
<title>《凡人修仙傳》▷ 第210章 賭局</title>

&emsp;&emsp;韓立忽然想起了另一位禁地內接觸過的少女，不由得往靈獸山的方向望了一眼，結果發現菡雲芝非常乖巧的盤坐在地上，臉色看起來很平和，並沒有出什麼意外，這讓韓立鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;隨着通道關閉的臨近，掩月宗幾人的臉色越發難看起來。

&emsp;&emsp;而其餘幾派的人，雖然表面上一副替掩月宗弟子擔心的樣子，但其實心裡卻樂開了花。畢竟掩月宗身爲越國第一大派，招人嫉妒也不是一天兩天的事了，能有機會稍微削弱其實力，他們這些人自然樂意見到。

&emsp;&emsp;不知這些人的心思是不是起了反作用，當離通道關閉只有一刻鐘的時候，忽然通道內白影一閃，一隊十餘人的掩月宗弟子整齊的走了出來，爲首的正是面容嬌豔欲滴的南宮婉。

&emsp;&emsp;一見她（他）們出來，穹老怪還好，只是長長出了一口氣。那霓裳仙子卻情不自禁的撲了上去，一把拽住南宮婉的手臂，無比關心的詢問起來，臉上擔心之色流露無疑。

&emsp;&emsp;這一幕落入了他人的眼內，其他幾派之人一陣的疑惑！

&emsp;&emsp;這也難怪，南宮婉以前雖然和這幾名結丹期修士見過幾面，但是那時南宮婉常年頭戴面紗，根本沒有顯露過真容，所以這幾人並不知道眼前貌美如花的年輕女子。竟是和他們有過數面之緣地“南宮仙子”。

&emsp;&emsp;韓立見此女能安全出來，也欣慰無比。畢竟對方是他此生第一個有合體之緣的女人。即使明知不可能再渡良緣，但心裡還是情不自禁地關切起來。

&emsp;&emsp;不過，李師祖和道士的臉上可笑得有些勉強了。這也難怪，先不說掩月宗到底採到了多少靈藥，光是人家活着走出禁地的人數，就超過了他兩派人數的總和。這怎能不讓二人鬱悶無比！

&emsp;&emsp;“好了看來所有的弟子都應該出來了，沒有出來的……”靈獸山地帶隊之人，清了清嗓子就開口說道。

&emsp;&emsp;可是還沒等他說完，從就要關閉的通道內連滾帶爬的又跑出了一人來，竟然是那黃楓谷的老滑頭向之禮，只是原本跟他一起配合採藥的巨劍門漢子和那年輕道士，卻不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;這老頭剛爬出通道，禁地方向就傳來一陣的震動，接着青光一閃，通道就碎裂了開來。最後就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;此時，禁地內即使還有人未曾出來。也只能是死路一條了。因爲凡是沒有及時出來的弟子，就從來沒有在下次開啓禁地時再冒出來過，完全由於不知明的原因消失了，這也是其他人都不敢延誤時間的原因。

&emsp;&emsp;不過，老滑頭一個十層功力地黃楓谷弟子，竟能在最後逃得性命。這還真出乎了這些高人的意料，不禁都多打量了向之禮幾眼。

&emsp;&emsp;“李兄，想不到貴谷還真是人才濟濟！不但十一層地能走出禁地，就連十層功法的弟子也能保得性命出來，貴派真是教導有方啊，在下佩服！”巨劍門的修士，看到自己門下只有兩人走出了禁地，並且最寄於厚望赤腳漢也沒能出來，而黃楓谷卻連兩名低級弟子都逃了出來，保住了小命。不禁心裡鬱氣叢生，譏諷了兩句。

&emsp;&emsp;李師祖聞言。臉色一沉。他同樣認爲韓立與向之禮都是一直躲藏不出的投機取巧之輩，不由得恨恨瞪了老滑頭一眼，但嘴上還不得不維護二人道：

&emsp;&emsp;“這些小輩功法淺薄，能保得性命那也算是他們的造化，至於採用何種方法，我等做長輩的就不必再多加責難了！”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;這巨劍門地高人，見李師祖如此裝模作樣，大爲看不順眼，還想再說些什麼時，穹老怪卻有些不耐的開了口。

&emsp;&emsp;“你們兩個有什麼好爭，既然人能活下來，這就是小一輩的本事，難道明知不行還硬上不成！不過，李小子！快點查看下打賭的結果。早知道好早了心事，難道還要我一把年紀的在此久等不成？”

&emsp;&emsp;此老明顯一副倚老賣老的摸樣，但巨劍門之人和李師祖，卻還真不敢惹此位不高興，只好互望了一眼，打個哈哈就跳過此事了。否則被這老怪物記恨上，豈不要倒了大黴！

&emsp;&emsp;於是，在穹老怪

&emsp;&emsp;下，清虛門的浮雲子道士和李師祖只好捏着鼻子，和起。然後讓三派從禁地出來的弟子，一個個把收穫亮出來，好判斷賭局輸贏！

&emsp;&emsp;清虛谷這次走出禁地的道士，只有四人。但是第一位走出禁地地中年道士一亮靈藥，所有人臉色都微微一變。

&emsp;&emsp;“成年百年血蘭三株，三百年天靈果兩枚，四百年玉髓芝三株……”

&emsp;&emsp;道士持續不斷的將十一二株靈藥，一一擺在地上，其數量之多，讓圍觀之人都驚訝萬分，只有打賭地浮雲子才自得的微笑不已，似乎對他人的愕然神情大爲的滿意。

&emsp;&emsp;而一開始上來的黃楓谷的老者、掩月宗的男弟子，擺出的東西遠遜與此，都只有寥寥數株而已。

&emsp;&emsp;接下來，清虛門第二位道士的東西總算沒有這麼誇張，但也有七八株靈藥，還是比正常情況下的收穫，多出了不少！讓李師祖有些不安起來，穹老怪的嬉笑神情也收了起來，第一次嚴肅起來。

&emsp;&emsp;其餘四派的高人聽聞打賭之事，自然紛紛上前觀看。見此情景，也都暗暗稱奇！

&emsp;&emsp;但接下來陳氏兄妹的靈藥，總算讓李師祖欣慰了一些，因爲兩人的收穫總和接近二十株，已和那兩名道士相差不多了。而清虛門下面一人的收穫，總算表現正常，只有四株。

&emsp;&emsp;至於掩月宗的人，還是維持着普通的水準，一連三人都是五株以下，讓道士和李師祖都暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;但是黃楓谷下一位青年上來擺放靈藥時，遲疑了幾分，很羞愧的只掏出了三株靈藥，這讓李師祖的鼻子差點氣歪了，就差點破口大罵。因爲他根本就沒有指望韓立和老滑頭能貢獻出來什麼！

&emsp;&emsp;按順序本應該是韓立上前了，但誰知道向滑頭，一個箭步竟然搶在了韓立的前面，然後恭恭敬敬的摸出了兩株紫猴花來，這讓李師祖大感意外，臉色頓時好看了一些，但也只是一些而已！因爲他眼前靈藥的數量雖然比清虛門多了一兩株，只要對方最後一位，拿出的數量在普通水準左右，他就輸定了，他根本沒指望韓立能收穫多少，認爲韓立頂多和老滑頭一樣，扔個兩三株靈藥就算不錯了，就算他們這些低級弟子盡職盡責了。

&emsp;&emsp;想到這裡，李師祖不禁望了一眼浮雲子，只見對方一副坐臥不寧的樣子，正好也看向了他，兩人微微一愣後，就立即錯開了目光，繼續關注起賭局。

&emsp;&emsp;最後一位上前的道士，是位白髮蒼蒼的老者，他走到前面後，就不慌不忙的一株株掏摸了起來，那股慢騰騰的磨蹭勁兒，讓所有人都直翻白眼。

&emsp;&emsp;可是當其一連擺出了五株靈藥，還往儲物袋中摸去時，李師祖的臉色頓時陰沉了下來，而浮雲子則眉開眼笑起來。至於掩月宗的人，他二人一時間都顧不得去過問了！

&emsp;&emsp;最後這白髮道士，竟大出乎意料的接連貢獻出來了七株靈藥，這讓所有人圍觀之人大感意外。

&emsp;&emsp;李師祖看到這裡，臉色已經鐵青無比，而道士則興奮的把目光一轉，開始注意其起掩月宗的弟子了，認爲對黃楓谷勝局已定。

&emsp;&emsp;此時，韓立走了上去。其他人只是淡淡的望了一眼，就都瞅向了掩月宗了，把他的徹底忽視了過去。

&emsp;&emsp;李師祖也看到了這一幕，不過他同樣沒有望韓立一眼，認爲自己已經沒了翻身的機會了，這位十一層功法的弟子上來，也只是出醜而已，自然不會給韓立好臉色了。

&emsp;&emsp;韓立沒有理睬別人的舉動，更沒有扣除成熟靈藥，少拿出的念頭。

&emsp;&emsp;因爲每個門派帶隊的其他兩位管事，身邊都攜帶了一兩隻嗅靈獸。這種類似松鼠的奇獸，可以在三丈之內聞出任何藏起來的百年以上靈藥，即使是在儲物袋內也一樣無法倖免。

&emsp;&emsp;所以，每次從禁地出來的弟子，在主動上繳完靈藥後，還要被這些小獸嗅上一遍，纔可以脫身離開。以防有心懷不軌的弟子，夾帶私藏了靈藥！

&emsp;&emsp;韓立走到地方，便把早已準備好的一隻儲物袋拿在了手中，然後不客氣的往下一翻，一股白光閃過後，一大堆足有二十幾株的各色靈藥，堆滿了一地。
