<title>《凡人修仙傳》▷ 第318章 青紋重現</title>

&emsp;&emsp;韓師弟果然非同凡響，這麼快就找到了漏洞？是什麼靖稱讚了一句，接着和顏悅色的問道。

&emsp;&emsp;韓立臉上微微一笑，忽然把手上的水晶球遞了過去。

&emsp;&emsp;“師兄用這紫光球，往此處望一下就知了。”韓立用手指着剛纔凝望的方向，嘴中說道。

&emsp;&emsp;劉靖聽了這話，好奇的接過此法器，透着水晶球仔細望去。

&emsp;&emsp;隨着這一望，韓立露出了訝然之色。片刻之後，他將水晶球交還了韓立，低頭沉吟了起來。

&emsp;&emsp;再過了一會兒後，他才擡起頭來，對焦急等待的其他人說道：

&emsp;&emsp;“韓師弟所言沒錯，這個方向不知爲何，和其他地方的靈氣波動大不一樣，好像稀薄了許多。看來應該是對方倉促佈陣，露出了一絲不應該有的破綻。”劉靖說着說着聲音大了起來，看來充滿了自信。

&emsp;&emsp;“那劉師兄的意思是……”陳巧倩的那位師姐，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“集中所有法器，一齊攻擊這個薄弱之處。相信不費太多法力，就能破此陣了。”劉靖肯定的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我們快動手啊！”宋蒙一聽此言，當即不耐的一擡手，把“藍絲劍”放了出來，在頭頂上盤旋了起來。

&emsp;&emsp;其他人聽了劉靖這番話，臉上同樣是躍躍欲試的表情。

&emsp;&emsp;劉靖見此不再遲疑了，當即說道：

&emsp;&emsp;“好！一出手吧。一定要破去此陣，給對方一點顏色看看。”

&emsp;&emsp;隨着此話說出。十幾件法器發出耀眼的光芒，從他們身上飛出，直接向那破綻之處激射而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時站在外面，正指揮着教徒做各種包圍陣勢地冰妖，心裡同樣焦急無比。

&emsp;&emsp;自從黑煞教主要求四大血侍，近期在宮內要嚴陣以待，每次輪值的血侍應該是一班兩人才對。

&emsp;&emsp;但原本應和他一齊守門的葉蛇，卻自恃剛剛立下大功，並藉口馬上就要進入築基中期。所以偷偷跑去血牢練功了。而他不願因此得罪這四大血侍中的後起之秀，也就睜一隻眼，閉一隻眼的默認了。

&emsp;&emsp;可就是這一時的疏忽，以至於現在有這麼多強敵入侵。但大門處只有他一人可以應對。

&emsp;&emsp;不過，好在他也機靈！

&emsp;&emsp;先用”四象陣困住了來敵，接着就毫不遲疑的派人分別去血牢和後殿叫其他三人快來。

&emsp;&emsp;他很清楚，憑着眼前的這些煉氣期教徒。不可能是對方這麼多強敵的對手。但好在這四象陣，已將對方几人困在了其內，怎麼也能拖延些時間吧！

&emsp;&emsp;只要有一點點時間緩衝，想必另外三位同僚就能及時地趕到。

&emsp;&emsp;到時四大血侍聯手。他冰妖就不會懼怕任何人了。

&emsp;&emsp;他正想着呢，四象陣中傳來一陣轟隆隆的震鳴聲。

&emsp;&emsp;隨着此聲傳來，陣中瀰漫的白色濃霧激烈的沸騰起來。竟似要馬上陣破人出地樣子。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？四象陣。不可能這麼快支持不住的。肯定哪裡出問題了！”冰妖見到此幕，藏在寒氣中的蒼面孔有些發青了。

&emsp;&emsp;“冰大人。剛纔敵人來襲的太快，有幾位專門主持陣法地弟子已經陣亡了。所以現在主持四象陣的人手並不充足，可能被對方看出了破綻吧。”附近的一名黑煞教弟子見此，小心的解釋了一句。

&emsp;&emsp;冰妖聽了此話，心裡驚怒之極，剛想開口大聲訓斥幾句，身後卻傳來了一聲溫和地話語。

&emsp;&emsp;“冰妖，出了什麼事了？竟然連四象陣都發動起來了，看樣子還困不住對方嘛。”

&emsp;&emsp;聽到此聲，冰妖心裡馬上一鬆。

&emsp;&emsp;“青紋，你終於趕到了。太好了！”冰妖的聲音中充滿了掩飾不住的喜意，接着忙回頭一望。

&emsp;&emsp;只見在身後五六丈遠地地方，不知何時來了兩人。

&emsp;&emsp;一人三十多歲，五官端正，白面無鬚，身披青色道袍，神色鄭重地望着四象陣地異狀。另一人則人高馬大，頂着一個大光頭，正是和韓立交過手的鐵羅。

&emsp;&emsp;“來犯地是什麼人，葉蛇那小子呢？”鐵羅一摸自己的大光頭，臉上露出嗜血的神色。

&emsp;&emsp;“葉蛇正在……”

&emsp;&emsp;冰妖這句話還沒有說完，“轟隆隆”的一聲巨響，四象陣中的濃霧在爆裂聲中消失的無

&emsp;&emsp;。原本白霧瀰漫的殿門前，出現了韓立幾人的身影。

&emsp;&emsp;看清楚來犯之人的修爲和人數後，青紋的臉色微微一變，鐵羅更是吃驚之極。

&emsp;&emsp;“哈哈！你們這些邪修，以爲憑一個破陣就能困住我們黃楓谷的人嗎？簡直是癡心妄想！”宋蒙一發現自己重新出現在了冷宮前，不禁興奮的大吼了幾句。

&emsp;&emsp;“黃楓谷？”

&emsp;&emsp;青紋三人有點驚訝，不過再一想又覺得很正常。除了七大派外，誰有可能在越國一下出動這麼多的築基期修士。

&emsp;&emsp;“幾位爲何夜闖皇宮，難道就不怕觸犯禁令嗎？”青紋沒有等劉靖等人說話，就不動聲色的質問道。

&emsp;&emsp;深悉七派禁令的他，希望可以藉此，讓劉靖等人有所忌憚。

&emsp;&emsp;劉靖冷哼了一聲，尚未開口，一聲驚呼就從對面傳了過來。

&emsp;&emsp;“是你！你不是千竹教的人嗎！怎麼和黃楓谷修士攪在了一起？”光頭大漢鐵羅的目光一掃之下，就發現了站在人羣最後的韓立，不禁愕然的大聲問道。話中滿是狐疑之色。

&emsp;&emsp;這句話讓不管敵我之人都是一怔。目光“刷”的一下集中到了韓立身上。

&emsp;&emsp;此時的青紋道士，這纔看清楚韓立的面容，麪皮不禁抽動了一下，眼中露出了難以置信的神情。

&emsp;&emsp;“我什麼時候，說自己是千竹教的人！”韓立冷冷的望了一眼光頭大漢，眼神就轉向了青紋道士的身上。

&emsp;&emsp;這位當年一力邀請他同路的太南會舊人會出現在此地，這可真出乎了韓立意料之外。

&emsp;&emsp;不過也就因此，當年對方極力拉攏低階修仙者同行，後來自己莫名被黃衣人追蹤刺殺的疑團，一一都解開了。

&emsp;&emsp;弄清楚原委的韓立，當然心中惱怒之極，對這位青紋道士動了強烈的殺心。

&emsp;&emsp;“胡說，不是千竹教等人，怎會傀儡術？”光頭大漢還是不肯罷休的追問道。

&emsp;&emsp;“韓師弟會用什麼功法，有必要告訴你嗎？大家動手吧，這些人是在故意拖延時間，不能讓他們如願。”劉靖臉上一沉，猛然間厲聲說道。

&emsp;&emsp;說完就一擡手，一片銀光就直奔最前面的冰妖襲去。

&emsp;&emsp;黃楓谷這邊的人這才恍然大悟，隨之暗罵對方狡猾，同樣不客氣的祭出法器，當即混戰在了一起。

&emsp;&emsp;韓立早就盯上了青紋道士，因此一動手，他就和陳巧倩的一位王師兄，一齊呈夾擊之勢圍住了對方。

&emsp;&emsp;韓立二話沒說，一拍腰間儲物袋，頓時金光、烏光、紅光等十餘道耀眼之極的三色光芒，一齊沖天而出，在韓立頭頂上略一盤旋後，就隱隱發出轟鳴聲的直撲對方而去。

&emsp;&emsp;韓立可沒有和對方說幾句，敘敘舊的丁點意圖。

&emsp;&emsp;青紋和另一側的那位王師兄，一見韓立出手的巨大聲勢，都不約而同的臉色大變。

&emsp;&emsp;王師兄露出的是驚喜之色，心中暗歎韓立果然名不虛傳，不愧爲擊殺了衆多築基期修士的高手，果然不同反響啊。

&emsp;&emsp;而那道士青紋，則面帶慎重之色，身上則隱隱罩上了一層青氣。他一見韓立出此辣手，也知道韓立對他起了殺心，當然不會束手待斃的。

&emsp;&emsp;於是他同樣不說什麼廢話，在法器襲來之前突然伸出手一張。

&emsp;&emsp;五顆青色的圓珠狀法器就從其手上飛出，瞬間漂浮在其周圍排列成了五角形狀。

&emsp;&emsp;然後青光一閃，青紋道士周圍青濛濛的一片，一張五角形棱柱護罩憑空出現了，將青紋道士嚴嚴實實的護在了其中。

&emsp;&emsp;一陣各色光華四賤，韓立的“金叉”，同時擊倒了青色的棱柱上，發出了耀眼的光芒後，這古怪的護罩竟然安然無恙。

&emsp;&emsp;“韓立，我這青木真罩除了結丹期修士可以破外，築基期修士損傷不了其分毫，你還是死心了吧！”青紋忽然面帶微笑的說道，一副和韓立非常熟的樣子。
