<title>《凡人修仙傳》▷ 第121章 瀟湘院</title>

&emsp;&emsp;(應一些書友要求，忘語從明天起，把三章合爲兩章，每章三千字。看看效果如何？會不會閱讀起來順眼一些！）

&emsp;&emsp;沈重山現在的心情很不錯，因爲他正坐在瀟湘院的包房內，擁着一位嬌豔異常女子，用大手在其嬌軀上粗魯的亂摸個不停。

&emsp;&emsp;也許是因爲沈重山太猴急了點，惹的那豔媚女子一陣“咯咯”的嬌笑個停。

&emsp;&emsp;“金姑娘，我看你就從了我們幫主吧！我們幫主可頭一次對女人這麼癡心，連幫中的事務都沒有處理完，就急急忙忙到這兒來了。”說話的人，是一身穿肥大灰衫的黑胖子，此人腰大如水桶，足有平常人兩個那麼粗，說完此話後，就立刻有些氣喘起來。

&emsp;&emsp;“就是的，金芝姑娘！我們幫主可一連五天，天天下午都來捧你的場，花了不少的銀子！可你倒好，只讓我們幫主摟摟抱抱一下，連夜都不讓過一次。這也太說不過去了吧！”這次開口的是一個臉上有顆黑痣的中年儒生，此人的雙目流露出陰狠之色，看來是個工於心計之人。

&emsp;&emsp;在此房內內，除了沈重山外，還另有其他三人，正是四平幫的三大護法。

&emsp;&emsp;黑胖子是“狂拳”錢進，別看其奇胖無比，可一手“瘋癲十八打”卻練的熟練之極，擊斃過不少頗有名氣的高手。

&emsp;&emsp;儒生則是“毒秀才”範沮，雖然練有一手凌厲的“雪風劍法，但令他名聲在外的卻是他心黑手狠的毒辣心腸。

&emsp;&emsp;而呆在一旁，始終沒有開口說話的黑衣人，則是三大護法中武功最高的“飛刀”沈三。這人的十八柄飛刀連發的絕技，替沈重山除去了不少前來尋仇的高手名宿，再加上他本人也是沈重山的遠親，因此在幫中最得沈重山的器重。

&emsp;&emsp;這三人也和沈重山一樣，懷內都有一位面貌姣好的女子坐陪着，只是這些女子都沒有沈重山懷裡的那位，長的那麼嬌豔，那麼豐滿，還有那麼風情萬種。

&emsp;&emsp;此時這位咯咯笑着的小金芝，聽聞“狂拳”和“毒秀才”範沮如此一說，立刻兩眼霧氣騰騰，似乎隨時都有淚珠掉落下來。

&emsp;&emsp;“範爺和錢爺這樣說人家，可真是冤枉金芝了。人家頭一見到沈爺，就立刻知道他是一個英雄好漢，能和沈爺雙宿雙fei，那是金芝求之不得的事！”

&emsp;&emsp;“可是二位也不是不知道，奴家的身子是屬於這瀟湘院的，沒有院內的王嬤嬤同意，金芝如果擅自留人接客，會被活活打死的。不如沈爺去問下那王嬤嬤，若是同意讓金芝接客，那人家今晚一定好好伺候沈爺你。”這位瀟湘院的頭牌嬌滴滴的說道，說的婉轉衷腸，一副對沈重山情根深重的模樣。

&emsp;&emsp;這番似真似假的話，讓那錢進、範沮面面相覷，一時之間無話可說。

&emsp;&emsp;他們當然不是沒問過這小金芝的過夜財資，可那王嬤嬤卻獅子大開口，以這小金芝還未曾有留人過夜的先例爲藉口，要出了一個讓沈重山這樣一幫之主也大感心跳的價錢，因此一直就未曾談攏。

&emsp;&emsp;當然如果想強上的話，就更不行了！這瀟湘院可是嘉元城三大幫會之一天霸門的產業，在此鬧事那還不死自尋死路！

&emsp;&emsp;被這位大紅牌碰了個不軟不硬釘子的二人，只好把氣灑到了懷內的瀟湘院姑娘上，狠狠在她們身上摸了幾把後，才肯罷休。

&emsp;&emsp;“呵呵！多謝兩位賢弟爲沈某之事操心了！不過沒關係，沈某前兩日做成筆大生意，這點小錢不算什麼了。倒是美人你，可別食言啊！到時要好好伺候下大爺我！”抱着小金芝正過乾癮的沈重山，突然間往懷內豔女的香腮上硬啃了一口，然後有些自得的說道。

&emsp;&emsp;沈重山其人是一個手臂、胸膛長滿黑毛的大漢，兩隻胳膊都比普通人要長了一大截，因此整個人看起來，如同一個穿着衣裳的人形野獸，甚是醜陋嚇人。

&emsp;&emsp;可就這樣一個粗魯不堪的醜陋漢子，在幾年前用一身爐火純青的“通臂拳”，分別擊殺了四平幫的前任當家人“金筆”苟天破和他的心腹四大金剛，奪得了幫主之位。所以在嘉元城的江湖道上，絕對屬於有字有號的一流高手，不容被人小瞧。

&emsp;&emsp;“沈爺！”小金芝對沈重山的偷襲顯得嬌羞無比，在其懷內撒起嬌來，引的沈重山發出一陣得意的大笑。

&emsp;&emsp;“咚咚！咚咚！”就在這時，有人敲響了房門。

&emsp;&emsp;“誰啊？”正有些不痛快的黑胖子“狂拳”錢進，沒好氣的喝問道。

&emsp;&emsp;“給幾位大爺，送酒水的。”屋外傳來了一個年青男子的聲音。

&emsp;&emsp;“那還不快送進來，錢爺正嫌酒水太少呢！”黑胖子聞言，不假思索的說道。

&emsp;&emsp;隨着錢進此話一出，一個身穿小廝衣裳的青年走了進來，這相貌普通的青年雙手捧着托盤，上面裝有一些飯菜和兩壺酒。

&emsp;&emsp;“快拿酒過來，大爺先嚐嘗味道怎麼樣！”胖子錢進是個典型的酒徒，因此一見那兩壺酒，就立即兩眼放光，不停吵嚷起來。

&emsp;&emsp;“是，小人這就給你端上來！”這小廝模樣的人，幾步走了上前，把酒壺端到了桌上。

&emsp;&emsp;胖子一見酒壺，馬上一把抓在手裡，就要往嘴裡倒一口，先要品品滋味。

&emsp;&emsp;“慢着，胖子！”一直都沉默寡言的黑衣人沈三，突然間喝住了錢進往嘴裡灌酒的舉動。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
