<title>《凡人修仙傳》▷ 第1844章 吃驚</title>
&emsp;&emsp;韓立等一干人，卻隨着金悅此女，到了聖城中心處的一座巨大殿堂中，並分主賓的分別落座下來。

&emsp;&emsp;然後金悅一聲吩咐，立刻從殿外上來數名妙齡侍女，手捧靈茶靈果之類的東西，在一干人面前分別擺滿一桌。

&emsp;&emsp;到目前爲止，這位金悅大長老仍一副將韓立當做貴賓的樣子，面上看不出絲毫的異色來。

&emsp;&emsp;韓立有客氣，大模大樣的端起一杯靈茶，輕品了一口，然後微點下頭。

&emsp;&emsp;“韓道友覺得此茶如何，這是我們聖城特有的香女茶，每年也就產那麼數十斤而已、此靈茶不但須在晨曦之時採摘，採摘之人還必須是處子之身的貌美少女纔可。否則香氣就會大減不少的。”金悅同樣喝了一小口靈茶，忽然一笑的衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“不錯，此茶幽香撲鼻，的確是少見的珍品。”韓立也讚歎的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友若是真喜歡的話，妾身倒可以贈送一些的。”金悅眼珠微微一轉，嘴角帶笑的說道，隨後兩手驀然一拍，衝身旁束手而立一位侍女淡淡的一聲吩咐：

&emsp;&emsp;“去茶園，拿五近最上等的香女茶過來。”

&emsp;&emsp;“是，大長老！”

&emsp;&emsp;那名侍女一驚，但急忙答應一聲，倒退出了大殿。

&emsp;&emsp;“多謝大長老厚賜了！”韓立也有一絲意外，但馬上恢復如常，並衝金悅略一拱手的稱謝道。

&emsp;&emsp;其他一干長老間金悅這番舉動，也心中有一絲訝然，不顧沒有誰去詢問什麼。

&emsp;&emsp;“除了胥長老二人外，其他幾位長老尚不認識韓道友吧。這樣的話，我就先介紹一二了。不用說別的，只說當年助我們天鵬一族得以保全的那位人族道友，想來幾位長老也就知道韓道友是何人了吧。”金悅從容的向其他幾位還有些疑惑的長老介紹的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，是此人！他怎會出現在此地！”

&emsp;&emsp;“不是應該隕落在地淵中了嗎？”

&emsp;&emsp;……其他幾位天蓬長老頓時一陣騷動，在恍然的同時，紛紛直接露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;只有那位胥長老和美婦在一旁聞言，不覺互望的露出一絲苦笑。

&emsp;&emsp;“在下當年在地淵中略有些機緣，僥倖從那幾名妖王手中逃脫，就沒有再回貴族中，而返回了人族。金道友不會因此怪罪韓某吧。”韓立神色不變，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;聽韓立說的如此雲輕雲淡，金悅此女目光微閃一下，輕笑了一聲：

&emsp;&emsp;“妾身怎會如此想！當年要不是韓道友出力，白璧和蘭兒也不可能通過試煉，成爲我族的聖主，從而保全了天鵬一族。道友做到了約定的事情，也就恢復了自由之身。不過，道友僅僅數百年不見，就從一名化神修士進階到了聖階存在。這實在是讓人有些難以置信。看來地淵四大妖王的消失，多半和道友有關了。若不見外的話，韓道友可否和我等說上一說。”

&emsp;&emsp;這位天鵬族大長老，卻不向讓韓立區區幾句話，就將當年地淵中事要一帶而過的。

&emsp;&emsp;其他長老心中一動，也紛紛作出凝神細聽的模樣。

&emsp;&emsp;“韓某也是進入貴族區域後，才知道四大妖王失蹤之事。此事和在下這次重返貴族卻有些關係。倒是不好向金道友明言當年之事的。不過我可以向大長老保證。四大妖王當年未能回來，如今更不可能返回地淵的。至於在下的修爲增長，只不過是在蠻荒世界中另有了一些造化而已。金道友不也同樣的修爲大進了嗎？”韓立眼角一跳，但口中卻微然一笑的回道。

&emsp;&emsp;聽韓立如此坦然的一口拒絕，金悅原面孔不由的一沉，目中寒光閃動幾下後，聲音一沉的問道：

&emsp;&emsp;“既然韓道友不方便說，在下自然不會勉強的。但道友這一次突然化身成巨鵬，以莫大聲勢一下聖城外現身，應該有些緣由吧。還是道友自覺神通大成，打算向我們一族示威來了。”

&emsp;&emsp;此女說到最後幾句後，聲音卻有幾分冰寒了。

&emsp;&emsp;其他一干長老，望着韓立的目光，也不禁有些不善起來。

&emsp;&emsp;“金道友覺得在下剛纔所化的天鵬如何？”韓立見此情形，卻不驚反笑了起來。

&emsp;&emsp;“哼，道友的變身的確不錯，以一外族之人能將鯤鵬真血煉化到如此地步，也算你神通不小了。”金悅聽到此話，臉上一絲異色閃過，但口中卻冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，道友真的只是想的如此簡單嗎？”韓立卻嘿嘿一笑，面色同樣有些詭異的樣子。

&emsp;&emsp;“韓道友，這話是什麼意思？想說什麼，直接說就是了，何必故弄什麼玄虛!”金悅臉色微微一變，但雙目馬上微眯一下冷冷的說道。

&emsp;&emsp;胥老者等人聽到這裡，卻不禁有些糊塗，面上都不禁有些驚疑。

&emsp;&emsp;韓立嘴角微微一翹，竟露出似笑非笑的表情，也不回覆對面女子什麼，直接單手一翻轉，頓時一塊白色玉簡浮現而出，並手腕一抖的直接拋了過去。

&emsp;&emsp;“道友這是何意？”白衣女子下意識的一邊將玉簡接住，但黛眉一挑的問了一句。

&emsp;&emsp;“大長老不必多心，有什麼話，還是等先看看簡中之物，再說不遲的。”韓立神色不變的回道。

&emsp;&emsp;金悅臉色仍不太好看，但目光在手中之物上掃了一眼後，略一沉吟下，還是將玉簡往額頭上一貼，並將一縷神念直接注入了其中。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”幾乎片刻間，此女竟一驚的失聲出口。

&emsp;&emsp;這一下，讓大殿中除了韓立之外其他人，自然又一陣的竊竊私語。

&emsp;&emsp;金悅在失聲後，卻滿面狂喜的再也無暇旁顧其他事情，一副將心神全都放在了玉簡上的樣子。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，微然一笑，再次擡手拿起桌上的靈茶，並悠然的品嚐了起來。

&emsp;&emsp;於是在大殿一干人等神色各異的表情中，轉眼間過去了一頓飯工夫。

&emsp;&emsp;這時，金悅此女終於長吐一口氣的將玉簡從額頭上拿下，然後用一種複雜之極的目光重新打量了一下韓立，才沉默了一下的緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這篇功法，道友是從哪裡得到的。韓道友不要告訴我，此功法是閣下自己所創出的。此法決雖然玄奧無比，但明顯是針對我們天鵬人所創的。”

&emsp;&emsp;“金道友果然慧眼如炬，一眼就看出了其中的玄妙處。不過此功法是誰所創立，並不是什麼重要之事了。倒是道友能夠明白此法決對貴族的用處，纔是最重要的。”韓立笑眯眯的說道，似乎對金悅所問之事，早就有所預料的樣子。

&emsp;&emsp;“道友拿出這半部法決，不會只想讓妾身看看就算了的吧。閣下這次到我們天鵬族的用意，還是直接說出來吧。”金悅雙眸異光一陣流轉，身上驀然爆發出一股可怕之極的靈壓，衝韓立森然的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，既然金道友如此說了，那韓某自然從命。不過此事對在下頗爲重要，韓某隻希望和道友單獨詳談。”韓立哈哈一笑，但目光一掃其餘幾名天鵬族長老，卻又神色一正的說道。

&emsp;&emsp;“好，我就依你之言！胥長老，青長老，你等暫時迴避一下吧。等我和韓道友商談了事情，再進來吧。”金悅不加思索的一口答應下來，並衝其他人一聲吩咐道。

&emsp;&emsp;此女顯然對那玉簡中的法決，異常的重視！

&emsp;&emsp;“是，那胥某就先告退了！”

&emsp;&emsp;“大長老，我等就在殿外暫時等候了。”

&emsp;&emsp;……其他天鵬族長老雖然心中大感鬱悶，但卻不敢違抗金悅之命，只能起身一躬的紛紛離開了大殿。

&emsp;&emsp;片刻工夫，整間大殿就只剩韓立和白衣女子二人而已。

&emsp;&emsp;“韓道友有何機密之事，可以說了。”金悅這神色一緩的說道。

&emsp;&emsp;韓立卻並未馬上回話，而是忽然袖跑一抖，向四面八方一下噴出十幾杆五色小旗來。

&emsp;&emsp;它們一閃之下，化爲五顏六色的異芒，紛紛沒入附近的修空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;頓時在下一刻，一層五色光幕浮現而出，將韓立二人均都嚴嚴實實的罩在了旗下。

&emsp;&emsp;“怎麼，有妾身再次，道友還怕有人偷窺不成？“金悅先是心中一凜，但隨後就看出此光幕不過是一個簡單的禁音禁制，也就放下心來，但面上仍現出一閃不悅來。

&emsp;&emsp;“金道友莫怪，此事非同小可。在下不得不多加小心一二的。”韓立卻十分謹慎的回道。

&emsp;&emsp;“這就隨道友之意了。不過在詳談之前，我有一件事必須先確認一下。這功法的另外一半，是否也掌握在閣下手中。”金悅黛眉一皺下，突然將手中玉簡一舉的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事大長老儘管放心。我手中若是沒有完成的功法，又怎會有膽和貴族談這筆交易的。”韓立毫不遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“好，這就行！閣下說交易，不知想和我們天鵬族做何種交易？”金悅輕吐了一口氣的問道，表情一下輕了鬆許多。

&emsp;&emsp;“韓某打算進地淵一次。我要貴族設法送在下一趟！這部煉化天鵬之血的特殊煉化之法，就是在下此行的報酬。”這一次，韓立再沒有任何拖延，望着白衣女子，凝重之極的說了出來。
