
<title>《凡人修仙傳》▷ 第860章 坦言</title>

&emsp;&emsp;“修煉顛鳳培元功，女修始終保持處子之身。否則一旦破身，就算前功盡棄。所以在你未曾進階結丹後期前，我也不會要你侍寢的。你和我仍然保持這樣的關係就可以了。當然若是你真能助我進階元嬰後期，我可以在這裡先承諾你。以後必定全力也助你凝結元嬰。有一名元嬰後期修士的盡力相助，你凝結元嬰也並非遙不可及的事情。”韓立眼都不眨一下的盯着慕沛靈，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;這些話倒不是虛假之言，若韓立修爲到了元嬰後期，完全可以再去搜集八級伴妖草去，重新煉製出來那對結嬰大有助力的九曲靈參靈藥來。畢竟那時的他，八級妖獸也構不成多大威脅了。

&emsp;&emsp;慕沛靈低頭默然思量了一會兒，才揚起仿若玉脂的臉孔，衝韓立問道：

&emsp;&emsp;“公子，這巔峰培元功是否修煉起來特別緩慢和有什麼後患難以根除？”

&emsp;&emsp;“沒有，此功法除了威力比不上頂階功法外，甚至修煉起來反比普通法決要快上三分。至於後患更是沒有的。只是在和人鬥法時，可能要吃上一些虧的。”韓立毫不遲疑的答道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，沛靈就一切都聽公子安排。\\/\我的資質自己清楚的很。沒有公子相助，這次結丹十有八九就難以至於元嬰期，那更是幾乎不可能的事情了。”此女望着韓立，鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“你能如此回答，我很高興。和我相處了這麼長一段時間了。我是什麼樣的人，你也知道的七七八八了。雖然你的身份只是侍妾，但我對你不會多苛刻的。你儘管安心的準備結丹吧。到時我自會給你送去靈藥去的。”韓立臉上神色不變，似乎對此女答應此事早就有所預料。

&emsp;&emsp;“多謝公子大恩！滴水之恩，涌泉相報地道理，沛靈還是明白的。妾身此生就託付給公子了。慕沛靈再斂衽一禮後。臉上露出果決之色的說道。

&emsp;&emsp;顯然這時候的慕沛靈，才真心打算依附於韓立，不再有患得患失的心思了。

&emsp;&emsp;畢竟像韓立這樣有不下於三大修士神通，對侍妾又如此善待地修士，估計整個天南也找不出來第二個了。

&emsp;&emsp;而且此女也很清楚。韓立對她的恩情已經不小了。沒有先前韓立的丹藥提供，別說她現在衝擊結丹，恐怕還在築基中期苦苦徘徊呢。\\\這也讓慕沛靈沒有多加遲疑，就一口答應了韓立的條件。

&emsp;&emsp;韓立坦言之後，二人的關係彷彿立刻近了一步。此女再和韓立說話，神色中隱隱透着一股親近了。和顏悅色的指導了此女一番有關結丹地問題。

&emsp;&emsp;慕沛靈自知機會難得，全神貫注的聽着韓立指點，美目都不眨一下。

&emsp;&emsp;足足小半日的工夫後，慕沛靈才自感收穫不小的要告辭離去。針對韓立地這些指點。她的確還有許多不足之處，要提前準備去了。

&emsp;&emsp;韓立沒有多加挽留此女，只是再多叮囑了兩句後。就任憑此女回子峰了。

&emsp;&emsp;銀月則將此女送出了洞府。

&emsp;&emsp;等銀月在迴轉大廳時，韓立仍坐在椅子上。手中卻多出了一枚玉簡來，正用神識掃視着裡面的內容。

&emsp;&emsp;這正是記載煉製仿製七焰扇之法地。那枚玉簡。

&emsp;&emsp;“主人，你真的要助此女一直修煉至結丹後期？”銀月悄然無聲地走到韓立一側。輕聲的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，有什麼不妥嗎？”韓立將神識抽出。\\/\雙眉一挑地反問道。

&emsp;&emsp;“這倒沒有！我只是有些奇怪，以主人現在的身份，就是直接收一名結丹期女修做侍妾，也並非什麼困難之事。爲何一定要對此女下如此大心思。”銀月目光閃動下，有些疑惑地問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。經過這些年的觀察，此女品性倒也不壞，值得花費大力氣培養地。這一次收此女做侍妾，就並非只利用她突破瓶頸了，而想真的培養出來一名得力幫手出來。以後我長時間閉關修煉，外面就需要一名關係密切的人走動才行我現在是落雲宗長老，總不能一直不管不問婦人自顧自修煉吧。婉兒也不是那種愛插手宗門事物的人，估計也不願多管此等事情的。而我能看的出來，此女與我和婉兒不同，不是那種一心追尋天道的性情，修爲到了一定階段後，恐怕就再也耐不住寂寞了。如此一來，她替我管理下宗內事物倒也正好合適。”

&emsp;&emsp;韓立冷靜的說出上面的言語，頓了一頓，又開口道：

&emsp;&emsp;“當然最重要的一點，還是那顛鳳培元功必須要女子心甘情願的配合才行。\\若不施予重恩，普通的結丹期女修，怎會願意輕易放棄修煉多年的功法，改修其它不知名的法決。我從築基期就開始幫助她修煉、結丹，甚至以後還可能給她凝結元嬰的機會。她這纔不會有不滿之言。就像她說的那樣，若沒有我出手相助，她很可能此生就只是一名築基期修士而已。所以就算我心中存了利用她的一些念頭，而她如今失去的只是一些名份而已，我給她如此之多，也算是問心無愧了。”

&emsp;&emsp;韓立說完這些話，輕嘆了口氣，手中靈光一閃，玉簡也隨之消失不見了。這般打算，倒是小婢考慮不周了。”銀月偏了偏頭，嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;“你以後也不會太清閒的。我現在已經進階元嬰中期，準備過幾日閉關一段時間愛，將那乾藍冰焰的最後一絲也徹底煉化掉。然後稍微參悟一下虛天鼎的開啓之法。洞府內的一切，仍舊還是交由你來處理。”韓立似笑非笑的瞅了銀月一眼，悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“主人將冰焰煉化到了最後一步，真是可喜可賀。”銀月聞言先是一驚，隨後大喜，嬌容上滿是雀躍之色。

&emsp;&emsp;“是啊，終於完成了開鼎的第一步，不知道下一步需要什麼條件，才能打開此鼎。\\\\好了，我也有些疲倦了。今日先休息一下，有什麼事情明早再處理吧。”韓立淡淡的說了一句，就從座位上站起，向臥室走去。

&emsp;&emsp;銀月望着韓立消失的背影，則呆呆的在廳中想了一會兒什麼事情，也輕盈的走出了大廳。

&emsp;&emsp;一夜無事，第二日韓立剛剛從打坐中醒來，銀月就前來稟報，說程師兄和呂洛二人過來了。

&emsp;&emsp;韓立當即稍微洗漱一下，然後讓銀月打開了禁制，自己隨後到門口迎了出去。

&emsp;&emsp;果然，老者二人正站在洞府外面等候着。

&emsp;&emsp;韓臉含笑的將二人迎了進去。廳中，三人分賓主落座，老者就先有些歉意的開口了：

&emsp;&emsp;“韓師弟才歇息一日，我二人原本不應該現在就來打擾師弟的。但是事情有些緊急，就不得不來過來一趟

&emsp;&emsp;“兩位師兄，何必客氣！我們修仙之人只要稍微休息一下，也就回復如初了。哪裡談得上什麼打擾。”韓立笑了笑，不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“師弟如此說，師兄也就安心了。其實昨日師弟剛走，古劍門和百巧院的幾位同道也聽說韓師弟返回了宗內，就一齊聯名發來了請函。要請我等師兄弟聚一聚。師弟雖然加入我們落雲宗一段時間了，但其餘兩宗的道友還未曾見過幾個吧。正好趁此機會見上一見。畢竟我們三宗從某種意義上說可是榮辱與共的。明日百巧院也正有一件煉製好的法寶舉行認主儀式，他們就將聚會時間訂在了那時。順便請我等和古劍宗的長老一同前去觀禮。”

&emsp;&emsp;“認主儀式。我記得百巧院似乎在煉器上名氣不小。請我們去觀禮，那這件法寶應該非比尋常吧。”韓立有點意外，臉上露出一絲感興趣之色。

&emsp;&emsp;“這個請函上沒有透露，不過滴血認主的是百巧宗新結丹的一名年輕弟子，聽說資質非常好。不到百年就結成了宗的幾個老傢伙對他寄予的希望可不小。”呂洛在旁邊也插嘴說道，並一翻手掌，拿出來一張金色請函，遞了過來。

&emsp;&emsp;“這麼短時間就結成金丹，的確有些驚人。好吧，明日我就和兩位師兄去一趟。我也有些好奇了。”韓立微笑着接過請函看了一眼，無所謂的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，師弟肯去自然最好了。聽說古劍門大長老金武環，也剛剛閉生死關出來。我沒有記錯的話，他這一次閉關的時間足有七八十年之久，而原先就是元嬰中期境界，不知出關後在修爲上有沒有大進一步。”程師兄見韓立願意參加聚會，心中感到欣喜，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“古劍門大長老！”韓立怔了一怔，但隨即嘴角一翹的不妨在心上了。下面他卻忽然打量了老者幾眼，眉頭緊皺了起來。

&emsp;&emsp;“程師兄，我剛纔用神識探查了一下你的身體，似乎情況不太好。師兄沒有在墜魔谷中找尋到延長壽命的丹藥嗎？”韓立有些擔心的問道。

&emsp;&emsp;老者聽了韓立這話，臉上不禁顯出苦笑之色。

&emsp;&emsp;“師弟不說，我也明白。我現在離大限來臨也就是有十餘年的光景，隨時都有可能坐化的。至於墜魔谷，我雖然在谷中撿到了一點寶物。但也命中註定之事。不過，我等修仙者只要未能真正大道得成，生老病死也是天道輪迴所在。沒有什麼好遺憾的。以後落雲宗也就要交付兩位師弟了。”

&emsp;&emsp;說上面的話後，老者倒神色平靜，顯然對這一天的到來，早就心中有了準備。(未完待續，如欲知後事如何，支持正
