<title>《凡人修仙傳》▷ 第1912章 倚天之戰(三)</title>
&emsp;&emsp;巨人只覺耳中一聲尖鳴，彷彿數把尖錐在腦中使勁一鑽，一股撕裂神魂的劇痛驟然間浮現而出。

&emsp;&emsp;讓這位合體初期的魔尊，雙手抱住頭顱的一聲大叫，護體靈光一散之下，就不由自主的從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;而這時，兩座巨山卻一閃即逝下，就帶着莫大威能的到了火甲巨人頭頂處，轟隆隆的一砸而下。

&emsp;&emsp;只見灰色霞光翻滾不定，無數淡淡劍氣一下現形而出，密密麻麻的交錯之下，竟組成一張巨大絲網將火甲巨人籠罩其中。

&emsp;&emsp;“不，二位道友快快救命！”

&emsp;&emsp;火甲巨人畢竟也是合體修士，被韓立用失神刺狠狠一擊後，縱然腦中負痛你難當，但也頃刻間就恢復了神智，一見眼前情形面色驟然一白的大聲呼救起來。

&emsp;&emsp;而他體表的赤紅戰甲一聲嗡鳴，不用其催動就光芒大放的巨大化起來，同時從戰甲上一下冒出三條數十丈長的赤紅火蟒，一個盤旋下，將身形徹底護在了其中。

&emsp;&emsp;這件他幾乎從不離身的保命異寶，並未讓巨人失望，在此危機關頭通靈的自行護主起來。

&emsp;&emsp;韓立聽到巨人求救之聲，心中爲之一動，但手中動作卻絲毫不停，雙袖驟然一間一揮，七十二口青色小劍狂涌而出，一晃之下，就分化成了數百道青色劍光，然後一凝之下，竟合成一口十餘丈長的青色巨劍。

&emsp;&emsp;灰濛濛霞光一卷之下三條火蟒就彷彿遇到剋星般的一閃而散，接着無數劍絲縱橫交錯的狠狠一攪而下。

&emsp;&emsp;赤紅巨甲表無數爆裂聲傳來，立刻狂閃的呈現不支狀態。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;韓立在衝身前懸浮的巨劍一點，冷冷低喝一聲。

&emsp;&emsp;同時一隻手朝下方一抖，一道淡淡銀影從袖中消失了。

&emsp;&emsp;巨劍一聲轟鳴，化爲一道青色匹練直卷而下，遁速之快，簡直瞬息就至。

&emsp;&emsp;尚未真的斬下，一股足以開天闢地的犀利劍氣，迎頭一罩而下。

&emsp;&emsp;火甲巨人只覺身軀彷彿被一股冷水迎頭潑下，整個人驀然如墜冰窟一般，當即大駭之下，體表赤焰翻滾，就要化爲一團赤焰的躲避而走。

&emsp;&emsp;但就此時，其附近虛空波動一起，一口銀尺竟絲毫徵兆沒有的破空而出，一晃之下，就化爲一條銀色長蛇，一個盤旋下，就閃電般的將巨人攔腰纏住了。

&emsp;&emsp;讓其遁光爲之一凝的無法動彈分毫！

&emsp;&emsp;縱然火甲巨人體表赤焰一下高漲倍許，但對銀蛇卻絲毫效用沒有，反而口吐蛇芯之下，將身子纏的愈發緊了三分。
            ωwш⊙tt kan⊙￠ 〇

&emsp;&emsp;巨人大驚失色，再想另行施展神通，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;青色匹練一閃之下，彷彿清水般的劍光一下就將巨人身形徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;其護體靈光根本足以抵擋如此恐怖的劍光，瞬間工夫就被撕裂而開。

&emsp;&emsp;緊接劍光一攪之下，竟憑空形成一個青濛濛的巨大漩渦，將畝許大的一片虛空全捲入了其中。

&emsp;&emsp;火甲巨人正好身處漩渦的中心處，一聲淒厲慘叫下，肉身和元嬰就同時被攪成了粉末，從這世間真正消失了。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，魔海中兩股恐怖的波動一起，一銀一金兩道遁光從中一閃而出，直奔韓立激射而來，韓立顧不得感受瞬間擊殺一名合體魔尊的喜悅，將寶物一收下，雙目一眯的朝飛來的遁光仔細凝望而去。

&emsp;&emsp;只見金銀遁光速度奇快無比，幾個閃動下，就到了離他不過百丈遠的地方，光芒一斂，現出了身形來。

&emsp;&emsp;竟是一名身穿銀絲長袍的中年男子和一名粉紅宮裙、雙目似水的中年美婦。

&emsp;&emsp;二者惡狠狠的望着韓立，臉色既有些發青有些難以置信的模樣。

&emsp;&emsp;他們正是前些日子才和此地魔族大軍，匯合一起的陰陽二剎了。也不知那藏姓黑甲大漢用何種方法，竟說服了二人相信韓立就是擊殺力尊者三人的兇手，真來協助他們來攻打這倚天城了。

&emsp;&emsp;這兩位魔尊，先前故意躲在魔雲中不出，自然是心存着讓其他魔尊吸引韓立等人注意，而他們出其不意進行偷襲的打算！

&emsp;&emsp;但萬萬沒有想到，他們還未來及動手，韓立卻一個照面的就擊殺了一干魔尊中最弱的火甲巨人，甚至讓他們來不及出手相救！

&emsp;&emsp;二者大出意外之下，心中又驚又怒！

&emsp;&emsp;韓立神念一掃過這二人身軀後，一怔之下，也不禁眉頭微皺起來。

&emsp;&emsp;又是兩名魔族尊者，還是兩名合體中期存在，這可有些麻煩的！

&emsp;&emsp;他雖然先前聽那火甲巨人求救之言，心中隱隱有所預料，但真見到其他的魔族尊者，心中自然還是一驚的。

&emsp;&emsp;“閣下好手段，竟然一個照面就擊殺了煙尊者，看來力尊者他們三人十有八九也真是隕落在你手中了。閣下如此的神通，應該不是人族無名之輩，可敢報上名來！”中年男子深深望了韓立幾眼，忽然淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“什麼力尊者？你二人莫非找錯人了?至於在下的姓名，等我送二位道友上路時，自會相告的。”韓立聞心中一凜，但面上絲毫表情沒有的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，好膽子。如此多年過去了，敢這般對我二人說話的人，還真是不多見了。不過就否認力尊者的事情，也沒關係。等我二人將你擒下，再用那‘五幽煉魂大法’，自會讓你吐出一切來的。師兄，動用聖祖賜下的二寶吧。”中年美婦面上煞氣一閃,轉首衝同伴說了一句。

&emsp;&emsp;隨之她一張口，噴出一團被黑氣包裹的紫色小鼎，一開始不過數寸大小，但迎風一漲下，就化爲了丈許般巨大。

&emsp;&emsp;讓人可以一眼就看清楚，巨鼎表面銘印這密密麻麻的黑色符文，一個個都閃閃發光。

&emsp;&emsp;一旁的中年男子見此，更是二話不說的單手一翻轉，手中竟突然多出一座晶瑩剔透的玲瓏寶塔，散發着七彩的靈光。

&emsp;&emsp;手腕一抖！

&emsp;&emsp;此塔就一聲嗡鳴的被祭了出來，一下化爲了十餘丈之高的七層巨塔，每一層都隱隱有一些蟲魚鳥獸銘印其上，並詭異的在塔上流傳不定，彷彿隨時都要從中一衝而出的模樣。

&emsp;&emsp;韓立雖然對這二人追問力尊者三人之事，大感忌憚，但自然不會真怕兩名合體中期魔尊的聯手，即使對方驅使的寶物，看似大不尋常！

&emsp;&emsp;他臉色一沉，同雙手一揚，一青一黑兩座極山就搶先一步的被拋了出來。

&emsp;&emsp;單手掐訣，衝兩座山峰凝重一點。

&emsp;&emsp;頓時兩座山峰光芒大放，搖身一晃下，竟同時化爲了千丈高的巨峰，毫不客氣的向二人狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;灰濛濛的霞光和縱橫交錯的無形劍氣，自然也從二者底部狂涌而出，讓天空都爲之色變！

&emsp;&emsp;而韓立似乎也知道對面二人，僅這點攻擊絕無法拿下的，緊接着一手又虛空一抓！

&emsp;&emsp;一團銀光在手心處一閃而現，並幻化成了一口銀色短尺。

&emsp;&emsp;韓立手腕一動，兩道尺影從銀尺上飛射而出，一閃即逝下又消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;下一刻，對面男女背後波動一起，兩道尺影一閃的從虛空閃現而出，衝二者腦勺狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;這時，韓立背後羽翅雷鳴聲一響，自身一扭下，也化爲一道銀弧的沒入附近虛空中，不見了蹤影。”哼，這點手段也想暗算我二人！”美婦一聲冷哼，對身後襲來的尺影竟然不敢不顧，一根白嫩手指驀然往身前巨鼎一點！

&emsp;&emsp;小鼎一聲轟鳴，表面黑色符文狂涌而出，一凝之下，竟在鼎口上空幻化成一個斗大的“吸”字。

&emsp;&emsp;巨鼎一聲長鳴，一股無與倫比的能量，突然從鼎中爆發而出，並向後面一罩而去，原本眼看就要斬到了這一對男女身上的尺影，被此股力量一影響下，先是一凝，接着“嗖”的一聲，竟化爲兩道銀光的被一下攝向了紫色巨鼎，並光芒一閃的真被吸進了鼎中。

&emsp;&emsp;至於同樣堪堪就要砸下的兩座巨峰，美婦不過法決一變，又一催紫色巨鼎。

&emsp;&emsp;鼎口處的巨大符文略一模糊，再一下幻化出一個“託”字。

&emsp;&emsp;鼎中爆發的驚人威能頓時方向一變，竟又衝空中一卷而去。

&emsp;&emsp;兩座巨大山峰在此股力量一卷而過之後下凡一下涌現無數黑色蓮花，偌大山峰一頓，竟真被硬生生托住，無法落下分毫了。

&emsp;&emsp;而就在這時，一聲霹靂，一道銀弧一閃之下，韓立身影驀然出現在了黑色山峰的頂部，並用一足毫不猶豫的狠狠往下一踩山峰。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲天崩地裂的巨響！

&emsp;&emsp;黑色山峰的重量竟一下激增了數倍，並將下方無數黑蓮壓的爲之一沉，馬上呈現不支狀態。

&emsp;&emsp;韓立再兩手一搓，向下方一揚，霹靂聲大起，十幾道粗若碗口的金色電弧一彈而出，狠狠一劈而下。

&emsp;&emsp;而在這些金弧掩飾下，數十口幾乎但若不見的青色劍影，也夾雜其中的一閃斬下。

&emsp;&emsp;美婦目睹此景，心中也暗自駭然，但是卻絲毫驚惶沒有，反而冷笑一下，手中法決一變，衝紫色巨鼎張口噴出一團黒濛濛的精純魔氣。

&emsp;&emsp;巨鼎將這些黑氣一收而進後，鼎中轟鳴聲不斷，黑芒一閃下，竟直接從中激射飛出另外幾個斗大的古文。
