
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1794章 憂心</title>

&emsp;&emsp;韓立在密室中一待就是十幾日，萬寶大會終於正式開始了這一日，盤坐蒲團上的韓立，似乎感應到了什麼，突然袖袍一抖之下，將眼前的萬劍圖收了起來。

&emsp;&emsp;然後他一起身，走出了密室大門。

&emsp;&emsp;正殿之中，海大少和器靈子正恭敬的待在那裡。

&emsp;&emsp;兩人一見韓立出來，立刻上前見禮。海大少隨後從袖中取出一個金燦燦的帖子，雙手一遞的說道：“韓前輩，這是萬寶大會給韓前輩發來的請帖！只要持有此貼，就可隨意參加各種級別的拍賣會，進出萬寶大會的所有場地。另外，因爲今天是萬寶大會開始的第一天，在飛仙峰山上將要有第一場大拍賣要舉行。按照以前的大會慣例，這場拍賣是萬寶大會最重要的拍賣會，也是萬寶大會正式開始的標誌。一些由各大勢力和一些私人拿出的重寶，都會在這拍賣會上出現的。”器靈子也在一旁恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“哦，你們對此事瞭解的不少嗎？看來這些日子，你二人倒也沒有白往外面走動的。”韓立笑了一笑，隨手接過了金色請帖，並往上面掃了一眼。

&emsp;&emsp;只見金燦燦帖子上，一面用古文銘印着“萬寶“兩個文，另一面，卻用一排符文描繪處寶氣沖天的銀色丵圖案，頗爲的玄奧巧妙。

&emsp;&emsp;“在我閉關的期間，七大妖王都到齊了嗎？”韓立將金色帖子一收後，問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，七大妖王中，除了天奎狼王和天狐王外，其餘五位妖王都已經到齊了。”海大恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“狼王和狐王沒到？這有些奇怪了，一般來說，這萬寶大會對七大妖王來說都極爲重視的，都不會輕易放棄的。”韓立表情微微一凝的問道。

&emsp;&emsp;“這個晚輩倒聽其他人傳說了一些！聽說天奎狼王正在閉關修煉一門厲害的神通，所以無法參加此大會了。至於天狐王似乎人根本沒有留在天狐領內，卻只是派人說有要事在身，並沒有其他消息了。”器靈子倒是還真知道一些事情，老實的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此！既然如此，我們也動身吧。萬寶大會上雖然各種類型的活丅動衆多，但能讓我感興趣的也就是那幾個而已。這第一場拍賣會，我是不可能錯過的。你們也隨我一起過去吧。此種拍賣會雖然不是一般人能進去的，但有這金色帖子的話，應該可以帶數名門人子弟同行的。”韓立掃了二人一眼，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“門人子弟，前輩，你願意收下晚輩二人做弟子了！”一聽韓立之言，對面二人先是一呆，但馬上反應了過來，海大少臉激動的問道。

&emsp;&emsp;“你二人修爲太低了，直接收你們做弟子不太可能。你二人若是願意的話，我可以收下你們做記名弟子，什麼時候能夠進階化神之期，我纔會承認是我名下正式弟子的。希望你二人不要讓我失望！”韓立搖搖頭，面帶幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;“記名弟子也行！拜見老丅師！”聽了韓立之言，器靈子毫不猶豫的一下拜倒，結結實實叩拜了三個響頭。

&emsp;&emsp;一旁的海大少，也仍興奮之極的同樣跪倒，口叫師傅的行了拜師之禮。

&emsp;&emsp;韓立見這二人的確真是一臉誠意，當即點點頭的受了這二人的參拜，然後才袖子一動。

&emsp;&emsp;一股無形巨力一涌而出，一下將海大少二人灬身軀託了起來。

&emsp;&emsp;韓立淡淡的聲音才又響起：“你二人應該也知道爲師的一些出身來歷，在你們之前，我在下界也收過兩個徒弟。故而你們並不是爲師唯一的兩名弟子，在上面還有一名師兄和一位師姐。

&emsp;&emsp;不過爲師生性清心寡慾，並不願意輕易爲他人之師，以免耽誤了自己的修行。所以無論收下你們師兄師姐，還是你二人都另有一些原因在其中的，故而有些事情，我也需丅要事給你們講明白一些，以免你二人在以後另生疑惑，反生出些猜忌之心！”

&emsp;&emsp;韓立說到最後的話語時，聲音一沉，同時整間大殿溫度驟然一冷，彷彿被一股寒意籠罩起來。

&emsp;&emsp;以海大少和器靈子的修爲，在這股奇寒之下，也激靈的打了個冷戰，連說”不敢“。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這沒什麼敢不敢的。換了我在築基期時，被合體期修士答應收爲徒弟，心中高興之下，恐怕也要有幾分嘀咕的。”韓立嘿嘿一笑，不以爲意的言道。

&emsp;&emsp;聽到韓立都如此一說了，海大少和器靈子互望了一眼，大感尷尬之下，倒也不好再辯解什麼了。

&emsp;&emsp;“說實話，要是你二人真只是一般的築基修士和普通的煉體士，我是不可能收你們爲記名弟子的。之所以絕對今日收下你二人，是你二人的確是和我有些緣分。心性品行，我也很滿意但最主要的，還是因爲你們一個擁有傳說中的隱靈根，另一個體丅內擁有傳承器物。”韓立望着二人，臉上表情有些怪異的說道。

&emsp;&emsp;“隱靈根！”

&emsp;&emsp;“傳承器物“海大少和器靈子聞言，均都一頭霧水的樣子。

&emsp;&emsp;以這二人的修爲，顯然還不可能接觸到這些連一般高階修士也無法瞭解的東西。

&emsp;&emsp;“器靈子，你的“傳承器物”很好解釋的，應該是一件藏有霧海觀功法秘術法器，封印在了你體丅內，等修爲到了某一境界後，就會自行解除部分封印，讓你獲得合適的修煉功法。當然這件傳承器物本身也是一件難得的異寶，若是配合相應功法催動的話，威能絕對不小看。”說到這裡，韓立頓了一頓。

&emsp;&emsp;“我說說有時候感到體丅內有些怪怪的，有時候還會做一些怪夢，原來都是這東西搗的鬼！”器靈子聽的目瞪口呆了，並下意識的自語幾句。

&emsp;&emsp;韓立聽了一笑，接着又說道：“其實你的造化算不小了。這霧海觀雖然名聲不顯，但據我觀察這一脈的神通秘術非同小可，也頗爲適合你的修煉。所以在主修功法上無需再傳授什麼了，頂多在你真修煉有成，再傳授一些秘術就是了。所以霧海觀一脈仍需丅要你繼承下去的。等你修煉大成，也可以重新當霧海觀之主，將此脈發揚光大，我不會對此干涉分毫的。我之所以收你做徒弟，也是看在你本身已有了傳承，只要稍加指點養一二，就可自行修煉的份上。否則的話，縱然你資質再好，我也不會輕易自找麻煩的。當然你拜入我的門下，在各種資源上絕不會吝惜的。對此，你若覺不甘或有抱怨的話。剛纔的拜師，我可以當從未發生過。”韓立盯着小道士，冷靜異常說道。

&emsp;&emsp;“不敢，晚輩能拜在前輩門下做記名弟子，已經是天大的幸事。至於修煉何種功法，自然全憑前輩做主，絕不會有任何怨言的。”器靈子一聽韓立此話，面色大變的再次拜倒的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，既然你覺得能接受，那就沒有問題了。至於海大少……”韓立滿意的點點頭，目光一轉下，落到了俊美青年身上。

&emsp;&emsp;“師傅叫叫我海月天就行了，海大少這個名字只是朋友戲言，實在不敢在師傅面前稱呼的。”海大少卻識趣的急忙說道。

&emsp;&emsp;“看來海月天才是稱的本名了。好吧！以後就叫你月天了。”韓立神嘴角泛起一絲笑意道。

&emsp;&emsp;“是，師傅！”海大少自然恭謹的答應道。

&emsp;&emsp;“你和器靈子的情況又截然不同了。這些天我已經徹底的檢查過你的身體，還向一些同階的道友詢問了一些疑惑之處，現在可以肯定你不但身體具有罕見的熔金之體，而且體丅內那怪異的雷靈根應該是傳聞中的隱靈根。不，應該叫隱雷靈根更恰當一些的。

&emsp;&emsp;“隱雷靈根！”海大少然口中唸了兩遍，但自然還是一臉的不解之色。

&emsp;&emsp;“熔金之體雖然罕見，但是以人族如此龐大的基數，總有一定機率出現的。也基於此，你才能在煉體術上修煉如此之之快。至於隱靈根則不好說了！從古至今，有關隱靈根的傳聞就寥寥無幾，幾乎徹底淹沒在了各種傳說之中，所以我一開始纔沒有想到此事，並分析研究了好久才能真正確定下來的。而隱靈根極難發現，但此種靈根者誕生機率，決不會高於那些特殊體質者或真靈血脈繼承者。”韓立解釋的說道。

&emsp;&emsp;“這是爲何？”器靈子聽得入神，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“因爲這種靈根，原本就是具有特殊體質和繼承了特殊血脈之人才可能擁有的。也只有他們，靈根纔有一定機率很會被特殊體質或血脈之力遮蔽和削弱掉。誕生出隱靈根來。不過一些隱靈根者即使被發現了，卻的確沒有什麼用處的。一般的修仙宗門也不會收下這些人的。除非他們的特殊體質或者血脈真是逆天的那種，或者身具的靈根也是雷靈根，或者暗靈根等寥寥幾種靈根者。但就算如此，也要看他們的隱靈根消失和出現的時間，來判斷是否真值得加以培養。畢竟隱靈根消失時間太長的話，培養的困難也會數以倍增的。隱靈根者只有在靈根出現的期間，才能加以修煉法力的。”韓立給兩名記名弟子，詳細的解說了一番。
