
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1909章 大戰再起</title>

&emsp;&emsp;這東西顯然是一件能模擬出整座倚天城模型的寶物。

&emsp;&emsp;至於光幕中四周一點點移動的黑氣，則自然象徵着即將到達倚天城的魔族大軍。看似這些黑氣似乎奇慢無比，但實際上魔族大軍絕對正以一種驚人速度，滾滾而來。

&emsp;&emsp;“韓道友，銀光仙子，快請入坐。看來這一戰真要決定我們倚天城的生死存亡了，到時還要多多仰仗二位道友了。”青龍上人一看到韓立二人，立刻欣喜的起身相迎，並誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“青龍道友太客氣了。我們人族本事一體，此戰自當出手相助的。”銀光仙子微然一笑的回道。

&emsp;&emsp;青龍上人聽到此言，自然大喜，口中再次連聲的稱謝。

&emsp;&emsp;而林鸞仙子此女也一臉笑吟吟表情，在韓立和銀光仙子方一入座後，纔開口的說道：

&emsp;&emsp;“通過監視魔族大軍動向的探子傳回的消息，這一次魔族大軍全體出動，並沒有再留下什麼後手了。好在此事，我等也有所預料的，並且爲這一日同樣做了一些準備。只要我等幾人能纏住那幾名魔族尊者，還是大有希望擊退魔族大軍的。當然，這一次銀光妹妹和韓道友不遠萬里的長途來援，我等四大宗門也不會讓二位道友白白冒此奇險的。我等特意準備了一點小禮物，還望二位不要退卻。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女就玉手一擡的輕拍兩下。

&emsp;&emsp;當從殿門外立刻走進來兩名青甲衛士，手中各自託着一個金色綢緞覆蓋的銀盤，並恭的來到韓立和銀光仙子面前，高捧過頭。

&emsp;&emsp;韓立目中異色一閃，也不說話的單手往銀盤上一招。

&emsp;&emsp;淡淡霞光閃過！

&emsp;&emsp;金色綢緞微動，卻從裡面一下飛出一隻藍色圓環，一閃的就被攝到了手中。

&emsp;&emsp;正是一枚品階不低的儲物鐲！

&emsp;&emsp;韓立目中光芒一閃，毫不客氣的用神念往其中一掃而過，結果不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;縱然他心中早就猜到儲物鐲中的東西，肯定價值不菲，但也沒想到裡面竟然盛放了如此多的珍稀材料和幾乎相當於一箇中等宗門擁有般多的極品靈石。

&emsp;&emsp;四大宗門不愧爲整個人族中都排名靠前的超級勢力，一出手竟如此衆的大禮……

&emsp;&emsp;這也是因爲馬上的大戰實在關係到倚天城的生死存亡，否則就算是青龍上人和銀光仙子再心中感激，也不可能一出手就如此大方的。

&emsp;&emsp;而這份大禮也不是那般好拿的。收下它們後，一會兒的大戰中，自然也要拼命一把了。

&emsp;&emsp;韓立心念一陣轉動，嘴角泛起淡淡的笑容的說道：

&emsp;&emsp;“既然二位道友如此誠心，韓某也就客氣了。”

&emsp;&emsp;剛一說完話，手掌一翻轉下，儲物鐲就一下在靈光閃動中消失了。

&emsp;&emsp;另一邊的銀光仙子，在查看過同樣的儲物鐲後，目中自然也閃過了一絲喜色，稱謝一句後，也就同樣不客氣的收下了。

&emsp;&emsp;林鸞仙子和青龍上人目睹此景，臉上都露出了高興之意。

&emsp;&emsp;青龍上人更是大喜的又說道：

&emsp;&emsp;“只要在此戰中真能保住本城，大戰後，我等四大宗門還有另外一份大禮相贈，以酬謝二位道友相助大恩！”

&emsp;&emsp;“不錯，只要真能擊退魔族這一波攻擊。等五陽化月之日一過，九陽罡日大陣一旦恢復，本城就可多幾分自保之力了。不過在這之前，我等四人肯定會有一場苦戰要打的。希望這些東西，能略謝二位道友對我等宗門的相助大恩。”林鸞也輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“二位道友的大禮不謂不重啊，在下定會竭盡全力的。不過魔族的萬象魔騎也就算了，想來有貴城的傀儡大軍牽制，應該一時無礙的。但那些珈輪戰魔可是一個個貨真價實的嗜殺魔物，可不是等閒之人可以抗衡的。並非是在下過於小心，普通的修士恐怕無法對付珈輪戰魔的。”韓立緩緩的說道，話語裡隱隱透出一絲擔心之意。

&emsp;&emsp;“這一點，請韓兄儘管放心！我等也知道普通修士哪怕同階伊特無法和珈輪戰魔相抗，所以除了將我等宗門中的一批精銳力量集中起來外，還另行準備了手段。相信兩者聯手之下，應該也能對付那些珈輪戰魔的。”青龍上人面露一絲神秘之色的說道。

&emsp;&emsp;“哦，原來上人早已經胸有成竹，倒是韓某多嘴了。下面，我和銀光仙子就先略聽一下二位道友的安排吧，。”韓立笑了一笑，從容的回道。”這個自然應該的。這一次大戰，我已經命令城中除了九陽罡日大陣外的其他禁制法陣，全都不惜靈石的十二成威能的開啓了。並且還將作爲壓箱手段的三十二頭具有煉虛修爲的金傀儡，也從寶庫中調動了出來……”青龍上人點點頭，當即開始大概介紹城中所作的一番安排了。

&emsp;&emsp;林鸞仙子也在一旁，不時出聲的加以補充。

&emsp;&emsp;韓立和銀光現在則眼也不眨，聚精會神的聽着每一句話！

&emsp;&emsp;大半個時辰後，大殿中突然開始有大量高階修士頻繁進進出出，人人神色凝重異常，帶着各種不同的命令化爲一道道遁光的向倚天城各處飛射而去了。

&emsp;&emsp;沒有多久後，一聲聲直衝九霄的鐘鳴，驀然城中各處響起。

&emsp;&emsp;一隊隊的人族甲士和無數道光芒各異的遁光，一下在城中各處涌現而出，並彷彿潮水般的向各截城頭狂涌而去。

&emsp;&emsp;同時城中一下僻靜的角落和建築間的空曠地面上，一座座大小不已法也詭異的從地下浮現而出，並閃動着陣陣的光芒。

&emsp;&emsp;更有一些建築，在發出轟鳴般的巨響後，紛紛的形態大變。

&emsp;&emsp;它們或幻化成高大巨人，或化爲一隻只巨型戰車和巨型飛舟模樣的龐大存在。

&emsp;&emsp;在倚天城中心處，那座原本議事的大殿，在附近地面一陣驚天動地的晃動後，竟徐徐的從土中直接拔地而起，並騰空萬丈之高後，氣勢驚人的直接懸浮在虛空中了。

&emsp;&emsp;不光如此，整座大殿表面那些原本看似普通的花紋，在一陣波動彷彿輕風般的一卷而過後，竟立刻閃亮的蠕動起來，並組成一個個神秘玄奧的五色符文。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，一層凝厚的五色光罩從大殿底部浮現而出，並一閃的狂漲之後，直接將整座大殿籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;隨之大殿發出一陣嗡鳴之聲，一晃之下，竟在五色霞光包裹中化爲一團巨型光球，直接朝某個方向激射而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，巨殿赫然出現在某截城牆的高空中，並一動不動的靜止下來。

&emsp;&emsp;而在下方的城牆上和宮殿後面的城中，密密麻麻一大片，全是穿着整齊服飾的人族力士和低階修士組成的人族大軍，一眼望不到盡頭，足有數百萬之多的樣子！

&emsp;&emsp;在這些人族大軍的上空，則有一些修爲遠超下方存在的高階修士，足有七八千人的模樣，也如臨大敵的一個個足踩寶物的懸浮在虛空中。

&emsp;&emsp;在下方人族大軍的某一片角落中，一大批相貌猙獰兇惡的靈獸也趴伏在泥土中。

&emsp;&emsp;它們縱然一個個雙目兇光閃動，似乎極其難耐眼前情形，卻又被某種無形禁制控制中，從而一個個只能強忍的連低吼都不敢發出一聲來。

&emsp;&emsp;在這些兇獸所爬地面的更深處，一大片彷彿蜘蛛網般的地下通道中，一隻只青銅傀儡，身披戰甲，手持各種兵刃的站在那裡。

&emsp;&emsp;在這些傀儡大軍中，三十二隻高約百丈的金色傀儡，也赤手空拳的靜靜呆在同一處地方。

&emsp;&emsp;與此同時，在倚天城的一處被層層衛士把守的巨型廣場中，十幾名身着白袍修士，也圍着一座紫紅色超級陣圖在忙碌着什麼。

&emsp;&emsp;此法陣幾乎通體都是由一塊塊紫色玉石拼湊而成。而這些玉石每一塊上都銘印着一道道五顏六色的符文，並隱隱又在陣圖中又另行組成九個截然不同的子陣圖。

&emsp;&emsp;這竟是一座罕有人能不知的子母連環大陣！

&emsp;&emsp;但是這九座子陣圖環繞的中心處，卻又另有一座通體用藍色符文凝聚而成的小型法陣，這小型法陣，散發着驚人的寒氣，並不時有腥氣從中隱隱散發而出，整座陣圖，光芒黯淡，九座子陣圖更是幾乎一絲靈光都不再閃動，彷彿徹底停止了運轉。

&emsp;&emsp;只有中心處的那座藍色法陣，卻光芒刺目耀眼，彷彿一顆驕陽般的靈光流轉不定着。

&emsp;&emsp;那十幾名白袍修士卻似乎對那藍色法陣視若洪水，一個個絕不敢靠近那裡分毫，並將一塊塊不知名的金色晶石，不停安裝在整座陣圖周圍……時間一點點的過去，轉眼間就三四個時辰後了！

&emsp;&emsp;就在這時，天邊處隱隱傳來了戰鼓之音。

&emsp;&emsp;鼓聲越來越響，並且讓人一聽之下，竟大有渾身血液沸騰之感！

&emsp;&emsp;接着一道黑線一閃的浮現而出，並且越來越粗，最終化爲一道漆黑魔氣組成的魔海，滾滾的向邊飛卷而來。

&emsp;&emsp;在魔海中，無數魔影重重，但在魔氣遮蔽下並無法看得太清楚，只能隱約可見一隻只小山般的巨型戰舟也靜靜身處中。

&emsp;&emsp;倚天城上空的巨殿頂部，光芒一閃，十幾道人影就無聲的浮現而出，並神色各異的朝魔海方向紛紛眺望而去。
