<title>《凡人修仙傳》▷ 第1658章 要挾</title>
&emsp;&emsp;“我是沒有什麼選擇，但不代表絲毫條件不提！芝仙目光閃動一下，緩緩的說道。“閣下有什麼條件，姑且說來聽聽。”韓立笑了一笑，似乎不在

&emsp;&emsp;“很簡單。交易內容就按照你所說，我可以告訴你有關我本體法身的神妙之處，你則放我元神自行消散於天地之間，讓其進入輪迴之道。這樣有來世的話，也有機會化爲你們人族存在。但是交易方法卻需按照我說方式才行。否則，我寧願和本體靈身一齊葬送在此了，也不會去做那將一切都交給別人掌控的蠢事。”芝仙似乎早就有所思量，一口氣說出如此多話來。

&emsp;&emsp;“什麼方式？”韓立直接問道。

&emsp;&emsp;“我會用天賦秘術，將元神一分爲二。其中大半蘊舍我自主意識，小半則包含有我部分記憶。你先放大部分元神離開，我剩下那部分元神只要見你真的守諾，自然會將秘密告訴與你。然後，你得到想要東西后，再將我殘餘元神也送入輪迴。這樣話，你不會有什麼後顧之憂，我也可放心告訴你想知道的事情。”芝仙面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“沒有後顧之憂，不見得吧!你走掉了大半元神，萬一後面突然反悔，不告訴我了。我豈不是偷雞不成，反蝕把米了。”韓立心中一動，但表面卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你抓住我的時候，我原本就已經傷上加傷，當時就算不落到你手中，也遲早會被其他人抓獲的。故而和你並沒有什麼深仇大恨。我總不會爲了一個馬上無用的法休，拿自己小半元神開玩笑吧。畢竟誰知道殘缺元神輪迴的話，會出現什麼問題。”芝仙饋定異常的說道。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，又上下打量了眼前芝仙幾眼，忽然一笑的點點

&emsp;&emsp;“好，就按你所說，就如此辦吧。”

&emsp;&emsp;“你真如此簡單答應了？”見韓立答應鵠如此爽快，芝仙反倒一

&emsp;&emsp;“怎麼，道友還有更好的方法？”韓立嘴角泛起一絲微笑。

&emsp;&emsp;“沒有，我還以爲閣下即使答應也要考慮好久之後的的。”芝仙徐

&emsp;&emsp;“這有什麼多想的。說實話，能抓到閣下，本身就是一個意外驚

&emsp;&emsp;喜，我何須再去多慮什麼。”韓立大有深意的說道。

&emsp;&emsp;聽到韓立此話，芝仙神色一動，但沒有按口什麼。

&emsp;&emsp;“好，你施展分裂元神秘術，需要多長時間，不要告訴我需要數十

&emsp;&emsp;年甚至百年吧。”韓立又問道。

&emsp;&emsp;“當然不可能要如此長時間，但花費時間也並不太短。大概一年內，就可以完成此秘術。但在此期間，你必須解除我身上的部分禁制纔可。”芝仙神色一肅，首次認真的說道。

&emsp;&emsp;“一年。好，可以給你這麼長時間，並會將你身上大半禁制去除的。但閣下最好不要打其他的主意。我會如此做，所留殘餘禁制反而會更加神妙。你若是能在此種情形下，仍脫逃離開，韓某就自認倒霎了。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“我被抓獲前，身軀中就舊傷未復，現在也不過勉強壓住，哪有什

&emsp;&emsp;麼餘力再逃的。”芝仙聞言，卻苦笑了起來。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，嘿嘿一笑的並未說什麼，但是袖跑中手指突然一彈，一金一銀，兩朵靈花，一飛而出。

&emsp;&emsp;芝仙見此，瞳孔銀芒一閃，忙凝神望了過去。只見兩朵靈花，赫然是一隻金色甲蟲和一隻迷你的銀色火鳥。兩隻都不過拇指大小，光芒燦燦，彷彿鴇，金純銀打造的一般”“噬金蟲”

&emsp;&emsp;那銀色火鳥還罷了，芝仙一看清楚金色甲蟲的真容，臉色一下大變的失聲起來。

&emsp;&emsp;“哦，閣下也認得此靈蟲。如此的話，更好了。道友知道此蟲的厲害，想來應該不會再動什麼心思了。”韓立輕笑一聲，擡手衝金蟲盒銀色火鳥虛空一點。

&emsp;&emsp;頓時二物，徐徐的向芝仙飄去。

&emsp;&emsp;芝仙面上色連變數下了，

&emsp;&emsp;噬金蟲的厲害，它又如何不知的。眼前的這隻還是成熟體的存在，若不是身體被禁制住，它恐怕早就轉身而逃了。

&emsp;&emsp;另一隻由火焰組成的銀色火鳥，雖然對方沒解釋，但能將其和噬金蟲一同放出，想來可怕程度縱然稍有不及，但也絕不會差太遠的。

&emsp;&emsp;不過眼見二物到了嘴邊處，芝仙只是略一思量，就一咬牙的一張頓時金色甲蟲和銀色火鳥一閃之下，同時沒入其口中不見了。韓立傲然一笑，單手衝芝仙身軀虛空一抓。“嗤嗤”的破空聲一起，數十根銀絲一下從芝仙身體中飛射而出，

&emsp;&emsp;只是一閃下就沒入其袖跑中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之在一陣咒語盛洪，一片五顏六色的霞光也從芝仙體表

&emsp;&emsp;飛鄭而起，化爲一張張五色符籌！，憑空的消失了。

&emsp;&emsp;見此情形，芝仙目中銀芒一陣流轉，體表紫光在下一刻驀然大盛起來，而臉上翠綠一下淡了大半，並且四肢處的紫色紲須一晃之下，竟也化爲了和常人一般無二的手腳了。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，真不愧爲天地靈物。縱然先前受了如此重的傷，現在也自行恢復到瞭如此地步。”韓立打了個哈哈道。

&emsp;&emsp;“你此地有藥園吧，我先將本體紮根在你藥園中，如此的話，藉助附近其他靈藥的靈氣，也能快幾分完成元神分裂秘術的。”芝仙卻乾脆異常的直接詢問道。

&emsp;&emsp;“藥園自然是有的。道友跟我來吧。”芝仙之言卻正中韓立下

&emsp;&emsp;懷，當即點頭的回道。

&emsp;&emsp;這隻芝仙呆在藥園的話，自然可以吩咐“娃娃”在一旁順勢監視下。反正這位芝仙修爲也不太高，再加上有傷在身和洞府的森嚴禁制，以娃娃的煉虛初期實力也足以看管住了。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，韓立已經站起身來，並且一揮手下，一片青光席捲而過，身前那些瓶瓶罐罐全都一收乾淨。

&emsp;&emsp;同時密室的石門表面一陣白光閃動，也紱紋的自行打開了。

&emsp;&emsp;韓立當即大步的率先走了出去。

&emsp;&emsp;芝仙略一猶豫後，也就跟了過去。

&emsp;&emsp;一走出石門，外面一側卻俏生生的站着一名面無表情的女子，散發着淡淡的寒氣，正是被韓立用神念召喚來的通靈傀儡“娃娃”

&emsp;&emsp;一見韓立出來，＜x≥女子當即一躬身，＜x≥就再次木然的起身了。＜x≥

&emsp;&emsp;韓立點點頭，＜s≥並未說什麼，＜w≥就大步向前的直奔藥園而去。＜。≥

&emsp;&emsp;以雲城洞府的稀有，＜n≥韓立的藥園自鼓並不太大，＜e≥加起來也不過二三百丈廣而已。

&emsp;&emsp;但是芝仙跟着韓立方一走了了院門，臉上卻露出了滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;“不錯這裡雖然不大，但是靈氣的確濃稠。道友倒是挑了一個好地方。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不是在下挑了什麼好地方，而是整座靈山的靈氣都是差不多的。閣下隨便找一處將本體紮根下來吧。”韓立卻不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，那我也不客氣了。”芝仙當即點點頭，身形一晃下，一下搶到了韓立身前，並自顧自的向藥園深處走去。

&emsp;&emsp;韓立峭角一翹，也不慌不忙的是了過……娃娃則無聲的跟在其

&emsp;&emsp;後。

&emsp;&emsp;芝仙一邊走着，一邊目光在藥園各處掃動不停，結果僅僅片刻後，其臉上就露出了一絲詫異之色來。

&emsp;&emsp;這滿園靈藥，不說其珍稀程度了，竟然其中小半都是萬年以上年份。剩餘的部分，千年、數千年的也是一抓一大把。

&emsp;&emsp;整個藥園倒出充斥着各種濃濃的藥香，若是普通的凡人在此藥園中待上那麼一時半刻，縱然不能說立刻延年益壽，但是百病盡除卻是大有可能的。

&emsp;&emsp;芝仙有些吃驚，心中到有了將藥園全都查看一遍的心思，故而縱然穿過藥園中心處，仍向前方走去。

&emsp;&emsp;韓立在後邊見到此情形，也一副無動於衷的樣-子，只是悠然的跟在後面。

&emsp;&emsp;藥園如此小，眼看片刻後，芝仙沿着中間一條小路，就要走到了藥園另一端的盡頭處了，

&emsp;&emsp;但就在這時，一道白影一閃，，忽然一個半尺大的東西，一下從一旁的某片靈藥中跳了出來。

&emsp;&emsp;然後一扭身，就跳進去了小路另一側的藥園中。

&emsp;&emsp;赫然是一隻通體晶瑩雪白的碩大玉兔。

&emsp;&emsp;正是韓立那株九曲靈參元神所幻化的白兔。

&emsp;&emsp;“這是?”芝仙一看清楚此玉兔，卻身形一震後，一下失聲出來，臉上滿是驚喜交加的表情。

&emsp;&emsp;“道友爲何如此驚訝，難道以前從未見過其他化形同類嗎？”韓立卻有些意外，在後面意外說道。

&emsp;&emsp;“當然沒有。我等平常都將本體深藏險惡偏僻之處，外加天敵如此之多，自身幾乎根本沒有反抗之力。數以千萬計的靈藥中，也不知能否有一株能僥倖開啓靈性的。”芝仙口中匆匆回道，就急忙追着白兔方纔走掉方向跟了下去。

&emsp;&emsp;結果進走出十幾丈處，就在藥園一處偏僻之處，同時發現了九曲靈參紮根之處。

&emsp;&emsp;其無神所化白兔，則正趴在下方啃着一株不知從藥園何處皰來的塊狀根莖，大口大口的啃噬着。它一見韓立等人走來，只是漫不經心的用彷彿紅寶石的眼珠掃了一眼，就繼續大吃着嘀邊食物，一副旁若無人的樣子。

&emsp;&emsp;這小東西在韓立面前那副膽小如鼠的模樣，此刻那還能見到分毫。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，摸了摸額頭，不禁有些哭笑不得了。
