<title>《凡人修仙傳》▷ 第2367章 寒武玄龜</title>

&emsp;&emsp;“原來是身外化身之術，果然足夠玄妙，不過我倒有些奇怪，以閣下現在的情形，原先神通還能保留下了幾分。”巨猿瞳孔忽然藍芒大放的向無垢老祖上下打量一番，面露一絲奇怪神色說道。

&emsp;&emsp;“你……這話是什麼意思。”對面的無垢老祖目光驟然一縮，首次開口了，聲音晦澀之極，彷彿不知多少年未曾開口過一般，但是臉上神色還是木然之極。

&emsp;&emsp;“道友不知道吧，韓某這對靈目若是全力施展之下，九霄之外萬里之內一切都可看的一清二楚。閣下雖然用秘寶掩飾了身上的屍氣，並且還能如常人般的行動自如，但是身上壞死的那些肌肉絕無法瞞過在下耳目的。韓某就是好奇的很，道友是如何變成現在這般模樣的，自願還是被人下了禁制。”巨猿口中轟隆隆的話語傳來，讓無垢老祖瞳孔再次一縮，原本所在袖中的一對手掌也不知何時的一下握緊了幾分。

&emsp;&emsp;巨猿如此大聲音，讓附近其他大乘全都聽了個清清楚楚，其他人全都面現吃驚之色，只有華西仙子聞言之後，臉色大變，突然厲聲的大喝一聲。

&emsp;&emsp;“無垢，你在幹什麼，何必聽他胡言亂語，快都殺了他。”

&emsp;&emsp;接着此女不知用了何種神通，套住山峰的那根巨環驀然霞光大放，一下幻化成密密麻麻的晶沙，然後一涌而上後，竟一下將極山包裹了嚴嚴實實，化爲了一顆巨大之極的晶瑩巨球，靜靜懸浮在半空不動。

&emsp;&emsp;然後華西仙子腰肢一扭，就化爲一道驚虹激射而來，只是一個閃動，就驟然在無垢身旁處重新現出了身形，並柳眉倒豎的狠狠盯了巨猿一眼。

&emsp;&emsp;“放心。他這點挑撥之言，哪能真干擾我的心性。嘿嘿，讓閣下失望了。在下之所以變成這般半人半屍模樣可不是被誰所害，而是練功有誤，爲了保命下，才無奈才變成這般模樣的。不用說廢話了，動手吧！”無垢老祖撇了旁邊的華西仙子一眼，眼中似乎帶出一絲譏諷的表情，但口中仍毫無表情的說道。

&emsp;&emsp;而他在最後一句話出口的瞬間，驟然一個大步邁出。身軀一個模糊，竟以一化二，以二化四……。轉眼間幻化出成上十幾道一般無二虛影，並同時一閃的出現在了巨猿四周，再一閃後，更多的虛影幻化而出，向中心處一撲而上。

&emsp;&emsp;剎那間。彷彿有上百人同時衝向了巨猿一般。

&emsp;&emsp;旁邊華西仙子見此，雙目一亮，也毫不猶豫的單手虛空一抓，頓時身軀中飛出無數點點晶光在，往手中一聚後，一口造型古樸的丈許長沙刃一下浮現而出。並一聲嬌叱後，衝韓立所在虛空一斬而去。

&emsp;&emsp;剎那間，韓立所化巨猿頓時只覺四周虛空一緊。一股令人難以置信的奇重瞬間作用在身軀上，即使以其變化之身，也一時間覺的動作遲緩，遁術失效。

&emsp;&emsp;這時，四周無垢老祖所化衆多灰影分身。也一閃的到了巨猿近前處，手臂一晃。“嗤嗤”聲大起，無數綠色爪芒浮現而出，直奔巨猿各處要害齊抓而下。

&emsp;&emsp;巨猿見此，卻並未露出驚惶之色，反而一聲低吼，體表驟然間紫金之光大放，無數銀色符文從體內狂涌而出，滴溜溜一凝後，分別化爲了密密麻麻的銀色紋陣，再嗡嗡聲一響，就一下幻化成一件銀色符甲，覆蓋全部身軀。

&emsp;&emsp;那些綠芒一擊在上面，當即傳出“叮噹”的聲音，紛紛的反彈而開。

&emsp;&emsp;與此同時，巨猿身軀爲之狂漲數倍，臉色一獰後，身上又浮現一枚枚的紫金鱗片，同時頭上黑光一現，一根金色短角也憑空現出，兩條被金鱗包裹的手臂往兩側使勁一掙。

&emsp;&emsp;頓時四周一聲轟鳴，隱約虛空一陣模糊扭曲，彷彿什麼東西竟被變身後巨猿，硬生生掙脫而碎。同一時間，遠處華西仙子手中的巨大沙刃也“砰”的一聲，化爲沙粒的崩潰而開。

&emsp;&emsp;此女一驚，露出幾分駭然之色。

&emsp;&emsp;巨猿單手一掐訣，體表頓時雷鳴聲一起，一根根碗口粗金色電弧繚繞而出，向四面八方瘋狂彈而去。

&emsp;&emsp;瞬間工夫，以巨猿爲中心的畝許空間內盡是雷光閃動，金弧纏繞。

&emsp;&emsp;湊近巨猿身前的近百道灰影不及防之下，當即在霹靂聲中紛紛潰散而滅。

&emsp;&emsp;只有十幾道僥倖逃出昇天，也慌忙往一處一聚，再次融合出無夠老祖的真身來。

&emsp;&emsp;巨猿目睹此景，一聲獰笑，單手一掐訣，張口噴出一團直徑丈許的銀色火球。

&emsp;&emsp;此火球滾滾一去後，一聲清鳴之音從中傳出，頃刻間化爲了一頭十幾丈長的銀色火鳥、

&emsp;&emsp;此巨大火鳥雙翅一展後，隱約有絲絲金光在其中閃動不已，並一頭衝向遠處的華西仙子。

&emsp;&emsp;至於無垢老祖，在巨猿一隻大手虛空一抓後，當即四周虛空猛然一緊，被一股無形巨力籠罩其下。

&emsp;&emsp;無垢老祖心中一凜，袖子一抖，突然飛出一顆被綠氣包裹的圓珠來。

&emsp;&emsp;此圓珠往高空激射而去後，體積狂漲，轉眼間化爲了車輪般大小，狠狠砸在了迎頭而下的巨力上。

&emsp;&emsp;一聲地動山搖的巨響。

&emsp;&emsp;無垢老祖上方頓時一輪綠色驕陽憑空升起，同時颶風般的震波向四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;這綠色圓珠也不知是何種異寶，此刻赫然正散發出刺目之極的光芒，同時表面浮現出無數若隱若現的金文，竟將巨猿一抓之力硬生生一擊而破。

&emsp;&emsp;韓立見此也有些意外，但馬上另一隻毛茸茸大手閃電般抓出。

&emsp;&emsp;這一次，無垢老祖上空波動一起，無數金色電弧繚繞而出，再一凝後，直接幻化出一隻紫金巨手，一聲轟鳴閃電般劈下，正好擊中下方驕陽中的圓珠。

&emsp;&emsp;圓珠瞬間被無數金色電弧包裹其中，表面符文一泛而出，但馬上在電弧狂閃中紛紛破裂而滅。

&emsp;&emsp;圓珠本身也顫抖不停，開始徐徐的往下落去。

&emsp;&emsp;下方無垢老祖聲冷哼，單手衝高空虛空一點。

&emsp;&emsp;原本有些縮小的圓珠一聲清鳴發出，光芒驟然一變，竟幻化成了淡金之色，同時一層光幕在表面隱約凝聚而成。

&emsp;&emsp;任憑金色電弧狂擊不停，金色圓珠仍穩穩的懸浮在空中不動一下。

&emsp;&emsp;這時韓立所化巨猿，卻一個大步邁出，瞬移般的一下橫跨百丈距離，直接出現在了無垢老祖近前處，手臂一動，一隻遍佈無數銀紋的碩大拳頭就狠狠一搗而下。

&emsp;&emsp;爆鳴聲驟然間在無垢老祖上空狂響而其，一股比先前強上倍許的無形巨力直接一涌而下，擋在下方的圓珠當即重新狂閃不定，再次被壓的徐徐一落而去。

&emsp;&emsp;無垢老祖見此情形，目中精芒一閃，手臂一動，似乎就要再施展什麼神通加以對抗。

&emsp;&emsp;但就在這時，遠處卻突然傳出華西仙子的一聲求救叫。

&emsp;&emsp;“無垢，快些過來，我抵擋不住了。”

&emsp;&emsp;此女聲音尖利急促，彷彿充滿了無比的惶恐之意。

&emsp;&emsp;無垢老祖心中一動，百忙中急忙扭首一望過去。

&emsp;&emsp;只見那邊的華西仙子，不知何時被一片銀色火海包裹在了其中，並且隱約一頭火鳥在此女附近上下飛舞不定。

&emsp;&emsp;華西仙子則躲在一個奇厚無比的晶瑩沙罩後。

&emsp;&emsp;但是此沙罩在銀焰滾滾燃燒下，正迅速化爲點點晶汁的融化開來。

&emsp;&emsp;這些銀焰的厲害，實在遠遠超出此女預料外的厲害。

&emsp;&emsp;不但其釋放的本命防禦神通，無法抵擋其高溫侵蝕，就連一口氣放出的七八件寶物一接觸之下，也只爭取片刻時間，就紛紛的溶解燒燬。

&emsp;&emsp;更詭異的是，隨着那頭銀色火鳥在附近上下飛舞，四周隱約傳來陣陣的禁制波動，似乎附近虛空都被禁錮起來，讓其不敢貿然的施法離開，只能固守原地的不動一下。

&emsp;&emsp;現在眼見沙罩也無法抵擋多久，只能情急之下向無垢呼救起來。

&emsp;&emsp;無垢老祖一看清楚這邊情形，手中動作略一遲疑，目中似乎閃過一絲抽搐之色，但馬上就做出了決定。

&emsp;&emsp;只見他口中一聲大喝，身軀突然自行爆裂而開，化爲上百道虛影的向四面八方一遁而走。

&emsp;&emsp;巨猿雖然臉色一，另一條手臂一個模糊，一隻巨爪虛影閃電般一撈而下，也不過將小半抓個粉碎。

&emsp;&emsp;大半虛影還是接連幾個閃動後，就一下出現在了銀色火海附近，並往一處一聚後，重新化爲了無垢老祖本體出來。

&emsp;&emsp;他單手飛快一掐訣，體表金色火焰騰騰一起後，就毫不猶豫的一頭衝入火海之中。

&emsp;&emsp;只見銀色火海中，一團金焰鬼魅般的接連飄動，噗嗤一聲後，就詭異的出現在了華西仙子身旁。

&emsp;&emsp;華西仙子大喜，單手衝沙幕一點，頓時一個缺口一現而出。

&emsp;&emsp;無垢老祖再一個閃動，就一下進入了其中，出現在了此女的身側邊。

&emsp;&emsp;“快些動手。我的星沙支持不了多久，只有你的本命真焰才能對抗對方的靈焰。”華西仙子盯着衝着沙幕狂撲不已的巨大火鳥，口中急促的說道。

&emsp;&emsp;這時，韓立所化巨猿也”轟隆隆“的大步向這邊邁來，讓此女心中更有幾分焦慮。

&emsp;&emsp;“好，你將星沙收了，我這就放出本命真焰。”

&emsp;&emsp;無垢老祖面無表情的答應一聲，單手一翻轉，“噗嗤”一聲，一股金色火焰一竄而出，將整條手臂都包裹進了其中，但是一個閃動後，卻以難以形容速度突然插向了近在咫尺的華西仙子。
