<title>《凡人修仙傳》▷ 第2349章 雙鼎</title>

&emsp;&emsp;“虛皇鼎？血魄道友拿出此物來，莫非用此物就可輕易破開封印了？”韓立訝然的問道。

&emsp;&emsp;“當然不行。晚輩所說的捷徑，其實還是需要前輩爲主用虛天鼎來破封印，晚輩只能手持虛皇鼎在一旁用某種秘術加以輔助而已。此鼎是晚輩本體當年親手煉製，故而裡面摻入了晚輩的一滴精血在其中，故而可以發揮出普通鑰匙無法擁有的一些玄妙－作用。”血魄恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“既然你如此有把握兩鼎齊用就可破開封印，那就試上一試吧。若是不行的話，我再用法力來嘗試強行擊碎封印。”韓立摸了摸下巴後，決然的說道。

&emsp;&emsp;血魄自然沒有其他意見，當即點頭稱是。

&emsp;&emsp;於是韓立二話不說的將小鼎往高空一拋而去，接着袖子一抖，一道青濛濛光柱從中一噴而出，一閃即逝下沒入小鼎中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，虛天鼎當即迎風而漲，一下幻化成了十幾丈高的龐然大物，表面那些花鳥蟲魚浮雕更是在嗡嗡聲中開始浮現而出，圍着巨鼎一陣盤旋飛舞不定。

&emsp;&emsp;旁邊血魄見此，毫不猶豫的也出手了、

&emsp;&emsp;她將手中小鼎一舉而起，再一張口，噴出數團鮮紅精血去。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲，精血全都迎風自爆的化爲了團團血霧，並有靈性般的瞬間將小鼎一包其中。

&emsp;&emsp;接着血魄空中唸唸有詞，身軀一扭後，整個人化爲一道模糊血影的直接衝入血霧中。

&emsp;&emsp;虛皇鼎當即一聲清鳴發出滴溜溜一轉，就將四周血霧全都吸了其中，接着迎風一晃後，鼎口忽然噴出無數血色符文，匯聚一凝後赫然幻化出一張詭異之極的美女臉孔人，容顏赫然和血魄一般無二，只是面上絲毫表情沒有，並籠罩一層淡淡血光。

&emsp;&emsp;“韓前輩，我只有一擊之力。前輩一定要把握好時機再出手。”美女臉孔木然的說出了兩句話後，檀口再一張口，一蓬晶瑩血絲一噴而出。

&emsp;&emsp;這些血絲髮出”“嗤嗤”聲的一散之後竟不可思議的輕易洞穿五色光幕而過。

&emsp;&emsp;美女臉孔再一聲淒厲尖鳴發出。

&emsp;&emsp;那些血絲紛紛一閃的爆裂而開，濃濃血霧一凝後，就再次幻化成一枚枚血文的鑲嵌在五色光幕中看起來無比的詭異。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，雙目一亮，一閃的到了化爲巨物的虛靈鼎近前處，同時一隻手掌一拍而下。

&emsp;&emsp;“當”的一聲彷彿鐘鳴般的悶響發出。

&emsp;&emsp;巨大青鼎表面青光萬道，幻化出的那些花鳥蟲魚等虛影頓時體形也再次一漲，直接衝五色光幕飛撲而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”聲大作。

&emsp;&emsp;各種虛影一接觸封印的如視無物般的紛紛從那些血色符文中直接鑽入其中。

&emsp;&emsp;下一刻，巨鼎表面狂閃不定，同時方圓數裡內的五色光幕全都嗡嗡聲大起，同時一絲絲白氣從那些血色符文中飛出，方一接觸虛空的瞬間，就化爲一陣陣異樣波動向四面八方一散而開。

&emsp;&emsp;韓立見此臉上一喜，顯然兩人配合下，真有希望將封印一破而開了。

&emsp;&emsp;但就在這時，旁邊忽然一聲悶哼傳來，美女臉上血光不知何時的盡數褪去，並張口吐出一口黑血來，同時整張臉孔一陣扭曲後，竟變得有些模糊不輕起來。

&emsp;&emsp;“反噬之力！算了，下面交給我了你先解除秘術吧。”韓立眼光一掃之後，眉頭一皺的說道，一條袖子衝一甩，頓時一道青光一飛而出，一閃的沒入美女面門中。

&emsp;&emsp;美女臉孔一聲低喝後，當即寸寸的碎裂而開，重新化爲無數血文的飛回虛皇鼎中。

&emsp;&emsp;鼎中血光一閃，一團虛影從中一飛而出，光芒一凝後，就在韓立身後重新幻化出血魄的身影來。

&emsp;&emsp;只是這時的此女，臉色異常蒼白，神色有一絲複雜的望了韓立背影一眼。

&emsp;&emsp;韓立則對身後一切根本不管不問，正在單手掐訣，背後金光一閃，三頭六臂的金色法相浮現而出。

&emsp;&emsp;法相六目一齊徐徐睜開後，數條手臂一個模糊後，各自伸出一隻手掌的按在了巨鼎之上。

&emsp;&emsp;巨型轟鳴聲大響，表面泛起的青芒刺目耀眼，幾乎幻化成了一團青色驕陽。

&emsp;&emsp;五色光幕似乎與之呼應一般，表面血色符文同樣的光芒大放，同時從中飛出的白氣更是越來越多，越來越密，終於在一聲悶響後，整片封印全都寸寸的碎裂而開，現出一個黑濛濛的通道來。

&emsp;&emsp;“走”

&emsp;&emsp;韓立臉上一喜，口中一聲吩咐，當即將法相一收，手指衝巨鼎一點而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;青色巨鼎巨鼎表面一下分射出兩抹霞光，將韓立一和血魄同時一卷其中，然後一聲長鳴後，就化爲化爲一團青光的遁入黑洞中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;幾乎在青光方一沒入黑洞中的瞬間，入口頓時五色符文涌現而出，整個封印就開始彌合起來。

&emsp;&emsp;當青色光團從黑洞中激射而出的時候，韓立只覺眼前一亮，出現在一片溫煦日光照耀的翠綠草地之上。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，袖子一抖後，體表青光頓時一斂的匯聚一團，重新幻化成了青色小鼎，並被一把抓在了手中。

&emsp;&emsp;血魄這時也出現在靈氣身後處，驚喜萬分的向四周打量着。

&emsp;&emsp;這是一片和外界幾乎並無二樣的空間，往遠處望去，同樣山峰疊巒，綠木成蔭，四面八方都一眼無法望到盡頭的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此，雙目一眯，眉宇間淡淡晶光一閃，龐大神念當即一放而出，結果片刻後，一下換上了恍然的神色了。

&emsp;&emsp;“原來只是幻術而已。嘖嘖，如此高明的幻術，連我一開始都差點信以爲真了，可並不多見的。”韓立口中稱讚了一句，手臂一動後，一根手指驀然衝前方虛空一劃。

&emsp;&emsp;當即一道青濛濛劍氣彈射而出，一個閃動後，就化爲了數百丈之長，輕描淡寫的一斬而下後。

&emsp;&emsp;前方數裡外的虛空，當即一陣扭曲晃動，並在一個模糊後，前方景色驟然大變，一下現出一片樓臺殿閣等建築組成的巨型宮殿羣。

&emsp;&emsp;只是有些詭異的是，在這些建築中間，赫然密密麻麻的聳立着一根根沖天而起的巨大光柱，每一根柱子都撐起一片凝厚光幕，將附近建築全都籠罩其中，將這盤宮殿羣人爲化爲了上百區域之多。

&emsp;&emsp;韓立目中藍芒一閃後，也就看清了這些光幕中大概情形。

&emsp;&emsp;幾乎每一個區域中都擁有一座主殿外，還會另外搭配其他十幾座大小不一的建築，但是當其神念往這些建築上再一探而去的時候，卻被毫不客氣的反彈而開。

&emsp;&emsp;看來這些建築本身，就被施展了某種隔絕神唸的禁制。

&emsp;&emsp;不過當他神念匆匆的從這些區域中一掃而過後，也就發現離整片宮殿羣中心處越近的地方，支撐光幕的光柱也就越粗，神念往其中探測也就越發困難。

&emsp;&emsp;而中心處的數片籠罩區域最大的光幕，他韓立神念一進去後，甚至只能感應到一些建築的巨大輪廓而已。

&emsp;&emsp;這還是其神念之力遠超同階的結果，若是普通大乘來做的話，恐怕連一些區域光幕都無法洞穿而過的。

&emsp;&emsp;“看來最重要的寶物，都在裡面那些區域中了。”韓立將神念一收而回，若有所思的喃喃起來。

&emsp;&emsp;“的確如此的。不過看此地禁制情形，越往裡去也就越加危險的。”血魄臉色仍然有些蒼白，其神念稍一接觸此區域上空佈置的一些無形禁制，露出擔心之色的言道。

&emsp;&emsp;“既然到此，自然不可能空手而歸了，外圍一些區域寶物多半已經被人搜刮過了，並且一般寶物我多半也看不入眼中的，只有直接往裡面走走看了。對了，血魄道友可曾感應到本體的所在了。”韓立目光一轉後，忽然轉首問了血魄一眼。

&emsp;&emsp;“晚輩自然早就施法感應過了，但可惜這天鼎宮中禁制太多，稍微遠些就根本沒有多大效果的。”血魄露出一絲苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。但這樣一來，可就有些麻煩了，恐怕你必須一一找遍這裡每一處，才能判斷冰魄道友到底本困在了何處。天鼎宮之開啓短短一個月的時間，我也不敢保證能將此地所有禁制全都走遍一圈的。”韓立眉頭一皺，神色凝重起來。

&emsp;&emsp;“我那本體當初修爲不弱，並且着實有幾件異寶護身的，就是面對大乘存在也有一絲機會逃掉的。故而若是被困的話，應該也在裡面區域纔是的。但爲了以防萬一，莫不如晚輩還是先從外圍區域尋找起來吧。前輩就帶晚輩一滴加持了秘術的精血在身上，直接去裡面區域吧。若是我本體真被困在附近，自然會警示前輩的。如此一來，既不會耽誤了前輩尋找寶物的大計，也能在更短時間內搜遍整個天鼎宮。”血魂想了一想後，建議的說道。

&emsp;&emsp;“這個辦法倒是不錯。但若此地只有我二人，自然可行的。現在單你一人的話，碰到那些大乘老怪徒生歹意怎麼辦。”韓立搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“前輩放心，晚輩有前輩所贈的合體傀儡，應該也能和大乘存在周旋片刻的。”血魄臉色微微一變，但馬上恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“若是一般大乘，那兩具合體傀儡還能有些作用。但能進入此地的大乘，恐怕神通都非同小可的。這樣吧，我讓金兒先跟着你吧。”韓立思量了片刻後，終於有了決定的說道。【未完待續
