<title>《凡人修仙傳》▷ 第2253章 返回</title>

&emsp;&emsp;“莫兄這話意思是……”韓立一下就聽出了老者言語中的其他含義，有些詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;“敖兄下一次天劫，恐怕沒幾年就要降臨了。到時候，你我說不得要親自護法一二的。”莫簡離嘆了一口氣，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，敖道友的天劫要到了。”縱然韓立一向異常冷靜，聞言後也不禁臉色微變，目光一下轉向了敖嘯老祖。

&emsp;&emsp;“祖父，此事可是真的。”原本笑吟吟的銀月，臉龐頓時一白起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，天劫原本早在千餘年前就該到的，但被老夫用一種特殊方法才延遲到現在。這種做法，雖然可以讓老夫多一些緩衝時間，但相對的，天劫再降臨的肯定比原先更要猛烈一些的。不過我原本就不看好這次天劫，這種做法總還是利大於弊的。有了這千餘年時間，玲兒你終於進階到了合體期，外加有韓小子照應，我以後也算放心下來了。”敖嘯老祖沉默了片刻後，才嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，祖父是爲了我，纔會做這種飲鴆止渴的事情。”銀月聲音微顫幾分。

&emsp;&emsp;“玲兒，這和你沒有多大關係。就算沒有你，那時魔界已經有了要侵入我們靈界的意思，老夫同樣會做出這種選擇的。”敖嘯老祖神色一肅，這般的言道。

&emsp;&emsp;銀月卻連連的搖頭，顯然不太相信的樣子。

&emsp;&emsp;“敖道友，這次天劫真的一絲渡過希望都沒有嗎，若是需要何等寶物的話，在下可以設法幫你尋找來的。”韓立眉頭緊皺，若有若思的說道。

&emsp;&emsp;“若是未用秘術拖延天劫前，我還能有一成的機會話，現在嗎，大概連半成都不到了。至於說度劫寶物嗎，老夫自然早就準備了，能夠用到的也都蒐集的七七八八了。剩下未找到的那幾樣，都是可遇不可求的東西了，老夫也就不再奢望了。”敖嘯老祖嘆了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“半成，這個機率也未免太低了一點，這可不行。祖父，真的沒有其他辦法，再提高一些度劫的機率嗎？”銀月兩眼微紅，連連搖頭的問道。

&emsp;&emsp;“辦法？若是韓道友那名隱雷根弟子是一名大乘存在，說不定還能助我再增加一成的機會。現在嗎，對我的天劫是沒有絲毫效用的。”敖嘯老祖不加思索的說道。

&emsp;&emsp;銀月聽了這話，臉色得越發煞白了。

&emsp;&emsp;韓立和莫簡離互望一眼後，也只能苦笑無語。

&emsp;&emsp;若是說將海大少的修爲臨時提升到合體境界的話，他們這些大乘存在想想辦法的話，說不定還真能勉強做到，但是到同階的大乘境界，這是想也不用想的事情了。

&emsp;&emsp;至於韓立的那幾座極山雖然對抵擋天雷之劫有奇效，但可惜早已煉化爲了己用，自然無法拿出來想借的。

&emsp;&emsp;“有一樣東西也許對敖嘯度劫有些作用，也許能加大一兩成渡過的機率。”莫簡離臉色陰晴變化了一番後，忽然這般的說了一句。

&emsp;&emsp;“莫前輩，是什麼東西？”銀月一聽此話，頓時精神一振。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖卻閃過一絲詫異的表情，似乎此前從未聽莫簡離提過此話語的樣子。

&emsp;&emsp;韓立神色一動後，也露出凝聽的神色。

&emsp;&emsp;“敖嘯道友，石心老祖你應該知道吧。”莫簡離沒有直接回答所問，反而對敖嘯老祖話題一轉起來。

&emsp;&emsp;“石心老祖，自然知道。他不是和我們一同進入始魔之地的那位雲崗族大乘嗎，我還和他說過幾句話，但最後不是隕落在了上古封印之中。怎麼，你說的東西和他有關？”敖嘯老祖略一思量後，回道。

&emsp;&emsp;“石心老祖雖然沒有抵擋天劫的寶物，但是有關那件東西的消息卻是從其口中傳出的。那東西應該就在靈族中的。”莫簡離面上一絲異色閃過，並解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“那些異族大乘在進入魔界前，的確先去過靈族一趟，並在那裡停留過一段時日的。看來此事多半不假了。但是莫兄你說了半天，所說的東西到底是何寶物？”敖嘯老祖目光微閃後，問道。

&emsp;&emsp;“是三清雷霄符！”莫簡離略遲疑一下後，才終於說出了口外。

&emsp;&emsp;“什麼，是此符籙。這東西不是傳聞中的無上秘符嗎，下界真有此等符的存在。”敖嘯老祖終於神色大變，激動了起來。

&emsp;&emsp;韓立單手摸了摸下巴，也有幾分動容起來。

&emsp;&emsp;這三清雷霄符作爲數不多的幾種對抵擋大乘之劫也有奇效的秘寶，典籍中有些記載，在諸界間也是大名鼎鼎的。

&emsp;&emsp;但是和其他幾種寶物不同，這所謂的道家無上秘符因爲是消耗物品，外加一向都存在傳說之中，聽說只有仙界真仙能夠煉製，故而各界中可沒聽說誰真的能親眼得見的。

&emsp;&emsp;故而久而久之，即使一些大乘期老祖也漸漸不太相信下界有此符的存在了。

&emsp;&emsp;現在莫簡離忽然開口說出此物的名稱，而且就在離人族不遠的靈族中，這讓敖嘯老祖這樣的存在，都不禁驚喜交加起來。

&emsp;&emsp;“按理說三清雷霄符的確不該出現在下界的，但是石心老祖在靈族中親眼看到了此符的存在，而且我能保證他的消息不會有半點虛假的。至於爲何，老夫就不便明言了。”莫簡離一半講述也一半解釋，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“莫兄這般說了！那一定不假了。不過石心老祖知道了此符的存在，怎可能不設法將其弄到手的。縱然他離下次天劫還早，但這等寶物絕沒有放過的可能。”敖嘯老祖縱然有些詫異莫簡離的肯定，但自然不會真追問個究竟，反而靜下心來思量了一會兒後，認真的問道。

&emsp;&emsp;“這樣的寶物若是放在我眼前的話，韓某自問也不會放過的。”韓立十分贊同的說道。

&emsp;&emsp;“二位有所不知了，不是石心老祖願意放過近在咫尺的寶物，而是他原本就已經和此符主人達成了交易，正準備從魔界返回後就履行交易，將這三清紫霄符弄到手的。”莫簡離笑了一笑的說道。

&emsp;&emsp;“在靈族中，讓石心老祖都必須用交易的方法纔可能換到手！難道這符籙是落在了那人手中。”敖嘯老祖俊美臉孔一沉，竟露出了幾分忌憚來。

&emsp;&emsp;“不是那個人，還能有誰！。”莫簡離長吐了一口氣後，苦笑的說道。

&emsp;&emsp;銀月聽到這裡，眨了眨美目，有些疑惑，但又隱約猜到了什麼的模樣。

&emsp;&emsp;而韓立卻忽然一笑起來：

&emsp;&emsp;“二位道友說的莫非是靈族的靈王。”

&emsp;&emsp;他一下想起了當日在魔界進入洗靈池前，那位靈王藉助白戚之身現身的一些畫面來。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖和莫簡面色微微一變，並下意識的互望了一眼。

&emsp;&emsp;“不錯，我二人指的就是靈王，三清雷霄符如今正是在他手中的，而且還不知一張的樣子。”莫簡離點點頭後，也就坦然的承認了。

&emsp;&emsp;“不只一張?”敖嘯老祖微微一怔，但馬上就不再多想此事了。

&emsp;&emsp;按照典籍上記載，此秘符縱然再多，但在一場天劫中也只能動用一張的。

&emsp;&emsp;“有關靈王的名頭，我也聽說過一些，但只限於有這麼一位靈族大乘而已，其他的卻並不太瞭解的。聽二位道友的口氣，對其似乎不太想招惹!”韓立雙目一眯後，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“何止是不想招惹！若是有可能的話，我和敖兄根本不願和這老怪物扯上丁點關係的。”莫簡離苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“哦，這是爲何？”韓立很自然的又問了一些。

&emsp;&emsp;“因爲靈族雖然不大，甚至還遠不如我們人妖兩族的整體實力，但是這位靈王卻很可能是一位活了百萬年以上的真正老怪物。”敖嘯老祖主動接口回答了兩句。

&emsp;&emsp;“活了百萬年，這怎麼可能？”韓立一下失聲出口，真的有些駭然了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不要說你。我二人當年初聽此事的時候，也是嚇了一大跳。”莫簡離嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“靈王若真活了百萬年以上，那它渡過的天劫次數豈不是……”韓立未將話說全，但其中意思自然誰都清楚。

&emsp;&emsp;“這個就不清楚了。因爲誰都沒有親眼見過這位靈王度劫，也從未聽說過任何和其度劫有關的消息。有人說，這位靈王是一種特殊存在，天劫間隔時間是以十萬年計的，還有人說，靈王其實和我等一樣，其實早就換了許多代了，只是外人不知道罷了。至於哪一種說法是真的，這是誰都不清楚的事了。”敖嘯凝重的講述道。

&emsp;&emsp;“若真是一位活了百萬年的老怪物，韓某碰到恐怕也要忌憚之極的。”韓立臉色接連變化幾下，若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;“但是有一點是肯定的話，這百萬年來，靈族靈王的氣息面貌在我們兩族歷代大乘親口相告下，卻的確是始終如一，宛若一人一般。但好在靈族誕生極其困難，靈王縱然實力深不可測，但也無法再擴大現在的靈族領地，只能維持現在的規模而已。而且其一向深入簡出，在這百萬年中真正出手次數也寥寥無幾的。”莫簡離接着又解釋了幾句。
