
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2141章 通道巨舟</title>

&emsp;&emsp;韓立三人不用說，那黑色巨舟上的魔物衛士一個個身披銀色戰甲，外套火紅戰袍，修爲最低的也有化神以上修爲。

&emsp;&emsp;而光船首處就站了百餘名，其中還有數名合體期的魔族尊者。

&emsp;&emsp;這些魔族衛士望向韓立等人的目光，也是一個個驚疑異常，一時間也沒弄明白怎麼回事。

&emsp;&emsp;按照原先計劃，這條空間通道在今日整天都被徵用了，應該只有他們這樣一條戰舟進出的。但現在，怎麼從對面飛過來一隻飛車來！

&emsp;&emsp;眼看飛車巨舟交錯的瞬間，巨舟上魔族驚疑之下的還未來有何反應時，從巨舟船艙中卻忽然傳出一個蒼老異常的聲音：

&emsp;&emsp;“哼，原來是靈界的異族人！既然到了這裡，就不要急着回去了，陪老夫再回聖界吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，船艙中一股彷彿實質般的殺意一衝而出，接着飛車上空波動一起，一道白濛濛空間裂縫一分而開。

&emsp;&emsp;鬼嘯聲大起！

&emsp;&emsp;一隻數丈大白骨巨爪從中一探而出，並向下方狠狠的一把撈去。

&emsp;&emsp;五根白森森骨指尚未真的抓下，五道灰白煞氣就先從指尖上一卷而出。

&emsp;&emsp;飛車最外側的光幕方一接觸灰白之氣，就一顫的碎裂而開，竟連片刻都未等抵擋下來。

&emsp;&emsp;站在飛車中的韓立臉色大變，毫不猶豫的一聲低吼，身軀一下金光大放，在狂漲中再次幻化成了數丈高的金毛巨猿，。

&emsp;&emsp;金猿兩條手臂一模糊後，兩隻毛茸茸拳頭就衝高空狠狠的一砸而去。

&emsp;&emsp;金色拳影再次一閃而現！

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響後，灰白煞氣和拳影一撞到一起後，就被硬生生的一震而散，但原本金濛濛的拳影一下憑空縮小的近半，光芒也一下變得黯淡異常起來。

&emsp;&emsp;一側站着的蟹道人目中冷光一閃，一張口後，一道金色光柱一噴而出，一閃即逝下，幾乎和拳影同時擊中白骨巨爪的手心處。

&emsp;&emsp;鐘鳴般的悶響爆發而出！

&emsp;&emsp;金光在骨爪下方爆裂而開，交織融合下，又形成了一團金色驕陽般的巨大光團，並滴溜溜的轉動不停。

&emsp;&emsp;那巨大骨爪縱然蘊含無比威能在其中，在金光一託下，也不禁在空中微微一凝。

&emsp;&emsp;與此同時，附近虛空中波動大起，整個空間都嗡嗡作響。有些地方的相遇空，甚至竟開始扭曲模糊起來，這一截空間通道竟有些不穩起來。

&emsp;&emsp;巨舟上站立的那些魔族衛士一見此景，同時臉色大變，不少人目中閃過惶恐之色來。

&emsp;&emsp;若真是空間塌陷，他們這些人自然一個也跑不掉的。

&emsp;&emsp;但就在這時，巨舟船艙中一聲冷哼傳出！

&emsp;&emsp;骨爪五指驀然一合，五根骨指就一下刃般的往光團一抓而去，

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;金色光團竟在骨爪一抓下，瞬間的破滅消失。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;不過在此時，其他體內法力也早已調動到了極致，並往身下飛車狂注而入。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;飛車一個顫抖後，就在原來地方一閃的消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，前方百餘丈遠地方，空間波動一起，飛車又一閃的浮現而出，並立刻化爲一團青光的激射而走。

&emsp;&emsp;白骨巨爪一顫後，也一聲悶響的崩潰開來。

&emsp;&emsp;一干魔族見此情形，不禁面面相覷起來了。

&emsp;&emsp;“走，不用管他們了，趕路要緊！”半晌後，船艙中傳出毫無感情的蒼老聲音。

&emsp;&emsp;“是，大人！”

&emsp;&emsp;船首一陣騷動，有不少人立刻再忙碌起來。而

&emsp;&emsp;巨舟體表光芒一陣流轉後，遁速一下提升了大半，向通道另一端飛射而去。

&emsp;&emsp;“吞天大人，就這樣放他們走了。要不，再派些人去將他們抓回來。”巨舟船艙中一名十二三歲的魔族少年，正向一張太師椅上半躺的白髮老者，不甘心的問道。

&emsp;&emsp;“算了。老夫正事要緊，這幾隻小蟲子就放過去吧。而且除了老夫親自出手，其他人恐怕也沒有本事將他們抓回來的。”白髮老翁一身皁袍，兩手奇長過膝，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“他們真的有這般厲害？可是，吞天大人剛纔根本未動用多少真正力量的。”少年面容清秀，臉上有幾道紫色魔紋，聞言有些吃驚起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，老夫縱然沒有動用真正力量。出手抵擋的兩個傢伙，也同樣沒有動用全部神通。真要動手起來，老夫也不可能一個照面就將他們拿下的。”老翁似乎頗爲溺愛眼前的少年，竟微笑的解釋道。

&emsp;&emsp;“他們竟有這般神通！看起來，這些異族人應該也是頗有來歷之人了。”少年眼珠轉了幾下，略有所思的說道。

&emsp;&emsp;“能潛入我們聖界，再硬闖通道返回的角色，自然不可能有弱者在的。但要不是正好身處空間通道中，老夫不敢動用過多法力，這些人又怎可能放過的。”老翁口中語氣淡然，但面上獰容一閃即逝。

&emsp;&emsp;“這個自然，在通道外面，這些區區的異族人，也只能在老祖面前乖乖的束手就擒而已。”少年急忙大加奉承的說道。

&emsp;&emsp;老翁笑了幾聲，並雙目一眯的捻了一下鬍鬚，似乎被少年說的極爲高興，但實際上，其心中還有幾分疑惑的。

&emsp;&emsp;剛纔飛車上的那名口噴金光的白淨青年，氣息讓其覺得有幾分熟悉，但一時間又想不起在什麼地方見過的。

&emsp;&emsp;“算了，等回到聖界之後，再讓人查一下吧。既然都記不清楚了，應該不是太重要的角色。”白髮老翁最後還是這般暗暗的思量着。

&emsp;&emsp;三四個時辰後，空間通道另一端處，數隊魔族衛士正在出口處來回巡視着。

&emsp;&emsp;下方地面上，則還有三座千餘丈高的三角巨塔，呈“品”字型的擺列在地上。

&emsp;&emsp;忽然間通道中波動一起，一團被青光包裹的飛車從中激射而出，幾個閃動後，就直接從一巡隊伍上空一閃而過。

&emsp;&emsp;這一下，自然讓附近的巡邏隊伍均都大驚，淒厲的尖鳴聲剎那間從各處響起，並氣勢洶洶的直奔飛車而來。

&emsp;&emsp;同一時間，原本下方的三角巨塔，也開始泛起淡淡的光霞，側壁上憑空現出一扇扇大小不一的石門來。

&emsp;&emsp;石門內人影晃動，大量魔族從中蜂擁而出

&emsp;&emsp;但是飛車遁速之快，根本不是這些魔族衛士可以想象的。只見“嗤嗤”的破空聲後，飛車的淡淡虛影的到了天邊盡頭處，再一個閃動後，就徹底沒了蹤影。

&emsp;&emsp;這時，三角魔塔中才有幾名魔尊怒吼的從中一飛而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“不錯，這裡的確是木族領地。昔年我曾經來過木族一趟，對這裡的樹木環境極頗爲獨特，我應該不會看錯的。”數萬裡外的虛空中，飛車還在一路疾馳不停，但飛車上的韓立在打量了下方一顆顆百丈高巨木組成的茂密森林火，長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“這就是靈界了，果然靈氣非常濃密，比我們小靈天要強上不少的。”朱果兒則不停的左盼右顧，極其興奮的說道。

&emsp;&emsp;小靈天中的人族，有不少是靈界修士流落其中的，自然對那些從未走出小靈天的後背子弟一說起靈界來，都、頗爲感慨，盡說其安各種好處的。

&emsp;&emsp;“靈界雖好，但我們人族在靈界勢力並不算太大，現在又正處於危難之際，也並非你想象中的那般好。”韓立將目光一收，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，靈界的確比小靈天更適合我們人族修士修煉的。對了，前輩，你打算何時再返回小靈天。到時一定要帶上晚輩的。”朱果兒嘻嘻一笑後，又急忙的說道。

&emsp;&emsp;“這個放心，到時你不說，我也會帶上你的。畢竟我對小靈天不太熟悉，還需要一名嚮導的。”韓立不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“那晚輩就先多謝前輩了。”朱果兒大喜，急忙斂衽一禮的稱謝起來。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，就不再說什麼了，繼續催動飛車向前一路激射而行。

&emsp;&emsp;以他全力催動飛車的遁速，自然也不會怕後面有什麼追兵的。

&emsp;&emsp;但是這一次，飛車方飛行了半日工夫後，韓立一路觀察路途的景色後，神色不覺漸漸的凝重起來。

&emsp;&emsp;雖然路途遇到的巨木密林一片接一片，但其中一些樹木卻開始呈現墨綠之色，和其他蔥綠樹木截然不同的樣子。

&emsp;&emsp;隨着飛車飛行的地域越來越多，這種墨綠樹木也越發的多了起來，甚至出現近半巨木都是此種樹木的密林。

&emsp;&emsp;在這種密林中，則瀰漫起一些紫黑色的詭異氣體來，雖然只是淡淡的一層，稀薄無比的樣子，但讓人看了後，仍極其的不舒服。

&emsp;&emsp;朱果兒雖然閱歷不多，一路看到如此都的這種樹木後，臉上興奮之色也不禁漸漸的消失了，取而代之的全是驚疑不定的表情。

&emsp;&emsp;“韓前輩，這些樹木好像和魔界的植物極其相似。而且散發的那些霧氣，似乎也有魔氣在其中。這是怎麼回事？”再飛行了一段距離火，朱果兒終於再也忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“還不太清楚，但多半應該是魔族人弄的手段。而且我們飛行了如此之久，竟然還未發現任何一名木族人，這就更加有些奇怪了。木族縱然還不如我們人族，但實力也不容太小瞧的。”韓立臉色陰晴變化了一會兒後，才凝重的回道。
