
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1095章 猜忌</title>

&emsp;&emsp;一秒記住

&emsp;&emsp;身居冰焰中的寒驪上人，突然單手一拍自己天靈蓋。

&emsp;&emsp;一聲悶哼傳出，一團藍光包裹着一個數寸大元嬰從肉軀中徐徐飛出。

&emsp;&emsp;此元嬰兩腿盤坐，雙手掐訣，但脖頸上卻掛着一快拇指小的玉牌，散發着淡淡銀芒，也不知是何種異寶。

&emsp;&emsp;元嬰方一飛離軀體丈許高，就吸了一口氣，然後一噴，竟吐出一團藍色光焰出來。

&emsp;&emsp;這團光焰纔是寒期上人苦修數百年，精煉出來的乾藍冰焰的真正精粹所在。

&emsp;&emsp;如今這光焰滴溜溜一轉，就個七爲一粹亮無比的藍色光輪，詭異出現在了元嬰身下。隨之託着其緩緩升起，直接飛出了乳白色寒團。

&emsp;&emsp;一見寒驪上人元嬰離體後，韓立等人燦不在遲疑了。他們紛紛單手衝着遠處光球一點指，頓時一縷縷極寒之焰激射而出。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;所有寒焰尚未接觸元嬰，元嬰身下光輪就幕然飛快轉動起來二頓時一股巨大吸力憑空浮現，所有寒焰一顫之下，方向一變的被一吸而入，全都攝到了光輪之土。

&emsp;&emsp;原本藍燦燦的光輪一下變得五顏六色，豔麗異常，讓人略一注視下，竟生出頭暈目眩之感，不能過於久瞧的。

&emsp;&emsp;元嬰口中一聲低喝，一蓮道道法決紛紛擊出，打在了身下的光輪上。

&emsp;&emsp;轟鳴之音頓時從身下發出，各色光焰一陣顫抖後，竟紛紛爆裂開來。

&emsp;&emsp;這時，元嬰手中打出的法決卻越發急促，一道接一道的毫不停歇，彷彿要將全身法力一口氣都耗盡一般二而各色寒焰在法決催使下，在爆裂後一陣的交織融合，轉眼間凝聚化爲一朵光蓮出來。

&emsp;&emsp;此光蓮暗含黑白紅黃綠藍六種色彩，看似界限分明，但又融爲一體，實在玄妙無比。

&emsp;&emsp;不過此花體積足有三丈之廣，元嬰在其中顯得實在渺小。但它口中一陣玄奧的口訣聲發出，光蓮靈光閃動，開始縮小起來，每收縮一寸，蓮花光芒就耀眼一分的樣子。

&emsp;&emsp;片刻上夫，當光蓮化爲尺許大小時，上面一片片蓮碎已經仿若有形之物，凝厚無比，六色光焰更在上面騰騰閃動，彷彿仙靈之火。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，面孔上雖然有一絲異色閃動，但和其他人一樣，手中寒焰射出的反而越發粗大起來，這些寒焰一沒入那光蓮中，就如泥牛入海，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;元嬰就在此時，忽然睜開了一直緊閉的雙目，目中竟然是一片金燦…

&emsp;&emsp;燦的詭異顏色。

&emsp;&emsp;它單手一擡，五指捏成蓮花狀。

&emsp;&emsp;“噗噗”之聲接連響起，無數根纖細藍絲從指尖上噴射而出，射到了附近的蓮瓣之上，交融成爲了一體。

&emsp;&emsp;元嬰口中咒語聲不停”小臉變得凝重異常，但擡起的五指開始往中心處緩緩收攏。

&emsp;&emsp;那些和手指相連的根根光絲更是藍光閃動，開始急顫不已。

&emsp;&emsp;嘴鳴聲從光蓮中發出，隨即蓮瓣在藍絲幸引下，開始徐徐收攏起來，片刻後就彷彿時光倒流，此花就化爲一朵含苞欲放的花苞，將元嬰徹底包裹在了其內。

&emsp;&emsp;上面六色光焰不停流轉，光彩奪目。

&emsp;&emsp;韓立等人見此，齊用法決一催，暫時掐斷了對極寒之焰的控制。

&emsp;&emsp;而六色花苞則微微一動，往下方墜去二結果一陣光芒閃動後，花苞如同無物般的一下沒入了乳白色寒團中，再一閃即逝後，沒入寒驪上人肉軀的頭顱中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時其他五人才再次噴出寒焰，擊在了光團中。

&emsp;&emsp;乳白色光團中馬上浮現出絲絲的寒芒，激射向寒驪上人的肉身，不停用寒焰極寒之力來來刺激此肉身，好配合寒驪上人突破瓶頸。

&emsp;&emsp;頓時法陣中，除了嗤嗤的破空聲外，再無其他聲音。

&emsp;&emsp;玄玉洞外，冰城中某條偏僻的街道上，兩名身穿白色衣衫的小極宮男弟子並肩走着。

&emsp;&emsp;他們面無表情，目光卻不停的朝左右掃望着什麼，竟在自己宗門內還一副小心翼翼的樣子。

&emsp;&emsp;而原本在冰城上空盤旋的巨大冰鳳早已蹤影全無，不知是白瑤怡二人將那隻冰鳳暫時擊退，還是另行引到了別處。

&emsp;&emsp;這裡雖然地處冰城偏僻的一角，但是兩旁冰屋仍整整齊齊的排列着。

&emsp;&emsp;這兩名弟子都已事先打聽過了，此處原先居住的低階弟子早就在前些日子就撤離了冰城，這裡應該是一處無人的死角而已。但就算如此，二人也仍然不敢放鬆絲毫，神念一直放出體外，以防意外發生。

&emsp;&emsp;“到了，就是這裡。”一名男子目光一閃望着前方說道。然後帶着另一人一拐，走到了一間冰屋後面。

&emsp;&emsp;一眼前豁然，亮，出現，片三十餘丈廣的空曠之地，正有另外一男一女等候在那裡。

&emsp;&emsp;“你二人來的有些晚了，再不來的話，我們就要先開始動手了。”

&emsp;&emsp;那名三十餘歲女子，一見二人，有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;另外一人，則是一名面目漆黑的大漢二這二人同樣一副同樣小極宮弟子裝扮，只是看服飾似乎只是最低階弟子模樣，遠不如後來二人身份高，但那女子說話卻又如此不客氣，這就顯得有些詭異了。

&emsp;&emsp;“外面的道友已經攻破了最外幾層的大陣，離此城不足百里了。

&emsp;&emsp;人類修士巡杳的非常緊，我二人也是費了好大功夫才能找到合適藉口，跑出來的。否則萬一被他們懷疑，豈不是前功盡棄。”新來的一名男子，冷哼一聲後說道。

&emsp;&emsp;那名婦人雙眉一挑，再想說些什麼時，旁邊的黑臉大漢卻不耐起來。

&emsp;&emsp;“好了，廢話不用說了。快動手吧。即使只是分神，我也不想輕易損失的。”

&emsp;&emsp;那婦人聞言，果真閉口不言了。新來的二人對此人似乎也有此忌憚，也不再說什麼。他們紛紛從儲物袋裡面掏出一疊疊的陣盤和一版塊的靈石，開始在這片空地佈置起法陣來。

&emsp;&emsp;幾人動作熟練異常，僅僅片刻上夫，一個小型法陣就初具形態，若有精通法陣的修士仔細看下，就會吃驚的發現，這竟是一個臨時的傳送陣。”而且只是單向傳送陣的樣子。

&emsp;&emsp;一頓飯上夫後，眼看法陣就快成形，忽然轟隆隆一聲巨響、附近的那座冰屋毫無徵兆的倒塌掉了，一片白茫茫寒氣隨之滾滾而來二這四人一驚，如同驚弓之鳥一般，紛紛亮出了護身法器。

&emsp;&emsp;“區區幾隻妖魂，也敢在我們小極宮眼皮底下興風作浪，這未免太不把我們這些老傢伙不當作一回事了吧。”蒼老的聲音中，兩名衣衫飄飄的人影從寒氣中緩緩走了出來。

&emsp;&emsp;一人雙眉倒吊，三縷長髯，另一人卻面色棗紅的中年人，揹負一口長劍。

&emsp;&emsp;“是小極宮的執法長老，快跑！”那名婦人一見這二人容顏，頓時大驚的脫口叫道。立刻化爲一道綠虹向一側激射出去。

&emsp;&emsp;大漢和其他二人的動作也絲毫不慢，同樣駕駐起遁光而逃。

&emsp;&emsp;“哼！幾縷妖魂若也能在我二人手中跑掉，那可真是天大笑話了。”

&emsp;&emsp;那名背劍中年人一聲冷笑，擡首輕輕一彈，頓時四大刺目劍氣激射而出。

&emsp;&emsp;頓時三聲慘叫傳來，那名婦人和另外兩人被劍氣洞穿而過，屍體從空中直墜而下，唯有另外那黑臉大漢所化的青光一個d跌蹌，竟然繼續飛射而走。

&emsp;&emsp;“咦，有點意思！”

&emsp;&emsp;紅臉中年人有些詫異，但幕然一張口，一道刺目白虹噴出，大漢的遁光轉眼間就被白光追上，一繞後將將其輕易的一斬兩截。

&emsp;&emsp;但這時，一旁的吊眉老者卻袖袍一抖，從袖中飛出四片柳葉狀翠綠色法器，一閃即逝的不見。

&emsp;&emsp;而下一刻，四朵剛從屍體中慌忙飛出的綠花卻被這些柳葉一擊而中，發出幾聲怪異的尖叫後，就如同遇見剋星的紛紛化爲了股股青煙，在虛空中嫋嫋消失。

&emsp;&emsp;紅臉中年人則望了一眼，已經完成七七八八的傳送陣，臉色一沉，反手一揮，一道碗口粗劍氣噴出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響後，這法陣就此消失不見，原地憑空顯出一座大坑來。

&emsp;&emsp;“走吧！這點分念被毀，縱然無法對這些妖物真正造成多大傷害，但滋味肯定也好受不到哪裡去。”吊眉老者手捻鬍鬚的說了一句，然後周身靈光一閃，化爲一道向空中遁去二紅臉中年人嘿嘿一笑後，也從容的遁離了此地。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在冰城的其餘兩處同樣上演着，另外幾名被高階妖獸神念寄身的傀儡弟子，全都被其餘小極宮長老一網打盡了。

&emsp;&emsp;而小極宮真正所在的寒期秘境中的～座殿堂中，包括小極宮宮主在內的五六名元…嬰修士，正神色凝重的談論着什麼事情。其中美婦和其他二人的臉色蒼白異常，竟似乎元氣受損的樣子。

&emsp;&emsp;“沒想到萬妖谷竟連萬妖幡都帶來了。原以爲只是普通的仿製靈寶，可威力竟如此之大！若是方長老和黃長老出手相助，我一人恐怕無法擊退那車老妖分身的。而且這還是藉助大陣禁制才能做到的。但是那老妖分身受傷不重，最多兩日後，就會再度捲土重來。看來我們必須趁機撤離了。”那柳姓美婦黛眉緊鎖的說道。
