
<title>《凡人修仙傳》▷ 第607章 黑衣少婦</title>

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，臉上微微一紅。

&emsp;&emsp;“若是僅僅送信的話，晚輩以答應的。”這種舉手之勞就能辦到的事情，他自然不會再拒絕了。

&emsp;&emsp;少婦聽了這話似乎非常高興，不再多說的一擡手，那黑匣便被一團綠光託着，平穩的飛向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立伸手接過了黑匣，神識一掃之下，裡面靈氣盎然，似乎真是靈眼之玉的樣子。

&emsp;&emsp;以他的謹慎心性，自然要親眼檢驗一下，纔會收下此物。

&emsp;&emsp;於是他手上青光一閃後，往匣蓋上輕輕的一拍，黑匣就自動打了開來。

&emsp;&emsp;匣內白茫茫的一片，一股精純的清靈之氣，瞬間充斥了整個石室。

&emsp;&emsp;韓立心中一動之下，疑惑的向盒中細看去。

&emsp;&emsp;只見柔和的白光之中，有一塊數寸大小的白色玉石，在光芒中閃爍不停。

&emsp;&emsp;讓韓立吃驚的是，一眼看到，在這半透明的玉石中，竟有一隻拇指大的青色小牛，在玉中搖頭擺尾的活動個不停，一副活靈活現的樣子。

&emsp;&emsp;看的這裡，韓立一臉的震驚之色。

&emsp;&emsp;“怎麼樣。我這隻靈眼之玉，可是快孕育出化形之物的寶貝，那些普通靈眼之石根本無法和其相比。帶着此物修煉的話，絕對可以事半功倍。”少婦看到韓立震驚的樣子，明眸中一絲異樣之色閃過，但隨後就輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，若是有此物的話，晚輩根本不用數十年地工夫。只要十幾年就可以進入了假嬰境界。”韓立多看了玉匣中的靈眼之玉兩眼，終於將匣蓋重新蓋上，擡首冷靜的說道。

&emsp;&emsp;這時，他才恍然大悟。原來雪雲狐竟是沾染了靈眼之玉的靈氣，所以纔會身上帶有淡淡的清靈之氣。恐怕其能進化成妖狐，也和此寶物大有些關係吧。

&emsp;&emsp;韓立鎮定的模樣，反倒少婦微微的一怔，心裡有點訝然，不由深看了韓立一眼。

&emsp;&emsp;“好了。寶物已經給你了。這塊玉簡你拿去吧。另外我身下的石臺後面，另有一個玉盒。盒上有一個封印的符，你將那符撕下，然後將玉盒遞給我就行了。這盒子裡面有樣信物，也是要你一起捎帶去地。”少婦擡手輕挽下額前的青絲，用淡淡的口氣，看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“讓晚輩去拿前輩的東西？”韓立一聽這話，一愣之後，面上浮現了一絲疑色，有些警惕起來。

&emsp;&emsp;“哼！還怕老身害了你不成？我若是能自己拿。還會讓你去幫忙。”少婦一聽這話，不快的冷笑道。隨後她一擡手，竟將膝下長長的衣裙一下撩了起來。

&emsp;&emsp;結果韓立入目之後，臉上神色大變。

&emsp;&emsp;兩條枯瘦如柴，只有嬰兒手臂般粗的細腿交叉盤坐在那裡，除了乾巴巴的皮外，一絲血肉都沒有，顯得猙獰恐怖。但更讓韓立色變的是，在這兩條廢腿上，竟然纏着數條銀白色地晶瑩細鏈。一頭直接透骨而過，一頭則深埋那石臺之下。

&emsp;&emsp;韓立舔了舔嘴脣，擡首看了看少婦，雖然臉上滿是驚疑之色，但並沒有開口問什麼。

&emsp;&emsp;他知道，對方一定會解釋什麼的。

&emsp;&emsp;果然。少婦臉上雖然面罩寒霜。但將衣裙放下後，還是乾巴巴的說道：

&emsp;&emsp;“我會在這石山內造這麼一個用青金石打造的石室，還用這些細斂困住自己的雙足，爲的就是困住自己而已。”

&emsp;&emsp;“困住自己？”韓立愕然了一下，有些不解起來。

&emsp;&emsp;“不錯，我主修的“幽殺決”和普通的功法可不一樣，雖然此法決修煉起來奇快，威力也大的出奇。但是此功法有一個致命的缺陷。就是一旦修煉有所成後。就會讓修煉者心性容易迷失。會嗜血成性。我當年因爲有過一番奇遇，自恃心智神識都遠超同階修士。所以不顧他人相勸地修煉了此功法。結果等功法大成，一進入了元嬰期後，終於開始無法自制的大開殺戒。鬧得當時的修仙界風風雨雨了好一陣。更結下了不少的仇家。結果，自己最終還是被他人糾結了數位元嬰期修士，擊成了重傷，還廢掉了一條手臂。”

&emsp;&emsp;少婦扭頭看了看身軀另一側的空空之處，面無表情的樣子。

&emsp;&emsp;“後來傷好了後，我苦思冥想一番。若還這樣無法自制地出去，隕落也是遲早地事情。所以一狠心之下，就請親友打造了一條天火神鏈和這間青金石屋，將自己活活困在了此地。因爲害怕自己會耐不住寂寞，忽然後悔的自己解開鏈子跑了出去。所以老身就將天火神鏈的鑰匙交予了一位至交好友。並跟其約定好了，每過一段時間，就來看看我的情形有沒有好轉。若是好的話，才能將我放出去。”

&emsp;&emsp;說到這裡時，少婦的臉色開始陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“但沒想到的是，我這位好友來了幾次後，後來忽然一下蹤信全無。再也沒有了音信。不知他自身出了什麼不測，還是另有什麼意外。但如此一來，我就真的被活活困死在了這裡一直至今。因爲屋子是用青金石煉製地，所以我即使修煉至了元嬰中期地階段，神識也只能伸至屋外數百丈處而已。就算想要找人呼救，也根本無法做到。這天火神連又是用一種非常奇特的心法祭煉過地，是和我的元神心心相通的。雖然我修爲大進後，可以勉強用真火煉斷它。但是此鏈斷開的同時，也是我斃命之刻。現在道友能機緣巧合的到了此處來，還真是上天開眼了。老身終於不用在這石室內，一直耗之大限來臨了。”

&emsp;&emsp;黑衣少婦一口氣說出了這些話出來，將自己的大概來歷都跟韓立說了一遍，以打消韓立的心頭顧慮。

&emsp;&emsp;聽完了對方所言，韓立有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;若對方所說不假的話，對方的經歷還真是不可思議。

&emsp;&emsp;但他略一思量之後，還是露出遲疑之色的問道。

&emsp;&emsp;“前輩的意思，莫非是讓我給你那位至交好友送信。可如今這麼多年過去了。那位前輩還在世間的可能姓，不高啊！”

&emsp;&emsp;“不錯，就是給此人送信的。問其將這天火神鏈的鑰匙拿來。至於對方是不是身死了？這個也請放心。我和對方約好了。萬一有什麼意外，他會事先將此物交予後人保管的。若是尋不到我這位好友，找他後人也是一樣的。”少婦嘆了口氣，露出苦笑之色。

&emsp;&emsp;聽到這裡，韓立又想了一想，覺得合情合理，似乎沒有什麼破綻。

&emsp;&emsp;於是，他不再多說廢話的幾步向前，略一兜圈子，繞到了石臺之後，那裡果然有個深孔。

&emsp;&emsp;韓立先謹慎的用神識探了一下，接着雙眉一挑後，一伸手，摸出一個玉盒來。

&emsp;&emsp;這個玉盒古色古香，微微的泛黃，表面雕刻着一種古怪的火焰圖案，在火焰中還隱隱有一個人形站在其內，似乎在沖天咆哮着。

&emsp;&emsp;而在玉盒的正面，則貼着一張金光燦燦的符，隱隱散發一股讓韓立不舒服的氣息。

&emsp;&emsp;他不禁嚇下意識的皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“就是此物，韓道友將那符撕開，將盒子給我就行了。”黑衣少婦一見韓立手中的玉盒，忍不住的激動起來，並開口催促起來。

&emsp;&emsp;韓立原本已準備撕下這符，並把手掌放到了玉盒上。但是一聽少婦的聲音竟有些微微顫抖，一急不可待的樣子。心中頓時升起一絲莫名的不安。

&emsp;&emsp;他躊躇了一下，將伸出的手掌抽回，反而一擡首，望向了少婦。

&emsp;&emsp;結果入目的情形，讓韓立心裡“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;對方雙目變得碧綠異常，面容上也微微的扭曲起來，給人一種兇厲之極的感覺。哪還有剛纔的前輩高人風範！

&emsp;&emsp;少婦一見韓立擡首瞅他，心裡一怔之後，馬上意識到了什麼，目中綠芒，面容上的兇厲，瞬間消失的無影無蹤，並口氣一緩的說道：

&emsp;&emsp;“韓道友看老身作甚？爲何不撕下那符，好將玉盒遞給我。不要忘了，我可是將那靈眼之玉這等世間難尋的寶物，先交給道友了。道友還有什麼好遲疑的！”

&emsp;&emsp;韓立看了看黑衣少婦，又低頭瞅了瞅被金色符封印的嚴嚴實實的玉盒，沒開口說什麼。反而眼睛一眯後，忽然單手一託那玉盒，直接向少婦慢慢走去。

&emsp;&emsp;“韓道友！你要幹什麼。站住！不要走過來……”原本從容鎮定的少婦，一見韓立託着帶金符的玉盒走過去，神色馬上大變，連聲的出口喝止，並露出驚惶之色來。
