<title>《凡人修仙傳》▷ 第1562章 天玄羅盤</title>
&emsp;&emsp;一秒記住

&emsp;&emsp;“怎麼回事，圖兄還是不放心那個方向。”中年人目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。羅盤對此方向也有反應的。但是反應忽強忽弱，強時似乎是所有方向中反應最大的，弱的時候則絲毫反應沒有了。這實在有些奇怪的。”老者盯着空中又開始微微閃動的羅盤，有幾分狐疑的說道。

&emsp;&emsp;“看來要麼是那人身懷異寶，能影響到了天玄羅盤的感應；要麼這人真的法力不弱，施展某種神通遮掩住了自己的修爲，讓天玄羅盤也無法準確定位的。”中年人略一沉吟，不太肯定的回道。

&emsp;&emsp;“也許吧。但是若是前者還罷了。若是後者的話，則不能放過了。這樣吧，先派兩隻羽蛟去搜查下那個方位，看看到底是何種情況。等有了結果時，你我也已經先處理外其他方向的事情。到時再跑一趟也不遲的。”老者建議道。“圖兄此做法是老成之舉，就如此吧。若是順利的話，半日工夫就可解決此地事情了。”中年人嘿嘿一笑的同意道。顯然此位覺得從一些煉虛級手中槍下一些東西，並不是如何太難之事。

&emsp;&emsp;老者聞言點點頭，口中一聲厲喝下，剩餘兩隻金色羽蛟在二人頭頂略一盤旋後，猛然撲向了羅盤所指方向。片刻後，它們就消失的無影無蹤。下面，老者和中年人沒再遲疑什麼了，遁光一起的也化爲兩道驚虹破空射出，所去之處卻是不同的兩個方向。

&emsp;&emsp;其中一道在激射途中，突然白光一！的暗淡起來，最終變得寺淡無比，若有若無起來。另一道驚虹在飛出十餘里好，則“砰”的一聲，一團紫色雲霧爆發而出，將遁光淹沒其中。過了一會兒，雲霧略一翻滾的潰散後，裡面竟然空空如也了。

&emsp;&emsp;一片丘陵上空，一名臉色枯黃，頭生一對怪異觸鬚的異族人，騎在一頭彷彿壁虎般的靈獸身上，在離地數丈高的低空處，向前飛行着。

&emsp;&emsp;此壁虎看似不大，只有丈許來長，體表泛其一層淡黃色霞光和下方地面土色一般無二的樣子。在此霞光掩護下，從高處看去，異族人和壁虎行跡隱匿異常，很難用肉眼察覺他們的蹤跡。

&emsp;&emsp;異族人在驅動身下靈獸飛行格同時，自身也時不時的向後張望着，一副心有餘悸的樣-子。

&emsp;&emsp;此人修爲有煉虛初期樣子，卻不是綠膚和大頭人中的任何一位。看來當日綠光城中，除了韓立和大頭人四人外，還暗藏。着其他高價存在。他們也不知如何隱瞞過大頭人的監視，並沒有和其他高階異族聯繫。但話說回來，這位倒也精明異常。

&emsp;&emsp;他在城中一直隱瞞修爲，根本不想和大頭等幾名同階存在混在一起，省得目標太大，手卜起角蚩族的注意。並趁着城門打開之時，悄然的混在低階異族中逃到了如此之遠。

&emsp;&emsp;現在異族人離綠光城足有千餘里地之遠了，按照通常情況多半算是安全了。但是此異族臉色仍陰晴不定着。

&emsp;&emsp;不知爲何，從前不久開始，他心頭隱隱有一股不安籠罩着，彷彿大禍隨時臨頭一樣。

&emsp;&emsp;而他們‘心魅，一族，在雷鳴大陸上只是一個小族，但在對一些危險的感應上，卻有着外人罕知的天賦神通。故而對此預感，他絲毫也不敢輕視，小心之極的注意着四周的變。

&emsp;&emsp;突然他神色一動，似乎察覺到了什麼，雙腿一夾之下，坐下的壁虎靈獸一下停止了行動，同時心神感應之下，目露一對鮮紅眼珠，四下打量個不停。而異族人本身，頭上一對觸鬚也隨着眼珠轉動，扭曲晃動着。

&emsp;&emsp;忽然異族一側虛空中爆發出團白芒來，裡面隱隱一道人影閃現而出，一擡手，一道沖天劍光一斬而下。金瀠瀠的劍氣，罐目之極，只是一閃就到了異族人身前處。

&emsp;&emsp;異族人一驚，若是不及防之下，恐怕還真只能束手待斃了。但萃、虧剛纔有所警覺，故而身前突然黑光一詞卜，一面黑色小盾詭異的浮現，同時體表一聲嗡鳴，競放出了赤黃綠三色的詭異護罩。

&emsp;&emsp;而下方的壁虎也猛然一抖身體，那根奇長尾巴，一晃的化爲一根黑影的橫掃而來，同時再一張口，一團綠色液球噴向了白光中的人影。此液體腥臭異常，讓人聞之慾嘔！此異族不愧爲煉虛級存在，竟然在這一瞬間的工夫，做出瞭如此多反應來。

&emsp;&emsp;但白光中人影更是驚人，所放金色劍氣一閃，就從黑色小盾表面沒入而過，斬到了三色光罩之上。黑色小盾本身卻無聲無息的一分兩半，從虛空中直墜而下了。異族人面色緶做一變。”轟”的一聲，金光斬到了三色光罩上，爆發出驚人光芒。隨之各色光芒交織在了一起，發出連綿不絕的爆裂聲。那三色光罩竟然將這金色劍光擋住了。

&emsp;&emsp;不過，那時那團液體一閃的擊到了白色人影上，同時壁虎黻靈獸的尾巴也一掃而過。

&emsp;&emsp;但是白影身形微微一晃，身軀竟然彷彿虛幻一般。兩種攻擊均都一閃的透過身體而過，落到了空處。

&emsp;&emsp;“這是何神通！”異族人一驚，一邊芒凝神細望對方，一邊手飛快單手一翻，手中靈光一閃，竟多出了一張淡銀色符纂。手腕一抖之下，就要祭出的樣子。

&emsp;&emsp;可就在這時，在異族人身後虛空處，驀然一股輕風吹過，隨之一道但若不見的人影詭異的隨風浮現。此人影全身呈半透明之狀，出現時絲毫靈動未帶，彷彿鬼魅之休一

&emsp;&emsp;而這時，下方的異族絲毫都未發現身後的異樣，而手一揚，手中符纂一下化爲無數銀色雷光劈頭蓋臉的射向對面的大敵。

&emsp;&emsp;雷鳴聲大作，銀色雷光爆裂之下，一下將白光中人影淹沒進了其中。此銀色雷光也不知是何種神通，放出去後，竟然一股炙熱之感一下充斥了附近的虛空。

&emsp;&emsp;而後毒那道人影，一見雷光聲勢如此之大，近似透明的臉孔上卻反露出一絲獰笑。驀然整個人體前一撲，竟通體化爲一抹綠光射出。不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;那層可以抵擋金色劍光的三色光罩，面對後面人影所化綠光，竟然絲毫效果沒有。只見綠光一閃即逝下，洞穿光罩而過，接着一晃沒入異族人身休異族人的護體靈光，同樣絲毫作用沒有的樣子。一聲淒厲的慘叫驀然從異族人口中發出！

&emsp;&emsp;異族人一下騰空飛起，但方一飛出十幾丈高，就；$身一抽的猛然從跌落備下，0他渾身血肉，以肉眼可見速度迅速乾癟消失。尚未落地，就只有一層薄皮，輕飄飄的落下了。竟連異族人的元神都一同消融不見的樣子。

&emsp;&emsp;沒有主人的驅使，原本聲勢竟然的雷光瞬伺-消失不見，重新現出了那道白光中人影。

&emsp;&emsp;結果只見其手中金光一閃，就將那頭壁虎斬成了數截。然後就停在原地一動不動了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿”一聲得意的笑聲從薄皮中發出，接着此片瞬間又詭異的膨脹起來，轉眼間就一個和先前一般無二的異族人，又活生生的出現在原處了。

&emsp;&emsp;此異族人擡起雙手看了一看，臉上露出一絲詭異的笑容。目光一轉下，突然衝白光中人影一招手。

&emsp;&emsp;頓時此人影徐徐走了過來，身上白光一斂，顯露出了真容。赫然是那名角蚩族的中年人！

&emsp;&emsp;只是這時的他，神色木然異常，猶如傀儡一般。

&emsp;&emsp;“這化血離魂大法，果然霸道。可惜的是，不將前邊所吸精血煉化前，無法再施展此法的。否則用此對敵，還真是無往不利。”“異族人”看着眼前的“中年人”有些可惜的喃喃道。

&emsp;&emsp;隨之，就見他手腕一抖，一個儲物鐲飛射而出，接着滴溜溜一轉下，大堆雜七雜八的東西紛紛的掉落下來。

&emsp;&emsp;他神念往這些東西上一掃後，不客氣的虛空一抓，數個盒子裝的東西全都被攝了過來。他開始一一打開細看了起來。沒有多久，他臉色有些難看了。這堆東西中雖然有些較爲珍稀的東西，但是並沒有其所想找的。

&emsp;&emsp;他二話不說的，衝儲物鐲一點，頓時一片青霞席捲而下，將所有東西都重新收進了鐲中。

&emsp;&emsp;而“異族人”再略一思量下，忽然想起了什麼似的，急忙雙手在身上有些生疏的一陣摸索，結果除了兩張符纂，和幾件小巧的東西外，再無東西了。

&emsp;&emsp;冷哼了一聲，異族人有些無奈的搖插頭，兩手一掐訣下，一抹綠光從其天靈蓋一飛而出，一個閃動下，重新化爲了半透明的詭異人影。

&emsp;&emsp;而異族人，則彷彿漏氣的皮球一般，轉眼間又化爲一層薄皮的倒落地上。

&emsp;&emsp;半透明人影並沒有在空中多滯留什麼，一個晃動後，又一下詭異的沒入中年人身軀中。

&emsp;&emsp;中年身軀一顥，不由得閉上了雙目，同時一成異樣綠芒體表流轉不定起來。好一會兒後，中年人長吐了一口氣後，再次睜開了眼睛。只見他原本呆滯僵直的日光，竟再次變得神光十足，和原先一般無二了。
