<title>《凡人修仙傳》▷ 第381章 異寶伏妖</title>

&emsp;&emsp;開始施法！”馮三娘大喝一聲，舞動手中的藍色大旗圈的藍色波紋從上面盪漾了開來。

&emsp;&emsp;其他幾人聞言，同樣默然的揮舞陣旗，剎那間藍色光華將所有人罩在了其內，然後閃爍了幾下，衆人就消失的無影無蹤，徹底隱匿了蹤跡。

&emsp;&emsp;而從遠處望向此地，除了空蕩蕩的海面，空無一物了。

&emsp;&emsp;片刻後，兩道長虹飛到了此處，沒有停留的從上面急速飛過，一副還要繼續逃命的樣子。

&emsp;&emsp;後面的白霧，沒有絲毫懷疑的緊跟着扎進了此處。

&emsp;&emsp;但白霧剛飛進了陣法範圍內，四周藍濛濛的光華大起，一個巨大的藍色光罩憑空出現了，將其困在了其內。

&emsp;&emsp;此時，馮三娘曲魂等人紛紛在四周現出了身形。

&emsp;&emsp;他們高舉手中的藍色陣旗同時指向光罩，射出六道碗口粗的藍色光柱，不停地融注到巨大光罩上，讓其變得越發的耀眼深藍。

&emsp;&emsp;而前面的黃、金兩道長虹見此幕，毫不遲疑的一掉頭，馬上遁到了光罩的正上方。

&emsp;&emsp;光華一斂後，露出了那位苗長老和一位亂髮披肩的彪形大漢。

&emsp;&emsp;“好，乾的不錯！下面一定要頂住此獸的反撲，讓我二人用借來的異寶拿下此獠！”苗長老面帶喜色的說道。

&emsp;&emsp;然後其和那位古長老互望一眼後，同時往懷內一摸，各掏出了一物出來。竟是一對古蹟斑斑的青銅長戈，上面黯淡無光，絲毫不起眼的樣子。

&emsp;&emsp;兩位結丹期地六連殿長老。同時面容肅然，口中唸唸有詞，手上的長戈竟脫手漂浮了起來，併發出了黃色的熒光，還越來亮起來。

&emsp;&emsp;而這時，被困在光罩中的嬰鯉獸似乎也明白了自己的處境，在一陣淒厲的嬰啼後，百餘丈的白霧猛然往中心收縮起來，轉眼間就變得只有十餘丈大小，竟形成了一乳白色的霧罩

&emsp;&emsp;同時霧氣內的的雷鳴聲。如同萬馬奔騰一樣漸漸連成了一片，直震得四周佈陣地幾位修士，兩耳欲聾嗡嗡直響，人人心中暗驚不已。

&emsp;&emsp;突然嬰兒的啼哭嘎止！

&emsp;&emsp;接着無數藍色的拳頭大光團，從白霧中密密麻麻的彈射了出來，氣勢洶洶的打向了藍色光罩。其聲勢凌厲。讓衆人心裡不禁一緊！

&emsp;&emsp;在離光罩十來丈遠的距離時，冒出一大片青色霞光。一部分光團在霞光中一閃即逝地消失了，然後憑空出現在了白色霧氣地上方。狠狠的砸了下去，這部分攻擊竟然被陣法反遁了回來。

&emsp;&emsp;但光團實在太多了。大部分地還是擊到藍色的罩壁上。

&emsp;&emsp;頓時，藍色光罩和白霧同時爆發出轟隆隆地炙白色光芒，但白霧中這些白光一閃就消失了。而光罩方向。則整個罩壁都晃動了起來，藍色和白色的光芒交織閃爍，一副搖搖欲墜地樣子。

&emsp;&emsp;“諸位道友，快加大法力！這是嬰鯉獸三大殺招之一的水罡神雷，不會持續太久的。只要支撐個一時半刻就能應付過去了。”馮三娘臉色大變地高呼道，然後率先念了幾句口訣，一張嘴一口精血噴到了手中的陣旗上，藍光大盛，然後碗口粗的光柱馬上變粗了數倍，讓身前的光罩馬上安穩了一些。

&emsp;&emsp;其他五人見此，也只好紛紛施法，調動身上的全部法力，強行支撐着大陣。

&emsp;&emsp;韓立在曲魂身後有些意外，沒想到剛和這嬰鯉獸交手，就這麼快拼命了。

&emsp;&emsp;此妖獸還真厲害的離譜！

&emsp;&emsp;陣法的上空，兩位結丹期修士身前的銅戈開始了異變，只見肅然神秘的咒語聲中，兩把冒着黃光的長戈一寸寸的巨大了起來，並且長戈的尖端開始慢慢朝下，正好對準了下方的白霧中心處所在。

&emsp;&emsp;白霧中的嬰鯉獸似乎也察覺到了上空的危險，突然在霧氣中發出刺耳的長鳴起來。

&emsp;&emsp;接着白色霧氣緩緩的旋轉起來，並且速度越來越快，片刻後就化成了一股巨大的旋風，捲起了滔天的巨浪。並且巨浪旋風中，還夾帶着點點藍芒，正是那危險之極的衆多水罡神雷。

&emsp;&emsp;青算子等人見到眼前的駭然變化，不禁神色緊張的瞅了馮三娘一眼，但是她同樣的滿臉惶恐，似乎也不知道嬰鯉獸施展的是何驚人法術。

&emsp;&emsp;見到此景，韓立臉色陰沉了下來，急忙暗叫曲魂再透支的加大法力的輸出。

&emsp;&emsp;雖然不知道嬰

&emsp;&emsp;的是何神通，但顯然妖獸要亡命一擊了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不禁擡首向天上望去，只見那兩柄長戈，已經各變得足有七八丈巨大，隱隱發出了悅耳的清鳴聲。

&emsp;&emsp;兩位結丹期長老則結着一個古怪的手印，死死的盯着巨戈，咒語聲一刻也沒有停下，神情緊張之極，額頭上隱隱滲出了熱汗。

&emsp;&emsp;“向某一方向的光罩橫撞了過去，足有數十丈之高，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;中年儒生及其身邊的少婦，臉色忽然大變，幾乎面無血色。

&emsp;&emsp;因爲這駭人之極的攻勢，正是面朝他防守的陣門，讓他暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;無奈之下這位一咬牙，全身發出黃藍兩色交織的光芒，將整個人都罩在了其中，耀眼之極。

&emsp;&emsp;然後其雙手死死握住陣旗，全身的靈力注入到了旗杆中，化爲了一道粗大無比的光柱從旗尖處射出，正好射到了迎面而來的滔天巨浪上，讓其來勢稍微一頓，但馬上就若無其事的撞到了光罩之上。

&emsp;&emsp;雷鳴聲、破裂聲，驚呼聲，同時傳來。

&emsp;&emsp;只見光罩僅捱了片刻時間，就在痛苦的哀鳴聲中崩潰了。

&emsp;&emsp;曲魂等幾名主持大陣的修士，不約而同的神色大變，同時噴了一口鮮血出來。

&emsp;&emsp;中年儒生幾乎在噴血的同時，二話不說的一拉身側的少婦，兩人立刻遁到了數十丈外的地方。

&emsp;&emsp;正當大陣被破，馮三娘等人面無人色之際，天上傳來了一聲怒吼。

&emsp;&emsp;“妖孽，速速受死！”

&emsp;&emsp;話音剛落，兩道巨大的黃芒，如驚雷怒電般的在空中閃了幾閃，就從天而降的扎進了巨浪狂風之中。

&emsp;&emsp;嬰兒的淒厲聲大起，海面上馬上風平浪靜了起來。

&emsp;&emsp;同時霧氣緩緩的散盡。露出了藏在其中的嬰鯉獸真身，而兩把恢復了原形的青銅長戈，正閃着黃光的將其交叉的釘在海面上。

&emsp;&emsp;韓立趕緊讓曲魂取出塊中階靈石，抓緊恢復法力，自己則凝神向下方望去。

&emsp;&emsp;只見這所謂的“嬰鯉獸”，真是奇特之極。

&emsp;&emsp;不足歲的嬰兒面首，藍色的鯉魚身尾，並身下長有四隻白嫩的人手，兩隻巨大的魚鰭，仿若翅膀一樣。

&emsp;&emsp;但最奇特的還是，其四隻人手上各握着四件不同的東西，一件巨大的紅色蟹鰲，一根數尺的藍珊瑚，一顆雞蛋般大小的白色珠子，及一面仿若盾牌一樣的銀色蚌殼。

&emsp;&emsp;這幾樣東西全都閃閃發光，一看就知是珍稀之物。

&emsp;&emsp;此刻嬰鯉獸的嬰兒頭部，面露痛苦之色的張嘴尖鳴個不停，竟露出一副銳利的尖牙，讓韓立看了心裡直發毛。

&emsp;&emsp;而其丈許長的鯉魚身子，則不停的甩尾，亂動，一副想要從兩把銅戈下逃脫的樣子。

&emsp;&emsp;但這兩件青銅戈，似乎天生就是此妖獸的剋星，任憑其如何的掙扎，仍是穩穩的將其釘在水面上紋絲不動，一副吃定了它的樣子。

&emsp;&emsp;兩名放出銅戈的六連殿長老，面色不比韓立等人強到哪裡去，一臉的疲憊之色。顯然釋放這兩根異寶，讓他們也有些元氣大傷了，但他二人還是面露狂喜的向下直飛過去

&emsp;&emsp;中年儒生和青算子幾人盯着被制住的嬰鯉獸，不由得面露貪婪之色。

&emsp;&emsp;但是一望見一旁虎視眈眈盯着他們的馮三娘，也就熄了其他的心思，只能乾嚥口水的瞅着那兩位滅妖取寶了。

&emsp;&emsp;就在兩位結丹期修士，興沖沖的飛到離嬰鯉獸只有二三十丈遠的距離時，忽然從嬰鯉獸下方的海中颳起一股漆黑如墨的陰風，竟瞬間將數百丈的海面連同嬰鯉獸，凝結成了白花花的冰雕。並還不肯罷休的一衝飛天的向兩位結丹期修士狠狠的撲去。

&emsp;&emsp;韓立等人頓時驚呆了！
