<title>《凡人修仙傳》▷ 第1947章 石殿</title>
&emsp;&emsp;“元剎，怎麼是你！你何時派化身講入了靈界？我沒有記錯的話，這一次降臨的聖祖中，你似乎並不在名單中的，後期更沒有資格讓真身降臨的。”古鏡中的魔族赫然一名身穿血色長袍的清秀少年，但面容似乎不太好看，竟正是那位統率天淵城魔族大軍的血光聖祖化身。

&emsp;&emsp;“血光，我只是讓一化身降臨此界協助六極一二，沒有統率大軍，也沒有讓真身降臨的打算，自然不算違背了當初大家的協議，你又有什麼可指責的。”藍色宮裝女子面無表情的回道。

&emsp;&emsp;“哼，再怎麼解釋也不過是狡辯而已。此事姑且不說，你這化身既然是協助六極，爲何會出現本座負責的區域，於情於理都該給本一個解釋吧。你可不要說是本座戰舟中的感應至寶出錯了。”血光心中大怒，但對此女明顯有些忌憚，只能冷哼一聲的加以質問。

&emsp;&emsp;“出錯倒不至於，我現在的確在你所管的區域，還在追殺一名人族修士中。但此舉也是奉了六極之命，並且是對所有聖族大軍都是有益的事情。你不必管的太多了。”女子神色一緩的言道。

&emsp;&emsp;“追殺人族修士？以你手下兩大石魔的傳送神通，除了大乘以外，人族又有什麼人可以逃出你的追殺。既然此人事整個聖族大軍，那本座也不能坐視不理的口我會派出其他化身馬上和你匯合，助你一臂之力的。”血袍少年目光一閃，大有深意的說了一句。

&emsp;&emsp;“這麼說，你還是不放心本座了。其他化身，我昏是聽人說過一二的血光你竟然又讓三大化身借體降臨靈界了，就不怕你的本體在聖界出事嗎？況且現在纔派人過來，不覺太遲了些嗎！等你的化身趕到，本座早已經解決戰鬥了。”女子美目一眯冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我的事情，元剎，你還沒有資格管的。至於其他的化身，他們應該離你不遠了，大概大半日就可和你會和了。我剛剛從毒龍那裡將乾坤盤借了過來正好可以助你一臂之力的。”血袍少年淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“什麼，乾忡盤！毒龍會將此寶借給你，他可一向視若性命的。”女子臉色一變，終於露出了吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，只要代價足夠，毒龍又怎會不肯借的。昏是你現在追殺的人族修士是何來歷？能從你手中逃脫掉，看來也是人族極其重要的存在！你馬上聯繫我那幾大化身，我讓他們繞到前面埋伏下來，出其不意的將其攔住。”血袍少年話題突然一轉的說道。

&emsp;&emsp;“你出手也可以但這人曾經在下界大大得罪過我。擒住後必須交給我來處理才行。否則，我寧願多花費些時間單獨處理此事。”女子聞言神色一動，但略一沉吟後才凝重的說道。

&emsp;&emsp;“曾經在下界得罪過你？這真有些意思了！我似乎聽說過，元剎你在下界的一縷分魂被下人滅殺過，不會就是現在追殺的人族修士吧。哈哈，如此說的話，還真是巧合的很！”血袍少年一怔之後，露出了一絲譏諷的表情。

&emsp;&emsp;“你若是來特意來嘲諷本座的，就不要再多說什麼了。”女子玉容一沉，玉手一揚黑光閃動下，就要關閉古鏡的聯繫。

&emsp;&emsp;“慢着我答應你的要求。但是此事了結後，你必須幫我也去做一件事情，而且此後必須立刻離開我負責的區域。”血袍少年驀然一聲低喝道。

&emsp;&emsp;“幫你什麼事情？”女子有些意外了，手中法決爲之一緩。

&emsp;&emsp;“很簡單也幫我對付一名人族修士。。”少年不再遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“你不是有三大化身降臨了嗎，怎麼還要本座相助！你打的什麼主意？不是想讓我這具化身去對付人族的大乘期存在吧！”藍色宮裝女子心中一凜吃驚的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，去對付人族大乘存在，你還真會去想，就算你想找死，本座還捨不得這幾具化身呢。放心吧，要對付的只是一名人族的合體期存在，只是此人身上寶物衆多，我幾大化身雖然借體降臨，但並未攜帶趁手的寶物，纔會奈何不了此人的。有道友相助的話，就不成問題了。”血袍少年微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“只是一名合體期修士，那就沒有問題了，那就如此說定了。你將那些化身聯繫方法講出來吧。”藍袍女子聽了之後，心中一鬆，再無任何遲疑的說道。

&emsp;&emsp;血袍少年自然滿口的答應下來，然後用手指衝鏡面一點，下，頓是一段銀色符文從鏡中狂涌而出……

&emsp;&emsp;同一時間，正在前方飛馳而行的韓立，並不知道兩位魔族仇家竟然無意中聯手了。

&emsp;&emsp;他正一邊飛遁而行，一面凝重的苦苦思

&emsp;&emsp;，重，卻一時間無法想出脫身之策來～

&emsp;&emsp;這也難怪如此了！

&emsp;&emsp;不久前，他丙剛和血光聖祖的幾具化身大大出手，無論臨時佈陣器具還是各種符策法器，均都消耗的七七八八了，自然大感手段不足了。

&emsp;&emsp;況且他雖然感覺後面魔族女子的危險，但未真正放手一搏過，對對方神通如何還是一頭霧水的，在應對上也是大爲束手束腳的。

&emsp;&emsp;韓立思量了半晌，還是決定弄清楚身後女子的實力深淺再來考慮其他一切。

&emsp;&emsp;畢竟只有知己知彼才能穩操勝券的！

&emsp;&emsp;心中思量完畢！韓立所化鯤鵬當即無數翎從體內激龘射而出，化爲一張張符策和陣旗陣盤，一口氣在身後佈置下了十幾個大小不一的法陣陷阱，然後就自顧自的繼續遠遁而走了。

&emsp;&emsp;結果一小會兒工夫後，韓在隱隱聽到身後一連串爆裂巨響之後，那些法陣陷阱就和其神念紛紛失去了聯繫。

&emsp;&emsp;韓立心微微一沉！

&emsp;&emsp;以對方破除他所留佈置的速度來看，神通絕對比其預料的還要厲害幾分，遠非普通魔尊可比，並不比血光那三大化身差哪裡去的樣子。

&emsp;&emsp;而且對方似曾熟悉的氣息，讓他心中更是隱隱發毛，隱約想起某個忌憚已久的大敵來。

&emsp;&emsp;難道對方真是哪一位的化身不成？

&emsp;&emsp;若如此的話，以其當年在人界滅殺對方分魂的大仇，對方緊追不捨似乎也不是一件奇怪的事情了。

&emsp;&emsp;韓立先前一番思量下，終於想起了後面女子氣息竟和當年在人界封印的元剎聖祖分魂有些相似，駭然下，心中也有幾分忐忑起來。

&emsp;&emsp;不過既然知道對方神通不小，還可能是自己的魔族大對頭，他更不可能改變主意的停下和對方進行大戰了，只是催動調動體內法力的一路狂遁而走。

&emsp;&emsp;他已經想好了，縱然那座石殿可以瞬移，但耗費的法力遠超普通飛行的，長時間下去，最先堅持不住的很可能還是對方。

&emsp;&emsp;故而韓立心中一橫下，昏也做好了到不惜損耗元氣也要和對方硬耗下去的打算。

&emsp;&emsp;下面的時間，他不再出手相試什麼，只是浮現一些丹藥，並掏出兩塊極品靈石在手，開始汲取靈氣和煉化藥力了。

&emsp;&emsp;而那石殿在每隔一段時間不停瞬移後，仍跟在其後面死死不捨。

&emsp;&emsp;二者流星趕月般的在萬丈高空追逐下，又過去了半日之久！

&emsp;&emsp;他們飛過蠻荒土地和深黃沙漠，來到一片遍佈低矮灌木的沼澤上空，空中晴朗異常，除了幾朵悠悠漂浮的白雲和高處炙熱發亮的驕陽外，再無任何東西出現在視線內。

&emsp;&emsp;前邊韓立所化鯤鵬，已經感覺後面石殿的瞬移頻率開始漸漸的減少了，心中不禁爲之一喜起來。

&emsp;&emsp;就在此時，他神念中突然傳來一個有些微弱的話語聲：

&emsp;&emsp;“主人小心，前邊似乎敵人的氣息！”

&emsp;&emsp;聲音不大，而且充滿稚氣之音，竟似乎是個童子。

&emsp;&emsp;韓立聽到耳中卻一驚，不四翅一頓的停下了遁光，同時急忙的問了一句：

&emsp;&emsp;“是誰？難道是……

&emsp;&emsp;“主人不認得我了，我是豹麟，纔剛剛醒來，馬上要再次沉睡。但是前邊的確有敵人，我可以很清楚的感到他們對主人充滿惡意的氣息。”那童子似乎焦急異常，急促的又說了幾句後，就一聲哈欠的再無任何聲響傳來了。

&emsp;&emsp;“豹麟獸？敵意氣息？”韓立大爲驚疑起來了。

&emsp;&emsp;那豹麟獸早就已經沉睡數百年之久了，竟然在此時突然意外醒來，並能口吐人言，自然讓他大爲的意外。但此獸所提的敵意氣息，又是什麼，爲何先前他絲毫徵兆都未發現的。

&emsp;&emsp;心念如此的飛快轉動一番後，韓立所化巨鵬，頓時雙目如電的往前飛快一掃起來，同時龐大神念之力也潮水般的向四周一涌而去。

&emsp;&emsp;但附近虛空到處空蕩蕩的，哪有絲毫可疑的地方，韓立不禁沉吟了起來。

&emsp;&emsp;同一時間，某個神秘法器中，三道血色人影並肩站立一起，並望向身前懸浮的一面巨大晶壁。

&emsp;&emsp;在白濛濛的巨大晶壁表面，赫然倒映着一隻渾身電弧繚繞的銀色巨鵬！

&emsp;&emsp;此鳥背生四翅，並左顧右盼的在四下打量着什麼，淡金色瞳孔中赫然滿是懷疑的表情。

&emsp;&emsp;“真沒想到，元剎在追殺的人族修士，竟然就是此人。嘿嘿，真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫！”中間一道血影驀然發出陰森的笑聲，充滿了強壓的滿腔怒意！
