<title>《凡人修仙傳》▷ 第1343章 莫名空間</title>

&emsp;&emsp;吊眉漢子和金胖子見韓立此舉動，自然打出意外，二人嘴脣微動傳音了幾句，當即也不再說話的是到另一個角落處，同樣盤膝坐下。,.,

&emsp;&emsp;這二位想的倒也很簡單。既然他們沒有把握揍下韓立，對方也沒有馬上闖進光門中的意思。二人自然以不變應萬變，將這等頭痛之事交給他們長輩來處理了。省得惹來什麼大麻煩，真的惹火燒身了。

&emsp;&emsp;如此一來，整座空間寂靜無聲起來。三人或閉目養神、或凝望光門不語。

&emsp;&emsp;吊眉漢子二人自然不知道，這時的韓立，正在暗中苦笑不jl他所說r的傳音符等禁制之類的話語，自然是虛無縹緲之言。

&emsp;&emsp;原本按照他的打算，若是逕幾人真是取寶的，自己就依仗太一化清符威能，神不知鬼不覺的渾水摸魚一把。若是對方有修爲神通太厲害的修士，則只要暗中監視即可了。

&emsp;&emsp;但是萬萬沒有想到，纔剛一接近此地，被那怪異的霞光一卷後，他不但被莫名的攝入到了此空間中，連靈符的隱匿神通都意外給破掉了。

&emsp;&emsp;如此一來，他只能直接面對這些修士了。

&emsp;&emsp;好在他事先就思量了數條讓對方投鼠忌器的方法，無奈之下，只能將其中之一提前說了出來，震懾住了吊眉漢子二人。

&emsp;&emsp;當然，這倒不是韓立認爲自己不是這二人之敵的緣故。

&emsp;&emsp;雖然吊眉漢子和金胖子，一個化神中期，一個化神後期，但憑藉他現在的逆天神通和一身手段，全力以赴的施展霹靂手段，最起碼有八成以上的把握將這二人全都斬殺在了當場。

&emsp;&emsp;動手殺人自然是簡單之事，但是貿然動手的後果，恐怕就真和進入光門中的兩位煉虛級修士絡下了大仇。

&emsp;&emsp;雖然他對這些擅自傳入靈地之人沒什麼好感，但也絕不想真的惹上兩個大敵。

&emsp;&emsp;況且就算他真能將吊眉漢子二人輕易斬殺，但被困在這神秘空間中，萬一無法及時離開，反而被那二名煉虛修士出來撞上，恐怕到時倒霎的又變成他了。

&emsp;&emsp;如此的話，不如先暗中尋覓脫身之策，等後退之路無恙了，再決定下一步如何做也不遲的。

&emsp;&emsp;韓立心中定計完畢，雖然雙目閉上，但強大神念早就化爲無數絲縷，朝四面八方飛射而出了。

&emsp;&emsp;韓立神念這般肆無忌憚的探測舉動，金胖子二人自然不可能沒有察覺，但是二人非但澈有開口阻攔，反而心中暗自冷笑起來。

&emsp;&emsp;結果，韓立一縷神念方一接觸某面障壁上的七色彩霞，竟泥牛入海般的一下消失的無影無蹤，甚至反而生出一股強大吸力，讓韓立本體的神念也被撼動的連晃幾下，差點脫體而出。

&emsp;&emsp;韓立大吃一驚，大衍決急忙一陣流轉，才總算將這股吸力花掉。

&emsp;&emsp;但韓立也因此一下張開了雙目，凝望着附近障壁上的光霞，臉色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;吊眉漢子二人嘴角上露出的一絲幸災樂禍，自然被他注意到了。

&emsp;&emsp;看來此處空間障壁的詭異，這兩人也早就心知肚明的，故意想讓他吃一個大虧的。

&emsp;&emsp;韓立心中雖然有些惱怒，但表面卻神色馬上如常，同時暗自死量其他對策。

&emsp;&emsp;可惜當初煉製的那杆仿製的空間靈寶“赤魂幡”，在空間節點的時候被空間風暴所歿，否則對破除空間障壁應該大有功效的。

&emsp;&emsp;當然除了赤魂幡外，破滅法目對撕裂空間同樣大爲有效的。不過此處頗爲的神秘，破滅法a是否真的能一擊奏效，這還是兩說的事情。

&emsp;&emsp;韓立心念如電的思量着不停。片刻後，心中就另有了主意。

&emsp;&emsp;既然神念無法侵入障壁，那就試試明清靈目看看能找出什麼出路吧。

&emsp;&emsp;他當即將靈力注入雙日，瞳孔深處藍芒大放……

&emsp;&emsp;一日一夜的時間過去了，身處空間一角的韓立，已經再次閉上雙目，一副徹底入定的樣子。看來先前的探測，並未讓其找到穩妥些的離開之路。

&emsp;&emsp;而空中七個光團中的光門還是和先前一般，絲毫動靜都沒有。

&emsp;&emsp;吊眉漢子和金胖子二人，則死死的盯住空中，臉色開始陰沉起來。當然這二人不忘用警惕目光，偶爾掃向韓立這邊。

&emsp;&emsp;如此長時間，兩位前輩還未出來，不會在裡面遭遇什麼麻煩吧？”韓立雙日未睜，但忽然說出這樣一句話來。

&emsp;&emsp;“這個請韓道友放心。師尊他們若真的出事，我二人自然會收到消息的。怎麼，韓兄等了兩日，莫非有些不耐了。”吊眉漢子一聽韓立驀然間開口，心中一凜，但口中毫不示弱的說道”

&emsp;&emsp;“兩位前輩無事就好，這點時間，在下還……

&emsp;&emsp;韓立一笑，還想說些什麼話語時，突然空間中的七個乳白色光團，暮然見發出了嗡鳴之聲，隨即放出驚人的靈壓，通體大亮起來。

&emsp;&emsp;這一下，不但吊眉漢子二人大吃一驚，韓立也睜開了雙目，雙目一眯的望了過去。

&emsp;&emsp;異變才只是剛剛開始而已！隨嗡鳴聲大起，七個光團在轉動中狂漲起來。轉眼間，體形由頭顱大小，竟變成了車輪般巨大，並一漲一縮的開始狂閃不定起來。

&emsp;&emsp;圍繞七傘光團，一層層水波般的空間波驀然浮現，正好從中間的光門上一掠而過。

&emsp;&emsp;剎那間，此光門彷彿被一股無形巨力擠壓到，一下劇烈的扭曲模糊起來。

&emsp;&emsp;“不好”金胖子一見此幕，臉色大變的一聲大喝，一下從地上蹦了起來。

&emsp;&emsp;吊眉漢子同樣一臉的駭然。

&emsp;&emsp;而韓立神色也一下陰沉無比起來。

&emsp;&emsp;因爲這時，不但空中的光團起了這般變化，連地面和四周障壁此刻也輕微的顫抖起來，那些七色霞光甚至出現了潰散消融的跡象。

&emsp;&emsp;這分明是整個空間即將崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;事關自己小命，韓立二話不說的站起身來，單手往頭上一摸，驀然一層層灰濛濛光霞從腦後浮現而出了。

&emsp;&emsp;接着單手一翻轉，手中金光一閃，惠然出現了三顆金燦燦的圓珠出來。

&emsp;&emsp;正是剛剛凝練出來不久的三顆雷紋之珠。

&emsp;&emsp;這時吊眉漢子和金胖子雖然也紛紛噴出了敏件寶物，但見識過此空間玄妙的他們，卻根本沒有幾分把握真的可以破開空間障壁而逃，臉色均都驚惶異常了。

&emsp;&emsp;韓立自然不會管這二人生死，深吸了一口氣，就想施法逼出眉宇間的破滅法目，然後配合元磁神光和雷紋之珠之力，就此破開空間而走。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然轟隆隆一聲巨響從空中光門中傳出。

&emsp;&emsp;韓立一驚，手中動作不禁一頓。

&emsp;&emsp;接着就見光門七色霞光一閃，竟從中間飛射出一道刺目綠光和一道金芒出來。

&emsp;&emsp;這兩道遁光如同驚虹般的在空中一個盤旋，就光芒一斂的現出了一隻翡翠小蛟和一個身高尺許的金色小人。

&emsp;&emsp;只見翡翠蛟龍不但頭上雙角斷了一根，身上鱗片更是少了許多片，而另外的金色小人，也身上頭上髮髻披散，身上金袍也也憑空少了一大片。

&emsp;&emsp;這二人競全都是一副狼狽不堪的樣子。

&emsp;&emsp;“快走，這裡根本不是千寶上人坐化之地，而是禁錮着一隻“玉骨人魔”。我們觸動了上古修士禁制，此魔已經脫困了，空間也要馬上因此塌陷的。咦，你是何人？”金色小人先是氣急敗壞的大聲寒道，就馬上發現了身處頭上灰色光圈閃動不已的韓立，不禁大爲愕然起來。

&emsp;&emsp;“祖父，他是那姓韓的小子，他……”金胖子一見二人出來大喜，嘴脣微動的同時向翡翠蛟龍和小人飛快傳音了幾句，略交代了韓立的來歷。

&emsp;&emsp;“此地靈地的主人！”翡翠蛟龍一聽清楚此話，頓時目中厲色一閃，一縷殺機浮現而出。

&emsp;&emsp;“鳴兄，你想做什麼。我等逃命還來不及呢，此時哪能再多事！若是因此讓我等化身隕落掉了，是得不償失的。況且你可別忘了，他是飛昇修士。我可沒興趣招惹那些瘋子的。”金色小人聽完後，雖然同樣面上訝色一閃，但馬上向蛟龍傳音了過去。

&emsp;&emsp;“也好，我等先合力離開此地。只要我等不是親自動手，就算趙無歸和其他人親自找上門來，我也不慢的。空間一旦塌陷，讓此子和那玉骨人魔一起葬身此地吧。可惜我等只是化身到此，否則何必畏懼此魔。我們走吧。”籟翠蛟龍一遲疑，就馬上將殺心一收，非常明智的說道。

&emsp;&emsp;“這就對了。快動手，這空間快支撐不住了！”

&emsp;&emsp;金色小人心中一鬆，可不想讓自己的度劫分魂，真的隕落。在此的。

&emsp;&emsp;隨即他兩手一掐訣，同時口中唸唸有詞，頓時背後的那口木劍一顫下，莓然騰空而起，化爲一隻丈許長的巨大光劍。

&emsp;&emsp;而籟翠蛟龍也同樣口中一聲龍吟聲出口，身形一滾下，竟然也在反風雷交加下，化爲一條體長十餘丈的巨大綠蛟，頭上一根扭曲的綠色獨角，上面紫色雷電交織閃爍不停，看起來氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;雖然不知道剛纔這幾人交談了些什麼，但一見巨劍和蛟龍施展出這般驚人的神通，韓立心中也爲之一凜。

&emsp;&emsp;此刻四周的空間障壁的光霞，已經潰散殆盡，障壁表面已經開始嗡嗡作響起來了，已經扭曲到了極點。
