
<title>《凡人修仙傳》▷ 第704章 路逢舊人</title>

&emsp;&emsp;此風之猛烈，大有天地色變之勢，瞬間將五名修士的法寶吹的東倒西歪。至於他們本人更是被狂風禁制其中，身不由己的無法掙脫而出。

&emsp;&emsp;“哈哈！敬酒不吃吃罰酒，非要讓本上師大費手腳才罷休，真是不知死活。”光頭法士鏗鏘怪笑起來，滿臉的得意之色。

&emsp;&emsp;隨後他單手虛空向風中一抓，頓時颶風中憑空浮現了一隻黃色大手，狠狠的向其中的絕色女子抓去。

&emsp;&emsp;這位打算的很好，先將看中的這名女修活捉了過來。然後施展霹靂手段，將剩餘四人一舉滅殺掉，不用再投鼠忌器。

&emsp;&emsp;那名膚若凝脂，容光豔麗的女修，驅使的是件火紅的飛劍法寶。此刻見大手直壓下來，而法寶卻在狂風中滴溜溜亂轉，失去了控制，無法自救，玉容一下蒼白起來。

&emsp;&emsp;其他四名修士雖然想救此女，但是同樣被狂風颳的暈頭轉向，處於失控之中。只有那胖老者修爲最深，情形稍好一些。他焦慮之下，勉強單手一揚，放出一道數尺長的電弧來，擊到了大手一側上。\

&emsp;&emsp;但是此攻擊如同泥牛入海，絲毫效果不見。

&emsp;&emsp;眼見黃色巨手不客氣的要一把將那女子撈起時，突然在離女子螓首丈許高的地方，一下潰散消失，同時一側的黃袍法士那裡傳來驚怒的大喝聲，接着困住衆修士的颶風也急速變小，轉眼間消失不見。化爲了無有。

&emsp;&emsp;彷彿剛纔地狂風、巨手，都只不過是幻影一般。

&emsp;&emsp;衆人面面相覷之下，自然的瞅向那名光頭法士。卻見其身形轉向一側，兩眼盯着遠處空無一人的某處地方，滿面地怒容。

&emsp;&emsp;他們不禁愕然起來。

&emsp;&emsp;“既然敢破了本上師的法術，又何必偷偷摸摸的不敢見人。”這黃袍法士猙獰之色一閃後，強壓怒氣的大聲道。根本不再理會原先的女修幾人。

&emsp;&emsp;“不是在下偷偷摸摸，而是閣下修爲不夠，看不破韓某的存在罷了。看樣子，閣下才進階元嬰不久吧。比起我原先見過的法士。可差的遠了。”那空蕩蕩之處，傳出一名男子地悠然聲音。

&emsp;&emsp;接着青光一閃，現出了一名面目普通的青年修士出來，正是韓立本人。

&emsp;&emsp;他剛纔見五人被困後，形勢危急。也就沒客氣的遠遠放出了一道青元劍氣。一下就將那把羽扇法寶，擊飛了出去。

&emsp;&emsp;颶風自然輕易的解除掉了。

&emsp;&emsp;一見韓立出現在那裡，胖老者等人先是一驚。接着感應到了韓立的元嬰期修爲後，又大喜起來。知道他們地小命保住了。

&emsp;&emsp;那女修更是連忙遠遠一禮，恭敬說道：“晚輩聶盈，多謝前輩出手救命之恩。”

&emsp;&emsp;“聶盈！”

&emsp;&emsp;韓立一聽這話，不由地斜瞅了此女一眼，隱隱的記起此女起來。

&emsp;&emsp;但是現在他可顧不的說什麼，而是一擺手讓此女起身。

&emsp;&emsp;看樣子此女和那老者一時沒有認出自己來。\

&emsp;&emsp;這也難怪，原本他和這二人只是一面之緣，如今又相隔了近二百年。沒認出他來倒也不是奇怪之事。

&emsp;&emsp;這樣思量完畢。他就轉首對那黃袍法士淡淡說道：

&emsp;&emsp;“閣下還不走，難得要我出手趕你嗎？”

&emsp;&emsp;光頭法士聽聞此言。怒極而笑的打個哈哈道：

&emsp;&emsp;“哈哈！閣下也只是名元嬰初期修士而已，竟然口氣如此之大。覃某倒非要領教一二閣下地神通了。”

&emsp;&emsp;一說完此話，這光頭法士一掐訣，猛然手指向下方一彈，頓時兩顆黃燦燦的彈丸狀東西，一閃即逝的向下方地面激射而去。

&emsp;&emsp;這個舉動讓韓立微微一怔，並沒有出手阻止，而是雙睛微眯了一下，射出一絲感興趣之色。

&emsp;&emsp;大漢見到韓立如此託大的舉動，心裡大喜起來。

&emsp;&emsp;當下也不遲疑的口中咒語聲傳出，周身的黃雲開始翻滾了起來，瞬間將覃姓法士包裹了進去。

&emsp;&emsp;“起”一聲低吼聲從黃霧森然的傳出。

&emsp;&emsp;韓立聽到這此語，心中一動，四下盼顧了一下，可並沒有什麼異常發生，正有些奇怪之際。

&emsp;&emsp;正下方地面上突然轟隆隆的悶響傳來，並隨之傳出天棚地裂般地聲響。

&emsp;&emsp;韓立將神識向下一掃，隨後面露幾分訝然神情。

&emsp;&emsp;他不及多想地大袖一拋，兩道數丈長的巨大青虹從袖中激射而出，下方隨之又傳來兩聲巨響。

&emsp;&emsp;但韓立眉頭一皺，似乎劍氣並未有建功。

&emsp;&emsp;接着“嗖嗖”之聲傳來，兩隻長十幾丈，一人腰粗地黃色虯龍從地面破土飛出，直接飛射到了半空中，圍着光頭修士黃霧周圍張牙舞爪，盤旋不定，做護法狀。

&emsp;&emsp;“這是？”韓立驚異的發現，兩隻嚇人的黃龍完全由土石形成，栩栩如生，給他幾分真正活物的感覺。而這活物氣息卻完全來自土龍虯首上的黃色彈丸。這彈丸正好鑲嵌在土龍眉宇之間，閃閃發光，正放出妖異的黃芒。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！閣下先試試在下拘靈獸的厲害再說。去！”黃霧中的光頭法士分猖狂的大笑道，接着兩道黃色法決打在了土龍身上，頓時兩隻土龍氣勢洶洶的向韓立直接撲來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，但隨即展開的輕嘆一口氣。

&emsp;&emsp;一張口，一縷乾藍冰焰直接從口中噴射而出，並在半途中一分爲二的化爲更加纖細的火苗，準確無誤的擊到了土龍的虯首上。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲，土龍轉瞬間披上了一層藍盈盈的冰甲，化爲了兩隻冰雕停在了韓立身前數丈遠處，漂浮不動起來。

&emsp;&emsp;閃電般的青光一閃，“砰砰”兩聲清脆的破裂聲傳來。兩隻土龍冰雕，被韓立甩出的兩道劍氣，輕易的擊的粉碎，然後單手一招。

&emsp;&emsp;兩顆黃色彈丸被他從容的吸到了手中，然後一瞥之下，就拋進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;“還有什麼神通，儘管使出來，韓某正想見識一下你們法士靈術的真正威力！”韓立神色不變，口中悠然的說道。

&emsp;&emsp;對面的黃霧中沉寂了起來，似乎韓立如此輕鬆的摧毀這兩條土龍，讓光頭法士驚駭不小。

&emsp;&emsp;“閣下是哪一派長老，高姓大名？較出名的元嬰修士，似乎沒有和閣下相貌相符的。難道也是近百年才進階的元嬰修士？”半晌之後，黃霧中傳出了光頭法士低沉的聲音，聲音再也聽不到任何的猖狂之意。

&emsp;&emsp;“在下只是一無名小卒，說了閣下也不會知道的。既然道友不打算攻過來。在下就不客氣了。”韓立臉色一沉，語氣一下森然了起來

&emsp;&emsp;單手往腰間靈獸袋一拍，無數金光燦燦的飛蟲從袋口中蜂擁而出，正是韓立精心培育出來的金色噬金蟲。韓立這還是頭一次，真正驅使它們對敵。

&emsp;&emsp;正想試試此靈蟲對付元嬰期修士，是否真的好用。

&emsp;&emsp;“噬金蟲！你竟然有噬金蟲？還有如此多？”大出韓立意料的是，他尚未驅使這些飛蟲攻敵，對面黃袍修士竟一口叫出了噬金蟲的真名，聲音中滿是驚懼之色。

&emsp;&emsp;隨後黃霧二話不說一掉頭，轉眼間化爲一道黃虹，破空飛遁離去。其速度之快，讓韓立猶豫了一下，還是放棄了施展風雷翅追趕的念頭。

&emsp;&emsp;一名元嬰期修士在如此空曠之地，全心逃命的話，他也沒有多少把握讓對方形神俱滅的。畢竟一旦元嬰出竅，雷遁術也要稍遜一籌的。

&emsp;&emsp;不過，則光頭法士修爲不算很高，但竟能認出噬金蟲來，真是大出乎他的意料啊！

&emsp;&emsp;心裡雖然有點疑慮，但韓立還是將剛放出來，尚未建功絲毫的噬金蟲再次收回了靈獸袋中。然後神色平靜的向胖老者等幾名修士緩緩飛去。

&emsp;&emsp;“多謝前輩的援手大恩！不知前輩尊姓大名？晚輩黃楓谷雷萬鶴感激不盡！”胖老者未等韓立飛近，就急忙搶先飛出幾步去，深施一禮。

&emsp;&emsp;除了已報過姓名的叫聶盈的女修外，其他幾人見此，也紛紛上前大禮參拜！

&emsp;&emsp;“巨劍門石齊雲、掩月宗唐明驊、天闕堡錢環，拜見前輩。”這三人幾乎異口同聲的拜謝道，看起來均是一臉恭謹和感激之色。

&emsp;&emsp;——
