
<title>《凡人修仙傳》▷ 第654章 玄牡化嬰大法</title>

&emsp;&emsp;“柳師叔，菡師叔！”這四名綠衫修士，一見兩名白衣女子一驚，隨後面帶恭敬之色的齊聲躬身施禮。

&emsp;&emsp;“算了，不用多禮了。你們剛纔的談話，我和柳師妹聽到了些許，給我二人重新講一遍，越細些越好！”其中眼睛大大，面容蒼白瘦弱的女子輕柔說道，聲音帶一絲煙火之氣。

&emsp;&emsp;此女正是韓立昔年有過數面之緣的菡雲芝。雖然面容和以前一般無，但是身材遠非以前的單薄瘦弱，而變得豐滿凹凸起來，完全成爲一名風姿迷人的美貌女修，修爲更是突飛猛進，已到了結丹初期的樣子。

&emsp;&emsp;“多謝菡師叔，師侄謹遵師叔之命。”老者是這四名綠衫修士的爲首之人，代表其他三人恭謹的說道。

&emsp;&emsp;菡雲芝微笑着點點頭，幾步上前，隨意找了一處乾淨之處，盤膝坐下了。

&emsp;&emsp;“你們幾個的罪責可不輕啊。真找不回靈嬰，恐怕你們師傅也不好爲你們求情的！”另一位柳眉鳳眸、幾分慵懶模樣的妙齡女子，則輕笑道。

&emsp;&emsp;她正是一開始說話，驚醒這幾名御靈宗弟子的女子。

&emsp;&emsp;“師侄也知道此次罪責難逃，不過這一次，我等幾個還真的有些冤枉的。還望兩位師叔能向師祖美言幾句。”老者苦笑一聲後，帶有幾分懇求之色的說道。“哦！那就兩件事情，一齊說吧。那禁制靈嬰之人，現在遠在萬里之外，我們一時半刻，是無法追上對方的，倒也不急於這一時。”那女子伸了伸妙曼誘人的身子，紅脣閃亮的說道。

&emsp;&emsp;“是，這要從寧師叔和我等幾人帶着靈嬰經過昆木山時說起。當時寧師叔藉口……”老者恭敬的詳細的講起靈嬰逃脫、靈嬰被禁，和付家滿門被滅之事。

&emsp;&emsp;菡雲芝靜靜的聽着，臉上沒有異常之色，彷彿心中早有定奪。

&emsp;&emsp;倒是另一名柳姓女子，目光閃動不定，臉上不時露出好奇之色，對老者所說頗感興趣的樣子國和越國地交界之處，青色遁光一閃而過的進入了越國境內。

&emsp;&emsp;現在的越國按照他得到的消息。已經完全是鬼靈門的天下，而鬼靈門在此的總壇，就是當年掩月宗的宗門所在。

&emsp;&emsp;而黃楓谷昔日所在的太嶽山脈，也成了鬼靈門的一處分壇而已。

&emsp;&emsp;韓立進入越國之後，馬上認準了方向直奔太嶽山脈而去。

&emsp;&emsp;“一切都沒變啊！”韓立站在一處巨大地亂石堆前，神色有些寂寥索然。

&emsp;&emsp;當日爲了怕洞府被魔道修士發現。他特意整座山峰都搗毀了。如今多年過去了，此處看起來完全成了一處荒涼之地。自然沒人想到，這巨大的亂石堆下，還另有一處被掩蓋的修士洞府。

&emsp;&emsp;韓立口中喃喃自語幾句，就一擡手。眼前白光閃動。幾隻巨猿傀儡被其放了出來。

&emsp;&emsp;在他神念操縱之下，這些巨猿開始飛快的清理眼前的亂石堆。

&emsp;&emsp;不過說清理，不過是幾隻傀儡十指不停洞射出各色光柱，將擋路的巨大石塊擊地粉碎，好開出一條能通向深埋其下洞府的道路出來。

&emsp;&emsp;僅僅片刻的功夫，一條筆直的通道，就被打通了。

&emsp;&emsp;韓立命令傀儡守在洞口處，自己則化爲一道青虹飛入其內。

&emsp;&emsp;洞府內的佈置和他匆匆撤離時一模一樣，可以看出沒有任何人進入過此地。這讓韓立稍微煩心一些。

&emsp;&emsp;他專門來這裡可不是爲了懷舊地，直接奔向了靈眼之泉所在地密室。

&emsp;&emsp;此次前來，他就是想將此靈泉帶走的。

&emsp;&emsp;雖然韓立手中已經有了靈眼之石所化靈玉，靈眼之物中的最高存在，靈眼之樹。但是誰也不會嫌手中靈眼之物太多的。

&emsp;&emsp;這個靈眼之泉雖然小些，但既然回道到了越國，自然也要帶在的。

&emsp;&emsp;那口靈泉在密室中完好不損的存在着，冒着絲絲的白色靈氣。韓立面帶複雜之色的望着泉眼。腦中不由得回想起昔年剛剛築基成功。初次開闢洞府就發現此靈泉的種種往事。

&emsp;&emsp;這一切仿若纔是昨日之事，讓他一時各種滋味涌上心頭。

&emsp;&emsp;怔怔地看了半晌後。韓立才嘆息一聲，兩手一掐訣，從手間射出數道各色法決，打在了泉眼之中。

&emsp;&emsp;頓時靈泉之上光芒大放，附近的地面隨之微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;韓立神色不變的盤膝坐下，兩手結出一個古怪的手印，雙目盯着靈泉，口中念出低沉的咒語聲。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;泉眼的水面開始無端的沸騰起來，彷彿有一隻無形巨手，在不停地撥轉地泉水，讓其水面漸漸旋轉高漲，形成一股深不見底的深邃黑洞。

&emsp;&emsp;隨後一股驚人地白靈氣，一閃即逝的從洞中噴射而出，直接穿透屋頂不知飛往了何處。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉色微變。顯然這種靈氣外射的情形有點出乎他的意料。但一呆之後，他就神色如常的不再理會，反而加快了施法速度。

&emsp;&emsp;此刻，附近地面顫抖的越發厲害，泉眼四周出現了一圈刺目異常的黃芒。

&emsp;&emsp;黃芒縮小變形，圈內的泉眼也同樣的隨之變小。

&emsp;&emsp;光芒高漲，將整隻泉眼都籠罩其內，耀眼萬分。

&emsp;&emsp;片刻後韓立一聲低喝，光芒一斂，一顆拳頭大小的深黃圓珠，輕輕漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;而其下面的則出現了一個巨大的坑洞，裡面空空如也，靈眼之泉不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立見此微然一笑，但忽然間臉色一變，一歪頭的神色陰沉起來。

&emsp;&emsp;他明顯感到，自己放置門口的幾隻巨猿傀儡受到了攻擊。雖然還未立即被毀，但也明顯處在了下風，馬上就不支了。

&emsp;&emsp;韓立不假思索的飛快取出一個玉匣，將圓珠放入其內小心收好，然後化爲一道青虹，從原路直接遁出。

&emsp;&emsp;結果一飛出通道，就見幾名黑衫修士，正圍着幾隻巨猿傀儡猛攻個不停。而在這幾人二三十丈外的地方，有一名三十餘歲，面目陰厲的灰衣漢子，正臉帶疑惑的望着場中的情形。

&emsp;&emsp;韓立所化青虹一遁出，頓時讓這些修士都是一驚，灰衣漢子口中一聲“住手”後，幾名黑衫修士急忙停下了進攻，退回到了漢子身邊。

&emsp;&emsp;青虹飛到了半空中，韓立身形驀然現出的停下，然後雙目毫無感情的盯着這幾人不語。但身上氣勢一點點的放出，將元嬰期的修爲顯露無疑。

&emsp;&emsp;“前輩別誤會！晚輩沒有惡意的，只是無意和門下幾名弟子，發現了此地靈氣的異常，所以好奇之下才過來看看的。在下鬼靈門於洪，家師是鬼靈門的碎魂真人，絕沒有和前輩爲敵的意思。”灰衣漢子目光一掃過韓立，心裡咯噔一下，頓時臉露駭然之色的陪笑道。

&emsp;&emsp;“碎魂真人！”韓立眉頭一皺，覺得有點耳熟。但略一細思量，就想起了此人。

&emsp;&emsp;這不是鬼靈門元嬰期老怪中的一位嗎。好像此人心狠手辣、極爲護短不好惹的樣子。落雲宗的白髮老者，還爲此提過此人一句，讓他多注意一下的。

&emsp;&emsp;韓立正思量着，灰衣漢子看出了韓立聽過其師名頭的模樣，心離安心了不少，但仍然忐忑不安的強笑道：

&emsp;&emsp;“前輩也認識家師，莫非是家師的故交！那晚輩更是冒失了。實在不知前輩要在此地辦事，否則決不敢騷擾前輩雅興的。有什麼事情要晚輩效勞的。前輩儘管吩咐就是。要不，在下這就告退。前輩自行方便也可。”灰衣漢子雖然長得面目嚇人，但卻圓滑之極，試探着說出這幾句話後，一副畢恭畢敬的樣子。畢竟獨身一人面對一位來歷不明的元嬰期修士，實在讓這位於大修士背後冷汗直冒。

&emsp;&emsp;韓立面無表情的盯着灰衣漢子，沒有回答對方話語的意思，但神識放四下一放，方圓百里內並沒有其他修士的氣息。

&emsp;&emsp;看來對方一行人真的是無意中發現此地動靜，獨自而來的樣子。這樣的話……

&emsp;&emsp;韓立心中殺機頓起。

&emsp;&emsp;無論初身爲黃楓谷修士，還是現在的落雲宗長老身份，對這些鬼靈門修士，似乎都沒有放過去的理由。當初那位鬼靈門少主，更是差點取過他小命之人，讓他心中對此一直暗憋一口悶氣。

&emsp;&emsp;況且此行偷偷潛入越國，可不希望那些鬼靈門老怪從這幾人口中得知，另有陌生元嬰期修士出現在越國。若被這些老怪物盯上了自己，可是一個很大的麻煩。

&emsp;&emsp;他可不想被數名同階元嬰修士，一路追殺的趕出越國。

&emsp;&emsp;“咦！這人是……”就在韓立已經準備一聲不吭的出手時，那幾名黑衫修士中的一位老者，忽然望着韓立輕“咦”，滿臉的驚愕神情。
