
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2354章 噬靈之威</title>

&emsp;&emsp;“什麼意思，自然是先下手爲強了。”巨猿嗡嗡的說道，兩手虛空一抓，頓時青黑兩團霞光在手中一凝，赫然化爲了兩座數丈高小山。

&emsp;&emsp;巨猿兩條手臂一動，將山峰狠狠一投而出，並在爆鳴聲中化爲兩團巨大光球，直奔其中兩名老者狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;同時它頭頂處晶光一閃，第三座小山憑空現出。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響後，密密麻麻的無形劍氣當即在最後一名老者四周憑空現出，同時一卷斬來三名枯瘦老者臉色大變，但其中兩人一聲大喝，背後各自現出一頭蜈蚣和巨蠍虛影，四條手臂一動，各自伸出兩隻手掌的衝山峰狠狠一擊而去。

&emsp;&emsp;四隻看似普通的手掌一伸出的瞬間，兩隻立刻浮現無數藍色鱗片，同時一道道刺目電弧繚繞其上。

&emsp;&emsp;另外兩隻手掌表面則忽然變得黝黑髮亮，並一下吹氣般的瘋狂巨漲而起，指尖出一下生出十根綠色尖甲，並散發出腥臭之極的滾滾黑氣。

&emsp;&emsp;至於第三名老者，一見四周被無形劍氣籠罩，則單手一翻轉，手中多出一個狐首人身的半尺高雕像，將其往頭頂處一拋。

&emsp;&emsp;此雕像一聲清鳴發出，通體光芒大放後，幻化出一條五尾紅狐傀儡。

&emsp;&emsp;此紅狐數條尾巴只是驟然一掃，就幻化成一層赤紅光幕，將下方虛空全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;下一刻，四隻手掌結結實實擊在了兩顆極山所化光球上。

&emsp;&emsp;兩聲驚天動地的巨響,附近虛空一陣劇烈的波動模糊。

&emsp;&emsp;兩顆光球一顫之下，竟一頓的真停了下來，並現出了極山的原形但是出手的兩名枯瘦老者，卻驀然臉色一變，當即身軀一震的同時倒飛出去。

&emsp;&emsp;當二者滿臉驚怒的重新在數十丈外穩住身形，四條手臂再一擡後，表面已經鮮血淋淋，彷彿肌膚全都碎裂而開，沒有一寸還能保持完整的模樣，十指更是直接折斷來的模樣。

&emsp;&emsp;與此同時，無形劍氣已經滾滾的斬在了第三名老者的紅色光幕之上。

&emsp;&emsp;頓時此光幕當即狂閃不定，頃刻間工夫，表面就浮現一道道的纖細裂痕。

&emsp;&emsp;第三名老者一驚，當即張口噴出了一團精氣沒入手中雕像中，再猛然一催法決。

&emsp;&emsp;頭頂紅狐傀儡通體一層金光閃動，五條長尾所化光幕，竟也顏色一變的化爲了淡金色，表面出現的那些裂痕則迅速的彌合如初，將這一波無形劍氣竟硬生生的全擋了下來。

&emsp;&emsp;但韓立剛纔以一敵三的交手，明顯還是略佔了一分上風。

&emsp;&emsp;這讓原本氣勢洶洶而來的三名老者，不禁有些躊躇的停在了原處。

&emsp;&emsp;但三人面孔陰沉的交談了幾句後，又緩緩的向韓立所化巨猿靠近了過來。

&emsp;&emsp;看來這三位大乘老怪，真打算以衆欺寡的和其鬥上一鬥了。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中一聲冷笑，所化巨猿兩手猛然一捶胸膛，揚首一聲直衝九霄的長嘯爆發而出。

&emsp;&emsp;接着背後巨大梵聖法相一閃而現，又猛然往巨猿身上一撲後，一下和其合二爲一的融爲了一體。

&emsp;&emsp;頓時巨猿體表紫金之光大放，身軀略微一躬後，肩頭兩側肋下處金光大放，同時生出了另外兩顆巨猿頭顱和四條毛茸茸的金色長臂。

&emsp;&emsp;韓立竟一下將驚蟄決和梵聖真魔功同時施展了出來。

&emsp;&emsp;此刻啊肉身的強橫程度，幾乎僅次於涅槃聖體的狀態了。

&emsp;&emsp;可見在面對三名同階對手情形下，韓立也不敢太過大意了。

&emsp;&emsp;就在四人真要動用大神通開始爭鬥的時候，忽然百餘丈外的虛空中波動一起，又一座光濛濛法陣憑空現出，裡面霞光一卷，三道高矮不一的身影的頓時一閃而現。

&emsp;&emsp;正打算向韓立這邊靠近的三名老者，當即心中一凜，同時止住了身形。

&emsp;&emsp;韓立所化三頭六臂的巨猿，三顆頭顱一下轉了過去，六目如電的往同一方向一掃而去。

&emsp;&emsp;這三道人影是一名老嫗，一名道士以及一名面具男子，正是蕭冥萬花夫人等人。

&emsp;&emsp;這三人一結束傳送，看清楚了三名老者以及韓立所幻化的三頭六臂巨猿，同樣也是一驚，不禁面面相覷的互望了一眼。

&emsp;&emsp;“原來是蕭兄。這可真是湊巧，我等計入竟然聚到了同一處地方。”巨猿口中發出一聲大笑，接着體表金光一斂，身軀迅速縮小，頃刻間的恢復了人身。

&emsp;&emsp;“在下也沒想到在此地能碰到韓道友，的確是湊巧的很啊。”蕭冥一看清楚恢復本來面目的韓立，目光一閃後，勉強一笑起來。

&emsp;&emsp;шωш⊙тт kān⊙￠ ○

&emsp;&emsp;萬花夫人和清平道人則心中不禁苦笑起來……

&emsp;&emsp;至於那三名枯瘦老者一見此情形，更不敢輕舉妄動了，只是用陰森目光打量着新出現的三人。

&emsp;&emsp;蕭冥這時卻看了一眼三名枯瘦老者後，若有所思的問了一句：

&emsp;&emsp;“三位面孔陌生的很，莫不是西北黑焉森林海隱居的道友？”

&emsp;&emsp;“哼，閣下倒是見多識廣，一眼就看出了我等的來歷。不錯，我們巫靈三聖的確一向在黑焉隱居的。”那名驅使紅狐傀儡的老者，哼了一聲的回道，話語中明顯充滿了幾分的敵意。

&emsp;&emsp;“巫靈三聖？這麼說三位是修煉巫道神通的道友了，但不知和韓兄有何過節，爲何在此要大大的出手。”蕭冥目光閃動的問道。

&emsp;&emsp;先前他雖然未親眼看到韓立等人的動手情形，但空氣殘留靈氣波動以及二者間的對峙模樣，自然將剛剛發生的爭鬥全揭露了出來。

&emsp;&emsp;“天地寶物原本就是強者得之，既然進入此天鼎宮中，自然任何人都是我三人的對手，何必要什麼理由。”開口老者不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“這般說，三位道友也視蕭某三人是對手了。韓兄，你怎麼看？”蕭冥聲音一下冷了三分，但一轉首，衝韓立問了一句。”隨便了，想戰就戰了。”韓立揚首打了個哈哈，一副不知可否的的樣子。

&emsp;&emsp;蕭冥見此，心中的忌憚不覺又多了兩分，再看了看巫靈三聖，眉頭更是微微一皺。

&emsp;&emsp;原按照他原先計劃，他時自然早應該已經進入到天鼎宮中心處或者已經找到了禁制中樞所在纔是。

&emsp;&emsp;但他萬萬沒想到先前進入的第二處區域禁制，竟然遠超他們預料的玄妙異常，竟將三人一直困到現在，才堪堪的破陣而出。

&emsp;&emsp;而他們一出來，就碰到了韓立和巫靈三聖者兩波實力都非同小可的對手，自然就更加的頭疼了。

&emsp;&emsp;若是有可能，他自然願意二者間打個你死我活，好讓他們漁翁得利的直接進入路線中的最後一處區域。

&emsp;&emsp;但在他們出現後，只要韓立和巫靈三聖真是一點腦子沒有的人，自然是不可能的事情了。

&emsp;&emsp;而若是就這般在這裡僵持下去，對他來說自然也不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;進入天鼎宮的可不止他們這些大乘，誰知道再耽誤一下的話，會不會還有其他人同樣尋到了此地來。

&emsp;&emsp;想到這裡，蕭冥神色一肅再次開口了：

&emsp;&emsp;“四位道友，我等進入此地只是求寶而已，何必在真正寶物尚未到手，就先爭執什麼。真正重寶明顯就在後面這些區域中。有爭鬥的力氣，不如用來去搜索後面這幾區域了。前面禁制都這般難破了，我等就是用盡後面時間，也不一定真能得寶而回的。”

&emsp;&emsp;“我是無所謂的，只要別人不是先主動挑事，自然是懶得動手的。”韓立眨了眨眼睛後，似笑非笑的回道。

&emsp;&emsp;“好，既然蕭兄這般說了，這場爭鬥就先放下吧。走吧！”那名驅使紅狐傀儡的老者聞言後，略一思量，則目中兇光一閃的也點了點頭。

&emsp;&emsp;接着三名老者互相傳音了兩三句，就身形一動，真就此轉身向附近某個區域一飛而去。

&emsp;&emsp;蕭冥一見三人所選區域，似乎微微一怔，但馬上恢復如常的向韓立笑了一笑：

&emsp;&emsp;“韓兄可也已經有了目標，要是還沒選好的話，我們三人也先走一步了。”

&emsp;&emsp;“有什麼可選的，韓某就去……去那個地方探上一探吧。”韓立看似隨意的搖了搖頭，伸出一根手指的衝某個方向一點而去，但在途中的時候，其瞳孔驟然一縮，指尖略一偏轉後，赫然點向了原先方向相鄰的另一區域處。

&emsp;&emsp;原本一直沒有開口萬花夫人和清平道人一見韓立所選區域，頓時臉色大變起來。

&emsp;&emsp;而這時，韓立卻已經化爲一道長虹的破空而起，幾個閃動後，就一頭扎入那層淡藍色光幕中，裡面頓時光霞閃動，並有陣陣風雷聲從中隱約傳出。

&emsp;&emsp;“怎麼辦。這風元大陸小子，竟然選擇我們原本要選的區域。難道他也知道天鼎宮的中樞所在。”萬花夫人急忙的叫道。

&emsp;&emsp;“應該不是。當年天鼎祖師所傳下的衣鉢，只有我們這一脈人繼承了下來。先前除了我之外，世間不可能再有第二人知道其準確位置和控制方法。”清平道人臉色十分難看的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，他是湊巧選中此區域的了。但看他剛纔的表現，似乎也不太像如此的。”蕭冥目光也陰沉了下來，同時心中不禁浮現出韓立先前手指所點忽然改變方向的一幕。

&emsp;&emsp;“那我們怎麼辦，要另選其他區域嗎？”萬花夫人恨恨的問道
