<title>《凡人修仙傳》▷ 第1080章 寒驪上人</title>
&emsp;&emsp;需要聚齊五種極之焰。這還真是非同尋常的大手也只有小極宮能做到的。否則就算太一門。魔宗這等宗門。也不見的能匯聚如此多修煉極寒之焰修士。不過。種方法應該只對同樣修煉屬性的修士有用吧。”韓立輕吐了一口氣。直接了當的問。

&emsp;&emsp;“不錯。這種方法的確只對修煉冰屬性功法。並|本身也具有極寒之焰修士才起效用的。其他四人中三人也是修煉冰屬性功法的。只有道友和另一位只是無中的到寒焰的。”寒上人眉頭一皺回道。“既然如此。上人打算用什麼代價讓在下手。雖然韓某不知這種突破境界方法的具體步驟。但肯定是一種大傷元氣事情。而且說不定對輔助之人還有什麼危險。”韓立目中寒光閃動。但臉上絲毫異樣未露。

&emsp;&emsp;“好。老夫就喜歡兄這樣直爽人。有什麼條件直接拿到桌面上來談。這是最好不過事情了。只要韓兄肯出手相助。有條件儘管提就是了。師某能做到的。絕不會說一“不”寒驪上人聽韓立如此說。不怒反喜起來。

&emsp;&emsp;聽到對方說的如此快。韓立輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“道友都如此說了。韓某也不客氣了。首先這種刺激突破境界方法。在下需要一份詳細口訣。若是危險程度在韓某接範圍內。在下自會出力的。否則道友就是出天大的好處。韓某也不會冒太大風險的。當然這種方法秘術也算是在下出手的酬勞之一了。”

&emsp;&emsp;“沒問題。師某可保證這種方法絕對沒有什麼危險。一定不會讓相助的諸道友有任何風險的。當然元氣受損肯定是避免不了的。”寒上人自信的說道。

&emsp;&emsp;“損耗點元氣。對在下來說沒有問題的。其次在下此行目的想必道友也聽說過了。我需要找一些冰靈花來煉製丹藥。雖然已經找了白仙子幫忙。若是道友也肯出力的話。想必更會容易一些的。”韓立微微一笑的又說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。這是小事一。在下馬上就可以發動全——之力。儘快幫道友找到足夠多的冰靈。”聽到韓立此條件師相不改色的一口答應下來。

&emsp;&emsp;“剛纔道友說的精煉寒焰秘術。韓某需要複製一份口訣。好用來提升紫羅極火威能。”

&emsp;&emsp;“可以。”

&emsp;&emsp;“最後一個條件。聞小極宮是上古時候就傳承下來的古宗門。在下對那些上古典籍頗有些興趣。不知可否能進入藏經閣一觀。”

&emsp;&emsp;“這個。好吧。在下也答應了。”

&emsp;&emsp;韓立說出最後一個條件時。寒驪上人略一遲疑但不知想到了什麼。最終還是點下了頭

&emsp;&emsp;“師道友答應的如此爽快。到時在下不出手也不行了。”韓立露出滿意之色。

&emsp;&emsp;“哈哈。道友在這裡稍候片刻我先就將精練寒焰秘術給道友複製一份。”寒驪上人一聲乾笑。頗有些趁熱打鐵意思的說道隨後從腰間儲物袋中掏出一塊白色玉簡開始往裡面複製法決起來。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑。沒有說什麼。

&emsp;&emsp;片刻後。寒驪上就複製完畢。又從儲物袋掏出另一塊玉簡和一枚玉佩一拋向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立不假思索的擡首一抓。就將三件物品虛空吸到了手中。

&emsp;&emsp;“另一枚玉簡中就是老夫研究出的刺激境界方法。不過道友切記。這種方法只對元嬰後期士纔有用的。另外那沒玉佩道友拿着他就可以進入我們小極宮的經閣了。但事先給韓道友說楚本宮的藏經閣雖然藏書不計其數。但是上面都有特殊禁制不能直接複製的。只能自己默記翻閱的。而且也只能給道友十天時間。十之內能看多少算多少了。

&emsp;&emsp;到時就會收回此玉佩。韓兄沒有|麼意見吧？”寒驪上人望着韓立。正色說道。

&emsp;&emsp;聽到對方如此一說。立一怔。但望了望手中的玉佩。嘴角一動的露出苦笑來。

&emsp;&emsp;“十天就十天吧。在下已經拿了這些東西。總不再還給道友吧。早知道。在下就先說清楚了。道友還真是一點虧都不肯吃的。”

&emsp;&emsp;“彼此彼此罷了。道友不也獅子大開口過了嗎？”寒上人笑眯眯的。一副老奸巨猾的模樣。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。在下收了西就不會輕反悔了嗎。先去藏經閣看看了。若是有冰靈花的消息。到藏經閣找在下就可了。”韓立低笑一聲。竟就此起身。說出了告辭之`。

&emsp;&emsp;“那恕師某不遠送了。在下召集他人也需要一時間。道友若是沒有要事話。儘可在本宮長住一些時日。修煉上有什麼要求。向白師妹就是了。我會囑咐她盡

&emsp;&emsp;道友要求的。”寒上人同樣起身。說道。

&emsp;&emsp;“有勞道友操心了。”韓立不客的雙手一抱拳。即周身青光一起。化爲一道青虹從口處飛射而出。

&emsp;&emsp;見青虹從通道中消。韓立上人臉上笑容漸漸收起來。而就在這時。大廳角落中的兩根晶柱靈光閃動。隨即人影一晃。從裡面各自閃出一男一女出來。

&emsp;&emsp;男的四十餘歲。一青色儒衫。貌普通。女的二十餘歲。身着白衫。面容秀麗。竟和白瑤怡有五分相像樣子。但是玉容蒼白異常。竟隱隱呈透明之色。看起來有幾分詭異。

&emsp;&emsp;“寒驪師兄。這人身上紫焰還沒有測試過。到時不會出什麼問題嗎？萬一威力不夠怎辦？”那名青衫男子方一現形出來。就眉頭緊鎖說道。

&emsp;&emsp;“此人身上寒焰有些混雜。但似乎含有乾藍冰焰在其內。威力不會小哪裡去的。而現在。我哪還有時再等下去的。若不冒一試。恐怕就再也沒有機會了。”寒上人長嘆了一口氣。搖搖頭道。

&emsp;&emsp;“師兄壽元真的無法再延續下去了？據我所知。好像萬妖谷又蠢蠢欲動了。在北冥島外圍。不少弟子已經發現了低階妖物蹤影。畢竟最近招收和回宮的幾批弟子中。也出現被高階妖物附身的事情。但我們按照你的吩咐。將這些人暗中監視起來。並未驚動它們。”青衫中年人露出擔心之色的說道。“先不要打草驚蛇。算算時間也;不多了。距離上次羣妖進犯已經近千年。萬妖谷現在動手並不是意外之事。有何可驚慌的。”寒驪上人神色不變。淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“可是在這種時候。師兄要突破頸。是不是有些太冒險了。不如將這些妖物擊退後。再嘗試突破吧。”青衫中年人遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“擊退？那要等到什麼時候。歷次萬妖谷牽頭。衆妖攻擊本宮。並非沒有出現過。用妖陣一圍十餘年事情。我的壽元只有寥寥數年而已。哪還能再等下去。況且現在突瓶頸。馬李二位道友也會趕來本宮。再加上這位自己來的韓姓修士。我們立刻憑空多出三名元嬰期幫手。到時候他們總不會視本宮被衆妖圍攻吧。”儒一鬍鬚。平靜的說道。

&emsp;&emsp;“可是我們宮中寒。已經被那叛徒偷盜而走。此事直接公開不就行了。何必還要爲此惹來衆多妖物攻打？”一直沒說話的白衫女子突然冷冰冰說道。聲音冰寒刺骨。彷彿一尊冰雕一般。

&emsp;&emsp;“白師妹想的太簡單了。不要說此事一公開後。本宮會顏面盡失。大損我們北的第一名頭。而且我們說寒髓沒有。那些妖物就會相信嗎？根本毫無用處的。你們很楚萬年之期又要到了。那座虛靈殿中冰玉洞也要開啓了。若是運氣好的話。我們應該又能蒐集到一些寒髓的。外界謠傳。我們本宮只有一寒髓。又有誰知道。我們早就開始將靈液用在修煉上了否則本宮三大寒焰。哪是能代代都有人修煉的。那丟失的一瓶寒髓。好在是在冰玉洞開啓前的事情。否則今後數代都無法有人修煉三大寒焰了。”寒上人嘆了口氣。轉首盯着附近巨鼎中的藍焰。帶有一僥倖的說道。

&emsp;&emsp;衫修士聽到韓立如此一說。也只能面露苦笑之色。

&emsp;&emsp;“好了。你二人精煉的黑水冰焰和風離冰焰也都滯不前了。等到了寒髓。你們拿去幾滴吧。寒焰力越大。助我突破瓶頸希望也就越大幾分。”寒上人忽然話鋒一轉。如此的說道。“多謝寒驪師兄。”青衫中年人喜。口中急忙道。那名白衫女子仍然冷冰冰的樣子。但目中也露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;看來這寒髓對他們真的重要之至。

&emsp;&emsp;“白師妹。回頭你讓瑤怡打聽下這姓韓修士底細。此人也參加了十年前的昆吾山封印之事當時隕落元嬰修士不計其數。人能安然脫身。應該神通非比尋常纔是。”寒上人又對你白衫女子如此吩咐道。

&emsp;&emsp;“我知道了。會向堂妹說此事的。”白衫女子冷漠的答應道。

&emsp;&emsp;“如此甚好。你二人也出去吧。”寒上人滿意的點點頭。

&emsp;&emsp;於是白衫女子二人當即告辭。也化爲兩道遁光飛射離開。

&emsp;&emsp;寒上在原的怔怔一會兒。再次轉首過來。盯着巨鼎口中喃喃了一聲。

&emsp;&emsp;若是有人還停留在廳中。就可聽到“虛天鼎。”三個字眼。從寒上人口中清楚的傳出。
