<title>《凡人修仙傳》▷ 第2151章 魔影再起</title>

&emsp;&emsp;“話是這麼說不假！但誰知道魔族那邊是否有什麼想不到的手段。萬一可以無視我們的佈置，始祖本體真的降臨下來，我們卻不在族中主持大局，豈不是糟糕透頂了。”莫簡離目光閃動，擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“莫兄如此一說，倒要謹慎幾分，木族這邊也真無法拖下去了！我二人要儘快趕回族中去纔可。”敖嘯老祖思量了好一會兒，不得不贊同了威利斯。

&emsp;&emsp;“二位前輩，晚輩倒是覺得始祖本體全降臨的機率不算太大的，到時候就算真的出現，估計也不過是三者中的一名或兩名而已。”韓立忽然在一旁插口的說道。

&emsp;&emsp;“哦，韓道友如此說，莫非知道些什麼。對了，?你剛從魔界回來，應該對那邊情形瞭解頗多的。”莫簡離聞言先是一怔，但馬上想起了什麼，雙目一亮起來。

&emsp;&emsp;敖嘯老組臉上也閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“不知二位前輩，對魔界大劫的事情知道多少？”韓立沉吟了一下後，才又問了一句。

&emsp;&emsp;“魔界大劫？在魔界侵入靈界前的時候，我倒是聽說過一些風聲。但是稍微具體些的情報，卻又沒有來及收集到的。”敖嘯老祖雙目微眯的回道。

&emsp;&emsp;“不錯。當年我潛入魔界的時候，也曾經從某個魔尊口中聽到一些相關東西。但真正有關的內容，卻似乎只有那些魔族聖祖才能掌握的。難道韓道友這次進入魔界，知道魔界大劫的詳情了。”莫簡離大喜的問道。

&emsp;&emsp;“晚輩這次進入魔界之中，的確僥倖下知道了魔界大劫的一些內容，二位前輩可聽說過螟蟲之母這個名字？”韓立先謙虛了兩句，就神色一正的問道。

&emsp;&emsp;“螟蟲之母，這是什麼，老夫還真沒有聽說過。敖嘯道友，你可知道？”莫簡離想了一想後，有些疑惑的搖搖頭。

&emsp;&emsp;“聽起來有些耳熟，很久之前似乎聽過一次的樣子，但具體的東西，年代太久，卻不太記得了。”敖嘯老祖眉頭一皺，也一副苦苦冥思的模樣。

&emsp;&emsp;“二位前輩不太清楚這螟蟲之母並不奇怪！此兇蟲可是上古時期由仙界仙人親自下界才封印的魔上古物，有關其傳聞現在能得知的少之又少。”韓立卻一笑的回道。

&emsp;&emsp;“你這一說，本老祖終於想起來了，螟蟲之母莫非就是傳說中那頭擁有吞噬一界之力的那頭上古魔蟲。難道此蟲再次現世了，魔界大劫就和此蟲有關？”敖嘯老祖終於回想起一些東西來，但臉色“唰”的一下，有些發白了。

&emsp;&emsp;“吞噬一界之力？敖嘯兄，什麼魔蟲，竟然這般恐怖！豈不是那些真靈還要可怕的多！你給我細細說上一說。”莫簡離倒吸了一口涼氣，臉色也有些變了。

&emsp;&emsp;“真靈和其相比又不算什麼了。上古時候，被這頭魔蟲吞噬的強大真靈，沒有十條也有七八隻的樣子。有關它的傳訛爲你，這還是我在未進入大乘之前，在其他大陸游歷的時候，從一本典籍上看到的，據說螟蟲之母是誕生在……”

&emsp;&emsp;敖嘯老祖雖然神色陰晴不定，但口中卻不亂的將有關螟蟲之母的事情講述了一遍，內容基本和韓立當初從紫靈口中聽到的差不多。

&emsp;&emsp;唯一的差別就是，按本典籍上記載，螟蟲之母和上界仙人一戰後，就就此下落不明瞭，絲毫未提及封印的事情。

&emsp;&emsp;莫簡離聽完之後，臉色愈發難看了。

&emsp;&emsp;“魔界大劫是和這魔蟲有關！不過從我得到的消息看，這頭螟蟲之母並未失蹤，而是被仙人封印在了魔界的某個地方。似乎它不久前甦醒了過來，如今正在衝擊封印的樣子。而如今魔族大半力量都用在了鎮壓此蟲上面，故而我認爲魔族三大始祖本體全降臨靈界的可能性，實在不高的。”韓立肅然的回道。

&emsp;&emsp;“這上古魔蟲若真的完全甦醒了，到時候倒黴的恐怕不光是魔界，連我們靈界都可能同樣被此蟲吞噬掉的。這個麻煩可真大了。”敖嘯老祖喃喃幾聲，整個人陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;“韓道友，這個消息可驗證過了，能保證它肯定是真實的嗎？”莫簡離卻謹慎的問了一句。

&emsp;&emsp;“這個消息的來源，應該不成問題，晚輩起碼有七八分把握確信是真的。”韓立想了一想後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“七八分，那多半不假了。但爲了以防萬一，還是要派人潛入魔界，再正式確認一下才行。敖嘯兄，你覺得如何？”莫簡離目光閃動，問了敖嘯老祖一句。

&emsp;&emsp;“此事重大，的確要多加謹慎的，派人再覈實一下肯定是必須的。我會派得力手下潛入魔界探查此事的。若是真的，魔界爲何拼命魔化所佔之地，倒是說的通了。魔族多半在爲以後的出路做準備，真打算在我們靈界開闢出幾塊適宜它們生存的地盤來，怪不得一開始就這般拼命了。”敖嘯老祖臉上煞意一閃的說道。

&emsp;&emsp;“憑現在在靈界出現的魔族數量來看，魔族三大始祖顯然還沒有放棄繼續鎮壓螟蟲之母的打算，否則出現在靈界的力量就不會這麼點的。他們佔據我們幾族的打算，估計也只是他們萬一的手段而已。”莫簡離又若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“但是同理，若是魔族新出現我們幾族中的增援部隊也是真的話，說明魔族那邊似乎快無法封印住螟蟲之母了，我們更應該及時回到族中主持大局的。若是魔族真將大半力量轉移到靈界來，我們這幾族即使聯手，多半也抵擋不了魔族的全力進攻，必須另行再想辦法才行。“敖嘯老祖卻思量更遠的說道。

&emsp;&emsp;“這有何可想的。既然這次魔族瑞那涉及到了螟蟲之母，自然也不能只由我們這幾族來單獨承擔。我們只要將消息放了出去，我就靈界那些大族的大乘存在，還能再坐的住”莫簡離忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這的確是個妙計。”敖嘯老祖想了一想後，就撫掌大笑起來。

&emsp;&emsp;“?但這一切，都必須建立在螟蟲之母之事是真的基礎上才行。眼下這種情形下，而我們也不可能真不顧的將木族拋棄一邊，立刻返回族中去。否則我等苦心才組織起來的聯盟，恐怕頃刻間就瓦解崩潰了，被魔族各個擊破是輕而易舉的事情。”莫簡離面閃思量表情的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就順着木族的意思，在這裡和魔族好好打上一場。爭取不惜任何代價的重創魔族，然後我們就有藉口的返回族中了。說不定夜叉族的桑老怪，也是這般想的。夜叉族也只有他這麼一位大乘而已，我就不信他不擔心族中的安危。在此期間，我們則一邊靜等魔界大劫和螟蟲之母的消息，一邊傳訊族中開始收攏一些分散的力量。畢竟若是魔族真的大舉進攻，我們只能先保住自己，才能再談其他的一切。”敖嘯老祖果斷言道。

&emsp;&emsp;”好，就按照敖嘯道友之意去辦。這次和魔族的大戰，我們也只能勝不能敗，恐怕還需要藉助韓道友和蟹兄的力量。但大戰一結束，韓道友就可立刻離開返回族中的。老夫觀你法力精純凝厚異常，一點不像剛進階合體後期的模樣，只要閉關苦修的話，想來進階到後期大成應該也遠比一般修士快的多。你若能早一日進階大乘，我們人妖兩族也就能早一日受益無窮的。至於玲瓏侄女，也是如此。”莫簡離最後下了定論。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖點了點頭，顯然絲毫意見沒有。

&emsp;&emsp;韓立想了一想後，也同意了下來。

&emsp;&emsp;只要木族這邊的魔族聖祖不是始祖本體降臨，他自然不會畏懼什麼的。

&emsp;&emsp;莫簡離見二者都沒有反對，神色爲之一鬆，這時敖嘯老祖卻忽然又想起了一事，又張口的問道：

&emsp;&emsp;“這次木族然敢提出反攻的計劃，除了桑海那老怪的支持外，應該也有些其他依仗纔是的。莫老鬼，你一直坐鎮城中可探聽到了什麼。”

&emsp;&emsp;“這點老夫自然打探清楚了。魔族增援的消息一傳來火，木族長老會似乎也知道無法將我們繼續在挽留下來，所以這一次心一橫，乾脆將木族的三十六顆後備聖樹全都拿了出來，準備擺下木族第一大陣‘木界三十六天絕陣’來和魔族人決一死戰的。有了這此奇陣，再加上我們和桑海一同出手的話，只要魔族那邊力量沒有太大變化，這一戰應該有七成以上勝算的。”莫簡離仔細的講道。

&emsp;&emsp;“木界三十六天絕陣，我倒是知道此絕陣的。傳聞此陣是模仿上界仙人的玄天靈域大神通才創立出來的，據說擁有滅殺大乘的恐怖威能，只是木族從創立以來就從來沒有啓用過一次，也不知是真是假的。”敖嘯老祖卻目中閃過異色的緩緩回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不管是真假，木族肯拿出那三十六顆後備聖樹，可見的確有拼命之心了。我們正好順勢重挫下魔族，也能給我們兩族多爭取些時間的。”莫簡離微微一笑，毫不在意的樣子。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這倒也是！”敖嘯老祖也嘿嘿一笑起來。
