<title>《凡人修仙傳》▷ 第2160章 木族大戰(四)</title>

&emsp;&emsp;這些木族雖然並沒有修煉特殊功法， 但以前也是多次聯手對敵過，故而一出後，就從四面八方同時攻去，風雨不透下，竟連一絲攻擊縫隙都未曾留下樣子。

&emsp;&emsp;中間四名煉虛魔族身形驀然一晃，竟一下背靠背的站成一圈，並向四面八方各自拍出一掌去。

&emsp;&emsp;四隻手掌看似輕飄飄，絲毫不受力，但下一刻就狂風大起，一圈血濛濛氣浪狂涌而出，並向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;血色氣浪中，隱約可見密密麻麻的黑色符文，同時刺鼻的血腥之氣撲面而來。

&emsp;&emsp;詭異一幕出現了。

&emsp;&emsp;無論青芒，還是一根根靈蛇般青索，在一接觸血色氣浪的瞬間竟都爲之一凝，接着以肉眼可見的速度在血色飛快變慢消融起來。

&emsp;&emsp;四周木族臉色大變，再次出手下，各種飛劍寶物同時升空，化而爲無數團光霞的狠狠一砸下。

&emsp;&emsp;四名魔族忽然如同一人般的將另一隻手掌也閃電般一拍而出。

&emsp;&emsp;頓時血色氣浪中一陣翁鳴傳來，血腥之氣爲之一盛，裡面蘊含的黑色符文驟然間狂漲巨大。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的連綿巨響接連傳來！

&emsp;&emsp;所有寶物被血色氣浪一震之下，竟撞到了巨山上般的紛紛倒射而回。

&emsp;&emsp;四名煉虛魔族一聲冷哼，血色氣浪頓時氣勢洶洶的緊隨捲去，裡面黑色符文滴溜溜一轉後，隱約幻化成一個個大小不一的黑色漩渦，裡面幽光閃動，竟打算將四周木族全都一網打盡的模樣。

&emsp;&emsp;“快閃！不要接！”空中原本凝神觀戰的妃筱汐一見此幕，驀然臉色一變的嬌叱道，同時單手虛空一抓，一口晶瑩剔透的小刀一閃的浮現而出，並毫不猶豫的向下一斬而去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一道百餘丈長的白茫茫刀氣從小刀中一卷而出，並一個閃動後向血色氣浪一斬而下。

&emsp;&emsp;雖然這些木族人和此女不屬一族。若是當着其面全都隕落的話，她回去自然也不好交代的。

&emsp;&emsp;同一時間，那些木族人一聽妃筱汐警告之言，也大驚的紛紛向後倒射而去。

&emsp;&emsp;但還是有兩人反應稍微慢了一些，被那血色氣浪一卷而入後，護體法寶和靈光竟瞬間而滅。身軀更在兩聲哀嚎後，自爆而開，憑空化爲了兩股精氣的被血色氣浪吸入了其中。

&emsp;&emsp;其餘木族人見此，均都面色隱隱發白起來。

&emsp;&emsp;好在這時，空中巨大刀氣一落之後。一聲悶響傳來！

&emsp;&emsp;血色氣浪竟從中被一斬而開，前半截更“砰”的一聲四濺散開，後續攻擊無力起來。

&emsp;&emsp;這血色氣浪縱然玄妙無比。但在高上一大境界的妃筱汐出手下，還是無法直接抗衡的。

&emsp;&emsp;其他逃得性命的木族人，都匆忙躲到了五色霞光邊緣處，但臉上均顯露出驚魂未定的表情。

&emsp;&emsp;這四名魔族施展的血柯無量魔功的厲害，實在遠遠超乎這些同階存在的想象了。

&emsp;&emsp;“看來，你打算親自出手了。早就該如此做了!但就算如此，也是改變不了結果，你最終還是要他們一般。化爲一股精氣被我等吸入體內的。四象合一！”其中一名煉虛魔族狂笑一聲的大叫道。

&emsp;&emsp;四魔當即同時一掐訣，原本靠在一起的後背間驟然放出刺目的血色光暈，將身軀全都淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;妃筱汐見此。雙眉一挑，想都不想的手中晶瑩小刀一，化爲一道晶芒的脫手射出。同時雙袖一抖，嘯聲一起後，兩團血紅光球緊隨的激射而下。

&emsp;&emsp;晶芒只是一閃，頓時風雷聲大起，無數電弧繚繞狂涌下，竟幻化成了一口十餘丈長的白玉巨刃，氣勢洶洶的衝下方血色光暈一斬而去。

&emsp;&emsp;此刃尚未真的落下，無數風刃和電弧就轟隆隆的狂卷而下。

&emsp;&emsp;而兩團血光一個模糊後，卻在無數黑氣中幻化成兩隻猿首狼身怪物！

&emsp;&emsp;一對碧綠蝠翼，身體鮮紅欲滴，長滿獠牙口中一條蛇芯吞吐不定，紅色妖目中閃動着殘忍狡猾的目光，一看就靈智極高的模樣。

&emsp;&emsp;這兩隻怪物兩隻手掌五指一張，頓時“嗤嗤”聲傳出，竟從指尖處同時彈出寒光森森的尖甲，雙翅再一抖下，就發出低吼的直撲而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一隻毛茸茸血色拳頭忽然從下方光暈中一擊而出，正好擊中了斬下百餘巨刃上，將其硬生生的一彈而起，而拳頭本身毫髮無損。

&emsp;&emsp;虛空仿一下打雷般的嗡鳴不已，陣陣血紅色音浪一卷而起。

&emsp;&emsp;正一衝而下的兩隻狼首猿身怪物，被這股音浪迎面一衝之下，雙翅一顫下，下落之勢頓時爲之一緩。

&emsp;&emsp;而就在這時，一側虛空中又一爆鳴聲傳出，波動一起下，另一隻血色巨拳一個模糊的浮現而出，閃電般一擊下，就將兩隻似狼似猿怪物狠狠的一擊而飛

&emsp;&emsp;兩隻怪物頓時撞到了一起，併骨碌碌的一下飛出十幾丈遠去。

&emsp;&emsp;二者大半身軀在這一擊下，竟都憑空少去了半邊。

&emsp;&emsp;兩隻血色拳頭再一閃後，就詭異的消失了，彷彿從來都未出現過一般。

&emsp;&emsp;高空中的妃筱汐見此，倒吸了一口涼氣，但馬上單手一招，巨刃就再次化爲一柄小刀的飛射而回，另一隻手則衝兩隻狼首猿身怪物掐訣一點。

&emsp;&emsp;頓時兩隻怪物搖搖晃晃的再次站了起來，原本血肉模糊的身軀一陣血光流轉後，竟頃刻間的恢復如初，並衝下方光暈發出惡狠狠的低吼聲，但卻又不敢再輕易的飛撲而下。

&emsp;&emsp;而血色光暈中一聲脆響，竟一下瓷器般的寸寸碎裂而開！

&emsp;&emsp;當所有光芒一斂後，在原處虛空中現出一個身高十幾丈，長滿血紅毛髮的巨人。

&emsp;&emsp;這血紅毛人兩眼碧綠，臉孔都被長毛遮掩住了，但兩手只是輕輕一握拳後，體內頓時發出連串的爆鳴，同時一股不下於合體後期的恐怖氣息從身上一冒而出，並幻化成一根碗口粗的血紅光帶，圍繞其身軀上下盤旋飛舞個不停。

&emsp;&emsp;聲勢好不驚人！

&emsp;&emsp;附近空 氣在這詭異光帶一逼下，竟彷彿有形之物般的向四周滾滾一散而開，再也無法近身血紅毛人身邊分毫。

&emsp;&emsp;高空中的妃筱汐臉色爲之陰沉，知道自己這一次恐怕真遇到了強敵，當即口中衝四周木族人一聲吩咐，單手一個翻轉下，驀然多出一個碧綠色的陣旗，衝着下方巨人猛然晃了幾晃。

&emsp;&emsp;四周虛空中的五色光霞頓時爲之洶涌澎湃起來，同時一股股無形禁制一下充斥着整片虛空。

&emsp;&emsp;那些木族人只覺身軀驀然一沉，竟直接往下方墜落而去，彷彿有一股力量正在將他們往下一扯而去一般。

&emsp;&emsp;但這些木族人並未驚惶，反而口中唸唸有詞，體表綠光閃過之後，就立刻恢復如常了。

&emsp;&emsp;倒是下方的血紅毛人，只是身軀晃了一晃後，就再無任何異常表現了。

&emsp;&emsp;不過夜叉族女子發動禁制的舉動，顯然也一下驚怒了這位四魔合體的巨人，當即口中一聲怒吼後，一隻拳頭頓時衝高空狠狠一擊而出。

&emsp;&emsp;頓時一股比先前黏稠數倍的血色波浪順着手臂的狂涌而出，並在脫手的瞬間一下化爲一條赤紅血蛟，奔妃筱汐搖脫擺尾的一衝而上。

&emsp;&emsp;同時毛人身軀上盤旋的血紅光帶也一下爆發出刺耳的尖鳴，一圈圈血色雲霧從中一噴而出，並往四周那些木族人滾滾的一卷而去

&emsp;&emsp;妃筱汐面上冰冷無比，背後肉翅猛然一扇下，頓時無數金銀符文從上面現而出，然後一凝，竟化爲密密麻麻的金銀色小劍，在一聲嬌叱後，朝下方激射而去。

&emsp;&emsp;接着此女又一張口，噴出一團白光來，裡面隱約有一座小塔，迎風一漲下，化爲了數十丈之高，併發出驚人聲響的一壓而下。

&emsp;&emsp;那兩隻猿首狼身怪物揚首發出類似長長的嘯聲後，猙獰之色一露環拱，也各自化爲一團血光的一個盤旋後，左右一分的從兩側激射而下。

&emsp;&emsp;與此同時，四周木族人也紛紛一閃的直接退入五色光霞中，一邊藉助禁制之力來抵擋血色氣浪，一邊再次祭出各種寶物的衝血紅毛人兇猛攻擊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立身形在五色光霞中若隱若現，忽然間身軀一個模糊後，竟直接在原處消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，一片空曠的灰濛濛空間中，韓立身影無聲的浮現而出，目光朝前方一掃後，神色微微一動。

&emsp;&emsp;只見前方虛空中，蟹道人正雙手倒背的站在那裡，在附近不遠的地方，則有兩具焦糊一片漆黑殘屍一動不動的漂浮在空中。

&emsp;&emsp;而下方隱約可見的地面上，一個個大小不已的孔坑到處都是，一副剛剛大戰過的樣子。

&emsp;&emsp;“蟹兄，真是好手段，這麼快就解決兩名魔族尊者了。韓某真是欽佩之極！”韓立輕笑了一聲，口中稱讚一聲的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，這兩名魔族尊者竟然在我面前施展雷電神通，自然死的只有更快一些了。”蟹道人卻毫無表情的回道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，現在三名魔尊已經解決了，我們去助妃道友一臂之力吧。那四名煉虛魔族可並不是普通的角色。早些解決，也能早安心一些！”韓立嘿嘿一笑，不以爲意的說道。
