<title>《凡人修仙傳》▷ 第226章 顛倒五行陣</title>

&emsp;&emsp;很快一些修士身上的靈石不夠了，紛紛開始拿些珍稀的物品抵押了上去，而且一件比一件昂貴，一件比一件罕見，讓韓立看得好一陣的眼花繚亂！

&emsp;&emsp;“我用顛倒五行陣禁法器具一套，換這靈草！”

&emsp;&emsp;不知是誰情急了，突兀起來的一嗓子，讓其他正亂嚷嚷的修士，一下子靜了下來。

&emsp;&emsp;這倒不是因爲此人聲音大的緣故，而是他所說的“顛倒五行陣”實在是太出名了。幾乎到了無人不知，無人不曉的地步！從某些方面講，絕對比這千年靈藥更受那些修仙家族和修仙門派的重視。

&emsp;&emsp;這個號稱“小禁斷之陣”神奇禁法，除了覆蓋的面積小點，沒有主動殺敵的功效外，其幻化掩飾山門、迷惑困敵的功效，可一點都不比那些大門派的護派大陣差到哪裡去！

&emsp;&emsp;若是自己家族或門派有這麼一個奇陣守護的話，那豈不是大有保障了。

&emsp;&emsp;不過按理說，這樣厲害的禁法不是精通此陣的陣法大師，在某地辛苦個一年半載，並且花費大量的人力物力，是不可能佈置出來的。更別說要將這奇陣法器化了！

&emsp;&emsp;如果是真的話，這次的競賣會還真是奇事多多，讓人大開眼界！

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，眼中神光一閃，精神大振起來，轉頭望向了說話之人。

&emsp;&emsp;一名帶着虎頭面具的煉氣期青年，其身材又矮又粗，不起眼之極。實在不像能擁有這樣奇物的人！不過，從其眼中焦急之色看來，似乎又有點的樣子。

&emsp;&emsp;“閣下有顛倒五行陣的佈陣法器？”瘦高男子在一驚後，冷靜了下來，用滿是懷疑的目光打量了青年幾眼。雖然他不太相信此事是真的，但對方若真是有這套禁法器具的話，千年藥草自然非此人莫屬了。

&emsp;&emsp;其他的修士聞言，也全都注視着青年的回話。

&emsp;&emsp;“有是有，不過現在還沒完全成功，只能發揮出陣法威力的十分之一！不過，若是肯將這藥草給在下的話，在下能保證在數年內，肯定將套佈陣器具的威力，再提升數倍以上，最起碼能達到應有威力的一半。”青年看見這麼多人都望向他，心裡不禁有些慌了！但是因此這千年藥草實在事關重大，他還是結結巴巴的說道。

&emsp;&emsp;“原來不是真的啊，還是試驗中的殘品！”不少修士聞言，大失所望起來。他們原打算對方要是真有這套法器的話，就是花再多的靈石也要要訂作一套出來。可如今既然是殘品，自然沒什麼興趣了！

&emsp;&emsp;修仙界的陣法師，甚至比煉丹師和煉器師還稀少的很！因爲一旦決定要深研下去，其實也就相當於放棄了成大道的可能。畢竟人的精力有限，不可能在有限時間內，同時兼顧修煉和鑽研高深陣法。

&emsp;&emsp;因此，也有人打起了等交易會結束後，就找這青年背後陣法師的主意。

&emsp;&emsp;畢竟能夠研究這奇陣法器化的陣法師，肯定也能實地佈下這陣法了！對某些家族和小門派的人來講，只要能用這奇陣護住自家的要害之處，能否法器化和是否能隨身攜帶，這都是無所謂的事情！

&emsp;&emsp;“閣下莫非是開玩笑！我們這是競賣會，那有數年後再看效果的道理！這次，我看你年紀青青，就此作罷了！下次若還是胡亂出價、所言虛假的話，就別怪本店的人不客氣了！”瘦高男子一聽，果然是虛言，立刻把臉一沉，生硬的說道。

&emsp;&emsp;這矮粗青年見此，張了張面具下的嘴，似乎還想說什麼的樣子。可主持競賣的男子扭頭不再理睬他了，讓此青年長嘆了一口氣，只好無奈的坐回了位子。

&emsp;&emsp;韓立見到此幕，卻眯起了眼睛，仔細望了這青年幾眼後，將其打扮外形牢牢的記在了心中。

&emsp;&emsp;而此時，千年藥草落到了一位出價兩千靈石，外加數枚幻月石的築基期修士手裡！

&emsp;&emsp;這樣一來，秘店的拍賣會就此結束了。下面的時間，則是到場的修士自由交易的時刻，若是覺得沒什麼可以交換的，當然也可從剛剛打開的石門中出去，就此離開此地。

&emsp;&emsp;那位用鐵精換下了傀儡獸的魁梧高大之人，並沒有馬上急切離去，竟悠哉的仍坐在椅子上，似乎也要參加自由交易的樣子。反倒是頭罩布袋的怪人，一等石門大開，就立即匆匆而去。讓旁觀的一些有心人，疑惑不解起來。

&emsp;&emsp;韓立沒有費心想這些事情，他自己的事還顧不過來呢！他原本打算等自由時間一到，就立即找那位矮粗青年，看對方能否將佈陣器具轉讓給他。

&emsp;&emsp;雖然那一套所謂的“顛倒五行陣”禁法器具，只有原陣法功效的十分之一，但對韓立來說這就夠用的了！

&emsp;&emsp;畢竟他也久聞這奇陣的大名，相信即使這點威力，對自己那個簡陋無比的洞府來說，都太奢侈了。足以護住那一畝三分地，而綽綽有餘的很！

&emsp;&emsp;可韓立沒想到，自己剛認準了青年的方向想湊過去時，對方就立即被其他四五名修士團團圍在了中間，似乎要和他商量什麼事的樣子。

&emsp;&emsp;這個意外的出現，讓韓立有些氣悶！同時也有些擔心，這些人難道也和自己一樣，也想收購那佈陣法器不成？

&emsp;&emsp;不過，韓立的這個擔心，並沒有出現！

&emsp;&emsp;那些人和青年攀談了幾句後，忽然面面相覷了起來，然後搖了幾下頭，就紛紛離去了。只剩下矮粗青年一人，垂頭喪氣的站在原地。

&emsp;&emsp;韓立心裡大喜，幾步走了過去，然後咳嗽了一下，就想開口說話。可是還未等他講出口來，矮粗青年不在意的望了他一眼後，就無精打采的說道：

&emsp;&emsp;“如果沒有千年的靈藥，就不要打擾我了！我背後的陣法師正需要靈藥救命呢！現在不可能給你們設計大陣！”

&emsp;&emsp;韓立一聽此話，大感驚訝，但隨即就輕笑出聲來。

&emsp;&emsp;“如果我有千年靈藥，但又不是找陣法師佈陣呢？”他笑嘻嘻的衝這青年打趣道。

&emsp;&emsp;這青年只是煉氣期十來層的樣子，韓立倒不用如何忌憚對方，所以才說的如此隨意。

&emsp;&emsp;“前輩有靈藥？”這青年馬上精神一振，同時面露喜色的望向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立沒有立刻回答他，卻四處張望了一下。

&emsp;&emsp;似沒人注意到這裡了。其他的修士，都望向了正在前方展示一件交互法器的傢伙！

&emsp;&emsp;“到那裡談談如何？這裡的人太多了！”韓立一指大廳不起眼的一角，輕聲對說道。

&emsp;&emsp;“行，當然可以！”

&emsp;&emsp;矮粗青年，毫不猶豫的一口答應下來。然後和韓立走到了那個角落附近，才停了下來。此時離他們最近的修士，還有五六丈遠的距離，但韓立隨手佈置了一個隔音罩後，倒也不怕別人偷聽談話了。

&emsp;&emsp;說起來，韓立自從築基成功後，以前一些無法使用的小法術，立即一學就會了！和以前總也無法練會的愚笨樣子，真是天差地別！讓韓立幸福了好久。這隔音罩，就是他隨手學到的一種較常用的小法術。

&emsp;&emsp;“前輩真的有靈藥？必須要千年以上的才行！七八百年的藥材，都無用的！”青年一見韓立佈置停當，馬上迫不及待的說道。看來他真的很焦慮了！

&emsp;&emsp;韓立淡淡的望了對方一眼，也不開口說話！而直接就從儲物袋中，取出了裝靈藥的盒子。

&emsp;&emsp;裡面雖然不是以前賣出的千年黃精芝，但也是價值不在其下的千年紫桂花。既然對方沒指明需要何種藥材，那看來只要千年以上的藥草都行了。據韓立估計，青年十有八九是拿千年靈藥來做藥引之用的，所以纔不如何的挑剔。

&emsp;&emsp;“這就是……”青年直勾勾的盯着此盒，滿臉的期盼之色。

&emsp;&emsp;“不錯，裡面就是千年草藥！但是在打開盒子給閣下檢查之前，是不是也該談談，尊駕會用什麼東西換取這靈藥！”韓立聲音清冷的說道。既然對方有求於自己，當然要對方大出血一回了！像這樣難得的佈陣法器，韓立還想多弄幾套在手，好留有備用。

&emsp;&emsp;“前輩想要些什麼？晚輩身上除了那套法器外，實在沒有什麼能拿出手的東西！”青年聽了韓立的話後，微微一怔後，有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“你覺得就用一套殘缺的佈陣法器，能換到千年靈藥嗎？”韓立聽了對方的言語，並沒有露出失望之色，話裡還是一如剛纔的平淡。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;矮粗青年撓了撓頭皮，自己也大感不太合適。
