<title>《凡人修仙傳》▷ 第104章 情報</title>

&emsp;&emsp;“吾所創幫會驚蛟會，擁有普通幫衆六萬四千人，核心幫衆七千餘人，嵐州三大霸主之一，總舵設在嘉元城，分舵有……”

&emsp;&emsp;“餘一生娶妻五人，生育二女，收徒……”

&emsp;&emsp;“大夫人金氏，性格溫順，金獅鏢局總鏢頭金燦獨女，已遇害身亡，遺有一女墨玉珠。”

&emsp;&emsp;“二夫人李氏，知書達理，某一大戶人家之女，未育子女。

&emsp;&emsp;“三夫人劉氏，生性潑辣，但頗有野心，曲陵城長風門門主劉鋒親妹，未育子女，需多加註意。

&emsp;&emsp;“四夫人嚴氏，餘之表妹，生性沉穩，心計過人，有大家風範，生養一女墨彩環，臨走時驚蛟會權利大部分移交嚴氏，可以信任。

&emsp;&emsp;“五夫人王氏，沉默寡言，對吾癡心一片，原大夫人金氏貼身丫環，未育子女，暗中握有秘密力量，可絕對信任。

&emsp;&emsp;“義女墨鳳舞，原心腹手下之女，其父母身亡，後收爲義女，臨走時年方七歲，冰雪聰明。”

&emsp;&emsp;“燕歌，大徒弟，資質一般，已傳授絕學魔銀手，臨走時十二歲，心性未定。”

&emsp;&emsp;“趙坤，二徒弟，資質過人，已傳授絕學困龍功，臨走時十歲，心性未定。”

&emsp;&emsp;“馬空天，結拜義弟，擔任驚蛟會總護法之職，性情……”

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;韓立手中拿着寫滿了字跡的墨大夫遺書，正在一家叫匯源客棧的上房內，不停的來回走動着，在思慮着什麼。

&emsp;&emsp;遺書上寫得很仔細，不但把墨大夫所創立的基業——驚蛟會，交待的一清二楚，還把他所有妻室的性情，也給粗說了一遍，讓韓立心中有了些底。

&emsp;&emsp;不過遺書上所說的東西，都是近十年前的事了，現在情況肯定有了天翻地覆的變化。

&emsp;&emsp;具體要怎麼去做？是否要接觸墨大夫的妻室，還是偷了寶玉逃之夭夭？這都要在韓立了解到詳細情況後，才能做出決定。

&emsp;&emsp;這樣一來，昨天收服的地頭蛇孫二狗，就派上了大用場，想必從他口中能得到不少有用的消息。

&emsp;&emsp;韓立把遺書再詳看了一遍後，便收進了懷內，他仰首想了一想，便走到牀邊，坐了下來。

&emsp;&emsp;他把兩腿左右分開，雙手手心朝天，搭在雙膝之上，然後閉起雙目，開始內視起體內的情況。

&emsp;&emsp;丹田內的那絲陰寒之毒，從一個月前就有了向外擴散的趨勢，本來只是一絲若有若無的陰影，但現在已凝結成一顆豌豆般大小的黑團，而且還在不停的變大中。

&emsp;&emsp;據韓立自己估計，頂多再有兩個月的時間，這股陰毒就會徹底爆發出來。到那時，他恐怕真要難逃一死。

&emsp;&emsp;韓立正在憂心忡忡，暗下決心一定要把那“暖陽寶玉”弄到手時，外面有人敲起了屋門。

&emsp;&emsp;“進來！”韓立睜開眼，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;屋門被人輕輕推了開來，孫二狗低着頭走了進來，一見韓立就深施一禮，然後恭恭敬敬的說道：

&emsp;&emsp;“公子爺好！孫二狗來聽您老人家的調遣了！”

&emsp;&emsp;“不錯，這麼快就找上門來了，還真有些本事！”韓立滿意的說道，接着從牀上站了起來，倒背起雙手走到了孫二狗的面前。

&emsp;&emsp;“承蒙公子誇獎，如果這麼點小事也做不到的話，那公子爺留下小人的性命又有何用？”孫二狗滿臉堆笑的大表忠心起來。

&emsp;&emsp;孫二狗當日回去，不是沒想過要把韓立的事報告給上面，然後再帶高手前來報仇。但一想到自身服食那個“腐心丸”後，勇氣又全都消失的一乾二淨。

&emsp;&emsp;經過一晚上的苦思冥想，他還是毫無辦法，奈之下，只好乖乖的前來見韓立，希望給了對方幫助以後，對方到時真能給他解藥，解除這個要命的“腐心丸”。

&emsp;&emsp;“先說說你的身份吧！看你當日的樣子，似乎還是個小頭頭。”韓立無所謂的悠然道。

&emsp;&emsp;“在下是西城四平幫在那個碼頭的管事，有那麼四五十名手下，倒也算是一個頭目。”孫二狗恭聲道。

&emsp;&emsp;“四平幫？”韓立淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“是的，四平幫是嘉元城西城三十三小幫之一，有近千名幫衆，多半都是碼頭的腳伕苦力，幫主是猿臂沈重山，手下有三大護法。”孫二狗立刻識趣的全兜了出來，雖然是對外人透露自己幫派的情報，但他臉上沒有絲毫羞愧之意。

&emsp;&emsp;“昨天向我動手的那個黑大個，也是四平幫的嗎？”

&emsp;&emsp;“那倒不是，那人叫黑熊，是三十三幫會中鐵拳會的頭目，和我一向不大對頭。”孫二狗諛笑着回答道。

&emsp;&emsp;“光一個西城就有這麼多小幫，那整個嘉元城，幫派肯定更不少了？”韓立揹着手，慢悠悠的又轉回到了牀前。

&emsp;&emsp;“那是的，整個嘉元城千餘人以下的小幫派就有四十幾個，兩三千人的中等幫派有七八個，而萬人以上的大幫也有三個之多。”孫二狗站在原地，老老實實的說道。

&emsp;&emsp;“那你給我講講大幫、中等幫派的情況，小幫就不要說了！”韓立一撩衣襟，坐到了牀沿上，然後靜等孫二狗的講述。
