
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1936章 遇舊</title>

&emsp;&emsp;你也知道這只是當年之事，現在提之何用。如今我雖然修爲也有些漲進，但和此人相比卻根本不值一提的。千餘年時間就從化神期修煉到合體中期，如此驚人度，整個人族從古至今，也沒有多少人能夠做到的。也不知他是如何修煉的。。。許芊羽搖搖頭，口氣有些寂寥的說道。

&emsp;&emsp;，“既然這位韓前輩神通如此之大，姑姑剛纔何不出言挽留一下。有這位前輩出手相助的話，我等要辦的事情可就萬無一失了。”。另外一個女子沉寂了片刻後，卻忽然如此的說道。

&emsp;&emsp;，“我等三人雖然和血靈大人走散了，但當初大人可是親口囑咐過，我等幾個要做之事事關冰魄先祖能否迴歸的關鍵，即使許氏家族中。也沒有多少人知曉我此要事的。韓前輩雖然對我們許家有恩，但此事卻也不高如實相告的。再說韓前輩已經將那幾名邪修驅走，此地暫時應該安全的。我等只要抓緊行事，很快就能取出那物，和血靈大人重新匯合的。如今還是不要再節外生枝的好！。。許芊羽眸光閃動幾下後，變得有些冷靜的言道。

&emsp;&emsp;聽到許芊羽如此一說，其餘二女互望一眼後，也不禁點點頭。

&emsp;&emsp;，“好了，我們再下去一趟吧。。。許芊羽在原地又思量片刻後，雙眉一挑的重新往屋中走去。

&emsp;&emsp;其其他二女神色凝重下，自然同樣的緊跟其後。

&emsp;&emsp;同一時間，遠在不知多少萬里外的某處地下洞窟後，一名一身血色戰甲的嬌媚女子，正將一口閃動妖異血光的冰刃，從一名劈頭散的高階魔族身軀中一拔而出。

&emsp;&emsp;高大魔族的屍體出一聲悶響的重重倒在了地上，雙目如同死魚般的再無任何神采了。

&emsp;&emsp;在洞窟地面上，赫然還有另外兩具黝黑的魔族屍體在地上一動不動。同時體表各自覆蓋着一層深藍色冰霜。

&emsp;&emsp;女子面無表情的掃了這幾具魔族屍體一眼，然後身形一動的沿着一條窄小通道向洞窟深處飛遁而去。

&emsp;&emsp;經過幾個拐彎，並再深入地下幾層後，女子面前赫然出現一面看似普通尋常的石壁。嬌媚女子雙目一亮單手一翻轉，手中一團青光一閃，一隻青色小鼎頓時詭異的浮現而出，滴溜溜一轉下。小鼎立刻化爲了丈許高大，表面青光濛濛，並隱有花鳥蟲魚的虛影浮現。

&emsp;&emsp;正是韓立當年持之依仗的虛天鼎，而這嬌媚的血甲女子，自然就是那位冰魄仙子血魂所化的血靈化身了。

&emsp;&emsp;此女和許家族人被魔族大軍衝散後，竟出現在此地還將那三名高階魔族用某種神秘手段一一的擊殺掉。

&emsp;&emsp;看來她將追兵引到此地下洞窟中，並非是慌不擇路，而是另有目的的。、

&emsp;&emsp;此刻血靈一將虛天鼎祭出。口中立刻唸唸有詞，並且一隻手掌五根玉指衝巨鼎連彈而出。

&emsp;&emsp;，“噗噗。。幾聲過後，幾道青色法決一彈而出，並一閃即逝的沒入鼎中。

&emsp;&emsp;頓時巨鼎嗡鳴聲大起，一陣顫抖下，鼎蓋一下衝天而起一個盤旋的沒入虛空不見蹤影。

&emsp;&emsp;而鼎中青光一閃下，頓時數個青色符文一衝而出，一晃之下就化爲了斗大古文。

&emsp;&emsp;這些古文並排一列，接連大亮一番後，就再一下潰散的化爲點點青光並往面前石壁激射而去。

&emsp;&emsp;，“轟隆隆”。的悶響傳來！

&emsp;&emsp;石壁在點點青光沒入的瞬間，表面一層竟彷彿瞬間風化成了塵土，竟露出一扇古銅色的大門。表面貼有數道銀光閃閃的禁制符篆！

&emsp;&emsp;，“果然完好無損並沒有人現此地。看來當年本體留此後手之舉，還真是明智之極的。。。血靈美眸一閃的仔細掃視了一遍大門，臉上冷意一緩，有些欣喜的自語了一句。

&emsp;&emsp;隨之此女手指一彈，一縷勁風，“嗖，。的一聲，又一下擊在了鼎壁上。

&emsp;&emsp;小鼎中立刻一聲清鳴出。一股青霞一噴而出並往古銅大門一卷而去。

&emsp;&emsp;門上的銀色符文，在青霞捲過的瞬間無聲無息的脫落而下。

&emsp;&emsp;，“咯吱”。一聲！

&emsp;&emsp;古銅大門竟自行的緩緩打開了。

&emsp;&emsp;血光一起。血靈毫不猶豫的遁光一起化爲一道驚虹的沒入門中。

&emsp;&emsp;再經過巨鼎的瞬間，霞光一閃，青鼎就一下消失不見了。

&emsp;&emsp;大門內赫然一處有些昏暗的大廳。

&emsp;&emsp;面積不小，足有數畝之大。但裡面到處空蕩蕩的，只有一個四方石桌靜鼻的擺放那裡而石桌上赫然又是一隻小鼎。

&emsp;&emsp;同樣青光閃閃，表面花紋精美，猛一看竟和虛天鼎有七八分的近似！

&emsp;&emsp;血光一斂，血靈此女身影就一下在石桌前浮現而出，擡手衝小鼎一抓。

&emsp;&emsp;一團青光騰空飛來，被輕易的攝入手中。

&emsp;&emsp;血靈用單手託着小鼎往眼前一放，冷冰冰的臉孔上不禁浮現出喜色來……，，“虛天鼎，虛靈鼎，虛皇鼎！哼，那幾個傢伙恐怕不知道，當初出前本仙子剛好又仿製出了另外一隻寶鼎。這虛皇鼎功效還遠勝前兩者，如此一來，再進入那地的鑰匙之一總算拿到了。等到魔劫一退，就可再動身前往雷鳴大靈喃喃的低語了一聲，手中靈光一閃，青色小鼎就無影無蹤的收了起來。接着此女在這大廳中就再無多滯留之意。兩手一搓，再往四周一揚。

&emsp;&emsp;雷鳴聲大起，無數血色雷火從手心中狂涌而出，化爲無數雷電的往四壁狂劈而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，整間大廳被血色電光淹沒了進去周石壁更是寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;當此女化爲一道血虹的向門外激射而走的時候。整間大廳一聲巨響下的徹底崩潰了。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，血虹驀然出現在了地面上一片荒涼的土坡上空，一個盤旋後，就認準某個方向的破空射走。

&emsp;&emsp;看其方向。竟然正是許芊羽等三女所在的小城所在方位。

&emsp;&emsp;一個月後。韓立懸浮在高空處，用俯視的目光望着下方的一處戰團，面色冰冷如霜。

&emsp;&emsp;在下方千餘丈的低空處”上百名身披紫色戰甲，面印詭異魔紋的魔族，正圍着數十名修士狂攻不停。

&emsp;&emsp;這些魔族修爲最低的也有元嬰以上，爲的兩名身材最高大的魔族甚至都有了化神中期的修爲了。顯然都是魔族中的精銳！

&emsp;&emsp;而被這些魔族圍攻的人族修士，服飾相似，但男女老幼都有，並且修爲更是殘差不齊，修爲最低的幾名少年少女只不過是築基期的境界，修爲最高的一名白鬚老者。卻已經是化神後期大成的修士。

&emsp;&emsp;顯然是同一個宗門或者世家之人！

&emsp;&emsp;這些人中最多的，還是結丹期的修士”故而雖然有那老者苦苦支撐大局。並讓衆人擺出了一個頗有幾分玄妙的法陣，但仍被那些魔族精銳逼的大處下風，形勢堪危之極。

&emsp;&emsp;那爲的白鬚老者一邊催動一件大印狀的寶物，一邊將自己一方形勢盡收眼中，臉上不禁盡是絕望之色。

&emsp;&emsp;這一次，他們一行人碰上如此多的魔族精銳，縱然他能僥倖逃得性命，但這些門人子弟恐怕絕無倖免之理了。

&emsp;&emsp;想到這裡，老者不禁心生拼命之心，張口衝那大印噴出一團精血，再用手指連點幾下。

&emsp;&emsp;那顆白色大印頓時風雷聲乍起，一個閃動後，竟隱隱從中浮現出一條白色蛟龍，口噴雷火的直奔爲的兩名魔族一衝而去。

&emsp;&emsp;那兩名高階魔族，怎會不知對方要拼命了，當即獰笑一聲，手中黑乎乎的巨劍一收，單手一掐訣。背後噗的一聲後，竟各自浮現出一隻巨大的魔禽虛影來。

&emsp;&emsp;鹿蝠身，似乎兇惡異常！

&emsp;&emsp;兩隻魔禽虛影方一現身，各自揚頸的一聲怪鳴，立刻閃動雙翅的從兩名魔族背後一衝而出，口噴魔氣的和那白蛟虛影一下戰到了一團。

&emsp;&emsp;兩者聯手之下，竟一時呈現僵持不下之勢。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，人族修士組成的法陣在魔族狂風暴雨下的攻擊下，終於開始呈現崩潰之色。

&emsp;&emsp;人族羣修，驚呼之下，不禁紛紛面無人色。

&emsp;&emsp;爲老者驚怒之下，一聲大喝，驀然一拍頭顱，就要放出元嬰真的進行拼命。就在此時，頭頂上空卻一聲冷哼傳來！

&emsp;&emsp;雖然聲音不大，卻冰寒刺骨，一入雙方耳中，更是彷彿有晴天霹靂在腦中一下轟鳴響起，直震人魔均都面色白，身形搖晃不定。

&emsp;&emsp;清鳴之聲大起！冷“哼傳出處，一下爆出一團青濛濛光球，裡面隱約有一道人影浮現而出。

&emsp;&emsp;此人影只是袖子往下一抖。上百道青芒飛射而出，一個閃動下就化爲數百道明晃晃劍光。

&emsp;&emsp;這些劍光在高空略一盤旋。就向下方激射而下，但一閃即逝後。漫天劍光卻忽然在虛空中消失了。彷彿先前的一切只不過全是幻影一般！但是下一刻，上百魔族近在咫尺的上空波動一起，一口口青色飛劍鬼魅般好一閃而出，並爆出刺目光芒的同着這些魔族紛紛一繞。慘叫大起！

&emsp;&emsp;這些魔族一下被青濛濛劍光徹底淹沒了。身軀瞬間化爲了無數塊，連深藏其中元嬰都無法倖免，頃刻間的被劍光攪成了碎片。

&emsp;&emsp;大片血霧一下在人族修士附近一散而開。濃濃的血腥之氣一下充斥了整個虛空間。

&emsp;&emsp;a！！
