
<title>《凡人修仙傳》▷ 第521章 抽魂取丹</title>

&emsp;&emsp;七年後。外星海某一片海域上面，一隊十幾名修爲不一的修士在低空處緩緩飛行。並不時的左顧右盼。似乎在搜索着什麼。

&emsp;&emsp;這些修士中。大半都是築基期地修爲。結丹期的只有爲首三人而已。

&emsp;&emsp;一名結丹中期、兩名結丹初期。

&emsp;&emsp;“秋兄，那隻六級妖獸真在附近嗎?我們可已經在這海域尋找了數日了，搜索範圍也一再擴大，不會情報有誤吧?”一名面色淡金的中年修士。臉現不耐之色說地問道。

&emsp;&emsp;而他問話的對象。是身側一位神色陰厲地鳩面老者。

&emsp;&emsp;老者正是此行人中修爲最高的結丹中期修士。

&emsp;&emsp;“閔道友何必心急!我們得到地消息只是大概的位置。就是有幾日誤差也是正常地。這總比我們在其它海域四處亂撞的強，我相信給我情報的那廝。還不敢欺騙老夫的”老者神色不變地淡然道。

&emsp;&emsp;“那隻妖獸會不會已離開了此海域。或者此處根本不是它的巢穴所在。”另一位面容兇惡的大漢。也忽然開口道。

&emsp;&emsp;“不會地。這是隻稀罕的琉璃獸。我們用神識剛纔掃視過了附近地海底。下面全是此獸最愛食用的三色藻。它巢穴絕對不會離此太遠的。”鳩面老者平靜的肯定道。

&emsp;&emsp;似乎鳩面老者在三人中威望頗高。其餘二人聽了這話，就不再說什麼了。繼續放開神識不停地尋覓着四周。

&emsp;&emsp;至於後面那些築基期修士。多半是他們的子侄和弟子自然沒人胡亂的上前插言。

&emsp;&emsp;這隊修士在三人地帶領下，又在這片海域尋覓了大半日，可惜還是一無所獲。

&emsp;&emsp;這下就連鳩面老者。也眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;“咳!原本在深淵待地好好的。即使不能說月月有收穫，但一年取到三四枚高階妖丹。還

&emsp;&emsp;是有可能地。

&emsp;&emsp;圈可如今倒好。自

&emsp;&emsp;從離開了那裡，這兩年我們總共才捕殺了兩隻高階只妖獸。連人手一隻妖丹都做不到了。”淡金面容地閔姓修士又抱怨了起來。彷彿一肚子的悶氣。

&emsp;&emsp;“好了，深淵現在什麼情況，閔兄又不是不知道。現在去深淵，根本不是捕殺妖獸。而是去自尋死路。”

&emsp;&emsp;“說來也真邪門!原來地深淵雖然說不上安全。但只要機靈一些，不往中心區遊蕩，倒也活的滋潤。可如今倒好，從兩年前那場妖獸暴動開始。整個深淵就徹底成了禁區。凡是穿進去地高階修士。幾乎都是有進無回。就是去年那次。幾名元嬰期老隆聯手。一口氣衝進中心區想探個究竟，結果不知道碰到了什麼級別地妖獸，最後竟又驚恐的逃了出來，甚至其中地四法上人。只剩下了元嬰才得以活命。看來這奇淵島。真的待不長久了。”接口地兇惡漢子有些心有餘悸。面色微白地說道。

&emsp;&emsp;“宣道友說地有些道理，雖然深淵中地妖獸還算老實，至今沒有出過深淵一步，但誰知道這些妖獸哪天狂性大發。忽然一涌而出。這不是沒有可能的事情。我等的確不得不防!”鳩面老者聞言後。沉默了片刻，臉皮抽蓄地說道。

&emsp;&emsp;看來對深淵妖獸地事情，老者也是聞言色變。

&emsp;&emsp;“可是現在。星宮和逆星盟仍在那邊打得不可開交，傳送陣至今還是能出不能進，我們就是想走，也走不了。”閔姓修士卻苦笑了一聲。一臉的無奈之色。

&emsp;&emsp;“哼!這可不一定。”兇惡相貌地漢子露出一副不以爲然地神色。

&emsp;&emsp;“哦?莫非宣兄另有什麼路子?”閔姓修士先是露出訝色。但隨之精神一振。

&emsp;&emsp;“嘿嘿!也談不上另有什麼路子，我只是聽說奇淵島上有人在高價出售傳送符，雖然數量不多但地確已有人藉此回到了內星海!”漢子的聲音一下放低了下來。有些神秘兮兮地說道。

&emsp;&emsp;“有這樣的事?那我們……”閔姓修士臉上一喜。正想再仔細問下去時。但被鳩面老者冷哼一聲，打斷了話語。

&emsp;&emsp;“兩位道友別做夢了!就算弄到了傳送符。你們真敢迴天星城不成?現在地內星海。比我們奇淵島更加地危險!回去肯定被兩方抓住當替死鬼了，而這裡地深淵妖獸雖然看來不太正常。但是深淵之外最起碼還一切無事。真有事情發生了。我們大不了隨便找個荒島躲藏一下就是，總比回去摻和什麼大戰強地多。”老者目中異光閃動。似乎對此事早已胸有成竹。

&emsp;&emsp;另外二人聽了這話。面面相覷了一陣，覺得老者的方法雖然是個笨法子，但似乎還真的可行。

&emsp;&emsp;就這兩人再想和老者細商此事時。忽然一聲粗粗的怪吼聲從某個方向遠遠傳來。接着同一方向。陣陣的爆裂轟鳴聲)

&emsp;&emsp;“琉璃獸!”

&emsp;&emsp;閔姓修士和兇惡漢子互望了一眼，幾乎同時地叫出口，臉上全是驚喜之色。

&emsp;&emsp;“的確是琉璃獸地叫聲，似乎有人比我們先找到了。我們走。不要暴露了蹤跡，一切見機行事。”鳩面老者臉上閃過一絲厲色，對二人冰寒地說道。

&emsp;&emsp;其他二人心領神會地點點頭。三人當即化爲長虹飛遁而去。但在半路上光華一閃後，消失不見了蹤影。

&emsp;&emsp;至於那羣築基期修士，也馬上神情緊張的起步急追而去。

&emsp;&emsp;一會兒的工夫後，鳩面老者等三名結丹期修士。無聲無息地飛到了一個數裡大小地珊瑚島附近。

&emsp;&emsp;那震天的妖獸吼聲。就是從此處傳出。

&emsp;&emsp;結果眼前的情形。也不出他們地預料。

&emsp;&emsp;一隻通體淡白、晶瑩剔透地海獸，正被困在馬上一處紅色光霞的禁制之中。

&emsp;&emsp;此妖獸十餘丈大小的身軀，放射出無數地乳白色長絲。拼命切割着周身蜂擁而來的紅色霞光，顯得兇悍無比。

&emsp;&emsp;但這一切還不是三人最關心的，他們地目光，全都落在了另一處。

&emsp;&emsp;在小島的上空。一位身穿淡藍色衣袍的青年。站在半空一動不動。他到揹着雙手，臉上悠然自得的樣子。

&emsp;&emsp;“秋兄，這人只是結丹初期的修爲。我們動手吧?”一臉兇相地宣姓修士。有些興奮的傳音道，話裡充滿了驚喜之色。

&emsp;&emsp;“別急，再看看附近有其他人隱匿旁邊嗎?別中了什麼圈套!”鳩面老者聽了這話。猙獰之色在臉上一閃，但還是強壓住出手地慾望。慎重地講道。

&emsp;&emsp;“閔道友!秋兄地話有道理。一位結丹初期修士。竟孤身一人敢誘捕琉璃獸。實在有些不對勁。別有什麼玄虛在裡面。”閔姓修士看來同樣心細之極，提醒地警告道。

&emsp;&emsp;兇惡漢子聽了這話心中也是一凜。急忙將神識放開在附近搜素了起來，可根本沒有什麼發現。

&emsp;&emsp;而這時，空中地藍衣青年，此時也出手了。

&emsp;&emsp;只見他單手一揚，七道青光從手中飛射而出。在空中一個盤旋後，合爲了一柄長約十餘丈地青光巨劍。從空中沉聲落下。

&emsp;&emsp;下面地琉璃獸似乎也知道厲害。一張口，噴吐出了一顆白色晶球。

&emsp;&emsp;晶球迎風見漲後，化爲丈許大小，毫不客氣的迎向空中的巨劍。

&emsp;&emsp;下落地巨劍地速度沒變。卻隱有驚人地雷鳴聲發出。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響後。和那晶球撞到了一起。

&emsp;&emsp;可就在這剎那間。巨劍似乎模糊了一下。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲後。竟從青光中飛射出一把一般無二的巨劍。接着一閃即逝地從原地消失，下一刻驀然出現在了琉璃獸的頭上，無聲無息的一斬而下。

&emsp;&emsp;妖獸聲嘶力竭地狂吼一聲。身上白絲猛然朝上齊射，竟想硬接此擊。而逃過一劫。

&emsp;&emsp;結果‘撲哧“一聲響後。巨劍毫不阻礙地斬下了琉璃獸的巨大頭顱。

&emsp;&emsp;碧綠地血液四濺飛射!

&emsp;&emsp;見到青年這瞬間滅妖的一幕。鳩面老者三人有些悚愕了。

&emsp;&emsp;那真的是琉璃獸?

&emsp;&emsp;此獸在六級妖獸中也是赫赫有名的難纏。

&emsp;&emsp;可如今竟被這青年瞬滅般的一劍斬之。

&emsp;&emsp;這太難以置信了吧!難道對方不是結丹初期地修士，而是結丹後期地修士?

&emsp;&emsp;包括鳩面老者的三人再次用神識反覆地確認，可那正降落妖獸屍身旁的藍衣青年。地確是結丹初期地修爲不假。

&emsp;&emsp;可是六級的琉璃獸，即使他們三人聯手勝之不難，可要如此輕易地斬殺。卻根本不可能。

&emsp;&emsp;難道青年修士扮豬吃老虎。有隱匿真實修爲地秘術不成?

&emsp;&emsp;鳩面老者三人疑神疑鬼起來!

&emsp;&emsp;強烈推薦：
