<title>《凡人修仙傳》▷ 第1981章 逼離</title>
&emsp;&emsp;“不過青龍真會離開天淵城嗎？就算他願意，長老會一干人也不會這般甘心的放人吧。畢竟一名合體中期修士，對如今的天淵城來說可是一大戰力。”冰鳳仍有些擔心的問道。

&emsp;&emsp;“一大戰力？連我三擊都未能接下的傢伙，你認爲長老會真有多重視嗎？況且就像我前面說的，若是平常時期，長老會爲了維持自身尊嚴也許會向我強行施壓阻止此事，但是現在魔族大軍兵臨城下了，我和青龍對當下天淵城孰重孰輕，這些老傢伙還能不清楚的！估計，多半會派人勸說幾次也就會默認的。”韓立淡淡一笑，不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友所說不假，當下嚴峻情形下，長老會確不會做出得罪韓兄的事情來。但是青龍上人此後要對道友怨恨之極了。韓兄以後還要多加小心一二的口韓兄本人自然不用懼怕此人，但還要囑咐門下弟子一二的。”冰鳳想了想後,就嫣然一笑的的提醒了幾句。

&emsp;&emsp;“不用如此麻煩的。青龍以後也不會再時我有任何麻煩的。”韓立聽了這話，臉上卻露出一絲奇怪之色，半晌後，才說了一句。

&emsp;&emsp;“什麼，韓兄難道打算……。”冰鳳如此聰穎，自然一下聽出了韓立話裡的意思，當即心中一驚。

&emsp;&emsp;“他的心胸可小的很！既然已經結下了仇怨，自然不能再留這位青龍上人在世上。世間只有千日做賊哪有千日防賊的！”韓立輕吐一口氣，聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄雖有是施展霹靂手段之心，但此事恐怕不好做吧。起碼在城中長老會絕對不會允許韓兄如此做的。況且即使道友成功了，就算做的再隱秘，諸位長老還會懷疑到韓兄頭上的。

&emsp;&emsp;“冰鳳遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“我不會在城中動手的，也不會親出面的，自有其他人代勞的”韓立聞言卻輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“韓兄還有其他幫手？但萬千萬不可大意，那青龍雖然在道友面前不堪一擊，但畢竟是一名合體中期修士，其他人恐怕很難擊殺他的。”冰鳳臉上露出了意外之色但急忙謹慎的說道。

&emsp;&emsp;“鳳道友放心，我既然下此決心自然早已算定萬無一失的。”韓立胸有成竹的回道，接着袖子一抖，一團黃光從中激龘射而出，一個盤旋後，竟化爲一個兩三歲大小的女童。

&emsp;&emsp;這女童皮膚白嫩，雙眼漆黑異常,站在二人身前處，眨也不眨的望着韓立可愛之極。

&emsp;&emsp;“去吧！給我盯住了青龍上人。若我沒猜錯的話，他說不定不會等到三日期滿，就會悄然的離開此城了。你暗中跟他到城外，找一處僻靜之地，將他了解了吧。”韓立竟對女童這般吩咐道。

&emsp;&emsp;“你說的倒是輕鬆。盯住他自然沒有問題,以我如今神通一旦隱匿起來哪怕合體後期修士也很難發現的，但要擊殺此人恐怕恐怕力有不逮吧。我畢竟才化形不久，實力即使略比其高上一線，也不會真懸殊太遠的。”那女童嘴巴未動但廳堂中卻忽然響起了一個少女聲音，聽起來只有十三四歲的模樣。

&emsp;&emsp;“青龍上人已經被我打傷即使回去馬上服藥療傷，短短几日內也絕無法恢復如常的口除此之外，我已經在其身上動了手腳一旦動起手來，他十成法力能發揮出三成就算不錯了。你擊殺他絕對綽綽有餘的。”韓立卻似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦要是這樣的話，自然就沒有問題了。你儘管等我的好消息就走了！”女童雙眼一眨，露出一絲可愛笑容,隨之體表金光一閃，就化爲一道淡淡虛影的在原地消失掉了。

&emsp;&emsp;“韓兄，這位道友是……。”冰鳳見到這一切，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“它是我的靈獸，纔剛剛化形不久的。”韓立摸了摸下巴，說道。

&emsp;&emsp;“道友的靈獸！聽你口氣，它莫非也進階合體了。”冰鳳有些駭然的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，它的確有合體初期修爲，但是繼承了真靈麒麟的一些血脈，故而一般合體中期修士也不見得是其對手的。”韓立坦然的說道。

&emsp;&emsp;冰鳳聽到此話，嘴角不禁抽搐一下，半晌後才苦笑起來：

&emsp;&emsp;“我這才知道，韓兄爲何這般不將長老會放進眼中了，有此靈獸相助的話，韓兄恐怕已經是貨真價實的天淵城第一修士了。”

&emsp;&emsp;“你說的倒是輕鬆。盯住他自然沒有問題，以我如今神通，一旦隱匿起來哪怕合體後期修士也很難發現的，但要擊殺此人恐怕恐怕力有不逮吧。我畢竟才化形不久，實力即使略比其高上一線，也不會真懸殊太遠的。”那女童嘴巴未動，但廳堂中卻忽然響起了一個少女聲音，聽起來只有十三四歲的模樣。

&emsp;&emsp;“第一修士，韓某可不敢當。鳳道友不會以爲天淵城能守護人妖兩族數十萬年之久，真只有表面這點實力吧。此城暗中還不知有藏有多少大神通之士的。”韓立卻凝重的搖搖道。

&emsp;&emsp;“哦，韓兄如此一說，莫非聽說了些什麼？”冰鳳有些訝然的反問一句。

&emsp;&emsp;“這倒不是，只不過是在下的一些猜想之言而已。好了，我等也不用對此多加揣測的，等魔族正式攻城時，自然一切都會清楚了。不過在此之前，我卻需要鳳道友先助我一臂之力的。”韓立神色肅然的說道。

&emsp;&emsp;“一臂之力！韓兄莫非是想……”冰鳳先是一怔，但馬上想起了什麼，臉龐不禁有些紅暈浮現而出。

&emsp;&emsp;“不錯，在下這次外出雖然遇到了一些危險，但同樣也有了一些機緣，已經可以衝擊合體後期瓶頸了。如今恐怕需要借道友的天鳳元陰一用了。”韓立輕咳一聲後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“當初要不是韓兄出手相救，妾身還不知淪爲哪一人的靈獸，更不可能如此快的恢復法力，還進階到了煉虛期境界。現在助韓兄衝破瓶頸，自是理所當然之事。但不知韓兄打算何時開始閉關修煉？”冰鳳臉上紅暈很快消退了，並慎重的問道。

&emsp;&emsp;“若不是在下對突破後期瓶頸，沒有十足的把握，原本也不一定非要如此做的。不管怎樣，韓某這次若是突破後期成功，仙子絕對居功爲首。至於時間自是及早不及晚，等豹麟獸回來後，我就立刻開始閉關。”韓立不加思索的回道。

&emsp;&emsp;冰鳳聽到這裡，自然點下頭，並無任何意見。

&emsp;&emsp;就這般，冰鳳和韓立在大廳中再聊了一會兒後，此女就起身的告辭了。

&emsp;&emsp;韓立並沒有出言挽留，將其送出了廳門後，也就返回修煉室打坐休息了。

&emsp;&emsp;同一時間，在另外一座高約百丈的小型石塔的殿堂中，青龍上人臉色蒼白的坐在一把木椅上，四周稀稀拉拉的站着十幾名年紀大小不一的男女修士，人人都雙目精光閃動，似乎修爲個個都不弱的樣子。

&emsp;&emsp;在青龍上人對面不遠處的另一把椅子上，則端坐着另外一名二十七八模樣的貌美女修，腰間繫着一個紫色花籃。

&emsp;&emsp;正是倚天城另外一名僅存的合體修士林鸞。

&emsp;&emsp;此女感應着青龍上人身上衰弱許多的氣息，不禁輕嘆了一口氣的說道：

&emsp;&emsp;“青龍道友，你真決定離開天淵城，去投奔聖皇了。要知道，四大宗門的太上長老如今就只剩下你我而已，你若再離去，妾身在此城中可真是勢單力孤了。恐怕不利於我等弟子在天淵城的立足。”“本座也不想離去的，但在那人威逼下，不得不如此做的。那人神通你也知道一二的，即使你我聯手，多半也不是對手的。在下留之又有何用！”青龍上人嘴角抽搐一下，目中閃過一絲怨毒的說道。

&emsp;&emsp;WWW⊙ттkan⊙CΟ

&emsp;&emsp;“青龍道友，早知今日，你當初又何必非要招惹那冰鳳仙子。我一直都有些奇怪，此女縱然有些姿色，但也不至於讓你冒如此大風險吧。以我對青龍道友的瞭解，你似乎並非這般急色之人，難道其中另有什麼緣由不成？”林鸞黛眉一皺，略有些埋怨的說道。

&emsp;&emsp;“在下的確有些難言之語，不過現在說這些還有何用的。爲了提防這小賊斬盡殺絕，我今晚就立刻離開了。若不是打算將門下弟子託付給道友，青某原本打算任何人都不告知的。”青龍上人苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我等四大宗門原本就同氣連根。就是道友不說，妾身也會幫你好好照料九星宗弟子的。以那人身份，想來也不會特意爲難這些晚輩。不過青兄此去聖皇城也好，我等也無需將雞蛋都放一個籃子裡的。無論那邊萬一有了意外，另外一方還可讓我等宗繼續傳承下去的。”林鸞沉吟了片刻後，也點點的頭的說道。“我之所以如此做，也有這部分思量在其中的。好了，事不宜遲。本座這就離開了。除了兩名弟子外，其他人我就一個也不帶了。你們聽好了，以後本座不在天元城，九星宗的一切都要聽從林前輩的。”青龍上人倒也是果斷異常之人，說到這裡，竟然馬上站起身來向門下一干弟子一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“我等謹遵長老之言!”那十幾名弟子聞言，心中大凜下，異口同聲的答應道。

&emsp;&emsp;青龍上人點點頭，衝林鸞一抱拳後，就大步向殿外走去。

&emsp;&emsp;衆弟子中有兩人二話不說走出人羣，緊跟了下去。

&emsp;&emsp;眼見青龍上人帶着兩名弟子一閃的在殿門外消失了，林鸞此女微搖了下頭，臉上露出一絲可惜之色來。（未完待續
