<title>《凡人修仙傳》▷ 第975章 半年</title>
&emsp;&emsp;大半日後，萬毒谷深處某處毒蟲遍佈地方，突然間銀光閃動，接着十幾顆巨大火球飛射而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲後，這些火球沒有爆裂開來，卻在途中化爲十幾條栩栩如生火蛇，撲到了地面上。

&emsp;&emsp;炙熱氣息大起，一小片火海豁然形成，眨眼間就將地上所有毒蟲化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“嘖嘖！韓道友對法術的控制真到了出神入化境界，要說道友主修的是火屬性功法，恐怕也沒有幾人不信吧。”一個女子的輕笑聲傳來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，昔年在下境界低微時，最愛使用的就是火彈術了，只不過熟能生巧而已。”韓立淡淡的聲音回道。

&emsp;&emsp;接着遠處霧氣中銀光中，大漢和韓立等人的身影接連浮現而出，並朝漸漸熄滅的火海走來。

&emsp;&emsp;韓立目光朝遠處一掃，神色一動下腳步驀然停了下來，火海對面的毒霧稀薄異常，隱隱有什麼東西的樣子。但他還未來及將神識放出，爲首大漢忽然衝頭頂玉如意一點，此寶立刻銀光暴漲，同時向前方飛射而去。

&emsp;&emsp;結果在銀光照耀之下，遠處原本霧濛濛的一切，全都清晰起來。

&emsp;&emsp;韓立看清楚後倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;就在前方數十丈外地方，一條巨大溝壑出現在那裡。

&emsp;&emsp;向兩側望去，在模糊之中根本看不出此溝有多長，但寬度卻足有百丈之廣的樣子，裡面還時有淡黑色陰風噴出，將附近的毒霧都吹得七零八落。

&emsp;&emsp;“這就是陰陽窟的入口了。大家過去吧。”

&emsp;&emsp;這些人中除了韓立和白瑤怡外，其他人都是來過此地的，故而老者隨一句話後，幾人都沒有遲疑的走了過去，並站到了巨溝旁邊。

&emsp;&emsp;溝中噴出的陰風雖然猛烈之極，這些人卻個個神色如常，並不慌不忙的朝下方望去。

&emsp;&emsp;巨溝內是如同深淵般的深不可測，一團團漆黑陰風，在溝中颳起一個個大小不一的詭異旋渦，而在這些旋渦中還有鬼哭狼嚎之聲隱隱傳來。

&emsp;&emsp;韓立目光向下方兩側溝壁掃了一眼，只見上面晶瑩閃閃，竟似乎凝結着一層厚厚寒冰。

&emsp;&emsp;“我們現在看到的並不是驚魄陰風，只是普通的陰風而已。但一旦深入下方數百丈後，驚魄陰風就會出現。沒有防備之下，就是我等元嬰修士也無法在風中支撐多久的。但是現在我帶了紫幽珠，此風對我等威脅自然大減了。但是陰陽窟中不同地方，驚魄陰風大小也不同的，幾位道友都是閱歷非同一般之人，在小心方便自然不需要富某多說什麼了。”富姓老者等衆人都打量完了巨溝，才輕咳一聲的說道。

&emsp;&emsp;然後一擡手，他手中驀然多出一顆紫濛濛圓珠，拳頭大小的樣子。

&emsp;&emsp;此珠一出現，韓立仔細瞅了此珠一眼。結果瞬間只覺目中紫影閃動，神識一陣不能自主的恍惚，似乎神魂將要直接飛出體外的樣子。

&emsp;&emsp;他不禁一驚，但就在這時，體內大衍訣頓時自行運轉起來，一股清涼之意在腦中閃過後，神智就回復了正常。

&emsp;&emsp;韓立表面不動聲色，心中還是駭然起來。

&emsp;&emsp;此物不愧爲魔宗鎮宗之寶，果然邪門的很。

&emsp;&emsp;心中如此想着，韓立不禁朝元姓大漢和白瑤怡望了一眼。

&emsp;&emsp;這兩人目光閃動不已，臉色也不太好看。看樣子不及防之下，同樣吃了此珠的一個暗虧。就不知道，這二人用何秘術逃脫此珠的迷神效果。

&emsp;&emsp;富姓老者卻對三人的探視舉動視若不見，而是單手一託此珠，口中一陣晦澀的咒語聲發出。

&emsp;&emsp;頓時刺目光華一閃，一層若有若無光暈從珠上發出，一下將方圓三十餘丈範圍全都籠罩在了其內，韓立四人同樣身處淡紫色光暈之中，周圍原本猛烈冰寒的陰風，一下弱了大半以上。

&emsp;&emsp;“紫幽珠果然名不虛傳！”元姓大漢將玉如意收起，見此後忍不住的讚歎了一句。

&emsp;&emsp;“此珠現在不值一提，威力倒底怎樣還要等下去才知道的。我等下去吧。”老者卻一手託着紫幽珠，另一隻手祭出一團紫紅色光霧，不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;隨後他周身綠光閃動，往溝下徐徐飄下。

&emsp;&emsp;韓立等人自不會離開紫暈範圍，同樣放出護身寶物，跟着飛入深溝中。

&emsp;&emsp;大漢放出的是一件碧綠色玉牌，盤旋頭頂之上；白瑤怡是一口冰晶飛刀，環繞身體四周；黑衣美婦則是一面漆黑盾牌，緊貼身前。

&emsp;&emsp;韓立只噴出了幾口金色飛劍，護住了全身。

&emsp;&emsp;過了一小會兒，幾人的身影就在靈光急閃後，被下方漆黑旋渦吞噬的無影無蹤。

&emsp;&emsp;巨溝附近再次回覆了平靜。

&emsp;&emsp;而就在韓立一行人進入陰陽窟的同時，南疆某無名小湖的空中，有七八名修士漂浮在湖面上空，正聽一名黑衣修士說些什麼。

&emsp;&emsp;這些修士道俗都有，赫然是數月前在皇宮中聚集的葉家修士中的幾人。

&emsp;&emsp;那名大頭怪人也身形搖晃的站在人羣正中，旁邊正是那位元嬰中期方臉修士。在其身後不遠處一名青年，則是面容酷似韓立的古魔。

&emsp;&emsp;此魔如今聽着眼前修士的講述，臉上毫無表情。

&emsp;&emsp;黑衣修士是結丹期修爲，但面對這些元嬰期的族內長老，神態恭敬異常。

&emsp;&emsp;“四百年前，我們葉家從上古遺蹟一塊殘碑上，得知了‘昆吾’靈山的大概下落後，就一直開始謀劃此事了。這座上古時候赫赫有名的仙家聖地，不知什麼原因，竟被古修士們用莫大神通沉到了地面之下。不要說此山當年古修洞府雲集衆多，絕對有一探價值。更重要的是，石碑上還透漏，古修士封印此山時，竟在山中留下了兩件通天靈寶。若我們葉家能得到兩寶，可立刻實力倍增，足可以震懾住正魔兩道的那些大宗門了。我們花費了百餘年時間，派出衆多族內弟子，幾乎踏破了大半個大晉，終於在這湖底下發現了石碑上記載的地方。並立刻派出族內陣法大師開始破除禁制。因爲此事事關重大，當年一直都由上代大長老專門負責的，其餘知道此事的長老，也只有寥寥兩三人而已。”

&emsp;&emsp;黑衣修士說道這裡，頓了一頓，接着又道：

&emsp;&emsp;“但這上古禁制深奧遠超我們想象，而且一層接一層，幾乎遍佈方圓百里的地面下。十幾名陣法大師又花費了上百年時間，才最終研究出瞭解開禁制的方法。必須藉助天地之力才，以陣破陣，才能將封印禁制盡數除去。但是這以陣破陣所需材料之多，佈下法陣之多，實在是一件巨大之極的工程。但最重要的是，佈陣的許多材料都珍稀異常，我們必須一點點小心收集，佈陣舉動也必須偷偷摸摸，決不能引起有心人的注意。否則純粹是給他人做了嫁衣而已。因此佈置破禁法陣的動作一直斷斷續續，曾經數度中止過。一直到了現在，這件工程才最終就要完成。現在族內的陣法師正在湖底佈置最後一個法陣，估計還要月許時間就完成了。到時我們還會發動一個超級隱匿法陣，將破禁時的驚人異象全部壓制住，衆長老就可以進入昆吾山從容取寶了。”

&emsp;&emsp;講解完後，黑衣修士立刻束手退到一旁不再說什麼了。

&emsp;&emsp;“昆吾山？原來我們此行的目的竟是此山？”

&emsp;&emsp;“真不可思議！我一直以爲是某個上古修士洞府呢！””嘖嘖，也只有昆吾山這種仙山纔可能有通天靈寶的。”

&emsp;&emsp;……一時間除了怪人、方臉修士、古魔三人外，其餘修士都不禁一陣的竊竊私語，人人面上難掩興奮之色。

&emsp;&emsp;“哼！你們不要高興的太早了。破除禁制只不過是取寶的第一步罷了。若取寶之行真的如此簡單，三弟又何必將我們都聚集到此處，並請出了七叔來助我們一臂之力。並且三弟身爲大長老，也會避開其他宗門耳目，在一月後趕到這裡，和我們一齊進入昆吾山的。”方臉修士卻臉色一沉，如此的說道。其餘幾名修士一聽此話一時鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“聽而哥之言，這昆吾山中難道有什麼不妥嗎？”一名道裝打扮的葉家長老，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“豈止是不妥，這次我們進去就是一去不回，也不是不可能的。”方臉中年人陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，我們這邊有七叔和三弟兩位大修士，就算有再厲害的禁制，也應該無礙的。”一名儒生也吃驚了起來。

&emsp;&emsp;“要真是如此簡單該好了。你們也不想一想，這昆吾山好好的一處靈山聖地，那些古修門爲何要將其封印起來，並還留下了通天靈寶。這裡面還不知有什麼驚天秘密呢。其中危險可想而知了。”方臉修士陰陰的說道。

&emsp;&emsp;其他幾人一聽此話，也不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“好了，這只是一種最壞的猜測而已，也許此山真有其他什麼不得已理由，才封印起來的。你們也無須過於掛心。但必要的小心，一定要有的。真有什麼事情，老夫也不會坐視不理的。”怪人卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;這時，其他人的臉色纔回復了正常。

&emsp;&emsp;但就在這時，方臉中年人卻一轉頭，忽然對身後的古魔正色道：

&emsp;&emsp;“韓長老，你精通上古各種典籍，此次進入昆吾山還要多有藉助之處了。你放心，我們已經找到了兩件魔器，只要此間事情一了，我就會將魔器交予道友的。”
