
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1358章 雷龜</title>

&emsp;&emsp;韓立等人並沒有料到，就在他們驅動靈舟遠離雷暴區域沒多遠後，深藏烏雲中的雷龜身軀一沉，周身黑雲立刻散盡，現出了廬山真面目。

&emsp;&emsp;此龜體形之大仿若巨山不用說了，巨大龜殼深灰顏色，但閃動着金屬般的幽幽亮光，似乎光滑無比。

&emsp;&emsp;更奇怪的是，此龜只見四肢在外，卻看不到頭顱和尾巴所在。看來是全捲縮進龜殼中，沒有探出的樣子。

&emsp;&emsp;這時雷暴已經徹底爆發了，整個天空都被藍色光霞籠罩住，從明亮異常的高空中，下雨般的掉出無數道大小不一的藍色電弧，小的只有尺許大小，大的竟長達十餘丈，全都氣勢驚人的往地面狂擊而下，雷鳴之聲徹底將天地間的一切都淹沒了。

&emsp;&emsp;以雷龜的龐大軀體，自然無數電弧被其承受住了。但所有電弧一旦和此龜軀體接觸，卻彷彿泥牛入海般的沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;更不可思議的是，此龜體表正散發出一陣陣的白光，附近那些掉落到他處的電弧，竟然彷彿被巨大磁石吸引般的一下被吸引住，全方向一改的朝此龜背部落去。如此一來，雷暴中出現的小半電弧，竟全都被此龜強行收進入體中。

&emsp;&emsp;此龜四肢緩緩划動着，卻似乎在雷暴中愜意之極的樣子。

&emsp;&emsp;忽然巨龜四肢一頓，不知爲何的一下收縮進了龜殼中。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，附近空間波動一起，一道彩光從虛空中激射而出，光芒一斂後，竟現出一名渾身散發彩光的巨大骨鳥。

&emsp;&emsp;此骨鳥雖然只有十餘丈大小，但是身上散發的氣勢竟絲毫不下於雷暴中狂吸雷電的巨龜，更讓人駭然的是，在骨鳥頭頂處還站着兩道人影。

&emsp;&emsp;一人身高兩丈渾身黑光閃動，另一人身材普通，卻被一團淡淡綠雲包裹，均都無法看清真容分毫。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，沒想到剛傳送到這裡，竟然就遇到這麼好的一隻獵物。正我想煉製的十首巨魔，還欠缺一些材料，這隻雷龜倒也勉強可用了。”其中一道人影凝望着巨龜，竟喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“天妙兄，這等東西可是見者有份的，你十首魔反正只需要一些骨架而已，我助你斬殺此龜，但雷龜體內的兩隻雷珠，在下就收下了。”另一人影聞言，卻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，玄武兄倒是打的好盤算，此龜身上最珍貴的就是這兩顆雷珠了，道友動動嘴脣就想就取走這兩物，不覺得有些說不過去嗎？”綠氣中人影哼了一聲，似乎有些不滿。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雷珠雖然神妙但對你我來說都無大用了，我要它們只是另有用處而已。要不，我用一塊麒麟真靈的臂骨，換取這兩隻雷珠如何？”高大人似乎不想和對方多爭什麼，直接提出了自己的條件。

&emsp;&emsp;“另有用處？哦，差點忘了。玄武兄的那頭驂靈，也是雷龜。玄武兄是想用這兩顆雷珠給其進補，延長此獸壽元吧。”綠氣中人影有些恍然的說道。

&emsp;&emsp;“道友知道就行！驂靈的壽元延長，對人族可是大有好處的。它足可低的半個真靈使用的，萬一真的爆發滅族大戰，也是你我的一大臂助。天妙兄不會不成全此事吧。”高大人影悠悠回道。

&emsp;&emsp;“既然玄武兄真有大用，小弟自不會作此惡人的。就這麼說定了。不過我們動作要快些，不要誤了大事。我們此行出來可不是專門蒐集什麼天才地寶的。而是另有重任在身的。一定要將那些異族靠近天淵城的據點，一一拔去纔可。”綠氣中人影思量半晌後，纔有些勉強的同意道。

&emsp;&emsp;“哈哈，決誤不了大事的。你我聯手，再加上你這頭上古綵鳳遺骸煉製的傀儡，滅殺一頭剛成年的雷龜，又能花費多長時間。”高大人影一聲狂笑，隨即身形一動，竟一下騰空飛起，兩手握拳的一下衝進了雷暴之中。

&emsp;&emsp;片刻後，雷暴中轟的一聲，傳來一聲驚天動地的巨響，隨即同樣驚人的獸吼聲傳出。

&emsp;&emsp;足踩骨鳳的另一綠氣中人影，則輕嘆一口氣的搖搖頭，似乎對同伴的火爆脾氣大感無奈，但立刻兩手一掐訣，足下骨鳳立刻身形狂漲起來，轉眼間就化爲了百餘丈之巨，隨即在頭上人影一催下，骨鳳也一頭扎進了雷暴區域之中。

&emsp;&emsp;頓時遠處藍色電光中的獸吼一下變得越發驚怒起來，甚至有幾分恐懼的哀鳴之意。

&emsp;&emsp;……另一邊，韓立等人駕馭着靈雲舟，卻一刻不停的繼續趕路着。

&emsp;&emsp;不知是否真的被那血痣青年說中了，接下月許的時間中，靈雲舟雖然遁速不慢，並且幻化之術也算高明，但仍然頻繁遇到了數次危險。

&emsp;&emsp;比如說，一次突然被一股赤紅色怪風捲入其中，而這所謂怪風，竟然是無數米粒大小赤紅色小蟲駕馭而成。

&emsp;&emsp;要不是幾人大驚失色的合力施法，馬上破開怪風逃匿了出去，恐怕此舟瞬間就被此怪蟲吞噬的乾乾淨淨了。

&emsp;&emsp;此事沒過去多久，靈舟在飛行途中突然身前的空間波動一起，又一隻體長百丈的雙首怪鳥破空飛出。

&emsp;&emsp;此鳥通體金黃，渾身散發着驚人的靈氣，一看就是不下於那隻雷龜的可怕的存在。這讓所有人的心一下提到了嗓子眼。

&emsp;&emsp;不知此鳥是真沒有發現了靈舟存在，還是對相比起體形彷彿螻蟻般的靈舟根本不感興趣，只是閃動幾下巨翅後，就自顧自的飛走了。

&emsp;&emsp;韓立等人大鬆一口氣後，又面面相覷的苦笑不已。

&emsp;&emsp;舟上衆人深深體會到了蠻荒界的可怕後，自然無人再敢真的修煉什麼功法了，即使身處靜室之中，所有人也都大半保持警惕。

&emsp;&emsp;此舉果然沒有做錯，下邊數次遇到的危險，也全靠衆人齊心才一一勉強度過。

&emsp;&emsp;但運氣終有耗盡的一天。

&emsp;&emsp;這一日，當白眉青年輪值在外的時候，正在靜室中參悟符籙之道的韓立，忽然聽到外邊傳來一聲示警的嘯聲，當即面色微變的一下站起，但尚未來及又其他舉動時，就驀然感到整個巨舟一下巨震，身形一個跌蹌，差點無法立足的跌到在地。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，接着巨震接連不斷的傳來，隨即四壁異樣白芒一陣流轉不定，竟開始寸寸的碎裂。

&emsp;&emsp;他臉色一沉，袖跑衝靜室之頂一甩，頓時一道金虹破空而出，一下將靜室頂部洞穿出一個大洞。

&emsp;&emsp;韓立身形一晃，就化爲一道青虹激射而出，幾個閃動後就出現在了離玉舟二十餘丈遠的高空中，這纔回身細望過去。

&emsp;&emsp;只見這時，還有其他數道遁光從舟中飛快射出。正是隴東他們見識不秒，也放棄靈舟飛遁而出。

&emsp;&emsp;就在衆人全離開的一瞬間，就聽得轟的一聲巨響，靈舟在此幕白芒中徹底爆裂了開來，瞬間掀起一股狂風朝衆人席捲而去。

&emsp;&emsp;幾人都是化神修士，自然不會懼怕這些靈風，一個個穩住身形的懸浮在空中動也不動，只是凝望着靈舟爆炸之地。

&emsp;&emsp;除了輪值的白眉青年外，其他人可尚不清楚到底出了何事，竟然讓靈雲舟都被毀掉了。

&emsp;&emsp;可是衆人神念再附近掃過，竟然根本任何東西都沒有發現的樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，幾人都驚疑不定起來了。

&emsp;&emsp;“李兄，是誰在攻擊我們！”筱虹急忙開口問道了。

&emsp;&emsp;“你們朝下看看吧！”白眉青年卻陰沉着臉孔，冷聲的說道。

&emsp;&emsp;一聽此話，韓立幾人一愣後，神念立刻朝下方地面掃去。

&emsp;&emsp;結果所有一看清楚下方情形後，少婦等人都一聲低呼，韓立卻眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;只見地下是一片連綿無盡的巨大山脈，他們正好身處兩座巨山的山坳之間。

&emsp;&emsp;而在這看似隱秘異常的地方，在無數五顏六色巨大樹木中，竟然出現一大片空曠異常的區域，在此區域的中心處然有一顆高達三四十丈的深紫色巨草，草每一片葉片都彷彿巨劍般筆直朝上，周邊生有無數看起來鋒利異常的尖刺。

&emsp;&emsp;而在此巨草的兩側，各有一龐然大物互相對峙着。

&emsp;&emsp;一隻是條身長五六十丈長的巨大蜥蜴，渾身碧綠，背生無數銅錢大小的黑色斑點，在碩大頭顱之上，竟然還生出彷彿珊瑚般的兩隻血紅怪角。

&emsp;&emsp;另一隻卻是身高三十丈的蠻荒巨人，面目猙獰，一頭黃髮，還肩扛一隻烏黑木棒，但往巨人身上望去時，所有人都倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;在巨人身軀和四肢表面，竟然浮現出無數大小不一的銀白色眼珠，一個個放着森然寒光。

&emsp;&emsp;不過，無論巨人還是那隻巨蜥蜴，在對視着眼前大敵的同時，目光全都往中間的那株巨草望去。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立心中一動下，神念立刻也向那巨草再次仔細掃去。

&emsp;&emsp;結果下一刻，韓立面容大變起來。

&emsp;&emsp;在這數片劍狀葉片的保護中，竟然生有一串彷彿葡萄般的紫色漿果。

&emsp;&emsp;這些漿果每一顆都有拳頭大小，飽滿圓潤，似乎充滿了透明的椰汁，散發着一股誘人的奇香。當神念一掃過這些漿果內部，赫然每顆中都包裹着一條條栩栩如生的小龍狀果核，每一條都晶瑩剔透，惟妙惟肖之極。

&emsp;&emsp;這些迷你小龍本身並沒有任何生命跡象，但通體散發着精純之極的靈氣，即使韓立只是神念掃過去，竟都大感身心一下舒暢之極。
