<title>《凡人修仙傳》▷ 第799章 結丹級傀儡</title>
&emsp;&emsp;韓立密室的大門整整數月沒有開啓，而銀月時刻替韓立留意着洞府外的情形，以防韓立錯過了墜魔谷進入的時機。

&emsp;&emsp;隨着山脈瘴氣的日漸稀薄，萬嶺山附近的修仙者徒然增多起來。而且大都聚集到了面對葉樺城的這一片區域。因爲從此方向進入山脈，要比其他方向到墜魔谷近了大半路程。

&emsp;&emsp;各宗各派得到墜魔令的修仙者，全都陸續到了此處。並有許多和韓立一樣在附近開闢了臨時洞府，暫且住了下來。

&emsp;&emsp;韓立佈置在洞府外面的法陣，並非什麼頂階禁制。有不少修爲高深的修士，都發現了韓立的洞府。甚至還有人前來想上門拜訪一下。

&emsp;&emsp;結果無論何種傳音符扔進了外面的禁制內，洞府中都絲毫迴音沒有。

&emsp;&emsp;這些修士也就明白了洞府主人並不想見外客的意思。

&emsp;&emsp;雖然有些修士大感不太高興。但在沒有摸清楚主人是何人情況下，倒也不會莽撞的直闖此地，以免冒然結下厲害的仇家。

&emsp;&emsp;不過像韓立這樣閉不見客的情形顯然是個例外。

&emsp;&emsp;到此的修仙者無論原先多心高氣傲，在天南第一凶地惡名下，個個都小心異常。並且在進入墜魔谷前大都開始拉幫結夥了，或三五成羣，或廣結親友。形成了大小不一的諸多團體。

&emsp;&emsp;雖然說不一定是人多就在探寶中佔什麼便宜，但人多遇到危險時，可以活命機率的確比一個人強多了。

&emsp;&emsp;抱着此想法，即使以前向來獨來獨往的修士，在這段時間也開始大肆結交一些好友了。

&emsp;&emsp;這時，眼看山中瘴氣漸漸萎縮，在看守洞府的銀月，正在思量是不是該將韓立從密室中喚出時。密室大門終於打開了。

&emsp;&emsp;韓立從裡面不慌不忙的走了出去。

&emsp;&emsp;經過數月的閉關煉製，韓立先後煉製成了三十餘具傀儡，龜形和虎妖形態的各佔據了一半。幸虧韓立當初在亂星海時，收取了大量高階妖獸精魂，纔會進行的如此順利。否則即使材料齊備，這些強大妖魂可是無處可尋的。

&emsp;&emsp;結果，即使一心在“洞福天”研究傀儡術的大衍神君，後來見到韓立取出一條接一條的高階妖魂後，也不禁大感驚訝的叫了一聲“小怪物”，隨即才又沒了聲音。

&emsp;&emsp;剩下的材料，雖然還可以煉製一些。但韓立估算着時間不夠了。多煉製三四具，也沒什麼大用。就此從密室中出來了。

&emsp;&emsp;銀月向韓立稟告了一些，在煉製傀儡期間洞府附近發生的一些事情。

&emsp;&emsp;韓立仔細的聽了後，卻只是談談的點點頭，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;隨後他去另一間密室中，觀察了下那具天魔煞屍。

&emsp;&emsp;此魔屍一切正常，韓立滿意的就將它收起，又將銀月的妖狐之身也收入袖中，纔出了洞府。

&emsp;&emsp;韓立並未馬上飛遁離開此地，而是在洞府所在的山頭上，盤膝坐下，將神識再次放出。緩緩掃描附近各個修士的聚集之地和大小臨時洞府。

&emsp;&emsp;以韓立神識的強大，即使元嬰初期老怪物，不留神之下也都無法察覺到韓立神識的探測。

&emsp;&emsp;結果除了個別氣息特別強大和一些設有禁制的地方外，方圓百里內的一切動靜，當即都盡在韓立掌控之中。

&emsp;&emsp;但片刻後，韓立張開了雙目，眉頭一皺的搖搖頭。

&emsp;&emsp;他並未找到想找的人，當即想了一想後，周身靈光一起，化身爲一道青虹，向附近的那座坊市而去。

&emsp;&emsp;以現今的情況，在那裡應該有所收穫纔是。

&emsp;&emsp;……離韓立洞府最近的這座萬嶺山脈的坊市，是東裕國某一修仙大族出資開辦的。此家族作此生意也算曆時久遠。所以即使聽到墜魔谷可以探寶的消息，但仍然無動於衷的自行其事，彷彿對此猶若未聞。

&emsp;&emsp;結果因爲到萬嶺山脈的高階修士倍增，生意興旺之極。有些無心進入墜魔谷的普通修士，也趁着瘴氣開始稀薄，已在山脈外圍有所收穫。

&emsp;&emsp;現在坊市中的一座簡陋的藥材鋪中，一對身着白衣的男女修士，正指着某一株靈藥，在和店內掌櫃交談着什麼。

&emsp;&emsp;片刻後，在雙方似乎談成了交易。那對男女修士湊出了一堆靈石後，面帶喜色的拿着此靈藥出了藥鋪。

&emsp;&emsp;“袁師妹，這次我們運氣真不錯。剛一到此地坊市不久，就買到了這‘金靈子’。此靈藥師妹可找尋了好久。如此一來，那爐‘化息丹’就可以開始煉製了。“男子是名相貌儒雅的青年，此刻走在坊市內的唯一一條街道上，一臉笑容的衝身旁的女伴說道。

&emsp;&emsp;“這也要多虧白師兄相借靈石，否則我可就白錯過了次良機了。”那名白衫女子相貌普通，但是一雙桃花眼水汪汪的，頗有幾分狐媚之意。

&emsp;&emsp;“師妹的事情，就是爲兄的事情。這點靈石算的了什麼。”那白衣青年雖然肉痛剛纔的靈石，但表面上卻做出一副無所謂的深青模樣，以討身旁女子的歡心。

&emsp;&emsp;那白衣女子一抿紅脣，笑了一笑，正想說些什麼時，對面卻有一人迎着二人走了過來。一擡手，一道黃芒直接射向二人。

&emsp;&emsp;那男修嚇了一跳，手中白光閃動，下意識的一把將那黃芒虛空抓到了手中，這才發現竟是一面黃燦燦的令牌。

&emsp;&emsp;“天極令？你是韓前輩？”青年一看清楚令牌，吃了一驚，再擡首仔細看向那人，不禁駭然的脫口叫出聲來。

&emsp;&emsp;對面之人一身青袍，神色淡然，竟是無聲無息出現在坊市中的韓立。

&emsp;&emsp;而那青年則是當年打過慕沛靈注意的天極門弟子白書君。韓立一到坊市後，立刻用神識發現此人，心中不禁一喜。

&emsp;&emsp;有了此人，應該能聯繫到他師父，那位天極門的魯衛英了。

&emsp;&emsp;不過他可對此人沒什麼好印象，故而面對此人，一副冷漠的表情。

&emsp;&emsp;“我有事情要見令師。白道友，帶下路吧。”韓立不客氣的說道，話裡充滿了不容反對的意味。

&emsp;&emsp;“前輩，要見家師。這……，好吧。我這就給前輩帶路。”青年聽了韓立之言，先是一呆，但隨後再仔細檢查下手中令牌後，口中馬上恭敬的答應道。

&emsp;&emsp;眼前的韓立，可不是當年的一名新進階的元嬰初期修士。而是成了僅次於三大修士的可怕存在。這位白書君早就對當年的冒失之舉，大敢懊悔了。如今一見令牌無誤，自然一口的答應下來。希望能借此改善一下，他在這位韓前輩心中的印象。

&emsp;&emsp;一旁的女修，卻有些愕然的打量了韓立兩眼，目光閃動幾下，卻沒有說什麼。

&emsp;&emsp;當即在白書君帶路下，三人離開了坊市，化爲三道遁光往某處飛遁而去。

&emsp;&emsp;一路向東飛去，足足飛行了一刻鐘後，白書君才帶着韓立往萬嶺山脈中轉去，深入了數十里後，在某座小山前停了下來。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃之下，發現這裡的確比較隱秘，山頭雖小但處於數座高大山嶺的包圍之中，輕易無法被人發現。

&emsp;&emsp;他淡淡藍芒在瞳孔中一閃即逝後，韓立目光盯向身前看似普通的一片青石山壁，露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;這時白書君從懷內掏出一張傳音符，往空中一拋，隨即符籙化爲一道火光射向此石壁。結果一陣水波般的盪漾後，火光瞬間鑽入了壁中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而一旁的青年則有些殷勤的給韓立解釋道：

&emsp;&emsp;“這裡是家師的臨時居所，平常用小須彌禁法遮掩着。家師對我們幾名弟子吩咐過。沒有重要之事，不要到此打攪他老人家的。就是魯師妹，這段時間也輕易無法見到他老人家的。不過韓前輩既然來找家師，自然不是一般的事情。家師一定不會責怪晚輩的。”

&emsp;&emsp;那名天極門女子一聽青年提及了此事，哼了一聲，臉上露出些不高興的樣子。但當着韓立的面，卻沒有衝白書君說什麼。此女已猜到了韓立的身份。雖然身爲魯衛英的嫡親後輩，她也不敢在韓立面前，有何不敬之處。

&emsp;&emsp;“哦，這位道友也姓魯，是魯道友的後人嗎？”韓立瞅了身旁那位女子一眼，隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“魯長老是晚輩的家叔祖，不過晚輩對前輩可是久仰大名了。”這女子嫣然一笑，衝韓立嫵媚的說道。

&emsp;&emsp;韓立淡然的一笑，並沒有接口說什麼。因爲眼前的石壁青光閃動，忽然間顯出一扇兩丈來高的石門來，並且裡面傳來了一句悠悠的話語聲。

&emsp;&emsp;“呵呵！韓道友，你終於找來了。若是再不現身的話。老夫恐怕就要神識外遊的親自找去了。道友，請進吧。老夫在大廳內，靜等道友駕臨。”

&emsp;&emsp;韓立輕笑了一聲，二話不說的大步向石門而去。

&emsp;&emsp;那白書君和魯姓女子遲疑了一下後，剛想也過去時，石門內卻傳來了魯衛英對二人的吩咐聲。

&emsp;&emsp;“你二人不要進來了。我要和韓道友單獨詳談幾件事情。你們忙自己的事情吧。”這位天極門長老，倒絲毫沒有客氣的將門下弟子和自己的後人，給打發掉了。

&emsp;&emsp;這二人雖然有些愕然，但也不敢違命，恭謹的答應一聲。雙雙破空飛射離去。

&emsp;&emsp;而韓立身影一入石門後，外面青光一閃，石門就此消失，仍浮現出了一面佈滿了青苔的石壁出來。

&emsp;&emsp;韓立蹤跡一時全無。
