<title>《凡人修仙傳》▷ 第206章 意外</title>

&emsp;&emsp;(呵呵！咱昨天看奧運了，所以少發了一章，不過心裡記得清楚，會給大家補上的。這次是六千字的一章，不知效果怎麼樣，大家試看一下吧！）

&emsp;&emsp;少女此話，顯然讓那些掩月宗弟子們一怔，按照他（她）們前兩日的經驗，只要被位師祖困住的頂階妖獸，沒有一時半刻是掙不脫圓環法寶禁制的，這次的妖獸這麼快就脫困了？

&emsp;&emsp;他們雖然滿心的疑惑，但也不敢忽視少女的警告，立即打起了十二分小心來，當然手中的紅藍光柱攻擊更加凌厲了，轉眼間就讓墨蛟身軀上又多出了十幾個血洞，鮮紅的蛟血染紅了下方一大片沼澤。

&emsp;&emsp;當然這也更加激怒了此蛟，它一張嘴，淒厲的嘶鳴聲連綿不絕，震得整個地下世界都嗡嗡直響， 讓所有在場的人一陣的頭暈腦脹，天旋地轉。

&emsp;&emsp;“嘶啦”，一陣怪異的撕裂聲，在空中響了起來！等衆人神志清醒了，定神去看時，全都臉色大變了。

&emsp;&emsp;圓環法寶還在半空中一動不動，可套在其內的墨蛟妖獸卻憑空消失了，僅留下了一張破爛不堪的黑鱗皮，搭在圓環上一蕩蕩的晃動個不停，此妖獸竟然蛻皮逃脫掉了！

&emsp;&emsp;不光掩月宗弟子們詫異起來，就是年幼少女看到這一幕，心裡也驚愕萬分！

&emsp;&emsp;她剛纔大喊讓門下弟子小心，可不是因爲預料到了此蛟的蛻皮舉動。

&emsp;&emsp;而是墨蛟的掙脫力量太大了，她的法力實在不足以繼續困住此獠。此妖獸從朱雀環的禁制減弱中，應該也知道纔對，那有何必作此大傷元氣的舉動呢？難道是……！

&emsp;&emsp;少女心中一動，想到了一個可怕的原因，臉色刷的一下全白了，急忙四處尋覓起墨蛟來，想印證一下自己極糟糕猜測！

&emsp;&emsp;“在那裡！”

&emsp;&emsp;一名眼尖的掩月宗弟子，首先發現了緊貼在地下世界頂部不停遊動的妖獸，此時它已煥然一新。形態和原來大相徑庭。

&emsp;&emsp;烏黑的身軀變得雪白無鱗，身長由三四丈漲成了五六丈，還粗了一圈有餘，受傷的地方只留下了淡淡的疤痕，輕淡的讓人幾乎看不出。最讓人吃驚的是，三角蛇首上竟長出了寸許長烏黑尖角，隱隱有光澤透出，身子腹部也多出了一對白色爪子，鋒利無比。此妖獸竟化蛇爲蛟，形態和傳說中的蛟龍一模一樣了。

&emsp;&emsp;掩月宗的人看到墨蛟此時的形態。自然驚疑萬分。但還沒等他們有所行動時。站在最前面的少女。卻神色鐵青的下了一道讓他（她）們大感愕然的命令。

&emsp;&emsp;“所有人立即退出去，墨蛟已經進化到了第二階！其實力可堪比築基中階的修士，我們加起來也絕不會是對手，立即逃離此地。我還能纏住它一小段時間。”

&emsp;&emsp;少女鄭重的說完此話後,馬上就把手一招，讓那朱雀環飛回到了身前，擺出了一幅完全防禦的架勢。

&emsp;&emsp;後面的男女弟子一聽，有些遲疑起來，雖說那所謂的墨蛟蛻了一層皮，形態大變了，但是他們剛剛纔將其打成了重傷，實在難以相信此妖獸這麼一眨眼的功夫，實力就能夠天差地別。

&emsp;&emsp;但就這麼一猶豫的瞬間。就足以讓一些人後悔終生了！因爲那白色墨蛟，突然身子一動，就快似閃電的衝到了掩月宗衆人的上空，然後大口一張，源源不絕的的紫色液體就噴出了口。

&emsp;&emsp;“快躲。不能接！”

&emsp;&emsp;少女急忙大喊道，臉顯焦慮之色，同時朱雀環立刻變大數倍，飛身擋下了大半的紫夜。

&emsp;&emsp;有些機靈的弟子聞言，要麼連忙回身躥入了來時的青石通道內，要麼立即上前幾步躲進了圓環法寶遮蔽的範圍內，而剩下的五六名弟子卻自恃懷有的法器強大，不但不躲反而放出了一兩件光華閃閃的物件，護住了自己的頭頂，看來是打算硬接了！

&emsp;&emsp;“蠢貨！”

&emsp;&emsp;少女見有弟子不聽自己所言，臉上青光一閃，露出惱怒之色。可是她受法力所限，也無法再擴*寶的遮蔽範圍。只能任由他們自生自滅了！

&emsp;&emsp;果然後面發生的一幕證實了少女所說不虛。被圓環法寶漏掉的紫夜，氣勢洶洶的噴到了那幾名弟子的頭頂，而那幾件一看就不是凡品的法器，則只是光華閃了幾閃，就冒出幾股青煙，消失在了紫夜的衝擊中，被融解的一乾二淨。

&emsp;&emsp;而那幾名掩月宗弟子，只來的及驚呼一聲，就在紫夜的衝擊下，從世間消失的無影無蹤，他們站立之處只留下了一個被紫夜消融的數丈深的大洞，讓其餘還活着的掩月宗之人，臉色蒼白一片。

&emsp;&emsp;這時，妖獸墨蛟見消滅掉那幾名弟子，暴虐之情略消，終於閉嘴停止了噴吐，改用冷冰冰的眼神注視着少女。他似乎很清楚，掩月宗的這位師祖纔是自己的勁敵。

&emsp;&emsp;“你們愣着幹嗎？還不趕快出去！這畜生剛化蛇成蛟，丹液應該所剩不多了，不會再輕易的噴吐！”少女不理會墨蛟的虎視眈眈，反而寒着小臉，冷聲吩咐道。

&emsp;&emsp;然後，又恨恨自語道：“只不過是剛進入二級的小蛇，竟敢在我面前這麼囂張，若是我恢復了原有的法力，早就把你抓回去看守洞府了！”

&emsp;&emsp;不提少女一副不甘心的樣子，其他掩月宗的弟子在見了那幾人的慘狀後，哪還敢再停留片刻，立即呼啦一下，所有人都乖乖的撤進了通道內，然後向外狂奔起來。

&emsp;&emsp;不久後，身後又傳來了妖獸的嘶吼聲、少女的嬌叱聲以及轟隆隆的打鬥之聲。這些弟子一邊在臺階上連滾帶爬，一邊提心吊膽不已。

&emsp;&emsp;他們的師祖可說的明白，只能纏住一小會兒，若是走遲了再被那墨蛟追上，一人一口那可怕之極的紫夜，在這通道內可一點躲閃的餘地都沒有，那豈不是死的冤哉！

&emsp;&emsp;此時的少女，正香汗淋淋的在空中飛來飛去，不停的遊鬥着墨蛟。那件朱雀環法寶被她使的出神入化，挑逗的妖獸不停的怒吼，但一時之間，也奈何不了身法極其輕靈的少女。

&emsp;&emsp;少女顯然未使出全力。只是單手驅使這朱雀環，另一隻手上則握住一枚紅色火靈石，在不停吸納着靈氣，試圖恢復自己的法力。

&emsp;&emsp;過了一會兒後，少女覺得時間差不多了，將火靈石一收，取出了一枚金光燦燦的符籙。

&emsp;&emsp;她二話不說，趁着墨蛟注意力全被朱雀環吸引的時候，一揚手，那符籙就化爲了一道金光。向妖獸射去。到了其身前時。金光突然一分爲無數細長的金絲。霎時間將那妖獸捆綁的結結實實，再也無法動彈分毫，氣得妖獸又一陣的狂吼。

&emsp;&emsp;少女見此，眼中中譏笑之意一閃而過。接着戀戀不捨的望了懸浮在白玉亭中的金箱一眼，才一咬牙飛身向通道口落去。她很請清楚，這張中級中階的金絲符困不住妖獸多久的，還是及早離開此地的爲妙，至於那金箱中的寶物，還是以後再想辦法謀取吧！

&emsp;&emsp;少女落下來後，擡腿想邁進青石通道時，卻從通道中傳來了一陣震耳欲聾的雷鳴聲，這聲音由遠及近、越來越大。讓少女有些驚疑不定，擡起的秀足竟一時不敢踏上通道。

&emsp;&emsp;一股炫目的青色神光，突然出現在了通道內，如洶涌的潮汐一樣順着通道席捲而來，所到之處。所有青石通道竟如同活了一樣，拼命的往中間擠壓過去，眨眼間就讓數丈高的通道，彌合的一條縫隙都沒有。而少女見此，如同見了鬼一樣慌忙向後退了數步，失聲的叫道：

&emsp;&emsp;“小五行須彌禁法！”

&emsp;&emsp;然後她臉色蒼白無，望着消失了通道口呆住了，一直以來保持的自信神情，瞬間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;這時，少女身後的半空中，墨蛟身上的金絲開始了寸寸的斷裂，此妖獸轉眼間就要破禁而出了。回過神來的少女，掉頭看到此幕時，心裡更是咯噔一下，如同墜入了無底深淵。

&emsp;&emsp;通道外的石殿大廳內，十來名掩月宗的弟子，全都死死的盯着一名白衣女子，這女子竟就是那名自稱掩月雙嬌的刁蠻女，不過此時她面色發白，一臉的不知所措！

&emsp;&emsp;“趙師妹，你剛纔到底做了什麼事？怎麼把一張奇怪的符籙扔進去後，通道口就消失了。難道想謀害南宮師祖嗎？”這些掩月宗的男女弟子，面帶驚慌之色的厲聲追問道。

&emsp;&emsp;這可不是開玩笑的事！要是這位祖師真的因此再也出不來了，那他們可就慘了！回去後，輕則修爲全廢、逐出師門，重則性命難保，還要受兵解之苦。一名結丹期修士的損失，對一個門派意味着什麼，他（她）們都清楚的很，因此才越發的緊張。

&emsp;&emsp;“我沒做什麼！只是把一張中級下階的”小五行符“貼在了入口處，想等那妖獸追來時，再發動給它那一些苦頭吃！”白衣少女慌了手腳的說道。

&emsp;&emsp;她很清楚，出了這種禍事，即使自己的靠山再硬，也無濟於事！一想到少女出不來的可怕後果，此女子就感到手腳冰涼！

&emsp;&emsp;“廢話少說了！我們還是試試能否把地道打通，把南宮師祖救出來吧！”一名較年長的男弟子沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;這句話一出口，立即提醒了掩月宗衆弟子，他（她）們急忙各種五顏六色的法器齊出，圍着那原本應是通道口的地方，不停的砸了下去，試圖再打禁制，救出少女。

&emsp;&emsp;數個時辰後，數十丈之下的地下世界，少女睜着大大的眼睛，不可思議的望着眼前忽然多出一人來，這人一手指揮着七把金刃攻擊着墨蛟，另一手則放出面黑色鐵盾，擋在二人身前防止墨蛟的噴吐。

&emsp;&emsp;這人讓竟是她見過一面，隱隱覺得有趣的黃楓谷小傢伙。此人在她飛行躲避墨蛟的到攻擊數個時辰，法力即將耗盡之際，不知從何處突然鑽了出來，救下了已危機萬分的她。

&emsp;&emsp;韓立一面勉強招架着墨蛟的進攻，一面望了一眼滿臉吃驚之色的少女，心裡一陣的苦笑。

&emsp;&emsp;韓立原本一直悠閒自在的觀看着掩月宗大戰墨蛟的好戲，甚至當墨蛟改變形態進階之後，除了大感愕然之外，也沒任何驚慌之色。但是當少女想要撤走，青石通道入口突然消失不見後，韓立就再也坐不住了。

&emsp;&emsp;這個通道入口的不見，豈不是意味着無論少女和妖獸誰贏誰輸，他都不能生離開此地嗎！這讓韓立驚慌了起來。

&emsp;&emsp;這時。脫困的墨蛟又和少女爭鬥了起來，很顯然這位掩月宗祖師完全處在了下風。

&emsp;&emsp;即使她不停的催動那件圓環法寶攻擊着墨蛟，可是蛻換了新皮的妖獸，其防禦力已強到難以置信的地步，不論圓環法寶噴着烈火去焚燒此蛟，還是直接用法寶本體去敲擊，都無法對其造成太大的傷害。頂多讓其身上焦黑了一部分或者青腫了一點，反而將此獠激得更加的狂暴。追逐起少女來也越發的瘋狂，甚至數次都將少女逼進了絕境。

&emsp;&emsp;可這位掩月宗的祖，其身上帶的中級符籙之多。也讓韓立大開了眼界。什麼“土遁符”“水牢符”“火鳥符”等一連串難得一見的符籙。都讓韓立一一見識過了一遍。

&emsp;&emsp;每當少女不支要被妖獸所傷時，就會仍出一張出來，立產生奇效，轉危爲安。但可惜的是。少女明顯沒有大殺傷力的符籙，所以每次也只能勉強保全自己而已，看來想靠符籙擊傷墨蛟，是不可能的了！

&emsp;&emsp;韓立眼看少女被墨蛟逼得狼狽不堪，心裡的鬥爭也激烈起來！

&emsp;&emsp;若是之前通道完好存在時，韓立自然不會操心這位掩月宗師祖的死活，可眼下通道莫名其妙的消失了，此地已成爲了絕地，韓立的心態自然大不同了。

&emsp;&emsp;畢竟。他可親耳聽見這位掩月宗師祖叫出了什麼“小五行須彌禁法”，看來對造成通道消失的禁制，應該極爲了解。所以從地底逃生的希望，還得寄託在此女身上，他可對禁法之類的東西一竅不通的。這位少女“高人”現在可死不得的！

&emsp;&emsp;不過，韓立也沒有貿然出手，他生怕少女還留有什麼殺手鐗之類的後手，所以直到少女精疲力盡，身上符籙仍的七七八八，眼看面露絕望之色無計可施時，才忽然出手救下了少女。

&emsp;&emsp;少女對於韓立的突然出現，大驚大喜之外，還有些懊惱！對韓立讓其與墨蛟爭鬥到至今，纔出手的心思看的分外清楚。

&emsp;&emsp;不過不管怎樣，對付眼前兇焰高漲的墨蛟纔是正事，所以少女略微休息了一下後，她就一言不發的催動法寶攻了上去。

&emsp;&emsp;而韓立和墨蛟剛一接手，就暗暗叫苦起來。剛纔看少女和此獠打鬥時，一點也沒看出此妖獸有何厲害之處，可如今親自上場，才體驗到此蛟的可怕恐怖！

&emsp;&emsp;他的“金蚨子母刃”也可算是頂級法器中的精品，可那一道道金光一接近墨蛟，被其用兩隻爪子和一隻尾巴，隨意的一撥，就立即倒飛出去十幾丈遠，一點招架之力都沒有。

&emsp;&emsp;即使韓立依仗數量，幾柄金刃一起上，能讓一兩柄金刃僥倖斬到墨蛟身上，可除了留下一道白痕外，竟再也無其他效果，這就叫韓立徹底無語了。

&emsp;&emsp;並且墨蛟對他的攻擊，韓立更不敢絲毫馬虎，不要說讓對方的爪子和尾巴碰到，就是連對方偶爾噴出的黑水，韓立也一滴不剩的用鐵盾全擋了下來。

&emsp;&emsp;就是這樣，這面救過韓立數次的法器，也被這些不起眼的黑水，給侵蝕的坑坑窪窪了，實在不知還能堅持了多久。

&emsp;&emsp;這些黑水的威力就如此的可怕，那些更歹毒的紫液豈不可怕的更加離譜了！這就怨不得那些掩月宗弟子死得如此乾脆，其法器一點作用都沒能起到。

&emsp;&emsp;韓立和墨蛟越戰越心驚，幾乎全靠身法來擺脫妖獸的猛攻，那些金刃根本攔不住對方絲毫。

&emsp;&emsp;怪不得少女讓其門下弟子全都離開此地！除了自己這樣身法過人的人外，韓立還真找不出幾位，能和此妖獸周旋一下的煉氣期弟子。

&emsp;&emsp;就在這時，少女的朱雀環上來了，頓時讓韓立壓力大減。畢竟這圓環法寶，還是能對墨蛟造成一些痛苦的，多少讓其忌憚一二了。

&emsp;&emsp;“小傢伙，躲在那裡這麼久了，爲何不早點出手？若是早點出手的話，說不定我還有機會重傷此畜生呢！”少女一邊操縱着法寶攻擊，一邊惱怒的質問道。

&emsp;&emsp;“我怕你殺人奪寶！”韓立非常老實的回答道，頓時把少女憋得半天說不出話來。

&emsp;&emsp;韓立很明白，別看此女似乎年幼，但論其真實年齡來，絕對可做自己的祖母還綽綽有餘，所以有些心眼還是少耍一些的好！最好直接了當的把心思都挑明瞭，才能讓雙方聯手對敵，不互扯後腿。

&emsp;&emsp;至於對方的結丹期高手的身份，和自己的輩分差異，韓立也就故作不知的含糊了過去。反正憑對方此時的實力，也奈何不了自己！對於法力大失的少女，韓立如今可沒有什麼畏懼之心。

&emsp;&emsp;“小傢伙年紀輕輕，心思就這這麼多，就不怕以後活不長久！”少女鬱悶了片刻後，才悻悻的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了笑了一下，也不出言反駁，可心裡卻暗暗道：“我心思若少了點，恐怕早掛掉數回了，還談什麼以後！”

&emsp;&emsp;少女見韓立不再言語，任由自己如此一說，心裡的怒氣消了一點，開始考慮對敵之策了。

&emsp;&emsp;“你有什麼方法能重傷此蛟嗎？若有的話，就早點說出來！”少女，見和韓立聯手了一小會兒後，仍被此墨蛟追的到處亂竄，一點還手的餘地都沒有，終於忍不住問道。

&emsp;&emsp;“有倒是有，就是需要困住對方一短時間，不可讓其移動！”韓立一邊用鐵盾擋下了墨蛟的又一次噴射，一邊身形跳躍不停，極力拉大和墨蛟的距離，匆忙的迴應道。

&emsp;&emsp;“好，我拼了最後一點法力，還可以將其再困住片刻，希望夠你所用！不過你的方法可靠嗎？”少女聽了眼中一亮，緊隨着正追韓立的墨蛟身後，用朱雀環恨恨砸了一下蛟首，才急切的說道。

&emsp;&emsp;“我有一件大威力的符寶，威力極大，絕對能破了此蛟的防禦！”韓立自信滿滿的說道，他可不相信這妖獸還能擋住金光磚符寶的全力一擊。

&emsp;&emsp;“符寶？”

&emsp;&emsp;少女聞言心中一喜，萬萬沒想到，眼前黃楓谷的小傢伙，竟然還能搞到如此稀罕的東西，她身上雖然也有一兩件符寶，但論威力還不如她的朱雀環呢！既然對方如此的自信，看來應該是純粹大破壞力的符寶，這可絕對是稀罕之物！

&emsp;&emsp;既然明白了韓立的方法可行，少女就立即停在了半空中，施展了曾困住過此蛟的言決，將朱雀環再次結實的套在了妖獸身上，讓其驚怒的掙扎起來。

&emsp;&emsp;韓立見此良機，馬上將飛天盾在身前一擋，反手掏出了金光磚符寶，然後盤膝做下了！
