
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2030章 暗血五色鈴</title>

&emsp;&emsp;“哦，果然其中另有隱情。還請越兄給我等講述一二。”一名渾身黑氣繚繞的魔族聽了之後，露出一絲恍然的說道。

&emsp;&emsp;此魔也是一名煉虛後期存在，似乎身份地位比越連天還要高上一些樣子，參加拍賣的其他魔族一聽此言，立刻閉口不言了。

&emsp;&emsp;整個拍賣場一下恢復了安靜。

&emsp;&emsp;“既然是津角兄詢問，越某自然會詳細解釋，絕不會有任何隱瞞的。聖磚之所以會出現在本城，一來是物主不希望此物引起太大騷動，從而對其自身造成什麼不利影響。二來這塊聖磚其實有一些殘缺的，裡面記載的兩套功法均缺少了關鍵口訣，而且還不是泣靈大人當年的主修神通。否則，這等聖物怎會由老夫主持拍賣了。”老年魔人衝叫津角的魔族一抱拳後，從容的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，泣靈大人當年是何等尊貴身份，就算聖磚中功法不全，但能參悟其中神通一二，也足以遠勝同階了。論價值的確還在那暗血五色鈴之上了。”津角想了一想，似乎心中疑惑已經盡數解除了。

&emsp;&emsp;其他魔族聽了二者的一問一答後，非但沒有失望，望向那塊晶磚的目光反而更加火熱了。

&emsp;&emsp;雖然這裡面功法不全，看似價值大跌了七八成之多，但這也更說明了此物的真實了。

&emsp;&emsp;“但不知越老能否將這兩套功法的名稱相告一下。如此的話，我等才知道是否對自己適用？”一個尖尖聲音驀然在殿堂上空迴盪響起，但卻根本無法發現說話之人的具體位置，顯然施展了某種秘術。

&emsp;&emsp;“抱歉，這一點老夫無法相告了。因爲物主將這聖磚拿出來拍賣時，就已經提出了不可事先將功法名稱透露的條件。好了，能說的老夫都說了，下面拍賣開始！”老年魔人搖搖頭，隨後十分果斷的宣佈道。

&emsp;&emsp;“四千萬，這件聖磚，本座要定了。”

&emsp;&emsp;一個仿若雷鳴般的聲音從場地一角轟隆隆的傳出，卻是一名青面獠牙、身高三丈的巨人般魔族大漢。

&emsp;&emsp;“四千萬就想拍走此等聖物，石兄不覺太癡心妄想了點。我出五千萬！”一名頭生獨角，滿臉絡腮鬍子的魔人，卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“六千萬！”津角臉色一沉，毫不猶豫的也出價了。

&emsp;&emsp;“六千五百萬魔石！”

&emsp;&emsp;“六千八百萬”

&emsp;&emsp;……殿堂其他角落中也紛紛傳出了急促的出價聲。

&emsp;&emsp;一時間，拍賣場中身家最多的幾位高階魔族，均都先後的出手了。

&emsp;&emsp;韓立對一名大乘存在的功法，自然也有些興趣的。但可惜的是，此功法是魔族聖祖所留，並且還有些殘缺不全，否則他還真會動一些其他心思的。

&emsp;&emsp;“八千萬魔石！”

&emsp;&emsp;一個冰冷聲音緩緩出口。與此同時，一股奇寒氣息狂風般的從整個殿堂中一卷而過。

&emsp;&emsp;所有魔族一接觸這股氣息，修爲低些的魔族頓時渾身僵硬，彷彿置身冰天雪地之中。而煉虛等階的存在，也不禁激靈打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“是魔尊大人！”

&emsp;&emsp;那些煉虛期魔族幾乎一瞬間做出了判斷，有些人更是失聲的叫出口外。

&emsp;&emsp;其他魔族聞言，心中大驚，目光唰的一下，均朝那冰冷氣息爆發處望去。

&emsp;&emsp;只見在殿堂邊緣的某個入口處，不知何時的多出一名身穿灰袍的銀目老者，鼻若鷹鉤，面無表情的站立着，身上散發着淡淡的血氣。

&emsp;&emsp;“城主大人?”

&emsp;&emsp;“炳前輩?”

&emsp;&emsp;……一看清楚銀目老者的面容，整個拍賣場在此譁然起來，認出老者身份的高階魔族一下變得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“城主大人，你怎會到此……”越連天同樣異常震驚，急忙遠遠一禮的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，這次拍賣會本座不能參加嗎？”銀目老者卻輕描淡寫的說了一句。

&emsp;&emsp;“不敢，城主大人願意參加拍賣，是屬下的榮幸！只是事先不知，屬下有一些意外。”月連天心中一凜，急忙解釋的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，現在本座出價最高，是否這塊聖磚應該歸本座所有了。”血鴉城主不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，、。若是沒有出價比城主大人高的話，聖磚就歸大人所有。不知其他道友，還有人願意出價的。”越連天連連點頭，將手中晶磚一舉後，大聲的問了一句。

&emsp;&emsp;老年魔人的聲音在殿堂中迴響不已，但是整個拍賣場卻鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;先前那些一副勢在必得模樣的高階魔族，縱然望向晶磚的目光仍然仿若冒火，卻一個個嘴巴緊閉不敢發出一個字來。

&emsp;&emsp;這也難怪他們如此。

&emsp;&emsp;不要說炳千刃身爲本地之主的身份，便是中階魔尊的可怕修爲，就足以震懾此衆魔了。

&emsp;&emsp;他們怎敢不知死活的去爭搶。

&emsp;&emsp;老年魔人見此情形，深吸了一口氣後，就要宣佈手中晶磚的最終歸屬，但就在這時，一個陌生的聲音響了起來：

&emsp;&emsp;“九千萬魔石”

&emsp;&emsp;“什麼，真有人敢和城主大人爭搶！”

&emsp;&emsp;“是什麼人這般膽大，難道不知死活不成！”

&emsp;&emsp;這個突然出現的喊價聲，又引起衆魔的一陣騷動。

&emsp;&emsp;不少人吃驚的四下張望不停，想找出那個膽大包天之人。

&emsp;&emsp;但剛纔的出價聲飄忽不定，彷彿憑空出現在拍賣場上中，竟根本無法找出準確位置。

&emsp;&emsp;血鴉城城主聽而來此話，雙目一眯，口吐一個“九千五百萬”的數字來。

&emsp;&emsp;“九千九百萬”

&emsp;&emsp;仍然是剛纔出價的聲音，並且毫不遲疑。

&emsp;&emsp;血鴉城城主聞言身上血色寒氣一陣翻滾，臉色終於陰沉了下去。

&emsp;&emsp;目睹銀目老者如此表情，整個拍賣場的魔族不禁膽戰心驚起來，大氣也不敢喘一下。

&emsp;&emsp;“既然這位道友對此物勢在必得，那老夫就不奪人所愛了。”

&emsp;&emsp;大出衆魔預料，血鴉城城主沉吟一下後，竟忽然說退出的話語來，接着一轉身走出了身後的門戶，竟一絲猶豫的樣子都未露出。

&emsp;&emsp;“還有人價嗎？沒有人了？好，這件晶磚就歸這位道友所有了。”越連天雖然同樣大感意外，但並沒有忘記了自己的職責，大喊三聲後沒有其他人再出更高的價格後，終於宣佈了手中晶磚的得主。

&emsp;&emsp;在此期間，有幾名魔族目光一陣陰晴不定的閃動後，最終還是沒有再次出價競拍。畢竟這可是血鴉城城主想要的東西，誰知道貿然搶到手後，會惹下什麼大禍來。

&emsp;&emsp;不過儘管這樣，在場的魔族也不禁睜大雙眼的四下打量不停，看看倒底什麼人如此大膽，竟敢和一名魔尊爭搶東西。

&emsp;&emsp;果然殿堂的某個角落中，一道人影忽然站了起來，並向石臺處大搖大擺的走了過去。

&emsp;&emsp;韓立目中精光一閃，頓時將那名魔族模樣全都看了個清楚。

&emsp;&emsp;竟是一名容貌普通的中年魔人，一身淡藍色長袍，煉虛初期左右修爲，絲毫看不出有何特殊之處。

&emsp;&emsp;韓立見此，卻眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;Www●TTKΛN●C〇
            “咦，這不是羊老二嗎，他瘋了，怎麼敢和城主大人爭搶聖物？”

&emsp;&emsp;其他人一看見這位中年魔族現身，卻紛紛吃驚的叫出聲來。

&emsp;&emsp;竟然大半人都認得這位中年魔人的樣子。

&emsp;&emsp;“敢問這位道友！這位羊老二是什麼人？他修爲似乎並不算太高，爲何如此多人都認得的樣子。”韓立見此情形，忽然向隔壁坐着的一名壯年魔族問道。

&emsp;&emsp;這位魔族人臉頰生有一些薄薄的青色鱗片，剛纔也同樣露出了震驚的神色。

&emsp;&emsp;“啊，看來閣下一定是外來的同道了。這位羊老二是本城一家有些小名氣的煉器師，不少人都找其修理過損壞的魔器或訂製一些低階魔器。不過他在本城已經居住了百餘年，爲人一向非常低調，怎會忽然做出和城主他老人家爭搶聖物的事情來。莫非修煉功法煉壞了腦袋？這也不對，憑他的身家又怎能拿出如此天價的魔石來。”

&emsp;&emsp;魔族壯漢掃了韓立一眼，發現是一名煉虛後期存在後，當即客氣異常的起來，但說完之後，臉上同樣滿是疑惑之色。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝道友的解答。”韓立聽了後，目中異光一閃，點點頭的稱謝一聲，目光就再次落在了已經走到了石臺處的那位“羊老二”。

&emsp;&emsp;此魔臉色木然異常，擡手拿出一個儲物袋交給越連天檢查一番後，就接過了對方手中的晶磚，並黑光一閃的收了起來。

&emsp;&emsp;在此過程中，老年魔人望向這名叫“羊老二”的魔族，面上同樣充滿了詫異之色，顯然也是大感意外的。

&emsp;&emsp;但更讓人吃驚的，這位“羊老二”拍下了晶磚後，竟沒有馬上離開拍賣場，而是不動聲色的回到了座位處，似乎還要繼續參加最後一件物品拍賣的樣子。

&emsp;&emsp;此種詭異舉動，自然其他魔族驚訝之外，都隱隱感覺到了其中的不對勁處。

&emsp;&emsp;不少原本還打着其他心思的魔族，紛紛的打消了原先的心思。

&emsp;&emsp;而越連天平靜了一下心情後，終於開始了最後一件壓軸物品的拍賣。

&emsp;&emsp;只見他一招手下，那個雙手空空的魔族女子幾步走到石臺處。

&emsp;&emsp;此女手腕一抖之下，一隻碧綠圓環一飛而出，滴溜溜一轉下，一片白光飛卷而出。

&emsp;&emsp;石臺上頓時多出一件十幾丈長的龐然大物。
