<title>《凡人修仙傳》▷ 第836章 解體化形</title>

&emsp;&emsp;韓立身處一片光亮之中，周身霞光纏繞盤旋，四周稍遠些的地方昏沉沉的，有些模糊不清。

&emsp;&emsp;無數豆粒大的白色光點，漫天飛舞着，在空中漂浮不定。

&emsp;&emsp;忽然韓立兩手掐訣，身上靈光流轉不停，一道光旋風平地而起，將他罩在了其中，絢麗閃耀。

&emsp;&emsp;隨後勁風越刮越大，越來越粗，遠處的白色光點也如同飛蛾撲火般的被席捲而進。

&emsp;&emsp;沒多久，此風化爲了龐然大物，如同擎天支柱般的直通天際。烈風所過之處，飛沙走石，如同巨魔臨世。

&emsp;&emsp;就在這時，颶風中卻傳出了韓立的咒語聲。

&emsp;&emsp;風柱強烈一顫後，自行潰散了開來，重新化爲了一縷縷彩霞，飄蕩於天地間。。

&emsp;&emsp;咒語聲略微一急，霞光隨之色彩一轉，化成了藍的亮色。

&emsp;&emsp;隨後滔水聲大起，四面八方浮現出了無邊無際的滾滾碧浪。高達百丈高的浪頭一個接一個的向四周滂湃激盪，而韓立則被一根巨大水柱簇擁而起，手掐法決藍光耀目，猶如水神河伯一般，讓人不敢直視。

&emsp;&emsp;突然韓立手中法決一變，咒語聲驀然低沉下來，四周巨浪只是剎那間的工夫，就如同幻影一般的憑空消失，取而代之的卻是一層層的赤炎火浪幻化而出，十幾只長約數十丈的巨大火蛟，也同時浮現在了火焰之中，個個仰首吐珠渾身冒火……

&emsp;&emsp;就這樣火焰過後，綠海森林，無邊沙漠、冰雪天地，一個個天地奇景在韓立操縱之下變幻而出。在這一刻，韓立彷彿成了神靈般的存在，無所不能起來。

&emsp;&emsp;韓立躊躇滿志。正用法力隨意凝聚出一隻高約千丈的荒古巨人，讓其兩手捶胸，仰首咆哮起來。

&emsp;&emsp;突然間，四周的天際處各有一抹銀光閃動，接着化爲片片銀潮，由遠及近的滾滾而立。

&emsp;&emsp;轉眼間。刺目銀光遍佈整個天空。

&emsp;&emsp;巨人在銀光下如同雪塊一般溶化而無，而韓立被此光一罩後，只覺雙目刺痛，不由自主的兩手捂目，一聲淒厲的慘叫從口中傳出。

&emsp;&emsp;整個地在銀光中瞬間塌下崩潰。

&emsp;&emsp;韓立一陣地頭暈目眩，但卻驀然一驚的猛睜雙目。

&emsp;&emsp;什麼銀光、什麼天地，全都無影無蹤！他盤坐在一間密室中，大汗淋漓。

&emsp;&emsp;深吐了一口氣。韓立心中稍平靜下來，這纔想起自己身處墜魔谷中的一間密室中。而前不久，他剛吞服下來煉製成功的一粒造化丹。剛纔的一切，只不過是藥性發作後帶入的某種幻境而已。

&emsp;&emsp;韓立怔怔地坐在地上。並沒有馬上起來，回味着幻境中自己體驗到的東西，臉色陰晴不定。有些恍然。又有些困惑的樣子。

&emsp;&emsp;突然他伸手往背後摸了一把，後面的青袍溼漉漉一片了。

&emsp;&emsp;韓立嘴角抽蓄了一下。

&emsp;&emsp;這造化丹還真是神奇無比，以他這般神識強大之人，一服下此丹，還是立刻神識潰散的墜入了幻境之中。而在剛纔的幻境中，他完全成了另外一名陌生之人，經歷了種種不可思議的遭遇，並掌握了許多強**決。移山倒海，呼風喚雨，對他根本是不費吹灰之力之事。

&emsp;&emsp;不過。韓立稍一細想下。那些口訣功法口訣卻是個個模糊之極，根本想不起一個字來。倒是中間一些對天地靈力的感悟和掌握。記得牢靠異常，猶如親體驗過一般。真實無比。這地確對他突破下一層境界。大有助益的。

&emsp;&emsp;韓立再次閉上了雙目，坐在原地一動不動。

&emsp;&emsp;這一坐就是小半日工夫，當眼皮眨了一下，再次睜開雙目時，雙睛中恢復了往日的清澈和平靜，臉上的困惑之意也消失地無影無蹤。

&emsp;&emsp;站起身來，抖了抖袍袖，一揚手，對着一側石門一道法決打去。

&emsp;&emsp;頓時石門上靈光閃動，自行緩緩打開。韓立不慌不忙的走了出去。

&emsp;&emsp;剛一走出石門，一道白光從一側石壁中射出，一閃即逝的飛進了韓立袖袍中。

&emsp;&emsp;正是銀月所化地小狐。

&emsp;&emsp;“我閉關幾天了？這段時間，沒有出什麼事情吧？”韓立向洞口緩緩走去，但口中隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“主人閉關了兩日兩夜，這期間紫靈姑娘似乎比主人先一步出關，過來看過一次。但見洞口禁制並沒有撤去時，又返回去了。”銀月恭聲的一一的說道。

&emsp;&emsp;“紫靈脩爲尚淺，造化丹對她的影響輕些。早一步出關倒也不是奇怪之事。反是銀月你不願服用造化丹，真讓我有些吃驚的。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“主人應該知道，小婢並不是人類修士，而是一隻銀月狼妖。再加上如今借用妖狐之體進行修煉，這就更有些亂了，和人類修士大爲不同的。除了精進修爲的丹藥外，其它修士的靈丹我可不敢胡亂服用地。否則誰知道會出什麼大亂子。小婢寧願多花些時間，也不願胡亂冒險地。”銀月在袖中有些無奈的傳音道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭皺了皺，想了想後輕微地點點頭，也不再說什麼了。

&emsp;&emsp;煉製丹藥剩餘的那些靈燭果，他自然沒有浪費，全都在服用造化丹前，搶先一步吞食了下去。如今藥力花開後，還真增加了少許修爲。真不愧是世間見地天地靈藥！

&emsp;&emsp;當韓立到了洞口處時，那些傀儡獸還老實的呆在門後一動不動。

&emsp;&emsp;他幾步上前，將腰間一隻儲物袋一摘，往空中一拋。頓時袋口中白色霞光噴出，所過之處傀儡獸乖乖的被吸入了其中、

&emsp;&emsp;這時，韓立才施法打開了洞府石門，沉穩的走了出去。

&emsp;&emsp;就在剛剛開啓了石門的瞬間，另一側山頭中，一道驚虹沖天而起，向這裡激射而來。

&emsp;&emsp;韓立瞅了一眼驚虹。從容不迫的一伸手，朝四周招了一招。

&emsp;&emsp;頓時從附近的地下，石中，有青光接連飛射而出，化爲一件件陣旗陣盤，整齊的落入了手掌中。

&emsp;&emsp;“韓兄。你終於出關了。我還以爲道友還要再閉關半日呢！”

&emsp;&emsp;這時那道驚虹飛至韓立上空，現出了紫靈身形。她懸浮空中衝韓立嫣然一笑，頓時容光流溢，花容綻放，實在嫵媚嬌豔之極。

&emsp;&emsp;“看來紫靈姑娘服用丹藥後，效果極佳。以後進階結丹中期，只是打坐數年地事情了。韓某先恭喜道友了。”韓立口中說出了恭賀的言語。

&emsp;&emsp;“韓兄說笑了。小女子服用造化丹，只是節省了數十年苦修罷了。倒是韓兄在造化丹後。可是大有希望進階元嬰中期的，這纔是可喜可賀之事啊。”紫靈明眸流轉，含笑說道。

&emsp;&emsp;“紫靈道友不會真以爲，結丹修士和元嬰修士服用造化丹後。效果一樣吧。那造化丹雖然號稱化神期之下修士，皆可服用。但真實情形還是修爲越低，效果越大的。結丹修士服用此丹。肯定能進階下一境界無疑。但元嬰修士就不好說了，能否因此進階還是兩說的事情。”韓立鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，這造化丹肯定對道友境界提升大有助益地。韓兄也不用過於自謙。以道友二百餘年就進階元嬰期的資質來講，此後進階元嬰中期，哪還不是指日可待的事情！”

&emsp;&emsp;“資質？”韓立聽到紫靈如此一說，不禁心中苦笑不已。雖然沒有就此分辨什麼，但還是輕搖搖頭。

&emsp;&emsp;紫靈抿嘴一笑，正想在說什麼時，一聲驚天動地的巨響忽然從遠處轟隆隆的傳來。接着整個天地彷彿受刺激似的狠狠顫抖了一下，韓立還好。正漂浮空中的紫靈頓時身形一晃。差點從空中載落而下。

&emsp;&emsp;“出了什麼事情？這是在呢嗎回事？”紫靈急忙穩住了遁光，但是卻不禁花容失色。

&emsp;&emsp;韓立心中同樣吃驚。沒有顧及回覆什麼，擡首向那巨響傳出方向。冷冷望去。

&emsp;&emsp;”咦，這個位置好像正是那地圖標記所在方向啊！”心中一動，韓立有些驚疑起來。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處天際間一道白線亮起。接着，淒厲的呼嘯聲如同雷鳴般地滾滾而來。白線轉眼間由細變粗，無邊無際白氣浪驀然出現在了不遠處。

&emsp;&emsp;一眼望去，氣浪猶如萬里白波，無邊無際。途經過的所有山丘石山，瞬間碾成平地，無數黃土巨石都被席捲在內，向韓立這邊滾滾襲來。其速度之快，轉眼間離他們就只有數百丈之遠了。

&emsp;&emsp;“不好！”一見此幕，韓立面色一變。

&emsp;&emsp;他不及多想的袖袍一抖，一面藍色小盾從袖口中飛出，一個盤旋後迎風便漲，化爲了巨盾橫在了身前。

&emsp;&emsp;衝巨盾一點指，一層藍光罩浮現而出，將韓立罩在了其中。韓立似乎還不放心，接着又一張口，一團藍色冰焰從口中噴直接噴出，在身前十餘丈處憑空爆裂開來。

&emsp;&emsp;前方藍芒刺目，“茲啦”聲大起，大團寒氣驀然浮現並急劇狂漲化爲厚冰。轉眼間，一座高約五六十十丈的藍色冰山，橫在了韓立身前。

&emsp;&emsp;紫靈自然也大驚失色，手忙腳亂地放出一塊錦帕，化爲一片彩霞護住了全身。一看見韓立竟然凝聚出了一座冰山後，頓時面露驚喜的慌忙墜落而下，落在了韓立身側就在這時，遠處的氣浪終於轟隆隆地撲到了二人身前。

&emsp;&emsp;整個天空驀然一暗，隨後四周一片天崩地裂之聲爆發而出，身前的冰山更是一陣的巨顫，數十塊磨盤大小的巨石瞬間同時砸在了冰山另一面，發出了乒乒乓乓的刺耳之聲。讓人聽了氣血一陣的翻滾，心中大感難受。
