<title>《凡人修仙傳》▷ 第2144章 再戰元剎</title>
&emsp;&emsp;裡許的虛空中，忽然間無數點藍光再次涌現而出，紛紛一凝後，竟在韓立和蟹道人附近又凝結出和先前八名一般無二的重重晶瑩人影來，密密麻麻之下，足有上百名之多的樣子。

&emsp;&emsp;“不可能!”

&emsp;&emsp;韓立一見此景，心中駭然的暗叫一聲。

&emsp;&emsp;若是這些新出現的人影，真和先前的八條人影擁有同樣能力的話，豈不是代表了自己要面對的是近百名魔尊等階的敵人了。

&emsp;&emsp;即使那元剎是魔族尊者，也絕無此等逆天神通。

&emsp;&emsp;韓立深吸一口氣後，所化巨猿眉宇間一道血痕一裂而開，一團黑氣從中一涌而出，就幻化出了一隻漆黑妖目，豎立而起，正是那枚破滅法目！

&emsp;&emsp;此妖目漆黑眼珠只是微微一動，頓時閃動森然目光的朝四周人影同時一掃而去。

&emsp;&emsp;“果然如此”

&emsp;&emsp;巨猿口中一下爆發出了嗡嗡的吼聲，一條手臂驟然往前方虛空一把抓去。

&emsp;&emsp;空間波動一起，前半截手臂一模糊後，竟一沒入虛空中不見了。

&emsp;&emsp;與此同時，一名剛剛凝聚而出的晶瑩人影前，金光一閃，一隻毛茸茸大手就從虛空中一探而出，並五閃電般的抓來。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;原本面無表情的晶瑩人影，臉上竟一下浮現出驚慌之色來，兩手猛然同時在身前一橫，藍光大放下，憑空凝結出一面淡藍色冰盾來，滴溜溜的懸浮在身前，接着再猛然一跺足，身軀就弩箭般的向後激射而去。

&emsp;&emsp;這晶瑩人影和先前那八道截然不同，竟根本不敢硬接巨猿的這一抓。

&emsp;&emsp;但韓立所化巨猿驀口中一聲大喝，震得附近虛空嗡嗡作響。另一邊的金毛大手一下變得無堅不摧，五指一張後，竟一把將藍色冰盾抓個粉碎。

&emsp;&emsp;手臂再一聲悶響後，又一下暴漲一截去。

&emsp;&emsp;那名正往後逃竄的晶瑩人影，只覺對面金毛大手一模糊後，胸口就驟然一熱，撕裂般劇痛一下傳入魂魄深處，不由自主的一聲慘叫出口。

&emsp;&emsp;它原本酷似元剎的面容瞬間大變，竟幻化成了尖耳猴腮的雷公的模樣，困難之極的一低首，頓時看間金毛大手赫然從其胸前處洞穿而過。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;金色手掌上一股銀焰反捲而起，一下就將魔物捲入其中。

&emsp;&emsp;魔物又發出數聲慘叫後，就一下嘎然而止了。

&emsp;&emsp;這時，金毛大手一抖，才一閃的憑空不見了……

&emsp;&emsp;金毛巨猿，正將伸出手臂緩緩的一收而回。

&emsp;&emsp;而幾乎在魔物斃命的同時，原本散落在空間中的其他晶瑩人影，均都自行的爆裂而開，化爲點點藍光的消失在虛空中。

&emsp;&emsp;下方元剎見到此種情形，臉色首次微微一變起來。

&emsp;&emsp;那晶瑩魔物是其飼養的一種極其罕見的晶像獸，不但可以能驅使極寒之力，更擅長這種可以化身百千的的天賦神通。一般情況下，只要本體無法被對手識別出來，此獸憑藉衆多化身，幾乎可以橫掃一切聖祖境界下的敵手。

&emsp;&emsp;而元剎憑藉此獸，也不知滅殺過多少強敵對手，但現在方一放出不到幾個呼吸間工夫，就被韓立輕易看破弱點並擊殺掉了。

&emsp;&emsp;這讓元剎大出預料，原本還有的幾分輕慢不覺消失了大半。

&emsp;&emsp;不過這晶像獸的本命魔核早已被其和自己元神煉化到了一體，雖然肉身失去了，但只要回去再用秘術祭煉一段時間，就仍可將此獸復活過來。

&emsp;&emsp;故而元剎雖然心中提高了警覺，但也沒有露出太多的惱怒之色。

&emsp;&emsp;“果然有些本事，怪不得剛纔這般大口氣。不過你真以爲憑藉這點神通，就能對抗一名聖祖，那可是大錯特錯了。我不知道你先前見到其他聖祖是在什麼情形下，是否有什麼忌憚和限制處。但是此時此地在本座全力施展下，你絕對沒有絲毫勝算的。”元剎口中冷冷的說出幾句話後，就單手一掐訣，背後藍色光霞一閃，頓時一道藍色光柱一下衝天而起。

&emsp;&emsp;下一刻，一頭數十丈高大的巨狼虛影，就一下出現在了大殿上空，渾身藍光濛濛，兩眼紫焰滾滾。

&emsp;&emsp;一股幾乎讓人窒息的可怕氣息從巨狼虛影散發而出，一下就充斥了整個天空，並向韓立等人一壓而來。

&emsp;&emsp;韓立所化巨猿被這股強大氣息迎一衝下，身形一顫之後，竟“蹬蹬”的倒退數步去。

&emsp;&emsp;韓立雖然在合體境界中再無敵手，但真面對一名大乘期存在的全力威壓，也不由得要退避一二。

&emsp;&emsp;一旁的蟹道人，神色未變，但也一隻袖子猛然身前一甩，一層金色光幕一閃即逝的浮現而出，就將其和一旁朱果兒全都遮蔽在了其中。

&emsp;&emsp;恐怖氣息一壓向蟹道人，身前金色光幕只是微微一閃，就安然無恙的承受了下來。

&emsp;&emsp;旁邊的朱果兒，也是毫髮未傷的樣子。

&emsp;&emsp;“這就是元剎的本命魔相了，果然非常可怕！蟹兄，你現在恢復了多少法力，可以全力出手了嗎？”韓立望向遠處藍色巨狼虛影，所化巨猿閃過一絲忌憚，一轉首的衝蟹道人問道。

&emsp;&emsp;“我現在還差一些才能恢復大乘期的境界，單憑我一人之力不足以擊退對方的。”蟹道人木然的回道。

&emsp;&emsp;“蟹兄可不是一人，還有韓某呢。這一次，不擊退這位元剎聖祖，她不會輕易放我們離開的。道友儘管盡力出手就是了。”巨猿嗡嗡的說道。

&emsp;&emsp;“聯手的話，的確還有幾分勝算的。”蟹道人目光微微一閃後，終於點點頭的回道。

&emsp;&emsp;韓立聞言心中一鬆，所化巨猿當即不再猶豫的兩手猛然一捶胸膛，頓時從身軀中飛射出數顆五顏六色的光團來，一陣盤旋飛舞后，就分別化爲了天龍、綵鳳、天鵬等幾大真靈法相。

&emsp;&emsp;而一旁的梵聖金身也在這時，往巨猿身軀上一撲的沒入其中。

&emsp;&emsp;下一刻，金毛巨猿身軀一下狂漲十倍，化爲了小山般的龐然大物，同時體表金光再一模糊後，又一聲大吼的變身成了三頭六臂的形象。

&emsp;&emsp;蟹道人則是向前一個大步，在金光大放中，也現出巨山般黃金巨蟹本體，體表一聲霹靂，無數銀色電弧彈射而出，交織成一張巨大雷網，籠罩全身之上。

&emsp;&emsp;元剎看到巨猿和黃金巨蟹的變身，瞳孔微微一縮後，一隻手掌二話不說的一翻轉下，手中忽然多出了一柄白濛濛的小錘。

&emsp;&emsp;三尺來長，表面遍佈一隻隻眼睛般的金色花紋，密密麻麻，足有上百隻之多的樣子。

&emsp;&emsp;元剎手腕只是微微一抖，小錘一下通體發亮起來，上百隻眼睛竟同時一睜而開，露出淡金色的眼珠，並微微的轉動起來。

&emsp;&emsp;讓人一看之下，不禁毛骨悚然！

&emsp;&emsp;元剎一聲冷哼，手中小錘一動下，驀然向虛空一拋而出……

&emsp;&emsp;一聲轟鳴，一隻白濛濛的巨大錘影忽然間在高空浮現而出，並往下狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;風雷之聲從錘影上一下爆發而出。

&emsp;&emsp;韓立目中精光一閃，露出一絲意外的神色。

&emsp;&emsp;白濛濛錘影所擊之處，竟然不是他和黃金巨蟹所在位置，而是一側下方一座不起眼的小山頭。

&emsp;&emsp;以巨大錘影的恐怖聲勢，若真砸中了，不過數百丈的小山恐怕頃刻間就變得粉碎。

&emsp;&emsp;就在此時，山頭上忽然傳來一個淡淡的男子聲音：

&emsp;&emsp;“元道友果然不愧爲魔族聖祖，竟然如此快就發現了老夫！”

&emsp;&emsp;話音剛落，一道銀虹從汕頭上一卷而起，只是一個閃動後，就撞到了錘影之上。

&emsp;&emsp;地動山搖的巨響！

&emsp;&emsp;銀芒白光瞬間交織一體，化爲一團巨大光球又在漲縮間爆裂而開大，劇烈波動化爲陣陣颶風向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;四周山頭和密林，紛紛在波動中盡數化爲了粉末，讓附近地面一下變得平整無比。

&emsp;&emsp;而當颶風終於一蕩而散火，在僅存的山頭上空，赫然多出了兩道人影來。

&emsp;&emsp;韓立吃驚之下，目光一凝的急忙望去，結果心神頓時大蕩起來。

&emsp;&emsp;那兩道人影是一男一女，男的一身銀袍，烏黑長直披腰間，面若處子，臉上帶着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;女的身材婀娜，肌膚雪白，背後一頭筆直長髮，銀光燦燦，猶如純銀打造一般，容顏竟是出奇的美麗，更給人一種清麗脫俗的除塵之感！

&emsp;&emsp;此女一現身而出，就用一對淡綠色美眸，深深的凝望着韓立所化的巨猿所在，神色間竟頗爲的激動。

&emsp;&emsp;元剎一見那名男子，竟也神色大變，面若寒霜的一聲嬌叱道：

&emsp;&emsp;“敖嘯，你這個老傢伙竟然敢獨身潛入此地嗎，就不怕真的隕落在此地嗎？”

&emsp;&emsp;那男子正是妖族唯一大乘期存在，那位銀月狼族出身的敖嘯老祖！

&emsp;&emsp;他身爲妖族大乘老祖，竟會出現在木族領地，實在是出人預料的事情。

&emsp;&emsp;在他旁邊的銀髮女子，自然就是當年韓立人界昆吾山一別後，就再未見過的銀月，也就靈界的那位‘玲瓏仙子’。

&emsp;&emsp;韓立一見銀月也是一呆，但馬上狂喜起來，但未等其來及開口問些什麼，敖嘯老祖卻嘿嘿一笑的先開口了：

&emsp;&emsp;“元剎，你若真有本事將我這把老骨頭留下，老夫也不會出現在此地了。但現在的情形是，老夫加上這兩位道友的話，不知你還能有幾分勝算了。不要到時未將老夫留下，反自己吃不消了。”
