
<title>《凡人修仙傳》▷ 第219章 會談</title>

&emsp;&emsp;“掌門師兄，師弟幾日前僥倖築基成功，因此特來向掌門稟明下此事，希望掌門能授予開闢洞府的權利。”韓立沒有囉嗦，直接就把來意開門見山的講了出來。

&emsp;&emsp;“剛築基成功？”鍾靈道先是一愣，但隨後就恍然大悟了。

&emsp;&emsp;像這樣領到築基丹並未馬上服用，而是等到自認時機成熟時，再服下丹藥築基成功的先例，並不算少！這位鍾掌門把韓立當成了其中的一員。

&emsp;&emsp;“呵呵，恭喜韓師弟進入築基期啊！本門的高階弟子又增加一人，真是可喜可賀之事！”鍾靈道一捻三縷長髯，微笑着說道。

&emsp;&emsp;“韓某隻是僥倖而已，這也多虧了師門賜下的築基丹！”韓立滿面春風的回覆道。

&emsp;&emsp;鍾靈道聽了韓立的客氣話後，淡淡一笑，又仔細打量了一遍韓立。此時，他已越瞧韓立就越覺得眼熟，絕對以前應該見過纔是，只是到底在何時何地，卻一時怎麼也想不起來。

&emsp;&emsp;如此一來，鍾靈道不由得頷首陷入沉吟，苦苦冥思起來。

&emsp;&emsp;韓立見此心中好笑，也不打擾對方，就自顧自的端起茶杯，慢慢品味起茶水來。

&emsp;&emsp;片刻後，鍾靈道腦駭中靈光一閃，竟然真想起了昇仙令之事。當初站在議事殿內的那個年輕人，和眼前這位神情自若的師弟，不由得重疊在了一起！

&emsp;&emsp;回想期韓立底細的鐘靈道，不禁猛一擡頭，滿面愕然之色的驚呼一聲：

&emsp;&emsp;“是你，當初持昇仙令入谷的那個弟子！你竟然築基成功了？”

&emsp;&emsp;“掌門師兄還是記起韓某了！當初能拜入黃楓谷之事，還真要多謝掌門的成全之情！”韓立見對方認出了自己，也不驚慌，輕笑着的向鍾靈道表示了謝意。

&emsp;&emsp;鍾靈道聽到對方一口一個的掌門師兄，這才意識到對方已不是當初拜門的散修弟子了，而是和他輩分一樣的築基期修士！於是臉上訝色一閃即過，再次恢復了從容不迫的神情，並溫和的說道：”這沒什麼，本掌門數年前只是照規矩辦事！倒是韓師弟竟能以僞靈根資質築基成功，這纔是不可思議之事！傳了出去，師弟恐怕立刻名揚修仙界了！”

&emsp;&emsp;即使鍾靈道表面上似已恢復了常態，但話裡面還是透露出了心中的詫異之情！

&emsp;&emsp;這樣難怪，當初韓立的狀況，這位鍾掌門可知道的一清二楚。這樣一個四屬性的僞靈根也能築基成功，的確太難以讓其接受了。

&emsp;&emsp;韓立見此，笑了一笑，用半開玩笑的口吻說道：

&emsp;&emsp;“在下也沒想到，一粒築基丹下去，竟真會築基成功。只能說這是老天幫忙，看來韓某也是笨人有笨福啊！”

&emsp;&emsp;韓立如此一說，倒真把對方說樂了！”不過，韓師弟！當初築基丹不是讓給了葉師弟的侄孫了嗎！又從哪裡得到的新築基丹？”鍾掌門剛笑了兩聲，就轉念想起了這個不解的地方，就開口問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！掌門師兄，說起來這粒築基丹，還是你給我的呢！”韓立心中一樂，臉上笑呵呵的說道。

&emsp;&emsp;“我？”這下鍾靈道模不着頭腦了，他怎麼沒有這印象？

&emsp;&emsp;“掌門莫非忘了，從禁地中活着出來的幾人裡，有三人都獲得了築基丹的獎賞，而我就是其中的一位！”韓立終於收起了笑容，認真的說道。

&emsp;&emsp;“你就是那李師叔，收的記名弟子？”鍾靈道再也無法保持鎮定的模樣，動容了起來。

&emsp;&emsp;“不錯，我的確是李化元師傅，那次禁地之行所收的弟子！”韓立沒有否認，一口就承認了。

&emsp;&emsp;“原來如此，我說韓立這名字，怎麼這麼耳熟？原來師弟就是前兩年，在谷內鬧得沸沸揚揚的那名弟子啊！”鍾靈道眼中的訝然之色更濃了，但說話的口氣卻更和善了一些。

&emsp;&emsp;鍾靈道的意思很明確。韓立既然築基已成，那今後成爲李師叔正式弟子的事，基本上是十拿九穩了，他自然不願結怨韓立。並且他暗自道思量道：

&emsp;&emsp;“這樣看來，此位韓師弟十分僥倖才能築基成功，不然以對方的資質，築基起來絕對是百不成一！”

&emsp;&emsp;鍾靈道雖然心裡直嘀咕，但表面上自然還是和韓立客氣了幾句，然後才讓韓立稍等片刻，他去取下名冊。

&emsp;&emsp;韓立自然滿口的答應，然後靜等對方的重返。

&emsp;&emsp;過了一盞茶的時間，鍾靈道終於手捧一件白色玉牒走了進來。接着當着韓立的面，用一杆金漆筆，在玉牒上密密麻麻衆多名字的最下方，寫上了韓立的名諱。總算給他登冊好了！

&emsp;&emsp;韓立見此，心裡一喜，知道這樣一來，就可以名正言順的擁有洞府了。

&emsp;&emsp;鍾靈道經常給新築基成的弟子辦理這等雜事，一見韓立臉上的笑意，自然就猜出了幾分韓立心中所想。於是微微一笑後，從儲物袋中取出了三塊中階靈石和五杆籠罩着稀薄白霧的小旗，交給了韓立。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;韓立對給予中階靈石，還能理解幾分，這可能是門中對築基弟子的一種獎賞吧！但這五面巴掌大小的旗子是幹什麼的？從它們詭異的摸樣和靈氣看，似乎並不是普通的法器，很是有古怪！

&emsp;&emsp;可還沒等韓立開口詢問，鍾靈道一翻手，又將一塊玉簡遞給了韓立，然後解釋道：

&emsp;&emsp;“這些靈石，是每名剛築基弟子都會獲得的一次性獎賞。以後每年，還會有一塊中階靈石的免費發放，而不需要你們做任何雜務！”

&emsp;&emsp;“至於這幾桿迷蹤旗，則是開闢洞府的必備之物，雖然它們所佈下的迷蹤法陣，只是最簡單的小型陣法，但足以抵擋凡人或者野獸的侵擾了！當然若是師弟本身就精通陣法，自然就可以不用這些小旗。另外，這塊玉簡裡就有佈陣要訣和操縱手法，當然關於築基後應該注意的一些事情，我也複製在了裡面。等師弟回去後，可細看一番。”

&emsp;&emsp;“有勞掌門師兄！”韓立雙手接過，口中連聲稱謝不已。

&emsp;&emsp;這些的確都是韓立目前最需要的東西，讓他不禁喜不自勝！

&emsp;&emsp;事情都辦完之後，韓立和這位鍾掌門再聊了一柱香的時間後，才告辭離開了議事殿。

&emsp;&emsp;離開石殿後，韓立本想立即飛出黃楓谷，去親自尋覓開闢洞府的地點。

&emsp;&emsp;但是在半路上，翻看了一遍鍾靈道所給的玉簡後，韓立就立刻改變了主意，御器一轉彎，飛向了其它的地方。

&emsp;&emsp;“麒麟閣”這個名字很有氣勢，非常響亮！它也是黃楓谷最重要的幾處所在之一！

&emsp;&emsp;因爲這裡是谷內專門放養、馴化靈獸之地。

&emsp;&emsp;“靈獸”其實就是妖獸。妖獸被修仙者馴服了自然就成了所謂的靈獸了！

&emsp;&emsp;這麒麟閣內的靈獸，大都只是一級靈獸而已，即使有個別的二級妖靈獸，那也是其他人寄放在此地，而無法隨意能驅使的。

&emsp;&emsp;不過，即使只是一級靈獸，那也爲谷內衆弟子提供許多便利服務。比如說，代步載人、看守門戶、尋找靈藥、協助攻敵等等。而韓立，就是衝着這裡一種叫“雙瞳鼠”的妖獸而來。

&emsp;&emsp;這種外形像普通老鼠，但天生神目的靈獸，正是鍾靈道在玉簡內給韓立推薦的。他是尋覓洞府地點的最佳幫手！

&emsp;&emsp;這種一級中階的妖獸，其雙瞳能輕易的看穿迷霧、河流、樹木等阻礙普通修仙者視線的障礙，而且天性還喜歡往靈氣最稠密地方鑽地打洞做窩。

&emsp;&emsp;因此略加訓練後，這雙瞳鼠就是尋覓靈眼之地的最佳探子！非常受谷內弟子的喜愛！

&emsp;&emsp;韓立並不是第一次到麒麟閣這裡，以前倒有幾次辦事時，從其門前匆匆而過。所以對這裡並不完全陌生。

&emsp;&emsp;當他從天而下，落在整座翠綠小山都屬於麒麟閣的奇獸山迎客臺時，，立即有一名低階女弟子走了過來，給韓立見禮道：

&emsp;&emsp;“這位師叔，是否來租用靈獸啊？”清脆的說完此話，這名才十六七歲的女弟子，不禁露出企盼之色。

&emsp;&emsp;韓立見此，淡淡一笑就開口道：

&emsp;&emsp;“現在山上，還有空閒的雙瞳鼠嗎？我要租下一隻，用上兩日！”

&emsp;&emsp;“有，當然有！我這就給師叔去領來一隻！”此女弟子聞言，臉上一喜，高興的說道
