<title>《凡人修仙傳》▷ 第179章 破禁</title>
&emsp;&emsp;在各派領隊之人一起商量開啓禁地的步驟時，韓立仍沒閒着的四處打量各派的辣手人物。

&emsp;&emsp;對一些功法在十三層頂峰的高手，韓立是打着能躲就躲，能逃則逃，實在不行再從背後下後的主意。他絕不希望再和“陸師兄”的那次大戰一樣，把自己弄得一滴法力不剩。

&emsp;&emsp;要知道，這裡可與上次完全不同，此次面對的不是一個對手，而是一大批紅了眼的修仙者。若是不留有餘力，時刻保持反擊之力的話，最先淘汰出局的人中，肯定會有他一個。

&emsp;&emsp;正邊看邊暗自思量的時候，韓立突然感到，似乎有人在注視着他，心裡微微一驚，不禁朝着感應到的目光望去。

&emsp;&emsp;一個靈獸門的女弟子，有些躲閃的望着韓立，看其秀麗的面容，竟有些熟悉。

&emsp;&emsp;韓立心中訝然，把自己認識的女子，都在心中濾了一遍，一個纖細的身影浮現了出來。

&emsp;&emsp;“是她，那個在太南會上賣金竺筆給自己的少女，她怎麼入了靈獸山的門下，還來參加這血色試煉了！”韓立終於認出了比以前更加俊俏的少女，心裡卻有些疑惑。

&emsp;&emsp;但對方那種動不動滿臉羞紅的模樣，他至今記憶猶新，對其大有好感！

&emsp;&emsp;想到這裡，他不禁衝着少女笑了一笑。

&emsp;&emsp;少女顯然瞧得很清楚，雙頰“唰”的一下佈滿了紅暈，還和以前一樣的容易害羞！

&emsp;&emsp;一名絡腮鬍子的男子，站立在少女的身後，似乎注意到了少女和韓立的舉動，臉色一沉，忽然厲聲對少女說了一句什麼話，少女立即神情蒼白，低頭不語，再也不敢向韓立這邊隨意張望！

&emsp;&emsp;這名男子仍不肯罷休，用惡毒的眼神，狠狠瞪了韓立一眼，其警告之意，分外清楚。

&emsp;&emsp;韓立皺了一下眉，看來少女在靈獸山的日子很不好過，這絡腮鬍子竟是剛纔注意的辣手人物之一，有十三層的功力。少女被這麼一位給盯上了，肯定苦頭吃了不少。

&emsp;&emsp;不過，韓立自持不是靈獸山的人，況且一進禁地，不是敵人也是敵人了，自然不賣對方的脹，毫不在意的忽然衝對方做了個鬼臉。

&emsp;&emsp;韓立的這番舉動，氣得絡腮鬍子滿臉滴血，但拿韓立毫無辦法，只好又轉首衝着少女低吼了幾句，惹得附近的靈獸山弟子，都紛紛側目以視，大都衝少女露出了鄙夷之色。

&emsp;&emsp;韓立心中慍怒，對少女憐憫之心大起，不過因爲隔得太遠，絡腮鬍子具體說得什麼，他是聽不真切。

&emsp;&emsp;爲了不讓少女再受委屈，韓立也就不再挑撥這不知憐香惜玉的莽漢，否則韓立自信，他有足夠的手段，讓此人氣的七竅生煙，還無可奈何。

&emsp;&emsp;這時，各派的祖師們商量完畢，分別返回了本門的隊列中，然後帶着小輩們騰空而起，向傳說中的禁地飛去。

&emsp;&emsp;這次時間很短，向着元武國交界的方向，短短飛行了數個時辰後，就在一片寬闊無邊的黃土坡前落了下來，此地除了一堆堆的石頭外，連一根小草都見不到，一眼望去，到處都是黃茫茫的顏色。

&emsp;&emsp;“難道就是這裡？”

&emsp;&emsp;韓立和其他人一樣，大感意外，這實在不像能孕育天地靈物的所在。

&emsp;&emsp;幾位結丹期的高人，又在一起聚首了幾句，然後巨劍門的那位身材魁梧的高人，突然獨自走了出來，向前方走了十幾步，才停住了腳步。

&emsp;&emsp;他伸出左手，上面黃光涌現，往地面那麼一抓，一道黃龍似的泥流就被提了起來，並在他手上凝結成了一把黃泥組成的巨劍。

&emsp;&emsp;另一隻手的手指，則從手柄處往劍尖方向輕輕一抹，一道白光隨着手指所到之處亮起，泥劍竟然剎那間變成了灰白色，成了一把沉甸甸的巨石劍。

&emsp;&emsp;這一手化泥爲石的中級法術，讓七派的弟子看得嘖嘖稱奇，大開了一番眼界。

&emsp;&emsp;可做完這一切的巨劍門高人，並未就此罷手，而是雙手持劍，身子一挫，大喝一聲，把石劍快如流星的扔了出去，直向正前方的空中激射而去。

&emsp;&emsp;接着震撼人心的一幕出現了，石劍僅僅飛出去數十步遠，就似觸動了什麼，突然一震後，就化爲了粉末。接着虛空中大片的青光涌現，鋪天蓋地而來，把所有人的肌膚都映成了青色。

&emsp;&emsp;在衆弟子心驚膽顫之際，青光無故的激烈翻騰起來，呼嘯着化爲了無數的風刃，併到處狂刮個不停，組成一堵風雨不透的風刃之牆，沿着風牆向兩側望去，全都無邊無際，不知一直延伸到了何處，到處都是青濛濛的風嘯聲。

&emsp;&emsp;相信若有人進入牆內，立刻就會嚐到凌遲而死的滋味，會被亂刃千刀萬剮。

&emsp;&emsp;這就是此處的禁制了，果然看起來驚人，不知有何種神通上古修士，才能設下如此龐大厲害的法陣。黃楓谷的護門大陣和其一比，就如同小孩子的玩藝兒一樣，不值一提。韓立暗自感嘆道。

&emsp;&emsp;此刻，巨劍門的高手，搖搖頭，就掉頭走了回來。而其餘的領隊，則宣佈時候未打，叫衆弟子先歇息片刻，一會兒再開啓禁地。

&emsp;&emsp;就這樣，每過一個時辰左右，那巨劍門之人，都會做一次同樣的事情，來測試禁制的強弱，直到了第四柄石劍扔出時，禁地涌出的青光和形成的風刃才明顯大減。

&emsp;&emsp;一見此景，其他六名結丹期修士，不約而同的飛身躥了出去，並肩站在了一起。

&emsp;&emsp;李師祖一伸手，從手掌處緩緩冒出了一柄戒尺狀的物品，接着發出銀色光芒激射出去，道士則一拍自己後腦勺，把嘴一張，一道寸許長的青光從口中噴出，迎風而長，變成了一柄數尺長的飛劍。

&emsp;&emsp;其餘五人身上也各自飛出了一件耀眼之極的東西：粉紅色的緞帶、龍形的柺杖、黑黝黝的巨劍、冒着紅光的長刀、黃光閃爍的大印。

&emsp;&emsp;七個人，七樣物品交相輝映，擺成了圓環形，直接衝向了風刃大陣。

&emsp;&emsp;它們就是這幾人進入結丹期後，經過長年苦修淬鍊，才略有所成的法寶。

&emsp;&emsp;各派的弟子不敢怠慢，在其他築基期長輩風刃吩咐下，全都站在了七人身後，分成了七列，準備隨時進入禁地。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣巨響，七件法寶和風刃們短兵相接了，各色的光芒四濺飛射，並時不時的發出嗚嗚的怪嘯之聲，讓一旁觀看的弟子們，緊張萬分。

&emsp;&emsp;李師祖的戒尺滴溜溜得轉動個不停，其上的銀色光芒，一會兒大一會兒小，如同通靈一樣，將無數的風刃，擊的粉碎。

&emsp;&emsp;青色飛劍，則幻化成了十幾丈長的蛟龍，每一劍劈出後，隱帶着怪鳴之聲，驚人心魂。

&emsp;&emsp;其餘五件法寶，也各顯神通。特別是那枚天闕堡高手的黃色大印，聲勢最爲浩大，每一次砸下時，都漲的如同小山一樣的巨大，並同時爆發出風雷之聲，但一飛回時又縮回了原形，但其飛動起來，似乎有點笨拙遲緩的樣子。

&emsp;&emsp;七件法寶的威力雖然驚人，但和減弱了許多的風刃大陣相比，還是吃力無比，每一步的風牆中推進，都要花費好一會兒的功夫，沒多久七人的額角上都隱隱帶出了汗跡。

&emsp;&emsp;激鬥了三四個時辰後，七人汗如雨下，但所驅使的法寶們終於佔據了上風，在風牆上硬打出了一個丈許高的圓形通道，通道內黑乎乎一片，什麼也看不清楚。

&emsp;&emsp;“快進，我們可支持不了多久！”道士率先喊出聲來，因爲七人中他的法力最淺，流的汗也最多。

&emsp;&emsp;七派的弟子聞言，不敢怠慢，全都互相穿插着，一批批的飛入了通道內。

&emsp;&emsp;這時，人人都默然無語，神色陰沉。誰都知道，一旦進入了禁地，所有人立刻就成了生死大敵，即使是同門師兄弟，也都會變得不可相信。

&emsp;&emsp;韓立排在隊列的中後位置，前面是巨劍門的弟子，後面則是化刀塢的人。

&emsp;&emsp;通道並不長，二十來丈的距離，一閃即過，韓立一飛出出口，還爲看清楚眼前情形，就覺得一陣的天旋地轉，眼前一花，人就從出口的地方消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
