<title>《凡人修仙傳》▷ 第2364章 取寶</title>
&emsp;&emsp;蕭冥臉上陰沉之色一閃而過，輕咳了一聲後，就想開口說些什麼。

&emsp;&emsp;但就在這時，面前的石碑上銀文嗡嗡聲一響，一閃之下的再次匯聚一團後，竟模糊的幻化一個淡銀色紋陣來。

&emsp;&emsp;整座紋陣一亮後，中心處驀然波動一起，現出一個巨大孔洞來。

&emsp;&emsp;裡面人影一晃，並肩飛出一男一女兩人來。

&emsp;&emsp;“咦，原來是三位道友，這還真是湊巧啊。”青年男子目光一掃三人先是一怔，但馬上露出似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;旁邊女子，則一臉意外的的望向蕭冥三人，並露出了警惕之極的神色。

&emsp;&emsp;這二人自然正是剛剛出來的韓立和冰魄仙子。

&emsp;&emsp;蕭冥三人見此卻臉色大變後，不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;眼前這種情形，似乎正是三者預料中的最壞結果出現了。

&emsp;&emsp;“韓兄，你得到了天鼎真人的衣鉢傳承了？”蕭冥陰沉的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒有，但得到之人卻是在下的同伴。怎麼，三位道友有什麼意見嗎？”韓立微微一笑，輕描淡寫的說了一句。

&emsp;&emsp;就算他出言加以否認，對方也絕不可能相信的，倒不如坦然的一口承認下來。

&emsp;&emsp;“什麼，這位仙子。咦，有些奇怪……”

&emsp;&emsp;三人聞言大感意外，目光“唰”的一下，全都落在了冰魄身上。

&emsp;&emsp;但蕭冥馬上就眉頭一皺，露出一絲詫異的表情。

&emsp;&emsp;顯然他將冰魄仙子和其化身血魄混爲一人了，並立刻感應到了二者間的修爲差距。

&emsp;&emsp;清平道人和萬花夫人自然發現了這一點，同樣目中有疑惑閃過，但相比天鼎真人衣鉢已經被對方得到之事，這點困惑自然顯得無足輕重了。

&emsp;&emsp;蕭冥嘆了一口氣，有幾分無奈的說道：

&emsp;&emsp;“這可有些麻煩了。我等三人這次冒險進入此地，也是爲這天鼎傳承而來的，不過東西既然已經被這位仙子得到，看在韓兄面上，蕭某三人倒也不好再硬槍什麼。這樣吧，我三人和這位仙子做筆交易如何？天鼎真人遺留的寶物，蕭某等人就不再寸非分之想了，但是其所留的功法秘術和度劫方法等東西，讓我等複製一份如何？當然我等也不會白白討要的，自然會付出讓這位仙子滿意的代價。”

&emsp;&emsp;“聽起來似乎不錯。冰魄道友，你覺得如何？”韓立不置可否，但轉首問了身旁女子一句。

&emsp;&emsp;“我的確得到了天鼎前輩當年所修的幾種功法神通，但是這些都是某種神魂秘術直接拓印到神識中的，並且其中還含有禁制血誓，在沒有真正修煉大成前，絕不可以將這些功法再外傳第三人的，否則妾身輕則部分神識消散，重則元嬰爆裂而亡。至於度劫手段這些東西，更沒有了。但根據天鼎真人衣鉢中所記，天鼎前輩當初之所以能渡過如此多大天劫，只是因爲其早年曾經食用過一枚仙界流傳下來的曇雷仙果種籽而已。”冰魄雀苦笑了起來，並說出了一番讓韓立和蕭冥等人都一怔的話語來。

&emsp;&emsp;“曇雷仙果！這不是傳聞中仙界纔有的一種仙果嗎，若是天鼎真人當年服食了此果種籽，倒也能說的爲何能輕易渡過一次次天劫的。但是蕭某怎麼知道，道友所說是真是假。”清平道人眉頭一皺後，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“閣下想怎麼證明此事？”冰魄仙子冷聲的反問了道人一句。

&emsp;&emsp;“貧道有一門秘術，可以在不損害神魂情況下，探知別人神識海中的信息，只要道友將神識中東西對我等敞開的話的……”

&emsp;&emsp;“休想！誰也不會將神識海對外人敞開的，否則和將自己性命交與他人之手有什麼區別。”冰魄玉容一變，一口的回絕道。

&emsp;&emsp;此種將性命交與他人的事情，她自然絕不會答應的。

&emsp;&emsp;“韓道友，你意下如何。縱然道友神通驚人，但總不能讓貧道三人空手而回吧。”清平道人聞言，深吸一口氣，衝韓立陰沉的問道。

&emsp;&emsp;“既然我同伴不願意如此做，此事自然算了就是。清平道友若是覺得沒有收穫，儘可自行進入裡面再搜尋一二，說不定還真會另有所得的。我二人就不在此逗留，就此告辭了。”韓立目光微微一閃，卻用輕描淡寫的口氣回道。

&emsp;&emsp;“什麼，你不給我們一個交代，就打算……”

&emsp;&emsp;“道友要什麼交代。”

&emsp;&emsp;萬花夫人方大怒的說出一句話，韓立卻忽然臉色一沉，一下向前踏出一步去。

&emsp;&emsp;剎那間，一股讓普通大乘存在也爲之顫抖恐怖氣息一涌而出，並向對面毫不客氣的一壓而下。

&emsp;&emsp;“蹬蹬”幾聲，清平道人和萬花夫人在這股巨壓下，竟無法抵擋的倒退出數步去。

&emsp;&emsp;只有中間的蕭冥身軀微微顫了一下，倒還站在原地未動，但、面具也一下浮現一層血光。

&emsp;&emsp;韓立見此，雙目一眯，二話不說的又一步邁出，同時身上氣息又爲之猛然一漲。

&emsp;&emsp;這一下，蕭冥只覺對面彷彿對一頭上古兇獸一撲而來，哼了一聲後，也不由自主的倒退了一步出去。

&emsp;&emsp;“好手段，韓兄前和萬花道友交手時，果然還隱藏了大半修爲。但憑法力之深，恐怕就是上古真靈也不過如此吧。”即使以蕭冥生性之深沉，目光也不禁閃過極深的忌憚之意，冷聲說道。

&emsp;&emsp;韓立嘿嘿一笑，身上恐怖氣息絲毫不見收斂，反倒背雙手的望着三人不語。

&emsp;&emsp;而萬花夫人和清平道人在驚怒交加之後，則臉色一陣青一陣白的變化，顯然既對天鼎真人衣鉢功法大爲不捨，但真要和表現如此強大的韓立動手，又有明顯的畏懼之意。

&emsp;&emsp;“走吧”

&emsp;&emsp;蕭冥在深深看了韓立一眼後，忽然這般的說了一句。

&emsp;&emsp;“什麼！蕭兄，我們真不要天鼎真人的功法了？”清平道人聞言，臉色大變。

&emsp;&emsp;“三人聯手，多半也不是韓道友的對手。既然這樣，又何必自取其辱了。除非清平道友有什麼手段自持能抵擋住韓兄的雷霆之怒。”蕭冥聲音平靜的回道。

&emsp;&emsp;“這個……當然沒有。”清平道人苦笑一聲，連連的搖頭。

&emsp;&emsp;“咯咯，若是加上我夫婦二人，又如何？”就在這時，忽然一個女子的嬌笑聲遠遠傳來。

&emsp;&emsp;接着就見某方向天邊處波動一起，頓時兩道驚虹激射而來，速度奇快無比，只是幾個閃動後，就到了近前虛空。

&emsp;&emsp;遁光一斂，天空中也一下現出一男一女來。

&emsp;&emsp;男的木訥憨厚，女的嬌媚如花，竟是無垢老祖和華西仙子二人。

&emsp;&emsp;對面的冰魄一見又有兩名大乘出現，心中暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;韓立掃了無垢老祖和華西仙子一眼，倒是神色絲毫不變。

&emsp;&emsp;“二位怎會在此的？”清平道人大吃一驚了。

&emsp;&emsp;“這個小妹就不好明言了。”華西仙子嫣然一笑，並未直接回答什麼。

&emsp;&emsp;倒是蕭冥在瞳孔驟然一縮，說了一句讓兩名同伴都心中一凜的話來：

&emsp;&emsp;“萬花清平道友，略微檢查一下，看看可被別人動了什麼手腳沒有。”

&emsp;&emsp;“動手腳，不太可能吧。真有此種事情，怎可能瞞過我二人的耳目。”萬花夫人一下失聲起來，但也知道蕭冥不會平白說此空話，神念之力急忙一放而出，開始從裡到外的檢查身體起來。

&emsp;&emsp;旁邊的清平道人臉色一沉後，也單說一掐訣，同樣檢查起身上道袍和一些佩飾起來。

&emsp;&emsp;結果片刻後，萬花夫人一聲尖叫，忽然一把從頭髮上某處抓出一隻幾近透明的細小飛蟲，只有半寸長短，並且纖細如發。

&emsp;&emsp;“無塵蠱，怪不得我絲毫無法察覺，你們夫婦什麼時候對我下的此蠱！”老嫗大怒的一把將細蟲捏碎，一副暴跳如雷的模樣。

&emsp;&emsp;“當然是在進入天鼎宮前的事情，否則我仍然又如何能跟蹤到此來的。要怪就怪你們謀事不密，事先泄露出了口風。”華西仙子笑眯眯的樣子，絲毫不在乎萬花夫人的怒容。

&emsp;&emsp;“看來萬我等這次回去後，門下真要好好清理一下了。不過二位跟蹤到此，對貧道等人來說倒不是一件壞事了。韓兄，現在我們這邊又新舔兩名強力幫手，現在是否有改變主意的想法了。”清平道人很快就恢復了鎮定，反而眼珠微微一轉後，衝韓立直接問道。

&emsp;&emsp;“我先前的話不會再說第二遍的。諸位現在要麼立刻離開，要麼放手和我一戰。”韓立淡淡的回道，似乎仍未將眼前的五位大乘放進眼中。

&emsp;&emsp;如此回答，不但清平道人萬花夫人心中大怒，華西仙子也玉容驟然一沉下來。

&emsp;&emsp;“蕭兄，你現在怎麼說？”清平道人強壓住心中怒意，向蕭冥問了一句。

&emsp;&emsp;蕭冥目光閃動不定，明顯處於思量之中，好一會兒後，才向韓立慢慢的問道：

&emsp;&emsp;“韓兄如此堅持下去，可讓蕭某十分爲難了。我雖然相信道友神通深不可測，但現在這種情形下也不可能真任憑這位仙子大模大樣的離開的。我再問韓兄一句，此事是否還有商量的餘地？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，若是冰魄道友可以將功法直接複製幾份出來的話，我自然也懶得動手什麼。但現在嗎，韓某也只有勉強伸量一下諸位的神通再說了。”韓立打了個哈哈後，說道。
