
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1121章 重返故地</title>

&emsp;&emsp;不過韓立有些低估了這些近似迷宮般的通道，雖然大部分禁制和傀儡都被關閉掉了，但限制神識禁制卻仍然有效。

&emsp;&emsp;他在一連走錯了不知多少次，並利用明清靈目連破無數幻境後，終於找到了進入下一層的傳送陣。怪不得當日以蠻鬍子力壓羣修的修爲，也只能老老實實的分在極陰祖師二人身後行走，戰士收斂起了前邊不可一世的氣焰。

&emsp;&emsp;淡然在一路尋來的路上，他將五魔和傀儡收好後，早一劍劈開了數間未被啓動過的藏寶室石門。

&emsp;&emsp;結果既未見到什麼寶物，也沒有觸發什麼禁制，將自己傳送出去。

&emsp;&emsp;不知是因爲沒用虛天殘圖開啓石門的緣故，還是因爲不到虛天殿開啓的日子，這些寶物都另行禁錮了起來，連帶那些時空大挪移的禁制也失去了效用。

&emsp;&emsp;韓立不甘心的在每一間藏寶室中都仔細尋覓了一番，但不得不承認佈置虛天殿相關法陣的陣法師，在陣法禁制造詣上實在是遠超其想象之外，讓他明明知道這些地方另有玄妙禁制，卻仍然一無所獲。

&emsp;&emsp;他不得不悻悻的退了出來，熄了將虛天殿中寶物全都一網打盡的妄想。

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;不過雖然此种放法無效，但一般來說最重要的控制法陣，都應該處於建築的最核心之處。而虛天殿最重要之處，自然就是巨塔的第五層了。當日極陰老祖等人一來害怕此層的禁制，二來只想圖謀虛天鼎，並沒有敢仔細搜索那一層。

&emsp;&emsp;而以他現在的修爲和明清靈目神通，說不定可以找出一些有用的東西。

&emsp;&emsp;至於那隻十級冰鳳，則不止施展空間神通遁移帶了何處，但韓立絲毫不擔心此妖就此能直接遁出了巨塔，甚至虛天殿。

&emsp;&emsp;因爲他早就找一邊緣處，仔細檢查過了巨塔的塔壁。上面附着的禁制竟然多達十幾種之多。

&emsp;&emsp;大半他都無法辨認出來，少數認出來的幾種中恰好就有專門隔絕空間之力的禁制。除非使用此殿內的特殊傳送陣，否則想使用類似空間轉移神通離開此塔，純粹是白日做夢。

&emsp;&emsp;而且即使以他現在的修爲感應上去，仍然能感覺到塔壁上其他禁制的可怕和深不可測。否則他還用尋找什麼控制法陣，直接就用大神通破開塔壁離開了此地。

&emsp;&emsp;一連經過兩層的傳送後，韓立終於到了巨塔的第五層，並出現在了當日取虛天鼎的寒驪臺前。

&emsp;&emsp;說起來小極宮的歷代大長老也都是冠以寒驪上人之稱，也算是小極宮的虛天殿之間有關聯的另一絲證據吧。

&emsp;&emsp;不過虛天鼎已被取走的此處臺階，早變得殘缺不全，完全保留着當日極陰老祖和萬天明等人大戰時留下的痕跡。

&emsp;&emsp;有些出乎韓立預料的是，銀衫女子竟然也正站在高臺上，正看着當日的那個祭壇，一臉的沉吟之色。

&emsp;&emsp;韓立的到來，顯然驚動了此女。

&emsp;&emsp;她冷漠轉身看了一眼韓立，忽然身形一晃，化爲一道晶虹朝石臺外飛去，轉眼間就沒入到了衆多的青石通道之中。

&emsp;&emsp;韓立靜靜的看着此女的遁走，絲毫出手阻擋的意思都沒有。等此女遁光真的看不到後，他才悠悠的重新走到祭壇處，往取虛天鼎的洞窟裡面看了幾眼，慢慢降搜索範圍擴大開來。

&emsp;&emsp;但不知是這控制法陣真的藏的極其隱秘，還是韓立尚未有找到地方，韓立一直沒有什麼收穫。

&emsp;&emsp;一天天的過去，第五層的各處都留下了韓立搜索的痕跡，但是大半月後，他除了臉色日益陰沉些外，還是沒有控制法陣的絲毫蹤影。

&emsp;&emsp;這一日，當韓立走出某處角落仍然一無所獲後，人就此靠在附近的一根鐵石柱上，在原地不禁怔怔的發呆起來。

&emsp;&emsp;難道虛天殿的控制法陣，並未在本層，而在其餘四層？

&emsp;&emsp;韓立有些嘀咕起來了。

&emsp;&emsp;他正神色陰晴不定的時候，忽然附近白光一閃，“滋啦”一聲空間撕裂聲傳來，銀衫女子身形隨機浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立目光一凝，盯着此女一語不發。

&emsp;&emsp;他可不信此女會無緣無故的找上門來，倒想聽聽對方的來意。

&emsp;&emsp;畢竟這些日子此女一直沒有在第五層出現過，難道在其他幾層找到了什麼出去的法門？

&emsp;&emsp;“怎麼樣，韓道友可找到了出去的方法？”銀衫女子悠悠的問道。

&emsp;&emsp;“若是找到了，在下怎麼還會留在這裡？聽道友的口氣，難道有了什麼發現？”韓立心平氣和的回到，彷彿此前和此女之間根本就沒有過節。

&emsp;&emsp;“此處我已經全部看了個大概，想要施展蠻力強行破禁出去，起碼要兩三個化神期修士聯手才行，現在此地只有你我兩人，這是想也別想的事情了。”銀衫女子明眸秋光流動，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這個不用道友說，我也知道的。”韓立心中動容，但表面一副無動於衷的樣子。

&emsp;&emsp;“哼！你難道不是在找此地的控制法陣”銀衫女子有些不耐，鳳目一閃，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“控制法陣，韓某的確在尋找中。鳳仙子有何賜教嗎？”韓立神色一動，倒也一口承認道。

&emsp;&emsp;“這就行了。那控制法陣我是找到了，但是想要離開這裡卻不是這般容易的事情，而且在此之前，我先問你兩個問題。此處和當年冰魄仙子有何關係？你手中的小鼎是否是虛天寶鼎！”銀衫女子深吸了一口起，神色驀然一沉。

&emsp;&emsp;“冰魄仙子！她是何人？那件小鼎，道友說它是虛天鼎，那它就是吧！”韓立先是一怔，隨即又打了個哈哈的含糊道。

&emsp;&emsp;銀衫女子聽了此話，盯着韓立目中寒光一閃，好一會後纔再說道“冰魄仙子是創立出乾藍冰焰的上古修士，也是小極宮的創派祖師！看你的樣子，對此還真是一無所知。但是虛天鼎的事情，還是說清楚點的好。你若是有虛天鼎，啓動那控制法陣用的上此物。若是沒有，你就絲毫用處沒有。我就沒有告訴你的必要。”

&emsp;&emsp;哈利嚴重訝色連閃，略一思量後，就不再猶豫道

&emsp;&emsp;“既然道友如此說了，這也沒什麼可隱瞞的。那件東西的確會是虛天鼎！不知控制法陣到底在何處？”

&emsp;&emsp;“很好。道友既然承認了，那就跟我來吧。這一次，我們想要離開此地，只有聯手一次了。在離開這裡前，你我的恩怨最好先擱置在一邊，否則無論誰都無法獨自離開此地的。”銀衫女子鎮定異常的回到，對韓立回答似乎沒有絲毫的意外，隨即身形一晃，化爲一道晶光直奔某個青石通道而去。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，但顧不得多想的也化爲一道青虹的緊追而去。

&emsp;&emsp;但僅僅飛遁了片刻，韓立就露出了驚訝的表情。

&emsp;&emsp;因爲前面帶路的晶光，分明是朝寒驪臺而去的。那裡他可是搜索了無數遍了，怎麼可能還有什麼東西沒有被發現。

&emsp;&emsp;不過前面冰鳳所化女子絲毫停留之意都沒有，韓立也只能強壓住心頭驚疑，一路緊追而去。

&emsp;&emsp;再過了一頓反功夫，晶光最終在高臺上一個盤旋後落在了祭壇之上，光芒一斂現出了銀衫女子婀娜曼妙的身影。

&emsp;&emsp;“鳳道友，你沒有找錯地方吧。那控制法陣真的在這裡？”韓立同樣在臺上落下後，終於忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“找錯地方？嘿嘿，本宮就是閉着眼睛也能在這裡將那控制法陣找出來。”銀衫女子不屑的說道。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思？莫非道友來過此地？”韓立心中一驚。

&emsp;&emsp;“我怎麼回來過這裡！只不過，我們冰鳳一族棲息的冰瀾島，有一處地方和這座石臺一般無二罷了。說起來，你現在所持的寶鼎，和我們冰鳳一族也有些淵源的。”

&emsp;&emsp;銀衫女子冷笑的說道。

&emsp;&emsp;隨即此女不等韓立露出意外的表情，就突然懸浮起來，兩手驀然朝祭壇上空幾個地方凝重一點。

&emsp;&emsp;頓時虛空中傳來幾聲瓷器碎裂的脆響，幾團刺目的白點在空中顯現而出。馬上這些光電一顫之下，急劇漲大起來，轉眼間就化爲了車輪半大小，彷彿數顆熾熱白色泰勇同時在空中閃動起來，最終又融合一體，化爲了一隻巨大光球緩緩轉動起來。

&emsp;&emsp;韓立抿了抿嘴，絲毫沒有掩飾臉上的震驚之色。

&emsp;&emsp;銀衫女子斜瞥了韓立一眼，就木然的繼續施法，十指飛快的彈動不已，一道接一道法決紛紛沒入了光球中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;最終巨大光球一聲巨響，憑空化爲十幾杆雪白色陣旗。

&emsp;&emsp;每一根都有五六尺長，上面繡着一些上古符文的難明的花紋。

&emsp;&emsp;這些陣旗只是在虛空之中滴溜溜一轉，就化爲十幾道耀眼白虹朝着四周迸射而去，然後一閃即逝的沒入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;看到這裡韓立目光接連閃動，臉上隱隱透露出一絲恍然。

&emsp;&emsp;而就在這時，整個寒驪臺發出轟鳴之聲，一陣劇烈的顫動後，以祭壇爲中心浮現出一個幾乎遍佈整個石臺的巨**陣，五顏六色的靈光在上面閃動不停。
