<title>《凡人修仙傳》▷ 第1975章 意外麻煩</title>
&emsp;&emsp;兜元閣是一處專門供高階修士聚會和商談事情的地方，其主人就是天淵城中的一位合體期長老，任誰也要給此閣幾分面子，絕不敢在此地鬧事和大打出手的。

&emsp;&emsp;故而此閣名頭在天淵城羣修中一向不錯的。

&emsp;&emsp;一般修士若是開個小型交易會，或者商談某些比較隱秘的事情，一般都喜歡暫時租下閣樓某層，從而讓參加之人均都放心。

&emsp;&emsp;好飛行了一段時間後，前方驀然出現一片茂密的密林，足有上百畝的樣子。

&emsp;&emsp;在密林中心處，赫然有一大三小四座閣樓。

&emsp;&emsp;最大的閣樓足有千丈之高，絲毫不比天淵城的一些石塔低哪裡去。三座小些閣樓也有三四百丈高，遠遠看去也是頗爲雄偉。

&emsp;&emsp;韓立一見這幾座建築，神色不變，遁速卻一下加快了倍許。

&emsp;&emsp;這時，數名身穿黃袍的元嬰期修士，正守在最高閣樓的一層入口處，東一句西一句的在閒聊着什麼。

&emsp;&emsp;但幾人忽然只覺眼前一花，似乎有什麼東西從幾人間一閃而過，進入了門內。

&emsp;&emsp;以這幾人修士，竟無一人來及看清楚那東西分毫。

&emsp;&emsp;這一下，這幾名守衛頓時大驚失色起來！

&emsp;&emsp;有幾人慌忙擡手扣住了法。並轉身朝閣樓望去。更有人手臂一擡，靈光閃動下，手指間出現了報警用的符籙。

&emsp;&emsp;就在這時門中一聲冷哼傳來，之一股強大靈壓從內一涌而出。

&emsp;&emsp;這幾名侍衛只覺身軀附近空氣一緊，身軀就立刻被壓上萬斤之力般的無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;一干人不禁驚呼出口。

&emsp;&emsp;這時，他們纔看清楚閣樓一層的大廳中間，不知何時多出了一名身穿青袍的人影。、

&emsp;&emsp;雖然背對着他們，但人影身上散發的靈壓之強，對他們來說簡直如同魔神般的強大和不可抵擋。讓幾名衛士個個滿頭大汗起來。

&emsp;&emsp;“我來找一個朋友，你們這段時間什麼都不要做，老老實實的待在這裡就行了。我找到人自然會離開的1”人影頭也沒回，淡淡的說道，話語中充滿了不容置疑的吩咐聲。

&emsp;&emsp;下一刻，人影身軀一模糊下，就無視閣樓中禁制的憑空消失了。

&emsp;&emsp;而在人影消失的瞬間，這幾名守衛只覺身上巨壓一鬆，才恢復了行動的能力。、

&emsp;&emsp;“這位前輩是何人，怎敢直接闖入兜元閣，難道不知道本閣的主人是誰嗎？”一名看似年輕的守衛，在恢復自由的瞬間，不禁驚怒交加的大叫道。

&emsp;&emsp;另外幾人口中雖然沒說什麼，但臉色自然也極爲難看。

&emsp;&emsp;“哼，你還是閉嘴的好，省得招來殺身大禍！”一名滿頭藍髮話的老者，在臉色陰晴不定了片刻後，卻忽然低聲打斷那名年輕同伴的話語。

&emsp;&emsp;“道友，你這話是什麼意思，難道你認得此人。”那名年輕守衛聞言一呆，但一旁另一位看起來頗爲老成的中年男子，卻面色一凜的問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，你們幾位都是新近加入本閣的，不認識這位前輩毫不稀奇。但是我當年曾經遠遠見過這位前輩一次的。這位前輩可是合體中期的修士，比閣主他老人家修爲都還要高上一層的。我們得罪了，豈不是自尋死路的。”老者長吐一口氣後，才凝厚的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，合體中期修士！”其他守衛一聽此言，均倒吸了一口涼氣，剛纔出言的年輕守衛更是臉色一下煞白無比。

&emsp;&emsp;合體修士若是對他們出手，恐怕絕對不比捻死一隻螞蟻費勁哪裡去的。若是對方記仇的話……

&emsp;&emsp;年輕守衛不禁越想越怕起來！

&emsp;&emsp;“姓韓，又是合體中期前輩！難道這位前輩就是……”那名老成男子在吃驚過後，卻似乎想起了什麼，一下失聲起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，道友想起來了。不錯，就是那位這兩年傳聞已經隕落的韓前輩。如今這位前輩安然出現在這裡，前些時間的傳聞自然都是謠言了。”老者一摸鬍鬚，點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“可是這位前輩身上好濃的煞氣，似乎有些來者不善啊。恐怕不僅僅是來找人這般簡單吧。萬一真出了事情，那本閣的規矩豈不是壞了……”那名年輕守衛喃喃的說了兩聲。

&emsp;&emsp;一聽此言，其他人臉色再次一變，目中閃過一懼意來。

&emsp;&emsp;“韓前輩到這裡做什麼，哪是我等能管的。就是將兜元閣拆了，閣主也不絕不會因此怪罪我們的。本閣規矩只是對一般修士來說的，豈能用在韓前輩這等存在身上。”藍髮老者卻輕笑一聲的說道，就重新回到原來位子上站好，再也不說一句話了。

&emsp;&emsp;聽到老者如此一說，其他守衛也連連點頭的稱是，並心照不宣的不再談論剛纔事情了，彷彿先前一切從來沒發生過一般。

&emsp;&emsp;只有那年輕守衛還有些六神無主，還時不時的回首往門內處望去。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，在閣樓中間一層被重重禁制封閉的大廳中，正有七八名男女圍着一名一身白袍的女子在勸說着什麼。

&emsp;&emsp;那白袍女子肌膚晶瑩如雪，鳳目黛眉，但臉上神色冰冷異常……

&emsp;&emsp;正是被邀請參加此地聚會的冰鳳。

&emsp;&emsp;她方一到此地，結果未見到有人開交換會，並且到會之人也隱約不對後，原本立刻警覺的想要離去，卻沒想到反被其他人發動禁制的封鎖了整個樓層。

&emsp;&emsp;接着參加此會的這些人，開始輪流對其勸說不停，竟一副都已被青龍收買下的樣子。

&emsp;&emsp;“鳳道友，說起來你的冰鳳之身和我們黑鳳一族也算有些淵源的。否則這段日子裡，姐姐我也不會在你和青龍前輩間一直周旋不停的。但是你再這般拖下去，可能真會觸怒青龍前輩了。以青龍前輩合體中期神通，若是對你動強，妹妹可一點反抗之力都沒有的。倒不如答應了下來。以青龍前輩的身份地位，絲毫不比那姓韓小子差分毫，你又何必如此死撐下去的。”說話的是一名一身黑裙的貌美少婦，眉宇間隱見煞氣，竟正是黑鳳族的筱虹。此女前些年被黑鳳妖王喝令閉關一陣子，如今竟出現在了天淵城中，還一副修爲增進不少的樣子。

&emsp;&emsp;其他人也是人妖兩族都有，並且都或多或少的和冰鳳認識一些，此刻也都一副苦口婆心加以相勸的樣子。

&emsp;&emsp;妖族會出現這裡，自然是因爲魔族開始攻城後，城中已經取消了兩族劃分的界限，雙方都可以互到對方區域的緣故。

&emsp;&emsp;即使如此，兩族普通存在一般也不會無故跑到對方居住的區域中，只有高階存在纔會不在意的互相往來。

&emsp;&emsp;這幾人中的妖族基本上都是煉虛修士，自然完全有資格出現此地的。

&emsp;&emsp;不過他們所勸說的言語卻實在沒有什麼新意，仍是不停說青龍上人身爲合體修士，和其雙修自然是一件兩利好事，城中不知有多少女修，對此等好事還求之不得之類話的語。

&emsp;&emsp;但無論筱虹的動之以情的言語，還是其他人曉之以利的勸說，冰鳳卻猶如未聞般的坐在椅子上一言不回，但臉龐的上那一抹寒意，幾乎都要直接凝結冰霜出來。

&emsp;&emsp;“冰鳳妹妹，該說的話語，姐姐幾人都給你說了。你現在給個準確回覆吧，是否願意答應青龍前輩的雙修之意？”筱虹見此情形，自然暗自眉頭緊皺，再過一會兒後，一擺手的讓其他人暫時住口，聲音驀然變得有些陰沉的說道。

&emsp;&emsp;這幾人中，顯然以他爲主的模樣。

&emsp;&emsp;“道友就算說的天花亂墜，我也不會答應的。我倒是覺得有些奇怪了，筱道友身爲妖族一員，難道不知道人妖殊途正是我等妖族的一大族規。你如此名目張岱的幫着青龍上人來脅迫我，就不會回去後被黑鳳妖王大人治罪嗎？”冰鳳終於神色一動的開口了，但話語卻彷彿刀劍鋒利般鋒利，直刺向筱虹這位妖女。

&emsp;&emsp;筱虹一聽此話，臉色微微一變，但馬上就恢復如常的輕笑起。

&emsp;&emsp;“冰鳳妹妹還不知道吧，青龍前輩軀中原本就流有我們妖族一脈的靈血，原本就是半妖出身的。只不過他老人家當初選在了留在人族，這才成爲九星宗的大長老。所以姐姐我根本不擔心此事的。況且就算沒有青龍前輩是半妖之事，以現在人妖兩族必須聯手抗敵的局面。族主和其他合體期長老知道了，也會故作不知的。不過妹妹的回答，還是讓姐姐極爲的遺憾，此地事情也只能撒手不管了。”筱虹用手一撫秀髮，變得冷淡異常的說道。

&emsp;&emsp;“交給旁人！”冰鳳聞聽此言，臉上不禁一下蒼白了起來，似乎已經知道了對方話裡的意思了。

&emsp;&emsp;果然筱虹立刻一回身，衝大廳一側的某個偏門恭敬的說了一聲：

&emsp;&emsp;“青龍前輩，我等已經盡力了。但看來冰鳳道友，還是需要前輩親自開導一番才行的。”

&emsp;&emsp;“既然這隻小冰鳳如此執迷不悟，老夫也只有用親自出馬了。但這種手段，老夫原本極不願動用的。”一個男子聲音從偏門中悠悠傳出，接着偏門從裡向外的一下自行的推開了，從裡面不慌不忙的走出了一名錦袍男子來。
