
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1252章 淬骨決</title>

&emsp;&emsp;墜魔谷自從經歷古魔一戰後，外谷禁制漸漸消退。經過如此多年，外谷對一般修士也敞開了。

&emsp;&emsp;但進入外谷尋寶的人數一多，谷中各種珍稀礦材，靈草靈木，很快被掃蕩的差不多了。只有在極其隱秘，尚未被人發現的角落裡，或許偶爾還能找到一些不錯的東西。但這必須看個人的運氣造化了。

&emsp;&emsp;如此一來，尋寶的修士自然日益稀少起來，到如今外谷更是和一般的靈山靈地沒有多大區別。只是早晚纔有幾名前來碰運氣的低階修士而已。

&emsp;&emsp;相對而言，墜魔谷的內谷，卻越發的兇名顯赫。

&emsp;&emsp;內谷的禁制過了如此多年，一點都沒有減弱，裡面的空間裂縫也密密麻麻的依舊存在着。並且到了最近二三百年，谷中不知爲何的突然常年瀰漫起一種古怪的乳白色迷霧。

&emsp;&emsp;此迷霧雖然不會主動傷害修士，但是任何人一進入其中，都會立刻頭暈目眩，同時神識大受限制，只要再稍微深入其中，就會徹底迷失方向。

&emsp;&emsp;這種異像的出現，曾經轟動了天南一時。

&emsp;&emsp;不少修士都判斷，這是谷中異寶出世，所引發的一種天兆奇像。不過寶物雖好，自然沒有自己小命重要.大多數高階修士都一時徘徊，不敢冒失的去闖內谷。

&emsp;&emsp;但不久後，就有數名元嬰散修貪念作祟，再依仗自身有幾種可破迷霧的寶物，竟然聯手闖進了內谷去。

&emsp;&emsp;結果，這幾名修士在那迷霧中一困就是數年之久，手中寶物完全失效，最後不知怎麼亂撞一通，才灰頭灰臉的僥倖逃脫而出。

&emsp;&emsp;後來陸續又有幾名自持神通的修士，進入了內谷，但遭遇的更加悽慘，有的直接在迷霧中葬身空間裂縫中，有的則被困更加的長久。

&emsp;&emsp;最長的一位，甚至在迷霧中一待就是五六十年光景。要不是內谷中並不缺乏靈氣，可以隨時隨地的吸納補充法力。這些人恐怕無一能生離谷中。

&emsp;&emsp;這些事情一一傳開，自然讓其他元嬰修士駭然，再也沒有誰敢輕言闖谷的事情了。

&emsp;&emsp;這般一來，墜魔谷內谷再次成爲了天南修仙界的禁地，罕有人在谷口附近徘徊了。

&emsp;&emsp;隨着歲月的流逝，時間一久，天南修士對內谷的迷霧漸也漸習以爲常。有些新進的修士，甚至以爲谷中瀰漫的白霧，原本就是墜魔谷天生的，無人再追究其產生的源頭。

&emsp;&emsp;誰也不知道，內谷一處極其隱秘的山谷中，有一處依山坐落的小型洞府，通體用美玉煉製而成，裸露在山谷中。

&emsp;&emsp;而在洞府旁邊，有一座看似普通的藥園，只有百餘丈之廣而已。藥園中種植着無數讓外界修士爲之豔紅瘋狂的珍稀靈藥。而這些靈藥的年份，少則數百年，多則上千年的火候，散發着誘人的陣陣藥香。

&emsp;&emsp;而小山谷附近，被人設下了玄妙的重重禁制，就是元嬰級修士誤入其中，也絕難以輕易脫身。

&emsp;&emsp;如今在藥園正中間，有一間青石屋，屋中空蕩蕩的，除了一塊蒲團外竟然任何東西都沒有。

&emsp;&emsp;而蒲團上，一名修長的人影動也不動的盤坐在那裡，彷彿木雕一般。

&emsp;&emsp;不知過了多久，這名人影一動，站起了身子，緩緩走出了石屋。

&emsp;&emsp;一出石門，在淡淡的陽光下，這人面容看的真真切切，這赫然正是“韓立”，但神色木然，絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;“韓立”一步步的走到了藥園的一角中，手一抓，竟從地下泥土中抓出一隻綠色小瓶，然後再向藥園另一處走去，在一株翠綠異常的藤蔓跟前停了下來，並將瓶中的一滴綠液滴在了藤蔓根部。

&emsp;&emsp;目睹綠液被藤蔓飛快吸收，他毫不遲疑的一轉身，再將小瓶埋在了原來之處，又晃悠悠的走回石屋，似乎打算再次盤坐的樣子。

&emsp;&emsp;但就在這時，“韓立”忽然腳步一頓，袖跑一晃，一件白光閃動的法盤自行飛射而出。

&emsp;&emsp;被他一把抓到了手中，並低首看去。

&emsp;&emsp;只見盤青色文字浮現不已，隱隱有人在傳遞什麼消息。

&emsp;&emsp;“韓立”立刻騰空而起，化爲一道青虹射出了藥園，直奔山谷的某處隱秘的角落而去。

&emsp;&emsp;結果當他光芒一斂，落下身形時，在其腳下處，一個丈許大的小型傳送陣出現在那裡。

&emsp;&emsp;“韓立”靜靜的站在那裡，一言不發起來。

&emsp;&emsp;片刻後，傳送陣自行激發了起來，在靈光閃動中，一道淡青色人影傳送而出。

&emsp;&emsp;當人影一個大步邁出傳送陣時，另一個“韓立”赫然出現在了眼前。

&emsp;&emsp;“這些年，辛苦你了。要不是你每日按時送靈藥過去，我恐怕還無法這般短時間，就將化神初期修煉至頂峰。”後出現的韓立，對身前和自己面容一般無二之人，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我就是你，你就是我，還分什麼彼此？”第一個“韓立”神色不變，淡淡說道。

&emsp;&emsp;他竟是第二元嬰操縱的人形傀儡。

&emsp;&emsp;而後出現之人，纔是在芥子空間中剛剛閉關出來的真正韓立。

&emsp;&emsp;現在已經是韓立離開落雲宗三百年之後的時間了。

&emsp;&emsp;當年他帶着南宮婉一離開落雲宗後，卻通過上古傳送陣，將南宮婉他們帶到了亂星海去，然後略顯神通佔據了一座靈脈不錯的偏僻小島。讓南宮婉等人定居下來，而韓立則再次返回天南墜魔谷，要開啓了芥子空間，進入其中修煉元磁神光。

&emsp;&emsp;在進入芥子空間之前，他將那座天機府放出，將噬金蟲等靈蟲靈獸存放其中，並修建好了一座藥園，將從子母峰帶出的玄天仙藤、龍鱗果樹等移植進去。

&emsp;&emsp;最後他又將人形傀儡留下，將神秘小交給對方，讓其來負責照料這一切。

&emsp;&emsp;就這樣他還有些不太放心，生怕有修士闖入內谷發現其行跡。

&emsp;&emsp;就花費了年許時間，佈置一個超巨型的上古奇陣，放出了可以擾亂修士神識和五感的迷霧，將內谷大半地方都籠罩其中。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他給第二元嬰下了幾道命令後，人就通過傳送陣進入到了芥子空間中。

&emsp;&emsp;在修煉之前，韓立先將那顆金蛟王的內丹，按照童子之言，特殊方法祭煉了一番，讓其變成了一轉化的金屬性丹靈根，才安心的開始修煉元磁神光。

&emsp;&emsp;韓立和那童子自然都沒有想到，他們這個看似無意的舉動，卻正好解決了元磁神光修煉的致命缺陷。這也算是韓立福星高照了。

&emsp;&emsp;否則他真要浪費百餘年時光，纔會發現其中的蹊蹺。到時即使再重頭開始修煉，其中的弊處之大，可想而知了。

&emsp;&emsp;就算這樣，韓立藉助元磁山修煉的過程，也並不順利。

&emsp;&emsp;前邊幾層還好，因爲藉助了元磁山這裡，修煉起來飛快。但是一到後邊時，就開始頻繁碰到瓶頸，並且數次差點走火入魔，大傷元氣。

&emsp;&emsp;要不是他手中靈藥無數，又有小瓶催熟，恐怕境界會因此大跌的。

&emsp;&emsp;最讓人痛苦不堪的，卻是自身修煉的五行之力和元磁山的元磁力融合一起，曾經一度數十年時間，根本無法離開元磁山半步，其中的艱辛不足爲外人所知。

&emsp;&emsp;要不是韓立心智毅力都非比尋常，還真無法繼續修煉下去。

&emsp;&emsp;就這樣，他在芥子空間中苦苦修煉了二百多年後，終於將功法修煉大成，並且將元磁山徹底煉化，可以自行收入體內，反成了一件至寶。

&emsp;&emsp;下邊的事情卻開始順利起來。

&emsp;&emsp;韓立找了一個合適的時機，在服下“魔元丹”等多種靈藥，並在極品靈石和五種極寒之焰的輔助下，終於一舉突破化神初期成功，成了一名化神修士。

&emsp;&emsp;化神一成，韓立就可初步調動天地元氣，呼風喚雨，神通幾乎和世俗傳聞中的神仙一流，並無不同。可謂一步登天了！

&emsp;&emsp;韓立心中大喜，之後立刻離開了墜魔谷，去亂星海一趟。

&emsp;&emsp;發現南宮婉和門西卡弟子均都安然無恙，門人甚至還在亂星海發展出了一處不小的勢力，直接控制了附近數十餘座大小不一的修士島嶼。

&emsp;&emsp;韓立對此並未有什麼其他看法，一副不置可否的樣子南宮婉和門下弟子見韓立成就了化神修士，自然也是大喜之極，着實慶祝了一番。

&emsp;&emsp;這時的南宮婉在他贈送的大量丹藥輔助下，早已進階後期修爲了，正在苦苦修煉，爭取能早日修煉到後期大成，也好同樣做出突破。

&emsp;&emsp;而那石堅也資質着實過人，數百年時間一過，竟也凝結元嬰成功了。

&emsp;&emsp;讓韓立大感欣慰。

&emsp;&emsp;但此期間也發生了一件不幸之事，多年齊納，那慕沛靈因爲壽元快到緣故，急於突破元嬰瓶頸，結果在閉關時心境露出了一絲破綻，被那心魔趁虛而入，導致法力反噬隕落而亡。

&emsp;&emsp;韓立聽到此消息心中一愣，有些黯然。

&emsp;&emsp;此女突破元嬰時，他同樣贈送了九曲靈參丹藥等輔助靈藥，但當初仍然無法凝集元嬰，只能說是天意所爲了。

&emsp;&emsp;作爲他名義上的侍妾，韓立親自去此女墓前拜祭了一番。

&emsp;&emsp;此後，韓立就此在島上住下，好好陪同南宮婉十餘年光景後，纔再次離開島嶼，重新返回天南繼續修煉。
