
<title>《凡人修仙傳》▷ 第804章 入谷</title>

&emsp;&emsp;在他後面不遠處。竟然有一個凹陷之的。足有百丈之廣。四周光禿禿的。寸草不生。一看就絕不是自然形成之物。

&emsp;&emsp;韓立神色一動。卻先將神識放出。迅速搜索了二三十里之內的一切。並未發現其他修士的蹤影。這才放心的瞅了一凹的。緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;站在凹的邊緣處。韓立仔細打量了一下。臉上一絲訝色閃過。

&emsp;&emsp;這根本不是什麼凹的。竟是極整齊一個的圓坑。

&emsp;&emsp;坑中灰濛濛的。不知積了多深的灰土。根本無法看清楚什麼。

&emsp;&emsp;韓立盯着大坑看了一會兒。露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;但片刻後。他兩手掐訣。一揚手。一股十餘丈高颶風。憑空在身前憑空形成。

&emsp;&emsp;韓立口吐一個“去”字。袖袍一拂。

&emsp;&emsp;頓時颶風席捲着的上灰土。往大坑中心處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;此風所過之處。碎石塵土全都被一掃而起。片刻就將石坑的真容顯露了出來。

&emsp;&emsp;下面全是石壁。暗紅熔岩狀的表面。光滑異常。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;韓立一眼就看出。這分明是高溫之火形成的。再一聯想到此坑的形狀。

&emsp;&emsp;他略一思量。臉上露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;難道這是一顆類似火彈術的火球造成的巨坑。他如果釋放一顆火求擊到石壁上。同樣也會出現類似的石坑。只是面積頂多只有數丈大小罷了。和這百丈石坑相比。根本是小巫見大巫了。

&emsp;&emsp;難道這就是上古修士的神通。真的厲害如斯。

&emsp;&emsp;韓立怔怔的想了半天。才長吐了一口氣。又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;他想的過偏了。此坑也可能是什麼火屬性古寶攻擊形成的。不過即使如此。上古修士的神通也的確不是如今的修仙者可比的。

&emsp;&emsp;接着。韓立圍着石坑慢慢走了一圈。並沒有再發現什麼特別之處。就停住了腳步。擡首望了望天空。

&emsp;&emsp;現在應該是中午時分。但天上並沒有出現傳送前還刺目耀眼的烈陽。取而代之的。是黃的無盡陰雲。散發着微微的光亮。

&emsp;&emsp;韓立並沒有吃驚。這種情形他見的多了。

&emsp;&emsp;這是某種禁制覆蓋了整個天空的結果。據他估計。恐怕現在都無法升到太高之處。否則就出觸動禁制了。

&emsp;&emsp;雖然這樣料想。韓立還是手指一彈。一隻不知何時取出的金色噬金蟲。脫手射出。直往空中飛去。

&emsp;&emsp;韓立擡首看着此蟲。面無表情。

&emsp;&emsp;果然此蟲只飛到離的面五六十丈處時。一道藍色閃電憑空落下。正好擊在了噬金蟲上。此蟲當即一個打滾。從空中直接跌落而下。但掉落到七八丈高處時。又雙翅一展。若無其事的回覆了正常。

&emsp;&emsp;見到此幕。韓立露出若有所思神色。隨後用神識召回了飛蟲。

&emsp;&emsp;他辨認了下方向後。周身靈光閃動。在一團青光中。向西緩緩飛去。

&emsp;&emsp;在這種詭異的的方。他可不敢遁速全開。否則一頭撞到了什麼禁制或空間裂縫中。那純粹是找死了。

&emsp;&emsp;在和紫靈與南隴侯都有約的情況下。韓立準備兩件事情一一做去。

&emsp;&emsp;其中靈燭果稍微放後一下。他先聯合南隴侯。滅了那隻火蟾獸再說。

&emsp;&emsp;雖然說鬼靈門的人。肯定入谷後也去找靈燭果。但韓立可不信單憑那位從谷中逃生元嬰的模糊記憶。就能馬上將此果找到。還不知要耗時多久呢。

&emsp;&emsp;況且。就算他千辛萬苦找到此靈果。必須一摘下去就馬上煉丹。接着在服用丹藥後。還要打坐將藥力化開。

&emsp;&emsp;這一耽誤。可不是幾日的時間。

&emsp;&emsp;如此一來。韓立自然把對南宮婉重要無比的火蟾內丹拿到手。然後才能安心的去尋找靈燭果去。

&emsp;&emsp;何況。他對那火蟾古獸看守的上古修士遺骸上有何寶物。同樣大感興趣的。

&emsp;&emsp;韓立一邊思量着。一邊不惜大耗心神的將神識全開。同時目中藍光不時閃動。明清靈眼神通也施展出來。以防有禁制和空間裂縫瞞過神識。而不自知。

&emsp;&emsp;雖然尚無法判斷身處外谷何處位置。但明顯不會距離其他修士太遠的。

&emsp;&emsp;那傳送陣雖說是隨機傳送。也是在一定範圍內的隨機傳送。

&emsp;&emsp;韓立並沒有想見其他修士的意思。而要去墜魔谷的最西邊之處和南隴侯等人匯合。

&emsp;&emsp;據南隴侯所講。他雖然也的到蒼坤上人的入谷方法。但是此方法需冒一定風險。還要損耗一定的元氣。才能進入谷中。此種方法唯一的好處。就是無須在辨認自己位置。一進入谷中。就可按照蒼坤上人昔年入谷路線。潛入內谷去。

&emsp;&emsp;而韓立思量過後。還是藉助鬼靈門之法入谷。

&emsp;&emsp;畢竟鬼靈門敢大肆出售墜魔令。對入谷之法。肯定有幾分自信纔是。韓立自然要選個穩妥些的了。

&emsp;&emsp;如今看來。鬼靈門之法進入這外谷之的。果然順利無比。就是趕過去的路上。他恐怕要擔些風險了。

&emsp;&emsp;韓立一邊思量着。一邊不停的左右旁顧。突然身形一頓。盯着前方。眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;但他馬上神色如常。繼續向前方飛去。只是遁速不覺間。更慢了三分。

&emsp;&emsp;飛出去百餘丈後。韓立停了下來。看着遠處半空中。懸浮的一道白色光狐。不禁抿了抿嘴脣。

&emsp;&emsp;這是一道丈許長的光狐。中間粗兩頭細。呈月牙狀。它無聲無息的懸掛在空中。沒發出一絲靈氣波動。

&emsp;&emsp;韓立仔仔細細的打量了此光弧一遍。忽然一擡手臂。虛空朝前方輕輕一斬。

&emsp;&emsp;一道青色劍氣憑空浮現在了光狐上空。然後往下狠狠一落。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。青光爆閃。

&emsp;&emsp;但劍氣一和光狐接觸後。立刻消失不見了。彷彿被吞噬了一樣。而光弧仍然若無其事的懸在空中。絲毫改變都沒有。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭。看來這就是所謂的空間裂縫了。

&emsp;&emsp;若是如此明顯的。卻很好躲過的。但據說還有無影無形的空間裂縫。這可有些麻煩了。而且纔剛走出多遠。就馬上見到此裂縫。說明整個墜魔谷中。空間裂縫的確到處都是。一不小心的話。肯定要倒大黴。

&emsp;&emsp;韓立心中凜然的想道。

&emsp;&emsp;然後身形一晃。遁光劃出了一個大大的圓弧。繞開了此裂縫。不理不睬的繼續飛遁而去。

&emsp;&emsp;韓立不知道的是。在百餘里外的的方。一名胖乎乎的老者同樣盯着眼前一道尺許長、小許多的光弧。喃喃說着類似的話語。“還真是夠險的。竟將老夫傳送到了空間裂縫的旁邊。若是再偏斜十來丈。小命可就不保了。看來這墜魔谷中。空間裂縫還真是不少。真要多加幾分小心了。”

&emsp;&emsp;老者自言自語着。臉色有些發白。

&emsp;&emsp;隨後他同樣觀察了下四周。用神識確認沒有危險後。認定了一個方向後。身上遁光一閃。就飛出五六丈遠去。準備離開這裡。

&emsp;&emsp;忽然一道白光。在途中亮起。

&emsp;&emsp;老者連慘叫聲都沒有發出。身體瞬間一分爲二的斷裂開來。

&emsp;&emsp;兩截屍體夾着濃濃的血腥之氣。跌落塵埃。老者面孔上。滿是臨死前的不信與不甘之色。

&emsp;&emsp;而這道剛現形出來的空間裂縫。光華盡斂。又慢慢的透明隱形起來。若再來人的話。同樣無法發現其存在。

&emsp;&emsp;另一處的方。三名一身錦袍的修士。正滿頭大汗的在一片亂石堆中來回飛遁着。但無論走何方向。一飛出數十丈遠。就會有七色彩霞現形。擋住了去路。

&emsp;&emsp;“不行。這樣我們無法走出去的。那幫鬼靈門的混蛋。竟然將我們三人傳送到了這禁制中去。等我們兄弟出去後。一定要好好的和他們算算帳。”三人中一名滿臉刀疤的大漢。終於忍不住的停下遁光。破口大罵起來。

&emsp;&emsp;“哼。你就省省心吧。鬼靈門會怕我們小宗小派修士去找麻煩。況且人家一開始就說了。傳送時隨機的。就是傳送到空間裂縫中。也算自己倒黴。好在這禁制雖然厲害。但似乎不是攻擊類型的。我們慢慢設法總能出去的。”另一名顴骨高高修士。也停了下來。冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“可如此一來。谷中的寶物。豈不被別人佔先了。要知道。我們三人修爲。也頂多在外谷尋覓一下寶物。去內谷。那就是找死了。而爲了買這住墜魔令。我們可算死傾家蕩產了。”刀疤大漢連連搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“若是如此的話。只有用蠻力破除禁制了。這禁制雖然看起來有些神奇。但外谷的禁制。再厲害也厲害不到哪裡去的。如此一來的話。雖然多損耗些法力。但總算馬上就能出去。”遲疑了一下。顴骨高高修士如此說道。

&emsp;&emsp;“好吧。也只有如此了。二弟。你的法寶是攻擊類型。全靠你出力了。我二人在一旁輔助。”另一名面目黝黑的修士。想了想後。也點頭的同意道。

&emsp;&emsp;“此事交給我好了。只要幾下。就足以破掉這鬼東西。”大漢聞言。精神一振的說道。

&emsp;&emsp;接着一張口。噴出一團黃光出來。裡面包裹着一顆四方的小巧石印。寸許大小。

&emsp;&emsp;大漢兩手掐訣。一點指此印。頓時石印迎風狂漲。轉眼間就有了數尺大小。

&emsp;&emsp;另外兩人則分別放出一紅一白。兩口精光閃爍的飛劍出來。
