
<title>《凡人修仙傳》▷ 第629章 詭變</title>

&emsp;&emsp;一見剛剛還在一起的同室弟子，轉眼間遭了毒手。其他修士臉色煞白，五顏六色護罩和防禦法器紛紛放出，大部分人死死盯着儒生不敢移開片刻。

&emsp;&emsp;一時，再沒人敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;慕姓女子神色大變後，一下遠離開杜東，放出了自己的絲帶法器護住全身。

&emsp;&emsp;至於那孫火，則在儒生出現的瞬間人就悄然後退幾步，目光在儒生和杜東之間轉動個不停，臉色難看之極。

&emsp;&emsp;韓立無聲息的滑移到靜室一角，目光閃爍不定的望着這一切，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;就在這時，杜東忽然身上氣勢狂漲，整個人黑光罩體，面孔脖頸浮現出絲絲的黑色符紋。然後人就在光芒中體形暴漲，猛然化身成一個身高兩丈的巨漢，面目猙獰，兩眼碧綠，修爲一下漲到了結丹中期的水準。

&emsp;&emsp;“好！要論藏匿變幻的功法，千幻宗在天南說第二，絕沒人敢說第一了。“大羅千幻決”的確名不虛傳的，不愧爲貴宗的鎮派法決。”白姓修士一見杜東這般驚人的變化，不驚反喜的撫掌大笑。

&emsp;&emsp;“哼！”杜東變換成的巨漢冷哼一聲，沒有接口什麼，反而陰森目光在其他人身上一掃而過後，重新落到了韓立身上，臉上一絲厲色閃過。

&emsp;&emsp;“嗖”“噗通”兩聲接連響起室內修士只見巨漢身影一晃，一陣狂風后，就欺身到有光罩護身的韓立身邊。接着毫不客氣的一擡手，瞬間擊碎光罩，單手快似閃電的插進了韓立胸腔中。然後一縮，掏出了一顆鮮血淋淋的紅心出來。

&emsp;&emsp;韓立地屍體一下倒落在地。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;其他弟子此血腥場面，怒交加的低呼一聲。以爲對方終於要大開殺戒，而個個心驚膽顫開來。

&emsp;&emsp;“咦！”如此順利的擊斃對方，巨漢卻面露一絲古怪之色。彷彿有些不太相信對方如此容易地身死。他眉頭一皺之下，看了看手上的紅心，上面還有些餘溫存在。的確是擊斃了對方無疑。

&emsp;&emsp;“你在幹什麼。這裡弟子不是想殺就殺地，有幾個頗有些來頭。其中一人，是那天恨老怪物的嫡親後人。不要胡亂出手！”儒生一見杜東暴然出手，大吃一驚的怒喝道。

&emsp;&emsp;“哼。你能殺一個人，我爲何不能殺。再說，這小子有些古怪的。自然要先下手爲強了。天恨老怪物的後人。絕不會是此人，這人是和我一樣的剛入門弟子。”杜東淡淡地說道，隨後將手中之物丟下。

&emsp;&emsp;“你心裡有數就好！雖然不知道，天恨老怪後人是男是女，入的是哪一派。但是那天恨老怪神通廣大，三派爲了交好他。肯定會讓他後人入選十名弟子的。好有清靈洗目的機會。要是真誤傷了此人，麻煩可就大了。至於我殺的那人，自然也是熟知根底的，絕不是老怪的後人。”儒生神色一緩之下，仍有幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;“好了。剩下之人，我不會隨便動手了。不過，當然也不能讓他們隨意地搗亂。就讓他們好好躺一會兒吧！”說到這裡。杜東就滴溜溜地在原地一轉身，身上黑芒突然間狂吐飛卷。遮天蔽日，將整個靜室都罩在了其中。

&emsp;&emsp;二其他修士聽到他們前邊的對話，正心中一鬆之際，就被這些黑光瞬間罩住。頓時一個個頭暈目眩之下，人事不知了。

&emsp;&emsp;望着室內衆弟子全都昏迷不醒的樣子，儒生點點頭，面露一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;“走吧。不能再耽擱下去了。”

&emsp;&emsp;“知道了。”

&emsp;&emsp;二人一說一答之間，立刻大步向門外走去。

&emsp;&emsp;不過當杜東走到門口時，心中微有些不安，不覺得又看了一眼被他開膛破心的屍體一眼。見韓立躺在血泊中一動不動，早已死的不能再死的模樣。

&emsp;&emsp;他不禁啞然一笑，覺得自己疑神疑鬼了，就安心的隨儒生離去。二人一去，靜室自然鴉雀無聲地寂靜起來。

&emsp;&emsp;但是僅僅片刻後，屋內卻驀然響起了年輕女子悅耳地聲音。

&emsp;&emsp;“韓兄，我這天狐迷靈**，是不是在那大羅千幻決之上啊！那人修爲不弱，但卻連殺死的是否真人都不自知，真是好笑啊！”

&emsp;&emsp;隨着女子地話語，原先躺在血泊中的韓立屍體，冒出淡淡的白光，然後化爲了一團銀芒凝聚成了一隻尺許大小的雪白小狐，正搖頭晃惱的說道。

&emsp;&emsp;“的確不錯。但是你明明是前身是銀狼一族，但竟然精通狐族的法術，這真是一個異數啊！不過，這也是他二人修爲並不太高的緣故，若是修煉到了結丹後期，恐怕就無法如此容易的欺瞞過去。而且大羅千幻決，也真是不同凡響。最起碼此人掩飾修爲時，連我都無法法判斷出對方真正的修爲。”韓立的聲音，從白狐身後數尺的牆壁上，悠悠傳出。

&emsp;&emsp;然後黃光一閃，他手持狼首玉如意，從石牆中浮現出來。

&emsp;&emsp;不知何時，韓立竟悄然遁入了此牆中。靜室內留下的韓立，竟是銀月借用白狐之軀幻化出來的替身。雖然這化身之術不能持久，但應付一時半刻和兩名修爲不太高的結丹修士，倒也沒有什麼困難的。

&emsp;&emsp;“這功法真是如此厲害？不是被韓兄一眼就看出不妥了嗎？”銀月還有些不太服氣，撇撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;“我修煉過大衍決，單以神識而論就和元嬰初期修士也差不了多少。若這樣，還無法發現對方的不妥，那這法決在隱匿藏形上就不是天南第一了，而是天下第一。”韓立不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;白狐聽了這話，歪歪毛茸茸的小腦袋，並沒有再反駁什麼了。

&emsp;&emsp;韓立幾步走到了屋子中間，目光一轉之下，其他人昏迷不醒的樣子，盡收眼底。但目光閃動後，最終落到了那黑衣青年孟笛身上。

&emsp;&emsp;小狐似乎看出了韓立的想法，幾個蹦跳後落到到了青年身上，將其腰間儲物袋毫不客氣的一口拽下，然後飛躥回韓立身邊，乖巧的遞了過去。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，沒有客氣的接過儲物袋。接着神識一掃之下，就將那裝着定靈丹的玉盒摸了出來。隨後又將袋子漫不經心的扔回到青年身上。

&emsp;&emsp;反正此物以對方修爲用不上，他自然毫不客氣的笑納了。

&emsp;&emsp;“走吧。那兩人應該到了靈眼之樹的洞窟內。我們也跟上去看一下。”韓立將盒子收好後，一模下巴的輕聲招呼道。然後大袖將白狐一裹，化爲一道青虹從靜室內飛射而出。

&emsp;&emsp;這時外面的爆裂聲仍然連綿不絕，一刻都沒有停下的樣子，韓立聽了幾聲後，就眼中一絲疑色閃過的不再理會。

&emsp;&emsp;等韓立到了洞窟外時，石門大敞，禁制全無，那二人已經進去了。

&emsp;&emsp;而且裡面，正隱隱傳來驚怒的話語聲。

&emsp;&emsp;“衛兄，你這是什麼意思。事到臨頭，竟然突然反悔了。你難道忘了宗主當年對你的大恩了。還是真在落雲宗待了這多年，真忘了自己天煞宗弟子的身份。”正是杜東氣惱之極的喝斥聲。

&emsp;&emsp;韓立聞言心中一動，正想過去時，忽然間神色一變，驀然從原地消失不見。

&emsp;&emsp;因爲他神識沒有感應錯的話，這洞窟中竟同時有七八人之多，其中一人赫然是元嬰期修士，他和其他幾名結丹期修士，都悄然的隱匿在洞窟地面之下，一副甕中捉鱉的架勢。

&emsp;&emsp;隨後他悄然潛進洞窟中，遠遠藏在一角，不動聲色的冷眼旁觀起來。

&emsp;&emsp;地下潛藏的幾名結丹修士都被一層淡黃色光罩護在其中，施法之人韓立倒也熟悉，正是那名應在外面禦敵的藍姓童子。

&emsp;&emsp;也就因此，上面三人至今還未發現地下埋伏的諸人。

&emsp;&emsp;韓立神識輕探之下還發現，光罩內身邊赫然是藍衣修士和灰衣老者等人，另外多出的兩人竟是付姓老者和儒生的雙修伴侶，那位白衣少*婦。少*婦臉色煞白無血，手中還提着一位昏迷不醒之人，正是那長臉老者。”

&emsp;&emsp;見到這幾人，隱匿身形的韓立倒吸一口涼氣，同時心裡略有些疑惑。外面的破陣之聲可一刻都沒有停下過，現在是何人在外面禦敵，還是根本就沒有什麼破陣，只是一個圈套而已。

&emsp;&emsp;就在這時，金色光罩中傳來披髮老者平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“我知道，正魔兩道在慕蘭草原附近發現了一株上古時期的玄天仙藤。此仙藤雖然早已枯萎，但若是用這靈眼之樹的醇液澆灌的話，卻大有可能枯木回春，重新將其救活。所以我等幾名潛伏三派內如此多年弟子，纔會不顧一切的被馬上啓用，甚至連當初執行的顛覆三派的計劃，都不願顧及了。而杜道友身爲千幻宗少主的身份，也不惜以身範險的潛進來，並帶來上面的命令督促我們正魔聯手合作。”披髮老者緩緩的說道。
