
<title>《凡人修仙傳》▷ 第671章 南隴侯</title>

&emsp;&emsp;韓立聞言，臉上只是微微一笑，並沒有多說什麼。他知道自己旁邊的呂師兄一定會替其說些什麼的。

&emsp;&emsp;果然呂姓中年人未等金光中的南隴侯再說什麼，就搶先開口介紹起韓立來。

&emsp;&emsp;“君侯，這位是新加入我們落雲宗的韓立師弟，纔剛結嬰不久。旁邊的幕姑娘是其侍妾。韓師弟，君侯和爲兄的家師是舊交了。你也來認識一下吧。”、“見過南隴侯！”韓立衣衫飄飄，雙手一抱拳，顯得從容不迫。

&emsp;&emsp;“韓立？這個名字聽起來陌生的很，看來韓道友的確是新進進階的元嬰修士了。就不知道神通如何，讓本侯試試如何？”南隴侯竟在獸車中漫不經心的如此說道。

&emsp;&emsp;“啊？韓師弟才凝結元嬰數年，怎可能是南隴道友的對手。道友可已是元嬰中期的修士。”呂洛原本含笑的面容微變，同時心裡暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;這老怪物雖然性情怪癖，但怎會忽然想到試試韓師弟的神通，看樣子也不是以前認識的樣子！

&emsp;&emsp;“放心。本侯還不會依仗修爲以大欺小的，只是用神識比拼一下。剛纔韓道友的神識不弱，可不像一名剛結嬰的修士，我也是見獵心喜而已。”

&emsp;&emsp;隨着南隴侯的此話出口，獸車上的金光一閃之後，黯淡了下來，在巨大獸車中間顯出了三個坐在一起的人影。

&emsp;&emsp;一男兩女！

&emsp;&emsp;男的紫蟒錦袍，頭帶碧玉高冠，長髯齊胸，身處兩女中間；女的雪白宮裝，貌美如花，半依在男子懷內。

&emsp;&emsp;那長髯男子自然就是南隴侯了，其身旁的兩女，十有八九是侍妾之流，雖然修爲只有築基期左右，但都婀娜妙曼，風情萬種。

&emsp;&emsp;“君侯說笑了。韓師弟雖然神識較強大一些，但神識比試危險異常，怎可輕易比試。”呂洛真有些急了，再也顧不得心中的忌憚，張口直接回絕了對方的建議。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！呂道友你心急什麼，說不定韓道友自己願意一試呢。”南隴侯嘿嘿冷笑一聲，不慌不忙說道，一雙細目望着韓立，裡面寒光微閃。

&emsp;&emsp;“況且，若是韓道友真拒絕在下的好意。我若沒記錯的話，這裡已經身處闐天城千里之內了，似乎可以適用強行交易的規定了。”

&emsp;&emsp;“強行交易？君侯這話是什麼意思？”呂洛臉色微變，心中隱隱有了不好的預兆。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我看這位幕姑娘和韓道友如此親熱的樣子，應該是韓道友心愛之人吧？正好，我這邊也有兩位愛妾，不過我對她們有些厭煩了。就用她們換取韓道友這位侍妾如何。我這兩個愛妾，姿色修爲都不下於這位慕姑娘。明顯適用強行交易的條件。韓道友若是不願交易的話，那就要和在下比拼下神識大小，若是勝了不但可以保住自己的侍妾，在下的愛妾也歸道友所有了。”南隴侯目光往那慕沛靈身上冷冷一掃後，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;其懷內的兩名侍妾，臉色微變，但隨即就恢復了常色。

&emsp;&emsp;呂洛聞言，則滿面驚怒之色，竟一時無言回對。

&emsp;&emsp;韓立身側的慕沛靈，則花容瞬間無血起來。

&emsp;&emsp;“強行交易！呂師兄，能否詳細說來聽聽？”韓立這時眉頭微皺，隨即淡淡問道。

&emsp;&emsp;對他來說，這位南隴侯也只是位元嬰中期修士，以韓立如今的神通，倒也沒有很大的懼意。

&emsp;&emsp;“其實沒什麼。強行交易，只是主辦方勢力專門針對元嬰期修士設定的一條規定。”

&emsp;&emsp;“師弟你應該知道，凡是修爲到了元嬰境界的修士，任何勢力都不願輕易得罪。負責主辦交易會的勢力也不例外。但是如此大的交易會，在交易中肯定會有一些爭執或者衝突發生。若是元嬰以下修士，主辦的勢力可以強行鎮壓下去。但是元嬰期修士之間發生衝突的時候，主辦方也不願輕易沾染其中的麻煩。於是纔有了幾種特殊的規定，讓元嬰修士間自行解決爭執。強行交易就是其中最少用到的一條。”

&emsp;&emsp;“具體是，在交易期前後，主辦地千里之內的地方，元嬰期修士之間，凡是一方用明顯高出對方東西價值的東西交換自己所需東西時，對方若拒絕的話，就可以使用此規定了。雙方可以各憑修爲神通來解決爭端。不過，此規定適用非常苛刻。而且強行交易發起方即使獲勝，也只是進行交易罷了，佔不到什麼便宜的。但敗的話，拿來交易的東西則無償歸被挑戰方。而且這種挑戰，雙方可以重傷對方，但不得傷及性命。否則，主辦方會盡起高手追殺兇手的。不過元嬰期修士在一對一中殺掉對方，原本就困難之極。而除非對方手裡真有自己必須得到的物品，而對方修爲又明顯低於自己時，否則無人做這種沒有好處，反而招惹仇家的蠢事。”呂洛給韓立一一解釋道，但神色着實不太好看。

&emsp;&emsp;侍妾對元嬰期修士來說，的確存在交易之說的。在一些魔道邪派修士中，甚至頗爲流行。

&emsp;&emsp;因此無論怎麼看，對方發起的條件全都滿足了。就算招來了九國盟的執法修士，也無濟於事的。

&emsp;&emsp;不過，好在韓立應該不會有性命之憂，但未等到交易會開始，就平白受了重傷，這也實在是無奈之事。

&emsp;&emsp;至於慕沛靈在他眼內，則根本不算一回事。即使真被對方換去了，韓立也同樣會得到兩個千嬌百媚的大美人，不算吃什麼虧的。

&emsp;&emsp;韓立和慕沛靈同時聽清楚了呂洛之言，韓立神色不亂，但慕沛靈心中上滿是懊悔之色。

&emsp;&emsp;早知道交易會上竟有這種規定，她說什麼也不願求韓立到此了。

&emsp;&emsp;她雖然不太瞭解這位南隴侯，但只見對方的做派和對付侍妾的態度，就可知像在韓立身邊時仍保持處子之身，決不可能。甚至還可能被其像貨物一樣，隨便拿來贈人交換。

&emsp;&emsp;一想到此種情形可能出現，慕沛靈貝齒緊咬，蒼白麪容上隱有一絲殷紅閃過。

&emsp;&emsp;對於她這位“公子”戰勝對方，此女實在無法抱有太大希望的。

&emsp;&emsp;“怎麼？韓道友是打算答應和我交易，還是我二人神識比試後，再交易啊。”南隴侯坐在獸車中一動不動，步步緊逼的問道。

&emsp;&emsp;一時間附近寂靜無聲，不但呂洛河慕沛靈有些緊張的望着韓立，南隴侯身邊的兩位侍妾，也用好奇目光望着眼前這位年輕不像話的元嬰修士。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“神識比試倒也沒什麼，韓某才凝結元嬰不久，正想試試神識和其他元嬰修士相比差了多少。不過，若是在下僥倖贏了話。我也不要君侯的身邊的愛妾。只想知道南隴道友一定要神識比試的真正理由。道友可不要說，是看在下不順眼，或者真是看中了在下的侍妾！”韓立鎮定的說道，竟似一絲擔心之色都沒有。

&emsp;&emsp;聽了這話，讓南隴侯眼中閃過一絲莫名神色，其他人則莫名的有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“好。本侯答應了。”南隴侯沉默了一會兒後，緩緩回道。威嚴的臉龐上竟充滿了凝重之色。

&emsp;&emsp;“公子……”慕沛靈見韓立真答應了挑戰，不禁叫出了聲，嬌容上滿是複雜之色。

&emsp;&emsp;“沒關係的，只是較技而已。”韓立一擺手，說道：

&emsp;&emsp;“師弟要多加小心啊。若是不行，就馬上認輸。師兄我會立刻出手阻止的。”呂洛則嘆了口氣的叮囑道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，就不再言語了。

&emsp;&emsp;這時對面獸車中的南隴侯，已經推開懷中的侍妾，袖袍一甩後，人就憑空浮向了高空。韓立身上青光閃動後，同樣化爲一道青虹，向上飛去。

&emsp;&emsp;雖然說按照強行交易規定，最好有九國盟執法修士在場，但現在雙方都默契的不提此事，自然也就算了。

&emsp;&emsp;“雖然我不知道，道友爲何一定要試探我的神識大小。但是顯然君侯的用意非淺。在下對此事，真的有點好奇了。”等二人飛離了五六十丈，停了下來後，韓立漂浮在南隴侯對面，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“韓道友真是個聰明人，不過想知道原因。只有神識只比我強或者差不多才行。要不是剛纔神識掃過我時，讓我覺得你神識不弱，本侯還真不會自降身份的找你比試。不過，我看韓道友希望不大。元嬰初期和中期的神識強弱，差得可不是一星半點的。”南隴侯嘴角露出一絲冷冷的笑容，不客氣的說道。
