<title>《凡人修仙傳》▷ 第1339章 真靈世家</title>
&emsp;&emsp;“金兄，你一路悄悄跟隨金某到此，是何用意。難道翁某有什麼地方得罪了道友？”說話的赫然是那名和韓立爭奪靈地的吊眉漢子，和其對峙的卻是那名一同在玉闕閣中出現過的金胖子。

&emsp;&emsp;只是原本看似頗有些交情的二人，此刻卻一副一言不合，就要大大出手的樣子。

&emsp;&emsp;“翁賢弟說的是哪裡話了。金某隻不過偶爾路遇此地，見賢弟在此逗留，想過來打個招呼而已。”金姓胖子卻一副無辜的模樣。

&emsp;&emsp;“偶爾見到？打招呼？金兄當在下是白癡。誰會無緣無故跑到這種偏僻之地，打招呼也用的着施展隱匿之術，跟着在下一路跑出十幾萬裡之遙嗎？”吊眉漢子冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這個問題，金某也奇怪的很。翁賢弟不留在自己洞府修煉，跑到此地做什麼。我沒記錯的話，這裡正是賢弟當初拼死要爭奪的那塊靈地。”金姓胖子小眼一眯，閃過一絲狡詐之色。

&emsp;&emsp;“哼，我去何地還需要向金兄解釋不成？”吊眉漢子臉色一變，徹底陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“翁賢弟何必動怒，此靈地已是有主人的，爲兄也是怕賢弟過於冒失，別惹出了什麼不可收拾的亂子，纔跟蹤到此的。賢弟想在此地尋找何物，不如告訴爲兄一聲，讓金某助一臂之力如何？”金姓胖子打了個哈哈，一副要問到底的的意思。

&emsp;&emsp;吊眉漢子哼了一聲，沒有再說什麼，但目中兇光閃動起來。

&emsp;&emsp;突然金胖子背後虛空中翠芒一閃，一纖細綠絲憑空浮現而出，一顫下，化爲一張翠色大網一罩而下。

&emsp;&emsp;整個過程無聲無息，一絲風聲不起，猶如鬼魅一般。

&emsp;&emsp;金胖子似乎沒有發覺，仍然皮笑肉不笑的面對吊眉漢子。

&emsp;&emsp;漢子臉上絲毫異色沒有，但心中大喜，縮放袖跑中的手掌一動，口晶瑩的藍色飛刀驀然浮現而出，準備一待對方被絲網禁制住，就馬上祭出飛刀，一刀將斬殺掉。

&emsp;&emsp;但眼見絲網距金胖子頭頂不足數尺時，讓人吃驚的一幕突然出現了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，從金胖子髮髻中靈光大放，驀然飛卷出一片金色光霞，略一凝聚，就幻化成了一隻金色大手，一把將那綠色托住了。

&emsp;&emsp;金光綠芒交織之下，發出“噼啪”的怪異之聲。

&emsp;&emsp;“金老魔，是你？”

&emsp;&emsp;“鳴老怪你果然也親自出手了。”

&emsp;&emsp;兩個截然不同的話語，同時從綠芒和金光中傳出，只是一個聲音有些意外，一個卻胸有成竹。

&emsp;&emsp;隨即空中金色大手和綠色絲網同時一分的倒射飛開，光芒一斂，竟分別幻化成了條翡翠小蛟和一隻半尺高的小人。

&emsp;&emsp;那小蛟還罷了，正是吊眉漢子的師傅祭煉的一具化身。那半尺高小人卻一身淡金色道袍，背插一口迷你木劍，面孔光濛濛的，根本看不清楚分毫。只能隱約感到，似乎年紀不輕的樣子。

&emsp;&emsp;“分魂之術！鳴老怪你連用來躲避天劫的度劫分魂都派了出來，就不怕有個閃失，下一次大劫無法度過嗎？”翡翠小蛟雙目死死盯着對面的小人，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這一點就無須鳴道友多慮了。當年千寶上人何等名頭，隨身寶物威震兩族上數萬年，只要得到這麼兩三件來，下次度劫就可無慮了。道兄不也派了一名化身到此嗎？”小人一聲低笑，滿不在乎說道。

&emsp;&emsp;“你如何知道‘千寶上人’之事的？”翡翠蛟龍心中一驚，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;這時，金胖子和吊眉漢子站在原地不動一下，一臉恭敬的不敢插嘴分毫的。

&emsp;&emsp;“在下如何知道的，道友就不必知道了。不過鳴道友放心，知道此事的就你我而已，絕不會再有第三方人聽聞風聲的。不如你我合力共同取寶如何？”小人嘿嘿一笑，如此的建議道。

&emsp;&emsp;“共同取寶？你若是真知道具體的線索，何必還要合作什麼？”翡翠小蛟冷笑起來。

&emsp;&emsp;“的確，金某通過小徒纔出手，得到的消息有些含糊不清，但是隻要鳴兄知道具體的東西不就行了。”小人悠然的說道。

&emsp;&emsp;“你在威脅我！”翡翠蛟龍聲音冰寒了下來。

&emsp;&emsp;“金某怎敢做出這等事情。在下說出合作的話語，自然是有東西有助於道友尋寶的。到時尋到寶物，你我平分，還不傷和氣，豈不是妙哉之事。”小人搖頭晃腦之下，連連的擺手。

&emsp;&emsp;“你……，咦，有人過來了！”翡翠蛟龍大怒下，剛想再說什麼，忽然神色一變，猛然擡首朝天空某處望去。

&emsp;&emsp;不光是翡翠蛟龍，那金色小人也雙目一閃的朝同一方向瞅了一眼，臉色同樣陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“看樣子是此地主人回來了，算算時間也差不多的。道友是否合作需要快些做決定了。否則真的鬧開了，驚動了天淵城的那些老怪物，恐怕你我都竹籃打水一場空的。按照天淵城規定，凡是靈地主人在所屬靈地上發現的寶物，都歸主人所有的。”金色小人滿不在乎的口氣，也一下變得凝重起來。

&emsp;&emsp;翡翠蛟龍目光閃動了數下，長吐了一口氣，纔有些無奈的說道：

&emsp;&emsp;“好，合作之事鳴某可以暫時答應，但平分絕對不行。具體的合作條件，你我找個地方再好好商談。這裡不能再待下去了。聽小徒說，這人雖然只是化神修士，但是神識可不弱的。別被他發現了我等的存在。”

&emsp;&emsp;“哈哈，有道友這句話就行！我等走吧。”

&emsp;&emsp;金色小人滿意的點點頭，單手虛空一抓，手中驀然多出了一把紫色小傘。

&emsp;&emsp;輕輕一晃之下，小傘驟然間化爲一輪紫色光暈，一下將其連同下方的金胖子全都罩在了其中，然後一閃，兩人就憑空消失不見了。

&emsp;&emsp;“紫楓傘！金老魔竟然連這等靈寶都帶出來了，看來還真是有備而來！我們也走吧。”翡翠小蛟見到那把紫色小傘一怔，心中大爲鬱悶的招呼吊眉漢子一聲，就一張口，也噴出了一杆五色濛濛的小幡。

&emsp;&emsp;此幡滴溜溜一轉下，幻化出五色的彩雲，將二人一卷而入後，鑽入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;此處一下變得安靜萬分，彷彿一開始就沒有人來過一般。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，一道青光從遠處天空一閃即逝的激射而來，在遁光中有一名面容普通的青年。

&emsp;&emsp;赫然正是韓立。

&emsp;&emsp;青光飛到窪地上空時，一頓的圍着附近虛空盤旋了數圈，接着光芒一斂，韓立身形憑空懸浮在了低空處，目光四下一掃後，臉上隱現一絲驚疑。

&emsp;&emsp;他剛纔隱隱感到，這裡似乎有一絲爭鬥的靈氣波動，雖然極其微弱，並一閃的消失，但絕不會錯的。

&emsp;&emsp;剛纔在這裡對峙的小人和翡翠蛟龍，雖然是煉虛修士。但畢竟一個是分魂之身，一個是化身之體，而韓立修煉果大衍決，神識強大甚至還在化神初大成修士之上，僅比煉虛初期修士低一籌的樣子。

&emsp;&emsp;所以他們固然動作夠快，卻還是被韓立察覺到了此處的異常，這纔會馬上將遁速加快了數倍的，但看來還是遲了一步的樣子。

&emsp;&emsp;韓立又放開神念迅速將附近數百里的區域全都仔細搜查了一遍，但是卻絲毫收穫沒有。

&emsp;&emsp;他面色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;在半空中不知默默思量了多久，韓立忽然冷笑一聲，周身青光一起，驀然化爲一道青虹，直奔自己洞府而去。

&emsp;&emsp;這時，早已遁在了萬里之外的翡翠蛟龍和金色小人等，自然不知道自己的行跡已經暴露，正聚集在另一處無人的小山上，開始商談聯手取寶之事了。

&emsp;&emsp;而韓立這邊一回到洞府，當即先將洞府附近禁制大開，將東西收拾一下後，就走進了一洞府中的煉器室中。

&emsp;&emsp;他這一進入就是三日三夜，當從裡面再次走出來時，手中多出一間八角形的古怪法盤，銀光燦燦，而儲物鐲中也同時多出了無數豆粒大小的各色玉珠。

&emsp;&emsp;這些玉珠表面溫潤圓滑，表面竟然分別銘印着一個或數個銀色符文，正是銀蝌文此種仙界符文。

&emsp;&emsp;這些正是韓立在人界時，參悟那金闕玉書殘頁上的符籙之道後，從其中一種符籙中，加以演化，自行創出一種特殊法器“萬瓏珠”。

&emsp;&emsp;這種法器雖然煉製不難，並且沒有任何攻擊或者防禦的威能，但是和玉書上的符籙之道結合後，卻可以監控以每珠子爲中心的方圓數十里的廣大範圍。只要在監控範圍內有任何靈氣波動，即使相隔百萬裡外，韓立都可通過法盤立刻發現其大概位置。

&emsp;&emsp;當然這種監控，並非只要將珠子隨意埋在地下，就可監控一切了。

&emsp;&emsp;它不但需要將陣盤安置在一個特殊法陣中，那些萬瓏珠所埋位置也必須以法盤爲中心，互相呼應，需形成一個複雜異常的超大法陣纔可。

&emsp;&emsp;這法陣大小，自然看韓立埋下的山河珠多少而定了。

&emsp;&emsp;一般來說，若是將整片靈地都納入掌控之中，光是靈石消耗，就不是一般人能消耗起的。

&emsp;&emsp;即使以韓立的身家，這種監控法陣一旦激發不在停下，不出數年就能讓韓立身上靈石全都消耗一空的。
