<title>《凡人修仙傳》▷ 第239章 抉擇</title>
&emsp;&emsp;洞府內待了一日後，第二天韓立又站在了李化元夫婦前，並聽這位師傅淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“韓立，想好了要爲師給些什麼東西了嗎？現在可以說說看了！”

&emsp;&emsp;“弟子想要一部適合自己修煉的功法，還望師傅能夠成全一二！”這根本就沒什麼好想的，早就心中有了答案的韓立，立即脫口而出。

&emsp;&emsp;李化元聽了，沒露出意外之色，反而向一旁的少婦微然一笑，意思是說：怎麼樣，我沒說錯吧，要的果然是功法！

&emsp;&emsp;然後他纔回過頭來，對韓立從容說道：

&emsp;&emsp;“嗯，你的這個選擇不錯！近前來，讓爲師查看下你的靈根屬性，然後決定賜予你什麼法決。”

&emsp;&emsp;韓立聽了，不敢遲疑，馬上湊了上去。接着被對方一把抓住了手腕，一股熱流迅速在其經脈內流動了起來。

&emsp;&emsp;“除了金屬性外，其他屬性的功法都可以修煉嘛！竟然會是四屬性的靈根，這還真讓我吃驚！當日也只是從皮相上看出了你的靈根混雜，可也沒想到會到如此的地步！”李化元探查了片刻後，臉色微微有些古怪，輕嘆了一聲說道。

&emsp;&emsp;少婦在一旁聽了，也露出少些意外之色，雖然沒開口說話，但情不自禁的又打量了韓立幾眼。

&emsp;&emsp;“弟子資質低劣，讓師傅失望了！”韓立臉上微微一紅，有些慚愧的說道。

&emsp;&emsp;這沒什麼，既然上天能讓你築基成功。這肯定會有你自己的造化。只是這樣一來，功法地選修。可就有些麻煩了！”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，眨了眨眼睛，雖然沒有主動問起，但面上疑惑之色，還是流露無疑！

&emsp;&emsp;“你真是的，給徒弟好好說就是了。老是這樣沒頭沒尾地！其實你師傅的意思是，原本想給你挑一門不錯的功法，但是現在看到你的靈根屬性，又有些猶豫了！畢竟越好的功法就越難修煉，倒不如給你一部簡單些的法決，能讓你進階更快一些！”少婦嗔怪了李化元一句，接着又向韓立溫聲解釋道。

&emsp;&emsp;“不錯，夫人說地就是我想說的。”李化元連連點頭道。但接着，他又詳細講解道：

&emsp;&emsp;“要知道，我等修仙者修煉的功法。按照威力和效果來看，大體上可以分爲三類！一類是修煉之後。法力精進速度一般甚至還略低的功法，但它們附帶的神通和克敵制勝的手段，卻往往威力強大，不同凡響。在實戰中更是如魚得水，在法力還在低層次時，就可以力克高階層的修士了。因此自知此生結丹無望的修士，大都選修了此類功法。”

&emsp;&emsp;“第二類則恰恰相反，這些法決精進法力的效果非常的驚人，易修好練，而且遇到瓶頸地機會，也遠小於選修第一類法決的修士。但有得必有失，第一類功法地優勢，恰恰是此類法決的致命缺陷。這類功法基本上都沒有強力的自保手段，神通更是小的可憐！基本上只要選修了此類法決，就註定了以後的修煉生涯。只能成爲同階修士中的弱者了。但同樣，想要追求修仙地更高層次。妄想進軍天道的人，選修這種法決的也不在少數，畢竟它們最容易讓修士們接近結丹期了。”

&emsp;&emsp;李化元說到這裡時，停頓而來一下，突然笑眯眯的衝着韓立說道：

&emsp;&emsp;“不知，徒弟你會選用何種法決，或者說認爲那類法決更適合自己？”

&emsp;&emsp;韓立一聽此言，愣了一下，不由得遲疑了一下，問道：

&emsp;&emsp;“師傅，不是有三類嗎，怎麼才說了兩種？”

&emsp;&emsp;李化元聽了韓立的疑問，和少婦會心的一笑後，才和顏對韓立說道：

&emsp;&emsp;“的確除了前兩類外，還有一些非常少的第三類功法的存在，這些就是衆多修士追捧的頂階修煉法門了。不過，爲師可並不推薦你去修煉！並且你七位師兄也無一人選修此類功法！雖然它們幾乎集中了前兩類功法地長處，威力既大而且還精進法力驚人。但修煉它們，不但條件限制衆多，困難重重，而且修煉過程還十分的危險，一不小心就會陷入萬劫不復之中！你師孃修煉地就是頂階功法，結果如此小心，還是差點一命嗚呼了，所以不是資質遠超他人的修士，修煉它們和自殺也差不了多少！”

&emsp;&emsp;“我雖然手上

&emsp;&emsp;麼兩三門頂階功法，但你自認修煉它們，有可能成功因爲這功法是補償你的，如果你一定要選修頂階功法的話，爲師也會給你的，但是以後若出現了什麼危險和困難，就只能靠你自己解決了！”

&emsp;&emsp;李化元明顯不贊同韓立選修最後一類法決，所以提前警告了韓立一番。

&emsp;&emsp;韓立皺着眉頭，低頭苦思了起來，這的確是個很難的選擇。

&emsp;&emsp;但沒多久，韓立就擡起頭來，眼中神色平靜，顯然已做出了決定。

&emsp;&emsp;“師傅，請恕徒弟無禮了！弟子在說出要求之前，能否問一下師傅修煉的是何功法嗎？”韓立突然開口問道。

&emsp;&emsp;“呵呵！爲師修煉是頂階功法《真陽決》，但爲師本身就是僅次於天靈根的三陽之體，修煉此功法可是如魚得水，反而遠勝其他功法了！否則，爲師又怎能結成金丹呢？”李化元，雖然沒料到韓立會有此一問，但還是自傲的說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白了，那弟子選修第二類的法決！”韓立神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;“第二類？”

&emsp;&emsp;李化元神色微動，但一下就恢復了常色，用耐人尋味的目光，重新審視了韓立幾眼。而一旁的少婦聞言，也流露出了頗感興趣的神情。

&emsp;&emsp;“你選修第二類，讓爲師怎麼說呢？修仙之心如此堅定，這爲師很是欣慰。但是你要知道，所謂的法力易修好練，那也是對在資質較好的人而言，而且即使他們這樣資質突出之人，能修煉第二類功法到築基後期頂峰的，那也是其中的少數一部分而已。所以，爲師還是傾向你選修第一類的功法，這樣雖然結丹的希望很渺茫，但最起碼可以讓你在築基期修士中，揚眉吐氣，不受人欺辱。其實不管修煉哪一種功法，能結丹的又能有幾人啊！想當初……”

&emsp;&emsp;李化元，原本是想勸說韓立一下的，但說着說着，似乎回想起了什麼往事，心情一下沉重起來了，竟漸漸閉口不言了！

&emsp;&emsp;倒是一旁的少婦見此情景，輕嘆了口氣，就接着對韓立說道：

&emsp;&emsp;“韓立，你可想好了，真要選修此類功法嗎？雖然你選修的不太對我和你師父的心思，但你修仙之心果真如此堅定的話，你師傅自然也不會反對的。若你不自量力的非要選修頂階功法的話，我夫婦二人，雖然也會同樣答應，但就讓我們太失望了。畢竟那就不是修仙之心是否堅定的問題了，而是太好高騖遠了。”

&emsp;&emsp;“不錯，你師孃說出了爲師的心思。爲師就不再說什麼了，現在只再問你一次，真要決定好了嗎？”李化元回過神來，正好聽到了少婦的言語，就頷首贊同道。

&emsp;&emsp;“是的，弟子決心已下了！”韓立靜靜的聽完李化元夫婦的言語後，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“嗯，既然你真下了決心，那就隨我去藏書室吧。夫人就暫且在這裡稍侯片刻，我和韓立一會兒就回來了。”李化元見此，也不再說什麼了，就起身帶韓立出去，而讓少婦留在這裡等候。

&emsp;&emsp;藏書室離大廳不遠，也不很大，只是個平矮的普通石室，但整石室都被一個火紅的結界護住了，旁人根本無法進入。

&emsp;&emsp;李化元走到結界跟前，毫不在意的伸出一根手指往結界上隨意的一劃，結界立即分開了一個丈許寬的大口子，正好讓兩人並排通過。

&emsp;&emsp;然後就輕易的推開石門，帶韓立走進了石室。

&emsp;&emsp;一進到裡面，韓立就大開眼界了。因爲石室內，各式各樣的玉簡，書頁、盒子，書籍、全都懸浮在空中，散發着五顏六色的奇光，足有五六十件之多，這些就是李化元數百年來通過各種手段，收集來的修煉功法了。

&emsp;&emsp;“這裡的每一樣東西，都被我下了禁制，如果不是由我和夫人親手去摘拿的話，就會立即觸動石室內的陣法，將來人活活困死在此地。”李化元有些自得的跟韓立講解道。但韓立還是聽出了一絲警告的意味在裡面，就連連點頭表示知道了。
