<title>《凡人修仙傳》▷ 第830章 吞嬰</title>

&emsp;&emsp;“不用心急，此靈草待在此處如此多年，不可能沒有什麼東西守護的。否則，外邊即使有幻陣遮掩，靈果也早被其它古獸吞噬了。”韓立心中同樣激動，但外表上看起來卻冷靜異常，此刻更不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“韓兄的意思是，此地還有古獸守護着？”紫靈已經聽韓立稍微說起來墜魔谷存在上古妖獸的事情，因此聞言心中一驚，頓時頭腦清醒了幾分。

&emsp;&emsp;“不錯，你看那靈草頂部有兩處明顯被咀嚼過的殘痕，應該有兩枚靈果被守護古獸生吞過兩次了。靈燭果生服的話，雖然不會催發境界的提升。但對突破瓶頸還是有一點功效的。難怪那東西沒捨得一次全部吞噬完。”韓立緩緩說道。隨後目光在綠湖四下掃視了一遍，略一低首，看向了不大的湖面。

&emsp;&emsp;毫無疑問，若有東西潛藏附近的話，肯定是潛在湖中了。

&emsp;&emsp;一進入內谷後，韓立就將頭上的斗篷摘下了。在一路驅使御風車施展明清靈眼時，並沒有避諱紫靈。畢竟此女已猜到了他有避開空間裂縫之法，也不用對她遮遮掩掩什麼。

&emsp;&emsp;因此在神識往湖水中一掃，並未發現什麼異樣後，韓立瞳孔中藍芒閃動，目光瞬間透視數十丈深的湖水直接深入到了綠湖底部，面上神色一動。“怎麼？韓兄發現什麼了？”一直細心留意韓立神色的紫靈，秀眉一挑，黛眉微皺的問道。

&emsp;&emsp;“你退後一些。這個守護古獸好像有些棘手，恐怕要施展一些手段才能解決掉了。”韓立神色轉眼間回覆如常了，一偏頭，衝紫靈淡淡地說道。

&emsp;&emsp;湖州的古獸竟然有辦法避過他的神識探查。韓立自然高看幾眼了。

&emsp;&emsp;“那就有勞韓兄！”紫靈知道自己修爲低下，留在韓立身邊只是添亂而已，識趣的答應道。隨即她立刻向後倒飛三四十丈去，才停下了遁光，漂浮在空中不動起來。

&emsp;&emsp;韓立一見紫靈讓開，沒有遲疑地伸手往腰間一摘，三個靈獸袋被接連祭到了半空中。然後兩手一掐訣，數萬金色飛蟲從三隻口袋中蜂擁而出，漫天飛舞，遮天閉日。將方圓數十丈的天空都化爲金光燦燦的妖異顏色。

&emsp;&emsp;“啊！”在遠處看到此幕的紫靈，一見這可怖情形，不禁面露訝色的輕咦出聲。

&emsp;&emsp;韓立會驅蟲術，此女自然知道，甚至以前在虛天殿和六道傳入一戰中，她還親眼目睹過兩次。不過如今快進化到成熟體的飛蟲和那時的噬金蟲，無論體積還是顏色都遠非從前可比的。

&emsp;&emsp;現在這些個頭倍增。外形猙獰的金燦燦靈蟲，一下被韓立放出數萬之衆，氣勢自實在非同尋常。紫靈不提防之下。心裡駭然自然是正常之事了。

&emsp;&emsp;韓立可沒有心思去理會紫靈的震驚，在佈置完了噬金蟲後，大袖一甩，三十六口青竹蜂雲劍從袖口魚貫而出，化爲數十道尺許長金光，在蟲雲之下盤旋飛舞起來，

&emsp;&emsp;一連數道法決打向了空中。

&emsp;&emsp;所有金色劍光顫抖幾下，立刻分化出上百道一模一樣地劍光出來，同時光華大放。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;韓立衝空中的劍光一點指，口中一聲低喝。

&emsp;&emsp;上百道劍光在空中一顫之下。開始一個個詭異的從原地消失。轉眼間蟲雲之下變的空空如也起來。

&emsp;&emsp;大庚劍陣被他瞬間佈置到了四周。

&emsp;&emsp;韓立抿了抿嘴脣，心中這才真正安心下來,低頭看了看湖面。臉上一絲厲色閃過。

&emsp;&emsp;兩手一搓，金光大放。雷鳴聲大起，一團拳頭大小的金色電球出現在了兩手之間，並且在韓立冷冰冰神色中漸漸變大，耀眼奪目起來。

&emsp;&emsp;剎那間，電球漲到孩童頭顱般大小。

&emsp;&emsp;韓立兩手一推，在轟鳴聲中，電球“噗嗤”一聲激射而出，擊在了身前十餘丈遠的湖面上。

&emsp;&emsp;只見金光狂閃，一聲巨大雷鳴傳出，電球爆裂了開來。整個湖面瞬間遍佈粗細不一的電弧，噼啪之聲接連不斷。

&emsp;&emsp;紫靈在後面心中一凜，輕咬紅脣，明眸閃動。

&emsp;&emsp;金弧尚未散去，湖面就突然間翻滾洶涌起來。

&emsp;&emsp;一個數丈大地巨大漩渦驀然在湖面中間浮現而出，接着沉悶的低吼聲從湖底傳出，一股黑白兩色妖氣從漩渦中激射而出，裡面隱隱包裹着一隻模樣詭異的古獸。

&emsp;&emsp;此古獸樣子奇特，六七丈長地身體彷彿一灘烏黑爛肉，上面遍佈坑坑窪窪、大小不一的孔洞，在中間卻有一隻頭顱般的巨大肉球微微揚起，除了一個烏黑的眼珠外什麼器官都沒有。最起碼韓立沒有看到嘴巴，鼻子之類的東西存在

&emsp;&emsp;總而言之，此古獸樣子實在噁心，即使韓立看了也心中一陣嘀咕。遠處的紫靈一見此古獸樣子，更是臉色發白，有些毛骨悚然的樣子。

&emsp;&emsp;不過這隻黑白之氣包裹的古獸，韓立從未聽聞過，也未在何種典籍中見到過。他不禁瞅了紫靈一眼後，此女對韓立一陣的苦笑。顯然也不知道此獸來歷。

&emsp;&emsp;面對這種底細未明的東西，韓立爲了小心起見，可不會慢慢地去探尋根底，讓對方能發揮出什麼神通出來。

&emsp;&emsp;於是他當即揚手，一道法決打在了空中蟲雲上，同時口中一陣悠長清鳴聲發出。

&emsp;&emsp;頓時漫天飛舞地蟲羣，嗡鳴聲大起，飛快向中間一聚，並馬上化爲一朵巨大金雲落下，向那古獸迎頭罩去。

&emsp;&emsp;這隻古獸一聽見噬金蟲的嗡鳴聲，似乎也知道不妙，當即身體一漲一縮之下。從那些孔洞中噴射出不知名地碧綠液體，噴向了天上地金雲。

&emsp;&emsp;一股聞之慾嘔地腥臭之息，隨之四下散開。

&emsp;&emsp;韓立眉頭先是一皺，但隨即又鬆了開來。

&emsp;&emsp;因爲被這些綠液擊中的噬金蟲個若無其事。絲毫損傷都沒有。而那金雲罩下後，一下就將那古獸包在了其中。但此獸身有黑白二氣護體，雖然被金色蟲雲淹沒了其中，但一時並沒有大礙的。

&emsp;&emsp;此獸眼見無數飛蟲拼命撕咬它苦修多年才練成地黑白之氣，並轉眼間就被撕扯去了一小部分，心中大懼起來。身形一沉下往下衝去，就要一頭重新紮進湖水中去。

&emsp;&emsp;可就在這時，早有準備的韓立忽然衝着湖水伸出一根手指，指尖處“噗嗤”一聲，一顆核桃大小的藍色火球浮現在了那裡。隨後此手指輕輕一彈，藍色火球立刻激射而出。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲，火球爆裂後，藍光刺目。

&emsp;&emsp;隨即一層藍寒氣迅速瀰漫開來，所過之處，湖水化爲了厚厚冰層，瞬間。整個綠湖轉眼就愛你就被凍結成了一個巨大的冰塊。

&emsp;&emsp;那古獸本想潛入水中的打算，自然就此落空。反而一頭撞在了藍冰之上，被反彈了開來。

&emsp;&emsp;此獸這下更加害怕了。黑白之氣猛然間一抖。就此帶着身上密密麻麻的金蟲，斜着飛遁而出。

&emsp;&emsp;可他一閃之下，剛飛至了一測的綠湖邊上，在空無一人處的空中，金光閃動，一道纖細如發的金絲詭異浮現，對準古獸一閃即逝的掠過。

&emsp;&emsp;一小塊烏黑爛肉，從蟲雲中鮮血淋淋地掉下。

&emsp;&emsp;這古獸黑白之氣所化護罩竟瞬間被斬破，那古獸軀體被金絲一下削去了一小塊。沒有了護罩阻礙，無數金蟲一涌而上。一下爬滿了古獸本體。

&emsp;&emsp;這古獸頓時發出了淒厲的尖鳴。身體上靈光閃爍，一層妖異綠火“噗”的一聲。浮現在身體表面，將所有湊到身前的噬金蟲全罩在了其中。洶洶燃燒。

&emsp;&emsp;可惜，綠火雖是此獸苦修多的一種厲害神通，但這些誒噬金蟲對這種程度的妖火還是視若無睹的，反而激發了地兇性，這些飛蟲不約而同的加快了吞噬。頓時此術渾身痛不可言之下，立刻方向一閃，又向綠湖另一側拼命遁去。

&emsp;&emsp;韓立站在湖邊雙手倒背，冷冷看着被蟲雲包裹的古獸，如無頭蒼蠅一般地到處亂飛亂撞。可惜此處已被他佈下了大庚劍陣。雖然尚未正式激發此陣絞殺此獸。但也讓此獸無論飛遁到何處，都有劍光所化金絲出現，將那古獸身體狠狠切去一塊。

&emsp;&emsp;轉眼間，此獸身體就消失了大半，尖鳴聲也變得有氣無力起來，終於噗通一聲，一頭載落到了冰面之上，無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;這無名古獸的真正神通，其實是在斂息變形之上，一但施展此神通化形隱匿在哪裡，就是元嬰後期修士都不能發現它的蹤跡，對戰鬥只能說是一般化而已。

&emsp;&emsp;可惜此獸先被韓立的明清靈眼看破，接着稀裡糊塗被噬金蟲盯上，被大庚劍陣困住，根本無法施展此天賦逃遁，就這樣輕易的死在了韓立手上。

&emsp;&emsp;片刻後，金色蟲雲嗡鳴的沖天飛起。冰面上頓時空蕩蕩起來，只剩下一顆黑白兩色的怪異圓珠，正是此獸的妖丹。

&emsp;&emsp;這時，紫靈飛上前來，臉帶羨慕之色的對韓立說道：

&emsp;&emsp;“韓兄，你現在的神通真是深不可測。連這種上古妖獸滅殺起來，都不費吹灰之力。看來外界傳聞，韓兄是三大修士之下最厲害之人，倒也不是虛言。”

&emsp;&emsp;“不是韓某神通了得，而是這隻古獸並不如何厲害，比我先前見到地幾種古獸可大大不如。”韓立搖搖頭，不以爲然地說道。然後一擡手，虛空一抓，“嗖”的一聲，那顆妖丹被吸到了手中。

&emsp;&emsp;韓立低首看去，黑白兩色靈光在妖丹表面閃爍不定。這種顏色妖丹，他還是第一次見到。不禁露出感興趣之色。
