<title>《凡人修仙傳》▷ 第1942章 圍攻石靈</title>
&emsp;&emsp;趁此良機，韓立毫不猶豫的兩手一搓，再猛然一揚！

&emsp;&emsp;雷鳴聲大起！

&emsp;&emsp;金色電光閃動間，無數道電弧彈射而出，一個閃動下，就化爲一張巨型電網的往石靈一罩而去，並同時驟然縮緊了起來。

&emsp;&emsp;等靈物從那一聲冷哼中重新清醒了過來的時候，身上早已被一層層電弧包裹的死死的。

&emsp;&emsp;此噬靈自然不甘心如此的被擒，當即一聲尖鳴下，身上黃色妖焰再次滾滾的冒出。

&emsp;&emsp;辟邪神雷所化金弧和此焰一接觸下，竟在一陣低沉噼啪聲中呈現消融之勢。

&emsp;&emsp;石靈竟要就此的掙脫而出！

&emsp;&emsp;但是韓立好不容易將其困住，怎會再給其絲毫機會，當即嘴角泛起一絲冷笑，單手一掐訣，就要瞬間遁到石靈近在咫尺地方。

&emsp;&emsp;但就在這時，他耳邊忽然傳來了一聲黑雨上人有些急促的傳音：

&emsp;&emsp;“韓道友且慢，此靈物讓老夫的靈蟲來制服即可了。”

&emsp;&emsp;韓立一怔之下，手中動作自然不覺爲之一頓，。

&emsp;&emsp;就見那原本懸浮在空中一動不動的老者，眼珠突然間動了幾下，接着口中一聲長嘯出口。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，那隻碧藍飛蠍，體表略一模糊，虛影狂閃下，竟幻化出十幾個一般無二的飛蠍來。

&emsp;&emsp;這些飛蠍一展動翅膀些，就紛紛化爲一團藍光的在原處消失了。

&emsp;&emsp;而下一刻，空間波動一起，這些飛蠍出現在了石靈的上空，尾部鉤子一亮下，先前出現過的藍芒就同時的一噴而出。

&emsp;&emsp;這一次，那石靈在金弧捆綁下根本無法動一下，自然被這些藍芒紛紛一閃的沒入身軀中。

&emsp;&emsp;一層藍濛濛霧氣瞬間在靈物面孔上浮現而出，體表原本洶洶燃燒的黃色妖火彷彿遇到剋星般的一下變得黯淡無光起來，甚至最後一聲悶響的爲之潰散一滅。

&emsp;&emsp;黃粱石靈見此情形，一下變得暴怒無比，呲牙裂嘴之下，猛然張口狠狠一吸，身軀就彷彿氣球般的迅速膨脹起來，同時一股可怕之極氣息從其身上一散而出。

&emsp;&emsp;韓立略一感應這氣息的詭異下，忽然想起什麼的臉色一變，身形一晃後，就驟然出現在了百餘丈外的地方了。

&emsp;&emsp;而就這頃刻間工夫，那噬靈身軀已經徹底化爲圓鼓鼓的相撞，將那些金色電弧撐的噼啪亂響不已，隨時都要自爆而開一般。

&emsp;&emsp;“孽障，還想自爆！老夫早就預防你這一招了。”剛從幻術中脫困而出的黑雨上人，一聲冷哼後，擡手往虛空中驀然一抓。

&emsp;&emsp;漫天銀色電光閃動下，一張纖細如絲的銀網頓時在山頭上空浮現而出，隨之一閃下，立刻往黃粱石靈身上一罩而去。

&emsp;&emsp;轟鳴聲一響！

&emsp;&emsp;銀色絲網一下結結實實的附在了石靈龐大身軀上，然後在老者法決一催下，迅速一緊。

&emsp;&emsp;頓時絲絲電芒耀眼之極，同時無數銀色符文從網上狂涌而出，整個石靈一下化爲一團異常刺目的銀色光球。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了！

&emsp;&emsp;在銀色絲網勒緊之下，石靈原本膨脹的身軀竟迅速縮小下來。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間工夫，就恢復了原本的大小，然後任憑靈物再想催動什麼神通，但體內絲毫動靜都沒有了。

&emsp;&emsp;石靈縱然心中憤怒之極，但也根本無濟於事了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然落在了老夫的銀霄雷網中，就別想再翻騰什麼了。就乖乖的跟老夫去聖島一趟吧！放心，並不是要你的小命，只是借用你的本體一用而已。”黑雨上人一見真擒住了黃粱石靈，滿心欣喜之下，不禁臉上露出了笑容，並徐徐的從空中一落而下。

&emsp;&emsp;“呵呵，恭喜雨兄了，看來這一次任務是順利完成了。慚愧的很，貧僧並未幫上太大的忙。要不是有韓兄在一旁相助，還真讓這小東西跑掉了。”一旁處的天蟬，忽然有些歉意的開口了。

&emsp;&emsp;顯然在石靈被擒的瞬間，原先困住他的幻術自然的破滅消失，讓其一下脫困而出。

&emsp;&emsp;“大師太謙虛了。要不是有大師和老夫一齊出手，也不可能如此快就引出此靈物的幻術神通。韓道友也不可能如此輕易的攔住它的。但大師這一句話說對了，這一次還真是幸虧請韓道友出手相助了！”黑雨上人哈哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“二位道友太客氣了，韓某隻是盡了一些本分之力而已。”韓立只是笑了一笑，並未多說什麼，但單手衝那被銀網緊包住的石靈虛空一抓。

&emsp;&emsp;霹靂聲一響，無數金色電光從銀色絲網中激射而出，重新化爲一道道金弧的沒入其身軀中。

&emsp;&emsp;“這是辟邪神雷吧。嘖嘖，此神雷的闢魔屬性，對付那些低階魔族可是無往不利的大殺器！”黑雨上人目睹此景，嘖嘖稱奇了一句，接着伸出一根手指，衝下方包裹石靈的銀色絲網同樣一點指。

&emsp;&emsp;晴空一聲霹靂！

&emsp;&emsp;絲網在老者神通一催下，泛起絲絲的電光，並再次的勒緊起來。

&emsp;&emsp;這一次，銀色絲網狂閃之下，頗爲玄妙的將石靈包裹成了拳頭大小的一個銀色絲團，然後被老者袖子一甩的收入了其中。

&emsp;&emsp;“其實不光辟邪神雷，這世間還有其他幾種功法，在對付魔物上都頗爲犀利，。但是這些功法要麼難以修煉，根本無法推廣，要麼早就失傳已久，只留下一些傳聞而已。我們人族中真正擁有此類功法神通的，並不太多。否則在對付魔族上，應該不會這般吃力的。”僧人徐徐的從空中飄落而下，大有深意的望了韓立一眼後，有些感慨的說道。

&emsp;&emsp;“既然知道此事不可求，大師又何必太在意此事的。韓道友能得到辟邪神雷，也是他福緣不小。聽聞此神通用真正祭雷術催動，威能之大足以威脅合體級的魔尊，但可惜我們聖島只保有下半部法決。韓兄若是有機會的話，倒可以去蠻荒世界尋找一二的。那些異族中說不定還保有全本的祭雷術。”黑雨上人倒是衝韓立一笑的建議道。

&emsp;&emsp;“祭雷術！半部法決？”韓立聽到此話，心中爲之一動。

&emsp;&emsp;他當年在地淵四大妖王那裡倒是得到了一種祭雷術，但是此神通雖然威能不小，但催動起來太過耗費時間，用在實際爭鬥中並不太適合，故而也就一直沒用幾次的。

&emsp;&emsp;“不錯，這祭雷術上半部是教人如何控制神雷威能，祭出神雷之用的。而下半部法決，纔是真正操控驅使之法。缺一不可的！”黑雨上人解釋的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來有機會，在下還真要去蠻荒尋找一二的。”韓立面上不動聲色的點點頭，但心中卻不禁大罵不已起來。

&emsp;&emsp;他說爲何這祭雷術這般不堪實用，原來當初那四大妖王傳授給的祭雷術竟然只是一半。不用問，這肯定是那四大妖王故意爲之的。

&emsp;&emsp;不過想想這也很正常，換做是他多半也會如此做的。

&emsp;&emsp;下面的時間，他們三人又在山頭上寒暄了一番後，天蟬終於率先說出了告辭之言：

&emsp;&emsp;“二位施主，聖皇城的情形也不算太好，老衲出來時日也不短了，要馬上回去助聖皇大人守城去，就在此向二位告辭了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，既然大師如此一說，那老夫也要帶着石靈趕回聖島了。島上之人也急需此靈物的。韓道友，天蟬大師，希望魔劫之後，我等還能有緣再見的。對了，韓道友你還要留在此地幾日吧。”老者醜陋面容上露出一絲笑意後，一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“在下還要借用地火一涌，的確要多滯留兩日的。二位道友保重，一路走好。韓某就不相送了。”韓立微然一笑，從容回了一禮。

&emsp;&emsp;就這樣，片刻工夫後，一團烏光和一道白光分別從山頭上騰空飛起，一個盤旋下，分別化爲兩道驚虹朝不同方向激射而走。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，兩道遁光消失在了天際盡頭處，再也看不到絲毫的蹤影。

&emsp;&emsp;韓立站在山頭上一座巨石上，眺望着遠處遁光消失的情形，臉上笑容漸漸收斂了起來，並最終喃喃自語了一句：

&emsp;&emsp;“祭雷術下半部！看來那聖島真要走上一趟了。不過現在，卻需要先和那魔頭好好溝通一番，先將那混沌二氣弄到手再說了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立身形一動，一個模糊下，就再次出現在了巨坑邊上，並重新往坑底處掃了一眼。

&emsp;&emsp;在剛纔的大戰中，此坑倒是沒有被波及的太多，故而還保持着原先模樣。

&emsp;&emsp;坑底處的黃色霧氣。仍然瀰漫一片，肉眼無法看清下面的東西。

&emsp;&emsp;韓立雙目眯縫的凝望了一會兒後，又擡首向山頭四周掃了一眼，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;他忽然單手一翻轉，一疊厚厚的陣旗在手心處浮現而出，手腕再一抖下，化爲數十道光芒向四周激射而去。

&emsp;&emsp;靈光閃動下，這些佈陣器具紛紛的沒入虛空中。

&emsp;&emsp;下一刻，一層白茫茫霧氣在山頭上瀰漫而開，一會兒工夫後，就將巨坑連同韓立徹底淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;韓立站在原地未動一下，雙袖一抖，又有十三團紫光飛射而出，並嗡鳴的沒入霧氣中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;緊接他身上綠光再一閃，一道綠影從其體內一撲而出，一個晃動下，詭異的沒入地下不見了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立才長吐了一口氣，神色肅然的在巨坑旁盤膝坐下，一手掐訣，一手猛然往天靈蓋上一拍。

&emsp;&emsp;頓時一團金光閃動，一隻半尺高元嬰一晃的在其頭頂上浮現而出。
