<title>《凡人修仙傳》▷ 第379章 出海(下)</title>

&emsp;&emsp;“歡迎曲道友到此，妾身是六連殿的馮三娘。和諸位一齊負責主持陣法的。”一位年約四十的中年婦人，站起身來笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;此婦人雖然稱不上什麼美豔，倒還有幾分姿色的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是馮道友，曲某有禮了。”曲魂不卑不亢說道，然後帶着韓立向桌子走去。

&emsp;&emsp;而韓立目光一掃之下，也已將廳內的幾位陌生修士納入了眼內。

&emsp;&emsp;相貌平常的中年儒生、二十來歲的嬌媚少婦、雙目灰白的老者，及渾身赤紅髮光的青年，再加上自稱馮三孃的婦人，正好五人。

&emsp;&emsp;不過，那少婦只是築基初期的水準，而且和那儒生緊挨在一起，一副很親密的樣子，看來應是一對道侶。

&emsp;&emsp;韓立正暗自琢磨的時候，馮三娘開口嬌笑道：

&emsp;&emsp;“曲道友來的正好，我正和諸位道友研討那‘六遁水波大陣’的變化呢！如果能事先就操演熟練了，想必到時候佈陣時諸位道友更加得心應手些。不過在此之前，我先給曲道友介紹下其他的道友吧！”馮三娘顯然非常善於和人打交道，幾句話軟綿綿的話語一說出口，立刻將韓立和廳內諸人的距離拉近了不少。

&emsp;&emsp;“這二位是尾星島島主詹臺前輩的高徒毛道友及其道侶薛道友！”風三娘先一指中年儒生和少婦給韓立介紹道。

&emsp;&emsp;“曲魂？魁星島上的修士，在下也認識不少，怎麼從未聽說過閣下？”中年儒生冷冷的望了韓立一眼，有些倨傲的說道。

&emsp;&emsp;不知爲何，這中年儒生似乎看曲魂有些不順眼，一開口就是一句得罪人的話語。

&emsp;&emsp;這讓馮三娘原本笑盈盈的表情，不禁一滯……但馬上就恢復了常態。

&emsp;&emsp;“在下原本就不是魁星島修士，只是最近纔到島上看看定居的韓師侄。道友不知道曲某名諱。有什麼奇怪的！況且閣下地名諱，在下也是第一次聽到。”曲魂不動聲色的反譏道。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“我來介紹下。這位老先生是金鱉島隱修地青算子道友，雖然罕有人知，但一身的木系法術在築基期內罕有人敵！至於嚴道友就更厲害了，其是闇火體，一手純陽真火可修煉地出神入化。”

&emsp;&emsp;中年儒生露出怒色，臉色一沉還想再些說什麼，但卻被婦急忙插口把話頭岔開了。

&emsp;&emsp;“青道友！嚴道友！”曲魂望了望老者和青年，略微點頭示意了一下。

&emsp;&emsp;這二人雖然和那儒生同爲築基後期的修爲，但明顯給韓立的壓力要遠甚那中年儒生，顯然他們修煉的功法非同小可。韓立可不願輕易得罪兩人。

&emsp;&emsp;“曲道友好！”

&emsp;&emsp;“嚴某有禮！”

&emsp;&emsp;這兩人也沒有託大。同樣向曲魂含笑示意。

&emsp;&emsp;這一幕讓中年儒生越發的有些不舒服。

&emsp;&emsp;於是，他未等馮三娘再說些什麼，就忽然站起身來板着臉說道：

&emsp;&emsp;“在下想回屋打坐一會兒，陣法的事情以後再說吧！”

&emsp;&emsp;說完此話。他就衣袖一甩的轉身出了大廳。而那少婦則有些歉意的望了幾人一眼，同樣跟了出去。

&emsp;&emsp;“哼！有什麼囂張的，不久有個做島主的師傅嗎？”嚴姓青年身上紅光一盛，有些惱怒地說道。

&emsp;&emsp;老者和馮三孃的神色也微微一變，但老者馬上就面無表情，馮三娘則勉強一笑的招呼曲魂坐下，似乎不想談及儒生的事情。

&emsp;&emsp;“不是說話應該有六人嗎？那位薛道友不會也是主持陣法地一員吧！”曲魂沒有客氣的坐下後，就坦然的問道。韓立則低調的站在了其身後。

&emsp;&emsp;“還有一位化鳴島的竇道友，不過據說其正在修煉一門厲害的功法。這幾天都不會出屋的。”馮三娘笑了笑後，出言解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，這樣啊！”韓立點點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;但馮三娘卻似乎對曲魂大感興趣。不時的詢問一些不着邊際的問題。倒讓站在曲魂身後地韓立有點意外，不知婦人到底是何用意。

&emsp;&emsp;不過。當其問曲魂是否懂“六旬水波陣法”時，曲魂在韓立的指使下當然連口否認了。

&emsp;&emsp;於是，婦人笑着說其他幾人也都不會，就開始給三人講解期此陣法的奧

&emsp;&emsp;妙起來。

&emsp;&emsp;真讓人意外，馮三娘竟是一位很少見的陣法師！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雖然中年儒生似乎和其他幾人都有些不對頭，第二日後總算也回到大廳內，聽馮三娘講解主持此陣需要注意地地方。

&emsp;&emsp;畢竟六連殿請他們來，不就是要他們主持此陣法嘛！

&emsp;&emsp;再過了三四日後，另一位在屋內閉關地修士，韓立也終於見到了，是位身高七尺的光頭大漢，一臉地橫肉，看起來兇惡之極的樣子。不過，此位言談舉止倒是豪爽的很，倒也和他人相處的挺融洽。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立等人在聽完馮三娘講解的陣法奧妙後，就經常讓海船停下來，然後飛出去在附近的海域，不停的切磋“六遁水波陣”的演化配合，好到時能一舉成功的拿下那妖獸，這樣大家都皆大歡喜。

&emsp;&emsp;這樣一來，海船自然走不了多快，但六連殿似乎也並不急的樣子，雖然停停走走，但馮三娘始終笑盈盈的，沒有一絲催促之意。

&emsp;&emsp;但當真的將陣法的幾種變化演練的純熟無比後，馮三娘就沒有再耽擱時間，而是讓海船開始全速前進。

&emsp;&emsp;一個月後，海船終於在一座十幾裡大的無名荒島邊拋錨，停了下來。

&emsp;&emsp;韓立等人在風三孃的帶領下，走出了海船。

&emsp;&emsp;剛踏足小島上，天外就飛來了一道刺目之極的金光，在幾人的身前盤旋一圈後，金光消散，露出了一位臉色淡金的老者，面無表情的盯望着他們。

&emsp;&emsp;此人身上沒有法力波動，既像一名絲毫法力都沒有的凡夫俗子，又像法力深不可測已可收斂自如的樣子。這讓韓立心中一凜。

&emsp;&emsp;“屬下馮三娘，參見苗長老！”馮三娘毫不遲疑的上前對老者深施一禮，面露恭敬之色的說道。

&emsp;&emsp;這時，站在其後面的韓立等人，哪還不知此位的身份，紛紛的也上前見禮。一位結丹期的修士，可不是他們這些人能夠慢待的。

&emsp;&emsp;“不用多禮了！馮三娘，你這次做的不錯，將這些幫手帶來的很及時！他們是不是將陣法演練熟了？這次要對付的妖獸很棘手，不可大意啊！”老者神色不變的緩緩說道。”

&emsp;&emsp;“長老放心，諸位道友已將‘六遁水波陣’的數種變化徹底掌握，絕對能困住此獸！”馮三娘自信滿滿的說道。

&emsp;&emsp;“好！幾位道友，我們六連殿需要藉助幾位一臂之力。只要諸位好好的出力，本殿一定不會虧待諸位的。”苗姓長老往儒生幾人身上一掃，神色緩和了下來，變得和顏悅色起來。

&emsp;&emsp;“前輩放心，我等一定盡心！”未等他人說話，那中年儒生就搶先的說道，一臉的賠笑。

&emsp;&emsp;看到儒生這般阿諛之色，其他幾人雖然臉露異樣之色，但也只能同樣的出聲附和一下。

&emsp;&emsp;這位苗長老對諸人的態度滿意之極，略點點頭後，又說道：

&emsp;&emsp;“大陣在半日前，就已經叫人佈置好了。你們只要去主持下即可。而古長老正在附近海域和那妖獸糾纏追逐，我這就和其將此獠引過來。估計明日一早，應該能將此獸引進大陣，到時就看你們的本事了。你們先在島上稍微休息一下吧！”

&emsp;&emsp;說完，這位苗長老就化爲了一道金光飛天而去，轉眼間就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“幾位道友，都聽到了苗長老所說的話了。大家就先休息半日，好好養下神。明天可有一場硬仗！”馮三娘回首肅然的說道。

&emsp;&emsp;其他人到此時，自然不會再說其他的話語，都點頭表示明白。

&emsp;&emsp;但就在這時，一路上都很少說話的青算子，忽然木然的開口問道。

&emsp;&emsp;“馮道友，一路上我們問你到底要對付什麼妖獸，你始終不肯明言，但明日就要動手了，是不是也該給我們透下底了！”

&emsp;&emsp;聽了此老這麼一問，其他幾人不禁心中一動，一齊把目光盯上了馮三娘。

&emsp;&emsp;他們同樣有此疑問。這妖獸是何兇厲稀罕品種，竟值得六連殿如此大動干戈，還謀劃瞭如此之久。普通的六級妖獸可不值得如此啊！
