
<title>《凡人修仙傳》▷ 第763章 暗手</title>

&emsp;&emsp;“若是原先那些破禁珠，的確無法奈何高階禁制。但龍兄不知道，那些流落外面的破禁珠其實並未煉製完全，都只是一些半成品而已。真正的破禁珠，不但要加入幾種珍貴異常的材料，而且煉製不易，但對破除高階禁制有不小的奇效。當然它的用途不多，所以本門才一直沒有多加煉製此物。但現在，是爲了那些參加賭戰的道友着想，本門還是想辦法湊齊了十顆。只要他們帶上此珠，若是形勢不對立刻祭出，就可以破禁而出的。如此一來，就無後顧之憂了。”至陽上人胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“我說至陽道友明知不妥，還對明日的賭戰毫不擔心。原來有此後手的。有了破禁珠，就算對方耍什麼花招，倒也不用懼怕了。不過爲了保險起見，我們魔道天煞宗有一種秘製的丹藥回煞丸，服用下去可以激發體內真元，讓消耗一空法力馬上恢復大半，並激增幾分修爲。當然藥力過後，肯定會損傷一定元氣。可以讓這些道友，一人也帶上一粒。若是形勢實在危機，也可以突然服下，用做奇招。”合歡老魔瞥了至陽上人一眼後，補充的說道。

&emsp;&emsp;“妙啊。有這兩種後手，賭鬥之事龍某也安心了。”龍晗輕笑起來。但話鋒一轉後，又開口道：

&emsp;&emsp;“下面我該考慮下，怎麼對付那些黑袍人了。這些人修煉的是魔道功法，還是由正道盟抽取一批道友，來對付這批魔修吧。畢竟太真門幾個宗門中，有不少專門剋制魔功的法決。對付這些魔修，應該同樣有效纔對。”

&emsp;&emsp;龍晗說着，瞅了一眼至陽上人，看其如何回覆。

&emsp;&emsp;“沒問題，這些魔修交給我們正道盟就是了。但那些法士中的上師，可就要大多由你們多應付了。”至陽上人並沒有推諉的意思，一口就答應了下來。

&emsp;&emsp;“這個自然！法士方面就交由我們三大勢力接下了。具體就……”

&emsp;&emsp;一見至陽上人毫不推辭的答應對付晉國的魔修。其餘幾人都大爲滿意。他們廳中商議了許久，一直到日落時分，才安心的散去。

&emsp;&emsp;這些人按照商議的結果，各自回去另行準備了。

&emsp;&emsp;這日的一大早，巡視的修士就見到。對面法士大營中，先霞光閃動，接着轟隆隆地驚天鼓聲響起，一隊隊法士不慌不忙的從營中飛出，駕馭着法器，向邊界的中心處開來。

&emsp;&emsp;這一下，早有準備的這些修士急忙發回了傳音符。

&emsp;&emsp;頓時。片刻後。天南一方地大營中。也一陣悠長地鐘聲傳出。隨後早已蓄精養銳多時地。諸多修士紛紛出營。化爲無數驚虹沖天而起。朝同一地方鋪天蓋地地而去。

&emsp;&emsp;一時間。各色靈光遍佈天空。清鳴聲、長嘯聲此起彼落。而和另一方向氣勢洶洶而來地法士大軍相比。彷彿兩股滔天巨浪迎面而來。但在相隔十餘里時。雙方忽然噶然而止。

&emsp;&emsp;無論法士還是修士。在能隱約看見對方地距離時。不約而同地停下遁光。然後敵視地遠遠相望起來。

&emsp;&emsp;一方毫無退路。背水一戰。纔有能讓整族殺出條出路。一方久居故土。不容外敵入侵。同樣士氣高漲異常。

&emsp;&emsp;雙方還沒動手。但那驚天地殺氣就在兩陣間。瀰漫而起。

&emsp;&emsp;這時。韓立漂浮在一隊千餘人地修士隊列上空。冷眼望向遠處地法士大軍。

&emsp;&emsp;一眼望去，對面地霞光片片。每一片霞光中都足有數百名法聚集在那裡。而這霞光足足綿延了十餘里之遠。

&emsp;&emsp;顯然雙方都主力盡出，雖然無法估計具體人數。但此地至少聚集了六七萬以上的修仙者。

&emsp;&emsp;而平常情形下難得一見的高階修仙者，此時更是比比皆是。

&emsp;&emsp;不過雖然人數大體相當，但是還是可以看出雙方地異同。

&emsp;&emsp;法士一方雖然服飾各異，但低階法士的器全都是那簡單的幾種而已。不是光的圓鉢，就是拳頭般大小的圓珠，但最多的還是一杆杆顏色各異的法旗。而刀劍類的法器，卻少之又少。

&emsp;&emsp;而修士一方，低階修士手中的法器可謂五花八門。什麼地都有。但以刀劍類法器居多。但這些法器一個個晶瑩閃爍，靈氣逼人。單論等階而言，一看就遠勝法士一方。

&emsp;&emsp;雖然法器上面，法士一方遠遜於天南修士，但是法士隊伍有條不紊，即使飛遁在空中，仍然保持着玄妙的隊形，一個個默不做聲，只用充滿敵意的目光望過來。

&emsp;&emsp;修士這面卻明顯訓練不夠，雖然勉強保持着隊列，卻混亂無序，不但竊竊私語聲不斷，而且還不時有人脫離隊隊列另行其事。

&emsp;&emsp;令那些高階修士，不得不下來喝斥幾句。

&emsp;&emsp;韓立看到這裡，眉頭皺了一皺。

&emsp;&emsp;這也難怪！僅僅數月時間，如何可能將多桀驁不馴的修士都訓練好。

&emsp;&emsp;僅僅讓這些修士排成隊列，就讓那些高階修士大感頭痛了。

&emsp;&emsp;而對面的法士大軍則不同，雖然同樣是由衆多慕蘭部落聯軍組成。但是他們經常和突兀人大戰。各部族法士組成聯軍是家常便飯之事，稍加磨合就會變得訓練有素。這些事情，修士的那些主事高層清楚之極。但同樣無法可施，好在他們是修仙者可不是世俗的軍隊一樣，決定勝負關鍵的並非在此上面，也就睜一隻眼閉一隻眼了。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，又向法士大軍打量了幾眼。

&emsp;&emsp;對面最惹人注意的卻並非慕蘭法士，而是法士大軍中地十幾頭龐大異常的蠻荒巨獸。

&emsp;&emsp;它們參雜在法士大軍隊列中，體形仿若小山，實在惹眼之極。

&emsp;&emsp;不少九過盟修士，都曾見過這些巨獸的厲害。因此投向這些巨獸身上的目光非常之多，並隱露一絲畏懼。

&emsp;&emsp;韓立擡首看看天上，晴空萬里一絲烏雲都沒有，再低首看了看其下的亂糟糟的修士隊列，嘆了口氣。搖了搖頭。

&emsp;&emsp;隨後他單手一翻，手心處，卻多出了兩樣小東西。

&emsp;&emsp;一枚拇指大小的烏黑圓珠，一顆火紅刺刺鼻的四方丹藥，有杏仁般大小。

&emsp;&emsp;這兩樣東西，是昨晚至陽上人士派人送來地。並說明了它們地功效和用途。據說每名參加賭戰地修士都有。

&emsp;&emsp;韓立略有些意外，但不客氣的收下了。

&emsp;&emsp;看來爲了能擊敗法士大軍，三大修士還真是法寶盡出，一些以前藏着掖着地東西，這次可拿出來了不少。

&emsp;&emsp;不過如此做得，豈止光三大修士！

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不禁朝下方相鄰的另一隊修士望去。

&emsp;&emsp;這隊修士約有千人，中間有身穿紅綠兩色服飾地男女修士，各有十六名。

&emsp;&emsp;他們分別擡着兩口巨大棺木。一黑一白，並排而列。

&emsp;&emsp;棺木上面貼滿了大大小小的各色符，有數十張之多。實在詭異之極。

&emsp;&emsp;這些男女修士韓立倒也認得，是魔道第一宗，合歡宗的弟子。這讓韓立對兩口棺木大起好奇之心。

&emsp;&emsp;可惜他雖然在半路上用神識刺探了一下。但是棺木顯然被人施加了厲害之極的禁制，根本無法穿透其內。

&emsp;&emsp;除了這兩口棺木外，其餘修士隊列中也有一些古怪惹眼的東西出現。

&emsp;&emsp;像另一邊的某正道宗門的修士，就簇擁着一個高約六七丈的青銅高臺，臺上架着一面巨大銅鑼，直徑丈許。

&emsp;&emsp;而銅鑼表面金光燦燦，不時有白色符文浮游現出。附近有一名赤膊上身的巨漢，雙目緊閉地盤坐其旁。

&emsp;&emsp;再遠一些隊伍中則有十幾只烏黑雕像，三四丈之高，似乎有些殘破，盡是上古兇獸的模樣，栩栩如生的被一些飛車憑空託着，不知有何用途。

&emsp;&emsp;至於再遠些地修士隊伍中，同樣有一些稀奇古怪的東西出現。

&emsp;&emsp;看到這些，韓立大感安心了不少。

&emsp;&emsp;這說明。所有宗門都知道此戰非同小可，都將自己壓底箱的一些寶物拿出。

&emsp;&emsp;這樣一來，勝算自然大增了不少。

&emsp;&emsp;更何況出了這些表面的寶物外，還不知有多少厲害寶物，被那些宗門修士收進儲物袋中，是無法得見的。

&emsp;&emsp;而法士大軍中除了那些巨獸外，並沒有其它的異樣東西。

&emsp;&emsp;韓立自不會相信，法士的伎倆僅止於此。，肯定有什麼厲害殺招藏了起來。

&emsp;&emsp;這場大戰倒底是輸是贏。實在難以預測啊！

&emsp;&emsp;這時源源不斷飛遁來的修士、法士大軍終於都已到齊。

&emsp;&emsp;隨後除了少數人外。大部分人不約而同的降落到地面上，開始鴉雀無聲起來。

&emsp;&emsp;這時對面法士大軍中一陣騷動後。從裡面飛遁而出了三個人。

&emsp;&emsp;枯瘦老者、矮子、中年儒生，正是慕蘭三大神師。

&emsp;&emsp;而修士這一方，也同樣飛出了三道驚虹。正是至陽上人、魏無涯、合歡老魔三人。

&emsp;&emsp;雙方在相隔數十丈距離時，都遁光一斂，停了下來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣！幾位道友現在反悔還來地及。只要將天南讓於我們慕蘭族一半，就可以停止干戈，化敵爲友了。否則，此戰過後不管輸贏。你們天南修仙界恐怕會元氣大傷的吧！”仲姓儒生望着對面的魏無涯等人，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“笑話。我們天南修仙界會元氣大傷不假，但你們慕蘭人若是此戰敗了，卻是滅族的下場。我看該謹慎的應該是你們法士吧！”魏無涯一揚下巴，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;今晚還有一章的！）
