<title>《凡人修仙傳》▷ 第553章 識破</title>
&emsp;&emsp;韓立聽了無語了起來，這世上真是無奇不有。竟然還有人憑藉氣息可以辨認人的。

&emsp;&emsp;碰到了這樣的事情，韓立只能自嘆倒黴而已。不過，他也沒有任何驚慌之色露出。

&emsp;&emsp;只要不是蠻鬍子、風希之類的傢伙出現，以他現在的修爲和寶物，並沒有多少人可以懼怕了。

&emsp;&emsp;此女見識過他的厲害，而且有心獨自前來密淡，相信另有什麼企圖。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不冷不熱的說道：

&emsp;&emsp;“既然夫人已經認出了韓某，在下不會死撐着不承認的。不過，現在該稱呼你爲範左使，還是稱呼範門主？”

&emsp;&emsp;“看來前輩，對在下當了妙音門掌門的事情，並不認可。可前輩有些不知，當初要不按魔道之人的吩咐去做，妙音門恐怕早就從亂星海消失了。我也承認，的確對掌門之位於有點衷，但當初大半是無奈之舉啊。”範夫人聽韓立之言，臉上先是一喜，接着就苦笑着解釋起來。

&emsp;&emsp;“夫人不必和在下說這些事情。我對妙音門誰當掌門，根本不敢興趣。這個長老身份，韓某也只是掛個名分而已。不過聽夫人剛纔所言，似乎是知道韓某的一些事情了。這倒讓在下有些好奇，能否說一些聽聽。”韓立神色淡然，伸了伸懶腰，露出一副滿不在乎的樣子。

&emsp;&emsp;範夫人露出一絲意外之色，美目凝視了韓立一會兒後，嫣然笑了起來。

&emsp;&emsp;“韓前輩的名字，現在雖不能說人人皆知，但起碼在高階修士中可是大名鼎鼎了。一位結丹修士竟當着衆多元嬰期老怪，將虛天鼎這等至寶搶到手，然後逃之夭夭，蹤跡全無。就這一件事情，已經讓韓長老大名遠揚了。”範夫人一笑百媚之下，秋波流動的說道。

&emsp;&emsp;“是啊。十個知道的修士，九個都想滅了韓某。剩下的一個，也在乾嚥口水做着寶鼎到手的美夢！範左使，難道也起了此心思？”韓立冷笑一聲，望了此女一眼後，直呼對方以前稱謂的說道。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了。若妾身是結丹期修士，可能真會妄想一二。但自從再次結丹失敗後，小女子早已死了在修爲上更進一步的想法。這樣的至寶，不是妾身有福氣承受的。小女子也不不想做引火燒身的蠢事。”美婦一聽韓立此話，連連的輕嘆搖頭。

&emsp;&emsp;韓立仔細打量了一下此女的神態，對方表情倒像是是由衷之言，但他自不會輕易相信對方口頭上的言語，於是略提了兩分小心後，不動聲色的繼續追問道：

&emsp;&emsp;“除了虛天鼎的事情外，還有什麼和在下相關的傳聞嗎？”

&emsp;&emsp;以前不敢輕易接觸高階修士，韓立對有關自己的信息，還真的知道很少。難得有個機會，自然要不客氣的多問一些了。

&emsp;&emsp;“看來前輩也聽聞了一些消息，還真有另一個和前輩有關的流言。有人說，韓前輩就是近些年在附近海域滅殺衆多修士的‘蟲魔’。這一點，晚輩倒不怎麼相信。前輩既然得了虛天鼎這等寶物，隱瞞身份尚且來不及。怎會作出這等招搖之事。不過，聽說有許多不明真相的修士真被煽動了起來。若不是獸潮突然發生，恐怕這些遭了蟲魔毒手親朋好友，還真要要組成什麼滅魔會，專門來追殺前輩了！”此女一掩杏口，盯着韓立，似笑非笑的輕笑起來。

&emsp;&emsp;韓立眼都不眨一下，只是淡然的點點頭，什麼也沒說。

&emsp;&emsp;這倒讓範夫人自己有些嘀咕起來！

&emsp;&emsp;不知傳聞中，那心狠手辣的大魔頭真是這位“韓長老”嗎？

&emsp;&emsp;“好了，範左使說下今晚到此的真正目的吧。在下姑且聽聽！”韓立神色不變，平靜的問道，聲音裡沒有什麼感情。

&emsp;&emsp;“既然韓長老如此說了，妾身就直說了。小女子想請前輩出手，幫我除掉雲天嘯這惡賊。以前輩當日的神通來看，除掉此賊不費吹灰之力的。”範夫稍微躊躇了一下，就一咬銀牙的說道。秀麗異常的臉龐上，露出一絲怨毒極深的神色。

&emsp;&emsp;“雲天嘯？他不是你的靠山嗎？”韓立並沒有露出意外表情，默然了一會兒，纔不緊不慢的問道。

&emsp;&emsp;“前輩，又何必說這樣的反話。今日廳堂內的事情，韓前輩應該看出了一些頭緒纔是。在這妙音門內，妾身已差不多成了一個傀儡。若不是，只有我還知道一些本門的媚術秘功，並有一部分忠心耿耿的手下。門恐怕這個門主，也早就當不成了。”範夫人恨恨的說道，臉色變得有些難看。

&emsp;&emsp;“既然當日範左使藉助魔道之力登上了門主之位，這個結果應該有點覺悟纔對。如今，再訴苦又有何用！當個傀儡門主，總比丟掉性命的好！”韓立面無表情的說道，沒有一點想答應的意思。

&emsp;&emsp;“可是如今，妾身連性命都快要無法保住了。我用來保存妙音門秘功的一枚玉簡，在不久前和我身邊的一位親信弟子，一齊失蹤了。十有八九是落在了雲天嘯的手上。只要他讓自己的親信女弟子，修煉這些功法一有所成。韓前輩認爲，妾身還有活命的希望嗎？只要前輩幫我除掉此賊子，我情願將妙音門這些年積攢的大半財富相贈。門內所有的處子女修，也任由前輩索取。”範夫人在一臉苦澀中，將自身危險之極的境地說了出來，然後美豔之極的臉孔上，閃過猙獰之色的許諾道。

&emsp;&emsp;“沒有興趣。夫人請回吧！”

&emsp;&emsp;雖然此女開得條件誘人異常，但韓立想都不想的一口拒絕掉。

&emsp;&emsp;他倒不是懷疑對方所言。

&emsp;&emsp;此女若真要欺騙暗算他，大可以裝作不認識他，而暗中佈置對其下手。這樣一來，成功的把握才更大上一些。

&emsp;&emsp;根本的原因在於，韓立不願意在此浪費什麼時間。他後面還有一個要命傢伙，隨時可能追殺上來。

&emsp;&emsp;就是此女將整個妙音門都贈予他，韓立也會一腳踢開，先保住自己小命再說。

&emsp;&emsp;範夫人見此，心裡有些疑惑。

&emsp;&emsp;但在苦苦哀求幾句後，見韓立仍一點改變主意的意思都沒有，嬌容不由得變了數變。

&emsp;&emsp;終於，微沉吟一下，美婦一咬牙的又說道：

&emsp;&emsp;“若是晚輩有辦法，短期內就讓前輩回到內海去。韓長老，可願意出手相助晚輩。”說完這些話後，範夫人神情有些着緊的望着韓立。

&emsp;&emsp;這可是她能拿出來的最後一個條件了。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，愣了一愣，隨後就毫不猶豫的回道：

&emsp;&emsp;“若是真能在十日內，讓韓某回到內海去。此事倒不是不可商量。不過傳送陣所需的幻夢石，不是沒有嗎？難道在白天，範左使故意虛言相欺。”說道最後一句時，韓立神色微沉，聲音陰寒了下來。

&emsp;&emsp;“當然不是。對雲天嘯來說，傳送陣的確缺少許多幻夢石。但是他不知道，我們妙音門當年曾花大價錢買過一些此珍稀材料。這些幻夢石就是其中之一，原本是打算來在內海幾個分堂之間，設置傳送陣用的。但當年來外海之時，我就一齊裹了過來。後來我看出雲天嘯的狼子野心。自然不會將這些材料拿出來。否則，對方得了內海魔道的支援，我更是一點翻身的機會都沒有了。”美婦心裡一跳，急忙給韓立解釋道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，韓立心裡自然大喜。但表面上，還是強壓興奮的低頭思量了一下。

&emsp;&emsp;片刻後，他一擡首冷靜的說道：

&emsp;&emsp;“把幻夢石拿出來，讓我看下。再帶我到傳送陣的地方瞅一眼。若真有足夠數量的材料，並馬上可以完工。我可以出手一次。”韓立的聲音，一字字的從口中傳出。

&emsp;&emsp;“這……”一聽這話，範夫人先是一喜，接着露出了一絲猶豫之色。

&emsp;&emsp;“若是無法做到這點，韓某不會管此事的。”韓立用不容置疑的口氣補充道。

&emsp;&emsp;“好！材料到好辦。明日甚至現在就可以帶前輩去看。但是那興建傳送陣的地方，離此有些距離。而且其中看守那裡的弟子，大半都是雲天嘯的親信。恐怕有些不易。”範夫人娥眉一皺，有些犯難的說道。

&emsp;&emsp;“既然要對付這位雲長老了，還在乎他幾名親信嗎？正好先剪他的羽翼，再將其一擊必殺。不過雲天嘯如今在何處。不會離此地太遠吧！”韓立想起了什麼，有些擔心的問道。
