
<title>《凡人修仙傳》▷ 第685章 荒地兇險</title>

&emsp;&emsp;韓立神識所感之處，黃風鋪天蓋地而來，足有百餘丈之高，所過之處，更是飛沙走石，黃塵滾滾，如孽龍出世一般，好大的煞氣。

&emsp;&emsp;他也心裡一驚！

&emsp;&emsp;不過他神識強大，幾乎可媲美元嬰後期修士，因此和其他幾人神識到了百里之外，就再也無法向前只能遠看不同。他體內大衍決略一運行，神識一凝，就探入風沙之中。

&emsp;&emsp;但神識一進入風沙之中，就昏沉沉的，只能模模糊糊感應到數十丈遠而已。而再往深處探去，也是同樣的情形，如同迷霧相仿。

&emsp;&emsp;韓立大感愕然之際，接着那老婦人的話語聲，那冷麪的尤姓修士也將神識收回的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，這是慕蘭人的風靈術！以前和我鬥過法的法士，施展的就是這種“紅塵萬丈”的靈術。此靈術一施展開來，不但可以隔絕我們修士的探測，而且其中的黃沙狂風，更有護身困敵的奇效，非常麻煩。不過，眼前這般驚人的情景，我倒從未見到過，好像是將靈術範圍擴大了百倍千倍一般，有點古怪。”南隴侯一邊說着，一邊臉色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“慕蘭人？”

&emsp;&emsp;其他幾人聞言，全都微微色變。

&emsp;&emsp;王蟬和燕如嫣更是面色一下蒼白起來。不過，他二人在這裡身份和修爲最低，自然不敢隨意插口什麼。

&emsp;&emsp;“南隴兄所說沒錯。也只有法士靈術才能讓風沙變得這般驚人。而且看此術威力。裡面更不知藏了多少法士在其內，就是有和我們同階地存在其中。也並非不可能之事。”白衫老者同樣慎重的說道。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？慕蘭人突然出動這般多法士，要幹什麼？”老婦人驚疑地問道。

&emsp;&emsp;“邰夫人，我們上次和慕蘭人休戰，是什麼時候的事了。”王天古忽然臉色古怪的問道。

&emsp;&emsp;“大概是百餘年前吧！王兄的意思是……”老婦人聞言，臉上忽露出若有所悟的神色。

&emsp;&emsp;“百餘年時間也差不多了。足可讓慕蘭人養精蓄銳完畢。”王天古臉上露出一絲譏諷之色的淡淡說道。

&emsp;&emsp;“王兄所言不錯，差不多該開始新一輪爭戰了。這一次又不知道要隕落掉多少修仙者。不過怎這般湊巧，我等竟恰好碰到了慕蘭人的先鋒。南隴侯喃喃地說道。臉現一絲無奈之色。

&emsp;&emsp;其他人聞言，也覺得此事實在巧合之極。

&emsp;&emsp;“這世間巧合的事多了。不必太多驚訝。不過眼下，我們只有兩條路可走。一是就此原路返回，不用硬碰眼前的慕蘭人先鋒。以後另尋其他時機再來尋寶，畢竟寶物不會長腳，以後還有機會的。但是慕蘭人的進攻幾年內肯定不會停歇下來的，短時間內是不可能了。而世事難料。下一次是否還能將諸位道友聚集到一起，這可就不好說了。”白衫老者沉聲講道。

&emsp;&emsp;“不用說了，第二條路肯定是直接動手，從對方風陣中闖過去。不過，這風險也未免太大了些。萬一裡面藏有幾個和我們同階的厲害老鬼，我們很難成功地。難道不能想辦法避開對方嗎？”老婦人搖搖頭，不贊同的說道。

&emsp;&emsp;“繞開恐怕來不及了。慕蘭人一旦展開進攻。怎麼可能就這一股先鋒。我們即使繞到其他方向，同樣也會遇到慕蘭人的。不過我們可以先隱匿身形。看看能否從旁邊穿插過去。只要不是迎頭撞進風陣的中心處，應該沒問題的。而只要過了慕蘭人的先鋒。我們就有足夠時間，避開法士的主力。正好趕到人手空虛地慕蘭草原，可以輕鬆許多的取寶走人。”老者沉吟了一下後，才凝重的說道。

&emsp;&emsp;聽了老者地建議，其他人略微商量一下，覺得只能如此了。畢竟誰也不想放棄眼前的機會，而等數年後的不確定的事情。

&emsp;&emsp;當然，這也是南隴侯等人個個都是元嬰期修士的緣故。否則就是寶物再動心，他們也只能灰頭灰臉的而歸了。

&emsp;&emsp;不過在此之前。這幾人倒也紛紛放出了傳信符。讓它們飛向最近幾處九國盟修士據點。好讓九國盟提前做好準備，別被慕蘭人偷襲。殺個措手不及。

&emsp;&emsp;這也算盡了，他們作爲天南修士的一點義務吧。

&emsp;&emsp;然後他們一行九人收斂功法氣息，隱匿身形，開始向一邊悄然的遁去，想避開風沙最猛烈的中間位置，從旁邊溜過。

&emsp;&emsp;因爲怕王蟬二人修爲不夠，所以王天古特意支起了一個巨大光罩，將這二人一起罩在其中，然後在韓立眼皮底下，漸漸消失了蹤影。

&emsp;&emsp;不光韓立見此，嘴角邊上卻暗含一絲冷笑。

&emsp;&emsp;以他地神識，王天古等人地行跡怎可能真逃的過他地感應。

&emsp;&emsp;百餘里的距離，轉眼間就到。

&emsp;&emsp;灰，黃沉沉的風沙，從彷彿天際間冒出的妖魔，從遠處隱隱壓來。

&emsp;&emsp;黃沙未到，一股股的沖天風柱率先呼嘯而來。

&emsp;&emsp;好在他們事先偏離了風陣正面，人已到了較遠的一側，只有寥寥幾股風柱從一旁掠過，根本構不成威脅。

&emsp;&emsp;這些風柱，大的直徑有十幾丈，小的也有數丈之大，足以藏納數名法士了。

&emsp;&emsp;隱形下的韓立，在如此近距離，用神識感應的清楚了。

&emsp;&emsp;在這些風柱中，模模糊糊的有人影晃動，看來都有法士隱匿在其中。

&emsp;&emsp;不過這些法士顯然都沒有發現一旁的韓立等人，自顧自的御風向前。

&emsp;&emsp;韓立等人冷眼盯着，人同樣悄然無息的向前遁去。

&emsp;&emsp;眼看他們要一頭扎進後面緊隨而來的彌天黃沙中，走在最前邊的南隴侯，突然神色一變的傳音警告道。

&emsp;&emsp;“不好！小心旁邊！”

&emsp;&emsp;韓立聞言轉臉一看，結果臉色一驚。

&emsp;&emsp;一道粗約百丈，一眼望不到頂的巨大風柱，竟從遠處橫着向他們幾人狂嘯而來。

&emsp;&emsp;這般巨大的風柱，裡面施法的法士肯定非同小可。難道此人發現了他們？

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，體內的青竹蜂雲劍不禁躍躍欲試起來。

&emsp;&emsp;雖然對法士早就久聞大名，但他還真沒有親眼見到過一次。不過在眼前這種情形下看見，可實在不是什麼高興之事。

&emsp;&emsp;其他幾人同樣滿臉戒備的盯着巨風柱，有的人甚至手上暗光流轉，已經將法寶取在了手中。

&emsp;&emsp;但巨風柱一下緊挨着衆人的擦身而過，竟似毫不發覺的樣子。

&emsp;&emsp;這讓南隴侯不禁大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱的時間，從天而降無邊沙霧，一下將衆人淹沒了其中四周立刻變得黯淡無比，到處都是昏沉沉的深黃之色，讓人壓抑異常。

&emsp;&emsp;“當心點。這風沙有點古怪，神識無法穿透太遠的，可不要走散了。”南隴侯冷靜的招呼道。

&emsp;&emsp;雖然衆人想要破除這點沙霧自然輕易之舉。但如此一來，衆人的行跡也就暴露了。

&emsp;&emsp;好在這些黃色風沙應該很快就刮過去的，韓立等人也只能將距離拉近些，繼續隱匿身形，小心的前進。

&emsp;&emsp;但僅飛遁了一頓飯的工夫後，韓立打量着四周的黯然單調的景色，心中隱隱覺得不對勁起來了。

&emsp;&emsp;忽然，韓立的身形一頓，竟漂浮在空中，停嚇了遁光。

&emsp;&emsp;這一下，自然讓南隴侯幾人都是一怔，也隨之驚愕的停了下來。

&emsp;&emsp;“韓道友，爲何不走了。”老婦人眉頭一皺，有點不滿的問道。

&emsp;&emsp;“幾位道友沒有發覺不妥嗎？”韓立面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“友這話是什麼意思？”黝黑漢子身形一閃，到了韓立身邊，有點訝然的問道。

&emsp;&emsp;王天古和白衫老者人聞言，互望了一眼後，臉上竟也露出了驚疑之色。

&emsp;&emsp;“其實我不說，有的道友也應該察覺到了。我們在這風沙飛了這麼長的一段距離，怎麼連一個法士都沒有碰到。不要說，這些法士全都集中到了風沙的中間位置了。而且四周的景色，也一直沒變過。這代表着什麼，幾位道友也應該知道吧！”韓立臉色難看的說道。

&emsp;&emsp;“有人在施展禁制暗算我們！”黝黑漢子聽完後，同樣臉色不好看的喃喃道。隨後目中精光閃動，向四周掃視個不停。

&emsp;&emsp;“韓道友應該沒說錯。我也覺得有點古怪了。看來我們的確被對方察覺，然後施法在對付我們。看來不得不大戰一場了！”南隴侯默然了一下後，點點頭的陰沉說道。
