<title>《凡人修仙傳》▷ 第2229章 土皇釘</title>

&emsp;&emsp;“沒有了神通護身，縱然此蟲肉身足夠強大，也絕對無法硬接也衆道友的聯手一擊了。”

&emsp;&emsp;寶花解釋到這裡，口中頓了一頓，但又接着叮囑的說道：

&emsp;&emsp;“不過螟蟲之母肯定也掌握了土屬性的天地法則，土皇釘能禁制其多久，卻不是一個好說的事情。所以，一等我祭出此寶後，諸位就馬上隨着出手，千萬不要有任何遲疑！”

&emsp;&emsp;“道友放心，此戰牽扯到我等小命，自然不會有任何差池的。”古樸老者不加思索的回道。

&emsp;&emsp;其他人也是點頭稱是。

&emsp;&emsp;“好，爲了以防萬一，妾身先溝通封印之靈，讓其將封印之力全都聚集在此地，一來可以壓制螟蟲之母的實力，二來也可掩飾我等的行動。”寶花未馬上祭出手中寶物，反而凝重異常的說道。

&emsp;&emsp;此女隨之單手一掐某個古怪法決，同時口中唸唸有詞而起。

&emsp;&emsp;結果片刻後，其身前處白光一閃，一張模糊霧臉絲毫徵兆沒有的再次顯現而出。

&emsp;&emsp;寶花嘴脣微動，無聲的和眼前東西傳音起來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間的工夫，霧臉就鬼魅般的一散消失。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，韓立等人感到附近虛空中一下多出了一種莫名的壓抑之感。

&emsp;&emsp;他們心中一凜，急忙各自檢查一番，發現對自己並無任何影響火，才心中爲之一鬆。

&emsp;&emsp;這時，寶花身軀四周卻浮現出無數灰色符文，並飛快一滾下，就將其包國在了其中，只能隱約看到一個模糊的窈窕身影而已。

&emsp;&emsp;詭異的是，此女一被這些灰色符文圍住，整個人就一下變得再無任何一絲氣息了。

&emsp;&emsp;明明人還站在原處，但神念一掃過去，卻彷彿一團空氣般在那裡一般，竟彷彿和整個虛空融爲了一體。

&emsp;&emsp;“現在封印之力已經將我氣息徹底遮蔽住了。就算離那螟蟲之母再近，也無法感知到的。妾身就要動手了。諸位道友準備一下吧。”寶花鎮定的衝衆人說道。

&emsp;&emsp;古樸老者點點頭，二話不說的兩手一合，手中淡淡靈光一閃。卻亮出一面白濛濛的玉牌。

&emsp;&emsp;表面精雕玉琢，隱有無數靈獸圖案若隱若現。

&emsp;&emsp;“萬獸牌，竟是此寶！據說此物雖然不是玄天之寶，卻是上古時候從仙界就遺落下界的寶物。當年不少大乘存在，爲了爭奪此寶還曾經大大出手過的。沒想到這件仙家秘寶，竟然落到了道友手中。”黑袍婦人一見此物，臉上現出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。老夫當年有些機緣，這才能僥倖得到此寶的。”古樸老者乾咳一聲後，有幾分得意的言道。

&emsp;&emsp;紅臉大漢見此，露出一臉的羨慕之色。

&emsp;&emsp;韓立則好奇的掃了此物幾眼。

&emsp;&emsp;“很好，有了這面萬獸牌，我等的把握就又大上一分了。”寶花自然十分欣喜的言道。

&emsp;&emsp;這時，黑袍婦人和那紅臉老者也各自祭出了寶物，一個張口一噴。吐出一柄漆黑如墨短槍。

&emsp;&emsp;一個則伸手往懷中一探，直接取出一口白骨巨刃，表面紅光閃動。銘印有無數赤紅靈紋。

&emsp;&emsp;這兩件寶物雖然被二人強壓住光華，但從上面散發的若隱若無的可怖氣息看，縱然不是玄天之物，也絕對是非同小可的至寶。

&emsp;&emsp;“蟹兄，全力出手吧！”韓立見此，轉首衝蟹道人傳音了一句。

&emsp;&emsp;蟹道人神色不變的點點頭，單手一擡，手中忽然多出一顆淡銀色圓珠。

&emsp;&emsp;一聲低沉悶響，無數電絲從此珠上彈射間，交織閃爍後。瞬間凝聚出一顆雷球來。

&emsp;&emsp;開始不過頭顱大小，但往高空徐徐一升後，就無聲的狂漲至房屋大小。

&emsp;&emsp;看起來聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;蟹道人單手遙託着此雷球，靜靜的站在原地再無任何舉動了。

&emsp;&emsp;韓立見此，則單手一掐訣，背後金光一閃。三頭六臂的金身法相顯現而出。

&emsp;&emsp;這法相只一凝之後，就化爲實體金身的往韓立身上一撲而去。

&emsp;&emsp;紫金之光大放，韓立和金身瞬間融爲一體後，肌膚一下變成了金燦燦之色，同時無數銀色靈紋涌現而出，滴溜溜一凝後，就飛快化爲了密密麻麻的銀色紋陣，遍佈體表各處。

&emsp;&emsp;這時，韓立才一手虛空一抓，另一側手臂上翠光一閃之後，一口三尺長的翠綠長劍一現而出。

&emsp;&emsp;手腕只是一抖，附近虛空都爲之一陣嗡嗡作響，隱約天地元氣都被此劍撼動了幾分。

&emsp;&emsp;此寶赫然正是那口玄天斬靈劍。

&emsp;&emsp;韓立面對螟蟲之母這曾一連毀滅數個界面的窮兇極惡之蟲，也不敢有絲毫的怠慢之心，一出手正是自己壓箱手段。

&emsp;&emsp;寶花曾經見過韓立動用過玄天斬靈劍，故而一見其拿出此物，沒有絲毫異色。

&emsp;&emsp;但古樸老者和黑袍婦人等人，一見玄天斬靈劍模樣卻不由的神色一動，用狐疑的目光連連的掃望此劍不已。?顯然此劍一亮出撼動天地元氣的情形，並未能瞞過他們的耳目。

&emsp;&emsp;不過未等他們誰來及開口詢問什麼，寶花卻已經單手一掐訣，身軀一個模糊後，就在水面上消失的無影無蹤離

&emsp;&emsp;下一刻，千餘丈的高空中，漆黑光陣下方不過十幾丈遠的地方，粉紅花影一現，寶花就無聲的再次現身而出，並將手中巨釘雙手一託而起。

&emsp;&emsp;一見此情景，其他人自然顧不得再問韓立什麼，不由自主的紛紛屏息閉氣，並各自掐訣，往手中寶物中開始狂注真元之力。

&emsp;&emsp;毫無疑問，只要那枚土皇釘一沒入巨蟲身軀的瞬間，幾名大乘立刻就會進行石破天驚的聯手一擊。

&emsp;&emsp;而這時，山嶽般巨蟲仍然在光陣中輕輕酣睡着，彷彿對下方的一切仍絲毫不知的模樣。

&emsp;&emsp;寶花死死盯着光陣中心處的巨蟲，目中隱約有淡淡銀絲閃動不已，但當臉上一絲厲色閃過後，終於一聲冷哼，土皇釘一下化爲一道黃芒的飛射而出。

&emsp;&emsp;下一刻，此寶就視那黑色光陣如如無物的洞穿而過，並一個閃動後，結結實實的扎到了巨蟲身軀之上，重新現出了原形。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響傳來。

&emsp;&emsp;巨釘表面黃光四射，密密麻麻的黃色絲線一下在巨蟲身軀上浮現而出，並一個模糊後，就詭異的直接沒入到了巨蟲體內。

&emsp;&emsp;“成了，衆位道友還不動手等在何時！”寶花大喜，一聲嬌叱出口，背後巨大花書虛影驟然一漲，一下爆裂而開，幻化出無數粉紅花瓣的朝巨蟲一卷而去。

&emsp;&emsp;下方的韓立等人也同一時間的出手了。

&emsp;&emsp;古樸老者將手中玉牌猛然衝着高空一晃，頓時此牌一個模糊後，竟直接幻化成一扇白濛濛玉門，一開下，從裡面一下涌出無數怪獸虛影，全都呼嘯的直撲空中而去。

&emsp;&emsp;黑袍婦人則只是口中一催法決，手中那杆黑色短槍一晃，就一下化爲一道黑色閃電的一劈而出。

&emsp;&emsp;至於紅臉大漢只是凝重的一揮手中白骨巨刃，頓時巨蟲上方波動一起，一個千餘丈長的巨刃虛影顯現而出，並狠狠一斬而下。

&emsp;&emsp;此巨刃虛影尚未真的落下，一股無形巨力就先一壓而下。

&emsp;&emsp;旁邊雷鳴一響！

&emsp;&emsp;一顆巨型雷球也同時的瞬移出現，並轟的一聲，化爲一張鋪天蓋地的銀色電網，將整隻巨蟲都遙遙一罩而下、

&emsp;&emsp;這些攻擊、稱得上是迅雷不及掩耳，動作之快幾乎讓人難以置信，但比起韓立的出手卻還慢了那麼一分。

&emsp;&emsp;韓立體表銀色紋陣一陣嗡響，這邊才一抖手中玄天斬靈劍，身前虛空就一道綠線一卷而出，馬上又一晃的消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，巨蟲身軀上天地元氣一顫，一道綠線就從上面一閃的切過。

&emsp;&emsp;白色巨蟲身軀竟瞬間的一分兩截。

&emsp;&emsp;接着高空中巨刃虛影和銀色電網一落而下，無數花瓣和靈獸虛影，也同時滾滾而來。

&emsp;&emsp;連綿轟鳴聲頓時爆發而出！

&emsp;&emsp;漆黑光陣瞬間就被明晃晃刃光和一道道銀弧撕裂而開，無數花瓣虛影在四座虛空中利刃般的交織盤旋飛舞，發出嗤嗤的破空之聲。

&emsp;&emsp;而在更深處，無數靈獸虛影將巨蟲團團包圍在了其中，並馬上化爲一團團白光的自爆而開。

&emsp;&emsp;滾滾氣浪向四面八方一散後，頓時一片肉眼可見的光環向四面八方一圈圈的盪漾而開。

&emsp;&emsp;衆多攻擊爆發出的刺目光芒，瞬間就將巨蟲身軀徹底淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;而巨蟲從始至終都一動未動，竟彷彿真在酣睡中被衆人直接一擊滅殺掉了。

&emsp;&emsp;目睹這一切的寶花等大乘，面上非但沒有露出歡喜之色，反而臉色均都“唰”的一下，變得異常蒼白起來。

&emsp;&emsp;韓立面容也一下陰沉下來。

&emsp;&emsp;在這裡的這些人，哪一個不是經歷過無數生死廝殺才成爲大乘老祖的，縱然對自己攻擊再有自信，也絕不會相信這般大名聲的螟蟲之母真能這般輕易的被滅殺掉，不由自主的心中全都提高了十二分的小心。

&emsp;&emsp;空中各種光霞終於一閃的消失後，巨蟲龐大身軀赫然消失的無影無蹤，竟只剩下一顆拳頭大小漆黑晶石，靜靜的懸浮在那裡。

&emsp;&emsp;在晶石表面，一枚數寸上的古釘深深的插?入其中近半。

&emsp;&emsp;衆人目睹此景，背後一陣發寒，均感應到了一股詭異之極的氣息直衝心頭而來，

&emsp;&emsp;“不對，情況有變。我們快些離開這裡。”寶花臉色接連變化幾下，驀然果斷異常的叫了一聲，單手一翻轉，手中頓時多出一塊陣盤，並反手一捏而碎。
