<title>《凡人修仙傳》▷ 第208章 合歡</title>

&emsp;&emsp;韓立覺得自己做了一個非常絢麗、非常香豔的春夢，在夢裡他和一位熱情似火、卻總也看不清麗容的絕代佳人，一齊翻龍顛鳳了許久，讓他初次品嚐到了女人的甘美與嬌柔，而那女人也要了一次又一次，似乎總不滿足，讓他深陷入了溫柔之鄉，再也無法自拔。

&emsp;&emsp;不過春夢再好，也總有醒來的時刻。韓立不知過了多久，終於從豔夢中甦醒了過來。

&emsp;&emsp;可當他一睜眼時，看到的就是一張豔麗無匹的嬌容和一雙冰寒似雪的雙眸。這嬌容既陌生又熟悉，讓韓立心裡咯噔一下，直往下沉去。

&emsp;&emsp;“你醒來了！”這年約十八九歲的女子，淡淡的說道，話裡絲毫的感情都沒有，讓韓立聽了不禁一絲涼意從背後升起。

&emsp;&emsp;說到涼意，韓立才發現自己赤裸全身，緊緊簇擁着這名同樣一絲不掛的佳人，而且兩手還緊緊按在了女子飽滿異常的酥胸上，那種滑膩柔軟的觸感，讓他不禁心神一蕩，下身隱隱的又起了感覺，正好頂在此女的香臀上。

&emsp;&emsp;這名女子顯然感應到了韓立的異樣，臉上先是緋紅一片，但隨即柳眉倒豎了起來，玉臉霎時間佈滿了寒霜，冰冷的吐道：

&emsp;&emsp;“你夠了沒有！收回你的狗爪，馬上放開我！”

&emsp;&emsp;韓立這才一驚，下意識的收回了雙手，鬆開了此女。

&emsp;&emsp;這大美女，一見韓立放開來了自己，急忙單手一撐地，凹凸有致的嬌軀，立即從韓立懷內站了起來。

&emsp;&emsp;但是絕色女子的柳腰剛一繃直，就立即“哎呦”一聲，痛楚的花容失色，身子一晃，再次跌到在了韓立的懷內，讓韓立又一次嚐到了軟玉滿懷的滋味。

&emsp;&emsp;韓立自認不是個小人，但也決不認爲自己是個君子。

&emsp;&emsp;所以當佳人再次投懷送抱的時候，清醒過來的他，立刻不再客氣的雙手齊上，一下將女子貼身緊緊抱住，並輕輕親吻住了女子嬌豔欲滴的香脣，讓女子下面本想喝斥韓立的話語，硬生生的驚了回去，並在韓立的熱吻下，漸漸柳眉舒展，神迷心醉了起來。

&emsp;&emsp;接下來的一切，就水到渠成了！

&emsp;&emsp;韓立和女子在無言中，再次享受到了男女銷魂的滋味。這可比兩人在似醒非醒之間的體驗，更加讓他（她）們沉醉，也更加讓他（她）們瘋狂與忘形！

&emsp;&emsp;不過，女子因破瓜未久，不一會兒就經受不住韓立的勇猛鞭撻，苦苦求饒起來。可欲火上身的韓立，那還顧得上憐香惜玉，盡情的在此女身上肆虐了一番後，才滿意的結束了風雨征程！

&emsp;&emsp;如今，絕色佳人雙目緊閉的枕着韓立的胸膛，雙腮通紅，酥胸起伏不定，顯然還未從莫大的刺激中清醒過來。而韓立一隻手摟住佳人，另一隻手則在女子豐滿圓潤的地方撫弄個不停，頗有意猶未盡的味道。

&emsp;&emsp;不知過了多久，豔麗女子氣息終於平穩了，臉色恢也復了正常，輕輕睜開了雙目。

&emsp;&emsp;這次她沒跟韓立說一句，就立即一撥韓立還在她身上搗鬼的怪手，神情清冷的站了起來，向不遠處的一隻儲物袋走去。韓立微微一怔，猶豫了一下，沒有阻攔此女。

&emsp;&emsp;女子從儲物袋中取出一身雪白衣裙，輕輕穿着起來，不一會兒就打扮完畢，讓整個氣質爲之一變，顯得雍容華貴起來。這時，她回過頭來看了韓立一眼，結果愣了一下！

&emsp;&emsp;因爲，韓立早已衣衫整齊的站在她身後不遠處，正用一種欣賞的目光，溫柔的看着她，讓此女心神一動，心中有了一絲異樣的感覺。

&emsp;&emsp;“我是什麼人，想必你也很清楚！我們之間發生的事，只是一場錯誤而已！就當作一場夢罷了！”女子輕挽下秀髮，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“我知道！”沉默了片刻後，韓揉了揉鼻子，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“今天發生的事，如果讓第三個人知道，我就殺了你！”絕色女子忽然又冷言道。

&emsp;&emsp;“我會守口如瓶，若是外面有流言傳出，你儘管殺我就是了！”韓立淡笑了一下，溫聲說道。

&emsp;&emsp;“哼！你知道就好！”女子見韓立一口氣都答應了下來，心中不但沒有高興，反而有些懊惱起來，口氣越發不善了。

&emsp;&emsp;此話說完後，女子和韓立一時間就這樣無語的僵持着，誰也沒再言語一句。

&emsp;&emsp;女子雖然是結丹期修士，但是她從小就一直在修行中度過，對這男女之事，實在和普通的少女沒什麼兩樣，所以雖然下意識的逼韓立不得外泄此事，但內心還是心煩意亂，不知如何面對此事。

&emsp;&emsp;而韓立也不比女子好多少，他從來沒有想到和自己有第一次親密關係的女子，竟會是一名結丹期的女修士，而且還是這麼一位風華絕代的麗人，與他想象中的小家碧玉型的溫婉女子，實在是天差地別，讓他暗自苦笑不已。不知這次的豔遇，對他是禍還是福？

&emsp;&emsp;不過不管怎樣，韓立已看出女子總算沒有產生殺人滅口的歹毒念頭，這讓他鬆了一口氣，對這位和自己有了夫妻之實的大美女，滋生了不少的好感。但也只是好感而已，如果對方還要翻臉下手的話，韓立估計自己也絕不會束手待斃的！

&emsp;&emsp;“那個圓球到底是什麼東西，怎麼會讓你我……”韓立還是先開了口，但說了一半就不便說下去了，不過他相信對方應該能明白自己的意思。

&emsp;&emsp;“那個是墨蛟的淫囊袋，沒想到這畜生竟是個很少見的雄蛟，而我一時疏忽竟然忘了此事！這個囊袋中都是催情霧氣，一接觸任何雌性都會立即噴發出來。”佳人說着說着，臉上升起了幾絲暈，想起了自己用手接觸此物，而引發囊袋爆裂的事情。

&emsp;&emsp;“是這樣！”

&emsp;&emsp;韓立聽了，這才恍然大悟！心中的謎團解開了。

&emsp;&emsp;“那你現在的樣子，怎麼比以前……”

&emsp;&emsp;“我練的是獨門功法素女輪迴功。此功法雖然奇妙，並且能讓人春顏永駐，但每隔數十年此功法就會輪迴一次。法力輪迴了，人自然就變回了年幼時的摸樣。但我和你出了那樣的事後，功法暫時被破掉了一些，人就變大了點！”女子默然了一會兒，給韓立輕描淡寫的解釋道。

&emsp;&emsp;“那你不會有事吧？”韓立也不知道，爲何就情不自禁的問出了此話。

&emsp;&emsp;“沒事的，我的功法已經大成，即使破了處女之身，也只是損失五六年的法力而已，對我來說不算什麼！”女子面帶複雜之色的望了韓立一眼，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;韓立一聽，沉寂了下來，知道對方對失身於自己，還是心存不少怨氣，他只能無語面對了！

&emsp;&emsp;這女子的確覺得自己非常委屈！

&emsp;&emsp;她剛纔又偷偷打量了對方几眼，再次確定這位黃楓谷的弟子，無論相貌還是資質都實在普通之極，無任何出奇之處，而自己竟然就和這人有了夫妻之實，這怎能讓一向心高氣傲的她，不苦悶萬分呢！

&emsp;&emsp;但若說讓她出手殺了此人，以泄心頭之恨，似乎又有些捨不得，畢竟對方是取走了她處子之身的男人，對此人總有些異樣的感覺。這讓她對韓立又氣又恨！

&emsp;&emsp;“現在是什麼時候了，不會過了五日的返回之期吧？”韓立突然想起了什麼，不禁失聲說出了口。

&emsp;&emsp;原本正心神不定的女子聽了此話後，心裡也猛然一驚，但隨即就鎮定了下來。冷靜的說道：

&emsp;&emsp;“不會過這麼久。這墨蛟的催情氣體，所含的迷藥成分很少！我們頂多昏迷過去五六個時辰。”

&emsp;&emsp;“但是如果要出去的話，我們也要馬上準備了，這絕地也不是那麼好出去的。”女字皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“不過，在這之前，這金色寶箱我取走，你沒什麼意見吧！”女子冷冷看了韓立一眼，杏脣微張道。

&emsp;&emsp;韓立聽了苦笑了一下，雖然他現在感受不到此女的法力深淺，但是法力絕對在築基期之上，這是肯定的了，他又怎麼敢和對方搶寶物呢！

&emsp;&emsp;女子見韓立一句不吭，冷笑了一下，便縱身飛向了白玉亭，結果非常順利的將金箱收進了儲物袋，然後飛回了韓立身邊。

&emsp;&emsp;“那些靈藥……！”韓立見此女沒有采摘那些靈藥，有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“我根本不需要，你若是喜歡，都採走就是了！”女子聞言瞥了韓立一眼，沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，心裡大喜，他正爲自己出了禁地後，沒有多少能上交本門的靈藥，怕引起他人的懷疑而發愁呢！就毫不客氣的立即飛奔了過去，轉眼間就將數十株靈藥收了起來。

&emsp;&emsp;女子站在原地冷眼觀看韓立的行動，一言不發。等韓立採藥回來後，才緩緩肅然道：

&emsp;&emsp;“要破禁離開這裡了，這件事必須我們二人合力才行，缺一人都無法生離此地……”
