<title>《凡人修仙傳》▷ 第33章 私下交易</title>

&emsp;&emsp;韓立抓起木桶的繩索，把木桶往水潭裡一拋，再往後一拉一提。

&emsp;&emsp;滿滿一桶的泉水提了上來。

&emsp;&emsp;韓立毫不費力的舉起木桶，高過頭頂，手腕一用力，“譁”的一下，滿桶的清水從頭上澆到了腳底板。

&emsp;&emsp;“好清涼啊！”

&emsp;&emsp;“好舒服啊！”

&emsp;&emsp;韓立和另一名少年同時涼爽的叫出聲來。

&emsp;&emsp;這也難怪，現在正是夏日炎炎的季節，酷熱難當，兩人赤果着上身，被冰涼的山泉水這麼迎頭一澆，真是全身上下無一不舒服。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！韓師弟，你還真會找好地方，這麼隱蔽的小水潭，你也找得到。”其中外表冷酷的少年突然間開口說話。

&emsp;&emsp;“這不算什麼，比這更難找的地方，我都找到了不少處，可惜都沒有這裡的水清涼。”另一名少年毫不客氣的把對方的恭維全都照單全收。

&emsp;&emsp;這名少年正是韓立，另一名則是前來取藥的厲飛雨。

&emsp;&emsp;自從厲飛雨第一次從韓立手中拿到了止痛藥，回去試用了一下，真的是非常的有效，“抽髓丸”的痛苦減輕了不少。

&emsp;&emsp;從此厲飛雨一發不可收拾，每次不用韓立的藥粉，就無法再忍受抽髓丸的痛苦，結果本來能用一年的份量，短短的數月就被厲飛雨全部耗盡。

&emsp;&emsp;被非人的疼痛折磨到極點的厲飛雨，只好硬着頭皮，主動去來找韓立討藥。

&emsp;&emsp;而此時的韓立正想加強自身的實力，在得知對方已進入七絕堂進修，便直接提出傳授七絕堂絕學的交換要求。

&emsp;&emsp;本已沒有幾年可活的厲飛雨，對此同意的非常爽快，滿口答應了他的要求。

&emsp;&emsp;韓立爲了防止不被外人發現他們的秘密，在十幾里長的彩霞山脈找了一些很隱秘的處所，用來完成和對方的交易。

&emsp;&emsp;兩人每隔一定時間，就會偷偷的碰一次面，韓立會把藥物交給對方，對方則負責傳授一些從七絕堂學來的武功。

&emsp;&emsp;就這樣，兩人對這種交換，都比較滿意，這種交換一直持續了大半年。

&emsp;&emsp;在這半年的接觸中，厲飛雨和韓立都覺得對方比較順眼，在不知不覺中，就真的成了無話不說的好友。

&emsp;&emsp;厲飛雨對韓立找的這些地方非常滿意，特別是這個有着小水潭的處所，四周都被懸崖峭壁包圍，當中是一塊不大的小盆地，唯一通向這裡的通道是一個隱蔽的小山洞，這山洞很狹窄，必須要匍匐趴着才能通過，山洞出口更是不可思議的在一個緊貼崖壁生長的老槐樹樹洞裡。

&emsp;&emsp;最重要的是，在這悶熱的日子裡，這裡能有個這麼涼爽的小水潭。

&emsp;&emsp;活動完筋骨後，在此澆上幾桶冷水，真是無比舒暢的事。

&emsp;&emsp;澆完了涼水，韓立看了看日頭，說：

&emsp;&emsp;“你上次教我的狂蟒勁，太剛猛了，我覺得不太適合我，還有比較小巧輕柔點的功法嗎？”

&emsp;&emsp;“韓師弟，你真的覺得七絕堂是我一人的嗎？想學什麼武功就能學什麼？我也是隻能挑其中一小部分來學，我的功法偏向陽剛，當然要學剛猛的絕學了。”厲飛雨白了韓立一眼，沒有好氣的回答道。

&emsp;&emsp;“厲師兄是什麼人啊，我們所有弟子中的魁首，怎麼能和一般的七絕堂弟子相比呢。”

&emsp;&emsp;韓立不好意思的訕訕笑了笑，看他有些生氣，連忙上前的說了幾句討好的話。

&emsp;&emsp;“真不容易啊，能被我們韓大天才拍上幾句馬屁。”厲飛雨似笑非笑的調侃了韓立一下。

&emsp;&emsp;“什麼天才啊，我不是每次都被你幾招就收拾掉了嗎？”

&emsp;&emsp;“哼！那是我用上真氣，以拙破巧，不算什麼本事。若不用真氣，恐怕上百招內，我是拿那你完全沒轍。”

&emsp;&emsp;“有誰比武會不用真氣啊，厲師兄真是太自謙了。”

&emsp;&emsp;“自謙？我可一點都沒自謙，你以前從未學過武功，也未從和人爭鬥過，唯一學過的還是那狗屁無用的破心法，在這麼短的時間內就能把招式理解的如此透徹，你不是天才，是什麼？對了，那口訣一點威力都沒有，不知你還天天學它幹嗎？”

&emsp;&emsp;韓立暗自苦笑了一下，心想：

&emsp;&emsp;“你以爲我想學啊，我現在是騎虎難下，不學都不行了。”

&emsp;&emsp;“韓師弟，不是我囉嗦，憑你這半年來學武的天分，幹緊把那破口訣扔了，好好跟我學些真功夫，我敢肯定，不出兩年你就能出人頭地，嶄露頭角，然後你我二人稱霸七玄門，豈不快哉！”厲飛雨語重心長的又一次規勸他。

&emsp;&emsp;韓立心裡有些感動，雖然對方這話說了許多遍，讓他有些厭煩，但對方的這份誠摯之心，他還是能夠體會的出來。

&emsp;&emsp;韓立輕輕搖了搖頭，表示拒絕，並開口把話題扯開。

&emsp;&emsp;“在七絕堂內，就沒有不用真氣就能克敵制勝的武學嗎？”

&emsp;&emsp;厲飛雨見韓立錯開了話題，不願再糾纏在這老問題上，便也不在勉強對方，知道對方和自己一樣，恐怕都有一些難言之隱不好講出來。

&emsp;&emsp;他低頭細細思索了片刻，擡起頭說：

&emsp;&emsp;“還真有這麼一門奇怪的劍法，不用真氣就可使用，不過……”

&emsp;&emsp;“不過什麼？”韓立一聽，真有適合自己的武功，不禁大喜，連忙追問起來。

&emsp;&emsp;“不過這劍法在七絕堂內放了上百年，還從來沒人修煉成功過，據說連創立此劍法的那位長老，也沒有練成就過世了，這劍法的名字也古怪，叫眨眼劍法。你說這名字奇不奇怪？”厲飛雨說起這劍法來，口中連連稱奇。
