<title>《凡人修仙傳》▷ 第2341章 面具男子</title>

&emsp;&emsp;“算了，不管是何來歷，既然出現了大乘期存在，看來那事情是真的瞞不住了，索性將風聲徹底放出去，藉助他們的力量來賭上一把也是可行的。這總比錯過了開啓時間，一無所得的好。”面具人目光閃動了幾下後，終於下定了決心，當即袖子一抖，身軀就一扭的直接沒入虛空中不見了。

&emsp;&emsp;這時，韓立卻已經走在了一條街道上，並在一些看起來頗大的商鋪中進出了幾次，補充了一些備用的材料，但沒在購置什麼東西，而直接去了一家規偏僻些的客棧般地方，租下一個單獨小院，就不再外出的打坐修煉起來。

&emsp;&emsp;三天後，韓立臉帶一絲異色的回到了廣場處，找到了早已等在那裡的花石老祖朱果兒二人，並帶回了住處。

&emsp;&emsp;然後韓立告訴二者，自己在某門秘術上忽然略有所得，所以上古祭壇的事情先放一放，必須先閉關一段時間，讓二人同樣在此地好好修煉，不要輕易外出。

&emsp;&emsp;花石老祖和朱果兒聞言，自然點頭稱是。

&emsp;&emsp;於是下面的月許時間，三人都未離開住處半步，都在閉門修煉着。

&emsp;&emsp;一個多月後的某一日，正在屋子中打坐的韓立，忽然雙目一睜而開，似乎感應到了什麼，接着臉色一沉後，體表頓時金光大放，瞬間化爲一道金虹的衝出屋子……

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，“轟”的一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;一顆驕陽的巨大光球突然在客棧上空爆裂而開，一圈圈波動震盪讓開，所過之處，建築紛紛倒塌而碎，被波及的一些血天人，也紛紛化爲血霧的爆裂而開。

&emsp;&emsp;只有少數修爲較高和及時放出寶物護身的，才能匆忙衝出波動範圍之外，並驚怒交加的急忙朝高空中望去。

&emsp;&emsp;花石老祖和朱果兒自然也在其中。

&emsp;&emsp;雖然因爲禁空禁制緣故，所有人無法騰空近前去看，但這點距離將空中情形看個清清楚楚，還是毫無問題的。

&emsp;&emsp;只見剛纔驕陽爆裂處，赫然有兩道人影正遙遙相對的懸浮在高空中。

&emsp;&emsp;一名是身穿道袍的青年，一名卻是滿臉皺紋的白髮老嫗，二人身上各自散發着驚人的波動氣息。

&emsp;&emsp;顯然剛纔的動靜，就是二者弄出來的。

&emsp;&emsp;“大乘老祖，是大乘老祖，否則血鶴城的禁空禁制厲害萬分，連合體存在都無法騰空太高的。”當即有人失聲的叫出來。

&emsp;&emsp;下面原本滿腔驚怒的倖存者見此，都不禁倒吸了一口涼氣，互相望了幾眼後，就頭也不回的一鬨而散了.

&emsp;&emsp;開玩笑了，既然是兩名大乘老祖在大大出手，他們繼續留在這裡，不是找死嗎。

&emsp;&emsp;至於討說法的事情，自然是想也不敢想的事情了。

&emsp;&emsp;不過血鶴城竟然一下出現了兩名大乘老祖，這也足以讓整座城池震動一番了。

&emsp;&emsp;花石老祖和朱果兒未見到韓立身影，雖然略有些詫異，但是倒也不會擔心什麼，只是鎮定的留在原處未動。

&emsp;&emsp;這時，高空中忽然傳出一個冷冷的男子聲音：

&emsp;&emsp;“二位道友好手段。這般毫無顧忌的大大出手，難道真沒有將血骨門放在眼中嗎。”

&emsp;&emsp;淡淡波動一起。

&emsp;&emsp;青年道人和老歐之間的虛空處，忽然白光一閃，一個臉帶白色面具的男子，一下無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;那面具顏色蒼白異常，銘印有幾道淡銀色靈紋，除了讓其主人露出一對黑色眼珠外，再無任何顏容露出來了。

&emsp;&emsp;“蕭冥，你總算肯出來了。先前也不知是誰一直躲着不見我二人的。哼，再不現身的話，信不信老身將這座城池全都給拆了。”老嫗哼了一聲後，兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“蕭道友莫怪，我和萬花夫人是沒辦法，纔出此下策的。好在我二人先前有意控制了波及範圍，並未真對貴城造成多大損壞的。”青年道士卻面帶一絲歉意的說道，給人一種春風滿面的感覺。

&emsp;&emsp;“未造成多大破壞》居住此區域的人足有近千人，能及時逃出去的纔不過數十人而已。最重要的是，本城自有蕭某坐鎮以來，已經有數百年從未有人敢在城中出手過了。二位道友今天不給個說法的話，休想蕭某這般將此事放過去的。”面具人冷冷回道。

&emsp;&emsp;“蕭老怪，你想要什麼說法？不過死了千百低階存在，這又算什麼大不了的事情。還是蕭道友是另有想法，想伸量下我婆子的神通一二。”老嫗目中異光一閃，現出一絲危險神色的說道。

&emsp;&emsp;青年道人在一旁聽了後，眉頭皺了一皺，但最終還是未再說什麼。

&emsp;&emsp;“我知道你二人來血鶴城找我的緣由，但若想談此事情，一會兒萬花夫人和我去一趟較技場如何。只要道友接過我三招，無論勝負如何，剛纔的事情就算一筆揭過了。”面具男淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“三招？沒問題，就是三十招，三百招，老身也全都接下了。”老嫗狂笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“好，道友答應就行。如此一來，蕭某也可算其他人一個交代了。對了，我還忘說一件事情了。二位可不是第一個來到血鶴城的大乘道友，有人比二位還早了一步的。”面具人點點頭後，又說了一句讓老嫗一驚的話來。

&emsp;&emsp;“有人比我們還早的找上蕭兄了，是哪一位道友消息這般靈通，來的這般快。”青年道士也臉色一變，吐了一口氣的問道。

&emsp;&emsp;“道友在旁邊待了不短時間了，何不出來和我等幾個見上一見。”面具人沒有理會青年道士的言語，卻一轉首，衝另一側虛空說了一句。

&emsp;&emsp;“咦，道友真是好手段，竟能看破在下的隱匿手段。既然如此，在下也出來見一見幾位吧。”一聲輕咦聲，驀然從那個方向傳出，接着淡淡青光一閃，一名面容普通的青袍男子就直接浮現而出，似笑非笑的看着三人。

&emsp;&emsp;“果然是閣下。能看破道友的隱匿手段不算什麼，整座城池禁制多是在下親手佈置的，任何人想要在蕭某面前施展類似神通，都不會有多大效果的。”蕭冥打量了韓立兩眼後，輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來道友還是一位陣法大家，這就難怪了。不過蕭道友將在下叫出來，是爲了何事？”韓立點了點頭，面現一絲異色。

&emsp;&emsp;“我很佩服道友的心性！明知道那東西開啓時間即將到了，竟在進入血鶴城後不來找我，還能在此地靜靜的待上如此長時間，連大門都未出去過一步。要是萬花和清平道友不來的話，恐怕道友還會繼續等下去吧。但我也沒想到，清平二位道友動手的地方，竟會恰好選在道友所在的街道，這算不算是一種巧合。”蕭冥嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“貧道和萬花道友可不知道此街還住着另外一同階道友，只是事先用神念大概掃過，覺着這裡人口最爲稀疏一些，纔會在此動手的。這位道友真是好手段，竟能將修爲壓制在中低階境界，連貧道事先都未發現絲毫的異樣。不過道友面孔十分的陌生，敢問尊姓大名。”青年道士也上下打量了韓立一番，和老嫗互望一眼後，才面帶笑容的問道。

&emsp;&emsp;“在下姓韓，至於覺得在下面孔陌生是毫不稀奇的事情，我原本就不是血天大陸之人，這一次只是順便路過貴地而已，也絲毫沒有參與你們事情的興趣。不過剛纔若不是韓某躲得快，恐怕也要狼狽一把了，二位道友是不是也要給在下一個說法吧。“韓立淡然的回了幾句後，就驀然目光一厲的盯着青年道士二人。

&emsp;&emsp;蕭冥見此一怔，但再望了望清平道人二人後，微微一笑，目中閃過了一絲看好戲的神色。

&emsp;&emsp;清平道人眉頭一皺，看了韓立片刻，似乎在確定其剛纔所說是否出自真心，才笑容一斂的回道：

&emsp;&emsp;“原來韓兄是其他大陸道友。先前我二人出手的確冒失了一些，但韓兄打算要什麼樣的交代，難道也打算學蕭兄那樣，也要貧道接下三招不成。”

&emsp;&emsp;“三招沒有必要，只要閣下和萬花道友各接一招就行了。”韓立面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“一招！好，我二人接下了。老身倒要看看其他大陸的島嶼哦，倒底能有多大的神通，敢這般大口氣。”老嫗似乎脾氣十分火爆，一聽韓立這話，當即怒容一現的立刻答應、下來。

&emsp;&emsp;清平道人聞言苦笑了一聲，卻衝韓立再問了一句：

&emsp;&emsp;“韓道友真的只是路過此城，並非是爲那傳聞之物而來的嗎？”

&emsp;&emsp;“韓某連這所謂的‘傳聞之物’都不知指的是什麼，又怎可能爲此而來的。幾位道友放心，在下另有要事在身，只要不涉及我的事情，我也不會對諸位造成任何阻礙的。”韓立似乎看出了清平道人內心的想法，平靜的說道。

&emsp;&emsp;清平道人聞言大喜。

&emsp;&emsp;萬花夫人聽了，神色也爲之緩了一下。

&emsp;&emsp;一旁的蕭冥，卻目光微微一閃，但馬上平靜的說道：

&emsp;&emsp;“不管韓道友是否真爲此事而來，在下作爲本城東主，自然要好好接待一下幾位的。一會兒在較技場切磋完之後，諸位道友一定要賞臉到在下洞府，稍微聚上一聚。”
