<title>《凡人修仙傳》▷ 第1914章 倚天之戰(五)</title>

&emsp;&emsp;一聲淒厲長吼，一頭體長千丈的巨獸頓時從封印的光柱中現身而出。

&emsp;&emsp;羊獸，熊身、蝠翼，一身碧綠長毛！

&emsp;&emsp;“不好，合息獸，竟是四大凶獸之一的合息！”

&emsp;&emsp;不但倚天城中不知情的人族修士，一見此獸一陣大亂，遠處正催動雙錘剛想反擊的黑甲大漢，一感應到巨獸散發的可怕氣息，立刻雙目黑光一陣流轉的向倚天城方向掃了一眼，結果遙遙一看清巨獸的模樣，不禁大吃一驚的失聲起來。

&emsp;&emsp;巨獸雙目一動，一下就看到了附近那些正紛紛逃遁的白袍修士，當即目中兇光一閃，張口就是一噴。

&emsp;&emsp;一股黃霞飛卷而出，一閃即逝下，就將那些白袍修士全捲入了其中，然後一閃之下，紛紛爆裂的化爲一團團血雨，又被此獸一吸的全都吞進了腹中。

&emsp;&emsp;附近的其他修士不禁嚇的魂飛天外，剎那間的上千到遁光同時騰空而起，向四面八方飛遁而逃。

&emsp;&emsp;巨獸見此，卻一聲低吼，一隻棕黃色的巨張猛然將朝某一方向逃走的修士，狠狠一扇而去。

&emsp;&emsp;刺耳的尖鳴一下在虛空中爆發而出，一股黃濛濛颶風頓時呼嘯的狂涌而出，只是一個捲動下，就將上百名修士都一卷其中，然後撕裂成無數碎片。

&emsp;&emsp;接着此獸，另一隻巨掌也朝其他方向一拍而去，同樣有數十名修士瞬間的被擊殺在了當場。

&emsp;&emsp;青龍上人遠遠看到此幕，臉色爲之一變並馬上一聲大喝：“林仙子，現在不施法還等到何時？”

&emsp;&emsp;這一生大喝，明顯包含了青龍上人某種神通在其中，不但轟隆隆的響徹整個天空，更讓一些低階魔獸一個個頭暈目眩的當場癱軟在地上，連戰立都無法做到。

&emsp;&emsp;另一邊戰團中正和白袍少年爭鬥的林鸞仙子，聞聽此聲玉容瞬間陰沉似水，突然口中一聲嬌叱三隻葫蘆“砰”“砰”“砰”的接連爆裂而開，一下從中飛出三隻數丈大小的巨蜂，分別噴吐三種不同火焰的直奔對手激龘射而去。

&emsp;&emsp;竟是三隻火蜂王！

&emsp;&emsp;每一隻蜂王所驅使的火焰顯然具有莫大威能，即使白袍少年也不敢硬接，不得不退避一二。

&emsp;&emsp;趁此空隙林鸞仙子背後一對火翅扇，人就化爲一團烈焰的在原處驟然間消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，白袍少年百餘丈外的虛空中，此女身形略一閃的顯現而出，面上一陣異樣血紅後，一手飛快掐動法決，一手卻伸出一根玉指的往眉宇間輕輕一點。

&emsp;&emsp;幾個符文一閃而逝下，一張血濛濛的小巧符策竟就此的浮現而出若隱若現，有些模糊不清的樣子。

&emsp;&emsp;林鸞仙子當即口中一聲嬌叱，點出的玉指白光一閃，一道精純靈力所化的白色光柱立刻滾滾的注入到了此符策之中。

&emsp;&emsp;下一刻，倚天城中的那隻名巨獸正衝衆多修士大開殺界的時候，忽然身形一頓的發出一聲痛苦之極的巨吼，碩大的羊首上，竟也一閃的浮現出另外一張血色符策。

&emsp;&emsp;除了大小不同外，形狀和上面銘印的花紋竟然和林鸞仙子眉宇中那一枚有七八分相似同樣表面靈光流轉，並散發出隱隱的血芒。

&emsp;&emsp;“孽畜，嘗夠了教訓沒有還不快快出城！”

&emsp;&emsp;就在巨獸疼痛的死去活來，甚至忍不住的在城中就地打滾的時候林鸞森然的嬌叱聲驀然在神識中冰冷的響起。

&emsp;&emsp;話語剛落，這頭羊首巨獸神識中的劇痛一下詭異的不見了。

&emsp;&emsp;巨獸哼哼幾聲後，纔再次緩緩的站起身來，但雙目轉動不停，並隱隱露出驚疑不定的神色，似乎頗有些神智的樣子。

&emsp;&emsp;但當林鸞仙子的一聲冷哼再次在此獸腦中響起後，巨獸一個激靈，再沒遲疑的雙翅一展，竟幻化成一隻千丈長的巨大黃幅，颳起一陣怪風的直往城外的人魔交戰處滾滾飛去。

&emsp;&emsp;這時在城外的高空處，黑甲大漢再次纏住了青龍，並抓住時機的將其壓在了下風的一陣猛攻，但神念感受到遠處的龐大氣息以一種極快遁速向此地靠近後，心中不禁真有些懼意了。。

&emsp;&emsp;雖然合息獸在四大凶獸中的排名在最後，也根本無法和真靈等存在相提並論，但是這些誕生各界凶煞之氣根源處惡獸，每一隻都擁有數種逆天神通，足以力敵數名合體等階存在而自身毫髮無傷。

&emsp;&emsp;他雖然是一名合體後期大成的魔族尊者也絕不認爲，一對一情況下，能夠抵擋十大凶獸之一的。

&emsp;&emsp;“此地怎會有這麼一隻兇獸！這些人族修士又怎麼可能夠降服的，這實在太不可思議了！難道這一次又要無功而返不成！不對”此城人族有如此大臂力，又怎會拖到現在才放出來的。莫非，是……黑甲大漢心念飛快一轉下，在吃驚過後，卻又一下醒悟了過來。

&emsp;&emsp;此魔一邊將身形一晃的化爲了三十丈之巨，兩隻大手一輪之下，頓時無數巨大爪影配合兩隻巨錘一下將青龍死死的困在了其中，一邊將神念一凝的向遠處的巨獸行細的一罩而去。

&emsp;&emsp;這也是黑甲大漢自恃神通遠勝青龍上人，纔會如此大膽的一心二用，否則換了一個旗鼓相當的對手，萬萬不敢如此分心的。

&emsp;&emsp;以大漢合體後期的可怖神通，自然神念瞬息就到了羊首巨獸所化的怪風處，並將神念往其中小心的一探而去。

&emsp;&emsp;“果然如此此獸氣息如此不純，並忽強忽弱，果然元氣受損，一身法力大打折扣的樣子。若是如此的話，動用那種手段，倒也不是沒有辦法對付此獸，此戰仍是大有勝算的。”

&emsp;&emsp;黑甲大漢也算是果斷之輩，一發現巨獸並非正常狀態，當即心中一狠下，突然張口發出一聲長嘯來。

&emsp;&emsp;嘯聲彷彿龍吟又似虎嘯，但直衝九霄雲外，讓百里內的人魔雙方都一下聽的真真切切，並大都爲之有些愕然。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，大人有令，輪到我們出動了。”魔海深處，一名頂盔冠甲的高階魔族一聽嘯聲，當即目中精光一閃的說道。

&emsp;&emsp;在其身後處，密密麻麻的站着一支數千人的魔族大軍！

&emsp;&emsp;大半都是騎着魔獸的萬象魔騎，少部分竟然是那些三頭六臂的珈輪戰魔。

&emsp;&emsp;和外面的正在攻城的其他魔族精銳不同，這些些魔族身上都散發出一種讓人心驚的冰冷氣息，並且均有一股灰白之氣在身軀表面纏繞盤旋，彷彿均都修煉了某種特殊的功法一般。

&emsp;&emsp;這些魔族原本盤膝坐在虛空中，此刻一聽爲首魔將的話語後，立刻無聲無息的站立而起，或翻身騎上坐騎，或將背上兵刃一摘而下，但一絲聲息都未發出，猶如鬼魅一般。

&emsp;&emsp;“馬上施法，開始魔化！”爲首魔將回首掃了一眼，立刻森然的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;數千名魔族聞言，臉上終於有些異色，但所有人並無違抗之意，立刻紛紛取出一顆紫色丹藥，一張口的吞進了腹中。

&emsp;&emsp;下一刻，這些魔族紛紛面現痛苦之色，一道道血色靈紋開始在臉上浮現而出，並迅速向身軀各處蔓延而開。

&emsp;&emsp;這些血紋也不知有何詭異作用，這些魔族雖然面上仍是痛苦之色，但是身上氣息驀然爲之漲大，轉眼間就增強了倍許以上，還在一路狂漲之中。

&emsp;&emsp;而原本在他們身上纏繞的灰白之氣，也比先前粗大了數圈，彷彿一條條巨蟒般的亂舞不停。

&emsp;&emsp;此刻，魔海外面。

&emsp;&emsp;縱然黑甲大漢縱然神通全出，一口氣又施展了其他幾種秘術，並再放出七八件寶物對青龍上人，一陣狂風暴雨般的猛攻。

&emsp;&emsp;但青龍上人所化青龍，身具的神通實在不同凡響，竟堪堪接下了這番攻擊，仍能讓自己毫髮未傷。

&emsp;&emsp;不過他所化青龍，也渾身傷痕累累，一副也支持不了多久的模樣。

&emsp;&emsp;就在這時，黑甲大漢忽然臉色一變，猛然將手中攻擊一收，並身形一晃的一下後退了數十丈遠，並用一種奇異的目光向對面望去。

&emsp;&emsp;青龍上人得此喘息之機，自然心中一鬆，但馬上想起了什麼，所化青龍猛然一搖頭顱，立刻渾身青光一散，重新恢復了人影。

&emsp;&emsp;只是臉色蒼白異常，並且胸前處多出七個血孔，精血狂流不止，竟然一時間施法也無法止住的狼狽模樣。

&emsp;&emsp;青龍上人對胸前傷口視若不見，卻一扭首的向身後望去。

&emsp;&emsp;只見遠處城頭上空，狂風呼嘯之聲大起，一股黃濛濛怪風正鋪天蓋地的滾滾而來所過之處，無論人族力士修士還是魔族大軍，都不由自主的東侄西歪起來。

&emsp;&emsp;有些擋在前進路線上的兩族之人，更是一卷之下，直接從空中紛紛的墜落而下，生死不知。

&emsp;&emsp;黃風一斂，一頭擎天巨獸一下出現在了高空中，羊首熊身，蝠翼一張之下，竟足有兩三千丈之廣，彷彿能遮天蔽日一般。

&emsp;&emsp;人魔兩族的存在一目睹此巨獸，不均都侄吸了一口涼氣，大都面露懼意的兢兢戰戰起來。

&emsp;&emsp;“合息，殺了這些魔族。此戰後，我就放你自由之身！”另一邊戰團中林鸞仙子，一目睹巨獸飛到了戰場處，當即一催眉宇間血符。同時大喊一聲.！~！
