
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2213章 邪蓮聖祖</title>

&emsp;&emsp;“哦，邪蓮道友對我等的到來，似乎不覺吃驚。”韓立雙目一眯，話有所指的說道。

&emsp;&emsp;“三位道友是來自靈界還是黑炎界？”邪蓮聖祖上下再打量了韓立三人幾眼後，忽然面無表情的問道。

&emsp;&emsp;“靈界！黑炎界！”邪蓮道友怎這般肯定我三人就是來自這兩界的？”韓立目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“因爲上次派出強者相助我們聖界的幾界，也只有黑炎界和靈界還未再有人找上我們幾個了。”邪蓮聖祖冷冷回道。

&emsp;&emsp;“你們幾個？”韓立神色一動起來。

&emsp;&emsp;“不錯，自然是我們這些還未進入始印之地的聖祖了。妾身雖然暫時隱居在這萬花山，但是和其他幾位道友聯繫重未中斷過。你們這些新來的外界強者，若想弄清楚始印之地的情形，自然第一個要找到我們身上了。”邪蓮不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。我們三個的確是靈界之人，道友倒是沒有猜錯的。不過始印之地出了何事，看來邪蓮道友應該很清楚了？”韓立沉吟片刻後，才慢慢說道。

&emsp;&emsp;“原來是靈界道友！道友面容看起來有些熟悉，是不是以前就來過我們聖界？”綠色宮裝女子沒有馬上回答韓立所問，而是盯着韓立臉龐片刻後，忽然若有所思的問了一句，竟對韓立三人是靈界之人毫不在意，彷彿根本不知不久前兩界纔剛剛結束一場大戰一般。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，微微一怔，但馬上一笑起來。

&emsp;&emsp;“在下當初的確來過貴界一次，看來邪蓮道友已經認出韓某來了，何必再明知故問了。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，閣下真是當初被元魘六極一起通緝過的那名韓姓修士！你當初離開聖界的時候還是合體修士，現在竟然已經進階大乘了。我總算有幾分明白，那二人當初爲何這般重視你了。這般說來，旁邊的這位道友。應該就是魔源海的蟹道友了。妾身大概是魔界僅有幾個未曾去魔源海見過蟹兄的聖祖了。但現在看來，似乎也並不算太晚的。”邪蓮嘆了一口氣，目光一動後，又落在了蟹道人身上的說道

&emsp;&emsp;至於銀月這位合體初期修士。卻根本未看過一下。

&emsp;&emsp;顯然對她來說，大乘以下存在是不放進眼中的。

&emsp;&emsp;蟹道人神色木然，沒有開口回答的意思。

&emsp;&emsp;韓立卻雙眉一挑，臉色一沉的問道

&emsp;&emsp;“既然道友也認出了蟹兄，也省的在下介紹了。有關始印之地的事情，道友似乎還沒有回答在下所問？”

&emsp;&emsp;“始印之地的事情，我的確知道一些。不過此事非同小可。這裡可不是談話之地。三位道友還是跟我到下面細談吧。”綠色宮裝女子目光四下一掃後，面上冷意驀然冰消溶解起來。

&emsp;&emsp;“下面？道友打算邀請我三人去貴洞府一敘嗎？”韓立卻朝不遠處被五色霞光籠罩的山峰看了一眼，不置可否的問了一句。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓道友莫非害怕妾身動什麼手腳不成？”宮裝女子輕笑一聲的，眉宇間竟忽然現出一絲嫵媚之意來。

&emsp;&emsp;“在下怎會如此去想!以邪蓮道友身份也不會作此宵小之事的。除非道友真自大道以爲，可以同時對付兩名大乘期存在。”韓立打了個哈欠，絲毫看不出心中所想的說道

&emsp;&emsp;“那三位道友，請吧。”宮裝女子聞言。身子微微一側，面帶笑容的說道。

&emsp;&emsp;韓立也不客氣，袖子一抖。一片金霞往兩側一卷，就帶着蟹道人和銀月一起，化爲一道金虹向遠處山峰激射而去。

&emsp;&emsp;邪蓮聖祖卻身軀一個模糊，化爲一團綠光也飛遁而去。

&emsp;&emsp;籠罩山峰的五色光霞驀然一分，就讓韓立三人和宮裝女子先後遁入禁制之中，並在峰頂的宮殿大門前一同落了下來。

&emsp;&emsp;就在這時，殿門前人影一晃，竟從中走出另外兩名服飾怪異之極的壯漢來。

&emsp;&emsp;這兩人肌膚黝黑，穿着一身銀灰色戰甲，但手臂面上等裸露肌膚上卻赫然名印着一道道赤紅色靈紋。雙目更是銀燦燦一片，竟然一副沒有瞳孔的樣子，看起來十分的詭異。

&emsp;&emsp;其中一人頭上鋥亮一片，寸發未生，面容兇狠異常。

&emsp;&emsp;另一人則披頭散髮，兩臂套有粗大金環。十分強壯的摸樣。

&emsp;&emsp;這兩人目光一掃過來時，竟如刀劍般鋒利，以韓立修爲竟也不禁肌膚微微一寒。

&emsp;&emsp;“大乘存在！”韓立心中一凜，低聲說了一句。

&emsp;&emsp;銀月聞言臉色一變，倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這兩名黑膚壯漢竟然也是大乘修士，但身上氣息卻又和魔族截然不同，給韓立一種極其陌生的感覺。

&emsp;&emsp;“邪蓮道友，這三個也是其他界面來援之人，怎麼其中一人只是區區的合體小輩。”那光頭壯漢目光在韓立三人身上一掃後，卻兩眼一翻，發出了金石般的怪異聲音。

&emsp;&emsp;“韓道友，我來給你們介紹一下。這兩位是來自‘白光界’的金差兄和石定兄，只比三位早半個月到我這裡而已。

&emsp;&emsp;金兄，這是靈界的韓道友，蟹道友。”宮裝女子上前一步後，微笑的介紹起來。

&emsp;&emsp;“靈界，就是前些時間和你們魔界發生衝突的那個界面。我還以爲此界根本不會再派人過來的。”光頭壯漢大嘴一咧，露出一口雪白牙齒的說道，但話語中卻隱有一絲輕蔑之意。

&emsp;&emsp;“螟蟲之母若真的衝出封印，附近幾界都有徹底隕滅危險，我們靈界自然也不會袖手旁觀的。倒是白光界，韓某也是第一次聽說的。”韓立臉上訝色收起，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“哼，連我們白光界都未聽說過。看來還真是夠孤陋寡聞。閣下不會是僥倖之下，剛剛進階大乘的吧。”光頭大漢臉上一絲煞意閃過，聲音一下冰寒幾分。

&emsp;&emsp;旁邊的披髮壯漢卻是和蟹道人一般，一直面無表情的一言不發。

&emsp;&emsp;韓立打了個哈欠，正想在說些什麼的時候，宮裝女子卻一下打斷他們對話的說道：

&emsp;&emsp;“幾位道友到妾身這裡來，不是隻爲鬥嘴而來的吧。既然諸位都是衝那螟蟲之母而來，我等還是到裡面再詳談一下吧。金兄不是一直想得到始印之地的消息嗎，現在韓道友他們也來了，妾身正好開誠佈公的說一下；額。”

&emsp;&emsp;一聽此話，金差面色變了幾變，但略一沉吟，就雙目銀光一閃的微點下頭：

&emsp;&emsp;“邪蓮道友總算肯告訴我等想要的消息了，我和石兄自然會洗耳恭聽的。”

&emsp;&emsp;說完此花，光頭壯漢當即招呼同伴一聲，就轉身向殿門內走去了。

&emsp;&emsp;“韓道友，請吧。”宮裝女子見此不以爲然，卻轉身衝韓立邀請的說道。

&emsp;&emsp;韓立微然一笑後，就帶着銀月和蟹道人，跟着邪蓮聖祖也走了進去。

&emsp;&emsp;“參見邪蓮大人！”

&emsp;&emsp;這座翠綠宮殿雖然不大，但殿門後走廊兩側，卻站滿了穿着同樣宮裝服飾的侍女，足有三四十名的樣子。

&emsp;&emsp;一見邪蓮聖祖進來，當即恭敬的躬身施禮。

&emsp;&emsp;“準備一些靈果，靈茶，今日又有其他貴客上門了。”邪蓮擺擺手，一副雍容華貴模樣的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;一些侍女立刻答應一聲的退了下去。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立等人就跟着邪蓮進入到了宮殿大廳之中。

&emsp;&emsp;在那裡，兩名白光界大乘正坐在一側的兩張椅子上，嘴巴微動的傳音交談什麼。

&emsp;&emsp;韓立見此，不客氣的帶着蟹道人和銀月的坐在了二人的對面。

&emsp;&emsp;邪蓮則婀娜幾步後，坐到了中間的主位上。

&emsp;&emsp;“邪蓮道友，我等到齊了，現在可以說了吧。”光頭壯漢神色一動的直接說道。

&emsp;&emsp;“當然。不過在說之前，妾身還有幾句話向諸位道友先問上一問。諸位這次來到聖界，是想來助我們聖界重新鎮壓那頭螟蟲之母的，還是隻是想來救助你們的同族親友的。”邪蓮面上笑容一斂，有幾分肅然的問道。

&emsp;&emsp;“邪蓮道友，這話是什麼意思？我可不認爲兩者有什麼矛盾？”禿頭壯漢臉色微變，聲音驀然一沉的回道。

&emsp;&emsp;韓立聽到此問頗感意外，不禁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“這恐怕要讓幾位有些失望了。現在時間緊迫，我等只能先去做其中一樣而已。而無論先做那件事情，都必須集中所有力量，全力以赴，纔有幾分成功的可能。這也是爲何，妾身先前沒有冒然將始印之地消息告訴金兄二人的原因。”邪蓮面上首次現出一絲苦笑之色。

&emsp;&emsp;“哼，只不過多了兩個人後，邪蓮道友就可以將消息放心說出來了！”金差哼了一聲，有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“其實就算韓道友他們不來，頂多再過月許時間，妾身也會同樣告訴金兄的。因爲一個月後，就是我們這些聖祖相聚的日子，到時其他界面再次來援的道友，也會一同參加，來商討如何解決聖界大劫的事情。想來幾位道友也一定不願錯過的。”邪蓮想了一想後，不再有何隱瞞的說道。

&emsp;&emsp;“邪蓮道友，不管我們這次來聖界的目的是何，是不是先將始印之地情況先告訴我等一二，然後再讓我們做出選擇，會更好一些的。”韓立聽到這裡，卻忽然這般說道。(未完待續)
