<title>《凡人修仙傳》▷ 第1272章 獸潮</title>

&emsp;&emsp;他既然身處靈界，自然對什麼獸絲毫不感興趣，現在唯一關心的只是法力如何恢復，如何破除身上的冰鳳禁制，可以重新擁有原先的一身神通。

&emsp;&emsp;這可是迫在眉睫的事情！因爲按照當年天瀾獸分身所說，在靈界元嬰和化神修士可是每隔三百年就要經歷一次小天劫的。他現在雖然法力不再，但境界猶存。誰知道這天劫還會不會降臨到頭上，以及何時降臨。

&emsp;&emsp;若是真有化神期天劫下來的話，以他現在區區的四層金剛決，又無法驅使各種寶物，絕對無法挨下來的。

&emsp;&emsp;一想到此事，韓立神色又陰沉了下來。

&emsp;&emsp;解決此事的最好方法，自然是儘快找到只冰風，和其互相解除禁制。

&emsp;&emsp;他和此女在空間節點中遭遇意外時，這隻冰鳳依仗空間天賦，可是比他先一步的逃脫節點的，應該也是身處靈界中的。自己如今因爲禁制落得個法力全無，自己在這隻冰鳳身上所下禁制也應該發作了。而自己下的禁制厲害，他可清楚無比。現在的此妖女情形恐，怕還不如自己呢。

&emsp;&emsp;但是諾大靈界，就算他法力依在，想短時間內找到對方也根本不可能的。在三境七地中，法力神通遠超化神的存在，恐怕大有人在。

&emsp;&emsp;如今一絲自保之力沒有的他，想馬上找到對方，自然是白日做夢了想恢復法力只有自救了。

&emsp;&emsp;但以他現在一絲靈力都無法吸納，空有一肚子的秘術神通都無法施展分毫的情形，重新修煉法力似乎也是不可能之事。至於找其他高階修士幫忙，以他身上的秘密之多，更不會考慮這種找死的方法。

&emsp;&emsp;韓立坐在椅子上，臉色陰晴不定了許久。

&emsp;&emsp;“看來還是隻有走原先的那條路了。”他目光閃動一下，低聲的喃喃一句面孔變得有些陰霾起來。

&emsp;&emsp;在前來安遠城的月許時間內，韓立早就細細想過有關恢復神通的事情，經過大半月凡人反覆思量，還真讓他想出一個可行辦法來。只是此手段實在談不上多好，耗時也不短的樣子。再加上原先對靈界尚不瞭解，心中一直猶豫不決的現在經過對靈界的初步瞭解，和再一備的分析斟酌後，似乎還不得不採用此方法了。

&emsp;&emsp;那就是自己將唯一能修煉的金剛訣功法，徹底修至大成境界。

&emsp;&emsp;按此法決典籍上所說，將金剛決七層全都修成，單憑肉身的強橫就可以和元嬰修士一較高低的。如此的話，單憑強大的肉身就可持冰鳳的禁制自行排出身軀了。

&emsp;&emsp;到了那時，他就可修煉法力，重新凝練元嬰了，就簡單多了。

&emsp;&emsp;雖說凝練無嬰一般需要百年時間，但是他只要稍微恢復些許法力，就可以拿回自己的儲物袋，躲在一處無人地方，憑藉儲物袋中攜帶的大量靈丹靈藥，足可以省此過程加快數倍的。

&emsp;&emsp;一句話，他現在想恢復神通，就必須將體內禁驅除掉，才能重新凝練元嬰，徹底恢復原有的神通。

&emsp;&emsp;按照他的估計，自現在這種情況下若真是有小天劫話，多半也應是三百年後的事情。但這也只是他的猜測，爲了小命着想，自然是儘快將金剛決修成的爲妙。

&emsp;&emsp;有關金剛訣的修煉之難，韓立早就從天潿獸分身口中知道的清清楚楚。

&emsp;&emsp;就算人界靈氣濃密異常，可以強行使用靈氣濯休的秘術，但真正能將金剛訣此修煉到大成的凡人煉體士，也是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;若是一般之人，就算再資質過人，也根本不敢有這般自信的。

&emsp;&emsp;但韓立又豈是普通人，不要說一步步從普通凡人修煉至化神期的，讓他心性堅毅遠超靈界的普通修士，就是肉身也因爲煉化過煞氣，服食過“天屍珠”“龍鱗果”等靈果靈藥，早變得強橫異常，特別是因爲那龍鱗果和淬骨決的修煉，更是讓他身體已經絲毫不下於一般的妖獸之體了。

&emsp;&emsp;他到了靈界後，又將包括第二元嬰在內的兩個元嬰都化爲龐大精元散到身軀中，讓肉體潛力得到再一次的提升。

&emsp;&emsp;如此諸多條件加在一起，難怪韓立如此自信了。

&emsp;&emsp;現在他唯一要考慮的，也就是修煉此功法要承受的非人痛苦，以及在修煉此功法花費的時間長短吧。

&emsp;&emsp;因爲遠離城市的地方，有許多中低階妖獸和各種獸羣出沒，以他現在情況，獨自修煉並不是什麼明智之舉。況且金剛訣後面幾層的修煉，似乎原本就要藉助爭鬥中的體悟，才能加大突破瓶覆的機率。

&emsp;&emsp;如此的話倒不妨留在這天東商號中一段時間，若是真感到不方便或者不妥的情況下，再離開也就是了。

&emsp;&emsp;至於那張血咒趣書所下的血咒方一入他的身體，就被其肉體蘊含的強大精元自行煉化的乾淨，哪能真約束他分毫的。

&emsp;&emsp;心中有了決定韓立沒有在繼續在這裡待下去沒多久就帶着這些書籍離開了酒樓，並隨便走到一處無人的僻靜處，將這些典籍放在兩手間輕輕一壓。

&emsp;&emsp;頓時這些厚厚典籍再一股巨力之下，一下化爲了漫天紙片，飄落一地下面他又在城中找了一家鐵匠鋪，在裡面查看了一番，忽然將那根地蛟筋交給了此地的一位鐵匠，然後指着店鋪中擺放的幾種材料低聲的吩咐了幾聲，塞給了對方兩塊低階靈石。

&emsp;&emsp;那鐵匠先聽韓立之言，有些一呆，但隨即一握住手中的兩塊靈石後，立刻滿臉笑容的點頭不已。

&emsp;&emsp;韓立這才淡淡一笑的離開鐵匠鋪，在在路上攔了一輛用兩頭似鹿非鹿、似馬非馬怪獸拉的空獸車。

&emsp;&emsp;他也不管對方是何來歷，將不小的一塊銀子拋了過去，口吐“如雲客棧”幾個字眼後，就身形一閃的進入了車廂中，隨即雙目一閉的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;這種用各種性情溫順的獸類拉車的獸車，在安遠城的大小街道上到處都是。畢竟以此城規模，若沒有獸牛代步的話，從城中一區走到另一區，恐怕走上幾個時辰也未必能走到地方的。

&emsp;&emsp;眼前獸車頗爲的華美，卻明顯並非那種專門客人的車子，反像是哪家大戶人家的私人用車。

&emsp;&emsp;那名車伕一見韓立攔車舉動先是大怒，但一見到銀子又一呆，稍一猶豫後就一驅獸車的直奔城西而去。

&emsp;&emsp;韓立幾乎在車中小睡了兒後，才聽到了車伕的話語聲：

&emsp;&emsp;“這位大爺，如雲客棧已經到了！”

&emsp;&emsp;韓立緩緩睜開了雙目，二話不說的走下來獸車。

&emsp;&emsp;只見身前出現一大片閣樓宅院，最前邊一座高大閣樓門前，懸掛着一個巨大牌匾，上面用金粉色古趣書寫着“如雲客棧”等幾個字眼。

&emsp;&emsp;而在閣樓前的兩旁，則各有一排排用木架搭設的涼棚般所在，一輛輛式樣各異獸車停在其中，顯得有些擁擠，並不時傳來一些古怪的嘶鳴聲。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃，很快落在了站在閣樓大門前，招呼盡出客人的幾名小廝身上，手一擡，衝其中一人招呼了一下。

&emsp;&emsp;那個小廝也是機靈異常，立刻一溜小跑的過來了。

&emsp;&emsp;“客官，絡有什縣-吩咐，可是要住店。

&emsp;&emsp;“今天可有天東商號的人入住，知道他們住在何處？”韓立不動聲色的問了一聲，也拋給對方一塊散銀。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來客官要找天東商號的各位大爺，小的親自給帶路吧。”小廝接過來銀子，眉開眼笑起來。

&emsp;&emsp;隨即帶着韓立穿過閣樓，直奔後面的那一片片宅院而來。

&emsp;&emsp;“天東商號的諸位大爺，因爲人數太多，已經將西院整個包下來了。西院可是我們客棧中最好的院落羣了……”那小廝一邊帶着路，一邊口中熱情異常的介紹着。

&emsp;&emsp;韓立聽着小廝的言語，卻一直神色淡淡，並沒有大手的表情。

&emsp;&emsp;“咦，韓兄弟，你終於回來了。太好了，張大哥早就囑咐過了，一見到你，立刻要帶你去見下夫人的。快跟我來吧。”尚未走到所謂的西院跟前，迎面走過一名青年，一見韓立一怔，隨即大喜的大步走過，並大大咧咧的一把要抓向韓立的手臂。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一動，肩頭不經意的一晃，對方的大手一閃，竟然詭異的落空了。

&emsp;&emsp;這青年略微一呆，吃了一驚。

&emsp;&emsp;“原來是羅兄弟。羅兄弟所說的夫人，是方夫人嗎？”韓立微微一笑，平靜的問道。

&emsp;&emsp;這青年原來就是天東商號騎士中的那名“小七”。

&emsp;&emsp;“不錯，自然是方夫人了。夫人聽說了你的事情，對你很好奇，打算見見你的。”羅姓青年臉上異色一閃消失，笑着說道。。

&emsp;&emsp;“在下已經是商號的一員。方夫人要召見，在下自然會奉命前去的。就麻煩羅兄弟帶下路了。”韓立輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是應該之事。”青年剛纔一把抓空，終於知道韓立的確身手遠勝自己，自然不敢再有不敬的舉動，賠笑着一口答應下來。

&emsp;&emsp;於是韓立將那小廝打發掉了，跟着羅姓青年走進了西院之中。路上碰到了不少商號的守衛。、騎士，自然一一打過了招呼。

&emsp;&emsp;二人東一轉西一拐數次，再一連經過十幾個大院落後，終於來到了一獨處一地的小院前。

&emsp;&emsp;附近比較幽靜典雅，門口還有兩名陌生大漢，赤手空拳的守在那裡。

&emsp;&emsp;韓立二人一走過去，頓時四道冷冽目光掃了過來，讓人身體微寒。
