<title>《凡人修仙傳》▷ 第2154章 二號陣眼</title>
&emsp;&emsp;大半月後，一座巨型青色雲團上空，韓立面無表情的站在一座高塔狀的建築頂端，向下方一片蔥綠色山脈望去。

&emsp;&emsp;在兩側，妃筱汐和草疾二人站在稍後些的位置，同樣向下方眺望着。

&emsp;&emsp;附近虛空中除了上百隻飛車戰舟附近來回巡邏外，其餘的巨型雲團赫然全都蹤影全無了。

&emsp;&emsp;這片山脈並不算多大，只有方圓百餘里的樣子，但此刻山脈中幾座高大山峰上處可見遁光閃動，並且密林山石之間隱約可見無數人影晃動，一座座高臺拔地而起。

&emsp;&emsp;在這些高低不一的石臺，均都繪製着淡銀色的靈紋，上面更是均插滿了碧綠色的幡旗.並散發着淡淡靈光。

&emsp;&emsp;但若是仔細查看就可發現，這些高臺竟然均豎立羣山中幾條不多的靈脈之上。

&emsp;&emsp;而以幾座山峰中心處的一座山谷之，一顆千餘丈高的擎天巨樹正在以肉眼可見的速度瘋狂生長着，幾乎每一時都可長出尺許之高，體形幾乎已經和附近山峰相差無幾。

&emsp;&emsp;在巨樹四周地面上，卻繪製有一座百畝大小的淡綠色法陣。

&emsp;&emsp;有百餘名元嬰期以上的木族人盤坐法陣之中，正手中掐訣，雙目緊閉的在催動什麼。

&emsp;&emsp;以山谷爲中心，所有高臺隱約聯結一氣，讓整座山脈的天地靈氣都瘋狂般的往山谷中匯聚而去，並在附近空中處幻化成一道道數十丈長的五色虹橋，豔麗之極！

&emsp;&emsp;不光此地，在離山脈十幾萬裡外另外幾處相鄰的小型山脈處，同樣有一顆顆巨樹正在山脈隱秘處飛快生長着，附近也有無數法陣高臺在飛快修建之中。

&emsp;&emsp;若是再從更高的虛空中往下望去，就可發現方圓百萬裡的大地中，這種以小型山脈爲中心修建的巨型法陣羣，足有三十六座。

&emsp;&emsp;它們雖然尚未完全修建而成，互相之間排列位置極其玄妙，隱約又組成另外一座讓人一看就頭暈目眩的超級法陣。

&emsp;&emsp;這時，超級法陣範圍內的天地元氣卻已經被調動而起，各種波動更是若以若現的在虛空中開始泛起閃現。

&emsp;&emsp;整片區域不覺充斥着一種厲煞之氣！

&emsp;&emsp;在青色雲團之上，韓立忽然淡淡的開口了：

&emsp;&emsp;“按照現在進度，陣眼完工也不過幾天的事情了。到時候一旦完成，就將這座‘青光島’落下，並激發所有的防護禁制，進入完全的防護狀態。”

&emsp;&emsp;“這些自然是應該做的。但這木界大陣佈置的時間之長，有些出乎預料之外，聽說其他兩處陣眼的佈置，還沒有我們這邊進度快，不會因爲時間上不夠，而耽誤了大事吧？”妃筱汐目光往韓立這邊掃了一眼，也冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“昨日我剛剛收到消息，前面大軍纔剛剛和魔族開戰了，並按照約定好的計劃，正在設法將魔族大軍往我們木界大陣處引誘。他們就算來的再快，起碼也要十餘日的工夫才能到達此處的。而到那時，大陣早就已經徹底完成了。我倒是擔心木界大陣是否真有傳聞中的威能，真可以重創魔族大軍的！”韓立卻不以爲意的回道。

&emsp;&emsp;“二位放心，這木界三十六天絕陣就算不動用後備聖樹，威能之大也是深不可測的。現在再以三十六顆聖樹埋入陣中，威能更是一下狂增數倍，就是大乘存在孤單身一人陷入其中，也無法輕易脫身的。至於那些普通的魔族，在此陣力量下絕對是不堪一擊的。”草疾笑了一笑，很有自信的說道。

&emsp;&emsp;“貴族願意一次犧牲三十六顆後備聖樹，想來此陣的確玄妙萬分的。但就算道友之言不假，對這大陣很有自信，魔族那邊也同樣不容小瞧。特別是那些魔族聖祖，一個個均都魔功通天，修煉衆多化身，極其不易對付的。”韓立沉吟了一下，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“魔族聖祖縱然厲害，自然會由這我族大長老和貴族莫長老他們出手牽制的，我們何必杞人憂天去。”妃筱汐仍冷聲的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，桑前輩他們也許可以牽制住魔族聖祖本體，但是那些化身的話卻多半無法顧及了。我若沒想錯的話，到時候魔族一方真要派人破陣的話，多半就是這些聖祖化身出手的。”韓立卻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“聖祖化身？”草疾和妃筱汐聞言，臉色均都微微一變。

&emsp;&emsp;“怎麼，二位道友和這些聖祖化身都交手過了？”

&emsp;&emsp;二人神色自然無法瞞過韓立眼睛，神色一動下，大有深意的問了一句。

&emsp;&emsp;“魔族全面入侵的時候，我當年曾經和一名修爲差不多的族人，遭遇過一名聖祖化身，結果大戰一場後，一死一傷，在下差點就小命不保。”木族大漢臉上的懶散神情一下消失了，目中閃過一絲恨意的說道。

&emsp;&emsp;“我雖然沒有遇過聖祖化身，但是我不少親友隕落在他們手中。若是讓我碰到這些化身，一定要親手會一會它們。”妃筱汐則面色冰寒的言道。

&emsp;&emsp;“妃仙子，聽我一言！你若真是單獨一人碰到了那些聖祖化身，最好還是扭頭就跑的好。否則只是白白犧牲而已。”木族大漢卻苦笑一聲的勸說道。

&emsp;&emsp;妃筱汐卻哼了一聲，雖然沒有說什麼，但明顯沒有聽進去的樣子。

&emsp;&emsp;“草道友也不必驚慌！若是這木界大陣真像你所言那般玄妙，藉助此陣的禁制之力，我們也並非沒有和這些聖祖化身一戰的力量。當然這是指一對一的情況下。若是一口氣來的太多，說不得只有另想辦法了。”韓立淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“另想辦法，韓道友莫非還準備了什麼後手不成？”草疾雙目一亮，不禁問道。

&emsp;&emsp;妃筱汐也有些意外起來。

&emsp;&emsp;“既然在下被派來鎮守這二號陣眼，自然事先也做了一些準備的。但到時是否真能應對了強敵，卻不太好說的。”韓立摸了摸下巴，輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;“韓兄原來真有了其他準備！如此的話，曹某就安心多了。”木族大漢長出一口氣，神色真的爲之一鬆。

&emsp;&emsp;“聽韓道友口氣，似乎對這些魔族聖祖化身頗爲了解，難道也和他們曾經正面交手過不成。”妃筱汐卻驀然的問道。

&emsp;&emsp;“韓某的確和他們遭遇過幾次。”韓立沉吟了一下後，才平靜的回了一句。

&emsp;&emsp;“但不知韓道友勝敗如何？我可聽說這些聖祖化身可比一般合體後期要厲害的多。”妃筱汐眸光閃動，口中絲毫不放的追問道。

&emsp;&emsp;“曾經殺過兩三個，但也被其他化身追殺千萬裡之遠過。”韓立神色絲毫不變，但口中說出的話語，讓夜叉族少女和木族大漢均都目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“韓兄曾經斬殺過魔族聖祖化身……哦，在下明白了，肯定韓道友統率過族中大軍，這才能憑藉大軍之力將那些聖祖化身硬生生困死的。”草疾馬上又有些明白般的說道。

&emsp;&emsp;妃筱汐聞言，也不覺有些恍然了。

&emsp;&emsp;以韓立的合體後期修爲，若是再借助大軍之力，圍殺一名聖祖化身倒真有幾分可能了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，以前的事情都無關緊要了！重要的是，若是聖祖化身真一口氣來的頗多，二位道友藉助大陣之力各自纏住一名就行了。其他的，全交給韓某應對就行了。”韓立嘿嘿一笑，沒有直接回答木族大漢所問，反而胸有成負數的說道。

&emsp;&emsp;“既然道友如此有把握，那到時就多靠韓兄處理了。”草疾心中還有些驚疑，但口氣卻不覺帶了一絲敬畏之，並表明了防守之事就以韓立爲馬首的意思。

&emsp;&emsp;畢竟不管韓立當時擊殺聖祖化身時，非否藉助了族中大軍之力，但既然敢在他們二人面前說出來，這個戰績自然不可能有假的。

&emsp;&emsp;“只要道友真宇嘔辦法應對其他的聖祖化身，小妹自然也甘願聽從吩咐的。”妃筱汐神色陰晴不定的變化了一番後，終於也微微一躬身的說道。

&emsp;&emsp;“好，既然二位道友信的過在下，韓某自然也會竭盡全力的。”韓立微微一笑，不加思索的一口答應了下來。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立終於正是確立在這二號陣眼的統率地位。

&emsp;&emsp;WWW ¸TTKдN ¸c○
            在接下來的數日中，韓立三人開始輪流監察着下方陣眼的佈設。

&emsp;&emsp;五日後，二號陣眼附近的層層法陣禁制，終於全部完工了。

&emsp;&emsp;所有木族衛士和大量陣法師紛紛返回了巨大雲團上的各種建築中。

&emsp;&emsp;而青色雲團在韓立主持下，轟隆隆的從高空一落而下，正好落在的擎天巨樹所在的山谷旁邊。

&emsp;&emsp;與此同時，擎天巨樹只是光芒一閃，頓時附近的天地元氣爲之滾滾騷動起來，無數淡綠色光點從虛空中狂涌而出，然後紛紛的沒入整條山脈中。

&emsp;&emsp;一陣連綿不絕的“轟鳴”後，所有高臺上陣旗一陣地動山搖般的晃動後，頓時一層層光幕憑空浮整齊的浮現而出，接着陣陣綠氣從山脈各處狂涌而出，瞬間將所有山峰都淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;到了此時，二號陣眼的防護禁制全都激發而起，而在後輩聖樹的加持之下，此處密密麻麻的法陣禁制，即使一般的合體修士進入其中，也是有來無回。

&emsp;&emsp;半個月後，其餘山脈的法陣羣也先後的完工，整座木界三十六天絕陣終於完整的激活成功，將百萬裡地域全都幻化成了殺戮之境！
