<title>《凡人修仙傳》▷ 第1732章 煉神術</title>
&emsp;&emsp;一片山脈中，某個不知名的大峽谷的高空，一朵看似平常的白雲，悠然的漂浮着。

&emsp;&emsp;在雲中，兩名渾身毛茸茸的戎族人，隱秘的躲藏其中，並在低聲交談着什麼。

&emsp;&emsp;“暄兄，那幾名暴烈族的離開已經有一日多了。怎麼到現在還沒有返回，不會出了什麼意外吧！”一名額頭上有一塊青痣的戎族人，正有些擔心的對同伴說道。

&emsp;&emsp;“意外？能出什麼意外！兩名逃走的天雲人，均都元氣大損，而追去的暴烈族足有四人之多，不會有何問題的。多半是那兩名天雲人，施展了什麼催動潛力的秘術，故而纔多花費一些時間的。”另外一名戎族人，身穿一副赤紅戰甲，不以爲然的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，那兩名天雲人的確精通一些詭異遁術，否則當日也不會讓他們逃脫掉了。”先開口的戎族人，似乎被說服了，也點了點頭。

&emsp;&emsp;“不過密洞中金篆文的最後一部分法決，竟然需要多塊廣寒令才能解除禁制。真是太意外了。如此一來，我們不得不靜等其他隊的族人過來了。也不知道，兩塊廣寒令是否真的夠用。說不定需要三塊，四塊之多的。若真如此的話，我們可能只得到一份殘缺的功法而已。”身穿戰甲的戎族人，嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“最後一部分金篆文的禁制和前邊幾部分大不相同，顯然是最重要的部分。若真缺少了這最後口訣，縱然這仙界法決再神妙，恐怕也很難修煉有成的。可惜的是，我等都不識得金篆文這種真仙界靈文。否則倒可以先參悟一下前邊內容，也好做到心中有數的。”青痣戎族人也有些鬱悶的樣子。

&emsp;&emsp;“既然是金篆文記載的功法，我等有怎可能輕易放棄的。麻煩的是，離我們最近的一隊人，也有四五天的路程。若是真需要更多的廣寒令話，我們可能要在此乾耗數月之久的。如此話，我們原先的閉關進階計劃，可能要都被打亂了。”身穿戰甲的戎族人，臉色不由的陰沉了幾分。

&emsp;&emsp;“的確是有些麻煩。但若這篇金篆文法決真大有用途的話，說不定可以讓我們整族都強大幾分的。和此相比的話，其他的也算什麼了。”青痣戎族人眉頭一皺下，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此。但廣寒界可是我等進入聖階的絕佳機會。我可不想錯失此此良機的。”戰甲戎族人，有些鬱悶的說道。

&emsp;&emsp;“現在說其他的都沒用。只能期盼其他幾隊人，接到我們發出的消息，儘快將那廣寒令送來了。想想也有些不可思議。一直以來，我們各族都只當令是進入廣寒界的鑰匙。誰能想到。此令竟然對此界的一些禁制，也能大有用途的。以後一定要回稟族中長老，在以後的廣寒界開啓時，要多注意下此事的……”

&emsp;&emsp;就這般，這兩名戎族人躲在白雲中，你一句我一句的閒聊着。

&emsp;&emsp;但若在白雲外面聽去的話，卻絲毫話語聲未露出來。

&emsp;&emsp;他們藏身的白雲，竟是某種玄妙禁制所化。這二人，自是戎族放哨警戒之人。

&emsp;&emsp;這兩名戎族人不知道，就在他們說話的時候，一道神念都無法發現的虛影，正懸浮在白雲上方百餘丈高處，肆無忌憚的打量着二人。

&emsp;&emsp;白雲狀禁制，似乎根本無法阻擋此人的目光。

&emsp;&emsp;這道人影，正是花費了小半日時間終於趕到了此地的韓立。

&emsp;&emsp;白雲禁制雖然頗爲玄妙，但韓立依仗靈目神通。還是早一步的發現了這兩名異族的存在。

&emsp;&emsp;當即遠遠的就動用了太一化清符，將身軀虛化後，才緩緩飛到了此處。

&emsp;&emsp;他憑藉遠超下方二人的強大神念，這兩民戎族人的交談之言，自然都聽入了耳中。

&emsp;&emsp;知道戎族人並未得手後，他心中大鬆一口氣。但當聽到密洞中的禁制，還需要廣寒令來破除後，神色卻微微一變。

&emsp;&emsp;但韓立馬上想起了什麼，很快就恢復如初了。

&emsp;&emsp;他目中寒光一閃，深深的望了下方一眼，身形一動，向下方峽谷徐徐飄去了。

&emsp;&emsp;下面兩名異族人，如此之近都未發覺其存在，若存心動手的話，自然可以輕易的滅殺掉。

&emsp;&emsp;不過一想到二人可能都有本命牌之類的東西，真要滅殺了，恐怕立刻就會驚動了密洞中的其他戎族人，這個心思也就去掉了。

&emsp;&emsp;畢竟他此行可不是爲了殺人來的。

&emsp;&emsp;在沒有見到那金篆文功法前，他可絲毫沒有驚動戎族人的意思。

&emsp;&emsp;韓立心中如此思量着，人就輕飄飄的深入峽谷中數十丈之深，同時目中藍芒閃動下，向峽谷兩側掃視而去。

&emsp;&emsp;他神色一動，目光一下凝望在了某處石壁上。

&emsp;&emsp;石壁顏色淡黃，表面裂有幾道石紋，看似尋常之極。

&emsp;&emsp;但是在韓立眼中，從某個詭異角度望去，這幾道石紋卻組成了一幅北斗星圖。

&emsp;&emsp;面上一絲喜色閃過，他毫不遲疑的一催身軀，就直撲這塊石壁而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;石壁表面淡淡靈光一閃，身軀竟絲毫阻礙沒有的一下沒入其中。

&emsp;&emsp;結果下一刻，韓立只覺眼前一亮之間，驀然出現在一個寬廣異常的通道中。

&emsp;&emsp;在通道四壁，鑲嵌着一塊塊拳頭大的晶石，散發着淡淡的白光。

&emsp;&emsp;而前方數十丈處，豎立着一扇半敞的青色木門。

&emsp;&emsp;二十餘丈高，表面坑坑窪窪，並且一角缺少了一部分，一副被人用蠻力強行打開的樣子。

&emsp;&emsp;韓立望着此門，雙目不禁爲之一眯。

&emsp;&emsp;在這扇青色巨門邊緣處，金光閃閃，銘印着一些淡金色的符文。雖然大半都殘缺不全的樣子，他還是一眼認出，正是金篆靈文。

&emsp;&emsp;而巨門的兩側，一黑一白，兩名身披長袍的戎族人，四目微閉的盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;這兩名戎族人，雖然同樣體表遍佈茸毛，但一個潔白如雪，一個卻漆黑如墨，望上去實在有些詭異！

&emsp;&emsp;這戎族人竟然小心如此，在此地也安排了人手。

&emsp;&emsp;韓立望了望黑白戎族人中間的三四丈寬的縫隙，不禁眉頭再次一皺。

&emsp;&emsp;縱然他對太一化清符的有信心，並且修爲大進下，虛化後玄妙也遠非煉虛初期時可比，但真要緊挨兩人的從中間穿插而過，還真要冒上一些風險的。可沒有十成的把握，不驚動這兩名和自己同階存在的。

&emsp;&emsp;不過，韓立並沒有猶豫太久，暗自深吸了一口氣後，心中一橫，就無聲無息的向青色巨門飄了過去。

&emsp;&emsp;既然已經到了此處，他可不可能再掉頭回去的。大不了真驚動了這二人，就立刻出手擊殺這二人，硬闖進去罷了。

&emsp;&emsp;這自然不是什麼良策，但此種情形也只能如此做了。

&emsp;&emsp;此地戎族人縱然不少，但若遊斗的話，他倒也不是真懼怕多少的。

&emsp;&emsp;唯一的忌憚，就是怕戎族人狗急跳牆下，將那洞中金篆文給毀掉噴。

&emsp;&emsp;那他的損失，可就無法彌補了。

&emsp;&emsp;畢竟像這種仙界秘術，哪怕少了區區幾個金篆文，都可能讓其無法順利修煉那煉神術的。

&emsp;&emsp;當然此種可能性，還是比較低的。

&emsp;&emsp;他若是出手夠快，甚至不惜動用玄天殘刃和噬金蟲的話，自付還是有很大機率不給洞中戎族人機會，就將他們分別滅殺掉的。

&emsp;&emsp;韓立心中將其中的利害得失，瞬間就權衡了個清清楚楚，纔會向黑白兩名戎族直接飛了過去的。

&emsp;&emsp;三十丈，二十丈，十丈……韓立虛化的身軀，轉眼間就來到了黑白戎族人中間處。

&emsp;&emsp;就在此時，那名渾身漆黑的戎族人，突然眼皮一動，竟一下睜開了了，目中精芒四射。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，但身形當即一頓的停在了原地，不再動任何一下了。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友發現了什麼？”對面盤坐的白毛戎族人，感應到對面同伴的舉動，也同樣睜開了雙目，四下一掃後，並有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;漆黑戎族人並沒有回答什麼，而將神念一放而出，從韓立虛化身軀上一掠而過，將前方整個通道都掃了一遍，又一收而回。

&emsp;&emsp;“沒什麼，剛纔心境突然有一些異樣，看來是我的錯覺而已。話說回來，我最近入定時，老是有些心緒不寧，也不知是何緣故。”漆黑戎族人，才緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。不過這並不奇怪，老夫自從進入廣寒界後，也是如此的。多半這些日子，你我神經繃的太緊了，這纔有此異常的。”雪白戎族卻笑了笑後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“也許真是如此吧。”漆黑戎族人略一思量下，眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;不過就在下一刻，他忽然袖跑一抖，一片銀絲從中激射而出，密密麻麻的銀芒閃動下，竟將前方通道全都一罩其下。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，瞳孔驟然一縮下，卻站在原地一動不動，竟任憑那些銀絲射到了身軀上。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;一陣“噼啪”聲後，銀絲一閃之下，竟從韓立虛化身軀上洞穿而過，紛紛擊打到了地面上，並顯出了原形來。

&emsp;&emsp;寒光閃閃，沒入地面大半截去，卻是一根根數寸長的牛毛銀針。

&emsp;&emsp;兩名戎族人望着空蕩蕩的通道，目光閃閃，均面無表情！
