
<title>《凡人修仙傳》▷ 第353章 星塵閣</title>

&emsp;&emsp;韓立看老者如此急切的樣子，淡淡的笑了笑，隨手從身上取出盛放材料的儲物袋，將袋口對着地面上輕輕一噴，頓時一片白光過後，那白蜘蛛和螳螂的材料堆了滿地都。

&emsp;&emsp;“這些是……”

&emsp;&emsp;徐店主低頭就撿起了一隻白蜘蛛的下肢，凝神的細看了起來，臉上浮現出幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;顯然老者雖然是煉器的高手，但對這些罕見的奇蟲還是不瞭解的，因此即使看出了這些材料的不凡，但仍是一頭霧水的樣子。

&emsp;&emsp;見到其這樣，韓立微笑了一下，就開口介紹道：

&emsp;&emsp;“這些材料大半都是一頭白蜘蛛妖獸身上的外殼和下肢，另一些則是一隻巨大螳螂的前肢和翅翼。這兩隻都是四級妖獸，特別是後者更是四級頂階的妖獸，非常厲害。我希望閣下能好好的利用這些材料，得到它們可花費不少的心血啊！”

&emsp;&emsp;“四級妖獸身上的材料！”白髮老者驚訝的叫道，但馬上整個人就陷入了狂喜之中。

&emsp;&emsp;要知道，平常不要說四級妖獸，就是二級以上的妖獸材料，此位都很少見到啊。

&emsp;&emsp;“是的，徐店主！但是這次煉製法器，我有些特殊的要求希望閣下能辦到。只有做到了，這些材料才能交予你煉製。酬勞也是按照上次老辦法，你可以留下一部分材料煉製法器的費用。”韓異常冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“前輩儘管放心，不管什麼要求，小老兒絕對會照辦的！能親手煉製這麼頂級的材料，我此生總算沒白學煉器之道了！”徐店主又拿起一隻巨大的螳臂輕輕撫摸着，眼中滿是狂熱的神色。

&emsp;&emsp;見到對放流露出此種表情，韓立有點意外，但心裡卻越發放心了，就溫和的衝老者說道：

&emsp;&emsp;“我這次要求煉製的法器，比較特殊，首先最好能將這些蜘蛛下肢給我煉製成可成套使用的攻擊法器，而那個螳螂……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後，韓立和曲魂從這家煉器店鋪走了出來。

&emsp;&emsp;他和這位徐店主說好了，讓其先見見這些材料，好好構思下煉製的方法，等明日韓立再把材料送來，讓其正式開始煉製。

&emsp;&emsp;而現在，韓立趁此機會去坊市上好好轉一下。因爲從老者口中，他終於證實了心中的所想。

&emsp;&emsp;原來越國和兩國修士慘遭大敗的消息，已經傳到了元武國。現在元武國不論是修仙家族還是散修，全都人心浮動，人人都有一種風雨將來的預感。

&emsp;&emsp;因此衆多修仙者紛紛涌到坊市，將許多難得一見的珍稀物品，拿到坊市上交換自己急需的東西，以增加自身實力來應付這場大難。

&emsp;&emsp;於是短短几天內，元武國各處坊市，就傳出了一件接一件的珍品法器、丹藥等東西現世的消息，這又招引來了更多聞風而動的其他修士，才造成了所有坊市都如此的興旺。

&emsp;&emsp;有此良機在眼前，韓立自然不肯放過了。

&emsp;&emsp;這樣想着，韓立就開始在四處的店鋪內溜達起來。

&emsp;&emsp;果然這些店鋪內，好東西的確多了許多，竟然還出現了不少的頂階法器，這讓韓立大感意外。

&emsp;&emsp;雖然一般的頂階法器，早就對韓立沒什麼吸引力了，但上次來的時候，這些店鋪內有頂階法器的，可是寥寥無幾啊。

&emsp;&emsp;大概的轉了一圈後，韓立只在這些店鋪內收了幾種以前沒見過的稀有藥材，就作罷了。然後，人直奔坊市中心的“星塵閣”而去。

&emsp;&emsp;有了幾次坊市買賣東西的經驗，韓立也已經知道了，要想真的買到好東西，還應該去那些實力雄厚的大店鋪纔對。只有他們纔有實力真收有一些珍品東西的。而那些小攤位或許真有幾件不錯的東西，但決無法和人家大店的收藏相比的。

&emsp;&emsp;想當初，他去黃楓谷坊市的“萬寶閣”，不久找到了許多珍品嗎！

&emsp;&emsp;抱着這種心思，韓立帶着曲魂走進了天星宗的“星塵閣”，那個二三十丈高的巨大樓閣。

&emsp;&emsp;一進樓閣內，韓立愣了一下。

&emsp;&emsp;因爲一層的大廳內，竟然熙熙攘攘的有二三十名修士之多，他們全都湊在周圍的幾個櫃檯前，和幾名穿紅色服飾的店員在說些什麼，竟無人望韓立一眼。

&emsp;&emsp;韓立撓了撓後腦勺，望了望邊上通往二樓的樓梯，人卻慢慢的向其中一節櫃檯走去，一副漫不經心的樣子。

&emsp;&emsp;這節櫃檯邊上有三名煉氣期的修士，其中一人正拿着一面白色的陣旗在翻來覆去的看個不停，嘴裡還和一位店員，嘟嘟囔囔的說些什麼，似乎很不滿意的樣子。

&emsp;&emsp;而那名星塵閣的人，始終滿臉堆笑一點不在意的樣子，並不停的解釋着什麼。

&emsp;&emsp;但當這幾位修士，看到了韓立及其身後的曲魂過來時，馬上閉口不言了。

&emsp;&emsp;很明顯，他們對陌生的修士抱有很大的戒心！

&emsp;&emsp;只見那手拿陣旗的修士，急忙從身上摸出數十塊靈石交予店員，就拿着一套陣旗和其他兩人飛快的離去了。

&emsp;&emsp;韓立有點鬱悶的望了望這幾人出去的背影，心裡感到有點莫名其妙！

&emsp;&emsp;但就在這時，那名店員客氣的衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“前輩，實在抱歉！這裡是一層，恐怕沒有什麼適合前輩的物品。前輩若真想買東西的話，還請到三層以上吧，那裡纔是專門接待高階修士的地方。”

&emsp;&emsp;聽了這話，韓立微微一怔，但神色馬上恢復了正常，並淡淡的說問了一句。

&emsp;&emsp;“你星塵閣一共有幾層，給我介紹一下吧！”

&emsp;&emsp;這位人露出了點意外之色，但仍恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“當然了，前輩既然第一次來我們星塵閣，給前輩介紹下本閣，是應該做的。”

&emsp;&emsp;“我們星塵閣一共分爲九層，前七層是對外開放，後兩層外人就要止步了。在前七層中，一至三層是接待煉氣期的低階修士，四至六層則負責像前輩這樣的高階修士，至於第七層則只對結丹期的修士開放。”

&emsp;&emsp;此人麻利的給韓立大概介紹了一番，韓立聽了點點頭，二話不說的直奔通往二層的樓梯走去。

&emsp;&emsp;二層和三層，一層比一層面積小點，但佈置的卻明顯華貴典雅了許多。看來層次越高，賣的東西應該越珍貴纔是。

&emsp;&emsp;這樣想着，韓立卻沒有在這兩層停留，甚至直接走過第四層，而到了第五層。

&emsp;&emsp;當他還想再往第六層去時，卻被守在樓梯口的一名紅衣小廝攔了下來。

&emsp;&emsp;“這位客人，按照本閣的規定是否可以去第六層，要經第五層的掌櫃認可才行。”這俊俏的小廝，面無表情的說道。其雖然只是煉氣期的修爲，竟絲毫不懼韓立的築基期修士身份。

&emsp;&emsp;韓立皺了下眉頭，沒有動怒，而是依言進了第五層的大廳。

&emsp;&emsp;大廳雖然不大，但卻有數名年輕貌美的丫鬟在那裡伺候着，韓立進去時，正好有一男一女在輕鬆的交談着。

&emsp;&emsp;男的三十五六許歲，相貌平常。女的則四十來歲，頗有貴婦人的風韻，可以看出來年輕時也是少見的大美人。

&emsp;&emsp;這兩人都是築基期的修爲，特別是那中年婦人，竟然有築基後期的修爲，這讓韓立心中一凜。

&emsp;&emsp;“道友，有什麼事情需要妾身幫忙嗎？”中年婦人一見韓立過來了，扭頭衝他嫣然的一笑，聲音清脆之極，讓人聽了極爲的舒服。

&emsp;&emsp;“我要買些真正的珍品，不管是法器還是符籙之類的東西都行，不知夫人這裡有嗎？”韓立望了這位貴婦人一眼後，神情冷淡的說道。

&emsp;&emsp;聽到韓立的口氣有點大，那位男子有點吃驚的望了韓立一眼。

&emsp;&emsp;“咯咯！要買珍品，道友真是來對地方了。只要付得出東西，我們絕對能讓給道滿意而歸的。”中年婦人的年紀不小了，可是笑聲卻像年輕女子一樣的動人。

&emsp;&emsp;“不過也巧了，這位道友也是要買珍品的。那兩位稍等一下，我這就將東西拿出來，給兩位過目一下。”婦人笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;隨後她一回首，臉色一板的吩咐道：

&emsp;&emsp;“紫蓮！給兩位貴客上茶！”

&emsp;&emsp;“是的，夫人！”站在婦人身後的一名丫鬟，神情恭敬的應聲道。

&emsp;&emsp;接着這位婦人從容的走了出去，而那名丫鬟則笑吟吟的給韓立和那名男子一人倒上了一杯清茶。
