<title>《凡人修仙傳》▷ 第81章 賈天龍</title>
&emsp;&emsp;金狼賈天龍此時躊躇滿志，平時蒼白慘淡的臉孔，因爲太興奮，而浮現出幾絲紅暈。

&emsp;&emsp;這也難怪他這幅模樣，畢竟野狼幫的生平大敵七玄門，就要在他的精心算計之下，而活生生的馬上倒在他面前，這讓身爲野狼幫之主的他，怎能不得意！

&emsp;&emsp;他現在站在落日峰的山腰上，原來七玄門的某處哨卡處，身邊還簇擁着許多野狼幫的紅衣鐵衛，這五六十名鐵衛，都是他花費了大量心血精心培養出來的子弟兵，不但個個武功精湛而且還都忠心耿耿，對他絕無二心。

&emsp;&emsp;這批人一向都被他視若至寶，平時捨不得用在日常爭鬥中，但此時他卻全部帶在了身邊，爲的就是完全震懾住那些中小幫派的蠢蠢欲動，否則鐵槍會、斷水門等幫派的大小頭目，那能如此乖乖的俯首聽命。

&emsp;&emsp;畢竟這些幫派決不願野狼幫一家獨大，而是希望兩大勢力永遠處於爭鬥或平衡之中，這樣他們纔可以在夾縫中得以生存。

&emsp;&emsp;要不是賈天龍以迅雷不及掩耳之勢，突然把這些頭目的家屬子女全部控制在了手上，外加上用重利加以許諾，這些中小幫派恐怕早就倒戈一擊了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他不禁回頭望了一眼，站在他身後不遠處的十幾名中小幫派首領。

&emsp;&emsp;這些人各個都顯得垂頭喪氣，一見賈天龍望過來，不是怒目回瞪，就是躲躲閃閃的不敢對視。

&emsp;&emsp;見到這樣的情形，賈天龍心裡冷冷一笑，回過頭後，腦中不禁開始考慮拿下七玄門後，怎麼吞併這些中小幫派的可行計劃了。

&emsp;&emsp;在的賈天龍前面，有近千名身穿各色衣衫，手持各種兵刃的人，正一窩蜂似的猛攻一處七玄門的哨卡，這些人隊形散亂，也不講究任何的配合，因此傷亡的不輕。

&emsp;&emsp;但賈天龍毫不在乎，因爲此時進攻的並不是他們野狼幫的人，而是鐵槍會、斷水流等幫派的幫衆，他本來也沒指望這些人能夠拿下落日峰這最後一道，也是最險惡的關卡，只是想讓這些幫會之人多耗費些守關之人的精力，然後再派本幫的精銳之士用連弩一擊而下。

&emsp;&emsp;一想到那些軍用的連珠弩，賈天龍清秀的臉龐，也露出了一絲喜悅之色。

&emsp;&emsp;要說這次野狼幫能如此輕易的佔據了上風，這些軍隊中的殺人利器絕對立了首功。

&emsp;&emsp;否則不但不可能全殲對方的談判隊伍，就是在這落日峰前面已拿下的十幾道哨卡，也會讓野狼幫損失不少的元氣，對他今後吞併中小幫派的計劃大大的不利。

&emsp;&emsp;這批軍用弩可沒有花費賈天龍一絲一毫的力氣，是他做在家中自己就從天而降的。

&emsp;&emsp;每當賈天龍想起此事，就覺得心中大暢。

&emsp;&emsp;那是三個月前的事，當時他正在總部謀劃這次的行動計劃，忽然有個自稱他親戚的軍官要見他，他覺得有些驚訝，就和那人見了面，結果還真是他的一位堂兄。原來十幾年前，當野狼幫的前身還是馬賊時，有一批人被官府招安了過去，他這位堂兄就在其中，結果這麼多年過去了，他這位堂兄竟然混到了副將這樣的軍隊高職。如今這位身爲副將的堂兄，恰巧押送一批物資要去鏡州的某個邊塞，正好路過這裡，聽說賈天龍這位親近之人的野狼幫幫主的名頭，自然要來看望一下這位堂弟。

&emsp;&emsp;兩人一見面自然一番感慨的問候，然後互相聊起了這些年經歷的情況，當聽賈天龍說起和七玄門最近發生的衝突廝殺時，對方把嘴一撇傲然的說這算什麼，只要給他百餘張連珠硬弩，他能把整個七玄門上上下下都殺的精光。

&emsp;&emsp;說者無心，可聽者有意，賈天龍心中一動，就試探着問這位堂兄能否給他能來一些硬弩來？對方聽了微微一笑，結果就很坦白的告訴賈天龍，他運送的這批物資裡就有許多連珠弩，倒不是不能給他，只是需要用些銀兩來封住接受官的嘴就可，而且不能給的太多。

&emsp;&emsp;賈天龍聞言大喜，當即花二萬多兩銀子，從這位堂兄那裡換來了三百多張連珠弩，交予了心腹手下小心的使用，這纔有了這幾天的一連串勝利。

&emsp;&emsp;“破了！”

&emsp;&emsp;“攻破了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一陣驚天動地的嘈嚷聲，把這位賈大幫主從沉思中驚醒。

&emsp;&emsp;他有些吃驚，忙擡起頭向山峰上看去，只見上面原來插着七玄門旗幟的哨卡，已經擠滿了那些中小幫會的人，真的已被攻破了。

&emsp;&emsp;賈天龍皺了下眉頭，他覺得有些奇怪，按照前面幾道關卡的防守力度來看，這最後一道按理說應該更加難攻纔對，怎麼這一會兒就被這些雜牌軍給拿下了，難道有什麼陰謀不成？

&emsp;&emsp;他的神色陰沉了下來，凡是熟悉賈大幫主的人都知道，這是他心中不愉的表現，如果在這時觸怒了他，那麼這個冒犯他的人恐怕想死都很難了。

&emsp;&emsp;“喂，既然破了，爲什麼不走啊？”一個如同破鑼般的聲音響了起來，話語中沒有對這位賈大幫主的絲毫尊敬之意。

&emsp;&emsp;按理說賈天龍應該勃然大怒，但此時這位賈幫主卻側過身來，很恭敬回答道：

&emsp;&emsp;“張仙師，我覺得這次破關破得有些太蹊蹺了，恐怕有什麼圈套設在裡面，還是謹慎一點的好！。”

&emsp;&emsp;“怕什麼，有我在你身邊，就憑這些凡人也能傷得了你？快走，快走！我都在這熬了快一晚上了，都要困死了，早點解決掉七玄門的這些傢伙，我老人家也好早點休息。”這個聲音並不蒼老，卻擺出了一副老氣橫生的口氣，聽了非常的惹人厭。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
