<title>《凡人修仙傳》▷ 第487章 烏醜之死</title>
&emsp;&emsp;“韓小子，你不想凝結元嬰了？補天丹的最大功效，其實是洗煉結丹期修士的先天靈根，讓修士更容易進軍元嬰期而已。玄骨突然冷冷說道。

&emsp;&emsp;“洗煉靈根？你當我是三歲小孩，世間哪有這種逆天的靈藥？”韓立默然一會兒，才轉過身來，微眯眼睛的說道。

&emsp;&emsp;他臉上全是不信的神色！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，信不信由你？不過，你真當本人白活這麼長時間？當年我曾經生擒過一位星宮長老級別的修士，並用搜魂煉魄之法才逼問出來此信息的。至於外面謠傳的，此丹能突破元嬰期瓶頸，大增法力和壽元的傳言，則根是虛假的。因爲星宮以前的某位宮主就曾經取出過一粒補天丹，並親自服用過的。”

&emsp;&emsp;“而你已經有了九曲靈參，如果有補天丹效力相輔的話，足可以讓凝結元嬰的機率達到了三四成之多。若是錯過這次的取寶機會，等三百年後的下次，就是你拿到了補天丹，也沒有什麼機會讓靈丹發揮效力了。因爲補天丹可不是這麼容易煉化的。整個靈根洗煉過程，最起碼也要上百年才能真正轉化完全。你自己可要想清楚了。”玄骨嘴角帶着一絲不在乎的神情，不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“凝結元嬰機率有三四成？”韓立砰然心動了。

&emsp;&emsp;似乎看出了韓立的心思，玄骨微然一笑的又說道：

&emsp;&emsp;“至於你說的取寶時動靜太大，這就儘管放心好了。這個高臺內即使天崩地裂，外面的人除了用眼睛親自看到外，是無法用神識感應到任何異常的。否則，你當這上古時期就大名鼎鼎的天罡罩爲何會有這般大的名聲！而若是擔心一隻血玉蜘蛛沒有辦法取寶成功，你可別忘了。我可是極陰的師傅，並且改修妖鬼之道。他都會的煉屍之術，我怎麼能不會呢？”

&emsp;&emsp;說完這些話，玄骨立刻一張口。竟噴出一團拳頭大小地熒光，直奔向祭壇上的血玉蜘蛛屍體射去。

&emsp;&emsp;轉眼間，光團化爲一大片淡綠色的濃霧將屍體罩住了，綠霧迅速被屍體吸收的一乾二淨。

&emsp;&emsp;片刻後，原本動也不動的兩截殘屍就自行合攏卻到了一起。接着斷口處綠光大放，一隻重新完整的血玉蜘蛛搖搖晃晃的站了起來。

&emsp;&emsp;看着眼前的一幕，韓立臉上還神色如常，心裡卻駭然之極。

&emsp;&emsp;修仙界真是無奇不有！還真有這種馬上將屍體變成煉屍的詭異法術。

&emsp;&emsp;”我的煉屍之術還可以吧？雖然這具蜘蛛煉屍能活動地時間不長，並且能力也遠較活着時候低些。但配合你那隻血玉蜘蛛取寶，完全沒有問題的。取出寶物後。鼎中的補天丹我一顆都不要，全都可以給你。並且虛天鼎中的古寶也可以分你一半，但是虛天鼎必須給我才行。這個交易，你覺得怎樣？”玄骨操縱着那蜘蛛煉屍走動幾步，就轉臉望向韓立，胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“哼，就算你說的天花亂墜。我怎知道虛天鼎一旦取出來後，你會不會馬上翻臉。畢竟，論修爲和功你可都比我高上一籌。”韓立先是沉吟了一下，目中異色閃動後，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;玄骨聽了這話，心裡反而暗自一喜。

&emsp;&emsp;雖然韓立地口氣有些生硬，但明顯已有七八分的同意和妥協之意。只是想多討價還價一些而已。

&emsp;&emsp;於是。玄骨展顏一笑的急忙說道：

&emsp;&emsp;“韓立。你也太自謙了！若沒猜錯的話。我二人真放手一搏，勝負擋在五五之間。絕不會一時半刻，就能分出生死的。在其他人隨時都可能返回的時期，你認爲我會不明智和你火拼糾纏下去嘛？當然只要你答應幫我取寶，我現在就將九曲靈參的煉丹配方交給你，算是我誠心和你聯手地一點保證。”玄骨說完這話，毫不猶豫手掌一翻，一塊古色古香地白色玉簡出現在了手上，隨後扔向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立飛快一擡手。對着射來的玉簡輕輕一招。結果青光一閃後，白色玉簡被一團青的光團包裹着，輕巧的落入了手掌上。

&emsp;&emsp;玄骨見韓立這般小心謹慎的樣子，只是輕笑一聲，並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;而韓立。已經開始用神識飛快的掃了一遍玉簡中的內容。

&emsp;&emsp;雖然雖然沒有時間細細琢磨配方的真假。但是看起來實在不僞造的樣子。裡面也地確提到了九曲靈參這靈藥。並且還有兩三韓立從未聽說過的輔助藥材。

&emsp;&emsp;韓立略一思量後，就不客氣的將玉簡往儲物袋中一收。然後擡起頭來，瞪着玄骨平靜的說道：

&emsp;&emsp;“好，這個交易我答應了。馬上開始取寶吧！”

&emsp;&emsp;既然決定出手了，韓立就不會拖拖拉拉的讓危險變得更大。

&emsp;&emsp;他當即往某隻靈獸袋上一拍，一道白光飛射而出，另一隻血玉蜘蛛猙獰地出現在了眼前。

&emsp;&emsp;“很好，這就對了。”玄骨臉上露出了興奮之色，也走到高臺上命令那蜘蛛煉屍先噴出了蛛網，做好了拉起地準備。

&emsp;&emsp;這邊的韓立也冷靜地命令血玉蜘蛛，同樣噴出了乳白色蛛網罩住了洞口下的虛天鼎。

&emsp;&emsp;“快些吧。我們的時間不會有太多的。我雖然受功法限制，無法施展狂暴之術。但是其它輔助法術倒可以施展一些的，就是效果稍微差了一點。”玄骨一口氣向韓立的血玉蜘蛛身上打出了數道顏色不一的法決，並向韓立解釋的說道。

&emsp;&emsp;頓時這最後一隻血玉蜘蛛進入到了狂暴狀態，身上除了那鮮紅的血色外，還有黑綠兩種不同的光芒交織流轉個不停，看起來有些詭異的模樣。

&emsp;&emsp;韓立微皺了下眉宇，卻並沒有說什麼。畢竟沒有這些輔助法術，血玉蜘蛛的確拉不動那虛天鼎。

&emsp;&emsp;接着血玉蜘蛛和那蜘蛛煉屍同時發力，開始往外拉扯起來。

&emsp;&emsp;同樣的高臺劇烈震動，藍光噴射而出。

&emsp;&emsp;這一次沒有了儒衫老者的施法相護，自然只能靠自己了。

&emsp;&emsp;韓立急忙在自己身外釋放了一層火屬性的護罩，並且將靈犀配的威力開到最大，整個個人彷彿沐浴在一團炙熱的白光中。並且還在最內層。將青元劍盾也打開了。

&emsp;&emsp;一層青盈盈的芒盾，緊貼韓立身體的顯露出來。並且在青色的刺芒中，還隱隱有一些淡金色參雜其中。

&emsp;&emsp;而玄骨身上也同樣綠氣大盛，稠密濃濃的鬼氣將他包裹的風雨不透。

&emsp;&emsp;還行！

&emsp;&emsp;雖然在藍色寒氣的狂撲之下，韓立仍有有冰寒刺骨的感覺。但在將青元劍訣在體內全力運轉的情況下，總算能勉強支撐着不被凍傷。

&emsp;&emsp;這讓韓立更深深體會到，元嬰期修士和結丹期修士的巨大差別。當初那儒衫老者可是隨手一個護罩，就將所有的寒氣都排斥在了外面，一絲冷意都沒有的。

&emsp;&emsp;韓立嘆息了一聲，就將大部分心神放到洞口處，另外一小部分自然時刻小心着玄骨。

&emsp;&emsp;畢竟這老魔說的再是口吐蓮花，他對其還是要加十二分的小

&emsp;&emsp;在血玉蜘蛛的吃力狂拉之下，虛天鼎重演了上次被拽起的一幕。它一點點的被拉了起來。

&emsp;&emsp;不知爲何，和上次想比，韓立總覺得這次取寶的時間實在漫長之極。那蛛絲每一寸的拉動，彷彿都要花費不少時間的樣子。

&emsp;&emsp;這讓韓立心裡急躁起來。萬一幾個老魔提前飯回來，那可就糟糕之極了。

&emsp;&emsp;綠氣中的玄骨似乎鎮定之極的樣子。不過，但隨着洞口處的藍光越發的耀目，他目中漸漸射出了狂熱之色。

&emsp;&emsp;在兩人的注視之下，時間慢慢的過去，虛天鼎被拉扯的越來越高。

&emsp;&emsp;也不知蠻鬍子將那羣老怪引到了何處，真的至今還未有他人返回此地。這讓韓立一直提心吊膽的同時，也暗自慶幸不已。

&emsp;&emsp;突然，緊盯着洞口的韓立和玄骨，同時飛天而起。

&emsp;&emsp;接着藍色火焰的頂端終於露出了洞口的，巨大的藍花再綻放開來，將整座高重新化爲了藍冰的世界。

&emsp;&emsp;韓立直盯着藍色冰焰中的模糊黑影，心怦怦的直跳起來。

&emsp;&emsp;上次寶鼎露出洞口時，他因爲時刻注意着幾個老魔的舉動，並沒有仔細觀察過此寶鼎。現在他纔有機會真正目睹此鼎的廬山真面目。

&emsp;&emsp;雖然只是露出了一小半，但虛天鼎的模樣已經盡收韓立的眼內。
