
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1082章 冰海妖獸</title>

&emsp;&emsp;“這裡就是雪吼獸巢穴？”乾立望着深不可測，不停吹出凜冽寒風的冰縫，眉頭一皺問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，此地的確是本宮弟子所說之處！”白瑤怡這位佳人漂浮在乾立一旁，四下打量了幾眼後，肯定地說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，將它們直接引出來吧。”乾立點點頭，單手一揚掐訣，周身靈光閃動下，頓時身前浮現出點點火星，“噗嗤”幾聲後，火星驟然狂漲化爲一顆顆拳頭大赤紅火球。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;袖袍衝身前數十顆火球輕輕一拂，在呼嘯聲中，一片紅光包裹着這些火團直墜而下，轉眼前沒入黑兮兮的裂縫中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;乾立和白瑤怡盯着下方，眼皮都不眨一下。

&emsp;&emsp;可是好一會兒工夫後，裂縫中仍然平靜如初，並沒有傳來絲毫的爆裂之聲，寂靜的有些詭異了。

&emsp;&emsp;乾立和白瑤怡互望了一眼，面上都顯出了一絲詫異。

&emsp;&emsp;“只是五六級的妖獸，不可能無聲息收掉這些火球的，看來下方還有更厲害的妖獸。”乾立摸了摸下巴，說道。

&emsp;&emsp;“可能吧。本宮那名弟子並未深入冰縫中，纔在邊緣處看到萬年玄冰和玄冰花，就被那雪吼獸發現了。”白瑤怡也露出了一絲凝重。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒關係在下也用靈獸逼他們出來吧。”乾立淡淡說道，單手一拍腰間某隻靈獸袋，頓時十二道白芒從袋中激射而出，然後在空中一個盤旋，化爲一條條尺許長的雪白蜈蚣，背生透明雙翅，猙獰兇惡。

&emsp;&emsp;韓立一聲低鳴，衝空中六翼霜蚣一點指。

&emsp;&emsp;這好處費飛天蜈蚣搖頭擺尾之下，周身泛起陣陣寒光，向下方紛紛飛射而入。

&emsp;&emsp;白瑤怡見此情形，臉上一絲訝色閃過，卻沒有說什麼。

&emsp;&emsp;韓立也絲毫不怕這些六翼霜蚣會遇到什麼危險，畢竟十二條聯手之下，就是碰到八級妖獸，也能輕易脫身的。

&emsp;&emsp;果然沒有多久，下方的冰縫中就傳來了轟隆隆的打鬥之聲，並且此聲音越來越大，似乎有什麼東西要從裡面飛出來的樣子。

&emsp;&emsp;韓立抿了抿嘴脣，默不作聲的袖袍一甩十餘道金芒從袖口中激射而出，化爲十幾口尺許長金劍，一下懸浮在了冰縫上空處，閃閃發光，紋絲不動。

&emsp;&emsp;白瑤怡一笑，卻沒有也作出攻擊的舉動。

&emsp;&emsp;顯然此女認爲韓立一人對付下方即將出來的妖獸，是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;片刻後，一陣怪異的獸吼聲清晰從下方傳出，接着一股股白茫茫雪風席捲而出，裡面夾雜着七八頭彷彿獅子般的雪白妖獸，但只只都一幅驚恐異常的模樣，彷彿正在逃命之中。

&emsp;&emsp;韓立一眼就認出了，這些酷似獅子的妖獸，正是那些所謂的“雪吼獸”！

&emsp;&emsp;他毫不猶豫的心中劍訣一催，數口金劍一顫震，化爲道道金虹激射而下。

&emsp;&emsp;丈許來長，謠言奪目。

&emsp;&emsp;飛劍遁速之快，猶如驚雷閃電，只是一晃劃破了那看似猛烈的雪風，到了這些妖獸身旁。

&emsp;&emsp;尚未等這些妖獸反應過來，就見這些金虹詭異的圍着它們一繞。

&emsp;&emsp;幾聲慘叫傳出，這些妖獸就被攔腰斬成了兩截，殘屍紛紛從空中載落而下，重新調入了冰縫之中。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲驚天動地獸吼從下方傳出，隨即轟的一聲巨響，一道數丈粗的颶風從冰縫伸出沖天而出。

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，仰首望去。

&emsp;&emsp;只間在颶風頂端處，趴伏着一直目露怒色的數丈大妖獸。

&emsp;&emsp;此妖獸模樣和那些被斬的雪吼獸極其相像，但是皮毛銀光燦燦，體型足是雪吼獸的一倍有餘。

&emsp;&emsp;“咦，這不是雪吼獸，是冰獰獸！這種高階妖獸怎會出現在這裡的。”白瑤怡詫異的一聲輕咦，似乎大感奇怪。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，尚未說什麼又冰縫中一下激射出十餘道白旗出來，一晃下，化爲十二條雪白蜈蚣，口吐寒氣的撲向了那隻銀毛妖獸。

&emsp;&emsp;那妖獸雖然只是七級妖獸模樣，但似乎對六翼霜蚣的寒氣絲毫不懼，而肉搏撕咬之下，又兇狠異常，經能和十二條六翼霜蚣滾打一起，竟一時僵持不下。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，冷哼了一聲，手指一擡，指尖處青芒閃動，就要再驅動頭上的幾口飛劍落下，將此獸斬殺了。

&emsp;&emsp;一旁的白瑤怡，卻突然間開口了：

&emsp;&emsp;“且慢！道友手下留情，這冰獰獸是一種少見的冰風屬性妖獸，還是讓我收去後，留着大用吧！”

&emsp;&emsp;韓立一聽這話一愣，但隨即不以爲意的笑了笑：

&emsp;&emsp;“這樣的話，我幫道友擒下就是了。白現在無須再出手的。”

&emsp;&emsp;說完這話，韓立就一張口，一團紫焰從口中噴出，隨之從中一聲清鳴發出，就化爲一隻尺許大的火鳥，栩栩如生，雙翅一展的奔颶風頂部撲去。

&emsp;&emsp;十二條雪白蜈蚣一見紫鳥飛近，立刻有些畏懼的一鬨而散，竟將那隻銀色妖獸孤零零留在了那裡。

&emsp;&emsp;這隻冰獰獸雖然靈芝未曾全開，但也有了一定的智能，一見此情形哪還不知這隻紫色火鳥的可怕，當即周身狂風一起，就要駕馭颶風而逃。

&emsp;&emsp;但就在這時，早有準備的韓立卻口中一聲冷哼，雙目精芒一閃。

&emsp;&emsp;此獸立刻只覺頭顱一下彷彿尖錐扎般的劇痛，當即一聲低吼，身形一下癱在地上。

&emsp;&emsp;竟是韓立用強大神識給此獸狠狠一下失神刺。

&emsp;&emsp;即使韓立兵未動用全力，但此他和元嬰後期修士差不多的強大神識，那是這隻有七級妖獸的冰獰獸可以承受的，自然一擊便得手了。

&emsp;&emsp;趁此機會，紫色火鳥一下撲到此獸前，一陣的盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;“茲啦”之聲大起，一團紫濛濛光霧憑空浮現而出，一下將此獸罩在了其內。

&emsp;&emsp;而紫色火鳥則馬上雙翅一展的飛射而回，一下沒入韓立體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;紫色光霧散去後，一塊高達十丈的紫色冰塊出現在哪裡，那隻冰獰獸赫然被冰封了在其內。這是那股颶風因爲此獸的被困，也漸漸消失潰散，冰塊一下向下墜落而去。

&emsp;&emsp;一旁對韓立的紫羅極火有些吃驚的白瑤怡，卻想都想不到的單手虛空一抓，頓時一隻白色大手在冰塊上方一下浮現，一把將巨冰抓住然後直接攝向此女。

&emsp;&emsp;“多謝韓兄了，妾身就不客氣了。”白瑤怡衝韓立盈盈一笑，隨後玉指翻轉，驀然多出了一個閃閃發光的淡黑色靈獸袋。

&emsp;&emsp;擡手間，將此靈獸袋祭到了半空中，隨後霞光飛卷而出，一下將巨冰連同銀色妖獸一同吸入了袋中。

&emsp;&emsp;靈獸袋被此女收了起來。

&emsp;&emsp;看到白瑤怡臉露滿意之色，韓立淡淡一笑，衝空中的盤旋的十二條雪白呻吟一點指，一陣嘶鳴後，這些蜈蚣竟爆發出一團團寒氣，轉眼間身形悄然隱匿起來。

&emsp;&emsp;見些情景，白瑤怡一怔。韓立卻隨口解釋道：

&emsp;&emsp;“用冰靈花煉丹的時候，我不希望有什麼低階妖獸打擾，有這些靈蟲在附近守護，應該穩妥多了。”

&emsp;&emsp;白瑤怡自然嫣然一笑，點頭稱是。

&emsp;&emsp;韓立二人隨即化爲青、銀兩團靈光，向巨大冰縫中飛落而下，

&emsp;&emsp;冰縫之中黑乎乎的，除了一股股寒風圍着二人不停的打轉，竟頗有幾分當年進入陰陽窟時的情形。

&emsp;&emsp;不過快接近底部的時候，淡淡的瑩光開始出現在了冰縫兩側的晶壁之上，這些就是煉製冰屬性法器的材料玄冰，不過這些還只是普通的玄冰，算不得真正的珍稀，只有萬所玄冰纔可算是絕佳的煉器材料。

&emsp;&emsp;韓立二人自認不會看上這些東西的。

&emsp;&emsp;不過，當雙足真正踩在冰縫底部時，一篇散發着乳白色光芒的水晶狀礦出現在了二人眼前。雖然參差不齊，只露出一點而已。但是足以顯示它們正是萬年玄冰之脈，遠非上邊的那些次品可比的。

&emsp;&emsp;而韓立的目光卻落在了三朵生在晶壁上的淡白色小花邊。

&emsp;&emsp;這些小花只有拳頭大小，彷彿尋常路邊可見野花，但根部卻分別生長在了一塊塊裸露出小半的萬年玄冰上，附近更是有一團團淡淡寒霧圍繞花瓣盤旋不定。

&emsp;&emsp;“三朵玄冰花，應該足夠用了！”韓立長出了一口氣，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“這裡的萬年玄冰，似乎儲量不少。看來那位弟子真是立功不小，回去要重賞一下的。”白瑤怡打量完這些玄冰，面上也露出了笑容。

&emsp;&emsp;“這些冰靈花摘下就必須馬上煉丹。其他材料我早就準備好了。白仙子是打算先回去，還是……”韓立將目光從冰靈花上收回，衝白瑤怡問道。

&emsp;&emsp;“韓兄煉丹能需要多長時間？不知我現在附近轉轉吧。這裡離北冥島並沒有多遠，竟會出現冰獰獸這種七級妖獸，總覺得有些不妥，我

&emsp;&emsp;也趁機調查一下吧白瑤怡略一思量後溫婉的回道

&emsp;&emsp;如此也好不要白仙子要小心一下了韓立微微一怔，並未出言阻止只是叮囑一句

&emsp;&emsp;韓兄放心妾身只是爲了萬一才這麼做的

&emsp;&emsp;多半這隻七級妖獸無意中闖進此地的這種事情以前並非沒有出現過的瑤怡先出去了白瑤怡抿嘴一笑秀麗面容上竟然顯出幾分妖嬈風情來，隨即他話未一道驚虹，向上飛射遁走。
