
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2075章 爭鬥</title>

&emsp;&emsp;“二位攔住在下二人，不會就是爲了拉攏我等加入貴殿吧。在下對獸尊殿久仰大名，但可沒有加入其他勢力的意思。”韓立雙目一眯，想沒想的一口拒絕道。

&emsp;&emsp;“這真太可惜了。本殿正在招攬一些志同道合的道友，準備圖謀一件大事的。道友若是肯加入本殿，絕對不會後悔的。”中年道士眉頭一皺，緩緩的再勸道。

&emsp;&emsp;“多謝道友美意了，但在下不想受什麼拘束。”韓立自然說出的仍是拒絕之言。

&emsp;&emsp;“既然道友心意已決，貧道也不好多說什麼了。至於我二人爲何會出現在此，其實也簡單。不過是本殿數十年前接到一筆生意，有人付一大筆報酬，讓我們對付道友幾人。不過因爲閣下一干人進入幻嘯沙漠久久未曾出來，這才一直拖延至今的。道友不用誤會，獸尊殿雖然接下這筆生意，但也不是要和幾位打打殺殺的，而只要按照報酬支付多少，出動相應級別人手對目標出手一次即可了。一般面對像道友這般的同階存在，我等頂多就剛纔那般切磋較技一下，甚至遇到有緣的道友，還可能發出邀請加入本尊殿的。”

&emsp;&emsp;中年道士終於將他們此行緣由說了出來。

&emsp;&emsp;“原來如此，我也聽說過貴殿對外承接一些委託的。但到不知什麼人竟將主意打到了我等的身上。不知冷道友可否告知一二的。”韓立背後一個悅耳聲音傳來，卻是羽衣少女也從下方一飄而來，並停在韓立身後的嫣然一笑問道。

&emsp;&emsp;“這個貧道無能爲力了。一來，本殿本身就有不得透露僱主信息的禁例。二來，這次的委託也是匿名而來的。本殿的確不知道是何人僱傭的。”中年道士搖了搖頭，十分有誠意的言道。

&emsp;&emsp;“在下還是多謝二位道友的相告！想來在下的幾位同伴，貴殿也派了其他人去應對了吧。”韓立微微一笑。

&emsp;&emsp;“只要道友那些同伴也是魔尊，自然只是切磋一下而已。”中年道士打了個哈欠，含糊的回道。

&emsp;&emsp;“在下明白了！若是這樣的話，那的確沒有什麼關係了。貴殿不愧爲聖界中威名遠揚的勢力，竟然可以一次出動如此多魔尊長堊老，一般的中小家族根本無法相提並論的。”韓立神色不變，但口中發出了一聲讚歎。

&emsp;&emsp;中年道士呵呵一笑，正想再說什麼時，腰間懸掛的一塊玉佩，驀然爆發出淡淡的白光，同時傳出的低低的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;道士見此情形，臉色微微一變，當即衝韓立一抱拳，就和那濃眉大漢說出了告辭之言。

&emsp;&emsp;韓立和羽衣少女口中客氣兩句，自然也不會加以挽留什麼。

&emsp;&emsp;一黃一銀兩團遁光，向一側天空激堊射而出。破空聲後，二者就在天邊盡頭處消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“葉仙子，你覺得他們剛纔之言，是真是假！“韓立望着遁光消失的方向，身形一動不動的問了一句。

&emsp;&emsp;“大概九真一假吧！看他們剛纔動手的氣勢，的確不像一開始就對我們動殺心的模樣。但是我等實力若是顯露的稍微軟弱一下，說不得他們就可能真痛下殺手了。獸尊殿名聲在一般魔族人心中可並不算多好聽的。”羽衣少女若是有所思的說道。

&emsp;&emsp;“大概是吧。不過我看他們最大的顧忌，還是摸不清我等的底細纔是。畢竟加上隴道友還有那些靈族，我們一行人中的魔尊，就有將近十人的樣子，這足以媲美魔界的一些普通勢力了。他們這纔會如此小心的！但經此一來，他們恐怕對我等來歷會更加好奇幾分。”韓立緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，乾脆不如將他們留下來算了。省得他們回去稟告後，會成爲我們下面行動的一個變數。小妹和韓兄聯手之下，還是能做到此事的。”羽衣少女美眸一轉，閃過一絲冷豔之色。

&emsp;&emsp;“留下他們不是不可能！但他們畢竟是化形魔獸，修爲神通遠勝一般魔尊，我也只有五六成的把握。而且聽他們口氣，獸尊殿這一次可來了不止他們兩個隴兄那邊也會有人加以試探的。既然這樣，我二人又何必多此一舉。”韓立搖搖頭的回道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。但獸尊殿在魔界勢力不小，若真花費心思調查我等，恐怕無法隱瞞下去的。”羽衣少女嘆了一口氣，黛眉皺了起來。

&emsp;&emsp;“調查就調查吧！魔界之大還在靈界之上。多出一些獸尊殿無法知道的魔尊，這沒什麼好奇怪的。他們頂多一時半時有些疑心，不會真採取什麼行動的。而等他們真將相關資料全都檢查一遍，也是多年後的事情了。如此長時間，我們早就辦完事情返回靈界了。不以後行動，還真要小嗯一此了N韓立沉吟了一會凡，將心中所想徐徐騁講了出來。

&emsp;&emsp;“只能如此了。希望我們下面計劃能順利一些，別再出現什麼波折。”羽衣少女聞言點點頭，露出了苦笑之色。

&emsp;&emsp;“葉仙子不必擔心！只要道友消息沒有出錯，謀取青鸞真血的事情，應該不成問題的。不過我倒好奇，剛纔那兩魔所言的獸尊殿要圖謀大事，倒底指的是什麼。看他們的口氣，並不太像是虛言！”韓立卻目光微閃的說道。

&emsp;&emsp;“難道和魔族侵入靈界之事有什麼關聯，還是此戰已經有了結果！”羽衣少女聞言，先是一怔，但馬上想起了什麼，花容爲之一白起來。

&emsp;&emsp;“我等才從幻嘯沙漠中出來，對其他事情還未來及瞭解。希望不是吧！過我們在那小鎮走的十分匆忙，但其他人說不定已經得到了消息。希望在下個魔族城市，我們同樣能得到相關消息情報吧。”韓立平靜的說道

&emsp;&emsp;他心中很清楚，以人族靈族等幾族的充分準備，即使真在這數十年間不敵，也頂多處在下風，不可能真如此快的大敗開來。

&emsp;&emsp;而且自從進入魔界後，韓立也已經知道，這一次侵入人界的只是魔界小部分勢力，更多的勢力似乎對此戰都漠不關心的樣子。

&emsp;&emsp;否則，人族等幾族就算準備的再充分，也根本無法和整個魔族抗衡的。倒是魔界的最高層，那些魔界聖祖大都派出了化身降臨到了靈界之中。

&emsp;&emsp;這倒是有幾分奇怪的事情了。

&emsp;&emsp;韓立心念飛快轉動幾下，暗自有些納悶，但是面上絲毫不露，招呼羽衣少女一聲後，就再次飛回到了黑色飛舟上。

&emsp;&emsp;片刻後，飛舟一聲悶響，化爲一團黑光的破空而去了。

&emsp;&emsp;同一時間，一片黑綠色湖泊上空，隴家老祖和那暉長堊老，正肩並肩的目睹兩股黑氣向遠處飛馳而去。

&emsp;&emsp;“獸尊殿？被這羣魔崽子盯上了，倒真有些麻煩了。”隴家老祖望着天空，臉色陰沉的喃喃一句。

&emsp;&emsp;“隴兄也不用太在意的。他們已經知道我們不是好惹的，想來不會因爲區區一筆委託，就真對我等動什麼心思的。我們還是抓緊時間趕路吧。只要儘快趕到那魔源海，就是獸尊殿動用再多人手，也奈何不了我們的。那萬獸聖祖總不會親自來追查我等吧。”暉長堊老卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“那萬獸聖祖自然不可能用真身來對付我們，但是派出一兩具化身來的話，卻完全大有可能的。”隴家老祖卻面色凝重的回道。

&emsp;&emsp;“不會吧。我等就算來歷有些可疑，也不會這般容易驚動一名聖祖存在吧。”暉長堊老聞言，臉色連變數下了。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。我等也趕緊離開這裡吧。這一次，我們全速前進，不用再節省什麼法力。”隴家老祖略一思量後，聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;暉長堊老連忙點頭，自然沒有絲毫反對的意思！

&emsp;&emsp;另一方向上，千秋聖女和那名叫“止水”的靈族青年，面無表情的停留在半空中，而在對面不遠的虛空中，一青一紅，兩名膚色不同的魔族老者臉色蒼白懸浮在那裡，但是望向那靈族青年的目光，竟然滿是恐懼之極的表情。

&emsp;&emsp;接下來的一短時間中，韓立和羽衣少女也全力催動黑色飛舟，一口氣飛行了一個半月之久後，終於在另外一座小型魔族城池中停下了遁光，並滯留了數日之久。

&emsp;&emsp;在此期間，韓立和羽衣少女分頭行動，收集了大量需要的相關情報，並最終知道了幾族和魔族之戰的大概情形。

&emsp;&emsp;在得知數十年間，人族聯合其他幾族和魔族間雖然爆發了幾次大戰，並且魔族聖祖終於有人降臨靈界，幾族大乘也有人出手後，但仍然一時間處於僵持的局面後，韓立和羽衣少女均都不禁大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然他們得到的情報都只是模模糊糊，甚至殘缺不全的消息，但大體結果總不會有太誤差的。

&emsp;&emsp;這對二人來說，也就足夠了。

&emsp;&emsp;於是，二人在小城中多留了兩日後，就駕馭飛舟的繼續上路了。

&emsp;&emsp;他們下面行程的目標，就是那青翼族居住的鐵沙嶺！

&emsp;&emsp;這一次，他們飛過多片區域，一路無事的足足飛馳了三個月之久，終於在前方遙遙看到了一大片黑黝黝的山脈。

&emsp;&emsp;此山脈無論樹木還是山石竟然全都黑綠黯淡，遠遠看去給人一種不安的感覺，彷彿山脈中隱藏無數魔物一般！
