<title>《凡人修仙傳》▷ 第2315章 窺視</title>

&emsp;&emsp;“一顆子母屍陰雷，可無法現在、破掉這法陣剩下禁制的。”三全道人眉頭一皺，提醒的說道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道的，道友請看！”黃元子單手一個翻轉，手中浮現三顆拇指大小的圓珠，通體灰白，遍佈一根根纖細血絲，顯得十分詭異。

&emsp;&emsp;“屍陰雷竟有三顆之多！道友還真爲此行下足了大本錢。”三全道人先是一驚，但馬上露出滿意的表情。

&emsp;&emsp;“趕緊動手吧。不滅既然破了對方的秘術，說不定這人馬上就會趕過來了。”黃元子卻果斷的言道。

&emsp;&emsp;“放心，有這三顆屍陰雷的話，破掉剩餘禁制不過是瞬間的事情。”三全道人聞言，反大笑起來。

&emsp;&emsp;接着他一張口，噴出三面不同顏色的令牌來，並且單手往它們一點。

&emsp;&emsp;三塊令牌當即一個模糊的迎風狂漲而起，分別化爲了丈許高巨大。

&emsp;&emsp;道士單手一掐訣，背後三顆巨大蟒首，同時一張大口，三股不同顏色光一噴而出，一閃即逝的各沒入一枚令牌中。

&emsp;&emsp;三枚巨大令牌的頓時嗡嗡聲大響，無數符文從上面一泛而出，再滴溜溜一轉的凝聚後，竟分別幻化成密密麻麻的尺許長小旗，足有三四百杆之多。

&emsp;&emsp;每一杆都晶瑩剔透，幡面霞光燦燃，隱約有一絲法則之力附在上面。

&emsp;&emsp;站在牌樓上的黃元子目睹此景，瞳孔微微一縮後，手心中原本靜靜不同的三顆灰白圓珠中一顆，一顫的向前方彈射而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一處虛空中，韓立看着眼前浮現一道道裂痕的青色晶球，眉宇間黑色法目早已消失不見，臉上卻浮現出絲絲的寒意來。

&emsp;&emsp;“能如此遠就察覺到我的存在，倒也比一般大乘強上許多。不過單憑那一擊看，修爲還是遠遠比不上修羅蛛族母那樣的強者了，就不知道是否還身負其他什麼、秘術和神通了。”

&emsp;&emsp;韓立喃喃了幾聲後，單手一個翻轉，手中驀然多出一張淡金色符籙，單手一揚，就化爲一道金光的消失在虛空中，接着站在原地不動起來，似乎在靜靜的等候什麼。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，韓立身前波動一起，“噗嗤”一聲後，一團金焰憑空浮現，併火光一盛的洶洶燃燒起來，接着裡面傳出一個驚疑的女子聲音：

&emsp;&emsp;“韓兄，是你嗎，你怎會在附近的。”

&emsp;&emsp;“妍仙子，是你。這枚傳訊符怎會在你手中，我記得當初離開時交給元瑤的。”韓立聽到此聲音，臉上一絲訝色閃過，但口中緩緩的詢問道。

&emsp;&emsp;“韓兄，真的是你。快快離開這裡！我師父正在渡天劫，附近有三名大乘強敵在攻打穀外法陣，一旦被牽扯進去，絕難保全性命的。至於這枚傳訊符，是元瑤先前交給我保管的。她現在正在輔助師尊抵擋天劫，根本無法旁顧其他的。”妍麗聲音先是一喜，接着又一下慌張起來，焦急萬分的衝韓立大叫道。

&emsp;&emsp;“真是青元子道友在渡劫了，若是如此的話，我反而要……”韓立泛起一絲微笑，口中略加的解釋兩句。

&emsp;&emsp;但未等到他此話說完，遠處山谷附近忽然傳來三聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;三輪直徑千丈的灰白驕陽一下從地面沖天而起，一片片灰色霞光化作龐然巨浪的向四面狂卷而開。

&emsp;&emsp;而灰陽附近處，隱約無數巨大光幡一閃而現，並向四周噴出密密麻麻的光絲，所過之處，一頭頭面目猙獰的巨大鬼影紛紛被洞穿而過，化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;原本身後不見五指的血色霧海，頃刻間的煙消雲散了。

&emsp;&emsp;“不可能。第一座天煞陣竟然這般快被破掉了，他們……”

&emsp;&emsp;妍麗聲音一下變得驚恐萬分起來，同時那團金色光似乎也受到影響，狂閃幾下後，自行的爆裂而開。

&emsp;&emsp;妍麗後面話語，一下嘎然而止了。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，眉頭一皺，目光朝山谷方向掃了一眼後，不再猶豫的單手一掐訣，體表遁光一起，就化爲一道青虹的騰空而去了。

&emsp;&emsp;破空聲一響！

&emsp;&emsp;青虹就十幾個閃動的遁出了數十里外，出現在了山谷附近處。

&emsp;&emsp;當青光一斂，韓立身形穩穩的出現在了高空中，並向下方一掃而去。

&emsp;&emsp;這時，三顆灰色驕陽已經潰散而滅，滾滾灰白色氣浪也帶着炙熱氣息的一卷消失。

&emsp;&emsp;黃元子等三名大乘身形已經顯露而出，正懸浮在牌樓之上，擡首向其上下打量過來。

&emsp;&emsp;“閣下何人，可是爲青元子而來的？”黃元子目光閃動了幾下後，開口了。

&emsp;&emsp;“青元子？嘿嘿，看來三位道是青元子的仇家，專門爲其天劫而來的了。”韓立沒有直接回答黃元子問話，反而淡淡一笑的問道。

&emsp;&emsp;“哼，是又怎樣？聽閣下口氣，難道真是青元子這廝請來的幫手！”黃元子哼了一聲，臉色一沉下來。

&emsp;&emsp;“我雖不是特意來此的，但和青元子道友的確有些交情，既然碰上了，說不得也只能幫上一把了。還望三位看在在下面子上，今日先退去吧。”韓立微微一笑，不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“看你的面子。閣下以爲自己是什麼人，又認爲我們三個是什麼存在。我和青元子有血海深仇，今日誰敢壞我事情，我就滅了誰！”黃元子大怒，目中兇光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“閣下和青元子之間有什麼仇恨，我不會問。但是三位要繼續動手的話，韓某說不得只有先代爲抵擋一二了。”韓立平靜的回道。

&emsp;&emsp;“好，很好。我倒要看看閣下孤身一人，如何同時應對我們三個。最後奉勸一句，道友若是現在肯抽身離開，還可安然無事。否則動起手來，隕落在此，可別後悔莫及了。”黃元子臉色變了幾變後，面現狠辣的威脅起來。

&emsp;&emsp;“能不能同時應付三位，只有動過手才能知道了。若真有本事讓在下隕落，韓某也自認了。”韓立輕描淡寫的模樣。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那你就去死吧。”黃元子臉上肌肉略一抽搐，惡狠狠的說了一句。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，韓立背後忽然傳來晴空霹靂般的一聲巨吼。

&emsp;&emsp;接着波動一起，一隻漆黑如墨拳頭一閃而現，狠狠衝韓立背後一砸而下，動作之快，猶如雷光火石一般，一個模糊後就到了離韓立近在咫尺的地方。

&emsp;&emsp;韓立卻神色不變，甚至連脖子都未轉動絲毫，一條手臂一個模糊後，一隻金色手掌就以不可思議角度反拍而出，正好擊中了漆黑拳頭。

&emsp;&emsp;天地間一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;金黑兩種霞光驟然大盛的爆裂而開，附近虛空都一陣扭曲的嗡嗡作響不已。

&emsp;&emsp;在虛空模糊中，韓立身形筆直的站在原地未動一下，但其背後數丈遠處卻一個模糊的現出一個高大人影，“蹬蹬”的向後連退十幾步遠，才身形晃了幾晃的站穩身形，驚怒交加的向韓立一望而去。

&emsp;&emsp;赫然是那位巨漢“不滅天尊”。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，下方原本站在黃元子旁邊的另外一位不滅天尊身影，卻一聲悶響後，化爲點點黑光的一下消失了。

&emsp;&emsp;原來在韓立駕馭遁光到此前，不滅天尊就早施展秘術隱匿在了一旁，好伺機偷襲，只是在原地留下一具傀儡替化身而已。

&emsp;&emsp;但現在，黃元子三人卻有些駭然了。

&emsp;&emsp;那不滅天尊想來以身具神力而稱霸一方，但剛纔直接肉身相碰的一擊，卻反吃了一個大虧的樣子。

&emsp;&emsp;這實在是大出乎三人的預料。

&emsp;&emsp;黃元子看向韓立的目光更是陰沉了三分，但口中卻驀然一聲“動手”，單手虛空衝一招，頓時嗤嗤聲大作，無數黃絲從身上狂噴而出，直奔韓立破空激射而來。

&emsp;&emsp;另一邊的三全道人則默不作聲一掐訣後，同樣的出手了。

&emsp;&emsp;只見青年道士頭頂波動一起，三顆不同顏色蟒首虛影一閃浮現，隨之脖子一粗的往前猛然一探下，又就化爲三股青煙消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立頭頂上風雲起，三顆巨大蟒首一閃而現，血盆大口一張，同時往下方狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;尚未真的落下，一股腥臭之氣就先撲面而來。

&emsp;&emsp;似乎早就與黃元子和三全道人商量好的一般，被震退的巨漢也體表黑氣一冒，身軀就一個模糊的狂漲，化爲了小山般的龐然大物，一聲獰笑後，一隻大腳一擡，衝韓立所在位置一踩而下。

&emsp;&emsp;屋子般大的巨足通體黝黑髮亮，彷彿精鋼澆鑄而成一般，方一踩出，表面浮現無數閃亮金紋，同時一股毀天滅地般的恐怖氣息一卷而出。

&emsp;&emsp;在不滅天尊沒有偷襲成功後，黃元子等三名大乘竟同時衝韓立發起了聯手一擊。

&emsp;&emsp;看來他們心存了一擊就先重創韓立的打算。

&emsp;&emsp;韓立輕嘆了一聲，一隻手掌只是在身前一抹，頓時一層灰濛濛光幕憑空浮現，接着未見其念動何種法決，背後就金光一閃，一個三頭六臂的巨大虛影就一閃而現，並腰身一晃的化爲了數十丈之巨，六條金燦燦手臂一揮後，就化爲無數拳影的先衝那巨足三張血盆大口狂涌而去。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一急！

&emsp;&emsp;黃元子放出的細絲竟後發先至的先擊在了那一層灰色光幕上，頓時雨打芭蕉般的悶響聲。

&emsp;&emsp;那些細絲看似犀利無比，但一紮到光幕上，卻紛紛一凝的進入數寸之深，就無法再深入分毫了。
