<title>《凡人修仙傳》▷ 第2193章 杜宇</title>
&emsp;&emsp;以韓立現在已經進階大乘的實力，自問在人族中幾乎不存在無法解決的麻煩，故而剛纔一問倒真的輕描淡寫，絲毫沒有放在心上的樣子。

&emsp;&emsp;“韓兄，既然你都已經坐在了這裡，谷某自然會將一切都說明白的。杜道友，既然韓道友回到城中，老夫將相關事情給其交代一下，道友也不會有什麼意見吧。畢竟此事涉及到其弟子的。”銀髮老者輕咳一聲，分別衝韓立和白衣青年正色言道。

&emsp;&emsp;“我弟子？”

&emsp;&emsp;“當然沒問題！”

&emsp;&emsp;韓立聞言一怔。

&emsp;&emsp;杜宇心念轉動下，卻一口的同意下來。

&emsp;&emsp;“不錯，此事的確牽扯到韓道友的門下。韓兄，你門下是否有名一名弟子，是傳聞中的隱雷根？”銀髮老者也不再猶豫什麼，向韓立的坦然的問道。

&emsp;&emsp;“你們說的是我門下的海月天。不錯，他的確是隱雷根。不過此事我從未向外人透漏過，諸位道友怎麼知道的。”韓立神色微微一動，反問了一句。

&emsp;&emsp;“這個……好像是韓兄這位弟子在一次聚會中，由於酒醉而無意中自行透露出來的。”一旁的金越禪師未等老者回答什麼，就輕咳一聲的搶先答道。

&emsp;&emsp;“原來如此。我這位弟子一向粗枝大葉慣了，會有這種事情發生，倒是毫不奇怪的。谷兄，你繼續吧。”韓立嘆了一口氣，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;銀髮老者聞言乾笑了一聲，然後強打精神的繼續說道：

&emsp;&emsp;“有關隱雷根修士的奇異之處。我想韓道友應該比我等更加的清楚。而此事被聖島幾位長老知道了，所以前些天特意向本城發下了邀請，想請韓兄弟子到聖島走上一趟，需要藉助其隱雷根的力量一二。下面涉及的具體事情，老夫就不好再細說了。就由杜宇道友來繼續解說一二吧。”

&emsp;&emsp;銀髮老者竟然只將話說了一半。就將事情推到了白衣青年身上。

&emsp;&emsp;銀光仙子等其他天淵城長老見此。心中暗自叫一聲“妙”。

&emsp;&emsp;若是一切事情都由銀髮老者講出來，縱然聖島之人當場不好說什麼，但事後恐怕會大感不快的。

&emsp;&emsp;而現在將後面的敘述之權讓給杜宇，縱然最終不會幹變什麼，但總算還是賣了一個‘好’給聖島一行人，讓他們事後也不好輕易遷怒於他們的。

&emsp;&emsp;杜宇一聽此話，目光微微一閃，似乎瞬間就看穿了谷長老的賣好之意，當即點點頭的說道：

&emsp;&emsp;“既然谷兄多如此說了。那下邊的事情就由在下說明一下吧。韓兄這名弟子的隱雷根對我們眼下整個族羣來說，的確是異常重要的。我們人妖兩族的大乘前輩，除了莫簡離和敖嘯兩位大人外。並沒有第三個大乘存在。而偏偏兩位大人壽元都已經不長，根本無法再做我們兩族的靠山多少年了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，杜宇口中話語略微頓了一下。

&emsp;&emsp;而在場修士聞言，神色都不禁有些肅然起來。

&emsp;&emsp;“而一旦沒有大乘期存在。人妖兩族在靈界地位可想而知了。故而聖島前段時間，除了一心恢復因爲魔劫造成的兩族損失外，更多的還是在極力想爲兩族再造就出一名大乘期來。無論人族還是妖族，只要再出現一名大乘的話，我們兩族縱然仍無法和其他大族相提並論，但是族羣以後數萬年內的安危，卻是有保證了。所以這一次，聖島諸位長老一番商議後，準備同時集中所有資源，讓數名已經達到合體後期大成境界的兩族修士，同時開始衝擊大乘期瓶頸。所以對韓道友弟子的徵召也是迫不得已的。杜某還是希望韓道友能以大局爲重，能讓此弟子到我們聖島走上一次。”

&emsp;&emsp;杜宇顯然很清楚現在此行的最大的障礙，已經變成了韓立，故而在話語中絲毫沒有提及天淵城長老會等人，一副全心只打算說服韓立的模樣。

&emsp;&emsp;“這麼說，聖島派出杜道友三人來，竟然只是韓某一個小徒了。”韓立面容也陰沉了下來，聲音有些清冷的問道。

&emsp;&emsp;任何人都可聽出其心中不快來！

&emsp;&emsp;“在下可以擔保，道友弟子到了聖島絕對不會有性命之憂的。而且事成之後，我們聖島也絕對會不惜厚賜的。”杜宇心中一凜，但面上卻絲毫沒有退讓的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“可以保證性命無憂！我這名弟子跟隨我並未多久，修爲並不算高，他若要用隱雷根去幫助他人抵擋大乘期的真雷劫，恐怕境界起碼也要提高一大境界，才能真的有些作用。而這種強行刺激提升境界的手段，以我所知起碼有六七種之多，但每一種施展的前提都是要以透支潛力和壽元爲前提的。而一下提升整個大境界話，恐怕我這名弟子縱然僥倖沒有當場斃命，事後恐怕也無福享用聖島的那些厚賜了吧。”韓立聲音一沉，話語變得冰冷異常?。

&emsp;&emsp;任誰也能聽出其話中的譏諷之意。

&emsp;&emsp;“韓道友弟子此去，的確可能會留下一些後患。但此事關係到我兩族的以後的興衰大計，一人安危和整個族羣間的孰輕孰重，韓道友應該能夠分的清楚，不用我等再多說什麼的。”杜宇旁邊的那名黃髮碧眼的漢子終於按捺不住了，忽然搶先的說道。

&emsp;&emsp;“其中輕重，我當然分的清楚。但我想問一下，是不是我這位弟子一出手，肯定就能讓聖島多出一名大乘修士來。若三位敢給我發下心魔血誓的話，我讓門下給你們走上一趟又有何妨的。若是沒有多少把握，憑什麼讓我門下做此白白犧牲。難道覺得韓某人是好欺負的不成？”韓立再無絲毫客氣之意，冷冷說道。

&emsp;&emsp;一聽韓立此言，杜宇等三名聖島使者的臉色都一下有些難看起來。

&emsp;&emsp;而谷長老等一干天淵城長老，則互望一眼後，均都一言不發的沉默下去。

&emsp;&emsp;看來這些長老，是不願再摻和此事進去，均一副明哲保身的打算了。

&emsp;&emsp;“韓兄，杜某認爲只要能讓兩族增加一絲出現大乘機會，道友門下就不算是白白的犧牲。韓道友不會真打算置聖島的命令和整個族羣不顧吧。若真是這樣的話，我等三個可無法回去向島上衆長老交代的。”那名赤足的醜陋婦人一咧嘴的說道，話中透露出一絲要挾之意。

&emsp;&emsp;“怎麼，諸位還打算威脅我不成。三位左一聲‘聖島’，右一聲‘族羣’不絕，不會真因爲你們三位就可真代表我等兩族了吧。韓某雖然修煉時間不算太長，但若只是單憑這些區區浮華言語就想讓韓某將弟子交出，這是絕對不可能的。否則，其他人等會如何看待我這名連門下弟子都無法庇護的師傅！”韓立兩眼一翻，口氣森然的說道。

&emsp;&emsp;醜陋婦人臉色大變，有些惱羞成怒張口還想再說什麼，韓立卻一擺手，直接打斷婦人下面言語的又冷冷說道

&emsp;&emsp;“韓某現在就可明白的告訴三位道友，除非聖島有十成的把握肯定，只要犧牲我門下弟子，就可替我們兩族早就一名大乘存在來，否則我不會讓門下隨你們而去的。”

&emsp;&emsp;“十成把握。韓道友將衝擊大乘境界當做什麼了。大乘修士若是這般好出現的話，聖島也不會苦心籌劃瞭如此多年，纔開始讓苦心栽培的幾名候選修士衝擊此境界的。韓兄這是存心故意刁難了。”杜宇臉色早已變得奇奇差無比了，長吐一口氣後，口氣也有些不善起來。

&emsp;&emsp;“你們想憑白犧牲韓某門下弟子，怎麼就不說什麼刁難之語了。我看杜道友的法力也不弱，這一次聖島衝擊後期瓶頸的人選，你也是其中一人吧？”韓立神色不變，反冷笑一聲的衝白衣青年又問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，杜某承蒙島上一些長老，的確是這一次衝擊大乘的候選人之一。莫非韓道友覺得杜某不配嗎？”杜宇目中一絲冷意閃過，眉宇陰沉的言道。

&emsp;&emsp;“配不配，不是我說了算得。但既然杜道友說的如此大公無私，是不是韓某衝擊大乘瓶頸時，閣下也願將自己準備的所有丹藥和寶物全都交給在下，也讓在下衝擊大乘期時多上那麼一兩分把握的。若是道友能真心做到此事的，韓某也無二話可說的。”韓立面無表情的又言道。

&emsp;&emsp;“這個……恐怕在下無法答應韓道友的。杜某用來準備的衝擊瓶頸的一切丹藥和寶物都是聖島分配而給的，在下可沒有權力做此承諾的。”

&emsp;&emsp;杜宇顯然沒有想到韓立會有這般言語，愣了片刻或，纔有些尷尬的回道。

&emsp;&emsp;“這真遺憾了，既然杜道友也自問做不到此事，就別想韓某犧牲門下弟子來成全其他人了。三位若是來本城沒有其他事情，可以就此回聖島交差了。”韓立嘴角泛起一絲譏諷之意後，擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;杜宇三人聞言，臉色變得更加難看一分了。

&emsp;&emsp;“谷兄，金越大師，你們和韓道友交情不淺，也來勸說韓道友一二吧。這一次我帶不走韓道友弟子，是無法返回聖島交差的。貴城也不好對聖島交代此事吧。”杜宇臉色變幻了一會兒後，驀然轉首的衝旁邊一直沉默的銀髮老者等人，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“這個……，此事我等也不好插嘴吧。要不，韓道友和三位都再退一步如何？”銀髮老者心中暗罵一聲，但面上遲疑了好一會兒後，才苦笑一聲的說了那麼一句。

&emsp;&emsp;（呵呵，中秋團圓之日，祝願所有書友中秋快樂，團團圓圓，閤家美滿！另外，由書友組織的真靈杯書評賽，在起點書評區開賽了，獎品豐厚哦，有興趣的書友可以去參加一下的！）(未完待續)

&emsp;&emsp;：
