<title>《凡人修仙傳》▷ 第1826章 盤算</title>
&emsp;&emsp;其他世家的那些帶隊家主和長老，對這番景象卻習以爲常，在聽到隴家老祖之言後，各自衝身後弟子一揮手，各有一人捧着一個巴掌大的玉瓶從人羣中走出，飛快往萬靈臺上而去。

&emsp;&emsp;與此同時，隴家老祖體表金光一閃，身形一晃之下，竟直接進入到了籠罩萬靈臺的光罩之內，接着在低空處，單手掐訣往下方打出一道金光。

&emsp;&emsp;那金光一閃即逝，就沒入到下方青石地面中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;頓時下一刻，萬靈臺一陣低沉的轟鳴傳來，竟在白色法陣附近浮現出一隻古樸的青色石盆來。

&emsp;&emsp;此盆長而扁平，丈許來長，四周表面銘印着一個個淡黑色的詭異花紋，似乎年代極其久遠。

&emsp;&emsp;這時那些走出的世家子弟，一個接一個的走到石盆前， 將手中玉瓶蓋子拿去，就讓瓶口一個翻轉的往下方倒去

&emsp;&emsp;一股股顏色各異的液體從瓶中滾滾而出，有的奇臭難聞，有的奇香撲鼻，還有的無色無味，彷彿清水一般。

&emsp;&emsp;多達數十種的不同液體都倒入盆中後，卻一個個各自凝聚一團，沒有絲毫融合的意思。

&emsp;&emsp;隴家老祖對這一切視若無睹，只是望了望法陣中越來越盛的刺目光芒，又擡首望了望高空中的聲勢驚人的紫金大網，面無表情的在空沒有任何舉動。

&emsp;&emsp;萬靈臺外面，所有合體修士則站立而起，望着法陣方向，同樣神色變得凝重異常。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;巨大法陣中涌出的各色符文突然凝聚一起，幻化成一顆直徑數丈的巨大光球，在法陣上空徐徐轉動不停。

&emsp;&emsp;但只是轉動了數圈後，光球就一聲悶響的爆裂而開，裡面竟現出一隻生有八顆頭顱的怪獸來。

&emsp;&emsp;獅身蛟首，身形模糊異常，彷彿只是虛影一般，氣息也不過是普通的煉虛初期的存在。但八顆不同頭顱左右晃動下，十六道陰森目光在萬靈臺下一掃而過後，竟讓所有被望之人都激靈打了個冷顫，猶如奇寒掃過身軀一般。

&emsp;&emsp;好在下一刻，空中的隴家老祖就雙手一拱，緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“恭迎萬靈大人再次降臨，請大人盡情享用我等人族五十一家真靈世家供奉的真血祭品。”

&emsp;&emsp;這叫萬靈的怪獸聞擡起一顆頭顱，打量了空中的隴家老祖一眼，，就二話不說的身形一動，輕飄飄的飛出來法陣，來到了石盆上空處。

&emsp;&emsp;八顆頭顱大口一張，盆中液體就化爲八道液柱的一飛而起，往此獸口中沒入而進。

&emsp;&emsp;片刻工夫，盆中祭品就被怪獸一吸殆盡，然後此獸體表泛起一層奇異光芒後，本來模糊的身軀竟一下變得清晰仿若實質了。

&emsp;&emsp;接着怪獸再往石臺外面的衆修士望了一眼後，八首齊楊的發出一聲轟隆隆的巨吼。

&emsp;&emsp;一股驚人氣息從此獸身上發散而出，從煉虛初期往中期，再往後期狂攀而去……

&emsp;&emsp;頃刻間，此獸的氣息就到了合體後期頂峰程度。不，似乎比此程度還要高上半籌，彷彿半隻腳已經踏入到大乘境界一般。

&emsp;&emsp;韓立原本平靜無波的面孔，在感受到從萬靈臺發出的狂暴氣息後，目光也不禁爲之一凝。。

&emsp;&emsp;好在到此種程度後，似乎也是此獸所能提升的極限了，巨大氣息終於平穩停滯了下來。

&emsp;&emsp;但這頭八首怪獸下一刻的舉動，又讓不少世家修士嚇的差點失聲起來。

&emsp;&emsp;此獸竟八顆頭顱竟忽然同時的往高空一擡，刺鳴聲一響，頭顱中竟各噴出一道粗若碗口的青色閃電，一閃即逝之下，就擊在了高空中的紫金色電網上。

&emsp;&emsp;就連一些合體期的存在見此情形，也不禁神色爲之一變。

&emsp;&emsp;倒是隴家老祖雖然離那八首怪獸近在咫尺，面上肌肉抽搐一下後，卻還能保持着表情不變。

&emsp;&emsp;數聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;紫青兩色電弧在空中交織一起，並化爲一團團車輪大的電光，在空中紛紛的爆裂而開。

&emsp;&emsp;但片刻功夫後，電光一斂，紫金色巨網微微晃動幾下，就若無其事的回覆了平靜，絲並沒有破損的樣子。

&emsp;&emsp;八首怪獸見此情形，目中寒光一斂，八張大口緩緩的合上了。

&emsp;&emsp;但是其中一顆青色頭顱，卻一扭脖子，猛然盯住了近前處的隴家老祖，口中竟發出一個蒼老之極的聲音：

&emsp;&emsp;“哼，你們人族倒還真夠小心的。我已經降臨此地不知多少次了，這個御雷萬封大陣如此多萬年來，竟始終沒有出錯過。不過你們最好祈禱能始終這般下去，否則只要有一次疏忽了，讓我找到這個封印的漏洞，嘿嘿……”

&emsp;&emsp;怪獸青色頭顱不但口吐人言之聲，最後還發出陰沉的冷笑之聲。

&emsp;&emsp;“這一點，請萬靈大人放心了。若真有一日，我們真靈世家子弟竟然連區區一個封印法陣，都無法疏忽到無法佈置周密的話。他們體內真血都被大人吸走享用，也是自尋死路的。不過，按照當日我等真靈世家先祖和大人的約定，現在進獻了貢品，就輪到大人施法爲晚輩等人施法制作潛靈令了。”隴家老祖微一躬身，不卑不亢的回道，並沒有多大懼色的樣子。

&emsp;&emsp;這樣難怪，眼前的怪獸本體雖是一個異界的真靈級存在，但能跨界降臨的只是一個化身分念而已。外加有真靈世家先祖們精心佈置的封印大陣，縱然怪獸化身吸收了祭品，修爲大增，但實際神通還是被壓制了大半，以他合體後期修士的身份，自然不用太過害怕的。

&emsp;&emsp;“哼，既然得了你們的好處，本大人自然會爲你們辦此小事的。”怪獸冷哼了一聲，八顆頭顱一晃之下，竟同時唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;在咒語聲中，八種顏色的符文從頭顱口中一一噴出，並在低空中交織一起。

&emsp;&emsp;結果一小會兒工夫後，各種顏色的符文密密麻麻，就幾乎遍佈整個萬靈臺上空，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;那隴家老祖雖然身處各色符文包圍中，但是神色鎮定異常，更有體表一層金光圍繞全身，讓這些符文在離其數尺遠的地方，就再無法近前分毫了。

&emsp;&emsp;突然怪獸再次一聲巨吼！

&emsp;&emsp;整個上方虛空，猛然間一陣扭曲的無形波動。

&emsp;&emsp;漫天符文一陣重影疊疊的凝聚一起，竟幻化成了無數塊五色令牌從空中直墜而下，落到了整個萬靈臺一地。

&emsp;&emsp;“好了， 一共九百九十九塊潛靈令，都已經制作出來了。下一次呼喚本大人降臨，就必須是三千年後的時間了。”八首怪獸哼哼了幾聲，略有些疲倦的說道。

&emsp;&emsp;接着此獸搖頭擺尾之下，一頭扎回了原先的法陣中。

&emsp;&emsp;巨大法陣光芒一陣閃動下，偏偏靈光飛冒而出，轉眼間將巨獸身形淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;嗡鳴之聲再次一響，法陣滴溜溜的一轉下，八首怪獸就像出現時的一般，身軀一聲悶響的寸寸碎裂，化爲無數符文的潰散而開。

&emsp;&emsp;下一刻，法陣本身也光芒一斂的從萬靈臺上徹底消失了，彷彿從未出現過一般。

&emsp;&emsp;“來人，將所有潛靈令收好。等一會兒各家重新分出名次後，再決定它們的歸屬！”隴家老祖雙目微眯的盯着法陣消失的青石地面，好一會兒後，才冷冷的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;一聽此話，也不知從何處立刻走上來數名身穿金甲的衛士。

&emsp;&emsp;他們手中各自託着一個銀色托盤，衝着地上接連虛空連抓之下，就將所有令牌都盡數拾起的堆放到了托盤上，然後再拿到了石臺下的一張供桌上，恭敬的放好。

&emsp;&emsp;“萬靈大人已經離去了，下面開始祭祀我等世家的各位真靈先祖吧。”隴家老祖目光一掃石臺外的衆人，聲音一凝的說道。

&emsp;&emsp;一聽這話，外面的大小世家衆人頓時一陣騷動，隨後各有人手擡着各種各樣的祭祀靈器以及一下靈果香燭，開始在臺上佈置起來了。

&emsp;&emsp;接着在個世家之主和長老帶領下，所有真靈世家子弟，開始輪流走上萬靈臺，跪倒在自家供奉的真靈先祖之前，各有一番不同的禱告之詞。

&emsp;&emsp;甚至有一些傳承更加古老的真靈世家，還有一些早已在外界失傳的祭祀禮儀，倒讓下面的韓立，看的津津有味。

&emsp;&emsp;但當這些足足花費小半日時間的祭祀之禮結束後，纔是真靈大典真正的重頭戲，各個真靈世家排名確定和所擁有資源利益的重新劃分。

&emsp;&emsp;隴家老祖再次飛刀石臺上時，雙手往袖中一攏後，就淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“按照古訓，在大典上，每一個家都擁有挑戰其他上位世家的機會，以及接受下位世家挑戰的要求。兩者各有一次。但挑戰者不能對超出自家五名之上的家族進行挑戰，若是數個家族都對同一家族發出挑戰者，名次高者擁有挑戰資格。當然按照慣例，我等五大家族間的排名在此時徹底作廢了 需要先進行車輪戰的重新排名，才能開始其他家族的挑戰。林仙子，林道友，你們也上來吧，先抽籤決定一下第一輪的對手再說。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這又什麼好抽籤的。反正遇到你們隴家，林某自問不敵，肯定主動放棄了。不過在下新修煉了一兩=手小神通，遇見葉仙子的話，說不得要討教一二了。”五大真靈世家中，最後一個完全由男修組成的世家中，傳來一個懶洋洋的男子聲音。

&emsp;&emsp;說話之人，是一名身穿墨綠長袍，頭扎一個古怪銀環的披髮男子，容貌竟清秀仿若女子一般。
