<title>《凡人修仙傳》▷ 第342章 驚疑</title>

&emsp;&emsp;韓立屏住呼吸的注視下，巨螳螂在方圓數裡內，飛了後，突然直直的向韓立的藏身之處疾速射來。

&emsp;&emsp;韓立的面容，一下變得鐵青！

&emsp;&emsp;他一臉寒意的緊握住手中的“血靈鑽”，並開始注入了靈力，頓時此物微微發燙起來。

&emsp;&emsp;面無表情的看着馬上飛下來的妖獸，韓立已決定等對方離自己距離較近時後，才放出法器。只有這樣做，擊傷或擊斃對方的把握才更大上一些。

&emsp;&emsp;當然這樣做的後果，危險肯定會成倍的增加，但如今的韓立也顧不得了。

&emsp;&emsp;五十丈、四十丈、三十丈……

&emsp;&emsp;韓立的心砰砰的跳的厲害，不由得深呼吸一下，就要一抖手將血靈鑽祭出。

&emsp;&emsp;但令韓立目瞪口呆的一幕出現了。

&emsp;&emsp;那螳螂妖獸，在離韓立頭頂二十丈距離的時候，忽然一個盤旋竟改變方向，斜插向了離韓立不遠的另一處地方。結果在一兩聲悽慘的獸吼聲後，那巨螳螂竟然用前肢夾着一隻巨大的山豬，從林中再次飛起，向來時之路毫不猶豫的飛走了。

&emsp;&emsp;在看到妖獸的身影，從視線中漸漸消失了，韓立才長吁了一口氣，一屁股坐在了地上，再也不顧修仙者的風度了。

&emsp;&emsp;剛纔的情形

&emsp;&emsp;若不是他抱着近距離才發起攻擊的打算，恐怕就和那野豬一樣，成了那妖獸的腹中餐了。

&emsp;&emsp;此次地安然無恙，真是僥倖無比啊！

&emsp;&emsp;韓立暗暗慶幸不已。頭一次覺得自己的運氣還真是不壞。

&emsp;&emsp;略定了下心神，韓立就想起了造成這一切的罪魁禍首，那個佔據曲魂軀體的御靈宗修士，不由得怒火中燒！

&emsp;&emsp;很明顯，什麼信簡在山洞內是對方設下的一個圈套。

&emsp;&emsp;任憑自己百般小心，還是不敵對方的老奸巨猾，被其結結實實的陷害了一把，差點把小命丟掉。

&emsp;&emsp;“好，很好！現在我沒死。就有你的好瞧了！”首次這般惱怒的韓立，一邊坐着休息，一邊恨恨地自語道。

&emsp;&emsp;在他心目中，那位“曲魂”一連貼了自己三張“定神符”。絕不可能憑其修爲掙脫開的，只要自己一回去，自然就輕易的就取下了對方的小命。

&emsp;&emsp;一感覺自己體力和法力都恢復了過來，韓立當即飛身御器。同樣向原來地方向飛回。

&emsp;&emsp;只不過，這次他不敢大模大樣的在高空中飛了，而是十分謹慎的在地面十幾丈高的低空飛行。生怕再引起那隻妖獸地注意。

&emsp;&emsp;在飛回的路上，韓立被按冰涼的夜風一吹。倒將洶洶的怒火熄滅了大半，頓時腦子清醒了不少，開始重新審視自己和“曲魂”前後接觸地過程。

&emsp;&emsp;略一琢磨這位御靈宗修士的前後言行。和那螳螂妖獸的可怕。韓立對其原來地築基期修士身份懷疑了起來。

&emsp;&emsp;在這嘉元城不過百餘里地地方。出現地這麼厲害的蟲類妖獸，當然不可能是野生地。

&emsp;&emsp;再一想到其御靈宗修士的身份。那這巨螳螂十有八九是其馴養的靈獸了。

&emsp;&emsp;這麼可怕的靈獸，韓立實在難以想象會是築基期修士能夠馴養出來的。按照他的看法，這頭螳螂靈獸，絕對一隻就可以對付三四名築基後期的修士，實在厲害的離譜。

&emsp;&emsp;“難道這“曲魂”，原先的身份並不僅僅是築基期修士，而是結丹期的……”他不由得這麼猜想了。

&emsp;&emsp;韓立被自己的猜想嚇了一跳！

&emsp;&emsp;眼看接近了原來的小山頭，卻不由得停止了前進，漂浮在低空中沉思了起來。

&emsp;&emsp;一名結丹期修士，怎麼會落了個軀體毀壞、元神出竅的悽慘下場，要知道碰到同爲結丹的修士，就是打不過，想脫身還是應該能坐到的吧！除非碰上了越國的元嬰期老怪物們？

&emsp;&emsp;但是七派的元嬰期修士，早就不過問世事了，好像還有兩三人不在越國的樣子。甚至這次魔道和七派的幾次交鋒，韓立也沒有聽說過雙方有元嬰期級別的修士出手。

&emsp;&emsp;這讓他很難想像，這些人動起手來又會是怎樣的山崩地裂，翻江倒海。

&emsp;&emsp;不過，韓立對這些

&emsp;&emsp;修士坐看低階修士爭鬥，自己卻冷眼觀看的做法，有自腹誹了好幾次。不知雙方的這種級別修士，到底都在搞什麼花樣？

&emsp;&emsp;“難道真的這樣巧，這位可能是結丹期的傢伙，碰上了其中的一位老怪物？”韓立有些猜測的想道。

&emsp;&emsp;若是侵佔了曲魂軀體的傢伙，真是結丹期修士，那他能知道這麼多魔道入侵的機密之事，並且還擁有像螳螂妖獸這麼強大的靈獸，就完全說的通了。

&emsp;&emsp;韓立思量了一番後不得不承認，“曲魂”是結丹期修士的可能竟然高達了六七成，這讓他不由得冷汗直冒，露出了古怪的神色。

&emsp;&emsp;既有些害怕，還有一絲的興奮。。

&emsp;&emsp;“對方不會是在扮豬吃老虎吧？故意裝成修爲如此低下的樣子，一直在戲耍他？”韓立拼命的在想，這種最糟糕的情形倒底有多高。

&emsp;&emsp;“不對，對方絕不是在故意示弱！”韓立又暗自琢磨了一會兒，終於心裡有了肯定的判斷。

&emsp;&emsp;別的不說，對方的確是在數年前才侵佔的曲魂身體，這一點是肯定無疑的。如此一來，他一身深不可測的修爲，自然像其先前所說的那樣付之東流了。

&emsp;&emsp;即使因爲其元神猶在，重修起來沒有瓶頸限制了，如今的修爲的確是其應有的表現。

&emsp;&emsp;而且韓立還一眼看出，對方也控制不了那螳螂靈獸了，否則像這樣厲害的保鏢，他怎會不讓其貼身跟隨着。

&emsp;&emsp;要知道現在的他，可是最軟弱的時候，最欠缺就是強有力的保護，所以無奈之下，纔將自己騙去那山洞中，想讓失控的巨螳螂來殺掉自己。

&emsp;&emsp;韓立心思機靈之極，只是前後整個略一細想，就明白了真相的七七八八了，頓時心裡膽氣又壯了不少。

&emsp;&emsp;這倒不是韓立想趁人之危檢什麼便宜，而是自知和這位御靈宗修士已結下了大仇。

&emsp;&emsp;如果對方一逃出他手，那等以後恢復了結丹期的實力，肯定會將他碎屍萬段的。

&emsp;&emsp;因此，他絕不能讓此位活着離開這裡。

&emsp;&emsp;清楚其中厲害關係的韓立，不再猶豫的催動腳下的法器，直向那個小山頭飛去。

&emsp;&emsp;轉眼間就到了山頂的韓立，一眼就瞅見了老老實實呆在原地的“曲魂”，身上的幾張符籙還安然存在着。

&emsp;&emsp;頓時韓立大喜，放心的在離對方十幾丈遠的地方降落了下來，同時雙手各扣住了一件法器。

&emsp;&emsp;一看到韓立從天而降，“曲魂”臉上露出了震驚的神色，似乎根本沒想到韓立竟能生還。

&emsp;&emsp;於是其強笑了一掀，就嘴脣一動的要說些什麼。

&emsp;&emsp;但是韓立只上前幾步，就毫不客氣的一擡手，兩道烏光發出怪嘯的直襲了過去。

&emsp;&emsp;既然打算斬盡殺絕了，韓立可不喜歡和快要死的人，耍什麼嘴皮子。

&emsp;&emsp;見烏龍奪氣勢洶洶的激射而來，“曲魂”的臉色大變。

&emsp;&emsp;當韓立認爲對方要被撕裂的粉碎時，“曲魂”竟然身子一晃，向外側一躍數丈的躲開了攻擊路線。

&emsp;&emsp;“你幹什麼，難道忘了所發的毒誓嗎？”這位御靈宗修士氣急敗壞的說道。

&emsp;&emsp;顯然他沒料到一見韓立，就遭到如此兇狠的襲擊。

&emsp;&emsp;韓立對“曲魂”此話，猶若未聞，只是死死盯着對方身上的三張定神符，幾乎不相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“符籙沒有摘下，對方如何能行動的？”韓立一肚子的狐疑。

&emsp;&emsp;不過，現在可不是詢問和糾纏之時，因此韓立冷哼了一聲，根本二話不說，用手一指那烏龍奪，頓時法器漲大了數倍，化爲了兩道粗粗的烏光，一閃即逝的撲向了對方。

&emsp;&emsp;他已下定了決心，即使犧牲了曲魂這具行屍，也要將這位結丹期修士的元神，消滅的一縷不剩。

&emsp;&emsp;“曲魂”似乎看出了韓立不死不休的心思，眼看烏龍奪狠狠的衝其壓了下來，情急之下猛的一張嘴，一道綠光脫口而出，竟硬生生的檔住了烏龍奪的全力一擊。
