
<title>《凡人修仙傳》▷ 第416章 土山</title>

&emsp;&emsp;聽了對方這話，韓立沒有馬上答應下來，而是不經意的皺了皺鼻子，想了想後才說道：

&emsp;&emsp;“金兄，這件事讓我考慮一下如何？兩日後，我再後給道友答覆。”

&emsp;&emsp;“行！韓道友儘管細考慮一下。若是真不行的話，我再去找他人試試，看看還有沒有懂得陣法之道的散修。”金青非常體諒的說道。

&emsp;&emsp;然後他再和韓立閒聊了幾句，就一抱拳，告辭離去了。

&emsp;&emsp;韓立望着金青遠去的身影，站在原地半晌沒有動彈，臉上卻露出了沉吟的神色。

&emsp;&emsp;說起來古修士遺址這樣的所在，在亂星海還真發現過不少。

&emsp;&emsp;但裡面既可能是空曠曠的一無所有，也可能發現上古修士的修煉心得、一些現已絕跡的稀罕材料或法寶之類的好東西。。

&emsp;&emsp;總的來說，大部分遺址內或多或少都是有些收穫的，當然好壞就要看發現之人的運氣如何了。

&emsp;&emsp;不過按照韓立的本意，他實在不想外出尋找什麼古修士遺址去。

&emsp;&emsp;因爲亂星海現在是暗流洶涌，天星城外並不怎麼太平，並且他的“青竹蜂雲劍”也未能培煉多久，談不上什麼大威力。

&emsp;&emsp;如此一來，現在讓他就出去實在有些遲疑啊！

&emsp;&emsp;若是其他人，韓立早就一口回絕了。但這位金青畢竟和他關係還算不錯，當初也給了一點修煉上的指點又是第一次開口求他，怎麼也不好意思一口回絕掉。

&emsp;&emsp;在原地思量了一會兒，韓立還是擡首輕嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“反正還有兩天時間。此事還是多斟酌一下吧！”

&emsp;&emsp;這樣想罷！韓立搖搖頭後，移動了腳步，飄然轉回了府內。

&emsp;&emsp;兩日後，金青果然再次來到了洞府外，韓立最終還是答應了隨對方出去一趟。

&emsp;&emsp;一方面是爲了還對方的人情，另一方面他對那古修士遺址的確有那麼幾分興趣，誰知道里面會發現什麼不錯地東西呢！

&emsp;&emsp;金青自然大喜，次日就和韓立、曲魂一同出了天星城。往那古修士遺址而去。

&emsp;&emsp;曲魂是韓立分身的事情，附近的修士經過這些年和韓立的接觸，也都是心照不宣的猜到了，金青自然沒有什麼意見。在亂星海的某處偏僻海域上極速飛馳。

&emsp;&emsp;據那金青所講。經過這麼長時間的飛行，前邊不遠處就應該到了。

&emsp;&emsp;果然在飛行了小半日後，他們終於望見了一座大島。

&emsp;&emsp;此島面積極大，方圓足有千餘里之廣。但島上山丘，土坡居多，一眼望望去到處都是灰黃的一片。

&emsp;&emsp;“就是此島嗎？”韓立在此島地上空向下俯視着，有些驚訝問一旁的金青。

&emsp;&emsp;“不錯。當初按照地圖上所指，就找到了此島。我向附近的凡人打聽過。此島可是一座貨真價實的荒島。不但附近找不到任何一條靈脈，而且不知爲何。普通的樹木也無法在島上存活。”金青面露一些疑惑之色地講道。

&emsp;&emsp;韓立聽了也是微微一愣，但略一思量後，就笑着說道：

&emsp;&emsp;“此島越是不尋常，越說明這裡可能真有古修士的遺址，這應該算是好消息纔對。”

&emsp;&emsp;“呵呵！當時我們也是這般想的，所以才能搜遍了全島，找到了一處最可能是的地方。”金青有些自得的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了淡淡的一笑。四處張望了一下後，就隨意的問道。

&emsp;&emsp;“不過，你說的有陣法籠罩的地方，到底在何處？”

&emsp;&emsp;“往西再飛出百餘里。有一座巨大地土山。那裡有一處山坡有大陣封印着。”金青毫不遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“那我們過去吧！說不定你那位同道早已經到了，並解開了陣法呢？”韓立含笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！若是真是這樣也不錯，到時也少了許多麻煩！頂多讓他們多拿幾件東西就是了。”金青摸了摸下巴，露出一絲狡黠神情的說道。韓立頭次看到對方露出這種表情，有些啞然失笑。

&emsp;&emsp;他們二人也只是說說而已。

&emsp;&emsp;因爲誰都知道。一座古修士設立的大陣。沒有一兩個月的摸索，哪有這麼容易破解的。

&emsp;&emsp;“走吧。韓道友！別真讓人家久等了。”金青一招呼韓立，就率先化爲一道青白兩色的長虹飛走了。

&emsp;&emsp;韓立淡然一笑，和曲魂同樣催動法寶追了上去。

&emsp;&emsp;百餘里地對結丹期修士來說，幾乎片刻就到。

&emsp;&emsp;一座看起來地確很高大的黃色土山，出現在了韓立眼內。

&emsp;&emsp;此山高約千丈，渾身土黃，不見一絲綠色，給人一種極不舒服的感覺，彷彿通體就是用黃土堆積成的一樣。

&emsp;&emsp;韓立等人剛一飛近此山，忽然狂風大作，飛沙走石起來。

&emsp;&emsp;無邊無際地勁風，將地上的黃土都颳起一層來，讓附近馬上變得天昏地暗，伸手不見五指。

&emsp;&emsp;韓立等人自然不會害怕這點風沙灰塵，身上光芒一閃後出現了護體靈光，將他們罩在了其中，仍然穩穩當當的向前飛去。

&emsp;&emsp;這些風沙在他們飛出去僅十餘里地後，就莫名的消失了，而他們則已經到了土山的腳下了。

&emsp;&emsp;金青帶着韓立繞着土山飛行了小半圈，結果在幾座石屋前停了下來這些石屋簡陋之極，並且一看就是用石化之術點化而成地，顏色全都是千篇一律地灰白之色。

&emsp;&emsp;金青等人尚未降落下來，其中一間石屋的石門自行推開了，並一前一後地走出來兩男一女三名修士。

&emsp;&emsp;男的都是結丹期的修士，女的卻只有築基期的修爲。

&emsp;&emsp;“金道友，你們也到了！這真是太巧了，我等也纔到不久！”男修士中一位溫文爾雅、身穿白衫的年輕修士，一見金青立刻熱情之極的招呼了一聲，顯的頗爲好客。

&emsp;&emsp;“胡道友來的早，是應該的。不像金某，還要回到天星城才能找到韓道友來。”金青似乎和此人相處的還算不錯，很和氣的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友？”年輕修士立刻目光在韓立和曲魂身上來回巡視了幾眼，顯然一時不知道說的是哪位。

&emsp;&emsp;“在下韓立，這位是在下師兄曲魂！”韓立微一抱拳，微笑着說道。

&emsp;&emsp;在來時的路上，韓立已經和金青說好了，最好還是不要暴露曲魂真正身份。

&emsp;&emsp;並且韓立發現，這位胡姓修士看似年輕，皮膚光澤而又彈性。但眼角邊上全所以一些細細的皺紋，看來實際上只是善於保養，年紀應該不輕了。

&emsp;&emsp;這位胡姓修士，應該就是金青口中一齊發現兩顆珍珠的那位同道了。

&emsp;&emsp;“在下胡月，雖然和兩位初次見面，但希望以後能和兩位多交流一下修煉上的心得。畢竟我們散修中能夠結丹的太少了。另外，我給兩位介紹一下這二位道友。”

&emsp;&emsp;胡月顯然很善於交際，幾句話後就讓韓立對其有了個不錯的印象。然後，他開始介紹那一男一女給韓立等人認識。

&emsp;&emsp;“這兩位石蝶仙子和簡兄。石仙子可是紅月島鼎鼎有名的陣法高手，相信和韓道友聯手的話，一定能夠破掉此陣。而簡兄已經是結丹中期的修士，破陣過程中一定能出力不少的。”胡月含笑着一一介紹道。

&emsp;&emsp;“醜話說前面，我只負責幫你們破陣，若是陣法後面還有什麼危險的話，我一個築基期的女流可不會出手的。而且這次得到的東西，我必須先挑一件！”

&emsp;&emsp;這位叫石蝶的女修士姿色一般，但神情倨傲，一張口就是毫不客氣言語，讓韓立等人微微一怔。

&emsp;&emsp;“紅月島？不知道，石道友和紅月島石真人如何稱呼？”金青卻忽然露遲疑之色的問了一句。

&emsp;&emsp;“那是家父！”這位女修望了金青一眼後，就冷漠的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然如此，一切就依石姑娘所言！”金青一聽對方所言，毫不猶豫的立刻答應道，讓韓立有些驚訝的望了其一眼。

&emsp;&emsp;“韓道友！石真人早年時曾對在下有恩，還請道友多擔待一些。”韓立的耳邊傳來了金青的傳音聲。

&emsp;&emsp;韓立聽了沒有說什麼，卻衝金青不經意的淡淡一笑。
