<title>《凡人修仙傳》▷ 第2074章 攔截</title>
&emsp;&emsp;這時，韓立原本的合體後期與息再無任何掩飾，肩頭一抖下，恐怖靈壓氣洶洶的衝對面大漢一壓而去。

&emsp;&emsp;以韓立遠超同階倍許的可怕修爲，外加梵聖真魔功的加持，這股氣勢之強，幾乎讓對面大漢稍一感應下，立刻面色大變的倒射十幾丈遠去，慌忙也將自身氣息一放而出，竟是一名合體中期的魔尊。

&emsp;&emsp;但其氣息古怪之極，竟夾帶着絲絲銀芒！

&emsp;&emsp;大漢心中駭然之下，急忙衝下方中年道士大——聲：

&emsp;&emsp;“此人神通深不可測，我一人恐怕不是對手，冷兄也一齊上吧。”

&emsp;&emsp;說完這話，濃眉大漢一聲低吼，頭後小辮竟一根根的筆直豎起，同時單手一掐訣，體表肌膚驟然間變得銀光燦燦，整個人彷彿純銀鑄成一般。

&emsp;&emsp;同時大漢臉孔一陣扭曲，鼻子竟一下突出一大截，並變得鷹嘴般尖利無比，同時頭顱上生出一根根的銀色翎羽。

&emsp;&emsp;“獸化之體！原來二位是化形獸尊出身。”

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，脫口叫出聲來，臉上現出了感興趣的表情。

&emsp;&emsp;以魔界比靈界的惡劣環境，下七形魔獸修成的魔尊者自然遠比普通的同階妖修還要強大的多，更不是一般的魔人可比的。

&emsp;&emsp;怪不得他們膽敢輕易攔截其他魔族尊者了。

&emsp;&emsp;下邊的中年道士看到韓立放出的可怖氣息，臉色一沉，體龘內一陣僻啪爆響後，身軀一漲，卻幻化成了一個虎頭人身的魔物，略一閃動下就詭異的出現在了大漢身旁處。

&emsp;&emsp;“閣下果然不同平凡，怪不得這般胸有成竹了。我二人本體的確是魔獸之身但道友修爲深不可測說不得二人只有聯手和道友一戰了。不過道友放心，此戰無論勝負，貧道都會將此事緣由如實相告的。”中年道士所化魔物目中忌憚之色一閃，口中緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“在下多謝了，但現在先請二位賜教一下了！”韓立不置可否的回了一句，手中法決一催，背後的金色魔相六條手臂一動，頓時六件奇重兵刃一陣嗡鳴，一晃之下，分別從上面衝出一道金光來。

&emsp;&emsp;六道金光在前方一合之下竟融成一道十幾丈高的金色光浪一個捲動下，就衝兩名魔物氣勢洶洶的一壓而來。

&emsp;&emsp;巨浪尚未真捲到二魔，附近虛空就一陣嗡鳴，彷彿小半空間都要被這金光一壓而塌一般。

&emsp;&emsp;“來的好！”

&emsp;&emsp;濃眉大漢一聲怪叫，所化銀人兩手一握拳，對準金色巨浪就猛然連環擊出。

&emsp;&emsp;兩聲爆鳴爆發而出！

&emsp;&emsp;銀色拳頭擊出的瞬間，銀芒大放，竟幻化成兩團車輪般大小的銀色光暈，狠狠的撞到了金色巨浪上，發出驚人的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;金銀光霞交織間半截金浪和兩團銀暈一閃的潰散而滅，後半截金色波浪卻毫不客氣的繼續衝大漢迎頭一卷而去。

&emsp;&emsp;但這時，站在大漢旁邊的中年道士卻而一張口，一團綠焰一噴而出。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲！

&emsp;&emsp;綠焰迎風狂漲十幾丈高，並化爲了一條綠焰火虎，威風凜凜的一撲之下，兩隻火爪一陣閃狂舞，竟將半截金浪撕裂個粉碎，然後再一躥下，重新跳回到了中年道士的頭頂處，竟彷彿有靈智一般。

&emsp;&emsp;“道友有何壓箱神通，儘管使出來就是了。這點試探之舉，在我二人聯手之下，根本不值一提的。還是不要再浪費什麼時間了！”濃眉大漢狂笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;中年道士所化虎首魔物，目中異光一閃，並未開。阻止同伴什麼。

&emsp;&emsp;“也好，二位道友既然現出了真身，那在下就動用真正的神通，一招定勝負罷了。”韓立神色不變，微點下頭的回道。

&emsp;&emsp;“好，那就接一下駱某新領悟的神通‘萬虛之劍’！”大漢聞言，面上現出興奮之極的表情，並單手一掐訣。

&emsp;&emsp;背後一聲悶響，竟亮出一對銀色羽翅！

&emsp;&emsp;此雙翅只是略一扇動，無數翎羽激龘射而出，並迎風化爲一口口數寸長的銀色小劍，一閃之下，就在虛空中遁入的無影無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立上面高空中嗤嗤聲不斷，無數色劍光激龘射而出，交織閃爍下，隱約形成一道巨大劍山虛影，將韓立爲中心的裡許大地方全都籠罩在了其下。

&emsp;&emsp;看起來可怕之極！

&emsp;&emsp;至於那名中年道士所化的虎首魔物，則二話不說的一聲低嘯，頭頂趴伏的綠焰火虎，身軀一下狂漲十倍以上，化爲了一頭百餘丈長的龐然大物，並仰首衝韓立所在張口一噴。

&emsp;&emsp;轟隆隆一響！

&emsp;&emsp;一道一人粗細綠色光柱，發出刺耳尖鳴的從巨虎口中噴射而出，並一個閃動下，劃破虛空到了韓立面前，聲勢之大，彷彿可將一切都擊的飛灰湮滅。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔驟然間一縮，手足未動一下，背後的梵聖魔相眉宇間的第三隻魔目卻“毗啦”一聲，各自噴出一根漆黑油亮的黑絲，並準確無誤的同時擊中綠色光柱前端。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;看似纖細如絲的黑絲，在一擊中粗大光柱的瞬間，兩看竟無聲無息的一閃而滅。

&emsp;&emsp;道士斯化魔物目睹此景，心中頓時一驚。

&emsp;&emsp;這時，空中巨大劍山夾帶數以千計的劍光，衝下方韓立一壓而下。

&emsp;&emsp;若是真被此神通擊中，就算韓立肉身強大彷彿至寶，多半也要大感無法吃消的。

&emsp;&emsp;但韓立只是目中一縷精閃動，背後梵聖法相就驀然將手中六件兵刃同時往空中一拋而去，化爲六團金光發出雷鳴般巨響的衝劍山狂劈而去。

&emsp;&emsp;接着魔相六隻手掌一握拳後，往高處緩緩的虛空一擊。

&emsp;&emsp;劍山下的空間波動一起，無數金色符文狂涌閃現之後，竟一下凝成畝許大的一片金色漩渦。

&emsp;&emsp;韓立一根手指衝漩渦虛空一點，頓時其滴溜溜一轉下，一股難以抵擋的龐然巨力從中轟隆隆的狂涌而出。

&emsp;&emsp;剎那間銀色劍光，無形巨力，瞬間撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響後，整個天空都爲之震動，一團團黑色魔氣更是憑空在附近虛空浮現，並一陣瘋狂涌動。

&emsp;&emsp;“洞漩魔光！”

&emsp;&emsp;中年道士目睹此景，面色大變，一下失聲的叫出。來。

&emsp;&emsp;附近的濃眉大漢更是雙目一睜，隱約露出一絲難以置信的恐懼之意。

&emsp;&emsp;韓立聞言，嘴角微微一動，但面上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;這時，無論韓立還是兩名化形魔物此刻都不在出手了，只是往仍然轟鳴聲不斷的高空望去。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，響聲才朝漸消失，劇烈震動也爲之散去，高空中終於恢復了清明。

&emsp;&emsp;韓立目光一凝，只見空中無論金色漩渦還是銀色劍山虛影，全都蕩然無存！

&emsp;&emsp;剛纔一擊竟似乎平分秋色！

&emsp;&emsp;韓立心中略有些詫異。

&emsp;&emsp;他剛纔雖然只是將洞漩金光神通發揮了兩三成而已，但是一名合體中期的存在也能輕易抵擋住！

&emsp;&emsp;這可真讓其有些意外的。

&emsp;&emsp;韓立心念還在暗自轉動不停時，對面的大漢和中年道士互望了一眼後，略一傳音了兩句後，竟忽然間體表魔氣一滾，分別收了半獸之身，恢復了原先的模樣。

&emsp;&emsp;中年道士更是衝韓立一抱拳，客氣異常的說道：

&emsp;&emsp;“道友神通廣大，竟然連洞漩金光這等大神通都已經掌握了，下面也無需再比試什麼，我二人自認不如的。”

&emsp;&emsp;“不錯，道友竟然能竟魔功修煉到如此境界，真是讓人欽佩。哈哈，在下總算知道什麼叫做山外有山了！”濃眉大漢也哈哈一笑，面上堆滿了笑容。

&emsp;&emsp;“二位道友也神通不凡，但不知現在可否告知和我二人動手的緣由了？”韓立將梵聖法相一收，也微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“這個自然沒有問題。不過在此之前，在下想先問一下道友，是否聽說過獸尊殿？”中年道士滿口的答應下來，但最後卻驀然反問了一句。

&emsp;&emsp;“獸尊殿是本界赫赫有名的大勢力，在下又怎可能沒有聽說過。難道二位就是出身獸尊殿不成？”韓立一驚，神色微變的回道。

&emsp;&emsp;同時他心中各種念頭一轉下，也就將有關獸尊殿的資料在腦中飛快過了一遍。

&emsp;&emsp;獸尊殿顧名思義，不但是魔界非常有名的超級勢力之一，殿中更是聚集了衆多以化形魔獸爲主的魔族尊者，甚至此勢力中還有一名神秘之極的萬獸聖祖。

&emsp;&emsp;這位萬獸聖祖神秘之極，據說從不和其他聖祖接觸，也很少在獸尊殿中露面，但十有八九是一名大乘期的化形魔獸。故而在進入靈界之前，獸尊殿正是隴家老祖等人數次提醒的不可招惹的魔界超勢力之一。

&emsp;&emsp;如今韓立一聽對面二人就是來自此殿，怎不讓心中一凜。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然道友聽說過本殿，不知是否有興趣加入本殿，當一位客卿長老？”中年道士含笑的說出了讓韓立爲之一怔的話裡。

&emsp;&emsp;“道友想邀請在下加入獸尊殿？”韓立深吸一。氣，神色略微有些怪異了。

&emsp;&emsp;“不錯。以道友神通，只要加入本殿肯定大受重用，地位還會在貧道之上。況且本殿有萬獸聖祖他老人家坐鎮，只要在修煉上略微指點一下，道友以後肯定受益無窮的。”中年道士大爲拉攏的言道
