<title>《凡人修仙傳》▷ 第1200章 星宮之戰(一)</title>
&emsp;&emsp;前輩不知道，萬盟主他老人家煉製了一百零八跟風火銅柱，然後不知道從哪裡請來了幾名陣法大家，在天星城所在巨島四周，佈置下了一座風火天絕陣，借用無邊的風火之力來攻打星宮的。本盟修士只要集中力量，只要守住了這一百零八根風火柱，就足以困住天星城了。”

&emsp;&emsp;那名大漢雖然明知說出此事來，回到盟中肯定沒有什麼好果子，但被韓立冷冷目光一盯，心中一寒下，竟鬼使神差的全講了出來。

&emsp;&emsp;自然這些話語才一出口歐，大漢馬土就後悔了，但是隨即轉念一想，這些消息似乎也算不上什麼太機密的事情，盟中任何一名結丹修士如今都知道的樣子，又稍安心了一些。

&emsp;&emsp;“風火天絕陣！”韓立臉上露出一絲動容起來。

&emsp;&emsp;此工古法陣他雖然沒有研究過，但是不少陣法典籍中卻多次提到此大陣的。據說這是上古時候有名的一種禁斷大陣，除了可以借用天地旬的風火之力，此法陣的超級龐大更是赫赫有名的。若有人懂得此陣的佈置，還真可能將天星城就此困住的。

&emsp;&emsp;畢竟有那萬天明親自鎮守，只要陣眼不破，即使星宮修士偶爾出擊幾次，摧毀一些風火柱，逆星盟都能輕易的重新修復，無法真正破除法陣的。

&emsp;&emsp;韓立如此思量着，臉上現出沉吟之色來。附近的那些逆星盟修士，則也同樣的神色陰晴不定。

&emsp;&emsp;此刻就是再蠢的人，也能聽出韓立是來支援星宮的，他們處境可大大的不妙。

&emsp;&emsp;而原本被困在青色絲網中的三名白水劍宗修士大喜起來，那名老者此刻急忙的衝韓立大聲叫道，

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩等人是來支接星宮的。這幾人可都是逆星盟執法堂的修士，每一名都不知殺害了多少親近星宮的修士，全都死有餘辜的，前輩千萬不要放過這些賊子！”

&emsp;&emsp;一聽此話，逆星盟的修士臉色全白了起來。

&emsp;&emsp;原本站在最遠處兩名修士，就契的互望一眼後，突然一翻轉手掌，各多出一面黃色小幡出來。他們不加思索的將此幡往衝空中一拋，頓時化爲兩團黃雲直撲而下，將二人瞬旬包裹其中！

&emsp;&emsp;一閃之下，兩團黃雲憑空在原地不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而下一刻，二十餘丈外的地方，黃雲重新浮現而出，但一晃，再次的憑空消失了。

&emsp;&emsp;“瞬移！”韓立瞳孔一縮，露出了一絲訝色。

&emsp;&emsp;但隨即冷笑一聲，忽然一擡手，先衝困住三名白水劍，宗的清色絲網隨手一抓。

&emsp;&emsp;那兩名操縱此寶的逆星盟修士只覺心神“嗡”的一聲巨響，一陣的頭暈目眩。

&emsp;&emsp;乾坤網一下脫離二人操縱，再次的化爲一團青霞從老者三人身土脫離飛出，一個盤旋後就落到了韓立手中。

&emsp;&emsp;韓立也不理會老者三人大喜的拜謝之言，背後青白之光一閃，一對羽翅詭異的浮現，雙翅一扇，人在原地隨風消失。明顯去追瞬移走的二人了。

&emsp;&emsp;這一下，其餘的逆星盟修士又驚又喜，互望了一眼後，第然分頭化爲各色遁光而逃了。

&emsp;&emsp;既然韓立是如此可怕的敵人，他們可不敢將一線生機，寄希望在對方的大發慈悲上

&emsp;&emsp;老者三人見此，自然不肯眼睜睜的看着這些人逃掉，當即口中一聲怒吼後，也立刻分頭追了下去。

&emsp;&emsp;遠處則“轟隆陶，的兩聲悶響接連傳來，虛空中白光一閃，兩團黃雲倒飛現出，彷彿被什麼巨力擊出虛空中一般。

&emsp;&emsp;隨之一股清風吹來，韓立身形隨風而現，冰冷的望不遠處的着黃雲，嘴角現出了一分譏諷。

&emsp;&emsp;而在他眉宇之旬，赫然有一隻烏黑的豎目，正無聲無息的用工，黑芒一閃旬，就詭異的不見了二

&emsp;&emsp;黃雲中兩名逆星盟修士，身上衣襟血跡斑斑，臉色蒼白異常，一哥身受重傷的樣子二

&emsp;&emsp;此刻二人心中又驚又怕。

&emsp;&emsp;要知道，自從他二人得到這兩杆黃沙須彌幡以來，憑此可數次在元嬰修士手中逃得性命的，對這兩件古寶的瞬移神通一向信心十足，否則也不會再見了韓立先前的可怕神通後，還有膽子主動逃匿。

&emsp;&emsp;但如今韓立只是在虛空中的遠遠兩拳，就將二的信心徹底擊碎了，才知道眼前青年比他們預想的還要可怕的多。

&emsp;&emsp;不過縱然如此，二人也不會真的束手就擒。

&emsp;&emsp;當即這二人一咬牙下，口中一聲大喝將一團團精血噴到了黃雲中。

&emsp;&emsp;頓時瘦身雲霧一陣翻滾，一下變成了血紅之色，然後二人口中咒語聲一起，就打算施展最後的拼命手段了。

&emsp;&emsp;韓立目中寒光頓現，猛然一張口，兩道刺目金芒射出，一晃後就詭異的到了血雲面前，瞬間洞穿而過，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;兩團血雲中的慘叫聲一起，兩人直接從雲中墜落而下。

&emsp;&emsp;就在此時，韓立面再面無表情的衝他們輕輕一點。

&emsp;&emsp;兩口金色小劍從附近虛空中閃出，只是圍着他們輕輕一繞，一團團金芒綻放開來，瞬間將二人身形淹沒進了其中，大片的血雨灑落而下。

&emsp;&emsp;韓立竟然根本沒有給二人在施展秘術的機會，就，將二人迅雷不及掩耳的絞殺了。

&emsp;&emsp;然後，他才衝那兩團血雲一招手。

&emsp;&emsp;雲上血光迅速被去，重新化爲了黃雲飛射而來。

&emsp;&emsp;他兩道清色法決打了出去，沒入雲中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;當黃雲“嗖”的一聲飛弓跟前時，頓時還原成了兩杆黃幡，被他長袖一拂的收入了袖中。

&emsp;&emsp;這兩件古寶用來逃遁的話，絕對乏頂階存在。縱然對他來說有些雞肋，但拿回去送與門下弟子，卻是不可多得的保命之物。

&emsp;&emsp;然立將兩口飛劍同樣收回後，才從容的向其他幾名修士逃遁方向掃了一遍。”

&emsp;&emsp;只見點這點時旬的工大，這幾人就大都遁到了百丈之外了，甚至還有一名遁速最快的修士，已經化爲了天邊的一點黑影。

&emsp;&emsp;韓立輕嘆了口氣，一抓腰間靈獸袋，往空中一拋。

&emsp;&emsp;嗡鳴聲大起，一團金色蟲雲蜂擁而出，隨即在韓立神念一催下，分爲五小股金雲，風馳電掣般的分別激射追去。

&emsp;&emsp;而韓立自己則手掌一翻，兩件黃色小幡又出現在了手中，悠然的把玩起來。

&emsp;&emsp;蟲雲和那些修士一前一後，眨眼間就消失在了天邊之中。

&emsp;&emsp;當然沒用多久，遠處天空再次有金光閃動，蟲雲先後從各方飛射而回，那三名白水劍宗的修士則臉色發白的緊跟而回，但望向蟲雲的目光，如視妖魔一般。

&emsp;&emsp;看來這三位是親眼目睹了噬金蟲吞噬活人的一幕，大受刺激不小。

&emsp;&emsp;“多謝前輩救命之恩，這次若不是前輩出手，晚輩等人一定在劫難逃了。”爲首的老者一等韓立將蟲羣收進靈獸袋中，就立刻上前恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“我救你們只是順便而已，倒不用特別的感激。現在天星城已被徹底的圍住了。以你們三人的修爲，就走過去了，也根本無法闖進島上，還是趁早回去吧。我闖那風火天絕陣，可沒有興趣還帶幾個累贅！”韓立也不客氣，掃了三人一眼後，就淡淡的說道

&emsp;&emsp;一聽韓立此言，這三人苦笑之下知道對方說的是大實話，不敢再多說什麼，再稱謝幾句後，也就真的轉身向來路而去了。

&emsp;&emsp;而韓立雙目微眯的看着三人遁光漸漸遠去後，才一轉身，奔天星城方向激射兒走。

&emsp;&emsp;數萬裡的路程，對韓立來說，自然無須花太多時間。

&emsp;&emsp;但一路上留心之下，他又在一些隱蔽的礁石或海面下，發現了數波潛伏的逆星盟修士

&emsp;&emsp;這些人中雖然遠沒有第一波修士那般擁有七八名結丹修士，但爲首的也有兩三名高階修士的。顯然這些人是爲了預防此方向萬一有漏網之魚逃脫，好在後面加以滅殺的。

&emsp;&emsp;對於這些修士，韓立也懶得理會，遁光驅使之下，化爲一道淡淡青影，就，從他們上空無聲掠過。

&emsp;&emsp;這些逆星盟修士，絲毫都沒有發覺，一名能夠反手間就能輕易滅殺他們的死神，剛剛和他們擦肩而過。

&emsp;&emsp;當韓立飛至了離天星城只有百餘里遠時，終於遠遠的在海面土看到一點點紅光閃動，再飛近一些時才發現，原本應該看到的巨島此刻徹底被一層仿若輕紗般的青紅色光霞，籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;而且隱隱從巨島方向，聽到了悶雷般的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;韓立雙眉一挑，突然雙手飛快掐動法決，原本就但淡若不見的遁光，一下徹底隱匿起來。

&emsp;&emsp;不過與此同時，韓立的遁速一下慢了大牛，但仍向巨島不慌不忙的靠去。

&emsp;&emsp;再飛近數十里，天星城附近的情形，終於被韓立清楚收入了眼中。

&emsp;&emsp;前方正對的他的極遠出海面上，不知何時出現了一大片密密麻麻的黑點。他仔細凝望之下，才發現竟是一座座的式樣各異的靈舟。

&emsp;&emsp;這些舟船式樣各異，有的高若閣樓，雕龍畫鳳，有的只是長若兩丈，一葉扁舟而已，製造的材料更是五花八門，無奇不有，有淡綠色的靈木，也有潔白無瑕的美玉，甚至還出現了通體烏黑油亮的“鐵舟”
