
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1478章 遭遇激戰</title>

&emsp;&emsp;丁乎在韓力身形剛剛飛嘶不見的瞬間，叉羣赤身綠髮餉附近霧氣中衝出，一見附近空無一人後。都呆了一呆。

&emsp;&emsp;而弗立早已身處千丈之外，仗着靈目神通，一連避過了數處戰團，開始在迷霧中到處闖蕩起來。

&emsp;&emsp;遇到小股的鬼物，他立刻施展霹靂手段擊殺。若是鬼物太多，則立玄遠遠避開。

&emsp;&emsp;如此這般，韓立在陰霧中倒也一時無事。不過霧氣四下灰諜嚎一片。根本無法辨清方向，飛出沒多遠，韓立竟然有些無法辨清方向了。

&emsp;&emsp;無奈之下，他冒險升高一次。打算從高處弄清自己所處方位。

&emsp;&emsp;結果身形方一飛到數百丈高之處，霧氣薄了那麼幾分，立刻密密麻麻攻擊從高空激射而下。

&emsp;&emsp;要不是他與元磁神光護身，又早有所防範。急忙用灰霞將大半攻擊掃的無影無蹤。恐怕當場就被硬生生的轟落下來。

&emsp;&emsp;但就這樣，也將他嚇了一身的冷汗。不等下一波攻擊再來，就雙翅一閃的回到了霧氣下方。

&emsp;&emsp;看來高處瘧法打什麼主意的。

&emsp;&emsp;下面，韓立只能認準某個方向。繼續一頭扎進霧氣中。

&emsp;&emsp;也不知這片霧氣有什麼玄妙禁制，還是霧氣本身就覆蓋如此之廣。

&emsp;&emsp;數個時辰後，他竟仍被死死的困在其中，絲毫走出的跡象都沒有。

&emsp;&emsp;韓立臉色越發陰沉了。

&emsp;&emsp;袖跑一抖，數道金絲一卷而過。身前的數道鬼影瞬間被撕裂成了數塊。

&emsp;&emsp;但一陣怪嘯發出，鬼影一合之下，又恢復如初了，仍張牙舞爪的飛撲而來。

&emsp;&emsp;韓立一聲冷哼，一張口，一團銀色火球激射而出”隨即“噗嗤”一聲，爆裂成數團一散而開。

&emsp;&emsp;轟轟幾聲後，幾道鬼影一聲慘叫。被銀焰包裹其中，一下化爲了烏有。

&emsp;&emsp;這些無形厲魄縱然難纏，但韓立的噬靈天火自然絲毫招架之力沒有。

&emsp;&emsp;眼看將眼前的這一波鬼物剿滅乾淨後，韓立擡首望了望，正想向原先認定的某個方向就此遁走時，忽然一聲驚天動地的巨響從另一方向出傳來，連附近地面都一陣的顫抖不定。

&emsp;&emsp;一團團黑色火焰從遠處騰空四射，還隱隱傳來數聲驚怒的女子嬌叱聲！

&emsp;&emsp;韓立身形爲之一凝，不禁轉首望了過去。

&emsp;&emsp;這嬌叱聲有些耳熟，似乎是元瑤聲音。難道此女就在那裡激鬥不成？

&emsp;&emsp;雖然心中不太肯定，但韓立歪頭想了想，還是周身青光一丹化爲一道青虹的激射而去。

&emsp;&emsp;黑色火光爆發之處離韓立並不太遠。只是片玄工夫，青虹飛出數千丈距離，出現在了附近。

&emsp;&emsp;韓立在遁光中凝神一望下，神色爲之一動。

&emsp;&emsp;只見離他百餘丈遠處，數百隻四肢細長、頭顱奇大的血紅骷髏，正雙手放出一道道血箭，圍着百餘名陰甲玄鬼狂攻不停。而在這些玄鬼中間，兩名黑袍女子一個手託黑色小瓶，一個手持黑色芭蕉扇，正放出一團團黑色火球輔助那些鬼兵，拼命抵抗着血骷髏的

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;縱然黑色火焰威力不併且陰甲玄鬼手中長戈長槍等兵刃更是陰風陣陣，同樣不可小瞧。但它們的對手卻更加的詭異！

&emsp;&emsp;這些骷髏不但如同非豔般的一跳數丈遠去，來去如風，並且口中噴吐的血箭似乎對陰風和黑火都有一定的剋制作用，數百骷髏同時噴吐之下，不但大半黑火被強行一擊而滅。偶爾有擊中它們身上的。也只是一個跌蹌的行動稍微遲緩下，並未受傷太重。

&emsp;&emsp;而那些血箭噴在那些陰甲玄鬼上則大不相同了。

&emsp;&emsp;雖然這些鬼兵身上黑甲同樣有一定防禦效果，但一旦被十幾道血箭同時擊中後，戰甲必定潰裂消失。鬼兵也隨之會化爲團團黑氣，就此消失不見了。

&emsp;&emsp;而當韓立趕到附近時，兩名黑袍女子縱然狂催手中寶物，護住她們的鬼兵轉眼間又損失了七八隻，已經炭發可危了。

&emsp;&emsp;二女自然就是元瑤和妍麗二女了。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯了一下，目光四下略一打量，並未發現還有什麼厲害鬼物潛藏附近。與是他再遲疑的出手了！

&emsp;&emsp;背後雙翅一動下，韓立驀然在原地消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，人就在元瑤二女上空浮現而出。

&emsp;&emsp;兩隻袖跑一抖，七十二口飛劍狂涌而出，隨即這些飛劍一晃之下，化爲了數百口金色劍光，鋪天蓋地的狂斬而下。

&emsp;&emsp;劍光行過之處，所有的血骷髏如同泥捏般的被斬成了無數截。

&emsp;&emsp;但是讓人毛骨悚然的一幕，馬上出現了。

&emsp;&emsp;所有血骷髏殘骸表面血光一閃，竟全融化爲一團團的血腥液體，隨

&emsp;&emsp;一聚

&emsp;&emsp;鮮紅的巨大鬼物就要顯現而韓立見此，只是眉梢稍一挑。單手一擡，一隻潔白如玉手掌，朝着血紅鬼物五指一分的一拍。

&emsp;&emsp;頓時五顆碩大骷髏虛影子頓時在指尖出一閃即逝後，一片片五色寒焰一罩而下。

&emsp;&emsp;寒焰所過之處。仿若城樓般巨大的的血紅鬼物立刻一凝，化爲了一座巨大的晶瑩冰雕，無法動彈一下了。

&emsp;&emsp;手指一彈，一聲霹靂！一道金弧從指尖處激射而出，正擊在了冰雕上！

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲脆響，冰雕在金弧彈射下，寸寸的碎裂開來。此鬼物物尚未來及發威，就被韓立輕描淡寫的滅殺了。

&emsp;&emsp;下方的元瑤和妍麗二女，自睹發生的一切小口微張，滿臉吃驚之色。

&emsp;&emsp;這差點讓她們葬送此地的鬼物，竟在韓立手下一個照面都未能撐下！

&emsp;&emsp;這實在太讓她們駭然了。

&emsp;&emsp;“多謝弗兄相救！”妍麗總算先恢復了常態，急忙滿臉笑容的衝韓立斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“韓兄若是再來晚上一些，恐怕就見不到我二人了。”元瑤也將臉上驚色一收，衝韓立嫣然一笑。嬌豔姿容彷彿百花綻放。

&emsp;&emsp;此女的笑容，讓韓立看了也呆了一呆，但馬上目中驚豔之色一收，淡淡的衝二女說道：

&emsp;&emsp;“二位道友怎會在此？你們不是和鬼婆待在一起的嗎？這些鬼兵是

&emsp;&emsp;“韓兄不也跟在木青仙子身後的。韓兄如何走散的。我姐妹也是如何落在此地的。至於這些陰甲玄鬼，當年我姐妹也參與了煉製，故而可以操縱其中一隊的。不過現在我二人能控制的鬼兵只剩這些了。也幸虧這些玄鬼保護，才能拖到現在的。”妍麗目中眸光流動下，笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“此次中伏，應該是些鬼物中有靈智極高之輩。否則不會佈下如此大的圈套，想將我們一網打盡的。

&emsp;&emsp;”弗立點點頭，隨即目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄所說有理。但不知道友下邊如何打算！這次圍住我們的鬼物如此多數量，就算全都站在原地讓我們一個個去殺，也無法殺的乾淨。”元瑤面色微白了一下，微咬下脣的說道。”

&emsp;&emsp;“二位道友沒有發現嗎？到現在爲止。我們遇到的鬼物只是低中階的存在。高階的厲鬼兇魄。可是一個未出現的。”弗立沒有直接回答什麼，反而面露怪異之色的這般講道。

&emsp;&emsp;“道友的意思是妹麗一怔後，有些恍然。

&emsp;&emsp;“不錯，那些煉虛級的鬼物恐怕都在忙着對付六足它們了。否則。隨便出現幾個。我們都性命堪憂的。”韓立摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;“韓兄說這話是什麼意思，有話就直接告訴我二人吧！”元瑤美目一閃，驀然的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。在下只是覺得，雖然眼下情形不太妙，並有些混亂，但也正是我們脫離這幾個妖王掌控良機。”韓立長吐了一口氣，徐徐說道。

&emsp;&emsp;“韓兄的意思。現在我們就”妍麗笑容一收，凝重的說道。“不錯，現在只要逃出此地。木青鬼婆等人無暇顧及我等行動的。只要趁機找到一處精純陰氣凝結之地，替我驅除掉體內標記。偌大的冥河之地，鬼婆等人想找我們，可是大海撈針一般的。”弗真緩緩說道。

&emsp;&emsp;聽到韓立如此一說，元瑤和妍麗互望一眼，均不禁露出了意動之色。

&emsp;&emsp;“好！我們聽韓兄的。現在已經進入到了冥河之地，我二人是朝不保夕的。能早些逃離這些巨妖。我二人求之不得的。”元瑤和妍麗互相傳音商量了幾句，終於下定決心的同意道。

&emsp;&emsp;“既然二位道友沒有意見，現在麻煩的就是這鬼霧了。我剛纔尋找了大半天，可是一點離開的眉目都沒有。有些棘手的！”韓立臉上喜色一閃，但馬上又眉頭微皺起來。

&emsp;&emsp;шωш★ тт kán★ ￠ 〇

&emsp;&emsp;“若是其他事情。我二人神通低微，也許幫不上什麼忙。但是這鬼霧嗎？呵呵，道友難道忘了我和元師妹修煉的可是鬼道功法，本身也是半鬼之軀！”妍麗聽到韓立此言。卻輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，妍道友和元道友有辦法脫離此霧？”韓立先是一怔，隨即大喜起來。

&emsp;&emsp;”我們修煉的陰陽輪迴決，也聳存克敵制勝上無法和那些大神通相比，但在一些旁門左道上，還是有些玄妙之處的。道友儘管跟我二人走就是了。其實先前我二人就打算脫離此霧的，但是一路上卻無法擺脫鬼物的襲擊，只能作罷的。”元瑤略帶一絲得意的解釋道。

&emsp;&emsp;（第一更！）（
