
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1247章 仙藤復生</title>

&emsp;&emsp;韓立一從人形傀儡中得到此消息，心神不禁巨震一下。

&emsp;&emsp;要知道，當日他閉關之前，雖然鬼使神差般的在那玄天仙藤上澆上了數滴回陽水，但也只是死馬當活馬醫而已。現在真得到了仙藤復活的消息，反而有些難以置信起來。

&emsp;&emsp;韓立當即身形一動的朝藥園方向而去。

&emsp;&emsp;玄天仙藤就種植在了九曲靈參等幾種最貴重靈藥之旁。

&emsp;&emsp;等他到了那裡，看清楚了玄天仙藤如今的情形後，心裡縱然有些準備，還是大吃了一驚。

&emsp;&emsp;只見原本在神秘綠夜澆注下，顏色微微有些發綠的小半截枯枝，竟然已經早已藤蔓遍地，爬滿了附近的幾根白玉石柱，蔥蔥綠綠，茂密異常。而從藤上散發的草木之息，更是遠非藥園中其他靈藥可比的。甚至連九曲靈參所幻化的白兔，也趴在此藤根部正呼呼大睡着。

&emsp;&emsp;韓立一走到附近後，白兔一對長耳一動，火紅眼睛張開一條細縫，看清楚是韓立之後，就不在乎再次合上眼睛，繼續大睡着。

&emsp;&emsp;這九曲靈參幻化的靈物，和韓立數百年時間的相處後，徹底將將韓立藥園當成自己的家園，並且在韓立庇護下，這些年來丁點危險都未碰上，。故而戒心盡去，早已視韓立如無物了。

&emsp;&emsp;韓立有些無語，不過也沒有過去打擾它，而是走到仙藤旁邊仔細打量起來。

&emsp;&emsp;這復活的玄天仙藤”猛一看，除了散發着驚人靈氣外，似乎和普通藤類沒有什麼區別。不過細看之下，就可發現不同尋常之處了。

&emsp;&emsp;此藤顏色翠綠之極，而且這種翠綠深處反射着一種金屬般光澤。而且藤葉紋路，細看之下也玄奧異常，每一枚都不一樣，還隱隱有些眼熟的樣子。

&emsp;&emsp;韓立凝望着眼前藤葉的不語，但忽然心中一動，有些恍然了。

&emsp;&emsp;這些紋路和那金闕玉書上的銀蝌文竟有些相像，但又有些似是而非的樣子。

&emsp;&emsp;他眉頭緊皺，研究過十餘枚藤葉後，終於發現了其中的奧妙。

&emsp;&emsp;這些藤葉紋路竟全是一些銀蝌文只寫了一小半，或者只是剛剛動了幾筆的殘缺不全樣子。

&emsp;&emsp;韓立而愕然了好一會兒，才伸出兩根手指，夾起一片藤葉來。

&emsp;&emsp;葉片溫涼光滑，竟彷彿美玉製成的一般。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，放開了藤葉，臉上現出沉吟之色來。

&emsp;&emsp;此刻的他，雖然很想將那天瀾獸所化童子喚出來，細細問一些有關玄天靈木的事情，但最終還是沒有這麼做。

&emsp;&emsp;現在的童子，八成還在虛天鼎中，正在獨自修煉着，對眼前的事情根本一無所知的。

&emsp;&emsp;這是因爲他一回到洞府中，就會利用虛天鼎之力，將此妖和外邊的一切聯繫全都切斷。

&emsp;&emsp;只有在密室修煉的時候，纔會將其再次放出。以防止自己的一些秘密，被對方窺視到了。

&emsp;&emsp;故而有關神秘小瓶的一些秘密，此獸自然是毫不察覺的。

&emsp;&emsp;有關玄天仙藤的神奇和傳聞，韓立早就專門研究過的。

&emsp;&emsp;據說只有某一界開天闢地、混沌初生時，出現的靈木，纔可冠之玄天開頭的。而無論玄天仙藤還是玄天仙樹，開出的靈花，結出地靈果，都具有無視一界天地法則的不可思議神通。是真正的逆天級的至寶！

&emsp;&emsp;只是這種東西，就是在上古時候也是隻有傳聞，從未聽說誰有親眼見到過的。

&emsp;&emsp;但是一些上古典籍中記載，這種逆天東西，一界中能誕生四五個，就算多的了。並且它們都有自己獨特的生長週期，週期之長以十萬、十萬年來計算，但一旦開花結果後，它們衰敗的時間，卻僅僅幾天，甚至幾個時辰而已。

&emsp;&emsp;如此長的週期，而成熟衰敗的時間又如此之快，讓人們想要得到它們的靈花靈果，根本是癡心妄想之事。

&emsp;&emsp;而這些玄天之木，也只有它們的靈花靈果才具有忽視天地法則的逆天神通，其藤木本身只是一種普通的煉器材料而已，並沒有太大價值的。

&emsp;&emsp;韓立甚至沒讓童子知道自己手中有這麼一小截玄天仙藤靈根，眼下用回陽水真的救活了此靈根，他自然更不會讓對方知道此事了。

&emsp;&emsp;雖然這玄天仙藤若是落在別人手中，只能是個雞肋之物，絕無法等得到此藤開花結果的。但是一旦有人動心，就絕對是個大麻煩。而他有那催熟的神秘小瓶，若是肯將那神秘綠液大半都用來催熟此藤的，花個兩三百年時間，就應該大有希望得到此藤的靈花、靈果。他絕不肯放棄這驀然降臨的天大機緣。

&emsp;&emsp;而若是讓童子知道此事，誰知道對方有沒有辦法通知靈界的本體，萬一動了什麼心思，自己豈不是自找的。

&emsp;&emsp;所以明知道，那天瀾獸肯定對這玄天靈木知道的比自己詳細的多，韓立細思量之下，還是死了將對方喚出來的心思。

&emsp;&emsp;心中如此定計，他長吐了一口氣，當即小心的玄天仙藤附近又佈置下數種，頗爲玄妙的禁制後，才神色恢復如常的離開了藥園。

&emsp;&emsp;三天後，韓立將人形傀儡留在洞府中，告知了呂洛等人宗內長老一聲，飄然離開了雲夢山脈。

&emsp;&emsp;亂星海的無名荒島上，再次現出了韓立的身影，並化爲一道青虹破空離去，消失在了天際盡頭。

&emsp;&emsp;數月後的某一日晚上，天星城，聖山之頂的星宮聖殿中，一名身穿白色宮裙的貌美女子，正盤坐在某密室的蒲團上，雙目緊閉，身體白光流轉，兩手掐訣，似乎在修煉什麼秘術。

&emsp;&emsp;隨着靈光閃動不已，宮裝女子臉孔上現出了一絲痛楚。

&emsp;&emsp;等身上白光忽暗忽明，眼看要失控之時，此女手中法決一停，終於停止了修煉。

&emsp;&emsp;體表白光一斂下，也隨之潰散消失了。

&emsp;&emsp;美貌女子嘆了口氣，睜開了雙目，並下意識的朝四下掃了一眼。

&emsp;&emsp;結果此女一驚，面色驀然大變。

&emsp;&emsp;因爲在密室的一角，不知何時的多出了一道淡淡的人影，正有一人雙手抱臂，似笑非笑的望着她。

&emsp;&emsp;“韓兄，原來是你。”女子一看清楚對方的面容，神色一鬆，嫣然一笑起來。但是在美目身處，卻隱隱有一絲驚懼閃過。

&emsp;&emsp;這裡是星宮的重地，光是大小禁制少說也有二三十層，對方是如何潛入此地，還未驚動她的。

&emsp;&emsp;“凌道友，這些年沒見，你也風采依舊啊。不過，你現在修煉的功法，似乎有些不當啊。”

&emsp;&emsp;這人影自然就是一路趕到天星城的韓立，他微笑的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄看出來了。妾身在修煉上的確出了一些小問題。正想找哪位高人指點一下呢！現在韓兄到此了，此事自然要拜託一二了。”凌玉靈輕笑一聲，坦然承認道。

&emsp;&emsp;“哦，指點談不上。凌道友姑且說說，看看韓某能否給出個主意。不過，在此之前。韓某先要將那元磁山取走。”韓立低笑了一聲。

&emsp;&emsp;“元磁山原本即使道友存放本宮的，道友想要取回，自然絕沒有問題。但是道友，真有辦法挪走此物？”凌玉靈聞言一呆，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“方法是有一個，但也不知道能否真行，只能先試試再說了。”韓立徐徐的說道“如此的話，那妾身親自給韓兄帶路吧。”凌玉靈美目異色一閃，如此的說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞凌道友了！”韓立點點頭，露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;一個時辰後，韓立和此女就出現在了山腹之捏的地下通道中，並再次來到了當年的那扇玉製大門前。

&emsp;&emsp;在凌玉靈此女用手中令牌，解開了門上禁制後，此門緩緩的打開了。

&emsp;&emsp;韓立輕吸了一口氣後，就緩緩走了進去。

&emsp;&emsp;凌玉靈猶豫了一下，但同樣跟了進去。

&emsp;&emsp;當年的一幕再次出現了。

&emsp;&emsp;腳步方一踏入此門，五行之力立刻撲面而來，體內靈力猛然一動，就要往體外狂瀉而去。

&emsp;&emsp;但是韓立現在已經是後期頂峰修爲，比起上次來的時候，法力還要精純凝厚的多，自然不會真讓靈力被吸納出去。

&emsp;&emsp;當即功法一流轉下，就鎮壓住了體內的異動，隨即兩手掐訣，緩緩往胸口處一合。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一雞蛋大小光團浮現而出，靈光呈現五色，在表面流轉不定。

&emsp;&emsp;頓時纏繞韓立附近的五行之力，被此光一照，馬上弱了三分。

&emsp;&emsp;“恭喜韓兄，將元磁神光的第一層修煉成了。”凌玉靈就在韓立身後，自然也感應到了五行之力的變化，輕笑一聲的恭賀道。

&emsp;&emsp;“若沒有修煉一點元磁神光，韓某又如何挪動此山。”韓立嘿嘿一笑，不在意的回道。

&emsp;&emsp;“雖然只要有一兩層的元磁神光，就可移動此山了。但是道友將他帶走，恐怕不是一件易事。若是韓兄之法不靈的話，不如還是留在本宮算了。妾身可以保證，絕對沒有任何人會打擾韓兄修煉的，並且宮中的資源也會優先供用道友使用。”凌玉靈還是忍不住的勸說道。

&emsp;&emsp;“凌道友，不必再提此話了。若是韓某有心加入貴宮，當年就會答應了。至於在下之法是否管用，試過一下不就知道了。”韓立望了凌玉靈一眼，淡淡的說道。
