
<title>《凡人修仙傳》▷ 第552章 再闖妙音門</title>

&emsp;&emsp;韓立看了看二女的神情，摸了摸下巴，露出一絲若有所思之色，一語不發的點點頭。

&emsp;&emsp;其中一女修伸手在牆上一摸之後，青光盪漾開來，一個石門出現在了那裡。

&emsp;&emsp;“晚輩只能領前輩到這裡了，就先告退了。”老者趁此機會，急忙告辭下去了。

&emsp;&emsp;韓立沒有在意，大步走進了屋子。

&emsp;&emsp;穿過短短的走廊，韓立就走進了一間大廳。

&emsp;&emsp;身穿一件淡綠色衣裙，臉着淡妝的範夫人，站在屋子中間恭候着。臉上滿是笑盈盈之色。

&emsp;&emsp;“妾身沒有遠迎，希望前輩恕罪。”此女櫻桃小口一張，一笑百媚的襝衽施禮道。

&emsp;&emsp;隨後嬌軀一讓，請韓立入座。

&emsp;&emsp;韓立看了看此女身後的檀木椅，眉毛一挑，沒有客氣走過去坐下。

&emsp;&emsp;接着，目光在對方蛾眉顰笑的嬌容上轉了一圈後，平靜的說道：

&emsp;&emsp;“看來夫人一點不擔心，本人前來是對貴門不利的。”

&emsp;&emsp;“前輩說笑了。以前輩修爲，怎會爲難妾身一個築基期晚輩。”範夫人蓮步輕移，在韓立一側坐下後，掩嘴輕笑道。

&emsp;&emsp;此刻美婦離韓立只有丈許遠，陣陣的幽香，撲鼻而來。

&emsp;&emsp;韓立微一皺眉後，倒也神色如常。

&emsp;&emsp;但是這位一坐下後，臉上卻露出一絲不經意的訝色，忽然用一種怪異的目光打量起了韓立。

&emsp;&emsp;目中寒光一閃，韓立正想問對方何意時。

&emsp;&emsp;一名眉清目秀的年輕女修，手捧一個淡紅茶盤，悄然走了進來。

&emsp;&emsp;她在二人面前各放上一杯茶香濃濃的清茶後，竟自行的站在了範夫人身後。

&emsp;&emsp;範夫人臉上看似神色如常。眼中卻有一絲怒色閃過，卻沒有說些什麼。

&emsp;&emsp;見到此景，韓立看了看二女。心中不由地一動。

&emsp;&emsp;“前輩此次前來，有什麼需要本門效力的嗎？若是可以相助的，敝門一定會全力而爲地。”範夫人端着身前的清茶，小抿了一口後，頗爲從容的問道。

&emsp;&emsp;“既然範門主如此說了，厲某也不想拐彎抹角。不知貴門回到內海的傳送陣，是否已建成，厲某想要借用一而。”韓立面不改色的說道，彷彿提及的只是一件微不足道的小事而已。

&emsp;&emsp;“傳送陣？”範夫人先是一怔。接着美目輕轉了幾下後，露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;“恐怕要讓前輩失望了。這個傳送陣尚未完全修成。不過可能也快了。只需再等上些許時日……”

&emsp;&emsp;“要等上多久？”韓立沒等此女說完。就冷冰冰的打斷道。“這個不好說了！前輩也知道，現在此法陣，就差那些幻夢石了。雲長老上次和其他前輩。去那幻夢石產地想要採回此石，結果還是驚動了那裡地妖獸，。一場大戰後只來及採回一點點此材料，還折損了好幾位前輩。無奈之下，雲長老在策劃下一次的行動，正要……”範夫人略露躊躇之色，將手中茶杯放回桌上後。還是向韓立解釋道。

&emsp;&emsp;“咳……”站在範夫人身後地女修。忽然輕咳一下。

&emsp;&emsp;範夫人嬌豔地如花的臉龐上，閃過一絲慍怒。不過隨後。她似乎有什麼顧忌似的，話語就此停了下來。

&emsp;&emsp;韓立臉上露出一絲異色，隨即擡首冷盯了女修一眼，讓此女有些畏懼地急忙低下頭去。

&emsp;&emsp;“既然，短時間內無法是使用傳送陣。那下面的話語，厲某也沒有說的必要。本人告辭了。”韓立略思量了一下，沒有久留之意的站起身來。

&emsp;&emsp;範夫人見此，臉上閃過一絲複雜之色，猶豫了一下後，緩緩說出一句讓韓立愣了一下的話語。

&emsp;&emsp;“雖然在傳送之事上，妾身無法相助。但敝門一向都對各位結丹期前輩敬仰之極！前輩姑且在此處安歇一夜，明日再走吧！”

&emsp;&emsp;“在次過夜？好吧！歇息一晚再動身。”韓立原本眉頭一皺的想一口回絕，但是和對方美目對望了一下後，卻改變了主意。

&emsp;&emsp;“嘻嘻！本門一定會好好招待前輩的。來人，帶厲前輩到最好地房間去。”範夫人眼中閃過異樣神情地嬌笑道。

&emsp;&emsp;頓時，另一名年輕女修應聲走了進來。

&emsp;&emsp;韓立沒有廢話，站起身來跟着此女向外走去。

&emsp;&emsp;不過在離開廳堂前，他似乎想確認什麼似的，又大有深意地回望了一眼，纔不慌不忙的離去。

&emsp;&emsp;“門主！爲何要留此人在此處。是不是冒失了一些？這位厲姓修士，上次可一口拒絕了我們的拉攏。”一等韓立身影從廳堂外消失，在範夫人身後的年輕女修開口說道。聲音軟軟的，但有一股說不出嬌媚之意在裡面，和她清秀的面容大相徑庭。男人聽了，十有都會砰然心動的。

&emsp;&emsp;不過，此女口氣雖然還算恭敬，卻隱隱透漏出一種質詢的味道。

&emsp;&emsp;“韻琴！你膽子越來越大了。這位厲前輩修爲驚人，我刻意結交一二有何不可。妙音門，什麼時候輪到你做主了？”範夫人一聽這話，臉色一沉。

&emsp;&emsp;“不敢。弟子只是臨走前受過雲長老囑咐。希望門主別做一些讓弟子爲難的事情。”這年輕女子口中謙遜的很，但話裡一點退讓的意思都沒有，並搬出了雲天嘯出來。

&emsp;&emsp;“哼！此事等雲天嘯回來，我自會告訴他。本門主還另有要事，恕不奉陪！”範夫人臉色更加冰寒，一甩長袖後，頭也不回的走掉了。

&emsp;&emsp;大聽內，只留下了臉色陰晴不定的年輕女子。舒適的屋子內，韓立躺在木牀上，眼也不眨的想些什麼。

&emsp;&emsp;他冒然在這坊市中過夜，心裡倒也沒有任何擔心之意。此地的情況，早被他用強大神識偷掃描過了一遍。

&emsp;&emsp;這裡修爲最高的，也就是範夫人等幾名築基後期修士，並沒有結丹期修士在此。更別說那些元嬰期老怪了。

&emsp;&emsp;因此除非有什麼驚變，他大可在此地安然無憂的。

&emsp;&emsp;不過他現在已經在思量，是否真要從海路花上幾年時間飛遁回內海去。

&emsp;&emsp;就在這時，“砰砰”幾下敲門聲，在門外響起。

&emsp;&emsp;“進來吧。”韓立身子沒動一下，在牀上淡淡的說道。似乎早就知道來人是誰一樣。

&emsp;&emsp;結果，嬌媚的輕笑從屋外傳來，範夫人一身盛裝的推門進來了。

&emsp;&emsp;她蓮步乍移的走到了屋子中間，雲鬢浸墨，百媚千嬌。

&emsp;&emsp;“前輩如此晚都沒有安息。看來早知道妾身要來了。”香風一起，此女在韓立牀頭毫不避諱的緊挨坐下，望着韓立笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“範門主暗示的如此明顯。在下也想知道，夫人倒底有何秘事需要和厲某單獨淡淡的。事先說明白了，不是和傳送陣有關的事情，在下沒興趣知道的。”韓立看也沒看對方一眼，雙目一閉的淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。被這麼多元嬰期老怪追殺到了外星海，韓長老自然又想回去了。”

&emsp;&emsp;“你說什麼？誰是韓長老！”韓立躺着的身子，有些僵硬起來。一下睜開了雙目，精光乍射的盯住了眼前的豔女，聲音徒寒的喝問道。

&emsp;&emsp;“妾身說的自然是敝門的韓長老了。”範夫人被韓立如此盯着，卻神色不變的悠悠道，絲毫慌亂之色都沒露出。

&emsp;&emsp;韓立冷冷的盯着此女一會兒，一下坐起了身來。

&emsp;&emsp;“如何認出我的？憑你的修爲，不可能看出我的真容。”韓立恢復了鎮定，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“妾身可不是看出來的，而是聞出來的。”範夫人伸出潔白如玉的皓腕，一輓額前的一縷秀髮，美目中閃過狡黠之色的回道。

&emsp;&emsp;“聞出來的？”韓立聞言怔了一怔，臉上露出恍然和疑惑交雜一起的神情。

&emsp;&emsp;彷彿看出了韓立還有一絲的不解，範夫人小口一抿，輕笑的解釋道：

&emsp;&emsp;“妾身從小就和常人不太一樣。能夠很清楚分別人身上的體息不同，並且可以將其中想記住的一些氣味，永久記在心裡。不巧的是，當初妾身對韓長老頗感興趣，將前輩氣息早就記下了。至今沒忘！而上次坊市時，韓長老離小女子太遠，並且人也太多太雜，妾身倒沒有發覺長老的身份。如今白天在廳堂內，這麼近的距離，韓長老自然無法瞞過妾身了。”此時，範夫人的眼睛彷彿隨時可以滴出水來，風情萬種的望着韓立，抿嘴低笑着。
