
<title>《凡人修仙傳》▷ 第984章 銀瞳幻術</title>

&emsp;&emsp;一旁的黑衣美婦見韓立能驅動如此多不凡的寶物，頓時精神大振。

&emsp;&emsp;她擡手將那青色小盾祭出，擋在了身前，又一拍儲物袋，頓時兩朵製成蝴蝶狀寶物飛射而出，在其身前翩翩起舞，如同活物一般。

&emsp;&emsp;此女身爲元嬰中期修士，寶物當然不只這一些，但修士鬥法可並不是說寶物祭出的越多就越佔便宜的。

&emsp;&emsp;即使寶物再多的多寶修士，在驅使寶物所用神識到一定極限後，就不會再動用其他寶物了。畢竟鬥法時，除了要靠寶物外，自身還要保留一定神念來施展法術的。

&emsp;&emsp;至於神識保留多少，則就視個人的情況了。

&emsp;&emsp;若是自覺自己寶物犀利，法術弱些的，自然會多分些神識在祭出寶物上。而若是寶物普通，而精通厲害秘術的，也會多保留些神識好用來施展法術的。

&emsp;&emsp;除此之外，越厲害寶物，所佔用神識一般越大。這也是結丹起修士罕有人能驅使古寶，而修士即使神識再強大，也只會選幾種大威力寶物用來對敵的緣由。韓立一次放出這般多寶物，就算沒有保留多少神識，也足見神識強大了。

&emsp;&emsp;但未等韓立二人聯手，銀翅夜叉臉上兇光一閃，渾身突然放出龐大之極的氣息，然後身子一躬，一掌狠狠擊下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，此獠單手手五指張開的按在地面上。

&emsp;&emsp;韓立和美婦都是一怔，尚未明白對方是何用意時，轟隆隆之聲就從整個廣場上響起，地面上巨大法陣頓時泛起各色的光芒，四周綁縛乾屍的那些石柱也突然一陣搖晃。

&emsp;&emsp;“不好！”韓立臉色一變，不及多想的背後雙翅一抖，身形和周身寶物瞬間在原地消失不見了，原地只留下了噬金蟲所化金雲和啼魂獸。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉見此一聲獰笑，身形冒出一團烏光後，同樣肉翅一動下在原地不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在法陣邊緣處，一團烏光和銀芒同時浮現而出，兩者互撞的迸射出萬道光芒，又同時一震分別倒射而出，現出兩個帶翅人影，正是韓立和銀翅夜叉。

&emsp;&emsp;而就這一耽擱工夫，四周石柱上乾屍身上同時冒出一股股黑氣，接着化爲一股股黑色光柱從石柱上衝天而起，轉眼間一層黑濛濛龐大光幕，將整個廣場都罩在了其中。

&emsp;&emsp;韓立等人一時後路被斷，竟被困在了光幕中。

&emsp;&emsp;黑衣美婦在法陣出現異象時，同樣心知不妙的立刻化爲一道遁光向外激射飛出，但以其遁速方飛出二十餘丈，光幕就已形成，只能無奈的重新停下了遁光，神色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;韓立望着烏光中的銀翅夜叉，臉色陰霾，心中有些懊惱起來。

&emsp;&emsp;因爲這時的銀翅夜叉，四肢和脖頸處同時浮現五隻血色圓環，上面光芒閃動不已，明顯是某種禁錮法器。

&emsp;&emsp;“你果然無法離開這裡的。否則以你神通怎會甘願待在這裡不出去。只是沒想到，這法陣竟然不用靈石也可以被你激活。你無法離開這法陣範圍吧！”韓立吐了口氣，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;此刻法陣光芒漸漸消失，但是光幕四周的石柱卻被黑氣籠罩其中，所噴光柱絲毫不見減弱的樣子。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！這個困魔陣的確是專門圍困我佈下的，只是當初佈下此陣的那人也沒想到，如此多年過去了，此法陣小半禁制反而能被我所用了。雖然我受禁無法離開此地，但你們也同樣身陷其中了。”銀翅夜叉雙翅輕輕抖動幾下後，發出一陣得意的大笑。

&emsp;&emsp;韓立目中冷光一閃，下方的啼魂獸突然大鼻一哼，一股刺目黃霞噴出，直接向空中飛屍席捲而去，速度飛快轉眼間就到了跟前的樣子。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉笑聲嘎然而止，雙翅猛然一揮，身形一下在霞光接觸前，就從原地消失不見。

&emsp;&emsp;但下一刻，此獠卻竟重新出現在了翠竹之上。

&emsp;&emsp;但啼魂獸的頭顱一擺，大片黃色霞光仍然不死心尾隨捲去。

&emsp;&emsp;這一下激起了銀翅夜叉銀目兇姓，他雙眼一瞪，突然雙翅猛然一揮，頓時無數的銀芒從翅上射出，正好和啼魂獸的黃霞迎頭撞在一起。原本應該對鬼物功法無往不利的黃霞竟然被這些銀光抵住，並未能一克而下。

&emsp;&emsp;韓立雖然知道銀翅夜叉並非普通的煉屍，但見此情景同樣心中一凜。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉見到此幕，心中原先的懼怕之心卻頓時去了大半，獰笑一聲後，身形微微一晃，在一股烏光中消失，又驀然出在啼魂獸上空，猛然一張口，口中烏芒閃動就要噴出什麼東西的樣子。

&emsp;&emsp;可就在這時，它突然聽到頭頂上嗡鳴聲大作，一驚之下頭顱一揚，一股漆黑如墨光柱直接噴出。正擊中了迎頭落下的一朵丈許大金雲，正是韓立的噬金蟲羣。

&emsp;&emsp;此蟲羣在韓立雷遁出去後，卻一直留在空中未動，如今飛屍出現在它們附近，韓立神念一動下，自然毫不客氣的襲來。

&emsp;&emsp;但黑色光柱卻是銀翅夜叉不知修煉了多少萬年的屍氣，不但污穢陰寒之極，而且附帶極厲害的屍毒。

&emsp;&emsp;噬金蟲即使身體堅硬似鐵並百毒不侵，在這屍氣一衝之下，也如同下雨般從空中紛紛跌落而下，轉眼間蟲羣就少了三分之一。

&emsp;&emsp;其餘噬金蟲一驚之下，全都一鬨而散，不再聚集一起了。

&emsp;&emsp;但就這片刻支援，啼魂獸也已經反應過來了，哼聲之後，又一股黃霞向上飛捲去。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉卻從容的雙翅一動，身形就出現自在了十餘丈外的地方。

&emsp;&emsp;霞光自然一卷落空。

&emsp;&emsp;而就在這時，在銀翅夜叉原來站立之地，銀光閃動，韓立在霹靂聲中的出現在了那裡。

&emsp;&emsp;他二話不說的袖袍一拂，衆飛劍一下化爲大片金光席捲向銀翅夜叉。同時頂盤旋的紫色鏡子，也光芒一閃後，噴出一道紫色光柱緊隨劍光而去。而韓立一之袖袍中的手指更是悄然的食指一彈，一道紅線一閃即逝的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;然後他才面無表情的斜瞥一眼地面，只見那些原本掉落地上的噬金蟲，突然間一抖翅膀，再次嗡鳴的重新騰空而起，只是顯得有氣無力，似乎有些虛弱的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中這才微微一鬆。

&emsp;&emsp;此刻，不遠處的黑衣美婦，也趁此機會衝兩隻白玉蝴蝶一點指。

&emsp;&emsp;兩隻玉蝶在白光中體形狂漲，竟一化爲一人大小，隨後翅狂扇幾下，兩股白濛濛颶風瞬間就在美婦身前成形。

&emsp;&emsp;接着颶風在美婦咒語聲中，一下化爲兩條白色風蛟，氣勢洶洶的撲向了銀翅夜叉。

&emsp;&emsp;見到如此多攻擊同時襲來，銀翅夜叉卻大嘴一咧的陰陰一笑，驀然兩手一擡，一隻手上浮現出那件邪月幻鏡，另一隻手上則噗的一聲後，一團拳頭般大小光球浮現而出。

&emsp;&emsp;此光球灰濛濛的，閃着陰寒的幽光。

&emsp;&emsp;冷冷望了一眼最先攻來的金色劍光，此獠毫不猶豫的兩手一合，光球竟然一下沒入鏡面中不見了蹤影。隨即鏡中烏光一閃，無數和先前一般無二的光球從裡面狂涌而出，並迅速融合一起。

&emsp;&emsp;轉眼間，一個直接直徑數丈的巨大光球浮現而出，將銀翅夜叉毫不客氣的包裹其中。

&emsp;&emsp;刺目金芒閃動，劍光狠狠斬在了光球之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲輕響後，巨型光球如同氣泡般一下碎裂開來，但這些碎片卻一閃後，化爲了更多的小光球。

&emsp;&emsp;但金光卻已一閃即逝的從銀翅夜叉身上一卷而過，金芒閃動，數十口飛劍交織一閃，此飛屍就被斬成了無數塊，然後劍光毫不遲疑的從諸多小光球中飛射而出。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立沒喜反而一驚。他可根本不相信，光憑飛劍就能斬殺此獠的。

&emsp;&emsp;果然不可思議的一幕，馬上出現了、那些小光球同時往中間一聚，重新融合出一枚大光球的同時，碎屍一陣模糊，銀翅夜叉竟又完好無礙的出現在了巨型光球中，彷彿什麼事情都沒有發生的樣子。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺。

&emsp;&emsp;這時，後面的紫色光柱和黑衣美婦的兩條風蛟，也氣勢洶洶的攻到。

&emsp;&emsp;同樣詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;巨大光球再次破裂，銀翅夜叉再次被風蛟和光柱撕成了粉碎，但當光球重新還原後，這飛屍又完好無損的出現在了光球之中，若同不死之身一般。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉臉現一絲冷笑的望着二人，並沒有其他舉動。但他手中的黑鏡中卻還時刻不停的狂涌出光球出來，讓巨型光球的體積已經達到十幾丈寬廣，還在迅速狂漲的樣子。

&emsp;&emsp;韓立臉現一絲凝重。雖然不知道，被這光球罩在其中會出現什麼情形，但絕對不是什麼好事。

&emsp;&emsp;黑衣美婦在心中駭然的同時，卻不加思索的兩手一掐訣，操縱兩條風龍發動起了第二輪的攻擊。

&emsp;&emsp;頓時兩條風龍一個盤旋後，再次撲入光球中，同樣輕易的破碎，銀翅夜叉也如同幻影般的再次被輕易滅殺，但這一次風龍卻不再離開光球，而是大口一張，無數白濛濛的風刃從蛟口中噴出，朝四面八方激射出去，頓時未等這些小光球再次凝結匯聚，就再次被擊成更碎小的存在。

&emsp;&emsp;一時間，在原光球的核心處，狂風肆虐，尖嘯聲大起。

&emsp;&emsp;韓立沒有催動盤旋附近的衆飛劍也加入攻擊，而是兩眼一眯的凝望這一切不語，瞳孔深處隱有藍光閃動。
