<title>《凡人修仙傳》▷ 第557章 意外驟起</title>

&emsp;&emsp;韓立一邊在遁光中飛馳，一邊用法力壓下體內的異狀，身子已微微顫抖起來。風靈勁的發作，已讓他有了難以控制的趨勢。

&emsp;&emsp;這讓韓立心裡一陣的後怕！

&emsp;&emsp;此刻他才知道，當初那妖修風希不是因煉製法寶力大損，就是因爲要壓制綠液的反噬之力，所以當時催動他體內的風靈勁威力大減。否則當日能否甩掉此妖，還真是兩說的事情。

&emsp;&emsp;不過看了看遠處隱約可見的小島，韓立心裡又是一鬆。

&emsp;&emsp;原本兩天的路程，在他全速飛遁之下，僅花了大半日時間就已到了。只要傳送陣及時修建完成，他就可以安然無恙的回到內海去了。在那裡雖然還要顧忌一些元嬰期老怪，但是總比在這裡，被那速度快到變態的裂風獸掐窮追不捨的強。

&emsp;&emsp;就在韓立思量之際，身後卻傳來了妙鶴真人的傳音之聲。

&emsp;&emsp;“韓道友，貧道沒有什麼惡意。只是想高價換取一枚補天丹而已。道友何必拒人於千里之外呢！”妙鶴真人的聲音悠悠傳來，平和而安詳，不帶一絲的火氣，還隱約有種真誠慈祥的味道暗含其中。讓人聽了不覺敵意大減，情不自禁的大生好！

&emsp;&emsp;韓立聽了卻非但沒什麼好感可生，反而心裡大罵幾句。

&emsp;&emsp;因爲使用了血色披風，速度大降的緣故。此刻的韓立一回頭，就可看見妙鶴所化的驚虹，遠遠墜在身後。

&emsp;&emsp;這老道也不知修煉的什麼邪門功法，在一追上他之後，就用這種充滿了誘惑迷魅之音，來不停的騷擾於他。

&emsp;&emsp;韓立一時不防，開始時還真差點着了其道。

&emsp;&emsp;幸虧體內的大衍決自行護主。讓他頭腦及時一清，才避免自投羅網的下場。

&emsp;&emsp;不過，韓立還是出了一身的冷汗。

&emsp;&emsp;看然同樣是迷魂功法，元嬰期修士施展起來。厲害程度可遠非範夫人、元瑤之流可比地。

&emsp;&emsp;至於老道口中的只換補天丹、沒有惡意的言語，韓立除非腦子壞了，纔會信以爲真的。

&emsp;&emsp;眼看小島近在眼前，韓立不敢怠慢。血紅披風上紅光一閃，就要飛遁到島上去。

&emsp;&emsp;可就在這時，對面地天邊忽然光芒閃動。接着一聲洞穿青雲的尖嘯聲淒厲傳來。有個模糊之極的黑點驀然出現在了那裡，瞬間此黑點就放大了幾分，竟以可怕之極的速度。奔這邊飛射而來。

&emsp;&emsp;韓立一見之下，心裡大驚。

&emsp;&emsp;即使未曾看清楚對方的面目，但如此可怕的速度和這暴虐異常地嘯音，不是那隻九級裂風獸又會是誰？

&emsp;&emsp;韓立嘴中發苦之下。不及多想的背後銀光閃動，雙翅“唰”的一聲浮現出來。

&emsp;&emsp;此妖既然已經出現，他只有先一步搶先到小島之上。纔有活命地機會。

&emsp;&emsp;否則，即使他現在轉身飛逃。以裂風獸那可怕之極的速度，恐怕他辟邪神雷全部耗盡，也不見得能甩掉對方。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立在雷鳴聲響中不見了蹤影。、

&emsp;&emsp;整個人已化爲了一道銀色電弧，在空中一會兒彈出，一會兒隱匿。向小島飛遁移去。

&emsp;&emsp;後面的妙鶴同樣聽見了尖嘯之聲。臉色頓時大變。

&emsp;&emsp;雖然老道並不知道來的是何人，但也隱隱感到對方是個厲害地角色。

&emsp;&emsp;而看黑點毫不猶豫的衝韓立衝去。自然以爲此位也是沖虛天鼎而來，心裡大急起來。

&emsp;&emsp;妙鶴情急之下，一張嘴，不惜真元的噴出了一團精血出來。

&emsp;&emsp;此血團一出口，迎風化爲了大片血霧，並將老道罩在了其內。

&emsp;&emsp;道袍上地白鶴圖，白光大盛起來，一下將附近血霧一絲不剩的吸入其內，白鶴圖瞬間化爲赤紅之色。

&emsp;&emsp;妙鶴毫不遲疑的身形滴溜溜一轉，整件道袍發出一陣鶴鳴之聲，在刺目的白光中，一隻體形數丈的血鶴從老道身上飛舞而出。

&emsp;&emsp;此鶴神武之極，渾身血紅，兩眼碧綠。

&emsp;&emsp;妙鶴見此，臉色陰沉的身形一晃，人就騎到了白鶴身上。

&emsp;&emsp;隨後他使勁一拍鶴頭，白鶴眼中綠光急閃，雙翅一展之後，就已載着老道到了數十丈之外。

&emsp;&emsp;速度雖不及韓立的瞬移般雷遁，但也比以前快了一大半。

&emsp;&emsp;於是附近地海域上空，出現了詭異地一幕。

&emsp;&emsp;韓立在前面用風雷翅鬼魅般的移動，對面黑影則尖嘯不斷地飛射而來，後面則是妙鶴騎着白鶴疾風般的尾隨而至。

&emsp;&emsp;但只是眨眼幾下的功夫，韓立就到了小島的上空。

&emsp;&emsp;這時，對面的黑影也以難以想象的速度，離他只有千餘丈的距離了。

&emsp;&emsp;韓立一眼就將對方看的清楚，結果心中不禁一寒。

&emsp;&emsp;遠處出現的是一隻，上半身鳥身，下半身魚尾的怪異妖獸，並同時具有丈許寬的羽翼，和兩對鋒利之極的怪爪，腹部則生有魚鱗一樣的寸許大鱗片，青光閃閃。

&emsp;&emsp;這風希竟顯出了裂風獸本體來追殺於他。

&emsp;&emsp;雖然高階妖修用妖體原形和人爭鬥拼法肯定有些不便，但卻能將妖獸的天賦特點發揮的淋漓盡致，以裂風獸的速度天賦，現出本體後自然是風馳電掣般的恐怖。

&emsp;&emsp;韓立倒吸口涼氣後，不敢有絲毫耽擱的銀光閃起，人就已到了小島上的土包之上，隨後光華一閃後不見了蹤影。

&emsp;&emsp;那妖獸一見此幕，口中的尖嘯聲噶然而止。雙翅猛扇幾下後，千餘丈的距離瞬息而至，同樣趕到了小島的上空。

&emsp;&emsp;接着青光大閃後，此妖獸就化爲了了人形。

&emsp;&emsp;說來也巧，韓立後面尾隨跟來的妙鶴駕馭着白鶴，同樣在此刻飛至了眼前。

&emsp;&emsp;他一見風希化形後的一幕，心中先是一驚，再瞅清楚風希幾乎和人類一般無二的相貌後，渾身的汗毛一下倒豎了起來。

&emsp;&emsp;“九級妖獸？而且還是以速度見長的鳥類妖獸。”幾乎一打眼，妙鶴就得出了讓自己胸口發涼的判斷。

&emsp;&emsp;通常人類和高階妖獸碰在了一起，雖然不能說一定要拼出個你死我活來，但若是雙方實力懸殊的話，一場血戰自然是無法避免的。

&emsp;&emsp;畢竟無論是高階妖獸的妖丹，還是人類的金丹和元嬰，對另一方是渴求之極的東西。

&emsp;&emsp;而對方身爲九級妖獸，比人類的元嬰期中期修士，都要強上半分。如今讓他遇見了，怎能不讓老道暗暗叫苦。

&emsp;&emsp;若是平常，妙鶴自然二話不說的扭頭就跑。但眼看虛天鼎就在眼前，他怎麼也無法割捨掉。

&emsp;&emsp;於是妙鶴臉色一陣發青後，雙手一揮，一隻手上多出了一面藍色古鏡，另一隻手中則浮現了那碧玉小錘。手中兩件古寶在身，老道也膽氣爲之一壯，陰寒着臉孔的盯着對方不語起來。

&emsp;&emsp;那風希同樣看見了妙鶴真人，可是此刻的他，一門心思都放在了韓立身上。哪有時間管老道的敵意舉動。

&emsp;&emsp;他剛纔遠遠看到了韓立背後的雙翅，見其竟能夠驅使此法寶後，讓他驚愕之極之餘，心中更是痛心疾首。

&emsp;&emsp;如此一來，即使能夠擊殺了韓立，被認主煉化過的風雷翅，也頂多發揮法寶威力的七成。這讓他怎不將韓立恨之入骨。

&emsp;&emsp;因此面對妙鶴，他嘴中只是冷喝了一聲“滾”字後，人就化爲一道青光一頭紮下。瞬間消失在了土包之上。

&emsp;&emsp;這一下，妙鶴真人有些怔住了。

&emsp;&emsp;但隨後一咬牙後，他同樣騎着白鶴飛衝而下。虛天鼎這亂星海第一秘寶，就是讓他拼了老命，也要搏上一搏的。

&emsp;&emsp;韓立這時已搶先一步的擊碎了石門，直接飛遁進了通道里面。

&emsp;&emsp;幾個雷遁後，人就出現在了修有傳送陣的廣場之上。那裡正幾名妙音門的男女修士，正在互相說笑着什麼。

&emsp;&emsp;一見驀然出現的韓立，不禁滿臉驚愕的說不出話來。

&emsp;&emsp;“傳送陣完成了嗎？”韓立銀光一閃，人就一下出現在了傳送陣旁邊，然後衝那些男女修士大聲狂吼道。

&emsp;&emsp;“啊，是厲前輩！傳送陣已經建完了。不過還沒有測試過，我們正……”其中一位妖豔的女修，一下認出了這位自家門主的新靠山，忙恭敬的回答道，想給韓立細說明一二。

&emsp;&emsp;但韓立一聽說法陣完工，哪還顧得了其它的事情，當即身形一晃之後，人就衝進了傳送陣中。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，大廳的屋頂忽然爆裂了開來，妖修風希在一團青光中從天而降。

&emsp;&emsp;韓立見了臉色一白！
