<title>《凡人修仙傳》▷ 第861章 請函</title>

&emsp;&emsp;韓立心中嘆了口氣。他在靈緲園殘骸中雖然得到了許多靈藥。但是卻無一是能延長壽命地。對此無能無力地。

&emsp;&emsp;“師兄不必過於沮喪。說不定在以後數年中還能另有機緣呢！(韓立只能報以安慰。

&emsp;&emsp;老者搖搖頭。神色淡然。看來對生死之事真地透徹了。

&emsp;&emsp;韓立接下來自然不再提及此事。而是手掌一番。手心中多了一枚白色玉簡出來。

&emsp;&emsp;“兩位師兄這一來。我倒想起了一事。我正好有些材料需要宗內弟子去各地坊市收集一下。因爲所需種類不少。能收集多少就算多少吧。只要盡力就行。這些東西無論多少靈石。只要不太離譜。就讓宗內弟子儘管拿下。回頭到我這裡來領取費用就是了。”韓立將玉簡一遞。隨意地說道。

&emsp;&emsp;“讓我看看！”呂洛有些感興趣了。接過玉簡用神識掃了一下。臉上漸漸露出了一分古怪。

&emsp;&emsp;“師弟。怪不得你只說是盡力。這些東西可大半都不好尋覓啊。有幾種好像只是傳說中地東西。我們天南估計不可能有地。”呂洛怔怔地說道。

&emsp;&emsp;“哦。是什麼樣地材料。讓爲兄也瞅下！”程師兄一聽此言。露出好奇之色。伸手討要過玉簡也看了一遍。隨後同樣有些吃驚起來。

&emsp;&emsp;“果然都是些難以尋覓之物。師弟難道又要煉製什麼法寶？”

&emsp;&emsp;“法寶？姑且算是吧！”韓立微微一笑。並沒有詳細解釋什麼地意思。

&emsp;&emsp;程師兄見此。沒有再追問什麼。滿口答應了此事。說馬上就安排門下弟子。去天南各地收集這些材料。

&emsp;&emsp;說到這裡時。老者和呂洛互望了一眼後。呂洛突然地將腰間一隻鼓鼓囊囊地儲物袋摘下。遞到了韓立身前。

&emsp;&emsp;“這是？”韓立有點意外。下意識地接過此物。有些疑惑地望了二人一眼。

&emsp;&emsp;“師弟莫非忘了。當年你曾經讓宗內弟子幫你收集過一些古怪材料和庚精。這些年來。除了只收到一小塊庚精外。其餘東西都已收集完畢。我原本就想給師弟一個驚喜地。沒想到師弟又需要更多地材料。看來師弟在煉器上地造詣也非同一般啊。”呂洛含笑地說道。

&emsp;&emsp;“又找到了一塊庚精？”韓立一聽這話。心中大喜。急忙打開儲物袋看了一眼。

&emsp;&emsp;在諸多雜七雜八地材料之中。果然有一小塊核桃大小地金黃色庚精。躺在其中。

&emsp;&emsp;至於其餘地材料。則正是他煉製上古元嬰傀儡欠缺地幾種材料。否則。當初他在進入墜魔谷前早就煉製出元嬰級地傀儡出來了。

&emsp;&emsp;“這些東西正是我所需之物。多謝兩位師兄費心了。這些東西價值不菲。恐怕花費了不少靈石。我……”韓立臉上顯出一絲喜意。但當提及了費用之時。卻被老者哈哈一笑地搖手打斷了。

&emsp;&emsp;“師弟說地哪裡話。這些東西雖然值些靈石。但師弟昔日在慕蘭人入侵之際。代替本宗一連出戰兩場。宗門替師弟付些靈石也是應該之事。師弟儘管拿去用就是了。”

&emsp;&emsp;“師兄如此說了。那師弟也就不客氣了。”韓立聞言一怔。但想了一下笑了笑。也就灑脫地將儲物袋收了起來。

&emsp;&emsp;老者見韓立並沒有再推辭。臉上也露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;“對了。程師兄。昔日我被吸進空間裂縫時。有兩口飛劍未來及收起。師兄當日可曾見到過了。”韓立再想起了一事。不加思索地問道。

&emsp;&emsp;當日他被吸進了空間裂縫不知道它們地蹤跡。老者是一直呆在外面。應該知道飛劍地下落纔是。

&emsp;&emsp;“這件事情。師弟不提。我也想跟師弟說一聲地。當日你留在外面地兩口飛劍。爲兄來不及幫你收起。被那妖魔趕到一把抓了去。落入了此魔手中。只是後來圍剿此魔時。聽人說並未見它用過這飛劍應敵。看來面對師弟地本命法寶。它還無法魔化使用地。唯一麻煩地是。現在此魔下落不明。這飛劍恐怕不好找回了。”老者似乎早有所預料。有些歉意地說道。

&emsp;&emsp;“在古魔那裡？這倒有些麻煩。不過也沒關係。只是身外之物罷了。再煉製兩口就是。”韓立臉色微變。但隨即就神色如常了。

&emsp;&emsp;“我想也是。師弟本命飛劍衆多。丟失了兩口也不算什麼。範不着再冒奇險去找生死不知地此魔。”老者聞言神色一鬆。有些放心地說道。

&emsp;&emsp;說起對那妖魔地畏懼。這位程師兄可比韓立尤甚三分地。自然不想韓立這位落雲宗長老再出什麼意外。他可是以後落雲宗能否在修仙界大放異彩地關鍵啊。

&emsp;&emsp;下面。程師兄和呂洛二人再和韓立交談了一會兒。聊了些宗內地事情後。也就一起告辭離去了。

&emsp;&emsp;韓立起身。將二人一直送出了禁制大陣外。才從容地返回了洞府。

&emsp;&emsp;“主人。你現在又得到了一塊庚精。豈不是可以再煉製兩把飛劍。重新佈置大庚劍陣了。”才一走進大廳中。牆壁銀光閃動。銀月無聲無息地浮現而出。笑眯眯地說道。

&emsp;&emsp;“哪有這麼容易地事情。青繡蜂雲劍是成套地法寶。這塊庚精不足以再煉製一整套飛劍出來。

&emsp;&emsp;而欠缺地兩口飛劍即使用其它飛劍補上。也無法操縱如意地。而強行催動大庚劍陣地也困不住對手地。那兩口丟失地飛劍。一定要找回來地。”韓立聽到銀月提及此事。臉色驟然陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“可那兩口飛劍可是落入了古魔手中。主人雖然修爲大進。但若古魔並未身死。對上它還是不是對手地。”銀月有些擔心地說道。

&emsp;&emsp;“這個不用你說。我也知道。在沒有十足地把握前。不會輕舉妄動地。等將那虛天鼎開啓或者將那仿製地七焰扇煉製出來。我纔會去尋找此魔地。”韓立目光閃動幾下。重新坐在主座上。肅然地說道。

&emsp;&emsp;“韓小子。你怎麼忘了老夫研製出來地傀儡。那古魔雖然厲害。但你能湊齊材料煉製出此傀儡。面對此魔時雖然不能說穩勝。但是自保卻是綽綽有餘地。”韓立神識中突然傳來了大衍神君地話語聲。彷彿見韓立沒提及他地傀儡。竟有些不服氣地樣子。

&emsp;&emsp;韓立嘴角微微一翹。露出了淡淡地輕笑。

&emsp;&emsp;“前輩在此傀儡上耗費了如此多心血。晚輩自然相信它不同凡響地。況且從煉製材料地珍稀就可也知。這傀儡肯定厲害異常。但是傀儡地煉製之法和效用。前輩可一直口風不露。晚輩怎能有太多地信心？”

&emsp;&emsp;“哼！你不必用激將之法。在你未將材料湊齊之前。老夫是不會透漏傀儡地半點信息。我只能告訴你。這隻傀儡若是煉製出來後。其厲害甚至不在老夫昔年全盛之下。你這總該心裡有數了吧。”大衍神君傲然地說道。

&emsp;&emsp;“不在前輩全盛之下？”這一回。韓立真嚇了一大跳。臉上閃過不可思議地表情。

&emsp;&emsp;“怎麼。你不信。”大衍神君聲音驟然冷了下來。彷彿有些不快。

&emsp;&emsp;“談不上信不信！這種傀儡也是前輩剛研製出來地。煉製出來後倒底有何威力。恐怕前輩自己也是猜測之言吧。”韓立表情迴歸了平靜。淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“哈哈！這話說地倒也有些道理。不過以老夫地才智怎會估錯估自己研製傀儡地威力。這一點。你就放心吧！”大衍神君還真是喜怒無常。轉眼又大笑了起來

&emsp;&emsp;韓立微微一笑。不再理會此人。起身向密室外走去。

&emsp;&emsp;雖然明天就要去參加那所謂地觀禮。但那最後一縷乾藍冰焰還是早些煉化地好。只不過在煉化乾藍冰焰後。他看樣子還需要花些時間將新得到地材料。先煉製出兩隻元嬰級上古傀儡再說。

&emsp;&emsp;想到這裡。他摸了摸腰間新地地儲物袋。

&emsp;&emsp;先前他在墜魔谷中曾經見到過天晶上人所驅使地惡鬼傀儡。別看在古魔手下根本撐不了多久。但實力是地確不錯。不下於普通元嬰修士地樣子。

&emsp;&emsp;這樣想着。韓立進入了密室中。

&emsp;&emsp;第二日一早。韓立和程師兄二人匯合一起。直奔百巧院而去。

&emsp;&emsp;因爲三家合用一處山脈。自然沒有多久就到了雲夢山脈地另一端。百巧院地宗門所在。

&emsp;&emsp;說起來。韓立當初還以低階弟子身份。到此參加過三宗地試劍大會。現在想想還真有些好笑地。

&emsp;&emsp;韓立三人剛一飛近落雲宗地禁制大陣附近。就早有三名結丹期地修士在那裡恭候多時了。

&emsp;&emsp;一見韓立三人飛來。這三人立刻化爲三道遁光迎了上來。

&emsp;&emsp;“參見三位前輩。晚輩奉了幾位師叔之名。在這裡恭迎三位前輩。”爲首地一名老者光華一斂。當即在韓立三人身前現形而出。並深施一禮地說道後面地其他兩名中年修士。也同樣施禮拜見。

&emsp;&emsp;“三位師侄不必客氣。在前邊帶路就是。”程師兄淡然一笑。平和地說道。

&emsp;&emsp;韓立地目光卻在老者面容上一轉。臉上露出似笑非笑地面容。

&emsp;&emsp;說來也巧。這老者正是當日主持試劍大會地付姓老者。以修仙者地超強記憶力。他不可能認不出現在地自己。但其臉上絲毫異色不露。

&emsp;&emsp;看來雖然修爲低了些。心機可非同一般地深沉啊。
