
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1519章 春黎、青蟠</title>

&emsp;&emsp;青年一見韓立這般鬼異形象，微微一怔，但身形絲毫未停，尚未衝到跟前，手中雙刃就先交叉虛空一斬。頓時兩道黑幽幽刀芒，呈十字形的交叉一斬西咄。此刀芒方一出現，附近黑色霧氣一陣翻滾，齊往刀芒上狂涌而去。

&emsp;&emsp;瞬間兩道刀芒狂漲倍許，一閃即逝的到了韓立面前。

&emsp;&emsp;韓立眼角一跳，兩手略一模糊，突然多出了兩口金色長劍，手腕一抖，就毫不客氣的迎着刀芒而去。雷鳴聲一起，長劍表面金色電弧纏繞。“噗”“噗”兩聲，黑色刀芒方一和金色雷光撞擊到一起，立刻寸幸的潰散不見，彷彿徹底被剋制住了一般。“啊！”青年大吃了一驚。韓立嘴角卻帶起一絲冷笑。

&emsp;&emsp;顯然這位放出的刀芒竟然蘊含了不少邪魔之氣，否則縱然他的青竹蜂雲劍犀利，也決不能這般輕易斬潰的。如此一來，這人向自己動手卻是自尋死路了。

&emsp;&emsp;韓立心念急轉，不等青年從駭然中反應過來，背後那隻五色晶翅一扇，驀然身上爆出一輪五色光暈來。

&emsp;&emsp;此光暈刺目耀眼，滴溜溜一轉下，五色霞光全都閃閃光，彷彿一輪驕陽從韓立體內浮現般。“啊。”

&emsp;&emsp;青年即使半妖半鬼之身，雙目一緒此強光，也不由得下意識的雙目一閉，同時暗知不妙的將衝出去的身形急忙一頓，一跺足後，競弩箭般的倒射而回。看其身形去勢，似乎比衝上來時還快了幾分。

&emsp;&emsp;這時的五色光暈中一聲霹靂聲傳來，隨之青年身後處一道青白電弧一閃，韓立身形一下詭異的現出。兩隻手臂一動，破空聲大作，兩隻長劍化爲兩道金光一斬而下。

&emsp;&emsp;青年兩眼還未睜開，神念感應遲了一些，但如此名目張膽的攻擊，自然不會不知道的。不加思索下，手中雙刃同時往身後一拋，化爲兩道烏光射出。

&emsp;&emsp;接着兩手一掐訣，身上肌肉瞬間浮灰般的一下潰散消失，現出一副晶瑩異常佛白玉般的骨架來。而此骨架通體一顫後，放出一層白色光罩，將其身形徹底草護在了其下。“轟隆隆”兩聲雷鳴後，兩口長劍所化金光被雙刃一頓的擋了下來。韓立對此毫不奇怪！

&emsp;&emsp;一名煉虛級妖物用本體所化兵刃若沒有些威能，反而有些奇怪了。他原本就沒寄希望兩口飛劍就能滅殺此妖物的。

&emsp;&emsp;他背後的梵聖真魔相早在雙劍斬出的瞬間，六隻手臂一揮後，頓時無數拳影彷彿金色蓮花般的在四周綻放而開，再一動下，就如雨點般的衝白色光罩狂擊而去。看似普返的拳影，每一擊都蘊含了韓立強橫肉身的非人神力……這一次暴風驟雨本的攻擊，完全是依仗蠻力的攻擊。

&emsp;&emsp;白色光罩在拳影擊在上面的瞬間，原本看似凝厚異常的表面立刻在白光金影交織下，顫抖起來。

&emsp;&emsp;整個光罩就在拳影狂擊下，就出一聲朊響的破裂四開。

&emsp;&emsp;而這一切不過是一個呼吸間工夫。那妖物不過剛將身形扭轉過來，才睜開了雙目而已。

&emsp;&emsp;表面血肉盡數化去的它，目中眼珠全無，只剩下兩團綠火在閃動不定。

&emsp;&emsp;一見依仗的護體光罩如此不堪一擊，此妖當即嚇的魂飛魄散，不加思索下一張口。

&emsp;&emsp;數道漆黑如墨的黑芒衝韓立激射而出，同時頭顱天靈蓋一聲悶吶的自行爆裂四開，一顆碧綠色的圓珠一噴而出，向空中激射而去……

&emsp;&emsp;而其留在原地的白骨身軀則拆解飛舞，一下凝聚一面白骨盾牌，緊隨圓珠飛射而走，一副斷後的樣子。

&emsp;&emsp;這妖物倒也見機夠快，一見韓立神通驚人，自己根本不敵，馬上起了遁是的心思。

&emsp;&emsp;它在這黑冥霧中修煉多年，自認只要一拉開距離，絕對可持韓立甩的無影無蹤的。

&emsp;&emsp;可是此時的韓立已動了殺心。那容眼前妖物就此逃掉，而留下一個心腹大患。

&emsp;&emsp;一聲冰寒的冷哼後，他身前灰色霞光一閃，幾道黑芒在灰光中滴溜溜一轉下，就此消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;漫天的金色拳影驟然消失不見，背後的梵聖真魔相則金光一閃，六隻手臂略一頓，六道粗大電弧在一陣霹靂大響中在手掌上浮現而出。同時一凝下，六道金弧竟然化爲六杆金色雷槍。手臂再次一模糊，六感金槍化爲一條直線的射出。

&emsp;&emsp;金槍一閃即逝下，就到了那面骨盾附近，四周符文流轉不定下，鋒利異常槍尖狠狠擊在了上面。“轟隆隆”三聲巨響後，這面盾牌在顫抖中竟一下檔下了前面三隻金槍。當第四隻紮在上面時，此盾再也無支持的爆裂西開。後三根金槍緊接的洞穿而過，一個閃動，同時擊在了不遠處的綠珠上。電弧閃動間，碧綠圓珠狂閃幾下，就“砰”的一聲粉碎了。一條牛首的皓獸虛影，驚慌失措的從裡面飛射而出。金色電弧卻在此時同時往中間一縮，化爲一張風雨不透的電網，一下將妖物元神罩在了其中。

&emsp;&emsp;一聲淒厲之極的慘叫從電光中出，皓獸虛影在電弧包裹中閃動幾下，就一下潰散消失了。這名剛剛進階不久的妖物，竟這樣被韓立三下五除二的滅殺掉了。

&emsp;&emsp;其中，固然一方面是此妖見韓立只有化神修爲，開始過於託大。另一方面則是韓立神通，比剛離開巨島時實在大不相同了。

&emsp;&emsp;雖然他並沒有真花多長時間去修煉什麼，但先在天鵬族得到了驚蟄十二決，後又從在地淵中得到了祭雷術，讓辟邪神雷威能一下大增，再加上前後又服用了鯤鵬和五色孔雀的真靈之血，讓力刺激下不覺大漲了許多。

&emsp;&emsp;而在進階化神後期前，韓立就可以擊殺煉虛級存在，如今自不會將這半妖半鬼看進眼中了。

&emsp;&emsp;再加上此妖似乎沒有什麼寶物在身，自然更不會是韓立敵手了。

&emsp;&emsp;韓立見滅殺了眼前的妖物，冷冷打量了下掉落一地的白骨殘骸，手指一件，一顆赤紅火球彈出。“噗”的一聲妖物所有殘骸都在火焰中洶洶燃燒，片刻工夫就消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;韓立不再逗留的大步離開了原地，一會兒工夫，身形就消失了黑色霧氣中。

&emsp;&emsp;這一次，雖然輕易擊殺了對手。但是無緣無故拼鬥了這麼一場，他還是大爲鬱悶的，

&emsp;&emsp;但他自然不知道，這一次出手，竟將黑德山脈那幾只中階妖獸視爲靠山和依仗的存在，給隨意滅殺了。

&emsp;&emsp;讓那幾只妖獸原打算藉助這隻半鬼半妖之力，擺脫天鵬族奴痕，從而獲取自由的打算，一下給掐滅的一乾二淨。

&emsp;&emsp;不過這些事情，自然和韓立沒有多大幹系。他仍然一邊朝霧氣邊緣處走去，一邊繼續思量着那套新劍訣。

&emsp;&emsp;大半個月後，霧海邊緣的一座荒山附近，黑霧突然一陣翻滾，灰光一閃，一道人影從裡面激射而出。

&emsp;&emsp;接着一下往高處騰空飛起，幾個閃動後就到了荒山的山頂處，並光芒一斂的現出了原形。正是剛剛走出黑冥霧海的韓立！他終於走出了黑冥霧海，當即興奮異常站在一塊白色巨石上，揚嘯聲直衝九霄，震得附近空中嗡嗡直響，高處白雲都一陣翻滾。

&emsp;&emsp;這時，韓立才目光一掃四周，很快知道了自己所在巨島位置，當即化爲一大青虹激射出去。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，遁光就在天邊化爲一個黑點，再閃動幾下後就蹤影全無了。

&emsp;&emsp;黑固山脈深處，一座被白色霧氣遮擋的大山前，青光一斂，韓立身形出現在了山腳處。他擡望了望此山，似乎一切都沒有變化，和離開出時一般無長吐了一口氣，韓立單手一掐訣。頓時眼前的白色霧氣一陣翻滾，隨之現出了一條通道來。身形一動，韓立不慌不忙的駕馭遁光，飛進了其中。十進入洞府中，韓立就先去藥園查看了一番。他見一切都安然無恙，當初種下的靈木靈草全都尚存，徹底安心了

&emsp;&emsp;隨後，韓立一頭扎進自己的臥室，二話不說的往牀上一躺，立刻呼呼大睡了起來。這一睡，就是兩天兩夜之久！先前縱然在姜姓老者那裡稍加休息了一二，但又如何能和自己的

&emsp;&emsp;當韓立再次睜開雙目時，肉身的疲憊和精神上的倦意，全都蕩然無存了。韓立身形一晃，就從牀上起來了，稍加洗漱一下，就精神百倍的是

&emsp;&emsp;休息完畢，他自然要進入密室中參悟這次外出所得，並繼續服用真蟾靈液抓緊閉關，好讓自己修爲直達到化神後的大圓滿境界，開始衝擊煉虛期了。

&emsp;&emsp;天瞞舍利中的精神之力必須儘早煉化乾淨，好得到其中的真龍天鳳之血的煉化口訣，這樣才能儘早將這兩種真靈之血也早些融匯到身體中。

&emsp;&emsp;至於新劍訣的劍陣參悟以及衆飛劍的提煉，似乎也是迫在眉睫之事，一樣必須儘快解決的。

&emsp;&emsp;心中暗自思量着，韓立一邊向密室走去，一邊一隻手掌驀然往後腦一摸。

&emsp;&emsp;頓時一團鳥光從頭頂飛射而出，一閃後，轉眼間化爲一個數寸高的黑色小人懸浮在低空中。

&emsp;&emsp;正是第二元嬰。

&emsp;&emsp;接着又雙袖一抖，啼魂以及豹麟獸也分別被放了出來。

&emsp;&emsp;韓立微笑的衝三者擺擺手，將那神秘小瓶衝第二元嬰一拋後，就自顧自的離開了。

&emsp;&emsp;第二元嬰接過小瓶後，同樣在空中含笑不語，等韓立身形一個拐彎的消失不見後，纔出細細聲音的衝二獸吩咐了幾句，然後一個閃動後，向另一方向徐徐飛走了。
