<title>《凡人修仙傳》▷ 第2122章 六極門下</title>
&emsp;&emsp;“說是禁制，但也不能算是禁制。只不過我所修魔功，正是她獨門所創大冇法，自然會留下剋制後手。除非我修爲比這位始祖還要高深，否則只要她一個念頭，一身法冇力就要盡數被其所控冇制，根本無法反冇抗的。而且有關備用化身之事，六極事先給明言過的，也是我自己選擇的。還真無法過多怨恨什麼。並且此前，她就對我就有大恩。當初要不是她出手相助，我怎可有飛昇機會，早因爲滯留人界，而化爲九泉下的一杯黃土了。“紫靈嘆息一聲，卻這般說道。

&emsp;&emsp;“你當年在人界到底遇到了什麼事情，這位六極聖祖怎等能助你飛昇的。”韓立心念飛快轉動，口冇中凝重問道。

&emsp;&emsp;“其實沒有什麼好說的口我當年限於資質，雖然凝結成了元嬰，但始終無法踏出化神的一步。如此修爲，就算冒險進入空間節點，也基本上沒有生還可能。沒有辦法，我只好從外物上着想，當年開始走遍整個人界密地，想尋找一些有用的靈藥煉丹，好輔助自己突破瓶頸。按照我所想，哪怕再不濟的能尋到一些護身強大寶物，我也敢在壽元耗盡前，冒險闖一次空間節點的。但萬萬沒想到的是，我花費了數百年時間動，沒有尋到合適的靈藥和寶物，卻找到了一處當年古魔遺留下的祭壇，並無意中觸動了。”紫靈說倒這裡，無奈一笑的停頓了一下。

&emsp;&emsp;“難道藉助那祭壇，你聯冇繫到了六極聖祖！”韓立有些恍然了。

&emsp;&emsp;“雖然過程有些複雜，不是這般輕易的，但最終結果還是差不多了。六極聖祖的一縷神念，的確利冇用祭壇隔空降臨了下來。後面的就不用再細說了。我在六極這縷神念勸說下，最終被其藉助那密地中殘留的一些真魔氣，進行了魔氣灌體從而改修了魔道功冇法，還一日千里的進階到了化神境界。修冇煉速度之快和輕易，連我都萬萬沒有想到的。按照六極說法，我擁有罕見的奼女素陰體，修冇煉魔功是事半功倍的天生就應該走上魔修之路的。這也是她主動相助我飛昇魔界的原因。若是換了一個普通人界修士縱然能聯冇繫到她，但她又怎會多管此種事情的。而等我飛昇到魔界見到六極本人後，才真正知道她幫助我，只是想爲自己多準備一具候選的化身之體而已。”紫靈徐徐的說道。

&emsp;&emsp;“既然知道她的目的了就沒有必要答應做她徒冇弟。至於助你飛昇之恩，你日後再想辦法另行還上也就是了。”韓立臉色一下冇陰沉的問道。

&emsp;&emsp;“事情哪是這般簡單的。當初六極的確給了我選擇！要麼她立刻收回當初賜給我的真魔氣，並廢除她傳下的獨門魔功，讓我重新跌落到低階修士境界。要麼，就做她的第七弟冇子，充當其化身的備用之體。她說的很明白，因爲功冇法限冇制緣故包裹冇本體在內也只能擁有六大冇化身而已。若是現有化身一直無事，自然也無需動用我們這些弟冇子補充進去。而以六極的始祖地位，即使是化身也不是這容易遇險出事。故而也很可能，我們這些人可一直當其弟冇子下去。她門下的大弟冇子，早就已經進階合冇體後期大成境界，甚至逍遙活了數萬年之久還一直無事的口而且六極承諾，若她真有渡劫飛昇的那一天也無需什麼化身了，我們也可真正獲得自冇由。而且在此之前，我們這些弟冇子修冇煉的所有資源都可無限冇制的充沛供應，而不用像其他魔族歷盡千辛的四下搜尋的口而據我所知，魔界危險程度根本不是人界甚至你們靈界可比的，每年都有不計其數的高階魔族，隕落在各種險地和爭奪中的。此種情形下，換做是韓兄，又會做何種選擇的？”紫靈一口氣說出瞭如此多話語，並最後神色一黯的反問一句。

&emsp;&emsp;“我嗎……”

&emsp;&emsp;韓立聽了神色微微一動，仰首望天的喃喃了一句。

&emsp;&emsp;“韓兄毅力之堅，紫靈一向都是佩服之極。也許換做韓兄的話，作出的選擇真是不同的。但是對我來說，一邊是修爲大跌，並且從此要冒巨大風險，在這魔界中苦苦掙扎活着，不知自己何時就輕易隕落掉。一邊是大有可能安然無恙的活個數萬年，甚至更長時間，還不用任何修冇煉資源事情發愁。其中的誘冇惑，根本不是我這個剛剛飛昇魔界的小女子可以抗拒的。所以，我也就順理成章的成了六極門下的第七弟冇子，如今甚至在魔界中也略有些名氣了，還有了一批手下。”紫靈又幽然的嘆息道。

&emsp;&emsp;“難怪你會作此選擇了，換了我在當時情形下，也不得不低頭的。不過此種受制於人的事情，可不是長久之計，難道沒有想過擺脫辦法嗎？”韓立深吸一口氣的問道，完全能想象出，紫靈當初的無奈答應下的情形。

&emsp;&emsp;“若有辦法擺脫六極控冇制，在我上面的其他六名弟冇子，都是進階合冇體境界的高階魔族，怎會還一直服服帖帖的在六極門下待如此長時間的。六極本身就是魔族始祖，外加還有諸多化身和無數屬下供其驅使，我就算真一時能夠脫離其掌控，又真能夠躲藏多久的。除非是藏身到其他界面去。但離開了魔界這等魔氣充沛的地方，我一身魔功就算廢掉了，伺候不但沒有再進船的可能，反而大可能修爲大減的。”紫靈一臉的苦澀，顯然對此問題早就不知考慮了多少遍。

&emsp;&emsp;“如此的話，的確大爲棘手！但若是冒些風險的話，也不是真沒有辦法解決的。”韓立聽萬後，臉色微微一變，目光閃動的開始思量起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄有辦法？算了，你縱然現在也神通不小，但是面對六極那等存在，還是力所不及的。我這事風險太大，還是別將你也牽扯進來的好。”紫靈先是一驚，但馬上想起了什麼，又擔心的連連搖頭。

&emsp;&emsp;“以我現在實力對抗六極這等始祖，的確是不太可能。但是我修爲又不是原地不動。只要再給一些時間，我也有幾分把握進階大乘期境界的。到了那時我自問縱然不敵六極，但也不會相差太遠了。到時倒也有和此魔討價還價的資格了。”韓立目光一閃，卻冷笑一聲的言道。

&emsp;&emsp;“你有進階大乘的把握！”紫靈縱然已經將韓立實力高看了許多，但一聽他如此言語，也不禁一下失聲起來甚至聲音都微微的發冇顫！

&emsp;&emsp;“怎放心吧我敢如此說，自然是真有幾分把握的。”韓立微微一笑，胸有成竹的模樣。

&emsp;&emsp;紫靈呆呆的看着韓立自信的面容，心中不禁一絲異樣閃過半晌之後，才輕柔的回到：

&emsp;&emsp;“你如此說了，我自然是相信的。這樣吧，此事還是等到你進階大乘後，再來商討吧口等你真有了大乘期的神通後，想來撕冇裂空間、再來魔界，應該是一件不難的事情了……

&emsp;&emsp;“也好你現在修爲還不算太高。即使六極真有化身隕落了，一時還找不到你頭上來。你姑且再忍耐一段時間吧。”韓立沉吟了一下貨，知道此事的確不是一時衝動可以解決的，也就強行壓下心中的擔心，緩緩的點下頭。

&emsp;&emsp;“好了，剛纔韓兄一直再談我的事情，爲何不說說自己的經歷。你能如此短時間就進階到合冇體後期想來在靈界經歷冇比我要精彩的多了。”彷彿是爲了打消韓立多想自己的事情，紫靈眸光秋波流轉下，忽然話題一換的問道。

&emsp;&emsp;“嗯我在飛昇的較早一些，在靈界的確經歷了許多事情。給你說一下也無妨的。”韓立先是一怔，但馬上含笑的回道。

&emsp;&emsp;接下來的時間，韓立就徐徐講述，自己當初從靈界通冇過空間節點，來到靈界之後的一些經歷。當然其中一些十分隱秘的事情，韓立自然沒去多提什麼。

&emsp;&emsp;她在靈界經歷，自然是精彩萬分。

&emsp;&emsp;聽得紫靈神色連連變化，甚至不由自主的眉飛色舞起來，那種不時單手掩嘴驚呼的嬌冇豔模樣，實在誘人之極！

&emsp;&emsp;等韓立講完之後，紫靈自然也講述了幾件自己在魔界遭遇的事情，並順便講了一下自己和藍穎結識的過程。

&emsp;&emsp;這時韓立才知道，紫靈竟然曾經機緣巧合下，無意中救過此女一命。這才讓這麼一位身冇份非比尋常的少冇女，從此和紫靈姐妹相稱的。

&emsp;&emsp;說到這裡，韓立忽然想起了什麼，不禁問起紫靈當初請麻冇衣少冇女到底占卜的什麼，竟在今日主動找上冇門來。

&emsp;&emsp;一聽韓立如此一問，紫靈臉上卻一陣緋紅閃過，說什麼也不肯告訴韓立占卜的詳情。

&emsp;&emsp;韓立看着眼前佳人這般嬌羞神情，心中隱隱到了個七八分，當即輕笑一聲後，倒也沒有再追問下去，反而又問了一句，藍穎是否有辦法化解她被當做六極化身的難題。

&emsp;&emsp;紫靈聞言，連連搖頭！

&emsp;&emsp;說此事涉及魔界始祖，即使廣源齋也算神通廣大，但在這上面也束手無策的。甚至連卜算之術都不會有多大效用的！

&emsp;&emsp;廣源齋的上冇任齋主正好是藍穎的祖母，因爲在一場意外中隕落後，麻冇衣少冇女才能接任齋主之位的。

&emsp;&emsp;但因爲隨麻冇衣少冇女祖母一同隕落的，還有許多原廣源齋高階護冇法，所以縱然藍穎接任了齋主之位，但現在的廣源齋也是外冇強中幹，實際上虛弱無比的。全靠廣源齋昔日的名頭，和朱姨和另外一名殘留的高階護冇法，才能勉強撐住門面的。

&emsp;&emsp;否則以廣源齋昔日的強大實力，六極也會忌憚一二的，以前真開口求情的話，說不定還有機會幫紫靈脫身的。但眼下，卻真是有心無力了。”

&emsp;&emsp;韓立聽完了這番解釋後，心中暗自點下頭，倒是接受了這一番解釋。

&emsp;&emsp;就這般，韓立和紫靈一談就是小半日之久！

&emsp;&emsp;二人之間甚至談及一些修冇煉生活上的小事，並且均都津津有味，絲毫沒有感覺到時間的流逝。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，原本籠罩整件屋子的五色光幕忽然間一陣晃動。

&emsp;&emsp;就在韓立神色一動的時候，一個充滿磁性的女子聲音，一下透過光幕的傳了進來：

&emsp;&emsp;“二位可是已經談的差不多了！現在已經到了晚上，繼續聊下去的話，本齋可是要關門謝客了。兄不是還有一件事情，需要小妹幫你解惑嗎，不知現在是否還需要？”

&emsp;&emsp;這話語聲，自然是那麻冇衣少冇女的聲音。（未完待續）
