
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1919章 倚天之戰(十)</title>

&emsp;&emsp;十三隻甲蟲一聲嘶鳴，立刻撲向了兩隻琉璃傀儡而去。

&emsp;&emsp;兩隻傀儡卻四臂猛然一抖，同時身形向後激射而去。

&emsp;&emsp;不光如此，兩隻傀儡空出的四手同時衝靈蟲一揚，一片銀色電弧和一股黃色光霞飛卷而出。

&emsp;&emsp;銀弧交織閃爍間，爆發出驚人的轟鳴，似乎蘊含莫大威能。

&emsp;&emsp;而那股黃色光霞卻無聲無息，彷彿青雲流水般的毫不起眼。

&emsp;&emsp;紫紋甲蟲面對這種攻擊，絲毫躲避之意沒有，雙翅震動之下，就分成兩波的沒入電弧和光霞中。

&emsp;&emsp;銀弧瞬間霹靂聲大作，所有銀弧寸寸碎裂的爆裂而開，電光閃動間，似乎連附近虛空都隱隱有一股焦糊炙熱之意。

&emsp;&emsp;而黃色光霞裡面密密麻麻的符文詭異浮現，，瞬間就將其中靈蟲包裹進了其中，也一下光芒大盛起來。

&emsp;&emsp;此霞似乎也有某種神秘威能的。

&emsp;&emsp;但這十三隻紫紋甲蟲，乃是韓立用來數萬噬金蟲互相吞噬才得出來的候選蟲王，無論身軀堅韌還是擁有的其他神通，根本遠超普通存在所能想象的。

&emsp;&emsp;無論被電光狂劈不停，還是被黃霞中符文死死包裹糾纏的靈蟲，對這些攻擊均都視若無睹，渾身紫紋一陣漲縮不定後，就詭異的洞穿電光和黃霞，紫光再次一閃下，就一閃即逝的到了兩隻傀儡面前，賓尖牙一露的惡狠狠一撲而上。

&emsp;&emsp;兩隻琉璃傀儡自然不會有普通生靈的情感，也不會什麼畏懼之意，只是身上琉璃靈光一流轉後，一個手中突然多出了兩口奇薄狹長的透明長刃，另一個則多了一柄兩丈長的七色長槍。

&emsp;&emsp;三件兵器略一舞動下，頓時無數刃芒和點點槍花，漫天飛舞的浮現而出，將十三隻靈蟲均都一下捲入了其中。

&emsp;&emsp;一陣叮噹亂響下，紫紋靈蟲縱然沒有受到什麼損傷，但也一時間無法真靠近兩隻傀儡。

&emsp;&emsp;這時，遠處韓立也正好望了過來，目睹此景，臉色一沉下，所化巨猿突然一聲長嘯，原本被彈到高空中的元磁極山，立刻一閃的在原處消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，兩具傀儡上空波動一起，黑色山峰詭異的顯現而出，滴溜溜的一轉，一股灰濛濛光霞一罩而下。

&emsp;&emsp;兩具傀儡卻絲毫不懼，手中兵刃絲毫不停，反而一揚頭顱的往高處張口一噴。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲後，兩道七色光柱激射而出，和灰色光霞撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;兩者交織之下同時爆裂而開，各色光霞在空中僵持不下起來。

&emsp;&emsp;但就在這時，遠處巨猿背後一聲轟鳴，一對晶瑩雷翅浮現而出，一閃之下，龐大身軀就化爲一道電弧的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，兩隻琉璃傀儡身後處波動一起，巨猿就在無數電弧交織下，驟然間現身而出，並略一模糊的手臂動了一下。

&emsp;&emsp;轟的兩聲傳來！

&emsp;&emsp;兩具傀儡胸前七色光芒一陣晃動，兩隻毛茸茸的拳頭冰冷之極驀然吧浮現而出，並散發出一種異樣金光。

&emsp;&emsp;巨猿竟然用一種不可思議的速度，用兩隻大手直接擊穿兩隻傀儡身軀。

&emsp;&emsp;這兩具傀儡縱然有合體初期的實力，但畢竟沒有其他修士真正用神念操控，更沒有開啓靈智，面對變身後的韓立，在被破去那一種作爲依仗的七色光罩後，反應竟然顯得不堪一擊。

&emsp;&emsp;不過傀儡就是傀儡，換做普通生靈遭受如此重創早應該喪失戰鬥之力了，但是兩隻琉璃傀儡除了身形略一顫抖後，竟並沒有真喪失行動能力，手中三件兵刃卻猛然往回一抖，漫天光芒瞬間向身後巨猿一罩而去。

&emsp;&emsp;巨猿見此情形，雙目寒光一閃，兩隻拳頭突然一聲悶響，兩股銀色幹火焰從中一冒而出，將琉璃傀儡一下包裹在了其中。

&emsp;&emsp;正是那以前無往不利的噬靈天火！

&emsp;&emsp;同時巨猿身軀一動，就弩箭般的倒射而出，輕易的脫離了兩隻傀儡的攻擊。

&emsp;&emsp;但讓韓立一怔的事情發生了！

&emsp;&emsp;縱然銀色火焰洶洶燃燒，兩隻傀儡卻絲毫融化的意思都沒有，晶瑩光滑的身軀除了一些焦黑外，竟再沒有其他的變化。

&emsp;&emsp;韓立自然心中大爲驚訝！

&emsp;&emsp;但即使如此，下面卻也無需他再出手什麼了。

&emsp;&emsp;這些傀儡雖然還能反擊，但動作明顯比先前遲緩了許多，十三紫紋靈蟲一聲尖鳴下，就直截撲在了其上，大口的吞噬起來。

&emsp;&emsp;兩具傀儡各種神通盡出，十三隻靈蟲卻彷彿紮根在了其體表上，根本無法甩開分毫。

&emsp;&emsp;而別看這些琉璃傀儡連噬靈天火都能抵擋，在紫紋噬金蟲的吞噬下卻又顯得不堪一擊起來，片刻後，就吱嚀兩聲的翻身栽倒，只能在地上不停的打滾起來。

&emsp;&emsp;再過一小會工夫，兩具常人大傀儡就硬生生啃去了小半身軀，終於再無任何聲息發出了。

&emsp;&emsp;在兩具傀儡被吞噬的過程中，韓立單手一掐訣，重新恢復了人形，並在一旁冷冷望着，一言不發起來。

&emsp;&emsp;當兩具琉璃傀儡殘骸連一絲殘渣都不剩了後，韓立才口中一聲低哨，衝靈蟲單手一點。

&emsp;&emsp;十三隻紫紋靈蟲吞噬了兩具傀儡後，身軀表面紫紋似乎越發鮮豔了幾分，並十分的興奮，被法決一催下，竟有幾分不願迴歸的遲疑模樣。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉色一沉，低哨聲愈發的低沉起來，其中蘊含的靈力驟然間加大了幾分。

&emsp;&emsp;十三隻紫紋靈蟲，這才雙翅一展，有些不情願的向韓立飛來，並一閃的紛紛沒入了其袖口中。

&emsp;&emsp;“看來這些小傢伙，還真不能常常拿來應敵了，回去後也要再多加祭煉幾次纔可的。”韓立輕吐了一口氣，低聲自語了一句。然後目光一轉下，掃向了遠處的一物上。

&emsp;&emsp;一隻紫色小鼎，懸浮在虛空中一動不動，渾身散發着淡淡黑光，似乎因爲失去了原先主人，變得安靜之極起來。

&emsp;&emsp;韓立嘴角露出一絲喜色，單手一擡下，衝此鼎虛空一招。

&emsp;&emsp;此鼎先前展現的神通，實在不可思議。若能得到此寶，自然可使他的實力更上一層樓了。

&emsp;&emsp;紫色小鼎“嗖”的一聲，化爲一團靈光的激射而來，眼看幾個閃動下，就要落入到了韓立手掌之中。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然晴空一聲霹靂，一道紫色雷電高空一劈而下，正擊在了小鼎之中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，小鼎一閃之下，竟在紫色雷電中一下消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，一個充滿怒意的聲音在虛空中迴盪起來！，“好，很好!不但奪走本了鎮魔鎖，竟然還想再染指本座的紫言鼎。看來那兩個廢物即使拿着本座的寶物，也奈何不了你了。不過沒關係，本座一會兒就來親親會會你，不久後，道友應該能嚐到什麼是求生不能求死不得了！”

&emsp;&emsp;此話語似乎充滿了一種說不出的神秘力量，雖然不大，但是一落入韓立耳中，卻轟隆隆的如同驚雷一般。

&emsp;&emsp;即使韓立這般驚人神念，竟也瞬間只覺頭顱一陣眩暈，身形不覺爲之晃了幾晃，才重新穩住了身形。

&emsp;&emsp;但臉色卻不禁爲之一下蒼白異常！

&emsp;&emsp;“這是大乘修士的神念，難道是那血光聖祖的化身隔空傳念過來的。不對，區區一具化身就算再怎麼逆天，也頂多只有合體後期大成的修爲，神念怎可能強大到如此地步？應該是那位血光聖祖的本體纔對！他一會兒說，親自來會會我，是何意思？難道他的本體可以親自降臨此界不成？否則應該知道，區區一具化身，也同樣奈何不了我的。”

&emsp;&emsp;韓立心中駭然，對剛纔出現的陌生神念，大爲的驚疑不定。

&emsp;&emsp;可是他更加的清楚，此地決對不可久留的，必須馬山先脫困而出再說才行。

&emsp;&emsp;於是他暫時將雜亂心念一斂，將遠處的靈軀化身和梵聖金身也收回了本體後，單足一跺地，立刻化爲一道青虹的騰空而起，一個盤旋後，就向遠處激射而走。

&emsp;&emsp;……離天淵城不遠的魔族巨城中，某做大殿的主位上，一名面容清秀的血袍少年正孤零零的坐在一張金色椅子上，一手託着下巴，正在沉吟着什麼。

&emsp;&emsp;忽然他眉梢動了一動，竟露出了疑惑的表情。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這種感覺好像是……”

&emsp;&emsp;幾個呼吸後，少年面色一變，竟吃驚的一下從椅子上站了起來，臉上滿是難以置信的表情。

&emsp;&emsp;“難道是另一具化身在降臨此界，但感應如此強烈，又不太像，倒好像是本體正在突破隔界之力的模樣。但這怎麼可能，難道他施展了那種功法不成！”血袍少年一下失聲起來。

&emsp;&emsp;……韓立兩手掐訣不動，眉宇間破滅法目噴出一道黑光，源源不斷的攻向前方一座高臺上數丈高的一顆頭顱大小的晶石！

&emsp;&emsp;同時背後一尊三頭六臂的金色虛影，也赫然浮現而出，六條手臂齊揮下，一團團金光同樣劈頭蓋臉的狂擊而去。

&emsp;&emsp;也不知他攻擊多久了，但此晶石卻明顯已經變得黯淡不已，並隱隱有些裂紋在表面浮現而出。

&emsp;&emsp;一聲陶瓷破碎的脆響傳來！

&emsp;&emsp;晶石終於寸寸的碎裂而開，破滅法目一閃即逝的擊在晶石的核心處。

&emsp;&emsp;頓時一聲嗡鳴傳來，一個丈許大的白色大洞，竟憑空的浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，雙目一亮，二話不說的將神通和法相一收，發出一聲長嘯後，就立刻化爲一道驚虹的沒入洞中不見了。
