<title>《凡人修仙傳》▷ 第535章 消息</title>

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“且慢，在下想聽聽此女下面的言語，至於消息是真是假，在下還會判斷的。”範夫人眉頭一皺還想再說什麼時，韓立卻神色一沉，忽然開口打斷道。

&emsp;&emsp;“既然文師侄知道什麼，就讓厲道友問問也好。”雲天嘯目中寒光一閃，略一沉吟後，卻笑起來的說道。

&emsp;&emsp;“那好吧！”範夫人怔了怔後，就有些勉強的答應道。

&emsp;&emsp;“在下多謝了。”韓立也沒有怎麼客氣，微一點頭就算表示了自己的謝意。

&emsp;&emsp;這種隨意的態度，讓雲天嘯臉上閃過一絲不易察覺的陰霾，但很快掩飾了起來。

&emsp;&emsp;而這時，韓立已盯着文思月的嬌容，開始問道：

&emsp;&emsp;“你說說如何知道八級妖獸的巢穴。”韓立的聲音清冷而平和，看不出有什麼喜怒的情緒。讓近在咫尺的文思月露出了一絲遲疑之色。但隨後想起了什麼可怕的事情，又決然的說道：

&emsp;&emsp;“在下剛到外星海時，曾無意中得到一張海圖，裡面繪製了一個地點。當時妾身以爲是什麼藏寶圖之類的東西，就偷偷跑過去看了一下。結果在那裡卻發現了一隻裂風獸的幼崽。幸虧此獸只有二三級的樣子，纔沒有發現小女子。我當時嚇得的馬上離開了那裡。前輩也知道的，裂風獸只有進入了八級階段，纔會開始產下後代。並會一直照顧幼獸到五級左右纔會離開，所以那裡肯定也有一隻八級裂風獸同住纔對。前輩若是肯答應在下的條件。晚輩願意前去帶路。”文思月一點點的講出了深埋心底的一段經歷。

&emsp;&emsp;韓立聽了之後神色不變，但是眼中微露出一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;此女說地沒錯，成年後地裂風獸的確是貨真價實的八級妖獸。若此女所言不假的話。那巢穴裡面肯定有伴妖草纔對。

&emsp;&emsp;“不知道友用此妖獸的巢穴情報。向厲某交換什麼條件。”韓立盯着此女半晌之後，輕吐了一口氣的沉聲問道。

&emsp;&emsp;韓立相信對方不會作出用假消息來欺騙一位結丹期修士的蠢事，因此直接問起文思月的條件。

&emsp;&emsp;“我想請前輩帶小女子離開這裡，並收思月爲妾。”文思月臉上微微一紅後，就毫不猶豫地說道。

&emsp;&emsp;“什麼！”韓立一愣之下，臉上露出意外之色。。

&emsp;&emsp;“思月，你在胡說什麼？”範夫人一聽此言，同樣坐不住了。秀麗的臉龐上。滿是驚怒交加的表情。

&emsp;&emsp;其他修士同樣的一陣愕然，但隨後大部分人卻露出了一種看好戲的戲謔神情。有幾個修士，還忍不住地輕笑起來。

&emsp;&emsp;坐在一旁地雲天嘯見到此幕，臉色驀然沉了下來，面容上隱隱罩上了一層鐵青之色。

&emsp;&emsp;“我沒有聽清楚你剛纔對厲道友提什麼條件。再說一遍聽聽。”雲天嘯將一雙白淨手掌忽然放到了圓桌之上。盯着十指。面無表情地冷冷道。

&emsp;&emsp;緊摟住韓立腰部的嬌軀，顫抖了幾下。聽了這話，文思月臉上變得毫無血色。

&emsp;&emsp;不過，當她的明眸落在了神色恢復平靜的韓立身上時，似乎又生出了幾分勇氣。

&emsp;&emsp;“我……我要給這位厲前輩做妾，從此退出妙音門！”文思月用盡了全身的力氣，勉強之極的衝雲天嘯吐出這兩句話來。然後就不敢多看的又低下頭去。

&emsp;&emsp;“噗”地一聲。

&emsp;&emsp;雲天嘯地雙手躥出了半尺高的灰色火焰。將兩隻手掌裹在了其內。洶洶燃燒起來。

&emsp;&emsp;那詭異地灰光，映着其臉色陰森不定。看起來甚爲可怖。

&emsp;&emsp;“白骨陰火”一個人低聲的喃喃叫道。

&emsp;&emsp;頓時，原本還嬉笑的其他結丹期修士都笑意一收，露出了幾分鄭重之色。

&emsp;&emsp;“厲道友！看來此女練功不當，有些頭腦不清了。剛纔的胡言亂語，還望道友不要信以爲真。來人！將文思月帶下去禁制住法力，面壁半個月再說。”雲天嘯絲毫感情沒有的冷冷吩咐道。

&emsp;&emsp;頓時隨着此聲命令出口，從石門外走進兩名青衣修士，都是築基後期的修爲，徑直的走向了韓立這邊。

&emsp;&emsp;文思月馬上花容失色，望向韓立的眼神，滿是哀求之色，流露出讓人心痛的柔弱目光。

&emsp;&emsp;韓立眉頭不禁一皺。

&emsp;&emsp;“且慢！”他終於開口了。

&emsp;&emsp;“怎麼，厲道友還真看上了本門的這位女修。”雲天嘯尚還沒有說話，範夫人卻沉不住氣的冷言道。

&emsp;&emsp;“也許吧。但是在下更想知道妖獸的消息。還請夫人和雲兄不要這麼心急。何不先聽聽在下的條件再說。”韓立眼也不眨的淡淡說道。

&emsp;&emsp;雲天嘯聽了韓立這話，臉上陰晴不定，沉吟了片刻後還是兩手一揮，手上的火焰熄滅了。

&emsp;&emsp;“你們先下去。我就姑且聽聽吧！”雲天嘯衝韓立不冷不淡的說了一句。

&emsp;&emsp;他決定先賣韓立一個面子再說。畢竟對方也是一位結丹期修士，而他此次還有一件大事要做，需要藉助在場所有結丹修士的力量，所以不願輕易得罪任何一人。

&emsp;&emsp;“文道友既然主動提出來願意做厲某的侍妾，在下若就這樣不管不問實在於心不忍，更何況她身上的妖獸情報，厲某也是勢在必得。不如這樣，在下用這堆材料來換此女的自由之身，雲兄你看如何？”韓立眼皮也不眨的將那一堆珍稀之極的材料，直接推了出去，然後似笑非笑的望着對方不語了。

&emsp;&emsp;“你用這些東西交換？”雲天嘯冰冷的說道，但眼中卻露出一絲疑色。

&emsp;&emsp;眼前的這些東西可都是六七級妖獸身上的珍稀材料，最起碼也要價值數萬靈石。可對方面不改色的用來交換一位築基期女修。即使此女長的再是妖嬈動人，他還是有些吃驚。

&emsp;&emsp;難道八級妖獸的消息真對此人這般的重要？是藉此機會下臺，還是狠狠的再敲上對方一筆。

&emsp;&emsp;各種念頭在這位雲天嘯的心中極快的轉動着，正當終於拿定了主意，神色一緩的想要說些什麼時，坐在一旁的範夫人卻嬌軀一閃，湊到了他耳邊，小聲嘀咕了幾句。頓時讓雲天嘯的神色驟變，現出躊躇之色。

&emsp;&emsp;“厲道友，你就是拿出再多的材料，此女也不能帶走。否則此例一開，任誰看中了本門的女修，都能輕易的帶出去。這讓我們妙音門的臉面往哪裡擱。”雲天嘯沉默了一會兒後，竟義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;這話讓在場的其他修士先是易徵，接着不禁若有所思的互望了一眼。

&emsp;&emsp;如此多的珍稀材料，按理說換一名築基期女修絕對綽綽有餘。可雲天嘯竟然拒絕了，裡面絕對有一些問題在裡面。

&emsp;&emsp;而看韓立的樣子，似乎也對此女不會放手似的。

&emsp;&emsp;這讓其他人不由得冷笑一聲，頓時覺得有一場好戲可看了。

&emsp;&emsp;“妙音門？”韓立抿了抿嘴，眼中閃過一絲古怪的表情。

&emsp;&emsp;“怎麼，厲道友不知道這秘市是本門開的嗎？而云某不才，正是妙音門的長老。協助範掌門掌管本門的。”雲天嘯冷淡的說道，臉上的隱隱浮現出了一層詭異的灰氣。其威懾之意畢露無疑！

&emsp;&emsp;不過雲天嘯如此做法，也只是想震懾對方一二而已。

&emsp;&emsp;“對方只是結丹初期修士，而又是在自己的地盤。想必思量過利害關係後，也只能服軟吧。只是可惜了這些材料。”雲天嘯有些惋惜的想道，心裡絲毫擔心之意都沒有。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽見韓立嘴邊露出一絲冷笑，生硬的吐出一個“好”字。

&emsp;&emsp;接着好像見對方擡了擡右手，一片白光乍起，眼前一花，一道白色精芒就到了眼前。

&emsp;&emsp;雲天嘯心裡大驚，護體功法自動運轉，無數灰色火焰浮現在了身上，憑空將其護在了其內。

&emsp;&emsp;可就在這時，白芒毫不客氣的擊到了灰焰之上，並且一陣模糊後，突然顯出十二柄寸許長小劍出來，同時狠狠紮下。

&emsp;&emsp;“啊！”雲天嘯嚇得魂飛魄散，急忙張口就要噴出法寶出來。

&emsp;&emsp;可是在十二柄飛劍狂擊之下，護體灰焰根本未能阻擋片刻，瞬間火焰消潰，身上被洞穿出十幾個血洞出來。

&emsp;&emsp;此刻雲天嘯纔剛噴出一柄灰色小叉，人卻已經慘叫一聲的載倒在地了。

&emsp;&emsp;其餘的修士看的目瞪口呆，張大了嘴巴，半天無法合到一起。
