<title>《凡人修仙傳》▷ 第1352章 飛昇修士</title>

&emsp;&emsp;聽完了趙無歸二人先後所說話語，廳中修士大都倒吸了一口涼氣褲衩鎮凡吧，亂亂威武，隨即神色，各異起來。

&emsp;&emsp;一半的機率隕落，這任務也未免太兇險了。而留在天淵城也不過只有六成纔會迎來異族入侵的，而若只是單個異族的攻城，不少人仍有信心捱過此劫的。

&emsp;&emsp;如此思量之下，接下這任務似乎反而風險更大一些的。

&emsp;&emsp;當然這等事關各自小命之事，自然不能這般簡單計算的，衆人自然各有各的打算斟酌之處。

&emsp;&emsp;一時間，大廳中反而寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;“諸位道友不必馬上作出決定，這些任務會在年許時間內陸續的。而且會特別標註，只要一接此任務，有職務之人可將原職務放棄移交的。所以即使有固定職司的道友，也不必擔心的。”聞姓修士最後又補充了幾句。“聞前輩，就算我等可以完成任務，但是滅塵丹之事如何解決。

&emsp;&emsp;沒有滅塵丹，就算我等完成任務，也會隕落在之後的兩色天劫下。

&emsp;&emsp;韓立首次開口了。

&emsp;&emsp;“原來是韓賢侄。這點不用擔心的。讓你們執行這等危險任務原本就是一種孤注一擲的舉動。

&emsp;&emsp;自然在臨出發前將你們所需的滅塵丹配齊的。但與此相對的是，這些靈丹也會被設下禁制。除非你們真能夠完成任務，否則這些滅塵丹會自行毀去的。諸位還是不要妄想途中拋棄任務，獨自開溜的念頭。否則後果如何，你們自己也很清楚的。”趙無歸淡淡的接口道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝前輩解惑。”韓立點點頭，不動聲色的重新坐下了。

&emsp;&emsp;廳中敵人聽到趙無歸此言，臉上絲毫異色沒有的，但心中不約而同的苦笑起來。

&emsp;&emsp;這幾人原心中尚存的一絲僥倖之心，自然徹底破滅了。

&emsp;&emsp;“該說的，我二人都已經告訴諸位了。第一波任務，會在半個月後開始。若真想接這些任務的，最好早做準備。任務雖然是雷羅長老特意給你等佈置的，但若是真有其他修士接了去，也自然是無可奈何之事的。好了，聚會就到此結束，大家回去好好思量一下其中的利弊。”聞姓修士笑着最後叮囑了一句，就宣佈了聚會的結束。

&emsp;&emsp;隨即他和趙無歸率先站起身來，先一步的走出了大廳上。

&emsp;&emsp;廳中之人在寂靜了一會兒後，也陸續有人走了出去。大多數人都眉頭緊皺，一副滿懷心思的樣子。

&emsp;&emsp;韓立並未急着出去，而是靜靜的坐在位子上，若有所思的獨自思量着什麼。

&emsp;&emsp;結果片刻後，廳中只剩寥寥數人了。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄對這些任務有些動心了。”離然一人走了過來，微笑着對韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，看清楚來人後，才微笑的回道：

&emsp;&emsp;“原來是萱仙子，在下的確有些意動。前輩們安排的這種選擇策，的確也算一種不錯的保身之策。只是危險太大了一些。”

&emsp;&emsp;這人竟是那名一身青色宮裝的女修，修爲有化神中期的樣子。

&emsp;&emsp;此女韓立曾經在以前數次的聚會中見過，並說過幾次話，倒也算是相識之人了。

&emsp;&emsp;“聽說在不久前的巡邏任務中，韓兄獨自一人擒下一名綠影。秦來韓兄神通恐怕都在一般的化神後期修士之上了。道友若是肯接這些任務的話，想必完成機率肯定比一般同道大的多了。不如，你我聯手接下其中一件如何？”萱姓女子嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;雖然她面罩青紗，但是從裸露肌膚和顯露在外的美目看，自然是一位姿色過人的絕代佳人。韓立聽到此話先是有些意外，但凝望了此女面容一會兒後，才緩緩的搖搖頭。

&emsp;&emsp;“道友實在過獎了。在下不過纔剛。進階中期境界沒多久，又怎能和仙子等人相比。至於是否會接此任務，韓某尚未真的考慮好，現在做出決定卻有些太早了。”

&emsp;&emsp;韓立平話語客氣異常，但婉拒之意隱隱露出。

&emsp;&emsp;萱姓女子聽聞韓立回道，目中閃過一絲失望，但也沒有繼續糾纏下去。再胡亂聊了幾句後，就告辭先離開了。

&emsp;&emsp;目睹此女背影在廳門處消失後，韓立才目光一收，暗自淡淡的想道：

&emsp;&emsp;雖然這名女子修爲不弱，修煉的一種叫做三千翠，的神通，據說厲害非常。但他一向獨自行事慣了，在加上身懷重寶不想讓外人輕易知道，就算真去接這些任務，也根本不會考慮什麼聯手之事。況且眼下他還被一件重要事情牽扯住了，哪怕就算明日爆發異族攻城之事，他也無法馬上離開的。

&emsp;&emsp;那些被他一直餵食霓裳草的上萬噬金蟲，終年前具備轉化成熟體的一切條件。已被他用從天瀾聖女哪裡得來的催熟秘術，祭煉催熟了一番。

&emsp;&emsp;眼看短則數月，長則年許，這些靈蟲就轉化完成，徹底成爲成熟體，他又怎捨得在此期間中斷進化，輕易離開，讓這些靈蟲進階失敗的。

&emsp;&emsp;韓立心中有些煩亂，輕嘆了一口氣，最終起身離開了此地。

&emsp;&emsp;一道青虹從小谷中升起，往城區方向而去。

&emsp;&emsp;十餘日後的天廣殿講座，他還不想錯過的。

&emsp;&emsp;回到石塔駐地後，韓立立刻進入靜室後將禁制打開，盤膝坐在了靜室中一塊蒲團上。

&emsp;&emsp;一翻手掌，手中多出了一隻黃色玉瓶，從中倒出一顆拇指大小的青色丹丸，不加思索的揚首服下。

&emsp;&emsp;頓時一層淡淡青光在其身上浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立目中精光一閃，將自己雙臂平平的伸出，手掌十指微分着，緩緩閉上雙目。”噗”的一聲輕響，韓立天靈蓋處靈光一閃，一及兩寸高的元嬰浮現而出了。

&emsp;&emsp;元嬰腳踩小鼎，周身數十口金針般虹小飛劍盤旋飛舞着，看起來氣勢非凡。

&emsp;&emsp;此無嬰低首凝望了身下軀體伸出的兩隻手掌，眨了一下黑白分明的雙目，嘴角現出一絲天真笑容。

&emsp;&emsp;一張口，一團銀色火球噴出，一閃即逝後擊在一隻手掌之上，頓時“砰”的一聲爆裂後，銀燦燦火焰一下將其中一隻手掌包裹其中。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！原本看似普通的手掌突然表面黑芒一閃，頓時五指上同時浮現出一隻白色骨戒，每隻骨戒上都鉛印着一個栩栩如生的骷髏頭。

&emsp;&emsp;這些骷髏頭在銀色火焰中面容扭曲，彷彿活過來一般，紛紛現出各種不同的表情，有的似乎舒暢之極，有的則彷彿痛苦不堪，還有的則一副呆呆木然的昔樣。

&emsp;&emsp;但無論何種模樣，這些骨戒在銀焰中忽大忽小的變幻不停着，而更加匪夷所思的是，手掌竟然隨着戒指的變化，呼應似的漲縮不定着，並且肌膚漸漸晶瑩乳白起來，彷彿不是血肉之軀，而是白色美玉一般。

&emsp;&emsp;元嬰頭顱一偏，再一張口，又一團火球噴出，擊在了另一隻手掌上。

&emsp;&emsp;銀光大放後，妖異火焰將此手也包裹其中。

&emsp;&emsp;但讓人難以置信的是，此手掌在銀焰中沒有像另一隻那般晶瑩發白，而是變得漆黑似墨起來。並在煅曉片刻後，手心和手背處同時浮現出一座小山圖案，表面忽暗忽明的閃動着神秘灰芒。

&emsp;&emsp;就在兩隻手掌現出這般神奇景象之時，口吐過銀色火焰格元嬰一晃之下，竟然再次沒入韓立天靈蓋中，消失不見起來。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，韓立肉身青光一變，忽然化爲了淡淡的金光，背後也浮現出一道淡金色人形虛影。

&emsp;&emsp;此影子雖然模糊異常，但是看起來竟同時擁有三顆頭顱，六隻手臂的樣子。

&emsp;&emsp;而韓立裸露的手腕和麪頰之上，浮現出一塊塊方形的赤金色符文，徐徐在韓立肌膚上轉動不停，遠遠看去，竟彷彿一片片金色鱗片一般、讓身處金光中的韓立，猶如神佛般的神秘萬分。

&emsp;&emsp;十幾日後，韓立神色平靜的從閉關昝中走了出來，參加了天廣殿持續三日三夜的講道之後，就心滿意足的離開了天測城城區，返回了自己洞府。

&emsp;&emsp;而就在韓立回到洞府纔不過月許時間，天剞卜城長老會果然忽然了一批看硅來危險異常，但功勳極重的任務。這些任務大都是和各個異族相關，但需要執行的人手卻大都是化神級左右。

&emsp;&emsp;這頓時在城中引起了一番轟動。

&emsp;&emsp;但是因爲這些任務隕落危險實在太大，真的前去接取之人，自然少之又少。

&emsp;&emsp;而就這種時候，忽有數名不速之客出現在了韓立靈地之上，並拜訪了身爲主人的他。

&emsp;&emsp;在洞府中，這些人足足和他密探了大半日後，才悄然的離去。只留下面色陰晴不定的韓立，苦苦在密室中思量了數日後，終於心中有了決定。

&emsp;&emsp;四個月後，噬金蟲中大半催熟成功，多大六七千之多的靈蟲終於成爲真正意義上的成熟體。

&emsp;&emsp;韓立就當即將靈蟲和洞府中東西一收後，在天淵城的某處秘密之地接下了一個神秘任務後，就此在城中消失不見了。

&emsp;&emsp;不久後韓立原來所在的小隊，也接到了上面的命令，換了另一名化神期修士擔任新的隊長。

&emsp;&emsp;像韓立這等突然神秘消失的修士，在天淵城並不少見，他們既有飛昇修士，也普通尋常的散修，更有一些隱秘世家的神秘子弟。

&emsp;&emsp;而這些人唯一的特點，就是全都是化神擊修士，而且是化神修士中看起來最出類拔萃的存在。
