<title>《凡人修仙傳》▷ 第217章 劍訣</title>

&emsp;&emsp;(碼了一下午，總算碼完這一章了。晚上再試試，看看還能再出一章嗎！大家有票票的再給幾張吧，嗚嗚，最近新書月票榜都跌落到了第八名了！）後三層劍訣大成的神通，是個叫“劍影分光術”的法決，修煉的前提必須先有一件飛劍類的法寶才行，當然若是飛刀也可。

&emsp;&emsp;修成之後，這門神通在對敵時，能借助飛劍的劍光，另行幻化出一道和飛劍一模一樣的劍影來，可迷幻敵人的視線並跟隨本體一同攻擊敵人。雖然劍影初成時，只有本體的威力十分之一，但隨着劍訣層次的提升，其威力還可增加，到了第九層時就可有了三分之一的威力了。

&emsp;&emsp;而且劍影在修煉時，可幻化的並不止一道，從第七層開始時每升一層就可多煉化出一道劍影。如此一來，青元劍訣煉至了極致，就可同時有三道和飛劍外觀一樣，但威力只有三分之一的劍影。

&emsp;&emsp;這樣看來，這“劍光分影術”的神通似乎不賴，還可一修的樣子。

&emsp;&emsp;但韓立已經知道，黃楓谷這麼多築基期的修士，並沒有誰真的將其深煉下去，這其中的貓膩肯定小不了！因此他大爲後悔，爲何當初沒有打聽清楚其中的緣由，只以爲肯定不會修煉這青元劍訣，所以就大大咧咧的馬虎過去了。

&emsp;&emsp;到如今，韓立雖然明知此法決大有問題，可還不得不硬着頭皮去修煉一下，只希望此法決可別有什麼類似走火入魔的後患才行。

&emsp;&emsp;不過他也轉念想過，其他人雖然沒有深加修煉，可也有兩三層在身的樣子。這樣看來，稍微修煉一下也沒什麼大問題纔對。

&emsp;&emsp;抱着這種自我安慰的想法，韓立無奈的按照青元劍訣的法門，吸納起了體內快要發作的藥力。

&emsp;&emsp;此功法只簡單的運行了一個循環，韓立就感到轟得一下，這種吸納了藥力讓法力暴漲的感覺，讓他舒暢的差點叫出聲來！

&emsp;&emsp;沉浸在這種美妙滋味中的韓立，不由得讓法決一遍遍的循環下去，而神智卻漸漸的神遊天外了。

&emsp;&emsp;不知打坐了多長時間，當韓立將體內的最後一絲藥力吸納乾淨的時候，終於從種美妙的體驗中甦醒了過來。

&emsp;&emsp;清醒過來的韓立，稍微呆滯了一下，但隨後二話不說的站起身來。然後眯起眼睛歪頭想了一下，就突然擡起手臂在身前比劃了一下，頓時從手指上竄出了尺許長的一截青濛濛劍芒，寒氣逼人，鋒利無比的樣子。

&emsp;&emsp;見此寒光，韓立非但沒高興，反而苦笑了起來！然後手臂突然一甩，青光竟然猛然暴漲，一下變成了一丈多長，幾乎就要插入對面的石牆內。

&emsp;&emsp;“這下糟了，沒想到殘餘的藥力這麼強，竟然一下煉成了第四層的劍訣，不知道會不會有大礙啊！”韓立臉上陰晴不定的嘀咕道。

&emsp;&emsp;“不管了，頂多以後不再修煉此劍決就是了！”韓立喃喃的說道，接着把手臂一放，青色劍芒就消失了。

&emsp;&emsp;不過，好奇心大起的韓立，還是撿起那本《青元劍訣》，翻看了有關護體劍盾的法決並，並默記了幾遍。

&emsp;&emsp;接着，韓立低頭沉思了一下後，閉起了雙目，緊接着再猛一睜眼，身上已出現了一個奇特的護盾。

&emsp;&emsp;此護盾通體青色，和普通的防禦罩差不多大小，但表面不再是通常的平滑形態，而表現出刺蝟一樣的芒刺狀，看上去隱隱有種煞氣透露出來。

&emsp;&emsp;“這就是護體劍盾？”韓立仔細觀察着身上的刺盾，有些驚訝。

&emsp;&emsp;“劍訣上說，此盾可以自行釋放劍芒，反擊敵人。可惜現在無法測試一下！”韓立頗爲遺憾的想道。

&emsp;&emsp;接着，韓立活動了下手腳，又詳細探查了一遍體內的真元，發現真沒有什麼不妥之處後，才放心的收拾好物品離開了地火屋。然後，正好迎頭碰見了醜漢！

&emsp;&emsp;一回想起，醜漢見到自己時的驚愕表情，韓立在空中不禁會心一笑。

&emsp;&emsp;此時，天色剛剛放亮，韓立一人都未遇見的回到了百藥園。

&emsp;&emsp;他當初藉口要找地方閉關築基，藥園自然再次交還給了小老頭。讓對方滿心的不樂意，對他好一陣的吹鬍子瞪眼。

&emsp;&emsp;韓立進入園內時，小老頭正在茅屋前閉目吸納天地靈氣。雖然沒有睜眼，但仍然準確叫出了韓立的名字。這也難怪，百藥園的禁制除了小老頭外，就只是韓立能進出自如了。

&emsp;&emsp;不過，這位馬師伯剛把韓立的名字叫出口的瞬間，就忽然感應到了什麼，猛然睜開了雙眼，不能置信的看向了韓立。

&emsp;&emsp;“竟然築基成功了？”

&emsp;&emsp;“馬師伯，弟子的確僥倖進入了築基期！”韓立躬身施了一禮，輕笑着說道。

&emsp;&emsp;小老頭雖然驚愕了一會兒，但漸漸就恢復了常態。但嘴上還是喃喃的說道：

&emsp;&emsp;“太不可思議了！竟真的進入了築基期！”

&emsp;&emsp;口中嘟囔了兩句後，他臉色卻忽然一正，肅然的說道：

&emsp;&emsp;“既然同樣是築基期的修士了，這師伯二字就休要提起了，今後你我還是師兄弟相稱吧！在下略年長了些，師弟若不嫌棄的話，就稱呼一聲馬師兄即可！”

&emsp;&emsp;韓立聞言，含笑點點頭，並沒反對。這種以境界劃分輩分的事，是修仙界的慣例，沒什麼可謙虛的！

&emsp;&emsp;接下來，小老頭也就是韓立的馬師兄，和韓立一同進了屋子。然後在一張桌前分別坐下，並沏上了一壺好茶。

&emsp;&emsp;剛坐下不久，小老頭，就迫不及待的詢問韓立築基的經過。

&emsp;&emsp;韓立自然不會告訴對方真情，但在地火屋築基之事倒沒有隱瞞對方，老老實實的透露給了對方。因爲稍微追查一下，對方輕易就能探聽到此事。

&emsp;&emsp;他只是說，租用了一間嶽麓殿地火屋，然後就服下師門獎賞的築基丹在裡面閉關了近一年，就這樣不知怎麼就僥倖成功了。

&emsp;&emsp;小老頭一邊入神的聽着韓立所說，一邊“嘖嘖”稱奇個不停。

&emsp;&emsp;當聽完韓立所說的另一個版本的故事後，就眨了眨眼睛對他說道：

&emsp;&emsp;“韓師弟！聽你所說，你這築基的過程和別人也差不多啊！憑這樣的資質也能築基成功，我只能說師弟是走了大運，連百分之一的機率都能讓你給蒙上了！”小老頭因爲前幾年和韓立早已熟悉無比，所以說起話來直來直去，絲毫沒掩飾對韓立的羨慕之心，甚至臉上還有了直接浮現了妒忌的表情。

&emsp;&emsp;“呵呵！這隻能說師弟我福星高照，我自己也沒想到，竟就這麼容易就進入了築基期！”韓立打了個哈哈，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“不過，韓師弟既然築基成功，那就要去掌門那裡打聲招呼，讓鍾掌門把你名諱登錄在冊！這樣一來，以後師弟的待遇，就按照高階弟子處理了，每年領取的靈石可不少啊！”小老頭開玩笑似的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師兄指點！”韓立聽了臉上神色一動，出自真心的說道。

&emsp;&emsp;“這沒什麼！不管怎麼說，你我也相處了這麼多年，應該給你提醒的事，我會盡量給你說一下的。”小老頭擺了擺手，無所謂的說道。

&emsp;&emsp;“其實築基之後，本門所給的最大好處，還是允許築基期弟子可以在太嶽山脈任意一處，自開洞府獨自修行！並且還……”

&emsp;&emsp;接下來，小老頭詳細的給韓立講解了許多進入築基期後，應該留心和注意的事情，讓韓立聽了之後不住的點頭。

&emsp;&emsp;但當對方講解完這些事情，又和韓立隨口聊了幾句後，韓立還是忍不住向對方問起了“青元劍訣”之事。

&emsp;&emsp;“青元劍訣”，小老頭面上訝色閃過！

&emsp;&emsp;但他深望了韓立一眼後，並未追問什麼，就想了想開口道：

&emsp;&emsp;“這青元劍訣的事情，我的確聽人說過一些，並且也修煉了三層。這部劍訣並不是我們黃楓谷的本門法決，而是許多年前被本門滅掉的一家叫玄劍門的鎮派絕學。而且原本也不是九層，而是十三層纔對。據說當時的玄劍門門主眼看滅門在即，竟然當場要毀掉劍訣，但當時的幾位本門師祖出手也不慢，硬從對方手中搶下了半部功法，而剩下的一半則就此被毀失傳了。所以本門現在流傳的青元劍訣只是殘本而已！頂多能修煉到結丹期，就再也沒有後續功法了。而全本的劍訣，聽說連分神期的功法都有，就是不知是真是假？”

&emsp;&emsp;小老頭搖頭晃腦的說到這裡，伸手拿起眼前的茶杯喝了一小口，再繼續說道：

&emsp;&emsp;“缺少了後續功法的青元劍訣，雖然和其他一流功法比起來遜色了一點，但威力其實還蠻不錯的！特別是它的劍芒和護體劍盾的瞬發特性，更是受不少築基期同門的追捧。因此如果修煉起來較容易的話，本門上下還是有不少人願意將此劍訣當成主功法來修煉的！畢竟元嬰期的功法對我們太遙遠了，根本就不可能用上。”
