<title>《凡人修仙傳》▷ 第1338章 拍下</title>
&emsp;&emsp;“下邊拍賣的東西，是一位名動人妖兩族的合體後期前輩的主修功法。也許這位前輩名字，許多道友並不知道，但是提起“大周天滅絕神針”神通，嘿嘿，恐怕在場道友大半都聽聞過吧。此神通在和異族大戰中數度大放光彩，也曾經有不同版本的修煉之法流傳出來，甚至在妖族那邊也有人修煉過此秘術的。而此術就是這套功法附帶的威能之一，是那位“五靈真君”前輩，在上古時候親手創立的最初功法版本。故而價值之大，不用老夫多說了。這套功法最重要價值還不在此，而是修煉之後，可以將自身法力的五行屬性，加以臨時轉換變化，威力深不可測。此套功法的修煉條件頗爲苛刻。一是開始修煉之人，既不能修爲過高，也不能過低，只能是元嬰期和化神期的道友可以考慮修煉，修煉之人還必須身具五行靈根，否則很難有成。當然，修煉此功法還有其他一些苛刻條件，但卻並非不可克服的，老夫就不再細說了。功法的完整性，也絕無問題。交割法決時，拍賣得主可以親自檢驗的。還有一事要提醒諸位道友的，這套功法固然威力不小，但歷代修煉過此法決的修士，唯有五靈真君前輩進階到了合體期，其餘之人不知是修煉不當，還是未參悟透此功法，大多還是停留在了化神期，連煉虛境界進入的都寥寥無幾。當然，這自是修煉之人的機緣未到了。否則，五靈真君前輩如何依仗此功法進階合體後期的。好了，這套名叫“陰陽化極決”的利弊，赤某都給諸位道友說清楚了，對此感興趣的道友，現在可以出價了！底價兩千萬，每次加價一百萬，開始競拍。”

&emsp;&emsp;白袍老者朗朗的介紹了一番後，最後那名儒雅的中年人，含笑從儲物鐲中拿出了一個木匣，裡面裝着一枚金光燦燦的玉簡，顯然就是記錄法決的玉簡了。

&emsp;&emsp;“大周天滅絕神針”的名頭的確不小，飛天屋中不少修士都目露奇光，臉現興奮之色。

&emsp;&emsp;至於修煉的條件，在場的修士倒大都不在意的。

&emsp;&emsp;畢竟拍賣會原本就是化神以上修士纔可參加的，至於五行靈根更是進階煉虛的最主要憑藉，就算此功法沒有這要求，在場修士也多半都會設法補全五行靈根的。當然其中能有多少真能成功的，自然只有天知道了。

&emsp;&emsp;不過白袍老者明言此功法的修煉艱難，甚少有人能夠憑修煉進階的言語，也同樣打消了不少人的心思。

&emsp;&emsp;其中就有韓立！

&emsp;&emsp;雖然“陰陽化極決”似乎真是一種非同小可功法，但是既然修煉如此不易，讓他一下就失去了興趣。

&emsp;&emsp;若論功法神通威力，他那套法體雙修的功法威力絕對不會比其小的。

&emsp;&emsp;況且同樣兩千萬的底價，也讓他眉頭一皺下，徹底絕了爭奪此雞肋法決的心思。

&emsp;&emsp;不過自持自己天賦過人，仍對此功法感興趣的修士還着實不少。兩千萬的高價，仍然無法阻擋一些有心人的出價。

&emsp;&emsp;但是隻過了兩輪，忽然一個冷冷聲音傳來。

&emsp;&emsp;“四千萬！”

&emsp;&emsp;這個價格一下讓所有人都目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;而出價之人，赫然正是那名和韓立爭奪真靈鱗片、懶洋洋聲音的主人。

&emsp;&emsp;如此高的價格，不但那些化神修士目瞪口呆，就是連數名對此感興趣的煉虛修士，也一下閉口不語了。

&emsp;&emsp;但所有的人心中都在暗自思量這，這位倒底是何人，竟然能有這般不可思議身家。如此多靈石，恐怕足以讓一名煉虛修士傾家蕩產了。

&emsp;&emsp;韓立也同樣的暗自嘀咕不，但事不關己，也不去多想什麼。

&emsp;&emsp;既然法決已經拍掉，這次拍賣會自然到此結束了。

&emsp;&emsp;在白袍老者宣佈拍賣會結束的一瞬間，飛天屋中突然禁制發動，在白光中，韓立被一光陣憑空傳送出去，竟出現在了拍賣大廳外的某處走廊上。

&emsp;&emsp;整條走廊靈光接連閃動，同樣有其他修士被陸續傳送而出。

&emsp;&emsp;但所有人身上都銀霞晃動不已，倒無慮被誰認出身份來。

&emsp;&emsp;韓立也不理睬任何一人，大步向太玄殿大門走去了。

&emsp;&emsp;既然拍賣會已經結束了，他也不打算返回石塔，準備直接離開天淵城區，返回自己的洞府。

&emsp;&emsp;離下次巡查還有半年光景，他要趁此機會，趕緊回去催熟出一批所需靈藥，先將那玉清丹煉製一批出來再說，有了源源不斷的此丹藥，他近期的修煉，起碼無需在爲丹藥發愁了。

&emsp;&emsp;至於那墨麒麟的三枚真靈鱗片，他不會貿然的動手煉製，而打算先研究一段時間，看看有何方法能保證傳聞中的“葵水真靈丹”真能煉製成功。

&emsp;&emsp;這種逆天靈藥，是他以後突破瓶頸的依仗，絕不會匆匆煉製的。

&emsp;&emsp;就在韓立出了太玄殿，一路心思的掠過高大城牆，向遠處的荒野之地遁走時，在太玄殿的某處禁制重重的隱蔽密室中，竟有兩人在商量着什麼事情。

&emsp;&emsp;其中一人，慈眉善目，一身白袍，但束手而立，神態恭敬。

&emsp;&emsp;正是那名赤姓老者。

&emsp;&emsp;而在老者身前的一張石椅上，大模大樣坐着一名面容俊秀，身罩紫袍的青年。

&emsp;&emsp;其嘴角邊，赫然一顆血痣鮮紅欲滴，惹眼異常。

&emsp;&emsp;赤姓老者正神態恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“公子放心，那人雖然用秘術遮掩住了本來面容，但是在老僕的紫光靈目下，還是無所遁形的。拍走陰陽化極決的人，絕對是一名女修。但是容顏卻似乎和公子給的幾名女子相貌，無一相同，反而奇醜無比的。”

&emsp;&emsp;這位在天淵城大名鼎鼎的煉器大師，一名化神修士，竟然在這青年面前，以下人自居。若是讓城中的其他修士見到，恐怕全都要跌破眼珠的。

&emsp;&emsp;血痣青年聽到老者此言，嘴角微微一動，輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“赤老不必疑惑，既然是女修，並能一口氣拿出如此多極品靈石來換取法決，身份不用多猜，估計不是葉家就是谷家之人。這兩家和我們隴家一樣，都是上古時候就流傳下來的隱秘真靈世家，族中遺傳真靈血脈的也只能是女子繼承而已。和我們隴家操控遍佈三境之地的拍賣行不同，他們卻暗中操控着人族中數量驚人的極品靈石礦。只是這兩家一向族人不多，甚少在外界活動，故而遺傳的是何真靈血脈一直未對外顯露過。但這一次看來，其中一家的先祖顯然是留有天鳳血脈的半妖，和我們瀧家的真龍血脈一般，是靈界最強大真靈血脈之一。看來這一次，我們還真是賭對了。果然那些隱秘真靈世家的子弟，都會隱藏身份，躲在天淵城會試煉一段時間的。”血痣青年自信的說道。

&emsp;&emsp;“公子神機妙算！這也是那陰陽化極決對天鳳血脈之人過於重要了。畢竟只有此種專門調和五行之力的頂階功法，才能徹底激發天鳳之血的。此女如何知道此功法，原本就是從上古時候就佈下的一個天大陷阱。”白袍老者也笑嘻嘻起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！先祖之聰穎自然不是我們這等後輩可比的。這一次，要不是本公子體內真龍之血遠超歷代先人，終於達到了啓動此局的條件，家中的那些老怪物，也不會支持本公子行動的。這一次，爲了不讓目標生疑，我可連族中儲存的墨麒麟鱗片和平海戈這等寶物，都拿出來一併拍賣了。並暗中將此消息，悄悄的在真靈世家子弟中傳開，否則，行動也不會如此順利的。好在，賣出的靈石價格並不太低。並且還換到了五株萬年靈草，也不算太吃虧的。那名拍走真靈鱗片的修士，你可看出他什麼來歷沒有？”血痣青年忽然這般問道。

&emsp;&emsp;“公子也知道，老僕修煉的紫光靈目，一生只能施展三次而已。所剩的最後一次，又怎敢用在其他人身上，只能感覺到這人並非煉虛修士，只是一名化神修士而已。但其身上的靈草，恐怕也並非這僅僅五株。難道這人是最擅長培育靈藥的閔家之人。閔家的血脈雖然不是什麼強大真靈，但是在培育靈草上，卻是獨步人族的。”老者略一沉吟下，才凝重的回道。

&emsp;&emsp;“閔家，這倒真是大有可能的。若是此家之人，也就算了。閔家是天妙靈皇指明的附庸真靈家族，現在我們招惹不得的。”青年眉頭一皺，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“公子明鑑，雖然我們幾家並非真的懼怕三皇，但爲了區區一些靈藥，的確不易樹此大敵的。”老者的連連點頭。

&emsp;&emsp;“這一次動用紫光目神通，讓你修爲受損不少吧。此間事了後，回去我爲你主持一場血祭之禮，助你修爲再上一層。”血痣青年似乎想起了什麼，忽然衝老者和顏悅色的說道。

&emsp;&emsp;“多謝公子成全！”赤姓老者聞言，大喜過望的急忙施禮。

&emsp;&emsp;血痣青年滿意的點點頭，隨即又沉吟起來，不知在思量何事起來。

&emsp;&emsp;數日後，就在韓立一路遁光的接近了自己洞府所在山脈時，在離其洞府千餘里外的某窪地中，正有兩人氣氛緊張的對峙不動着。
