
<title>《凡人修仙傳》▷ 第十一卷真仙降世第兩千兩百六十三四章 烏龍</title>

&emsp;&emsp;縱然這八名合體靈族都有異寶護身，但在如此近的大乘氣息直接一壓下，也不禁“蹬蹬”的同時倒退數步遠去，臉上紛紛現出一絲懼意來。

&emsp;&emsp;“前輩息怒，晚輩等人絕無此意的！”白角老者滿頭大汗，急忙大喊道。

&emsp;&emsp;但莫簡離卻面無表情，猶如未聞，身上氣息一晃下，反而比先前更加強大了幾分。

&emsp;&emsp;這一次，那八名合體靈族再無法用本身修爲抗拒身前靈壓，不約而同的身上寶光一現，八件不同的異寶虛影同時從各自身上一冒而出，堪堪抵住這股恐怖之極的靈壓。

&emsp;&emsp;韓立目光一凝，就將這八件寶物看了個一清二楚。

&emsp;&emsp;分別是三枚符籙，兩面令牌，以及一隻白色小鼎和一柄銀色如意。?莫簡離見此，哼了一聲，護體靈光微微一閃，向前邁出一步，就要將靈壓全部一放而出，徹底給眼前幾個靈族小輩一個教訓。

&emsp;&emsp;但而就在這時，忽然從伏靈山頂部吹來一股詭異清風，從莫簡離身前一卷而過。

&emsp;&emsp;莫簡離只覺一股暖陽陽氣息在身前一個徘徊後，原本從放出的恐怖靈壓竟瞬間化爲了無形。

&emsp;&emsp;接着一個溫和的老者聲音，從風中悠悠傳了出來。

&emsp;&emsp;“莫兄不必動怒，他們先前言語出自無心，本王就替他們賠罪一聲了。二位能大駕光臨此地，在下歡喜還來不及的，又怎會拒絕一見的。本王就山頂恭迎二位的了。靈滅，我剛纔用神念探查過了，血燃二位道友已經來到了山腳下，你們中四個先下去恭迎他們吧。另外四人，則恭送莫兄到紫氣堂吧。”

&emsp;&emsp;“遵命！”

&emsp;&emsp;“領法旨！”

&emsp;&emsp;八名合體靈族衝山上肅然一拜，接着將身前法寶虛影一收，光頭男子四人就向山下激射而去了。

&emsp;&emsp;剩下的白角老者等四名靈族，則衝韓立等人再次一禮後，做出了恭迎的姿勢來。

&emsp;&emsp;“既然是靈王道友親自發話了。莫某自然不能不給一點面子的！先和道友見上一見，再說其他的事情吧。”莫簡離神色變化了幾次後，終於沒有出手阻攔光頭男子等人，而是大袖一抖後。就大模大樣的向山上一飛而去。

&emsp;&emsp;韓立淡淡一笑，同樣不帶絲毫煙火氣息的一飄跟上。

&emsp;&emsp;這時，剩下的四名合體靈族也動身跟了上去。

&emsp;&emsp;不過那名白角老者，卻有些目光異樣的偷看了韓立的背影一眼。

&emsp;&emsp;韓立剛纔雖然一言不發，但身爲靈族中的強大聖靈存在，他又如何會不知道一些這位新晉人族大乘的消息。

&emsp;&emsp;雖然這些消息均都來自族外，已經過時或者過於模糊。但這位人族大乘曾經重傷過一名夜叉族大乘的事情，卻明顯不會虛假的。

&emsp;&emsp;這自然讓這位靈族老者，不覺對韓立更有幾分畏懼，當然還有那麼一分的好奇。

&emsp;&emsp;畢竟靈界雖大，也沒有幾人能剛一進階大乘期，就能擊敗其他大乘期老怪物的。

&emsp;&emsp;韓立對老者心思變化自然不會知道，不會有任何興趣的，而是雙足離地數尺的徐徐飛行着。同時目光不時向山路兩側打量不停。

&emsp;&emsp;伏靈山上半部分佈置的法陣禁制之多，遠遠高於山峰的下半截，但是其中大半自行觸發禁制都已經人爲的停下了。

&emsp;&emsp;否則韓立和莫簡離縱然是大乘修士。也絕無法這般一路暢通無阻的。

&emsp;&emsp;看似不過數千丈的路程，一行人竟然飛行了足足的一頓飯的工夫之久。

&emsp;&emsp;似乎後半截山峰之高，足有十幾萬丈一般。

&emsp;&emsp;莫簡離的神色不禁有些怪異起來了。

&emsp;&emsp;韓立表面不動聲色，心中也不禁嘖嘖的稱奇起來。

&emsp;&emsp;看來此山除了表面這些禁制外，似乎還另有極其玄妙東西在其中，否則無法連其神念也一同欺瞞過去的。

&emsp;&emsp;白角老者等人一直神色如常，顯然對此事早就習以爲常了。

&emsp;&emsp;縱然這後半截山路走的極其漫長，一行人還是在一會兒工夫後，穿過一片薄薄白霧，來到了峰頂處。

&emsp;&emsp;韓立擡首一望。只見這座伏靈山之頂的大片空曠之地上，除了一座三層高的巨型閣樓外，再無任何其他建築了。

&emsp;&emsp;在閣樓大門上面的一塊牌匾上，則書寫着龍飛鳳舞的三個淡金色大字。

&emsp;&emsp;“紫氣堂”

&emsp;&emsp;閣樓外面同樣空蕩蕩一片，絲毫人影不見。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，靈王大人就裡面等候了。晚輩等人不便進入了。”白角老者輕咳一聲後，衝韓立二人施了一禮，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，你們在外面候着就是了。”莫簡離倒是沒有多說了什麼，神念往閣樓內一掃而過後，就沒有遲疑的大步向閣樓大門而去。

&emsp;&emsp;剛纔其神念探查的清楚異常，這座紫氣堂絲毫禁制波動沒有，除了裡面一個若有若無的詭異氣息外，真只是一座普通閣樓而已。

&emsp;&emsp;如此一來，他自然不會有多少顧忌之意了。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，也二跟了進去。

&emsp;&emsp;一進入大門後，裡面是一座四五十丈廣的巨型大廳。

&emsp;&emsp;在大廳四周各自放置了一盆蔥蔥綠綠的花樹，足有數尺之高，上面結滿了五顏六色的拳頭大巨花。

&emsp;&emsp;其中一盆花樹面前，一名身穿白袍的老者，雙手倒背的站立在那裡，只將背影留給了大門方向。

&emsp;&emsp;“閣下就是靈王道友！”莫簡離目光一凝，有幾分凝重的問道。

&emsp;&emsp;“二位遠來是客，還是先坐下在說話的好！”白袍老者沒有直接回答什麼，反而頭也不回的說了一句。

&emsp;&emsp;“既然道友這般說了，在下恭敬不如從命了。”莫簡離盯着老者背影幾眼，沉吟了一下後，大搖大擺的真在一旁椅子坐了下來。

&emsp;&emsp;韓立則眉頭一挑，身形一個模糊後，同樣出現在了另外一張椅子上，然後用似笑非笑的目光打量白袍老者背影不停。

&emsp;&emsp;“二位道友見諒，老夫習慣一人獨居，只能以一杯清茶待客了。”等韓立二人方一坐下，白袍老者就輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，一側某個偏門一打而開，從裡面竟蹦蹦跳跳的走出了數只白毛小猴。

&emsp;&emsp;不過半尺來高，但一個個通體雪白，兩眼赤紅。

&emsp;&emsp;這些小猴或頭頂茶盤，或頭頂茶壺茶杯，手腳齊動下，竟頃刻間給韓立二人各倒了一杯異常清香的靈茶來。

&emsp;&emsp;韓立目光往此靈茶上一掃，就一把抓住茶杯，一飲而進。

&emsp;&emsp;莫簡離卻看也不看眼前靈茶分毫，直接衝老者淡淡的問道：

&emsp;&emsp;“我二人這次來的用意，想來道友應該知道了一些吧。”

&emsp;&emsp;“我雖然和莫道友神交已久，但這次也算是頭次見面，如何會知道道友的來意？”白袍老者嘿嘿一笑後，終於迴轉身來的說道。

&emsp;&emsp;鶴髮童顏，雙目如電，袖子一角上赫然繡着一枚紫紅色楓葉，但神色卻平靜如水。

&emsp;&emsp;莫簡離和韓立一驚，均都再次打量了這位靈王幾眼。

&emsp;&emsp;“道友不知道莫某二人的來意，但不知這次邀請血燃二位道友到此，又是爲了何事的？”莫簡離哼了一聲，反問道。

&emsp;&emsp;“哦，在下召血燃道友他們到此，並不是什麼見不得嗯的事情，只是爲了做一樁交易而已。怎麼，莫兄也對此感興趣！”白袍老者瞳孔一沉，但仍從容不迫的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那正好。我二人到此，也是想和靈王道友做一筆交易的。”這次輪到莫簡離目光一凝，但口中不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那要讓莫道友失望了，在下一向只和相熟之人打交道，可並沒有和陌生人交易的習慣！莫兄，還是請回吧。”白袍老者打了個哈欠，毫不遲疑的一口拒絕道。

&emsp;&emsp;莫簡離聞言，雙目一眯，忽然單手一揚，一道銀光衝對面飛射而出。

&emsp;&emsp;白袍老者動也不動，但那銀光一接近其身前丈許處，卻一頓的自行凝滯在虛空中。

&emsp;&emsp;竟是一塊銀光燦燦的玉簡，表面還印有和老者袖口紫紅楓葉一般無二的圖案。

&emsp;&emsp;白袍老者臉色一下有些難看起來了，驀然擡手一招，銀色玉簡就一下落在了其手中，略一檢查後，才緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“看來石心老祖已經不在人世了。你動手的，還是死在那頭螟蟲之母手中的？”

&emsp;&emsp;“雖然不是那頭螟蟲之母親自動的手，但也差不多的。”?莫簡離平靜的回道。

&emsp;&emsp;“好吧。我不管你如何得到的這件信物，那這次交易就也算上你們兩個吧。不過你們是否真的能如願以償，還要看你們自己的本事了。”白袍老者手中銀光一閃，玉簡就無聲的不見了，同時淡然的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，我二人到此也不過尋求一個機會而已。”莫簡離終於雙目一亮，面露一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不是我小看莫道友。單憑你的本事，想要完成這筆交易幾乎是不可能的事情。倒是你旁邊的這位，還有那麼兩三分可能的。這位道友就是新近威震數族的韓立道友吧，果然不是一般大乘老祖可比的。”白袍老者嘴角泛起一絲淡淡的譏諷，但目光一落在韓立身上後，卻又一下換上了兩分鄭重之意。

&emsp;&emsp;“靈王大人也聽說在下的名字，韓某真是受寵若驚。不過道友也未免有些太看不起，莫兄和在下了吧！”韓立忽然微微一笑，輕描淡寫的說道。
