<title>《凡人修仙傳》▷ 第699章 禍水東移</title>

&emsp;&emsp;護體光罩竟阻擋不了看似一吹即滅的藍色火焰，這顯然出乎了尤姓修士意料之外。

&emsp;&emsp;結果他連躲避的機會都沒有，那纖細之極的藍焰一閃即逝的擊到了其脖頸之上。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲，藍冰驀然出現，接着一呼一吸之間，就將他整個人化爲一座晶瑩閃爍的藍冰雕像。

&emsp;&emsp;這也是這位尤姓修士倒黴。

&emsp;&emsp;韓立吸取了上次面對穆姓法士的對敵經驗，特意將這一縷乾藍冰焰直接擊到其脖頸上。先將頭顱冰封起來，然後才輪到軀體的。讓他根本連反應施法的機會都沒有。

&emsp;&emsp;如此做來，果然一擊成功了。

&emsp;&emsp;但就在韓立用乾藍冰焰將對方化爲冰人的同時，從那葫蘆中射出的藍色電弧，也迅雷不及掩耳的擊到了韓立眼前。

&emsp;&emsp;是未等其真接觸到韓立身子，雷鳴生聲大響，一層淡金色電網驀然浮現在了韓立周身。

&emsp;&emsp;金光閃動下，藍色電弧轉瞬間被電網一吸而去，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時韓立毫遲疑的身形微探，一擡手，劈手將那隻藍色葫蘆一把抓去。

&emsp;&emsp;從韓立發動風雷翅。到冰封尤姓修士、奪寶。其過程只不過一瞬間就完成了。

&emsp;&emsp;一旁地王蟬。這時纔剛剛釋放完護體血氣。原他打算立刻衝上前協助尤姓修士地。但剛上前兩步。就親眼目睹了尤姓修士瞬間落敗地一幕。

&emsp;&emsp;這一下。讓他雙目露出駭然之意。

&emsp;&emsp;當韓立扭頭冷冷看向他時。王蟬想都不想地身形倒射。急忙和地燕如嫣並肩而立。並略帶恐懼地吼道：

&emsp;&emsp;“一齊施法。用血靈**困住他。”說完這話。他粗暴一伸手抓住了燕如嫣地一隻玉手。口中急促地咒語聲大起。血霧頓時高漲起來。

&emsp;&emsp;燕如嫣雖然沒有掙扎。但眼中深處閃過一絲厭惡之色。遲疑了一下後。櫻口中同樣傳出悅耳地法決聲。其身上血霧竟和王蟬地血霧。毫無芥蒂地融和交匯一起。形成一股泛起紫色血光地霧團出來。

&emsp;&emsp;王蟬和燕如嫣的身影消失在了紫色霧氣中。隨後其內隱隱傳出鬼哭狼嚎的淒厲叫聲。彷彿有什麼怪物存在其中一般。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉上毫無表情，但嘴角上升起了一絲嘲諷之色。

&emsp;&emsp;“好！沒想到韓道友還有如逆天神通，我二人聯手的話，說不定真有和他們一戰之力呢！”另一側。傳來了南隴侯大感意外的大喜聲音。

&emsp;&emsp;韓立聞言目光一掃，瞥那邊一眼。

&emsp;&emsp;南隴侯等人還沒有動手，不過王天古、白衫老者全都目瞪口呆的盯着他，滿臉地驚駭之色。

&emsp;&emsp;而對面的南隴侯卻露出驚喜交加的表情。韓立的剛纔的表現，讓其大生逃出生天地希望。

&emsp;&emsp;“只要道友肯聯手，我情願再分道友一隻玉盒！”南隴侯想到不想的立刻拉攏道。

&emsp;&emsp;“聯手？嘿嘿……”韓立冷笑一聲，沒有言語什麼，但心裡根本就沒有此想法。

&emsp;&emsp;他可很清楚，別看如此輕易的拿下一名同階的元嬰修士，這完全是因爲尤姓修士並不知道乾藍冰焰的厲害。纔會如此輕易的中套。

&emsp;&emsp;否則真用其他手段鬥法。即使能獲勝，也絕非一時半刻之事。

&emsp;&emsp;而對方可還有三名初期修士和一名中期的修士，如過南隴侯自己完好無損，倒也不是不能上前一搏。但現在他身負重傷，和他聯手，豈不是將自己也坑了進去。

&emsp;&emsp;這隻玉盒不要也罷！

&emsp;&emsp;不過臨走前。自己必須讓他們動起手來，讓他們把心思放在南隴侯身上才行。

&emsp;&emsp;否則萬一反悔，他就沒這麼容易走掉了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不再理會他人。背後雙翅一動後，在雷鳴聲中，身形從原地消失。

&emsp;&emsp;“不好，他要跑。攔住他！不能讓他將那玉盒帶走。”雲姓老者一見此幕，立刻不假思索的大聲道。

&emsp;&emsp;但是剛見過韓立幾乎瞬殺掉同階修士的驚人之舉，老婦人和黑臉漢子聞言。根本充耳不聞。沒有絲毫動手的打算。

&emsp;&emsp;即使王天古也面帶遲疑之色，一時有些拿不定主意。

&emsp;&emsp;畢竟如果韓立真地就此走掉。他們對付剩下地南隴侯自然十拿九穩。那兩隻玉盒就可以穩穩的拿到手中。若強行留下韓立，以對方顯現的詭異神通，絕非普通的同階修士。恐怕雲姓老者和他單打獨鬥，都不見得能贏。這其中的變數可就太多了。

&emsp;&emsp;但韓立帶走的盒中寶物，也可能就是他不惜花費偌大力氣，也要得到地墜魔谷秘密。

&emsp;&emsp;一時間，即使王天古心機深沉，也不由得兩難起來。

&emsp;&emsp;雲姓老者見此，那還不明白這幾人的想法，但他同樣對韓立的乾藍冰焰有些發怵。並且他離開這裡對上韓立，那這裡的南隴侯雖深受重傷，但施展秘術下衝出王天古三名元嬰初期修士的阻攔，還是有不少希望的。

&emsp;&emsp;這讓他也躊躇起來，不知是否出手攔阻。

&emsp;&emsp;在電光中，韓立身形就出現在樓梯口處，他詭異的衝王天古等人一笑，馬上衝黑色山峰一點指。

&emsp;&emsp;黑色小山一陣顫抖後，瞬間從原地消失，然後突然出現在了王天古幾人頭頂上，毫不客氣的狠狠壓下。

&emsp;&emsp;雲姓老者和王天古沒想到韓立竟會來這麼一手，心中自然大怒之極。

&emsp;&emsp;但以此山峰的威力，即使雲姓老者也絕不敢獨自硬接，幾人無奈之下，不得不身形晃動，倒射出了小山壓下地鋒芒。

&emsp;&emsp;但如此一來，南隴侯終於得到了出手地機會，他眼睛一亮之下，忽然化身爲一道刺目金光，直接衝對面的老婦人衝去，老婦人大吃一驚，身前黃光一閃，一面土黃色小盾檔在了身前。

&emsp;&emsp;頓時金光黃芒交織到了一起。南隴侯周身金光大放，就要一口氣衝過去。

&emsp;&emsp;但其他幾人見此，不及多想催動法寶一齊攻去，將硬生生地攔了下來。

&emsp;&emsp;但是南隴侯也不知施展了什麼秘術，身上金光越來越來越濃，越來越密，竟如同一個金人一般，同時祭出數件大威力古寶和他們幾人混戰到一起，而絲毫未落下風。

&emsp;&emsp;王天古他們心驚之餘，一時間自然再也顧不上韓立的舉動了。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中滿意。衝黑色山峰再一點指，巨峰呼哧一聲，縮成了數寸大小，飛射回了其手中。

&emsp;&emsp;隨後看了看那團不停翻滾的紫色血霧，韓立面上一絲厲色閃過。

&emsp;&emsp;他瞳孔中藍芒隨之亮起，稍微凝望了紫霧裡面的情形，就毫不遲疑的單手一擡，整隻手臂泛起黑光的膨脹起來，接着一片黑紅色光片從手掌上激射而出，從血霧中一斬而過。

&emsp;&emsp;正是那陰魔斬的秘功！

&emsp;&emsp;在一聲淒厲的慘叫聲從血霧中傳出的同時，韓立已經電弧閃動中，消失不見了蹤影。

&emsp;&emsp;在他陰魔斬一擊之下，王蟬即使沒能當場斃命，但也絕受傷不輕。

&emsp;&emsp;可惜他雖然想立刻趁此機會讓王蟬形神俱滅。但是自知出手後，那王天古肯定不會束手不管。到時就不得不直接捲入和王天古一夥人的爭鬥中，危險大增不少。

&emsp;&emsp;反正一個區區的結丹後期修士，韓立自付隨時都可以滅掉對方，倒也用不着冒此風險。

&emsp;&emsp;故而一擊之後，看都不看結果的，用雷遁術離開了。

&emsp;&emsp;韓立的身形一下浮現出在了閣樓一層的大門處，隨後他立刻化爲一道青虹瞬間飛向了大廳的入口處，只是在半途中，突然從大廳的一角飛射而出一道白光，一下遁入了韓立袖口中，並顯出了原形，竟是一隻雪白的小狐。

&emsp;&emsp;“主人，我……”銀月一張口，有些興奮的想說什麼的樣子。

&emsp;&emsp;“現在什麼也不用說，等脫離了眼下的危險再說。”韓立直接從大門飛掠而出時，神色陰沉的馬上開口打斷道。

&emsp;&emsp;在破開太妙神禁的時候，韓立故意用耀眼靈光一下擾亂別人的靈覺，然後強行打開一點點的禁制缺口，將銀月剎那間就送進了裡面。

&emsp;&emsp;然後才故意拖延時間，慢騰騰將此禁制真正破掉。

&emsp;&emsp;否則，韓立怎會僅因一個優先挑選的條件，就費心費力的破這太妙神禁。

&emsp;&emsp;如今看銀月如此興高采烈的樣子，看來在那樓閣中收穫不少了。

&emsp;&emsp;有此先手，這也是韓立毫不猶豫的拒絕和南隴侯聯手，先讓自己脫出危險境地的原因之一。
