<title>《凡人修仙傳》▷ 第1569章 退走</title>
&emsp;&emsp;因爲韓立蓄意想繞開附近的城市，所選道路都是荒涼偏僻之地，開始幾日中倒也平安無事，並未遇到絲毫麻煩。

&emsp;&emsp;只是偶爾看到一些異族修煉者遠遠駕馭遁光，匆匆從附近經過。

&emsp;&emsp;看這些異族修煉者飛遁方向，正是朝附近的那幾座城市而去的。

&emsp;&emsp;韓立看了只能暗暗搖搖頭，絲毫沒有上前提醒什麼的意思。

&emsp;&emsp;這些人修爲極低，不過是築基和結丹左右修爲，面對角蚩族對此區域的突然攻擊，自然一心想逃到城市中或想借助法陣傳送其他地區，或藉助城市中的高階存在以求安心。

&emsp;&emsp;不過當韓立一人獨自飛遁了十餘日後，終於遇到了一隊巡視的角蚩族甲士。

&emsp;&emsp;人數不多，只有十餘人的樣子，但人人身下騎着一頭雪白雙頭鷹。

&emsp;&emsp;TA們修爲最高者是一名元嬰級存在，其他都是結丹級的修爲。

&emsp;&emsp;韓立看到這些甲士時，心中爲之一沉。

&emsp;&emsp;他沒記錯的話，並未有任何城市Z在附近的樣子。這些角蚩族是從何處來的，竟出現在瞭如此偏僻地方。

&emsp;&emsp;韓立心中大爲驚疑，但眼前的這些根本不放進眼中，滅殺他們不過翻手之間的事情。

&emsp;&emsp;但是提前探測到角蚩族隊伍的他，卻早早的隱匿起身形，目送他們離去後，纔再次現出身形來。

&emsp;&emsp;他臉色Yin沉的望着遠處消失的隊伍，沒有多猶豫什麼，立刻遁光一起的繼續上路了。

&emsp;&emsp;但自從遇到第一隊角蚩族甲士後，接下來日子裡，又遇到了第二隊，第三隊，第四隊……

&emsp;&emsp;韓立遇到角蚩族巡邏隊伍次數，逐漸頻繁了起來。

&emsp;&emsp;雖然因爲修爲相差太大，無法發現韓立的存在。但也讓它隱隱有一種不妙的感覺。

&emsp;&emsp;難道此區域，真的全落到了角蚩族手中不成。

&emsp;&emsp;就在韓立再次警覺起來的時候，一座被角蚩族剛剛攻佔不久，比綠光城足足大上數倍的城市中，有三名角蚩族高層身處一座大殿中，正在說着相關的事情。

&emsp;&emsp;一名滿頭紅髮的婦人，一名乾癟枯瘦的老者，分別站立在大殿一把金色椅子的兩側。

&emsp;&emsp;椅子上卻坐着一名看似二十餘歲的年輕女子。

&emsp;&emsp;此女容顏秀麗，但偏偏肌膚卻呈現出一種類似金屬的淡銀色，美目轉動之下，瞳孔紫金，讓人一望之下，竟雙目隱隱刺痛。

&emsp;&emsp;眉宇間的一個數寸高的小角，晶瑩剔透，顯得精緻異常。

&emsp;&emsp;乾瘦老者和紅髮婦人都是煉虛頂階的存在，但在此女面前卻老老實實，一臉恭敬之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，到現在還沒發現那人蹤跡嗎？”女子突然開口說話了，聲音倒也清脆悅耳，但是神情冰冷異常。

&emsp;&emsp;“啓稟殷尊者，所有巡邏隊尚未消息傳出。那人會不會找了一處隱蔽地方躲藏了起來。如此的話，要找出這人的話，恐怕大爲不易的。”枯瘦老者恭謹的回道。

&emsp;&emsp;“躲起來，不太可能。既然知道我們本族大舉進攻此區域，他就應該很清楚，我們一旦徹底掌控了此區域。他就算修爲再高，最終也是死路一條的。我也沒想到，剛一開始攻打此區域，竟然就碰上了如此一條大魚。若是真能生擒了此人。我們絕對立下大功一件了。”女子眉頭一皺，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“此人對天雲十三族在重要Xing，屬下自然也知道的。決對不會讓他逃離此地的。我已經排出了大量人手，封鎖住了整個區域。另外還有有兩隊人手時刻待命，只要一有消息，他們立刻就會傳送過去。雖然這種傳送受一定距離限制，並且花費代價也極大，但是爲了此人，自然還是值得的。”紅髮婦人也恭敬的接口道。

&emsp;&emsp;“嗯，如此我也放心了。對了，前些天圖使者是不是也讓我們配合，攔截什麼人？”女子點點頭，但話題忽然一換。

&emsp;&emsp;“是！圖大人他們的確傳送了一份圖像，讓各個城市的巡邏隊注意留心此人。說是一名上族七階存在，但身上帶有他們此次任務相關的重要東西。”枯瘦老者遲疑了一下，但馬上如實的回道。

&emsp;&emsp;“哼，他們還真是無用。兩名半隻腳踏入聖族的存在，還能讓一名區區上族在面前逃掉了。要不是原本就有計劃徹底封鎖此區域，根本不會理會此要求。”女子目光一閃，有些輕蔑的說道。

&emsp;&emsp;聽到女子的言語，老者和紅髮婦人目不斜視，卻不敢接口什麼。

&emsp;&emsp;”不過，我也有些好奇。長老會派他們二人到此，到底想要奪取的是何東西。甚至不惜讓我把僅有的兩隻堡級戰舟調撥給他二人一隻。害的原來計劃不得不加以變動，現在還沒完全佔領此區域。”殷姓女子冷笑不已，似乎對圖姓老者二人之事，大爲不滿。

&emsp;&emsp;“尊者！調撥堡級戰舟之事，是長老會親下的命令。我等不可能違抗的。既然這位長老會如此重視此事，想來想要奪取的東西肯定對本族也是大有用處的。至於人手不足之事，好在族中新給我們增派了一批戰偶。足可以讓我們徹底控制住此區域了。現在此區域只有兩座城市還未攻佔，但也被團團圍住了。”紅髮婦人小心的回道。

&emsp;&emsp;“那些戰偶固然還算有用，但只能用在大規模征戰中。巡查追索等事情，是無法用上的。現在封鎖此區域，佔用了大半人手。而剩下的未攻克的兩座城市，防守之力又不弱，到現在還未拿下。看來無法再拖下去了。我們要在族中後續大軍到來前，徹底將此區域掌控在手中。好修建本族的大營！看來必須親自出馬一趟了。否則不好向長老會交代的。”女子想了一下後，目中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“尊者親自出手的話。那兩座城市自然手道擒來！”老者先是一怔，但馬上賠笑的說道。

&emsp;&emsp;“那就如此決定了！此地事情一處理完了。明天就乘戰舟出發。”殷姓女子目光一掃自己兩名屬下，吩咐的說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;“遵命！”

&emsp;&emsp;紅髮婦人和枯瘦老者自然急忙躬身領命。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半月後，韓立身處一座小山之下的某顆茂密的大樹下，身披一件黑色輕紗，將氣息收斂的一絲不漏，同時揚首望着空中的，臉上呈現凝重之色。

&emsp;&emsp;只見在不遠處的高空中，同時浮現着兩座一般無二的銀色小島。

&emsp;&emsp;這兩座“銀島”外形，似乎和綠光城上的那座極爲近似，但體積只不過數百餘丈大小而已。但就這樣，在角蚩族的這兩座小型戰舟附近，也有盤旋着密密麻麻的銀色甲士，和大量的雙頭巨鷹。

&emsp;&emsp;角蚩族在此地方佈下如此大陣仗，卻只是爲了被他們團團圍住的區區一名異族人而已。

&emsp;&emsp;這人一頭亂蓬蓬的灰白長髮，面容古奇，五六十歲的樣子，雙手倒背足下踩着一個梭形飛舟，一動不動。

&emsp;&emsp;而在其身旁兩側，竟然各有一頭獸形傀儡。

&emsp;&emsp;一個馬身蛟首、背生雙翅，通體青光閃閃，數丈大小。另外一頭卻是七顆頭顱的怪異獅子，頭顱一大六小，猙獰異常，卻足有二十餘丈之巨。

&emsp;&emsp;這兩頭傀儡一看就非同小可，似乎大不一般。

&emsp;&emsp;而附近的角蚩人如臨大敵般的不敢輕舉妄動，似乎也證實了此點。

&emsp;&emsp;韓立看着，心中卻嘀咕無比。

&emsp;&emsp;要知道，他原本剛一發現此地有戰舟和如此多角蚩族人時，可嚇了一跳。

&emsp;&emsp;但隨即發現這些角蚩族人中並未有煉虛級以上存在，並且圍住了一名陌生的異族人時，當即心中起了些興趣，就悄然的遁到了附近，暗自觀察起來。

&emsp;&emsp;這名異族人的修爲，韓立一眼就看穿了。竟不過是一名化神級存在。

&emsp;&emsp;但是身邊那兩頭傀儡的冒出的氣息，卻相當於煉虛級的存在。而且一頭是煉虛中期，另一頭卻更加強大，是煉虛後期樣子。

&emsp;&emsp;兩頭傀儡的強大，固然讓韓立大感震驚。但更讓他疑惑的是，擁有如此強大的傀儡，這名異族人爲何不驅使它們滅殺這些角蚩族甲士和巨鷹。反而僵持在此！

&emsp;&emsp;這些巨鷹和甲士固然數量衆多，但裡面修爲最高的也不過是區區數名化神級的領隊而已。

&emsp;&emsp;唯一有些麻煩的，就是不知有何能力的兩隻銀色戰舟而已。

&emsp;&emsp;韓立心念急轉的思量着。

&emsp;&emsp;就在這時，高空被圍的異族轉動了一下頭顱，目光一掃那些甲士和巨鷹後，突然單手一掐訣，兩頭傀儡終於有所行動了。

&emsp;&emsp;馬身蛟首怪獸突然雙翅一展，一對翅膀化爲兩片巨刃，青光一閃的激射而出。

&emsp;&emsp;下一刻，青光就一下沒入了包圍圈中。

&emsp;&emsp;所過之處，十幾頭巨鷹和甲士瞬間一分爲二。

&emsp;&emsp;而那隻怪獅傀儡，七顆頭顱一張口下，火光一閃，無數顆火球密密麻麻的激射而出，轉眼見匯聚一起，化爲了一片火海，將另一方向的敵人都淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;四周的甲士先是一驚，隨之在爲首的幾名領隊的大喝之下，所有甲士齊舉兵刃，無數光芒直奔兩頭傀儡激射而來。

&emsp;&emsp;而那些巨鷹則一個個騰空飛起，同樣直撲傀儡而去。

&emsp;&emsp;一時間，包圍圈中爆裂尖鳴聲不斷，大戰了起來！
