
<title>《凡人修仙傳》▷ 第563章 秘辛</title>

&emsp;&emsp;“不錯。我從青陽門少主那裡得到一塊玉簡，記載了虛天殿裡藏有養魂木的事情。所以我準備了一番後，特意去虛天殿取此神木的。可是沒想到此殿比傳聞中還危險得多，要不是韓道友數次相救，以元瑤剛結丹沒多久的修爲，恐怕真要葬身殿內了。現在研麗師姐元神經過養魂木這些年的滋養，總算魂力已經回覆大半。雖然還無法主動奪舍。但也可以使用“還魂術”讓師姐重新擁有肉身了。”元瑤說到這裡時，臉上又露出希翼之色。

&emsp;&emsp;“還魂術？就是讓魂魄進入新死肉身，重新還陽的那種秘術。”韓立神色微變。

&emsp;&emsp;“不錯，就是此法術。”

&emsp;&emsp;“元道友，你知道你在做什麼嗎？此術的危險我就姑且不說了。光是施展此秘術的代價，就不是一般修士能夠承受了的。它不但要結丹以上的修爲才能施展，而且因爲此法術太過逆天，施展過此術後，施術者修爲會虧損到難以承受的地步，基本上結丹期的修士，都會跌落一個境界之多。以元道友現在的修爲，一旦施展了此術，十有**會馬上碎丹，並跌回築基期的修爲。”韓力盯着此女的面容，聲音一冷的森然道。

&emsp;&emsp;“這一點，元瑤當然知道。此術和奪舍不一樣。奪舍時奪取的還是活人軀體，只要不違反三大鐵則，基本上還能安然無事的。可還魂術卻是讓新死之人的軀體再度復活的法術。自然要付出一點代價了。”元瑤聽韓立提及此事，默然了一會兒，但隨後就輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;看來此女對碎丹的結果，似乎早有了覺悟。

&emsp;&emsp;“你師姐有養魂木相助。難道也無法主動奪舍？或者元姑娘可以等到結丹中期後，再開始爲研麗姑娘施展還魂術。這樣也不至於落個碎丹的下場了。要知道碎丹以後再結丹，可就奇難無比了。甚至比第一次的成丹，還要難上數倍。基本上可以說，此生無望了。”韓立眼中爆射一絲精光，鄭重的警告道。

&emsp;&emsp;“師姐先前受的損害太大，而且元神以魂魄形態存在的時間太長了，已經間斷的開始神智迷失。這可不是養魂木可以阻擋的。頂多再過一兩年時間，就會徹底迷失了本性。到時候，就是施展了還魂術，師姐也會變得癡呆起來。而且最近我也恰好找到了一具非常合適地軀體，並已花費了偌大心血，佈置完了還魂術法陣。若是沒人打擾的話，我本已打算過一兩個月，就開始施展此術的。”元瑤平靜的說道，眉宇間雖然有一絲淡淡的哀愁，但決心已下的樣子。

&emsp;&emsp;聽到這裡，韓立眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“元姑娘忽然對在下說這些事情，是想讓韓某出手相助嗎？”半晌之後。他輕吐一口氣的問道。

&emsp;&emsp;“韓兄剛對元瑤有過援手之恩，我本不該再出口相求的。但是施展還魂術要在玄陰之地纔可進行，並且非常忌諱有人打擾。而此術施法前後動靜較大，即使有法陣掩飾。還是容易招來其他修士的偷窺。元瑤因爲被青陽門通緝的緣故，除了韓兄外根本不認識其他地高階修士。所以別的忙，元瑤不敢奢望韓兄出手，只希望請韓兄耽擱數日，在小女子施法時能夠護法一二就行。此事關係研麗師姐的生死存亡。只要能答應此事。韓兄有什麼條件儘管可以提。元瑤能做到的，絕對一一照辦。”

&emsp;&emsp;此女黛眉一挑，玉雕般的面容上滿是毅然之色。

&emsp;&emsp;韓立默然不語，露出一絲沉吟之色來。

&emsp;&emsp;按照他以前的行徑，自然不願在此耽擱什麼時間。畢竟他自身也是一堆麻煩，多一事不如少一事。

&emsp;&emsp;但元瑤此女不惜自己碎丹。也要救活好友的打算，讓他心底藏着的一絲莫名東西被觸動了起來。

&emsp;&emsp;略掂量了一下其中厲害關係後，他覺得以自己現在的修爲。只要不是碰上元嬰中期的修士，基本上不會有什麼危險的。普通的修士前來偷窺的話，他自然能輕易的滅掉。幫此女護法數日的話，似乎也沒什麼不便。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立心裡有了主意，揉揉鼻子的苦笑道：

&emsp;&emsp;“看來韓某也不是鐵石心腸，實在說不出拒絕的言語。既然元姑娘不惜碎丹也要幫助研麗姑娘還魂，那在下就幫道友護法一次吧！韓某也不再向道友提什麼其他條件。道友就將那鳴魂珠地蹊蹺之處，告訴在下即可。韓某心有顧慮，可至今還未煉化此寶。而且你說的玄陰之地，不會就在此島吧。這裡已經暴露了。還是另尋他處施法比較好！”

&emsp;&emsp;元瑤聽了韓立的話，花容綻放起來，隨後目露一分感激之色。

&emsp;&emsp;“韓兄出手相助，元瑤實在感激！不過儘管放心。那玄陰之地並不在此地，而在另外一個小島之上。雖然離此只有數天的路程，但也足以避開青陽門一時的追查。讓我從容施法完畢。至於鳴魂珠事情，更是簡單。這隻啼魂獸也是那青陽少主之物。其實還未祭煉完全，只完成了一半。所以連帶控制它的鳴魂珠也有一些瑕疵。讓煉化此珠的人會定時的頭痛難耐。而且隨着祭煉的深入，這種頭痛會越發的難以壓制。我當初爲了應付虛天殿的鬼霧一關，只稍加煉化了此珠一小半。但就這樣，也讓小女子寢食難安，日夜不眠。啼魂獸後邊的祭煉之術，我這裡同樣也有。雖然覺得單憑韓兄一人之力不大可能完成。但是還是送予道友吧。”元瑤摸出一塊綠色玉簡，仍給了韓立，並解釋的說道。

&emsp;&emsp;韓立心裡有些恍然大悟。

&emsp;&emsp;怪不得此獸雖然能噬魂吞鬼，但威力和傳聞中一比，似乎有些名不其實。原來竟是件未完成品。

&emsp;&emsp;韓立有些失望的接過玉簡，隨意的看了一眼，就仍進了袋中。

&emsp;&emsp;“元瑤姑娘，此地已經暴露了。爲了以防意外，我們馬上離開洞府去那玄陰之地。省的遲則生變。”韓立神色一正的沉聲道。

&emsp;&emsp;“好的！韓兄不說，我也打算提此議的。等元瑤稍微收拾下洞府，就事不宜遲的出發。”一聽此言，元瑤先是一怔。但隨後就領會的同意道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日後，另外一座比較荒蕪的小島上，韓立在此島的高空，凝神向下望着。

&emsp;&emsp;“這座島嶼的確陰氣很濃的樣子。元姑娘竟能找到此處，真是不易。說不定藉助這裡的龐大陰氣，可以讓元道友避免減少一些虧損。”摸了摸下巴，韓立忽然扭頭對身旁的佳人說道。

&emsp;&emsp;“這是自然的事情。我曾經查過這附近海域的資料，才知道這座無名小島上，在很久以前有過妖獸墓穴之稱。在人類尚未在亂星海立足的時候，附近的低階妖獸一旦大限快到，就會自動到此島附近，等待着消亡。只是後來我們人類修士來徹底統治了內海以後，低階妖獸被殺的七七八八了。這種事情自然也就沒有了。但就是這樣，經過這麼多年的消散，此島陰氣之重還是駭人聽聞的。不過此島太小，而且所處位置又遠離正常島嶼路線。才罕有人知的。”元瑤瞅了瞅島嶼，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;說完這話，此女就不再猶豫的輕飄落下，韓立則不慌不忙的緊隨其後。

&emsp;&emsp;在小島一角落下後，元瑤帶着韓立到了一個空蕩蕩的小山谷前，四周全是黑色的拳頭大小的亂石。

&emsp;&emsp;元瑤到了此處，雙手一掐法決，玉手一揚，一道紅光發出。

&emsp;&emsp;谷前紅光盪漾之後，景色驀然一變，露出了一個十餘丈大小的複雜法陣。

&emsp;&emsp;此法陣看起來複雜之極，陣中套陣，符文深奧，一看就非同小可。

&emsp;&emsp;但讓韓立在意的是，在陣法中間有一個晶瑩精緻的白玉棺橫在那裡。長約七尺，高約三尺，通體被絲絲的白色縈繞着，竟是用珍稀異常的寒玉製成。絕對價值不菲！

&emsp;&emsp;韓立目中閃過一絲異色！

&emsp;&emsp;毫無疑問，這寒玉棺材內就是元瑤替研麗所找的**。

&emsp;&emsp;據韓立所知，還魂術所需的軀體條件限制非常之多。不但要涉及到靈根屬性、誕生時辰，甚至連**原主人死去的時日，是否冤屈，有沒有怨氣和孽氣染身，都要掐的準確無比。

&emsp;&emsp;在此情況下，才談的上可以施展還魂術！

&emsp;&emsp;韓立正仔細打量着寒玉棺材之時，元瑤卻神色珍重的從懷中掏出一黑木盒來，將其放到了玉棺蓋上。馬上後退了幾步。
