<title>《凡人修仙傳》▷ 第1756章 遭遇蠻荒</title>

&emsp;&emsp;此高大人影渾身銀色電光纏繞，一在雷陣中穩住身形的擡起頭來後，赫然是一個滿頭紅髮，但生有一臉絡腮鬍子的中年大漢。

&emsp;&emsp;這大漢臉龐四方，但鼻子奇大彎曲，彷彿鷹鉤一般，背後更是生有一對赤色羽翅，微微扇動之下，絲絲電光在上面“噼啪”亂響的浮現，彷彿是雷神化身一般。

&emsp;&emsp;但原本看起來應該威風凜凜的大漢，此刻卻臉色發白，身上罩着的一件銀色長袍，有不少地方焦糊漆黑一片，一條長袖甚至衝肩頭處直接被撕裂而開，露出一條赤?裸的臂膀出來。

&emsp;&emsp;這大漢竟是一名合體初期的修士，但看起來卻比韓立還要狼狽幾分的樣子，並且一現身的瞬間，立刻回頭頻頻望去，面上全是驚惶的表情。

&emsp;&emsp;“怎麼是他，他怎會出現在此的！”如此點距離，韓立自然一眼就能將那大漢面孔看的清清楚楚，心中一驚之下，竟一下失聲出口。

&emsp;&emsp;而那大漢卻彷彿一下聽到了韓立的失聲，驀然一回頭，雙目精光四射的朝韓立所在方向一望而來，結果一看清楚飛車上的韓立面容後，表情也一下變得古怪之極。

&emsp;&emsp;韓立臉色連變數下後，卻一下想了什麼，嘴角一翹下，竟泛起了一絲興奮之意。

&emsp;&emsp;下一刻，他從飛車上站了起來，並身形一動，鬼魅般的出現在了通靈傀儡的背後處。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲輕響，韓立往白袍女子肩頭輕輕一拍。

&emsp;&emsp;這具通靈傀儡化爲一團白光的被他收入了袖中。

&emsp;&emsp;隨之，韓立足下靈光一閃，頓時飛車遁速一下激增倍許，幾個閃動下，就一下出現在了離大漢不過百餘丈遠處的虛空中。

&emsp;&emsp;“韓立，是你！你怎會出現在此地，還這般狼狽的樣子？”大漢放出一股神唸的往韓立身上一掃後，眉頭一皺的大聲問道。

&emsp;&emsp;這大漢聲音有些低沉，赫然也是一副認識韓立的樣子。

&emsp;&emsp;“雷兄，此話似乎也應該是韓某來問的吧囗堂堂的一族少主，竟然如同驚弓之鳥一樣，難道你也被什麼人追殺不成？”韓立嘴角抽擂兩下後，苦笑一聲的問道。

&emsp;&emsp;“哼，的確雷某的確是遇到了些麻煩，不過總比你的情形好上一些吧。數百年不見，你倒是進階合體期了，而且還進階到了中期境界，但體內法力怎會枯竭到如此地步？你不會是被幾個大乘存在追殺吧。”大漢眼珠微轉兩下，望着韓立面孔，有些異樣的說道。

&emsp;&emsp;“還真被雷兄猜到了，在下還真被大乘存在追殺，纔會落荒到此的。雷兄，以你的雷陣神通也如此驚惶，不會也被大乘級存在追趕吧。”韓立眉梢一挑，坦然承認，並反問了一句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來我等還真是一對難兄難弟了。不過，追殺你的是何方神聖？最近大乘存在，怎麼一下變得如此多起來了！”大漢打了個哈欠，並好奇的問道。

&emsp;&emsp;“雷兄是明知故問吧。我們人族包裹附近的幾個族都已經處在了魔災大劫之中。在後面追殺我的，自然也只有古魔了！道友難道不知道此事？”韓立聞言一怔，有些奇怪的說道乙“魔劫？難道追殺你的是古魔聖祖！我數個月前纔剛剛從附近的某個地方閉關出來，怎會知道此事的！”這次輪到大漢嚇了一大跳，倒吸一口涼氣的回道。

&emsp;&emsp;“剛閉關出來，這就難怪了囗魔劫已經開始一段時間了，追殺我的是魔族聖祖的幾具化身，每一個都有合體後期的可怕神通，聯手之下，我自然只有逃命的份了。雷兄後面跟着的不會也是古魔聖祖化的身吧。”韓立面上異色一收，疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“是不是魔族聖祖，我不知道。

&emsp;&emsp;但他們的確可以驅使很精純的真魔氣，其中一人的功法竟然可以剋制我的五雷之體，至於另外一人，我至今沒有看出對方的修爲深淺，說不定也真是古魔哪一位聖祖的化身。”大漢非常含糊到了說了兩句。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，但馬上就舒展開了。

&emsp;&emsp;這位他昔日在異族認識的雷雲子，明顯有些什麼東西隱瞞了下來，但此時此刻自然懶得去多追問下去了，反而略一沉吟後衝對方說道：“能遇到道友，也是韓某的運氣，不知雷兄還記得當日曾經給我介紹的那種雷陣？你我若是聯手的話……。”

&emsp;&emsp;“你說的是那種雙重雷陣，我怎麼將此事給忘了。哈哈，這下脫身有望了。”雷雲子雙目一亮，聞言竟大喜起來。

&emsp;&emsp;“道友，既然心裡有數了，我等還是快些……，咦，這香氣從哪裡來的？”韓立同樣面現笑容，並輕咳一聲的再說兩句時，卻鼻息輕嗅一下後，忽然臉色大變起來。

&emsp;&emsp;“不好，那兩個傢伙追來子，韓道友快過來，我先帶道友離開再說。”雷雲子卻面色一下發白起來，並急忙大喝一聲的說道。

&emsp;&emsp;韓立一聽此話，也嚇了一跳，顧不得去尋找那神秘香氣的來援，單足猛一踩飛車，頓時化爲一道青虹的激龘射而出。

&emsp;&emsp;兩個閃動下，韓立就驀然出現在了大漢身旁處，袖子衝下方一抖下，頓時飛車化爲一團靈光的沒入其身軀中。

&emsp;&emsp;漢滿臉焦急的單手一掐訣，頓時轟鳴聲大作，無數銀色電弧從雙翅和身軀中彈射而出，竟四周瞬間形成一個銀燦燦的嶄新雷陣。

&emsp;&emsp;此雷陣轟鳴震天，將大漢連同韓立一同罩在了其中，電光閃動，彷彿無數銀蛇狂舞，將二者身影瞬間全淹沒進了其中。但就在這時，突然間雷陣上空波動一起，一顆粉紅色花樹虛影無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;此花樹高約百丈，通體粉紅晶瑩，並散發出一種難以明言的奇香之氣。

&emsp;&emsp;花樹只是在高處微微一轉動，頓時上面無數粉紅色乓花彷彿落葉般的紛紛墜落而下，再一個閃動，就化爲一股粉紅色霞的向下滾滾而去。

&emsp;&emsp;說也奇怪ｕ，這粉色光霞看似緩慢，但是一個捲動下就一下橫跨數百丈，到了雷正上方，不呢個“來不及了，先閃開！”

&emsp;&emsp;那粉紅霞豔麗異常，讓人一望之下不禁心曠神怡，漂亮無比，但是大漢一見後，卻如見毒蠍的臉色一下發白的大叫一聲，甚至連即將完成傳送的雷陣都顧不得了，背後雙翅猛然一扇，就化爲一道電弧的從雷陣中彈射而出，一個閃動下，竟沒入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立雖然初次見到這粉紅花樹，但一見雷雲子舉動，心中一凜下，毫不猶豫的肩頭一晃，身形一個模糊下，同樣化爲一根青白光絲的從雷陣中激龘射而出。

&emsp;&emsp;青白光絲若隱若現之下，只是一個閃動，就一下橫跨二百餘丈，出現在了另一處虛空中。

&emsp;&emsp;巨大雷陣在粉紅光霞一卷之下，電弧紛紛一閃即滅。不過一個呼吸工夫，整座雷陣就在霞光閃動中一下飛灰湮滅了！

&emsp;&emsp;那粉紅霞光竟似乎可以專門剋制雷電之力。

&emsp;&emsp;青白遁光一斂，韓立重新現出了身形，回首一看此景下，自然倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“雷兄，難道是……。”他不禁衝那雷雲子吃驚的問了半句。

&emsp;&emsp;“不錯，是我的追兵到了。這兩個傢伙追上我的速度，倒是越來越快了。”雷雲子在另一方向面沉似水，聞言只能勉強一笑的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了，心中自然更是暗暗叫苦不迭，只能強打起十二分的精神，謹慎之將目光重新放在了那顆花樹虛影上！

&emsp;&emsp;但除了那顆花樹虛影外，附近虛空中仍然空蕩蕩的、，安靜異常，並無第二件東西出現無論雷雲子還是韓立都不是普通修士，自然不會被這等小花招迷惑，非但沒采取什麼冒失舉動，反而一言不發的待在原處不動一下。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這一次，怎麼不逃了？莫非已經打算束手就擒，將那東西交出來了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，花束附近虛空微微一晃，一名身披黑色長袍的醜陋男子驀然閃現而，扭動脖頸的目光一掃，頓時發現了雷雲子和韓立的存在。

&emsp;&emsp;“咦，還有其他人在此。你是何人你”醜陋男子目中兇光一閃，有些猙獰的喝問道囗“就是此人，將你追的落荒而逃！？”韓立神色一動，向另一邊的雷雲子問道。

&emsp;&emsp;“當然不是，除了他之外，還有……”，“當然還有妾身了！”

&emsp;&emsp;一個淡潛的女子聲音，突然從花樹虛影上空傳來。

&emsp;&emsp;接着花樹表面粉色霞光一陣狂閃不定，砰的一聲後，就此的寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;一陣狂風席捲而過後，虛影化爲點點靈光的潰散消失，但原處波動一起，卻驀然現出一名赤足白裙的女子。、

&emsp;&emsp;此女姿容無雙，神色平靜異常，一對纖細玉足下方，赫然漂浮着一朵粉色巨花。

&emsp;&emsp;韓立一望見此女的瞬間，只覺呼吸爲之一凝，竟從心中浮現出一股幾乎讓其窒息的感覺，臉色一下變得難看之極。

&emsp;&emsp;幾乎在一瞬間，韓立就肯定對方不是大乘存在，也絕對是某位大乘存在的化身，否則不可能讓其感覺到如此可怕的。

&emsp;&emsp;巨花上女子現身之後，目光分別在韓立和雷雲子二人臉上看了兩眼，嘴角一翹下，竟露出了一絲神秘的笑容.
