<title>《凡人修仙傳》▷ 第168章 惡鬥(中)</title>

&emsp;&emsp;做完了這一切後，韓立才放下心來，取出了的灰色小劍符寶，盤膝坐下來，開始施法，意圖在最短時間內驅動符寶飛起攻敵。

&emsp;&emsp;就在這時，對面的“陸師兄”終於在青蛟旗上聚集了足夠多的靈氣，發起暴風驟雨般的攻擊。

&emsp;&emsp;只見他停止了揮舞旗子，而把旗尖猛然衝韓立一指，頓時，十幾道半月形的青色風刃，爭先恐後的從旗尖上竄出，嗚嗚的衝向了韓立。

&emsp;&emsp;這些風刃的速度太快了，剛纔還在“陸師兄”那邊，可眨眼間就已到了韓立的這頭。真不虧是風系法術，攻擊的速度比其他屬性的法術，快了一半還要多。

&emsp;&emsp;要不是，事先做好了防護的準備，韓立恐怕連反應的時間都沒有，就已被這些風刃斬成了十來截。

&emsp;&emsp;韓立心裡正吃驚之時，風刃和最外層的精鋼環發生了激烈的碰撞，青色和黃色的光芒閃耀個不停，還發出了“噗噗！”的切擊聲。

&emsp;&emsp;等光芒全都消失之時，原本光滑無比的鋼環外壁上，多了十幾道縱橫交錯的尺許長溝槽，整個法器已顯的破破爛爛。不過幸虧此法器在被攻擊時是不停轉動的，纔沒讓這些風刃攻擊到同一個部位，否則早已破環而入了。

&emsp;&emsp;這種結果，韓立和“陸師兄”都感到了意外。

&emsp;&emsp;韓立是覺得，這鋼環法器的原本用途雖然並不是專門防禦的，但它可是貨真價實的上品法器，質地材料那是無話可說的。可沒想到只是些區區的風刃，就能把它切割的七零八落，幾乎就要徹底毀掉，這不禁讓他憂心忡忡，不知能否接下對方後續的攻勢。

&emsp;&emsp;“陸師兄”則更爲愕然。這青蛟旗在頂級法器中可是大大有名，是他爲了配合自身的靈根屬性，不知花費了多少心血，付出了多少代價才弄到手的。

&emsp;&emsp;這法器，不但能毫不費力的瞬發出風刃術等簡單法術，而且因爲吸納了一定靈氣，讓所有從旗上發出的風屬性攻擊都是經過增幅過的。所以剛纔的那些風刃，看起來只是最簡單的初級下階法術，可實際上它們每一枚的威力，都足可以和中階的法術相媲美了。

&emsp;&emsp;就是說，剛纔的攻擊看似簡單，可實際上，是一下子集中了十幾個中階法術的狂轟濫炸，可就這樣，竟然連最外層的那個巨環也未曾擊破，這讓“陸師兄”怎能不心中凜然，對韓立更加的忌憚起來！

&emsp;&emsp;韓立和“陸師兄”雖然都感到了對方的辣手，可雙方下面的舉動可大不一樣。

&emsp;&emsp;韓立因爲還在設法驅動符寶，不願半途而廢，所以明知對方下面的進攻肯定會凌利無比，但也只有硬着頭皮苦撐下去。

&emsp;&emsp;而“陸師兄”更是心思過人，一見韓立從剛纔擺開的防禦架勢，到如今的攻擊結束，整個人一直坐在那裡一動不動，就知道對方一定在準備殺手鐗了，不是施展某個高階的法術攻擊，就是在驅使一個厲害的法器了。

&emsp;&emsp;因此他毫不遲疑，再次把靈力狂注入到了手中的大旗，把旗尖衝着韓立一陣猛點，向對面激射出一連串的青色風刃流。

&emsp;&emsp;這次的風刃體型較小，但是勝在持續不斷，連綿不絕，形成了一股長長的青色激流。氣勢驚人的奔涌過去，讓青光和黃光的再次產生了激烈的撞擊。

&emsp;&emsp;這一次，韓立身前的鋼環只維持了短短的片刻時間，就忽然發出了一聲沉悶的轟鳴聲，黃光大散，那件上品的精鋼環終於壽終正寢，被密密麻麻的風刃給擊的粉碎。

&emsp;&emsp;沒有了阻礙的風刃激流，毫不客氣的長驅直入，卻被早已等待多時的另一件頂級法器玄鐵盾，給擋住了去路，接着又爆發了烏光和青光的再次對撞。

&emsp;&emsp;玄鐵盾可和那鋼環法器大不一樣。

&emsp;&emsp;首先，兩者的品階差了一級，這盾牌可是和青蛟旗同一等級的頂級法器，在修仙界也不是什麼人都能擁有的，是很罕見之物。而鋼環卻只是上品法器，雖不能說是大路貨色，人人都有，但是稍微有點身價的修仙者，還是有機會持有那麼一兩件的，因此只是略微稀少些罷了。

&emsp;&emsp;其次，這鐵盾雖然沒有一絲的攻擊力，但卻是專門的防禦法器，其防禦力可不是鋼環那樣模棱兩可的四不像可比的，不但堅厚結實，而且盾面上還附有幾種專門的防禦法術，讓其防禦性威力大增。

&emsp;&emsp;所以，看似瘋狂之極的數十、上百風刃組成的攻擊流，卻被飄在韓立面前的鐵盾給毫不費力的截了下來，就如同屹立在激流中的岩石一樣，散發着黑色的冰冷烏光，紋絲不動，一副綽綽有餘的樣子。

&emsp;&emsp;“陸師兄”見此，心裡大怒，但表面上卻只是冷哼了一聲，他把雙手一抖，旗尖處的風刃不再往外冒了，但握住旗杆的雙手卻突白光大冒，讓其體內的靈力如同泄了口的洪水一樣，爭先恐後的涌入進了旗杆之內。

&emsp;&emsp;青蛟旗得到了如此龐大的靈力做後盾後，旗面上的青光更加耀眼了，如同在黑夜裡，升起了一隻青色的太陽，讓人不敢直視。

&emsp;&emsp;而“陸師兄”，因爲法力損失太大，臉色極爲蒼白，但一臉的狠辣神色。看樣子，他深知夜長夢多，準備出絕招拼命了。

&emsp;&emsp;隨着“陸師兄”的一聲低吼，他雙手一用力，把青蛟旗“呼”的一下，拋向了半空中，然後手指飛快的翻轉掐訣，接着用手指一點旗子，大喝一聲。

&emsp;&emsp;“化蛟”

&emsp;&emsp;只見青蛟旗，光芒四射，青光盈盈，一瞬間竟成爲了一隻十幾丈長的青色巨蛟，栩栩如生，張牙舞爪，和旗面上繡的那隻一模一樣。

&emsp;&emsp;“去”，“陸師兄”一點遲疑也沒有，手指一揮，那青蛟立即張開巨口，惡狠狠的向韓立正面撲來，就聽“噹”的一聲震耳欲聾的巨響，那蛟首一頭紮上了玄鐵盾上。

&emsp;&emsp;青光和黑光，光焰同時大漲，似乎一時間旗鼓相當。但沒多久，盾牌上的黑光迅速的變弱下去，以肉眼可見的速度，黯然無光。

&emsp;&emsp;眼看此盾，就要落個和前件法器一樣的下場時，卻從其後面出來一聲清冷的聲音。

&emsp;&emsp;“收”

&emsp;&emsp;鐵盾隨着此聲，馬上變小起來，並飛快的後退。這樣一來，青蛟氣焰大長，尾隨其後猛追，大有把要把韓立和此盾一口全吞下的意思。

&emsp;&emsp;可就在這時，原本盤膝而坐的韓立身上，突然飛起了一道數丈長的灰濛濛光華，呈巨劍形狀，竟毫不示弱的一劍抵住了蛟首，互相糾纏起來。

&emsp;&emsp;半空中，一會兒青光壓住了灰芒，一會兒灰芒又剋制住了青光，一時半刻之間，不分上下。

&emsp;&emsp;而鐵盾，則恢復成了巴掌大小的原形後，落入到了韓立的手中，被他反手間收進了儲物袋，這時他全身的法力都要用來指揮符寶進行攻擊，再無餘力祭出此盾牌了。

&emsp;&emsp;這一回符寶所化的灰芒，明顯比上回擊殺黃衣人時，不可同日而語，光從它所化的劍光中就可以看出，威力起碼大了三四倍還要多。

&emsp;&emsp;要知道，此符寶在那金光上人手中時，只能化爲尺許長的灰芒，等到了韓立手中在練習驅物術時，這符寶則成了數尺長的光芒，但當韓立功力深入擊殺黃衣人時，被驅動的符寶又一度變爲了丈許長的模樣。

&emsp;&emsp;到了如今，韓立的法力已有十一層了，再驅動此符寶時，則不但長度大變，有兩三丈之長，而且就連形態也隱隱呈現出了巨劍形狀，光華耀目，晶芒流動，變得氣勢驚人，讓人側目而視。若非如此，這符寶還真不一定能抵擋得了青蛟旗所化惡蛟的猛攻。

&emsp;&emsp;由此可見，符寶的威力不但取決於封印在其內的法寶威能大小，而且還和修仙者的法力精深程度大有關係，越是法力高深之人，越是能把符寶的威力發揮的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;真不知道，當自己築基成功後，再驅使這符寶時，此符寶又會呈現出什麼形態。韓立在指揮灰光與青蛟纏鬥之時，不知爲何，竟會分神的突發奇想道。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
