<title>《凡人修仙傳》▷ 第1574章 蘊念珠</title>

&emsp;&emsp;一座被淡黃色光罩籠罩的巨大城市，外面有超過上百大小不一的銀色戰舟，懸浮四周。

&emsp;&emsp;這些銀色戰舟，小的有千餘丈大小，大的則足有萬餘丈之巨，猶如一座小城，聳立在巨大城市的正上方。

&emsp;&emsp;在那隻最龐大的戰舟中，有十幾名角蚩族煉虛級存在，站在戰舟最高處的一座閣樓般的建築中，正眺望巨城中的情形。

&emsp;&emsp;在他們身後處的一把椅子上，卻坐着一名肌膚銀白、瞳孔紫金的年輕女子。

&emsp;&emsp;這一干人等，有的在竊竊私語，有的則衝下方巨城指指點點。

&emsp;&emsp;而年輕女子卻目露沉吟之色，似乎在思量着什麼。

&emsp;&emsp;忽然閣樓入口處靈光一閃，一道紅光飛射而來，一個盤旋後，射向了年輕女子。

&emsp;&emsp;年輕女子秀眉一挑，單手衝紅光一招。此光化爲一團紅色光焰，一落而下。

&emsp;&emsp;女子單手託着光焰，神識浸入了其中。

&emsp;&emsp;“竟有這樣的事情。真是一羣廢物！”半晌後，女子突然臉色一沉，冰冷異常的說了一句。

&emsp;&emsp;其他人一聽此言，心中一凜，不由自主的停止了言語，朝女子望去。

&emsp;&emsp;“尊者大人，出了何事，讓大人如此不快。”一名有些駝背的漢子，小心的問了一句。

&emsp;&emsp;“哼，一羣上族七八階去抓那甲天木，結果一隊人傳送過去，全被滅殺個乾淨，另一隊人卻連傳送都未能激發起。”女子瞳孔紫芒一閃，現出慍怒的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？那甲天木縱然精通傀儡術，也不過是一名區區的上族中階存在，怎麼可能反將追兵給滅殺了。”另一名臉龐狹長的婦人聞言，有些難以置信了。

&emsp;&emsp;“據活下來的人說，不是甲天木做的，而是另一人出的手。”年輕女子搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“另一人？難道此區域除了眼前的‘橫水城’外，還有其他聖族在此區域逗留？”一開始說話的漢子，爲之一驚。

&emsp;&emsp;“不是合體級存在！而是一名上族七階。所以我說那些人是廢物！如此多人，竟會隕落在同階手中。”年輕女子瞳孔紫芒一陣流轉，聲音也發冰冷了。

&emsp;&emsp;其他人見女子如此動怒的樣子，均都沉默不語，不敢再擅自接口了。

&emsp;&emsp;“馬上傳信給圖使者他們一聲，將出事地點告訴他們二人。以後讓他們負責甲天木之事，我們專心攻打眼下的橫水城！”女子話語冰寒如刀，一字字的吩咐道。

&emsp;&emsp;“圖使者另有任務在身，不會願意過來吧？”一人小心的說了一句。

&emsp;&emsp;“只要告訴他，出手之人就是他們想要堵截的那人。他二人自會老老實實的接下此事。”女子掃了一眼問話之人，淡淡的講道。

&emsp;&emsp;“救走甲天木的就是圖使者想要找的人！”所有人一驚，面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“好了，其此事到此爲止了。現在要做的事情，就是要三天內，務必要攻下眼前的城市！只要此城一破，剩下的金甲城就是一座孤城了，和落入我們手中沒什麼區別了。你們按照計劃行事吧。”女子吩咐道。

&emsp;&emsp;“是”其他角蚩族高階存聞言，均都一躬身，恭敬的應聲道。

&emsp;&emsp;接下來，這些人就此離開了閣樓，紛紛飛回了自己負責的大型戰舟。

&emsp;&emsp;一個時辰後，在女子一聲吩咐下，所有戰舟體表靈光閃動，發出了震耳欲聾的轟隆隆之聲。

&emsp;&emsp;無數韓立先前見過的角蚩人甲士，雙頭巨鷹，以及數以百計的羽蛟從各戰舟中一涌而出，在附近空中排成整齊異常的隊列，從四面八方，將巨城包圍的水泄不通。

&emsp;&emsp;這些角蚩人大軍涌出後，一隻只五顏六色的傀儡也從戰舟中騰空飛出。

&emsp;&emsp;這些傀儡大多都是人形，小的和常人一般，大的卻足有十餘丈之高。

&emsp;&emsp;而獸類傀儡，只有三隻，但每一隻都有百餘丈之巨。

&emsp;&emsp;一隻類似巨龜，但是同時生有三顆頭顱，龜殼上遍佈粗大尖刺，。

&emsp;&emsp;另一隻虎頭猿身，頭頂生有巨大金色鹿角。

&emsp;&emsp;第三隻卻是一隻酷似飛蟻的傀儡獸。不但體形最大，並且通體潔白無瑕，彷彿是用晶石煉製成一般。

&emsp;&emsp;一見角蚩人這般大舉進攻的樣子，光罩防護下的城市也在一瞬間的沸騰起來。

&emsp;&emsp;透過巨大光罩可以隱約看到，城市中許多地方有一座座法陣亮起，隨即一道道粗大光柱從法陣中噴射而出，紛紛注入到了高空的光罩中。

&emsp;&emsp;原本仿若實質的光罩，變得更加晶瑩閃亮，並且一個個丈許大符文從罩壁上蜂擁而出。

&emsp;&emsp;而在巨城的中的一些建築中，同時飛射出無數道人影來，不少人立刻駕馭遁光直奔那些亮起的法陣而去。

&emsp;&emsp;“開始攻擊！”身處巨大戰舟上的殷姓女子，一聲命令道片刻工夫後，體形最大的三隻傀儡獸，率先發起了攻擊。

&emsp;&emsp;只見巨龜龜殼異芒一陣流轉，瞬間無數道粗大刺芒激射而出。

&emsp;&emsp;而那虎頭猿身的怪物，則一張大口，噴出了一道金色光柱，裡面隱隱傳來風雷之聲。

&emsp;&emsp;那隻水晶般的巨蟻傀儡，卻張口噴出了一大片濃濃的綠霧，滾滾而去。

&emsp;&emsp;幾乎緊隨着三頭傀儡獸，所有戰舟也同時底部靈光大放，一道道光柱鋪天蓋地的激射而出。

&emsp;&emsp;瞬間工夫，轟鳴聲大起，連綿不絕間彷彿驚濤駭浪，又好似天雷陣陣！

&emsp;&emsp;……一座巨大高山的山腹中，一座處昏暗的殿堂中，到處昏昏沉沉，無法看清楚殿內的一切。但四下寂靜無聲，不知多少年沒人來過此地一樣。

&emsp;&emsp;但一小會兒工夫後，忽然殿內白光一閃，一個數丈大的法陣赫然出現在大殿中央處。

&emsp;&emsp;此法陣靈光閃閃，發出低低的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;接着光芒一盛，兩道模糊人影一下在法陣中浮現而出。

&emsp;&emsp;其中一人一身青袍，年輕異常，另外一人卻一頭亂髮，遮蓋住了半邊臉孔。

&emsp;&emsp;正是韓立和甲天木二人！

&emsp;&emsp;“此地非常隱秘，是我們萬古族一族修建的傳送法陣，不到危機時候不準動用的。知道的人，更是少之又少了。這裡已經遠離角蚩族所佔區域了，離我們天雲十三族第三大城‘雲城’也只是數日路程。”甲天木目光四下一掃，笑着說道。

&emsp;&emsp;隨之就見他單手一揚，一道法決攝到了附近殿壁上鑲嵌的一顆晶石上。

&emsp;&emsp;頓時整座大殿靈光一閃，四周殿壁上十幾處地方，同時閃亮而起，將整間大殿照映的清清楚楚了。

&emsp;&emsp;韓立同樣目光一掃，見此處殿堂不過百餘丈大小，全都用青白兩色巨石砌成，看似普通，但是殿內乾淨異常，一塵不染的樣子。

&emsp;&emsp;於是他點點頭，淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“嗯，看樣子的確很久未用人來過此地的。不過，這裡距離道友口中的雲城，不知有多遠路程？此城很有名氣嗎，我聽說似乎你們萬古族大大長老也到此城了。”

&emsp;&emsp;“哦，韓道友也知道此事！呵呵，不過放心。雲城離此地不過半月路程而已，城是天雲十三族的第三大城。此城構建之處非常奇特，名氣當然不小，也是離角蚩族進攻方向最近的大城了。大戰一旦正式爆發後，雲城多半就是我們天雲諸族的中心所在。”甲天木卻嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“嗯。如此正最好。我此城如此有名，想來絕對不小。我正想找一座大城，辦些事情的。”韓立不動聲色的回了幾句。

&emsp;&emsp;“在下在雲城可是有臨時洞府的，也算是半個地主。道友若有什麼事情，儘管找甲某就是了。太大的事情不好說，一些小事在下還自信能幫上一二的。”甲天木衝韓立笑容滿面的說道。

&emsp;&emsp;在見識過韓立如此輕易的斬殺掉數名同階存在，甲天木自然知道韓立不是普通的上族。故而他雖然已經脫離險境，並且在萬古族身份特殊，仍然起了一些拉攏結交之心。

&emsp;&emsp;“多謝甲道友此言，到時韓某說不定真有些事情需要道友援手的。”韓立神色一動，倒也沒有太過推辭對方好意。

&emsp;&emsp;“現在的雲城，十三族之外的其他道友進此城的話，恐怕還真不太容易。特別像韓兄這樣的新面孔，更是有些麻煩的。不過在下親眼見過道友斬殺角蚩族同階存在，自然可以爲道友作保的。呵呵，不過話說回來，韓兄直接加入我們萬古族，擔任客卿如何？在下自付在族中還是能說上一些話，可以直接將道友引薦給族中的長老。以道友的神通，肯定大受本族重用的。而擔任本族客卿，其中的好處之大，可遠超一般人想象的。，在整個天雲辦什麼事情，更是事半功倍。”甲天木眨了眨眼珠，輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“多謝甲兄美意，但在下無法肯定會在天雲待上多久。此事還是以後再說吧。”韓立沉吟了一下後，才輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;“也對！此事以後再談不遲。我等先馬上趕去雲城吧。在下在城中頗有幾個至交好友，到時也可以給韓道友引薦一二的。”甲天木熱情異常的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言神色一動，但點點頭的沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;這時，二人已經走出了傳送陣，直奔大殿大門而去。

&emsp;&emsp;推開殿門，外面是一條青石通道，盤旋蜿蜒向上的樣子。

&emsp;&emsp;韓立和甲天木當即化爲兩道遁光，一閃即逝的沒入通道中。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，一團白光和一道青虹從一座大山的山腰處飛射而出，幾個閃動後，就向某一方天邊破空射去。
