<title>《凡人修仙傳》▷ 第42章 雲翅鳥</title>

&emsp;&emsp;“你太得意忘形了，這小子精明的很，不是個省油的燈。你別眼看大功告成，卻功虧一簣，載在了這個小子手裡。”突然間，另一青年男子的聲音，在墨大夫腦中響起。

&emsp;&emsp;墨大夫面色一變，臉上如同掛上了寒霜，冷冷的訓斥道：

&emsp;&emsp;“餘子童，我的事你少插嘴，我還不用你來教訓，我如果能夠成功，自然會有你的好處，倒是你給我的功法似乎還有不妥之處，你是希望我到時出現什麼意外吧！”墨大夫話中的懷疑之色，一覽無遺。

&emsp;&emsp;這個聲音似乎很害怕墨大夫，聽了他的恐嚇後，急忙出聲解釋說：

&emsp;&emsp;“怎麼可能會有錯，你不都用動物試過了嗎？至於其中的一隻死去，也只是你功法不熟的緣故，不過死去的那隻，應該不妨礙你的計劃啊。”

&emsp;&emsp;“哼！最好如此，可惜我不能再多加練習，否則我就更多了幾分的把握。”墨大夫聽了這聲音的話，又想了想上次所做的功法試驗，心中最後一絲的懷疑，也就消失了。

&emsp;&emsp;他說完這句話後，那個聲音好像吸取了剛纔的教訓，不再開口接話，只剩下墨大夫一人神經質般的自言自語，整個房內的氣氛顯得特別的妖異。

&emsp;&emsp;而此時的韓立，處在了一個不起眼的山溝裡，這裡比和厲飛雨會面的地方，還要來的偏僻和隱秘。

&emsp;&emsp;此處的地勢呈長條狀，被兩座陡峭的小山峰夾成了一個“一”字形，山溝的兩端被灌木叢堵地嚴嚴實實，根本無法通行。除了從較矮的那座山峰頂上秘密垂下的一條繩索外，就再也沒有其它的出路。

&emsp;&emsp;並且這裡生長着密密麻麻的荊棘林，它們佔據了這裡的大片土地，只留下一小片空地，可以讓韓立插足。在山溝的頂部，有數不清的不知名滕蔓編織在一起，形成了一個天然的綠色天幕，讓韓立不用擔心有人無意從這經過，看得見底下的他。

&emsp;&emsp;韓立把身上的物品，放到了一個巨大的山石下，就回到空地中央，閉上雙目思量了一下，然後睜開雙眼，露出堅毅的神情，輕輕說道：“就從最難練得軟骨功開始吧。”

&emsp;&emsp;就這樣，韓立開始了他獨自的修煉之路。

&emsp;&emsp;他並不知道，在離他不遠處，有一隻黃色小鳥蹲在枝頭，正不分晝夜的注視着他，只是見他沒有想逃走的舉動，它纔沒有飛回去，報告它的主人。

&emsp;&emsp;時間過的飛快，四個月的時間，轉眼就過去了一半。

&emsp;&emsp;而此時的山溝內，一眼望去，空蕩蕩的毫無一人，原本在此的韓立不見了蹤影，只有那隻小黃鳥，仍不急不躁的呆在原地，用嘴巴慢慢梳理着羽毛，對監視目標的不見，視若無睹，似乎已將它的任務，拋到了九霄雲外。

&emsp;&emsp;突然間，又有一隻灰色小鳥，穿過上面的綠蔓，飛進到了溝槽內，在上方轉了幾圈後，落在了空地邊上的一個黃木樁上，看樣子打算歇息一下，稍後再飛走。

&emsp;&emsp;這時的小黃鳥，撇了一下頭，用高傲的眼神看着另一隻才飛來的同類，然後露出像人一樣的譏諷神情，對灰色鳥雀似乎不屑一顧。

&emsp;&emsp;纔來的小鳥，單腿站立着，環顧了一下四周，終於發現了它的同類，它展了一下翅膀，好像想要飛過去。

&emsp;&emsp;猛然間，意外驟生，一隻枯黃色的手掌，從天而降，一把抓住了這只不知所措的灰鳥。

&emsp;&emsp;這個變故，令它驚恐萬分，它拼命掙扎着，可惜根本掙不脫這隻手掌主人的操控。

&emsp;&emsp;這時小鳥才發現，自己腳下的木樁，不知何時變成了一個身穿黃衫的少年，這個少年一身黝黑的皮膚，長的普普通通，濃眉大眼，除了眼神有些清澈外，毫無其他吸引人的地方。

&emsp;&emsp;少年微笑着，看着手中的小鳥在不停掙扎着，等它快徹底疲倦了的時候，才把手一鬆，溫聲說道：

&emsp;&emsp;“去吧，下次別這麼傻了！看清楚地點再去落腳啊。”

&emsp;&emsp;小鳥一下子獲得了自由，顧不上它的那隻同類，慌亂的扇動雙翅，頭也不回的飛出了溝底。

&emsp;&emsp;目送小鳥飛走後，這少年站在那裡沒有動，過了好一會兒，才緩緩自語道：

&emsp;&emsp;“看來我的斂息功和僞匿術都有了一定的火候，下面該去練習密室刺殺技了。”

&emsp;&emsp;說完韓立移動身形，向附近新建成的小木屋走去，路過小黃鳥樹邊時，他不禁擡頭看了一眼。

&emsp;&emsp;這隻行動古怪的小鳥，韓立在大半個月前，就發現了。它一直待在附近的枝頭，時刻注視着自己，似乎極有靈性。

&emsp;&emsp;當第一眼看見它時，韓立就被它的靈性所迷住，對這小黃鳥喜愛極了。

&emsp;&emsp;他試圖拐走它，可無論採用什麼方式，“誘騙”“溝引”“設陷阱”都不好用，這隻小鳥絲毫沒有上當的意圖，還用不時用一種看傻瓜似的眼神，蔑視着他，讓韓立有些苦笑不得。

&emsp;&emsp;後來一生氣，他想上前用強，可還沒等靠近，它就立刻展翅，飛上天空；韓立再一離開，它又馬上飛回來，落在原處，讓韓立只好站在原處，乾瞪眼看着。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立有些悻悻的回過頭，不再理會它，其實他心裡已經隱隱約約的意識到，這隻小鳥的來歷，恐怕和那位墨大夫大有關係，很可能是他派來監視自己的耳目。

&emsp;&emsp;不過韓立不在乎，只要不是墨大夫親自來監視，一隻小鳥又能告訴他具體什麼，況且他實在喜愛這隻通靈的小傢伙，不忍用毒辣的其他手段，來對付它。

&emsp;&emsp;而這時的墨大夫，正在一間石室裡，用野獸骨粉划着一座奇怪的陣法，他一邊划着，一邊同腦中的另一人討論着什麼，完全不知道，韓立已經識破他監視的手段。
