<title>《凡人修仙傳》▷ 第2308章 極元晶與重元塑靈</title>

&emsp;&emsp;“在下根本別無選擇，若是在一年內再無法煉製出金木兩種屬性的極元晶，恐怕就再沒有機會了。眼下，也只有韓兄最有希望助我成功的。”越隆臉上滿是苦笑之色了。

&emsp;&emsp;“沒有機會了，此話怎講？”韓立有些意外。

&emsp;&emsp;“韓兄不知，這天地之力引出並非簡單的事情。不但需要尋覓特殊的靈地，而且還須事先預測好準確時辰，算出天地間的星辰之力變化時期，纔有可能成功的。我先前之所以能這般順利煉製出前面的極元晶，是花費了極大代價，請族中一位占卜師耗費許多壽元，才能準確預測到星辰的變化，引下所需屬性的天地之力。根據其預測，金木兩種屬性的天地之力的星辰變化，原本就是極爲難出現的。若不在預測時期內抓緊煉製極元晶的話，下一次出現就不知是多少年後的事情了。越某根本沒有時間空等下去的，必須在所剩一年內煉製出極元晶才行。要不是今日忽然碰見了道友，在下原本打算冒險去請動一位名聲並不太好的老怪物出手相助的。現在有韓兄的話，自然是更好的選擇了。起碼韓兄肯去魔界冒險斬殺螟蟲之母，救出這般多靈界道友來，在誠信上應該更值得相信一些的。”越隆一口氣說出了許多話來。

&emsp;&emsp;韓立聽完這一切，神色不變，但心中卻各種念頭飛快轉動，暗自做着一些判斷。好一會兒後，他輕吐了一口氣，說道：“雖然我對閣下的瞭解並不多，但剛纔的回答讓我還算滿意，而且也看不出道友用虛言欺騙我的必要。這樣吧，若是幫你不需要花費太長時間的話這，我可以先答應下來。但是報酬除了這三塊材料外，新煉製出的其他兩種屬性極元晶，我也要各要一塊的。而且這三塊材料要當做預付訂金，現在就交付纔可。”

&emsp;&emsp;“沒問題，道友放心!引來天地之力的靈地正好就在附近不遠處的，隨時都可馬上開始煉製的。至於這三塊極元晶，現在已經是道友的了。”越隆大喜的說道，根本沒有討價還價的意思。

&emsp;&emsp;“道友如此說了，韓某也不會拖拖拉拉的。越道友真覺得有必要，我們現在就可啓程去那靈地的。”韓立滿意的一笑，袖子一抖，一片霞光往其他兩個銀盤上一卷而去，一閃後，就將三塊極元晶全都收入了起來。

&emsp;&emsp;“很好，沒想到道友也是這般豪爽之人。不過要引發金木兩種天地之力，小弟還需要稍做些準備的。這樣吧，韓兄在我這裡稍住一晚，明天再一同趕往靈地處如何？”越隆聞言歡喜，但略一沉吟後，仍然這般的說道。

&emsp;&emsp;“那就明天吧。那在下就在道友這裡叨擾一晚了。”韓立想了想後，就一口的答應下來。

&emsp;&emsp;越隆聞言極爲高興，當即一聲吩咐下去，一隊隊飛靈族侍女走進大廳中，將更多的靈果靈酒送了上來。

&emsp;&emsp;下面的時間，這位飛靈族大乘當即和韓立在這裡推杯換盞的閒聊起來。

&emsp;&emsp;“對了，在下想向越道友打聽一人，不知是否知道一二的。”韓立忽然想起來什麼，向越隆問道。

&emsp;&emsp;“哦，只要在下認識之人，當然會如實相告的。”越隆有些奇怪，但不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“此人說起來也是飛靈族的道友，不過出身應該是五光族，一身五色神光神通可是着實不弱的。道友同爲飛靈族大乘，應該不可能不知道此人吧。”韓立盯着對方，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“五光族！此人姓什麼，道友在何處見到的？”越隆一驚，神色大變的急忙問道。

&emsp;&emsp;“剛纔好像是韓某向道友詢問吧？”韓立眉嘆了口氣，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“啊，越某失態了。只是道友剛纔所問實在出乎在下所料。我們飛靈族雖然在風元大陸談不上是什麼大族，但族中大乘存在也一向從未少於三人以下過。不過五光族的話，近百萬年來卻只出現過一人而已。但當年這人在剛一進入大乘的時候，就立刻離開族中遠行，從此年再無任何音傳來，我等自然以爲他早已經隕落掉了，現在越某突然從道友口中得到一些消息，自然有些失禮了。道友可知道本族這位道友的什麼事情嗎，還望相告一二。”越隆神色很快恢復如常，並抱歉一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這就難怪了。可惜的是，我和這位道友也只是多年前在蠻荒某一險地偶然相遇過一次，除了知道姓奕，見識了一下五色孔雀變身外，並未真交談什麼的。只是今日見到道友，才忽然想起此事的詢問一二。”韓立神色不變的回道。

&emsp;&emsp;“姓奕，那肯定就是本族那位五光族道友無疑了。原來他並未隕落，只是不知何緣故還在外面遊歷未歸而已。這真是太好了。希望奕道友能夠早日重返族中。”越隆長吐了一口氣，面上重露出些笑容起來。

&emsp;&emsp;不過韓立卻從其笑容中，隱約看出一絲僵硬之色，似乎其和這位五光族大乘之間關係，大爲不簡單的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中頓時有幾分瞭然，嘴角淡淡一笑後，隨口一句話就將話題扯開了，轉到了修煉之上了。

&emsp;&emsp;其對於奕姓老者真正的下場，是絲毫口風未露。

&emsp;&emsp;而越隆不知如何，也沒有繼續追問下去，而是略一凝神後，真和韓立交換一些修煉上的心得起來。

&emsp;&emsp;但當二者交談有些興起的時候，廳門外卻人影一晃，一名飛靈族侍女走了進來，衝越隆恭敬一禮後，說道：

&emsp;&emsp;“回稟老祖，外面有天鵬族金長老求見，老祖是否要召見他們？”

&emsp;&emsp;“不見，什麼人都不見！一點眼色沒有，沒見我正在招待貴客嗎！”越隆臉色一沉，不加思索的訓斥一句。

&emsp;&emsp;“老祖恕罪”

&emsp;&emsp;下面這名飛靈族侍女嚇的花容失色，急忙的叩首請罪，就要再退出大廳去。

&emsp;&emsp;“且慢，是金長老，莫非就是天鵬一族大大長老金悅？”韓立卻目光一閃的叫住了侍女。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友認得金悅長老？”越隆大感意外起來。

&emsp;&emsp;“當年和此女有過數面之緣，也算是位舊人了，就讓她進來見一下吧。”韓立路不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“既然金長老是韓兄舊識，自然大不一樣了。去，讓金長老進來吧。”越隆臉上一絲訝色閃過，但口中卻絲毫猶豫沒有的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是，老祖！”侍女見越隆親自下令了，自然沒有二話的應聲答應退下了。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，一名背生金色羽翅，身披白袍的飛靈族女子隨着侍女的走了進來。

&emsp;&emsp;此女看似少女模樣，面容普通，但卻自有一股雍容氣息散出，正是當年和韓立有過一番交易的天鵬族大長老金悅。

&emsp;&emsp;“拜見越老祖！”金悅一進入大廳，目光立刻落在了越隆身上，上前幾步後，當即低首一禮，並不敢東張西望什麼。

&emsp;&emsp;不過在這一瞬間，其目光餘角也從韓立身上一掃而過，但除了隱隱覺得有幾分眼熟外，心中暗暗一凜。“能和越隆對面平座的存在，肯定也是其他大乘修士了，難道是其曾經就見過一面的其他大乘老祖。”金悅心中不由自主的這般想道。

&emsp;&emsp;畢竟韓立現在修爲和當初天壤之輩，無論氣息還是神態同樣和以前大不一樣了，讓此女竟一時間沒有想到這位昔日的族中“聖子”來。

&emsp;&emsp;“起來吧。金悅，你不在族中主持天鵬族事物，到我這邊來做什麼？你應該記得，沒有我親自召見，百年內，飛靈族中任何一族使者頂多只能見我一次的。”越隆擺手讓金悅起身後，淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟老祖，晚輩這次實在沒有辦法了，纔不得不求到老祖這裡來的。半年前赤融族忽然大舉動作，無視族規的侵佔了本族十幾條靈脈，數座城池，並無視晚輩警告的將此區域天鵬族人盡數掠走。晚輩親自找到赤融族處，卻被對方數名長老聯手擊傷，不得不重返族中休養半年，才能勉強到老祖這邊申辯此事的。”金悅螓首一擡，面現憤慨之色的說道。

&emsp;&emsp;“咳，又是你們和赤融族的事情。你可知道，此事我已經知道一二了。”越隆聞言嘆了一口氣，露出幾分無奈之色的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，難道是……”金悅心中一驚，一下想起什麼的樣子。

&emsp;&emsp;“不錯，三個月前，赤融族的大長老就親自跑老夫這邊一趟，同樣哭訴了一番。不過卻是說，是你們天鵬族一年前先侵佔了他們一族的領地，纔會有這一次以牙還牙的報復舉動。”越隆緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“老祖明鑑，這絕對是赤融族的污衊之言，一年前的事情是另有緣由的，是赤融族先……”金悅臉色一白，頓時情急的想要解釋什麼。

&emsp;&emsp;“哼，我現在全心應對下一次大劫之事，你們這些雞毛蒜皮的小事，老夫又怎可能一一過問是非曲折的。只要不是涉及一族生死存亡的事情，你不用再來找老夫的，現在下去吧。”越隆聲音一冷，面無比表情的打斷道。
