<title>《凡人修仙傳》▷ 第2201章 重見紅顏</title>

&emsp;&emsp;紫衣女年一毋韓古顯露出的真容，美目只是呆呆的望着韓立，彷彿整個人都一癡陷進去了一般。

&emsp;&emsp;同一時間，此女身軀籠罩的那層黑色薄霧，漸漸散去，露出了一張美若天仙的面容。

&emsp;&emsp;玉容微微有些蒼白，但那豔麗無雙的容貌，赫然正是韓立在人界時的紅顏‘紫靈”。

&emsp;&emsp;只是她身上氣息截然大變，竟已經轉修了精純魔功，並還有煉虛後期的驚人修爲。

&emsp;&emsp;韓立剛到藍瀑城，看到的那一道熟悉的背影，正是紫靈無疑！

&emsp;&emsp;只是因爲她氣息大變的原因，讓韓立反一時間錯了過去。

&emsp;&emsp;雖然此女當年和韓立春風一度後，就立刻遠走他地的再也沒有絲毫音訊了，甚至在韓立偷渡靈界、進入空間節點之時，都未曾再現身過。

&emsp;&emsp;但毫無疑問，在韓立認識的諸多女修中，除了南宮婉之外，最牽掛的就是此女了。

&emsp;&emsp;現在竟在魔界意外見到此女，這自然讓韓立驚喜之餘，感慨萬分了。

&emsp;&emsp;“我也沒想到，來到聖界後，今生今世還真有再見到韓兄的一日口我都要懷疑自己，是不是因爲心中太過思念，如今又在白日做夢了。”紫靈終於開口了，但輕柔話語所說話語，讓韓立心微微一縮，竟隱隱一痛！

&emsp;&emsp;“自從飛昇之後，我也特意留你的消息，但一直都沒有絲毫消息。萬萬沒有想到，你竟然會到了魔界。這就難怪了！”韓立終於從初見紫靈的情不自禁中清醒了過來，臉上恢復了常色，並苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;不過他說這話的時候，目光卻掃了一旁的麻衣少女和‘朱姨’一眼，目中深處一絲冷意閃過。

&emsp;&emsp;魔族婦人臉色一沉一步向前下，一下將藍穎擋在了身後。

&emsp;&emsp;那麻衣少女是何等聰慧之人，一見韓立這般神色自然一下心中就明白爲何了，當即衝婦人擺擺手後，輕笑的說道：

&emsp;&emsp;“韓道友，原來你就是紫姐姐口中念念不忘的那位負心人！這纔是你的廬山真面目0不過我沒看出有多英俊瀟灑，竟會讓紫姐姐這般一直牽腸掛肚。不過，要不是我前些天卜算了一卦，紫姐姐也不會今日登門造訪的，你二人更不會有重見的機會。怎麼現在剛一團聚，還未來及親親我我，就先打算對小妹這位功臣滅口不成！”

&emsp;&emsp;“你這丫頭，胡說什麼什麼親親我我！你上次的卜卦，根本是是瞎貓碰了死老鼠，根本算不得數的。韓兄，你不用擔心人界修士之事。穎兒是我的至交好友，絕不會外泄此事的。而且，他們廣源齋也並非魔界本地勢力而是一個橫跨數界的巨大勢力分支0像她這樣的代理齋主，在各界足有十幾個之多的，甚至在人界也有他們勢力。否則，廣源齋又憑什麼在魔族諸多聖祖眼皮底下，一直屹立多年而不倒的。”紫靈先衝麻衣少女輕啐一口又一轉螓首向韓立解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“橫跨數界的勢力！但我怎未在人界聽說過廣源齋名頭。”韓立體一聽這話，縱然見多識廣，也倒吸了一口涼氣，但有些難以置信的樣子。

&emsp;&emsp;“韓兄倒是警惕的很，竟然對紫靈姐姐的話也不肯信。本齋雖然在此界叫‘廣源齋”但是在其他界面全自然會換了一個名頭了。否則萬一有能橫渡數個界面的大能者，豈不是很容易就發現其中的蹊蹺。”麻衣少女瞥了韓立一眼，似笑非笑的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，倒是韓某冒昧了。”韓立雖然還不是全信，但懷疑卻去了不少，衝少女一抱拳，有些歉然的說道。

&emsp;&emsp;麻衣少女眸光閃動幾下，還想再說些什麼時，紫靈卻在一旁秋波流轉的先說道：

&emsp;&emsp;“穎兒，別怪韓兄多心了。他畢竟事先不知道你我間情同姐妹關係，謹慎一些也是正常之事的。”

&emsp;&emsp;“以前我可從未想過，紫姐姐也會有重色輕友的一天。剛和以前的老情人見面，現在就開始幫着別人說話。”麻衣少女眨了眨眼睛，閃過一絲狡黠後，驀然搖頭晃腦的說道。

&emsp;&emsp;她神態舉動，和原先韓立初見時的風輕雲淡相比，一下判若兩人一般。

&emsp;&emsp;“又亂嚼啥舌頭，誰重色輕友了！”紫靈聽了這話，臉龐一陣緋紅，狠狠瞪了麻衣少女一眼。

&emsp;&emsp;但這一次，藍穎卻只是笑了一笑，沒有再接口此話題，反而神色一正的說道：

&emsp;&emsp;“你們多年沒見，肯定有許多話要說的。我和朱姨就不在這裡礙眼了，我等先到五層歇息一下。等你們聊完了，再下來也不遲的。對了，這廣源齋禁制，紫靈姐姐也非常清楚的，可先將禁制打開，再細聊也不遲的。這就是此層的禁制令牌！”

&emsp;&emsp;麻衣少女說完，就站起身來，袖子一抖，一團白光激射而出，卻是一面令牌狀的魔器。

&emsp;&emsp;“穎兒，那姐姐要多謝了。”紫靈自然心中一喜，並擡手將令牌攝入了手心中。

&emsp;&emsp;“那二位就慢慢談吧，小妹先告退了。”麻衣少女微微一禮後，就帶着婦人向樓上的樓梯口走去了。

&emsp;&emsp;不久後，二者就來到另一間佈置古樸的屋子中。

&emsp;&emsp;少女在中間一張椅子上坐了下來，並一臉沉吟的思量起來。

&emsp;&emsp;而婦人腳步一動後，仍站在了一旁。

&emsp;&emsp;“朱姨，你覺得這位韓道友，怎麼樣？”麻衣少女忽然間說了一句。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？小姐指的是哪一方面！”婦人有些摸不着頭腦，不問道。

&emsp;&emsp;“光說的他修爲實力吧。你說他也是一名合體修士，那他多半就是最近在魔界鬧得天翻地覆、得到僞仙保的那名人族修士了。”少女不假思索的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，既然姓韓，又是人族修士，十有八九就是此人不假了。至於修爲實力嗎，雖然沒有和他動手，但氣息十分複雜，絕不是普通的合體修士，而且十分的危險，死在他手中的存在絕對不少的。”婦人作出了這麼一番判斷來

&emsp;&emsp;“這麼說，即使不算那具僞仙保。此人也是值得大力拉攏的。”麻衣少女眸光一閃，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“有可能的話，這樣做的確是上策。不過他本來就是紫小姐的好友，小姐想要結好的話，也應該不是太難的事情。”婦人一笑的說道。

&emsp;&emsp;“你若是這樣想，可就錯了。”麻衣少女聞言，卻連連搖頭不已。

&emsp;&emsp;“這是爲何？”婦人有些摸不着頭腦了。

&emsp;&emsp;“我和紫姐姐是輕如姐妹不假，但可不代表此人這般容易把我們也當好友的。我雖然和他交談不多，但還能看的出來，此人心志之強絕不會輕易受情感等外力所拘束的。要想真交好他，恐怕還要用一定利益才行。”麻衣少女頭腦異常清醒的分析道。

&emsp;&emsp;“以前老主人在的時候，就稱讚小姐才智無雙。既然如此說，想來肯定是不錯的。但是現如今，我們廣源齋正處在虛弱的時期，可拿不出太多的好東西來。而這人也是一名合體後期修士，普通東西恐怕也根本看不上眼的。”婦人想了一想，先是贊同，但馬上又有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“朱姨這話可錯了。我們廣源齋是做什麼生意的？別的不用說，剛纔不就正好有個大人情可以送嗎！”麻衣少女卻笑了起來。”

&emsp;&emsp;小姐指的是……”婦人也一年有些恍然了。

&emsp;&emsp;同一時間，下面的紫靈正口中唸唸有詞，將手中令牌連連晃動起來。

&emsp;&emsp;片刻，附近虛空波動一起，整個閣樓四層都被一層層五顏六色光幕籠罩住了。

&emsp;&emsp;光幕中心處，僅剩剩下了韓立、紫靈而已。

&emsp;&emsp;當紫靈將令牌往袖中一送收好後，韓立忍不住的先問起來：

&emsp;&emsp;“紫靈，你在人界主修的功法，不是魔功。怎會飛昇到魔界來。而且如此短時間，還將魔功修煉到了如此地步。”

&emsp;&emsp;他一邊說着，一邊用神念再感應紫靈散發的精純魔氣，眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;“此事說來話長了。不過我更想知道，最近把聖界攪的天翻地覆的那名人族修士，可是韓兄。”紫靈嫣然一笑的也問道。

&emsp;&emsp;“若是沒有第二名人族修士潛入魔界，也大鬧這麼一番的話，那應該是我不假了。”韓立苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“果然是你。聽那傳言，你不但有合體後期大成的修爲，一身神通更是厲害無比，更有一具實力堪比聖祖存在的巨蟹傀儡。這些也是真的？”紫靈面帶一絲驚喜的問道。

&emsp;&emsp;“傳言有些誇大，但大半還是確有其事的。那巨蟹傀儡雖然現在跟在我身邊，我卻不是其主人，無法直接對他操控的。”韓立笑了一下的回道。

&emsp;&emsp;“雖然我沒有目睹你飛昇靈界後的修煉過程，但如此短時間就進階如此境界，甚至距離大乘期也不過只差最後一步了。可見這些年，你在大道之路上並未鬆懈過半分，也不知吃過多少苦頭，冒過多少奇險了吧！”紫靈幽幽的說道。

&emsp;&emsp;“飛昇之後是有些波折，但總算都走了過來，而且能修煉到現在這種地步，也算沒有白吃這些苦頭了。

&emsp;&emsp;不過，我看你身上魔氣異常精純，距離衝擊合體境界，恐怕也不用太久吧。”韓立先輕描淡寫的說了兩句，又有些關心的問道。

&emsp;&emsp;“恐怕快則十幾年，長則百年，我也就要衝擊合體境界了。不和你不一樣！我自從來到魔界之後，在修煉上一直都有人不計任何資源的給以扶持，甚至連衝擊合體境界的各種丹藥，也都早早準備齊了的。不是如此，以我資質，又怎可能如此短時間就修煉到眼下層次的。“紫靈不知想到了什麼，神色有些異樣起來

&emsp;&emsp;“有人扶持？誰會憑白做此種事情的，有什麼目的吧。”韓立一呆，馬上反應過來的的追問道。

&emsp;&emsp;“以你現在的身份和修爲，六極聖祖該知道吧？”紫靈嘆息了一聲，說了一句。

&emsp;&emsp;“六極聖祖，我自然知道。魔界才上位沒多炎的三大始祖之一！但她本人，我卻從未見過。怎麼，是她在扶持你修煉！”韓立雙目一眯，略有所思的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是這位六極聖祖！我現在是她門下七大弟子之一，也是排名最小的一名弟子。不過說是弟子，其實應該是其備用的化身而已。”紫靈臉色變化幾次後，才緩緩說出讓韓立神色一變的話來。

&emsp;&emsp;“備用化身。你被她下了禁制？”韓立是何等經驗豐富之人，瞬間驚怒的問道。（未完待續）
