<title>《凡人修仙傳》▷ 第471章 內殿開啓</title>
&emsp;&emsp;極陰祖師聽到對方說自己所言是廢話時，先是臉上黑氣一閃而過，但對方後面的話語馬上又讓其強壓住了心中的怒火，轉過頭去再和蠻鬍子、青易居士傳音商量了一番。

&emsp;&emsp;“我們就依閣下所言，暫不起爭鬥。一切都等取寶後再說！”沒有多久，商量完畢的極陰祖師衝萬天明冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“好！這絕對是幾位的明智選擇，我等一齊進去吧。”萬天明打了個哈哈說道。

&emsp;&emsp;隨後其站起了身來向着巨大青石門走去，天悟子和老農模樣的那位緊隨其後的一同動身。

&emsp;&emsp;“哼！”蠻鬍子見萬天明等人這般大模大樣，不禁鼻中冷哼了一聲。忽然目光一掃的落在了元瑤和那位韓立不認識的結丹期修士身上，眼中兇光一現。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，這兩人也察覺到了蠻鬍子臉上的不善，臉色一白之後，不約而同的化爲一道黃光和一道紅光，搶先向那石塔內飛遁而去。

&emsp;&emsp;蠻胡見此，一聲獰笑：

&emsp;&emsp;“你二人想到哪裡去？”

&emsp;&emsp;說罷兩手一搓，接着再同時一揚，兩道金光一閃即逝的激射出去，竟後發先至的擊到了兩道遁光之上。

&emsp;&emsp;結果黃光中的男修發出一聲慘叫，一個人影跌跌蹌蹌的掉落了下來，隨即被金光一卷到半空中，整個人瞬間被斬爲了七八截，鮮血淋淋的碎屍撒落了一地。

&emsp;&emsp;而另一側的紅光被金光擊中後，則爆發出了數團刺目的綠色火焰，竟一時將金光擊散開了一些。

&emsp;&emsp;接着如同被刺激到了一樣，紅光瞬間化爲了一隻赤紅的怪鳥，以比先前快了數倍的速度，一下衝開金光阻截從原地消失的無影無蹤，下一刻則出現在了石塔的通道之內，閃了幾閃後。人就徹底消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“咦！有點古怪。”

&emsp;&emsp;儒衫老者和極陰原本沒在意蠻鬍子的舉動，但見那紅光竟從蠻鬍子一擊之下逃脫掉了，不禁面露詫異之色。老者更是眉頭微皺地輕聲說道。

&emsp;&emsp;“蠻鬍子，你這是何意？爲何無辜出手殺人！”天悟子一見此景，卻面帶不愉之色的轉身質問道。

&emsp;&emsp;“心裡不痛快，殺幾個外人你有什麼意見？難道你還想替他們討什麼公道，還是你本人想試試蠻某的託天魔功？”蠻鬍子不在乎的斜瞅了老道一眼。冷酷的說道。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“算了，天悟子！這兩人也不是我們正道中人，死了就死吧！還是以大事爲重！”萬天明頭也沒回的喝住了老道。

&emsp;&emsp;天悟子聽了此話，只好恨恨的望了蠻鬍子一眼，無奈地轉身而去。

&emsp;&emsp;不久。正道諸就越過了石門，走進了內殿。

&emsp;&emsp;“蠻兄這人殺的好啊！我也不喜歡在幹大事之前，有一兩隻老鼠在附近轉來轉去的惹人厭煩！兩個結丹期修士也想進入內殿中渾水摸魚。實在是活的不耐煩了。不過，這裡似乎還有一人蠻兄爲何不出手滅了他。”極陰祖師看着萬天明等人漸漸遠去的身影，忽然鼓掌陰陰地一笑道，然後目光一轉盯在了玄骨身上。

&emsp;&emsp;玄骨面對此景，神色如常的沒有任何異動。彷彿極陰看的並不是他，而是另外一人似的。

&emsp;&emsp;“這人和我有些淵源，是對我有恩的一位長輩後人，當然不會動他了。你二人也不準打他的主意？”蠻鬍子面無表情的說出了讓其他人大感意外地話來。

&emsp;&emsp;“既然是和蠻兄有關係的後輩，我和青兄當然不會胡亂出手了。倒是蠻兄也會受人恩惠，還真讓烏某有些意外啊。”極陰眼珠微微一轉，眯起眼睛仔細打量了玄骨兩眼，確認他真的不認識此人後，說出了幾句模棱兩可的話。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！極陰你敢盤問蠻某？”蠻鬍子臉上一寒，盯着極陰祖師森然的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼會呢。烏某隻是有點好奇的問下罷了！蠻兄不想提此事。那就算了。但剛纔逃走的黑袍女子，恐怕來歷不小。蠻兄還要多加小心啊！”極陰祖師打了個哈哈的退讓道，但最後大有深意的另說了一句。

&emsp;&emsp;“我眼睛沒有瞎。當我沒看出來那女子使用的是三陽老魔地青火雷嗎？除了三陽老魔的最親近子弟外，青陽門普通弟子不可能擁有此物的。否則，你真以爲那小女子能逃出我的擊殺嗎？”蠻鬍子沉默了片刻後，臉色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那是烏某多事了！”極陰祖師看到蠻鬍子臉色不太好看，就急忙識趣的不再說什麼了。

&emsp;&emsp;“沒關係，就算那女子真是三陽老魔的什麼人。以蠻兄的修爲當然也不會畏懼的。不過，現在是我們魔道和正道、星宮爭奪亂星海的關鍵時期。這老魔神通不小。雖出身魔道但爲人忽正忽邪地，還是不要無故結下這個仇家的好。就放此女一馬吧！”儒衫老者在一旁打圓場的說道。

&emsp;&emsp;顯然蠻鬍子對衆人口中的三陽老魔心中大存忌憚，木然的點點頭後沒有再言語。

&emsp;&emsp;這一連串地接連變化，讓極陰祖師後面地韓立心裡複雜之極，各種雜念在腦中紛紛浮現出來。

&emsp;&emsp;一位結丹期修士如同踩死一隻螞蟻一樣的被人擊殺在了眼前。而元瑤竟有辦法逃脫此劫？

&emsp;&emsp;玄骨不知何時和蠻鬍子這位虛天殿中魔道第一人拉扯上了關係。怪不得如此地鎮定。元瑤似乎和什麼三陽老魔有一定的聯繫，這位老魔連蠻鬍子這位如此霸道的人都有些畏懼的樣子。

&emsp;&emsp;韓立各種想法交織在一起。但一時無法整理的清楚。

&emsp;&emsp;他只能不動聲色的凝聽蠻鬍子等人的交談，希望多一些資料讓他謀劃出一個穩妥些的對策來。

&emsp;&emsp;可惜的是，那儒衫老者一句淡淡的話語結束他們之間的交談。

&emsp;&emsp;“快些進內殿吧！那些正道傢伙要感應不到了。我們不能讓他們給偷偷甩開掉。”青易居士望了眼石門後的巨大通道，眉頭一皺的沉聲道。

&emsp;&emsp;這話一出，蠻鬍子也望了一眼石門方向，沉思了片刻就一聲不吭的擡腿就走。

&emsp;&emsp;極陰和老者互望了一眼，神色自如的跟了上去。

&emsp;&emsp;韓立和烏醜、玄骨等人自然也尾隨進了石門。

&emsp;&emsp;漸漸的，韓立等人的身影在青石通道內慢慢遠去，最終不見了蹤影。

&emsp;&emsp;過了兩三個鐘頭後，原本黯淡下來的傳送陣再次發出了耀眼的白光，接着兩個人影一陣模糊後並排出現在了那裡。

&emsp;&emsp;正是星宮的那兩位白衣長老！

&emsp;&emsp;此刻，他們面帶謹慎的四處望了幾眼，見四周真的一人沒有後，才露出了輕鬆之色。

&emsp;&emsp;“看來他們都進去了。這些老怪物再老奸巨猾，也絕想不到我們星宮早在千年前就破解了此處的傳送禁制。什麼時候進入此地，根本隨心所欲。”其中一人低聲的輕笑道。

&emsp;&emsp;“走吧，我們千萬小心一些。除非他們真取出了虛天鼎，否則絕不要輕易的出手，暴露了此秘密。”另一人卻聲音冰寒的講道。

&emsp;&emsp;“這個自然了！”先前的那位點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;隨着此聲話落，兩人化爲了兩道白光飛射進了石門之內。

&emsp;&emsp;韓立就走在極陰祖師的身後，和他並肩而行的竟然是那烏醜，這讓韓立心裡別提多彆扭了。

&emsp;&emsp;但是不知極陰祖師和烏醜說了什麼話，現在的烏醜在路上對韓立熱情之極，不時的和韓立東拉西扯着一些事情，生怕冷落了韓立似的。彷彿此人先前的嫉恨神情和眼神，根本就是另一人所爲的。

&emsp;&emsp;可對方越是這般做作，韓立的心裡越是沉甸甸的。

&emsp;&emsp;“極陰老魔不會是對烏醜暗示，等取寶之後就把自己給滅了？這才讓烏醜如此的態度大變！”韓立不由得苦笑想道。

&emsp;&emsp;雖然心裡發愁之極，韓立還是面帶微笑的和烏醜應酬着，兩人間的那種虛僞氣味，即使隔着七八丈外都能讓其他人聞得一清二楚。

&emsp;&emsp;但極陰和蠻鬍子等人視若無睹的默默前進着，似乎進入內殿後，三位元嬰期老怪一下變得肅然起來。再也沒有先前的輕鬆自如樣子。

&emsp;&emsp;可讓韓立奇怪的是，自從他們一等人進入了此塔這麼長時間，可一點事情都沒有發生，也沒有遭遇什麼禁制或者危險。

&emsp;&emsp;難道非得進入那些石門後，纔會觸犯禁制嗎？

&emsp;&emsp;一想到這裡，韓立不禁向四處重新打量了一遍。
