
<title>《凡人修仙傳》▷ 第11章 瓶難開</title>

&emsp;&emsp;回來的路上韓立沒有碰見多少人，只有幾個過路的師兄看見他一瘸一拐的有些驚訝，但也並未對他說些什麼，看來沒有人太多注意他這個小師弟。

&emsp;&emsp;回到自己的住所，腳上的疼痛就更厲害了。韓立趕緊做在牀沿邊上，輕輕地把鞋和襪子脫了下來，檢查傷勢。

&emsp;&emsp;腫的好厲害啊！右腳的拇指已經高高的隆起，傷處的表皮脹的又紅又亮，象是一個通紅的大辣椒。

&emsp;&emsp;韓立急忙把手伸向自己牀上的木枕，從枕頭下面掏出一個小藥瓶出來，這是墨大夫精心調製的外傷藥，對淤血、青腫，甚至流血都有奇效，這是他毫不容易從墨大夫那討來的，本準備給張鐵修煉“象甲功”負了外傷時提前預備的，沒想到自己倒先用上了。

&emsp;&emsp;一打開瓶蓋，一股濃郁的藥香味充滿了整個屋子，輕輕地藥粉倒在隆起的腳趾上，一種清涼的感覺馬上傳了上來，真不虧是墨大夫秘製的傷藥，馬上就見效了。墨大夫的醫術真的是沒的說！

&emsp;&emsp;韓立又找來了塊乾淨的布，把受傷的腳趾包成了一個大包，這才新穿上鞋和襪子。

&emsp;&emsp;恩！還好，疼痛減輕了許多。

&emsp;&emsp;他來回慢慢地小走了幾步，對自己快速處理傷處的方法還是比較滿意。

&emsp;&emsp;現在是該到處理那個神秘瓶子的時候，那個造成自己重傷的元兇。

&emsp;&emsp;韓立從懷中摸出那個瓶子，又找了個抹布把它擦得乾乾淨淨，這時瓶子的整個原貌才呈現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;這個瓶子的體積不算大，用一隻手掌就能把它全部握住，比自己的藥瓶還要小上那麼一分。瓶子通體都是一種淡淡的淺綠色，在瓶面上還印着幾個墨綠色花紋，花紋呈葉片狀，栩栩如生，摸上去有一種凸出來的感覺，似是用真的樹葉直接鑲嵌上去一樣。

&emsp;&emsp;用手掂了掂它的份量，很沉，可是此物明顯並不是韓立所知道的某種金屬製成，更不是他所知的哪種瓷器。因爲用手摸上去，沒有普通金屬的冰涼感覺，也沒有一般瓷器的那種表面光滑的紋理。

&emsp;&emsp;韓立仔細觀察了好一會兒，這才肯定，這個瓶子是由某種他所不知道的材質做成，這種淡綠色看起來也是一種天然色，是這種材質本身所有的一種顏色，不像是後天加染上去的。

&emsp;&emsp;當看到那牢牢密封着的瓶蓋時，韓立決定滿足自己的好奇心，立刻把瓶子打開，看看裡面倒底有沒有東西。

&emsp;&emsp;再一次把手放到蓋子上，使勁用力去扭動。

&emsp;&emsp;一下，兩下，三下……，瓶蓋和瓶身如同通體鑄成一般，紋絲不動，蓋子沒有絲毫要被打開的樣子。

&emsp;&emsp;韓立吃了一驚，剛撿到瓶子時，自己就沒能擰動。但當時掛念傷勢，無暇使多大力氣，也沒放到心上去。本以爲現在使出全身的力道，打開它，還是輕而易舉的一件事情。沒成想，竟然還是不行。

&emsp;&emsp;韓立又一連擰了十幾下，覺得手臂都酸了，可是還是沒有成功的樣子，便停了下來。

&emsp;&emsp;他甩了甩自己的臂膀，活動、活動了手腕，剛纔用勁過大，有點拉傷了。

&emsp;&emsp;把瓶子拿到眼皮底下，又仔仔細細的檢查了一遍。可惜！並沒有發現有什麼隱密的小機關在上面。

&emsp;&emsp;這下韓立犯愁了，不打開瓶蓋，如何知道里面有沒有東西？有的話，這瓶子如此奇特，又密封的這麼緊，肯定是極貴重的好東西。

&emsp;&emsp;韓立用手緊緊地握着瓶子，看着它，發呆了一陣。終於決定，讓力氣比自己大得多的張鐵，試試看能否擰開它。要知道現在的張鐵，兩隻手各能提起數十近的水桶，並能快步如飛的上下山。現在谷裡的大水缸，都是他每天準時打滿的。

&emsp;&emsp;打定了注意，韓立走到了張鐵屋內等他，心裡期盼着張鐵能快點回來。

&emsp;&emsp;等人的滋味兒真不好受，韓立覺得時間過的好慢，過了老長一段時間，才聽到“嘎吱”張鐵推門進屋的聲音。

&emsp;&emsp;一擡頭，韓立就看到張鐵穿着薄薄的青布衫，渾身上下隱隱約約的冒着熱氣，滿頭大汗的走了進來。韓立知道，這是他剛剛練完功的正常現象，也不覺得奇怪。

&emsp;&emsp;張鐵一見到韓立在自己的屋裡，就是一愣，還沒等他開口說話，早已等得不耐煩的韓立立馬就把瓶子遞到了他的眼前。

&emsp;&emsp;“張哥，幫個忙，幫我把這個瓶子打開好嗎？”

&emsp;&emsp;“這是哪裡找來的？樣子很好看嗎！”張鐵略爲愣了一下，就接過了瓶子。

&emsp;&emsp;“滋！滋！滋！”

&emsp;&emsp;“咦！這東西還真夠結實，好難擰開啊！到底是什麼製成的？”張鐵也不廢話，接過來就雙手用起了勁，可是還是沒能打開瓶蓋。

&emsp;&emsp;“不行，我擰不動，要嗎你去找其他師兄試試去？”張鐵衝韓立歉意的搖了搖頭，把瓶子拋還給了他，又給他另提了一條建議。

&emsp;&emsp;“你也不行嗎？”韓立有點急了，不禁在屋內繞起了圈子。

&emsp;&emsp;“哎！你的腳怎嗎了？”張鐵這才發現，韓立走起路來有點不太對勁。

&emsp;&emsp;“沒事，只是走路時踢到了石頭。”韓立也不知道爲什麼，並不想告訴他關於瓶子的實情。也許只是下意識的，把有關瓶子的事情當成了自己的小秘密。

&emsp;&emsp;韓立現在心裡很失望，也沒有什麼精神同張鐵閒聊，問侯了幾下他練功的進度，便離開了他的屋子，準備回去自己想辦法去解決瓶子的問題。

&emsp;&emsp;回到了自己的小屋，韓立把瓶子立在了桌面上，自己趴到了桌子的一邊，用雙眼死死的盯着瓶子，同時腦袋瓜子在飛快的轉動着，試圖想出一條能解決問題的好辦法來。
