<title>《凡人修仙傳》▷ 第1372章 木族</title>
&emsp;&emsp;那幾名木靈一驚，或身上綠光閃動浮現一件木甲盾，或同樣一張口，噴出一團綠霞來，想要檔下血絲。

&emsp;&emsp;但這些血絲不知是何物凝練而成，竟彷彿虛影般的洞穿這些防禦而過，一閃格沒入了這些木靈身上、這些木靈全身血光一泛，瞬間被一件件血色絲網罩在了其下竟一時無法掙脫而出。

&emsp;&emsp;同一時間，原本被韓立用劍氣斬開的兩片古樹殘骸，竟一個翻滾的驟然化爲兩道淡淡金影，往木瑞身上一撲。

&emsp;&emsp;木瑞冷哼一聲，隨手衝其一點。

&emsp;&emsp;頓時兩道銀光一閃的彈射而出，正好擊在金影之上。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲悶響，金影就此爆裂開來，無數點金光四濺飛射，將銀階木靈就此罩在了其下。

&emsp;&emsp;一聲大吼，木瑞四周驀然浮現出一片金色符趣組成的法陣，在靈光大放中，將此高階木靈團團圍住。

&emsp;&emsp;木瑞目中紫芒一縮，兩手一合，手心中一團刺目銀光浮現，然後無數道銀芒向四面八方暴射而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響傳來，銀芒金符交織閃爍，那些金色符趣不知是什麼古怪神通，硬生生擋下了這名銀階木靈的一擊，只有一小部分符趣被震散了開。

&emsp;&emsp;這一幕讓這叫木瑞的高大木靈，心裡驚怒交加。

&emsp;&emsp;不加思索下，兩手之間再次浮現銀光，凝聚的光團一看就遠比上次還要刺目幾分的。

&emsp;&emsp;但這時，一見銀階木靈和其他高階木靈全都被圍住的樣子，韓立和隴東雖然有些驚疑，但哪還會在此繼續等死，當即狂喜之下紛紛動用了保命神通，立刻向四周瀲射而走。

&emsp;&emsp;其中少婦兩手一掐訣，身形往地上一滾，瞬間化爲一隻豔麗異常的火鳳，渾身黑色妖焰滾滾，往木猿羣中一衝，所過之處任憑巨猿各種武器及身，全都瞬間化爲灰燼。

&emsp;&emsp;眨眼間，此鳳就衝齒了百餘丈之遠。

&emsp;&emsp;而隴東深色凝重下，卻一口吞下一顆五色丹藥，隨即口中唸唸有詞，身上再次浮現那一套帶翅戰？0雙翅一展下，戰甲上竟然浮現出一條五爪金龍虛影。

&emsp;&emsp;此龍一聲長吟的沖天而起，接着一個盤旋的沒入隴東身中。

&emsp;&emsp;隨即血痣青年身上金光大放下，驟然化爲一道十餘丈長金虹破空而走，在金光隱隱一條五爪金龍搖頭擺尾。金光所過之處，前方所有阻擋的東西，都立刻爲了一蓬蓬的血雨迎空灑下。

&emsp;&emsp;相比前邊兩人如此驚天動地的逃遁，韓立動作卻悄然無聲，背後一聲雷鳴後，一對青白色羽翅浮現而出。

&emsp;&emsp;接着他一張口，噴出了數團赤紅精血，圍着其身體滴溜溜一轉下，就化爲大片血霧將其身形淹沒其中。

&emsp;&emsp;血霧翻滾幾下，一縮之後，裡面就一道血影一射而出，幾個閃動後，就彷彿無形之體的洞穿了密密麻麻的木猿獸，出現在了天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;再次一閃後，血影才徹底消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立以化神級別施展出來的血影遁，竟比黑鳳和隴東所化金光快了倍許有餘。

&emsp;&emsp;讓這二人在遁光中遠遠見此，不禁日瞪口呆了。

&emsp;&emsp;白袍少女卻又是另一番光景了，只是單手一晃，一口紅燦燦斷刃出現在手中，也不見其有任何掐訣舉動，只是將此刃對準某一方向木猿獸最多方向輕飄飄一揮。

&emsp;&emsp;頓時附近空間的天地間元氣一陣顥抖，一道百餘丈、彷彿擎天巨柱的赤紅刀光，從虛空中悠悠浮現而出，並往下徐徐一斬。

&emsp;&emsp;刀光所落之處，被籠罩其下的木猿獸一降大亂，紛紛驚恐萬分的想要逃離原地。

&emsp;&emsp;不可思議的是，所有木猿身形剛一動的瞬間，軀體就一顫的自燃起來，轉眼間上百隻木猿獸就在紅色火光中飛灰湮滅了。

&emsp;&emsp;前面現出了空蕩蕩的一條筆直通道耒。

&emsp;&emsp;而巨大刀光根本還未經下，就詭異的一閃消失了。

&emsp;&emsp;就在這時，從那顆暗藏玉簡的殘缺古樹根部，一隻拳頭大的綠色火鳥突然從中激射而出，一閃的化爲一道綠芒沒入少女身體中。

&emsp;&emsp;白袍少女見此，卻面上一喜，深吸了一口氣，身形一動的在原地消失，但馬上一閃後，在通道中間地方出現，但又一動下，人就在此消失浮現，詭異的出現在了通道的盡頭處。

&emsp;&emsp;少女隨即二話不說，化爲一道白虹的破空而走，遁光若隱若現之下，幾個呼吸的工夫，就同樣消失在天邊盡頭處。此女詭異遁術竟似乎完全不在韓立血影遁之下。

&emsp;&emsp;此刻，被那些金色符陣圍住的木瑞，手中銀光再次爆發而出。

&emsp;&emsp;這一次銀芒威能顯然遠非上次可比。一擊之下，竟將大半金符全都震散消失。僅剩些許還碉與此木靈滴溜溜旋轉不停。

&emsp;&emsp;此木靈臉上毫無表情，但眼中紫芒一陣狂閃，突然揚出一陣清冷的尖鳴一聲。

&emsp;&emsp;頓時附近空中那些木猿獸一陣騷動下，立刻化爲敏股，分頭向斡立等人急追而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在黑夜森林的其他幾處極遠之地，呼應般的也響起了同樣的尖鳴之聲……

&emsp;&emsp;韓立並未催動血影遁多久，一將衆獸甩的看不見蹤影后，當即將血光一收，就化爲一道青虹繼續遁走。

&emsp;&emsp;但就如此，他臉色也明顯比原先蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;看樣子，最近一連兩次的動用血影遁，讓其真的傷到了元氣。

&emsp;&emsp;不過一想到身後可能會有銀階木靈追趕，他又怎敢傘絲毫鬆懈。

&emsp;&emsp;那可是相當於人族合體期的存在，他就是再自負有逆天神通境界相差如此之遠，也決不敢奢望交手後有獲勝的機會。即使對方只是一隻銀階下位的存在。

&emsp;&emsp;這次要不是，暗中另有人出手相助，忽然用秘術困住了這位銀階木靈。恐怕他們就是連逃走的機會，也根本不會有的但顯然那種金色符陣也無法困住這等存在多久的，幾人分頭而逃下，誰都有可能被此銀階木靈盯上的。他又不敢有絲毫的停留！

&emsp;&emsp;雖然沒再動用血影遁，但韓立在青色遁光中，背後風雷翅不停的一下下的扇動着。而每一次的閃動，都讓其遁速驟然間加速一分，十幾次後，遁速之快已經完全不下於一般的煉虛修士了。

&emsp;&emsp;不過就是這樣，韓立也不敢回頭一下，只是悶頭往前狂趕。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾下破空聲從下方傳來，隨即幾道勁風激射而來，奇快異韓立臉色一沉，遁光在空中驀然一頓。

&emsp;&emsp;三道青光從下方一閃擦過，距真其身體只有敏尺之遠。

&emsp;&emsp;剛纔若不是韓立停下遁光，恐怕立刻被這三道青光洞穿身體而過。

&emsp;&emsp;如今三道青光一個盤旋，化爲三名木族之人，各自手持一青色木韓立目光在三人腰間一掃，發現這三名木靈腰帶竟是淡黃色的，當即心中一鬆。

&emsp;&emsp;這說明三人只是相當於人族的元嬰修士般存在，他自然不會放在眼韓立也不見其動用任何法寶，背後風雷翅只是一動，就化爲一道青白色電弧彈射而出。

&emsp;&emsp;雷電是何等迅捷，只是一閃，人詭異的到了中間那名木靈面前。

&emsp;&emsp;此木靈臉上沒有表情，但是目中紫芒一陣急轉，竟毫不畏懼的一抓木矛，就直奔韓立下腹直刺而來。

&emsp;&emsp;木矛尚未及身，就爆發無數道青色刺芒，彷彿要一瞬間就將韓立洞穿個千瘡百孔。

&emsp;&emsp;韓立目光一寒，面孔雙手金光大放，剎那間浮現出一層仿若透明的金色鱗片出來，那些青芒一刺到身體之上，竟然爆發出金屬摩擦的刺耳之聲，全都被硬生生的反彈開來，絲毫作用沒有。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立一隻手臂詭異一探，競一把將那刺來的矛頭抓住，任憑眼前木靈拼命回抽，卻紋絲不動着。

&emsp;&emsp;此木靈臉上青氣一閃，毫不遲疑的一把鬆開木矛，身形向後徽射而去，動作快似流星，不可謂不快的。

&emsp;&emsp;但韓立另一隻手臂卻“嘎嘣”一聲的暴漲尺許，就彷彿瞬移般的一下出現來了木靈胸前處，五指如劍的略一模糊，就沒入其中。

&emsp;&emsp;清脆之極的一聲輕響，木靈的身體彷彿紙糊一般的，被韓立依仗強橫肉格一把抓破，從此木靈背後探出的五指，卻捏着一顆淡黃色的寶石狀晶體。

&emsp;&emsp;從韓立硬接中間木靈一擊，到欺身到其跟前，一把抓破氣胸腔，只不過剎那間的工夫。

&emsp;&emsp;兩旁的另外兩隻木靈見此，口中發出怪異的一聲尖鳴，竟然一人一張口，噴出一團黃霞激射而來，另一隻手中青矛一揮，幻化出無數道虛影將韓立大半身體罩住。

&emsp;&emsp;韓立冷笑一聲，兩手一抽，就想收回雙臂應敵。

&emsp;&emsp;但是大出他預料的事情出現了。

&emsp;&emsp;其單手插入的木靈身體和另一隻手臂所抓住的木矛，竟同時綠光大放，並憑空生出一股難以置信的巨大吸力。

&emsp;&emsp;他雙臂一晃之下，竟然紋絲不動，雙手竟然無法抽出。

&emsp;&emsp;而就這略一旦給，黃霞光瞬間到了面孔之前，而無敏道虛影迸射出無數青芒，直刺而下。

&emsp;&emsp;韓立臉上一絲詭異閃過，同時嘴脣一動，似乎說了一句什麼。

&emsp;&emsp;頓時他身上金光大放，肋下各自虛影一閃，四條模糊異常的金色手臂詭異的浮現而出。
