<title>《凡人修仙傳》▷ 第1819章 三換一</title>

&emsp;&emsp;整個黑域大會，幾乎耗費了一天一夜的時間。

&emsp;&emsp;韓立回到九仙山住處的時候，正好是第二日的上午時分。

&emsp;&emsp;召來海大少二人，知道在在自己離開的這時間，並沒有發生任何預料外事情後，心中一鬆。

&emsp;&emsp;他屏退了兩位記名弟子後，進入了密室中，並盤坐在了一塊蒲團上。

&emsp;&emsp;單手一翻轉，一隻藍色靈獸環在手指間浮現而出，並往空中一拋。

&emsp;&emsp;一片藍霞從環上飛卷而出，一隻晶瑩冰籠憑空懸浮在了身前處。

&emsp;&emsp;冰籠之中，半尺來長的雪白冰鳳，顯然未料到韓立如此快的將其放出來，雙翅急忙一扇下，體表散發出一圈銀色光暈，將身形瞬間遮蔽其中，才用異警惕目光向韓立一掃而去。

&emsp;&emsp;“，是你，這怎麼可能！”一看清楚韓立的容貌，靈禽銀眸中立刻現出難以置信的神情，一下口吐人言的失聲起來……

&emsp;&emsp;赫然是一個悅耳的年輕女子聲音，只是略有些冷意。

&emsp;&emsp;“鳳仙子，多年不見了。沒想到你我在此地相逢了。”韓立望着籠中的冰鳳，卻嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;這隻冰鳳，自然是當年和他一起從人界闖入空間節點，卻被空間風暴強行分開的那位“鳳仙子”。

&emsp;&emsp;當年這位在人界是最頂階存在的‘冰海之主’，不過數百年不見，竟掉到了如今化形都無法的地步，還被人當成靈獸的封印進了籠中。

&emsp;&emsp;這讓韓立見了，不由的有些感慨的。並且身爲一起偷渡靈界的同伴，見到這位冰鳳的同時，韓立另有一種難言的故舊之感。

&emsp;&emsp;這纔在交換會上，一見此女被拿出來，立刻毫不猶豫的上前交換了下來。

&emsp;&emsp;“真的是韓兄！這麼說在交換大會上，將我換下的那人也是道友了。難道你已經進階煉虛了？”冰鳳聲音還是清冷異常，但卻微微有些發顫起來。

&emsp;&emsp;“不錯，正是韓某。至於在下的修爲，不久道友自會知道的。我倒萬萬沒想到，會在黑域交換會上遇到仙子。說起來仙子和我還真算有些緣分了。別的暫且不說，先將道友放出來吧。”韓立沒有遲疑什麼，一根手指青芒一閃，往冰籠上的金銀符籙上一點。

&emsp;&emsp;頓時那幾張符籙光芒大放的飄落而下，與此同時那冰籠也“吱嚀”一聲的打開了。

&emsp;&emsp;“多謝韓道友援手大恩！”

&emsp;&emsp;冰鳳雖然心中還有些驚疑，但見此情形自然心中一喜，雙翅一扇之下，就化爲一團白光的從冰籠中一飛而出。

&emsp;&emsp;接着她體表銀光閃動，狂漲之下，化爲了半丈長長的原形，身羽毛晶瑩閃爍，彷彿用玄冰通體雕刻而成。

&emsp;&emsp;“可惜，我現在無化形之力，只能以這副摸樣和道友交談了。實在慚愧的很！”冰鳳略一舒展優雅身軀，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。以仙子的底子，只要解除體內的封印，恢復化形修爲是輕而易舉事情。”韓立望了冰鳳一眼，輕笑一聲。

&emsp;&emsp;“韓兄看出來了。我體內被那名合體老怪物下了一種不知名的禁制，頗有些麻煩的。聽他所言，似乎只有同爲合體修爲之人才能解除此的。”顯然冰鳳將韓立當成了一名煉虛期的修士，銀眸一閃下，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，是嗎？讓韓某試一試！”韓立一笑，接着身形一動，一隻潔白如玉的手掌突然一拍而出，擊在了冰鳳的一隻冰膀上。

&emsp;&emsp;頓時一股五色光焰滾滾而出，化爲潮水般的往冰鳳身軀中狂涌而入。

&emsp;&emsp;而這位鳳仙子，只覺一股奇寒靈力瞬間工夫流淌全身經脈各處，狂濤駭浪般的將體內的那一層層禁制封印，給衝的七零八落，紛紛的一下鬆而開。

&emsp;&emsp;這一下，她大喜的同時，心中也大爲的駭然了。

&emsp;&emsp;對方能如此輕鬆的解除掉其體內的封印，難道已是一名合體期存在了。

&emsp;&emsp;這也太難以置信了一點。

&emsp;&emsp;若是韓立有奇遇，在數百年內進階煉虛，此女還覺得勉強可以接受。但說一下進階合體，這實在太逆天了一點。

&emsp;&emsp;冰鳳心念飛快轉動，感覺體內的禁制徹底的被寒流衝開之後，目中精光一閃，想要開口的衝韓立說些什麼。

&emsp;&emsp;但是下一刻，她體內情形一變，讓她心中一凜，口中的話語不覺的又咽了下去。

&emsp;&emsp;經脈中到處流淌的寒流，竟方向一變同時往其丹田中狂涌而，紛紛沒入其妖丹之中。

&emsp;&emsp;此女心中有些驚疑，但是在韓立強大真元操控之下，體內妖丹竟根本無法拒絕什麼，只能被動的接受這一股奇寒靈力的灌注而入。

&emsp;&emsp;片刻工夫，她身上氣息直線上升，轉眼間就突破到了某一極限。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響後，一團刺目白光在體表爆發而出，將冰鳳身形徹底淹沒其中。

&emsp;&emsp;這時，韓立才微然一笑的將手掌一收。

&emsp;&emsp;刺目白光一陣流轉，光芒瞬間一斂，一名銀衫女子女子，俏生生的出現在了眼前。

&emsp;&emsp;冰鳳竟然重新的化形成了人族形態。

&emsp;&emsp;“多謝道友相助之恩！”銀衫女子難掩面上的一絲興奮，左右看了一下自己恢復後的嬌軀，衝韓立感激的斂衽一禮。、“仙子不必多禮！當年要不是你我同心協力，在下一人絕無法渡過空間節點，來到靈界的。況且剛纔我渡過的那一股真元之力，雖然和道友本身屬性相符，但不過暫時讓仙子擁有化形之力而已。仙子若想長久保持化形之態，必須馬上閉關苦修才行。否則此股真元一去，還會打回原形的。”韓立擺了擺手，點醒的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。有道友這股真元之力相助，妾身修回化神之境，想來可以節省不少時間的。看來韓道友現在真的道法通神，法力深不可測了，竟真進階到了合體期境界！看來妾身以後要稱呼道友一聲韓前輩了！”銀衫女輕嘆一聲，望着韓立，目光有些異樣的說道。

&emsp;&emsp;“韓某能進階到此境界，不過僥倖而已。以仙子的冰鳳之身，進階到合體境界應該只是遲早的問題。而我靈界認識的昔日人界舊識，也就只有仙子一人而已。你我還是平輩相交好了，否則韓某反而有些不自在了。”韓立不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“既然韓兄如此想的話。那妾身也斗膽不客氣了。”銀衫女子看出韓立剛纔之言的確是出自真心後，不知出自什麼原因，竟也沒有多堅持什麼。

&emsp;&emsp;“不過，當日空間節點分離後，鳳道友怎會遭人擒住，落到了眼下的地步。”韓立還是忍不住的問起對方遭遇來。

&emsp;&emsp;“在下眼下的處境，說起來還真有一分要怪在道友身上的。”一聽韓立之言，冰鳳黛眉一動，嘴角竟泛起一絲苦笑來。

&emsp;&emsp;“莫非是當日我種在你體內的禁制，發作了。”韓立先是一怔，馬上有幾分恍然的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，韓兄你的禁制下的還真是玄妙無比。我足足花費了近百年時間纔將其勉強煉化掉。但也因此元氣大損，被一羣宵小之輩欺上門來。雖然最後施展秘術逃脫，但境界卻一連跌落數層，落到了如今的田地。說起來，最還是被那名合體老怪出手救下的，否則性命還真無法保住了。不過無法化形後，這老怪只是將我當成一個靈禽看待，準備讓我當其的元命靈獸。我自然不會答應此事，結果就背其關在了這隻冰籠中。”冰鳳解釋的說道。

&emsp;&emsp;“哦，這合體老怪是何身份，你可知道的？”韓立點點頭，心中一動的問了一句。

&emsp;&emsp;“這個妾身倒真的不知道的。這老怪精通幻術，經常變化住處和麪容，我肯本無法看穿他真面目的。只能肯定這老怪是你們人族魔修，並非我們妖族中人。”銀衫女子略一思量後，仔細的回道。

&emsp;&emsp;“魔修？我們人族中知名的合體期魔修，就那幾人而已。應該是其中之一的！”韓立點點頭，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“不過這人是誰，他當日救下我一命，但後面又強迫我做他的靈獸，兩者也算扯平了。”聽韓立提起那名血光人，冰鳳到沒有露出什麼痛恨表情，反而輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;不知此女真是如此想的，還是自知無法對一命合體修士報仇，不得不如此一說。

&emsp;&emsp;韓立聽了微然一笑，沒有接口對方之言，反而話題一轉的問道：

&emsp;&emsp;“現在仙子已經恢復自由之身了，不知下面有何打算？是否打算返回妖族之中？其他妖族中的黑鳳族，也是繼承天風真血的鳳類天禽。鳳仙子也擁有天鳳血脈，若是投奔去的話，應該會受到照顧一二的。”

&emsp;&emsp;“黑鳳族？哼，當日欺上門來，將我打傷跌落境界之人，就是黑鳳族的嫡系子弟。我現在如此模樣去了，不過是羊入虎口而已。”一聽黑鳳族幾個字，銀衫女子臉色驟然一變，竟一下無法保持平靜的咬牙切齒起來。

&emsp;&emsp;韓立自然大感的意外，但略一沉吟後，還是繼續問道：

&emsp;&emsp;“黑鳳族之人打傷的道友？這倒有些麻煩了，那仙子自己的意思是……“”我想在恢復法力之前，暫時跟在道友身邊，韓兄意下如何？雖然人妖不同，但是以韓道友如合的身份，應該庇護妾身綽綽有餘的。我現在修爲太低，又是冰鳳之體，若是獨自一人修煉的話，恐怕躲的再遠，禍事也會自行找上門來的。到時下場，說不定比今日還要糟糕的！”銀衫女子面色陰晴不定了好一會兒後，纔有些躊躇的如此說道。
