<title>《凡人修仙傳》▷ 第198章 衝突</title>

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，兩件上品法器僅在觸鬚砍了出了兩個不大的小豁口，就被清脆的蹦開了，讓韓立愕然了一下。

&emsp;&emsp;“好堅硬啊！幾乎和中品法器的質地有的一比了！”韓立暗呼僥倖，如果不是略施展些小手段的話，收拾這頭巨蜈蚣還真得要大費一番手腳了。

&emsp;&emsp;韓立見飛刀金鉢不大奏效，就順手收了回去。

&emsp;&emsp;但見此蟲雖已受致命傷害，但是生命力太旺盛了，仍是在那裡翻滾個不停，看來一時半會兒是不會掛掉了。於是皺了一下眉，乾脆身法一展，極速的從妖獸頭上一閃而過，竟不再過問此獸生死，直接沿山洞通道回到了石廳。

&emsp;&emsp;石廳內，那幾株青色的“紫猴花”還安然無恙的待在那裡，這讓韓立滿心的歡喜！

&emsp;&emsp;他從儲物袋內取出了數支大小一樣的玉盒擺在了地上，這才祭起飛刀，極其小心的將那“紫猴花”連其根下的小塊紫色石都一齊剜了下來，然後用飛刀平託着飛回到了他手中，而被他放入玉盒內仔細的封存蓋好。

&emsp;&emsp;當所有靈藥都被韓立一一採摘完畢，妥當收好後，他才長長舒了一口氣，心神大定了下來。

&emsp;&emsp;他伸了伸懶腰，再隨意的掃視了一番石廳，確信這裡的確沒有被遺漏的東西，纔不慌不忙地走出了此地。

&emsp;&emsp;當韓立路經巨蜈蚣受重創之地時。那妖獸已一動不動的趴在地上，徹底死去了，其身下流出的大灘黑毒血，讓這一截山洞內都瀰漫着一股讓人嘔吐的怪味，韓立聞了大有有些頭暈腦脹之感。

&emsp;&emsp;韓立一驚，知道這是毒血毒性散發到空氣中所致。所以趕緊服了一些“清靈散”下去，這才讓不適感消退。

&emsp;&emsp;他走到蜈蚣屍體七八丈遠的地方，就停了下來，接着放出飛刀在其身上亂戳了七八下後，看其真的沒動彈分毫，這才放下心來，繼續過去。

&emsp;&emsp;但是剛走了幾步，韓立身形一頓。一彎腰從地上拔出了一把黑兮兮地短刃出來。他用兩根手指將刃口處的黑泥輕輕一抹，短刃立即金光閃閃起來，竟是把“金

&emsp;&emsp;原來韓立能一下讓蜈蚣妖獸的腹部被輕易的剖開，竟是在消失的那段時間內，把“金|.費力的切割起蜈蚣的背部外殼啦來。

&emsp;&emsp;沒多久，幾塊數尺大小地硬殼被韓立硬生生的切了下來，被他小心的收進了儲物袋中。這些足可以抵擋頂級法器全力一擊的東西，可是難得的好東西，如果做成個簡易內甲的話，肯定能對自己大有用處。

&emsp;&emsp;其實按照韓立的本意，恨不得能將此蜈蚣的所有外殼，全都切割下來帶走。但是如此一來，就太耗費時間了，而時間對現在的韓立來說，是最奇缺的很！

&emsp;&emsp;所以，韓

&emsp;&emsp;帶着點遺憾出了山洞，並馬上向下一個早已擬定好採在那裡同樣也應該有一些還未成熟地“天靈果”纔對。

&emsp;&emsp;就在韓立馬不停蹄的按照計劃，蒐集各鍾還未成熟的靈藥時，其他幾處衆所周知的有靈藥成熟的地方，卻爆發了精銳弟子間的大沖突！畢竟能準確預知靈藥成熟地點的，也就是這麼幾處而已，各派“高手”的大碰頭是不可避免的！

&emsp;&emsp;在離韓立東南方向一個幽靜的山谷內，就有三人爲了兩株韓立纔到手的“紫猴花”，正僵持不下着。

&emsp;&emsp;只是這兩顆紫猴花，顏色不再是淡青色，而是豔麗之極的炫紫色，並散發着一股濃濃的異香。在這兩顆紫色奇花前方，還有一頭長着火紅獨角的怪鹿，身首兩分的躺在血泊之中，已死去多時了。

&emsp;&emsp;而怪獸屍體的不遠處，則有三個衣衫各異的人呈三角位置站立着，但誰也沒有出手，似乎都對另外兩人大爲的忌憚。

&emsp;&emsp;“你二人到底是何意？這隻炙角鹿，可是我獨自殺的，靈藥應該歸我纔對！”終於一人滿臉怒氣的開了口。

&emsp;&emsp;—

&emsp;&emsp;說話的是個二十來歲的藍衫青年，長的面目英挺、身材修長。他一手持把青色飛叉，另一隻手託顆黃色珠子，兩物上面靈光耀眼，一看就知是頂級法器，難怪此人能獨力擊殺那頭看似不凡的上階妖獸。

&emsp;&emsp;“道兄，沒想到今年又見面了，你我還真是大有緣分啊！”這次說話的是一位手柱柺杖凡人青衫老者，看似慈眉善目一臉和藹之色，但卻對那青年的質問根本不加理會，反而和另一位中年道士說上了話。

&emsp;&emsp;“是啊，我也沒想到，今年還會和李施主再碰到了一起！”道士揹着一把帶鞘的簡樸長劍，神情自若的說道，同樣也沒瞅青年一眼。

&emsp;&emsp;天闕堡的青年大怒，他自小資質不凡，家世顯赫，人又長的英俊瀟灑，從來到哪裡都是被人矚目的焦點，可現在卻被這兩個傢伙如此的羞辱，怎能不讓他恨意大生！

&emsp;&emsp;可是還沒等他開口再說些什麼，老者和道士下面的幾句話，立即讓他臉色大變，驚慌失措了起來。

&emsp;&emsp;“舊事就不用提了，如今這裡有兩株靈藥，你我二人正好平分，一人一株如何？”老者沒說什麼廢話，向對面的清虛穀道士發出了聯手瓜分靈藥的邀請。

&emsp;&emsp;中年道士聞言，臉上沒有驚訝之色，略一沉吟後，就點頭應允道：

&emsp;&emsp;“也好，我等實力差不多，拼鬥下去也是個兩百俱傷的結果，就這樣吧，我沒意見！”

&emsp;&emsp;青年把對面二人的對話，聽了一清二楚，心裡又驚又怒！

&emsp;&emsp;對方二人一聯手，他雖然自負法器威力奇大，但也知絕不是對手。但要就此放棄即將到手的靈藥，他說什麼也不甘心！

&emsp;&emsp;於是腦中一陣急轉後，青年忽然身形向後激射，直奔那兩株靈藥而去，他要一把抓起了靈藥，再馬上逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;青年剛一起身，那青衫老者臉色一沉，一揚手竟把手中的柺杖仍了出去，化爲了一條青光直奔青年而去。這柺杖所化的青光太快了，就只那麼閃了閃，就後發先至的到了青年的前面，攔住了他的去路。

&emsp;&emsp;青年大驚，這是什麼法器，怎麼這麼快？不過事已到此，他也不及多想，一擡手，手中的青色飛叉就迎了上去，身形卻絲毫不停的繼續向前奔去，看來不拿到靈藥，他是不會罷休的！

&emsp;&emsp;“小友，已經遲了！還是速速離去的爲妙，不要迫貧道今日大開殺戒！”青年還沒走出兩步，身後就傳來道士不溫不燥的聲音，好似就緊貼在了他身後一樣，讓青年嚇的魂飛天外！

&emsp;&emsp;青年臉色煞白的回過了頭，果然那道士就離他就只有一丈開外，正笑吟吟的望着他！

&emsp;&emsp;臉色蒼白的青年不再言語了，立即掉轉方向谷外狂奔，連頭都不敢再回望一下。他心知自己和這二人實力懸殊太大，再打那靈藥的主意只是找死而已，對方能放他一馬已經難以置信的事了！

&emsp;&emsp;“嘿嘿！道兄的靈狐步，比以前更厲害了，真是出神入化啊！”老者見道士放過青年一馬，大感奇怪，但也未出手阻攔，反而稱讚起了對方。

&emsp;&emsp;“沒什麼，雕蟲小技罷了！”道士淡淡的望了一眼青年消失的背影，慢悠悠的說道。
