<title>《凡人修仙傳》▷ 第2005章 意外來客</title>

&emsp;&emsp;“敖嘯前輩不但去了聖島，還要在聖島留守很長一段時間，直到和魔族真正決戰開始。”隴家老祖沉聲的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，魔族始祖降臨的事情多半不假了。如此的話，我們的計劃可全都打亂了。“韓立嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“可不是如此嗎！原本我們打算捱過魔族前邊幾輪最猛烈的攻勢後，等戰局形式稍加平穩一些的話，再放心的進入魔界。但現在既然是魔族始祖要親臨此界，事情可就不好辦了。到時大戰勝負關鍵，多半就要看敖嘯前輩莫簡離大人以及聖島如何來應對。一旦我等兩族敗了，這片地域必定要讓給魔族，我們不得不馬上撤離遠遁，根本無法再顧及進入魔界的事情了。而一旦勝了，所有魔族也會全都敗退會魔界。到時各個通道節點肯定佈滿了大量高階魔族，我等同樣很難混入其中的。而在魔族始祖降臨前潛入魔界的話，整個魔界不久後反而會因爲大戰而暫時空虛一片的，我等風險就能降到最低了。從這方面來說，魔族始祖的離開，對我等行動也是大有益處的。”隴家老祖苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“現在也只能這般想了。但隴兄可曾和靈族那邊的人提及此事了？”韓立猶豫了一下的問道。

&emsp;&emsp;“靈族那邊聯繫不太方便，還沒有來及告訴他們。不過只要我們這邊沒有問題的話，想來靈族那邊也不會有問題的。這次魔族始祖降臨，想要對付的不可能只是人妖兩族，附近其他異族應該都是他們的目標。如此的話，他們做出的選擇也是差不多的。”隴家老祖非常自信的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。但此事關係非小，容我考慮兩日再回複道友如何？”韓立想了一會兒後，凝重幾分的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個自然是應當的。那老夫兩日後再登門聽韓道友的回覆了。”隴家老祖倒不覺意外，面帶笑容的一口同意下來。

&emsp;&emsp;“兩日後，韓某一定給道友一個準確答覆的。不過在此之前，在下還想了解一下隴兄那邊魔族的動靜，還望隴兄不惜賜教的。”韓立點點頭，忽然話題一轉的說道。

&emsp;&emsp;“別的地方老夫不太清楚，但我們幾大家族據點雖然被魔族攻打了幾次，但總算勉強守住了。不過這也是魔族主力都被聖皇城那邊吸引住的緣故，否則我們幾大家族可就有些危險了。似乎聖皇城那邊帶隊的魔族統領，大有先集中力量攻下聖皇城，然後再來剿滅我等這次等勢力的意思。而聖皇也不虧爲我們人族中的最頂尖存在，在魔族大軍狂攻下竟然還有攻有守，只是略處一些下風而已。一開始，魔族圍城的時候……”隴家老祖略一思量下，也就徐徐的講述起來。

&emsp;&emsp;韓立的聽極其用心，並不時插口的詢問幾個具體問題，隴家老祖倒是能說盡說的全做了回答。

&emsp;&emsp;韓立聽完之後，大爲的滿意。

&emsp;&emsp;於是這位隴家第一修士和韓立又交談一會兒，也就識趣的告辭了。

&emsp;&emsp;韓立一直將其送到了廳堂的大門處，看似輕描淡寫的忽然問了一句：

&emsp;&emsp;“隴兄收到的消息中，敖嘯前輩可是一一人出現在聖島嗎，身邊可還帶有其他門人弟子？”

&emsp;&emsp;“太具體的我也不太清楚，不過隴前輩的確帶有一名嫡系後人在身邊的樣子。韓兄怎麼會有此一問？”隴家老祖略感奇怪想的回道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下也只是隨口一問而已。”韓立打了個哈哈，含糊異的回道。

&emsp;&emsp;隴家老祖聞言，目中閃過一絲詫異之色，但事不關己下，當然不會繼續追問什麼，當幾步到了一處露臺上後，就在衝韓立略一拱手，直接化爲一道驚虹的遁出了石塔。

&emsp;&emsp;韓立在原地看着隴家老祖遁光最終消失的無影無蹤後，就面無表情的返回了大廳。

&emsp;&emsp;這時器靈子和海大少進入了大廳中，再次站到了兩旁。

&emsp;&emsp;“師傅，你老人家可碰到什麼麻煩的事情，不知弟子能不能幫上忙？”海大少眼珠轉了兩轉後，笑嘻嘻的問了一句。

&emsp;&emsp;“要是你們能幫我解決的話，那對爲師也談不上什麼麻煩了。”韓立掃了其一眼，不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“都怪我二人修爲太過淺薄，無法爲師傅你老人加分憂什麼。”器靈子一臉慚愧的接口道。

&emsp;&emsp;“你二人在修煉天賦上已經算是萬里挑一了，否則短短時間內也不會有現在這般境界了，只不此事對合體修士來說都是極其危險。你們插不上手也是正常的。好了，爲師的事情先不用提了。你們先將天淵城的大概情形給我說上一說，那些殘餘魔族可是已經剿滅乾淨了？”韓立搖搖頭，忽然神色一正的詢問起來。

&emsp;&emsp;“回稟師傅，自從你老人家閉關後，谷前輩他們只是回城稍作休整後，就立刻分頭行事了……”器靈子當即將天淵城最近的變化和發生的幾件大事向韓立一一講述而來。

&emsp;&emsp;當器靈子講述完最後一件認爲較大的事情後，韓立也就將近期發生的一切瞭解的差不多了，但想了一想後未作何表示，卻忽然問起了冰鳳的事情來。

&emsp;&emsp;“回稟師傅，鳳師姑大戰結束後，似乎領悟到了突破的靈機，也開始閉關了。據師姑說，少則數月多則一年，也就會出關了。”海大少急忙的回道。

&emsp;&emsp;“你們鳳師姑原本具有靈風血脈，能在大戰中領悟到什麼，也是她機緣到了。這段時間你們好好的守在塔中，不要讓任何人去打擾她的參悟。”韓立聞言，露出一絲欣慰之色。

&emsp;&emsp;“是，師傅。”

&emsp;&emsp;器靈子和海大少自然一口的領命下來。

&emsp;&emsp;“好了，我需要靜靜的獨處一下，你二人先下去吧。”韓立滿意的點下頭，又吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“師傅你老人家先休息吧，徒兒就先告退了。”

&emsp;&emsp;器靈子和海大少深施一禮，就向門外退去。

&emsp;&emsp;“對了，今天隴道友來訪的事情，你二人不要輕易向外人透露。”韓立一下又想起了什麼，在兩名弟子推到門口的時候，驀然叮囑了一句。

&emsp;&emsp;器靈子二人心中一凜，自然恭敬的答應下來。

&emsp;&emsp;轉眼間，大廳中就剩下了韓立一人。

&emsp;&emsp;他靜靜的坐在椅子上，單手托起下巴，雙目微眯的開始思量起來，臉上隱約有一絲恍惚出神的表情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半年後，在某片連綿山脈的上空，一羣渾身黑氣翻滾的魔，正圍着七八名人族修士廝殺個不停。

&emsp;&emsp;雙方似乎實力神通懸殊不大，但也就因此爭鬥的越發激烈異常，只見光芒魔光閃動下，各種轟鳴聲連綿不絕。

&emsp;&emsp;忽然遠處天邊靈光一閃，一道五色驚虹浮閃現而出，破空聲只是一響，驚虹就詭異的一下到了近前處。

&emsp;&emsp;下方魔族和人族修士均大吃一驚，在不知來人是敵是友的情況下，不由自主的各自住手，並飛快後撤開來。

&emsp;&emsp;但就在這時，那道五色驚虹中卻傳來一清脆的年輕女子笑聲：

&emsp;&emsp;“既然讓我碰到了，那就順手幫你們一把。”

&emsp;&emsp;話音剛落，驚虹在魔族一方上略微一頓，立刻現出一個朦朦朧朧的苗條人影，兩手一揚下，成千上萬道五色光絲激射而出，一閃之下，就將那些魔族身軀洞穿個千瘡百孔，紛紛在豔麗霞光中飛灰湮滅。

&emsp;&emsp;“多謝前輩大恩！”

&emsp;&emsp;那些人族修士見此情形，心中大喜，當即衝空中一拜的稱謝不已。

&emsp;&emsp;但那朦朧人影除了一陣輕笑聲外，並未再說什麼，只是略一跺足，就再次化爲五色驚虹的破空飛走，只是幾個閃動，就在附近天空消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;只在原地留下一地面面相覷的人族修士。

&emsp;&emsp;他們交談幾句後，就同樣匆匆的離開了這裡。

&emsp;&emsp;而就在這些人族修士離開沒有多久，忽然高空處波動一起，竟無聲的一下又現出兩條人影來。

&emsp;&emsp;其中一個身材高大異常，一身黑色戰甲，面容醜陋兇惡異常，另外一人卻身材窈窕白色宮裝女子，但全身都被一層薄薄的粉色靈霧籠罩，怎麼也無法看清面容的樣子。

&emsp;&emsp;“主人，剛纔的這些人族修士要不要小人出手將他們滅了。”黑甲大漢雙目兇光一閃之下，嗡嗡的說道。

&emsp;&emsp;“只是一些人族的中階修士而已，何必去管他們。我們要做的只是死死的跟在此女身後而已。”白色宮裝女子搖搖頭，平靜異常的說道。

&emsp;&emsp;“可是主人，我們暗中跟蹤此女已經年許之久了，可並未有任何收穫。會不會大先前的預測有什麼地方弄錯了。”黑甲大漢卻有些躊躇的說道。

&emsp;&emsp;“這種卜算神通會出現錯誤，並不是稀奇的事情。但是上一次的施法，算是很成功。我當初按照卦象指引，一見到此女的時候，就能肯定她一定就是卦象上預示之人，跟着她應該有一定機會尋到能治好我傷勢的靈藥或者擁有此靈藥的其他人。這可比在如此大的人族地域到處亂撞，可要有希望的多。”宮裝女子淡淡的瞅了一眼黑甲人，卻不動聲色的回道。
