<title>《凡人修仙傳》▷ 第1184章 收嬰</title>
&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，韓立坐在了洞府廳堂的主位上，身前兩側站着三大一小，四位美女，個個神色恭謹，大氣不敢喘一下樣子。

&emsp;&emsp;慕沛靈三女回到洞府後，才知道韓立不光進階元嬰後期，竟還力壓其餘三大修士，已是天南第一修士。如此驚人消息，讓三女駭然之下，對韓立自然越發的敬畏了。

&emsp;&emsp;“第二元嬰事情，你們不必擔心了，它已經被擒住了，過不了幾日，我就會將它自主神識抹去，重新煉化成我的第二元嬰。不過你們三人膽子倒還真大，竟敢貿然進入墜魔谷內谷。難道不知道，元嬰期修士進入其中多半也無法安然退出嗎？”韓立臉色冰冷，正用不滿的口吻訓斥着三女。

&emsp;&emsp;“啓稟師叔，實在是幻靈草對我等太重要了。纔不得冒險一探內谷的。弟子以後絕不敢再如此冒失了。”宋姓女子束手而立，但口中解釋道。

&emsp;&emsp;“幻靈草，你們莫非想煉製‘幻滅丹’好用來突破瓶頸。”見宋姓女子接口，韓立因爲結嬰前就和其是舊識了，倒不好再說下去了，但眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“師尊明鑑，我等正是想煉製此丹的。”這次卻是柳玉老實的回道。

&emsp;&emsp;“若是此丹話，你們倒也不用再尋找什麼幻靈草了，我這裡正好還有一瓶。這種丹藥在突破瓶頸時不易多服，你們三人一人兩顆，也就足夠了。”韓立單手往腰間一拍，手掌上浮現出一個碧綠小瓶，隨意的衝柳玉一拋。

&emsp;&emsp;這瓶丹藥也不知是哪一位死在他手中元嬰老怪煉製出來的，對他是毫無用處了，現在倒被拿出來，做個順手人情了。

&emsp;&emsp;此女下意識的伸手一接，才聽明白韓立之言，頓時又驚又喜的連忙稱謝。

&emsp;&emsp;宋姓女子和慕沛靈也大喜，同樣上前拜謝。

&emsp;&emsp;“算了，只是區區一瓶丹藥而已。這次找你們來，我是另有幾件事情要吩咐你們的。”韓立擺擺手，不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“師叔有何事，吩咐就是。”宋姓女子恭謹回道。

&emsp;&emsp;其餘二女見韓立有話要說，也同樣肅然起來。

&emsp;&emsp;“你們也應該知道，我一向不喜歡插手宗內事情，但是現在身爲宗內大長老，倒也不好真對此不管不問分毫，將一切俗事都推你們呂師伯處理的。故而需要一名弟子，在我閉關修煉時能協助一下你們呂師伯管理下宗門。柳玉，你可原意代表我，處理一些宗內事物。當然我不會白讓你浪費時間的，會傳你幾篇秘術口訣，另賜給幾件寶物，讓你足可在同階修士中罕有敵手的。嘿嘿，雖然當初你是被迫拜入我門下做記名弟子的。你若是答應此事，我倒可以將你正式收入門下的。”韓立衝柳玉大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“師傅此言當真！”柳玉一聽此言，明眸一亮，脫口問道。

&emsp;&emsp;“以我現在身份，會對你虛言嗎？”韓立微微一笑。

&emsp;&emsp;“若是如此話，弟子謹遵師命！”柳玉幾乎不加思索的一口答應道。

&emsp;&emsp;就不知真正打動此女的，是可以在落雲宗權力大增，還是從此得以成爲韓立正式門徒的緣故，當然也可能兩者皆讓此女動心的。

&emsp;&emsp;韓立滿意的點點頭。袖跑一抖，一塊白色玉浮現手中，又從儲物袋中取出了一對綠環、一隻火尺，以及一口金燦燦飛劍，交予了此女。

&emsp;&emsp;柳玉雙手接過玉簡和寶物，身形輕盈的連連拜謝，難掩玉容上的興奮。

&emsp;&emsp;雖然不知道玉簡中記載的是何種厲害神通，但光這幾件古寶，就無一不是她平常想都不敢想的寶物，足可讓此女心滿意足了。

&emsp;&emsp;“你先下去見一下呂師兄吧。我會馬上傳音符，將此事告訴他的。”韓立衝此女吩咐道。

&emsp;&emsp;柳玉聞言，口中馬上恭敬答應，然後告退離去了。

&emsp;&emsp;等此女方一離開洞府，韓立就手掌一翻轉，一張傳音符就出現在了手中。

&emsp;&emsp;他對着此符輕輕幾語後，再單手一揮，傳音符化爲一道火光激射而出，一閃即逝後不見了蹤影。

&emsp;&emsp;其他人全都靜靜的看着韓立舉動，沒有人敢打擾一下。

&emsp;&emsp;“宋師侄，我也有一事要讓你去做。”韓立扭首，衝着柳玉聲音一緩的說道。

&emsp;&emsp;“師叔儘管說就是了。”宋姓女子想都不想的說道。

&emsp;&emsp;“其實也沒不是什麼大事，只是希望你在近幾年招收宗內弟子時，給我找一名神識天生異常強大的弟子來，我要親自收入門下，另行調教一番。”韓立沉吟一下後，竟如此的說道。

&emsp;&emsp;“神識天生強大？這種弟子可百年一遇的，師侄不敢保證，但會盡力尋找的。”宋姓女子聽韓立言語一怔，有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;“沒關係，我也沒說最近就要尋到的，只要宋師侄留意一下就行了。我觀你已經修煉到了結丹中期的巔峰了，光靠幻滅丹恐怕突破的機會還不太大，我這還有一瓶‘陰元丸’，雖然名不見經，對處子之身的女修卻大有好處的。師侄在嘗試突破時候，不妨服下幾粒試試。“韓立說着，單手一擡，在青光閃動中一個烏黑小瓶出現在了手中，然後無聲無息的飛向了宋姓女子。

&emsp;&emsp;此女雖然真未聽說過‘陰元丸’的名頭，但韓立以大修士身份如此說，自然絕對不假了。

&emsp;&emsp;她面露欣喜之色後，口中稱謝，接下了玉瓶。

&emsp;&emsp;韓立和宋姓女子再說幾句話後，就將她打發出了洞府，然後目光落在了慕沛靈身上了。

&emsp;&emsp;慕沛靈身子不由得一緊，原本擡起的俏臉，不覺再次低下，玉脂般的耳墜上微微泛起紅暈來。

&emsp;&emsp;“你做我的侍妾，也有百年光景了吧。”韓立目中複雜的閃動幾下，溫和的問道。

&emsp;&emsp;“是的，公子昔年收下我之時，纔剛剛凝結元嬰成功，現在卻已經是後期的大修士了。”慕沛靈最終還是擡首起來，輕聲回道。

&emsp;&emsp;“我當初收你，原本是想利用你的處子之身修煉顛鳳培元功，好能在我突破元嬰境界時助一臂之力。但沒想到計劃不如變化快，我的元嬰中期和後期境界，竟然先後意外的通過其他方法進階了。而顛鳳培元功卻只對元嬰境界的突破纔有效用的。““公子的意思，是要趕沛靈離開子母峰嗎？”慕沛靈玉容大變，一下蒼白無血起來。

&emsp;&emsp;“趕你走？自然不至於了。但是你當初做我侍妾，倒是多半是因爲家族的逼迫，如今你已經是結丹期修士，自然沒有誰威逼你了。而我也不願再這樣不明不白的將你留在身邊了。一方面可能會真耽誤了你的大好年華，另一方面婉兒不久就要脫困而出了，我總要給她一個交代的。”

&emsp;&emsp;說道這裡，韓立的話語頓了一下。

&emsp;&emsp;“公子想如何安排沛靈？”慕沛靈貝齒緊咬紅脣的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單。就像當初那樣，現在我再給你兩個選擇，你可以選擇其一的。一條路，我給你些好處，權當彌補這些年修煉顛鳳培元功的辛苦，然後放你離開子母峰，還你自由身份，讓你可以嫁娶自由的。從此各不相干！”

&emsp;&emsp;“以公子如今的名聲，就算親自給我正名，還我青白名聲，天南又有哪一位修士敢再娶我的。”慕沛靈面露苦笑之色，喃喃說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，也眉頭一皺，但沒有接口什麼，繼續的說道：

&emsp;&emsp;“第二條路也不復雜，你若真的專心修仙之道，也願意將此生都放在修煉之上，我也可繼續留你在子母峰，對外名義上你仍是我侍妾，但實際上我可以視你爲徒，可以稍加指點你一些修煉之道的。當然你的修煉資質也不差，我也可讓婉兒真正收你爲徒的，畢竟婉兒功法原本就適合女修修煉的，你跟隨她修煉，說不定比我指點更合適一些的。當然這樣做，可能仍有一些閒言碎語，但是卻可將對你不利傳言降到最低了。”韓立望着此女的豔麗面容，平靜說道。

&emsp;&emsp;聽完韓立給出的選擇，慕沛靈沉默了下來。

&emsp;&emsp;韓立也並未開口催促什麼，似乎不急着讓此女做出選擇的。

&emsp;&emsp;“我可不可以兩條都不選？”此女忽然這般的說道。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思？”韓立微皺下眉頭。

&emsp;&emsp;“我想做公子真正的侍妾！跟在公子身邊一生！”慕沛靈再沉寂了片刻後，果決的說道。

&emsp;&emsp;“真做我侍妾？這行不通的。”韓立神色一動，但搖搖頭。

&emsp;&emsp;“爲什麼，難道公子覺得沛靈脩爲低淺，或姿容不堪入目，不配跟在公子身邊嗎？”慕沛靈臉色蒼白的厲害。

&emsp;&emsp;“這倒不是，但是你已經有結丹中期的修爲，自然不算什麼低淺了，而姿容在我見過的所有女修中，也足以排進前十的。”韓立嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“那是公子爲何一口拒絕，難道是怕南宮長老不同意嗎？”慕沛靈問道。

&emsp;&emsp;“婉兒的事情，只是一個方面。但最主要的是，我一心向道，以後動不動就會閉關數十年的。你若是能結嬰那還罷了，壽命可達千歲，但是若是進不了元嬰期，我只要多閉關幾次，恐怕你連和我照面機會都沒有多少的。跟我只是虛度此生罷了。我也不想徒勞傷心一場的。”韓立沉吟了一下，有些無奈的回道。
