<title>《凡人修仙傳》▷ 第2260章 上古祭壇</title>
&emsp;&emsp;而隨着這些符號的轉動，整個圓盤也同樣忽閃不定的旋轉而起，無數符文在其中或生或滅，讓人看得眼花繚亂，目不暇接。

&emsp;&emsp;與此同時，青色古鏡也發出陣陣的嗡鳴聲，表面青色光霞繚繞，隱約有什麼東西在其中若隱若現，但又始終無法真看的清楚。

&emsp;&emsp;韓立神色異常肅然，雙目不眨的盯着圓盤中發生的各種異像，似乎心中在默默測算着什麼。

&emsp;&emsp;足足一頓飯工夫後，巨大圓盤忽閃忽明的不知轉動了多少圈後，韓立瞳孔一縷精芒一閃，口中忽然一聲低喝：

&emsp;&emsp;“找到了！”

&emsp;&emsp;然後手臂一動，一根手指衝空中一點而去，一股無形波動瞬間將方圓裡許的虛空全都一罩其中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;巨大圓盤一顫，大半符文標記全都一閃消失，只留下了孤零零的十幾個符號，組成一個詭異的圖案，在中心處散發處柔和的白光來。

&emsp;&emsp;韓立在圖案上仔細凝望了幾眼，就目光一轉的落到了身前那面青色古鏡上。

&emsp;&emsp;只見這件寶物上，一縷縷霞光繚繞不定，光滑鏡面上畫面由模糊變得清晰起來。

&emsp;&emsp;當古鏡是哪個一聲長鳴聲傳來後，赫然一張巨型地圖出現在了其中。

&emsp;&emsp;而在地圖外某處，一個耀眼之極的光點漲縮不定的閃動着，似乎和巨大圓盤上圖案遙遙呼應着。

&emsp;&emsp;韓立凝望了片刻後，眉頭不經意的一皺。

&emsp;&emsp;“韓前輩，小靈界入口可是找到了？”一旁的朱果兒等到現在，再也忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“算是找到了，也算沒真正的找到，只能說大體有個眉目了。”韓立沉吟了好一會兒後，才微搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“前輩此話的意思是……”朱果兒眨了眨大眼，一頭霧水的摸樣。

&emsp;&emsp;“很簡單！小靈界接通靈界的現在入口。竟不在我們風元大陸上，應該是在其他兩塊大陸上了。”韓立緩緩的說道

&emsp;&emsp;“其他大陸？前輩指的是雷霆，還是血天？”朱果兒先是一怔，馬上下意識的追問道。”

&emsp;&emsp;“這個還不清楚！應該這座祭壇的測算範圍只在風元大陸上而已。要想測算小靈界的真正入口，恐怕只有先找到其他大陸上的祭壇，重新測算一次才行的。”韓立若有所思的回道。

&emsp;&emsp;“這般說來，我們還要去其他大陸才行了。”朱果兒聞言。不禁哭喪起了臉孔。

&emsp;&emsp;“多半要如此的。好在那小靈界空間入口一旦確定下來了，起碼數百年內都不會輕易變換的。我們應該還有充足時間去做此事的。只是進入小靈界的時間。不得不又拖後一些了。”韓立輕嘆了一口氣，頗有幾分無奈的樣子。

&emsp;&emsp;好在以他現在修爲，幾乎可以縱橫整個靈界了，去其他大陸除了要多費一些時間外，倒也沒有其他的顧忌。

&emsp;&emsp;而且他當初答應冰魄仙子化身的那件事情，也一直銘記在心的，似乎可以正好一起去辦了。

&emsp;&emsp;韓立心思轉動何其之快。轉念間就將相關的行程，全想了個清清楚楚。

&emsp;&emsp;於是，他不再理會垂頭喪氣的朱果兒，袖子一抖，化爲一片金霞的將古鏡一卷收起，再單手一揚的衝祭壇上紋陣打出一連串法訣。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的劇震再次傳來，祭壇各種霞光驀然一斂的消失了，頂層的紋陣更是一瞬間的恢復了平靜。

&emsp;&emsp;虛空中的巨大 光盤在沒有紋陣之力的支撐下，在閃動中緩緩的一散而開。

&emsp;&emsp;不過一盞茶工夫，祭壇上所有異像就全消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;祭壇又恢復了原先的破舊摸樣！

&emsp;&emsp;韓立體表金光再一飛卷下。就帶着其和朱果兒在原處消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，二人就波動一起的出現在了祭壇底部的銀月旁邊。

&emsp;&emsp;“韓兄，情況怎麼樣？”銀月美目一凝，盯着韓立的問了一句。

&emsp;&emsp;“不是太好，但也說不算太壞？”韓立庫苦笑了一聲，接着就將自己測算結果告訴了銀月。

&emsp;&emsp;銀月聽完後，秋波微微一轉，忽然嫣然一笑起來：

&emsp;&emsp;“的確像你所說的。這個結果並不算太壞！雖然沒有馬上得到小靈界的入口，但起碼證實了寶花所告訴的方法的確可行。下面，我們只要在一定時期內去其他大陸一趟。找到同樣的司南祭壇，就可真找到入口無疑了。”

&emsp;&emsp;“看來不離開風元大陸一次。也不行了。我原本也有事情要去其他大陸的，正好一起都辦理了。不光眼下，還是先去靈族一趟，將令祖渡劫的事情處理完再說。”韓立點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“就依照韓兄之意。不過那靈王這般神秘，韓兄還是莫要掉以輕心了。”銀月自然沒有反對之意，但還是提醒一聲。

&emsp;&emsp;“放心，我自會小心的。這位靈王不管是否真是活了上百萬年這般長久的，其來歷都極爲的可疑。我倒是對他真有一些興趣的！”韓立微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄懷疑這位靈王並不是本界之人？”銀月是何等聰慧之人，聞言一驚後，立刻猜出了幾分韓立話語中的意思。

&emsp;&emsp;“我查過了一些典籍。靈族相比我們人妖兩族甚至夜叉等其他幾族來說，在靈界出現時間算是比較短的了。算算時間，差不多同樣是白萬年時間而已。而且大量的靈族人，好像是極短時間內就涌現出驚人的數目，並一直持續到現今的。”韓立沒有直接回答銀月所問，反而冷靜異常的分析了幾句。

&emsp;&emsp;銀月聽了，臉色連變數下，雖然沒有再追問下去，但心中卻已經有了答案。

&emsp;&emsp;“此地事情既然已了，我們也該回去！。這位花石老祖雖然實力一般，但是在水屬性神通上倒是頗有幾分造詣。若是去其他大陸上的話，說不定能夠用的上,將其一同帶回聖島吧。”韓立擡首往高空望了幾眼後，這般說了兩句。

&emsp;&emsp;“這事想來沒有問題的。跟在一名大乘期旁邊，能夠時不時的得到一些指點，想來這位花石道友絕不會拒絕的。”銀月一抿嘴的說道。

&emsp;&emsp;韓立嘿嘿一聲，也不說什麼的單手一掐訣，一道金虹從身上一卷而出，將三人一裹後，破空的往高處飛射而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半年後，兩族聖島的一處隱秘禁地中，忽然一聲晴朗長嘯浩蕩傳出，直衝九霄雲外，將聖島上空團團靈雲都震得陣陣顫抖不已。

&emsp;&emsp;如此驚人嘯聲，自然聖島上的高階存在大都感應到了。

&emsp;&emsp;他們大都面露驚喜之極的神色！

&emsp;&emsp;而正在聖島洞府中煉製某種丹藥的韓立，一聽到嘯聲後，卻只是輕輕一笑，將手中一道法訣打入鼎爐後，才擡首往嘯聲傳來方向望了一眼，並喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;“莫道友總算徹底恢復了。看來馬上就可出發去靈界了。希望此行，真能有些收穫！”

&emsp;&emsp;韓立說完這話，就不管不顧的再一掐手中法訣，繼續催動鼎爐下的一團團銀焰來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後，魔靈聖舟的龐大身影再次出現在了聖島上空，並且片刻工夫後，就發出一聲轟鳴的破空遁走。

&emsp;&emsp;在這艘巨舟上，韓立、銀月和朱果兒人自然全在上面，並多出了莫簡離和花石老祖這位妖族合體出來。

&emsp;&emsp;那位花石老祖就像銀月當初說的那樣，一聽韓立有意將其帶在身邊一段時間，當即狂喜的一口答應下來，只是返回洞府收拾一些器物，就匆匆的跟韓立到了聖島。

&emsp;&emsp;韓立倒也沒有虧待這位合體妖族，不但先賜下一些丹藥，並對其修煉上的一些疑問略加指點了一二，讓其短短時間就受益匪淺，竟在這大半年中就一舉突破原先卡住多年的初期境界，進入到了合體中期。

&emsp;&emsp;如此一來，這位花石老祖在對韓立敬畏之中，自然也多出了不少感激之意，竟開始隱約以半個弟子相待韓立。

&emsp;&emsp;巨舟一離開聖島，毫不遲疑的往早已認定的某個方向一路疾馳而去，

&emsp;&emsp;以墨靈聖舟的奇快遁速，不過短短兩個多月時間，就趕到了深淵城。

&emsp;&emsp;韓立和莫簡離只是在此城短短逗留了兩三日，接見了城中的一些長老後，就直接駕馭巨舟的進入了蠻荒世界。

&emsp;&emsp;在有兩名大乘坐鎮的情況下，原本應該奇險無比的蠻荒，，對巨舟上衆人來說卻猶如大陸坦途一般。

&emsp;&emsp;路上遇到的一些古獸，幾乎不需韓立和莫簡離出手，就被巨舟上衆多傀儡直接紛紛擊殺個乾淨。

&emsp;&emsp;唯一遇到的一次大些的麻煩，是飛過一條巨大峽谷的時候，忽然遇到了一片突然聲稱的暴風之海。

&emsp;&emsp;一道道萬餘丈高的擎天風柱，全都密密麻麻的往巨舟擠壓而來。

&emsp;&emsp;以墨靈聖舟的龐大身軀，在這等天威之下，也顯得渺小無比。

&emsp;&emsp;舟上衆多傀儡一齊出手下，也只能稍微阻礙這些風柱一二，並無法真的消除危險。

&emsp;&emsp;這時，韓立和莫簡離才分別在巨舟兩側，一左一右的現身而出。

&emsp;&emsp;一個一聲低喝，兩手憑空一抓，頓時一團團雷電憑空浮現而出，並一下幻化成兩口雷劍，向前方狠狠連斬而去。

&emsp;&emsp;另一個，體表金色霞光一陣繚繞，卻一下幻化成一頭百餘丈長的金毛巨猿，仰首一聲長嘯後，就揮動兩隻碩大拳頭狂搗而出。

&emsp;&emsp;（大汗！昨天一章雖然上傳好了，卻漏掉髮布這一步，只好和今天這一章一起發佈了。）(未完待續)
