
<title>《凡人修仙傳》▷ 第396章 殺妖取丹</title>

&emsp;&emsp;韓立的擔心，顯然多餘了。

&emsp;&emsp;僅僅半個時辰後，韓立就感到兩股強大的靈氣波動從東西兩個方向急速靠近紅瑚島，讓臉色微微一變。

&emsp;&emsp;他猛然睜開雙目，死死的盯着眼前的那排陣旗，抿緊了有些發乾的嘴脣。

&emsp;&emsp;雖然一切都安排妥當了，但一次面對兩隻高階妖獸，心裡還情不自禁的緊張起來。

&emsp;&emsp;突然，面前的一杆青紫色陣旗光芒大放，接着輕微的抖動了起來。

&emsp;&emsp;韓立神色肅然，但沒有馬上採取什麼行動，只是靜觀不語。

&emsp;&emsp;他知道，雖然五級妖獸已經算有了靈智，但陷入了“顛倒五行陣”這樣的大陣中，一時半刻是不可能破陣而出的。因爲五級妖獸的修爲，雖然號稱和結丹初期的修士相當，但真正搏殺起來，大半不是同級修士對手的。

&emsp;&emsp;Wшw .тт κan .Сo

&emsp;&emsp;畢竟它們吃虧在靈智太低，天生所會的法術又太單一，所以很容易被同級修仙者抓住破綻而擊殺掉的。

&emsp;&emsp;陣法這樣高深的東西，就更不是它們能夠短時間破掉的了。

&emsp;&emsp;因此，韓立才能安心的等到另一隻妖獸也落入了陣法中，纔會放心的出手。

&emsp;&emsp;正當他忐忑不安的暗想之時，一杆黃色的陣旗也光華大放起來，併發出低鳴的嗡嗡之聲。

&emsp;&emsp;頓時，韓立原肅然的面孔露出了一絲喜色，接着雙手一掐法決，將不遠處的霓裳草氣息，用周圍幻陣的禁制封死住了。

&emsp;&emsp;否則再引來一兩隻妖獸，他可應付不了啊。

&emsp;&emsp;做完這事後韓立一伸手，往虛空處輕巧的一抓，兩杆發出異樣的陣旗自動飛射到了其手上，口中再輕吐一個“走”字！

&emsp;&emsp;身後的曲魂頓時一張嘴，噴出一道黃芒出來，接着黃光大放，竟捲起韓立化爲一道黃虹沖天而去。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立出現在了最西邊的“幻形天羅陣”上空，只見陣中黃綠兩色的彩霞正翻滾不停，並從陣中隱隱發出牛吼般的轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;韓立放出了神風舟，御器獨自飛離了開來。

&emsp;&emsp;接着將黃色的陣旗從懷內抽出，輕輕在手上一搖後，從旗杆上射出一道黃光正好擊到陣中的彩霞之上，頓時各種霞光收斂了起來，露出了困在陣中的一頭妖獸出來。

&emsp;&emsp;此妖長約兩三丈，通體滾圓並渾身都是火紅色的芒刺，猛一看猶如一隻巨大的海膽，但是圓鼓鼓的身上卻長滿了數十隻大小一樣的碧綠色眼珠。

&emsp;&emsp;這些眼珠冰冷之極，正接二連三的射出赤紅的光芒不停的衝擊着大陣的禁制，而那牛吼一樣的聲音，正是從其肥胖的腹部不停的發出，似乎正處於暴虐的急躁之中。

&emsp;&emsp;“千目妖”

&emsp;&emsp;一看清楚妖獸的相貌，韓立馬上認出了妖獸的來歷，心中有些興奮起來。

&emsp;&emsp;這是亂星海最常見的五級妖獸之一，正好讓他練練手。

&emsp;&emsp;他不敢耽擱太久！這可不是“顛倒五行陣”，可禁不起此妖多折騰幾回的，就馬上心念一動，向曲魂下了命令。

&emsp;&emsp;曲魂接到吩咐後，周身的黃光馬上一變，突然轉化成了沖天的血光，接着其兩手一合再飛快的一分，手掌之間飛射出一道黃色的月牙飛芒，直射入了陣中向“千目妖”狠狠斬去。

&emsp;&emsp;這正是曲魂煉化了七七八八的法寶“混元鉢”。

&emsp;&emsp;“千目妖”雖然被困在了陣中，但似乎也知道黃芒的厲害，周身的眼珠瞬間同時盯向了“混元鉢”飛來的方向，數十道赤芒彙集一齊，化爲一道粗大的紅色光柱，硬生生的頂住了黃芒的前進，一時和驅動法寶的曲魂成了比拼法力的局面。

&emsp;&emsp;見此情景，韓立不怒反露出了喜色。

&emsp;&emsp;他伸手往腰間一隻鼓鼓囊囊的儲物袋上一拍，頓時上百道白光從袋中不停的飛出，轉眼間就落到了大陣的四周，露出了一隻只猙獰的傀儡獸出來。

&emsp;&emsp;這些丈許高的傀儡獸一顯出身形，立刻一張嘴，頓時各色的刺芒在它們口中開始凝聚起來，一副蓄勢待發的樣子。

&emsp;&emsp;這時韓立臉上升起一絲興奮的紅暈，再一翻手，那套“紅線遁光針“就出現在了手掌中。

&emsp;&emsp;與此同時，上百道光柱從傀儡獸的口中整齊的噴出，氣勢洶洶的射向陣法中的“千目妖”。

&emsp;&emsp;妖獸似乎也發現了不妙，它突然一聲尖嘯，整個身子”呼哧“一下，竟捲曲成了一個滿是刺芒的巨大肉球，同時眼珠中噴射的光芒顏色一變，赤芒忽然變成了綠芒，這些綠芒也沒有飛出攻擊敵人，而是在起肉球的四周凝聚成了一個厚厚的光罩出來。

&emsp;&emsp;上百道光柱同時擊到了綠色光罩上，在轟隆隆的光芒四濺中，妖獸的護罩還真的支撐了下來，但光罩上綠光閃爍不定，已呈現出了不支的狀態。

&emsp;&emsp;而這時的混元鉢，終於擊散了沒有了後力支持的紅色光柱，在曲魂的指揮下巨大化了起來，瞬間化身成了一件直徑數丈的巨大圓盤，配合光柱的攻擊，狠狠的斜擊了下去。

&emsp;&emsp;一陣清脆的破裂聲傳來，光罩雖然在“千目妖”狂噴綠芒支持下，仍然承受不住光柱和“混元鉢”的雙重攻擊，徹底崩潰了。

&emsp;&emsp;見到此幕，已等待多時的韓立不假思索的一揚手，十幾道紅線脫手飛出，乘虛而入的激射向妖獸裸露的身體……一頓飯的工夫後，在陣法中間的韓立，手上託着一顆雞蛋大小的綠色圓球，滿臉的喜色。

&emsp;&emsp;在其腳下匍匐着傷痕累累的妖獸屍體，在屍體某處還裸露着一個拳頭大小的血洞。

&emsp;&emsp;“走”

&emsp;&emsp;韓立沒有多加遲疑，用儲物袋將千目妖的屍一收後，立刻再被曲魂所化的黃虹捲走，向另一處大陣疾馳而去。

&emsp;&emsp;……就這樣，韓立在這紅瑚島一呆就是一個多月。

&emsp;&emsp;他先後數次向那株“霓裳草”滴上綠液，迫使其展葉發出氣味，來漸漸增大其誘妖的範圍。

&emsp;&emsp;如此一來，幾乎每隔兩三日就會有妖獸被吸引而來。讓他和曲魂兩人一口氣滅殺了十幾頭五級妖獸，這讓韓立狂喜不已！

&emsp;&emsp;但當霓裳草到了四百年份時，竟然引來了一頭罕見的六級妖獸“雞冠蛟”，把韓立嚇了一大跳，急忙用陣法禁制住霓裳草的氣息外散，這才讓此獸在附近徘徊了幾圈後，悻悻的離去。

&emsp;&emsp;受驚不小的韓立總算知道了，霓裳草最好只催熟到三百年即可。再增加年份的話，就會引來更高一級的妖獸了。

&emsp;&emsp;於是，他趕緊換了一株霓裳草的幼苗，重新催熟！

&emsp;&emsp;但這時紅瑚島附近的五級妖獸，都被他斬殺的差不多了。

&emsp;&emsp;在見一連六七天，沒有妖獸在上門後，韓立和曲魂並沒有留戀此地，而是馬上將陣法一收，往外星海深處飛了數日，另尋了一處珊瑚島同樣佈下大陣，繼續殺妖取丹。

&emsp;&emsp;這種既刺激又枯燥危險的生活，讓韓立在外星海一過就是五年的時間！

&emsp;&emsp;在此期間，他斬殺的五級妖獸數以百計，甚至有一些是修仙界從未聽聞過的陌生妖獸，這讓初次對上的韓立，數次陷入了生死一線之間中。

&emsp;&emsp;要不是憑藉着曲魂和傀儡的悍不畏死，恐怕即使有陣法相幫，他也會葬身在了茫茫大海之中。

&emsp;&emsp;而且經過這些年的消耗，不但傀儡們損耗了十之八九只剩下了二三十隻左右，就是佈陣器具也在幾頭性子暴烈的妖獸自爆中，大都被毀掉和殘缺不全了。

&emsp;&emsp;就是那套最厲害的”顛倒五行陣“，也在半年前時因不慎引來了一頭七級妖獸，無奈之下，只好捨棄大陣暫時困住此獸，而他和曲魂馬上逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;這五年間損失如此之大，當然收穫更是驚人之極！

&emsp;&emsp;除了得到數百顆五級妖丹外，韓立得到的珍稀妖獸材料更是不計其數，甚至不得不拋棄一些價值稍刺點的東西，而讓儲物袋得以減輕壓力。

&emsp;&emsp;另外在擊殺數百妖獸的搏殺中，他將自己的實戰技巧磨鍊的出神入化，還掌握了不少滅殺妖獸的獨門小技巧。

&emsp;&emsp;如今的韓立，就是單獨對上一頭普通的五級妖獸，也能面無懼色的從容應對了。
