<title>《凡人修仙傳》▷ 第721章 令狐之邀</title>
&emsp;&emsp;令狐老祖聽完韓立這番話，眉頭皺了起來，一時不再說什麼，而是緩緩的拿起茶杯，咂了一口。

&emsp;&emsp;“韓道友說的這些話語，老夫怎能不知道。但是我和道友不一樣。老夫在黃楓谷已經呆了千餘年，對其的感情遠非常人可比。自然不希望這邊一坐化，那邊黃楓谷就斷了傳承。看來，道友對名利之類的東西的確不動心。不過，道友若是肯答應繼承黃楓谷長老職位的話，老夫願意在坐化後將自身的一些家當相贈。裡面不乏老夫多年收藏的重寶。對道友以後的修煉大有用處的。”令狐老祖突然大出韓立意外的說道。

&emsp;&emsp;“道友的家當留給我？我若沒記錯的話，道友不是有門人弟子嗎！”韓立聞言，心中先是一跳，但下意識的眯了一下雙目，才平靜的問道。

&emsp;&emsp;“我的弟子修爲最高的纔不過結丹中期修爲，留給他們只是招災引禍罷了。就是沒有道友出現，我也會將大部分寶物另行處理的，不會留在黃楓谷內的。”令狐老祖冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;韓立『摸』了『摸』下巴，沉『吟』起來。

&emsp;&emsp;要說他對令狐老祖剛纔的話語不動心，當然不可能的。但他同樣也很清楚，一旦接受了黃楓谷長老職位，恐怕馬上就會面對六派和九國盟等一系列的棘手問題。這些事情可不是短時間內可以擺平的，況且作爲黃楓谷唯一的長老，他固然大權在握。但同樣不會象在落雲宗如此逍遙自在了。

&emsp;&emsp;更重要的是，還參雜了南宮婉和掩月宗的一些難以面對的問題。

&emsp;&emsp;“多謝道友美意了。韓某還是覺得加入黃楓谷之事不要提了。”思量了好大一會兒，韓立還是搖頭的拒絕了。

&emsp;&emsp;令狐老祖聽聞此言，並沒有動怒，只是臉上滿是無奈之『色』。

&emsp;&emsp;“如此條件道友都不願答應，看來韓道友是真心不想趟我們六派的渾水了。若是這樣地話。我就將條件改動一下如何。”令狐老祖嘆了口氣後，說道。

&emsp;&emsp;“如何改動！”韓立神『色』一動，好奇起來。

&emsp;&emsp;“這樣吧，道友無須做我們黃楓谷的長老，但是我付道友三件重寶，換取道友在有生之年對黃楓谷相助三次如何。當然這種援手只限於道友力所能及的範圍。”令狐老祖苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“在能力範圍內，出手相助三次。這個條件不算過分，我倒可以答應的。”對於這個令狐老祖的這個要求。韓立略想了想，就很快的點頭應下；餓。

&emsp;&emsp;令狐老祖臉帶『露』出的一絲笑意，隨後伸手從腰間『摸』出了三樣東西來，放到了桌上，竟似早已準備好地一樣。

&emsp;&emsp;韓立沒有說什麼，目光落在這三樣東西上，稍打量了一二。

&emsp;&emsp;一件藍濛濛的晶亮小盾，一個紅『色』玉瓶。一張烏黑的玉佩般東西。

&emsp;&emsp;韓立沒有客氣，先拿起那面藍濛濛的小盾。

&emsp;&emsp;小盾一入手中，溫軟的，輕輕的，猶若無物一般。這讓韓立吃了一驚，仔細凝望之下，以他如今的見識，竟不知是用何種材料煉製而成。

&emsp;&emsp;“這是我早年得到的一件古寶。跟隨我時間不短了，我叫其爲“藍光盾”。此寶神通不小，尤其在面對火屬功法『性』攻擊時，更是神妙之極。你以後一試就知道我所言不虛了。”令狐老祖望着韓立手中地盾牌，隱『露』一絲不捨的說道。

&emsp;&emsp;韓立單手在盾面上撫『摸』了一二，就將此物放回了桌上，但心知此寶的確不同尋常，對方應該沒有虛言的。

&emsp;&emsp;接着。他拿起了那個紅『色』玉瓶。

&emsp;&emsp;“瓶中是我當年獨身一人潛入慕蘭草原深處，滅殺了一隻七級鐵翅雕妖獸，猜得到的一隻妖獸內丹，可算是珍稀之極地材料了。不論是煉丹還是另作他用，都用途不小的。”令狐老祖見此，又介紹道。

&emsp;&emsp;“七級妖丹！”韓立一聽這話，面上絲毫神情未『露』，但心裡嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然七級妖丹在天南算是罕見異常的東西。但對他來實在是個雞肋般的存在。

&emsp;&emsp;於是他一笑地略微打開『藥』瓶。瞅了一眼，就將瓶蓋重新蓋好。隨手放回了原位，目光最後落在了最後一件東西上。

&emsp;&emsp;但這次，那令狐老祖卻詭異的笑了笑，並沒有主動開口介紹什麼。

&emsp;&emsp;而韓立卻目光閃動的凝望這酷似玉佩的東西，一語不發。

&emsp;&emsp;“這莫非是上古修士煉製的玉符？”韓立凝望了一會兒，有些不太肯定的終於開口道。

&emsp;&emsp;令狐老祖聽到韓立此言，臉上一絲訝『色』閃過。

&emsp;&emsp;“韓道友以前見過此類玉符？據老夫所知，這種上古時期特有的符籙，在天南早已經失傳許久了。本地的修士更沒有幾人知道地。”老者好奇的問道。

&emsp;&emsp;“只不過偶爾認識一位知道此事的道友，聽其說過一些罷了。”韓立微微一笑，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“這張玉符是老夫九死一生的一次冒險中得到的。此物絕對非同小可，雖然我至今沒掌握使用此物的正確方法，只能發揮出玉符的一點點威能罷了。但就是如此，玉符地神通也怕地嚇人，我曾經數次用此物擊敗過強敵。應該是精通符道的哪位古修，精心煉製地精品。”令狐老祖一邊說着，一邊衝桌上的黑『色』玉符一招手。

&emsp;&emsp;那玉符“嗖”的一聲，被老者吸到了手中。然後口中幾句古澀低沉的咒語聲發出，接着手一揚，玉符化爲一團黑光，接着冰寒刺骨的陰風吹過，一隻妖異的黑紅大手，驀然浮現在了令狐老祖頭上。

&emsp;&emsp;此妖獸烏紅髮亮，五指展開，足有數尺許大小，並不時有黑『色』陰火閃動，一股莫名的陰森之氣，隨着此怪手的出現，充斥着整個酒館。

&emsp;&emsp;韓立面上一驚，心中一凜。

&emsp;&emsp;“這是我得到此玉符後，鑽研了數百餘年才能使用的唯一神通，用它所化的玄化鬼手，除非至陽至剛的之類的寶物，幾乎無物不抓。而只要被它抓住，稍次些的法寶古寶，立刻神通盡失，乖乖就擒。頂階的寶物，也會靈『性』大失，威力大減。”令狐老祖一邊說着，一邊神念一動之下，黑『色』大手突然暴漲倍許，向附近的一張木桌輕輕一把撈去。

&emsp;&emsp;黑『色』陰火無聲無息的一掃而過，那隻木桌尚未接觸就瞬間就化爲無有，彷彿從來沒有過一樣。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這東西看起來有些像魔道分神化形攻敵的玄妙神通。但黑手乃是出自玉符之上，自然就沒有了分神受損的後顧之憂，而看那陰火詭異的樣子，應該另有其神妙之處。

&emsp;&emsp;“此玉符肯定還另有其他神妙之處。可惜我時間不多了，是沒有機會參悟此秘密了。道友年紀輕輕，倒還大有希望的。不過符內所含的威能已用去了大半，韓道友以後要仔細使用了。”令狐老祖說着，衝那黑手一點指，大手重新化爲一道黑光，飛回到了桌面行，顯出了玉符的原形。

&emsp;&emsp;韓立臉上含笑，但對最後一件玉符很感興趣。

&emsp;&emsp;就算此符籙不像令狐老祖說的這般厲害，是他也可以從這張上古符籙中，另行參悟古修士的符道心得來。這對他以後的幫助肯定不小的。

&emsp;&emsp;於是韓立看令狐老祖都介紹完了，當即袖袍往桌面風雲流水般的一拂，三樣東西頓時消失不見。

&emsp;&emsp;但桌面上卻多出了三面白玉晶瑩的陣盤出來。

&emsp;&emsp;“這三面陣盤都是我親手煉製的法器，別人無法仿冒的。以後黃楓谷在道友坐化後，真遇到了什麼我可以解決的麻煩，我自不會推辭的的。”韓立擡首望着令狐老祖，冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“好，有韓道友這句話就行了。我也算爲身後的事情盡力了。”令狐老祖笑了笑，坦然的說道。

&emsp;&emsp;不過既然談完了正事，韓立也沒有在此多待的意思。當即起身告辭了。

&emsp;&emsp;令狐老祖也沒有多加挽留，客氣了幾句，就目送韓立下了樓梯，不慌不忙的離開。

&emsp;&emsp;然後他臉上笑意一收，盯着桌上的茶壺一動不動，似乎陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;而韓立離開了茶樓後，並沒有馬上返回住處，而是擡首看了看天『色』，隨意找一僻靜角落取出先前天極門白袍長老給他的玉簡，用神識仔細掃視了一遍後，臉『露』一絲遲疑之『色』。
