<title>《凡人修仙傳》▷ 第760章 大戰將至</title>

&emsp;&emsp;近幾日，虞國北涼國的某一段邊界處，一隊隊法士修士從相隔數十里之遠的兩側，駕馭着法器法寶紛紛從天而降。然後有條不紊的利用原有據點紮下了一片片的大營。

&emsp;&emsp;一夜之間，氣象森嚴的正奇大陣，一個接一個的大量涌現。人跡罕至的此地，風起雲涌，殺氣騰騰起來。

&emsp;&emsp;更有小隊的修士法士紛紛升空，在大營四周放崗巡視起來，生怕對方突然襲擊似的。

&emsp;&emsp;隨着時間一天天過去，更多的修士和法士雲集於此，大大小小的禦敵禁制遍佈邊界兩側，氣氛也日益的凝重起來。

&emsp;&emsp;但在邊界中心處，偶爾有巡視的法士修士遇到一起，雖然冷冷的相望，但總算還能剋制的沒有動手。

&emsp;&emsp;畢竟現在動手於大局無用，紛紛憋了一口氣，靜等日後的生死大戰。

&emsp;&emsp;到了第六日時候，天南和慕蘭的大陣禁制都佈置的差不多了。所有人開始深入簡出，在營地中蓄精養銳起來。就連巡視的人員，一時間也大大減少起來。但高階修仙者，卻開始頻繁出現在了巡視隊伍中。

&emsp;&emsp;法士和修士的高層，也在營地中緊張策劃着最後的對戰之策。

&emsp;&emsp;天南修士大營北面是天一城所在方向，自然各種禁制佈置相法士方向少了一些。但是該有的崗哨，巡查人員卻一個不少，甚至略有增減。

&emsp;&emsp;在這種情景下，一隊十餘人的修士隊伍，正在離大營二十餘離外的地方，不緊不慢的飛行着。

&emsp;&emsp;爲首修士是一名二十餘歲的美貌少婦，有結丹初期修爲。其後面地修士則是築基期修爲。

&emsp;&emsp;大戰將至。這些人不敢馬虎大意。雖然只是例行地巡視任務。一行人仍然機警異常地不時張望。

&emsp;&emsp;只有那爲首少婦。神色略顯從容，但是也將神識放到最大，感應着附附近地一切異常。

&emsp;&emsp;忽然少婦神色一動，遁光驀然停了下來，並驚訝的擡首向遠處望去。

&emsp;&emsp;其他修士見此一怔，隨即如臨大敵的同樣望去。但卻什麼都沒有看到。

&emsp;&emsp;“蕭前輩，你……？”

&emsp;&emsp;一名藍袍修士驚疑的問了一句，但是話還未曾說完，遠處天邊白光一閃，一個光點出現在了那裡，隨後向他們這離飛射而來。

&emsp;&emsp;“好快的遁速！”一名修士失聲叫道。

&emsp;&emsp;幾乎眨眼工夫，幾人就覺得白色光點。一下放大了幾分，並且光芒中隱隱有什麼東西似的。

&emsp;&emsp;“應該是哪位前輩到了。不過按照規定我們還是要上去問一下地。你們在這裡候着就行了。”少婦淡雅面容滿是從容之色，不慌不忙吩咐道。

&emsp;&emsp;隨後她身上黃光閃動，就直接迎向了白光。

&emsp;&emsp;那幾名修士見此，互相大眼瞪小眼一會兒，誰也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;他們和那少婦並非同門，並且修爲輩分低下，自然不敢有何意見的。

&emsp;&emsp;少婦僅僅飛出了一小段距離，就停下遁光不前了。因爲那光點已到了其跟前。並化爲一團耀眼光團驀然停下。裡面彷彿有一輛古怪的車子狀法器，模模糊糊的有人影晃動。

&emsp;&emsp;“晚輩黃楓谷蕭翠兒。參見前輩。前輩能否告知身份，晚輩是奉命行事，請前輩見諒一二。”美貌少婦雖然心裡吃驚，但仍然用悅耳的聲音見禮道。

&emsp;&emsp;“咦！蕭翠兒？”白光中傳來驚訝之聲。

&emsp;&emsp;“前輩認識晚輩？”蕭翠兒眨了眨清澈的明眸，露出愕然表情。

&emsp;&emsp;她認識的幾名元嬰修士中，好像沒有這等形象地修士。不過聲音聽起來，還真有三分耳熟，彷彿在什麼地方聽到過一樣。

&emsp;&emsp;在此女訝然的凝望光團之際，白光閃動幾下，光華一斂，露出了裡面的一切。

&emsp;&emsp;一個輛古怪的白色飛車上，站着兩名紀輕輕的男女修士。

&emsp;&emsp;男的一身青色長袍，相貌普通，女的卻一身白裙，貌美驚人。

&emsp;&emsp;“韓師叔！”在看到青袍男子面容的瞬間，蕭翠兒纖手一掩杏口，吃驚的叫出了聲。

&emsp;&emsp;美目中滿是難以置信地神情！

&emsp;&emsp;“小丫頭，你也長大了。現在和以前地相比，可大不一樣了。”韓立打量着少婦，看着俏麗熟悉的面容，臉上露出淡淡笑意。

&emsp;&emsp;“韓師叔，真是你！聶師姐和雷師兄雖然說過師叔進階元嬰地事情，但我還是有些難以相信。”蕭翠兒驚喜的說道，神色間彷彿又回到了當年剛見韓立的少女模樣。

&emsp;&emsp;“當時碰見他們只是湊巧而已。”。韓立笑了笑，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;此女是他一手引進黃楓谷的，雖然沒有過多接觸，但感覺上卻有些不同的。再加上此女還是當年馬師兄的親傳弟子。韓立對她自然不像對聶盈和雷萬鶴等人一樣，不講一點香火情分的。

&emsp;&emsp;一旁宋姓女子見此情形，心裡暗自嘀咕幾句。

&emsp;&emsp;她隱隱約約聽人說過，自己這位師叔原本是黃楓谷的弟子，現在看來是遇到昔日舊人了。而眼前的少婦看起來靈慧過人，不知和這位師叔是何關係？

&emsp;&emsp;不管宋姓女子如何猜想，韓立和蕭翠兒溫和的聊起了當年分手後的一些往事，其中包括蕭翠兒和小老頭如何驚險的逃脫魔道追殺，重新返回了黃楓谷，馬師兄坐化及此女機緣巧合結成金丹等事情。

&emsp;&emsp;這讓韓立感概了一番桑海滄田變化之快。

&emsp;&emsp;但過了一會後，蕭翠兒猶豫了一下後，還是忍不住問道：

&emsp;&emsp;“師叔，你真成了落雲宗長老，不會再回來了嗎？”說完這話，蕭翠兒臉上隱現期盼之色。

&emsp;&emsp;現在的黃楓谷處於一種極其尷尬的局面。雖然門中有一位元嬰中期的令狐老祖坐鎮。但是後面卻苦於沒有其他元嬰修士人接替。一旦壽元耗盡。坐化而去。黃楓谷肯定在六派中地位急降。處境堪憂啊。

&emsp;&emsp;故而不僅雷萬鶴等人擔心之極，就是蕭翠兒這等後進結丹修士，同樣憂心忡忡。更何況知道她和韓立關係的聶盈等其他修士，也讓蕭翠兒見到韓立時最好能遊說一下，所不定韓立念在舊情上還會有所動心呢。

&emsp;&emsp;因此一番驚喜後，蕭翠兒即使知道韓立拒絕過雷萬鶴等人。現在還是不得不重提此事。

&emsp;&emsp;“回去不可能了。落雲宗待我不薄，我不會離開地。此事不用多說了。”一聽蕭翠兒此言，韓立面上笑意微斂，搖搖頭地說道。

&emsp;&emsp;“可我們黃楓谷以後……”蕭翠兒神色一黯，臉現無奈之色。

&emsp;&emsp;“你也不用太擔心。我曾經和令狐老怪做過一些交易，若黃楓谷真出現危機，在一定範圍內我還會出手相助地。”韓立嘆了一口氣。將這交易之事含含糊糊地告知了此女。

&emsp;&emsp;“有這樣之事！多謝師叔！”蕭翠兒先是一呆，馬上精神一振的說道。

&emsp;&emsp;“先不說這些了。你是馬師兄唯一弟子，又如今多年不見，我不能不幫襯你一二的。這是我昔日滅殺其他結丹修士得到的一件法寶。雖然不能當做本命法寶使用，但你煉化之後對敵到也另有妙用。而這瓶丹藥是對你的修爲精進、突破瓶頸也大有奇效，一併拿去吧。”韓立略一沉吟後，從儲物袋中摸出一件碧綠指環和一瓶丹藥，遞給了此女。

&emsp;&emsp;“多謝師叔賞賜！”蕭翠兒見此，急忙大禮拜謝之後。才歡喜的接過這兩件東西。

&emsp;&emsp;“好了。我還要去大營。見一下那些老怪物，就不在此多耽擱了。以後有緣再見吧。”韓立等此女將東西收起。就平靜地說出了告辭之言。然後不等此女反應過來，就足尖一點腳下飛車，頓死白光大起，韓立和宋姓女子身形在刺目光芒中再次模糊起來。

&emsp;&emsp;“恭送韓師叔！”

&emsp;&emsp;少婦本想再說些什麼話語，見此情景只能急忙斂衽一禮，就目送光團化爲一道白芒，破空飛走。然後此女怔怔的呆在原地，望着光點消失方向，一動不動起來。

&emsp;&emsp;而那些手下，這時終於御器飛了過來。

&emsp;&emsp;“蕭前輩，那位前輩是誰，是元嬰修士嗎？”

&emsp;&emsp;“但樣子，好像很年輕啊。”

&emsp;&emsp;幾名修士一湊過來，就好奇心大起的，七嘴八舌問道。

&emsp;&emsp;”不要多問什麼，這人的確是元嬰期前輩，昔日對我有過大恩。不是能我等能隨便議論之人，我們繼續巡視就是了。”蕭翠兒將心神收回後，玉容一沉，豔如冰霜的掃了他們一眼，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;其他人聽了此言，馬上閉口不言起來。

&emsp;&emsp;離開了蕭翠兒後，御風車的遁速即使大減，但片刻後就到了大營附近。韓立嫌此車太過顯眼，將就此寶收起，二人改用遁光前進。

&emsp;&emsp;宋姓女子識趣地始終沒問剛纔之事，讓韓立暗自的點頭。

&emsp;&emsp;再飛了一點距離後，二人前面就出現一層巨大光幕，呈五色狀，凝厚耀目，將整片營地都罩在了其中。

&emsp;&emsp;韓立還未帶着此女飛遁而下，早有另一隊輪值弟子急忙迎了上來。

&emsp;&emsp;驗證過二人的身份後，當即開出一條通道，恭敬的放兩人進入了光幕後。

&emsp;&emsp;一進入營地，韓立就和宋姓女子分手。

&emsp;&emsp;此女要去稟告一聲呂洛，然後去早已編排好的某一隊修士中待命。而韓立直接去大營中心處，見到了主事的至陽上人等三大修士。

&emsp;&emsp;他們一見韓立如約趕來，自然滿意之極。慰問了幾句後，就介紹一些大戰安排情況。韓立對此不太感興趣，聽了幾句就告辭離去。

&emsp;&emsp;然後他分到一間**的臨時石屋中，在連盤膝打坐，養精蓄銳。
