<title>《凡人修仙傳》▷ 第1786章 迎仙宮</title>
&emsp;&emsp;“萬骨真人，我倒是聽說過一些。聽說這位道友原本也是一名散修，但萬年前開創了白骨門，成了一派的開派祖師，志向似乎不小的。”韓立略一沉吟的說道。

&emsp;&emsp;“說起來，白骨門在我們玄武境內也是不小的勢力，足可擠進十大宗門之列的，如此短時間就能做到此步，可見萬骨前輩的神通了。對了，萬骨前輩現在居住在迎仙宮的最高層處。前輩想住哪一層的話，到時儘管和迎仙宮的總管大人說一聲即可了。”大漢恭敬的回道。

&emsp;&emsp;說話間，四名雷衛已經將韓立引到了白玉宮殿的大門處，那裡裡有幾名身穿青色甲衣的甲士，直直的守在哪裡。

&emsp;&emsp;爲首大漢急忙跳下巨狼，走到一名守衛的身前，衝韓立指了指，又低低說了幾句什麼後。

&emsp;&emsp;那名青甲守衛原本有些冷漠的表情，面色一變，仔細打量了韓立兩眼後，立刻衝韓立一拜，就急忙反身進入了大門之內。

&emsp;&emsp;而大漢重新回到韓立身邊，言道：

&emsp;&emsp;“韓前輩，晚輩等人還有巡查重任在身，不能在此久待了。一會兒仙宮的總管大人，就會親自出來迎接前輩，晚輩四人就先走一步了。”

&emsp;&emsp;說着，大漢四人衝韓立微躬了下身子，說出了告辭之言。

&emsp;&emsp;韓立自然不會阻攔的，擺擺手，就放這四名雷衛離開了。

&emsp;&emsp;幾乎在大漢等人的巨狼，方一騰空而走的瞬間，從殿門內也走出了兩人來。

&emsp;&emsp;一人正是剛纔跑進門內的那名青甲衛士，另一人則是一名身穿灰袍的白麪老者，雙目微綠，隱有刺芒閃動，竟是一名煉虛中期的修士。

&emsp;&emsp;“這位就是韓立前輩吧。不知前輩駕臨，晚輩宗勉未能出來遠迎，還望前輩恕罪。”老者幾步上前，遙遙的衝韓立就是一禮，恭敬十足。

&emsp;&emsp;“宗道友不必客氣，在下長途到此也有些疲乏了。還是儘快安排好住宿之處吧。”韓立也打量了對方几眼後，就平靜的說道。

&emsp;&emsp;“前輩放心，迎仙宮早就佈置好了一切，前輩馬上就可以搬進去的。除了頂層被萬骨前輩住下後，第一層無法住人外，其餘八層如今都空閒着，前輩可以任意挑選的。”宗勉含笑的說道。

&emsp;&emsp;“那就第五層吧。不高也不低，倒是正適合我的。”韓立想了一想後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“是，我帶前輩先過去看一看。有何不滿意的，晚輩自會馬上幫忙調換的。”老者有些討好的說道。

&emsp;&emsp;韓立不動聲色的點點頭，就在對方引領下，進入了迎仙宮一層的大殿中。

&emsp;&emsp;整座大殿有數百丈廣，無論四壁還是地面均都閃閃發光，鑲嵌着拳頭大的白色夜明珠，將大殿照映的晶光流轉，彷彿龍宮仙境一般。

&emsp;&emsp;大殿四周擺放着一些用白玉製成的桌椅，並不太多，稀稀拉拉的遍佈角落處。

&emsp;&emsp;而大殿中心處，卻有一座淡銀色的傳送法陣，七八丈大小的樣子。

&emsp;&emsp;老者直接走到了法陣處，並帶頭的先走了進去。

&emsp;&emsp;韓立面無表情的也踏進了其中。

&emsp;&emsp;海大少和器靈子互望一眼，自然一步不拉的同樣跟在了其後。

&emsp;&emsp;這二人雖然是第一次使用傳送法陣，倒也沒有膽怯什麼。

&emsp;&emsp;結果老者一道法決打在傳送法陣上，整座法陣光芒一陣嗡鳴聲發出。。

&emsp;&emsp;這時，宗勉才單手一翻轉，一塊精緻的銀牌出現在了手中。

&emsp;&emsp;韓立掃了一眼，就見令牌一面銘印着複雜的符文，另一面卻有一個淡金色的“五”字。

&emsp;&emsp;老者將此令牌在輕輕一搖，一道銀光飛射而出，沒入到了下方的法陣中。

&emsp;&emsp;下一刻，整座法陣銀光一陣流轉，四人身影同時的消失不見。

&emsp;&emsp;海大少和器靈子雖然閉上了雙目，仍感到瞬間的頭重腳輕。

&emsp;&emsp;當二人再次睜開雙目時，赫然出現在一個露天平臺之上。

&emsp;&emsp;在平臺四周是，一邊數條彎曲小路組成的花圃之地，兩側遍佈衆多根本叫不出名的奇花靈草，不知通往了何處。而在另一面，卻是一個數畝大小的翠綠池塘，裡面些尺許大小的五色靈魚在裡面遊走不定。

&emsp;&emsp;恰好一陣風吹來，一股盎然靈氣衝迎面撲來。

&emsp;&emsp;海大少有些發怔了，突然想起了什麼，一下擡頭的往上面望去。

&emsp;&emsp;只見上方一片蔚藍，幾團白雲輕輕飄動不已。

&emsp;&emsp;但原本應該存在的幾個太陽，卻蹤影全無。取而代之的，是一團乳白色的巨大光球，在高空散發柔和白光的懸浮着。

&emsp;&emsp;海大少看的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;一旁的器靈子也未能好哪裡去，同樣嘴巴張的老大，一時無法合攏的樣子。

&emsp;&emsp;“不要看了。上面的一切，不過是禁制幻化出來的。以你們的境界，看不出什麼玄機的。”韓立聲音一下在二人耳中同時響起。

&emsp;&emsp;這二人一驚，才從恍惚中清醒過來，卻發現韓立不知何時的走出了法陣，正站在十餘丈外輕笑的望着他們。

&emsp;&emsp;叫宗勉的老者在更遠些的地方，同樣笑眯眯的望着二人。

&emsp;&emsp;海大少和器靈子臉色微微一紅，有些不好意思的急忙走出了法陣。

&emsp;&emsp;但這二人心中仍興奮難耐，跟在韓立後面，不時的四下張望着不停。

&emsp;&emsp;走過一條小路，一座淡綠色的大殿就出現在眼前了，雖然談不上多巨大，但是勝在精美絕倫，幾乎每一道花紋都是精心銘印在其上的。

&emsp;&emsp;在大殿兩側還另有一片獨立的庭院和一座稍小些的偏殿。

&emsp;&emsp;這些建築顯然是給來此修士的門人弟子居住的

&emsp;&emsp;這些建築都被一些蔥鬱的綠竹包圍着，一些亭臺在它們中若隱若現着。

&emsp;&emsp;好一副迷人景象。

&emsp;&emsp;誰能想到這副仙境般的天地，只不過是一座巨大宮殿的一層而已。

&emsp;&emsp;“迎仙宮每一層都是這般佈置嗎?”韓立站在大殿不遠處，四下打量了一下，看似隨意的向老者問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，當然不是。迎仙宮每一層佈置各不相同，以防有的前輩不滿意，好可以加以調換的。韓前輩若是覺得不好，晚輩可以馬上給前輩另選一層的。”宗勉不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“這倒不用了。此層還不錯，我還比較滿意的，就住這裡吧。”韓立擺擺手，不在意的說道。

&emsp;&emsp;“既然前輩覺得還行，這面禁制令牌就請前輩仔細收好了。因爲每一層的禁制都不同，同時每層也只煉製一面令牌。故而大會結束後，還請前輩交還此物的。”老者聞言，臉上露出了笑容，並將手中的銀牌雙手遞了過來。

&emsp;&emsp;韓立結果令牌，微點下頭，表示知道了。

&emsp;&emsp;下面老者立刻識趣的告辭離去了。

&emsp;&emsp;此地轉眼間就只剩下了韓立和海大少等三人。

&emsp;&emsp;“你二人在大會召開期間，也住在這裡吧。那些庭院，可以隨意挑選一個住下。我也需要休息一二，有什麼事情明天再談就是了。”韓立衝二人吩咐的說道。

&emsp;&emsp;“是，前輩‘

&emsp;&emsp;海大少和器靈子，恭敬應道。

&emsp;&emsp;然後二人再難掩飾興奮之色，一起就向大殿一側的那片建築飛步而去，遠遠的還能聽到二人低低的嬉鬧之聲。

&emsp;&emsp;韓立搖了搖頭，轉身就要向正面的大殿走了去，並在殿中找了一處安靜的房屋，靜靜打坐休息起來。

&emsp;&emsp;第二天一早，韓立還在蒲團上雙目緊閉，體表隱隱有青色靈光閃動的時候，突然神色一動，一下睜開了雙目。

&emsp;&emsp;下一刻，一團白色火焰竟詭異的直接洞穿木製屋門而入，一閃即逝下，就到了韓立面前。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，二話不說的伸出一根手指，衝白色火焰輕輕一點。

&emsp;&emsp;”砰“的一聲，白焰一下爆裂而開，化爲無數星火一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而幾乎與此同時，一個聲音，突然在屋中中迴盪而起：

&emsp;&emsp;“老夫萬骨，見過韓道友了。聽聞道友昨日也住進了迎仙宮中。若是不嫌棄的話，可願到老夫住處一敘”

&emsp;&emsp;這聲音蒼老異常，還略有些陰沉，但寥寥幾句說完後，立刻話語聲嘎然而止了。

&emsp;&emsp;“萬骨真人”韓立摸了摸下巴，卻露出一分若有所思之色。

&emsp;&emsp;但片刻後，他就一下站起身來，走出了屋子。

&emsp;&emsp;當韓立身影出現在大殿中的時候，竟意外的看到了海大少和器靈子。

&emsp;&emsp;這二人也不知道來了多久，正站在角落中交談着什麼。

&emsp;&emsp;一見到韓立出現，他們二人立刻上前大禮參拜。

&emsp;&emsp;“起來吧，你二人不在住處多休息一二，跑到這裡做什麼。”韓立一擺手，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“韓前輩，你是不是要去外面的坊市啊，晚輩二人自然要隨時侍候一旁了。”器靈子起身後，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，我二人雖然不能爲前輩分擔什麼大事，但是一些跑腿送信的小事，還是可以做的。”海大少同樣大表忠心的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，誰說我今天我去坊市了。”韓立笑了起來。

&emsp;&emsp;“那前輩今天……”海大少和器靈子聞言，臉上不禁露出了失望之色。

&emsp;&emsp;“我知道你二人的意思，想去外面的坊市開開眼界去了。但那些坊市中的東西，基本不可能有我所需要東西，所以不一般情況下，我不會過去的。但此地聚集了如此多高階修士，你們到坊市中見識一二，倒也不錯的。一會兒，我去拜訪一下白骨門的萬骨真人，也不方便帶你們二人過去。我就用令牌先送你們出去吧，等晚上再回來就行了。”韓立口中說着，神色恢復了平靜。
