<title>《凡人修仙傳》▷ 第1017章 融魂</title>
&emsp;&emsp;“這話說的倒坦白，沒有扭扭捏捏什麼。既然你能有次決心，能幫本聖祖從這裡脫困出去，我倒可以幫你施展一次灌魔入體。醜話說在前邊，以你情形灌魔後頂多只有一半進階的機率。不過，我們聖族原本壽元就遠超你們修士，即使沒有進階成功，灌魔後壽元同樣打增不少的。你還是有機會再自行進階化神期的。”黑色狼首目光在大頭怪人身上一掃後，神色如常說道。

&emsp;&emsp;“一半？就是隻有十分之一，葉某也會拼上一把的。如何幫你脫困，儘管說就是了。”大頭怪人狂笑一聲，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“好，本聖祖就開門見山說了。融靈大法到了如今階段，只要那狼魂一回到此軀體中，根本不需任何施法，我就無法抗拒的和她融合一體。唯一能阻止的方法，就只有滅殺了狼魂。而銀月狼魂沉睡地方，卻有當年昆吾三老親手佈置的滅絕大陣，此陣是用八十一口誅魔刀組成，任何身帶魔氣者一靠近那裡，就會被這些巨刃結合陣法威力斬成肉泥的。血焰是無法破除此陣的。我觀道友修煉功法雖然不是什麼正派法門，但也絕不是邪道魔功，滅掉狼魂之事就只能交給道友了。只要辦成此事，灌魔之事包在本聖祖身上了。”黑色狼首聲音明明還和先前一般無二，但落在大頭怪人耳中卻充滿了無盡的誘惑。讓其凝望巨狼，臉色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“那個狼魂在什麼地方？”片刻後，這位葉家怪人一咬牙的說道，竟然絲毫沒有討價還價的意思。

&emsp;&emsp;“葉道友果然是聰明人！你們傳送進來的兩個傳送陣中，另一個就是通往了那狼魂被安置的宮殿。”黑色狼首見怪人沒有斤斤計較什麼，目中露出一絲欣賞之色，也乾淨利落的說道。

&emsp;&emsp;“若是那個傳送的話門的傢伙已經提前進去一段時間了，還有些棘手的，不過若暗中下手的話，對付他們還是輕而易舉的事情。我這就趕過去，將那狼魂滅掉。”大頭怪人喃喃兩聲就兩手一掐訣，足下傳送陣靈光一閃，竟真的傳送了出去。

&emsp;&emsp;頓時傳送陣附近，只剩下魔一人了。

&emsp;&emsp;“剛纔當着人修士，不好問你什麼。現在可以告訴我搜集了幾件魔器了。”一等怪人身形消失不見，黑色狼首目光驟然一沉，一股森寒氣息驟然散發而出，身上鎖鏈也剎那間一陣嗡鳴，同時放出無數道烏黑刺芒出來，一下深扎進了巨狼體內。

&emsp;&emsp;但黑色狼首卻神色分毫不變視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;“啓稟聖祖，已經找到了五族人當初遺留在人界的魔器！”古魔一躬腰，更加恭敬起來。

&emsp;&emsp;“五件器倒也勉強夠用了。馬上佈置下吧。雖然現在地我只能控制此軀體一半法力。但只要掙扎出來。也足夠擊破黑風旗禁制。就算它是通天靈寶沒有主人主持地話。也不過一件死物罷了。”黑色狼首陰森地說道。

&emsp;&emsp;“是。”古魔一聽這話。毫不豫地四隻手臂虛空一揮。同時黑芒一閃。四隻手掌上各浮現出一件黑魔器出來。一面墨鏡只血色令箭。一朵玉蓮以及一隻灰白色圓環。

&emsp;&emsp;而古魔一隻頭顱地大口一張直接噴出了一隻烏黑小瓶出來。

&emsp;&emsp;這五件魔器一現身出來。立刻滴溜溜地在古魔頭頂轉動不停。

&emsp;&emsp;古魔一隻頭顱發出長嘯後周身黑光狂閃。五件魔器一震下直接往巨狼所在空中飛射而去。

&emsp;&emsp;而空中禁制立刻感應到了什麼。同時靈光大放。各色光芒閃動不已。整個天空彷彿在這一瞬間都活了過來。

&emsp;&emsp;韓立自然不知道，有一隻上古巨魔就要從鎮魔塔中掙脫而出。他此時正站在昆吾殿的殿門處，望着殿中的情形，臉上全是古怪表情。

&emsp;&emsp;“北極元光，這東西怎會出現在這裡。”韓立喃喃的說道，目光在在前方密密麻麻的銀色光絲上轉了幾圈，再以次確定這些東西的確和墜魔谷中見過的如出一轍，只是這些光絲並非從什麼岩石上發出，而是從大殿中上百根一人抱柱中噴射而出的。將整間大殿都淹沒在了其中，也跟本無法看清楚大殿後面倒底有些什麼。

&emsp;&emsp;就在這時，從韓立背後忽然傳來一聲狂笑，似乎極遠，還猖狂之極的樣子。

&emsp;&emsp;“韓道友，不知你是打算主動跳進北極元光中，還是打算過一會兒，讓我等用法寶送你一程！”

&emsp;&emsp;聽聲音，竟是那乾老魔的聲音。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，回首望了一眼。

&emsp;&emsp;只見透過巨大殿門，隱隱可以見到原處兩排的金磁靈木此刻只剩下十幾顆了。乾老魔等人和銀翅夜叉幾個妖物，竟也追到了殿門前。

&emsp;&emsp;他們一邊仍然用寶物轟擊着最後的巨樹，一邊透過殿門望着韓立，一個個神色各異。

&emsp;&emsp;除了那些妖物一開始就知道北極元光的存在，其他人個個都是閱歷豐富之人，幾乎遠遠一見石殿中情形，立刻紛紛認出了北極元光來。

&emsp;&emsp;結果自然大多喜愁交加。

&emsp;&emsp;喜的是，有北極元光擋路，韓立無法先一步進入殿中取寶。愁得自然是他們似乎也同樣無法穿過這突兀出現的北極元光禁制，一會兒怎麼取寶，可是一件頭痛的事情了。

&emsp;&emsp;倒是那乾老魔的聲音飄忽不定，竟似乎毫不在意的狂笑着。

&emsp;&emsp;這北極元光對先沒有準備的修士來說，實在是死路一條，難怪老魔一副幸災樂禍的樣子。

&emsp;&emsp;韓立冷哼一聲，回首過來一拍腰間儲物袋，一隻烏黑指環從袋中飛射而出，一個盤旋後就在頭頂迎風狂漲，化爲一隻直徑丈許的巨環。

&emsp;&emsp;此環上符文動，似乎頗爲的不凡，正是兩儀環中的一隻。

&emsp;&emsp;韓立從容的衝巨環一點指，此物上迎頭罩下，同時一道法決飛快打在上面，烏光罩一下在環上浮現，將韓立嚴嚴實實的護在了其中。

&emsp;&emsp;一見此幕，乾老魔大笑聲然而止，後面的修士和妖物也同時怔住了，面上均現出難以置信神色。

&emsp;&emsp;“難道人真有辦法闖過被極元光！”所有人腦中都不禁浮現出了此念頭，連掐訣催使法寶攻擊金磁靈木的舉動，都不禁一緩。

&emsp;&emsp;結果在他們目睹之下，立身形一晃，頂着光罩一頭就闖進了密密麻麻的銀色光絲中，人所有北極元光一射到這不起眼的光罩上，全都詭異的一拐彎，自動的避開了韓立。

&emsp;&emsp;這一下所有人都面面相覷的目瞪口呆起來了。

&emsp;&emsp;而韓立身形轉眼就被北極元光淹沒在了其中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“快些動手，不能讓這小子真的取走了寶物！”銀翅夜叉終於從震驚中清醒過來，口中一聲厲喝，面孔變得扭曲猙獰起來。

&emsp;&emsp;“就是動作再快，又有何用，還有那北極元光擋着呢！”葛天豪也面容鐵青的說道。

&emsp;&emsp;“哼！北極元光能難住別人，想攔住老夫卻是做夢。”乾老魔冰寒之極的一聲冷哼，隨即五子魔所化白色巨影，突然間一個縱身，竟然不再理會剩餘的金磁靈木，直接激射向殿門而去。

&emsp;&emsp;“大長老，你……”葛天豪等人一驚，不禁低呼出聲。

&emsp;&emsp;結果巨大白影一進入剩餘的金磁靈木磁場範圍內，頓時一股巨力立刻壓來。立刻將白影拉到了地面上，變得寸步難行起來。

&emsp;&emsp;“嗨！”一聲如同打雷般的巨吼從白影口中傳出，隨即白影光芒一斂，一道仿若無形的血影一下從白影中射出，瞬間飛出十餘步後，才被巨力再次拉到了地面上。

&emsp;&emsp;但這血影卻身形微顫下，如常人般的一步步向大殿邁去。

&emsp;&emsp;這一幕，自然讓那些人、妖一陣駭然。

&emsp;&emsp;“事到如今，也只有借用圭道友神通了。動手吧。我們不能等下去，那些東西決不能落入他人之手！”銀翅夜叉不再遲的一轉首，神色陰靈的對醜婦傳音道。

&emsp;&emsp;醜婦也凝重的點點頭，隨即周身白光一閃，身形驀然往地上一個打滾，光芒刺目下，一隻黑白相間的丈許大巨龜浮現而出，直接向前方飛快爬去。

&emsp;&emsp;這妖物竟現出了妖體原形來。

&emsp;&emsp;獅禽獸和銀翅夜叉同時飛身而上，坐到了龜背之上。此巨龜的這時，才正好同樣進入了金磁靈木的磁場範圍內。

&emsp;&emsp;結果，獅禽獸和銀翅夜叉身形一晃，在龜背上苦苦支撐這無法動彈，但巨龜卻通體黑白兩色異芒閃動不停，四足竟絲毫沒停的向前飛快爬去，竟彷彿絲毫沒受影響的樣子。

&emsp;&emsp;不過也不能不受影響，因爲在幾妖進入磁場範圍的同時，在三妖周圍突然浮現出一個個詭異的金色符文來，這些符文彷彿無形般的飛快的往三妖體內一個個沒入而進。

&emsp;&emsp;三妖儘管護體亮光此目耀眼，竟絲毫無法阻止這些符文的沒入。巨龜還看不出有和影響，銀翅夜叉和獅禽獸在沒有一個符文沒入體中後，神色就立刻萎靡一分，彷彿受到了什麼極厲害的禁制一般。

&emsp;&emsp;不過好在剩下的金磁重光能影響的範圍並不太多，巨龜幾乎片刻工夫就揹着三人出了此範圍。

&emsp;&emsp;二妖馬上長出了一口氣，精神立刻恢復了大半。
