<title>《凡人修仙傳》▷ 第497章 狼形器靈</title>
&emsp;&emsp;“什麼大事?前些日子。我剛閉關出來，說來聽聽吧!”韓立一臉無所謂地樣子。

&emsp;&emsp;“前輩相問，晚輩等當然會據實相告，不過。在下能否問下前輩的尊姓大名?”老者垂手小心地問道。

&emsp;&emsp;聽了這樣一問。韓立有點意外。但歪頭想了想後。就似笑非笑的說道：

&emsp;&emsp;“看來你挺小心的。我是妙音門的客卿長老。姓韓。不知你聽說過嗎?”

&emsp;&emsp;“原來是妙音門的韓長老，那可不是什麼外人了。本宗地雪笛仙子和貴宗主紫靈仙子可是至交!我們兩宗一向交好的。”老者聽到韓立自報地身份後。長送了一口氣。接着滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;見對方露出這幅大家都是自己人的表情，韓立一怔之後。啞然失笑起來。

&emsp;&emsp;他這一笑，到讓面前的老者神色一凝，有些惴惴不安了。

&emsp;&emsp;“難道自己說錯了什麼?”老者有些狐疑的想道。

&emsp;&emsp;“我一向不管門中地事情，也不管你說的是真是假，只要好好回答我的問題即可。不不會無緣無故刁難你們的。現在將事情說下吧。最近倒底發生了什麼大事?”韓立笑意一斂地說道。

&emsp;&emsp;“在下怎會欺騙前輩。先前所言句句是真。事情是這樣地。”老者陪着笑臉，幾乎要賭咒發誓道，但在韓立眼光一寒之下。又馬上開始講述起來，

&emsp;&emsp;“前段時間亂星海突然傳出一個流言，說天星雙聖元磁神光大成。即將破關而出。而星宮打算藉此機會。要開始清除一些不聽話或者無法控制的勢力。原本大部分人都以爲，這只不過又是一些謠言而已，但是沒想到這流言剛傳出沒幾日。星宮竟真的向各大小勢力發出了‘天星令“。責令所有宗派首領和島嶼之主在接到天星令時，就必須去天星城覲見天星雙聖一次，否則將會以對星宮不敬的名義加以剿滅。”這老者細細地講道。

&emsp;&emsp;“讓各勢力覲見天星雙聖?不會搞錯吧!星宮會發出這種明顯招人反彈的命令?”韓立眯起了眼睛。有些不信地說道。

&emsp;&emsp;“是啊，這個天星令一發到所有勢力手上時。大部分人都懵了!若是星宮勢力巔峰之時。發出這種命令倒沒有什麼。但現在正道和魔道勢力都不在其之下。這樣做就讓人費解了，老者也露出一絲苦笑地講道。

&emsp;&emsp;“那我一路上遇見地修士。都是去覲見天星雙聖地?”韓立重新打量了這隊人幾眼，眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“這個就不好說了!”老者露出遲疑之色。有些含含糊糊地說道。

&emsp;&emsp;“不好說?什麼意思!”韓立臉上異色一閃，有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“前輩，在下還有些事情沒說完。就在星宮發出天星令沒多久。正道和魔道突然宣佈聯手成立一個叫做“逆星盟”地組織。號稱要打破星宮對亂星海地霸權，徹底結束星宮地統治。正道萬法門地總護法萬三姑和現今魔道第一人的“六道極聖”。則同時出任逆星盟地兩大魁首，逆星盟一成立，就有衆多隸屬正魔兩道地宗門和組織紛紛加入其中，其他地勢力也有許多紛紛響應。還有十幾名元嬰期的散修巨梟也併入其內，並擔任了長老一職。而這逆星盟竟也學星宮一樣。同樣向其他勢力發出了一種叫做‘逆星令’的鬼牌。聲稱凡是向天星雙聖覲見地勢力，都將自動成爲逆星盟的敵人。不予放過。而且他們宣稱。將近期就要攻打星城。其他地勢力可以自由前去觀看。以表明立場。”老者露出了一副無奈地樣子。

&emsp;&emsp;聽到這裡時。韓立表面上還是不動聲色心裡一陣地發愣起來。

&emsp;&emsp;這麼大地事情。竟在他被困虛天殿的短短時期內發生。實在太出乎意料了!

&emsp;&emsp;一時間，韓立有些心亂如麻了。

&emsp;&emsp;忽然韓立心中一動，瞅着老者平靜地問道：

&emsp;&emsp;“那逆星令是什麼樣地鬼牌，你身上有此令牌嗎?”

&emsp;&emsp;“此令本宗雖然收到一塊，但是在宗主身上。不過我倒是將令牌的模樣複製在了一枚玉簡內。前輩要看看嗎?”老者呆了一呆。但隨後又討好地說道。

&emsp;&emsp;“嗯!看下吧!”韓立神色冷漠地點點頭。

&emsp;&emsp;老者一聽此話。馬上一翻自己的儲物袋，從中摸出了一塊黃色玉簡。不敢怠慢的雙手捧給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立沒有客氣地接過來，飛快地將神識探了進去掃描了一下。臉色微微一變!

&emsp;&emsp;果然和當日六連殿長老出示給鳥醜看的那個鬼面牌圖案一模一樣。雖然外形有些變動，但絕對是同出一源的。

&emsp;&emsp;看來正魔兩道早就暗中勾結。許多年以前就精心向其它勢力滲透臥底了。

&emsp;&emsp;韓立心裡吃驚。但表面上卻面無表情的將玉簡還給了老者。

&emsp;&emsp;“這麼說來。你們是去天星城附近，看星宮和逆星盟即將爆發地大戰。再來決定取捨地。”韓立隨意地問道。

&emsp;&emsp;聽到韓立這話。老者露出一分尷尬之色。

&emsp;&emsp;“是地。前輩。我等幾人地確是奉了宗主之命。前去看看情形。畢竟我們三仙宗也不是什麼大門大派，只能隨機應變了。不過這段時間裡面，逆星盟已經對天星城地外星島發起了攻擊，而且大佔了上風，甚至有幾座島嶼直接宣佈倒戈逆星盟地，下面估計就該輪到內星島的搶奪了，而一些心懷不軌地人。也趁此機會出來興風作浪。不少散修、小宗小派都出事了，不是拋屍荒野。就是被全體滅門。”老者又有些擔心的點出。爲何趕路的修士都一副小心謹慎的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，好吧，既然事情已經講清楚了，你們可以走了。”韓立對老者地回答很滿意子。輕輕一擺手，淡然地說道。

&emsp;&emsp;“那晚輩就先告辭了。”老者聽了韓立此言心中大喜。連忙施禮的告辭。

&emsp;&emsp;雖然他看韓立不象窮兇極惡的模樣，但和一位陌生的結丹期修士在一起，還是讓他有些心驚膽顫，沒有什麼耽擱地就帶人連忙飛離此地。

&emsp;&emsp;韓立則在站在原地動也不動的沉吟起來。

&emsp;&emsp;星宮和正魔雙方終於爆發了大戰，這對他來說是好壞參半的消息。

&emsp;&emsp;好地方面，大戰肯定會將那些老隆物的大部分精力牽扯進去。

&emsp;&emsp;他們全都隸屬正魔雙方，不可能不參與此事。如此一來，就不能全心來追查虛天鼎和他了，這讓他安全了許多。

&emsp;&emsp;壞的方面，則大戰一起會給他現在返天星城帶來很大地麻煩。

&emsp;&emsp;最矗己碼，進城修士地盤查肯定會嚴了許多。特別是象他們這樣地結丹期修士。

&emsp;&emsp;而且若是趕回天星城之前，大戰就已經爆發了，那他進城之事估計也徹底泡湯了。

&emsp;&emsp;星宮不可能在這種時刻，還讓其他修士隨便進入城中地。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;後面幾日內，他又攔截幾波低階修士，問出地話語都是大同小異。

&emsp;&emsp;這下，韓立徹底證實了消息地真實性，也讓他陷入了爲難之中。

&emsp;&emsp;如今韓立漂浮在一處海面上。呆呆地望着遠處。一臉的躊躇之色。

&emsp;&emsp;他一擡首看了看蔚藍色天空。忽然手掌一翻。一個小青瓶出現在了手中。

&emsp;&emsp;正是那裝着萬年靈乳的瓶子。

&emsp;&emsp;看着小瓶，韓立面露出一絲無奈。

&emsp;&emsp;這麼快就要用掉此物，還真是有些暴斂天物啊!

&emsp;&emsp;可若不如此做。恐怕他未曾趕到天星城，逆星盟就已經發動了攻勢。那就別想在進入天星城，更別想通過那傳送陣逃匿到外星海去。

&emsp;&emsp;思量了好半天。韓立終於一咬牙地打開瓶蓋，小心從瓶中倒出幾滴透明地粘稠液體。滴入口中。

&emsp;&emsp;然後他重新將小瓶收好後，將血色披風一披，頓時化爲一團血光疾射而出，從原地消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;後面地半個月內，韓立一等身上法力消耗地差不多了。就直接滴入一些靈乳，然後不停歇地繼續用血色披風古寶趕路。如此一來，韓立自然大大縮短了原先地路程。幾乎和普通的元嬰期修士飛遁的速度一般無二。

&emsp;&emsp;結果路上。還真讓一些偶爾碰見的結丹期修士。誤將血光中的韓立當成哪位元嬰期地前輩高人，紛紛避讓三尺無人敢阻擋片刻。

&emsp;&emsp;更沒有修士敢對這位“元嬰期高人”。有什麼心懷不軌的想法。.
