
<title>《凡人修仙傳》▷ 第709章 化形入山</title>

&emsp;&emsp;“可是師侄這次出山採購東西時，無意中遇見了一位修爲深不可測的前輩。他硬要我將一件東西轉交給南宮師祖，並還在我身上下了禁制。說只有南宮師祖才能解除的。”韓立瞬間作出愁眉苦臉之色的說道。

&emsp;&emsp;“前輩！是結丹修士？”那白皙修士聞言一怔，有點驚疑的問道。

&emsp;&emsp;“這個，師侄就不知道了。不過，他自稱是南宮師祖的昔日舊識。聽聞師祖大喜之日將近。這才送上一件賀禮的。並還有幾句話，讓我親口轉訴師祖。”韓立沮喪着臉，彷彿被逼無奈的樣子。

&emsp;&emsp;“師祖舊識？難道也是哪位元嬰期的前輩！”這一次，另一位粗手粗腳模樣的修士，也有些訝然了。

&emsp;&emsp;“這倒有可能的。不過這位前輩既然已經到了這裡，爲何不親自上山送禮？”白皙修士震驚之後，有些不解起來。

&emsp;&emsp;“這誰知道！也許這位前輩另有什麼要事，或者有不便之處吧。袁師侄，把手伸出來。先讓我看看你體內的禁制再說！”粗手粗腳修士猜想了兩句後，就不客氣的對韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立對此早有預料，絲毫不慌的將一隻手臂老實的伸了出去。同時體內靈力一陣激盪後，模擬出一種古怪的法力禁制出來。

&emsp;&emsp;那修士握着韓立手腕，感應了片刻，臉上就露出了驚駭的神色。

&emsp;&emsp;白皙修士見此，也好奇的將兩根手指搭在韓立手臂之上，結果沒多久臉色同樣大變起來。

&emsp;&emsp;“不錯，你體內的確被下了厲害禁制。而看這禁制的複雜程度，十有**真是元嬰期修士所下。但是僅憑此，我二人還不能就輕易讓你上山。你先把那位前輩的賀禮拿出來，我中一人幫你轉交一下。看看是否真實南宮師祖的舊識再說。若是師祖認識並願意見你。纔可以上山，袁師侄，你可明白？”白皙修士神色一凝，但口氣卻一緩的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話。一臉苦色，但想了想後。就點點頭的表示同意。

&emsp;&emsp;“這樣也好。不過。師叔一定要向師祖講清楚。師侄身上被下了禁制之事！”韓立從腰間儲物袋中取出了一個長長地木匣。交給了對方。並擔心地補充道。

&emsp;&emsp;在木匣蓋子上貼了一張淡銀色地禁制符。從靈氣波動看起來。似乎非同小可地樣子。

&emsp;&emsp;顯然是爲了防止轉交之人。在半路上偷看才如此做得。

&emsp;&emsp;“知道了。你在這裡好好候着就行了。馬師弟。我去去就來！”白皙修士先是不耐煩地衝韓立說道。然後又叮囑了另一位修士一句。就手託木匣地向身後御器而去。

&emsp;&emsp;韓立則只能站在原地。靜等起來。

&emsp;&emsp;他雖然有自信。那南宮婉見了盒中之物一定會見他地。但事到跟前心中還是有些忐忑不安。

&emsp;&emsp;口中則有一句沒一句的，應付留守築基修士的其他詢問。但當對方問起了那位託送賀禮“前輩”的相貌起來，被韓立一句，對方帶着斗篷，連男女都無法看清楚的言語給應付了過去。

&emsp;&emsp;等了足足一頓飯地工夫後。那白皙修士終於雙手空空的回來了。

&emsp;&emsp;“南宮師祖說了，那人的確是他的舊友。你可以跟我去見師祖了，並會順便解開你禁制的。”白皙修士倒也乾淨利落。短短几句話後，就招呼韓立跟隨器上山而去。

&emsp;&emsp;韓立心中大喜，面上則作出激動之色的緊跟白皙修士身後，向山頂御器而去。

&emsp;&emsp;“小心些。千萬不要偏離了山路兩側，這裡禁制可比中層厲害的多了。就是我失陷進去，也絕無生路的。”白皙修士一邊在前邊帶路。一邊冷淡警告道。

&emsp;&emsp;韓立自然口中連連稱是。

&emsp;&emsp;可就在這時，迎頭飛射來一道藍光，那白皙修士似乎認得遁光主人，面帶恭敬之色的御器停在了一旁，恭敬的束手而立。

&emsp;&emsp;瞬間遁光就到了二人面前，略微一頓之後，露出了一位面目陰森地錦衣中年修士。

&emsp;&emsp;“孫師侄，你怎麼帶一位煉氣期弟子上山峰。難道不知道這裡的規矩？”錦衣修士掃視韓立一眼，面無表情的冷冷地道。

&emsp;&emsp;“藍師伯。師侄是奉了南宮師祖之命。才帶這名弟子上山的。否則師侄就是有天大膽子，也不敢如此做的。”白皙修士似乎對錦衣修士敬畏非常。連忙開口解釋道。

&emsp;&emsp;這時，韓立已用神識仔細掃過對方，這錦衣中年只是結丹初期修士罷了，倒也不用放在心上的。心裡雖然如此想到，表面上韓立卻只能作出恭謹的樣子，不敢輕易的說話。

&emsp;&emsp;“南宮師叔要見這人！怎麼一回事，說給我聽聽。”錦衣修士聞言，愕然了一下，隨後詫異地問道。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，這位袁師侄……”白皙修士不知不敢隱瞞，還是覺得此事無所謂的，就將韓立之事重新說了一遍。

&emsp;&emsp;“南宮師叔舊友，身上被下了禁制？”錦袍修士眉頭微微一皺，目光間如利刃般的突然落在了韓立面上。

&emsp;&emsp;“讓我看看你身上的禁制！”錦袍修士不客氣的吩咐道。

&emsp;&emsp;韓立心中大罵此人沒事找事，但也只能無奈的聽命上前。

&emsp;&emsp;“咦！的確有些古怪。不過，這禁制雖然複雜，但並不兇惡。看來那人的確沒有惡意地。你們去見南宮師叔吧！”錦衣修士同樣抓住韓立一隻手腕，探測了一會後後，點點頭地說道。

&emsp;&emsp;然後他不在理會二人，身上光芒一起，化爲一道淡藍色遁光直接向山下飛射而去，在片刻後，其遁光黯淡模糊起來，忽然間化爲了五形，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“藍師叔地無形遁法，可以說是青出於藍勝於藍了。雖然只是結丹初期，但想必就是結丹後期修士也很難奈何他了！”白皙修士一等那錦袍結丹修士離開，深吐了一口氣，望着遁光消失方向，喃喃的自語幾句。

&emsp;&emsp;韓立聽到這裡心中一動。

&emsp;&emsp;“無形遁法”

&emsp;&emsp;此人難道和當日血色試煉前出現過的“穹老怪”有些關係，是“穹老怪”的徒弟或後人不成？

&emsp;&emsp;韓立略感意外！

&emsp;&emsp;這時白皙修士神色一鬆，重新帶韓立御器向前。

&emsp;&emsp;韓立隨之將錦衣修士之事，拋置了腦後。

&emsp;&emsp;因爲玲瓏山最頂層，居住的高階修士原本就沒有多少人。

&emsp;&emsp;除了一開始的那位錦袍修士外，二人並未再遇到他人，直接到了接近山峰最高處的一處洞府前。

&emsp;&emsp;“這裡就是南宮師祖的靜修之所了！一會兒你小心回覆師祖的話，說不定除了給你接觸禁制外，南宮師祖還會另有什麼好處給你呢！”白皙修士有些羨慕的說道。

&emsp;&emsp;接着他就一轉首，在大門外就恭敬的傳聲：

&emsp;&emsp;“啓稟師祖，弟子已經人帶來了。”

&emsp;&emsp;“嗯！我知道了。讓那名弟子自己進來吧。你先下去吧！”一句韓立聽起來有些熟悉，但又有些陌生的女子聲音，從石門後淡淡傳來，接着洞府大門上黃光閃動，石門自行敞開了。

&emsp;&emsp;韓立沒有猶豫，幾步走了進去。

&emsp;&emsp;結果讓韓立有些意外的是，在石門後正俏生生的站立一名黃衫短袖的俏麗女修，看年紀不大，只有十六七歲的模樣，但竟然已經築基成功，有初期的修爲了。

&emsp;&emsp;“跟我來。師祖正在大廳等你呢！”這女修打量了韓立所扮的袁坤兩眼，見沒有什麼出衆之處，就冷淡的說了這麼一句，就扭身往洞府深處而去。

&emsp;&emsp;韓立輕吸了一口氣，默默的緊跟而去。

&emsp;&emsp;南宮婉的這處洞府不算很大，那俏麗女子只帶着韓立走了一小段走廊，再穿過幾間不大的房間，就來到了所謂的大廳。

&emsp;&emsp;廳堂中佈置的典雅，精緻，角落中點燃着不知名的某種檀香，門口處則放着兩個古色古香的矮小花架，上面各有兩盤珍貴罕見的奇草，翠綠欲滴。

&emsp;&emsp;而在廳堂正中間，擺放着一個四方的小巧木桌，在兩側各有一把淡綠色的藤椅。

&emsp;&emsp;其中一把椅子上，坐着一名烏髮白衣的少女，正低首看着手中的一件東西，一柄銀光閃閃的巨劍。

&emsp;&emsp;在一旁木桌上放着蓋子已掀開一半的木匣，裡面已空空如也了。

&emsp;&emsp;呵呵！新的一月開始了，希望大家能夠繼續喜歡支持本書！在月初的時候，大家多投些月票給本書啊，好給忘語一點動力哦！

&emsp;&emsp;強烈推薦：
