<title>《凡人修仙傳》▷ 第1291章 天元武具</title>

&emsp;&emsp;韓立一家家的查看起店鋪中的靈具材料，但是轉了七八家後，就停止了這番無益舉動，心中暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;這些店鋪的材料也不能說不好，甚至有些材料絕對稱的上是精品，但以韓立現在金剛決馬上大成的境界，又如何能看上這些材料。用的話，即使花費了心思煉製出來的靈具，也頂多和當初留給範胖子的那口金蛟劍差不多的。

&emsp;&emsp;對他用處實在不大的。

&emsp;&emsp;“怎麼。韓兄看不上這裡的東西！”一旁的田興倒很會察言觀色馬上如此的問道。

&emsp;&emsp;“這些材料對我沒什麼用處。”韓立搖搖頭。沒有掩飾自己的失望。

&emsp;&emsp;“都看不上的話，那不如跟我去另外一個地方吧。那裡經常有一些特殊的東西。不過我不能保證，那邊就肯定就有韓兄想要的。”田興真不虧爲此的的地頭蛇，轉眼間就提出了另一處地方來。

&emsp;&emsp;“哦，去看看吧。”韓立一聽這話，心中大感興趣起來。

&emsp;&emsp;於是二人離開了此街道，而在城中攔了一輛獸車就準備上車而走。

&emsp;&emsp;但在韓立剛將一隻腳踏上獸車時，忽然一聲龍吟從高空傳來，接着彷彿虎嘯般的吼聲滾滾而來！兩種聲音交織頓挫，傳遍了附近的整個天空，引得下方的凡人和修士一陣騷動。

&emsp;&emsp;韓立同樣朝聲音傳來的天邊望去。

&emsp;&emsp;只見一個黑點正以極度激射而來，轉眼間就到了韓立等人的競是三頭生有虎頭龍首兩顆頭顱的怪獸，拉着的一輛淡青色飛車從高空飛快掠過，龍吟虎嘯之聲，轉眼間遠去。

&emsp;&emsp;“黃粱靈君竟離開了洞府！這是怎麼回事？”田興一見空中獸車，卻失聲的叫出口來。

&emsp;&emsp;“黃粱靈君。這是何人？”韓立問道。

&emsp;&emsp;聽韓立此問。偷天 田興一怔，接手用古怪目光打量起韓立來。

&emsp;&emsp;“怎麼，在下臉上莫非開花了。”韓立目光一閃，打了個哈哈。

&emsp;&emsp;“看來，韓兄真是從很遠地方而來。”

&emsp;&emsp;“爲何如此一說，這人在落日城非常有名嗎？”韓立眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“本城的城主雖然是化神中期修士，但是我們落日城第一修士卻並非是他。而是在附近一座山中居住了萬年之久的這位黃粱靈君。據說他已經過了五行合一的關口，是一名合體初期修士。”田興有些興奮的介紹道。

&emsp;&emsp;“合體初期！”韓立心中一凜。

&emsp;&emsp;他當年也是一名化神初期修士，化神期和合體期的差距之大可知道的清清楚楚。在靈界的這數十年，合體期修士已是他能聽說過的最高階修士了。三皇等人也不過是合體境界大成而已。

&emsp;&emsp;從其他修士和凡人口中，他從未聽到過任何和大乘、度劫期修士有的傳聞。

&emsp;&emsp;彷彿這種人族最頂階的存在，從未在靈界中出現過一般。

&emsp;&emsp;當然這也有可能他接觸層面還較低，故而無接觸到這方面的信上了獸車後，田興又興致沖沖的給韓立說了一些有關黃粱靈君的事情，大都是說這位黃巢靈君如何了得，以及有多大名頭等等。

&emsp;&emsp;韓立聽了只是微微一笑，沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;結果車子足足在城中狂奔了敏個時辰後，上號一條陌生街道，在此街頭盡頭處驀然停下了下來。

&emsp;&emsp;韓立從車上跳下，目光往附近一掃，就望到了一個看似不小的店鋪此店鋪不太普通。

&emsp;&emsp;大門很高大。並用惹眼異常的金粉裝飾着，上面掛着一個書寫着“穹宇閣”三字的巨大招牌。

&emsp;&emsp;而在大門前兩側，則有兩根丈許長的青色鐵柱。偷天 上面竟用銀色細鏈拴各栓着一頭赤紅色、彷彿蜥蜴模樣的怪獸。

&emsp;&emsp;這兩頭怪獸在緝立走下馬車的一瞬間，就馬上站起身子，用小眼死死盯着韓立，並露出不善的目光來。

&emsp;&emsp;“去！”田興緊跟在韓立後面的，見這兩頭怪獸湊過來卻毫不在意，手中掏出一個淡黃色牌子衝兩隻怪獸一搖。

&emsp;&emsp;頓時兩隻怪獸發出幾聲低吼，就懶洋洋的再次趴伏在地上不動了。二人從兩個怪獸中間走了過去。

&emsp;&emsp;到了裡面，韓立眉頭不經意的一皺。

&emsp;&emsp;只是一個只有六七丈大小的簡單屋子，四周雖然擺了一些貨架般東西，但上面空空如也，什麼東西都沒有。

&emsp;&emsp;而在屋子一角有一個樓梯，附近擺着一把木椅，上面坐着一名面色焦黃、塌鼻子的老者，正微微瞌睡着，彷彿一點也沒有察覺客人的到來。

&emsp;&emsp;“胥老！別睡了，我給你帶人來了。”田興倒是毫不客氣，幾步上前，抓住男子的肩膀一陣猛搖。

&emsp;&emsp;“客人。在哪兒？”老者睜開了朦朧雙目，但一副尚未睡醒的樣“聽說貴店有些特殊的東西，在下過來看上一看。“韓立打量完貌似掌櫃的老者後，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“客人想要特殊的東西，那容易，本店專門收購不同一般的東西，出售給所需之人的。客人想要哪方面的？”掌櫃目光在韓立身上一掃，停留了片刻後，終於露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;“靈具材料。”韓立平靜的說道。

&emsp;&emsp;“咦，需要這種材料的人可真不多。不過本店還真有這麼兩件東西。我這就取來？”掌櫃笑了笑，一轉身就順着樓梯，蹬蹬的上樓去望着掌櫃上去的背影，韓立雙目卻微眯了起來。並突然對田興問道：

&emsp;&emsp;此人好像也是一名煉體士，而且等階還不低的！”

&emsp;&emsp;“當然知道！胥老以前是在我們落日城頗有名氣的高階煉體士。但是數十年前，在落日之墓中遭遇到了意外，中一種怪毒。其空有高階煉體士的肉身，但渾身上下一點力氣也用不出來，只好在城中開了這麼一家商鋪。”田興解釋的說道。

&emsp;&emsp;“哦，原來如此！”韓立點點頭似乎有些釋然了。

&emsp;&emsp;田興笑了一笑。剛想開口問韓立如何看出這位“胥老”的身份時，突然外面一聲低低的獸吼，接着聽到一聲清冷的呵斥聲：

&emsp;&emsp;“畜生，找死！”

&emsp;&emsp;砰砰兩聲悶響。有重物狠狠摔地的聲音傳來。

&emsp;&emsp;韓立和田興都驚訝的回過身來，只見從大門外赫然走進來一男一女門口那兩隻怪獸。背部朝地的無動彈樣子。

&emsp;&emsp;田興吃了一驚。但隨即發現兩隻怪獸口中還傳出低低的嗚咽聲，這才心中一鬆。

&emsp;&emsp;韓立卻將目光落在進來的那一對男女身上。

&emsp;&emsp;這對男女年紀都不大，男的英，俊軒昂，女的容顏秀麗，用金童玉女來形容毫不過分的。並且二人身上靈壓不低，應該是結丹期左右的修士。

&emsp;&emsp;以韓立的眼光。自然一眼就看出了這二人表裡如一，是真的年紀不大的樣子。

&emsp;&emsp;而靈界雖說靈氣濃密、中高階靈石和天材地寶大量的存在，修士築基和結丹遠比人界容易的多。但二人如此年輕就有這般修爲，也讓人吃驚之極的。

&emsp;&emsp;“你們是店裡的夥計？”男子一眼就看見了韓立和田興，神念往田興身上一掃後，發現不過是個煉氣期的修士，當即喝問道。話語裡，掩飾不住臉上的一絲傲然。

&emsp;&emsp;至於韓立手指上帶着一枚靈戒，當然是一名煉體士了。而和一名煉氣期修士混在一起的煉體士，青年懶得過問的樣子。

&emsp;&emsp;“不是，晚輩只是陪客人前，來買東西的。”田興一發現來人是兩名結丹修士後，心中同樣一驚，連忙賠笑的回道。

&emsp;&emsp;“客人？那穹宇閣的掌櫃呢！”青年微哼了一聲，問道。

&emsp;&emsp;“胥老到上面取東西了。二位前輩可以先等一二的。”田興小心的回道。

&emsp;&emsp;“呂師妹，暫且等候片刻，沒事吧？”那青年沒有理會，田興，卻轉首衝身旁年輕女修合溫柔的說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，估計家祖現在正和令師談些事情，我們無需趕過去打攪他們的。不過。這家店鋪裡真有我想找的東西嗎？”那秀麗女子美目秋波一轉，顯然也對這家店鋪四周空無一物的貨架，有些好奇起來。

&emsp;&emsp;“我也是聽說起的，也是第一次到此店鋪的。據我朋友講，這家店鋪中有許多稀奇古怪的東西，就算找不到\&師妹想要的東西，來見識一二，也不錯的。”年輕男子的口氣，隱含一絲討好的語氣。

&emsp;&emsp;“既然錢師兄如此說了，那小妹一定要看上一看了。”年輕女子輕笑起來。

&emsp;&emsp;就在這時樓梯聲響起，那名老者手中捧着一大一小，兩個錦盒，慢悠悠的走下了樓梯。

&emsp;&emsp;“怎麼，又有客人來了。咦，我的看門獸被你們打傷了。”老者一見那對男女修士。微微一怔，但目光往外一掃後，臉色微微一沉。

&emsp;&emsp;“放心！我也是略加教訓而已，並未真傷到它們的性命。”

&emsp;&emsp;“呂師妹可是黃粱前輩的後人，閣下的看門獸告真驚擾到了，恐怕吃罪不起吧！”青年似乎也知道掌櫃的經歷，身子動也不動，卻皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;“黃粱靈君的後人。那這一次就算了，下不爲例！”聽到青年如此一說，老者臉色微變，但馬上神色如常了。

&emsp;&emsp;隨後他似乎不願多和這對男女說什麼話語，幾步走到了韓立面前，將手中錦盒先遞了過去。

&emsp;&emsp;韓立並沒有馬上伸手去接，卻目光一閃的先問道：“盒中的是何稀奇之物，胥掌櫃不先介紹一二嗎？”

&emsp;&emsp;（第一更！）
