<title>《凡人修仙傳》▷ 第1231章 雷震子與滅仙珠</title>

&emsp;&emsp;這是什麼，難道這人真是高階妖獸變幻的？否則人類怎麼會生出第三隻眼睛？

&emsp;&emsp;這一對少女少年驚駭之下，都情不自禁的閃過此念頭了。

&emsp;&emsp;可就二人未來及驚向那些同門提醒之時，空中的青年忽然一回首，一道烏光從其第三隻妖目中激射而出，一閃不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨即附近空中傳來了一聲轟隆隆的悶響，白光一閃，一道人影竟從虛空中詭異的現形而出，離青年只有數十丈遠的樣子。

&emsp;&emsp;仔細一看，這人影竟是一名看似六十餘歲的老者，頭扎三角髮髻，雙足赤裸，一張長長的馬臉，極其的惹人注意。但這老者一出現，立刻也不言語的單手朝對面狠狠一抓。

&emsp;&emsp;空間波動一起，青年頭頂上，頓時一隻晶瑩淡黃大手浮現而出，閃電般的朝下一把撈去。

&emsp;&emsp;但青年似乎早有預料，背後雙翅只是一動，人就在原地華爲一道青弧隨消失了。下一刻，卻出現在了附近另一處地方，但臉色一下陰沉的厲害。

&emsp;&emsp;“風老怪！你追我已經足足一月有餘，明明知道無法困住韓某，還苦苦追着不放，到底是何意思？”青年雙眉一挑的大喝一聲，聲音彷彿炸雷般的在附近空中轟隆隆作響不停。

&emsp;&emsp;下邊原本在觀戰的那些低階修士，不及防之下方大驚的向空中望去，就兩耳嗡鳴大起，紛紛站立不穩的栽倒地上，有些修爲地低下的，乾脆兩眼一黑的直接暈了過去。

&emsp;&emsp;只有少數有法器護身和修爲較高的煉氣期修士，還能保持着神智的一絲清醒，但他們也渾身骨軟的無法起身分毫，只能勉強動下脖頸吃力的望着空中的“前輩高人”，臉色灰白無比。

&emsp;&emsp;這些清醒的修士，自然就包括了首先發現空中異像的那一對少年少女。他們和其他同門一般，都同時暗暗叫苦不迭起來。

&emsp;&emsp;若是平常時候，他們能遇見一名高階修士，自然是天大的機緣，那是求之不得的事情，但是遇見兩名高階修士在爭鬥的話，卻是相反的情形了，無異於大難臨頭。這些清醒的少年弟子子不禁都露出恐懼之色來。

&emsp;&emsp;有關高階修士鬥法的可怕，他們雖然沒有親眼見到過，但是從門中長輩口中不聽到過止一次的。無論是哪一位說起此事，都是千叮囑萬囑咐他們，一定要能逃多遠，就馬上逃開多遠的。萬一被高階修士的爭鬥威能波及到了，他們絕對是死路一條的。

&emsp;&emsp;而在那些高階修士眼中，煉氣期的低階修士，絕不比一隻螞強多少的，絕不會因爲他們的存在而有絲毫的顧及。

&emsp;&emsp;“哼，你殺別人也就算了。但竟將風某後人，當着老夫面滅殺了，老夫又怎能輕易放過你的。我就不信區區一名元嬰期修士，還真能再堅持多久的，老夫拼着損耗十餘年壽元，也要將你拿下問罪的。”馬臉老者卻一臉煞氣的說道，接着手指遠遠一點，那隻晶瑩的黃色大手一個盤旋，一下化爲一道黃光再次向韓立一拍而去。

&emsp;&emsp;青年背後雙翅一動，再一次在原地消失了，隨即又在二十丈外另一處地方現形而出，但是眉頭一皺厚，滿臉的鬱悶之色。

&emsp;&emsp;青年自然是剛將陰羅宗大鬧了一場的的韓立了。

&emsp;&emsp;而對面的馬臉老者，卻是韓立在斬殺最後一名陰羅宗長老時，無意中惹出的一個天大的麻煩。

&emsp;&emsp;此人竟是一名和那陰羅宗長老有些淵源的化神期修士。

&emsp;&emsp;一想起這事來，韓立自己也是大爲的懊悔，當時怎麼鬼使神差的選上這一人了，當時若是找其他幾位陰羅宗長老搶奪鬼羅幡，完全可以避免此事的。

&emsp;&emsp;說起來，當時這位風老怪正和那陰羅宗長老走在一起，並且顯露的修爲，也只是元嬰初期樣子，他在暗中並沒有看出任何不妥來。故而沒將這人放在心上，當即設計將那陰羅總宗長老引出來了後，馬臉老者竟意外的突然也趕到了他動手之地，正好看見他一劍斬殺陰羅宗長老的一幕。

&emsp;&emsp;如此一來，馬臉老者頓時暴跳如雷的顯露出了化神期的驚人修爲，並馬上攻了過來。

&emsp;&emsp;若不是韓立風雷翅和疾風九變實在夠神妙，出其不意之下，恐怕還真遭了這位化神修士的毒手。

&emsp;&emsp;但他心中嚇了一大跳後，自然毫不猶豫的施展風雷遁開溜了。否則按照他原先的打算，即使陰羅宗將所有外面長老都召回宗內了，他說不定還會潛伏在陰羅宗附近數月，看看是否還有機可趁的。

&emsp;&emsp;但現在竟然意外撞到了一位化神修士，他自然馬上拋棄了此念頭，逃之夭夭了。這倒給陰羅宗無意中留下了一絲喘氣之機。以他現在情形，化神修士就是他在此界唯一的忌憚了。

&emsp;&emsp;這倒給陰羅宗無意中留下了一絲喘息之機。

&emsp;&emsp;可讓韓立無奈的事情發生了，那被殺的陰羅宗修士似乎和這馬臉老者大有淵源，對方竟然不惜消耗精元的一路緊追不放。偏偏他施展的遁術，雖然比起風雷遁差了一點，但在化神修爲的加持下，卻也沒有相差太遠。而他身上也不知道被對方做了什麼手腳，每當他甩開對方一段時間，想要潛藏起來時候，卻總被對方不久就準確無誤的追上來。

&emsp;&emsp;韓立匆忙的檢查身上數遍，卻並未發現身上有什麼異樣。

&emsp;&emsp;這讓韓立對風老怪越發的忌憚起來，乾脆和對方打起了消耗戰。甚清楚至化神期修士限制的他，打算依仗萬年靈液在身，將對方法力硬生生耗盡，然後再甩開對方逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是半個月後，韓立就無語了。

&emsp;&emsp;不知這位馬臉老者身上是否也擁有萬年靈液，和他一前一後的橫穿了數個州郡，竟然和其一般。身上靈氣絲毫沒有減退的樣子。不過以對方的花神修士身份，就是真有萬年靈液在身的話，也是不稀奇之事。

&emsp;&emsp;他反而差點數次被對方真的堵住了，不得不用寶物略微周旋一下，才能再次馬上溜掉的。

&emsp;&emsp;在這期間數次接觸中，韓立自然也和現在一般，試着看看能否說服對方放棄對自己的追殺，對方明顯並非陰羅宗的修士，倒不不一定非得拼個你死我活的。

&emsp;&emsp;但這自稱”風老怪“的馬臉老者，似乎因爲遲遲無法追上他，而有些惱羞成怒了，竟什麼都不顧的一口就回絕了，反而說了一些讓他早些束手就擒，還能稍吃些苦口的威脅言語。

&emsp;&emsp;韓立聽了這些話，自然直翻白眼，也不加理會的。

&emsp;&emsp;如此一來，兩人再一前一後的追逐了數日，終於來到了此處。這時，韓立終於停下了腳步，決定和這位化神修士硬碰一下了。看看自己到底和化神修士的差距有多大了。只要讓對方明白，即使能滅殺他，耗費的精元也絕對時對方承受不起的。對方自然會放棄了對其的追殺。

&emsp;&emsp;畢竟如此下去，他如此頻繁的動用風雷翅，青竹蜂雲劍中儲存的辟邪神雷可有些不夠用了，到時候可就真麻煩了。

&emsp;&emsp;當然韓立不知道，現在後面現身的這位”風老怪”，在驚怒之餘，心中也早已嘀咕不已，同樣的暗自大感頭痛了。

&emsp;&emsp;韓立遠超普通元嬰後期修士倍許的法力，在對方眼中自然一目瞭然，根本無法掩飾的。但最讓老者頭痛的，卻是韓立的風雷翅詭異遁術。這位“風老怪”自持自己遁術也非同小可，但以化神修士神通，還頻頻無法堵住對方，數次讓這位元嬰期小輩在眼皮地下，從容退去。

&emsp;&emsp;這讓馬臉老者實在有些騎虎難下了。

&emsp;&emsp;說起來，那位被殺的陰羅宗長老也並非和其真的有多深感情，只不過是他一個關係頗近的後裔，但以其壽元，自然不知事多少輩的後代了。但對方一收到有人大肆對宗內元嬰長老下手的消息，以爲是其他的化神修士出手的。頓時跑到他這位老祖宗面前，苦苦尋求庇護了。

&emsp;&emsp;因爲對方是爲數不多還知道他存在的後裔，他一時抹不開面子，倒也心軟的答應了。

&emsp;&emsp;在他以爲，大晉的化神修士就這麼幾位，無論陰羅宗觸怒了哪一位，從而對陰羅宗長老大開殺界，看自己面子上自然不會對自己子侄動手的，。爲此他還特意，給自己這位子侄身上施展一種獨門秘術，可以其他幾位相熟化神修士一眼就能辨認出來，同時又派人向這些化神修士詢問一下，倒底對陰羅宗下手的是哪一位同道。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他用秘術掩飾下修爲，準備護着這位後輩返回宗內，然後就不再過問此事了。至於陰羅宗的死活，又管他何事？

&emsp;&emsp;馬臉老者萬萬沒想到的是，在途中因爲一時大意，竟被韓立當着他面，出其不意的斬殺了那位陰羅宗長老。

&emsp;&emsp;若是其他的化神修士，馬臉老者自持沒有必勝把握，也就忍氣吞聲一回了。畢竟他們這個級別一旦動起手來，這個壽元的流逝可實在是得不償失的。

&emsp;&emsp;但是一看清楚動手的韓立只有元嬰後期修爲。這位一向自持身高，同時性子火爆的風老怪立刻大怒了。當即就要出手滅了韓立。

&emsp;&emsp;偏偏韓立的遁術和神通都遠超其預料之外，他一連追逐了月許時間都沒有得手，害的他不但壽元已經虧損了數年，連好不容易得來的一小瓶萬年靈液而已被迫用掉了小半。

&emsp;&emsp;若就此放手不追了，馬臉老者一方面騎虎難下，胸中這口惡氣實在難消，另一方面，自然是見韓立接連動用的數件寶物都非同小可，也不由得動了幾分貪婪之心。

&emsp;&emsp;(第二更！）
