<title>《凡人修仙傳》▷ 第1388章 三煉風雷翅</title>
&emsp;&emsp;將手中晶瑩羽翅往空中一拋，韓立噴出了一股青霞，就將其一口吞進了腹中。

&emsp;&emsp;下面的時間，韓立將那些損傷的青竹蜂雲劍取出，開始用一口口的重新煉製，慢慢恢復它們的靈性……

&emsp;&emsp;一年後，蠻荒界的一片無名山脈低空處，一道淡淡青光若隱若現的飛射而走着。

&emsp;&emsp;在遁光中，一名神色淡淡的青年雙手倒背，正是離開土山藏身處已經數月之久的韓立本人。

&emsp;&emsp;他一將飛劍都修補完畢，竟然絲毫沒有在土山處停留下去，而是立刻駕馭遁光直奔此處而來。

&emsp;&emsp;因爲孤身一人，韓立一路小心異常，雖然足足飛馳了半年之久，倒也安然無恙。

&emsp;&emsp;而這片無名山脈看起來略有些不同平常。

&emsp;&emsp;無論山上還是山下，所有樹木都顯得頗爲矮小，都彷彿略高大些的濯木叢一般，並且只要飛的略低一些，就能感受一股股濃濃的溼氣迎面撲來。

&emsp;&emsp;這片山脈窪地之處，竟然到處遍佈大大小小的湖泊，其中大的固然方圓數千裡，小的卻也有區區裡許大小，好似水坑般的存在。

&emsp;&emsp;不過，韓立飛遁這些湖泊上時，可不敢太過大意的。

&emsp;&emsp;誰知道這些湖泊中，是否藏有什麼厲害的古獸，或者什麼異族人。

&emsp;&emsp;自從進入這片山脈上，他已經先後擊殺了十幾頭主動撲向其遁光的異獸了。其中有一隻彷彿鰻魚的湖中巨獸，幾乎相當於化神期的存在，一身極厲害水系神通，讓其也頗費了一番手腳的。

&emsp;&emsp;再往前飛行了小半日後，前邊山勢一變，現出了兩座高約千丈的筆直山峰。

&emsp;&emsp;一見着兩座山峰，韓立卻日中一亮，面上露出了一絲喜色來。

&emsp;&emsp;若論山峰大小，這兩座小山自然毫不稀奇，但是偏偏二山一座銀白無比，竟然大半山峰都被一層晶瑩冰雪覆蓋着，附近奇寒無比的樣子。

&emsp;&emsp;另一座山峰，則紫燦燦的一片，上面長滿了一種彷彿楓樹般的林木，樹葉全都是泛着詭異的紫芒。

&emsp;&emsp;兩座山峰相隔不過十餘里樣子，偏偏除了山上紫色怪樹和冰雪外，無論外形還是山勢都非常相似，不能說一般無二，但也有十之八?九的酷似。

&emsp;&emsp;這裡既然真有這麼兩座山峰，看來他們倒也真不是虛言了。”

&emsp;&emsp;韓立喃喃了兩聲，隨即遁光一閃，竟直奔那座冰山而去。

&emsp;&emsp;方一接近此山，一陣狂風呼嘯而來，竟然冰寒刺骨，彷彿刀割一般。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，但身上驟然冒出一層青光來，然後視若無堵的繼續澆射而至。

&emsp;&emsp;大門尚未等一頭扎進此山，驀然從山上輩冰雪覆蓋最厚處有兩道驚虹激射而出，幾個閃動後，就到了韓立三十餘丈外。

&emsp;&emsp;韓立一怔的遁光一散，在靈光閃動中現出了自己身形。

&emsp;&emsp;“哈哈，原來是韓道友來了。我就知道，以道友的神通，區區一件任務絕對無事的。”前方同樣光芒一斂，現出了兩名男子，其中一人競一眼認出了韓立，滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;此人青面白髮，彷彿五六十歲模樣，正是韓立當日初進天測城，在飛靈殿中認識的那名柳姓老者。

&emsp;&emsp;而旁邊一人，卻是一名病怏怏的儒生，同樣深色和藹異常。

&emsp;&emsp;“原來是柳兄和歐陽兄。二位來的不是比在下還要早嗎？看來二僅任務，比在下還要順利的多。”韓立嘿嘿一小，絲毫不提自己在木族差點小命不保的事情。

&emsp;&emsp;“我二人任務又如何能和韓道友相比。老夫不過跟隨幾位金衛大人掃蕩幾個異族人的小據點而已。只要自身小心一些，自然不會多大風險的。”柳姓老者連連搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“除了二位道友外，還有其他道友到了嗎？”韓立微微一笑，卻忽然話題一轉。

&emsp;&emsp;“當然有。我們此行需要人手不少，雖然早就做了近半道友可能無法趕到的預測，但是現在已經到來的人手，也差不多了。我帶韓兄去見見。”柳姓老者笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞道友了。”韓立一抱拳，倒沒有反對的意思。

&emsp;&emsp;隨即在這二人帶引下，韓立化爲一道青光朝冰山飛去。

&emsp;&emsp;但是方飛行一小段距離，前邊帶路的老者就從懷中掏出一面玉牌來，衝着身前虛空處一晃。

&emsp;&emsp;頓時一片白光從牌上飛射而出，所過之處，一片片白蓮浮現而出，靈光閃動不已。

&emsp;&emsp;柳姓老者一催遁光，率先進入了白蓮中，一閃即逝的消隱不見了韓立目光一閃，就和儒生緊隨其後。

&emsp;&emsp;這裡竟然還被人佈置下了一層幻陣，他先前沒有一眼看出。看來應謀頗有些神妙！如此的話，一般的古獸從附近經過，還真無法發現山上動靜的三人遁光閃動幾下後，就在山頂白皚皚一片處一個盤旋，落在一片晶瑩冰亭子前。

&emsp;&emsp;附近還有一小片式樣各異的冰屋，而亭中正坐着一男兩女，在聊着什麼。一見三人出現，目光“唰”的一下，全都落到了韓立身上。

&emsp;&emsp;男的是一名身材魁梧的灰視大漢，絡腮鬍子，滿臉豪邁之像。

&emsp;&emsp;女的，則一名四十餘歲，面容普通，身穿青裙，靈一名卻僅乎極爲年輕，一身翠衫，頭戴面紗的樣子。

&emsp;&emsp;韓立一見那面紗女子微微一怔，口中發出了一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“瑩仙子，想不到道友也被邀請來了，還真是巧了。”韓立衝此女訝然的打了聲招呼。

&emsp;&emsp;“妾身卻是知道道友會到此地的。在下也算此間事情的發起人之一的。”面紗女子卻衝韓立嫣然一笑。

&emsp;&emsp;此女赫然是飛昇修士聚會時，邀請過韓立同執行任務的那名‘瑩仙子“發起人？這倒真出乎韓某的預科了。”韓立嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;當時邀請他的那些人中，雖然沒有此女在，但想來對方沒必要在此事上虛言相欺，應該不假的。

&emsp;&emsp;至於那幾人帶頭召集他們進行此事的，他還真不太在傘的。

&emsp;&emsp;韓立8光一轉，在其餘二人身上上一掃。

&emsp;&emsp;這二人面孔也有些眼熟，似乎也是飛昇修士聚會中出現過之人，只是沒有和他打過什麼交道而已。

&emsp;&emsp;這三人也都是化神中期以上的修爲，特別是那名婦人，已經化神後期的樣子。

&emsp;&emsp;於是，韓立衝二人也略一拖拳。

&emsp;&emsp;大漢和婦人對韓立也不敢怠慢，同樣回禮一下。

&emsp;&emsp;蒙面女子隨即邀請韓立也入亭一坐，韓立略一思量下後，卻笑着搖了搖頭：“韓某這一次執行任務受了些小傷，外加日夜趕路耗費了些法力，還是先恢復一下吧。我沒有記錯的話，似乎距離約定的出發時間，還有半月之久呢。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒是我等疏忽了。韓兄一路而來，自然要先休息一二再說的。這些屋子，出了最左邊幾間尚未有人，道友儘管挑選一間就是了。當然道友若是不滿意的話，施法自己另行再建也行。”柳姓老者一拖鬍鬚，和顏悅色講道。

&emsp;&emsp;“那在下就不客氣了。”韓立一聲低笑，也沒有多說什麼，向幾人說一句告辭的言語後，當即寵其中一座冰屋從容走去，幾個閃動後，就沒入屋子中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;亭子附近的幾人望着韓立背影，一時沉寂一會兒。

&emsp;&emsp;“韓兄如此急着調息休養，不會身負重傷了吧。”婦人眉頭微皺下，緩渡的先開口了。

&emsp;&emsp;“應該不會！韓道友氣色很好，可能真的及是法力有些損耗而已旁邊的灰袍大漢卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這可不一定，如實韓道友精通什麼遮掩氣色的秘術法，我等看不出來也是正常之事。但是話說回來了，既然能按時到這裡了，已經說明此人不同尋常，就算有點小恙，相信也不會對我們此行圖謀，有什麼影響的。先來的袁道友和靜遠大師，不是同樣一來就入屋靜休了嗎？”瑩仙子卻對韓立頗有信心，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“瑩仙子所說有理！雖然韓道友只有化神中期修士，但是據我推測，論神通在已到的道友中足可排進前三的。”那名病怏怏儒生，卻一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友此言，未免有些誇大吧。韓道友只是化神中期修士「這點老身還不會看錯的。”婦人聞言一愣，有些不相信的說道。

&emsp;&emsp;“趙妲姐在天測城這些年間，一直忙於苦修，又甚少參加我等的聚會，不知道這位韓兄事情倒也不奇怪。韓道友可是曾經多次斬殺和生擒過同階異族之人，在我等新晉的飛昇修士中，可名頭不小的。特別他修煉的一種神通，對付那影族更是大有剋制之效。這也是我等，會一力邀請他來的主要原因。”蒙面女子悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“瑩道友意思是，用此人專門對付那些影蟲獸的。”婦人有些恍麩了。

&emsp;&emsp;“不錯，我等是這個意思的。否則的話，那些影蟲獸頗爲棘手的。萬一因此大耗法力，神智驚走了我們此行的真正獵物，那可就糟糕透頂了。”柳姓老者也含笑解釋了兩旬。

&emsp;&emsp;趙姓婦人聞言，點點頭，不再說什麼了。

&emsp;&emsp;於是這幾人就坐在亭中，東一句，西一句的閒聊起來。而韓立卻已在一座冰屋中盤膝坐下，雙日做閉，整個人一動不動。
