<title>《凡人修仙傳》▷ 第1169章 墜魔異變</title>

&emsp;&emsp;“柳姐姐，靈草到手了嗎？”另外兩道遁光從竹林中飛射而出，眨眼就到了白衫女子的身邊，現出了另外兩名貌美女子出來，其中一名黃衫女子開口詢問道。

&emsp;&emsp;“到手了，但並不是我們想找的，只是一株紫焰花而已！”白衫女子卻苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“慕師妹無需心急。我們纔在外谷找了一小片地方，想尋找的幻靈草可能在其餘地方了！”最後一名女子卻是一名身着青色宮裝，微笑的說道。

&emsp;&emsp;這三名容顏豔麗的女子，自然就是柳玉、慕沛靈、以及白鳳峰的宋姓女子三人了。

&emsp;&emsp;她們來到墜魔谷外圍已經近半個月了，雖然找到了其他一些生長隱秘的靈草，但一直想要尋覓的幻靈草，卻一直蹤影全無。柳玉和慕沛靈不覺心急起來。宋姓女子卻一直不急不躁的樣子。

&emsp;&emsp;“話是這麼說不假，但是其餘地方可就有一定危險了。那些區域可能尚有殘存的空間裂縫，萬一墜入其中，可就小命不保的。”柳玉黛眉一皺，有些擔心起來。

&emsp;&emsp;“這些空間裂縫早消失的七七八八了，只要我們機靈一些，不可能湊巧讓我們碰上的。更何況，這次煉製丹藥對結丹期修士大爲的重要，而修仙路上原本就是危險重重的。若這點風險也不敢冒的話，乾脆在宗內老老實的打坐苦修就是了。”宋姓女子輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“宋師姐之言有理，我現在已經到了中期瓶頸，若沒有這次煉製的丹藥，估計很難突破的。”慕沛靈沉吟了半晌，輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“既然宋師姐和慕師妹都贊同了，我自然也只有奉陪到底了。”柳玉明眸流轉下，嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;三女既然意見統一，當即化爲三道遁光直奔外谷其餘地方激射遁去，一閃即逝的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;同一時間，落雲宗禁地中，石室大門再次緩緩的打開，韓立面帶一絲欣喜的從石室中走了出來，結果立刻發現呂洛正面帶微笑凡人和田琴兒等在那裡，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;“韓師弟，弟妹現在如何了。”

&emsp;&emsp;“還好，我又用從大晉得到的解咒之法替她重新解除了一遍封魂咒。如此一來，不會再出什麼意外了。不過，婉兒現在修煉奼女天月決到了關鍵時候，短時間內還無法離開冰壁的。還要再等上數年的樣子。可惜我功法屬性和她不一樣，否則倒可以立刻助她一臂之力的。“韓立輕嘆了口氣，臉上笑容一收，露出一絲惋惜之色。

&emsp;&emsp;“師弟不用心急。弟妹雖然無法立刻脫困，但是已經可以自行甦醒了，只是多等待數年而已。到時，我一定要吃師弟的喜酒啊。”呂洛神色一鬆，倒開起了韓立的玩笑來。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，難得的臉上一紅，但隨即就神色如常，含笑不語了。

&emsp;&emsp;“對了，師弟已經是大修士身份了，再住在子母峰似乎不合適吧。要不搬回宗內，在主峰上我給師弟重新建一處洞府如何。“呂洛猶豫一下，試着詢問道。

&emsp;&emsp;“這倒不必了。我那子母峰雖然不大，但勝在僻靜。即使婉兒出來了，也足夠我們夫婦居住的了。”韓立想了想後，還是搖搖頭。

&emsp;&emsp;“，但既然師弟如此說，那就算了。對了，師弟的元嬰級傀儡還留在爲兄這裡呢，我……”呂洛臉上露出一絲遺憾之色，隨即遲疑了一下後，又提及了韓立當年所留的傀儡來。

&emsp;&emsp;“我已經進階元嬰後期了。這傀儡對我來說沒有太大的用處了。就送給宗內，由師兄繼續掌控就是了。”韓立目光閃動幾下，灑然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那爲兄多謝師弟了！”呂洛聞言大喜過望。此傀儡對他來說，卻是大有用處的。

&emsp;&emsp;“不過，婉兒現在正是突破中期瓶頸的關鍵時候，我不想有什麼意外影響她的最後修煉了。”韓立眉頭一皺，卻忽然這般說道。

&emsp;&emsp;“師弟的意思是……”呂洛有些不解了。

&emsp;&emsp;“子母峰離禁地頗遠，我這幾年雖然不會閉關長期苦修，但也有幾樣寶物需要重新祭煉一下，或許還要出門幾趟的。此處的禁制我準備改動一下，將威力再增強幾分，將這裡徹底封死了，師兄沒有什麼意見吧。“韓立凝重的緩緩說道。”哈哈，我當是何事呢。此事師弟儘管去做就是了。原本在師弟回來後，我就打算將禁地全交給韓師弟一手掌控的。”呂洛笑着說道。

&emsp;&emsp;“那師弟就多謝了。對了，在下這位弟子以後恐怕還需要師兄有時多照顧一二的。”韓立露出了一絲笑容，但似乎又想到了什麼，忽然衝一旁的田琴兒點指一下。

&emsp;&emsp;隨即他將田琴兒身懷龍吟之體和可能是自己好友轉世之事，略微提了一下。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，原來世間輪迴之事竟是真的。放心吧，若是師弟不便出手時候，師兄我自會替田師侄壓制住體內陽氣的反噬。”呂洛轉瞬間就明白了韓立的意思，當即毫不猶豫的應承道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這可真要有勞呂師兄了。不過師兄放心，我會盡量想辦法蒐集幾種陰屬性靈丹，若是藥效夠強大的話，同樣可以暫緩她龍吟之體的發作。就不必勞動師兄經常出手了。”韓立胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;呂洛卻擺擺手，一副不以爲意的樣子。

&emsp;&emsp;田琴兒聽到韓立此說，心中卻頓時有些感動。要知道她也一直擔心，自己這位師傅出遠門或者長期閉關情況下，自己該如何的問題。沒想到韓立竟然早替她思量周全了。

&emsp;&emsp;隨後呂洛和韓立又說了一些大典和數日後古劍門和百巧院等宗門可能來訪的事情，就告辭離去了。

&emsp;&emsp;一等呂洛走出了禁地，韓立則立刻從懷內掏出了七八套陣旗陣盤，重新開始佈置變換整個石室周圍的禁制。

&emsp;&emsp;要知道韓立去了一趟大晉，其中擊殺的元嬰級修士可實在不少，從他們儲物袋中得到不少威力強大的佈陣器具，遠非從前可比的。他這纔對禁地原來禁制有幾分看不上眼，重新打算佈置一下的。

&emsp;&emsp;如此一來，他就是不在南宮婉身邊，心中也踏實了許多。他可不想重演自己不在伴侶旁邊，而被他人暗害的一幕。

&emsp;&emsp;有現成的佈陣器具，佈置起法陣自然奇快無比！

&emsp;&emsp;韓立僅僅一頓飯工夫就將所有法陣佈置完畢，然後沖田琴兒笑了笑後，就拍拍手的反身進入石室中，在裡面又待了一小會兒後，才面帶微笑的再次走了出來。

&emsp;&emsp;“走，我帶你到爲師居住之地看看去，並順便給你也開闢一個單獨洞府！然後爲師收藏的一些陣法典籍，也就全部交由你保管了。”韓立似乎心情不錯的說道。

&emsp;&emsp;隨即韓立渾身青光一閃，帶着少女化爲一道青虹離開了禁地，直奔自己的舊居子母峰而去。

&emsp;&emsp;僅僅一小會兒工夫，青虹就出了宗門的禁制大陣，到了落雲宗東邊的子母峰上空，一個盤旋後，就在其中一座子峰頂部落了下來。

&emsp;&emsp;韓立袖跑一抖，十餘口金色飛劍激射而出，化爲十餘道丈許長金光一閃即逝的消失不見。

&emsp;&emsp;韓立隨即盤膝坐下，兩手掐訣的一言不發。但是山峰山腰處卻不是傳來轟隆隆的巨響聲。

&emsp;&emsp;田琴兒站在韓立身後，不時的左顧右盼，目中閃過好奇之色。

&emsp;&emsp;以韓立如今的修爲，開闢一個小小的洞府自然不會花費多大工夫，半刻鐘後，他驀然睜開了雙目：

&emsp;&emsp;“好，洞府已成，至於裡面如何佈置就看自己的心意了。你先去洞府看看，有什麼不滿意的也可以自己改動的，若是缺什麼東西，也可拿着我的長老令牌去宗門中自行領取即可了。這幾日我要先在洞府中祭煉一下幾件寶物，你可以先熟悉一下本宗的。”

&emsp;&emsp;“是，師傅！”田琴兒聞言，臉上閃過一絲興奮的答道。

&emsp;&emsp;韓立忽然手掌一翻，手中多出數件閃閃發光的東西，有令牌、小幡、圓珠、也有飛劍、銅鏡等六七件非同一般的各色法器。

&emsp;&emsp;“這些法器品質都算不錯，以你現在的修爲正好勉強可以驅使，先拿去祭煉一番用來防身。嘿嘿，我的門下弟子，怎麼可沒有自保之力的。對了那塊令牌是開啓子母峰禁制的法器，你先祭煉此物，然後再離開此地。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師傅賞賜！琴兒謹記在心！”田琴兒父母也是結丹期修士，自然一眼就看出這些法器豈止是不錯，好像不是上階就是頂階的樣子，就是用到結丹期也絕沒有問題的、她當即大喜的拜謝道，才伸手接過這些法器。

&emsp;&emsp;韓立則一聲輕笑，立刻化爲一道遁光直奔母峰激射而去，然後閃了幾閃，就驟然間沒入山峰中某處不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而田琴兒則興奮異常的把玩了手中法器好一會兒，才喜哄哄的騰空朝自己洞府慢慢找去了。

&emsp;&emsp;韓立則早已回到了闊別近百年的洞府。

&emsp;&emsp;他看着洞府中的一切都依舊如初，不禁感慨萬分。然後將自己儲物袋中的靈草靈藥及靈蟲靈獸分別取出來，該移植藥園的移植，該放置蟲室獸房的，趕緊放入其中。

&emsp;&emsp;接着他就毫不遲疑的進入密室中，開始祭煉第二套青竹蜂雲劍，準備將新得到的庚精全都摻入其中。

&emsp;&emsp;但這只是第一步而已，韓立還打算將從小極宮得到的萬年玄玉也摻入劍中，讓衆飛劍也具有冰寒的神通，威能能更上一層了。

&emsp;&emsp;如此一來，即使韓立自己也對再次祭煉過的本命法寶，大爲的期盼起來。
