
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1886章 人魔之戰(五)</title>

&emsp;&emsp;“原來如此，那谷長老召集我等過來，就是想商量如何增援之事了？”紅臉長老點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“不錯。倚天城是本城附近僅剩的據點了，不可不救。而且此城在上次魔劫時，一直抵禦魔族到最後都安然無恙的。這一次之所以呈現不支情形，只是欠缺一些高階修士前去坐鎮而已。”谷長老輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“谷兄的意思是，我們天淵城無需動用太多人手，只要派出幾名合體修士即可了。”金越禪師目光一閃，若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，老夫就是此意。畢竟天淵城纔是眼前魔族大軍的最終目標。縱然要救倚天城，但更要小心對方的調虎離山之計。倚天城本中低階弟子並不缺少，本身防禦力也不弱，我等只派出兩三名合體修士支援的話，就足以穩定下來那邊的危局了，還不會過於削弱本城的實力。”谷長老顯然在此之前就早已考慮清楚了，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;聽完谷長老的一番話，其他長老自然一陣的竊竊私語，並夾雜了一些商討的言語。

&emsp;&emsp;但是最終，還是大都贊同了白袍老者的建議。

&emsp;&emsp;畢竟此種救援坊市，也是眼前最爲穩妥的方法。但是關於前去救援的具體人手方面，這些長老之間卻另起了一番不同的爭執。

&emsp;&emsp;“谷兄想讓小弟和餘道友前去增援。這恐怕不妥吧！並非在下不願冒險前去，而是谷兄應該很清楚，小弟現在負責那件事情正佈置到要緊之處，實在抽不開身的。”一名眉毛雪白的中年男子，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;剛纔谷長老就提議讓他和另外一名長老前去增援倚天城，他毫不猶豫的一口拒絕了。

&emsp;&emsp;“餘某的事情，谷兄應該也知道的。我手中的那一爐香霄丹也正連只在緊要關頭，一旦離開可就前功盡棄了。”另外一名長老，也是連連的搖頭。

&emsp;&emsp;“那秦道友和雷兄如何？”古長老眉頭一皺，轉首有問起了另外兩人來。

&emsp;&emsp;結果那兩名長老同樣臉露爲難之色來。

&emsp;&emsp;“這就麻煩了，老夫和金悅大師幾人要負責天淵城的總防禦之事，更是無法離開的。”谷長老有些不悅起來。

&emsp;&emsp;“這樣吧，谷兄若是放心，妾身就跑上一趟吧。我和天皇宗的林仙子是結交多年的好友，去助其一臂之力也是應該的。”銀光仙子面具上的眸光一閃，突然清冷的開口了。

&emsp;&emsp;“什麼，仙子願意去。這真是太好了。以仙子的神通，老夫又有何不放心的。不過光仙子一人，還是不夠的，至少還要再派一人才行。”一見銀光仙子毛遂自薦，谷長老意外之下，大喜的說道。接着目光一轉下，下意識的望了韓立一眼。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，心中嘆了一口氣，知道這趟差事自己是多半無法躲過了，當即起身一拱手的說道：”在下手中寶物祭煉的差不多了，這一次倚天城之行，也算上韓某一個如何？在下自從到貴城以來，還未做任何事情，心中原本有些不安的。”

&emsp;&emsp;“韓兄是中期的修士，甚至曾經力敵過後期修士，去支援的話，倚天城自然更加無憂了。那此次就麻煩道友了。”谷長老見韓立主動的站出來，眉頭盡展，高興之極的連聲稱謝。

&emsp;&emsp;“這倚天城關係非小，韓某略盡些人力原本就是應該的。事不宜遲，我和銀光道友略回去收拾一下，明日就出發如何！”韓立灑然一笑的回道。

&emsp;&emsp;雖然這一次去倚天城，會直接面對高階魔族，但以韓立現在神通，除非碰上魔族聖祖等階的存在，其他魔族又怎會真對其構成威脅的。

&emsp;&emsp;所以他雖然知道此去或許會有些風險，但心中倒也並無任何畏懼之意。

&emsp;&emsp;“倚天城那邊危機萬分，明日出發也好。不過，現在各處已經被魔族施法隔斷了遠距離傳送，本城傳送陣也無法將二位道友直接送到倚天城，只能儘量送到離倚天城最近的隱秘傳送點處。剩下的路程，還要靠二位道友用飛行之術自行趕過去了。”金越禪師有些歉然的說道。

&emsp;&emsp;“沒事，以我和韓兄的能力，剩下的路程絕對耗費不了我二人多久的。”銀光仙子毫不在意的言道。

&emsp;&emsp;韓立也一笑的不放在心上。

&emsp;&emsp;既然支援人手已經選派好了，谷長老等人心中都爲之大鬆，下面又開始討論一些對魔族攻擊強度最近越來越大的應對之策。

&emsp;&emsp;但是縱然這些老怪一個個老謀神算，但是在無數的低階魔獸大軍面前，仍是一籌莫展。就是天淵城如今儲存的各種靈石，也在無數法陣驚人消耗下，着實減少了十分之一還多。

&emsp;&emsp;看起來似乎還剩餘許多，但按照以往的慣例，魔劫爆發足足會持續百餘年光景的。而如今魔劫爆發還不到一年時間而已，這怎不讓這些長老爲此大爲的擔心。

&emsp;&emsp;韓立這時，卻忽然一笑的說道：

&emsp;&emsp;“幾位道友也不必過於擔心此事。魔界的低階魔獸也許真是數之不盡，但是蒐集和馴服這些魔獸，恐怕也要花費古魔一族不小的精力，況且再將這些魔獸從魔界帶到人界來，也絕不是一件易事的。畢竟現在兩界間的界面之力縱然大減，還是尚存一些的。如此多數量的低階魔獸，對魔族來說也絕對是一個極大的負擔。否則那些魔族何必如此費事的試探什麼。”

&emsp;&emsp;“我等自然也知道此事的。但是這一次魔劫的兇猛，實在有些出乎預料，實在不知道天淵城能否先耗盡這些魔獸大軍。”谷長老苦笑一聲的言道。

&emsp;&emsp;“其實相對於魔獸大軍和已經出現的高階魔族，我更擔心數十年後的魔族聖祖本體，到底會有幾個會降臨本界的。”銀光仙子卻玉容沉重的言道。

&emsp;&emsp;“仙子此話怎講！”韓立一聽這話，神色一動，不加思索的問道。

&emsp;&emsp;“以前一到魔劫中期時，界面之力也就無法阻擋魔族聖祖本體的降臨了。但是不知爲何，這些魔族聖祖並無法全都降臨本界，每次魔劫只有寥寥數個可以降臨人界的。人妖兩族加上附近其他幾族的大乘聯手之下，倒也能和這些聖祖斗的旗鼓相當。但這一次魔劫既然如此勢大，降臨的魔族聖祖數量恐怕也大異於以前的。不要多，只要族一口氣降下十幾個聖祖等階存在，我們人妖兩族就根本無法抵擋的。”銀光仙子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這種事情，其實我和金越道友也曾經猜測過的。但聖島方面應該有所預防的，我等只要盡力做好自己的事情就行了。”谷長老並未對銀光仙子的言語，有何過於吃驚，反而臉上寒意一閃的說道。

&emsp;&emsp;“這也是，聖島上有我們兩族諸多大智之士，既然能預測到這次魔劫非同一般，想來對此肯定也有應對之策的。既然這樣，妾身就先告辭了，回去未倚天城之行做些準備了。”銀光仙子聽到此言，玉容爲之一緩，再略想一下後，就說出了告辭之言。

&emsp;&emsp;古長老等人自然無不同意之語，均起身相送起來。

&emsp;&emsp;而在銀光仙子離開不久，韓立也同樣以準備明日之行的藉口，告辭離去。

&emsp;&emsp;不久後，回到洞府的韓立，立刻將海大少兩名弟子叫來，將一些寶物和丹藥賜下，並凝重的囑咐了一番後，就回到頂層的密室中打坐起來。

&emsp;&emsp;雖然他自認此行，應該並無太大危險，但將心神保持在最佳狀態再出發，自然是大有益處的。

&emsp;&emsp;一晚無事，第二日一早，韓立就孤身一人的直奔傳天淵城的傳送法陣處飛去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，他就遠遠看到，在傳送大殿外面有一名帶着面具的白衣女子，俏生生的站在那裡。

&emsp;&emsp;“有勞仙子久等了！”

&emsp;&emsp;遁光一斂，韓立身形就詭異的出現在了此女旁邊，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄不必客氣，妾身也是剛到不久。我們這就出發吧！”銀光仙子雙眸在韓立面上一掃後，就淡淡的說道。

&emsp;&emsp;隨後，此女就帶頭的朝傳送大殿中走去，韓立不慌不忙的跟了過去。

&emsp;&emsp;傳送大殿中，早有數名守護衛士恭敬的等在那裡，一見韓立二人進來，立刻衝二人見禮，並且爲首之人恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“二位前輩，晚輩早就將傳送法陣準備好了，一會兒會將前輩傳送到離倚天城大概月許路程的傳送點處。不過爲了怕被魔族發現，這個傳送點自從魔劫爆發以來，就並未再開啓過。所以請二位前輩傳送到另一端時，還要小心一二，以防那邊傳送點已經暴露了。”

&emsp;&emsp;“這麼說，我們一會兒過去，還可能中了魔族的埋伏！”銀光仙子黛眉一挑，冷聲的問道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，那邊傳送點所設之地異常隱秘，按理說自然不會的。剛纔之言，只是萬一之語！”那名衛士心中一凜，急忙小心的解釋道。

&emsp;&emsp;“傳送陣沒有任何問題吧。”韓立平靜的問了一句。

&emsp;&emsp;“絕對沒有問題。晚輩剛剛測試過的。”爲首衛士十分肯定的說道。

&emsp;&emsp;“既然傳送沒有問題，那邊即使有魔族埋伏，我和銀光道友也不會放在心上的。馬上準備傳送吧。”韓立聽到此話，毫不猶豫的吩咐道。
