<title>《凡人修仙傳》▷ 第1920章 聖祖魔音 倚天之戰(十一)</title>
&emsp;&emsp;眼前一亮下，青虹一下從虛空中洞穿而，光芒一斂下，韓立身形現出，並回首望了一眼。

&emsp;&emsp;只見在其身後處，一座數千丈的巨塔紋絲不動的聳立在那裡。

&emsp;&emsp;而他出來的大洞身處巨塔的中間處，正以肉眼可見速度飛快縮小着，轉眼間那邊虛空就恢復如初了。

&emsp;&emsp;這件寶物似乎並未真正受到多少損害的模樣。

&emsp;&emsp;韓立臉色一變，但馬上深吸一口氣後，目光不禁向四周掃一掃而去。

&emsp;&emsp;結果面上又不禁滿是詫異之極的表情。

&emsp;&emsp;只見在附近虛空中，四周仍然喊殺聲震天，人魔兩族大軍仍然在倚天城巨牆前拼命廝殺着。

&emsp;&emsp;而在高空之中，一隻羊首熊身的擎天巨獸正和青龍上人聯手，和那黑甲大漢以及一羣身軀血濛濛的詭異魔族軍隊廝殺的難解難分。

&emsp;&emsp;青龍上人不說，早已經恢復了人形，並且面色蒼白異常，在那詭異魔族大軍的衝擊下，竟只能勉強自保而已。

&emsp;&emsp;那些魔族攻擊手段簡單異常，除了口噴出道血色光柱外，就只是拼命揮動手中武器，放出一道道的血芒而已。

&emsp;&emsp;但偏偏青龍上人和那擎天巨獸似乎竟對這兩種攻擊頗有些忌憚，絲毫不敢讓它們真擊在身上，紛紛或用護體靈光，或直接催動寶物的將自身團團的護住。

&emsp;&emsp;並且這些詭異魔族，似乎一個個都是不死之身，任憑被那巨獸放出的怪風一卷撕裂，或者巨掌一拍的直接壓的粉碎，，只是血光一閃就恢復如初了，並馬上發起更加兇猛的攻擊。

&emsp;&emsp;而黑甲大漢則遠遠的藏身在這些魔族軍隊後面，每當巨獸快要衝出包圍時，就施展神通的給巨獸全力一擊，將其再強行逼回了原地。

&emsp;&emsp;當然此魔，偶爾也會不客氣的給青龍上人狠狠一下，讓其好一陣的手忙腳亂。

&emsp;&emsp;那羊首巨獸一身可怖的法力，外加能驅使讓合體後期存在也大感畏懼的怪風，在那黑甲大漢和這些魔族的糾纏下，卻也大感無奈，竟一時間無法衝出這些魔族的包圍。

&emsp;&emsp;不過以巨獸的逆天神通，黑甲大漢和這些魔族想要真擊敗擊傷此獸，似乎同樣也是一件不太可能的事情。

&emsp;&emsp;雙方竟呈現出一種詭異的僵局。

&emsp;&emsp;而另一邊的戰團處，卻大大的不同了。

&emsp;&emsp;林鸞和銀光仙子不知何時匯聚到了一起，並且情形大爲的不妙、二女一個放出萬丈銀芒，一個渾身三色火焰滾滾燃燒，兩種神通巧妙的融爲一體，讓威能一下增加了倍許。

&emsp;&emsp;但是對面的敵人，那名白袍少年海和嬌小女子，卻也同樣聯手到了一處，並且嬌小女子背後浮現出一隻通體碧綠的巨蛤虛影，每一張口下，必定噴出一團團的碧綠光霞。

&emsp;&emsp;此霞光中也不知蘊含了何種玄妙威能，銀芒和火焰和其一接觸下，往往一閃而滅的同歸於盡。

&emsp;&emsp;要不是那巨蛤虛影，每噴一次必定停頓一下，恐怕二女依仗的防禦早已被破的一乾二淨了。

&emsp;&emsp;但是讓二女心中叫苦不迭的，還是那名白袍少年的攻擊。

&emsp;&emsp;此魔除了又多出十幾口晶瑩飛刀外，倒也並未再動用任何功法。但就是這看似簡單的攻擊，卻蘊含着一種遠勝開始的奇寒之力，每一口飛刀斬下一次後，都讓讓銀光仙子二人暗暗叫苦不迭，不得不花費莫大法力才能化解下來。

&emsp;&emsp;如此一來，二女在此種情形下，法力消耗之快遠超常人想象。要不是身上都帶了一些珍稀之極的恢復法力靈藥，恐怕早已被破了聯手，落敗而亡了。

&emsp;&emsp;但就是這樣，隨着靈藥大量消耗，二人情形仍然越來越危急起來！

&emsp;&emsp;二人防禦範圍之外，甚至開始形成一偏偏白茫茫寒氣，將方圓數畝大的虛空，全都包裹在了其中。

&emsp;&emsp;韓立嘴角抽搐一下，心中卻大爲訝然！

&emsp;&emsp;看眼前情形，雖然並不是他剛剛被吸入巨塔的時候，但也絕對沒有離此太過長久的。

&emsp;&emsp;而他自己明明在巨塔中度過了接近半日之久的。

&emsp;&emsp;難道那巨塔竟然能操縱時間流逝，讓裡面和外界的速度並不相同。

&emsp;&emsp;但如此一來的話，那這座塔形寶物來歷可大有問題了。

&emsp;&emsp;畢竟除了一些傳說中的玄天之寶外，他還從未聽說過什麼寶物，可以操控改變時間的。

&emsp;&emsp;韓立心中駭然，但是腦子卻清醒異常，目光再一掃身前的巨塔後，卻發現這戰場上似乎少了一人。

&emsp;&emsp;剛纔聯手對付他的另外一名銀絲袍男子，竟然並沒有出現在巨塔附近。

&emsp;&emsp;神念立刻往附近一掃而去，但除了一下殘餘的禁制波動外，竟然根本無法找到那名魔族尊者的存在。

&emsp;&emsp;這讓韓立心中一凜，再一想起先前在塔中隔空傳念聽到的話語。

&emsp;&emsp;他背後一寒，竟隱隱有一種大禍臨頭的詭異感覺。

&emsp;&emsp;“不能再呆此地了，必須馬上離開附近纔可！”韓立目光一沉，心中幾乎下意識的有了此念頭，但是再一看場中人族方面大佔下風的情形後，面上卻又不禁有幾分遲疑了。

&emsp;&emsp;“算了，幫他們先解決掉兩名魔尊，再離開也不遲的。只要全力出手的話，應該不會花費太長時間的。”韓立喃喃低語了兩句！

&emsp;&emsp;這倒不他真想做什麼力挽狂瀾的事情，而是在如此情形下不戰而走的話，恐怕以後也別想在人族中立足了。

&emsp;&emsp;當然最重要的，即使剛纔的傳音真是血光聖祖本體，他也很難相信對方除了了本體降臨外，還能做出什麼對其威脅的事情來。

&emsp;&emsp;而本體降臨對魔族聖祖來說，在魔劫初期是一件幾乎不可能的事情。

&emsp;&emsp;據他所知，起碼以往歷次魔劫都從未出現過這等存在，一開始就能降臨靈界的事情。

&emsp;&emsp;故而韓立即使心中有所預感，但清醒的略一思量下，還是決定先出手助倚天城一干修士一把再說。

&emsp;&emsp;至於那座巨塔，韓立縱然心中對其大爲火熱，但是此寶顯然和那件紫鼎一般，是那位血光聖祖借給屬下的煉化之物。

&emsp;&emsp;以大乘修士等階的可怕神念，他恐怕無力抹去其留在裡面的印痕，無力強佔，只能乾瞪眼而已。

&emsp;&emsp;恐怕也就因此，那位血光聖祖纔會如此放心的將這等至寶借給一對男女屬下的吧！

&emsp;&emsp;韓立心有了決定，當即身形一動，就驟然間化爲一道青光的撲出。

&emsp;&emsp;他自然不會去幫青龍上人和那頭巨獸，而是，一下盯住了白袍少年和叫小女子兩名魔族尊者。

&emsp;&emsp;遠處的銀光仙子和林鸞二女，自然也遠遠的同樣看到了韓立脫困而出的一幕，再見韓立過來相助，自然一下大喜起來。

&emsp;&emsp;當林鸞到韓立身形一閃的出現在了二女附近，雙袖一抖下，無數道青色劍蓮漫天飛舞而出，一道銀色尺影一晃之下，化爲一根銀色匹練的襲捲衝嬌小女子而去後，不禁精神一振的大聲說道：

&emsp;&emsp;“韓道友，你無事真是太好了。你先助小妹抵擋一下這兩個魔頭，讓我好騰出手來催動合息此獸先斬殺了另外一個魔頭和那些變異的魔族再說。“此女說完，當即將身上騰騰的三色火焰一下消失不見，雙手飛快掐訣下，眉宇間的血符再次浮現而出，真的不管防禦之事的全心催動起來。

&emsp;&emsp;韓立見情形，眉頭微微一皺的，但單手一揚下，轟隆隆一聲下，一座漆黑山峰化爲百餘丈巨大的一落而下，恰好擋住了那名白袍少年斬向二女的數道晶瑩刀光。

&emsp;&emsp;只見白光一閃後，元磁極山一面，竟呲啦一聲的浮現出一層晶瑩冰層，竟瞬間被凍結了小半身軀。

&emsp;&emsp;對方的奇寒之力，比起他當初剛見時厲害了足足數倍以上，竟然連元磁極山都可以凍結的樣子。

&emsp;&emsp;而白袍少年一見韓立插手，非但不懼反而雙目一亮之下，數十口晶瑩飛刀被催使的晶瑩刺目，一閃之下，就化爲白茫茫寒光的滾滾捲來。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，一掐劍訣，所有青色劍蓮滴溜溜一轉，竟同時一晃的在虛空中消失不見了，下一刻，四周數百道青色光柱同時從虛空一噴而出。

&emsp;&emsp;劍光交織閃爍下，一座青濛濛的巨大劍陣隱隱浮現而出，將韓立連同二女，竟都護在了其中。

&emsp;&emsp;韓立倒也不敢小瞧對方，並且心存了速戰速決的心思，竟然將另外一個壓箱神通，那座還位徹底掌握透徹的青蟠龍劍陣瞬間佈置了出來。

&emsp;&emsp;那些刀光所化的奇寒之力縱然厲害無比，但是一接觸劍陣，卻泥牛入海般的蹤影全無起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，有些意思！但要真以爲一座區區的劍陣，也能擋住我的攻擊，也太小瞧了本座！”白袍少年目睹此景，非但不怒，反而首次的開口了，聲音冰冷異常，並隱含一絲譏諷之意。

&emsp;&emsp;接着此魔話語一頓，單手一掐訣下，那數十口晶瑩飛刀竟突然往中間一聚，竟一融合一體，化爲一口五六十丈的巨刃，並無聲無息的衝劍陣一斬而下。

&emsp;&emsp;尚未真的落下，附一層白濛濛的光暈就從天而降，近虛空一凝之下就紛紛傳出清脆了的怪鳴，竟然彷彿被光暈散發的奇寒之力真的凍結了了一般。

&emsp;&emsp;即使青蟠劍陣中此起彼伏的劍光再犀利異常，在這股奇寒一侵入下，也不禁紛紛一頓的凝滯遲緩，整座劍陣竟一下變得奇慢無比起來。
