<title>《凡人修仙傳》▷ 第509章 再臨外海</title>
&emsp;&emsp;“這裡說話有些不方便。許道友，我們到外面再聊如何？”錦衣大漢看了看石屋四周和那名角落裡的星宮修士，建議的說道。

&emsp;&emsp;“外面？好吧。”疤臉漢子無所謂的答應道。

&emsp;&emsp;錦衣大漢大喜，但隨後想到了什麼似的，一回頭，竟對韓立也擠出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;“曲兄。不如一起聽聽，也許我們可以合作一下呢！”錦衣大漢露出了想拉攏韓立的樣子。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，眨了眨眼睛，笑了起來。

&emsp;&emsp;“好吧，曲某正想聽聽呢。”韓立笑着說道。然後毫不在意的擡腿就走，搶先出了石屋。

&emsp;&emsp;“怎麼？這位道友和幾位不是一路的？”疤臉修士見到此幕，感到有點意外。

&emsp;&emsp;“他只是和我們一齊傳過來的，以前並未不認識！”黑臉中年人似乎對韓立還抱有一絲敵意，忽然開口說道。

&emsp;&emsp;這話，讓那錦衣大漢皺了一下眉，但並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;而許雲點點頭後，同樣沒有什麼表示。

&emsp;&emsp;幾人先後也走出了石屋。

&emsp;&emsp;這時的韓立，已經站在屋外，正驚訝的四下打量個不停。

&emsp;&emsp;這裡和韓立上次去過的凝翠島，可說是截然不同。

&emsp;&emsp;他們出現的地方，竟是在一座小型城市之內。

&emsp;&emsp;雖然不大也很簡陋，方圓只有二十餘里，但的確是一座用黑色石頭砌成的城市。

&emsp;&emsp;建有傳送陣的破舊石屋，就處在這座石城的中心位置，建在一座類似祭壇樣的高臺之上，四面還各有一個陡直的石階。

&emsp;&emsp;因爲所處地勢較高，所以站在這高臺之上，四周一覽無遺。

&emsp;&emsp;城市周圍，象徵似的圈着一堵高約三四丈的石牆，在石牆外面丈許的地方則閃爍着一層凝厚的白色光罩，將整座城市護在其中。

&emsp;&emsp;在石牆之內，則是都是大小不一的高大石屋。

&emsp;&emsp;但奇怪的是，並沒有閣樓之類的存在，都是清一色的平房。

&emsp;&emsp;猛一看，雖然城內滿滿的都是屋子，但實際上卻並沒有多少獨立的建築。不是一些石屋連成了一片，就是某些平房佔地面積實在驚人。動不動就數十丈之廣。

&emsp;&emsp;而更讓韓立愕然的是，此刻這座石城內，竟然還有一些凡人和修士混雜一齊，在四周粗糙的黑石道上走來走去，不時匆忙的進出一些石屋。

&emsp;&emsp;若僅是這樣倒也沒什麼。讓韓立吃驚的是，這些凡人竟大多都是年輕的貌美女子，一個個打扮的如同蝴蝶般豔麗多姿，另外一些凡人則是一些身強力壯的大漢和清秀些的少年、少女。

&emsp;&emsp;韓立正有些發呆的功夫，錦衣大漢等人也在疤臉漢子的帶領下走了出來。他們見到這座小城，同樣一臉的震驚。

&emsp;&emsp;要知道，他們既然打算要來外星海，自然也將所有的妖獸島都會提前瞭解一些的。可以前所看的資料，哪有和這完全相符的。

&emsp;&emsp;“劉道友，把以前記有奇淵島資料的玉簡拿出來，重新看一下，難道我們看漏了什麼。”錦衣大漢臉上閃過一絲異樣後，沉聲的說道。

&emsp;&emsp;“好，我再看看！”那姓劉的婦人急忙應聲的去翻儲物袋。

&emsp;&emsp;“幾位道友不用找什麼資料了。你們以前所看的奇淵島信息，大部分都是僞造的。當然會感到意外了。”許雲卻一擺手，制止了婦人找玉簡的舉動。

&emsp;&emsp;“僞造的，這話是什麼意思？”錦衣大漢神色一變。

&emsp;&emsp;“很簡單，這座奇淵島和其他的妖獸島不一樣。凡是從此島返回的修士都被下了嚴令，只能統一口徑的泄露同樣的信息。否則就會大禍臨頭的。易道友你們到了此島，我真不知道幾位應該說是走運，還是應該說是倒黴！”許雲似笑非笑的講道。

&emsp;&emsp;“統一口徑！誰能做這樣的事情，難道是星宮。”劉夫人露出了不安之色。

&emsp;&emsp;“雖然不是星宮，但是這裡的確是被一股強大勢力統治着。這股勢力，即使星宮也不願輕易得罪的。”許雲嘆了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;這句話一出口，一旁的韓立雙眉跳動了一下，更別說錦衣大漢等人了。

&emsp;&emsp;他們此刻面面相覷起來！

&emsp;&emsp;“嘿嘿！其實這裡也不是你們想象的那麼差，甚至在某種程度上說，說不定還有某些修士求之不得的好地方。”

&emsp;&emsp;“這座黑石城是奇淵島上的第一座城市，也是唯一一座城市。只要你有實力或者大把的靈石和妖丹，這裡就是修士的樂園。可以享受和購買你在其他妖獸島上無法得到的東西，無論是頂級的雙修爐鼎，威力奇大的法寶、價值連成的靈獸，百年難遇的材料，這裡都應有盡有。”疤臉修士一笑之後，竟猛然改用一種充滿誘惑的口氣大聲說道。引得附近經過的幾名凡人和修士多看了這邊幾眼，但隨後就若無其事的各行其事了。

&emsp;&emsp;不過這話聽到錦衣大漢等人耳裡，卻更加的驚疑不定。

&emsp;&emsp;而韓立仍神色如常的向四周繼續張望着，似乎根本沒聽到這話一樣。

&emsp;&emsp;這情形收進了那疤臉修士眼中，有些驚訝的多看了韓立兩眼。

&emsp;&emsp;“許兄能否詳細介紹一下此地？”錦衣大漢深吸了一口氣，沉聲的問道。

&emsp;&emsp;“當然可以。既然我也一時走不成了。就先帶幾位一邊逛逛，一邊給諸位解說下吧。這可比在下光空口說管用多了。只要諸位道友以後有什麼好處，別忘了許某就行了。”許雲似乎完全從沮喪中恢復過來了，異常爽朗的說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞許兄了。這裡似乎真和一般的城市不大一樣。”錦衣大漢盯着一位男修士，面露一絲訝色的說道。

&emsp;&emsp;這位男修在街道上摟抱一位凡人女子、大模大樣的走着。而一旁經過的其他凡人和修士，都視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;許雲見此微微一笑。也不再說什麼的，直接帶着幾人往附近一座體積不小的石屋走。

&emsp;&emsp;這座黑石屋韓立早就注意到了，它就是石城內佔地最廣的巨屋之一。

&emsp;&emsp;遠遠看去，在這屋子門口處站着兩名妖豔的凡人女子，而有不少的修士頻繁的進出此地，這兩名女子都是一臉笑容相迎。

&emsp;&emsp;“記住！這裡雖然不是天星城，但是除了一處特殊的竟鬥場外，城內同樣嚴禁鬥法爭鬥的。而觸犯的下場，除了形神被滅外，絕沒有第二條路可走。”在路上，許雲開始神色鄭重的叮囑道。

&emsp;&emsp;“不會吧。這懲罰好像比天星城還要嚴重！”黑臉中年人聽了，嚇了一跳，有些吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“的確比天星城嚴重的多。但同樣，進入此城的修士也因此可以完全放心，安全無憂的。據我所知，凡是在城內尋仇動手的傢伙，還沒有一個能活着逃離此城的。畢竟此城內時刻都有一位元嬰期前輩坐鎮的。”許雲慢慢的講解道。

&emsp;&emsp;“元嬰期修士！”錦衣大漢，不禁神色大變。其餘幾人同樣一臉的駭然。

&emsp;&emsp;韓立更是心中一凜，警惕心大起。

&emsp;&emsp;“好了！有什麼話，等到裡面再說吧。”在兩名豔女的笑容中，錦衣大漢等人隨着這位疤臉修士，忐忑不安的進入了石屋內。

&emsp;&emsp;韓立目中異色閃動，也好奇心大起的跟入進去。

&emsp;&emsp;一進入大門，竟是一張巨大的扇形屏風擋在面前。

&emsp;&emsp;此屏風顏色粉紅，上面畫着一張仕女飛天圖。畫中女子雖然只是露出背影，但變幻飛舞不停，隱有紅光透出，竟是一件品階不低的法器。

&emsp;&emsp;屏風兩側則各有一個不大的半圓拱門。

&emsp;&emsp;而屏風前，有名三十許歲的女修，一身淡青的宮裝，正綽約的站在那裡，和一名男修士輕笑着說些什麼。

&emsp;&emsp;說也奇怪，這女子看起來姿色很普通的樣子，但是舉手投足間都充滿成熟女性的風情，言談輕笑之間，更是散發出一股動人心魂的韻味。

&emsp;&emsp;那名男修和她都是一樣的築基中期的修爲，但卻被其迷得兩眼發直，不停的口水狂咽。

&emsp;&emsp;不過，這位女子一見許雲等人進來了，頓時兩眼一亮，輕拍一下手掌後，從屏風後馬上走出一名年輕的凡人女子，在這男修戀戀不捨的目光中，帶着那他轉入了屏風之後了。

&emsp;&emsp;(待續)
