
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1785章 記名弟子</title>

&emsp;&emsp;原來如此！我說呢，韓前輩是合體期的存在，怎可和普通修士一般在外面隨便找地方落腳的。”海大少笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“就是！想來山內招待前輩的地方，一定富麗堂皇異常。我二人沾了前輩的光，也可以進去先開一下眼界了”，器靈子眨了眨眼睛，同樣大拍馬屁起來。

&emsp;&emsp;韓立雖然立刻聽出了二人的奉承之意，只是嘿嘿一笑，倒也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;沒有多久，飛車就從一片坊市上空經過，一頭扎進了前方的山脈中。

&emsp;&emsp;千餘里的距離，對這輛作爲頂階飛行法器的飛車來說，幾乎轉眼間就到。

&emsp;&emsp;前方驀然出現一片藍色雲海，徹底擋住了去路。

&emsp;&emsp;拖立神單足輕輕一踩足下法器，頓時飛車一個盤旋的停了下來。

&emsp;&emsp;韓立也不說話，兩手一搓，同時衝着雲海一揚。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴，兩道金色閃電彈射而出，一閃即逝的沒入了雲海中。

&emsp;&emsp;下一刻，藍色雲霧中“轟”“聶”的兩聲巨響傳來。

&emsp;&emsp;兩股巨大靈壓從雲海爆發而出，將前方藍色雲霧激盪的一陣劇烈翻滾，猶如狂濤海嘯一般。

&emsp;&emsp;接下來，韓立卻兩手往身後一背，悠然的站在車中不再有其他的舉動了，彷彿在等待着什麼一般。

&emsp;&emsp;海大少和器靈子見此情形，心中有嘀咕，但卻不敢胡亂開口詢問，老老實實的站在韓立身後。

&emsp;&emsp;結果一小會兒工夫後，前方霧海中隱隱傳出幾聲怪異的獸吼，接着一個男子氣急敗壞的大喝，從裡面一下傳出：“誰這麼膽大，竟然敢攻擊此處的禁制。不知道從三個月前，這裡就開始成爲禁地了嗎？”

&emsp;&emsp;男子的吼聲剛一落下，藍色雲霧一陣波動傳來，雲海突然間向兩邊一分，讓出了一條數丈粗的巨大通道。

&emsp;&emsp;藍光一閃，從裡面一飛出數頭騎着巨大怪獸的衛士。

&emsp;&emsp;這些衛士一個個身材高大，膀大腰圓，看上去足足比韓立高處兩個頭去，上半身披着一件粗礦的白色骨甲，下灬半灬身則穿着各式的皮褲，一手挽着方形的巨大骨盾，一手提着粗大的黑矛。

&emsp;&emsp;而他們坐下的那些怪獸，彷彿一隻只生有巨大肉翅的巨狼，但渾身皮毛髮藍，隱隱有絲絲的電光閃動不已，顯得神秘異常了。

&emsp;&emsp;但這幾名衛士身上絲毫法力波動不見，竟卻是一羣罕見的高階煉體士，單憑肉身強橫，就幾乎都相當於結丹的修士了。

&emsp;&emsp;一見韓立站在空中飛車中，用略感興趣的目光打量着它們，一點回避或逃走的樣子都沒有，四名衛士反而不禁一怔。

&emsp;&emsp;其中身形最高大，看似爲首的一名大漢，原本有些兇惡的表情變得有幾分驚疑起來。

&emsp;&emsp;他一揮手之下，四人一起勒住怪獸，停在了霧海邊緣處。

&emsp;&emsp;“你們就是玄武鏡大名鼎鼎的雷衛吧！果然名不虛傳。不過你們出現在此地了，難道霸皇道友已經先到九仙山了？”韓立不等這幾人發問，就自顧自的先問道。

&emsp;&emsp;一聽韓立口氣這般大，這幾名衛士。驚下，更不敢怠慢了。

&emsp;&emsp;爲首大漢神色一凝下，忙韓立一抱拳，恭敬的說道：“晚輩幾人的確是霸皇大人灬身邊的雷衛，但霸皇大人未駕臨此地。我等這一隊人，是先到九仙山負責加強此地秩序的。

&emsp;&emsp;敢問前輩尊姓大？！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，韓某的名字，你們不一定聽說過，。不過前段時間，你們霸皇還派人請我加入霸皇宮的。不過因爲其他緣由，我只能推辭掉了。”韓立輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，難道前輩就是新進階合體的韓立前輩！”

&emsp;&emsp;“哦，你知道我？”

&emsp;&emsp;有些出乎韓立的預料，他方一開口，爲首衛士竟立刻叫出他的名字，一副久聞大名的樣子。

&emsp;&emsp;這讓他愕然之下，不禁仔細打量了對方一眼。

&emsp;&emsp;這才發現爲，就引前輩進入裡面，到迎仙宮先歇息一二。”爲首衛士雖然生的五大三粗，但是此刻卻顯得心思靈巧，賠笑的如此說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你這一說，我身體還真有些乏了。在前邊帶路吧！”韓立點了下頭。

&emsp;&emsp;“是，前輩請進！”

&emsp;&emsp;四名衛士恭敬的再次一禮後，才左右一分的往來路徐徐飛去了。

&emsp;&emsp;韓立一催足下飛車，大模大樣的跟進了霧海中。

&emsp;&emsp;霧海顯然並不太大，只是片刻工夫，韓立就隨着前邊四名煉體士一飛而出，直奔遠處的某做巨峰飛遁而去了。

&emsp;&emsp;“九仙山的九座山頭，一般是由我們和妖族分別執掌其中的四座，最高的那座，飛仙峰“卻是自丅由之地凡人，平常兩族不會派人駐紮那裡的。故而這一次萬寶大會召開的主場，自然也就在這座，飛仙峰，上了。現在我們兩族一些修精通土系神通的修飾和妖族，正在日夜佈置整座山峰。當然光這麼一座山峰不可能同時容納兩族之人。所以在萬寶大會召開期間，其餘八座山峰也會被開放，會再修建出其他八座副會場，以供容納參加盛會的所有人。但據晚輩估計，即使如此的，到時也會人滿爲患的。畢竟往年的萬寶大會，每一屆幾乎都有百萬以上的參加者。好在這一次的萬寶大會，早在年許之前就開始準備了，應該不會出何問題的。不過，晚輩聽說，這一次的大會和以前相比，還另有些不同的。”

&emsp;&emsp;一路上，爲首大漢非常識趣的主動給韓立介紹了一下九仙山，以及萬寶大會準備的情形，但說道最後一句時，聲音卻明顯一頓。

&emsp;&emsp;“哦，有何不同之？”韓立心中一動，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“晚輩也是無意中聽到的一些傳言，也不知是否屬實。萬一有說錯的地方，還望前輩不要怪罪啊。”大漢遲疑了一下，言道。

&emsp;&emsp;“放心吧。其中的真假，我自會判斷的。怎麼也不會怪罪你的頭上。”韓立掃了對方一眼，淡淡的全文字}說道。

&emsp;&emsp;“那晚輩就斗膽了。晚輩聽說，這次的萬寶大會可能會有外族人蔘加，並會拿出一些異族至寶公開拍賣的。”大漢輕吸一口氣，才謹慎的說道。

&emsp;&emsp;“異族人？難道是附近的木族靈族，還是蠻族和夜叉族人？”韓立聽了真有些一驚，不禁面色微變的問道。

&emsp;&emsp;“這個“晚輩就真的不清楚了！晚輩畢竟只是一名普通的雷衛！”大漢苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“這倒也是。不過你這個人情，我記下了。這幾瓶，補天丹，你們幾人拿去吧！幾天服食一顆的話，可以憑空延長你等的一些壽元。

&emsp;&emsp;以後若再聽到什麼有用的東西，儘管來告知我。我不會虧待你們幾人的。”韓立臉色陰晴了一會兒，神色也就恢復了平靜，但是一翻手，將幾瓶丹藥扔給了眼前的四名衛士。

&emsp;&emsp;“多謝前輩賞賜。晚輩若還知道些什麼，一定會提前告訴的。”爲首大漢一聽，補天丹，之名，頓時喜出望外的接了過去，並聲音微顫的回道。

&emsp;&emsp;其餘三人同樣驚喜的也急忙拜謝。

&emsp;&emsp;韓立卻擺了擺手，就在車中微眯雙目的不語了。

&emsp;&emsp;這四名雷衛也異常識趣的不再打擾韓立什麼，帶着韓立的飛車再飛行了一段時間後，終於來到了某座山峰的山腳處。

&emsp;&emsp;只見那裡，一大片樓臺閣宇連在一起，幾乎將大半山峰都包在了其中。

&emsp;&emsp;而在這些建築中，一座富麗堂皇的白玉宮殿足有三四百丈之高，共分十來層的樣子，宏偉壯麗異常。

&emsp;&emsp;而圍着此座宮殿，一座座精緻異常的閣樓，東一座，西一座的，足有上白之多，將白玉宮殿隱隱圍在正中間的樣子。

&emsp;&emsp;“韓前輩，這就是迎仙宮。所有合體期的前輩，都可帶門人子弟獨佔一層的。每一層宮殿都有專門的傳丅送法陣，無須經過下方的樓層，就可直接傳丅送到一層公共大殿的。周圍的那些閣樓，則是爲煉虛期的前輩們準備的。不過，現在也只有前輩這樣的合體修士，纔有資格進入此地的。而每座山峰下面前沒有有同樣的一座迎仙宮，可接納所有到會的合體期前輩。”爲首大漢盡心的介紹道。

&emsp;&emsp;“哦，這裡的這座，可已經有人住進去了。”韓立一聽此話，有些感興趣了。

&emsp;&emsp;“前輩明鑑！除了一個月前駕臨的萬骨真人和其門下弟子外，此地就再無第二個合體期前輩了。”大漢老老實實的回道。
