<title>《凡人修仙傳》▷ 第935章 三尸之威</title>
&emsp;&emsp;韓立花了一些時間，終於在城中找到了一間不出名的小道觀中，道觀中的道士全都是真正的凡人，絲毫法力都沒有。

&emsp;&emsp;韓立對此很滿意，當即施捨了些銀子，打動了觀住，就暫住了下來。

&emsp;&emsp;在觀中住了一夜，第二日一大早，韓立就出了道觀，直奔白日裡發現的一間有修士氣息的書院而去。

&emsp;&emsp;這間書院既然能開在晉京這種地方，並且看起來還不算小的樣子，肯定有些來歷，和儒門有一定關係的。

&emsp;&emsp;不過，韓立對此毫不在乎。當他悄悄潛入書院內，身形出現在書院中一名白髮蒼蒼的老年儒生面前時，身上絲毫沒有掩飾的放出了元嬰期的強大氣息。

&emsp;&emsp;老儒原先初見韓立時，大吃了一驚，急忙全身法力一凝，但隨即一看清韓立的真正修爲後，卻臉上神色一鬆的放棄了戒備，並半步上前，恭敬的衝韓立一施禮：

&emsp;&emsp;“前輩駕臨書院，可有事情需要晚輩效勞的嗎？”

&emsp;&emsp;“你倒是識趣。我找你的確有些小事的，將晉京幾個坊市位置及知道的一些拍賣會事情，統統說出來吧。你們這些當地修士，應該對此知道的最清楚的。”韓立聞言一笑，悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“坊市位置沒有問題！晚輩馬上將地圖全都複製到玉簡中。至於拍賣會的事情，晚輩知道的也不多，不知前輩想知道些什麼？”老年儒生聞言，絲毫猶豫沒有的滿口答應道，並從儲物袋中取出一枚白色玉簡，開始往其中注入有關坊市位置的地圖。

&emsp;&emsp;“拍賣會召開的具體時間，地點，以及這次拍賣會是否有什麼奇珍材料出售。”韓立臉上笑容一收，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“時間和地點沒有問題，九日後拍賣在晉西坊市的寶光殿舉行，分爲結丹，元嬰兩個級別的拍賣，錯開舉行的。其中元嬰期修士可以參加結丹級的拍賣，結丹期修士卻無法進入元嬰級的拍賣中。至於有什麼材料出售，晚輩實在不好回答了。畢竟這樣的大型拍賣，可是大晉最大幾家坊市聯合舉行的。外人很難知道有什麼東西要出售的。不過按照以往的經驗，拍賣會上出現的奇珍級材料，最起碼也會在百件之上。再加上一些前輩也會臨時將所帶的珍稀物品，交與拍賣會舉行競拍，此拍賣會一般都會持續散五六日之久的。”老儒老老實實的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，寶光殿！”韓立略一頷首，喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;“前輩，玉簡已經複製好了。前輩請收好。”這時老儒也終於煉製完了玉簡，雙手奉上的交給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立也不言語的伸手將玉簡抓了過來，神識衝裡面一掃後，臉上露出滿意的點點頭。

&emsp;&emsp;“很好，今日見過我的事情，不要和其他人提起，否則，嘿嘿……”韓立陰沉一笑，身上青光閃動，人就驟然在原地消失不見。

&emsp;&emsp;老儒眼角一跳，在椅子坐下，眉頭微皺的思量起來。

&emsp;&emsp;過了好一會兒後，他才用神識在屋子中一掃而過，結果空空如也，似乎真的再無他人了。

&emsp;&emsp;老儒這才真正長出了一口氣，臉露一絲苦笑。

&emsp;&emsp;……韓立出了書院後，將那玉簡細細看了一遍，就直奔那晉西坊市而去。

&emsp;&emsp;所謂的晉西坊市，其實就是用一種高明的隱匿法陣，常年將晉京城西部一條偏僻街道遮掩起來的小塊區域。

&emsp;&emsp;韓立出現在坊市入口處，輕易通過凡人無法發覺的隱形禁制，人就驀然出現在了一條稍冷清些的街道上。

&emsp;&emsp;當然這個冷清只是相對外面熙熙攘攘的凡人而言，一眼望去，街面上起碼有數百名修士，正在兩側一些商鋪中進出着。

&emsp;&emsp;韓立沒用神識仔細掃描整條街道，也知道在拍賣會即將舉行的日子裡，這個晉西坊市肯定有元嬰級別的修士坐鎮。否則這麼大的拍賣會，那是這麼容易組織起來的。

&emsp;&emsp;心中這般想着，韓立緩步而行，目光向兩側掃視個不停。

&emsp;&emsp;這個晉西坊市明顯和韓立在大晉南部各地看到的坊市有些不同，坊市兩側幾乎全是那種兩三層的高大樓閣，彷彿個個財力雄厚。都是不小的商號。不過有些樓閣的名字，韓立還真在其他坊市見到過。

&emsp;&emsp;看來大晉修仙界有些實力的商號，都會在這裡開辦分號了。

&emsp;&emsp;既然這樣，也沒有什麼仔細鑑別的，韓立帶着身上需要收集的幾種材料清單，當即一家家的上門詢問起來。

&emsp;&emsp;但到了現在都還未被韓立弄到手的東西，自然每一樣都珍稀之極，哪是這麼容易好找到的。

&emsp;&emsp;韓立並未心急，原本也沒指望真能在坊市中輕易找到所需材料，也只是順路勢而爲罷了。他來坊市其實另有一件重要事情要做的。

&emsp;&emsp;參加拍賣肯定需要大筆的靈石纔可，韓立原先身上靈石的確不少，但是經過化身的蒙面修士，收集其它材料的時候，卻已經花費了大半出去。如今面對這般大型的拍賣會，身上所剩的靈石自然不夠了。

&emsp;&emsp;韓立是打算找一家大型商鋪出售一些珍稀物品，好換取一些靈石來用。

&emsp;&emsp;因爲所需靈石數量極大，出售的對象自然要實力雄厚纔可了。

&emsp;&emsp;當韓立走到一家三層高閣樓前時，雙目不禁微眯了起來。

&emsp;&emsp;這家閣樓明顯比前邊商號的閣樓可大的多了。而且進出的修士不少的樣子，似乎就是一個不錯的出售對象。

&emsp;&emsp;只是韓立看到閣樓大門上掛着的牌匾，書寫着“天機閣”三個斗大的金字時，心中不禁一怔。

&emsp;&emsp;這個”天機閣“難道就是那個專門出售天機屋的天機閣。

&emsp;&emsp;韓立略微猶豫了一下，還是擡腿走了進去。

&emsp;&emsp;閣樓的一層面積不小，長寬都有三四十丈的樣子，有五六名眉清目秀的煉氣期小廝正爲店中的幾名客人，指着四周貨架上的一些東西，指指點點的介紹着。

&emsp;&emsp;韓立方一走進去，一名小廝滿臉含笑的湊了過來，想要招呼的樣子。

&emsp;&emsp;“退下，這位前輩由我招呼就行了。”

&emsp;&emsp;坐在廳中一角的椅子上，正悠然品着一壺香茶的一名白袍中年人，一用神識掃過韓立修爲後，立刻面容一驚的放下茶杯，急忙脫口喝住了小廝。

&emsp;&emsp;然後他自己整理了下衣衫，幾步過來後衝韓立一施禮，恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“前輩能到我們天機閣來，真是本閣的榮幸。一層自然不會有前輩想要的東西，前輩隨晚輩到三層細談如何？”

&emsp;&emsp;“好，我原本就想找你們這裡能做主的人。”韓立目光閃動幾下，淡然的說道。

&emsp;&emsp;然後就在中年人的帶領下，不慌不忙的上樓去了。

&emsp;&emsp;樓下一層的那七八名買東西的修士，見到此情形，自然知道韓竟是一名元嬰級修士，頓時一陣的騷動。

&emsp;&emsp;“竟是元嬰級的前輩，我可是頭一次見到啊。怎麼看起來這般年青？”

&emsp;&emsp;“看來天機閣要有一筆大生意了。嘖嘖……”

&emsp;&emsp;一連串的驚歎和稱奇聲，接連傳出。

&emsp;&emsp;天機閣的三層並不大，只是佈置的典雅別緻一些，並且在還有兩名年輕貌美的女修，一見中年人帶客人進來了，立刻沏上了一壺好茶上來。

&emsp;&emsp;“前輩請嘗一下，這是本閣重金收購來的霧雨靈茶，別有一番滋味的。”中年人一等韓立坐下，立刻含笑的介紹道。

&emsp;&emsp;“茶不急着品，還是先看看我想買的幾種材料，貴閣是否有賣的。說實話，我已經跑過來前面不少家了。都沒有收到其中任何一種，對你們天機閣，也沒有抱多大希望的。”韓立看也沒看什麼霧雨茶，反而平靜的說道，接着袖袍往桌上一拂，一枚綠色玉簡憑空出現在了桌面上。

&emsp;&emsp;“既然前輩如此心急，那晚輩就先看看了。不過既然前邊幾家都沒有前輩所要的東西，看來這些材料應該都不是一般之物了。”中年人聞言一笑，當即伸手衝玉簡一招，將它吸到了手中，然後將神識沉浸其中的看了一眼。

&emsp;&emsp;片刻後，中年人的臉色就微變了起來。

&emsp;&emsp;韓立則面色不驚，這種情形在前邊那些商鋪的掌櫃臉上，他已經看到過多次了。誰讓他想要尋找的這些材料，無一不是世間難尋的東西，甚至其中有兩種材料，普通的修士連聽都不會聽說過的。

&emsp;&emsp;“怪不得，前輩在前邊商鋪都一無所獲呢。這些材料，的確不是普通商鋪能進到的。除了其中的‘雷靈石’本閣還存有一小塊外，其餘的本閣也無能爲力了。”竟神識從玉簡中抽出來後，白袍中年人苦笑的對韓立說道。

&emsp;&emsp;“你們有雷靈晶？”原本已經做好了再次失望準備的韓立，一聽此話，臉上不禁露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;“不錯，前輩也是來的湊巧。這塊雷靈石也是本閣剛剛收到的。不過其中有些麻煩，這塊珍稀材料也不是本閣所有的，而是和本閣交好的另一位元嬰期前輩存放在本閣，準備用來交換其他東西的。若是一直無法換出的話，就準備放置幾日後的拍賣會上拍賣的。”中年人猶豫了一下，竟說出讓韓立爲之一怔的話來。
