<title>《凡人修仙傳》▷ 第77章 對策</title>

&emsp;&emsp;“可是，他們怎麼突破山上的外圍崗哨，我們逃回山上時，明明已叫沿途的哨衛加強警戒了。”厲飛雨疑惑的自言自語道。

&emsp;&emsp;“這沒什麼好奇怪的，野狼幫對這次的大舉進攻，肯定早已圖謀了好久，安插幾個外圍奸細還是輕而易舉的事，有了這些內奸的帶路，那些哨所被無聲無息的拿下，也是很平常的。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“不過野狼幫想輕鬆拿下所有分堂，那是不可能的。我估計他們是想把各個堂口所在山峰全都圍而不攻，然後會集中其他的高手，去專心攻打總堂所在的落日峰。只要能抓住或殺掉本門的一干首腦，那其餘各個堂口也就不攻自破了。”

&emsp;&emsp;“那我們現在該怎麼辦？要去落日峰嗎？”厲飛雨有些急躁的追問。

&emsp;&emsp;韓立默然無語，半晌之後，忽然轉過身子，對着厲飛雨，沉聲的說道：

&emsp;&emsp;“你還沒告訴我，談判隊伍中有那麼多的高手，怎麼會全滅的？按理說，野狼幫絕沒有這麼大的實力。”

&emsp;&emsp;厲飛雨一聽此話，臉上的肌肉抽蓄了一下，他情不自禁的伸出舌頭添了一下乾裂的嘴脣，露出了一絲苦笑的神色說道：

&emsp;&emsp;“他們動用了大批的連珠弩，還都是加強型的軍用弩。”

&emsp;&emsp;“軍用連珠弩？”

&emsp;&emsp;“不錯”

&emsp;&emsp;“當時，我們離開山上才兩日，正走在一片草地之上，因爲還在自己的地界裡，所以人人都很鬆懈。就在這時，突然從四周地下鑽出無數的野狼幫幫衆，他們人手一隻硬弩，然後鋪天蓋地的弩箭就射了過來，那弩箭之密，讓所有武功差點的弟子，當場就死在了亂箭之下。只有少數武功極高或運氣好的人，才僥倖躲過這番攻擊，不過那也是人人帶傷，武功都被消弱了許多。我就是那運氣不錯的人之一，否則就回不來了。”

&emsp;&emsp;厲飛雨說到這裡還心有餘悸，眼神之中不覺流露出幾絲畏懼，看來那次弩箭齊射的恐怖景象，對他的刺激實在不小。

&emsp;&emsp;“弩箭射完之後，對方的高手就上來了，然後大家陷入一番苦戰，我們剩餘之人爲了增加活命的機會，乾脆分開各自行動，自行突破。”

&emsp;&emsp;“也是我的命好，在對方眼裡我不算是多重要的擊殺目標，所以追擊的人比較少，武功也不算很強的樣子，竟然真讓我殺了出來。但等我往回趕的時候才發現，原本一路之上應該是我們人駐紮的各個據點，不知什麼時候已被對方紛紛拔掉，換成了野狼幫的人盤踞在那裡，等候我們這些漏網之魚自投羅網。我上了一兩次的當後，就再也不敢去尋求援助了。”

&emsp;&emsp;“因爲想知道其他人的情況，我後來一橫心，乾脆伏擊了野狼幫的一位藍衣執法，從他口中得知吳門主和幾位長老，因爲被對方衆多高手圍攻，都已戰死了，只有幾位和我一樣不太受重視，但武功又不弱的人才得以逃脫。”

&emsp;&emsp;“知道這個消息後，我根本不敢再多耽擱片刻，就拼命的往山裡趕。在半路上，又無意中遇見了其他兩個和他一樣逃出昇天的供奉，於是就一起逃亡了一日一夜，終於回到了山裡。”

&emsp;&emsp;“一回到這裡，那兩名供奉就去了落日峰，去通知王門主談判隊伍全滅的消息。我則編了個療傷的藉口，先偷偷的來了你這裡，商量一下應對之策。”

&emsp;&emsp;“要知道吳門主和這麼多的人都在伏擊中身亡掉，反而只有我們這幾名，身份說高不高，說低不低的人逃了回來。爲了推卸責任，誰知道上面會不會把怒火全發泄到我們身上，把我們當成替罪羔羊。”

&emsp;&emsp;“現在倒好，還沒和你說明此事，野狼幫的人就已殺上來了。你說，現在我們要怎麼辦，纔好！”

&emsp;&emsp;厲飛雨一口氣說了這麼一大堆，神色又轉變得有些無奈了。

&emsp;&emsp;韓立聽完後，皺了下眉，歪着頭想了一想。

&emsp;&emsp;此時山上的喊殺之聲更激烈了，不時還傳來幾聲垂死之人的淒厲叫聲，讓人聽了不寒而慄。

&emsp;&emsp;“你現在還有屬下在山上嗎？”韓立的聲音變得十分的低沉。

&emsp;&emsp;“有，我還有二十多名手下，都安排在了李長老家附近的幾間屋內，原本打算等談判回來，再把他們帶出山辦事的。”

&emsp;&emsp;“那好，我們先去李長老的住處，先和這些人聚到一起，再順便和張袖兒姑娘、李長老會和，至於下一步的事情，等弄清楚具體的情況之後，再下決定。”韓立冷靜的說道，顯得十分的理智。

&emsp;&emsp;“好，我聽你的。”

&emsp;&emsp;“現在外面這麼亂，我還真的很擔心袖兒！”厲飛雨有些緊張了。

&emsp;&emsp;韓立瞥了厲飛雨一眼，真不知道這傢伙怎麼想得，一方面對張袖兒無比的緊張，關心之極；另一方面明知自己的壽命不久，還非要娶人家過門，擺明了要讓對方守寡嗎！

&emsp;&emsp;“真是個矛盾的傢伙！”韓立悄悄的給自己這位好友，下了句不好聽的評價。

&emsp;&emsp;韓立先輕輕一躍，下了屋頂，厲飛雨隨後也跟了下來。

&emsp;&emsp;“我去收拾下東西，然後我們馬上就走。”

&emsp;&emsp;“好的，你要快點，我實在掛心袖兒的安全。”

&emsp;&emsp;韓立一聽此話，只能無語了。

&emsp;&emsp;對方一口一個“袖兒”，說的十分肉麻，讓韓立既有幾分鄙視，還有幾分的妒忌。

&emsp;&emsp;韓立不再理睬突然化身成情癡的厲飛雨，而自顧自的回到了屋內，開始麻利的收拾起幾樣必備的物品。
