
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1539章 珠兒與烏羅族</title>

&emsp;&emsp;少女自然無法解答婦人心中的疑惑，但深吸了一口氣後，卻反問道：

&emsp;&emsp;“就算真是烏羅族對其他兩族下的手，以母親現在已經進階上族之列，還有我出手輔助，難道還對付不了他們？”

&emsp;&emsp;“若是普通的烏羅人，我服下煉仙果後自然有幾分信心的。關鍵是，從他們出手的痕跡看，似乎有烏羅王族人混在其中。”婦人搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“烏羅王族？不可能，當年我媧氏一族數名天祭司動用過逆天神通探查過，所有烏羅王族血脈不都斷盡了嗎？”少女驚呼起來，有些難以置信。

&emsp;&emsp;“既然連理應滅絕的烏羅人都再次出現，有一兩個烏羅王當年逃脫探測，也不是不可能的。而此族的王族幾乎天生就能剋制我們媧氏一族，除了媧氏皇族外，其他族人在烏羅王族面前，十成神通都發揮不出一成來。而且烏羅皇族人修煉速度之快就算比起雷鳴大陸上的那幾個大族中的上層存在，也決不會差到太遠的。現在敢明目張膽的對我們三族動手，想來一定修煉大成了。”婦人始終面露擔心之色。

&emsp;&emsp;少女聽到婦人的這些言語，也一時無語了。但是片刻後，她明眸轉了幾轉後，忽然又說道：

&emsp;&emsp;“不過母親不必過於擔心，這些烏羅人若真如此可怕，怎會還給我們火陽族留下如此長喘息之機。恐怕在前兩次滅殺其他兩族行動中，也有一些損失的。我們並非沒有一戰之力的。”

&emsp;&emsp;“若是這樣自然最好了。但別忘了其他兩族被掠走的男Xing族人。”

&emsp;&emsp;“母親的意思是說，它們正在……”少女頓時想起了什麼，臉色又白了兩分。

&emsp;&emsp;“嗯，當年此族和我們媧氏一族是死敵就是因此的。恐怕它們在做完此事後，纔會對我們下手。畢竟我們火陽族是三族中實力最強的，而且島上防守嚴密也遠非其餘兩族可比的。它們準備周全後再對我們出手，也是正常之事。若是那位韓先生具有我預料的那般修爲，說不定我組存亡真就關係在此人身上的。”婦人目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“那人真有如此高神通？剛纔聽母親和其他人談論，這人負傷極重，到時恐怕沒有什麼大用吧。”少女秀眉皺了一皺，有些不解的樣子。

&emsp;&emsp;“我已經決定將烈陽神丹取出，給這人送去。”婦人淡淡說道。

&emsp;&emsp;“什麼，母親你要將此神藥送給這人。這絕不行。母親縱然服下了煉仙丹，但若是再服用烈陽丹的話，還可恢復部分壽元的話，若是給了這人，豈不是一點挽回餘地都沒有了。”少女一下脫離婦人懷抱，情急的大聲反對道。

&emsp;&emsp;“我剛纔猶豫不定，也是因爲此事。若是這人能和珠兒師傅有同階的修爲，將神丹給他自然是值得的。但若只不過比我高上一兩層，本身修爲只是用異寶掩蓋，才讓我無法看透的話，卻真有些浪費了。”婦人苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“這人怎能和我師父相比！我師父可是修煉到上族第五階的存在。在附近海域的所有上族修煉者中，足可排進前五之列的。”少女焦急之色稍緩，大爲不信的說道。

&emsp;&emsp;“我雖然看不透對方修爲在，但是對方肯定是比我高階的存在無疑。因爲就算這人負傷下，我仍能隱隱感到，對方一出手就能輕易滅殺了我。否則，我也不會願意如此苦苦的懇求對方留下了。但只要這人真對我族逃脫此大劫有大用，一顆烈陽丹也不算什麼了。”婦人猶豫一下，才謹慎的說道。

&emsp;&emsp;“剛纔我聽那些人的談論，從頭到尾此人都未在人前顯露過任何神通。就這樣將烈陽神丹交給他的話，未免太草率了。就算要交，也必須試試才行。”少女眉頭緊皺，忽然這般說道。

&emsp;&emsp;“試試！對方現在法力受損，如何相試。”婦人沉吟了一下，有些意動。

&emsp;&emsp;“就算修爲受損，但若是真是上族高階存在，神念強大是毫無置疑的。母親若是放心的話，送烈陽神丹時不如讓我跟着如何？我到時見機行事！若是這人真的神通了得，爲了火陽族的將來，就將烈陽丹給他了。但若只是一個紙老虎，此丹如此重要，自然不能給他一名外人服用的。”少女決然的說道。

&emsp;&emsp;“這個……”婦人聽到少女如此一說，有些遲疑不決了。

&emsp;&emsp;烈陽神丹可以讓其壽元重新復原近半還多，她內心也的確不想如此隨便拿出的。

&emsp;&emsp;“好吧。珠兒你可以試上一試。但是無論如何，不要過分，千萬別得罪了此人。”婦人最終點了點頭，同意了下來。

&emsp;&emsp;“母親放心，我自有分寸的。”少女一聽此言，臉上露出了甜甜的笑容。

&emsp;&emsp;“三日後，我應該可以將神丹從地火中取出。你到時和我一起去就是了。對方若真是大神通之輩，想來不會對你一個小輩的試探，特別怪罪什麼的。另外估計烏羅族的發難，應該不會耽擱太久的。我向其他幾個交好族羣發出的求援，多半是指望不上的！在此期間，我會先和族中的幾位長老們淡淡，另外將族中的戒備再增加一倍。”婦人最後決定的說道。

&emsp;&emsp;少女聽了連連的點頭，接下來兩人又在殿中聊起了一些防禦烏羅族的細節事情。

&emsp;&emsp;不知不覺中，一天時間就這般過去了。

&emsp;&emsp;在百餘里外的小山腳下，正盤膝而坐的韓立，眼皮一動，睜開了雙目，同時身上流轉的金光也爲之一斂。

&emsp;&emsp;只見原本有些黯然的眼珠，此刻竟多出了幾分瑩光。

&emsp;&emsp;韓立沒有什麼表情，只是擡起一隻手掌打量了幾下，接着五指詭異的扭動幾下，又緩緩握成一個拳頭。

&emsp;&emsp;他輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;如今他雖然恢復了些許法力，但是精血和神唸的消耗實在太嚴重了，即使擁有如此多靈丹在身，恐怕也要三四年光景，才能恢復到巔峰時期狀態。

&emsp;&emsp;不過他敢答應婦人留在異族中，自然也有自保把握的。

&emsp;&emsp;心中思量着，韓立忽然袖跑一抖，一個黑乎乎圓環飛射而出，滴溜溜一轉下，表面光芒一閃，飛出一道烏光和一團金光。

&emsp;&emsp;兩道遁光在韓立身前一個盤旋，地面上現出一隻黑色小猴和一隻豹子般小獸。

&emsp;&emsp;正是啼魂和豹麟獸！

&emsp;&emsp;這兩隻靈獸，一隻連韓立都有些莫不清楚其神通極限倒底如何，另一隻則已經相當於化神級的存在了。

&emsp;&emsp;但這兩獸也是他剛纔打坐休息了好一會兒，恢復些法力和神念之力才能勉強召喚出來的。換做剛剛醒來的時候，神念法力枯竭殆盡的情況下，自然是萬萬無法輕易打開靈獸環，溝通二獸的。

&emsp;&emsp;兩隻靈獸一現身而出。啼魂一個身形一晃，立刻笑嘻嘻的出現在了韓立肩頭上，蹲在其上。另一個則殘影一閃，毛茸茸身軀一頭扎進韓立懷中，並親熱異常的用粉紅色舌頭舔了韓立手背一下，熱乎乎，並有些麻麻的。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，兩手分別在二獸身上拍了幾下，然後勉強調動神念給二獸吩咐了幾句。

&emsp;&emsp;頓時啼魂一竄的先從肩頭上跳下，接着體形狂漲，黑光一閃下，竟化爲一名和韓立容貌服飾一般無二的存在。接着這位“韓立”笑眯眯的往韓立旁邊一坐，也盤膝打坐起來了。

&emsp;&emsp;而豹麟獸從韓立懷中激射而出，一下化爲數道殘影的在虛空中憑空不見了，也不知道隱藏在屋中何處了。

&emsp;&emsp;做完這些後，韓立又單手往儲物鐲上一拂，靈光一閃下，一疊五顏六色的陣旗浮現而出。

&emsp;&emsp;單手一揚下，陣旗紛紛往四舟牆壁激射而出，紛紛化爲靈光的沒入牆壁中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立居住的這座木屋外面，驀然多出了一層淡淡白光，閃動不已。

&emsp;&emsp;做好了這一切後，韓立才心中真正一鬆，略微沉吟了一下後，突然將一條手臂擡起，並凝神望上面望去。

&emsp;&emsp;只見一條淡黃色印痕若有若無的存在那裡。

&emsp;&emsp;韓立目中藍芒接連閃動，仔細凝望了此印痕半晌後，遲疑了一下，就手臂就突然青光一閃，竟將Ti內不多的靈力都聚集到了印痕處。

&emsp;&emsp;結果原本模糊異常的黃色印痕，頓時漸漸清晰起來。

&emsp;&emsp;看形狀大小，赫然正是那件韓立劈出一劍後，驀然消失的玄天果實。只是不知此果實，在韓立昏迷後，如何附身到了韓立手臂中。

&emsp;&emsp;韓立眉頭緊皺，面上神情同樣Yin晴不定着。

&emsp;&emsp;以現在不多的法力，頂多讓黃色印痕比先前清晰了幾分。再多的事情，顯然就不是他現在情況可以做到的。

&emsp;&emsp;這讓韓立心中嘀咕不定，大爲忐忑不安。

&emsp;&emsp;先不說此玄天果實所化長劍的威力，但是這一劍劈出的代價，可讓他現在還心中發寒不已。

&emsp;&emsp;此寶物一劍劈出，不管敵人如何，恐怕他小命先自行丟掉大半的。

&emsp;&emsp;半晌後，韓立才目光一閃的將手臂放下。

&emsp;&emsp;他心中已經有了決定，一等法力恢復後，立刻先將此寶從手臂中逼出再說。、

&emsp;&emsp;否則這種傷敵先傷己的東西附在手臂上，實在不知是禍是福的。
