<title>《凡人修仙傳》▷ 第678章 魂石</title>

&emsp;&emsp;高級符籙中的五行法術符籙也就罷了，大部分高級法術的威力，還不如法寶使用的威力強大。

&emsp;&emsp;導致修士一結丹後，基本上都會放棄了五行法術的繼續修煉。

&emsp;&emsp;不過，這可不是說高級法術中真的一點用都沒有。

&emsp;&emsp;據韓立所知，有不少種威力強大的五行法術只要施展出來，甚至連元嬰期修士都不敢硬擋其鋒芒的。

&emsp;&emsp;但這些法術不但修煉困難，就是領悟貫通了，施展起來也是繁瑣麻煩的很。

&emsp;&emsp;有這時間，還不如直接用法寶攻擊了。

&emsp;&emsp;不過韓立隱隱聽其他修士談到，幕蘭人的法士卻似乎突破了此侷限。研究出來不少可以瞬間施展的大威力“靈術”。

&emsp;&emsp;讓低階法士不用法器符籙，就可以力敵普通修士而不落下風。

&emsp;&emsp;而高階法士在靈術配合下使用法寶，更是如虎添翼，可穩勝同階修士是毫無疑問的。

&emsp;&emsp;這纔會讓天南數大勢力聯手對抗幕蘭人，也只能自保而已，無法做到真正擊潰對方。

&emsp;&emsp;韓立自從元嬰凝成後，就很有自知之明的開始研究幾種最粗淺的高級法術了。倒也讓其領悟了三四種，當然施展速度慘不忍睹。相信要真的在鬥法中使用這些法術，除非有個敵人無法打破的烏龜殼，否則未等他施法過一小半，就早被同階修士滅了七八次了。

&emsp;&emsp;不過在對敵時突然配合法寶使用高級符籙，倒還真是犀利無比。倘若像施展那些低階符籙一樣，一口氣扔出二三十個高級攻擊符籙出來，別說是同階修士，就是元嬰後期修士見了，也只能馬上落荒而逃。

&emsp;&emsp;畢竟這可相當於遭受數十名元嬰期修士共同一擊，就是被攻擊修士功法和護身法寶再逆天，只要修爲還侷限在元嬰期就絕硬接不下來。

&emsp;&emsp;但如此的攻擊，也只是想想而已，一次攻擊就消耗數萬靈石下去，任誰也不敢如此奢侈的攻擊。

&emsp;&emsp;況且高級符籙在修仙界也是有價無市的局面，大多數高級符籙也是輔助性質的居多。

&emsp;&emsp;韓立一邊思量着，一邊走在坊市的街道上，不停的向兩旁較大的法器店和雜貨店望去，一般也只有大型商鋪纔可能有頂階制符筆出售。

&emsp;&emsp;那些稍小的店鋪不用去問，十有八九不會有這種偏門法器出售，更別說頂階的了。

&emsp;&emsp;或許個別小店中真可能藏有什麼珍品，但是韓立可願浪費時間一一去找的。否則以闐天城如此多店鋪，他就是什麼不去做，沒有十來日時間，也不可能全部看完一遍。

&emsp;&emsp;街道上除了韓立外，也有其他修士進進出出兩邊的商鋪，神態各異的買賣自己想要的東西。

&emsp;&emsp;其中大多是築基修士，偶爾也有少部分結丹修士出現。

&emsp;&emsp;至於煉氣期修士，除了闐天城本城的修士外，外來煉氣期修士可是少之又少的。

&emsp;&emsp;韓立將修爲再次掩飾到了結丹中期的樣子，所以路上遇到的修士雖多，也只是被那些築基期修士用敬畏目光多瞅兩眼而已。至於結丹修士之間，不認識的則都是一掃而過而已。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立並沒有引起太多人的注意，自己慢慢逛着一家又一家的大型店鋪。

&emsp;&emsp;當韓立再次失望的從一處閣樓中出來時，一天時間不知不覺的過去了大半。

&emsp;&emsp;看看有些發黑的天色，和各家店鋪中陸陸續續開始亮起的月光石，韓立有些猶豫了起來。

&emsp;&emsp;他心裡思量是不是該回住處去了，還是再瞅兩家再回去。

&emsp;&emsp;可就在這時，一陣吵鬧聲從前邊不遠處傳來，彷彿有什麼人起了爭執，附近的一些修士有好奇的圍了過去。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，當即兩手倒背，面無表情的一轉身，打算就此回住處了。

&emsp;&emsp;可是未等他走出兩步遠去，就一聲惡聲惡氣的話語非常大聲的傳來。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們落雲宗修士都這樣無賴嗎？弄壞了東西，不賠就想走？”

&emsp;&emsp;“不是不賠，只是在下剛買過其他東西了，身上真沒有如此多靈石。而這一張只是初級中階的火雲符，怎麼能要三百靈石這種價錢。頂多一百多靈石也就頂天了。況且我不是將本門令牌押在這裡了嗎，回到客棧就向其他同門借些靈石再回來的。”另一個年輕些的男子聲音，也有些惱怒的大聲反駁。

&emsp;&emsp;韓立走出兩步的身影驀然一頓，這男子聲音怎麼聽着有些耳熟，好像是落雲宗中他認識的某人。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，略一思量後，還是回身向騷動傳來的店鋪走去。

&emsp;&emsp;不管是誰，還是看看再說吧。畢竟他現在身爲落雲宗的三大長老之一，實在不好故作不知的一走了之。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立遠遠看到，一家小型雜貨鋪前有十幾名修士圍觀着，裡面好像有數名修士在那裡對峙着。

&emsp;&emsp;其中一人黑衣英挺，一臉怒容，竟是在試劍大會上見過的火雲峰孫火。

&emsp;&emsp;短短二十年沒見，這位叫孫火的青年，面容沒有多大變化，不過修爲精進了不少。而在他對面的，則是三位面容不善的本地修士，看樣子似乎是這間店鋪的掌櫃和夥計。

&emsp;&emsp;這時居中一名留有短胡的掌櫃模樣修士，兩眼一翻的衝孫火說道：

&emsp;&emsp;“一塊不值一文的牌子，我要它有什麼用。萬一你不要此令牌，回去後馬上返回落雲宗，我難道還真不遠萬里的追到溪國不成。廢話少說，既然靈石沒有，就將儲物袋中的東西拿出來，給我抵押在這裡。至於那張火雲符，你以爲是一般的中級符籙嗎，它是我們闐天城制符大師的作品。豈能和一般的火雲符相比。收你三百靈石已經便宜你了。難道落雲宗修士，一個個都是窮鬼？”

&emsp;&emsp;說完這話，這位掌櫃瞅了一眼一旁夥計手上託着的木盒，臉上露出幾分痛惜之色，彷彿真吃了大虧一樣。

&emsp;&emsp;“好！東西是你們的，你們想怎麼說，就怎麼說。一張普通的火雲符，你們也能說成是制符大師煉製的。”孫火一聽此言，怒急反笑起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，是不是大師煉製的符籙，你能區別出來。還是你真不想賠償本店損失？那就不要怪本人通知本城的執法使了。”掌櫃冷笑一聲，不客氣的出言威脅起來。

&emsp;&emsp;孫火聽了這話，臉上一陣白一陣紅。

&emsp;&emsp;九國盟的執法使來了，會偏向誰，不用問他也知道的。

&emsp;&emsp;況且這件事，還真是不清不白的。看來這個虧真是吃定了！

&emsp;&emsp;臉色陰晴了好一會兒，孫火一跺腳，猛然往腰間的儲物袋上一拍。

&emsp;&emsp;頓時一打各色符籙出現在了手上，大都是初級中下階的低級符籙。

&emsp;&emsp;“這些符籙雖然級別不高，但足以暫頂二三百靈石了。”孫火咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;掌櫃聞言，臉色一緩的說道：

&emsp;&emsp;“這還差不多！”然後伸手就要去接符籙。

&emsp;&emsp;“咦，這張不是的！”

&emsp;&emsp;未等店鋪掌櫃將符籙拿到手，孫火目光向手中符籙一掃之下，臉色忽然一變的一收手，並馬上那個從那些符籙中抽出一張殘破近半黃色符紙出來，才又遞了過去。

&emsp;&emsp;“哼！一張破成這樣的空白符紙，還如此緊張？你們落雲宗還真是窮的夠可以的。”那掌櫃一愣之後，有面露譏諷之色的說道。然後再次單手向前一抓，就要把那些符籙抓到手中。

&emsp;&emsp;但就在此刻，眼前人影一閃，一個人驀然插到兩人之間，並將那些符籙一把接了過去。

&emsp;&emsp;孫火都嚇了一跳，那名掌櫃更是急忙後退幾步，驚怒叫道：

&emsp;&emsp;“是誰，要幹什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“不幹嗎！只是聽閣下三番兩次說我們落雲宗怎麼怎麼的，閣下能當韓某面再說一遍嗎？”這名插足進來的修士，面無表情的冷冷道。

&emsp;&emsp;才說完此話，一股驚人的氣勢從他身上放出，巨大靈壓從天而降，頓時讓附近修士神色大變的不由倒退數步。有些修爲淺些的修士未等站穩腳步，就立刻覺得身上泰山壓頂一般，直接半跪在了地上。

&emsp;&emsp;而恰好路過的兩名結丹修士稍好一些，但也身形一晃後，其中一人更面色驚惶失聲道：

&emsp;&emsp;“元嬰期修士！前輩，你……”
