
<title>《凡人修仙傳》▷ 第314章 會和</title>

&emsp;&emsp;韓立的這番話一出口，讓鍾衛娘眉開眼笑起來，不停的稱讚起韓立，劉靖也露出了欣慰的神色。

&emsp;&emsp;至於宋蒙，則上前狠狠拍了韓立肩膀兩下，大嘴一咧的說道：

&emsp;&emsp;“我果然沒有看人，你小子若真的不願意去，宋某可就要和你翻臉絕交了，不過我就知道韓師弟是個有血性的人！”

&emsp;&emsp;說完此話，宋蒙還冷眼狠瞪了武炫一眼。看來武炫在師兄弟中的人緣，真的不怎麼樣啊！

&emsp;&emsp;武炫見此哼了一聲，口中說道：

&emsp;&emsp;“既然如此我另找地方安頓去了，不打擾你們的大事。這裡的一切我會向師傅講述的，希望師傅不會怪罪你們！”說完此話，武炫就面無表情的走出了屋子，直接御器飛離了秦宅。

&emsp;&emsp;“六師兄真不像話，竟然臨陣退縮。虧他還是做師兄的！”鍾衛娘極其不滿的說道。

&emsp;&emsp;“算了，人各有志，不能強求的！下面還是及早安排計劃吧。越早行動，就越保險一些，畢竟誰也不知道那黑煞教主會不會提前出關。”劉靖鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“師兄剿滅修士敗類的經驗這麼豐富，你就安排吧！怎麼說，我們怎麼做就是了。反正到時侯，我只負責廝殺就行了！”宋矇眼露興奮之色的說道。

&emsp;&emsp;“宋師弟，你啊！”

&emsp;&emsp;劉靖哭笑不得的無言了，一副拿宋蒙毫無辦法的樣子。

&emsp;&emsp;鍾衛娘雙眼眯成了月牙，甜甜的笑了起來。

&emsp;&emsp;而韓立，則微笑不語。

&emsp;&emsp;“七師妹，你和輝明師伯門下的陳師妹較熟。她這次就在南烏城。就由你去請求協助吧！這樣也好開口一些。”劉靖恢復了常態後，就冷靜的對鍾衛娘說道。

&emsp;&emsp;“陳師妹也在嗎？我可有段時日沒見了。不過我和她交情好着呢，援助的事不會有問題的。”鍾衛娘一聽此話，自信滿滿的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽到“陳師妹”幾個字，心裡一怔，驚疑的想道：

&emsp;&emsp;“不會這麼巧吧！難道就那位嗎？”

&emsp;&emsp;韓立正狐疑着呢，耳邊傳來了劉靖對他的話語。

&emsp;&emsp;“韓師弟，我們幾人恐怕要在秦宅長住一段時日，還需要你和秦家的人溝通一下，給我們安排下住處和靜修之所。”這位三師沉着的說道。

&emsp;&emsp;韓立自然滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;“那我幹什麼？”宋蒙忍不住問道，頗有些迫不及待的意思。

&emsp;&emsp;“你就好好的留守秦宅，以防黑煞教的人突然襲擊。我有時需要去街面上看看黑煞教的人有什麼動靜，韓師弟已經和他照過面了，自然不方面再露面了。”劉靖淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“知道了！”一聽此言，宋蒙變得沒什麼精神了，無精打采的應道。

&emsp;&emsp;接下來的日子，仍是平靜之極。

&emsp;&emsp;除了鍾衛娘早早的去南烏城求援了，其他的人一般都留在秦宅內修身煉氣。而三師兄劉靖，真像其所說的那樣出去了幾次，不過並沒有得到什麼有用的消息，似乎所有的黑煞教弟子，全都龜縮潛伏了起來。

&emsp;&emsp;而武炫則在越京的一家客棧內住下，聽說給李化元去了一封書信，到底裡面說些什麼，也沒人知道。不過，隨後他就無事一身輕的在越京熱鬧繁華的地方，肆意遊玩起來，沒有一點想回秦宅的樣子。

&emsp;&emsp;南烏城離越京實在不遠，那位鍾師姐離開只不過三日的時光，就帶着三男兩女回來了。

&emsp;&emsp;其中一位冷豔異常的女子，還真是韓立認識的那位“陳師妹”——陳巧倩，這讓韓立心裡有些惴惴不安。

&emsp;&emsp;陳巧倩見了韓立也微露出驚訝之色，不過並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;韓立對她來說也不算什麼陌生人，即使兩人之間還未說過一句話。

&emsp;&emsp;另外三男一女，則是陳巧倩的同門，兩人築基中期，兩人築基初期。而且一見劉靖都顯得熱情異常，看來也都是認識之人。

&emsp;&emsp;鍾衛娘向這幾人介紹了一下韓立，她新進的師弟。結果聽了韓立的姓名後，讓除了陳巧倩之外的其他幾人，都露出了吃驚的神色。

&emsp;&emsp;“你就是韓師弟，真的年紀不大！不過，我們幾人可早就聽說了韓師弟的大名了，一人就在邊界對峙那裡，擊殺了十幾位魔道築基期修士，真是不得了啊！”另一位陳巧倩的同門師姐嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;這位二十七八的美貌女子，竟似很欽佩韓立的樣子。

&emsp;&emsp;這句話一出，讓劉靖及鍾衛娘大吃了一驚。

&emsp;&emsp;他二人以前在外面另有任務，一直沒有參加七派和魔道的第二輪大戰，自然對韓立的“偉績”一無所知了。

&emsp;&emsp;如今，聽這些相熟的人如此一說，深感驚駭！

&emsp;&emsp;要知這位三師兄，雖然也擊殺修仙者敗類無數，但是裡面的築基期修士可是屈指可數的兩三人而已，每次還是深陷苦戰才能獲勝。

&emsp;&emsp;可韓立竟有擊殺十幾名築基期修士的“偉績”。這讓兩人震驚之下，不禁重新打量了一遍這位不起眼的韓師弟，大有刮目相看之意。

&emsp;&emsp;“四師兄，我們不知道韓師弟的事情，你應該一清二楚纔是，爲什麼不告訴我？”鍾衛娘吃驚之後突然想起了什麼，立刻對一旁“嘿嘿”偷笑的宋蒙，大聲嬌叱道。頗有興師問罪之意！

&emsp;&emsp;“小師妹，你可沒有問過此事啊。只是一個勁兒的問韓師弟功法修爲方面的事情，我還以爲師妹早就知道了呢。”宋蒙洋洋得意的說道。

&emsp;&emsp;他早就想看到這兩位同門知道此事的吃驚之色了，如今果然讓他大開眼界。

&emsp;&emsp;這種敷衍的話語，鍾衛娘怎麼聽不出來，狠狠的瞪了對方一眼，還要不肯罷休時，劉靖卻大笑着說道：

&emsp;&emsp;“好，沒想到韓師弟如此了得！這樣一來對付那黑煞教主更有幾分把握了。”

&emsp;&emsp;他說此話時，臉上滿是喜出望外之意。但是韓立卻覺得背部有些發涼，忐忑不安之極，不由得暗想道：

&emsp;&emsp;“這位三師兄，不會想讓他一人單挑黑煞教主吧？”

&emsp;&emsp;這種可笑的念頭一出現，就被韓立自嘲了一下，扔到了腦後。

&emsp;&emsp;接下來，韓立幾人爲陳師妹等人接了下風。雖然修爲到了他們這個地步，可以長時間辟穀不用進食，但是既然到了世俗界，當然要入鄉隨俗的享用一番，以滿足口腹之慾了。

&emsp;&emsp;用過飯後，韓立叫秦宅的下人將宴席撤去，衆人就開始商討對付黑煞教和闖皇城之事了。

&emsp;&emsp;劉靖當即表明，願意一力承擔私犯七派禁令的後果，所以陳師妹幾人就放下心中的顧忌，答應一同前去。

&emsp;&emsp;因爲從韓立那裡得到的情報來看，現在的皇宮內除了所謂的四大血侍外，其餘的壇主之類的高手應該還在越國各地主持教務，一齊出現在皇宮內的情況應該機率極小。

&emsp;&emsp;所以劉靖認爲，憑他們現在的人手對付黑煞教的人綽綽有餘了，應該及早動手行霹靂手段，省的夜長夢多。

&emsp;&emsp;其他人聽了也覺得有理，就準備讓陳師妹等遠到之人修整一日，等到了第二日夜晚趁皇城內的凡人還在熟睡時，再潛入皇宮大內動手除邪。

&emsp;&emsp;韓立在一旁含笑看着他人越說越興奮的樣子，心裡卻不禁冷笑不已。

&emsp;&emsp;這幾人還真以爲黑煞教的人是泥捏的，這麼好對付！

&emsp;&emsp;等到大戰結束後，在這裡說話的人還不知能有幾人活着呢！

&emsp;&emsp;要不是從那小王爺的口中得知了一個隱秘，對他以後的結丹可能大有用處，他纔不會冒此奇險闖什麼皇宮。別人血祭修煉什麼邪功和他有什麼關係，自有這些受害者的家族和朋友前來報仇，他只要將此消息稍微外泄就可。

&emsp;&emsp;對於什麼懲奸除惡、主持正義的事情，韓立一向認爲量力而行即可。

&emsp;&emsp;若是沒什麼風險，不用花費多大的精力，他很樂意順手而爲之。但若是對手太強，又和自己沒什麼關係，他可不認拿自己的小命去管別人的閒事，是什麼明智之舉！

&emsp;&emsp;那位六師兄武炫雖然看起來很討人厭，但不可否認的是，其一早撇開此事的做法，的確是明哲保身。否則一番熱血激情之後，就要冒魂飛魄散的風險了。

&emsp;&emsp;韓立此次，硬着頭皮答應和這些人一齊闖黑煞教的老巢，可是違反了立身保命的原則。但這個險，韓立認爲值得一冒的。

&emsp;&emsp;因爲韓立自身靈根實在太差，只要能夠提升結丹機率一丁點的東西，他都不願輕易放過的。況且，他對自己全身而退還是有幾分把握的。

&emsp;&emsp;爲此他還特意準備了一個殺手鐗，可確保自己此行無恙。否則以韓立的慎密小心，怎會無緣無故的答應下此事！
