<title>《凡人修仙傳》▷ 第890章 金焰石</title>

&emsp;&emsp;嗖”的一聲，男子眼前金光一閃，金焰石毫無徵兆的h7斜着激射而出。

&emsp;&emsp;男子吃了一驚，不提防之下反應自然慢了一拍，等大急的反手一把抓去時，但明顯遲了了一點，金岩石瞬間化爲一道金芒，一閃即逝的落入了附近另一人手中。

&emsp;&emsp;這一下，無論大晉修士，還是一旁有些摸不着頭腦的突兀人，都怔住了。而這人自然正是韓立無疑了。

&emsp;&emsp;這時，韓立單手抓着手中的石頭，細仔細的看了看，根本對其他人視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;結丹男子神色，瞬間鐵青起來。

&emsp;&emsp;“把那東西交給我，再斬斷一條手臂。可以繞你一條性命。”，他死死盯着韓立，一字字的陰森說道

&emsp;&emsp;韓立再次從大衍神君口中，確認了此石頭正是金焰石不假後，一翻手將石頭收進了儲物袋中，擡首衝着男子輕笑一聲，不慌不忙的用說道：

&emsp;&emsp;“我同樣看上此物了。既不想讓給閣下，也不想自殘。不如幾位道友就當什麼事都沒有發生過，就此回去如何？”

&emsp;&emsp;男子聽了此話，心中大怒。臉色一沉的兩手握拳，身上頓時冒出了尺許長的白色靈光來，一副就要動手的樣子。

&emsp;&emsp;“顧統領，怎麼回事？那奇怪東西，倒底是何物。若不是重要東西，就不要惹事了。”一旁的結丹女子，卻隱隱察覺到了韓立的不簡單，突然開口道。

&emsp;&emsp;顧統領聽了這話，猶豫了一下後，嘴脣微動的傳音了過去。

&emsp;&emsp;wωw⊕тт κan⊕￠ ○

&emsp;&emsp;片刻後。那名白袍女子露出了震驚之色。沉吟了起來。

&emsp;&emsp;“真是此物。不會搞錯吧。”白女女子面容一凝。用大晉言語鄭重地問道。

&emsp;&emsp;“絕對沒錯。你也知道。我原先是煉器部出身地。那本‘天地奇石錄’早不知看了多少遍了。絕對就是此物不假。若是得到此奇寶回去獻給宮主。擒獲一名叛徒。追回雪晶珠地功勞與之相比。根本不算什麼了。”男子微露興奮地說道。

&emsp;&emsp;女子聽了這話。目光在韓立身上略一轉後。再次確認對方地確是築基期修爲後。目中寒光閃動。眉宇間煞氣漸生。

&emsp;&emsp;“動手！不光此人。所有突兀人全都一個不留。沒有人證。即使天瀾聖殿不會真爲幾名低階仙師和數百凡人和我們仙宮翻臉地。大不了這次交易地東西。價錢再降低一成。”白衣女子娥眉倒豎地說道。同時一張檀口。一道銀光從噴出。一閃之後就到了一名築基期地突兀人修仙者身前。

&emsp;&emsp;那名突兀人雖然身上頂着一個藍色護罩。但又怎會擋地了結丹修士地全力一擊。當即一聲慘叫後罩破人亡。被腰斬成了兩截。而那銀虹 一個盤旋後。現出原形。竟是一口明晃晃飛刀。尺許來長。

&emsp;&emsp;其餘築基期的大晉修士，一聽爲首的女子命令後，也立刻祭出了法器，紛紛撲向了剩餘的三名突兀人仙師。那些稍遠些的凡人，倒不急於一時滅殺的，反正也無法跑到哪裡去的。

&emsp;&emsp;一見這些大晉修士動手，那三名突兀人修仙者，自然驚怒交加。

&emsp;&emsp;但是他們一名是築基初期，兩名是煉氣期，又如何是那六名築基期修士合擊之手，雖然拼命反抗，但轉眼間就這些修士絞殺了。有兩名乾脆又撲向了楓嶽所在的馬車，準備將這位隱藏不出的人，也一齊解決掉。

&emsp;&emsp;站在巨幅上的結丹女子見此，心中無驚無喜，這種結果早在預料之中。不過她目光轉向男子這邊時，臉色大變起來。

&emsp;&emsp;原來男子一聽到女子動手的吩咐後，立也噴出了自己本命飛劍，化爲一道白虹直接斬向韓立。

&emsp;&emsp;但是韓立嘆了一口氣，手掌一翻，突然一面烏黑小幡出現在了手中。輕輕一晃後，此幡迎風便漲的化爲一團光幕，護住了全身，銀虹一斬向此幕後，竟然直接被反彈了開來。根本無法傷及分毫。

&emsp;&emsp;這一下男子自然一驚，情急之下，急忙催動自身劍訣。白虹一陣迴繞後，竟化爲一隻數丈長巨蟒，一盤後就將黑色光幕圍在了其中，血盆大口一張的拼命纏繞嘶咬起來。

&emsp;&emsp;可那不起眼的黑色光幕仿若金金剛鑄成一般，巨蟒的緊纏還是撕咬，根本毫無用處。

&emsp;&emsp;白衣女子瞅過來時，正好看到了這一幕了，不禁心中微微一沉。

&emsp;&emsp;對方敢搶結丹修士的東西，果然是有所依仗的。心中如此想到，女子卻毫不遲疑的用手一點遠處飛刀，法寶一陣輕顫後，頓時化爲銀虹的激射而出，下一刻也狠狠斬在了黑色光幕撒謊那個。

&emsp;&emsp;結果銀虹圍着光幕連斬數下後，光幕安然無恙，晃都不晃一下。

&emsp;&emsp;白衣女子和男子互望一眼後，同時從對方目中看出了駭然之色。

&emsp;&emsp;“你們

&emsp;&emsp;不要管那車中的傢伙了。趕快布火炎陣來煉化此人+然一扭首，尖聲的吩咐道。

&emsp;&emsp;那幾名築基期修士，一聽此命令，不假思索的的紛紛祭出了火紅法旗。

&emsp;&emsp;頓時一團畝許大火雲浮現在了光幕上空，並徐徐壓下。

&emsp;&emsp;“好，很好。也省得韓某再多費手腳了。”光幕中，這時卻傳來韓立淡淡的一聲話語，隨後突然光幕頂部光芒閃動，一個黑綠色的嬰兒笑嘻嘻的出現在那裡，手中還拿着那杆烏黑小幡。

&emsp;&emsp;“元嬰！你……你是元嬰期修士！且慢動手，我等馬上就走，絕不敢和前輩搶東西的。”一見嬰兒顯形而出，女子如大錘重擊心頭一般面無人色，知道自己剛纔做了一件蠢事，急忙慌張的開口哀求道。同時神念一動，就要就要召回自己的飛刀法寶。

&emsp;&emsp;但是這時韓立的第二元嬰卻發出了細細的冷笑，一拋手中小幡。

&emsp;&emsp;瞬間狂漲，化爲了數丈高之巨。黑濛濛魔氣從上面狂涌而出，比火雲面積大得多的魔雲一下出現了光幕上空，無論飛刀，巨蟒，還是火雲都在魔雲翻滾高漲之下，被淹沒席捲進了其中。

&emsp;&emsp;一男一女還有那幾名築基期修士，就在此時，同時失去了和自己法寶、法器的聯繫。

&emsp;&emsp;“陰羅幡！你是陰羅宗執法長老！”早已目瞪口呆的男子，一見此幡模樣，頓時嚇得魂飛魄的大叫出聲。當即周身靈光閃動，立化爲一團刺目白光騰空飛走。竟連自己本命法寶也不顧了！

&emsp;&emsp;白衣女子一聽男子叫出了對方幡旗是陰羅宗鎮宗之寶時，也倒吸一口涼氣，不及多想的數道法決打入了巨幅體內，同時玉足猛然一點巨幅。

&emsp;&emsp;巨幅身形驟然大了三分，身上綠光大放，一聲怪鳴後，化爲一道綠虹破空遁走。正好和結丹男子相反方向。

&emsp;&emsp;魔宗瑕疵必報的習慣下，此女可不寄希望這位陰羅宗老怪物真會住手。同時心中也大恨那男子爲何多事。否則剛纔回去的話，不久一切無事了。

&emsp;&emsp;那幾名築基期的男女修士，更是嚇得魂飛魄散，同樣一鬨而散的御器飛逃。

&emsp;&emsp;魔雲中青光一閃，韓立身形浮現在了其上，看着這些大晉修士四散奔逃的背影，嘴角泛起一絲寒意。

&emsp;&emsp;一拍腰間儲物袋，十幾道白光從袋中飛出，化爲半尺來長的雪白蜈蚣激射而去，兩兩一組的追向那六名築基期修士。

&emsp;&emsp;與此同時，巨幡上黑芒閃動，現出一個數尺大的幽黑孔洞出來，一隻身上帶着黑氣的巨大噬金蟲從中飛射而出，雙目中血色閃動幾下後，猛然一展雙翅，化爲一道金光直奔結丹男子急追而去。

&emsp;&emsp;而黑綠色元嬰一等噬金蟲飛出後，一下縱身躍入了陰羅幡中，驅動它一頭扎進了下方魔雲中。

&emsp;&emsp;魔運驟然翻滾不定，忽然發出一陣刺鳴聲的衝空而起，一晃之後出現在百餘丈的高空處，直奔逃走的巨蝠滾滾追去，黑濛濛的遮天蔽日情形，猶如魔神降世一般。

&emsp;&emsp;韓立卻漂浮在空中動也不動，面無表情的看着這一切。

&emsp;&emsp;遠處的那些突兀族凡人，何曾見過這種等級的大戰，再加上見到幾位仙師竟也都斃命了，更是嚇的遠遠跑開了。

&emsp;&emsp;偶爾有幾個膽大的留在附近，但見韓立這般威勢，也根本不敢過來近身了。

&emsp;&emsp;幾乎剎那間的工夫，那六名逃跑的築基期修士，就被雪白蜈蚣先後追上了。

&emsp;&emsp;這些築基期修士，又怎會是六翼霜蚣的敵手。雖然只是幼蟲，但在那連結丹修士都畏懼的寒氣之下，根本毫無幻術之力的被化爲巨大冰塊，然後連人帶元神都被鑽入了冰中的蜈蚣撕成了的粉碎。

&emsp;&emsp;那名化爲白光逃遁的男子，因爲沒了本命法寶，遁速也不比幾名築基期手下快到哪裡去，片刻後同樣被巨蟲追上了。結果在滿面絕望之色下，魔化噬金蟲輕易咬破了男子數層護罩，並鑽入了體內。

&emsp;&emsp;當即男子就從空中直接墜落地面，抱頭痛苦的亂地打滾，一會兒工夫也就斃命了。

&emsp;&emsp;倒是那位白衣女子的巨幅雖然等階不高，但似乎擅長飛遁之術，又在法決激發之下竟然遁速奇快之極。但和韓立第二元嬰驅使的魔雲，一前一後的飛出了數十里後，終究被鋪天蓋地魔雲毫無憐香之意的罩住了。

&emsp;&emsp;從此，此女就無聲無息的在世間消失了。

&emsp;&emsp;但等第二元嬰驅使魔雲重新返回時，韓立手中把玩着那顆雪晶珠，正看着被大晉修士丟在地上的某具東西，臉上全是納悶無語之色。
