
<title>《凡人修仙傳》▷ 第638章 虛天鼎、小瓶、通天靈寶</title>

&emsp;&emsp;“這個……，既然主人親自相問，銀月就放肆了。請問主人今後有什麼打算嗎？若是沒有其它計劃，就此留在落雲宗，還是一個不錯的選族。那二人都是元嬰初期修士，主人留在此派內不會受任何人的拘束。而且落雲宗也算一個不小的門派了，足以爲主人提供一定的臂力。當然主人要是另有安排，這也是無所謂的事情。一名元嬰期修士，即使是名散修，也不會有什麼門派敢輕易招惹的。”銀月冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“暫時還沒有什麼具體計劃。我需要花數年工夫，先將元嬰凝固再說。另外，以後必須去極西之地一趟。大衍決後三層功法一定要拿到手的。元武國最終也要去一次的，我當年答應過一人，要滅了此國的付姓家族。就不知此家族和百巧院的付家，有沒有什麼關聯？”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，主人還是暫留落雲宗好了。當散修畢竟還是有些勢單力孤，而且有元嬰期修士指點的話，對主人的修煉也是大有好處的。”銀月想了想，有建議道。

&emsp;&emsp;“嗯！有點道理！現在我有些累了，你先下去吧。”韓立並沒有說是否採納了此建議。而是話鋒一轉的吩咐後，起身來向臥室方向走去。

&emsp;&emsp;白狐歪頭瞅了瞅韓立遠去的背影，眼中露出若有所思的神色，也從廳堂中走了出去。

&emsp;&emsp;躺在臥室的石牀上，韓立怔怔的望着青石室頂，心情起伏不定，有些難以入睡。

&emsp;&emsp;當日凝結元嬰，看似簡單但其中風險之大，讓韓立回想起來還是後怕不已。

&emsp;&emsp;碎丹時全經脈的抽蓄逆轉。固然讓他痛楚的差點生不如死，但憑藉着修爲遠比同階修士高深多，倒也強忍一下撐過去了。其中那九曲靈參丹丸的神奇藥力，當然居功最多。否則韓立很懷疑，是否當場昏厥過去。

&emsp;&emsp;碎丹過程兇險無比。但是和下面地心魔反噬比起來。可就小巫見大巫了。

&emsp;&emsp;原本以爲自己有養魂木、婆羅珠等數件安神定魂異寶護身，再加上還有一顆專門爲此準備的定靈丹，過心魔一關，雖然不至於不費吹灰之力，但總也應該比其他結嬰修士輕鬆多才對。

&emsp;&emsp;但沒想到心魔的厲害詭詐，根本遠勝傳聞數倍。

&emsp;&emsp;它先讓韓立經歷了一連串心裡最恐懼最害怕之事，許多平常深埋心底深處。連他自己都沒有意識到的事情。在幻象中接連發生。

&emsp;&emsp;不管是故鄉小村突遭強盜洗劫，父母小妹全遭毒手。還是自己修爲全失，重新墜爲凡人，以及小瓶的秘密暴露，被整個修仙界修士追殺。這等無一不觸動韓立心中弱點地情景，一一在他面前展現出來，如夢如真，似真似幻，一旦墜入進去根本無法自拔。

&emsp;&emsp;即使韓立平時性再堅毅沉穩。也差點因爲怒火和恐懼而沉淪其中。

&emsp;&emsp;好在那定靈丹和其它寶物，並非浪的虛名，總算在關鍵時候。保持了他腦中一點清明，這才從得以衝破幻象迴歸現實。

&emsp;&emsp;就算如此，也讓韓立出了一身的冷汗。

&emsp;&emsp;未等他心神稍定，心魔的下一波攻擊緊接又至。

&emsp;&emsp;在心神恍惚之間，他陷入衆多美妙幸福的幻象之中。

&emsp;&emsp;既有和父母小妹重聚一堂，再回幼時的幸福生活，也有驀然和南宮婉結拜成親，共同雙修美夢。到了最後還出現了墨氏姐妹、陳巧倩等數女共侍一夫的場景。對於這些。韓立倒只沉溺一下，就擺脫了心中地迷戀。

&emsp;&emsp;下面他修爲大成。一舉稱霸天南修仙界，最終得以飛昇靈界，再成爲仙界仙人，從此與天地同壽地景象，也都陸續一一出現。

&emsp;&emsp;шшш ⊙тTk ān ⊙￠ ○

&emsp;&emsp;他在這些幻象中不知沉醉了多少年月，仿若經歷過數世的大喜大悲後，纔不知有什麼機緣猛然自己醒悟過來，最終擺脫心魔迷惑，得以元嬰成形。

&emsp;&emsp;韓立躺在牀上默默回憶着，不由得又想起元嬰第一次出竅時的情形。

&emsp;&emsp;當其元嬰剛成、從天靈蓋飛出肉體時，他明明感覺到元嬰就是自己，自己就是元嬰。但卻無法控制元嬰的任何舉動，值能眼睜睜的看着元嬰在自己頭顱上戲耍嬉戲，猶如重新回到了無憂無慮年幼時期。

&emsp;&emsp;在那一刻，他心裡安詳平和之極，什麼煩心憂愁之事都拋置了腦後，彷彿進入所謂的返璞歸真境界。

&emsp;&emsp;事後韓立略一細想，也就明白了會出現這種情形的因由，因爲他元嬰初成，還無法心神合一的緣故。等元嬰徹底凝形、且修爲精進以後，這種事情自然不會再出現了。

&emsp;&emsp;在翻來覆去中，因經歷了結嬰，身形皆疲倦無比的他，迷迷糊糊地入睡了。此間他竟難得做了一場甘美之極的好夢，似乎再次回到了山間小村，和兄長小妹一齊開懷之極的漫山飛跑，然後回家在父母面前吃飯說笑。

&emsp;&emsp;真是一場好夢啊！聯襟而來時，韓立沒有再遲疑地答應了對方加入了落雲宗之事。

&emsp;&emsp;落雲宗兩位長老聞言，自然欣喜若狂。

&emsp;&emsp;他們立刻提出，要召開盛大的宗內大會，並邀請其他門派的高階修士，舉行韓立的入宗大典。

&emsp;&emsp;一聽這話，韓立立刻把頭顱搖的跟撥楞鼓一樣，一口否定。而提出一切從簡進行，只給雲夢山其他兩派知會一聲即可。反正這兩派的元嬰期長老，遲早會打交道的。其他的都要低調進行，韓立可不想讓自己弄地多引人注目。

&emsp;&emsp;銀髮老者二人雖然覺得有些不妥，但是好在也能理解韓立不喜熱鬧地想法，也就答應了下來。

&emsp;&emsp;隨後韓立跟着銀髮老者二人，出現了六奇鋒主峰的大殿之中，然後一一召見了一干結丹期弟子。

&emsp;&emsp;其中一小半結丹修士，自然認得韓立這位“煉氣期”弟子。

&emsp;&emsp;他們這幾日早聽到了一些風聲，知道三日前新進地結嬰修士要加入他們落雲宗，而對韓立的身份經過幾方面分析之下，也猜的七七八八了。

&emsp;&emsp;當真見到韓立時，雖然不知道這些人心裡如何想的，但個個表現的恭恭敬敬，沒有誰有任何異色露出。

&emsp;&emsp;韓立見到自己原先的幾位“師祖”，紅衫老者和天泉峰的兩位峰主等人，同樣一口一個“韓師叔”的稱呼不停，面上雖然神色自如，心裡也覺得有幾分好笑。一擺手之下，就讓他們起來，並沒有任何刁難之意。

&emsp;&emsp;但韓立神識一掃之下，發現其中的宋姓女子在叫自己“師叔”時，臉上帶了一絲複雜之色，聲音稍有些遲疑。不知，此女是不是想起了當日曾經對自己施展過探心術，結果無功而返之事。

&emsp;&emsp;以韓立如今的修爲，自不會將此女的心思放在心上的。

&emsp;&emsp;和這些結丹修士見過之後，銀髮老者當即表示。整個雲蒙山東脈，他可以任選一處靈氣充沛靈山，開闢自己的洞府，並非一定要住在宗內的幾座山峰之上。

&emsp;&emsp;聽了此言，韓立也沒有客氣。

&emsp;&emsp;接下來的一日內，他尋覓了一番後，看中了落雲宗東邊的一處中等山峰。

&emsp;&emsp;此山峰雖然談不上什麼高大險惡，也不是靈氣最佳之地。但好在此山峰是罕見的字母峰。除了一座主峰外，在四周還另有三座低矮些的小峰環繞着。非常適合佈置法陣禁法。韓立對此非常滿意。

&emsp;&emsp;開闢一座洞府，對韓立來說是輕鬆之極之事。即使這做洞府，是韓立有史以來建立的最大一座。也只花了半日的時間而已。

&emsp;&emsp;當洞府開闢完畢，韓立立刻在三座山峰上，各自用佈陣器具擺下了一座厲害些的臨時法陣。頓時一片迷霧將方圓數十里之地，全部籠罩其內。

&emsp;&emsp;對於這些禁制，韓立自然不會太滿意的。他心裡早就想好，一等他參悟出更厲害的佈陣之道後，就重新設下禁制。

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立重新返回到了落雲宗的原藥園處。

&emsp;&emsp;準備將舊洞府裡的一些東西遷移而走。

&emsp;&emsp;但沒想到一回到此地，卻有一個窈窕誘人的身影，在石山下的藥園內，早早等着他。

&emsp;&emsp;此人一見韓立，立刻斂衽深施一禮，同時櫻脣一張的懇求道：

&emsp;&emsp;“慕沛靈有眼無珠，以前多有冒犯韓前輩之處，還望前輩不要見怪。但晚輩有一事相求，希望前輩能夠成全一二。不知韓前輩能否將沛靈收歸門下，小女子一定會終生侍奉前輩左右，決不背離半分的。”一說完這些話，這位平常豔麗傲霜的女子垂手侍立在一旁，面露幾分緊張，一對明眸中更是露出期盼之色。

&emsp;&emsp;強烈推薦：
