
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2267章 小修羅界</title>

&emsp;&emsp;“那修羅蛛，莫某也曾經聽一位大能之士說過一二的。此物剛一在修羅界誕生的幼體，就擁有元嬰以上的可怕實力。隨着幼體長大，此怪物神通也是一路飛漲不止，當變成了真正成年體的時候，實力幾乎無限接近大乘存在了。其中一些天賦過人的修羅蛛，甚至有可能成爲堪比真靈的異常強大存在。道友所說的能提煉光陰之絲的修羅蛛，指的起碼是成年體吧！”莫簡離緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“莫兄對這修羅界怪物倒是異常的瞭解。本王也不瞞幾位道友，的確只有成年修羅蛛身上纔可能提取出光陰之絲的。而且基本上三頭修羅蛛纔可能提煉出一縷光陰之絲來。當然要是碰到莫兄所說的強大修羅蛛，晶核一頭也就足夠了。”靈王臉上有一絲異色的回道。

&emsp;&emsp;莫簡離苦笑了一聲，也不再問什麼了。

&emsp;&emsp;血燃和黑鱗聽了，臉上也不禁又幾分陰沉了。

&emsp;&emsp;半晌後，血燃才冷聲問道：

&emsp;&emsp;“小修羅界原本就危險重重，成年修羅蛛又具有一些操控時間的詭異神通，就算沒有大乘期法力，恐怕也不比一般的大乘期好對付哪裡去的。若要提煉光陰之絲，我等一人起碼要斬殺三頭以上的纔可能做的到。靈兄不覺，僅僅付出一枚雷霄符，就要我等以性命之憂相換，有些不妥嗎？”

&emsp;&emsp;“不妥1本王並不這般覺的。除了雷霄符外，我可還拿出了兩枚修羅之心。以它們的稀有程度，價值之大也不過只比雷霄符稍遜少許而已。況且那小修羅界許多萬年前就以衆多珍稀資源而聞名了，你們進入其中的話，就算無法找到那修羅蛛，其他寶物也會大有收穫的。這些東西，你們儘可自行留下，本王不會再抽取分毫的！”白袍老者面容不變的言道。

&emsp;&emsp;“這可不一樣！修羅之心原本就是進入小修羅界的必備之物。無論靈王兄找誰幫忙，都會主動拿出來的，又如何能算在報酬中的。況且修羅之心一分爲二後，我等留在此界時間不過十餘日左右，還要專心去尋找修羅蛛，又哪有什麼時間去找其他寶物？嘿嘿，靈兄又何必用這些虛言來推搪我們幾人。況且就算我們真在小靈界中運氣爆發，尋找一些不錯的寶物，又如何能和所冒風險能相比。修爲到了我們這等境界，自身安危纔是最重要的。我兄弟二人之所以向要那雷霄符，也不就是爲了避免以後天劫中隕落嗎。”血燃打了個哈哈，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;莫簡離目光連閃幾下，顯然也是贊同血燃這位異族大乘話語。

&emsp;&emsp;韓立和黑鱗，則一個神色似笑非笑，一冷笑不已。

&emsp;&emsp;白袍老者則聽完之後，眉頭皺了一皺，目光在韓立等其他臉上一掃後，才沉吟的說道：

&emsp;&emsp;“四位道友，既然覺的如此交易不公平。那這樣吧，只要你們能從小修羅界中取回光陰之絲，除了雷宵符外，本王剛纔拿出目錄中的那些寶物還可以讓你們任挑選三樣。這也是老夫最後的底線，若是諸位還不滿的話，那就自行離開吧。老夫寧願再去找其他人幫忙了。”

&emsp;&emsp;說到最後幾句，老者臉上現出了一絲凝重。

&emsp;&emsp;“另選三件寶物！好，就這麼說定了。那去小修羅界的跨界法陣，靈兄可是已經準備好了。我兄弟二人可是無法在這裡久等的。”血燃聞言，臉上露出一些笑意，不加思索的一口答應下來。

&emsp;&emsp;“血道友放心。傳送法陣早就準備好了，並且就在聖山之上。只要幾位願意出發，馬上就可傳送去那小修羅界的。莫兄，韓道友，你們如何決定?“老者面上同樣閃過一絲笑容，胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;莫簡離臉色陰晴變化了好一會兒後，一咬牙的回道：

&emsp;&emsp;“莫某一定要拿到雷霄符的，也願意進入小修羅界一試。”

&emsp;&emsp;“既然莫兄都願意去那小修羅界，韓某自然也會一同跟去的。不過我還有一個條件，從小修羅界返回時的座標，在下要自己定位，就不勞靈王兄費力了。”韓立則摸了摸下巴，輕描淡寫的說道：

&emsp;&emsp;“韓道友，這是什麼意思，你信不過本王嗎？”老者目光一凝的盯住了韓立臉孔，有幾分不快了。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下只是一向習慣了將一切未知掌控在自己手中了，還望道友能夠成全一下的。在下對傳送法陣頗爲了解，利用法器略微改變一下傳送回的座標，應該不是太難的事情。”韓立神色不變。

&emsp;&emsp;“韓道友這話，也深合我意。血某對法陣之道同樣頗爲了解一些，回來時的座標也就自己設置了。若是靈兄不答應的話，在下可就要懷疑道友的誠意了。”血燃聞言，撫掌大笑起來，然後用一種皮笑肉不笑語氣衝老者說道。

&emsp;&emsp;“諸位多心了。既然幾位都有此意，那回來座標法盤就由諸位自行設定吧，最好不要超出我們靈族區域之外。否則一旦回來晚了，老夫有可能誤會幾位道友會出了什麼意外，有可能將雷霄符另行處理掉的。你們應該很清楚，這幾張符籙有多燙手，老夫將它們的存在泄漏出去後，說不定很快就有更多道友找上門來的，不可能將它們多留手中太久的。”白袍老者目中精光一閃，未多堅持的同意下來。

&emsp;&emsp;“哈哈，靈兄放心。憑我兄弟的血脈之力，找到修羅蛛的把握應該有七八成之多。區區十餘天后，你我也就各取所得了。”血燃露出滿意的神色，大笑的回道。

&emsp;&emsp;“我和韓道友進入小修羅界後，也自會盡力的。”莫簡離則輕吐一口氣的言道。

&emsp;&emsp;“很好。四位既然都沒有問題了，那就這裡住上一晚，好好做些準備。明天一早，我就送四位道友進入那小修羅界。”白袍老者恢復了冷靜的，然後兩手“啪啪”幾聲的拍了幾下。

&emsp;&emsp;頓時偏門一開，從裡面竟走出了幾名身穿宮狀的妙齡女子來，衝韓立等人一禮後，就恭敬的站在了兩側。

&emsp;&emsp;血燃點下頭，就和黑鱗一下站起身來，跟着兩名女子向偏門走去了。

&emsp;&emsp;轉眼間，二人身影就從大廳中消失了。

&emsp;&emsp;這時，莫簡離才衝白袍老者一抱拳，招呼韓立一聲的也準備下去休息一下。

&emsp;&emsp;韓立從椅子上起身後，卻未馬上離開，反忽然一笑的衝白袍老者說了一句：

&emsp;&emsp;“在下心中還另有一額不解之事想問下道友，但不知當問不當問？”

&emsp;&emsp;“哦，道友有事儘管問就是了。”白袍老者有些意外，但神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“在下在外界聽到一些傳聞，說靈族從在靈界立足時期，歷代靈王其實都是同一人而已。但不知此事是真是假，靈兄的真正壽元到底幾何了？”韓立微笑的問出了一個讓旁邊莫簡離一愣的話來。

&emsp;&emsp;“哈哈，這些傳聞本王自己也聽說過一些的。但自然是無稽之談了。女人嘛族在本界出現已經百萬年之久了。我們靈族人即使天劫比一般族類間隔較長，但又怎可能活上如此長歲月。不過本族歷史上的確有幾代靈王在位的時間長久了一些，大概因此，一些不明究竟的外族人以訛傳訛，纔有此謠言流傳而出的。”白袍老者輕笑了起來，並略加解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“原來如此，韓某也說靈界又不是真仙界，怎可能真有壽齡百萬以上的存在。”韓立笑眯眯的微點下頭，接着就和莫簡離在另外兩名靈族女子帶領下，向另外一扇偏門走了過去。

&emsp;&emsp;當二者身影也消失在門後，一直望着二人背影的白袍老者，臉上的一絲笑容驀然一斂的消失了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，真仙界！這小子難道察覺出什麼了，但這般在本王面前直接相問的人，又何止一兩人了。”白袍老者用低不可聞的聲音，喃喃了兩句。

&emsp;&emsp;接着白袍老者忽然單手一掐訣，體表白濛濛光霞一閃之後，整個人一個模糊的在原地消失了。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，這座伏靈山山腹極深處，一個漆黑一片的歸一空間中，一座乳白色光陣在虛空中一閃後，白袍老者身影就一下無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立目光往四周漆黑一片的虛空掃了一眼後，眉頭一皺，但馬上袖子猛然往高空一抖。

&emsp;&emsp;頓時十幾團光球一飛而出，一陣盤旋飛舞后，就掛在了高空之中。

&emsp;&emsp;然後老者單手掐訣一催，這些光球驟然間奪目耀眼，將整個空間都照應的清楚異常起來。

&emsp;&emsp;在離老者不過三四十丈遠的地方，赫然有一座千餘丈高的晶瑩冰峰，表面閃動着絲絲的藍芒，並被一枚巨大的金色符文籠罩住大半山體。

&emsp;&emsp;而透過半透明的寒冰，隱約可在冰峰底部看到一名身穿金袍的俊美青年，昏迷不醒的被一道道符鏈捆束住全身，他眉宇處，赫然有一個和冰壁上符文形狀一般無二的金色花紋來。

&emsp;&emsp;白袍老者見此，毫不猶豫的幾個閃動的上前，手臂一探，就將一隻手掌按在了身前的冰壁之上。

&emsp;&emsp;絲絲的白光從其手心中狂涌而出。
