
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1250章 龍鱗果</title>

&emsp;&emsp;這兩件短戈可是他昔年擊殺一名人類的主嬰修十得到的，上面頗有幾種不凡的神通，但是如今根本未來及發動，就被那隻不起眼的小鼎收走了。而且還是那麼輕易，幾乎不費吹灰之力的樣子。

&emsp;&emsp;風希心中有些發毛了。

&emsp;&emsp;觀在的他，才首次將韓立與那名在他手下只能亡命而逃的結丹修士，徹底分開了。

&emsp;&emsp;“風道友小心了。這小鼎可能就是人類中傳聞的虛天鼎。你我還是一起動手的好。”一擊沒有成功後，金蛟王並沒有在貿然的再次出手，而是伸手一招，將那金色長槍收了回來，同時口中提醒道。

&emsp;&emsp;“虛天鼎！好，就依道友之言。只要能滅殺了此人，此鼎風某也不要，只要拿回在下煉製的風雷翅就可。”風希心中“略瞪“一下，有幾分恍然又有一分惱羞，但卻惡狠狠的說道。

&emsp;&emsp;“好，就這樣說定了。”金蛟王一聲狂笑，身上金甲光芒大盛，刺目金光彷彿升起了一團金色驕陽，讓人都無法直觀。

&emsp;&emsp;顯然這是此妖將體內法力運轉到了極致的表觀。

&emsp;&emsp;就在這時，不可思議的一幕突然出觀了。

&emsp;&emsp;只見金蛟王一聲長嘯，肋下幻影一閃一下多出了兩隻佈滿金鱗的手臂。

&emsp;&emsp;這兩隻手臂往虛空一抓，靈光一閃下，一隻手多出了一隻三尺來長的白凜凜長劍，另一隻手則抓住了一面金燦燦小盾，盾面佈滿了銅錢大小鱗片，彷彿是用金蛟王自身鱗煉製而成的一般。

&emsp;&emsp;此妖唯一空着手掌，則五指掐訣，似乎在施展什麼秘術。

&emsp;&emsp;韓立見此，雙目一眯，腦中閃過“梵聖真片”等幾個字眼，再以聯想到古魔的存在，臉色一下冊沉了下來。

&emsp;&emsp;風希則一把將身上長袍撤掉，半身出來。接着身軀一躬．背部肉包凸出兩塊，從體內一下伸展出兩隻羽翅出來。

&emsp;&emsp;翅膀丈許大小，青翠鮮豔。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，這隻裂風獸的人類面一下變成了青灰色，兩手掌也幻化成了一對利爪，五指犀利異常，閃動着讓人心驚的寒芒。

&emsp;&emsp;此妖也觀出了半妖形態！

&emsp;&emsp;“看來兩位打算以多欺少了。如此也好，別怪韓某也找幾位幫手了。”韓立嘴角抽*動幾下．卻輕輕一笑起來。

&emsp;&emsp;金蛟王和風希一怔，尚未明白韓立這話是何意思時，就從遠處的天邊同時響起了鳴鳴怪嘯之聲，彷彿正有什麼東西正從四周高空激射而來。同時下方的荒島上白光一閃，也一下飛竄出十二條道白氣，裡面隱隱有什麼東西直奔空中撲來。

&emsp;&emsp;“快動手！在他幫手來之前，先滅了他勺”金蛟王臉上厲色一閃，口中大喝一聲。

&emsp;&emsp;隨即他手上法決一停，一張口，一道碗口粗的金色光柱噴出，身形再一動，三隻手臂兵刃齊舉，就帶着一溜殘影的射向了韓立。

&emsp;&emsp;一旁的風希也不敢怠慢，雙翅一展下，身形就在勁風中變得若有如無，化爲一道淡淡青影同樣撲出。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，眉梢一跳，也不躲閃，單手一擡，一隻翠綠木尺浮觀而出，滴溜溜在手心處一轉。

&emsp;&emsp;身前銀蓮光芒大放，將他身形全罩在了其中。

&emsp;&emsp;同時另一隻手一晃，一團三色光芒涌觀，化爲了三色羽房。

&emsp;&emsp;韓立單手持扇，對準激射而至的光柱就是迎頭一扇。

&emsp;&emsp;一根三色火柱從房面上狂涌而出，和那金色光柱在銀蓮前撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;只聽“噗”的一聲後，光柱縱然是金蛟王精純妖力所化，但是一碰到三色火柱，卻只是一頓的被火焰吞沒了進去。

&emsp;&emsp;後面緊跟撲來的金蛟王見此情形，心中一凜，但是身形絲毫不停，肋下生出的一隻手臂猛然一揮。

&emsp;&emsp;金光閃動，那隻蛟鱗盾就被先祭了出去，一下化爲一層凝厚光幕，將他身形護在了，同時男兩隻手也連連揮舞。

&emsp;&emsp;白色劍光，金色槍芒一下化爲了滿天流芒，向三色火焰狂風驟雨般的攻了過去。

&emsp;&emsp;也不知這金槍和白色長劍是何種寶物，不但犀利異常，也絲毫不怕三色火焰的炙熱高溫，金白兩色芒網罩去後，竟將三色火焰爆裂後的光暈硬生生的擋了下來。

&emsp;&emsp;韓立有些詫異，不過觀在也顧不的此事。因爲風希所化淡青影，不知施展了什麼遁術，一個盤旋後，竟驀然橫跨三四十丈距離，一下繞過正前方，從一側到了其附近。

&emsp;&emsp;兩隻羽翅一扇，利爪也一抓而下。

&emsp;&emsp;破空之聲大響！

&emsp;&emsp;從此妖翅膀上無數青羽暴射而出，彷彿箭矢一般的密密麻麻，同時兩隻利爪揮舞下，無數道抓芒也隨之浮觀，一下就將銀蓮中韓立罩在了攻擊之下。

&emsp;&emsp;韓立淡淡的望了一眼風希氣勢洶洶的攻擊，竟彷彿對之觀若無頓，反而一張口，數道金芒一閃射出。

&emsp;&emsp;沉悶的響聲接連傳來，無論青羽還是爪芒，擊在銀色巨蓮上，只見蓮影滴溜溜一轉，這些攻擊就泥牛入海般的不見了蹤影，好像絲毫效果都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;風希的臉孔方露出一絲驚容，數口寸許長金色小劍一閃之下，就己詭異的到了眼前。

&emsp;&emsp;此妖嚇了一跳，背後雙翅不加思索的一動，身形就模糊了起來。

&emsp;&emsp;劍氣一閃，數口小劍就洞穿而過，但隨即風希身形潰滅消失，卻只是留下的一道虛影而己。

&emsp;&emsp;下一刻，風希在二十餘丈外另一地方觀形而出，臉色微微有些發白，似乎剛纔的瞬移損耗其不少法力。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，沒想到此妖也精通風遁之術，這要滅殺對方，恐怕還要多費一些手腳的。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，他神念一催下，那數口小劍化成了尺許來長，一掉頭，再次化爲金光緊追風希而去。

&emsp;&emsp;風希臉色陰寒，兩隻爪子朝虛安緩緩一抓。

&emsp;&emsp;頓時一對青色巨爪浮觀在了半空中，一把向下閃電般撈去，竟一下將數口飛劍全都抓到了手中。

&emsp;&emsp;此妖面上露出一絲獰色，心中秘術一催，青色巨爪五指一用力，就想將幾口飛劍硬生生毀去。

&emsp;&emsp;但只見爪上青芒連閃，那幾口飛劍竟然然堅硬無比，一絲損傷都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;風希心中略瞪一毛還未等他另想什麼方法時，幾聲嗡鳴傳來。

&emsp;&emsp;那幾口金色飛劍趁其心神稍一鬆懈之際，竟游魚般的從爪下脫而出，反而圍着巨爪一繞，就輕易的將爪子斬成了數塊。

&emsp;&emsp;幾塊青爪殘骸一閃的潰散消失了。

&emsp;&emsp;這幾口飛劍方向一變，通靈之極的再次齊向風希激射而去。

&emsp;&emsp;這一下，風希真的心中大駭了！

&emsp;&emsp;他急忙一張口，一隻青色玉碗嘖了出來，滴溜溜一轉下，驀然化爲一張青幕朝對面飛劍席捲而去。

&emsp;&emsp;兩者方一接觸，“呲啦”幾聲脆響傳來。幾口飛劍竟然金光大盛之下，就將青幕一劃而破，輕易的洞穿而出了。

&emsp;&emsp;風希面色大變下，再也不敢在原地硬接幾口飛劍、背後雙翅一抖，就化爲一道青芒朝一側遁走了。幾口金色小劍同樣的方向一變，無聲無息的緊追不捨，速度也絲毫不比風希慢多少的樣子。

&emsp;&emsp;這一下，此妖暗暗叫苦起來。

&emsp;&emsp;只好帶着這幾口飛件，暫時在附近漫天飛動着，並且匆忙之下，目光一掃另一邊的金蛟王。

&emsp;&emsp;結果，他心中沉。

&emsp;&emsp;那邊的金蛟王在檔下三色火焰後，己經衝到了韓立身側，數件兵器圍着銀色蓮花一陣狂擊不停，竟然還真讓其將銀蓮擊的有些潰散開來的樣子。

&emsp;&emsp;銀蓮中的韓立，卻只是將手中的翠綠小尺輕輕揮動幾下，剛被要打散的蓮影，就在蓮心出七色佛光連閃幾下後，就彌合如初了。

&emsp;&emsp;這金蛟王竟根本奈何不了對方的樣子。

&emsp;&emsp;風希眼珠連轉幾下，不禁開始考慮自己是不是該掉頭跑掉了。顯然這時的韓立，神通之大遠超其想象了。竟然連幾口飛劍都這般厲害，同時應付他兩人都綽綽有餘的樣子。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然此妖遁光一頓，竟然一下停在了原地，觀出了風希的半妖身形極。

&emsp;&emsp;因爲不知何時，在其四周同時出觀了十幾條數尺長的雪白蜈蚣，背生四翅，通體晶瑩閃爍。

&emsp;&emsp;“六翼霜蚣！”一見這些蜈蚣的形象，風希先是一呆，隨即失聲起來，同時其面色一下變得難看之極。

&emsp;&emsp;另一邊正在瘋狂攻擊銀蓮的金蛟王，也突然手中攻擊一停，猛然化爲一道金虹破空而走，竟然一副要獨自撤離的樣子。

&emsp;&emsp;蓮影卻傳出了韓立淡淡的聲音：

&emsp;&emsp;“觀在纔想走，己經遲了！”

&emsp;&emsp;隨着此話出口，突然從蓮影中激射出十道紅絲來，奇快無比，閃動幾下後，就一下將此妖纏了個結結實實，隨即紅光閃下，火絲化爲了數根粗大火索，同赤紅火焰翻滾，一下將此妖淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;與此同時，高空中的突然一陣灰白魔風颳起，一下從中飛射出來五隻車的鬼頭，一個個青面繚牙，鳴鳴聲不斷，紛紛一頭扎進了火海之中，竟絲毫不忌諱那赤紅火焰。

&emsp;&emsp;火焰中馬上傳出了金蛟王驚懼交加的大叫聲，聲音淒厲之極，彷彿遇到了什麼可怕之極的事情，讓他恐懼之極。
