<title>《凡人修仙傳》▷ 第57章 身醒敵亡</title>

&emsp;&emsp;一股冰冰的涼意，從心底的隱秘之處，緩緩涌了出來，很快就流遍了韓立的全身，把韓立從昏睡中驚醒。

&emsp;&emsp;韓立剛醒來，就感到腦袋沉重無比，在隱隱作痛，身體各個部位都軟綿綿的，虛弱無力，好像大病初癒一樣的難受，努力想睜開雙眼，眼皮卻沉重無比，無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;在迷糊之中，韓立想起了昏迷之前發生的一切。

&emsp;&emsp;他激靈一下，打了個冷戰，頭腦立刻清醒了幾分，連忙檢查起自身的具體狀況。

&emsp;&emsp;“咦！”好像沒被佔據軀體，雖然睜不開雙眼，但全身上下不舒服的異樣，確確實實告訴他，整個身體又重新回到了他的手中。

&emsp;&emsp;“難道墨大夫做法失敗了？”

&emsp;&emsp;被意外驚喜打擊到的韓立，想到了這唯一說得通的解釋。

&emsp;&emsp;按住心中的興奮之情，韓立耐着性子使自己恢復了些力氣，才費勁的從眼簾中，睜開條細縫，看清了身外的事物。

&emsp;&emsp;剛一睜開，就見到一張滿頭白髮，枯瘦憔悴，蒼老之極的臉，正是墨大夫老年化的面容，只是看上去，似乎比以前還要老了十來歲的模樣，已是個老得不能再老的糟老頭。

&emsp;&emsp;此時，他兩眼圓睜，正一臉驚恐的望着韓立。

&emsp;&emsp;韓立吃了一驚，渾身上下立刻繃緊肌肉，虛弱的感覺被丟到了九霄雲外，他心裡的第一個念頭，就是要搶先出手，先下手爲強。

&emsp;&emsp;經歷了上次的教訓後，韓立是說什麼，也不會再讓自己輕易受制於人。

&emsp;&emsp;但隨後，韓立就發現了異樣，對方神情凝滯，一動不動，也沒有喘息呼氣之聲，彷彿早已死透了多時。

&emsp;&emsp;韓立皺了下眉頭，但心中不敢馬虎，仍沒有解除自己的警戒，他全神貫注盯緊了對方的臉，想從中找出一些破綻出來。

&emsp;&emsp;足足有半刻鐘的仔細觀察，韓立不得不承認，對方確實不像是個活人。

&emsp;&emsp;猶豫了下，他還是小心翼翼的靠近了對方，伸出手抓住對方的手腕，另外一隻則放到對方的鼻孔下，測試了一會兒，毫無動靜。

&emsp;&emsp;這下韓立才徹底的安下了心，心中變得輕鬆無比，內心深處一直壓迫的巨石終於被丟掉了。

&emsp;&emsp;直到現在，韓立還有些不敢置信，自己心目中的大敵，那個老奸巨猾，手段毒辣的墨大夫，就這樣無聲無息的死掉了，死得是這麼的不明不白，這麼的輕而易舉。

&emsp;&emsp;他往自己的腦門上摸了摸，那張所謂“定神符”已消失的無影無蹤，不知跑到了哪裡，附近也見它的蹤影，這讓韓立有些奇怪。後來學會了符咒之法的他回想起此事，才明白過來，那黃符應該是因所的含法力耗盡，化爲了灰燼了，所以他才遍尋不到。

&emsp;&emsp;精神上鬆弛下來的韓立，開始把目光向墨大夫屍體以外的地方掃了去，想找出一點對方一命嗚呼的線索來。

&emsp;&emsp;四周的油燈蠟燭，仍然亮着，這說明他自己並沒有昏過去太多的時間，而不遠處的那幾顆青玉，則變得灰撲撲的，似乎一下子品質下降了好幾層，變得毫不起眼。

&emsp;&emsp;視線一轉，在石屋的角落邊，一個躲躲閃閃，正竭力避開韓立視角的東西，落入到了他眼內。

&emsp;&emsp;這個物體，韓立並不陌生，正是睡夢中，和他最後廝殺過，並從他手中溜掉的敵人，那個被吞吃掉了三分之一的綠色光團。

&emsp;&emsp;此時的它，正拼命的望牆角里鑽，似乎很害怕韓立，試圖躲藏起來。

&emsp;&emsp;韓立一開始有些訝然，但隨後就略有所思的單手托起了下巴，低頭沉吟了一會兒。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立站起了身，向光團走了過去。

&emsp;&emsp;直到離它只有半丈遠的地方，他才停了下來，緩慢的開口道：

&emsp;&emsp;“我想，我們應該認識一下了，你想必就是餘子童吧。”

&emsp;&emsp;綠色光球有些在顫抖，身上的光芒閃爍不定，聽到韓立叫出了它的名字，它一下子黯然了好一會兒，才重新閃亮起來。

&emsp;&emsp;“你猜出來了，閣下還真不虧是墨居仁的弟子，和他一樣的難纏，不好對付。”光團彷彿有些認命，竟然開口說起人話來，聽口音，正是那名青年。

&emsp;&emsp;它沒有加以狡辯，直接就承認了韓立的猜測。

&emsp;&emsp;“那閣下是不是，該給我些交代，將事情的原委告訴在下一二。”聽到對方真是謀害自己的元兇之一，韓立卻沒有一丁點發怒的樣子，仍是慢條斯理的。

&emsp;&emsp;可餘子童，看了對方不溫不燥的樣子後，不知怎麼的，覺得心中寒氣直冒，有大禍臨頭之感。

&emsp;&emsp;在前不久的神識大戰中，他剛剛領教過這個煞星的厲害，被活生生吞噬了部分的元神，法力損失多半。此刻殘餘的法力，只能讓他施展幾個小小的幻術，沒有絲毫的殺傷力。現在面對真人，又無自保之力，心中自然有說不出的畏懼。

&emsp;&emsp;“你想知道些什麼？”

&emsp;&emsp;他知道，對方剛剛死裡逃生，情緒應該很不穩定，具有極大的危險性。別看對方表面似乎很平靜，但心底下說不定，正如同火山爆發前一樣，醞釀着滿腔的怒火。

&emsp;&emsp;如今既然已被發現，最好的做法就是加以配合，不要在言語上挑戰對方的耐性，他可不願就這樣，稀裡糊塗的葬送在對方的衝動上。

&emsp;&emsp;“先說說，你倒底是什麼人？再把你和墨大夫的認識過程，以及你們原本的計劃，一五一十的都說出來吧，我現在有的是時間，可以慢慢的聽你講述。”韓立像帶着面具一樣，，面無表情的說着，看不出絲毫情緒上的波動。
