<title>《凡人修仙傳》▷ 第2382章 勝負</title>
&emsp;&emsp;一聽文心鳳如此一問，碧影臉上略有一絲意外閃過，但只是沉吟了一下，就嘆息一聲的回道：

&emsp;&emsp;“文仙子沒有說錯，隕落掉的並非是血煞道友本體，而是其所煉的一具化身而已。我也是進入此世界不久前才收到的消息，血煞道友在先前的探險中遭遇了些意外，雖然自身安然無恙，但是元氣大傷，這纔將實力不遜本體的化身派了過來。此化身是血煞道友祭煉萬年之久，現在這般在強者之戰中隕落掉了，老夫回去還不知如何向這位老友交代的。”

&emsp;&emsp;“只是化身被毀，總比血煞道友本體隕落要強上千百倍的。相信回去，碧兄對血煞兄多做些補償，應該就可以安撫的。”銀甲男子將體表銀色電弧一收而起，站起身的說了一句。

&emsp;&emsp;此刻的他，臉色比先前好上了許多。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。雷兄，你真的沒事嗎，可需要在下幫忙一二。”碧影搖了搖頭，看了看那銀甲男子肩頭上仍被死死咬住的幾顆黑色鬼頭，卻有幾分關切的問道。

&emsp;&emsp;“沒事，這幾個魔頭現在無法馬上取下，但等我回去後多花些時間，也就能用本命真火直接煉化掉了。倒是這次一戰，着實折損了幾件原本用來保命的至寶。”銀甲男子苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“雷道友，你那對手用的是何種神通，竟能將你比逼到此種地步。”韓立終於好奇問了一句。

&emsp;&emsp;“那女子別的神通不算什麼，唯有一種可以驅使鬼影的秘術卻着實令人頭痛不已。這些鬼影不但無影無形，更可直接寄附在此女身上，讓其身軀瞬間虛化的根本不受任何傷害。我用遍所有秘術功法，都無法破除此種神通，這才無奈認輸逃掉的。”銀甲男子大爲不甘的說道。

&emsp;&emsp;“鬼影，看來這所謂冥界的功法的確有獨到之處，雷兄第一次面對這種詭異神通，就算落敗也是情有可原的。”文心鳳溫聲的安慰起來。

&emsp;&emsp;銀甲男子搖搖頭，倒是沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“勝負已分，我們也沒有留在這裡的必要了，也馬上返回據點吧。下面只要靜等數日，看看這些鬼物是否真按約定行事就行了。我等走吧。”

&emsp;&emsp;碧影招呼衆人一聲，當即將身前棋盤一收，率先的騰空而回了。

&emsp;&emsp;其他人自然緊跟的飛遁而起。

&emsp;&emsp;……一個月後，一座極爲隱秘的湖泊處，看似平靜如鏡的碧綠湖面驀然一分，一艘黑色巨舟從中激射而出，幾個閃動後，就出現在了天邊盡頭處，再一個模糊後，則就此消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;在黑色巨舟上，一隻只全副武裝的高大傀儡在船舷兩側來回巡視着。

&emsp;&emsp;而在巨舟深層，一間佈下層層禁制的密室中，韓立盤正盤坐在一塊蒲團上，手中捧着一塊淡銀色玉簡，正沉吟不語着。

&emsp;&emsp;就在強者之戰結束不久，他跟着一同返回商盟總部所在的藏經閣處，碧影終於如約的將一門仙家秘術交到了其手中。

&emsp;&emsp;這門叫“元罡罩”的仙界秘術，是他聽過對方大概介紹後，才最終選出來的。

&emsp;&emsp;相比其他幾門攻擊性的仙家秘術，韓立自問有梵聖神通和玄天斬靈劍在手，並不缺乏攻擊手段，倒是這元罡罩聽起來名字簡單，實際上卻是一種操縱天地元氣形成防禦的特殊法決。

&emsp;&emsp;雖然不知道其威能倒底如何，但既然是仙界秘術肯定有其獨到之處。

&emsp;&emsp;唯一有些麻煩的是……韓立目光一閃，將手中玉簡一託，一根手指衝其一點。

&emsp;&emsp;頓時玉簡嗡鳴聲一響，一枚枚金文從中一飄而出，飛快一轉後，就在其身前虛空中形成一篇密密麻麻的經文。

&emsp;&emsp;這些金文若隱若現，並在閃動中漲縮不定，彷彿具有幾分的靈性，赫然是仙界特有的金篆文。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯，看了此經文一會兒後，才眉頭一皺的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;雖然這些金篆文他大都認識，但是組成一起話，卻異常的晦澀難懂，估計真要參悟透徹，絕不是短時間內能辦到的事情。

&emsp;&emsp;韓立心中這般想着，手指再一點玉簡。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，空中金色經文一個模糊的憑空消散了。

&emsp;&emsp;韓立想了一想火，再單手一翻轉，另外一塊赤紅玉簡在手中浮現而出。

&emsp;&emsp;用手指撫摸此玉簡兩下，其面上卻露出一絲欣喜。

&emsp;&emsp;這塊玉簡正是當日他在天鼎宮中，從天鼎真人衣鉢重寶中得到之物。

&emsp;&emsp;他簡原本只想複製一下里面記錄的法決，結果卻在冰魄感激其相助取寶之下，直接將此玉簡相贈給他。

&emsp;&emsp;玉簡中同樣記載了一篇高深法決，卻是天鼎真人當年得到的那門提煉雷之力的秘術。

&emsp;&emsp;韓立本身就擁有辟邪神雷這等最頂階的雷之力神通，此門法決對其來說算是正好適用。

&emsp;&emsp;而相比元罡罩這門仙術，此法決的參悟卻要簡單的、多了。

&emsp;&emsp;韓立將玉簡往額頭上一放，就開始像以前那般靜靜參悟出來。

&emsp;&emsp;前面一年多時間，他已經將這門法決、悟出了大半，估計再花半年時間就能將此門功法領悟透徹，到時就可開始、提煉辟邪神雷了。

&emsp;&emsp;韓立心中這般想着，神念往玉簡中凝神掃去，同時雙目徐徐合上，開始繼續參悟起來。

&emsp;&emsp;黑色巨舟則向某個預定好的方向，一路飛馳而去。

&emsp;&emsp;……同一時間，巨湖底部的一座大殿中，碧影坐在椅子上，正滿臉沉吟之色的在思量着什麼。

&emsp;&emsp;在其面前，則有四名服飾各異的商盟長老。

&emsp;&emsp;文心鳳此女也在其中，並正緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“這麼說，血骨門他們這次的動作倒是挺快，竟然這麼快就鎖定那名兇魔。”

&emsp;&emsp;“是的，聽說出了血骨門爲首的幾大宗門，一共集結了十二名大乘存在，準備在那兇魔前行路途上佈置好了一座困魔大陣，然後設法將其引入陣中，再一齊出手將其剪除掉了。不過不知出於何種目的，他們竟然給老夫送來了請帖，特邀請我觀禮這次降魔之戰。對了，聽說還請了落天谷的何大先生，以及萬蠱山的靈雲夫人。”碧影神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“哼，還能有何目的。這些血道大宗一向對我等抱有不小的忌憚之心，多半是想在此戰中向本盟展現一下自己的實力。否則君長老已經過去了，又何必再親自來請碧兄過去這一趟。”旁邊一名綠袍老者，哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“但不管怎麼說，血骨門等血道大宗還是本大陸名義上的最大勢力，我等也不好回絕此事的。木兄，落天谷和萬蠱山是怎麼處理此事的。”文心鳳黛眉一皺的問道。

&emsp;&emsp;“根據現在打探的消息，何大先生和靈雲夫人都已經答應前去觀戰了。”綠袍老者不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“既然這二位已經答應下來，老夫倒也不好回絕的。否則落在別人眼中，可會大大落了本盟的臉面。好吧，安排一下傳送法陣，過幾天我就出發過去看上一看。我也有些好奇這位血祭無數生靈的兇魔倒底有何通天手段，竟然敢做下這等人神共憤的事情。”碧影思量了一會兒，終於單手一拍椅子把手的說道。

&emsp;&emsp;“既然碧兄已經有了決定，我等倒是不好阻攔的。但爲了以防萬一，碧兄還要多加小心一二的。”文心鳳點點頭後，又有些凝重的提醒一句。

&emsp;&emsp;“放心。我爲了強者之戰的事情，原本準備了幾樣保命手段，都沒有在先前大戰中用掉，就算在那邊遇到再大危險，脫身也是綽綽有餘的。”碧影微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;聽到碧影如此一說，文心鳳等人才徹底安心下來。

&emsp;&emsp;接下來，碧影又和盟中的這幾位長老商討了一下小世界資源利用的事情後，其他人就先後告辭的退出了大殿。

&emsp;&emsp;只剩下碧影一人靜靜的坐在椅子上。

&emsp;&emsp;不過這時的老者，臉上笑容一下全都收斂的不見，反而面色一下變得陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“天機碎既然出現，大劫應該不遠了纔是。原以爲肯定是和陰司十王有關，但我已經從強者之戰中全身而退了。是大劫還沒有到，還是因爲先前的一番小心謹慎，已經將此劫無形化解掉了。”

&emsp;&emsp;碧影長揚首看了一下上方虛空，喃喃的自語幾聲，又再次陷入了沉吟之中。

&emsp;&emsp;……半個月後，韓立就出現在一片亂石堆中，並看着一羣傀儡正在小心的清理着一座被深埋地下的破舊祭壇。

&emsp;&emsp;同一時間，碧影帶着數名商盟衛士，也已經出現在血天大陸另一端的某座巨大城池中。

&emsp;&emsp;而離此城不遠的一片山脈中，六翼和冰魄躲藏在一座小山的山腹中，正面面相對的盤坐在兩塊蒲團上，在打坐恢復着元氣。

&emsp;&emsp;其中六翼每隔一段時間，就從懷中取出一個小瓶往口中滴入一滴不知名的靈液，然後閉上雙目，靜靜的煉化藥力着。

&emsp;&emsp;二者雖然看似全都完好無損，但臉上的疲憊之色，任誰都能一眼看的出來。

&emsp;&emsp;這也難怪二人這般表情，任誰被一名強大到根本無法抵擋大敵一連追逐如此長時間，無論真元和精神上恐怕都會變得這般大感吃不消的。

&emsp;&emsp;“六翼道友，你覺得這般下來，我們還能堅持多久。”冰魄忽然美目一睜的問了一句。
