<title>《凡人修仙傳》▷ 第2283章 修羅之戰(二)</title>
&emsp;&emsp;韓立見此，自然顧不得再考慮慕蘭聖禽的事情，輕吐一口氣後，袖子往身前一抖，一團銀焰激射而出，一閃即逝下，化爲一隻銀色火鳥。

&emsp;&emsp;此火鳥方一現身而出，一聲低鳴，同樣體形瘋狂巨漲，轉眼間化爲了不下紫色孔雀般的龐然大物，雙翅一抖，就帶着滾滾銀焰迎向對面紫色火雲。

&emsp;&emsp;兩頭巨型火鳥尚未接觸，兩股不同顏色的火雲就先撞擊到了一其。

&emsp;&emsp;兩頭火鳥隨之一個閃動，就貼身近戰的撕打到了一起。

&emsp;&emsp;在接連不斷的嘶鳴聲中，兩團顏色不同的刺目火球，在火雲下方忽隱忽現，或發出激烈轟鳴的撞擊到一起，或無聲無息的前後追逐。

&emsp;&emsp;紫雲銀焰交織一起下，幾乎將半天空都照映大亮，炙熱氣息更是一波波的向四面八方狂卷而出。

&emsp;&emsp;在這時，更高處的天空中金光狂閃，上千團金焰出現在韓立上空處，並氣勢洶洶的狂砸而下。

&emsp;&emsp;韓立不慌不忙的單手一掐訣，體內突然劍鳴聲一響，七十二口青色小劍瞬間從身軀各處飛射而出，往高空滴溜溜一轉後，紛紛幻化出十幾道一般無二的劍光來。

&emsp;&emsp;韓立大袖再衝高空一甩，口吐一個“破”字，。

&emsp;&emsp;頓時頭頂青色劍光當即嗡鳴聲一起，密密麻麻的往高空激射而去。

&emsp;&emsp;每一團金色光焰上，青光一閃，就被一道劍光硬生生一斬兩半，接着寒光一盛下，就被徹底攪個粉碎。

&emsp;&emsp;奕姓老者遠遠見到此幕，臉色爲之一沉，但手中卻飛快一捏某個古怪法訣，身後上千面鏡子，同時微微顫抖，並閃動起刺目金光。

&emsp;&emsp;韓立上空，點點靈光狂閃，“嗤嗤”聲大響！

&emsp;&emsp;那些被斬開的金色光焰碎片一個閃動後，竟詭異的化爲無數金芒的破空射下。

&emsp;&emsp;“來的好”

&emsp;&emsp;韓立非但未吃驚，反而一聲大笑出口，一根手指衝空中衆劍光同樣一點而去。

&emsp;&emsp;所有劍光當即一個顫抖後，紛紛無聲的憑空從原處消失掉了。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立頭頂上刺目青光狂閃，密密麻麻的青色劍光一現而出，並往中心處一聚後，幻化成一朵畝許大青色蓮花。

&emsp;&emsp;此蓮微微一轉，當即劍影狂涌而出，一道道劍氣縱橫交錯，將上空護了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;箭雨般的金芒一沒入劍氣之中，當即爆裂之光狂閃不已，大多數金芒都被硬生生擋在了半空中，只有少數硬生生洞穿劍氣而過，但一閃即逝後，卻被青色劍蓮本身無聲的收入其中，再無任何聲響傳出了。

&emsp;&emsp;但就在這時，破空聲一響！

&emsp;&emsp;韓立面前忽然波動一現，三根數許長銀色長箭一閃而現，就要化爲閃電般的從其面門洞穿而過。

&emsp;&emsp;韓立輕“咦”一聲，但面上絲毫表情沒有，一條手臂一擡，一根手指化爲紫金色的衝前方連彈而出。

&emsp;&emsp;三聲爆鳴聲響起！

&emsp;&emsp;彈出手指竟準確無誤的擊中三道銀芒前端，光芒一斂後，三根銀色長箭一頓的顯現而出，並巨力一推下，以比先前更快速度激射而回，一閃即逝後，消失在虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，遠處虛卻“砰”“砰”“砰”三悶響，十幾具銀色甲士中三名，當即腦門中間的翻身栽倒，並化爲點點銀光的憑空消失了。

&emsp;&emsp;奕姓老者見到這一幕，臉色當即大變了，並馬上口中唸唸有詞的衝面前銀色卷軸連點而出。

&emsp;&emsp;一道道法訣一閃的沒入其中消隱不見。

&emsp;&emsp;銀色卷軸當即狂閃，一些符文在上面若隱若現。

&emsp;&emsp;剩餘那些銀色甲士，體形一漲，憑空巨大了倍許以上，但動作卻反而一下變得閃電般快捷，幾個跳動動後，就出現在了韓立附近虛空，兵刃齊舉，毫不客氣的一衝而來。

&emsp;&emsp;只見刀劍長戈狂閃，一道道驚人劍氣刃芒，氣勢洶洶的衝韓立一卷而來。

&emsp;&emsp;韓立面帶一絲不屑，說了一句”雕蟲小技”後，單手驀然往身前一揮。

&emsp;&emsp;一片灰濛濛光霞，一下化爲光幕的在身前浮現而出。

&emsp;&emsp;看是氣勢洶洶的劍氣刃芒一斬在上面，灰光連閃，就泥牛入海般的全沒入其中，再無任何異樣傳出。

&emsp;&emsp;不過這時，那些銀色甲士身軀一個模糊，就全都一個瞬移的出現在韓立近在咫尺的地方，各種兵刃閃電般的一斬而來。

&emsp;&emsp;刀劍長戈尚未及身，一片片森然寒光就先一斬而下，大有將灰色光幕硬生生一斬而開的樣子。

&emsp;&emsp;韓立目中寒光一閃，未見其有任何舉動，身前灰霞一凝，竟化爲實體般就將這些寒光硬生生一彈而開。

&emsp;&emsp;接着灰色光幕嗡嗡聲一響，瞬間化爲十幾丈巨浪的反壓而下。

&emsp;&emsp;那些銀色甲士反應倒也不慢，當即兵刃一橫的向後激射而退。

&emsp;&emsp;但是灰色巨浪中光影一凝，密密麻麻的光絲就從中一噴而出，一閃即逝，就迅雷不及掩耳的從這些銀色甲士身軀上洞穿而過，然後在一個翻卷，將這些甲士綁了個結結實實。

&emsp;&emsp;灰色巨浪一壓而下，就將這些甲士全都淹沒其中，再無任何反抗之力了。

&emsp;&emsp;遠處奕姓老者見此，兇光一現，驀然張口一噴，一團精氣一閃的沒入卷軸，頓時此寶滴溜溜的瘋狂旋轉而起。

&emsp;&emsp;與此同時，被灰濛濛光霞困住的銀色甲士驟然間體表一亮，散發出一股驚人氣息的爆裂而開。

&emsp;&emsp;滾滾氣浪在灰光中狂漲捲起，似乎要將整片光幕撕裂而開。

&emsp;&emsp;韓立目中一絲意外之色閃過，袖中一隻手掌微微一探，五指一分的衝灰色光幕虛空一按而下。

&emsp;&emsp;“轟”一聲悶響。

&emsp;&emsp;霞光中爆裂被一股無法抵擋巨力一壓，光芒一黯，就此化爲點點銀光的潰散而滅。

&emsp;&emsp;韓立這才往高空中掃了一眼，只見噬靈火鳥赫然正和那頭紫色孔雀仍撕打一團。

&emsp;&emsp;二者都不是實體之軀，外加催使的都是一種玄妙靈焰，想要分出真正勝負來，看來絕不是短時間內可以做到的。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯，將目光一收而回後，冰冷的向遠處老者說了一句：

&emsp;&emsp;“這種試探的小手段，道友還是不要用了。既然閣下不願意用真正神通，那就也接韓某一擊再說吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立單手一掐訣，背後金光一閃，三頭六臂的金色法相浮現而出。

&emsp;&emsp;此法相方一凝聚而出，三顆頭顱上同時雙目一睜，六條手臂一個模糊，各自沖虛空一搗而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響，炸雷般的在虛空中爆發而出。

&emsp;&emsp;六團金當即從法相上激射而出，一個閃動後，就化爲六顆直徑丈許的金色光球。

&emsp;&emsp;呼嘯聲大起，六顆光球就氣勢洶洶的奔老者那邊一砸而來。

&emsp;&emsp;奕姓老者見此，冷哼一聲，手指毫不遲疑的反手衝身虛空一點。

&emsp;&emsp;其背後懸掛的衆多金鏡當即一聲嗡鳴，鏡面中金光一閃，各自噴出一根纖細異常的金絲。

&emsp;&emsp;密密麻麻金絲在老者面前一聚後，就化爲了一張巨大之極絲網。

&emsp;&emsp;老者法訣一催，巨網一個顫抖後，就迎頭朝六顆金色光球一包而去，根根金絲都散發着耀眼之極的光芒，大有就此將所有光球一網打盡意思。

&emsp;&emsp;不過就在巨網和光球接觸前的剎那間，對面韓立卻臉色一厲，口吐一聲“洞璇金光”，再用手指遙遙一點。

&emsp;&emsp;當即六顆金色光球只是一個晃動，就一個模糊的融合一體，化爲一片金燦燦漩渦。

&emsp;&emsp;此漩渦方一出現，立刻滴溜溜的旋轉而起，從中心處飄出無數五色符文，同時一股龐然吸力狂涌而出。

&emsp;&emsp;那金色巨網縱然也是玄妙異常，但根本無法抵擋着股龐然吸力，一接觸下，當即一聲哀鳴的被吸入其中，並且狂閃之下，就被攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;奕姓老者一驚，猛然一拍腰間懸掛的一塊玉佩。

&emsp;&emsp;此物一聲長鳴，驀然化爲一條白濛濛蛟龍，張牙舞爪的直撲漩渦而去。

&emsp;&emsp;金色漩渦只是陣陣梵音聲傳出，更多符文一涌而出後，竟將蛟龍一閃的也攝入了其中。

&emsp;&emsp;片刻後，漩渦中轟鳴一響，老者腰間玉佩頓時無聲的化爲了粉末。

&emsp;&emsp;這一下，奕姓老者真的臉色大變了。

&emsp;&emsp;但眼見金色漩渦再無抵擋下，幾個滾動後就出現在前方不遠處後，其卻反而恢復了平靜，兩手驟然同時一掐訣，背後一聲嗡鳴，突然五種不同顏色霞光從後一衝而出。

&emsp;&emsp;此五色光霞只是滴溜溜一轉後，猛然往身前虛空一掃。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，金色漩渦在霞光掃過後，竟一閃的憑空不見了。

&emsp;&emsp;“五色神光！你是飛靈族中五光族人！”韓立縱然心中早有些猜測，但一見此詭異情形後，也不禁一怔出口。

&emsp;&emsp;“哈哈，想不到道友倒是眼光犀利，竟然一眼就看出了老夫的根底來。既然這樣，在下也不做什麼掩飾了，就讓閣下好好見識一下五色神光真正厲害吧。”奕姓老者一見韓立一口叫出了自己的本命神通，先是有些意外，但馬上面色一獰的狂笑出口。

&emsp;&emsp;接着就見他就地一滾。

&emsp;&emsp;晴空一聲霹靂！

&emsp;&emsp;一輪五色光暈當即一卷而開，從中現出一隻數丈大小的五色孔雀來，仰首衝韓立冷冷一掃，雙目絲絲晶光閃動不已，竟給人一種凍徹全身的冰寒之感。
