
<title>《凡人修仙傳》▷ 第982章 煞魂絲</title>

&emsp;&emsp;以速度而言，顯然韓立噴出金芒比灰絲快了那麼一線，噗噗幾聲後，三口金燦燦小劍分別插在了三尸胸口處。

&emsp;&emsp;而與此同時,煞魂絲也到了韓立面前，就要往身上纏去。

&emsp;&emsp;但韓立卻口中一聲低喝，身上一下浮現出一層七色光暈來，灰絲一擊到其上，頓時被隔絕在了外面。

&emsp;&emsp;“七色靈光”遠處黑衣美婦一見此景，不禁爲之一愣。

&emsp;&emsp;韓立卻又面無表情的衝三尸遙遙一點。

&emsp;&emsp;三聲霹靂響起，三口小劍上同時彈射出一道金弧，一張張電網瞬間將三尸罩在其中，一時間電弧四射。

&emsp;&emsp;頓時三尸哼也沒哼一下，身體就在金弧爆裂中就化爲了烏有，金光中卻又出現三團黑乎乎的氣團。

&emsp;&emsp;這些氣團不斷被金弧撕裂，又不斷自行融合，在辟邪神雷下竟彷彿是不死之身一般。

&emsp;&emsp;韓立見此眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“這纔是這些煉屍本體，他們竟然將屍煞之氣和自己融合成一體，一時間恐怕無法滅殺它們的。只能採用禁制之法，將他們暫時封印起來了。”黑衣美婦一見韓立得手，立刻大喜的收起光幕飛射而來。見此情形，開口建議道。

&emsp;&emsp;“不用多次一舉。這些鬼東西還不知有何詭異神通，普通禁制恐怕無法封印的，還是一了百了吧。”

&emsp;&emsp;“一了百了？”

&emsp;&emsp;美婦一臉詫異，尚未明白此話的意思。韓立就突然一拍腰間靈獸袋，一道烏光從中飛射而出，一個盤旋後落在了地面上，現出一直烏黑油亮的小猴出來。

&emsp;&emsp;正是啼魂獸！

&emsp;&emsp;此獸被屍氣驚醒後，就一直處於興奮之中。此刻一現形出來，未等韓立發出命令，它就立刻衝前方大鼻一哼。

&emsp;&emsp;頓時一片霞光從鼻孔中噴出，霞光一下將金弧中黑氣全都席捲進去，然後一縮之下就輕易帶回進了此獸大口中。

&emsp;&emsp;啼魂獸狂吞幾下後，就立刻兩手一錘肚皮後，歡喜的蹦跳起來，似乎興奮異常！

&emsp;&emsp;一旁的美婦則看的驚得目瞪口呆！

&emsp;&emsp;能吞噬鬼物的靈獸，這世間雖然不多，但並非沒有的。但是像眼前小猴這樣，能將擁有屍煞之氣的鬼物輕鬆吞下的，她可是從未聽聞過的。而且酷似小猴又有食鬼神通的靈獸，好像只有傳聞中的碧睛靈猿，但和眼前的小猴也一點不符的樣子。

&emsp;&emsp;美婦正在發怔之際，韓立則看了看啼魂獸，發現它一點無事沒有異常後，也放下心來。他沒有馬上再將此獸收起，而是想了想後，衝其一招手。

&emsp;&emsp;頓時啼魂乖巧的一個倒翻後，立刻蹲在了韓立肩膀上不動了。

&emsp;&emsp;“走吧。不知富兄他們倒底抓住陰芝馬了嗎？”韓立望了黑衣美婦一眼，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“應該差不多吧。屍狼已經被韓兄所傷，無法跑出太遠的。何況還有元、白兩位道友相助。”常姓女子強行壓下對啼魂獸的好奇，含笑回道。

&emsp;&emsp;韓立一笑，正想說出馬上動身的言語時，卻身形一震，驀然和對面美婦同時臉色大變。

&emsp;&emsp;兩人驚疑的互望一眼後，韓立袖袍一抖，此女則往儲物袋上一摸，手掌一翻下各亮出一個陣盤出來，並各上面看去。

&emsp;&emsp;“元道友的印記沒有了。常道友，你的怎麼樣？”韓立深吸了一口氣，擡首凝重的問道。

&emsp;&emsp;“我在元道友身上下的標記，也消失了。難道元道友出事了？可他們才和我們分手不久！”黑衣美婦一臉的難以置信。

&emsp;&emsp;“不清楚，很可能富兄他們碰到什麼強敵，或者元道友不及防之下被什麼禁制困住了。有些禁制是可以隔斷我們的法力標記的。”韓立鎮定的回道。

&emsp;&emsp;“韓道友說的是，我們快過去看看吧。從標記上看，富師兄他們可並沒有離開多遠的。”黑衣美婦有些焦慮的說道。

&emsp;&emsp;韓立自然沒有意見的點點頭。

&emsp;&emsp;隨後二人化爲兩道遁光離開了此地，向前方通道飛去。

&emsp;&emsp;一連轉過七八各通道拐彎，飛出十餘里後，二人眼前豁然一亮，前面竟出現一大片空曠之地，到處都是一堆堆的廢棄礦石。

&emsp;&emsp;二人小心之下，遁速頓時放慢了下來。

&emsp;&emsp;但是隻飛出去了百餘丈遠後，礦石堆豁然不見，卻出現了一個小型廣場。

&emsp;&emsp;廣場中間是一根翠綠巨竹，竹子上端直插洞窟頂部不見蹤影，下端佈置一個巨大法陣，幾乎遍佈廣場各處，而四周稀稀拉拉的有十幾根高大石柱，每一根石柱上都用鐵鏈捆縛着一具漆黑乾屍，和先前韓立見到的三具一樣，全都開膛剖腹。

&emsp;&emsp;讓韓立和美婦吃驚的是，在翠竹之下有一渾身綠毛的人形怪物。此怪物坐在那裡，單手提着一具無頭屍體，正低頭津津有味的啃噬着什麼。看屍體的服飾打扮，分明是元姓大漢無疑。

&emsp;&emsp;在綠毛怪物旁邊有一個龐然大物，赫然是先前見過的屍狼，此狼同樣在吃着什麼，在其利爪下分明是元姓大漢的那隻靈鱉。此刻次靈獸氣息全無，同樣斃命了。

&emsp;&emsp;而陰芝馬仍在屍狼頭頂趴着不動的。

&emsp;&emsp;看到這些，韓立心中一涼！

&emsp;&emsp;黑衣美婦則面色蒼白的四下一掃，隨後口中不禁一聲失聲低喝。

&emsp;&emsp;“富師兄！”

&emsp;&emsp;此女盯着空中，滿臉都是驚懼之色。

&emsp;&emsp;韓立隨之看去，這才發現在廣場兩側半空中，有兩個灰色繭狀東西懸浮在那裡不動，外面一層層的灰色絲線，分明是先前見識過的煞魂絲。可如此密集結繭的程度，先前的乾屍根本無法與其相提並論。

&emsp;&emsp;而兩繭中，一個裡面轟隆隆的爆裂聲不斷，一個是寂靜無聲卻不時有絲絲的晶光透出。

&emsp;&emsp;看起來富姓老者和白瑤怡只是被困住其中，仍然活着的樣子。

&emsp;&emsp;但片刻間，三名元嬰中期修士就一死兩困。韓立表面上保持着冷靜，但心中駭然可想而知了。

&emsp;&emsp;黑衣美婦即使掛心富姓老者情況，但也知道現下絕不是救人的時機。看了灰繭兩眼後，她就收回目光。但香袖不經意的一抖，一隻手將那佛門法輪再次扣在了手中。

&emsp;&emsp;可綠毛怪根本不理會二人，只是悶頭大吃不停。

&emsp;&emsp;“嘎嘣”兩聲脆響後，一條手臂竟然輕易被綠毛怪物撕下，三下五除二的咀嚼下腹中。

&emsp;&emsp;看着那血肉模糊的元姓大漢屍體，韓立瞳孔一縮，雙目泛起絲絲的藍芒。

&emsp;&emsp;而就在這時，趴在他肩頭上啼魂獸突然發出一聲尖利的啼鳴，背部毛髮一下倒豎起來，死死盯着綠毛怪物擺出了一副攻擊的架勢。

&emsp;&emsp;但韓立卻通過體內的鳴魂珠，隱隱感應到此獸激動異常的同時，竟然還有大半的恐懼在其中，彷彿遇到了什麼天敵的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中越發的謹慎起來……

&emsp;&emsp;但這時，綠毛怪物方一聽到啼魂獸的尖鳴，手中動作卻嘎然而止，隨後甩手一扔，殘屍立刻“嗖”的一聲，一下直直飛出二十餘丈遠去，才重重掉落地上。

&emsp;&emsp;韓立和美婦見此，臉色又是微變。

&emsp;&emsp;這綠毛怪物好大的力氣！

&emsp;&emsp;綠毛怪物不慌不忙的站起身來，並擡首望了過來。

&emsp;&emsp;韓立這才清楚綠毛怪的模樣。

&emsp;&emsp;這此怪物臉孔猛一看尖嘴猴腮，彷彿一隻猿猴的樣子，但一細看卻又大不相同。

&emsp;&emsp;沒有那隻猿猴的獠牙會露出數寸長，還尖利無比。而且此怪物滿嘴鮮血，雙目卻銀白鋥亮，竟彷彿沒有瞳孔的樣子，實在形象詭異。

&emsp;&emsp;最讓韓立留心的是，此怪物一起身後，背後竟然一下現出兩個高高的凸起，彷彿兩個肉包一樣。

&emsp;&emsp;這綠毛怪只是在二人身上一掃下，目光就固定住，死死盯着韓立肩頭的啼魂獸起來，臉上同時露出一種古怪表情，彷彿驚訝，又好像迷惑的樣子。

&emsp;&emsp;啼魂獸被這綠毛怪物一盯，不光背部的一撮，全身毛髮都一下毛髮倒立起來。

&emsp;&emsp;接着一個縱身，它直接跳到了韓立身前數丈處，兩手使勁的一拍前胸後，周身黑芒大放中身形狂漲起來。

&emsp;&emsp;轉眼間，一個身高十餘丈的猙獰巨猿出現在了洞窟中，背部的血色惡鬼圖案更是清晰異常，栩栩如生的彷彿活過來一般。

&emsp;&emsp;啼魂獸一變身後，對面的綠毛怪卻似乎感受到了什麼，身形驀然倒退數步，同時雙肩一抖。

&emsp;&emsp;“茲啦”兩聲，從兩個肉包中一下伸出兩隻丈許大肉翅來，上面銀光燦燦，刺目耀眼。

&emsp;&emsp;“銀翅夜叉！”

&emsp;&emsp;黑衣美婦幾乎呻吟的叫出了綠毛怪物的名稱，美目中全是驚慌之色。

&emsp;&emsp;韓立臉色也有些發白了。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉，這可是人界已知煉屍中僅次於金身月屍的存在。換句話說，這是一個神通和元嬰後期大修士差不多的恐怖存在。

&emsp;&emsp;傳聞，若是元嬰後期修士和其爭鬥起來的話，多半敗北的還是人類一方。

&emsp;&emsp;因爲從飛天屍進化來的此煉屍，銀翅一抖之下，就可上至九霄雲外，下至黃泉陰界。天生具有風、土兩種大神通遁術。並且不但渾身刀槍不入，力大無窮，還精通幻術。

&emsp;&emsp;一對無瞳銀目，可讓心智不強修士輕易迷失神智。而乖乖聽命而不自知。

&emsp;&emsp;有關銀翅夜叉的資料飛快在韓立腦中閃過，每多想起一分，他嘴脣抿緊了一分。

&emsp;&emsp;“沒想到，來了三個後，竟然又有兩個送上門來了。我都不記得，先前多少年沒吃到新鮮血肉了。看來這一次，倒可以一次進食個夠了。”銀翅夜叉背後雙翅一亮出後，立刻不再畏懼啼魂獸的氣息，反而大嘴一咧的口吐人言起來。

&emsp;&emsp;話語清晰異常，幾乎和人類一般無二。
