<title>《凡人修仙傳》▷ 第1667章 返程與魔族之謎</title>

&emsp;&emsp;“魔族這次入侵我等的真正原因，似乎只有那些聖祖才知道，一般的魔族尊者只是聽命從事而已。否則，當初對冒險生擒住的魔族尊者冒險進行搜魂，也不至於絲毫相關情報都沒得到的。”白色皮袍的老婦人緩緩的說道，似乎大感無奈。

&emsp;&emsp;“哼，不管魔族因何原因纔有這番野心。但我等幾族絕不能讓他們如願的。我們準備的幾個後手，現在都在同時進行了。甚至其中兩個已經完成了大半，應該足夠重創已經降臨的魔族大軍了，甚至一些魔族聖祖本體降臨靈界，也改變不了什麼的。唯一麻煩的是，我們得到情報確認下來，這一魔族三大始祖似乎會一同降臨下來。如此一來，即使我等幾族的大乘一起出手，恐怕也多半不敵的。聽說魔族三大始祖，每一個都是存活數十萬年之久的老怪物，距離飛昇成爲真魔般存在，也不過只有一步之遙而已。”翎羽男子眉頭緊皺下，說出了一番讓其他人心中一跳的話來。

&emsp;&emsp;“魔族三大始祖可都是渡劫期的上古老魔，不要說我們幾族，恐怕整個靈界都沒有幾人敢說可以勝過他們。有的話，也只有那些大族供奉的真靈存在，纔可一戰的。我等幾族在靈界算是弱小的了，又上那找真靈存在前來幫忙的。而若沒有對付三大始祖辦法，即使用前邊手段擊退魔族大軍，我等幾族的敗退還是無法改變的。”老婦喃喃的說道。

&emsp;&emsp;其他人互望一眼，臉色也都有些難看起來。

&emsp;&emsp;“諸位不用這般發愁，當初莫簡離大人離開聖島時，說過要去找其他幾族的大乘，來想辦法應對此事的。如此長時間過去了，說不定已經有了辦法。”一名始終沒有說話的白淨男子，突然淡淡說了一句。

&emsp;&emsp;“旬道友，我等怎麼從未聽說過此事。”翎羽男子一聽此話，神色一驚，急忙問道。

&emsp;&emsp;其他人臉上也露出了又驚又喜的表情。

&emsp;&emsp;“這事情只有我和洛兄知道，當初莫前輩特別叮囑不要輕易外傳的，故而也就從未向其道友提及過的。現在嗎，似乎已經到了不說不行的地步了。”白淨男子嘆了口氣的的解釋道。

&emsp;&emsp;“洛兄，此話可是當真。”不等翎羽男子追問，老婦人就先轉首向那白髮老者急切的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，旬道友此話不假。莫前輩離開之時的確向我二人交代過此事的。”白髮老者微微一笑，點頭的承認下來。

&emsp;&emsp;“太好了！莫前輩如此一說，應該心中早有了對策纔是。”

&emsp;&emsp;“看樣子，我們這次魔劫應該最後還是大有希望取勝的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一時間，殿中衆都心中一鬆，並竊竊私語了起來。

&emsp;&emsp;“好了，下面在討論具體安排之前，我還有件事情要宣佈一下的。前段時間離開聖島，前去抓黃粱石靈的黑雨道友，已經隕落掉了。據聖皇城派出協助的天蟬所說，他們當時已經取到了黃粱石靈，才分手離開的。可黑雨就此一去，本命牌就毀掉了。”翎羽男子話題一轉，凝重的說道。

&emsp;&emsp;其他人神色也均都一沉。

&emsp;&emsp;“黑雨上人可是合體中期修爲，一身神通實在不弱，怎麼可能無聲無息的出事。難道里面另有什麼隱情？”白淨男子目光一凝，有些懷疑的問道。

&emsp;&emsp;“隱情應該不會。黃粱石靈雖然珍稀，但對一般人來說，沒有太大用處的。而且天蟬道友也提到了一個人證。當時協助他們取得石靈的，還有另外一名偶遇的合體期道友。據說當時不是此人幫忙，他們二人還不是那般容易抓住石靈的。”翎羽男子搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“人證！是哪一位道友，不會也是聖皇城的人吧？”老婦人眉頭一皺，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“這倒不是的。說起此人來，大半道友可能都聽說過的。就是數百年前新近進階合體的韓立道友。”翎羽男子認真的回道。

&emsp;&emsp;“韓立！這個名字的確聽說過的。聽說是你們人族十萬年才能出現一個的修煉天才，竟然數百年時間，就從化神期修煉到了合體初期境界。”老婦人一驚，有些意外的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友這個消息可是過時了。現在這位韓道友，已經是一名合體中期修士了。”白髮老者忽然一笑插了一句。

&emsp;&emsp;“什麼，進階中期境界了。這速度也太快了吧。看來說十萬年一見的說法，還是說少了。”老婦人有些駭然了。

&emsp;&emsp;不光是他，其他幾名同樣不知道此事的合體期老怪物，也一陣騷動，都露出魚了吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“也許吧。要不是恰好碰到了魔劫的爆發，韓立道友多半已經成爲了我們聖島的一員了。不過位韓道友的事情，以後再說。英兄，你可已經找韓道友證實過此事了。”白髮老者淡淡一笑，衝翎羽男子追問了下去。

&emsp;&emsp;“我原本想如此做的，但是好不容易和天淵城取得聯繫後，卻發現這韓道友已經下落不明瞭。失蹤時間似乎正好和黑雨天蟬他們行動的日子，恰好重合一起的。”翎羽男子苦笑了一聲，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“失蹤了。怎會這種事情！”白髮老者臉色一變，神色有些難看了。

&emsp;&emsp;聽天淵城那邊傳來的消息，韓道友在救援倚天城的時候，恰好遇到了從魔界降臨的魔族聖祖化身，這才下落不明的。但我仔細覈實過天蟬道友和天淵城的消息，韓道友應該從魔族手中逃掉了，然後才遇到天蟬和黑雨二位道友。但三者抓住石靈分手後，除了天蟬順利返回了聖皇城，其餘二人卻似乎都出了意外。”翎羽男子的講道。

&emsp;&emsp;“以這位韓道友的天資，以後說不定也有希望進階大乘，若真隕落掉了，真是大爲的可惜了。不過，我等存在原本就是逆天而行的，提前隕落是毫不奇怪的事情，更何況此時還正是魔劫爆發時期。”老婦人嘆了口氣，似乎真覺得大爲可惜。

&emsp;&emsp;“若是韓道友真出了意外，只能說他福緣不夠了。不過這和黑雨的本命牌毀掉不同，韓立道友並未在天淵城留下本命之物，倒不好真判斷其生死的。但不論黑雨如何隕落的，更關鍵的是，原本已經到手的黃粱石靈，一同消失不見了。沒有此物，我等苦心準備重要一步，可就無法完成的。這可事關我等兩族生死的大事，必須馬上想法解決的。”翎羽男子目光一閃說道。

&emsp;&emsp;“這倒是真是無法拖延分的！”

&emsp;&emsp;“其他地方有沒有可能再找到一隻黃粱石靈的？”

&emsp;&emsp;“除了黃粱石靈外，是不是可以用其他東西來代替，難道當初沒有準備另外的後手？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;殿內衆人一凜下，略一思量後，就紛紛的開口起來。

&emsp;&emsp;“黃粱石靈這等天地靈物，哪是這般好找到的。眼下這一隻也是早有了相關消息，才讓黑雨上人親自離島去辦此事的。至於替代物品，我們當初倒的確準備了幾件。但如此一來，那手段威能不免會被削弱三分，最後是否還能達到我等想要的效果，這是不好說的事情了。”翎羽男子先搖搖頭，又點下頭的言道。

&emsp;&emsp;一聽男子如此一說，其他人神色各異，一時間再無人開口說話。

&emsp;&emsp;整間殿堂一時間變得鴉雀無聲了。

&emsp;&emsp;“黃粱石靈只是一件區區小事，交給老夫來解決就行了。我還有更重要的事情，需要諸位道友出力去做的。”

&emsp;&emsp;一個淡淡的男子聲音，忽然在大殿中迴盪響起，讓人一聽之下，心神不由自主的爲之一奪。

&emsp;&emsp;“敖嘯前輩，是你老人家到了！”原本神色平靜的翎羽男子，一聽此話語聲一下從椅子上站了起來，並神色狂喜的大叫道……

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，大殿原本緊閉的大們，忽然從外向內的一推而開，並從外面一前一後的走進了兩個人來。

&emsp;&emsp;前面一人一身銀袍，烏黑長直披腰間，是一名面若處子的三十餘歲男子，臉上帶着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;而後面一人身材婀娜多姿，肌膚雪白如玉，背後同樣挽着一頭筆直長髮，卻銀光燦燦，猶如純銀打造一般，竟是一名容顏驚人美麗的銀髮女子。”拜見敖嘯前輩，恭迎前輩降臨聖島！“

&emsp;&emsp;大殿中原本坐着的白髮老者幾人，一見到前面男子的瞬間，臉上先是一驚，隨之同樣露出了激動之色的一跳而起，恭恭敬敬的衝前面男子深施一禮的說道。

&emsp;&emsp;其他一干原本驚疑不定的合體老怪，這纔再無任何懷疑，同樣驚喜交加的也上千拜見一番。

&emsp;&emsp;這男子竟然就是妖族唯一的大乘期存在，那微名震妖族多年的“敖嘯老組”。

&emsp;&emsp;“都起來吧。你們中的一些人曾經見過老夫幾次。有些卻是頭一次相見，不過都無需多禮的。”長髮男子衝衆人一擺手，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了。你老人家，先請上座吧。“白髮老者訕訕一笑後，急忙將最中間的位子一讓而開。

&emsp;&emsp;“嗯，那老夫就不客氣了。”敖嘯老祖點下頭，擡腿一邁步。

&emsp;&emsp;殿內衆人只覺眼前一花，長髮男子竟不知怎麼的出現在了座位處，並不慌不忙的一坐而下。
