
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1712章 屏中洞天</title>

&emsp;&emsp;一秒記住

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，韓立已經身處一個奇怪空間中，四周都灰濛濛的一片，唯獨不遠處聳立一扇的通體烏黑的巨門，上面一分爲二的浮現着密密麻麻的金銀符文。

&emsp;&emsp;忽閃忽暗，顯得神秘異常。

&emsp;&emsp;此門赫然和先前屏風中所見巨門，一般無二的模樣。

&emsp;&emsp;他彷彿被一下捲進了屏風上的畫中一般。

&emsp;&emsp;“這裡果然是一處類似須彌洞天的所在。”韓立四下一掃後，目光就落在了巨門上，臉上卻顯露出一絲詭異之色。

&emsp;&emsp;忽然他單手一翻轉，靈光閃動下，一疊五顏六色的陣盤出現在了手中。

&emsp;&emsp;另一手飛快一掐訣，施法催動下，陣盤紛紛的激吖射出去。

&emsp;&emsp;它們往四周一頓，就化爲一團團光球直墜的而下，方一接觸地面，就沒入其中蹤影全無了……

&emsp;&emsp;片刻後，一股股乳白色霧氣從陣盤消失處狂涌而出。

&emsp;&emsp;濃而不散，竟形成一層濃稠之極的霧牆，將韓立和前面復門全都遮蔽進了其中。

&emsp;&emsp;在霧牆另一側的韓立，這才神色微微一鬆，袖袍一抖，一團青光包裹着一物飛出，一個盤旋後，驀然懸浮在了身前處。

&emsp;&emsp;正是虛天寶鼎！

&emsp;&emsp;他擡手衝此鼎微微一點。

&emsp;&emsp;結果鼻蓋自行飛開，裡面青光一閃，一道淡白色虛影激吖射而出。

&emsp;&emsp;半空中現出一個六七歲的白裙女童，扎着小辮，圓圓臉蛋，可愛之極。

&emsp;&emsp;竟是曲兒這個丫頭！

&emsp;&emsp;“參見公子！“這丫頭衝韓立斂衽一禮，笑嘻嘻的模樣。

&emsp;&emsp;“做的不錯！竟能在鼎中一絲氣息未露，連我都未能感應到你的存在。那二人自然更無法發現了……“韓立面上露出滿意之色，稱讚道。

&emsp;&emsp;“這全靠公子賞賜的寶物和符籙，否則曲兒這點神通，怎那瞞過兩名煉虛頂階的存在。“白衣女童笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;她說完果光一閃，一大塊奇黑紗從身上飛出，同時再單手虛空一抓，一張紫濛濛的太一化清符驀然出現。

&emsp;&emsp;曲兒雙手捧着二物，要交還給韓立的模樣。

&emsp;&emsp;“不用還我了……你本身就擅長遁術和隱匿神通，這兩樣寶物在你手中更能發揮出驚人威能，。別的不說，即使我親自動用這二物，也不一定在如此近距離瞞過這二人耳目的。而且我還有另外備用的同樣東西，你儘管留下護身吧。”韓立一擺手的說道，。

&emsp;&emsp;“既然公子如此說了，那小婢就留下它們了……“曲兒眉笑顏開起來，將黑紗和附錄直接往身上一拍，就沒入身軀中再次隱匿不見了……

&emsp;&emsp;韓立見此微微一笑，然後神色一凝的問道：

&emsp;&emsp;“我先前收取金鼎中寶物時候，故意讓靈光變得耀目一下，纔將你趁機送入虛天鼎中。

&emsp;&emsp;但到再打開此鼎的間隔很短，你有沒有來及出手？”

&emsp;&emsp;“嘻嘻，曲兒動作可是很快的。主人，你看！”女童聞言得意的一笑，接着小手一翻轉，一顆金燦燦的丹藥浮現而出。

&emsp;&emsp;“虛靈丹！做的好！”韓立雖然心中隱約有了幾分猜想，但一真見此丹藥，仍大喜起來。

&emsp;&emsp;他擡手一招，就將那顆金色丹藥憑空從女童手中攝了過來，凝神細看了兩眼，最終確定無誤。

&emsp;&emsp;的確是和先前兩顆一般無二的靈丹。

&emsp;&emsp;韓立雖然還不知道此丹的具體功效，但連彩流罌和段天刃這樣的合體存在，都爲之勢在必得，互不相讓，就可知它的珍稀程度了……

&emsp;&emsp;“因爲主人先前吩咐過，不讓動那些法器型寶物，專門留意藥瓶和藥匣之類的東西。所以也只來及從瓶中倒出這麼一顆丹藥來。主人囑咐過，若是丹藥超過兩顆以上，就可以取走一枚的。曲兒可是完全照做的。否則其他兩顆，我也不想留下的。“女童紅嘟嘟的嘴脣一翹，竟還有幾分惋惜的模樣。

&emsp;&emsp;韓立聽了，卻哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;“你這倒是有些貪心啊。能從那二人眼皮底下得到這麼一顆虛靈丹，已經是僥倖和大有機緣了……要是真的再動其他丹藥，反而容易出問題的。不過也幸虧瓶中有三顆虛靈丹。要是真的只有一顆甚至兩顆的話，還真要大爲棘手。說不得，只能眼睜睜的放棄掉的。我可不想在這異族之地，被兩名被激怒的合體級存在追殺。”韓立笑着的解釋了一兩句，單手往儲物鐲上一拂，原先那個紫金小瓶再次出現手中。

&emsp;&emsp;他將丹藥倒入其中，並靈光一閃的貼上了數丈禁制符籙，纔將此瓶小心的重新收好了……

&emsp;&emsp;“主人如此說，肯定有道理的。但眼睜睜的看着靈丹落在那二人手中，小婢心中總覺得有些不太甘心的。“曲兒仍有幾分不甘心的說道。

&emsp;&emsp;韓立含笑的搖搖頭，但馬上又想起了什麼，袖袍一揚，密密麻麻的寸許長飛刀，從袖中狂涌而出。

&emsp;&emsp;每一口都寒光森然，奇奇薄如紙，轉眼間就遍佈附近空中各處，足有三四百口的驚人數量。

&emsp;&emsp;“主人，這是”“女童看的有些目瞪口呆了……

&emsp;&emsp;“這一套飛刀，是上次在海外用那怪蛾雙翅煉化而成的，總共三百六十口 。我看你還沒有什麼護身寶物，就送給你防身吧。它們雖然不能和通天靈寶之類的頂階寶物相比，但是若真能全部煉化了，碰到一般的對手，護身還是綽綽有餘的。也算你這次立功的獎賞！”韓立說着，一手往虛空一抓而去。

&emsp;&emsp;頓時漫天的寒光閃動，三百多口飛刀一閃之下，往其激吖射而去，

&emsp;&emsp;片刻工夫，所有飛刀就化爲厚厚兩疊，落入了手中。

&emsp;&emsp;韓立微笑着將衆飛刀一託，朝對面一遞。

&emsp;&emsp;“多謝公子賜寶！“曲兒聞言，小猴上又驚又喜，身形一晃之下，就一模糊的消失不見。但下一刻，人就驀然出現在了韓立身前處，並喜哄哄的將飛刀接了過去。

&emsp;&emsp;“好了，爲了小心起見。你先回本體好好煉化這些飛刀，沒有我召喚，不要在人前現身了……”韓立神色肅然下來，叮囑的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是，公子。曲兒一定會老實修煉的。”白衣女童自然滿口答應，單手一掐訣，帶着衆飛刀化爲一團白光往韓立身上一撲，沒入一隻袖中，消失不見了……

&emsp;&emsp;韓立見此情形，吐了一口氣，目光一動下，才落到了不遠處的巨門上，臉上漸漸露出思量之色來。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，在原先的紫色主殿中，石昆和柳水兒正望着眼前的屏風，均都一副面面相覷的表情。

&emsp;&emsp;只見屏風上籠罩的那一層青色光幕，已經消散殆盡，畫面盡數顯露而出。

&emsp;&emsp;但取而代之的，畫中充斥了一層乳白色雲霧，根本無法再看到那扇原本存在的巨門。

&emsp;&emsp;在屏風四周不知何時的多出了十幾杆黃色幡旗，閃動着淡淡的黃光，正好將屏風圍在中間，組成一個頗爲不簡單的法陣。

&emsp;&emsp;法陣上空還有冉存的淡淡空間波動。

&emsp;&emsp;而柳水兒和石昆身前懸浮着兩三件閃閃發光的寶物，圍着二人徐徐轉動不停着。

&emsp;&emsp;“柳仙子，怎麼辦。我們已經借用了法陣之力，並且還連換數種大威能寶物，還無法打開這屏風上的禁制入口。這個空間禁制顯然不是我們可以短時間破除的。但韓道友是如何進入其中的，似乎沒見其費多大力氣的。”石昆嘆了一口氣，忽然衝柳水兒問了一句。

&emsp;&emsp;“石兄沒有注意到嗎？“柳水兒沉默了片刻，反問了一句。

&emsp;&emsp;“注意什麼？“大漢倒真有些摸不着頭腦了……

&emsp;&emsp;“剛纔韓道友眉宇間幻化出來第三課黑目，你不覺得很像傳聞中的一物嗎？”柳水兒淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“你說的破滅法目！”石昆畢竟不是一般人，被斗篷女子一點醒下，頓時恍然大悟了……

&emsp;&emsp;“不錯。除了傳聞中的此妖目外，小妹還真沒再聽說還有其他什麼神通，與此相似，並且能輕易撕開空間禁制，進入這屏風中的。”柳水兒冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“破滅法目的話，的確有此種不可思議神通。若真的如此話，除非拼着將這入口徹底擊毀，否則根本沒有機會進入其中的。”石昆眉頭緊皺，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“我們聯手拼着損傷些元氣，倒的確有幾分可能做到此種程度。但是萬一失手的話，可是相當於變相斷了韓道友的退路。如此做的話，石兄不怕韓道友從裡面含怒撕裂空間出來，找你的晦氣。畢竟有破滅法目在身的話，此事可大不好說的。“柳水兒美目中眸光一陣流轉，輕笑一聲。

&emsp;&emsp;石昆聽到柳水兒的言語，面色微微一變，目光再向屏風上望了兩眼後，馬上乾笑了幾聲：

&emsp;&emsp;“柳仙子說笑。石某怎會做這種損人不利已的事情。既然不可能近期打開此空間禁制。我們不如先離開此地，去其他偏殿看看可否另有什麼收穫？”

&emsp;&emsp;“石道友此言倒是深得小妹心意，我也有此打算的。”這一次，柳水兒嫣然一笑的大加以贊同。

&emsp;&emsp;石昆見此，嘿嘿一笑，再用留戀的目光在屏風上掃了一眼後，大袖突然往一側猛然一甩。

&emsp;&emsp;頓時一股黃色怪風從袖口中滾滾而出，一刮之下，竟然將大殿牆壁上長戈、巨斧等兵刃，還有地上那一具具的各色盔甲全都一卷而入。
