
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1020章 奪寶</title>

&emsp;&emsp;readx;就在韓立爲眼前奇景駭然之時，深藏其體內的那枚金剛舍利所化金剛罩，竟也隨着巨蓮出現，一漲一縮的感應起來。

&emsp;&emsp;韓立一驚的急忙體內法力一凝，瞬間將此寶異狀壓下，然後才深深看了一眼遠處彩蓮，二話不說的背後銀翅一扇，人就從原地憑空消失。

&emsp;&emsp;下一刻，他就出現在了北極元光附近，化爲一道青虹的遁入了其中。

&emsp;&emsp;對韓立來說，既然寶物已經到手兩件，自然拔腿開溜遠離這混亂局面纔是明智之舉。那突然出現的玉尺，顯露威力實在可怕驚人，雖然神通偏向困敵幻化方面，但毫無問威能並不在三焰扇之下，十有也是某件通天靈寶仿製品。

&emsp;&emsp;他雖然對此尺主人剛纔偷襲自己之事心中大恨，但也不會選在這個時候和對方硬碰硬的。畢竟無論乾老魔還是那銀翅夜叉都和他不太對路的。萬一被這幾人圍攻，他即使神通再大，也非得喪此處不可。

&emsp;&emsp;在那金銀巨梭上，那化仙宗秀麗女子，正兩手掐訣的催使着那柄白色玉尺，一臉吃力之色。故而雖然看到韓立一下退走，也無暇旁顧。只要韓立並未拿走那最重要的化龍璽。此女也只能當做視若不見。

&emsp;&emsp;這時那原本因爲韓立一之威暫時遁開的婦人，一見自己師妹將乾老魔等人困在其下，也只能恨恨的望了一眼韓立消失的方向，人卻“嗖”的一聲化爲驚虹沒入了巨大彩蓮中。

&emsp;&emsp;也知秀麗子操縱控制緣故，還是婦人本身神通不懼那彩蓮，竟在巨蓮內絲毫不受寶物威能影響，輕而易舉的一把將那化龍璽抓到了手中。

&emsp;&emsp;但此女長袖一捲之下，將那口紫_小劍也捲入了手中之時，七色佛光一閃在所有人的蓮花卻寸寸的崩潰開來。原本倍壓制的乾老魔和二妖頓時脫困而出，穩住身形後，六道兇光同時瞪向了婦人。

&emsp;&emsp;竟是那年輕女子終法力無法支持，而讓“四象尺”的威能爲之一收。

&emsp;&emsp;婦人面色爲之一變！

&emsp;&emsp;韓立這邊剛一頭扎進北極元光中久。竟迎頭碰見了那名玄巖龜所化地醜婦。

&emsp;&emsp;這妖物此渾身浮現一身青色怪異戰甲。那些原本無堅不摧地銀色光絲一擊在其上。竟然微微一頓地被反彈開來。讓它竟在北極元光中安然無恙。但奇怪地是上此甲地醜婦此刻只是一步步緩步行前進。似乎無法施展遁術地樣子。

&emsp;&emsp;這就怪不得那銀翅夜叉和獅禽獸甩開它。先走一步了。

&emsp;&emsp;韓立一出現在此妖前面婦自然一眼也看見了。一怔後。它馬上露出警惕之色。一根烏黑棍子般地法寶浮現在了身前同時一對眼珠滴溜溜在韓立身上掃視個不停。

&emsp;&emsp;韓立神色如常。當即遁光一閃地向一側遁去。

&emsp;&emsp;他和此妖可沒什麼糾葛，心中也沒有除妖降魔的想法，而此妖在北極元光中受限制不小估計也不會主動出手的。

&emsp;&emsp;但這一次，韓立卻失算了。

&emsp;&emsp;當他馬上從醜婦附近一掠而過時，醜婦忽然神色一動，驀然一轉，臉現驚恐的死死盯向韓立。

&emsp;&emsp;這讓韓立嚇了一跳，遁光下意識的一頓手立刻扣住了一物，疑惑的盯向此妖。

&emsp;&emsp;“你拿走了那東西它給我交出來！”醜婦口中驀然出刺耳的尖叫。隨即它一把抓住身前黑棍，使勁衝韓立一晃棍子狀寶物一下化爲數丈之長，一晃下就無數道黑糊糊棍影如同小山般幻化而出頭蓋臉的朝韓立壓下。

&emsp;&emsp;此醜婦面上已換成了一臉的瘋狂！

&emsp;&emsp;那如山的棍影讓韓立心中一凜，對醜婦神情和口中說的話卻一頭霧水，但也沒有露出什麼懼色，當即單手一擡，一個烏黑指環頓時浮現飛出，竟直接迎向頭頂的棍影而去。

&emsp;&emsp;遠處的醜婦見此，心中大喜。

&emsp;&emsp;她手中之棍，乃是被困期間採集地下的五金之精煉化而成，再經過數萬年的不斷培煉，早已成了一件了不得的寶物。這些幻化棍影看起來不起眼，但每一棍都會有千斤之力，她絕對有自信，那不起眼指環一接之下立刻會被擊成粉碎的。

&emsp;&emsp;如此想到，此妖心中暴虐大起。頓時不惜透支的激潛力，又往棍中狂注幾分靈力進去，讓那棍影再一下漲大了小半，準備就此一下將韓立擊斃在此，好永決後患！

&emsp;&emsp;醜婦的兇相落入眼中，韓立立刻猜到了幾分對方的算盤，雖然不知對方爲何初次見面就如此拼命，但也同樣殺心大起。

&emsp;&emsp;當即面無表情的衝那烏黑指環一點指。

&emsp;&emsp;指環在快接觸棍影前一瞬間，猛然出嗡鳴之音，

&emsp;&emsp;可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;附近的銀色光絲一聽此嗡鳴聲，立刻一顫的全都朝此激射而來，密密麻麻北極元光彙集速度之快，瞬間就從所有棍影中洞穿而過，原本聲勢驚人的棍影眨眼間就千瘡百孔，憑空潰散消失了。

&emsp;&emsp;“你能控制北極元光！”醜婦如同被人捏住了脖子，出刺耳的尖叫聲，滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;兩儀環分爲陰陽二環，陰環在身可不懼元光傷身，陽環在手纔可操縱元光攻敵，這枚黑色指環正是那枚陽環。

&emsp;&emsp;韓立冷哼一聲！

&emsp;&emsp;若是在北極元之外，他對這相當於元嬰後期的妖物自然忌憚異常，幾乎沒有可能擊殺對方的。但現在對方被困北極元光中，而他又有兩儀環在身，這自然是兩碼事了。

&emsp;&emsp;既然對方主動找死，他也惜多花些手腳解決掉對方。雖然還看不出對方本體是何物，這種等階的妖物，肉身和精魂絕對是罕見之極的頂階材料。

&emsp;&emsp;心中如此想，韓立也沒心思和此妖解釋什麼，擡手一道法決打在了指環上。

&emsp;&emsp;指環一個盤旋後，嗡鳴聲更加響起來，在黑幽幽神秘光芒下，數十丈範圍的銀色光絲都被處在了此環的控制之下，在韓立神念一動之下，四周北極元光立刻掀起一片銀色波浪，一波接一波的朝中間的醜婦席捲而去。

&emsp;&emsp;醜婦口中一聲驚呼，不上驅使寶物再對付韓立，急忙張口噴出一團黑紅色精血來。兩手一掐訣下，此精血迎化爲一團血霧瞬間將身上戰甲包裹其中。

&emsp;&emsp;隨即此戰甲由青色化爲了血紅的色。

&emsp;&emsp;就在這時，那聲勢驚人的元光銀浪就已經源源不斷的襲來，一下將醜婦席捲進了其中。

&emsp;&emsp;醜婦身上的戰甲泛出的青紅色異芒，拼命抵擋着絲絲銀線的侵蝕，並出彷彿金屬摩擦的刺耳之聲。

&emsp;&emsp;雖然醜婦已經使出了壓低秘術，但先前依仗着個戰甲才勉強抵擋住北極元光的它，如今面面臨的銀色絲線襲擊幾乎是先前的數倍之多，幾乎眨眼間，戰甲表面便不堪負荷的浮現出坑坑窪窪的無數小坑出來。

&emsp;&emsp;醜婦面色難看之極，忽然口中一聲尖鳴，兩手一搓下往戰甲上一按，一層層灰白色異光一圈圈的盪漾開來，一層岩石狀東西的東西在戰甲上浮現而出，竟又在外面形成了一層防護，這才稍微抵擋一下銀色光絲，讓北極元光對戰甲的侵蝕稍緩了一下。

&emsp;&emsp;這些灰白色異物，同樣一層層的被銀絲催毀的七零八落，必須讓醜婦不惜真元的不停施法填補才行。任誰一看就知道被催毀只是時間早晚問題。

&emsp;&emsp;但就是這點時間，殺心大起的韓立也根本不會給此妖物的，當即兩手衝陽環一連打出數道法決去，讓此環滴溜溜在空中一轉後，更遠處的北極元光馬上也呼應的出刺目銀芒，方言望去，如同浪濤般的此起彼伏，聲勢好不驚人。

&emsp;&emsp;醜婦見到此景，臉色成了和戰甲上異物一般灰白色，遠處的北極元光在韓立一催下，鋪天蓋地的朝這邊飛卷而來，頓時醜婦身上戰甲再也無法支撐下去，上賣弄浮現的異物根本來不及浮現，就銀色光絲摧毀的一乾二淨。下面戰甲開始寸寸的顯出的裂縫，眼看崩潰只是片刻的工夫。

&emsp;&emsp;醜婦終於露出了懼怕之色，眼珠滴溜溜的急轉不停，目中全是驚惶神情。

&emsp;&emsp;“道友住手，請饒我一命，我願意奉你爲主，做你的靈獸！”

&emsp;&emsp;當戰甲一角崩潰開來，數十道銀絲洞穿而過，將醜婦一隻手臂化爲血霧，醜婦絕望之下再也顧不上其他的大叫起來。

&emsp;&emsp;對這不知活了多少萬年的玄巖龜妖來說，它怎甘心真的就命喪此地的。

&emsp;&emsp;“做我的靈獸！”一聽這話，韓立神色一動，就用陽環控制北極元光的攻勢暫時一緩。

&emsp;&emsp;“你當我是三歲孩童，禁神術對你這種修爲妖物根本沒有多大作用，怎讓我對你放心，怎做我靈獸？”韓立望着在無數銀絲包圍下的醜婦，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;此妖物若不能馬上說出個所以然來，他立刻就會催從北極元光將對方滅殺，絕不會有絲毫猶豫的。

&emsp;&emsp;他可不會給對方留下拖延的時間。

&emsp;&emsp;“根本無需我細說什麼，道友是否在昆吾殿中得到一塊木牌，只要拿出來細看就知道了。那就是我大道未成前，就被下了禁制的本命元牌。”醜婦也看出此刻的韓立殺心未泯，當即慘然說道，不敢有絲毫遲疑。
