<title>《凡人修仙傳》▷ 第2246章 重回廣源</title>

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，韓立就出現在了三層的大廳中，並和麻衣少女分主賓的坐下。

&emsp;&emsp;“韓兄，不，小妹是不是該稱呼一聲前輩了。不過區區數百年時間，竟然就成爲了大乘老祖。雖然知道以道友天資，遲早會有這一天的，但也絕沒想到會來的如此之快。”麻衣少女掩嘴一笑的說道，倒是沒有表現的有多生疏。

&emsp;&emsp;“藍姑娘不必客氣，你我既然是舊識，還按往日的稱呼交往即是。不過看來不用我多說什麼，你們廣源齋已經對始魔之地事情，都知道的差不多了。”韓立笑了一笑，溫和的說道。

&emsp;&emsp;當年此女也算對其有恩的，韓立自然不會真拿出前輩的身份相壓的。

&emsp;&emsp;“既然韓道友如此說，那小妹也不客氣了。有關始魔之地的兩次大戰幾乎震驚整個魔界，我們廣源齋號稱無所不知，自然是第一時間就得到了相關消息。但萬萬沒有想到，一直被視作魔界大劫的螟蟲之母，竟然真被寶花和韓道友等人聯手斬殺掉了。如此一來的話，我也可以放心的繼續經營此齋下去了。”麻衣少女眸光一轉，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“這一次能斬殺那頭螟蟲之母，其實真正出力的卻是另有其人的，我和寶花都只是掛個名而已。否則以這頭螟母的可怕，我們幾個真硬對上的話，能夠保住一條小命就算是僥倖的事情了，哪還談什麼斬殺對方。不過其中的詳情，卻有些不便的直接相告貴齋的。”韓立淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。不過小妹相信，縱然那瞑母不是韓兄親自斬殺的，想來在其中也出了大力。”藍穎卻一點不在意的說道。

&emsp;&emsp;“藍姑娘真是謬讚了。不過我這一次來，卻是想讓你幫忙聯繫一下紫靈。這一次，我打算帶她一同返回靈界的。”韓立沒有隱瞞自己這次的來意。坦然的直接說道。

&emsp;&emsp;“呵呵。此事儘管包在小妹身上。其實這些年，紫靈一直都在臨近區域一處秘地隱居苦修着。若是想來的話，不過幾天的工夫就可到的。這樣吧。韓兄先暫時在這廣源齋小住等待數日如何？”藍穎滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;“好，那在下要打攪藍姑娘幾日了。”韓立想了一想，倒也沒有拒絕的答應下來。

&emsp;&emsp;藍穎聞言。自然面上越發顯得高興，當即又詢問了一些始魔之地中不涉及隱秘的一些事情，並聽的津津有味樣子。

&emsp;&emsp;“對了，在下還有一事，恐怕需要藉助貴齋的力量。‘韓立忽然想起了什麼，話語一頓後，口中這般說了一句。

&emsp;&emsp;“若有事情需要交代的話，韓兄儘管說就是了。”藍穎不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“我有幾件東西給給仙子先看上一看！”韓立沒有多說什麼，袖子一抖後。四團白光從中一飛而出，滴溜溜的在虛空中一轉後，立刻凝聚成四塊巴掌大小的晶磚。

&emsp;&emsp;“這是……”藍穎美目一掃這些東西。神色微微一動。

&emsp;&emsp;“它們上面銘印有魔界泣靈聖祖遺留的一處寶藏秘圖。是當年無意中得到的東西。我雖然有了此圖，但可惜對魔界瞭解不多。一直未去真正尋找上面標示的地方，故而要藉助貴齋的一些力量了。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來是傳聞已久的泣靈秘藏!嘖嘖，不瞞韓兄，小妹也曾經打過此寶藏的注意。但可惜一直無法找到相關線索，沒想到是落到了道友手上。韓兄放心，只要有地圖，那秘藏又的確是在魔界的話，小妹一定不會讓你失望的。”藍穎臉上現出一絲詫異，但馬上笑吟吟的答應道。

&emsp;&emsp;韓立則滿意的點點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五日後，在閣樓同樣的大廳中，韓立終於見到了紫靈。

&emsp;&emsp;二者再次相見，自然驚喜交加，別有一番複雜之情各藏心中。。

&emsp;&emsp;而藍穎則早識趣的悄然離開了大廳，讓二人獨處起來。

&emsp;&emsp;此刻的紫靈，早已從藍穎口中知道了其進階大乘的事情，但從韓立口中親自得知六極已經隕落的消息後，整個人還是呆住了

&emsp;&emsp;畢竟此事才發生不過數月，寶花等相關人等又刻意未將消息泄露出來，故而知道此事的人，是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;“這麼說，我終於恢復了自由之身，再也不用懼怕被煉成其他人的化身了。”紫靈眸光有幾分迷茫，口中喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。不但是六極本身，就連起幾大化身也一具未曾跑出來。”韓立十分肯定的言道。

&emsp;&emsp;“這般一說，我也放心了。那韓兄這次見我，是想……”紫靈美目落在韓立臉上，有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“你當日不是曾經說過，想恢復人族之身，好回到靈界看看人族生活的地方嗎！我這一次過來，特意尋找了幾種秘術，應該有辦法驅除你身上的真魔之氣，讓你重新恢復原先體質。如此一來，你也可以在靈界重新修煉人族功法了。”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;紫靈臉色微微一變，竟沒有馬上露出高興的表情，反而沉默了片刻後，才緩緩的問道：

&emsp;&emsp;“韓兄，我想問一個事情，希望能聽到你真正回答！

&emsp;&emsp;“以你我的關係，何必說這般見外的話。有什麼要問的，儘管說就是了。”見紫靈這般表情，韓立心中一沉，隱隱一絲不太好的感覺。

&emsp;&emsp;“我想知道，韓兄你對飛昇仙界，成爲真正的仙人，大概有幾成把握？”紫靈正色問道。

&emsp;&emsp;“什麼，你怎麼想起問這個事情！”韓立臉上露出一絲訝然，顯然此問也大出乎其預料之外。

&emsp;&emsp;“我只想聽你的真正回答。”紫靈望着韓立，十分堅持的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此，躊躇了一下，但是片刻後，還是平靜的回道：

&emsp;&emsp;“若是其他人問我此事，我自不會說絲毫真話的。但是紫靈的話，自然沒有這般多顧忌了。若是以前的話，我渡過飛昇之劫的把握，大概只有兩成多吧。但是這一次始魔之地之行，我另外又得了一些機緣。這些機緣雖然對我以後來說，還不知是禍是福，但是卻讓我飛昇仙界的把握，應該再多出兩成多。”韓立也神色一肅的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，韓兄有一半的你機率飛入仙界了。小妹雖然知道你進階後，絕對不是一般的大乘可比的，但也沒想到竟有這般大把握。”紫靈聽了回答，神色有些動容，並喃喃的自語起來。

&emsp;&emsp;“紫靈，你爲何忽然問我此事來。”韓立還是有幾分疑惑的樣子。

&emsp;&emsp;“韓兄，既然你如實回答了，那小妹再多問一句了。我若是真清除體內魔氣，真重新迴歸人族之體的話，原先修爲會不會大損，會立刻掉落出數個境界去吧？”紫靈沒有回答韓立所問，反而凝重的又問了一句。

&emsp;&emsp;“若是剛被灌注魔體不久的話，我倒是有把握保你修爲無恙。但是你已經修煉六極的魔功如此多年了，現在重新拔除體內魔氣的話，的確會可能讓你有掉落境界的危險。不過你放心，以我現在實力讓你恢復原先的修爲並不是多難的事情，並且還會保你以後修煉也無大礙的。”韓立沉默了一下後，隱隱猜到了對方所想的東西，臉上有一絲異色的徐徐回道。

&emsp;&emsp;“只是以後修煉沒有大礙？自從上次分手之後，我曾經細細思量過迴歸靈界的事情。但是無論如何細想，卻發現自己若真想在大道上有成，其實呆在魔界纔是最好的。就像六極當初對我說的那樣，我體質其實修煉魔界功法纔是最佳選擇。回到靈界的話，就算有你庇護和相助能夠勉強進入大乘境界，但最後飛昇的時候，恐怕也會變得千難萬難的。小妹可不想韓兄到時候成功飛昇仙界，成了一名真仙，而自己卻還留在下界中，並在一次次天劫下只能靜等隕落之時。”紫靈說着說着，豔麗無雙的玉容漸漸變的十分堅定起來。

&emsp;&emsp;韓立聽了這些話，怔了好一會兒，但最後還是輕嘆了一口氣的說道：

&emsp;&emsp;“你真想好了，要做此決定？要知道，以你現在修爲我還有辦法將你體質還原成原先模樣。但是隨着修爲境界的加深，此事卻會越來越難的。等到你也在魔界進階到大乘境界後，可就再無法逆轉你的魔人之軀了。”

&emsp;&emsp;“韓兄放心，小妹是早就有此思量，並非匆匆才下的決定。哪怕我只有百分之一飛昇仙界的希望，我也不願輕易放棄的”紫靈十分果決的言道。

&emsp;&emsp;韓立望着眼前絕色佳人堅毅的玉容，好一會兒後，才閃過一絲思量之色的點下頭：

&emsp;&emsp;“既然紫靈你真的有此決心，我自然不會勉強的。不過我這兩次進入魔界中，倒是得到一些對魔功修煉大有益處的秘術和丹藥，就全留給你吧。”

&emsp;&emsp;“小妹多謝了，韓兄也不太在意此事。以你現在的神通，想要撕裂虛空進入聖界的話，應該也不是太難的事情吧。以後你我自然還有大把機會相見的。”紫靈心中一喜，但說出最後一句時，玉容不禁微微一紅。
