<title>《凡人修仙傳》▷ 第1031章 八靈尺</title>

&emsp;&emsp;沒想到韓道友還敢出現在這裡，徐某倒真有幾分佩姓青年冷笑一聲，擡手一道銀光射出，將一隻面對他的石人擊成粉碎，率先在開口了。

&emsp;&emsp;“爲何不敢來。現在靈寶當前，道友還有心思找在下的麻煩不成！”韓立回了一句，不動聲色的目光一瞥。

&emsp;&emsp;只見那隻被擊碎的石人殘骸，在祭壇白光一閃，就重更新凝聚如初，並繼續揮動手中金刃，放出刀光擊向天空。他心中有些詫異了！

&emsp;&emsp;聽了韓立這話，這位天瀾草原大仙師臉上煞氣一閃，正想再說些什麼時，遠處的銀翅夜叉，卻在空中雙翅一展的淡淡道：

&emsp;&emsp;“閣下莫非忘了和在下的恩怨。雖然寶物當前，我也不介意先處理一下私人恩怨的。”

&emsp;&emsp;此話剛落，一旁獅禽獸口中也出低低吼聲，威脅之意畢露無疑。

&emsp;&emsp;“是嗎？”韓立聽了這話，不驚:笑了起來。

&emsp;&emsp;一旁的圭靈了一口氣，上前一步和韓立並肩站在了一起。

&emsp;&emsp;這一幕，讓銀翅夜叉臉_微變起來。

&emsp;&emsp;“圭道，你這是何意？爲何和這個人類修士在一起？”

&emsp;&emsp;“何意？你真知道還是裝糊塗。老孃被你們狠狠利用了一把。只顧自己本命牌卻根本不管老孃死活。現在我本命牌落在他人手上了。不想魂飛魄散地。自然也也只有聽命從事了”圭靈雙目兇光一閃。突然指着遠處地銀翅夜叉破口大罵起來。

&emsp;&emsp;這一。讓所有地修士爲之愕然了。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉則露出一絲尷尬甚色。一旁低吼地獅禽獸。也馬上閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;說起來。這三妖當年大有淵源。自然也有一番交情地。若是可以地話。二妖倒是想幫醜婦將本命牌一起拿回地。

&emsp;&emsp;但是當時地情形實在特殊。他們能將自己地本命牌搶到經是大爲僥倖地事情了。實在無法顧及靈地命牌。況且韓立也滑溜之極。寶物一到手裡就立刻開溜。他們卻被困在四象尺威能之下。只能眼睜睜地看着韓立跑掉。

&emsp;&emsp;“圭道友放心。我二人自會幫你將本命牌搶回地。”銀翅夜叉神色瞬間恢復如初。盯着韓立陰沉說道。

&emsp;&emsp;“到了此種地步，說這些還有何用。老孃現在不得不聽命從事，若是和你們那對上別怪我手下不留情。”靈卻根本不領情，雙目一瞪的說道。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉聞言苦笑一聲面沒有再說什麼，但卻狠狠盯了韓立兩眼。

&emsp;&emsp;韓立卻神色如常的視若無睹，心中同時打定了主意。若是銀翅夜叉真找自己麻煩，說不得讓圭靈和他對上了。

&emsp;&emsp;“韓道友，不知和乾老魔一戰果如何。這老魔到現在都沒有出現，莫非他命喪道友之手了？”化仙宗的木夫人忽然展顏嬌笑道。

&emsp;&emsp;這話內容讓其他修士都是一驚。

&emsp;&emsp;“原來在北極元光中偷窺我們一戰的，真是夫人。還未請教夫人尊姓大名。“聽到婦人如此不懷好意一問，韓立眼角一跳，隨即目光在對方和身旁秀麗女子身上一掃後，從容的問道。

&emsp;&emsp;“這裡不認識我二人的大概也只有韓兄了。妾身出身南疆化仙宗，可算是是此處半個地主了。倒是韓兄面孔陌生的很非不是我們大晉修士？”木夫人花枝招展的身形亂顫，平凡面孔上竟增添幾分風情出來瞳孔深處卻又冰寒一片。

&emsp;&emsp;“在下來歷似乎和當前事情扯不上什麼關係。倒是韓某在昆吾殿時，是頗受了二位道友一番照顧的。至於乾兄過和在下切磋一下而已，最後當然各行散去了。怎麼乾道友沒有到此嗎？韓某還以爲他先來了一步呢。”韓立面無改色的信口胡扯，讓一旁的圭靈聽了心裡直翻白眼，大爲的無語。

&emsp;&emsp;木夫人縱然心裡有些懷，但是若說韓立真擊殺那大名鼎鼎的乾老魔，她自己也不怎麼相信的。所以在聽了韓立不善的回答後，竟然掩口一笑，不再說什麼了。

&emsp;&emsp;另外幾名面孔陌生修士，見如此多人重視新出現的韓立，互相打了個眼色後抽身後退一些，停止了對法陣中石傀儡的攻擊。

&emsp;&emsp;其中一名元嬰後期的白袍儒生，目光一閃下，嘴脣微動的向韓立傳音起來：

&emsp;&emsp;“這位道友，看起來你似乎和此地其他人都有些恩怨。在下是葉家大長老，執掌大晉皇族一脈。道友有沒有興趣和葉家聯手。我們葉家只要這柄八靈尺，宮殿內其他寶物全歸道友所有。不知道友意下如何？”

&emsp;&emsp;韓立聽了這話微微一怔，但臉上沒有任何異色露出，也沒有回答什麼。

&emsp;&emsp;”道友不要覺得我們葉家貪心，這等至寶就算道友僥倖能拿到手，勢單力弱之下也決沒有機會保存多久的。”儒生一見韓立修爲

&emsp;&emsp;並且還能驅使靈這等高階妖獸，拉攏之心頗切。

&emsp;&emsp;韓立眉梢動了一動，終於同樣開口，傳音了過去：

&emsp;&emsp;“你們葉家身爲大晉第一世家，哪還用和在下一個外人幫手。而且你們不是有兩名大修士進入此山的嗎？不知另一位道友身在何處？”韓立目光閃動間，將那幾名陌生修士都看的一清二楚。裡面並沒有似古魔幻化身，心中雖然一鬆，但卻更加忌憚起來。

&emsp;&emsp;“想不到，韓兄竟然連我葉家來了什麼人都知道。不瞞道友，在下那位長輩應該也在此塔中。雖然在下並沒有聯繫到他，但相信到了關鍵時候，他一定會出手的。說不定，他已經潛入宮殿中也不一定！”儒生心中一凜，口中卻嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？若是宮殿中空無一物，在下豈不是白忙乎了一場，還要徹底得罪其他人。”韓立沉默一下，才如此回道。

&emsp;&emsp;“這個簡單。在下前在昆吾山其餘地方倒也得到了數件威力不小寶物，若道友真沒有所獲，在下願意將它們拿出，全都贈與韓兄。韓兄若是怕得罪其他人的話，我們葉家也可以在事後，接納道友作爲葉家的客卿長老，或一次付給道友百萬靈石。”白袍儒生見韓立有些動心，急忙將自己想好的條件全拿了出來

&emsp;&emsp;要知道，他因爲大頭怪人其他幾名葉家修士莫名不見了蹤影，正心中大感焦慮，覺得事情在脫離掌控中，自然不惜血本的拉攏韓立這位看似大晉之外的修士。

&emsp;&emsp;“客卿長老之算了。那百萬靈石，韓某倒大感興趣的，大不了事後，在下立刻離開大晉就是了。”韓立略一思量，竟就輕笑一聲的答應下來。

&emsp;&emsp;“如此最好，葉某就和道如此說定了。一會兒，道友見機行事就可以了。”白袍儒生似乎非常欣喜。

&emsp;&emsp;“怎麼，人你真要將這八靈尺讓與他人？”銀月作爲韓立的心神相連器靈，將韓立和儒生對話聽的一清二楚，忍不住的問了一句。

&emsp;&emsp;“讓與？當然是。我和他只是達成一個口頭約定而已。像這種沒有任何保證的協議，他和我都不會真當真的。只不過葉家現在自覺勢弱，而我也需要有人幫我牽制一下其他人。僅此而已。”韓立悠悠的對銀月說道。

&emsp;&emsp;“我想是！只要能破除大陣，到時候誰能得到八靈尺，還是要各憑神通的。”銀月嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，不再說什麼了。因爲這時那白袍儒生一提法力，大聲對其餘人說起來了。

&emsp;&emsp;“幾位道友，既然這位韓道友也到此了。我們破除這上古大陣應該更有幾分把握了。先前的約定應該對韓道友同樣有效吧。”

&emsp;&emsp;“哼！憑我們這些人已經足夠破除此陣了。何必還要再加什麼人，將其拿下就是了。”徐姓青年冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“拿下？徐兄莫非在說笑了。若是徐兄出手能做到的話，在下自然沒有什麼意見。況且外面的封印隨時都在減弱，你認爲我們還有時間在這磨磨蹭蹭的嗎？”白袍儒生臉色一沉，陰森說道。

&emsp;&emsp;“這句話倒是真的，外面已經來了太一門的玄青子，另外聽說天魔宗的七妙真人也要到此，我們頂多還有一天時間取寶而已。否則到時候，正魔第一大宗有人到此，你認爲這口八靈尺還有我們的份嗎？”木夫人一拂額前青絲，竟如此說道。

&emsp;&emsp;太一門！天魔宗！

&emsp;&emsp;除了三個妖物外，包括韓立在內的所有修士都大吃了一驚。特別是葉家大長老，更是面色瞬間蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;徐青年和林銀屏互望了一眼，臉色也好看不到哪裡去。

&emsp;&emsp;雖然它們天瀾聖殿和天魔宗也打過一些交道，但也絕不會認爲對方會他們平分這昆吾山寶物的。

&emsp;&emsp;“好，就讓他也加入破陣行列吧。倒是大陣一破，誰能得到這件通天靈寶，就各憑神通吧！”徐姓青年不愧爲大修士，馬上就作出了取捨來。

&emsp;&emsp;其他人還有銀翅夜叉等妖物各懷鬼胎，但也沒有誰再反對此事。

&emsp;&emsp;韓立見此，嘴角一翹，隨即袖袍一抖，十餘口金色飛劍就激射飛出，二話不說的攻向下方的石傀儡去。其他人也紛紛不願耽擱的再次強攻起大陣來。

&emsp;&emsp;下方原本靜止不動的傀儡們，馬上重新活動起來，毫不示弱的揮動金刃對攻向空中。

&emsp;&emsp;頓時刀光縱橫，轟鳴再起！

&emsp;&emsp;（第一更。祝大家聖誕快樂！快到月底了，月票榜咬的很緊，希望大家在這關鍵時候多支持咱一二。向大家求下月票！呵呵，大家不要再藏着，掖着了哦！
