
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1797章 黛兒</title>

&emsp;&emsp;這名渾身冒着黑光的大漢，竟然就是玄武霸皇。另外一名妖族被稱爲離火，自然就是七大妖王中的離火蛟王了。

&emsp;&emsp;這次拍賣會，竟然由這二位宣佈開始，還實在出乎不少人的預料。

&emsp;&emsp;不過，當玄武霸王和離火蛟王二人走下高臺後，一名身穿白袍的銀髮老者，走到了臺上。

&emsp;&emsp;緊隨他身後的，則是兩隊捧着托盤的童子。

&emsp;&emsp;一個個眉清目秀，手中托盤被一塊塊金色布料蓋了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;“老夫天眼子負責這次拍賣大會的主持，還望諸位道友多多捧場！”老者衝大殿衆人略一拱手，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，有天眼道友主持這次拍賣大會，我等心中也放心多了。

&emsp;&emsp;“就是，就是！別的不說，天眼道兄的眼力在兩族可是大名鼎鼎的”

&emsp;&emsp;老者方一開口，就引起下方不少修士的一陣呼應。明顯這位煉虛中期的天眼子，名頭着實不小的樣子。

&emsp;&emsp;白袍老者自然一臉笑容，衝四下再次一禮，就直接說道：

&emsp;&emsp;“諸位道友遠到此地，自然不會想聽老朽多說什麼廢話。下面拍賣弄始！童子，將第一件拍賣品拿出來。”

&emsp;&emsp;天眼子一說完話，立刻衝身後一招手。

&emsp;&emsp;排在最前面的一名童子，立刻小心的走上幾步，雙手一舉過頭，將中托盤恭恭敬敬的遞到了老者身前處。

&emsp;&emsp;白袍老者這才手臂一動用手指將金色蓋布從托盤上一挑而開。

&emsp;&emsp;頓時一塊閃動銀光的晶石出現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;晶石只有拳頭大小，但表面竟然有一層天然花紋，花紋中銀光閃閃，彷彿無數銀絲融入晶石中一般顯得美麗異常。

&emsp;&emsp;“煉製金屬性法寶的頂階煉器材料，銀絲晶一塊。這銀絲晶只產於人族極東之地的白璧峽谷，通常全年產量尚不足眼前這塊的一半。可見此物的珍稀了。尋常飛劍只要加入此物半兩一錢，立刻可變的犀利無比，遠勝同階寶物。若是通體用此種材料煉製東西，就是成爲靈寶也是大有可能的。故而此物底價是靈石三百萬，每一次加價不能少於十萬，現在開始！”天眼子將盤中之物稍加介紹一二後，就大聲的說道。

&emsp;&emsp;這快銀絲晶根本沒有放在韓立這等合體修士的眼中，但對化神和煉虛修士來說卻顯然誘惑十足。

&emsp;&emsp;畢竟那白璧峽谷可是直接控制在玄武城手中，平常那一點銀絲晶產量還不夠玄武城自身消化的。這一次能出現如此大塊的一顆，立刻吸引了不知多少大感興趣的目光。

&emsp;&emsp;“四百萬”

&emsp;&emsp;“四百五十萬”

&emsp;&emsp;“五百萬”

&emsp;&emsp;一連串的報價聲，轉眼間通過法盤，直接在高臺上空的一片光幕上浮出。

&emsp;&emsp;最終被一名渾身生滿黑色長毛的不知名妖族人，用七百三十萬的高價強行拍下了。

&emsp;&emsp;這個結果自然讓不少人族夠士大感鬱悶！

&emsp;&emsp;誰都知道妖族在煉器上大不怎麼擅長一名妖族人竟會捨得花費如此高價格拍下這塊銀絲晶，實在出手不少人的預料之外。

&emsp;&emsp;既然拍賣的開頭是以煉器材料作爲開始下面的一連車拿出來的拍賣物，自然也是同類中的罕見物品。

&emsp;&emsp;不是煉製妖族戰甲的稀有材料，就是煉製其他法器寶物的必須物品。

&emsp;&emsp;但是幾輪過去後，大殿中的大部分人都面色微變起來。

&emsp;&emsp;一連七八件東西，竟然都被開始的那名黑毛妖族人，用不可思議的高價競拍而下彷彿只要能拿下這些煉器材料這位根本不在乎靈石的多少，一副身家雄厚無比的樣子。

&emsp;&emsp;而這位黑毛妖族人除了裸露雙臂外，渾身被一件朦朦朧朧的黃色皮袍籠罩住，只能隱隱看到相貌猙獰異常，卻無法真正看的清晰。

&emsp;&emsp;當然這也只能阻擋那些化神煉虛等階存在，對韓立這樣的合體期修士來說，略微花費些神念之力就可強行洞穿皮袍的遮掩之力。

&emsp;&emsp;“竟是一名黑狼妖！也不過剛剛煉虛初期的樣子，怎會出手如此大方？難道是狼族中有來歷史人！”韓立目中藍芒一閃的掃過後，眉頭一皺的喃喃一句。

&emsp;&emsp;器靈子和海大少雖然在身後聽得明明白白，但更無法清楚其中的原委，自然站在那裡不敢接口分毫的。

&emsp;&emsp;這時，當一塊散發赤紅光芒，彷彿用火焰編制而成的奇異絹布，在臺上又被一名童子呈現出來時。

&emsp;&emsp;下方衆人頓時一陣的騷動！

&emsp;&emsp;“晶炎絲，竟然是用晶炎絲編制而成的布料。”

&emsp;&emsp;“太不可思議了！”

&emsp;&emsp;“實在太奢侈了！”

&emsp;&emsp;不少人一臉震驚的望向赤紅絹布，更有人絲毫不見掩飾面上的貪婪，恨不得一把上臺將此物抓到手中。

&emsp;&emsp;“師傅，這晶炎絲是何物，好像許多人都很想要此物的樣子。”海大少見此情形，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“難怪你不知道此物！這晶炎絲根本不是我們人族的產物，而是黑鳳族特有的靈物材料。據說是一種生活在熔岩中火蟲噴吐的靈絲。不過這種火蟲一生也只能噴吐一根，外加只在黑鳳族掌管的某片熔岩之地纔有發現，故而比一開始的銀絲晶更加的稀有。用此東西煉製成的火屬性法器，若是能常年佩戴修煉同樣屬性功法修士身上，可以憑空增加些許修煉速度的。而用此物煉製的寶物，也有大幅增加火屬性神通的效果。下面在坐的一干人，恐怕不少都是主修兼修火屬性功法的。如此一來，如此多的晶炎絲自然讓他們有些激動。”韓立微微一笑，倒也真解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“原來如此若是如此的話，就難怪這些人如此反應了。”器靈子也笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;這下方的天眼子已經宣佈了晶炎絲的底價，一番更加激烈的報價頓時狂掀而起，遠勝先前幾樣物品。

&emsp;&emsp;幾乎片刻工夫，這晶炎絲的價格竟已經翻了一番，已是天價數字了。

&emsp;&emsp;不過也就因此，原本狂熱的競價也終於變得冷清下來，只有寥寥五六人仍在互不相讓的樣子。

&emsp;&emsp;而那名黑毛妖族人蕭然也在其中。

&emsp;&emsp;最後的競價結果並不出人預料，果然被這位黑狼妖族人以一個天價數字拿下了。

&emsp;&emsp;如此一來，這名黑狼族人自然越發的惹人注意了，不少兩族之人不禁頻繁的朝其望去，其中自然大多都是不善的目光。

&emsp;&emsp;但這時，白袍老者在臺上忽然說出的話語，卻一下將衆人的目光重新吸引了過去。

&emsp;&emsp;“呵呵，不少道友都不是第一次參加萬寶大會的頭次拍賣會，自然也知道本拍賣會拍賣的順序略和一般的拍賣大會不同。並非將所有壓軸物品都拿到最後拍賣的。而是會分別在前期，中期和後期各推出數件壓軸物品。現在要拿出的就是其中之一，相信不會讓大多數道友和前輩失望的。”

&emsp;&emsp;老者說着，忽然“啪”“啪”的拍動了手掌兩下。

&emsp;&emsp;頓時從臺下不知何時的走上來一名嬌豔動容的年輕侍女，手中捧着一個半尺上的翠綠木匣，帶着動人笑容的走到了天眼子身旁。

&emsp;&emsp;白袍老者首次露出凝厚的表情，並小心翼翼的從侍女手中接過了木匣，然後面對臺下再次緩緩說道：

&emsp;&emsp;“雖然有些道友可能聽說過，但是不知有幾人親眼見過泣靈血木此靈物！此盒中就有這麼一小截。此靈物用途極廣，既是施展幾種大神通輔助材料，也能直接煉製第二化身和替劫傀儡的，更是有名的寶物‘泣血靈珠’，的主材料。”老者神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;一聽天眼子之言，大部分人卻都露出茫然之色，只有少數人聽了卻頓時露出狂喜之色來。

&emsp;&emsp;“泣血靈木。

&emsp;&emsp;這不是靈族視若聖物的東西嗎，“

&emsp;&emsp;“此種東西，怎麼會出現在我們兩族的拍賣會上？”

&emsp;&emsp;一些知道此物來歷的修士，不禁直接在臺下失聲起來。

&emsp;&emsp;韓立也神色微微一動下，同時清楚感應到了三層的小屋內也傳出了不少的神念波動，晏然不少合體期存在也對這泣血靈木大感興趣。

&emsp;&emsp;“呵呵，這截血木的由來。老夫自然也不太清楚。只能給諸位道友保證，這截泣靈血木絕對貨真價實並無任何虛假之處。”老者說完，將盒蓋打開了。

&emsp;&emsp;頓時一股血腥之氣從盒中沖天而起，化爲一股濃濃血霧在空中盤旋扭動，猶如血色怪蛇一般。

&emsp;&emsp;天燕子深吸了一口氣，雙目赤金之色一閃而過後，單手五指一分，驀然往盒中一把抓去。

&emsp;&emsp;下一刻，一截半尺來長，拇指粗細，通體黑紅蜿蜒的怪木呈現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;此木黯淡無光，但不停泛出絲絲的血霧。而這些血霧不停交織翻滾，往空中直衝而去，猶如活物一般。

&emsp;&emsp;“化劫傀儡！”韓立望着此物，雙目不禁微眯了幾分。

&emsp;&emsp;這泣靈血木他倒也聽說過的，其實是某種變異的木屬性靈族人的殘軀，的確即使在靈族中也是萬年難得一見的。

&emsp;&emsp;那第二化身和‘泣血靈誅“都鼎鼎大名，但能讓他動心的，自然是那化劫傀儡了。

&emsp;&emsp;雖然他同樣會煉製有替劫之效的化靈符，但是此靈符隨着他如今法力大進，功效卻相對來說變得大爲削弱起來。即使培育再久，也無法發揮出多少替劫的神通了。

&emsp;&emsp;這化劫傀儡卻是人族中流傳已久的有名異寶，對合體修士也同樣有化災替劫的奇效。

&emsp;&emsp;不過這化劫傀儡是一次性的消耗品，施展時還必須要主人自行抓準時機催動，無論激發的早些或者晚些都可能白白浪費了此物。（未完待續）（因爲身體剛好些，晚上不好熬夜了。下一章只好放在明天上午更新了。）
