
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1127章 謠言</title>

&emsp;&emsp;那一隊修士身穿統一的星宮修士服飾，顯然剛從天星城出來的。韓立這般大大咧咧懸浮在前方，自然被這羣修士一眼就看見了。

&emsp;&emsp;當即驚疑的飛射而來，片刻後就到了韓立跟前。

&emsp;&emsp;不過，現在的韓立施展了斂氣之術，將自己修爲徹底掩蓋了下去。如此一來，無論是築基期修士還是結丹期修士神念掃過去，都只覺得對面之人彷彿一團雲霧，根本無法探清韓立的準確修爲。

&emsp;&emsp;而就在這時，對面隊伍中卻傳來了一聲驚呼。

&emsp;&emsp;韓立則神色一動，同樣望向了對面一名頭戴雪白斗篷的修士。此人整個身子都被一面巨大斗篷罩在其下，竟然無法分辨出男女出來，並且以韓立驚人神念掃過去，也無法透視此斗篷。

&emsp;&emsp;韓立心中大爲驚訝！

&emsp;&emsp;不過這人散發的氣息，讓韓立一絲熟悉的感覺，又是唯一一名元嬰期修士，他自然不會就這樣罷了。

&emsp;&emsp;韓立中藍芒一閃，就打算動用明清靈目強行透視對方的斗篷。

&emsp;&emsp;“原來竟是韓道友，如此多年不見，韓兄一向安好？”

&emsp;&emsp;但就在這時，一股充滿磁性.的輕笑聲從斗篷中傳出，對面那人驀然將身上巨大斗篷一摘，露出一張臉如白玉，似笑非笑的嬌媚面孔。

&emsp;&emsp;“凌玉靈！”

&emsp;&emsp;一見這張豔麗面容，韓立一怔之下，不禁脫口叫道。

&emsp;&emsp;這人竟是當年在天星城外救過.的那名貌若處子的星宮執事！

&emsp;&emsp;看着對方豔若桃花的臉龐，韓.立摸了摸鼻子，臉上也擠出一絲笑容來。

&emsp;&emsp;“想不到多年不見，韓兄還能一眼認出凌某來，小弟.真是倍感榮幸！另外在下先恭喜道友凝結元嬰大成！”凌玉靈嬌笑道，一對鳳目在韓立身上仔細一掃後，閃過了一絲訝色。

&emsp;&emsp;他雖然同樣無法看透韓立的準確修爲，但韓立的.修爲決對不比自己弱，這一點自然心知肚明的，臉上露出的笑意自然越發熱切了。

&emsp;&emsp;“凌道友說笑了。道友不同樣凝結元嬰了嗎？”

&emsp;&emsp;凌玉靈微微一笑，並沒馬上接口，卻一扭首，聲音.一寒的吩咐道：

&emsp;&emsp;“你們先走一步，.我和韓道友有些事情稍談一二，一會兒就會追上你們。”

&emsp;&emsp;“是！?長老！”那些結丹築起期的星空修士聞言，立刻躬身答應道，看他們臉上涌現的恭謹之色，似乎對這位“?長老”極其的恭敬。

&emsp;&emsp;韓立看到此幕，目光閃動了幾下，臉上卻絲毫異色沒有。

&emsp;&emsp;那些修士在另一名結丹後期老者帶領下，繼續上路了，眨眼間十幾道遁光就消失在了天際邊上。

&emsp;&emsp;“讓韓兄見笑了，小弟奉命去支援被逆星盟攻打的一處海島，恐怕一時無法和韓兄相處太久！”凌玉靈迴轉身子，嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“嗯，我在來的路上倒也聽說貴宮和逆星盟似乎又開戰了。難怪道友身不由已的。”韓立悠悠的說道。

&emsp;&emsp;凌玉靈聞言，也只能報以苦笑之色，不過他馬上重新打量了韓立兩眼，忽然又面露一絲古怪來。

&emsp;&emsp;“韓兄，你現在不僅僅是初期境界吧！”他遲疑了一下後，還是問出了口。

&emsp;&emsp;“哈哈，我是比凌道友稍微走前了一些，不過以道友資質，也是遲早的問題已！”韓立打了個哈哈，含糊的回道。

&emsp;&emsp;凌玉靈一聽此言，卻神色有些呆滯。心中一陣陣的翻滾不定。

&emsp;&emsp;對方真的的已經是元嬰中期修士了，這實在太難以置信了。要知道現在距他和韓立分手尚不足二百年，竟一下就從結丹修士就變成了元嬰中期，這未免太駭人聽聞了。

&emsp;&emsp;神色驟變了數次後，凌玉靈總算回覆了常態，但口中仍不覺流露出羨慕語氣：

&emsp;&emsp;“看來韓兄應是那種萬年不遇的修煉奇才，竟然如此短時間接連進階，小弟真是佩服的五體投地！”

&emsp;&emsp;“在下哪算什麼修煉奇才，只不過另有些機緣罷了。”韓立自然不會特意點明什麼，半真半假的輕笑回道。

&emsp;&emsp;“這次韓兄到此地，可有什麼要事嗎？小弟不才，倒可以幫上一些忙的。”凌玉靈一笑，沒有在韓立修爲上多加糾纏，話題一轉的忽然問起韓立的來意來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下想到外海去一趟，恐怕要借用貴宮的傳送陣了。”韓立沒有隱瞞，直接坦然道。

&emsp;&emsp;“若是如此的話。韓兄遇到我還真是對了。最近爲了怕外海有逆星盟修士潛入本宮，所以外海傳送陣，現在已大半關閉了。只留下兩座備用。我給道友一枚令牌，韓兄持着此令就可以動用本宮傳送法陣了。”

&emsp;&emsp;凌玉靈嫣然一笑，明眸流動間，神情根本和一名絕色美女無二。但偏偏舉動話語間，卻又不帶絲毫脂粉氣息，兩者湊到一起，自然卻讓其更顯一種說不出的詭異魅力。

&emsp;&emsp;以韓立如今心境修爲，自然不會被對方容顏所攝，但他自付如今潛入了天星城，區區一些禁制和守衛根本無法爲難自己的，但是若是能減少一些不必要的麻煩，自然也是一件好事。

&emsp;&emsp;當即笑了笑後，韓立也就不客氣的接過了此令牌。

&emsp;&emsp;下面二人又隨便聊了幾句後，韓立就動身告辭了，隨即化爲一道青虹直奔遠處的巨島而去了。

&emsp;&emsp;凌玉望着韓立消失的方向，臉上笑容漸漸收斂了起來，低頭思量了一會兒後，忽然單手一拍腰間儲物袋，一張淡銀色傳音符出現在了手中。

&emsp;&emsp;低聲對着此符說了幾句什麼後，然後手一揚，符?化爲一團火光破空飛出，一閃即逝後就沒入虛空中不見了。

&emsp;&emsp;然後這位才臉現一絲無奈的輕嘆一口氣後，將手中斗篷重新戴上，然後化爲一道遁光，往手下離開方向追去了。

&emsp;&emsp;等凌玉靈所化遁光同樣遠去後，附近的空中銀光一閃，一道淡淡青影經詭異的閃現，他擡首望了望傳音符飛走的方向，身形一動，就再次隱匿不見。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，數十里外的某種空中，一名男子漂浮在空中一動不動，正是韓立本人。

&emsp;&emsp;此刻的他，面無表情，雙手倒背。

&emsp;&emsp;身前立人影一閃，人形傀儡就詭異的出現在了身前手一擡，一條彷彿火蛇的火焰在手心處蹦跳不止，但卻被一團銀光死死禁錮住，根本無法離開半步。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，單手一抓，“噗嗤”一聲，火蛇就被其憑空攝到了手中，隨即自行爆裂開來，化爲一團火球洶洶燃燒。

&emsp;&emsp;神念飛快在火球中一掃，他立刻面色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;目光閃動了幾下後，忽然託着火球的五指猛然一甩，就將火球一把抓散，然後轉首望了望天星城所在的巨島，雙目微眯了起來。

&emsp;&emsp;“原來我身具虛天鼎的事情，竟然整個亂星海都無人不知了。看來還是要改頭換面一下了。”韓立口中喃喃的一聲，隨即面孔驀然被一層瑩光籠罩，五官面孔一下變得模糊不清起來，同時身上一陣爆豆般的噼啪聲亂響，身形一下暴漲了尺許。

&emsp;&emsp;片刻後，他就化爲一名臉色紫黑的魁梧大漢，然後將傀儡一收，人就向不遠處的天星城飛射而去。

&emsp;&emsp;韓立卻不知道，就在他將那傳音符抓碎的同時，在天星城聖山的某處灰暗的地下洞窟中，一道盤坐在那裡的淡淡人影，驀然身形一動，然後單手朝身前虛空一抓，頓時點點火光突然在附近出現，然後往其抓下一聚，那顆被韓立抓散的火球竟詭異的重新顯現，落在人影的手中。

&emsp;&emsp;人影默默的用神念掃了火球中的信息一會兒，手一翻轉，頓時火光消失。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，玉靈那孩子爲何會動用我們給他的遁音符，這種符?珍稀異常，他應該不會輕易動用的。難道他出了什麼事情？他應該剛離開星城不久的。”突然在洞窟的另一角落中，傳來一聲子聲音，聲音悅耳動聽，彷彿一名妙齡女子在開口說話。

&emsp;&emsp;“他沒有什麼事情，只是在附近遇到了一名有意思的人，特意給我們打聲招呼，想讓我們將這人拉入我們星宮之中，以作臂助！”第一個人影也開口了，明顯是一名男子，但聲音徐緩，有些生硬，似乎不經常說話的樣子。

&emsp;&emsp;“哦，是什麼人？值得玉靈讓我們親自出面？”那名女子一聽凌玉靈無事，頓時放下心來，但身影在角落中動了一動，有些好奇起來。

&emsp;&emsp;“一百多年前，虛天鼎的事情你還記得吧！”

&emsp;&emsp;“自然記得，怎麼此寶有關？”那女子有些驚訝起來。

&emsp;&emsp;“那名從蠻鬍子、萬天明手中虎口奪食的人，和當年救過玉靈這孩子的修士，其實是同一人。如今他又到了我們天星城外，想要藉助傳送陣去外海一趟，正好被玉靈碰見了。”男子稍微解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“原來如此，沒記錯的話，這人似乎姓韓，當年只是區區一名結丹修士而已，這也值得我們拉攏？”女子有些不解了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，說起來你可能有些不太相信。玉靈竟懷疑這人已是一名元嬰中期修士了！真是如此的話，兩百年時間不到就修煉到如此地步，這人還真的不容小瞧。“男子嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“當年虛天鼎流出虛天殿後，我們曾經專門派人調查過得鼎之人的來歷，不是說這人十有**是外來的修士！最後應該回去了所來之地！難道他是出身大晉某大宗門的修士，否則真是萬年不遇的修煉天才，沒有宗門在背後全力支持，也不可能如此短時間修成元嬰中期修士的。”女子竟似乎對大晉知道的很清楚，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;強烈推薦：
