<title>《凡人修仙傳》▷ 第1668章 敖嘯現身</title>

&emsp;&emsp;那名神色冰冷的銀髮女子，也走進了大殿中，並無視其他人詫異目光，緩緩站到了敖嘯老祖身後處。

&emsp;&emsp;“這位道友是……”白髮老者神念一掃，自然看出了銀髮女子是一名妖族修士，還有煉虛後期大成的修爲，不禁有些疑惑的問了一句。

&emsp;&emsp;“這是老夫孫女玲瓏，諸位雖然沒有見過，但應該聽說過一二的。”敖嘯老祖不在意的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，原來是玲瓏仙子，真是失敬了。”白髮老者臉上一絲詫異閃過，但客氣異常的說道。

&emsp;&emsp;這女子，正是和韓立當年在人界一別千年的銀月。

&emsp;&emsp;當然此時的“銀月”和當年的銀月又有些不同，而是融合了分裂之魂，擁有真正完整元神的“銀月”。

&emsp;&emsp;殿中其他人知道銀髮女子身份後，也都露出了意外的表情。

&emsp;&emsp;作爲人妖兩族中處於特殊地位的聖島，對統率妖族的七大妖王一切的自然密切關注的。

&emsp;&emsp;作爲天奎狼王之妃的玲瓏仙子，曾在人界被封印多年，並且返回靈界後乎和天奎狼王變得不合的傳聞，這些聖島長老或多或少的都聽說過一些。

&emsp;&emsp;如今驀然見到這位傳聞中的狼王之妃，不少人都神色有些怪異了。

&emsp;&emsp;銀月對這一切視若不見，只是站在敖嘯老祖身後，略低螓首的一言不發。

&emsp;&emsp;“敖嘯前輩，你老人家怎會突然降臨聖島，不知前輩渡劫時損耗的元氣，可已經復原了。”翎羽男子衝敖嘯老祖垂眉低首的問道。

&emsp;&emsp;“我當年度劫時雖然折損了些元氣，但是經過這麼多年調息，已經無事了。否則老夫也不會露面的。至於爲何到聖島來，自然是莫道友相邀之故。”敖嘯老祖淡笑的說道。

&emsp;&emsp;“你老人家已經見過莫前輩了！太好了，他老人家當年離開聖島後，也和前輩一般的消息全無起來。這讓我等十分的擔心。”白淨男子聞言，臉上露出了大喜之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，他年紀還沒有了老夫大，又有何可擔心的。好了，廢話老夫就不多說了。這一次，我受莫道友之託來聖島，一來替他傳幾句話，二來是要坐鎮此地一段時間。”敖嘯老祖嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我等靜聽二位前輩吩咐！不知前輩有何事情需要囑咐我等的。”白淨男子心中一凜，恭敬的問道。

&emsp;&emsp;“莫道友最近得到消息，聖島現在位置似乎被魔族知道了。雖然以魔族現在力量，還沒有能力攻下聖島，但爲了以防萬一，還是要多加小心的。否則以聖島在兩族中聲望，一旦真的出事，對我等士氣的打擊絕對是毀滅性的。”敖嘯老祖清秀異常臉孔上，現出一絲凝重。

&emsp;&emsp;“聖島位置又外泄了。不可能，前不久，聖島纔剛剛傳送過一次，改變了藏身的位置。短時間內不可能再轉移了。”不少人臉色頓時大變，有人一下失聲的說道。

&emsp;&emsp;“有老夫在此，你們怕什麼。既然如此短時間，就被魔族知道了位置所在。看來聖島中應該混進了魔族的探子了。不過此事應該不難查出的，只要將目標放在最近進出過聖島的一干人等上，總能將這奸細找出來的。”敖嘯老祖臉色一沉，生意一下陰沉了幾分。

&emsp;&emsp;“是，晚輩馬上就派人手，排查最近進出聖島的所有使者。”白髮老者心中一驚，急忙垂手的答應一聲。

&emsp;&emsp;其他一干人，自然也心中爲之一凜。

&emsp;&emsp;“魔道友，讓我轉達的另外一件事情，就是原先準備應對魔族的幾個手段需要調整一下的。”敖嘯老祖點點頭，略一沉吟後，卻又說出了讓衆人一怔的話來。

&emsp;&emsp;“這是爲何！這些後手，可是當初莫前輩帶領我等苦思冥想百餘年之久，纔想出的破界魔族大軍的殺手鐗，按理說絕無問題的。”老婦人喃喃的問道。

&emsp;&emsp;“這件事情，應該是莫道友見過靈族等幾族的同階存在後，才改變的主意。想來是在和這些異族大乘交流中，發現了原先準備的不足處。不過放心，並不是全部都要推翻重來的。只是其中兩三種必須重新調整一下的。我回頭有會找時間，專門再給你們交代的。而湊巧的是，其中一個正好是不再需要黃粱石靈了。莫道友已經決定用另外一種天地靈物來代替此物。如此做的話，爲此準備的按個東西，效果比原先只強不弱的。而替代的靈物，老夫也已經親自帶來了。”敖嘯老組眉梢一挑，單手一翻轉，手中突然多出一個玉匣來，並一抖手的跑向了白髮老者。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;白髮老者疑惑的打開匣子，目光往裡面一掃後，吃驚的爲之動容了。

&emsp;&emsp;“好了，你知道什麼就行了，將它好好收起吧。現在這東西知道的人還是越少越好的。”不等白髮老者再想說什麼，敖嘯老組就隨意的一擺手，讓其後面話語一下硬生生的嚥了回去。

&emsp;&emsp;其他聖島長老見此情形，縱然滿腹的疑惑，卻也不好再開口詢問什麼。

&emsp;&emsp;白髮老者更是一口答應下來，並小心的將玉匣收進了袖中。

&emsp;&emsp;“對了前輩，有關魔族三大始祖可能會降臨靈界的事情，你老人家可知道一二了。”老婦人猶豫了一下後，忍不住的開口詢問7一句。

&emsp;&emsp;“此事我倒是知道一二的，而且是莫道友親自找上門來，告訴老夫的。”敖嘯老組面色不變的回道。

&emsp;&emsp;見敖嘯老祖如此氣定神閒，殿中人互望一眼後，心中不由的一鬆。

&emsp;&emsp;老婦人更是面露一絲喜色的又問道：

&emsp;&emsp;“這麼說，二位前輩真的想出應對之策了！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，連一般的魔族聖祖本體降臨靈界，都要費偌大力氣的，更別說魔族三大始祖了。他們哪是這般輕易降臨的。現在言談此事還爲時過早，先把眼下的魔族大軍應付過去，再考慮此事也不遲的。”敖嘯老組竟然沒有直接回答具體的東西，反而一擺手，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;聽到妖族這位大乘竟然如此一說，在場的合體其存在，不禁大眼瞪小眼了。

&emsp;&emsp;“前輩這麼說，肯定有你老人家自己的思量了。”白髮老者乾咳了一聲後，衝那翎羽男子使了一個眼色的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，三大始祖的事情，現在討論的確有些言之過早了。這樣吧，晚輩還是將聖島在準備的一些具體事情，好好向敖嘯前輩講述一下吧。其中有一些無法解決，恐怕還要需要前輩做主才行。”翎羽男子被老者一提醒，似乎恍然的想了什麼，急忙將話題岔開的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，老夫瞭解你一下你們的進度也好。”敖嘯老祖點點頭，臉上露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;“首先，爲了對付那些低階魔獸，我等聖島特別培育的靈獸大軍，基本上已經培育完畢了。一些壽命較短的一次性兇蟲，也開始打量的強行催化。預計再過一些年和魔族決戰的時候它們正好可堪一用的……”

&emsp;&emsp;“另外，爲了煉製那幾件玄天聖器。我等人族的煉器宗師，也全被被請到了島上。預計半年後，就可開工合力煉製這幾件至寶了。不過唯一的麻煩，還有幾種煉製材料還未運到島上。它們要橫穿魔族控制的幾個區域，才能真正到達的。因此派何人前去接應，這必須要好好商量一下的。晚輩建議……“

&emsp;&emsp;翎羽男子似乎是負責聖島日常的一切事物，一句句的將一些大概情況老實講述起來。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖坐在椅子上，靜靜的聽着，看似神色不變，但目光時不時的閃過絲絲的精芒。

&emsp;&emsp;等老者講完之後，大殿中的其他一些人，也同樣開始站出，向敖嘯老者回報一些自己負責的具體事情。

&emsp;&emsp;足足一個多時辰後，殿中衆人才都說過了一遍。

&emsp;&emsp;“嗯，做的不錯。不過這些事情，你們自己就能處理了。不用我這個老傢伙指手畫腳什麼的。時候不早了。老夫趕了許久的路，也有些困飯了，先去休息一下了。”敖嘯老祖聽完之後，竟沒有發表任何一件，反忽然站起身來，並輕笑的說道。

&emsp;&emsp;白髮老者等人聽了，不禁大眼瞪小眼起來了。

&emsp;&emsp;“既然前輩睏乏了，那晚輩親自給前輩安排住處。”翎羽男子最先反應了過來，急忙上前恭敬的說道，並身子一側的在前邊引路起來。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖微點下頭，就不慌不忙的走了過去。

&emsp;&emsp;銀月自然也靜靜的跟在了後面。

&emsp;&emsp;“晚輩恭送前輩大駕！”殿中衆人這才反應過來，紛紛的躬身相送起來。

&emsp;&emsp;“對了，你二人一會兒到我住處來一趟，我還有些事情需要另行交代一二的。”敖嘯老祖走到殿門處時，似乎又想起了什麼，忽然扭首衝衆人中的兩個，用手指一點，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;他所指二人，赫然是那白髮老者和一名面色陰沉，極少和其他人說話的高瘦男子。

&emsp;&emsp;這二人自然也是一愣，但不敢怠慢的急忙應聲答應下來。

&emsp;&emsp;敖嘯老祖點點頭下，這纔再次轉身的走出了大殿。

&emsp;&emsp;“胥道友，你難道以前就認識敖嘯前輩？”站在那高瘦男子旁邊的一名四十餘歲的中年女子，在敖嘯老祖一離開後，就忍不住的向男子問了一句。
