
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1389章 聚集</title>

&emsp;&emsp;十餘日後，忽然冰屋外傳來一清揚的長嘯，雖然聲音不大，但也足夠將韓立從入定中喚醒了。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一動，睜開了雙目、

&emsp;&emsp;目光一閃，他偏下頭顱的想了一下後，就身形一長的站了起來，推開冰門走了出去。

&emsp;&emsp;只見冰屋前面的那片空曠之地上，不知何時的多出一間百丈廣的寒冰大殿。大殿用幾是跟粗大冰柱支撐而成，雖然粗糙異常，但在陽光下晶瑩閃爍，倒也別有一番氣勢。

&emsp;&emsp;在大殿中有一個數丈高的冰臺，上面正站着一對男女。

&emsp;&emsp;男的是一位滿頭銀髮、卻面若處子的俊美年輕人，女的則是青絲高盤，身材豐滿，美豔異常，蓮藕般的手臂和一對玉足都赤『裸』在外，似乎對山頂的寒氣，完全視若無睹。

&emsp;&emsp;這二人竟然都有煉虛級的修爲，銀髮男子更是有中期的境界。

&emsp;&emsp;那長嘯聲正出自那銀髮男子之口。

&emsp;&emsp;在冰臺下已經有四五人站在那裡了，赫然是瑩仙子和柳姓老者等人。而聽到長嘯聲，從冰屋中出來的，也並非韓立一人，其他人也陸續從屋中走出，。

&emsp;&emsp;轉眼間，整座山頂之上，竟然出現了近二十餘名修士。

&emsp;&emsp;這些人全都是化神修爲以上，聞聽嘯聲後，神『色』各異的紛紛往大殿而去了。

&emsp;&emsp;韓立不動聲『色』下，也尾隨了過去，步入了殿中。

&emsp;&emsp;衆修士一進入其內，當即不少人立刻向冰臺上男女，恭謹的問候起來：

&emsp;&emsp;“見過祝前輩、青前輩！”

&emsp;&emsp;“兩位前輩也到了！晚輩見過二位前輩！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立隨意找了一個不起眼的位置，就淡然的站在那裡不動了。

&emsp;&emsp;當初親自上門邀請他之人，就有這一對在天淵城金衛中名氣不小的男女修士。

&emsp;&emsp;雖然和這二人第一次打交道，但是這二人的風聞倒還不錯，並且也是從下界飛昇的修士。否則縱然許諾再大，他是否會答應參與此事，還真不太好說的。

&emsp;&emsp;祝姓男子口中的長嘯已經嘎然而止，並含笑迴應着他人的問候，最後大聲的朗朗道：

&emsp;&emsp;“人都已經來的差不多了，諸位道友先坐下吧。我等好好商量下如何清剿那羣碧眼真蟾巢『穴』的事情。”

&emsp;&emsp;他方一說完這話，站在旁邊的美豔女子立刻單手往身下處打出一道法決去。

&emsp;&emsp;頓時冰殿兩側白光閃動，一把把精緻異常的玉椅，在一個個簡易法陣作用下，接連的浮現而出。

&emsp;&emsp;衆修士見此，依言的紛紛落座，然後才重新注視冰臺上同樣坐下的這一對煉虛期夫『婦』。

&emsp;&emsp;銀髮男子目光朝兩側一掃後，才笑着又說道：

&emsp;&emsp;“看來和我夫『婦』預料的差不多了，當初發出邀請的道友，如今真能到此的不過四成而已。其他道友要麼任務纏身，無法趕來，要麼出了什麼事情，無法跋涉萬里的到此了。不過就算如此，我等只要齊心協力，也能將那羣碧眼真蟾順利剿滅的。到時候我等各取所需，諸位道友分得真蟾靈血，而我夫『婦』則得這羣古獸守護的數株千心花。這些都和諸位道友事先說過了，都沒有什麼異議吧！當然那些真蟾靈血的劃分，還要根據諸位道友的表現纔可，不可能完全平分的。還希望有其他心思的道友，不要妄想不勞而獲。”

&emsp;&emsp;俊美青年說出了這麼一番話來，說到最後幾句時，身上隱隱散發出煉虛級的強大靈壓，同時神『色』一下肅然下來。

&emsp;&emsp;其他修士聽得此話，全都安坐位，似乎對此都無他議。

&emsp;&emsp;“好，既然大家都心中有數了。我們就商討行動的具體步驟吧。這羣碧眼真蟾是瑩仙子等人率先發現的，就由瑩道友先解說一二。”見此情形，俊美青年臉上『露』出一絲滿意笑容，扭首衝下方坐着的蒙面女子說道。

&emsp;&emsp;“祝前輩有命，晚輩怎敢不從。”

&emsp;&emsp;瑩仙子一笑下，婀娜的站了起來，目光在其餘修士臉上一掃後，就從容的講述起來：

&emsp;&emsp;“如何發現碧眼真蟾巢『穴』的，小女子就不多說了。能告訴大家的是，這一羣真蟾有接近十隻的樣子，兩隻雌雄成年真蟾大概有煉虛中期的實力，其餘的幼蟾相當於元嬰級的修士。這羣真蟾一直躲在地下深處的巢『穴』中，平常根本不會出來的。若想在巢『穴』中擊殺它們的話，恐怕難度會增加不少的。畢竟巢『穴』附近的環境，非常不利於我等出手圍剿的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，此女的聲音頓了一頓，但馬上又說道：

&emsp;&emsp;“若是是僅僅這些，其實也無需同時請來如此多道友的。關鍵是這碧眼真蟾巢『穴』附近，還有兩種厲害的伴生獸，一種是黑血蟻，另外一種則是影蟲獸。這兩種蟲獸雖然個體也許不算什麼，但都是羣居種類，大約各有百餘隻左右的樣子。要想清剿碧眼真蟾，必須同時解決這兩種伴生蟲獸纔可。”

&emsp;&emsp;“黑血蠍？”

&emsp;&emsp;“影蟲獸”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;聽到蒙面女子之言，兩旁坐着的大部分修士都一陣『騷』動，有些人甚至甚至忍不住的和身旁之人小聲議論起來了。

&emsp;&emsp;的確！這兩種蟲獸名頭可不小的。若是被蟲羣圍住，恐怕就是煉虛級修士也大有危險的。

&emsp;&emsp;說完話後，蒙面女子衝俊美青年一點頭後，就坐回了自己位子。

&emsp;&emsp;“不用緊張？”既然我請諸位道友到此，自然對此已經有了解決之道。只是需要諸位的大力協助而已。”祝姓青年從容不迫的說道。

&emsp;&emsp;“祝前輩！不是我等不信前輩之言，而是此事看起來的確兇險，前輩能否稍加解說一下具體的應對之策。”一名頭戴斗笠的老翁，起身衝冰臺上微一躬身的說道。

&emsp;&emsp;這老者是臺下不多的幾名化神後期修士之一。

&emsp;&emsp;“原來是遊道友。道友請坐，即使道兄不提此事，豬某也會在下面稍加解釋的。”青年一笑，不以爲意的樣子。

&emsp;&emsp;老翁聞言，不再多說什麼的，再一抱拳的坐下。

&emsp;&emsp;“其實簡單。這兩種伴生蟲獸雖然有些棘手的，但是夫『婦』已經收購到了檀鶴香，此香對黑血蚊具有莫大吸引力，只要在遠處一點燃，就可把它們輕易引出地面，然後一起出手剿滅就行了。倒是那些影蟲獸，不太好應付。不過，我夫『婦』也從好友處借來了一套玄清天雷旗。只要八名道友手持此寶，組成天都環雷陣，足可以困住這些影蟲獸的。除此之外，還特別請來了在功法可專門剋制影蟲的韓道友和肖仙子。有二位道友輔助此雷陣，應該萬無一失了。剩下的人，再和我夫『婦』聯手專心對付那些真蟾獸即可了。諸位道友覺得如何？”祝姓青年朗朗的說出一大堆話來，聲音不算大，但傳進每一個人耳中都清晰異常。

&emsp;&emsp;韓立聽到對方提及自己名字，神『色』一動的朝大殿中一掃後，，忽然和對面斜望來一道目光對到了一起。

&emsp;&emsp;這是一名身穿銀白長裙的年輕女子，二十五六歲，相貌清秀異常，見韓立望來，衝其溫婉一笑。

&emsp;&emsp;“這難道就是那位‘肖仙子’？其修煉的是何種神通，竟也能剋制影蟲獸？”韓立下意識的報以一笑，但心中卻好奇的如此想道。

&emsp;&emsp;下面的時間，不時有其他修士詢問其他一些疑『惑』的問題。

&emsp;&emsp;祝姓青年和氣萬分，全都一一詳細回答。讓在坐的所有修士都大感滿意。

&emsp;&emsp;不過韓立注意到，從始至終，在青年旁邊的美豔女子卻未曾開口說過一句，只是一直含笑不語的站在那裡。

&emsp;&emsp;這讓韓立覺得有些奇怪。

&emsp;&emsp;他沒記錯的話，當日這對夫『婦』帶人到洞府找上他的時候，似乎也只是那俊美青年說話，未見此女開過口的。

&emsp;&emsp;難道此女學佛門的那些高僧一般，修煉了什麼閉口禪之類的古怪功法？否則就是天生聾啞之人，修爲到了他們這種地步，自然都可一念之間就可解決這些天疾的。

&emsp;&emsp;韓立暗暗的思量道。

&emsp;&emsp;當一個時辰後，再無其他人提問什麼了，祝姓青年開始分配人手起來。

&emsp;&emsp;說起來，這次能被邀請來的修士，除了韓立和肖姓女子是專門用來剋制影蟲獸的話，其餘修士中則有不少修士，都是修煉罕見的雷屬『性』功法，專門是用來分配給那玄清天雷旗，好用來組成天都環雷大陣的。

&emsp;&emsp;這些人包裹韓立在內，都是飛昇修士，或者飛昇修士的嫡系後裔。並未任何一名徹底的本土修士。

&emsp;&emsp;故而衆人雖然人數不少，但總算對分派的任務都無太大意見的。

&emsp;&emsp;一調派完畢，祝姓青年等人倒也沒有再耽擱時間的意思，當即一聲令下，一行二十餘人當即飛離了此山，化爲一道道遁光直奔西邊飛去。

&emsp;&emsp;足足飛行了三日三夜後，一路無事的衆人終於來到了一片巨湖之前。

&emsp;&emsp;此湖一眼望去，盡失濃濃霧氣，鹹溼異常，給人一種神秘萬分的感覺。

&emsp;&emsp;衆修士見此，不少人都不禁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;一般來說，在蠻荒界這種看起來詭異的地方，大半修士都不願輕易進入其中的。誰知道霧氣和湖水下，是不是隱藏了什麼厲害的古獸，萬一被偷襲而亡，豈不是自尋死路的。

&emsp;&emsp;幾乎不用誰提醒，所有人遁光一緩，都在霧氣前停了下來。
