<title>《凡人修仙傳》▷ 第977章 分頭行事</title>
&emsp;&emsp;白瑤怡明眸流動，單手持劍虛空一斬，一道數尺長劍光隨之幻化而出，狠狠斬在了冰壁上，並留下深深的劍痕。

&emsp;&emsp;韓立見了，神色一動。

&emsp;&emsp;“如此多年過去了，這口飛劍還靈性未失，可見其主人當年在此劍上花費的工夫了。而從威力上看 ，這飛劍主人應該是結丹中後期的修士。這倒有些奇怪了，這種等階修士應該無法到達此地的。”白瑤怡將此劍翻看幾遍後， 沒有找到什麼有用的標記，臉上現出幾分疑惑。

&emsp;&emsp;“讓韓某看看行嗎？”韓立忽然開口。

&emsp;&emsp;“道友何必客氣，儘管拿去。”白瑤怡嫣然一笑，玉指一彈，手上飛劍就飛向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立單手一抓，就將飛劍直接攝到了手中，然後低首端詳了起來。

&emsp;&emsp;結果半晌後，他眉頭不經意的一皺。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄看出些什麼？”白瑤怡好奇的問道。

&emsp;&emsp;“此劍通體用藍元晶煉製而成，但全部用此材料煉製飛劍，並非明智之舉，若是能摻入其他幾種材料輔助的話，飛劍本身的品質應會更上一籌的。但這種煉製飛劍方法在萬餘年前卻盛行一時，摻入其他材料煉製技巧卻是後來才研究出來的。而從此劍的花紋符文看起來，這口飛劍也是比較久遠的樣子。說明此劍主人雖然不是上古修士，但也應該是數萬年前的修仙者。”韓立冷靜的一一說道。

&emsp;&emsp;“韓兄在煉器術上有如此高造詣。真讓妾身有些吃驚！”白瑤怡有些意外的樣子。。

&emsp;&emsp;“沒什麼。在下只是僥倖在圖譜上見過此類飛劍而已。我們還是進洞看看吧，說不定還能有什麼收穫呢。”韓立扭首望向洞穴，不在意的說道。

&emsp;&emsp;“好，道友請！”白瑤怡略想一下就點了點頭，擡手放出了一把白濛濛玉傘出來，然後身形婀娜的一晃，就率先朝洞穴中走去。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，一指頭頂幾口飛劍，讓其化爲一片金光護住全身後，才從容的跟了進去。

&emsp;&emsp;洞穴裡漆黑異常，只能聽見風聲和深處隱隱傳來的尖嘯，裡面的鬼物好像發現了二人的到來，變得更加暴虐起來。但聲音聽起來，卻不太遠的樣子。

&emsp;&emsp;“看來此地不會太大，倒好對付一些了。”

&emsp;&emsp;韓立喃喃一聲，手一揚，一顆白光閃閃的月光石浮現在了二人上空，隨後朝其打出一道法訣。

&emsp;&emsp;頓時月光石光芒大放，將附近照映的清晰異常。

&emsp;&emsp;但因爲黑色陰風的阻擋，稍遠些的地方，仍然模糊不清。

&emsp;&emsp;沿着洞穴通道僅僅走了五六十丈遠，豁然一亮，前方不遠處竟出現了一個入口，隱隱有淡綠色瑩光射出。

&emsp;&emsp;韓立和白瑤怡詫異的互望了一眼。

&emsp;&emsp;他們前邊探查過的所有洞穴可都陰寒異常，一絲光亮沒有的。而且無一例外，都是一些廢棄的礦洞，沒有絲毫價值。

&emsp;&emsp;不過以韓立二人修爲，心中雖然提高了兩分警惕，但自不會太縮手縮腳的。

&emsp;&emsp;將玉傘擋在了身前後，白白瑤怡就先身形一晃的出現在了入口處。

&emsp;&emsp;朝裡面望了一眼，此女馬上臉色一白。

&emsp;&emsp;韓立隨之出現此女一旁，同樣一掃後，也面色不微變。

&emsp;&emsp;這是一個直徑三十餘丈的鐘乳洞，洞窟頂部和四壁都散發出淡綠色光芒，而在中心處卻豎有一根數丈高石柱。

&emsp;&emsp;石柱毫不起眼，粗糙簡陋，但上面卻一具乾屍被鐵鏈緊緊綁縛在那裡。

&emsp;&emsp;此乾屍一頭灰白長髮，渾身赤裸漆黑，頭顱低垂看不清面目，但腹部卻被人用利刃剖開，五臟六肺全都不翼而飛的樣子。

&emsp;&emsp;這情形如此詭異，不要說白瑤怡，即使是韓立不及防之下，也心中一陣驚秫。

&emsp;&emsp;韓立抿了抿嘴脣，正想開口說話時，手中的那口藍色飛劍猛然間一陣長鳴不斷，接着顫抖狂震起來。

&emsp;&emsp;韓立心中一動，不加思索的將此劍往空中一拋。

&emsp;&emsp;頓時一道藍芒直奔石柱射去，但一到石柱附近還原成半尺長的小劍，圍着乾屍一陣盤旋飛舞，併發出陣陣的哀鳴聲。

&emsp;&emsp;“這乾屍就是飛劍主人？看樣子不光金丹被人摘走，竟連小命都沒保住。”白瑤怡長嘆了口氣，臉上微微露出不忍之色。

&emsp;&emsp;“他可不是普通的身死。是而被人施展邪術活祭了！”韓立卻冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“活祭？”白瑤怡一驚，這才注意到洞窟地面上有一個十餘丈大小的模糊法陣。只是時間太久遠了，大半都被灰塵覆蓋了，這才讓她一時沒有注意到。

&emsp;&emsp;“具體哪一種活祭法陣，還要將法陣重現才能看出來。”韓立平靜的點點頭。

&emsp;&emsp;“這個容易，此事交給妾身就行了。”白瑤怡輕輕一笑，一張口，一把冰雕似的小扇子脫口噴出，然後寒光一閃，扇子瞬間化爲了尺許大小，並朝洞窟地面微微一扇。

&emsp;&emsp;一股黃濛濛的狂風從扇子狂涌而出，一下將地上沙土吹的飛沙走石。

&emsp;&emsp;一時間整間洞窟都變得昏昏沉沉的，人伸手不見五指。

&emsp;&emsp;但韓立和白瑤怡身上有加持的紫幽神光，外加靈光護體，自然對這些風沙視若無睹。

&emsp;&emsp;二人只是望向地上法陣，似乎對其他一切都不再注意了。

&emsp;&emsp;就在這時，在他們身後十幾丈遠處，地上幽光微弱閃動一下，一個黑乎乎東西無聲無息的冒出地面來。趴伏在原地一動不動。

&emsp;&emsp;韓立二人仍然頭也不回，一副好無知覺的樣子。

&emsp;&emsp;黑影見此，赤紅雙目兇光一聲閃，身形一晃後，如同箭矢一般的激射而出，途中又頭顱略微一偏，噗嗤一聲，一道烏芒一閃即逝的噴向了白瑤怡。

&emsp;&emsp;此黑影競想一次同時偷襲韓立和白瑤怡兩人。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，韓立卻忽然反手一拍。驀然洞窟上空浮現一隻青色光手，狠狠向下一抓，竟準確無誤的將黑影一把攔腰撈住。

&emsp;&emsp;而那激射向宮裝女子的烏芒，卻被此女動作優雅的手中玉傘輕輕向身後一晃，不知怎麼的就出現在了背後。

&emsp;&emsp;一接觸之下，傘面上白光閃動，烏芒頓時無功的被彈射而開，一下沒入一側石壁中不見了蹤影，只留下一個寸許大的深孔。

&emsp;&emsp;這時白瑤怡才一臉笑容的望向了光手中的黑影，竟是一隻蛇身猿面，長有雙臂的怪物、

&emsp;&emsp;此怪物全身烏黑鱗片，約有三四丈長樣子。兩隻手掌，各抓住一小截尺許長的骨矛，鋒利異常。

&emsp;&emsp;雖然怪物被光手死死抓住，但卻兇悍之極的仍拼命掙扎着，血紅雙目更是怨毒的盯着二人，彷彿和二人有生死大仇的樣子。

&emsp;&emsp;“孽猿？世間還真有這種鬼物？”白瑤怡一見此怪物模樣，微微一怔。

&emsp;&emsp;“嗯，聽說此鬼是人怨念在重陰之地凝結形成，性情暴虐嗜殺，專喜食生人腦漿。而且可以模仿各種鬼聲。看來先前的煉屍嘯聲就此鬼模仿的了。嘖嘖！我以前只是在一些典籍上見過圖像，這也是第一次見到這種鬼物。不過這鬼物也不算太厲害，這點本事就敢偷襲我們，還真是找死啊。”韓立盯着了幾眼此鬼物，口中不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“哼，這種惡鬼物留之何用，還是殺了的好！”白瑤怡卻對這隻孽猿鬼非常厭惡，玉容徒然一寒，單手一點，頓時一道寒光飛射而出，圍着此鬼一個纏繞後，此鬼就化爲了一直冰雕。

&emsp;&emsp;韓立灑然一笑，沒有說什麼，但神念一動之下，青色光手驀然五指用力，頓時冰雕寸寸的裂開，化爲一堆冰碴散落地上。

&emsp;&emsp;這時洞窟中的黃鳳已經塵埃落地，那個圓形法陣已經真真切切的顯露出來了。

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，不慌不忙的朝法陣走去。而白瑤怡卻似乎對此不太感興趣，反而明眸在洞窟四周掃視不停，似乎想尋找什麼的東西。

&emsp;&emsp;“這個法陣是煉魂陣的一種，而且還是非常古老的一種。而且……”半晌後，韓立終於思量着開口了。

&emsp;&emsp;“而且什麼？”白瑤怡也將目光移到了法陣上，並疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“而且這個法陣銘刻在此的年份，似乎比這具乾屍可久遠的多了。應該是上古時期就佈置在這裡的。”韓立肯定的說道。

&emsp;&emsp;“有這樣的事情，韓兄如何判斷出來的？”白瑤怡盯着韓立，有些訝然。

&emsp;&emsp;“這個只是在下的經驗之談，也許韓某猜錯了。”這一次，韓立卻打了個哈哈，含糊應付過去了。

&emsp;&emsp;白瑤怡先是一怔，接着掩嘴輕笑兩聲，倒也沒有繼續追問下去。

&emsp;&emsp;“不管這法陣和乾屍有什麼古怪，和我們沒有什麼關係的。此地也沒有其它東西，我們這就出去！”此女建議道。 接着她一擡手，將那口藍色飛劍重新抓到了手中，收進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;“嗯，這話也有理。”韓立點點頭的同意道。

&emsp;&emsp;隨即二人向出口走去。

&emsp;&emsp;快接近入口時，韓立卻不知怎麼突然心中有一種不妥的奇異感覺，腳步不禁一滯的停了下來，並回身再瞅了一眼那具乾屍。

&emsp;&emsp;“怎麼，有什麼不妥嗎？”白瑤怡有些莫名起來。

&emsp;&emsp;韓立並沒有馬上回答此女，目光閃動幾下後，突然單手一擡，一根手指遙遙一點。

&emsp;&emsp;一聲低沉雷鳴，指尖處金光閃動，一道纖細金弧驀然彈射而出，直接擊向遠處石柱上乾屍。
