<title>《凡人修仙傳》▷ 第190章 烏靴</title>

&emsp;&emsp;（大家抱歉啊！今天家裡來客人了，實在抽不開身去網吧上傳！現在是中間跑出來的，傳完這章還要趕回去繼續陪客人，忘語只能說聲對不起了！）

&emsp;&emsp;因爲在封嶽原先的站立之處，除了那雙帶靴的小腿外，地上什麼東西也沒有，韓立心目中的戰利品儲物袋，更是無影無蹤。

&emsp;&emsp;韓立騰得一個“鯉魚打挺”站了起來，接着如同火燒屁股一樣，急急忙忙的衝了過去，結果在封嶽消失的地方，低頭尋覓了大半天，還是不見儲物袋的蹤影！

&emsp;&emsp;“難道天雷子的威力這麼大？竟連人帶儲物袋一齊化爲了灰燼不成？”韓立圍着這巴掌大的地方，一連轉了數圈後，終於得出了個讓他鬱悶之極的答案。

&emsp;&emsp;韓立不甘心的把搜索範圍又擴大了數倍，但結果還是相同。不過，倒是把多寶女的小鏡子和水晶球撿了起來，還有因爲主人已死，已恢復成符籙形態的小刀符寶。

&emsp;&emsp;韓立看了看這三樣東西，又想了想自己損失的天雷子，和銀鉤及青索兩件上品法器，還有被天雷子摧毀的儲物袋，他仰天無語！

&emsp;&emsp;不過，不管怎麼說這場大戰過後，他倒底是算贏家，總比化成了灰的封嶽那廝強多了！

&emsp;&emsp;不知道自己算是賺了還是算賠了的韓立，只能這樣自嘲的想到。

&emsp;&emsp;一想到封嶽，韓立下意識的望了一眼此人在這世間僅存的東西，那雙只有下半部分完整的半截小腿，不禁輕搖了搖頭，然後一擡手，放出了兩枚拳頭大小的火球，直奔它們飛去。既然人都已經殺了，這東西自然也要徹底銷燬掉了，省的被其他人發現了，會有什麼麻煩！

&emsp;&emsp;“嘭”“嘭”兩聲輕響，火焰立即將它們淹沒了，眨眼間除了那雙烏黑的靴子外，其他部分都化成了灰！

&emsp;&emsp;韓立滿意的點點頭，掉頭就想離開此地。

&emsp;&emsp;“靴子？不對！”

&emsp;&emsp;“普通靴子子怎麼可能在火彈術下，還安然無恙？”

&emsp;&emsp;剛走出了一小步的韓立，立即發現了自己的失誤，連忙回過身來，面帶古怪之色的望向了那看似尋常的靴子。

&emsp;&emsp;這麼一細看，還真發現了一點蹊蹺之處，這靴子不但在火彈術的攻擊下沒有毀壞，而且連一點火燒過的痕跡都沒有留下，並且還隱隱的發出了淡淡的靈動。

&emsp;&emsp;“法器？”

&emsp;&emsp;韓立有些驚疑不定。

&emsp;&emsp;他遲疑了一下，還是幾步走了過去，低頭撿起了這雙烏靴！

&emsp;&emsp;“薄薄的，軟軟的，但很有韌性！應該不是布靴或絲靴，好似是用某種動物的皮毛製成的皮靴！”韓立撫mo了半天，得出了結論。

&emsp;&emsp;因爲離的近了，靴上的淡淡靈氣，韓立感應的越發明顯。

&emsp;&emsp;這的確是件法器！而且多半是某種妖獸的皮製成的法器。

&emsp;&emsp;看着這雙皮靴，韓立隱隱的想到了什麼。他有些迫不及待的將自己的布鞋脫下，換上了這雙皮靴法器。

&emsp;&emsp;很舒服，很柔軟，如同無物！這是韓立穿上此靴的第一感覺。

&emsp;&emsp;他仔細打量了一會兒穿在腳上的靴子，至今還沒有奇異之事發生。

&emsp;&emsp;微皺下了眉，韓立輕邁出一小步。

&emsp;&emsp;“呼哧”一下，韓立的身形忽然一閃，整個人就輕飄飄的到了丈許外。

&emsp;&emsp;“御風決！不，比御風決還要快許得多！”韓立驚喜的想道。

&emsp;&emsp;此時，那封嶽身法迅捷無比的秘密，終於讓韓立知道了。想必那廝就是憑着此靴才能，才行動詭異，快似雷電的。

&emsp;&emsp;穿着此靴，韓立開始在這塊不大的空地上，慢慢走動了起來，一點點開始熟悉此靴的性能，漸漸的越走越快，最後甚至施展了羅煙步來進行加速。

&emsp;&emsp;如果說韓立以前身法快到極限時，可以讓身形模糊不清，甚至帶出殘影出來。那麼穿上此靴後，韓立的身形已快到，隱隱有數個一模一樣的幻影在場中一齊出現，並做着同樣的動作，掛着同樣的微笑，但當所有幻影同時往中間漸漸靠攏時，又合成了韓立一個人站在場地中央。

&emsp;&emsp;韓立呆呆的在原地一動不動，似乎在思考着什麼。但他忽然哈哈狂笑起來，直笑得身子躬了下來，眼淚也幾乎流出來。

&emsp;&emsp;笑了好大一會兒後，正彎着腰的韓立，身上青光一閃，整個人忽然化爲了一陣清風，竟憑空消失在了空氣中。

&emsp;&emsp;此時，整個場地靜悄悄的，除了偶而傳來的風吹地面的沙沙聲，再無其他聲音響。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一連串巨響猛然傳來，附近的樹木開始一顆接着一顆的從中間詭異的分開，斷口處平整潔滑的如同鏡面，可四周卻明明空無一人。

&emsp;&emsp;樹木憑空斷開的速度越來越快，片刻的工夫，數十丈內所有的樹木都只剩下了光禿禿的樹樁。

&emsp;&emsp;身上籠罩着淡淡青光的韓立，這時，才又滿頭大汗的顯出了身形，但其嘴角微微上翹着，滿臉都是掩不住的喜悅之意。

&emsp;&emsp;羅煙步、法器皮靴，再加上御風決的加持，竟讓韓立迅速到，能暫時脫離普通人肉眼的追蹤，如同憑空隱形消失了一樣。

&emsp;&emsp;據韓立估計，即使是修仙者過人的眼力和用天眼術的加持，全力施展的他，在他們眼裡也只能是一道淡淡的影子，足可以在他們沒有開啓防護法術的時候，構成巨大的威脅。

&emsp;&emsp;如今的韓立只要心念一動，人就立刻跨越到了數丈外的任何地方，即使是十幾丈的距離，韓立也頂多只要一呼一吸之間就可抵達。

&emsp;&emsp;當然這種超越了肉tǐ極限的速度，韓立也只能維持極短的片刻，時間太長的話，整個人就會徹底崩潰掉，畢竟憑韓立如今的身體，做這種高速運動，還太勉強了點。

&emsp;&emsp;不過，對他來說，這點時間足夠他瞬殺對手數十次了，特別是在使用絲線法器的情形下，更是威力倍增！

&emsp;&emsp;韓立低着頭，感慨的輕撫着腳上的皮靴好一會兒，覺得此物對他來說，真是太適合了。即使有人要用什麼符寶來換，他也絕不會考慮的！

&emsp;&emsp;重新信心大增的的韓立，興奮的打量了一遍四周。

&emsp;&emsp;當看到那黃衫女子的屍體時，他輕嘆了一口氣，就用小火球擊出了一個大坑，將此女的屍體極爲簡陋的就地掩埋掉，這也是韓立自認所能做的極限了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立身形一閃，消失在了密林內，他現在要抓緊時間趕往中心區了。

&emsp;&emsp;不過韓立不知道，整個禁地在經歷了第一天殺戮後，所殘留的各派弟子只剩下了七十多名了，足足比剛進禁地的人數少了近大半。而各派大部分的精英弟子，都及時抵達了中心區的附近，準備要開始了第二日守株待兔的大清洗。

&emsp;&emsp;所有被他們認爲是弱者的人，都將毫不留情被一一清除。

&emsp;&emsp;當然已死掉的多寶女和被韓立幹掉的天闕堡封嶽，原本也是被默認的屠戮者中的一員。可如今人死了，自然一切都煙消雲散了！

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
