<title>《凡人修仙傳》▷ 第1465章 靈侍</title>
&emsp;&emsp;將竹筒一收，韓立在地血老怪熱情之極的招待下，又在這陰火殿待了大半時辰，才結束了宴席。

&emsp;&emsp;然後他在身後那名靈侍帶引下，被安置在旁邊一處偏殿的靜室傘休息。韓立一講靜宣大門關閉，立刻單手翻轉間取出了一疊陣旗。擡手一揚下，十幾道光芒激射而出，消失在虛空中。一層光淙淙的五色光幕，驀然浮現在靜窒四周牆壁上。韓立這才鬆一口氣，在靜室中的一塊蒲團上盤膝坐下，雙目微閉的思量起來。

&emsp;&emsp;地血老怪以合體級的妖王身份對他這般客氣，可實在有些不太尋常，讓他感到一種莫名的詭異。難道協助煉製傀儡奇難無休，讓老怪如此下心思。

&emsp;&emsp;韓立輕搖了搖頭，覺得不太可能。

&emsp;&emsp;可就算對方不做這些事情，自己也不敢不盡力的。而且話說回來了，除了那名叫六足的神秘人外麼，似乎木青、和元瑤在一起的藍姓美婦都大爲拉攏他的意思。木青甚至完全一副不想讓他接紲白髮美婦的樣子。

&emsp;&emsp;看來除了讓他破除冥河禁制外，其中肯定有什麼其他緣由，多半還和他掌握的辟邪神雷有關。韓立心念轉動間，片刻工夫就將其中關聯分析的七七八八了。過了好一會兒後，他輕嘆了一口氣，再次睜開了雙目。

&emsp;&emsp;雖然不知道這些地測妖王想圖謀什麼，但是其中分寸把握好的話，自身安危倒一時不用操心的。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動幾下，忽然袖跑一抖，數十個顏色各異木偶飛射而出，一個個盤旋在身前出處，懸浮不落。單手一抓，一個人偶直接落到了手中。他日中藍芒一閃，開始仔細檢查起這些人偶來。

&emsp;&emsp;也許遠距離無法探清楚這些靈侍傀儡的奧妙，但是此刻用手接觸下，將神念透過五指直接滲入人偶中，倒是毫無問題的。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立面帶異色的將手中人偶往空中一拋，又一把將另一人偶抓到了手中。就這般重複反覆！足足一刻鐘後，韓立就將所有人偶都檢查過了一遍。

&emsp;&emsp;雖然人偶裡面法陣結構太過玄奧和複雜，以他現在水平一時間根本無法看出什麼來，但也不像被做什麼手腳，還留有殘餘印記的樣子。當然這一點，韓立仍不能完全肯定。畢竟靈侍涉及的傀儡術，遠超其原先在人界所學。

&emsp;&emsp;好在地血老怪將相關煉製之若，完整交給他了。他只要苦心鑽研之下，倒也能瞭解此傀儡術的。到時這些人偶是否真的有問題，自然一清二楚的。

&emsp;&emsp;在此之前-，他是不會動用這些東西，並且還要小心收好，以防出什麼意外。

&emsp;&emsp;心中如此想到，韓立單手往儲物鐲上一拂，手中多出了一個淡金色的匣子。中。纂。此匣表面花紋奇特，隱有苻文飄動，一看就不是尋常之物。韓立將蓋子掀開，再衝空中懸浮的木偶一招手。頓時一股青霞從匣中飛出，將所有木偶一卷而入，囹拉近了金匣將蓋子一盒，另一隻手再一翻轉，韓立手中多出了數張顏色各異符靈光一閃，符纂就被交叉的貼在了匣子上，將其封印了起來”做完這一切，韓立心中才真正一鬆，纔將那枚記載了靈侍祭煉法的竹筒取出，將神識滲入其幸，仔細參悟起來。他很快沉溺中一種嶄新秘術的奧妙之中。當靜室大門傳來幾下輕輕叩門聲後，韓立才從參悟中驀然醒來，有些不捨的將竹筒往袖中一放，站起了身來。大門一開，外面站着一名被灰霧籠草的靈侍。

&emsp;&emsp;此名靈無法說話，但是單手一擡，時一團血光在手心中爆發而出，地血老怪的聲音悠悠的從中傳了出來。“小友，請跟這名靈侍倒血煉堂一聚。我等要正式商量下傀儡煉製之事了。”就避短短一句話！之後地血老怪聲音嘎然而止，同時血光也潰散消失了。“前面帶路！”韓立也不客氣，吩咐一聲道。

&emsp;&emsp;靈侍做一躬身，當即輕飄飄的轉身而走，行走間竟然飄然無聲，輕若無物一般。

&emsp;&emsp;若是昨日未參悟地血老怪傀儡秘術，韓立或許還會對此感興趣，如今只是看了一眼，就毫無表情了。一盞茶工夫後，韓立出現在血焰宮下方的一處隱秘之地中。看着附近的一切，他不禁滿臉訝色。

&emsp;&emsp;這所謂的血煉堂，竟是在在地下熔岩中單獨開闢出來的一座用水晶形成的巨廳。約有三四百丈之廣，四壁全都閃動這淡淡白光。

&emsp;&emsp;而在透過這些透明水晶壁往外望去，到處都是翻滾的赤紅熔岩，而水晶牆壁卻紋絲不動，廳堂中也根本感覺不到任何的炎熱。

&emsp;&emsp;但這一切還不是讓韓立吃驚的，最讓他兩眼有些發直的是，在水晶廳堂下方的熔岩中，浸泡着一個身高千丈，彷彿山嶽的超大傀儡。此傀儡身身穿烏黑戰甲，雙臂過膝，肌膚紫紅閃亮，長有碗口大的但往其頭顱上望去時，韓立心中又十寒。

&emsp;&emsp;這隻傀儡頭顱不但頭生白色獨角，虎口獅鼻，透露上竟同時生有四隻詭異血目，兩隻和常人無異，兩隻生在臉頰兩側，還兩隻竟在後腦處浮現西出。

&emsp;&emsp;這些血目每一隻都在頭顱上徐徐轉動着，散發着森然格寒光，給人一種毛骨悚然的詭異感覺。

&emsp;&emsp;“這就是前輩的紫血傀儡，可看起耒好像有了靈性，難道前輩已經用了融靈入體的秘術！”仔細看了巨大傀儡許久，韓立深吸一口氣後，纔開口了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來小友昨晚真研究了老夫所約的傀儡秘術。不錯，逕只紫血傀儡的確融靈入體過了。不過裡面溶入的可不是和靈侍的那種弱小靈休。而是老夫本身的一絲分神。”在水晶廳堂中只出現了一名血袍人，他看到韓立臉上的驚色，怪笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，晚輩也覺得如此驚人傀儡，普通靈體是無法驅使自如的。而以前輩神唸的強大，即使只是分神也絕對沒有問題的。”韓立終於將日光從紫血傀儡上移開，苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“小友見過在下這具傀儡，知道老夫爲何需要道友在血焰宮，呆上如此長時間了吧。我也不要小友做其他什麼事情，只需小友往那副盔甲上灌注一些辟邪神雷注進去。然後我根據收神雷變化，會隨時對上面陣陣進行改動的。此過程中，不得有一絲分心的，否則會前功盡棄的。”地血老怪話語一正起來。“時，晚輩一切都聽前輩的指揮，一定會盡力的！”韓立心中一

&emsp;&emsp;“很好。小友放心，老夫不會讓你白忙一番的，煉製完此傀儡後，除了先前的靈侍煉製法外。老夫另有一些東西給道友的。”地血老怪聽了後似乎極爲高興，歡暢的大笑道。

&emsp;&emsp;隨即就見血袍人單手一掐訣，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見下方的巨大傀儡突然頭顱一動，六隻血目同時閃動之下「同樣的兩手一掐訣，頓時周身放出萬道紫芒。

&emsp;&emsp;紫芒所過之處，所有的熔岩立刻紛紛退迪，轉眼間一個巨大的紫色結界就出現在了下方。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，血袍人和韓立足下白光一閃，原本堅實異常的水晶地面一下虛幻般的消失不見。二人身形頓時墜落而下。

&emsp;&emsp;韓立雖然有些意外，但是背後雙翅一抖之下，下落之勢頓時徐緩起來。而地血老怪更是通體血光一閃下，更是稿若泰山一般了。

&emsp;&emsp;韓立身形飛動下，絡眼間就落到了和紫血傀儡頭顱處一般高之處，在經過其一隻血目的時候，此日突然轉動一下，血紅的眼珠驀然盯住韓立。

&emsp;&emsp;韓立背後寒氣一冒，身形爲之一凝，彷彿被一股無形巨力籠罩住整個身軀。一瞬間的工夫，韓立臉色大變下，額頭浮現出了一層汗珠出來。好在，這顆巨丈許大妖目異光一閃，馬上恢復了正常，盯向了他韓立這才大出一口氣，輕撫掉額頭砘汗水。此刻他才明白，地血老怪爲何如此重視此傀儡了。

&emsp;&emsp;這隻紫血傀儡的實力，恐怕比地血老怪本身還要強上那麼一分，否則不會一望之下，給其這般大壓力的。剛纔他差點忍不住的想開啓破滅法a，來抵抗那可怕目光了。

&emsp;&emsp;好在總算在大衍決支持下，勉強忍住了。有此可見，此傀儡不但體形巨大無比，似乎在神念之力上更有什麼玄妙之處。心中有些駭然韓立卻不敢再待在傀儡頭顱附近，迅速向下接着墜一會兒的工夫，就到了傀儡的胸膛處。血袍人早就在那裡等候着！韓立目光這間烏黑戰甲上一掃，微微一怔，目中露出一絲疑惑之此件戰甲近前看來，上面光滑如鏡，哪有絲毫符陣的樣子。“難道這老怪是想……”韓立心中有些嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“韓兄，因爲需要你的辟邪神雷配合，我會將盔甲上要銘印符陣簡單給你講解一二。然後在開始銘印行陣時候，你就配合我同時注入辟邪神雷，最後完成後，我纔會將符陣之力和辟邪神雷一同封印號的。其中有何不妥，我會隨時告知你一二的。”地血老怪講出了讓韓立有些顥料的話語。
