<title>《凡人修仙傳》▷ 第1163章 重臨故地</title>
&emsp;&emsp;片刻間，韓立就在，座小小山腰的某外平臺上落了下來。望着眼前看似普通的一塊山壁。袖跑一甩，頓時一股青霞席捲過去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲後，青霞擊在石壁上，幕然爆發出一股霞光來。

&emsp;&emsp;隨即石壁彷彿幻影般的一陣模糊不清，現出了一扇數丈高的巨大石門。門上白色靈光閃動不已，一看就是被加持了禁制在其上

&emsp;&emsp;韓立打量了幾眼，一擡手放出一道火光，一閃即逝的沒入石門中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一會兒的上夫後，石門內傳來一名女子悅耳的驚喜的傳音聲：

&emsp;&emsp;“原來是韓前輩到了，請前輩稍後，晚輩夫婦這就出來恭迎前輩。”

&emsp;&emsp;隨着此聲話來落，幾息的上夫後，石門上白光狂閃幾下，變得普通無奇起來。隨之轟隆隆聲音傳來，石門緩緩的打開了，然後從裡面走出來了兩女一男。

&emsp;&emsp;正是文思月夫婦和那名叫田琴兒的少女。

&emsp;&emsp;韓立目光在少女臉上一轉後，心中微微一怔。

&emsp;&emsp;因爲原本面目焦黃，極其枯瘦的少女，此刻竟然變成了一名模樣清秀的少女，眉眼間依稀有其母的幾分嬌媚之色。

&emsp;&emsp;看來此女驅除乾淨毒性後，調養的不錯，這應該纔是少女的本來面目吧。

&emsp;&emsp;“參見韓前輩！沒想到前輩這麼快就到了，思月沒有遠迎，還望前輩見諒一二！”因爲幾人中就文思月和韓立熟絡一些，因此這位嬌媚少婦主動上前給韓立斂衽一禮，臉上全走動人的笑容。

&emsp;&emsp;“我此行比較順利，沒遇到什麼周折，自然來的比計劃，要早些了。”韓立一擺手，讓三人不必多禮。

&emsp;&emsp;“不過，晚輩夫婦可早盼前輩到來了。前輩還走到洞府中一坐吧。”文思月嫣然一笑後，然後身子一側，乖巧的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，也好。我也想盡快測試下這丫頭，對我給的陣書領悟的怎麼樣了。若是真的讓我滿意，我就將她收入門下了。”韓立點點頭，不動聲色的說道，然後又瞅了少女一眼。

&emsp;&emsp;田琴兒被韓立這麼一看屍，臉上微紅的急忙低下頭去。

&emsp;&emsp;而文思月和田姓中年人聞言卻大喜，急忙將韓立讓進了洞府之中。

&emsp;&emsp;韓立這一進去就是一日一夜時間，在這期間文思月夫婦的四名築基期弟子也一同到洞府來拜見韓立等人一次，其中的那名老者還帶了一名而是七八歲左右的青年，他們同樣進入洞府中，卻也沒有馬上出來過。

&emsp;&emsp;再過來一日後，一道青虹從小山上激射而出，遁光中隱隱約約的是一男一女兩人。然後閃了幾閃，青虹就消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;一個月後，和亂星海相隔不知多少千萬裡外的大陸內地，天南越國境內，一處荒原的巨夫峰谷中，幾名身穿黑袍的修士在峰谷低空處御器飛行着，雖然哥哥身形瀟灑，但遁速卻奇慢無比，一看就是修爲不高的低階修士。

&emsp;&emsp;這幾名黑袍修士飛行了一段時間後，突然向一側的峰壁飛去，一下沒入了一處隱秘異常的洞窟中。

&emsp;&emsp;而幾人稍往裡走了十餘丈後，一個閃動禁制靈光的石門就出現在了眼前。

&emsp;&emsp;一名面目兇惡的黑袍大漢看來是爲首之人，他幾步走到石門前，兩手掐訣，同時口中唸唸有詞，好一會兒後，才手一揚，一道決打出，一閃即逝的沒入石門中，蕩起了幾絲靈光閃動。

&emsp;&emsp;石門輕輕一晃後，就緩緩升了起來。

&emsp;&emsp;“是門中哪位師弟到了？”幾人尚未走進去，一個懶洋洋生意就傳了過來，隨即一團黑氣從洞窟中飛射而出，一閃後就到了大漢身前處，然後陰氣一散，現出一名面容蒼白的老者出來。

&emsp;&emsp;“哦，我道是誰呢，原來是孟師弟啊。難道這次值的弟子，刻是師弟？”老者原本面容陰沉，但一見大漢後微微一怔，但馬上換上一雷笑容出來。

&emsp;&emsp;這也難怪，大漢有築基中期的修爲，老者卻只是一名築基初期的修士，自然不敢怠慢了。

&emsp;&emsp;“不錯，範師兄！我奉命來接替師兄看守此處靈礦的。洞窟裡面刻是礦脈入口處嗎？”大漢倒也不客氣，面無表情的直接開口問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，孟師弟還真是急性子。靈礦的入口處的確刻在裡面。不過，師弟就只帶這幾人來嗎？好像人手太少了些吧？”老者打量了大漢身後寥寥幾人後，又有些奇怪起來。

&emsp;&emsp;“現在我們鬼靈門可不比往年了，大部分弟子都用來防範御靈宗和魔焰門，這些還是我千辛萬苦才從執事堂要過來的。好在此地也算是本門腹地，只是管一些凡人而已，他們也足夠用了。”大漢口當了一聲，似乎也大爲的不滿。

&emsp;&emsp;“這話也有道理，不過孟師弟以後要多辛苦一些了。”老者聽到大漢此言，也只能無奈的點點頭。

&emsp;&emsp;“好了，師兄還是先帶我去礦脈之地看看，讓我瞭解下此地情形再說。”大漢目光朝洞窟內望了一眼，卻如此的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然的。師弟跟我來吧。”老者點點頭，當即一掐訣，將那石門再次合上後，就帶着大人一行人往洞穿深外走去。結果在洞窟中東一轉西一拐，走了一小段路程後，前邊地面上出現一個寬約數丈的巨大裂縫，裡面有淡淡白光閃動，隱隱直通地下的樣子。

&emsp;&emsp;而在裂縫入口處，還有兩名煉氣期黑袍修士盤膝坐在兩邊，但一見老者和大漢走了過來，這二人一驚，急忙過來施禮。

&emsp;&emsp;老者淡然的一擺手，就帶着大漢幾人直接走進了裂縫中。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，老者帶着大漢將地下礦脈通道轉了大半，在這些通道密密麻麻，頗爲的複雜繁瑣，還有不少僱來的青壯凡人男子，在辛苦的做着挖掘靈石的上作。老者則邊帶路，一邊四細點着，似乎對每一寸地方都熟悉異常的樣子。

&emsp;&emsp;這也難仁了！任誰在此地一呆就是十餘年，恐附閉着眼睛都能認識所有通道了。

&emsp;&emsp;大漢卻一路面色陰沉的聽着，並不輕易的開口說話。

&emsp;&emsp;幾人再一轉後，忽然前邊又出現一個通道，斜着向下，似乎通向更深地下的樣子。

&emsp;&emsp;黑袍老看見此通道卻眉頭一皺，搖搖頭後竟沒有帶大漢等人走過去的意思，而是一轉身想帶身後幾人就此迭回的樣子。

&emsp;&emsp;“範師只…，這是通向何地的？爲何不帶我們過去看看？”大漢看了此通道幾眼，卻停下了腳步，有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“在許多年前，這裡曾經是一處禁地，門內曾經專門派一些弟子看守此地的，但現在早已廢棄了。那些人手也都撤了回去。”老者隨意的回道。

&emsp;&emsp;“禁地？裡面倒底有什麼東西？爲何又廢棄了。”大漢一聽此言，卻更感興趣起來。

&emsp;&emsp;“裡面沒什麼，只是一個上古傳送陣而已，不過這個，傳送陣顯然荒廢了許久，根本無使用的。至於爲什麼先前作爲禁地，後來又撤銷之事。爲兄也不太清楚了。不過，似乎和王禪師叔有些關係？”老者遲疑了一下，似乎覺得無足輕重，還是如實的告訴了。

&emsp;&emsp;“王師叔，就是原來的…”大漢驀然一驚，口中話卻嘎然而止，似乎極其忌憚什麼。

&emsp;&emsp;“師弟知道就行了。王師叔的事情，可不是你我能夠議論的。”老者打了個哈哈，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，師兄可否先帶我前去看看。不瞞範師兄，師弟這幾年正在研究陣之道，對上古傳送陣還是很好奇的。”大漢沉就了一下後，卻忽然說道。

&emsp;&emsp;師弟在研究陣之道？去那裡可比較遠的，要花費不少的時旬。”老者聞言一呆，面露幾分古怪之色。

&emsp;&emsp;“範師兄不必奇怪。我也知道貪多不爛的道理。但是我現在修煉上遇到了瓶頸，也只有用各種方刺激一下了。說不定在研究陣之道中，就恰巧就可以旁會貫通了。”大漢嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那爲兄就給師弟帶下路吧。不過真要研究此傳送陣，最好還是另尋時間吧。”老者聽到大漢如此一說，只能如此說道了。

&emsp;&emsp;大漢聞言，臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;於是一行幾人，就此朝前邊通道走去。

&emsp;&emsp;轉眼間幾人，就進入了一個更深一層的地下通道中。

&emsp;&emsp;曲曲彎彎的足足走了一頓飯上夫後，在老者的帶領下，他們進入了一片四通八達的連環鍾引洞中。

&emsp;&emsp;此地竟彷彿一個小，迷宮，但沿着一些明顯的表記符號走去，幾人終於在一處面積不小的鐘乳洞中停了下來。

&emsp;&emsp;因爲在這洞窟角落中，正由一個六角形的古樸傳送陣。

&emsp;&emsp;“師弟，就是這裡了！”老者衝那古傳送陣一點，衝大漢說道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這就是上古傳送陣。我以前可只是在一些典籍上，看到過——些粗略的介紹，實物師弟我還真沒有機會見到過。”

&emsp;&emsp;大漢一見着傳送陣，頓時雙目一亮，然後幾步走了過去，圍着繞了幾圈，然後凝神細望起來。

&emsp;&emsp;老者則手年鬍鬚，在一旁含笑望着不語。

&emsp;&emsp;至於那幾名煉氣期的低些弟子，雖然心中也有些好奇，但自然不敢和大漢並肩而立，只是老老實實的站在入口處待着。

&emsp;&emsp;“聽人說，這傳送陣其實完好無損的。之所以無啓用，只是因爲另一邊陣多半出了問題。否則，老夫也真想知道此傳送陣倒底能通往何處的。不過來日方長，以後師弟要鎮守此地十餘年呢，有的是時旬研究的。我們現在先回去吧。”等大漢看了好一會兒後，老者覺得時間差不多，口中隨意的說了幾句話後，就催促大漢動身回去了。

&emsp;&emsp;“回去，我看不用了。這裡如此僻靜，師兄永遠留在這裡吧。一背對着老者的大漢，頭也沒擡，口中卻傳出詭異的言語。

&emsp;&emsp;老者一聽此話一驚，隨即心中一寒，但尚未有何反應時，忽感到脖頸處一涼。

&emsp;&emsp;一道劍光一閃而過，頭顱滾落下來。

&emsp;&emsp;老者無頭軀體一晃，就栽倒在地了！

&emsp;&emsp;（第一更！）
