<title>《凡人修仙傳》▷ 第524章 盤問</title>

&emsp;&emsp;不光是閔姓修士，鳩面老者和宣姓惡漢同樣將心提到了嗓子咽上，不知道剛纔的話語會不會觸怒眼前的青年。

&emsp;&emsp;對方說不定是那位蟲魔本人呢！

&emsp;&emsp;“有意思。看來這位蟲魔的惡名真不小。不知諸位道友是否知道，這蟲魔長的什麼模樣，驅使的飛蟲和在下一樣嗎？”韓立非但沒有動怒的意思，反而輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“什麼模樣？這倒沒聽人細說過，好像相貌很普通吧。至於驅使的飛蟲，似乎是一種金銀兩色的飛蟲？咦，道友是三色的甲蟲，看來前輩真不是那魔頭了？”閔姓修士開始時還吞吞吐吐的樣子，這時才發現對方和那位蟲魔的不同之處，不禁驚喜的叫道。

&emsp;&emsp;鳩面老者和惡漢，也醒悟般的同時想起此事，也同樣精神一振。

&emsp;&emsp;對方不是蟲魔的話，他們的小命可就更穩妥了點。

&emsp;&emsp;“多謝三位道友如實相告。在下還有事情在身，就不留諸位了。不過，今日和在下相遇之事，還望三位少向人說起。韓某可不想真被誤認什麼蟲魔，而被人追殺。想必道友們能夠體諒吧！”

&emsp;&emsp;韓立仰望着天空，彷彿思量了什麼。片刻後才低下頭來，說出了讓鳩面老者三人心裡狂喜的話來。

&emsp;&emsp;“這個自然。在下等人一定守口如瓶。絕不會給道友帶來麻煩的。那我等兄弟，就先走一步了。”鳩面老者強壓住心中的興奮之情，有些期盼的試探問道。

&emsp;&emsp;韓立淡然一笑的點點頭，對面三人馬上暗喜的向韓立施了一禮後，就急忙站起，飛離而去。

&emsp;&emsp;一會兒的工夫後，小島另一端，鳩面老者三人帶着那隊門人子弟，迫不及待的飛出了小島，向遠處的天空疾馳而去。

&emsp;&emsp;韓立不知何時也站了起來，動也不動的在原地看着，直到這些人的遁光消失不見了，臉上才驀然陰沉了下來。

&emsp;&emsp;雖然剛纔取下這羣修士的性命，是易如反掌的事情。但韓立一點出手的意思都沒有。

&emsp;&emsp;他可不是嗜殺成性之輩！

&emsp;&emsp;況且是否泄露他在此處的行蹤，這根本是無所謂的事情。

&emsp;&emsp;因爲此處海域，離他的洞府根本南轅北轍。若是在霧海小島的海域碰見這三人，他絕不會放這羣人生還一個的。

&emsp;&emsp;而且他也早已打算好了，馬上就回府閉關去。起碼二三十年內，他不準備再出洞府了。

&emsp;&emsp;就讓想找他麻煩的人，慢慢的在外星海耗下去吧！

&emsp;&emsp;不過“蟲魔”，這還真給他起了個夠邪惡的法號。

&emsp;&emsp;可除了被逼無奈下，他當初動用噬金蟲滅掉的那羣碧雲門修士外，什麼時候幹過殺人奪寶的事情了？

&emsp;&emsp;這分明有人嫁禍栽贓與他！

&emsp;&emsp;這讓韓立雖然不至於七竅生煙，但也着實氣悶無比。

&emsp;&emsp;想一想他在外星海的仇家，似乎也只有那碧雲門了。

&emsp;&emsp;當年鑑於高階妖獸的危險，韓立並未有過於深入外星海深海區域。也只是在一些外圍的地方，用霓裳草不停的引妖取丹。

&emsp;&emsp;結果一次他剛困住一隻七級妖獸，正好碰見了一夥足有七八位結丹期的高階修士隊伍。對方狂傲的自稱碧雲門修士，竟貪心大起的想要殺人奪寶。

&emsp;&emsp;韓立只好放出十餘萬隻噬金蟲羣來滅敵。

&emsp;&emsp;按照他的想法，既然動手了自然最好殺人滅口的好。

&emsp;&emsp;但沒想到的是，雖然滅掉了大部分的修士，但其中的那位結丹後期修士卻擁有一件威力不小的古寶護身。結果趁他不備時，衝破噬金蟲羣而僥倖逃得了性命。

&emsp;&emsp;韓立當然知道這所謂的碧雲門，是奇淵島幾大勢力之一。

&emsp;&emsp;無奈之下，他只好冒險闖進了深海，來躲避這位新結下的大敵。

&emsp;&emsp;說起來他也算是走運。在深海闖蕩的數年間，他並沒有碰見一隻八級以上妖獸。

&emsp;&emsp;最危險的一次，只不過是一此引來數只七級妖獸的情況。

&emsp;&emsp;雖然讓他手忙腳亂了好一陣，但噬金蟲、法寶齊出後，仍安然無恙的擺平了它們。

&emsp;&emsp;經過這些年的深海捕殺，他終存夠了數百枚六七級妖丹，足夠煉製丹藥而綽綽有餘了。且各種妖搜的材料，同樣積攢了一大堆。

&emsp;&emsp;如此一來，他這才毅然的原路返回了。

&emsp;&emsp;但剛從深海回來，經過此地海域時，他無意中發現一隻琉璃獸。

&emsp;&emsp;韓立自然沒有放過的意思，就佈陣將之困住滅殺。

&emsp;&emsp;結果沒想到，竟引來了鳩面老者三人，還驚惶之極的稱呼他爲蟲魔。

&emsp;&emsp;這讓韓立自然鬱悶無比。

&emsp;&emsp;顯然最大的可能，就是碧雲門遍尋他不到，而又知道他會驅蟲術和青竹蜂雲劍的模樣，這纔到處煽風點火的捏造一位蟲魔出來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，對方既想迫壞他的名聲，讓他在外星海無容身之地。又想引誘逼迫他現身，甚至直接派人假扮他真的殺人奪寶，來一舉兩得！

&emsp;&emsp;可惜的是，韓立這幾年全都在深海區域，他們自然白費工夫了。

&emsp;&emsp;不過說到這裡。韓立倒有一點想不通了。

&emsp;&emsp;找一位同樣精通驅蟲術的高階修士，不是什麼難事。甚至找一些類似噬金蟲的飛蟲，也是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;但若真是碧雲門的人在搞鬼，爲什麼假扮他的人使用的飛蟲是金銀色的，而不是模仿他滅殺碧雲門修士時的三色噬金蟲。那逃回去的結丹期修士，這一點總不會弄錯吧！

&emsp;&emsp;而知道他噬金蟲進化前顏色的，這應該是來外星海之前的事情。

&emsp;&emsp;難道是……是虛天殿的那些老怪物，追蹤到了此處？

&emsp;&emsp;韓立細思量到這裡時，心中一凜，神色不由大變！

&emsp;&emsp;若真是如此的話，情況可真的不妙了。

&emsp;&emsp;在原地在靜靜沉吟了一會兒，韓立忽然一跺足，絲毫徵兆沒有的騰空飛起。

&emsp;&emsp;隨後，他化爲一道青虹，向霧海小島方向破天而去。

&emsp;&emsp;遁光中的韓立，神色平常，嘴角還隱含一絲冷嘲。

&emsp;&emsp;他剛纔想明白了。

&emsp;&emsp;“蟲魔”之事，不管是碧雲門在搞鬼，還是那些老怪物想逼他現身，都不用多費什麼腦子去理會。

&emsp;&emsp;因爲外星海的情形，由於深淵妖獸的事情，變得有些詭異。而他原本也打算一回洞府，就苦修一些年月不在外出的。

&emsp;&emsp;如此一來，正好一箭雙鵰的避過這段危險的風頭。

&emsp;&emsp;而他只要修爲上去了，就算真當了這個兇名赫赫的蟲魔，別人又敢拿他怎麼樣？

&emsp;&emsp;修仙界，原本就是強者纔有說話的權利！

&emsp;&emsp;抱着這種想法，韓立心裡再無任何疑慮的一路遁去。

&emsp;&emsp;而與此同時，在奇淵島的黑石城的某一間密室內，正有兩人躲在暗處，神秘兮兮的交談着什麼。

&emsp;&emsp;“齊兄，現在都過去兩三年了。你的方法倒底管不管用。在下可不能真在這裡耗費個七八年，專門等這小子上鉤！”一個清冷的聲音，滿是不耐的說道。

&emsp;&emsp;“烏道友，這事急不得的。你不是也天天用神識掃視黑石城的各個角落嗎？那小子如果化妝進入此城，一定不會逃過烏兄的眼睛。”另一個有點沙啞的聲音，沉聲的說道。

&emsp;&emsp;第一個聲音的主人，赫然是那多年沒見的極陰祖師！

&emsp;&emsp;此時的他，仍然那副面容蒼白的中年人模樣，只是神色陰沉之極，眼中隱現一絲的不滿之意！

&emsp;&emsp;“哼！烏某按照按照齊兄的方法，到處派幾名弟子冒充那小子四處殺人奪寶，可是哪有絲毫的效果。不是齊兄爲了其它目的，而故意隱瞞什麼吧。烏某可不信，這麼大的一個碧雲門找一位結丹初期的修士，有這麼難。“極陰祖師一臉的不悅。

&emsp;&emsp;“咳！烏兄這話可就冤枉在下了。齊某和烏道友相交也不是一兩年的事情了。在下怎會是這種人。況且，本門和那小子同樣有深仇大恨！一直就沒放鬆過追查此人。”沙啞聲音的主人，是一位身穿白鶴圖案道袍的中年道士，一臉的白色麻子，卻隱有一層溫玉瑩光罩面，倒也顯得氣勢不凡！

&emsp;&emsp;“不過，烏道友。齊某很好奇！那小子倒底何處觸怒了道友，竟然引得烏兄不惜冒險潛入天星城，然後傳送至此。道友一直以令孫死在此人手上爲藉口，來含糊不說。齊某可實在不大相信。”道士彷彿想起了什麼，忽然笑眯眯的說道。
