
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1475章 冥河禁制和八門引雷陣</title>

&emsp;&emsp;“韓道友，你先準備好祭雷術吧。在我們招呼的時候，就放出辟邪神雷。”六足衣衫飄飄的懸浮在巨陣中心，不容置疑的吩咐道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，兩手一掐訣，頓時身上金狐繚繞，一層電網浮現狂漲，又在一聲轟鳴後，化爲了一團金色光暈。

&emsp;&emsp;金色符文四下飛舞，光暈一閃下凝聚成一顆金色圓球，輕輕懸浮單手之上。

&emsp;&emsp;這時，韓立不再繼續施下去，只是大手託球的冷眼旁觀起來。

&emsp;&emsp;六足木青寺人卻開始出手破禁了。

&emsp;&emsp;只見六足和木青口中唸唸有詞，足下數十名高價妖物操縱的器同時光芒萬道，組成的陣竟在一瞬間成了一個巨大黑洞，無數天地靈氣從附近空中往六足和木青身上狂聚而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，六足二人就身處兩團彩色靈霞包裹中，身上靈光閃閃，彷彿兩尊神明一般。

&emsp;&emsp;另一邊，白美婦身處八道黑影最前方，兩手一合，再一分,手中多出一口漆黑小鐘。此鐘錶面陳舊無比，甚至邊緣處還有些殘缺！兩名血袍人，一人身處紫血傀儡肩頭上，另一名卻一晃下，到了新組成的巨型金屬傀儡頭頂。

&emsp;&emsp;紫血傀儡口中一聲低吼，兩手一搓下，競在血光閃動中，多出一柄長約十丈的紫紅血斧。此斧表面血芒閃動，被傀儡兩手舉起，並對準了前方的水面。

&emsp;&emsp;金屬傀儡在血袍人催動下，也同樣擡起了手中的巨刃，表面泛起黑色異芒來。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，六足終於單手一擡的拍出。

&emsp;&emsp;一道黑色光柱從手中噴射而出。

&emsp;&emsp;這一次的光柱，比起在空間通道時的粗了數倍有餘，光柱所過之處，甚至附近空間一陣扭曲變形，彷彿皺起重疊一般。

&emsp;&emsp;光柱一閃的沒入了水面之中。

&emsp;&emsp;原本看似死水的冥河，先是無動於衷，但是隨着黑色光柱源源不斷的噴入其中，終於有了變化。

&emsp;&emsp;先是一囡囡的波紋盪漾開來，隨即冥河亡水開始以光柱爲中心瘋狂旋轉，並且越來越快，並出了轟隆隆之聲。木青也出手了.

&emsp;&emsp;足下的金花滴溜溜一轉下，將附近光霞吸入了大半，然後體積狂漲，豎立之下，竟化爲一面金燦燦的巨輪，直奔前方一切而去。

&emsp;&emsp;此輪足直徑數丈，尚未接觸水面就先爆出風雷之聲，金光一閃的斬入了水面中。

&emsp;&emsp;頓時原本旋轉中的水面，在金光閃過後，終於出沉重鳴聲的一分而開！

&emsp;&emsp;一個白色孔洞以光柱爲中心緩緩浮現並延伸喬來，但是四周水幕顥抖異常，讓此洞極其不穩，隨時都要塌陷的樣子。”轟轟”兩聲傳來，一隻紫紅巨斧血影和一道黑色刃芒也呼嘯而來。

&emsp;&emsp;早如此多攻擊聯手之下，又一陣驚天動地巨響後，冥河徹底被一分而開，一道高約數十丈，寬約十幾丈的水中峽谷正在徐徐形成。

&emsp;&emsp;但就在此刻，附近的水幕中一陣骨碌碌的怪響傳出，接着一縷縷晶瑩閃爍的黑絲從冥水中浮現而出。往巨大峽谷中一包而去。不可思議的一幕出現了！

&emsp;&emsp;原本幾名妖王聯手的放出的驚人攻擊，無論光柱還是光輪刃芒，在這些黑絲一包之下，竟然紛紛一顥的淡下來，攻勢立刻爲之一緩，並呈現頹勢出來。”韓道友還不出手，等待什麼。”六足聲音，忽然彩色光度中冷冷傳出。

&emsp;&emsp;由巨陣凝聚而來的天地元氣，在支持它放出黑色光柱的同時，在急劇變小。一旁操縱金色巨輪的木青，也是同樣如此。

&emsp;&emsp;顯然這兩種神通都是大耗力，即使藉助陣之力也無支持大久的樣子。韓立深吸了一口氣，虛空託着金球的手掌，五指朝上輕輕一彈。”噗嗤”一聲，金球化爲一道金光朝高空激射而去。另一隻手中飛快點指下，一個碩大的金色符文，同樣浮現射出。

&emsp;&emsp;一聲晴天霹靂後，附近高空中驟然間狂風大作，烏雲密佈，一輪金色驕陽在烏雲中浮現而出，一股彷彿毀天天天地的氣息從烏雲中沖天而起。此驕陽表面剎那間電光狂閃不定，雷鳴之聲連綿不絕，低沉驚人。韓立面色凝重，口中傳出晦澀的咒語聲，一根手指衝前方水面一點。金符一閃！

&emsp;&emsp;一道粗若水缸的金色光柱，從驕陽中噴射而出，幾個閃動後就擊在了冥河之水上。”砰”一聲怪異悶響從水面上出，金色光柱在接觸水面的一瞬間，化爲金色雷弧一囹圄的四下擴散而去。雷鳴聲大作下，驚人情形出現了。雷光所過之處，冥河之水中浮現的晶瑩黑絲，都在金光中灰飛湮滅

&emsp;&emsp;見此情形，六足等人大喜，急忙各自催動神通繼續狂攻水面，而一直在另一邊尚未出手的白美婦，也突然口中出一聲淒厲尖鳴。

&emsp;&emsp;站在她身後的八名黑影，頓時身上戰甲黑芒閃動，竟將身上陰氣聯結一起了，全都滾滾的向白美婦身上聚集而去。

&emsp;&emsp;雖然這八名陰甲鬼王都只是嫘；虛中後期的存在，但八股陰氣凝聚一起，仍然驚人之極。一個偌大鬼影。在美婦頭頂若隱若現的浮現而出。

&emsp;&emsp;而白美婦手中的那件黑色小鐘，黑芒大放，瞬間騰空飛起，化爲了數丈巨大。美婦目中異芒一閃，伸出一狠手指，衝空中輕輕一彈。”當”的一聲鐘鳴傳出。

&emsp;&emsp;一層黑色光波從巨鐘上滾滾浮現，鋪天蓋地的衝前方分開冥河峽谷一撲而去。詭異的一幕浮現而出。

&emsp;&emsp;黑色光波一接觸整個峽谷通道，竟瞬間化爲了一層黑濛濛的光幕，一下將四周的水幕托起，在晷河之中形成了一個真正的黑色通道。

&emsp;&emsp;而隨着六足等人神通的推進，此光幕也彷彿無窮無盡一般向打開的通道深處延綿而去。

&emsp;&emsp;韓立看到這一切，雖然心中驚訝，但是爲了對付從冥河身處不斷浮現而出的晶瑩黑絲，只能不停的催動空中的金色驕陽，從上面噴出一道接一道的金色光柱出來，協助六足等人不斷的推進。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着黑色峽谷的不斷深遠，六足和木青等人開始催動身下陣，讓自己的攻擊也接連不斷的延伸下去，全都攻擊與一處。韓立見此，望了望高空又補充了幾顆金的金色驕陽，只能苦笑一聲的站在原地不動。他可沒有這般強大神念，可以操縱祭出的神雷準確落在如此遠處。

&emsp;&emsp;不過好在祭雷術的威能實在不小，只要金色光柱擊在附近出，雷弧一蔓延開來仍可將極遠出的黑絲全部毀掉。當然隨着峽谷的不斷深入，韓立也不得不打起精神，用決控制金色光柱也深入通道中。好在無需瞄準什麼準確位置，只要控制大概的距離即可。故而他臉上仍一副輕鬆之色。一刻鐘後，從峽谷另一端出突然傳來一聲沉悶的巨響！木青一繹此聲，立即大喜的說道：“終於全打通了！”

&emsp;&emsp;隨即此女單手一招，片刻後，金色光輪從峽谷深處一飛而四，重新化爲了金色巨花，出現在了足下處。白美婦等人也是滿臉欣喜，同樣紛紛收了神通。

&emsp;&emsp;“好！此通道足可以維持數個時辰，足夠我們通過冥河了。但仍要小心冥河中的鬼物攻擊，讓它們先進八里面吧。能有多少進入冥河之地，還要看它們的運氣了。讓它們全力向前逃命吧。”六足目中綠芒閃動幾下後，望着那些低階妖物，忽然說道。‘木青等人聽到這話，互望一眼，臉上喜色也收斂起來。

&emsp;&emsp;將祭雷術散去的韓立，卻不禁一怔！

&emsp;&emsp;而這時，所有的傀儡和鬼兵兩種存在已經聚集在了通道入口處，並且古怪異常的分成左右最邊緣處的兩排，而那些低階妖獸則在高價妖物呵斥下，紛紛被聚集在了中間位置。

&emsp;&emsp;數量多達數萬的存在，幾乎將整個通道堵得水泄不通！

&emsp;&emsp;在幾名妖王一聲令下，頓時兩旁的鬼兵和傀儡，先出一步的向通道中飛去。

&emsp;&emsp;那些陰甲玄鬼身上籠罩的黑風此刻已經散去，終於顯露出了它們的廬山真面目。

&emsp;&emsp;一個個身上套着亮的半身黑甲，單手椅着戈、叉等各種長兵刃，而從黑甲中露出的肌膚，一個個灰撲撲的，彷彿一具具乾屍一般，而整顆頭顱卻又被一團綠色鬼火罩住。綠火閃動下，赫然一個個面目猙獰的骷髏頭。這些玄鬼一個個全無表情，一言不發的，身上都散着淡淡的陰寒。韓立站在木青身後，望着這些鬼物，雙目不禁微眯起來。

&emsp;&emsp;這冥河之地本身就是鬼物衆多，可六足等人仍然煉製這般多鬼兵，看來其中定另有什麼玄機的。片刻後，夾在傀儡和鬼兵的低階妖物，也被命令的紛紛飛入通道中。六足等人和那些高階妖物卻在通道外冷眼旁觀，現在絲毫沒有一同進入其中的意思。

&emsp;&emsp;就在低階妖物方十進入黑色峽谷通道的一瞬間，四周的黑色光幕中銀芒一閃“嗤嗤”的破空聲大作，無數銀絲從四面八方鋪天蓋地的激射而出。

&emsp;&emsp;它們的目標全都是中間的那些低階妖物。至於分列兩邊的傀儡和玄鬼，銀絲絲毫不感興趣的樣子。
