<title>《凡人修仙傳》▷ 第1041章 偷襲</title>
&emsp;&emsp;古魔手中雙刀一抖，頓時刀光化無數巴掌大黑月牙，密密麻麻衝韓立激射而來。的

&emsp;&emsp;此妖魔竟不管其他修士，似乎認準了韓立這個對手了，打算要窮追不捨。

&emsp;&emsp;這也難怪，這些人中就數韓立和那天瀾聖女的修爲最低，而林銀屏卻是在空中和徐姓青年在一起，相比之下自然是孤零零的韓立，似乎是最好擊破的對手了。

&emsp;&emsp;當然這也是因爲此古魔並非是當年的那條魔魂，從未和韓立交手過，否則絕不會有這種讓其一定後悔的念頭。

&emsp;&emsp;韓立眼見古魔氣勢洶洶攻來，沒有露出驚色，反而袖袍一抖，一面銀色小盾飛射而出，轉眼間化爲巨盾擋在了身前。

&emsp;&emsp;他望了此魔一眼，輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;古魔遠遠見到韓立這種表.情，不禁一怔，但馬上感到足下處傳來一絲異樣靈壓。

&emsp;&emsp;尚未等它低首看去，“噗嗤”一聲，一.團黃光包裹條人影從地面下詭異的浮出，出現在背後數丈遠處。

&emsp;&emsp;隨即此人影一聲低喝，雙手一.揮，一柄銀色巨斧帶着一股惡風狠狠斬下。

&emsp;&emsp;此人證是一直潛伏在韓立足下處的醜婦圭靈，以.此妖十級妖獸的可怕修爲，再加上蓄勢以待的全力一擊。

&emsp;&emsp;斧刃尚未落下，但斧上的蘊含可怕靈力已讓附近.地面轟隆一聲，驀然塌陷了尺許來深。

&emsp;&emsp;古魔面色一變，顧不上對韓立的攻擊，身形一晃.下就鬼魅般的身形一轉，同時手中雙刀向上交叉一斬。

&emsp;&emsp;黑芒暴漲，兩道.粗大刀光飛射而出，正好擊在了銀斧上。

&emsp;&emsp;黑銀兩色光芒詭異的撞到了一起，馬上爆裂了開來。

&emsp;&emsp;一股熱寒兩種屬性的氣浪向四邊八方狂卷而去，刀芒竟暫時讓巨斧下落之勢爲之一頓，才潰散消失。

&emsp;&emsp;趁此機會，古魔纔來及施展其他魔功，兩手一掐訣下，身軀突然傳出骨節爆響之聲，身體一下暴漲起來，同時裸露出的地方，更是浮現出一片片碗口大黑青鱗片，發亮的猶如瞬間覆蓋上一層光滑戰甲一般、

&emsp;&emsp;原本受傷部位也被黑色魔氣籠罩，肉芽蠕動不停，竟在飛快痊癒的樣子。

&emsp;&emsp;當古魔身形足足打了一圈後，目中兇光一閃，深吸了一口氣，再一張口，一圈圈震波仿若實質的激盪而出，落下的巨斧陷入其中頓時一凝，竟彷彿被無形之物擋住一般，無法再落下分毫。。

&emsp;&emsp;而此魔則口中驟然響起了古怪咒語聲，鱗片黑光一亮後，冒出尺許長黑紫色魔焰，整個人都被包裹其中，熊熊燃燒，顯得詭異異常，完全一副要動用什麼厲害秘術樣子。

&emsp;&emsp;圭靈心中一凜，但身形卻不見後退，反而口中一聲大喝，身形驟然間狂漲，身上同樣浮現一層青色戰甲出來，竟就此施展出了巨大術來。

&emsp;&emsp;銀斧在此妖變大同時，也靈光大放的隨之巨大起來，在此威能下，終於再次一斬而下。

&emsp;&emsp;圭靈的這一變化顯然有些出乎古魔預料，看着身形比他還要高大倍許的醜婦，此魔也心中一驚，口中魔咒不得不一停，雙手黑刃向上飛快一迎，身形卻一飄向後而去。

&emsp;&emsp;黑色刀刃和巨斧方一接觸，爆發出驚人轟鳴，一股靈風隨之四散而開。但早有防範的古魔卻安然無恙，身形反而藉助這股靈風，一下遁速加快的倒射出去，未受絲毫損傷的樣子。

&emsp;&emsp;不過在倒射途中，古魔獰笑一聲，第三隻手臂持有的青色長戈驟然冒出一層黑色魔焰，隨之一揮，化爲一道流星直奔圭靈巨大身軀射去。

&emsp;&emsp;速度之快，猶如電閃雷鳴，一閃後就擊在了圭靈龐大身軀上，和戰甲爆發出一團刺芒來。

&emsp;&emsp;接着古魔未等身形穩定，口中咒語聲再起，就要施出已經準備差不多的秘術來。看來他也不認爲，剛纔一擊真就能滅殺一隻十級化形的妖獸。

&emsp;&emsp;但就在此時，異變突起！

&emsp;&emsp;此魔身後丈許處，微弱黑光一閃，一枚晶瑩如墨寸許飛刀浮現而出，無聲無息，隨即黑線一閃，此飛刀一閃即逝的詭異不見了。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，古魔以其可怕靈覺竟提前察覺到了不對勁，身形一動的要激射出去。

&emsp;&emsp;但剎那間，古魔一顆頭顱彷彿被尖錐樣東西一紮，神識驟然劇痛一下。

&emsp;&emsp;即使此魔神識再強大，受此意外攻擊身形也不禁一滯動作遲疑了一下。

&emsp;&emsp;就這一點點的耽擱，一顆頭顱脖頸處浮現出一道淡若不見血線，隨即此頭顱絲毫徵兆沒有的滾落而下，脖頸出鮮血一下激射出數尺來高。

&emsp;&emsp;此刻，遠處韓立才臉色發白的放開了雙手捏掐的一個法印，神色顯得萎靡不少。

&emsp;&emsp;剛纔古魔頭神識中的一擊，就是他參照大衍決的“驚神刺”，自己略微改動而自己研究出的一個簡化版神識攻擊。

&emsp;&emsp;此種識攻擊雖然因爲沒有修煉大衍決最後幾層，而威力遠不能和真正的“精神刺”相比，但是驀然施展出來後，只要沒有特意提防，任誰也會中招大受影響的。故而這種秘術，被他起名爲“失神刺”，以和真正的“驚神刺”相區別。

&emsp;&emsp;不過這種神識攻擊手段，即使被他特意消減了威力，一擊出去後，還是讓他神識一陣眩暈不停，實在無力再施展出第二擊的。

&emsp;&emsp;古魔殘餘頭顱眨了下雙目，似乎還不相信眼前事情，但馬上發出一聲驚怒的厲嘯，身上驟然冒出無數魔氣將全身都罩在了其內。

&emsp;&emsp;隨即魔氣一翻滾，此魔就身形一模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，在三四十丈外地方，空間一陣異動！

&emsp;&emsp;隨即一股黑氣詭異的冒出，古魔一個跌蹌，就在魔氣中顯現而出。看來被斬去的一個頭顱，雖然沒有真的滅殺此魔，但也讓其真的大受重創。

&emsp;&emsp;而從圭靈現身一斧劈下，到古魔被被斬掉頭顱而身受重創急遁，這一連串動作如同電光火石般，只是一瞬間事情。

&emsp;&emsp;卻讓上邊的徐姓青年和銀翅夜叉看的目瞪口呆！

&emsp;&emsp;這可和他們當初商量的不太一樣，他們原先計劃的只不過聯手一擊下，將此魔暫時從傳送陣附近驚退而已。

&emsp;&emsp;至於能否擊傷此魔，根本就不在他們的考慮中。可現在此魔被他們逼到下邊後，韓立前邊雖和他們計劃一樣，和圭靈倆手偷襲了此魔一下，但後邊變化又是怎麼回事？

&emsp;&emsp;韓立竟真一副想要滅殺此魔的拼命樣子。而那口詭異飛刀又如何出現在古魔身後，他們居高臨下竟同樣沒有發現此寶的出現。

&emsp;&emsp;若是出現在他們身後，他們能否發現？

&emsp;&emsp;此種念頭一浮現出，徐姓青年和銀翅夜叉都覺背後一寒，面色微變起來。

&emsp;&emsp;不過說起來也算古魔倒黴！

&emsp;&emsp;如此多大修士級別對手一口氣接連攻來，根本沒有給它喘息之機，空有一身驚人神通卻根本來不及施展幾分，就莫名其妙遭了重創。否則讓它真施展出驚人魔功，即使韓立等人聯手，想要重創此魔也絕非一時半刻之事。

&emsp;&emsp;故而現形而出古魔，殘餘頭顱一扭，用怨毒之極目光恨恨瞪了韓立一眼，就黑氣再起的要向黑袍女子方向遁去。

&emsp;&emsp;它知道以自己現在的情形，根本無法再在韓立等人手上討的好去，倒絲毫沒有硬拼意思。

&emsp;&emsp;但韓立望向此魔的目光，卻露出一種譏諷的表情。

&emsp;&emsp;一團銀光突然在古魔附近爆裂開來，接着人影一晃，一個詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;古魔大吃一驚，如同驚弓之鳥的急忙做出戒備姿態，魔氣滾滾滾的將自己包裹其內，然後才望去，結果方一和對方雙目接觸，卻驀然一陣天旋地轉，腦中頓時除了兩團妖異紫光外，再也沒有其他感覺了。

&emsp;&emsp;“迷魂術！”

&emsp;&emsp;古魔神識強大就是元嬰後期修士也不能相比的，故而曾經震懾住乾老魔眩光晶，只讓此魔瞬間失神一下，就馬上清醒過來。

&emsp;&emsp;但就這片刻失神，一枚翠芒在雷鳴中就驀然到了魔氣之前，其中交織閃爍金弧讓剛清醒古魔，看的一清二楚。

&emsp;&emsp;“辟邪神雷！”古魔一驚，竟認出了當年讓不不少上古妖魔大吃苦頭的金弧來歷。若是未受傷之前，他還有辦法催動秘術抵擋一二，但現在心中不願硬接擊，生怕元氣再次大損。

&emsp;&emsp;當即此魔少單手一揮，頓時身前一股驟然一聚，瞬間化爲一面烏黑小盾，直接迎向綠芒。而他自己則身形一晃，一下到了數丈外另一地方。

&emsp;&emsp;可就在此魔身形方一站定的同一時間，猛然背後雷鳴聲一響。

&emsp;&emsp;“不好！”此魔頓時心中一凜，尚未等他行動，伴隨着一道銀弧，韓立雙翅展動的浮現在了此魔身後，雙袖一抖，一隻紫色火蛟和數十口金色小劍激射而至。

&emsp;&emsp;此時機韓立掐的巧妙已常，古魔就是想躲，也根本來不及完全避過。

&emsp;&emsp;無奈之下，此魔唯一的頭顱驟然間一百八十度的轉動，竟詭異之極的一下面對韓立起來，然後口一張，激盪異常的黑色震波一圈圈的再次脫口而出，而兩隻魔臂一晃之下，兩口黑刃馬上浮現而出，緊隨其後的一揮迎上。

&emsp;&emsp;但此魔萬萬沒想到時，就在他頭顱剛一轉動的同時，其原先的前方波動一起，那口斬掉它一隻頭顱的黑色飛刀再次詭異的浮現，並一閃不見。
