<title>《凡人修仙傳》▷ 第232章 大衍決</title>

&emsp;&emsp;韓立聽了對方的言語後，並沒有開口說什麼。只是冒着白光的單手仍死死抓住對方的元神，低頭思量起來！

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立才擡首，冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“若我剛纔措手不及的被你元神入侵，不知閣下會不會放我一馬啊？閣下法力可比我這個才築基的師弟強太多了，十有八九我只能落個被你吞噬的下場。”

&emsp;&emsp;韓立話裡的不善之意流露無疑！

&emsp;&emsp;“我可以告訴你一個秘密，給你絕世的功法！”林師兄大懼起來，急忙元神傳音道。

&emsp;&emsp;“秘密，功法？難道就是你們千竹教的大衍決嗎？”

&emsp;&emsp;韓立淡淡的一句話，立即讓元神上的綠光，一下閃爍起來，並且結結巴巴的驚愕聲傳來：

&emsp;&emsp;“你怎麼知道此事的？你……你就是昨日偷窺的那人！”

&emsp;&emsp;這時林師兄，才恍然大悟起來。

&emsp;&emsp;“好了，你既然知道我對你們的事情並非一無所知，那還是老老實實的告訴我一切吧！你不會希望我立即毀了你的元神吧！”韓立雖然說的輕描淡寫，但讓林師兄的元神，在手上好一陣的抖動。

&emsp;&emsp;“能有什麼說的，師弟不是昨日都聽的七七八八了嗎？”林師兄長嘆了一口氣，幽幽的說道。

&emsp;&emsp;而這時，陣外的那些千竹教的人，見在傳過話之後，大陣內還是毫無反應！不禁惱羞成怒的讓衆多傀儡發起了新一輪的攻勢。大陣外再次熱鬧了起來，但陣內的卻仍然風平浪靜，除了能聽到點聲音和感受到些震動除外！

&emsp;&emsp;“師弟，這是什麼奇陣啊，竟能抵擋住這麼猛烈的攻擊，真不可思議！”見到這一幕的林師兄，把話一叉，故作訝然的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你別管我這什麼陣法，也不要胡亂打叉。而且我對你們千竹教狗咬狗的事情，一點興趣都沒有。我想知道的只是，那個大衍決你是不是也知道一些功法，修煉了它會有什麼神通？你若想故意拖延時間的話，我立刻便毀了你。”韓立一皺眉，聲音忽然一寒的說道。

&emsp;&emsp;接着手上的白光猛然一盛，手指微微一用力，頓時讓那林師兄的元神慘叫一聲，連呼不敢起來！

&emsp;&emsp;“這大衍決乃是本教開派祖師獨創的秘術，乃是專門強大神識，和修煉分神之術的秘法。也是我們千竹教使用傀儡的必修功法，只有修煉了此術，纔可以讓神識附在衆多傀儡上，操縱他們自如！否則，我等就是煉製的傀儡再多，若是無法同時操縱，那又有何用處？”嚐到了韓立手段的林師兄，不敢再拖拖拉拉，急忙一口氣說道。

&emsp;&emsp;“既然是千竹教的基本功法，那你又何必要再去圖謀它，而且似乎還有什麼半部之說，這是怎麼回事？”韓立不動聲色繼續問道。

&emsp;&emsp;“這也沒什麼好隱瞞的。大衍決雖然是我們千竹教的基礎功法，但也是本教的根本所在，不可能輕易傳給所有教衆。所以現在千竹教教徒修煉的大衍決，只是正本大衍決的第一層簡化版。雖然易修好練，但完全練成後，也遠不如正本大衍決第一層的威力。而正本的大衍決只有教中的高層纔可修煉到。”

&emsp;&emsp;“像外面的這些人，都修煉成了前兩層的正本大衍決，才能一次操縱近百餘名機關傀儡！而我修煉成了第三層的功法，所以可控制三百多,比他們更勝一籌。但是三層以後的大衍決，歷來只有教主和繼承教主之位的人才有資格修煉！”

&emsp;&emsp;“當年千竹教發生了叛亂，我父被現在的教主金南天給暗算了，連全本的大衍決都被他搶了去。而當時身爲少教主的我，正在教外處理教務，得知此消息後，因爲無法於其對抗，只好找個替身詐死而去，就不遠萬里的躲到了越國。那時，我雖然沒有全本的大衍決，但是因爲身爲教主的獨子，倒也先知曉了前四層的功法，就將它們匯訂成一本大衍決的上冊。”

&emsp;&emsp;“原本我就想在此地終老此生的，但誰知大衍決近期突然蠢蠢欲動的就要突破了第三層，這讓我復仇之心大起。就一時糊塗的，聯繫了當年的一部分忠心的手下，想讓他們將後三層的口訣給偷盜出來，可沒想到的竟落了個如此的下場！不知他們是偷盜失敗被抓了，還是根本就是背叛了我！”

&emsp;&emsp;林師兄這次很詳細的緩緩道來。但說到最後時，聲音中充滿了憤怒與不甘！

&emsp;&emsp;韓立冷冷的看着對方的元神發泄着不滿，而沒做出什麼舉動。直到對方冷靜了一些後，纔不客氣的接着追問道：

&emsp;&emsp;“你所說的秘密又是什麼？”

&emsp;&emsp;“這……？我希望先……”

&emsp;&emsp;“哎呀！住手，我說，我這就說！”

&emsp;&emsp;林師兄的元神稍微猶豫了一下，似乎想要提什麼條件。但是韓立根本沒給他開口的機會，直接又給對方一個大苦頭吃，差點沒將林師兄元神給捏碎了。讓對方膽顫心驚的馬上改了口！

&emsp;&emsp;“別敬酒不吃吃罰酒！最好在我沒聽完想知道的一切事情前，別給我提什麼條件。”韓立的聲音冰冷刺骨。

&emsp;&emsp;林師兄一時間，徹底被韓立的狠辣手段給震住了，恐懼的急忙說道：

&emsp;&emsp;“其實這個秘密還是和大衍決有關，而且在千竹教高層之間早已流傳開了。只是誰也不知道真假罷了！不過家父還在時，曾偷偷對我而言，這個秘密應該有五六成的機率是真有其事！”

&emsp;&emsp;“不知從何時開始，在我們千竹教歷屆高層中，就暗暗流出了這麼一條流言：凡是把大衍決修煉到了高層的人，其結丹要比普通修士輕鬆的多，更容易突破修煉時的瓶頸。因爲歷屆的教主及教主繼承人，其結丹成功的機率實在高的出奇。”他還是聲音一頓後，說出了這個秘密。

&emsp;&emsp;“能提高進入結丹期的機率？”原本神情冷漠的韓立終於動容了！

&emsp;&emsp;“是的，只要師弟肯幫我找個軀體讓我奪舍重修，在下願意先把前四層的口決和師弟共享，然後你我二人聯手，再想方設法從那金姓賊子手中奪得剩下的法決，然後共同結成金丹，豈不是快哉！”他又開始鼓動口舌，誘惑起韓立來了。

&emsp;&emsp;韓立哼了一聲，沒有言語，而是再次低頭的苦想起來，讓林師兄的心一下子坎坷不安了！

&emsp;&emsp;“只有五六成的把握，能增加結丹的概率嗎？”韓立突然仰首，緊鎖雙眉的喃喃說道。

&emsp;&emsp;”師弟，五六成的機率不小了，這畢竟是結成金丹的啊，應該試下才是！”林師兄見此，慌忙又勸道。其實，當初他父親對他所說的並非是五六成的機率，而是隻有三成的可能性！但現在到了他嘴裡，概率立刻翻了一番。

&emsp;&emsp;“這大衍決好修煉嗎？除了增加神識外，還可以增進功力嗎？還有，不知林師兄是什麼時候築基成功的，修煉這大衍決多久了？”韓立突然一揚眉，冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“修煉速度還行吧，功力似乎還可以增加那麼一點的……，築基成功，那是百餘年前的事了，當時我才二十餘歲時！大衍決是從築基後，就開始修煉了。咦，師弟問這些事情作甚？”

&emsp;&emsp;林師兄沒想到，對方會忽然問了這麼一連串的問題出來。一呆之下，沒有防備的他，只好支支吾吾的回答了前兩個問題，倒對後兩個問題，回答的很清楚。

&emsp;&emsp;韓立臉色一緩，似乎很滿意對方的回答。但是他那隻抓着林師兄元神的右手，忽突然間白光大放，接着五指使勁一合！頓時，手上的元神只來及發出了一聲慘叫後，就變成了星光點點，徹底從這世間消失了。

&emsp;&emsp;“很不湊巧！我生平最痛恨的就是別人對我奪舍了，這會讓我回想起一些不好的事情。而且，我雖然對大衍決很感興趣不假，但此法決修煉不易，而且還不能增進法力，我怎麼可能拿來當主功法修煉呢！”

&emsp;&emsp;“要知道，如果法力都沒修煉到築基期的頂峰，那我把大衍決修煉的再神妙，那能有什麼用？閣下資質倒是不錯，修煉了這大衍決近百餘年，才只不過第三層頂峰的樣子，而法力也因爲分心，也只徘徊在築基中期。魚與熊掌哪有這麼好兼得的？而且那些千竹教的歷代教主，能兩者兼顧的結成金丹，這也沒什麼稀奇。因爲既然能成爲一教之主的，想必也都是資質絕倫，萬中無一的修煉奇才纔是。這樣一來，大衍決能增加結丹機率的可信性，就更低了！而在下自認絕對不是這絕世奇才，對把大衍決和法力都修煉到高深處，可是一點信心都沒有的！”

&emsp;&emsp;“最糟糕的是，閣下手裡還沒有全本的大衍決功法，還要拉上我和人家一個教派的人對上，這不是自尋死路嗎？並且我即使放過你一馬，但誰又能保證，你不會記恨今日之事，而會在我背後下黑手呢！”

&emsp;&emsp;“閣下說說，有這麼多的理由。我怎麼可能，還放你呢！”韓立看了看，剛剛結束了一名築基期修士小命的右手，低聲自語道。
