<title>《凡人修仙傳》▷ 第269章 血色</title>
&emsp;&emsp;“這東西難道想把我們一網打盡？”鍾吾面色有點白的說了一句。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;宣樂並沒言語，而是一揚手，七八顆火球從手中飛出，射到了密密麻麻的蛛網上。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲後，蛛網完好無損，連一絲焦痕都未能留下。

&emsp;&emsp;這次其他人沒有露出訝色，顯然都料到了這蛛網不是那麼好破的。

&emsp;&emsp;就在一瞬間的時候，白蜘蛛的幾隻爪子微一彎曲，接着猛一用力，整個身軀圖直衝了過來，看其方向正是衝宣樂而來。

&emsp;&emsp;宣樂臉色一沉，一伸手掏出張黃色符籙往地上一按，頓時符籙無聲息的融進了地面中。

&emsp;&emsp;隨之一顆粗有數尺的巨大石錐在前方不遠處拔地而起，準確的刺中了躍至空中的蜘蛛腹部，將其死死頂至了洞頂，令其一時無法下來。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;呂天蒙見此，高喝一聲，面露喜色。

&emsp;&emsp;接着，就扔出了一隻墨綠色的皮袋，袋口正好對準了洞頂的蜘蛛，並隱隱有霞光流露。

&emsp;&emsp;此時，被卡在洞頂的蜘蛛，嘶嘶尖叫了幾聲，幾隻爪子往腹中一合，正好抱住了石錐頂部，然後猛一用力。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦”的一陣亂響，那石錐頂端竟被輕易抓的粉碎了，無數的碎石掉落了下來。

&emsp;&emsp;終於恢復了自由的妖獸，身軀一落，正好趴伏在了破損的石錐頂端，兩側的小眼閃爍着綠光，似乎被惹怒了。

&emsp;&emsp;它身子一伏接着一挺，就再次向衆修士撲來。

&emsp;&emsp;可就在此時，一股霞光從那祭出的皮袋中狂噴而出，準確無誤的將蜘蛛從半空中席捲入了其內，接着快似閃電的往回一收，竟將這妖獸由大化小，收進了袋中。

&emsp;&emsp;一旁的韓立等人吃了一驚，這蜘蛛看起來如此難纏，竟這麼輕易被生擒了，真是難以想象。

&emsp;&emsp;呂天蒙自己也是一副驚喜交加的神色。

&emsp;&emsp;他這隻“日月袋”雖然威力極大，收取過不少的妖獸，但這麼順利的就將此蜘蛛收進了其中，還真是讓他大感意外。不過，隨之狂喜的情緒涌上了心頭。若是能馴服了這麼一頭妖獸，那實力豈不要猛漲數截？

&emsp;&emsp;想到這裡，呂天蒙即使再沉穩，此次也喜上了眉梢。他迫不及待的衝那綠皮袋一招手，頓時此物在他人的注視中緩緩飛了過來。

&emsp;&emsp;其他修士自然也知道，這麼一隻活的妖獸對靈獸山的人意味着什麼，不禁大露羨慕之色。可是這種神情剛剛流露出一點，那飛行中的皮袋突然一頓，竟然停在了空中，不在移動了。

&emsp;&emsp;呂天蒙心裡一驚，急忙催動法力想強行收回，可是皮袋晃動可幾下後，仍停在了半空中。

&emsp;&emsp;這下四周觀望的衆人，也知道事情不對了，急忙小心起來。

&emsp;&emsp;皮袋的表面開始凹凸不平的變形起來，似乎那妖獸在袋中正在作怪，這種異象只持續了短短一瞬間就消失了，隨之而來的突然圓鼓了起來。隨後轟的一聲巨響，皮袋四分五裂了，白蜘蛛竟硬生生的撐破了法器，恢復了原形。

&emsp;&emsp;再次從拘禁中脫身的的妖獸，明顯陷入了瘋狂之中，晶瑩潔白的身子竟然漸漸轉紅，放射出了血紅色的可怕光芒，滿嘴的獠牙也對磨個不停，傳出了可怕的“嚓嚓”之聲。

&emsp;&emsp;呂天蒙等人見此，紛紛鄭重的後退了幾步，想拉開些距離再用法器狂轟。

&emsp;&emsp;可是血紅蜘蛛的幾隻爪子左右一劃，風馳電掣一樣的衝進了退得最遠的兩名修士之間。

&emsp;&emsp;只見兩道白光閃起，“噗噗”兩聲，這兩名修士的護罩被兩隻前爪一擊就破，身子直接被腰斬成了兩截，當場斃命。其中一人竟是那醜漢鍾吾，可憐其以爲退得遠些能較爲安全些呢！

&emsp;&emsp;見到兩名修士的慘死及這蜘蛛迅雷不及掩耳的行動後，其他人大驚失色的向四周散開的更遠了，生怕步了這二位的後塵。

&emsp;&emsp;但是有些遲了，蜘蛛妖獸的身體一晃，就化爲一道血光，激射到了另一名化刀塢修士的身前。

&emsp;&emsp;此修士臉色慘白，一咬牙放出了兩柄黑色的飛刀，並且身形往後激射飛出。

&emsp;&emsp;可是蜘蛛一張嘴，一股白花花的液體直接噴在了飛刀上，讓兩柄飛刀立刻失靈的掉落了塵埃，接着龐大的身驅又是一躥，一張口就將這化刀塢修士的頭顱咬了去，無頭的脖頸鮮血噴出了尺許高，讓人駭然變色。

&emsp;&emsp;其他的人包括韓立在內，那還敢再遲疑，頓時符籙法器一股腦的砸了過去！

&emsp;&emsp;可是身體發紅後的血蜘蛛來去如風，在如此狹窄的山洞內，尾隨其後的法器和法術根本跟不上其行動的敏捷。在這片刻間，又有兩位修士慘死在了其獠牙之下。

&emsp;&emsp;雖然其中一位及時祭出了一塊彩帕擋在了身前，略起了阻擋的作用，但是轉眼間就帕碎人亡了，這蜘蛛的爪子和獠牙實在太犀利了！其硬度絕對在頂階法器之上。

&emsp;&emsp;此時山洞內只剩下了呂天蒙、宣樂、韓立三人，他三人都面色鐵青的驚怒之極！

&emsp;&emsp;若是在一個開闊的地方，想必這些修士也不會死的如此輕易，畢竟御器飛行的話怎麼也能拖延上一些時間的！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，這蜘蛛閃到了呂天蒙身邊，一爪破去其身上的護罩後攔腰斬去時，卻被徒然浮現的一個黑乎乎的物體給擋了下來。

&emsp;&emsp;這物體扁扁的圓圓的，彷彿是個小盾，但細看之下表面一塊塊的裂開，竟是個奇大無比的龜殼。這一記利爪除了在此物上留下了一道淺淺切痕外，其他完好無損，真是讓人驚訝。

&emsp;&emsp;巨蜘蛛見沒有奏效，沒有遲疑的馬上舍棄了呂天蒙，又血光一閃的來到了韓立身邊，並一口咬去。

&emsp;&emsp;可是韓立神色冷冷的晃了幾晃，竟然身子模糊一下後立刻在原地消失了，接着又在七八丈外的某處顯出了身形，這讓此妖獸爲之一呆，竟然原地怔住了。

&emsp;&emsp;可就是這略一耽擱，宣樂祭出的一件黃色小鐘終於追了上來，黃芒一閃巨大化後，就將這妖獸一下扣在了其下，再次困在了其內。而隨後追到的韓立的烏龍奪及一團黑色巨峰，則謹慎的盤旋在了鍾外，生怕妖獸再次脫困而出。

&emsp;&emsp;“你二位不用擔心了，我這件遮天鍾可是摻進了煉製法寶的材料銅精，它絕對無法逃脫的！”宣樂神色鬆弛了下來後，對韓立和呂天蒙解釋道。

&emsp;&emsp;聽了此話，韓立面色一緩，將烏龍奪一收，似乎真的放心了下來。

&emsp;&emsp;而呂天蒙走到了銅鐘跟前，看了幾眼並沉吟了一下後，神色不安的搖搖頭說：

&emsp;&emsp;“不行，我還是不太放心！你先用這鐘繼續困住此獸，給我點時間好祭出件符寶，徹底滅掉此獠。”

&emsp;&emsp;宣樂一聽此言，皺了下眉頭，但沒有說什麼，一副隨你便的樣子。

&emsp;&emsp;而韓立望了望傳送陣和骸骨上的令牌，若有所思一下後，就走到了一側空地上盤膝坐下，似乎後面就交由二人處理的樣子。

&emsp;&emsp;這時，呂天蒙取出一張青光閃閃的符籙，合手夾在手心處，慢慢運功注入靈力。

&emsp;&emsp;顯然築基後期的修士使用符寶明顯快捷多了，才一小會兒的時間其兩手一分，一把小巧玲瓏的青色小尺就從飛射而出，在呂天矇頭上盤旋了起來。

&emsp;&emsp;“好了嗎？我要把妖獸放出來了！”宣樂見此，一邊控制着小鐘，一邊貌似關心的問道。

&emsp;&emsp;“好了，你們可以安心的死去了，這枚大挪移令就由呂某接受了！”呂天蒙雙眼一瞪，突然面露猙獰的說道。

&emsp;&emsp;接着大喝一聲，頭頂的小尺發出了無數光芒，瞬間由一分二，由二分四，再由四分八……，眨眼間就幻化出了數百把同樣的小尺出來，每把小尺都發出了嗡嗡的轟鳴聲。然後羣尺在呂天蒙的催動下，大部分密密麻麻的砸向了宣樂，一小部分則射向了盤坐中的韓立。

&emsp;&emsp;Wшw◆ т tκa n◆ ￠ ○

&emsp;&emsp;韓立見此，神色微動，不禁握緊了手中之物，死死盯着來襲的符寶。而宣樂神色淡淡的，對面前的危機竟視若無睹。

&emsp;&emsp;見到二人的表情，呂天蒙得意的面容凝固了，暗叫不好後就想把龜殼祭出。可是背後的地面上，一聲爆裂的破土聲傳來，接着一道血光從其身邊一擦而過。

&emsp;&emsp;頓時呂天蒙裡的身子，一分兩截的載到在了地上，而那紅光躥出一定距離後，就停了下來，竟是那不知何時脫困的血蜘蛛。

&emsp;&emsp;，！
