<title>《凡人修仙傳》▷ 第2217章 銅鴉老人</title>
&emsp;&emsp;“寶花，一些客氣話就不用說了，還是先告訴我等一聲，那兩件可以抵擋自爆螟蟲的寶物是否已經煉製出來了。爲了這兩件寶物，一些道友可是都捐贈不少珍稀材料給你的。”一個清朗的聲音，從一名渾身被金色光暈籠罩的男子口中傳出。

&emsp;&emsp;聽此人口氣，竟似乎和寶花頗爲熟悉的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是寒月界的李淼道友。道友放心，既然當初妾身敢從其他道友手接受這些材料，自然對煉製那兩件異寶有八九成的把握。諸位請看！”

&emsp;&emsp;寶花輕笑一聲後，一隻纖纖玉手一擡下，頓時一黑一白兩團光球從手心徐徐飛出。

&emsp;&emsp;在光球中心處，赫然有一杆繡有無數銀色星辰的幡旗，以及一面銘印某種帶翅白虎圖像的白濛濛光鏡。

&emsp;&emsp;“這兩件寶物就能對付那種自保螟蟲，看起來並無太特殊地方？”又一名被團團綠氣籠罩的異界強者，用一種嘶啞的聲音問道，明顯一副將信將疑的模樣。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，綠石道友這下可有些看走眼了。這兩件寶物看似普通，但和傳聞中的星月旗、幻天鏡兩件玄天之寶可能是有些聯繫。莫非是這兩件玄天之寶的仿製聖寶？”一名帝王打扮的中年人，深深看了光球中兩件寶物後，卻有幾分凝重的也開口了。

&emsp;&emsp;“星月旗，幻天鏡”

&emsp;&emsp;四周其他大乘一聽這兩個名字，一陣騷動而起，不少人都吃驚的重新打量起邪蓮手上的兩件寶物。

&emsp;&emsp;寶花聞言，卻不動聲色的微點下頭：

&emsp;&emsp;“玉劍兄說得不錯，這兩件寶物的確是星月旗和幻天鏡的仿製之物。妾身稱呼它們爲‘落星幡’和‘小幻天鏡’。”

&emsp;&emsp;“早就聽聞那玄天之寶中的星月旗，是不多幾種能借助星辰之力的寶物，而那幻天鏡更是具有遮天蔽日的無上神通。而寶花道友的落星幡和小幻天鏡子不知能發揮出二寶的幾成神通。”又一個木然的聲音在大廳中驀然響起，但詭異的是，竟無人能夠發現此話語是何人身上發出的。

&emsp;&emsp;“是來自黑夜界來的道友吧。已經到了此地，竟然還如此的小心，還真不愧爲修煉黑暗一脈神通的道友。至於說這兩件寶物能發揮所仿製本體的幾成神通，道友可真是說笑了。那星月旗和幻天鏡即使在玄天之寶中也是名列前茅的逆天至寶，這落星幡和小幻天鏡能發揮二者百分之五六的威能，就算是不錯了。不過據我推算，這也足以應對那些自爆螟蟲。”寶花微微一笑後，這般的說道。

&emsp;&emsp;“既然寶花道友對這兩件寶物這般自信，想來不會錯了。現在自爆螟蟲的事情已經解決了。我們是不是也該商量出一個章程，看看進入始印之地後，如何來鎮壓那頭螟蟲之母了。”那名黑夜界的大乘聲音沉默了片刻後，就再次毫無感情的在大廳中迴盪而起。

&emsp;&emsp;“既然其他道友覺得這兩件寶物上沒有問題了。那下面自然要商討對付那頭螟蟲之母的事情了。否則我等縱然人數不少，但進入始印之地各行其事的話，恐怕還會反遭那頭螟蟲之母的毒手。”寶花點點頭，眸光流轉的說道。

&emsp;&emsp;“那頭螟蟲之母真的這般可怕。上一次進入始印之地的道友，人數可遠比我等這裡人多得多，其中甚至不乏像道友這般的始祖存在，可還是被此兇蟲困住了。寶花道友，聽聞你是最後收到始印之地消息之人，可否將消息內容再重新給我等新到道友再講述一二。”一開始說話的那名叫李淼的寒月界大乘，卻眉頭一皺的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“有關先前收到始印之地消息，恐怕不少道友有想親眼一見的想法吧。既然這樣，妾身就將此消息在此公開，讓諸位道友自行看上一看，也可真正安心一二。”寶花此女似乎對李淼此言，不感到意外，淡然說完後，當即袖子一抖，頓時一顆漆黑如墨晶球一飛而出，並在虛空中飛快旋轉起來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲後，無數五色光文從上面飛卷而出，並滴溜溜一轉後，化爲一篇殘缺不全的章文。

&emsp;&emsp;所有大乘，無論是魔界聖祖還是異界老祖，均都心中一凜的往這些殘缺文字一掃而去。

&emsp;&emsp;韓立同樣凝神望去。

&emsp;&emsp;果然這些文字所寫內容和邪蓮先前所說並無二致，的確是元魘傳出的消息，只是匆匆告知了始印之地中一干人遭遇的困境，並提出了一些求援之言，不過殘缺的那些文字導致一些細節處模糊不清，但仔細推斷下，卻的確是一些警告之言。

&emsp;&emsp;所有大乘老祖看完之後，神色各異起來。

&emsp;&emsp;“看來先前寶花道友所說消息並無虛假之處，那下面衆位開始商量應對之策吧。”半晌之後，一名打扮雍容的貌美婦人，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“應對之策？這裡有一百名道友，恐怕就會有一百條應對之策的。叫我說，聚會既然是寶花道友提出的，並且其神通也是我等人中數一數二的，不如就先聽聽其意見再說吧。”有人不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“誰說寶花道友神通肯定是此地第一人，如此說的話，將我們天鴉界置之何地了。”天鴉界的一名中年大乘，忽然撇撇嘴的開口了。

&emsp;&emsp;與此同時，原本微閉雙目的鳩面老者，驟然雙睛一睜，竟隱有一絲電芒從瞳孔中一閃而過。

&emsp;&emsp;其他大乘老祖一聽此話，臉色均都微微一變。

&emsp;&emsp;寶花望了望鳩面老者，眸光一陣流轉後，悠然的說道：

&emsp;&emsp;“銅鴉道友的名頭，寶花也是聞名已久了。不知道友對我等此行，可有什麼好的建議？”

&emsp;&emsp;“老夫此行只爲救人而來，什麼自爆螟蟲，螟蟲之母，只要不妨礙老夫，我是不會理會。”鳩面老者竟面無表情的說道。

&emsp;&emsp;這般言語，引起大廳中一陣騷動，不少大乘老祖望向天鴉界九名大乘的目光，一下變得異樣起來。

&emsp;&emsp;“銅鴉兄，此言有些不太合適吧。”寶花除了黛眉皺了一皺，竟然並沒有流露出多大驚詫表情。

&emsp;&emsp;“哼，有何不合適的？老夫只有這麼一個嫡系血脈後人，不知花費了多少心血才培養成了大乘存在，結果因爲助你們魔界，反遭鎮壓圍困。老夫不管那螟蟲之母，是否真有吞劫滅族的可怕能力，但只要還沒真招惹到我們天鴉界頭上，老夫爲何要主動去招惹，自然先是救回我那後人要緊。”銅鴉老人冷哼一聲後，用一種霸道之極的口氣說道。

&emsp;&emsp;這一下，大廳中其他大乘老祖，真的臉色難看起來。

&emsp;&emsp;“道友這話未免說得私心太重了點吧。”那名叫綠石的異界大乘，眉頭一皺的說了一句。

&emsp;&emsp;“霸道。老夫一向都是這般霸道的，別人又不是不知道的。怎麼，閣下還想對老夫說教一二不成？”鳩面老者臉色一沉，盯着綠石，陰森說道。

&emsp;&emsp;綠石臉色一沉，但是目光方一接觸銅鴉目光後，卻不由自主的一個激靈，竟有一種心肺直接被凍徹的奇寒之感。

&emsp;&emsp;這位異界大乘心念飛快一轉下，也只能臉色鐵青的不再說任何話語了。

&emsp;&emsp;其他大乘老祖見此情形，大都心中越發大凜，更不敢輕易插口什麼，但是面色自然好看不到哪裡去。

&emsp;&emsp;但也有少數大乘，來魔界目的是和銅鴉老人差不多的，目睹此景，心中暗喜。

&emsp;&emsp;有這位在各界中名氣不小的四禽之一出手，他們若想救回同族親友，自然阻力大減了。

&emsp;&emsp;韓立卻趁此機會，目光在鳩面老者身上頗有興趣的仔細打量不停。

&emsp;&emsp;從一開始，他就發覺這位銅鴉老人別的神通不說，但是神念之強卻絕對遠超一般大乘，甚至有可能還在寶花這等始祖之上的，但是和其相比的話，卻還明顯稍遜一籌的。

&emsp;&emsp;畢竟他經過如此多奇遇，外加修煉多種神念秘術，神識強大程度幾乎達到一般大乘的數倍以上。

&emsp;&emsp;但也由此可見，這位銅鴉老人相對一般大乘存在的可怕了。

&emsp;&emsp;四禽之名，倒也真的名不虛傳的。

&emsp;&emsp;“銅鴉道友，你救人心切。在場道友都可以理解一二的。但又何必意氣用事。我可從未說過，此行未肯定不能行那兩全齊美之事的。”寶花終於鎮定的開口了。

&emsp;&emsp;在場大乘還能和鳩面老者平等對話的，也只有她這位魔族前始祖了。

&emsp;&emsp;“寶花，這話什麼意思。莫非想用話語先哄騙老夫一把。”銅鴉老人一怔，但馬上盯着寶花，陰沉說道。

&emsp;&emsp;“哄騙四禽之一，妾身怎會有如此大膽子。銅鴉道友未免太高看妾身了。”寶花不以爲意的輕笑一聲。

&emsp;&emsp;“哼，這可不一定的。誰不知掉原魔界三大始祖中，就屬你寶花最足智多謀，一向有智魔之稱的。”鳩面老者冷笑起來。

&emsp;&emsp;寶花聞言，黛眉不禁微微一皺，但想了一想後，忽然嫣然一笑起來，嘴脣突然微動了起來，卻沒有任何聲音發出，竟直接向鳩面老者傳音起來。

&emsp;&emsp;銅鴉老人一開始面帶冷厲，但片刻後，就瞳孔驟然一縮，竟臉色一變的說了一句：

&emsp;&emsp;“寶花，你剛纔所說可是真的。要是有虛假的話……”

&emsp;&emsp;“是否真假，道友一看此物自可辨清了。”寶花眸光一閃，單手一揚，竟有一道晶光激射而出，一閃即逝後，就落到了鳩面老者手中。
