<title>《凡人修仙傳》▷ 第1863章 蝕仙丹</title>

&emsp;&emsp;“真正寶物！金道友口氣倒是不小，在下手中的確還有幾件混沌萬靈榜上的東西，價值還在一般的通天靈寶之上，但是你認爲老夫會拿出來換取冥河之乳嗎！”老者冷笑一聲，毫不猶豫的拒絕了。

&emsp;&emsp;“呵呵，在下也是說說，虛靈兄不願的話也就算了。不過聽聞道友在閉關前似乎得到一件了不得的寶物，似乎和玄天之寶有關，金某原本想趁此機會見識一二的。”金焰候露出了遺憾之色。

&emsp;&emsp;“玄天之寶！”青元子聞言，也有些動容了。

&emsp;&emsp;“哼，你倒是消息靈通。不過只是一快玄天之寶的殘片，可並非真正的玄天之寶。既然金焰道友都已經指名道姓的點出此寶了，老夫再藏着掖着可就顯得有些小家子氣了，就拿出來讓二位道友看上一看吧。”虛靈老者雙目一眯的在金焰候和青元子二人身上一轉下，竟忽然一笑的又答應了下來。

&emsp;&emsp;“果真如此，那我和姜兄可要大開眼界了。在下雖然苦修至今，玄天之寶還真是頭一次得以親眼目睹的。”金焰候大喜的說道。

&emsp;&emsp;“老夫昔年倒曾經見過一次玄天之寶祭出的威能，但是當時法力不高，並且相隔甚遠。對這玄天之寶真身，同樣從未得以見過的。但話說回來了，蜉蝣族身爲風元大陸的大族之一，應該有一件真正的玄天之寶做鎮族之寶吧！”青元子目中也閃過一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;至於韓立聽聞玄天之寶幾個字後，心中一凜下，將目光ue從空中那些五顏六色的寶物中上挪開，同樣望向了老者。

&emsp;&emsp;“本族的確有一件玄天之寶。但此寶早在不知多少年前就供奉給本族聖靈大人了，就連我也只能從典籍上看到此寶的圖像而已。真正的玄天之寶，整個靈界也不過那麼十幾件而已。這些已是此界所能演化出來玄天之物的極限了。”老者淡淡說道，忽然兩手一搓，頓時一聲悶響，一團紅光立刻在兩手間浮現而出。

&emsp;&emsp;在紅光中，赫然一件香爐般的東西，表面坑坑窪窪，隱有幾個知名的金色符文若隱若現，同時在頂部，還銘印有幾隻從未加過的獸圖案，或鷹首馬身，或豬頭龍軀，不過均都缺手少足，一副異常殘破的樣子。

&emsp;&emsp;韓立三人自然紛紛將，目光落在了此物上，臉上神色各異。

&emsp;&emsp;“這就是玄天之寶的殘片！”金焰候望向紅光中之物的目光隱隱有些懷疑。

&emsp;&emsp;青元子也眉頭微微一皺“嘿嘿，二位道友，修爲到了你我這樣境界之人，怎麼還能會被區區一些外像所迷惑。”老者見二人還有些不信的樣子，倒並未動怒起來，反而哈哈一笑下，突然伸出一根手指衝眼前香爐輕輕一彈。

&emsp;&emsp;“當”的一聲脆響後，香爐爲之一顫下，體表金文竟爲之大亮，同時香爐頂部那幾只神圖案也通體紅光閃爍，殘缺部分一下被紅光彌補完全。

&emsp;&emsp;而這時，老者手指一動之下，又彈出了第二下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，那些浮現而出的金色符文，竟在香爐表面一下潰散而開，化爲無數金星將整座香爐都包裹在了其中。那幾只怪獸圖案也在紅光中一下扭曲活動起來，彷彿隨時都能從香爐上直接透體而出一般。

&emsp;&emsp;與此同時，一股浩蕩的天地元氣之力，驀然從香爐中一散而出，化爲一股無形巨力，一下將整間大廳都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;原本站起身來的韓立，在這股可怕壓力下，也身形一晃，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;青元子和金焰候二人雖然穩穩的坐在那裡，但望着香爐呈現的異像，也不禁“嘖嘖”稱奇不已。

&emsp;&emsp;“這件玄天靈寶殘片，是我無意中在蠻荒深處的一個上古戰場發現的。後來我又花費了偌大力氣重新煉製一番，才能可以催動這件異寶的。剛纔展現的不過是此寶十分之一的威能，若是全力催使之下，絕對不比混沌萬靈榜上排名前十的通天靈寶差哪裡去的。”老者將法決一收，單手一招下，將香爐吸到了手中，然後得意洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“一個殘片就能有這般威能，真不知道那些真的玄天之寶又是何等可怕了。虛靈兄，你真是造化不小啊！有此寶在身的話，想來渡劫之時，也會多出一些把握吧。”青元子讚歎的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，希望如此吧。不過那飛昇之劫又哪是如何好渡的。我靈界以前又不是沒有人渡那飛昇之劫，他們哪一人不是兢兢戰戰的，自覺把握充足之下才渡劫的。但能渡過去的仍是寥寥無幾的。要不是老夫自覺實在無法渡過下一次大天劫，也絕不想冒險準備飛昇的。不過若是我手中能有一件真正的玄天之寶，說不定還真能有幾分把握的。可惜聖蟲大人手中的那一件，早已和自身煉化一體了，根本無法想借的。”虛靈老者沉默了一下，大爲可惜的說道。

&emsp;&emsp;“不過我似乎聽說，數百年前我們靈界似乎又多出一件玄天之寶的。”青元子目光一閃下，驀然說出了讓韓立心中一跳的話來。

&emsp;&emsp;“真有此事，我怎麼從未聽人說過！不過這不太可能吧。是不是姜兄搞錯了！”金焰候聞言嚇了一大跳，大爲不信的樣子。

&emsp;&emsp;“姜兄是從本族的花長老那裡聽到的消息吧。此話倒是不假，我剛出關時聽族中長老說了，前些年在混沌萬靈榜上突然又多出了一名列前茅的玄天之寶。這的確是一件奇怪之極的事情。聽說此寶就出在我們風元大陸，連角蚩族和海族似乎也跨大陸來尋找此寶，連血祭手段都動用了出來，但似乎並未得手的樣子。後來此物就再無消息了，不知是自己已經開了靈智，自行隱匿了起來，還是被其他大能之士搶先得手，另施展神通遮蔽掉了，根本無法判斷此物的下落了。我族中幾位精通推算之道的長老，在花費了驚人代價後，同樣無法得到什麼準確消息。只能先暫時放棄了。”虛靈老者有些陰沉的回道。

&emsp;&emsp;“還有這種事情！、但玄天之寶怎可能連推算之力都能遮蔽掉，難道此寶是直接落到了哪一位真靈存在手中。”金焰候連連搖頭，吃驚之極的說道。

&emsp;&emsp;“直接落到了真靈手中，這不太可能。真靈雖然大都誕生在各界之中，但一旦成年卻大都會離開原界，或去更高一層的仙界，或直接遊蕩在各界虛空間另行開闢自己居住之所。基本上沒有機會先接觸到玄天之寶的。否則，我等各族又上哪供奉這些真靈作爲護族根本的。我倒覺得，此事和這件玄天之寶可能並非是本界誕生的玄天之物有關。不是本界誕生的玄天之寶，強行推算一兩次還有可能。一旦此寶開了靈智，有了警覺，有辦法抗拒異界天地之力的推算，也不是太奇怪的事情了。”虛靈老者目光一凝下，竟緩緩說出了近似接近真相的話來。

&emsp;&emsp;“嗯，聽虛靈兄這麼一說，還的確有理。可能真是如此吧。否則各族也不會如此的偃旗息鼓了。畢竟大海撈針的傻事，不會有人白費力氣去做的。道友閱歷之廣，真是遠非常人可及的！”金焰候想了想後，有些佩服的說道。

&emsp;&emsp;青元子在一旁點點頭，臉上也是一副同意之色。

&emsp;&emsp;“哈哈，此結論是族中一干長老共同推出的結果，可不是老夫自行想出來的。好了，韓小子，你也聽了這麼長時間，可選好所要的寶物了。”虛靈老者哈哈一笑後，突然轉首衝韓立問了一句，竟沒忘了剛纔差點被他們拋置腦後的事情。

&emsp;&emsp;韓立聽完他們三人的交談，原本提着的心總算放回了肚子，但再一聽老者的文化，臉上不禁又浮現出怪異的表情，半晌後，只能硬着頭皮的回道：

&emsp;&emsp;“前輩，這些寶物雖然神妙不凡，但也沒有晚輩想要之物。晚輩還是想留下冥河靈乳用來自用的。”

&emsp;&emsp;“沒有看上的，難道你手中真有萬靈榜上的通天靈寶不成？好，若是真有此等寶物的話，老夫自然也不會強求換取這些寶物。但若是沒有的話，只能當你是在對老夫不敬了，說不得要給你些苦頭吃下了。”大出韓立意外，老者聽完後並未勃然大怒，而是臉色一沉後，有些陰沉的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，也並未再說什麼無用的話，直接單手一翻轉，銀光一閃下，一口銀燦燦短尺就驀然浮現而出。

&emsp;&emsp;五指一抓的略一揮動下，頓時一股驚人氣息散發而出，同時靈光閃閃下，無數銀色尺影幻化而出，玄妙異常的樣子。

&emsp;&emsp;“咦，還真是萬靈榜上排名的通天靈寶。雖然應該是排名倒數末位的那種，看來韓小友還真的不缺普通的寶物。”金焰候先是有些訝然，接着嘴角一動的輕笑起來，顯然對老者窘境略有些幸災樂禍。

&emsp;&emsp;青元子摸了摸下巴，卻苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;老者見自己一連兩次拿出的東西，都未能換取成功，臉色也有些難看了，雙目瞪了韓立好一會兒後，才冷笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“想不到你境界不算太高，但身家倒還不菲。既然丹藥和法寶你都不缺，那老夫就用一種你不可能拒絕的東西，來換取這些靈乳。”
