<title>《凡人修仙傳》▷ 第90章 飛劍?</title>

&emsp;&emsp;從場面上看去，那名狂暴攻擊中的漢子，佔了絕對的優勢。可誰也不知，這名看起來威猛無比的人，此刻正暗暗的叫苦不停。

&emsp;&emsp;雖然他每一拳下去，都讓這金光凹進一塊，讓整個金罩都抖動起來，似乎撕碎對方的這層防護只是遲早的事情。

&emsp;&emsp;可又有誰知道，每當他的手腳碰觸到金光時，都會受到一股堅韌的反彈之力，並且隨着他力道的加大，這種反彈就越發的厲害，他的雙手和雙腳已痛的非常嚴重，估計一散功，就會立刻腫脹起來。

&emsp;&emsp;而且這層金光也韌性十足，被他打得凹進去的地方，在他收手後，會馬上恢復了原形，如同從未被打擊過一樣。並且即使他不停的攻擊同一部位，也只不過使那塊深陷的地方維持凹形而已，而無法再深入分毫。

&emsp;&emsp;就這樣，這魁梧漢子的打擊持續了好一會兒，金罩仍是那種巍巍顫抖，隨時可破的模樣。

&emsp;&emsp;但此時，所有人的想法都轉了一百八十度的彎，他們都已明瞭，這漢子是攻不破護罩了，他的巨力也就頂多對其造成點晃動而已，而無法徹底摧毀它。

&emsp;&emsp;因此不但賈天龍打消了派人上前的念頭，就連侏儒自己也變得鎮定下來。

&emsp;&emsp;不過因爲先前的出醜，金光上人的神色中有了惱羞之意，看向漢子的眼神變得更加的惡毒。但由於接連受到對方攻擊，身形無法站穩，他在這段時間內施法老是出錯。於是，這他索性停止了掐訣，而改用雙眼死死的盯着對方，嘴裡還在用一種旁人無法聽懂的方言，低聲的咒罵起來。

&emsp;&emsp;而這漢子對這一切變，猶若未聞，仍瘋狂的攻擊着金罩，就在旁人都以爲，這漢子不累的全身乏力不會歇手的時候。

&emsp;&emsp;“砰砰嘭！”在使足了全力，猛然攻出兩拳一腳之後，漢子忽然轉身，向後撒腿就跑，那麼龐大的身軀，其速度竟然絲毫不慢。

&emsp;&emsp;這漢子的舉動，讓旁觀的人吃了一驚，但隨後一片譁然。

&emsp;&emsp;金光上人也是一愣，但馬上就暴跳如雷。他急忙盤膝坐下，並把黑匣橫放在腿上，口中開始唸唸有詞。雙手手指也擡放到胸前，被擺了奇怪姿勢，吃力的抖動起來。看其顫動的費勁樣子，彷彿每根手指上牽扯了千斤之力一樣。

&emsp;&emsp;這時漢子已經離七玄門的本陣只有幾步遠了，眼看就要跑回到了人羣中。忽然身後傳來了一聲“起”的巨大呵聲，接着他看到對面的王絕楚等人臉色突然大變，他們幾乎同時大喊一聲“小心”。

&emsp;&emsp;漢子心中一驚，他急忙把身子往左側一竄，同時側身望去。

&emsp;&emsp;只見一道灰濛濛的光芒，如電光石火一般，從他剛纔站立之處，擦肩而過。

&emsp;&emsp;漢子心中一凜，但隨即又放下心來，既然躲過了這枚暗器，那麼自己就可以和兩位同門師兄聚到一起了，可高枕無憂了。

&emsp;&emsp;他此念還沒有想完，忽然感到右臂一陣的劇痛，他不由得低頭望去，尚未等他看清，又一片的驚呼聲傳來，兩位師兄的聲音也在其內，並充滿了焦慮之情。

&emsp;&emsp;漢子微微一呆，有些莫名其妙，此時眼前光華一現，一道灰芒從他胸前穿膛而過，看形狀正是剛纔躲過的那一枚暗器。

&emsp;&emsp;漢子又驚有怒，想張口說些什麼，但身子卻“撲通”一下，栽倒在了地上。這時漢子才發現，他的右手臂不知何時齊肩而斷，鮮血正乎乎的直流。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”這名漢子帶着一肚子的疑問和不甘，兩眼一黑，人事不知了。

&emsp;&emsp;這漢子到臨死都沒有明白剛纔所發生的一切，但野狼幫和七玄門旁觀的人卻看得一清二楚。

&emsp;&emsp;他們瞧見，隨着侏儒掐訣唸咒完後的一聲“起”字，一道條形的灰芒從那個黑匣中飛了出來，在侏儒的頭上轉了一圈後，就隨着他的手指所指直奔向漢子射來。

&emsp;&emsp;漢子雖然機靈的把身子傾側，躲過了首次的穿胸一擊，但灰光和其肩部擦身而過後，手臂就輕悄悄的滑落而下，看情形因爲灰光過於鋒利，這漢子竟然絲毫沒能察覺到此事的發生。

&emsp;&emsp;接着，更讓衆人心驚的事發生了。那灰芒在被躲過之後，竟隨着侏儒的手指彈動，在越過漢子丈許遠的地方，突然一個急轉彎，掉頭又向漢子衝去，結果把沒有絲毫防備的他，給輕易的結果了性命。

&emsp;&emsp;所有人都被這一幕，給驚的目瞪口呆，不約而同的把視線聚集到了那道飛回到侏儒頭頂，並在其上盤旋不定的灰光上。

&emsp;&emsp;“飛劍”這個字眼，不由自主的涌上了大部分人的心頭。這些人雖然不知曉修仙者的存在，但各種傳奇故事中的飛劍傳說，還是都聽說不少。

&emsp;&emsp;這道灰芒，跟傳說中的劍仙使用的飛劍，是何其的相似，簡直是一模一樣。

&emsp;&emsp;難道這不起眼的侏儒，竟是傳說中的劍仙不成？大部分的人，此刻看向金光上人的目光，充滿了敬畏之色，畢竟劍仙這個名頭，還是能赫住不少的凡人。

&emsp;&emsp;金光上人此時昂首挺胸，不可一世，他賣弄般的操縱着灰芒，在頭頂上下飛騰，被舞成了一條長長的灰色巨蟒，引起了野狼幫這邊的一片驚歎，而七玄門那面則鴉雀無聲，變得死氣成成。

&emsp;&emsp;如果說在場的人中，賈天龍一方因爲有劍仙相助，士氣高漲，七玄門則因這個意外陷入了彷徨之中，鬥志消潰不少。那麼韓立則是場中唯一一個，因見到灰芒而心中狂喜的人。

&emsp;&emsp;因爲他發現，這金光上人，所使用的驅動灰光的口訣和手勢，和自己所學的“驅物術”完全一樣，雖然不知道那灰芒是否是飛劍，但驅物術所驅使的正是此物，這絕對錯不了。

&emsp;&emsp;如今，韓立滿腦子都是殺人奪寶的念頭，看來他對修仙者的興趣，是越來越大了。
