
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1806章 巨猿戰老祖</title>

&emsp;&emsp;“麗娘！那個已經外嫁族外的丫頭？她何時到的此地？算了，回頭再和我細說下。”金面中年人目中一絲精光閃過，用不容置疑的口氣吩咐道。
            шшш.t tkan.co

&emsp;&emsp;隴家家住心中一凜，急忙恭敬的答應道。

&emsp;&emsp;雖然他是隴家之主，並且還是這位老祖的親生骨肉，但是自從隴家老祖修煉那一門威力絕大的無情道神通後，這點骨肉之情卻根本不值一提了。

&emsp;&emsp;讓這位隴家之主和隴家老祖相處，平日也是兢兢戰戰，不敢有絲毫的怠慢。

&emsp;&emsp;“這就是真龍之血的半龍化嗎！能以肉身和妖修力拼而絲毫不落下風，還真是讓妾身大開眼界的。””那位器靈族的千秋聖女，徐徐的飛了過來，並未言先笑的遠遠說道。

&emsp;&emsp;“老夫可是一名合體後期修士，對付一名初期的妖修都未能拿下，有何可喜的？聖女莫非是取笑老夫？”隴家老祖聽到此言，面上非但沒有喜色，反而木然的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，隴道友何必明知故問！妖修原本就是以肉身強大而著稱的，猿類更是其中的佼佼者。道友沒有動用任何寶物，以肉身就能和合體級的猿類妖修對抗，其中意味着什麼想來不用妾身多說了。道友若是動用了其他神通，這隻妖猿絕無法在道友面前支撐多久的。”千秋聖女毫不在意隴家老祖的臉色，反而笑吟吟的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，無法支撐多久。聖女若是如此想的話，可就大錯特錯了。”老家老祖聞言，臉上露出一絲奇怪之色的冷笑道。

&emsp;&emsp;“哦，道友莫非發現了什麼？”黃袍少女眨了眨眼睛，露出一副微愕的表情。

&emsp;&emsp;“你們都下去，我要和千秋道友獨自談一會兒。”隴家老祖沒有馬上回復女子什麼話語，反而大袖一抖的衝附近所有的隴家修士一聲吩咐。

&emsp;&emsp;同時他頭上的龍角、臉上金鱗，瞬間的消退下去，一對金眸也恢復了一般人的烏黑之色。

&emsp;&emsp;包括隴家家主在內的一干修士，自然恭敬的從命，紛紛的向城堡飛去。

&emsp;&emsp;轉眼間，附近空中就只剩下中年人和黃袍少女二人了。

&emsp;&emsp;“道友如此小心，難道那名妖猿還是什麼大有來歷之人不成？”千秋聖女並未阻攔其他人的離去，此刻卻輕描淡寫的問了一句。

&emsp;&emsp;“我懷疑它是聖島之人！”隴家老祖一開口，卻讓千秋聖女一怔，接着就露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;“聖島！就你們人妖兩族共有的那個聖地？”少女喃喃的問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯。若非如此的話，實在很難解釋妖族中怎麼突然冒出了這麼一名合體期的妖猿來。聖島每隔千年都會從我們兩族選拔資質過人的弟子充斥島中去。如此多萬年過去了，自然誰也不知道聖島上有多少不知名的合體存在了。但據我估計，聖島上合體等階的起碼也是二三十人之多。而除非事關我們兩族存亡的大事，那些在聖島生活的合體存在，輕易都不準離開聖島一步的。也就是因爲有此島，人妖兩族才能在遇外族大敵時，能夠一起同進退的。”隴家老祖雖然面上仍然木然異常，但目中卻閃過一絲凝重之色……

&emsp;&emsp;“呵呵，聽起來，你們兩族聖島倒是和我們靈族聖廟一個樣子的。我也同不知道我們靈族聖廟中，現居住着多少聖靈級存的在了。”黃袍少女聽了隴家老祖的言語，也嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“老夫之所以覺得這隻妖猿是來自聖島，還有另一個原因。據我所知長年守護聖島的一支妖兵，就有那傳聞極其稀少的金罡妖猿一族。而跑到這裡的這隻巨猿，外形酷似此類妖猿，還不是普通的惡合體初期妖修。我縱然沒有動用其他神通，這隻巨猿也絕不是隻有先前的那點手段的。就算使出全力，也沒有多少把握留下此猿的。如此的話，老夫自然不會做那招惹聖島的事情。”隴家老族沉默片刻後，終於說出了心中的真正忌憚之處。

&emsp;&emsp;“這隻妖猿真的如此可怕！我沒有親自出手倒也無法準確估計出來。不過它最後離開時的身上那一層銀色火焰，能直接融化虛空，給我一種不小威脅的感覺。”黃袍少女臉上笑容終於收斂了起來，並且緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“據我所知，金罡妖猿一族的天賦神通中就有一種九嬰真火。只是這種天賦神通固然厲害無比，但金罡妖猿中罕有能激發成出來，並能夠修煉大成的。倒底是如何的一種真火，還真沒有幾人知道的。”隴家老祖目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，你認定這隻金毛巨猿就是金罡妖猿了。”千秋聖女眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“不是老夫認定，而是十有八九不會錯的。”隴家老祖顯然是十分自信之人，肯定異常的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，既然是聖島之人，這個啞巴虧也只能自認了。”黃袍少女盯着隴家老祖好一會兒後，噗嗤一聲的又輕笑起來。

&emsp;&emsp;“哼，老夫不是懼怕那金罡妖猿一族，而是給聖島幾分面子。而且聽此猿臨走的話語，此事還另有些什麼原委的樣子。老夫也要查清楚一二再說的。”隴家老祖輕哼一聲，目中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“既然隴道友已經有了決斷，妾身就不多嘴了。倒是有關那件事情，你我兩家已經淡了一日一夜之久，仍未能達成統一條件，難道還要再繼續耗下去不成？小女子冒險到你們兩來，可並不只是光和隴家一家接觸的，還另有幾件要事去辦的。”黃袍少女說着，面容也一下冰冷下來。

&emsp;&emsp;“我們隴家條件不是很簡單嗎？只要每隻戰舟提供十個沒有自主意識的廢靈給我們隴家，我們隴家就將煉製出來的擎天巨舟，分你們三分之一。這條件還不夠優厚嗎？據本老祖所知，你們器靈族根本不將廢靈當同族人看待的，用它們換取如此多擎天巨舟，應該是一本萬利的事情。”隴家老祖沒有表情的回道。

&emsp;&emsp;“哼，十隻絕對不行。我們器靈族雖然不將廢靈看做同族，但是按照整個靈族的禁例來看，將廢靈擅自交給異族人，卻是犯了叛族大罪的，每隻戰舟頂多用五隻廢器靈交換。而且我們冒此奇險和你們隴家做此交易，才只能拿到三分之一的戰舟，所冒風險和收益也根本不成比例的。本聖女說句不好聽的話，早知道隴家如此小氣的話，妾身倒是寧願當初的擎天戰舟圖落到了三皇和那些妖王之手了。想來這些大勢力，比你們隴家應該大方一些的。”黃袍少女用皓腕一輓額前的一縷秀髮，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“千秋道友又何必用這激將之法！你應該很清楚我修煉的無情道功法，根本不會動任何情緒上的弱點。不過聖女都如此說了，那老夫做主就再退讓一步。你們到時每隻靈舟拿出八個廢靈來換，並且我會拿出總共數量的四成交付你們器靈一族。”老家老祖望着千秋聖女好一會兒，才沉聲的說道。

&emsp;&emsp;“四成，八個廢靈！不行，這個數量也就算了。但我頂多做主可以答應你每隻戰舟用七個廢靈來換取。”黃袍少女同樣露出謹慎表情的說道。

&emsp;&emsp;“七個，也就七個了。老夫答應下來了，下面我們要趕緊商討一下，在魔劫降臨之前的其他方面的一些合作了。”隴家老祖略一沉吟，竟一口答應了下來。

&emsp;&emsp;“這個自然了。只要一開始的交換能順利進行，我們器靈族很願意和隴家繼續其他方面的合作。”千秋聖女一見對方真答應下來自己條件，大喜之下，笑容如花的說道。

&emsp;&emsp;“那聖女請吧，這裡不是久談之地，還是跟老夫到塔中繼續詳談一二吧。”隴家老祖點點頭後，單手一動，做出了一個恭請的姿勢。

&emsp;&emsp;此刻的隴家老祖，彷彿已經將剛纔的金毛巨猿徹底忘在了腦後。

&emsp;&emsp;這也是，區區一名合體初期妖猿的搗亂，又如何能和隴家在器靈族的合作相比，後者可關係到隴家在魔劫降臨時的生死存亡。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，那頭金毛巨猿卻早已在了萬里之外的某座無人的山頭上徐徐落下。

&emsp;&emsp;此猿剛纔用銀色火焰強行洞穿迎仙宮外層禁制飛出的時候，自然正式驚動了附近的一些守衛，但是以此猿詭異遁速，一個閃動下，就瞬間不見了蹤影。那些化神甚至煉虛級的衛士，根本無法追上分毫的。

&emsp;&emsp;而且這些守衛，一看追無可追，自然也不會用心的再追下去的。

&emsp;&emsp;他們派人向第九層的隴家略微詢問了一二，得知那逃走的竟是一隻合體妖修後，自然大吃了一驚。當即將破損的禁制重新修補一下，也就裝聾作啞的故作不知此事了。

&emsp;&emsp;不過有關一名合體期的金毛巨猿大鬧隴家住處的事情，還是一陣風似的飛快傳到了其他一干合體老怪耳中。

&emsp;&emsp;他們中不少人大爲愕然之下，都派出人手去細查此事。

&emsp;&emsp;但是那隻以前從未有人聽說過的金毛巨猿，卻就此蹤影全無，再無任何消息了。

&emsp;&emsp;這讓許多人心中大感鬱悶之下，竟也有不少人想到了聖島之事。

&emsp;&emsp;不過這一切，那隻金毛巨猿自然不知道的。

&emsp;&emsp;此刻它在山頭上，雙目四下一掃後，通體金光一閃，竟轉眼間化爲一名面容普通的青年。
