<title>《凡人修仙傳》▷ 第1730章 洞漩金光</title>
&emsp;&emsp;破空聲一響，韓立身影從附近虛空中一閃而出，望了望梵聖金身，露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;袖袍一拂!

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，金身化爲點點金光的消失不見了。

&emsp;&emsp;第二元嬰則化爲一團黑氣的往其身上激射而去，一閃即逝下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;他雖將第二元嬰放出，附到了金身體內，但因爲第二元嬰心境還未鞏固緣故，先前爭鬥時，元嬰本身無法動用魔功分毫，只是用神念操縱金身應敵而已。

&emsp;&emsp;如此做的話，第二元嬰島不用怕遭受心魔反噬的危險，但金身也不可能發揮出十成十的威能來。

&emsp;&emsp;但韓立進階煉虛後期後，梵聖真魔功也一下修煉到了最後一部分。金身威能比起煉虛初期時，根本不可同日而語，還可以施展數種早就期盼已久新神通。

&emsp;&emsp;那洞漩金光就是其中最厲害最詭異的一種。

&emsp;&emsp;就是普通的合體期存在，若出其不意的被此金光一下吸住，若沒有大神通和異寶護身，恐怕也有隕落其中的可能。

&emsp;&emsp;故而即使第二元嬰沒有動用身魔功，但驅使金身下，仍不費吹灰之力的滅殺了那名戎族人。

&emsp;&emsp;從韓立出手，到動用寶物金身滅殺四名同階戎族人，也不過幾個照面的工夫。甚至連月仙子和胥姓老者，在遠處還在猶豫是否折返而回，協助韓立退敵。

&emsp;&emsp;原先追的他們狼狽不堪的四名大敵，就被韓立一口氣滅殺的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;二人此時自然一副睜目結舌的樣子。

&emsp;&emsp;他們臉上神色中，倒是有七分駭然，兩分不安，最後一分纔是驚喜之意。

&emsp;&emsp;韓立並沒有管女子和老者的神色變化，身形一晃之下，就一個閃動的到了“曲兒”上空。

&emsp;&emsp;女童從韓立現身以後，就一直老老實實的待在原處未動分毫，此刻一見他到了近前處，當即眨了眨眼睛，和韓立暗中傳音的交流了幾句後，就體表白光一閃下，化爲一團白光的沒入到了袖口中。

&emsp;&emsp;韓立若有所思的思量了一下，纔將頭顱一擡，往遠處的女子和老者望了一眼。

&emsp;&emsp;這二人面面相覷到了互望了一眼後，似乎也低聲商量了幾句，猶豫了一下後，還是身形一動的向這邊飛遁而來。

&emsp;&emsp;遁速倒是不快也不慢的樣子。

&emsp;&emsp;縱然如此，片刻工夫，二人還是徐徐的到了韓立身前十餘丈處，遁光一斂的停了下來。

&emsp;&emsp;“多謝道友出手相助了，否則這一次，在下和月仙子可難逃這幾名戎族人的追殺。韓兄神通之大，真讓我等汗顏啊。”老者衝韓立一抱拳，滿臉笑容的連聲稱謝。

&emsp;&emsp;“胥道友之言不錯，這幾名戎族人遁術了得。要不是碰到韓兄在此，真有隕落的危險。小妹也感激不盡的。”月仙子玉容上恢復了平靜，但也輕嘆一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“原來二位道友法力受損，我說爲何會無法甩開這幾名戎族人。無須多謝什麼。韓某不管怎麼說，也是和二位一同從雲城進入此界的。既然遇見了，自不會見死不救的。”韓立微微一笑，表現的頗爲謙遜。

&emsp;&emsp;“韓兄慧眼如炬！在下和月仙子先前中了戎族人的詭計，逃走時，元氣就已經受損了不少。道友的援手之恩，在下決不會相忘的，一定要重重相謝的。”一見韓立這般和善，胥姓老者心中一鬆，臉上笑容不由多出了幾分。

&emsp;&emsp;韓立聽到老者如此一說，卻只是笑而不語。

&emsp;&emsp;月仙子眸光轉動幾下，突然一擡手，手中多出了一個玉匣來，然後衝韓立緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這有一株在靈界早已絕跡的九焰靈草，是煉製數種靈丹的必須材料。那幾名戎族人一直對我二人追殺不放，有小半也是因爲此靈草緣故。我二人蒙道友相救無以回報，就以此靈草相贈吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女就將玉匣直接拋了過來。

&emsp;&emsp;一旁的老者見到此幕，臉上現出一絲愕然，但馬上一閃即逝的不見，又如無其事的重新堆滿了笑容。

&emsp;&emsp;韓立見此情形倒有些意外，神色一動下，單手一抓，就將玉匣吸到了手中。

&emsp;&emsp;他低首打量了一眼。

&emsp;&emsp;只見玉匣紅光閃閃，表面貼有數道淡藍色的符籙，一副對匣中之物極其謹慎的模樣。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，一張口，一股青霞一噴而出。

&emsp;&emsp;霞光一卷之下，玉匣表面符籙狂閃幾下，自行的脫落而下。

&emsp;&emsp;匣蓋一飛而開，裡一團琉璃光團從中激射而出，竟靈性十足的樣子。

&emsp;&emsp;但韓立早有所防備，又怎可能讓其從眼皮底下遁走。

&emsp;&emsp;一條手臂一揮下，一手就虛空一抓而出。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的破空聲傳出，一股無形巨力瞬間的將那團琉璃之光罩在了其下。

&emsp;&emsp;五指微微一屈，光團“嗖”的一聲，就被憑空攝了過去。

&emsp;&emsp;“韓道友小心！”

&emsp;&emsp;一見韓立這般舉動，月仙子臉色微微一變，急忙出口提醒道。

&emsp;&emsp;“不妨事！”韓立卻笑了一笑，手掌靈光一閃下，驟然變得金光燦燦起來。

&emsp;&emsp;琉璃光團在其手心處滴溜溜一轉，就輕飄飄的落了下來。

&emsp;&emsp;赫然一株形狀酷似火焰，但散發出九種不同靈光的靈草。

&emsp;&emsp;此靈物高不過數寸，但是九色光焰所過之處，連附近虛空都一陣模糊朦朧，一股股熱浪散發而出。

&emsp;&emsp;可見此草的溫度之高！

&emsp;&emsp;但是韓立託着靈草的手掌，金光閃閃，猶如赤金一般，視近在咫尺的高溫如無物一般。

&emsp;&emsp;胥姓老者見到此幕，目中閃過一絲駭然，但口中打了一個哈哈的說道：

&emsp;&emsp;“月仙子是多慮了！以韓兄的驚人神通，這些許火力又怎能奈何的。”

&emsp;&emsp;“的確！這九焰草散發的靈光足可以熔金化石，但對道友一點影響沒有。韓道友神通實在深不可測！”月仙子怔了一下後，就露出一絲苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“在下神通哪有二位說的這般誇張，只是修煉過一些特殊的闢火之術而已。這九焰草的確是珍稀異常的火靈草，對在下也真有用處的。如此的話，韓某就卻之不恭了。”韓立細望了一會兒手中的九色靈草，竟笑了一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;隨之就見他，手指一動，將此草重新放入了玉匣中，並另行貼上幾張符籙，然後靈光一閃下，玉匣就一下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;月仙子見此，嘴角反而泛起了些許笑意。

&emsp;&emsp;老者雖然心中大感不捨，但是一想起先前韓立展現的驚人神通，面上自然絲毫異色未露，反而呵呵一笑下，想開口再說些什麼。

&emsp;&emsp;但韓立卻又驀然袖袍一抖，兩個淡青色玉瓶一閃而出，分別飛向了月仙子和老者。

&emsp;&emsp;這二人見此一怔，下意識的分別擡手一張。

&emsp;&emsp;兩片光霞一卷而過，玉瓶就分別被一團靈光包裹的落入了他們手中。

&emsp;&emsp;“韓兄，你這是？”老者神色一凝，有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;女子也一手抓着玉瓶，有些意外的望向韓立。

&emsp;&emsp;“沒什麼，九焰草實在過於珍稀。而在下以前得到一些對上族九階還能精進法力的靈丹，應該對二位道友衝擊瓶頸時，有些用處的。在下就用兩瓶此丹藥，作爲拿走此靈草的一些補償吧。”韓立用輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，能精進上族九階法力的丹藥！”老者一聽此言，一下失聲起來，急忙將瓶蓋打開，將神念往瓶中一掃，隨之又往鼻下嗅了一嗅，臉上隨之露出狂喜之色來。

&emsp;&emsp;月仙子聞言，美目異光一閃，同樣有些動容了。

&emsp;&emsp;“不錯，此丹藥的確對老夫現在境界還能有用，不過老夫和月仙子纔剛剛被道友相救，又如何再能拿道友的靈丹。”老者終於恢復了幾分冷靜，望了望手中的玉瓶，卻又有些躊躇起來。

&emsp;&emsp;“先前的出手，對我來說是舉手之勞的事情。九焰草若是被一位修煉火屬性神通的聖階看到，這些靈丹又算得了什麼。韓某不願佔人便宜，二位儘管收下好了。”韓立淡淡一笑，悠然的說道。

&emsp;&emsp;“既然韓兄如此說了，那旭某和月道友就多謝道友了。”老者只是略一思量，就含笑的將玉瓶收了起來。

&emsp;&emsp;一旁的月仙子，也檢查完了手中的藥瓶，一聲稱謝後，也將丹藥收進了袖袍中。

&emsp;&emsp;經過如此一番的交換後，老者的忌憚之心終於去了大半，向四周望了一望後，忽然問道：

&emsp;&emsp;“韓兄，在這附近難道就只有你一人嗎？是否還有其他道友在附近？”

&emsp;&emsp;“在下原先倒是和其他二位道友同行的的，但是前段時間遇到了一些危險，和那二位道友走散掉了。”韓立眉頭一皺，倒也沒有隱瞞的意思。

&emsp;&emsp;“原來如此，這可有些可惜了！”老者聞言，臉上露出了些許的不甘。

&emsp;&emsp;月仙子在一旁神色一動，美目中竟也現出一絲的可惜。

&emsp;&emsp;“胥道友，你話裡有話啊！難道你和月仙子有什麼事情，需要很多人手不成？”韓立摸了摸下巴，似笑非笑的問了一句。

&emsp;&emsp;聽到韓立此問，胥姓老者不禁望了女子一眼，似乎有些詢問之意。

&emsp;&emsp;而月仙子略一沉吟後，就緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“胥兄，那處地方已經被戎族人佔去了。以我二人實力決無法再搶回來的。但韓兄神通廣大，說不定有辦法辦到此事。不妨將此事告訴韓兄，萬一成功的話，我們也不要其他東西，只要複製那一篇金篆文功法即可。”
