
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1042章 斬魔</title>

&emsp;&emsp;這一次，古魔心神全被後面突然出現的韓立吸引，當魔鑽煉製飛刀再次出現時，感應明顯比上次慢了一拍。

&emsp;&emsp;而以此飛刀的詭異遁速，等古魔面色大驚的想再次避開時，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，再次在古魔脖頸處上演，血線浮現，古魔另一顆頭顱也乾淨利落的滾落而下。

&emsp;&emsp;韓立見此，自然心中大喜。但是未等他面上笑容露出，無頭古魔手中雙刀竟並未潰散消失，反而一揚，竟化爲兩道黑芒激射向韓立，隨即狂風一起，無頭魔軀竟化爲一股濃濃魔氣爆裂開來。

&emsp;&emsp;韓立雖然一驚，但又怎會讓到手獵物真的逃到，不加思索的兩手一掐訣，原本射出的紫色火蛟也同樣一聲的自爆開來。

&emsp;&emsp;寸許大的紫色焰，遍佈方圓十丈內範圍，如同下雨般相仿。

&emsp;&emsp;而數十口金色小劍密密麻一攪，頓時將兩口黑刃化爲了無有，緊接着衆飛劍一鬨而散，一道道金色電弧從飛劍上彈射而出，形成一張巨大金網，緊隨紫焰迎頭罩下。

&emsp;&emsp;“茲啦”之聲大！

&emsp;&emsp;大半魔氣根本未來及跑出多遠，被一塊塊的紫色巨冰硬生生凍結其內。其餘黑氣則一頭撞到了金色電網之上，一陣霹靂聲後，自然化爲了無有。

&emsp;&emsp;韓立見此，仍謹慎的兩手，口中輕吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;整金網爆裂開來數纖細電弧一擊而下。紫冰頓時在其下紛紛瓦解崩潰。

&emsp;&emsp;冰中地黑氣和其中被暗藏地無數縷古魔精。自然被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;有數件寶物從魔氣中掉落而下。

&emsp;&emsp;韓立一見其中兩件被根根黑絲包裹成團地東西時。雙目一亮。

&emsp;&emsp;手指一彈。兩道金弧激射而出。立刻讓黑絲煙消雲散。現出了兩口金色小劍面略有些黯淡。似乎靈性受損不小樣子。

&emsp;&emsp;正是韓立丟失多年地那兩口青竹蜂雲劍。

&emsp;&emsp;韓立大喜下，急忙試着用神念一催，兩口飛劍一下彈射挑起，自行落入了其手中。

&emsp;&emsp;韓立一直提着的心，終於放了大半來。

&emsp;&emsp;還好飛劍雖然長年被古魔封印劍內靈昧並未徹底失去，只要稍加重新祭煉一番，就可立刻恢復如初了。

&emsp;&emsp;而這時處的徐姓青年和銀翅夜叉等人，眼睜睜的看着韓立剛把古魔擊傷，又緊追上去，三下五除二的將古魔真的這樣斬殺滅掉了連元神都未逃脫的樣子，都面面相覷互望起來，都從對方的目中看出了幾分懼意。

&emsp;&emsp;至於對於新出現的人形傀儡，這幾位自然一頭霧水，不知韓立從何處招來的這麼一位厲害修士。先前衆人傳送進來是，可根本沒有此人的。難道這人遁術竟高明如斯以同時瞞過這般多人的耳目。

&emsp;&emsp;心中這般想道，這幾位自然更加心中難安了。

&emsp;&emsp;不過他們也不是平常之人當即就將此心思強壓在心底，反而不約而同的立刻對下面禁制攻擊起來。

&emsp;&emsp;在黑色傳送陣四周數杆陣旗，形成一層灰色光罩法陣隔絕在其內的樣子。

&emsp;&emsp;也是此禁制，讓另一端的傳送陣也失去了效用。

&emsp;&emsp;各種攻擊呼嘯一聲的向下砸去。

&emsp;&emsp;靈光閃動，轟隆隆之聲過後，大出衆人預料的是，陣旗所化灰色光罩竟堅韌異常。無論是銀翅夜叉的煞魂絲，獅禽獸的一對利爪，甚至徐姓青年祭出的青色光團中圓珠，擊在上面竟都只不過蕩起一層淡淡波紋。那看似簡單的七八杆灰幡，只在禁制中一晃，就若無其事了。

&emsp;&emsp;這一幕，讓原本因爲沒有了古魔這個攔路虎，出去之路自然平坦的幾人，全都心中一緊起來。

&emsp;&emsp;那頭獅禽獸脾性最爲暴躁，見自己要對利爪沒有效用，當即雙目兇光一閃，不加思索之下，血盆大口一張，金色音波就先從口中衝出，終於讓罩壁一塊深深凹下，彷彿有些不支起來。

&emsp;&emsp;徐青年見此，神念一動，頭頂盤旋靈犀孔雀雙翅一扇，五色靈光在個勁風中席捲而出。一旁的林銀屏則玉指一掐，從口中噴出一團團銀色光球，一連串的擊在了光罩上。再加上銀翅夜叉猛然將無數道煞魂絲一凝，化爲一隻巨蟒，惡狠狠的來上最後一擊。

&emsp;&emsp;所有人都知道能否脫離這裡，就在眼前一擊，自然全力而爲，不會再留什麼餘力。

&emsp;&emsp;剎那間，驚人靈光瞬間將此禁制淹沒在了其下。

&emsp;&emsp;灰白色光罩終於出了破裂之聲，而就在這時，韓立和圭靈駕起遁光，幾個閃動後也飛回到了這裡。

&emsp;&emsp;人形傀儡卻隱匿起來，不見潛伏在了何處。

&emsp;&emsp;韓立的到來，看似風平浪靜，但卻讓其他人全都大爲的忌憚了。而在幾桿陣旗剛剛哀鳴一聲，齊齊斷成兩截時，諸多人影

&emsp;&emsp;動，同時向法陣中搶去。

&emsp;&emsp;但數團靈光在相互間暴裂開來後，幾道人影卻又同時跌落開來。

&emsp;&emsp;竟在此時互相攻擊，將其他人擊退開。

&emsp;&emsp;“韓道友，你們這是什麼意思！”徐姓青年面色鐵青，單手託着青色圓珠，盯着韓立惱怒問道。

&emsp;&emsp;“什麼意思，這要問徐道友自己了。”韓立似笑非笑的說道，身前有數口金劍漂浮不動，一隻手上卻抓着那柄讓其他人心中大凜的三焰扇。

&emsp;&emsp;“第一波要傳走人，一定要有我才行。我可信不過你們人類修士！”銀翅夜叉一對肉翅將身子護在其內包，對韓立二人冷冷道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這可就難了，這小型送陣一次頂多傳送兩人，早出去之人萬一將外邊法陣破壞掉，那留在這裡的人，豈不要等死了。”韓立面上笑容一斂，聲音冰寒下來。

&emsp;&emsp;說話間，獅禽和圭靈等人也稍慢一拍的圍了上來。

&emsp;&emsp;三方互相忌憚之下，竟一時僵持了這兒。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處宮殿方向聲冷冷嬌叱傳來！

&emsp;&emsp;“竟當着我的面，滅殺我聖族之人。你們一個人也別想走了！”

&emsp;&emsp;聲音冰寒刺骨，聽似不大，遙遙傳來後卻在每一人耳中清晰響起，竟正是那黑袍女子的嗓音。

&emsp;&emsp;這元剎聖祖化身在古魔身死瞬間，就感應到了此事。但是此刻纔剛剛緩過手來，大怒的說道。

&emsp;&emsp;此刻黑風旗，在其手中揮出了近半威力，將九真伏魔大陣壓的支離破碎，就是宮殿上空的八靈尺，也在嗡鳴聲中驅使八隻靈獸幻影出現在了此魔附近，參加了對其圍攻。但是聖祖化身在黑風旗近乎逆天的攻防一體威能下，跟本無法傷其分毫。

&emsp;&emsp;此女原先是打算先解決那伏魔大陣，然後再出手降伏那八靈尺，結果現如今一見自己唯一一名手下，竟然如此意外的身亡，頓時激起這位聖祖的殺意。

&emsp;&emsp;黑袍女子臉沉似水，一連數口精血噴到了空中小旗上，然後十指連彈，一道接一道的法決打出。

&emsp;&emsp;小旗放出刺目烏芒，體形驟然狂漲，轉眼間就化爲一十餘丈長，碗口粗的巨旗，旗面上紫色符文流轉不已，黑氣繚繞。

&emsp;&emsp;附近颶風在此旗一變化後，同樣有所感應的威能大增，惡風席捲過處，竟將九真伏魔陣中祭壇都刮的寸寸斷裂。幾口金刀更是在風中滴溜溜一陣亂轉，眼看九真伏魔被破在即！

&emsp;&emsp;至於那八靈尺，在此女真靠近宮殿前，威能不會盡顯而出的，只是此尺幻化出的八隻妖獸幻影圍着此女攻擊不停，但在黑風旗下同樣被沖天風柱吹的東倒西歪，身形不穩。

&emsp;&emsp;另一邊徐姓青年和銀翅夜叉等人聽到黑袍女子森然話語，再感應到狂風的驟然鉅變，都心中一凜，要不是三方互相虎視眈眈，恐怕都馬上就衝進傳送陣中逃離而走。

&emsp;&emsp;“讓圭靈道友和林道友二位先傳送過去。靈道友是妖獸之身和銀翅二位道友也算舊識，而在下自信圭道友不會做出棄在下而走事情，林道友先過去的話，徐道友也可以安心一些。第二批獅禽道友和徐道友再傳過去，我和銀翅道友最後再走。快些開始吧，遲則生變！”眼見宮殿方向轟鳴聲震耳欲聾，空中陰雲密佈，十幾道黑色風柱正在交織融匯一起，連附近空氣都開始微微顫抖起來，這讓韓立隱隱有種不好的預感，不及多想的猛然說道。

&emsp;&emsp;徐青年和銀翅夜叉同樣感到了此空間的異變，即使有的還心存顧忌，但此刻也沒有更好方案，再拖延下去，恐怕真要被一鍋端了，只能互望一眼後，略微點了點頭。

&emsp;&emsp;當即圭靈在韓立吩咐下，立刻和林銀屏身形撲出，就要走進傳動陣中。

&emsp;&emsp;但是誰知道，二人剛踏進一隻腳去，傳送陣中白光閃爍，一個人影出現在了法陣中間。竟有人在此時，從外面傳送而進。

&emsp;&emsp;這一下，讓韓立等人目瞪口呆！

&emsp;&emsp;而就在這時，突然從中心處傳來黑袍女子清冷的一聲話語。

&emsp;&emsp;“混沌開天！”

&emsp;&emsp;隨着此生話落，一道漆黑如墨光柱遠處破空而起，隨後此光柱在半空中詭異的一頓，然後整個天空以此光柱爲邊界，突然間一分二的分裂成了兩半，一邊仍然陽光明媚，另一邊卻無邊黑幕席捲而來，一下將大半天空都遮蔽其下，轉眼間就到了韓立等人的頭頂處。
