
<title>《凡人修仙傳》▷ 第98章 回村</title>

&emsp;&emsp;在韓立離開彩霞山不久，王門主就宣佈把厲飛雨收爲了關門弟子，還把他外刃堂堂主之職扶正，從此對他寵信有加。而且數年後的某次，韓立的三叔一不小心犯了個大錯，觸動了幫規，本應有性命之憂，也被王門主力排衆議，給保了下來。

&emsp;&emsp;而王門主呢，在以後的幫派爭鬥中，因遭遇勁敵，曾數次身受重傷，奄奄一息。每當所有人都以爲其將命不長久時，他都靠着一個玉瓶中的藥丸，奇蹟般的活了下來，很快又活蹦亂跳起來。這件事引起了他人的眼熱，向他問起此藥名稱和來歷，但王絕楚一直支支吾吾，不肯明說。當然想去討要此藥丸的人，自然是無功而返。

&emsp;&emsp;直到多年以後，王絕楚去世之時，他才留下了藥丸的名稱——“養精丹”，這時玉瓶內的藥丸只剩下三顆了。但就這三顆藥丸，還是引起了一番血雨腥風，給王絕楚的後人帶來了不少的麻煩！不過這是以後的事了，現在先不提。

&emsp;&emsp;而厲飛雨此時，正拿着幾個小瓶，和一張紙條呆呆的出神，他早上剛從張袖兒那裡回來之時，屋內就多了這些東西出來。

&emsp;&emsp;紙條是韓立所留，上面寫的很簡單，只是告厲飛雨，他已經離開了七玄門，可能永遠也不會回來了。而這瓶中的藥，是精心調配過的，應該可以延長一些厲飛雨的壽命，希望厲飛雨不要拒絕。

&emsp;&emsp;最後在署名處，則畫了一張韓立的笑臉。笑臉旁邊，則附上一句祝厲飛雨和張袖兒早日成親，多生貴子的話。

&emsp;&emsp;厲飛雨發了一陣呆後，突然間跑出了屋子，衝上了離他最近的一座小山峰的峰頂。

&emsp;&emsp;在峰頂上，厲飛雨急切的朝着七玄門大門方向望去，只見入目之處，一片蔥綠，哪裡還看得見絲毫人影。在動也不動的待了半天之後，厲飛雨嘆了一口氣，終於一臉寂寥神情的低聲道：“希望你保重！一路走好！”

&emsp;&emsp;然後厲飛雨慢慢的下了山峰，其緩緩而行的背影，顯得非常的孤單、憂鬱！

&emsp;&emsp;這時，一輛馬車行馳在古道之上，正一路東去。

&emsp;&emsp;韓立和曲魂正坐在此車上，這四輪篷車雖然裡面空間不小，但現在只坐着他們二人而已。因爲韓立花了三兩的碎銀，暫時把整輛馬車都租了下來。

&emsp;&emsp;這輛木製的馬車外表看上去有些破爛，顯得非常的陳舊，但裡面倒收拾的頗爲乾淨，而且拉車的兩匹馬也是正當壯齡，跑起來很是矯健，把車子給拉的飛快。

&emsp;&emsp;韓立就是看中了這兩點，才肯花了三兩散銀子包下此車。要知道，平常這樣的馬車一連忙上幾天，也就只不過能掙到一兩多銀子罷了。

&emsp;&emsp;駕車的車伕，是一個很普通的黑瘦中年人，並不不善言談。除非韓立主動去問，否則他是不會開口說話。這一點也讓韓立心中滿意。

&emsp;&emsp;要知道，他身邊帶着的曲魂，身材高大異常，還頭帶斗篷遮住了面目，看起來神神秘秘的。要是換了個多嘴的人問起來，一番應付下來，還是麻煩的很。

&emsp;&emsp;在韓立肩頭上，站着那隻黃羽毛的“雲翅鳥”，這隻靈性十足的小東西，半閉着眼皮，看來正在休憩中。

&emsp;&emsp;坐在車廂另一端的曲魂，肩上扛了一個大大的包裹，裡面除了一些換洗的衣服外，就全都是些金銀和瓶瓶罐罐之類份量不輕的物品。

&emsp;&emsp;至於從墨大夫那裡得到的法器和信件書籍之類的小巧東西，因爲關係重大，韓立怕丟失了，所以貼身攜帶。

&emsp;&emsp;現在韓立安靜的坐在車內，聽着木製車輪發出的“咯吱咯吱”聲，神色平靜無波，並沒有因爲離開七玄門而有什麼傷感。

&emsp;&emsp;要說唯一有讓韓立略爲不捨地方的話，也只有厲飛雨這位知交了。不過想必對方應收到自己的留言，見到了給他配製的秘藥了。希望這些藥能夠見效，可讓好友多享受一下大好人生。

&emsp;&emsp;韓立想到這裡，伸展了一下身子，把背部靠在車壁上，開始了假寐。這輛馬車的目的地，他已交待過車伕，正是他出生的那個山邊小村。

&emsp;&emsp;雖然知道不可能，但他還是希望自己一睜開眼，就能夠看到雙親和兄弟姐妹的面容。

&emsp;&emsp;已經離開父母這麼多年！連他們的面容，在記憶中都有些模糊了。所以韓立在遠走他鄉之前，一定要親眼看一下雙親不可，否則他永遠無法安心離去。

&emsp;&emsp;“不知小妹怎麼樣了，現在應該十六七歲，是個大姑娘家了吧！上次收到家裡來信時，好像提到她已許配好了人家，被下過聘禮了。”韓立在朦朦朧朧入睡前，腦中浮現出了一個矮小瘦弱的身影，這個身影的主人一直跟在他的身後，奶聲奶氣的“四哥哥”“四哥哥”的叫個不停。

&emsp;&emsp;“時間過的可真快啊！”

&emsp;&emsp;韓立終於在一片溫馨的氣氛中，沉沉睡去。他這次睡得非常的安穩，非常的踏實，猶如小時候父母在一旁守護、驅趕蚊蟲時那樣，睡得那麼的香甜。

&emsp;&emsp;五天之後，韓立沿着黃土路，終於遠遠望見了熟悉無比的小村。

&emsp;&emsp;矮矮的泥巴牆，一排排的稻草堆，還有那坑坑窪窪的小路，這一切都曾讓韓立那麼的魂瑩夢繞，如今都真實的出現在了眼前。

&emsp;&emsp;韓立壓住了心中激動，他讓車伕把馬車遠遠停在了村外，曲魂也留在車上沒讓下來。他自己則快步向村口走去，越接近村子，他的心跳得就越發的厲害。

&emsp;&emsp;這種情不自禁的感覺，韓立好久都沒有感受過了！
