<title>《凡人修仙傳》▷ 第1830章 切磋(下)</title>

&emsp;&emsp;隴家老祖收回自己的手掌面上露圞出一絲詫異的望着那突然從虛空中探出的青色手臂。

&emsp;&emsp;空間波動一起，一個肌膚翠綠的人影從虛空中閃現而出。

&emsp;&emsp;高約兩丈，渾身紫光閃動，面目竟和韓立非常相似，並且雙目綠芒流轉。

&emsp;&emsp;韓立單手一招，綠影一個閃動，就詭異的出現在了其身旁。

&emsp;&emsp;“第二化身坍，很好。韓道友果然沒有讓隴某失望，就再接在下的第三招吧！”

&emsp;&emsp;隴家老祖雙目一眯，喃喃的低語了一聲，但冷笑一聲，一條手臂一擡而起，竟沖沖韓立的再次一把抓去。

&emsp;&emsp;雖然舉動看似和先前一般無二，但聲勢卻和上兩次截然不同。

&emsp;&emsp;金色手臂纔剛探出一半，附近虛空中就一陣轟隆隆的嗡鳴傳出，無數五色的光點突然在萬靈臺上浮現而出。

&emsp;&emsp;下一刻，這些天地元氣所化光點就瘋狂的往隴家老祖手臂中狂聚而去，並紛紛閃動的注圞入其中。

&emsp;&emsp;遍佈金色龍鱗的手臂，瞬間變得晶瑩光亮，泛起一層五色靈光來，並漸漸刺目耀眼，彷彿驕陽般的讓人無直視。

&emsp;&emsp;同時一股強大之極的陌生靈壓，也一下從手臂上散發而出。

&emsp;&emsp;這散發五色光芒的手臂，竟在此刻彷彿成了一個獨圞立的存在，氣息比隴家老祖這位合圞體後期大修士本身，還要強大幾分的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見對方這一抓，竟有這般驚人聲勢，臉色終於爲之微微一變。

&emsp;&emsp;眼看對右手臂前方的手掌，一陣扭曲模糊下，就要完全抓下，他心念分快轉動下，突然雙手微微一拱，並輕笑一聲的開口了：

&emsp;&emsp;“道友圞力通圞天，韓某自認不如，第三招不用再接了，在下這一場認輸。”

&emsp;&emsp;剛一說完這話，韓立未等對面隴家老祖露圞出詫異的表情，伸出的手臂略微一頓的還未來及有何反應之時，就體表青光一閃，化爲一道青虹的直接往光罩外激射而去。

&emsp;&emsp;一個閃動下，那凝厚罩壁如同紙屑般的被青虹一破而開！

&emsp;&emsp;韓立一下就衝到了萬靈臺之外，並遁光一個盤旋的落在了谷家一羣修士中。

&emsp;&emsp;至於那道詭異綠影，則真彷彿其影子般的緊隨其也一同處，並身形一晃的落在了其背後。

&emsp;&emsp;附近的一干谷家修士，自然下意識紛紛退後幾步，用好奇目光打量起不停。

&emsp;&emsp;韓立卻淡淡掃了它一眼，單手一掐訣。

&emsp;&emsp;綠影體表紫光一閃，身形竟在靈光閃動中飛快縮小起來，竟最終化爲一團紫光，一下沒入韓立袖袍中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一旁的曉風仙子和蕭長老，望着韓立的舉動，神色卻頗爲的怪異和複雜。

&emsp;&emsp;這也難怪這二位會如此表情了。一介剛剛進階的合圞體初期修士，竟然敢直撼後期修士，並表現出不下於中期修士的神通，但卻在約定最後一招的時候，又一下自行的跳下認輸。

&emsp;&emsp;怎麼看，都實在不正常了一點。

&emsp;&emsp;不過攝於剛纔韓立展現的驚人實力，他們自然不敢追問什麼，只能互望一眼的苦笑一下。

&emsp;&emsp;他們雖然心中大感無奈，但原先的那一絲擔心，此刻卻蕩然無存了。

&emsp;&emsp;在二人的眼中，剛纔韓立所露圞出實力絲毫不下於他們葉家的太上長老“天黎仙子”，並且隱約還在其上的樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，保住谷家五大真靈世家的位置絕不成問題了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，有些意思！”光罩中的隴家老祖終於反應了過來，望着光罩外的韓立，不怒反笑的的自語一聲。

&emsp;&emsp;隨之他手臂上五色霞光一陣流轉，天地元氣從中再一涌而出，並憑空消失在了虛空中，同時起身上的金色龍鱗也開始一點點的褪去，解除了自身的半妖化形態。

&emsp;&emsp;“我們放棄這一次的計劃吧！”豐家中，帶着青銅面具男子也忽然淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“兄長這話是什麼意思？此人就算不是普通的合圞體初期修士，頂多也就和天黎那婆娘差不多的死哈里，你我聯手的話，難道還會懼怕他不成？”華服男子卻眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“哼，和天黎差不多？老圞二，我看你真該重新擦擦眼睛看清楚點了。別的不說，此人的第二化身就非同小可。這能一拳就硬生生擊飛隴老怪的一擊，起碼你我就做不到的。而且此人面對隴老怪始終絲毫懼意沒有的樣子，肯定還有更加厲害的手段沒有拿出來。你我就是聯手，多半也很難輕易擊敗的。我可不想讓豐家得罪這麼一個實力深不可刻的的傢伙。”面具男子目光一閃之下，冷冷的回道。

&emsp;&emsp;“可是勞家那邊怎麼辦，我們可是已經收了好處的。”華服男子卻仍然的大爲遲疑。

&emsp;&emsp;“我們當初答應的，只是盡力削弱天黎仙子的實力。既然現在谷家出場的不是這婆娘，而是換了另一個人，我們改變下主意還不是很正常的事情。大不了，將東西退給他們九十六。勞家還敢多囉嗦什麼不成？一會兒，我們真上臺和他比試時，只動用普通的手段即可了。”面具男子森然的回道。

&emsp;&emsp;“既然兄長已經有了決定，那小弟照辦就是了。不過還是有些可惜，原本以爲這一次能將谷家擠出五大世家的，看來只等下一次了！”華服男子嘆了一口氣的答應下來，只是口氣頗有些不甘的樣子。

&emsp;&emsp;“沒有多久就是魔劫降臨。下一次的真靈大典，還不知道多少世家就此煙消雲散，你我又何必想的太遠了。”面具男子卻大爲看的開，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;這一次，華服男子也只能苦笑一聲的不再言語了。

&emsp;&emsp;這時，不遠處勞家的一羣修士，數名帶隊的長老圍着唯一的一名合圞體初期修士周圍，正在禁制中低聲的爭論着什麼。

&emsp;&emsp;雖然聽不到他們談論的內容，但明顯所有人的臉色都極爲難看。

&emsp;&emsp;而勞家的合圞體修士，一名身穿白衣的中年儒生，也眉頭緊皺一起。

&emsp;&emsp;顯然剛纔韓立在萬靈臺上展現的實力，讓這最可能擠掉谷家進入五大世家的世家，一下有些慌亂起來。

&emsp;&emsp;“下面，就由輸掉一場的豐家和谷家，先進行四五名的爭奪。韓道友，豐道友，你們是否要登臺切磋一二。”隴家老祖在臺上又從容的宣佈道。

&emsp;&emsp;一聽這話，豐家的兩名合圞體修士“唰”的一下，目光全都掃向了谷家這邊。

&emsp;&emsp;曉風仙子和蕭長老，也不禁轉首望向了韓立。

&emsp;&emsp;“不用比了，這一局，在下認輸！”大出乎其他人的預料，韓立嘴角一翹下，竟毫不猶豫的認輸了。

&emsp;&emsp;四周的人羣中，頓時一陣的騷圞動。

&emsp;&emsp;“韓前輩，這一局……’曉風仙子頓時有些坐不住了，急忙開口的詢問起來。

&emsp;&emsp;“豐家也有兩名合圞體修士，並且擅長聯手之術，我沒有多少把握勝過，自然養圞精蓄銳，專門應付下面的挑戰爲善。只要能保證谷家存在五大世家之列，我想應該不算違背和道友的約定吧。”韓立掃了此女一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“前輩當然沒有違約，只是五大世家的排名每上一位，得到的好處都會增圞加許多，是晚輩有些貪心了。”曉風仙子面色變了兩變，最終還是點頭認可了韓立之意。

&emsp;&emsp;此刻，臺上的隴家老祖自然宣佈了結果，然後又叫上其餘三家再次抽籤對決。

&emsp;&emsp;這一次，隴家卻抽圞了一個空籤。

&emsp;&emsp;葉家和林家先比試一番。

&emsp;&emsp;葉家自然是哪位羽衣少丅女，而林家則是那名頭戴銀環的披髮男子。

&emsp;&emsp;二者似乎早有有些恩怨，故而一到臺上立刻神通接連施展，一時間打的天昏地暗，光是從聲勢看起來，似乎比隴家老祖和韓立的出手更加的驚人。

&emsp;&emsp;雖然二者都是合圞體中期存在，但明顯羽衣少丅女的實力比披髮男子高上一籌。縱然男子接連施展出數種新修成的神通，但最終還是被少丅女硬生生的逼出了光罩外，只能臉沉似水的認輸回到座位上。

&emsp;&emsp;不過下面，葉家在面對隴家之時，羽衣少丅女自知不可能是隴家老祖對手，十分乾脆的直接認輸。

&emsp;&emsp;而豐家，也十分明智的沒有再挑戰前三位世家的意思。

&emsp;&emsp;如此一來，五大世家的排名幾乎和上一屆一般無二，谷家仍然名列最後一位。

&emsp;&emsp;不過因爲韓立剛纔顯露圞出的實力，一干谷家修士倒並沒有露圞出什麼太擔心的表情。

&emsp;&emsp;但當隴家老祖宣佈，其他世家的自丅由挑戰開始時，排名僅次於谷家的勞家中，那名白衣儒生緩緩站了起來，並沉聲的說道：

&emsp;&emsp;“在下勞哀代表勞家，想向葉家挑戰一下。還望韓道友賜教一二！”

&emsp;&emsp;剛說完此話，儒生身上白色光霞一閃，人就站到了光罩之內，一副靜等韓立上臺的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，微微一笑，也不說話，同樣青光一閃之後，就出現在了儒生對面。

&emsp;&emsp;勞哀面上神色凝重，口吐一個“請“字後，就兩手一翻轉。

&emsp;&emsp;一手驀然多出一柄黑色戒尺，另一手中卻金光一閃，浮現一杆金燦燦的巨筆，足有數尺來長，筆尖泛起豔圞麗之極的五色靈光。

&emsp;&emsp;戒尺略一舞動，霞光撒謊你懂下，一下在身前浮現出數十朵不知名黑色靈花，將其身形護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;而另一手中金色巨筆，沖虛空接連揮點之下，一隻只五色斑斕的巨大妖蝶，紛紛憑空的浮現而出。
