
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1068章 封印</title>

&emsp;&emsp;黑狼大驚急忙一催身上血焰瞬間將這些青猜包裹其暢刃但是萬萬沒想到的是銀弧中一聲冷哼傳來這些青絲靈光閃爍下，竟然筷毫不見燒燬跡象。

&emsp;&emsp;此魔心中一沉。

&emsp;&emsp;就在它一時無動彈的時候，化銀狼一閃即逝的射到了跟前，此魔無躲避靈光一閃銀狼就沒入其體內，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;巨狼身形一震兩顆狼首同時發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;身體劇烈抽搐子起來，一顆狼首突然神情呆滯一下，隨即雙目又變得炯炯有神．並馬上頭顱一偏竟一下咬向另一顆狼首的脖頸上。

&emsp;&emsp;此刻頭顱在這一瞬間皮毛竟化爲雅白色。

&emsp;&emsp;那黑色丶狼首自然不肯束手待斃大嘴一張的同樣咬去，瞬間兩顆頭顱間互相撕咬起來。

&emsp;&emsp;就在這時銀弧中人影一晃韓立手託着虛天鼎走了出來．望了望雙首巨狼一眼露一絲關心之色來。

&emsp;&emsp;雖然銀色丶狼首佔據了先機但狼軀方一恢復正常．立測通體黑光閃動一層層魔氣齊往巍色丶狼首中狂涌而去，從而讓黑色丶狼首越戰越勇的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此臉色一沉忽然一隻手衝壽虛天鼎輕輕一涉，頓時一聲清鳴發出。

&emsp;&emsp;困束巨狼的青“驟然間靈光大放，隨即一緊，讓此狼身體再也無動彈分毫了。

&emsp;&emsp;隨後韓立又一張口一道金弧從口中噴出，擊在了兇悍異常的黑色狼首上口金光爆裂纖細電弧跳躍閃動，那黑色丶狼首上魔氣頓時一散．一聲慘叫後魔氣大降。

&emsp;&emsp;趁此機會銀色丶狼首脖頸一揚一隻一模一樣的銀色丶狼首虛影驀然探出一口將那黑色丶狼首吞入其中然後往回一撕扯，竟從裡面拉出一個黑凜崇的光影出來，此黑影變形不定竟彷彿一團爛泥般。但變換出的各種鬼臉，個個猙獰兇惡仍和銀色虛影撕咬不已。

&emsp;&emsp;銀影中傳出銀月一聲冰寒刺骨冷哼銀芒刺目，銀影體形一下狂漲倍許，將黑色光影吞入了其中．然後再一縮，又沒入了銀色丶狼首中。

&emsp;&emsp;剎那間原本還拼命撕咬的黑色丶狼首一下不動起來，雙目木然無神而銀色丶狼首根本不再理會此顆頭顱，反而一下將頭顱捲縮起來．並輕輕輕輕顫抖不停彷彿正經歷極大痛楚一般。

&emsp;&emsp;韓立見此反而心中一鬆將手中小鼎往巨狼身軀上一拋後．衝其連點幾下。

&emsp;&emsp;大片青霞從上面席捲而出眨眼間就將巨狼包成了一顆巨大光球。

&emsp;&emsp;然後韓立朝整個空間一掃神色一動，忽然朝封印附近飛射而去。

&emsp;&emsp;片刻後他就飛到了另一堆祭壇殘骸上空，隨手往下一拍，數顆赤紅火珠激射而下。

&emsp;&emsp;結果一陣爆梨後一個大坑出現在了眼前，坑中黑光閃動竟有什麼東西存在其中。

&emsp;&emsp;人形傀儡虛空一抓，此物輕易的被攝入手中。

&emsp;&emsp;細打量臊下竟是那小半截黑風旗殘髓．此靈寶雖然大半已被毀去但仍然散發者驚人靈氣顯然靈性並未盡失。

&emsp;&emsp;深瞅了一眼此物韓立手掌一測．毫不客氣的將此物收入了儲物袋中。

&emsp;&emsp;雖然他根本不知道如何修復一件通天靈寶，以及是否真能修復。但其煉製材料早就是這一界絕跡之物了，價值自然難以估量的。

&emsp;&emsp;韓立收拾完此物並未回到巨狼身邊而是毫不遲疑的向空間一角遁去並且越飛越高轉眼間就再次沒入雲層中。

&emsp;&emsp;逍光一頓韓立顯出凝重之色的停了下來，只見前方不遠處一淡綠色光團懸浮在那裡，裡面一根翠綠木尺緩緩轉動正是另一件通天靈寶八靈尺此靈寶雖然完好無損但因爲是佛門寶物，對魔有大有剋制。故而那兀利聖祖分神只能乾瞪眼瞅着而已，再無馬上魔化己用。

&emsp;&emsp;當然若是讓此魔恢復了金盛時期的神通，那又是兩說的事情了。

&emsp;&emsp;韓立望着八靈尺沒敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;他當初收復虛天鼎時可就差點被那乾藍冰焰要了小命。誰知道這八靈尺裡另有什麼名堂沒有想到這裡韓立神念一動下緊跟飛至這裡的人形傀偶，身形一晃的直奔八靈尺射去竟一把將此寶抓住了，並未有什麼異樣顯現。

&emsp;&emsp;韓立大喜從傀儡手中接過此寶，並猜微把玩一下。

&emsp;&emsp;此寶摸起來光滑異常彷彿溫五般的冰涼，略一晃動間，絲絲的綠光閃動不已。但是當注入靈力後卻又絲毫異常未顯。

&emsp;&emsp;韓立微微一怔。

&emsp;&emsp;就在這時遠處包裹巨狼的光團易然傳出一聲悶響，隨即靈光閃動下爆裂開來。

&emsp;&emsp;韓立一驚急忙將那八靈尺一收，並衝遠處的虛天鼎飛快點指兩下臉現一絲緊張之意。

&emsp;&emsp;虛天鼎”嗖的一聲直奔韓立激射而來轉眼間化爲一團青光落入韓立手中。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯下凝重的盯向遠處。

&emsp;&emsp;那團綠光四散消失後一隻優雅的身影徐徐站起，正是那隻巨狼。只是此時巨狼的雙首變成了一顆頭顱，通體也成了銀白之色．渾身明亮異常仰首望向韓立口

&emsp;&emsp;韓立大喜立刻往回飛逍而去但方飛到一半，一接觸此狼雙目．只覺其目光冰寒異常。

&emsp;&emsp;他心中不禁咯噔一下隱隱有子不好的預感。

&emsp;&emsp;巨狼身影一晃就在銀光中化爲一隻婀娜妙顯的女子．正是玲瓏模樣。

&emsp;&emsp;此女面無表情的看了韓立一眼嘴角泛出一絲冷笑來。

&emsp;&emsp;你是瓏夢”韓立倒吸了一口涼氣凝重的問道。

&emsp;&emsp;說我是瓏夢也不算錯。畢竟現在的我．的確是以瓏夢的神念爲主的。”玲瓏猜起一對纖纖玉手看壽晶瑩異常的玉指．面上雖然想做出平靜的模樣但目中流露出的一絲興奮．還是將其此時的心猜表露無疑。

&emsp;&emsp;“銀月怎麼樣了”韓立臉色變了數變．翠終舔了舔上脣，平猜的問道。

&emsp;&emsp;她沒有事只是在施展靈魂吞噬時，猜耗了不少神念，陷入沉睡中。否則我還無如此順利出來的“玲瓏目中興奮漸漸斂去，竟目露一絲古怪的回道但聲音還是一副風輕雲淡樣子。

&emsp;&emsp;你現在打算如何口”韓立聽說銀月無事，心中下意識一安。口

&emsp;&emsp;中卻冷靜問道。

&emsp;&emsp;如何。自然回靈界去怎麼你金不得雪玲，想將她留下不成。”玲瓏秀眉一挑聲音一寒。

&emsp;&emsp;一聽此女毫不掩飾的此言韓立臉上微微一紅，但隨即目光一轉，就恢復了常色，你應該很清楚銀月原本就打算回靈界的。我不會阻攔，也無阻攔的。”

&emsp;&emsp;你如此明智這自然最好了。原本按照我的意思，你手裡的靈寶自然是打算收走的。但看在剛纔吞噬魔魂的時候，你出手助過我一臂之力。而雪玲事先又答應過你口我玲瓏身爲銀月族大公主，也不是不知恩怨之人。那小鼎和八靈尺就留在你手裡吧。但從今以後．你和雪玲之間的恩怨一刀兩段。即使你日後真的飛昇靈界，敢出現在我面前我會立刻會出手殺了你。”

&emsp;&emsp;雪玲凝望着韓立，眉宇間驟然現出一絲煞氣來。

&emsp;&emsp;韓立面色微變但隨即就若無其事來，沒有出口答應什麼．也沒有說出拒絕言語。

&emsp;&emsp;銀髮女子也沒有逼韓立作出承諾的意恩，只是將這些話告訴他而已。然後手一擡一道黑芒飛射過去。

&emsp;&emsp;韓立先是一驚一看清楚那物後卻又安心起來，默不做聲的虛空一抓將其攝到了手中。

&emsp;&emsp;此物正是那件被元剎聖祖分神收取的黑猜飛刀，此女竟然還給他了韓立自然不會客氣的收下隨手扔給了身後的人形傀偶。

&emsp;&emsp;這時玲瓏不再理會韓立走到中心處．猜微檢查了那裡的封印．不經意的點點頭。

&emsp;&emsp;然後冷冷望了一眼韓立後人突然衝韓立又走了過來。

&emsp;&emsp;韓立見此一怔心中頓時警惕心大起，把你的萬年靈液給我幾滴我需要用來來打開逆靈通道。“玲瓏絲毫沒有客氣的說道。

&emsp;&emsp;韓立嘴角一動伸手往腰間一拍．頓時數個卜瓶出現在了手中，默不做聲的全拋向了此女。

&emsp;&emsp;玲瓏長袖一拂幾個玉瓶就無聲息的收入其內，整個動作無聲無息還優雅之極。

&emsp;&emsp;隨後此女走到附近的某一空蕩之處，開始盤膝坐下，兩手掐訣。

&emsp;&emsp;悅耳咒語聲從此女口中悠悠傳出，身形無風漂浮而起，周身放出片片銀光來。

&emsp;&emsp;光芒刺目將女子身形漸漸淹沒其中遠遠看去，彷彿真的化爲一輪銀月。

&emsp;&emsp;就在這時玲瓏猛然張開剛纔閉上的雙目，一張口，噴出了那件逆星盤印記所形成的圓盤出來。

&emsp;&emsp;韓立遠遠望去眉頭一皺。

&emsp;&emsp;這個圓盤怎麼看都無看出有什麼不妥，絲毫不像是什麼印記凝聚而成其上的靈氣濃密也不再頂階寶物之下。

&emsp;&emsp;韓立正疑惑的思量之際那件圓盤一個盤旋後就飛到銀髮女子的頭頂處然後穩穩的停在那裡。下方的玲瓏見此立刻十指衝着此寶連彈不一。

&emsp;&emsp;一道道顏色各異決擊在了圓盤之上。此寶將它們一一決吸納其中。

&emsp;&emsp;僅僅片刻耽擱異變大起！
