<title>《凡人修仙傳》▷ 第84章 地動山搖</title>

&emsp;&emsp;當初爲了怕那些斷水門的弟子逃走並驚動其他敵人，韓立不得不親自出手，同時使用了羅煙步和御風決，輕而易舉的短短瞬間，就殺光了所有敵人，把原本還想繼續出手的厲飛雨給驚得目瞪口呆，這時他才知道韓立的真正實力。

&emsp;&emsp;醒過神來的厲飛雨，以爲韓立能有如此驚人的身手，全是修煉眨眼劍法所致。

&emsp;&emsp;這種想法讓他幾乎當場就抓了狂，馬上就有了自廢功力，來改修眨眼劍法的念頭。不過幸虧殘有的理智告訴他，不論是時間上還是資質上，這對他來說都已是不可能的事了。

&emsp;&emsp;於是，在接下來的路上，厲飛雨不停的對韓立口吐心中的酸意，大嘆韓立走了狗屎運，竟然學會了這麼厲害的一門絕學。

&emsp;&emsp;韓立則懶得理會這已變得酸氣沖天的好友，而開始對路上所遇到的敵人痛下殺手，不再掩飾自己的實力。

&emsp;&emsp;所有的敵人在韓立詭異的身法面前，都顯得不堪一擊，連一招都未能接心下，便一命嗚呼，連其中數位身份不低的高手也不例外。

&emsp;&emsp;就這樣，在韓立的大展神威之下，二人輕鬆的到了李長老的住處，見到了馬榮。並從他那裡得知了李長老和張袖兒已經上落日峰的消息。

&emsp;&emsp;知道這個噩耗後，厲飛雨的臉都青了。

&emsp;&emsp;他可知道現在的落日峰，說是龍潭虎穴那可一點都不過分。張袖兒去了那裡，和一隻腳邁進了鬼門關幾乎是一個樣了。

&emsp;&emsp;無奈之下，二人合計了一番，便從李長老的住處出來，又往落日峰趕去，臨走前還發生了一點小小的風波。

&emsp;&emsp;那個王門主的親信，令人厭惡的胖子，竟然在二人想離開之時，又拿出令牌來，以命令的口吻威脅二人留下，否則要以門規處理。

&emsp;&emsp;厲飛雨現在心急如焚，一心只掛念張袖兒的安危，那還顧得上什麼門規不門規，伸手一掌，就把這個囉哩囉嗦的胖子給打暈在了地上，然後命令他的那羣手下繼續在此保護衆人，他和韓立卻揚長而去。

&emsp;&emsp;剛到落日峰附近，二人就被敵人的數量之多，給嚇了一跳。知道在這裡硬闖肯定是不行了，後來二人商量了一下，就想出了一條妙計。

&emsp;&emsp;他們打暈了兩名斷水門的弟子，換上了他們的衣服，然後趁着天黑人亂之際，偷偷混在了攻山的人羣中，隨着人流就輕易的來到了落日峰上，並且聽到了王門主現在所說的這番話。至於曲魂，因爲身形過於引人注意，而被找了一處隱秘之處，留在了山下。

&emsp;&emsp;聽到落日峰可能留有這麼一個與敵共亡的殺手鐗，厲飛雨按奈不住心中的疑惑，開始不停地詢問起韓立來，希望好友，能給自己一顆定心丸。

&emsp;&emsp;“不要管這話是真還是假的了，現在我們最重要的是，快點進到主殿內，去和你的小情人會和，然後再悄悄的溜下山去。要知道，不論真假，留在此地都太危險了！”韓立終於低聲的回答道。

&emsp;&emsp;“這倒是大實話，可是在這衆目睽睽之下，要怎麼才能溜進去啊？”厲飛雨低着頭，愁眉苦臉的說道。

&emsp;&emsp;“咳！也只有再等等了，看下來會有什麼機會沒有？”韓立也是一樣的束手無策。

&emsp;&emsp;就這二人躲在人羣后面着急上火之際，腳底下的地面突然開始顫動起來，起初還是很輕微，但接着就劇烈起來，有許多的人都站立不住，紛紛跌倒在了地上，還有不少山石也隨着山峰的顫動而滾落下了山峰。

&emsp;&emsp;“不好了，山峰要塌了，這姓王的要和我們同歸於盡！”也不知是哪位冒失鬼，在驚慌的人羣中，忽然來了這麼一嗓子。

&emsp;&emsp;一聽此言，大部分人更加恐慌了，有些人甚至無視王絕楚事先的警告，連滾帶爬的往路口處奔去，企圖逃離這座他們認爲即將崩潰的山峰。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”一陣巨大的倒塌之聲傳了過來，地面也猛的更加劇烈的搖晃了一陣。

&emsp;&emsp;聽到這股巨響，所有人都以爲這是整座山峰崩潰的開始，都不禁絕望了。因爲此時就算想要逃離此地，恐怕也已來不及了。

&emsp;&emsp;而賈天龍此時，又驚又怒。他現在雖然仍被那些忠心耿耿的鐵衛們簇擁着，不過心裡也是一片茫然，不知如何是好。

&emsp;&emsp;他不由得把目光轉向了依爲靠山的金光上人，可看清楚對方驚慌的臉色後，他苦笑了起來。

&emsp;&emsp;原來這位上人也自身難保啊！

&emsp;&emsp;賈天龍立刻就把原來對此人的敬仰之心，一下子去了好幾分。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！我還以爲野狼幫的人都是不怕死的好漢，原來也是一羣烏合之衆啊！”這時，突然傳來了王絕楚嘲諷的話語，儘管山峰上如此的混亂，但仍清晰的傳進了每個人的耳裡，可見其功力的精純。

&emsp;&emsp;隨着他的此話說出，地面的顫動竟然奇蹟般的一下停止了，似乎整座山峰在這一剎那就平息了它的怒火，又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;此刻人們才發現，原來那座被人所關注的石殿，已消失的無影無蹤，只在原地留下了一個數畝大小的驚人大洞。有些膽子大點的人，往前湊了兩步，站在邊緣探頭看了一眼，不由得倒吸了一口涼氣，只見那大洞黑乎乎的，根本看不清楚坑底，只知道深不可測。

&emsp;&emsp;“賈幫主，不知道這個證據，是否能證明在下的話？”王絕楚冷冷的問道。

&emsp;&emsp;賈天龍臉色有些灰白，他並沒有立刻回話，而是環顧了一下四周。

&emsp;&emsp;只見自己這邊的人，人人都是副驚魂未定的模樣，不要說的普通的幫衆和其他幫會的人，就連身邊的鐵衛，神色也顯得格外難看。

&emsp;&emsp;看到這裡，賈天龍心裡明白，今晚上想要一舉全殲七玄門的目的，是無法完成了。看來只有先撤退，然後再從長計議了。

&emsp;&emsp;“你有什麼條件，可以提了。不過你也應該心裡有數，即使這樣，在場面上我們也只不過平手而已，不要太過分了！”他回過頭來，很不甘心的說道，還有那麼一絲咬牙切齒的味道在裡面。
