
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1964章 再入木族</title>

&emsp;&emsp;半刻鐘後，魔族要塞附近密林中突然一聲長嘯爆發而出，隨之一片翠光閃動，百餘具數十丈高的巨大木人憑空從林中冒出，並步履如飛的直奔要塞狂衝而去，

&emsp;&emsp;緊跟這些巨人之後，數千名木族人也足踩各種飛行法鄽器的狂涌而出。

&emsp;&emsp;一隻只翠綠木矛和弓箭紛紛在他們手上浮現，擡手之下，無數翠芒的向要塞密密麻麻的激鄽射而去。

&emsp;&emsp;無論木矛還是箭矢在脫手的瞬間，紛紛巨大狂漲數倍之巨。

&emsp;&emsp;魔族要塞的防護光幕頓時爆發出無數刺目光團，並傳出連綿不絕的巨響。

&emsp;&emsp;這時，那百餘頭巨大木人也衝到了要塞前，雙手一晃，直接化爲一隻只白光閃動的巨大鐵錘，衝光幕一陣狂擊而下。

&emsp;&emsp;“呲啦”之聲大響！

&emsp;&emsp;要塞光幕在一陣劇烈晃動下，片刻工夫就寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;整個過程不過持續幾個呼吸間的工夫，要塞上的普通魔族這才反應過來，頓時尖鳴警戒聲在城頭各處此起彼伏，一片片黑芒同樣從城頭上傾灑而出，下雨般的將下方木族全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;一時間，激烈之極的大戰就在要塞前爆發而起。

&emsp;&emsp;黑芒翠光交織閃動下，在要塞上空交織成一張巨大光網，轟鳴閃動不停。

&emsp;&emsp;那些巨大木人看似笨拙一些，但一個個渾身上下堅鄽硬逾鋼，普通魔族攻擊鄽打在上面，不過留下一些坑窪玩淺痕，根本無法真正傷及分毫。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫，它們就率先在城牆上擊出一個個巨大缺口，並毫無畏懼的衝了進去，。

&emsp;&emsp;這些木人似乎天生巨力，雙手所化巨錘舞動之下，所有擋在前面的魔族均都被擊的血肉橫飛，一口氣帶領其他木族人衝進了魔族羣中。

&emsp;&emsp;不過此舉也一下激怒魔族中的高階存在，一名高階魔族一聲大喝下，頓時從要塞中幾個巨大建築中傳出幾聲低沉的吼叫，十幾頭數十丈長的犀牛魔獸一衝而出。

&emsp;&emsp;這些超級魔獸雙目充鄽血的一張口，一道道白濛濛光柱狂噴而出，一閃即逝下，就擊在了這些木巨人身上。

&emsp;&emsp;頓時十幾頭木人紛紛一個跌蹌，差點摔倒在地！

&emsp;&emsp;它們被光柱擊中的地方，赫然多出一個個焦糊的孔洞來。

&emsp;&emsp;下一刻，其他木巨人卻雙手握半的奔這些巨獸衝去。

&emsp;&emsp;這些超級魔獸也不甘示弱，頭顱一低之下，也化爲一股狂風的一撲而去，瞬間和百餘頭木巨人戰成了一團。

&emsp;&emsp;在震耳欲聾的嘶吼聲中，兩者竟一時間難分上下的樣子。

&emsp;&emsp;同一時間，在離地面數千丈的高空中，木族老者和中年男女正和四名一身擊甲的魔族對峙着。

&emsp;&emsp;“哼，我說你們膽子如何變得這般大了，原來請來了援兵。不可這也好，將這老傢伙滅了，想來附近也再無更高階的木族了。”一名臉上生滿黑色硬毛，彷彿巨大狗熊模樣的高階魔族，目光在老者身上一掃後，非但沒有驚慌，反而露鄽出一絲猙獰的說道。

&emsp;&emsp;一聽此魔如此一說，那一對木族男女臉色微微一變，但老者卻神色如常的沒有變化，反而淡淡的回了一句：

&emsp;&emsp;“就憑你們幾個化神級！口氣也未免太大了一些，讓老夫好好伸量一下你們的神通再說。”

&emsp;&emsp;“他們四個不行，那本座如何？。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響，空間波動一起，一道黑影一閃的出現在了四名高階魔族的中間處，冷冷的望向對面。

&emsp;&emsp;竟是一名面容陰冷，頭生雙角的皁袍男子，一對三角小眼，放出絲絲的殘鄽忍之色。

&emsp;&emsp;對面木族老者神念一掃後，心中頓時一沉了。

&emsp;&emsp;這名新出現的高階魔族，竟是一名煉虛後期的存在，遠比他的煉虛初期境界還要高上兩階的模樣，他十有八鄽九不是對手的。

&emsp;&emsp;那一對木族男女，雖然沒有辦法看出魔族男子的具體修爲，但也能感覺到其散發出的氣息比老者還要強大幾分，面容一下變的難看異常了。

&emsp;&emsp;“巡查使大人，萬幸你駕臨本處了。否則還真要出大鄽麻煩了。

&emsp;&emsp;這幾名木族人就是附近反鄽抗力量的爲首者，還要麻煩大人出手相助一二了。”那名狗熊模樣的魔族，恭敬的衝皁袍男子一躬身，說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，只是這三個傢伙嗎，如此點修爲，本座一隻手就將他們全滅了。放心，既然讓本座遇見了，自然不會讓他們再跑掉的。”雙角男子一聲狂笑，臉上滿是不屑之色。

&emsp;&emsp;“二位道友，情形不對！我一會兒拼命纏住這老魔，你們立刻帶領其他人後撤，能跑出多少就算多少！”木族老者深吸一口氣，勉強鄽壓下心中的驚鄽駭，嘴脣已一動的向那一對男女飛快傳音過去。

&emsp;&emsp;“竹老，你千萬不要和這老魔硬拼，一會兒一有機會的話，一定也要撤走。

&emsp;&emsp;那一對木族男女聞言心中一凜，男的急忙也傳音叮囑了一句。

&emsp;&emsp;老者凝重的點點頭，未再說什麼，反而雙袖一動，十幾顆青色木球從中飛出，一個閃動下就化爲密密麻麻的青色光團朝對面射去，將對五魔全都一罩其中。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;皁袍魔族臉色一冷，一聲大喝下，雙角驟然紅光大放，無數赤絲從中一噴而，每一根都準確無誤的擊在了所有青色光團上，並一閃即逝的紛洞穿而過。

&emsp;&emsp;但未等此魔臉上露鄽出笑容，一陣瓷器破裂般的脆響傳來！

&emsp;&emsp;所有青色光團竟一閃的同時爆裂而開，並散發出刺目之極的靈芒。

&emsp;&emsp;一時間，包括皁袍魔族在內的五魔，雙目一痛下，都下意識的紛紛閉上。

&emsp;&emsp;趁此機會，那一對木族男女身形略一看模糊後，分別化爲兩道青虹的向後方激鄽射而去，同時一剛一柔兩種截然不同的長嘯也從二者口鄽中發出。

&emsp;&emsp;五魔失神也不過一剎那而已，片刻工夫就立刻恢復如常，見此清晰自然均都大怒之極。

&emsp;&emsp;“我要將你碎屍萬段，抽魂煉魄。你們四個將那兩個傢伙追回來，這老傢伙就交給本座親自處理了。”皁袍男子一聲怒吼，兩手一搓下，一股股漆黑魔氣衝身軀中一冒而出，略一盤旋凝聚下，隱隱鄽形成一個雙頭魔相出來。

&emsp;&emsp;只是此魔相通體模糊不清，只能勉強看出大概形態來，但一聲怪異嗡鳴後，魔相就惡狠狠的撲向了對面老者。

&emsp;&emsp;那木族老者卻鎮定異常，張口又出數口黃竹般的黃鄽色劍光，化爲一道劍幕的將自身護的嚴嚴實實，一副不求有功但求無過的模樣。

&emsp;&emsp;那魔相縱然兇鄽惡無比，一接鄽觸劍光就大佔上風，卻也無法馬上攻破這些劍光將老者擊殺。

&emsp;&emsp;另外四名化神級魔族見此情形，略一猶豫的互望！眼後，也就化爲股股黑風的向那兩道遠去青虹急追而去。

&emsp;&emsp;同一時間間，下面正蜂擁攻擊的一干木族人聽到兩聲長嘯，先是露鄽出了吃驚之色，但隨之毫不猶豫的飛行方向一改，反向後飛遁撤走。

&emsp;&emsp;但是這一次，魔族卻不願輕易放這些木族人離開，紛紛發出怪叫的從要塞中一涌而出，反向這些木族人黑壓壓的追了過去。

&emsp;&emsp;那百餘名巨大木人卻被那些巨大魔犀纏住，根本無法脫身分毫。

&emsp;&emsp;魔族要塞裡外，一時間一片混亂。

&emsp;&emsp;誰也沒有注意到，趁着下面亂成一團的時候，一道淡淡青影一閃即逝的在萬丈高寶處的“節點”處，浮現而出，並光芒一斂的現出了原形。

&emsp;&emsp;赫然是施展了隱匿遁術的韓立。

&emsp;&emsp;這片節點被一層漆黑魔氣覆蓋住，並有百餘名持戈魔族分乘十幾條戰舟在魔氣邊緣處一直守衛着。

&emsp;&emsp;他們明顯比下面要塞魔族精銳的多，並對下面的大戰毫無反應，始終肅然的駐守在那裡。

&emsp;&emsp;現在，這些魔族一見眼前突然出現一名外人，自然大吃一驚。

&emsp;&emsp;但未等他們反應過來的採取何種舉動，韓立卻只是單袖一抖，數十口青色小劍蜂擁飛出，並一個模糊下，就化爲數百到青絲的劃過虛空的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，這些魔族連同戰車就瞬間被青色劍絲攪的粉碎。

&emsp;&emsp;這時韓立又驀然一張口，一團銀焰一噴而出，並自行爆裂而開，化爲無數銀花的漫天激鄽射而去，

&emsp;&emsp;那些魔族和飛車殘骸被這些銀焰一沾染，頓時“噗噗！”的在空氣中直接消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立這才單手一掐訣，體表涌現出一層層五色灰霞，身形一動下，就一個閃動的直接衝進了滾滾魔氣中。

&emsp;&emsp;說也奇怪，那些看似應是某種禁制的魔氣一接鄽觸韓立體表的灰色霞光，竟紛紛一閃的潰散消失。

&emsp;&emsp;轉眼間，韓立就一下洞穿魔氣而過，面前出現了那個畝許大的魔族“節點”。

&emsp;&emsp;此節點中黑乎乎一片，並不時有陣陣的魔氣從從蜂擁滾出。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景看，面上神色一動，首次現出了凝重表情，但略一思量後，卻忽然一咬牙的單手一拍身軀。

&emsp;&emsp;體表黑氣翻滾，一件造型古樸的魔甲立刻浮現身上。

&emsp;&emsp;在他掐訣一催下，無數黑色符文從甲上狂涌而出，將其身軀徹底包裹進了其中。

&emsp;&emsp;韓立驀然往地上一滾，體表放出豔鄽麗之極的霞光，竟幻化成一隻身披五色長翎的巨大天鳳。

&emsp;&emsp;此天鳳渾身散發出一種威嚴之極的氣息，雙翅一閃下，附近虛空一陣輕輕波動，迎面吹來的黑風頓時紛紛的潰散消失。

&emsp;&emsp;巨大天鳳身形一動下，卻往巨大黑鄽洞中一投而入了。
