<title>《凡人修仙傳》▷ 第1306章 神血之爭</title>

&emsp;&emsp;只見血雲一陣翻藤，瞬間凝聚成一朵血蓮，滴溜溜一轉身，就將十餘道劍光全都吸入了其中。

&emsp;&emsp;而小瓶一下射，出了十餘丈去。一閃之後就在虛空中消匿不見了。

&emsp;&emsp;這一幕讓飛射而來的寰天奇一愣，但隨即大怒的一張口，一股灰濛濛弄妖風噴出，飛沙走石下。直奔韓立隱匿之處席捲而來。

&emsp;&emsp;此妖雖然無法看到韓立的身影，但以其爭鬥經驗自然一眼看出，有人在施法隱匿在一旁，這才收走了小瓶。

&emsp;&emsp;韓立一見狂風氣襲來。臉色微變。

&emsp;&emsp;以他隱匿後的情形，可無法馬上飛遁離開才風的攻擊範圍，一被這妖風捲入其中，太一化清符的神通立刻就會被破去的。

&emsp;&emsp;在這一剎那，一旁的旭天卻臉色一沉，單手掐訣對準捲來的妖風凝重一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一道彷彿天外驚虹的血色劍光從旭天手中激射而出，一閃下，竟將那妖風從中間一斬而開，並直奔那寰天奇斬去。

&emsp;&emsp;寰天奇嚇了一跳，急忙單手虛空一抓。

&emsp;&emsp;一隻灰色妖爪在頭頂浮現，隨之向血光一抓而去，灰紅兩色光芒交織一起，竟一時相持不下。

&emsp;&emsp;韓，立見此大喜，身形隱匿之下，當即輕飄飄的向高空遁去。

&emsp;&emsp;可就在這時，韓立忽然聽到背後傳來一聲冷哼：

&emsp;&emsp;“你想到哪裡去！”

&emsp;&emsp;隨之，他驀然感到空中黃霞一閃，一隻白色玉印在其頭頂詭異浮現而出，一晃下化爲十餘丈大小。並一砸而下，正好將韓立罩在了其中。

&emsp;&emsp;這一擊快似閃電，連那旭天都來不及出手相助了，口中一聲低呼。

&emsp;&emsp;斡立早就見識過此玉印的威力”連和那獨目巨人小半舫大小的石棒硬碰，都可以完無恙的。

&emsp;&emsp;自己絕對不可能輕易接下此擊。

&emsp;&emsp;他面色連變數下，輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;只見玉印下方原本看似空無一人的地方，銀光一閃，突然現出了韓立的身影。

&emsp;&emsp;他一拍自己天靈蓋，一團青光包裹着一隻小鼎浮現而出，接着鼎蓋一開，一陣清鳴聲從鼎中發出，隨之無數道青絲噴射而出，交織閃爍下，瞬間形成了一隻光網，正好託向迎頭砸下之物印。

&emsp;&emsp;大印毫不留情的落到了青色光網之上。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣爆裂聲傳出，那玉印果然非比尋常，青岡一接觸下就開始寸寸的斷裂。不過虛天鼎畢竟是通天靈寶，噴出的光絲一蕩之下，仍然讓玉印下落之勢爲之一頓。

&emsp;&emsp;趁此機會，韓立兩手掐訣。背後雷鳴聲一起，青白色羽翅浮現而出。

&emsp;&emsp;接着他身形一扭，就化爲一道白絲，和頭頂小鼎一同不見了。

&emsp;&emsp;大印這才破盡青網砸下時。自然落到了空處。

&emsp;&emsp;這時，三十佘丈外青色電弧一閃，韓立身形才無聲息的顯露而“你怎會驅使這些寶物，你不是噬炎！”

&emsp;&emsp;血雲中突然響起了旭天難以置信的聲音，隨即血雲翻滾，一個數寸高人影浮現在雲上。

&emsp;&emsp;他滿臉驚怒望向韓立，正是玄靈旭天。

&emsp;&emsp;“你不是靈族，是人族修士！”韓立原先所在位置的背後，光霞閃動，黃粱靈君的身影也顯露而出，滿臉的驚訝。

&emsp;&emsp;寰天奇也趁機操縱妖爪，一把抓散了血色劍光，同時自己連閃幾下，就出現在了黃粱靈君的一側，同樣驚疑的打量着韓立。

&emsp;&emsp;面對三位全都吃了一驚的煉虛級存在，韓立卻沒有再多說一句的意思，只是兩手掐訣的一張口。一團精血噴出了體外。

&emsp;&emsp;隨濃濃血霧，一下將他身形淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;“想跑！”旭天一見此景。一眼就看出了這是一種高明的遁術。大怨的說道。

&emsp;&emsp;隨後他身下血雲一動，就要撲了過去。

&emsp;&emsp;“哼，旭天道支何必如此心急，寰某再領教一下你的血煞靈蓮。黃粱兄，既然是人族修士。那人就交給你了。”寰天奇瞬間宰妖化起來，身形一晃，化爲一道流光撲向了旭天，同時口中發出陰森的話語“放心，區區一名化神修士，就算有一件靈寶，也絕逃不出我手心的。”黃粱靈君盯着韓立眼也不眨一下，淡然的說道。

&emsp;&emsp;他竟然一眼就看出韓立的虛天鼎一見靈寶。

&emsp;&emsp;簧粱靈君話語剛落，一張口，一道綠色小劍彷彿蛟龍般的噴出，只是一晃，就到了血霧上空。毫不留情的一斬而下。

&emsp;&emsp;“當”的一聲輕響，同樣一道金光從血霧中射出，雖然被一彈而開，但一擊的檔下了綠虹。

&emsp;&emsp;現出了一口尺許長的金色飛劍。

&emsp;&emsp;黃粱吳廠君冷笑一聲，單手衝綠虹一點指。

&emsp;&emsp;綠虹一撲而下，立刻和金色飛劍交織到了一起，光芒大放的將那光壓的光芒大斂，隨後綠虹滴溜溜一轉，化爲一團丈許大的綠色劍輪，極速轉動間，就要將中間的飛劍攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;一陣金屬摩擦刺耳聲音傳出。金色飛劍幾乎黯淡的只剩一絲，但在劍輪狂斬之下看，竟然安然無恙，絲毫無損。

&emsp;&emsp;反而此飛劍，硬生生的纏住了青虹，讓其無法落下。

&emsp;&emsp;“咦”黃粱靈君一聲輕“咦”，有些動容了。

&emsp;&emsp;他這口飛劍雖然不是用什麼逆天的材料煉製而成，但也是大道初成時，費了莫大工夫才煉製成功，並且經過其數千年的培養，威能之大已經不在一般的靈寶之下。但此刻竟然無法斬斷一名化神修士的飛劍真有些詭異了。

&emsp;&emsp;黃粱靈君心中吃驚的，但面上毫無表情，只是兩手飛快的一掐劍訣，那道青虹一聲清鳴聲發出，一模糊下競幻化出三十六道一般無二的青光出來，密密麻麻的朝血零下射去，一副要將韓立亂刃分屍的樣但黃粱靈君想不到的是。血霧中的韓立只是肩頭一晃，從背後又飛出了數十口金色小劍，化爲一道道金色劍光，同樣將那些青光在上空抵住，讓它們根本無法落下。

&emsp;&emsp;這時血霧已經劇烈翻滾，韓立已經口中唸唸有詞，十指不停的變動法決，一副就要施法完畢的樣子。

&emsp;&emsp;黃粱靈君見到此幕，臉上訝色更甚，但隨即目中寒芒一閃，當即身上黃濛濛，霞光大放下，整個人在原地消失不見了。

&emsp;&emsp;韓，立深吸了一口氣，突然眉宇間一道血痕閃現，浮現出一顆烏黑的眼珠，立刻噴出了一道纖細的烏黑光柱，一閃不見了。

&emsp;&emsp;十餘丈外的虛空中驀然傳來一聲巨響，隨之黃霞黑光一陣閃動後”簧粱靈君的身影一閃的閃現而出，並且立刻失聲的叫道：

&emsp;&emsp;“破滅法寶！你竟有此寶！”

&emsp;&emsp;這位煉虛期修士面容徹底凝重了下來，但吃驚過後，不怒反與起來。

&emsp;&emsp;他單手一擡，向前緩緩的虛空一抓。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的破空聲在韓立頭頂土空爆發而出，附近陣狂風大作，無數縷絲絲光霞憑空浮現，轉眼間又凝聚一團，一隻丈許長的彷彿玉雕般的晶玉斧詭異浮現了。

&emsp;&emsp;簧粱靈君五指一合，單手向下一揮，口中輕輕吐出…個“斬”

&emsp;&emsp;五色玉斧一顫之下，緩緩的一劈而下，尚未接近血霧，斧刃下方就先傳出低沉的雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;一團團青色電光閃動跳躍，同時附近的空間一陣扭曲變形，可見此斧的威能不可想象了！正在血霧中閉目施法的韓立。自然也看到了此幕，臉色大變。

&emsp;&emsp;他不及多想下，一張口。一隻黑黝黝的小山噴出了口外，微微一晃之下，就從上面放出一囡囡灰濛濛的光環，說也奇怪光環所過之處，那些正江金色飛劍壓絲毫沒有反手之力的青色劍光，均都發出一聲哀鳴的微顫不穩起來，彷彿一瞬間威能大減。

&emsp;&emsp;而只巨大玉斧顯然不。是那些青色劍光可比，被那一波波的光環掃中後，只是一晃就輕易斬散了前幾道光囡，下落之勢絲毫沒受影響。

&emsp;&emsp;韓立心中大急，神念上催之下，小山後面爆發的十幾園光環突然一頓的凝結成一起，化爲一圉奇粗無比的光圈，一顫的消失不見，但下一刻，卻突然出現玉斧附近。一緊之下，竟然將玉斧圉在了其中。

&emsp;&emsp;玉斧體表的五色靈光一陣忽暗忽明，不由自主的在空中一頓。竟然彷彿要失去控制一般。

&emsp;&emsp;遠處的簧粱靈君心中駭然。但不及多想下，口中一聲低喝。兩手接連數道法決大出。

&emsp;&emsp;頓時玉斧雷鳴聲大作。一道道青色電弧爆發而出，狠狠一斬後，終於還是將那灰色光環斬成了碎片。

&emsp;&emsp;有此一耽擱時間，血霧中韓立然身形一模糊，整個人驀然化爲一道血光從血霧中激射而出，一顫之下，就不可思議的出現在了敵百丈外，化爲了一個黑點。

&emsp;&emsp;而那些飛劍和深淺的黑色小山，也一同的憑空消失了。

&emsp;&emsp;這正是韓，立保命的遁術“血影遁”，以其化神期的修爲和現在的強橫肉身，此遁術自然越發神妙的不可思議，幾個閃動後，遁光天邊消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;這一下，不僅黃粱靈君。就連遠處正在爭鬥不已的旭天和寰天奇也不禁怔住了。

&emsp;&emsp;但隨即三人一聲怒喝，幾乎同時的一掐訣，驀然化爲三道十餘丈長的驚虹，尾隨狂追而去。

&emsp;&emsp;同樣幾個連閃後，也在天邊不見了綜影，看遁光速度竟然似乎不下於血影遁多少的樣子。
