<title>《凡人修仙傳》▷ 第483章 冰封</title>
&emsp;&emsp;就在這千鈞一髮之際，半空中的蠻鬍子卻一擡頭，猛然向一側的某處瞪眼望去，臉罩寒霜的大聲喝道：

&emsp;&emsp;“誰在那裡鬼鬼祟祟的！給大爺滾出來！”

&emsp;&emsp;說完此話，他立刻鬚髮皆張的一拳擊去，一隻丈許大的金色巨手驀然浮現在了空中，毫不遲疑的向那裡一把抓下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響傳來，一道青色光罩出現在了那裡，竟硬生生的托住了金手的一擊而沒有破碎。接着一道白色人影緩緩出現在了光罩內。

&emsp;&emsp;“是你！”

&emsp;&emsp;“星宮？”

&emsp;&emsp;幾個驚呼聲從正魔雙方中傳出，蠻鬍子和萬天明的臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“星宮執法長老，什麼時候也開始偷偷摸摸的，你們不是號稱永不會進內殿嗎？”極陰祖師面色難看的搶先質問道。

&emsp;&emsp;“咳！運氣真夠壞的。沒想虛天鼎現世竟然還有這麼大的動靜。防禦這些寒氣時不得已使了點小手段，結果這樣被蠻兄給發現了。看來蠻道友應是此間的修爲第一人了。”這位白衣長老並沒有回答極陰祖師的話語，反而站在原地衝蠻鬍子慢慢說道。他臉上神色絲毫不亂，彷彿隱匿在旁邊的人並非是他一樣。

&emsp;&emsp;見到此景，極陰自然心中大怒，但是星宮的名頭在那裡了。他倒也不敢主動出手攻擊對方。

&emsp;&emsp;至於萬天明等人似乎同樣心懷顧忌。這麼多人在空中盯着對方。竟一時鴉雀無聲起來。

&emsp;&emsp;“不對！還有一人呢？小心血玉蜘蛛和韓立！”

&emsp;&emsp;儒衫老者自這星宮長老現身以來，就一直手捻鬍鬚沉吟着什麼。此刻見對方含含糊糊地，可疑之極！不由得往細裡一思量，卻猛然想起了什麼，急忙氣急敗壞地驚呼一聲。

&emsp;&emsp;正退的遠遠的韓立聽見了此言，不由得一怔。

&emsp;&emsp;他還未想明白怎麼回事。祭壇另一側的低空處就迸射出了兩道白虹。它們發出炙熱的白光，帶着尖銳淒厲的急嘯，分別韓立和血玉蜘蛛破空而來。然後原地，纔出現了另一位白衣長老地身影。

&emsp;&emsp;韓立臉色驀然一白。

&emsp;&emsp;“快，實在太快了！”眼前白光一閃之後，這是韓立腦中浮現的唯一念頭。

&emsp;&emsp;而他來得及所做的反應，就是把手中正把玩的玉如意拼命往胸前擋了一下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。韓立雙手巨震了一下。瞬間失去了知覺。接着胸前一熱，身形直直的倒飛了出去。

&emsp;&emsp;頓時韓立的耳邊，全是呼呼地風聲和蠻鬍子等人地暴怒咒罵之語。

&emsp;&emsp;未等韓立止住倒退的身形時，背部又一陣的劇痛。他的身子重重撞到了不遠處的巨型護罩上，直接貼着罩壁慢慢落下。

&emsp;&emsp;“咦！”一聲疑惑之音，從那釋放白虹的星宮長老口中發出。

&emsp;&emsp;他望向毫無招架之力的就被斬出去的韓立幾眼，感到有點意外。

&emsp;&emsp;被他的法寶“貫日劍”在這般距離擊中，竟沒有斬爲兩截，看來肯定是有什麼頂階寶物護身了。

&emsp;&emsp;不過這也沒有繫了。因爲另一把飛劍已經奏效了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他地目光冷冷望向了祭壇之上。

&emsp;&emsp;此刻的血玉蜘蛛，已一分兩半的被另一隻白虹切成了兩截，鮮血流淌了一地。本已露出了小半截的乾藍冰焰又無聲息下沉了。

&emsp;&emsp;光靠那兩隻異種火蟒，根本無法拉起虛天鼎了。

&emsp;&emsp;看到這一切。這白衣長老才滿意之極的衝兩道白虹一招手。將它們同時收了回來。然後衝着天上臉色鐵青地正魔雙方露出了詭異地笑容。

&emsp;&emsp;這些元嬰期老怪，因爲心神都被另一人吸引住了。根本來不及反應。就被此位偷襲了韓立和血玉蜘蛛。此刻眼見血玉蜘蛛真被斬殺了，個個怒色滿面，兩眼冒火。

&emsp;&emsp;那蠻鬍子更是沒有顧忌的，直接破口大罵開來。並且雙手互擊一掌，身上金光大冒，一副要出手地樣子。

&emsp;&emsp;可在淡笑中，出手的星宮老者就在乳白色瑩光中，化爲了點點星光消失的無影無蹤。只留下一張淡金色的符，輕飄的從空中掉落下來。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，也出現在了另一位身處光罩中的白衣長老身上。

&emsp;&emsp;同樣的白色星光，他身體微笑着在衆多老怪眼皮低下潰散了開來。原地留下了一模一樣的金色符。

&emsp;&emsp;“星宮的化身符！果然不是真身來此的，還真捨得下本錢啊！這樣一來，就是要找他們秋後算帳，也無法做到的。”蠻鬍子臉上的暴怒之色迅速平息了下來，目中異色閃動不停的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;而極陰、萬天明等正魔雙方其他人等，個個臉色難看，乾瞪眼的瞅着那金色的符一落地後，自行燃燒化爲了飛灰，絲毫東西也沒有留下了。

&emsp;&emsp;在內殿第五層的一隱秘角落裡，兩名盤膝而坐的白衣老者，在黑暗中同時睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“幸虧這一次跟來了，否則虛天鼎真要被他們得手了。”其中一位緩緩說道，帶有一絲慶幸之意。

&emsp;&emsp;“不過，化身被他們發現的早了點。否則等虛天鼎起出後，趁他們雙方糾纏不清、互相牽制之時，我等暗中突然出手，倒很有可能奪的此寶而歸啊！”另一人的聲音有些陰寒，但話語裡還有些遺憾的意思。

&emsp;&emsp;“呵呵！做人不能太貪心了。這次能破除正魔取寶的最佳時機，已經算是不錯的結果了。等我們星宮緩過這次的危機，下次虛天殿再次浮現時，虛天鼎還不是我們星宮之物。”第一人不在意的輕笑道。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，但我二人可能等不到這一日了。真想看看補天丹是否真有那麼神奇，竟可彌補靈根的不純，精煉先天靈根？真是不可思議啊！”陰寒之聲無所謂的說道。

&emsp;&emsp;“是可惜了點！不過我等壽元將到之人，就是真拿到補天丹似乎也太遲了點。但可笑的是，也不知誰放出的傳言。說那補天丹有增加壽元、突破元嬰期瓶頸的奇效。弄的許多元嬰期老怪物，都信以爲真啊！他們也不想想，若是真有這等神奇，六道和瘋婆子豈會不來此處。不過此丹對那結丹修士凝練元嬰卻是大有益處的，只是煉化此丹實在不易啊。”第一人略帶譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“哼！結丹期修士有能力來此嗎？況且這些人和我等一樣，都是修煉多年修爲無法更進一步之輩。他們將全部希望放在名氣如此大的補天丹之上，這也是情有可原的事情。若不是早年，我們星宮老宮主千辛萬苦的設法取出過一枚。我等不也是一樣會對此物念念不忘的！”另一人聽了這話，沒有出言再說什麼，似乎覺得大有可能而默認了此事。

&emsp;&emsp;“我等快走吧！幾個老怪物別惱羞成怒的真來找我們的晦氣，那就麻煩大了。他們這次可氣的不輕啊！”

&emsp;&emsp;這句話一出口，黑暗中就安靜了下來，再也沒有聲響傳出。彷彿此處片刻間，已人去樓空。

&emsp;&emsp;星宮的兩位猜想的沒錯。正魔雙方的確人人懊惱之極，大感鬱悶和臉上無光。

&emsp;&emsp;不過他們也是老奸巨猾之輩，很快就恢復了冷靜，知道事已至此再惱怒星宮的攪局也沒有用，反而雙方仍在空中對峙着。

&emsp;&emsp;韓立也在光罩邊緣處止住了下落的身形，重新穩住再次騰空飛起。

&emsp;&emsp;此刻的他，驚駭的看着自己的雙手。

&emsp;&emsp;粘糊糊血淋淋的，虎口徹底震裂了開來。但他目光沒有看向此處，反而落在了右手緊握的玉如意之上。

&emsp;&emsp;而這時，空中的萬天明咳嗽了一聲，對着魔道幾人就要說些什麼的樣子。

&emsp;&emsp;但是與此同時，極陰祖師的一對火蟒終於支持不住了，一聲哀鳴後同時將蛇口一送，身子縮回了原狀。

&emsp;&emsp;虛天鼎馬上一陣顫動，發出嗡嗡之聲的急速下落而去。

&emsp;&emsp;這一幕，惹得正魔幾人情不自禁的低頭望去。就連準備開口的萬天明也不例外。

&emsp;&emsp;極陰祖師更是臉色陰寒，瞅着此景眼中滿是不甘之色。

&emsp;&emsp;意外卻發生了！

&emsp;&emsp;虛天鼎在下落過程中，不知受了什麼刺激。忽然翁鳴聲化爲龍吟之嘯，接着一聲沉悶的雷鳴響起，一團拳頭大小的五色光團從藍色火焰中迸射而出，沖天飛起。

&emsp;&emsp;“補天丹！”正魔雙方几乎同時有人大聲喊出了此物的名字，聲音中滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;(明天咱還有事情要辦，不能熬夜了。今晚就這一章了哦。大家早些休息吧！）
