<title>《凡人修仙傳》▷ 第1006章 鑄靈堂</title>

&emsp;&emsp;見只見數十丈廣的大殿內，紅霞陣陣，十幾根火柱殿四周，上面盤着一條條赤蛟雕像，栩栩如生，從蛟首中噴出一股股紅霞，凝而不散全罩在大殿最中間的一個巨鼎上。

&emsp;&emsp;此鼎六七之高，式樣古樸，相比韓立以前見過的鼎爐，可算是一個龐然大物了。

&emsp;&emsp;但讓韓立心驚的是，此物被紅霞煅燒的通體赤紅，早已看不原來的顏色，表面散發的炙熱高溫，即使相隔二三十丈遠去，仍然讓他有一種猶如置身火山中的感覺。

&emsp;&emsp;而他從進入此殿後，不但口乾舌燥，露肌膚更是立刻有一種針刺般的火辣感。相信若不是護體靈光自動形成一個青光罩，他都懷疑進入此殿的一瞬間，就要就要吃一個不大不小的虧。

&emsp;&emsp;不過遇到這種情形，韓立不怒反喜起來。

&emsp;&emsp;目光在那些火上一掃後，落在了巨鼎上。

&emsp;&emsp;此時此鼎在大殿中間一動動，但從鼎中卻發出陣陣的雷鳴聲。以韓立的煉器經驗，這般情形鼎中應該一直在鍛鍊什麼東西纔是。

&emsp;&emsp;看來才總算不至於空手了！

&emsp;&emsp;心中如此想着，韓立吐了一口氣，躲那一股股噴射的紅霞，身形靈巧的幾晃後，就從容的走向了巨鼎。

&emsp;&emsp;在離鼎六七丈距離時，韓立腳步一緩，同時神識感應巨鼎表面蘊含的驚人火靈力，圍着此物緩緩轉起圈來。

&emsp;&emsp;不管裡面有什麼東西經過此多萬年地鍛鍊。也肯定早起了未知地變化即使好奇心大起。也不會冒然就這樣打開地。

&emsp;&emsp;七八圈後。韓立腳步一停。若有所思開始朝大殿其餘地方掃視起來。

&emsp;&emsp;如此多年過去些火柱和巨鼎仍在作用着。附近肯定有什麼法陣長年處於激發中。他要做地。就是找出法陣地控制陣眼加以摧毀。將四周火柱暫時停下才可取寶地。

&emsp;&emsp;因爲這個法陣只是控制型禁制本沒有做絲毫地掩飾和藏匿。結果片刻後。他就瞳孔藍芒一閃。驀然盯住了大殿地某一不起眼地角落處。嘴角泛起一絲輕笑。

&emsp;&emsp;他不再理會巨鼎。單手一揚。一道丈許長金光從手心處直接噴出一下擊在了那角落地某處地面上。

&emsp;&emsp;“轟”地一聲巨響。此角落在一團金芒中爆裂開來。十幾根火柱光芒一閃。蛟首噴吐地紅霞同時嘎然而止。

&emsp;&emsp;金芒消失後，一個丈許的大坑出現在了那裡。在大坑周邊還散落着一些破碎的陣盤殘骸口數寸大的金色小劍，悠然的漂浮在大坑上空處。

&emsp;&emsp;飛劍這一擊，竟然將埋在此地的一個陣盤化爲了烏有。受此控制的遍佈整座大殿地下的一座中型法陣自然馬上停止了運轉。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑後，衝遠處一招手。飛劍一聲呼嘯後射而回，一個盤旋後沒入了袖中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;此時沒有火柱的補充巨鼎上的紅霞終於漸漸散去。

&emsp;&emsp;但韓立卻沒有馬上注意巨鼎，反而低首凝望地面，目中藍芒閃動下，現出意外之色。

&emsp;&emsp;沒有法陣的掩飾他才發現，數十丈深的地下全是一片火紅。整座大殿竟是修建在一座極品火池之上的。怪不得，四周火柱可以源源不斷的提供長久不衰的火霞。

&emsp;&emsp;韓立心中恍然，將目光一收，才用靈目淡淡的望向了巨鼎，想先透視下鼎中鍛鍊的倒底是何物再說。

&emsp;&emsp;結果他又是一怔。

&emsp;&emsp;因爲入目的同樣是火一片，似乎比先前的地火之池還要赤紅的多，尚未等他看清什麼，此鼎經彷彿通靈般的發出一陣嗡鳴，隨之“噗嗤”一聲，一層赤紅火焰浮現而出，將此鼎再次包裹在了其中。

&emsp;&emsp;韓立嘴巴微張，面上全是愕然之色。不過眨了下雙目，略一思量後，面上卻又露出了驚喜的表情。

&emsp;&emsp;原來這鼎爐經過如此多年地的淬鍊，吸收的地火之力早已精純到了一個可怕的地步，竟讓此鼎由原先的普通法器自行進階成了一件火屬性異寶。這才變得如此通靈起來。

&emsp;&emsp;這種通過長時間灌注某屬性靈力讓法器自行升階的事情，修仙界以前中並不是沒有發生過，得到的寶物也威力着實驚人。但此類寶物大都是機緣巧合下才能形成。

&emsp;&emsp;當年有些修仙宗門曾一度用類似的方法，來嘗試煉製一些高階寶物，但沒有多久都紛紛放棄了嘗試。

&emsp;&emsp;因爲用這種方法不但耗時太久，動不動就要上千年時間、幾代修士的努力，而且成功率也低的可憐。偶爾有成功的，寶物威力的提升也只是稍許，與花費的時間和資源相比根本得不償失的。

&emsp;&emsp;而眼前爐鼎，肯定不是當年古修想用此法來提升什麼等階，而是多半

&emsp;&emsp;責化靈殿的古修，應該在煉製某物到了關鍵時候無又因爲什麼不得不撤離此山，這才無奈之下才啓動殿內法陣來自行煉製鼎中之物。

&emsp;&emsp;大概他們還幻想着自己或者門人以後還能重新來取此物的。

&emsp;&emsp;不過這也只有在此山被封印了不知多少萬年的情況下，纔會發生。

&emsp;&emsp;畢竟即使是上古修士，誰也不會吃飽了沒事用地火淬鍊某物達上萬年以上的。否則還沒煉製完，負責煉製的修士就先大限來臨的坐化掉了。

&emsp;&emsp;韓立眼珠微轉，胡亂猜想着當年之事，護體靈光同時自行大盛，抵禦着幾乎比先前高上倍許的炙熱高溫。

&emsp;&emsp;沉吟了片刻後，忽然單手往腰間一拍，再一翻轉，手中多出了一疊藍色陣旗出來。

&emsp;&emsp;隨後他身形在大殿中飛快動，一杆杆陣旗沒入了大殿的各個角落中。

&emsp;&emsp;隨後一之下，韓立又回到了巨鼎之前，重新打量眼前之物數眼後，口中咒語聲響起，一層藍護罩緊接出現在了大殿之中，一下將韓立連同巨鼎同時罩在了其內。

&emsp;&emsp;原本炙熱的氣息在這水屬性護罩激之下，也一下收斂不少。

&emsp;&emsp;韓立並未罷手，只靈獸袋被隨手祭到了半空中，一條條半尺長雪白蜈蚣，展動雙翅的飛射而出。

&emsp;&emsp;正是已經進化出一對翅翼六翼霜蚣。

&emsp;&emsp;這些蜈蚣一陣靈活異常的盤旋後，嗡鳴聲中全匯聚遭了巨鼎的上空，一個個張牙舞爪，蓄勢待發的樣子。

&emsp;&emsp;韓立才放心下來。兩手一搓，一層紫焰驀然在義隻手掌上浮現而出，然後不客氣的虛空向面前的巨鼎上一抓。

&emsp;&emsp;一隻紫色大手在巨鼎上空浮現而出，然後毫不客氣的一把抓向鼎蓋。

&emsp;&emsp;巨鼎轟的一下微顫，鼎上的赤紅火焰一下高漲倍許，並瞬間凝結成一隻赤紅火鳥，口吐赤焰的迎向大手。

&emsp;&emsp;異樣爆響立刻在兩者方一接觸響起，赤焰紫芒閃爍交織下，火鳥竟一時抵住紫手，爲讓其立刻壓下。

&emsp;&emsp;韓立見此目中閃過一絲異色，但口中毫不遲的發出一聲低呼。

&emsp;&emsp;原本盤旋在巨鼎上空的十幾條六翼霜蚣聞聽此聲，立刻同時一張大口，一股股白的寒氣從空中狂涌而下，一下將那火鳥及其下邊的火鼎同時罩在了其中。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立也擡手衝着紫羅極火所化大手，凝重一點指。

&emsp;&emsp;此手在法決一催之下，憑空狂漲倍許，配合六翼霜蚣的寒氣更是威勢驚人，五指巨力之下，終於一把抓碎了赤紅火鳥，然後紫手毫不遲疑的向下方鼎蓋一撈。

&emsp;&emsp;“當”的一聲輕響，原本以此鼎神通肯定不只這些威能，但是畢竟是器物成靈且沒有主人驅使，竟被韓立輕易的將鼎蓋一下擊飛數丈遠去，裡面紅光一片。

&emsp;&emsp;韓立正想細看鼎中倒底有何物，卻猛然聽到“嘎”的一聲難聽之極的鳥鳴聲，隨後一道赤芒從鼎中射出，直奔大殿頂部激射而去，速度奇快無比，竟硬生生從兩條雪白蜈蚣間穿過，而讓它們根本來不及反應。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，赤芒一頭撞到了藍色光幕之上，一頓之下，竟讓光幕融化分解，轉眼就要洞穿而出的樣子。

&emsp;&emsp;韓立雖然心裡吃驚，但自不可能讓此物真的飛遁逃掉。當即想也不想的十指連彈，頓時十餘道青色劍氣接連彈出，一閃即逝後，就準確無比的擊在了紅芒上。

&emsp;&emsp;一陣劈劈啪啪的連響後，那紅芒雖然沒有劍氣擊飛出去，但每被擊中一下，光芒也不由的黯淡幾分，十餘道劍氣輪番擊中過後，它已經變得搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;紅芒似乎也知道不妙當，即自身一顫就要換個方向再次射出。

&emsp;&emsp;但是忽然其身後紫光一閃，一隻紫色大手憑空浮現，閃電般一撈下，一把將紅芒抓到了手中。

&emsp;&emsp;然後大手直奔韓立飛射而下。

&emsp;&emsp;這時，鼎蓋被打開的巨鼎也似乎失去了反抗之力，不但體內雷鳴聲停了下來，表面火焰也自行消失，更被頭頂六翼霜蚣的寒氣直接凍結成了一塊晶瑩透明的巨冰。

&emsp;&emsp;不過，韓立這會兒顧不得看此鼎的情形，目光全被剛剛拿在手中的東西徹底吸引住了。

&emsp;&emsp;“這是太陽精火！”

&emsp;&emsp;韓立盯着此物，驚不定的喃喃道。

&emsp;&emsp;“這當然不是太陽精火，而是和太陽精火齊名的太陰真火，是人界三大真靈之火之一！”一個韓立好久沒有聽到的悅耳聲音，忽然悠悠的從他神識中傳來。
