<title>《凡人修仙傳》▷ 第182章 少女與絲線</title>

&emsp;&emsp;既然弄明白了兩者的死因，韓立只能祝這位上了黃泉路的師兄，一路順風，早日投胎，便毫不客氣的在兩者身上摸索了起來。

&emsp;&emsp;反正人都已掛掉了，那兩者的儲物袋，韓立自然要笑納了。

&emsp;&emsp;一遍搜過去了，沒有找到！

&emsp;&emsp;神色凝重了起來，又仔細的搜了查了一次，還是沒有！

&emsp;&emsp;韓立覺得寒毛忽的一下，全豎了起來。心跳也砰砰的變速加快。

&emsp;&emsp;這裡竟然還有第四個人存在，就是這個人取走了儲物袋！雖然此人十有八九，早已離開了此地，但也不能保證這位不正在附近觀察着，以這兩具屍體做誘餌，正試圖尋覓他的破綻。

&emsp;&emsp;山崖的對面，是大片一人多高的茅草地，極易掩藏人的行跡，而韓立正好背對着草地，面對屍體半蹲着。這更讓他不安了！也許那人就躲在了自己背後。

&emsp;&emsp;韓立的身形未動，仍保持着蹲立姿勢，從後面看去，似乎仍專心於面前的屍身。

&emsp;&emsp;可實際上，他打起了十二分的精神，已悄悄取出了法器和符籙，，其神念也無聲無息的撒了開來，試圖找出可能存在的狙擊者。

&emsp;&emsp;神念探察的結果，沒有讓韓立意外，附近一切正常，沒有異常的靈氣波動。

&emsp;&emsp;這沒什麼好奇怪的，就是真有人躲在周圍，其人也肯定用“斂息術”收斂了自身的法力，自然探察不到。而韓立用神念搜索的用意，只是在打草驚蛇而已！

&emsp;&emsp;最起碼，讓想象中存在的對手，不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;而結果也真如他所料那樣，要麼他杞人憂天，自己嚇唬自己，根本就沒人在這裡；要麼窺視者見沒機會可乘，一直收斂住氣息，不打算出手了。

&emsp;&emsp;片刻之後，韓立站起來，轉過身子向大片的茅草地，冷眼打量了數遍後，接着一言不發的突然一躍而起，幾個起落後，就變成了黑點，漸漸遠去了。

&emsp;&emsp;當韓立的身影徹底消失的無影無蹤時，原本安靜無比的茅草叢中，一陣嘩啦啦的聲音突然響起！接着一個纖細人影，走了出來，竟是名白衣飄飄的少女。

&emsp;&emsp;這女子看似年幼，只有十五六歲的年紀，但相貌清純，一臉的天真可愛狀。在這生殺之地，會出現如此精靈一樣的可人兒！真是難以置信。

&emsp;&emsp;依其服飾看來，少女應該是掩月宗的門下！

&emsp;&emsp;少女看了看韓立消失的方向，抿嘴一笑，竟老氣橫生的自語道：

&emsp;&emsp;“膽色，心智，還算不錯，就是法力差了點，資質看起來似乎問題更大，沒有多少潛力可挖。否則等活着出去後，倒是個可造之才！”

&emsp;&emsp;“不過，看他最後跑掉的身法，似乎是世俗中的輕功，而且還不弱的樣子，還真是有趣！”少女輕托起了尖尖的下巴，大大的眼中，露出了頗感興趣的神情。

&emsp;&emsp;如果讓韓立聽了這番話，只能驚得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;對方說的太中肯了，只寥寥幾語，就毒辣的指出了他身上的所有長短處，似乎比他自己還要更加了解他。

&emsp;&emsp;“先放過你一馬，我還是先忙正事去吧！不過下次再見面時，小傢伙！你這可就沒這麼容易過關了。”少女皺了皺自己的鼻子，生成了一個調皮的淺淺皺紋，有些不捨的說道。

&emsp;&emsp;似乎韓立成了她一件新到手的玩具，對她的吸引力頗大，讓其不想就此離開。

&emsp;&emsp;最終，少女嘟着個小嘴，還是擡手掏出了張符籙，一揮手，整個人在一陣耀眼的綠光下，消失不見了。

&emsp;&emsp;如果有人在當場看見此景，恐怕會立刻心痛的大罵此女敗家，竟把修仙界難得一見的“木遁術”符籙，就這樣隨意揮霍掉了。

&emsp;&emsp;這可是中級初階的符籙啊！

&emsp;&emsp;要知道，一般人有了這木遁符，那還不當傳家寶供着，只會在事關生死之時纔會用出，它可是逃出生天的最佳利器。

&emsp;&emsp;這一切，韓立不知道，當然不會心疼。更加不會知曉，有這麼一位來頭不小的女子惦記上了他。他還爲自己輕鬆的擺脫困境，而慶幸不已。

&emsp;&emsp;不管那裡是不是真潛伏有人，韓立都不打算追究下去了，畢竟越靠近中心處，敵人只會越來越多。像這樣巧計設伏，襲擊他人之事，逐漸會成爲家常便飯，時常會發生的。

&emsp;&emsp;保全自己的小命，盡力避免一切不必要的爭鬥，這纔是韓立目前行動的準則。

&emsp;&emsp;更何況，韓立也並非在那兩具屍體上，真的一無所獲。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立一伸手，一團近似透明的絲線團出現在了手心，這就是他臨走時，順手撈到之物，是那件擊殺了巨劍門弟子的線形法器！

&emsp;&emsp;韓立微注入了些法力進去，這絲線逐漸隨之繃直了起來，最後竟成了條近十餘丈長的筆直絲條，韓立隨心驅動了絲線揮舞一會兒，立即就感覺到了此物的妙用！

&emsp;&emsp;這東西用好了，真是件陰人的最佳武器。

&emsp;&emsp;憑着它近似隱形的特性，和彈性十足又鋒利無比的切割性，韓立自信能讓敵人的頭顱掉下時，對方摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;真不知，此絲線倒底用何物煉製而成，若是長度更長的話，豈不是更加妙用無窮！

&emsp;&emsp;韓立興致所起，驅使這絲線將附近的十幾顆大樹，全都一切兩截，毫不費力。這讓他欣喜不已，比想象中的還要好用的多。

&emsp;&emsp;韓立不知道，就在此時，在離禁地中心區不遠的草地上，狹路相逢的兩夥化刀塢和清虛門的弟子，正廝殺的不可開交。

&emsp;&emsp;因爲一方都有五六人的樣子，倒也實力相當，棋逢對手。

&emsp;&emsp;這是此次血色試煉中的第一次較大規模的死鬥，爲的就是都想搶先進入中心區，以摘取靈藥。如果能將對手就近消滅在此，那當然更趁心如意了！

&emsp;&emsp;最後的結果，還是清虛門的道士們技高一籌，擊殺了大部分的對手後，剩下的化刀塢兩人負傷而遁，而他們自己率先闖進來了中心區。

&emsp;&emsp;在中心地帶，不禁有各種奇花異果等天地靈物，而且還有一些實力強大的一級妖獸守護着它們，足可以和築基期頂峰的弟子一較高下。

&emsp;&emsp;每次擊殺了妖獸，把藥採走後，只要此地再誕生出靈藥來，那些妖獸也會同樣的莫名出現，雖然和上一頭不一定種類相同。但也已令各派高人百惑不解，難道這些妖獸也是秉天地靈氣憑空而生的嗎？這可和他們以往的的認識大不相同。

&emsp;&emsp;依他們的認知，妖獸應該是野獸之類的生靈，經過常年無意識的吞吐日月精華，才能偶爾進化成有了妖力妖獸，其能演變成功的概率，並不比人類中誕生修仙者的比率高到哪裡去。

&emsp;&emsp;而且，歷年來各派弟子只能在中心區的外圍收集靈藥，稍再靠近核心的話，就會被一些還在生效的禁制和陷井給困住或抹去。並且越往裡，妖獸也越發難纏，憑他們這些小卒是無法擊退的，因此只能老老實實的在外圍徘徊着！

&emsp;&emsp;先不管清虛門的弟子，能否先下手爲強，採到了靈藥！

&emsp;&emsp;此時的韓立，卻遇到了禁地之行中最大的危機，在某個狹窄的路口處，被一名靈獸山和一名天闕堡的人，前後堵住了去路。

&emsp;&emsp;這名靈獸山的大漢，韓立倒也認識，正是那名曾瞪過他的絡腮鬍子，現在他正獰笑的望着韓立，露出一副“你死定了”的神情。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
