
<title>《凡人修仙傳》▷ 第38章 夜遇奸細</title>

&emsp;&emsp;走在黑乎乎的密林裡，韓立警惕的張開自己的觸覺，在普通人眼中已模糊不清的山路，對他而言，卻猶如白晝一般清晰可見。

&emsp;&emsp;他如此謹慎，不是在提防山林裡的野獸，而是一種已經養成的本能反應。

&emsp;&emsp;要知道，自從七玄門搬至了彩霞山脈，山林中本就不多的大小動物，早就被漸漸的清掃一空，不要說兇猛的獸類，就是野外的各種毒蛇，也大都成了衆多弟子的腹中之物。

&emsp;&emsp;這種小心翼翼，在不明環境下，隨時保持耳聰目明的習性，不是他天生具備的。而是上次從墨大夫手中脫身之後，經過再三考慮，特意後天培養出來的。這種良好的習性，會讓他在以後的種種行動中，避免不少意外發生，把危險係數降低到最低界限。

&emsp;&emsp;山風似乎越刮越大了，一陣接着一陣“嗚嗚”的響起，讓人有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;遠遠的韓立就感到，自己快出了林子的邊緣。

&emsp;&emsp;他輕輕的出了一口氣，在這烏黑的密林裡獨自行走，讓他心裡着實壓抑了不少。

&emsp;&emsp;韓立加快了步伐，步子邁的比剛纔更大了一些，似乎想要儘快的走出這片樹林。

&emsp;&emsp;突然，一陣猛烈的山風，迎面吹了過來。

&emsp;&emsp;在山風過後，韓立猛然停下了自己的腳步，似乎發現了些什麼異常，他皺了下眉頭，然後歪起脖子，側耳傾聽了起來。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立的神色慢慢的凝重起來，耳邊傳來了隱隱約約的腳步聲，雖然腳步主人的步伐很輕，離韓立也很遠，但的的確確是兩個人正朝他迎面走來，而且離他越來越近。

&emsp;&emsp;身子輕輕一閃，韓立靈貓般的躲進路旁的密林中，敏捷而悄然無聲。

&emsp;&emsp;在離小路十幾丈遠的一顆大樹後，他的身影停了下來，整個身子屈捲成一小團，掩藏在了樹幹後，從樹的正面望去，一絲韓立的身形都看不見。

&emsp;&emsp;找好藏身之所後，韓立略微安下了心。

&emsp;&emsp;不是他太過於敏感，而是在這樣偏僻的地方，在這種月黑風高的時候，會有兩人人來此地，實在有些不合常理，十有八九，是有些見不得人的事情。

&emsp;&emsp;他可不希望，因撞破別人的隱私而引發殺機，被人追殺滅口。

&emsp;&emsp;不過，如果在自身安無恙，沒有危險的情況下，去聽些他人的小秘密，韓立還是很樂意爲之的。他並不是死板的僞君子，像這種送上門的好事，是不會拒之門外。

&emsp;&emsp;“……下山的……安排好……時間……人……幫主……”

&emsp;&emsp;一陣陣壓低嗓音的話語，斷斷續續的從遠處傳了過來，此時山上的風勢很大，大部分的話音都被狂風吹得七零八散，只有小部分的話聲，傳進了他的耳裡。

&emsp;&emsp;韓立愕然，沒想到還真偷聽到了不得了的秘密，在這方圓數百里的土地上，能被稱爲幫主的，就只有野狼幫的幫主“金狼”賈天龍，這麼一位本門的大敵，在此處被聽到，實在有些耐人尋味。

&emsp;&emsp;賈天龍此人，在七玄門弟子心目中，是個不折不扣的嗜血大魔頭。在傳聞中，他膀大腰圓，青面獠牙，性情暴虐，一天三頓的要生吃人肉，活喝人血，如同非人一般的存在，着實嚇煞了門內不少的年輕弟子。

&emsp;&emsp;不過，據厲飛雨所講，實際情況並非如此。賈天龍此人，不但長的並不高大嚇人，還很瘦弱俊秀，年齡也不大，才三十出頭，正好和傳聞中相反。但他動不動就殺人的鐵血性格，卻和傳說中的一樣真實可怕，否則憑他的象貌，如何鎮得住馬賊出身的其他幫衆。

&emsp;&emsp;韓立回想了一下有關賈天龍的記憶，心中倒吸了一口涼氣，連忙把身子捲縮的更厲害些，呼吸變得低緩起來。

&emsp;&emsp;“……這一次……偷……名單要……下手的……”

&emsp;&emsp;又一陣陣低語聲，隱隱約約傳了過來，比剛纔要清晰了許多，這時兩個人應該離韓立更近了些。

&emsp;&emsp;韓立不敢大聲出氣，知道自己如果被發覺了，只有死路一條，這二人肯定是野狼幫派來的奸細，絕不會讓第三人活着知道他們的秘密。

&emsp;&emsp;“……計劃……要……沒……快……”

&emsp;&emsp;慢慢的，這二人交談的聲音，更低了起來，看樣子談到了事情的核心之處。

&emsp;&emsp;再過一小會兒，聲音又放大了一些，但接着就再也聽不清楚了，只有乎乎的風聲從耳邊而過，他們已走過韓立面前的這段山路，身影漸漸地遠去。

&emsp;&emsp;一時半刻，韓立仍伏在樹後不敢亂動，直到用長春功確定數十丈內的確沒有第二個人以後，才緩緩的爬了起來。

&emsp;&emsp;這次，他算是撿回了一條性命，幸虧是提前發現了兩名奸細的動靜，否則就要和這二人迎面碰上。以對方的身份來看，自己肯定是被滅口的下場，更可悲的是，以自己的身手而言，連一絲一毫逃出去的希望都不存在。

&emsp;&emsp;韓立在原地沒有動，用手指輕輕摩擦着下巴，凝望着二人消失的方向，神情略有所思。

&emsp;&emsp;從他們不完整的交談內容來判斷，對方好像在近期內，要採取某種對七玄門不利的行動，而這行動是和某份名單有着不小的關係。

&emsp;&emsp;更令韓立意外的事，即使沒有看到這兩人的具體身形、樣貌，但其中一人的嗓音，被他給認了出來。

&emsp;&emsp;雖然只打過一兩次交道，但憑藉異於普通人的超常記憶，他還是把交談中的某人，和山上大廚房那位不起眼的管事，聯繫到了一起。

&emsp;&emsp;這位賣過兔子給他，在他印象中愛佔小便宜，留着八字鬍，一臉市儈形象的人，會是野狼幫派來的奸細，這還真是令韓立的神經大受考驗。

&emsp;&emsp;不過回頭想了一下，也不是什麼太出人意料的事，只有這樣的身份，才能經常往返山上下山，傳遞消息時纔不會引起他人的注意。
