<title>《凡人修仙傳》▷ 第1324章 混沌萬靈榜</title>
&emsp;&emsp;韓立操縱第二元嬰，將相關的一些語言功法等東西，緩緩注入到啼魂獸的神識中。

&emsp;&emsp;這也是韓立擁有第二元嬰，並且啼魂獸本身也受控制的緣故。否則換了一名化神修士，就算擁有相關秘術，也絕不敢輕易施展這種灌輸的。

&emsp;&emsp;足足一頓飯工夫後，黑袍“韓立”原本迷茫木然的眼神漸漸清晰起來，目光閃動下，似乎一下就懂得了許多東西。

&emsp;&emsp;韓立手印一散，再衝着對面一招手。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，第二元嬰從啼魂獸身體中飛處，身上靈光黯淡起未，一副元氣損傷不小的樣子。

&emsp;&emsp;元嬰一晃後，就回到韓立身體中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“現在懂得我剛纔的問話吧。”他徐徐的再次問道。

&emsp;&emsp;啼魂獸眨了眨眼睛，好一會兒才慢慢回道:“我這是模仿主人的人身化形，但逗擁有其他的變化之術。

&emsp;&emsp;雖然懂得了許多東西，但啼魂仍如同初生嬰兒一般，自不會說虛假之言。並且因爲長時間被韓立親手培育的緣故，除了一開始的下意識掙脫外，它有了靈智後，對韓立反而更沒有了抗拒之心，顯得更加恭敬異常。

&emsp;&emsp;此獸之所以會在進階變形時，化爲了韓立的模樣，也大半有此因素通過鳴魂珠的那一絲絲聯繫，韓立大概感受到啼魂的心埋活動，臉上露出一絲笑容後，一張口，就將那鳴魂珠化爲一股黑煙的吸入了口中，收了起來。

&emsp;&emsp;“變化之術，讓我看看？”韓立好奇之下，自然要先了解一二啼黑袍韓立點點頭，口中傳出了了啼鳴聲，忽然兩手一把撕破了身上的黑袍，身上冒出粗硬的長毛，同時體形狂漲，轉眼間化爲一隻兩丈高的烏黑髮亮巨猿。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑。這就是所謂的變化之術，不就是沒有化形前的啼魂本體嗎！

&emsp;&emsp;韓立心中剛有些失望，忽然巨猿鼻中一哼，四周陰風一起，無數道黑色閃電浮現而出。

&emsp;&emsp;巨猿身體再次膨脹變大！

&emsp;&emsp;身毛髮開始變紅，天靈蓋處緩緩冒出了三根彎曲尖角，而眉宇處則略一凸鼓，驀然裂開後，一隻血紅妖日現出，同時臉孔拉長，獠牙畢露而出。

&emsp;&emsp;它竟變幻成了當初啼魂獸背後圖案上的那一隻惡鬼，只是看起來更加兇禹，身形足有六七丈高，一下將石室撐得滿滿的。

&emsp;&emsp;更讓韓立驚訝的是在，在啼魂的背後憑空生出了三根丈許長的黑乎乎骨刺，上面黑氣纏繞，陰氣逼人。

&emsp;&emsp;他可記得很清楚，惡鬼圖案並沒有逕東西的。不過倒是當日吞噬的那名化神級鬼王，雙手倒是能幻化出類似的骨刺，難道和此有關。

&emsp;&emsp;韓立正在思量之際，化爲惡鬼的啼魂然身形一晃，再次化爲一團鳥雲，縮成了一隻烏黑小猴，一跳之下，競跑到了那隻烏黑空繭旁邊，三下五除二的將此繭撕裂了開來，放進了口中大吃起來。

&emsp;&emsp;韓立見此一怔，隨即輕輕一笑。

&emsp;&emsp;沒有多久，巨大繭殼就全都進了小猴的腹中，然後歡喜的一陣啼鳴後，一下竄到了韓立肩頭上，神態顯得親暱異常。

&emsp;&emsp;韓立枯手摸了摸啼魂毛茸茸的頭顱，就微笑着其收進了靈獸環中。

&emsp;&emsp;做好着一切後，他又到了附近的蟲室中末了一眼噬金蟲羣。他望了望這些身體半尺來長的巨蟲，目光不禁閃動不停起來。忽然一擡手，手中青光一閃，那隻翠綠色小瓶浮現出來。他望着此瓶一會兒，用手指撫摸此瓶不語起來。說起來，這隻神秘小瓶在靈界後，效用竟然大漲起來。

&emsp;&emsp;原本七日光景纔可生出一滴靈液，到靈界竟然變成了三日。

&emsp;&emsp;最讓韓立驚異的事，原本夜晚形成靈液的異象，在靈界時也幕然減弱到了極點。

&emsp;&emsp;吸收月光下觀點時的奪目奇景，演變成了小瓶只是放出一層淡淡微白光。若非湊到身前數丈處仔細觀察，根本無法發現異常的。就是有人起眼目緒，多半也只會將小瓶當做一種低階法器罷了。

&emsp;&emsp;此事情在韓立剛恢復法力、重新開始催熟靈藥後，就已經發現了。

&emsp;&emsp;幾乎不用擼，韓立也知道多半和靈界空中有七個月亮，以及靈界靈氣濃密遠超人界有關。

&emsp;&emsp;這對韓立來說自然是一件好事！

&emsp;&emsp;不但讓催熟靈藥時間縮短了一大半，而且也更加安全隱焱了。甚至可以在外出時，也可悄悄的動用小瓶了，而不怕被別人輕易發現了。

&emsp;&emsp;韓立默默想了一會兒，將小瓶收好，將噬金蟲子和豹麟獸也收進儲物鐲中，就轉身向洞府外走去。

&emsp;&emsp;在明知道靈地被人惦記着，並可能有些古怪的情況下，他可不會將重要之物留在洞府中的。

&emsp;&emsp;片刻後，一道青色驚虹從五色斑斕瘴氣中激射而出，一閃的向着天淵城方向遁去。

&emsp;&emsp;數日後，遁光掠數十丈高的城牆，進入了天測城的城區。

&emsp;&emsp;這次前來，韓立自已經是老媽識途了，很快就到了當日傳送進來那座青色巨塔面前。

&emsp;&emsp;此刻進出巨塔修士，並不太多，韓立悠然的走進了其中。

&emsp;&emsp;按照趙無歸所說，他並未急着先去所謂的報道之地，而是在塔中一處名叫‘天甲殿”的地方，領了一套“青冥甲”出來。

&emsp;&emsp;此戰甲威力，韓立可在翁姓漢子身上親自體驗到，領到後不客氣的套在了身上，直奔所謂的丙隊而去。

&emsp;&emsp;拉住塔中的一名黑鐵衛，打聽到了丙隊五十六隊的所在之地。韓立當即走進向上的通道，直奔上層而去。一連轉過七八層後，他終於在一間看似普通的殿門前停了下來。在殿門的上側，用古文寫着“丙五十六“等幾個字眼。韓立望了殿門上白濛濛的禁制靈光，不動聲色一翻手掌，頓時青色玉佩出現在了手中。

&emsp;&emsp;單手持着此玉佩對準殿門輕輕一晃，一蓬青霞噴出，門上的白光瞬間消潰。

&emsp;&emsp;另一隻手則隨意一推，殿門就輕易的打開了。

&emsp;&emsp;他悠然的是了進去。

&emsp;&emsp;裡面是一處不小的大廳，廳中擺放了一些椅桌，而大廳兩側各有一條通道，似乎通向什麼地方”

&emsp;&emsp;此刻的廳中，正有兩名身穿黑甲的修士，坐在緊鄰的兩張椅子上，在低聲交談什麼。

&emsp;&emsp;一見韓立走了進來，二人都不禁愕然的望了過來。

&emsp;&emsp;韓立目光望這二人身上一掃，眉梢微微一挑。

&emsp;&emsp;還真是巧！

&emsp;&emsp;其中一人正是當日帶自己去飛靈殿的那名卓姓碧眼大漢，此人一看清楚韓立的面貌，臉上先是露出一絲訝色，但馬上醒悟的急忙起身衝韓立躬身一禮：

&emsp;&emsp;“原來是韓前輩到了。難道前輩就是本隊的新任隊長了。”大漢“不錯，韓某的確被任命爲五十六隊的隊長。以後還望幾位道友，多多協助一二了。”韓立徼做一笑，將手中玉佩隨意的仍了過去。

&emsp;&emsp;碧眼大漢心中一凜，接過玉佩仔細檢查了一二，就肅然的雙數奉還“五十六隊卓衝，拜見隊長！”

&emsp;&emsp;“東郭峰參見隊長。”另一名身材枯瘦的三十許歲漢子，一見韓立的身份被確定了，也急忙繪色一變的上前見禮。

&emsp;&emsp;韓立擺擺手，就讓這二人起身，日光四下一掃後，淡淡問了一句：“此地就兩位嗎？”

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，除了馬道長和許仙子未到外，其餘道友都在靜室中打坐。晚輩兩人會在這裡，是在等上面傳下的下階段巡查區域。需要晚輩去叫他們出來嗎？”碧眼大漢這般說道。

&emsp;&emsp;“不用了，我也一起等好了。我剛到天淵城，還對一切不太瞭解，正好你給我介紹本隊的情況。”韓立淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩有命，晚輩自然如實相告。”一聽韓立如此說，碧眼大漢接下來的時間內，此位先將小隊中成員都大概介紹了下，又將五十六小隊常執行的那些巡邏任務，也給韓立說了一二。

&emsp;&emsp;就在韓立不動聲色的聽着時，忽然一道金光從殿門外一閃硌飛入，直奔三人射來。

&emsp;&emsp;一見此金光，卓沖和東郭峰二人互望一眼，並沒有啥舉動，韓立卻隨意的單手虛空一抓。

&emsp;&emsp;金光頓時化爲一口金色小劍直墜而下，落入了手中，上面插着一塊淡紅色玉簡。

&emsp;&emsp;尚未等韓立將玉簡取下，忽然殿門被人從外邊推開，同時一溫潤的男子聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;“呵呵，剛纔可是上面的金劍傳書，這麼說貧道倒是沒有來的過晚……咦，你是……”一名面容儒雅的道士方一是了進來，一眼就看到了身穿青冥甲的韓立，不禁神色呆了一呆。

&emsp;&emsp;“馬兄，這位是新來的韓前輩，已經擔任本隊的隊長之職了。”

&emsp;&emsp;卓衝急忙衝道士打了聲招呼，將韓立身份介紹道。

&emsp;&emsp;“韓前輩……晚輩拜見前輩！”道士雖然臉上訝色一閃，但也馬上反應過來的走上幾步，恭敬的衝韓立一禮。

&emsp;&emsp;“馬道友不用多禮。道友已經修煉到了元嬰後期大成，只差一步就可踏足化神之境，真是可喜可賀！”韓立仔細打量了道士一眼，忽然展顏一笑起來。
