<title>《凡人修仙傳》▷ 第560章 元瑤與青陽門</title>
&emsp;&emsp;“哼！此女當年將少主的修煉典籍也一併拿了去，有此手段並不稀奇。等我破去此陣法後，就有勞幾位道友了。”老者臉上閃過一絲怒色，但隨後恢復常色的說道。

&emsp;&emsp;“放心。就算此女三頭六臂，這次也插翅難飛的。”骷髏頭嘻嘻一笑的說道，一臉不在乎之色。

&emsp;&emsp;老者一聽這話，也覺得不會有什麼問題。就不再遲疑的兩手猛然一搓，耀目黃芒從手中驀然升起。

&emsp;&emsp;“破”老者低喝出口，手中黃芒化爲一道驚虹，向石山表面飛射而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣悶響發出。眼前石山如同平靜水面扔進了一顆巨石，原本靜止不動的畫面，頓時白光盪漾。景色隨後爲之一變，驀然出現了一座靈氣逼人、景色優美的蒼翠綠山。

&emsp;&emsp;“這是？”骷髏頭和惡漢見到了眼前的驚變，不禁嘴巴張的老大，目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這是本門的密陣拘靈陣。是天下間少有可將靈氣掩飾掉的陣法之一。妖女的修爲不夠，只能掩飾部分的靈氣。若是本門祖師親自佈置此陣，一絲靈氣都不外泄也是輕而易舉的事情。”丁姓老者掃了二人一眼，有些自傲的說道。

&emsp;&emsp;韓立見了也詫異無比，在聽到老者說明後，心中微微一動。若能將這拘靈陣佈置方法弄到手，他以後的洞府可就安全了許多。

&emsp;&emsp;此刻，隨着眼前幻境消失，一扇放射着綠光芒的石門，出現在了山腰之間。看來這就是元瑤洞府所在了。

&emsp;&emsp;“我等動手吧。”老者兇光一閃的說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭點點頭。一張口噴出了一柄黑色怪刃出來，半刀半劍，非常地怪異。而惡漢低喝一聲，從手中竟飛出一柄寒光森森的開山鉞出來，讓一旁的韓立嚇了一跳。使用這巨型兵器作爲法寶的，還真是少見之極。

&emsp;&emsp;“道友爲何……”老者自己也噴出了一口白色飛劍出來，但見韓立沒有絲毫動作，不禁有些納悶起來。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑。正想說些什麼隨意糊弄過去時，扇石門忽然自行打開了，從裡面飛出了一道綠光出來。

&emsp;&emsp;老者見此，顧不得說什麼了，立刻和其他人“唰”的一下。齊望了過去。

&emsp;&emsp;綠光一個盤旋後，就在門前不遠處光華一斂，現出了一位黑衣黑裙，肌膚如雪的絕色佳人出來。

&emsp;&emsp;此女嫣然巧笑，秋波流動，一顰一笑之間，風情萬種。

&emsp;&emsp;正是和韓立在虛天殿分手之後的元瑤。

&emsp;&emsp;此女這多年沒見，不但容顏未變。反而更多出一分動人心魄的風情出來。

&emsp;&emsp;不過當此女掃了衆人一眼後，目光落在青陽門老者身上時，嬌容大變，臉上一下罩上了一層寒霜，變得豔若桃李起來。

&emsp;&emsp;“幾位道友到小女子府前，有事要指教嗎？”似乎知道媚術對眼前修士沒有作用。元瑤臉色不好看地冰寒說道，對老者更是直接無視起來。

&emsp;&emsp;丁姓老者見此，心裡勃然大怒。但他也是心機陰沉之人，表面上並不動怒。反而陰陰一笑的說道：

&emsp;&emsp;“妖女！到了此時，你就是故作不知也是無用的。暗害了敝門少主，拿走了敝門寶物，你以爲今日還能逃脫嗎？”

&emsp;&emsp;元瑤聽了這話，並沒有說話，而是明眸瑩光微轉，一一細看對方几人的修爲。

&emsp;&emsp;結果她心裡咯噔一下。芳心下沉起來。

&emsp;&emsp;老者和惡漢還罷。只是和她修爲差不多的結丹初期修士。但骷髏一樣地黑衣人及旁邊那個相貌普通的青袍人。則一個是結丹中期一個是結丹後期修爲，可不是她能夠輕易應付的。

&emsp;&emsp;若是這四人聯手起來。她雖然有數件威力驚人的寶物護身，這些年也修煉了一兩種密術，但還是凶多吉少。

&emsp;&emsp;這時骷髏頭和惡漢，顯然也被元瑤的絕色姿容震驚了一下，但隨後眼露惋惜之色的互望了一眼。若不是此女得罪的是青陽門的三陽老魔，絕對是最佳地雙修道侶。真有些可惜了！

&emsp;&emsp;元瑤面臨險境，反而神色鎮定了下來。

&emsp;&emsp;冷笑一聲後，素手一翻，一塊白色陣盤出現在了玉手之間，輕撫之下白光四射。

&emsp;&emsp;大片綠黃濃霧馬上滾滾冒了出來，一下將整座小山罩在了其中，老者見此低喝一聲，身前的飛劍一閃即逝的向元瑤急斬而去。

&emsp;&emsp;可是元瑤輕笑一聲，二話不說的身形一閃，退進了濃霧之中。

&emsp;&emsp;“哼！區區一個幻陣，也敢拿出來賣弄！”老者見此眉頭一皺，但隨後面帶不屑的兩手一掐法決，衝飛劍一點指去。

&emsp;&emsp;飛劍一陣清鳴後，在空中狂舞起來，瞬間化爲了一個直徑數丈的巨大光輪，好不客氣地向濃霧中滾去，所過之處濃霧盡散。

&emsp;&emsp;轉眼間，門前的濃霧就被老者的劍光驅除的乾淨，重新露出了那扇石門。

&emsp;&emsp;惡漢見此，不再遲疑地一指自己法寶，那件開山鉞狂漲數倍，狠狠向石門劈去。

&emsp;&emsp;黃光綠芒交織在一起，爆裂之聲不斷髮出。

&emsp;&emsp;就在韓立身旁的骷髏頭也要驅使自己的怪刃一齊攻擊時，卻忽然發出了驚訝的輕咦之聲。

&emsp;&emsp;“不好！妖女從後山跑掉了。快去追她！”他急忙說道，接着毫不猶豫的化爲一道黑光，直奔後山而去。

&emsp;&emsp;韓立聽了此言，眼中閃過一絲異色，但神色如常的站在原地沒動。

&emsp;&emsp;而惡漢似乎對骷髏頭的話非常信服，一聽此話立刻停下了對石門地攻擊，並馬上飛遁追去。

&emsp;&emsp;老者見此，流露出半信半疑之色，遲疑了一下才向韓立疑惑地問道：

&emsp;&emsp;“道友，剛纔所說是真是假。老朽怎麼一點沒有察覺到。”

&emsp;&emsp;在幾人中韓立的修爲最高，老者自然覺得韓立之言才最可信了。

&emsp;&emsp;可韓立聽了此問，臉色不變，可眼中閃過一絲詭異地奇怪之色。。

&emsp;&emsp;“那位道友說的沒錯，那女子的確從後山的出口跑掉了。不過，現在已經被兩位道友攔住，正在拼鬥之中呢。”韓立雙手倒背，朝後山方向望了一眼後，不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“太好了。我二人在前去相助的話，一定可以生擒妖女了。”老者一聽這話，立刻大喜的說道。

&emsp;&emsp;“的確，我們過去的話，此女肯定手到擒來。不過在去之前，韓某想向道友先借一樣東西。”韓立轉過臉來，用一種詭異神色望着數丈遠的老者，慢悠悠的說道，

&emsp;&emsp;“借東西，道友要借何物？”丁姓老者不禁一怔，下意識的奇怪問道。就借頭顱一用吧！”韓立揉了揉鼻子，嘴角露出了一絲譏諷。

&emsp;&emsp;未等老者反應過來，口一張，就噴出一道刺目的綠芒出來，瞬間圍着老者頭顱一繞，大好頭顱自行滾落下來。

&emsp;&emsp;隨後韓立單手一招，一片青光脫手射出。一下將這顆頭顱捲住拉回到了手上，一滴血腥之氣未沾染到。

&emsp;&emsp;他這才眯着眼睛，看了被青光包裹住的頭顱一眼。

&emsp;&emsp;因爲出手太快，頭顱上還滿是詫異迷茫的表情。

&emsp;&emsp;“不要怪我，既然在傳送陣那裡見到了我。只能算你們的運氣不太好。”韓立輕嘆了口氣，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;忽然他猛一擡首，望了望後山的方向，臉上露出一絲異色。

&emsp;&emsp;“嘖嘖！沒想到元瑤這丫頭，還真是修爲大漲啊！”韓立發出了稱奇之聲。隨後單手抓着頭顱，人就化爲一道青虹飛遁而去。

&emsp;&emsp;綠山後面高空之上，骷髏頭和惡漢一邊指揮着法寶一柄紅色怪錘纏鬥在一起，一邊雙手掐着法決，各種法術不停的向對面轟去。

&emsp;&emsp;而元瑤此刻黑霧，整個人被一團黑雲罩在了其內，並從中飛射出上百的綠色魔火來，和對面二人的法術對轟不停。

&emsp;&emsp;只不過此女一邊纏鬥，一邊不停後退，試圖想逃離此處。

&emsp;&emsp;但骷髏頭二人似乎爭鬥經驗非常豐富，恰到好處的攻擊，總能拖着元瑤無法一下抽身離去。

&emsp;&emsp;這時三人都看到了韓立飛射而來的遁光，惡漢和骷髏頭心中大喜。

&emsp;&emsp;等韓立光華一斂，在戰團附近現出身形時，惡漢急忙招呼一聲，並有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“道友快些出手，我三人一齊攻擊的話，必定能生擒此女。不過青陽門的丁道友呢？他門內的事情，怎麼還拖拖拉拉的。”

&emsp;&emsp;“兩位不用等了。丁道友，他在這裡！”聽了這話，韓立面無表情的手一揚，將藏在身後的頭顱，一下衝惡漢甩了過去。
