<title>《凡人修仙傳》▷ 第1067章 封靈大法</title>
&emsp;&emsp;一道血光斬在障壁上後，早就蓄勢待發的韓立。單手煽動三薩焰，三色火焰和一道巨大劍氣也接連噴出。

&emsp;&emsp;人性傀儡手中的雷火弓也隨之放出漫天火花，擊在同一點上。

&emsp;&emsp;終於障壁一陣扭曲後，被巨力強行擊潰了。一個碩大的孔洞頓時顯露出來，同時股股魔氣蜂擁而出。

&emsp;&emsp;銀月一聲嬌詫，身形就在一團雪光包裹中飛頓而入，韓立背後風雷吃一展，也在銀狐中瞬間進入此空間。

&emsp;&emsp;韓立身子方一現行二處，無數魔氣就翻滾捲來，眉頭一皺下，令一隻手扣住的元罡頓也從袖中飛出，一晃後，一層銀色光罩就將其護在其中。

&emsp;&emsp;漆黑魔氣一接觸此罩，表面立刻發出嗞嗞的侵蝕之聲。讓護照靈光頓時暗淡了一份。

&emsp;&emsp;看到此目，韓立眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;當年他深入無邊還的萬丈魔淵時，那裡的魔氣都沒此地的可怕，可惜辟邪神雷所剩無幾，這元罡盾所化防護罩看來無法在魔氣中堅持太久。只能速戰無絕了。

&emsp;&emsp;中心如此想到，韓立斜瞥了一眼銀月。

&emsp;&emsp;此女現在被那血刃所化血光籠罩其中，魔氣附近就翻滾不停，無法過於靠近。看來，此女向那屍熊借用此刃，倒也不是沒有道理之事。

&emsp;&emsp;銀月招呼一聲，就直接向空間中心處激射而走。韓立則身形一晃，往高空飛去，同時頓光漸漸消失，隱匿其樂行蹤。

&emsp;&emsp;這時，遠處祭壇方向傳來銀月幾聲嬌笑，接着數聲狼嚎傳來，緊着那黑甲女子的冰冰冷的聲音出來。

&emsp;&emsp;“哼！你既然還敢回來，也正好，本聖祖竟將你魔化掉。：

&emsp;&emsp;隨着此話遺落，爆裂聲隨即大起。

&emsp;&emsp;韓立精神一振，頓時朝原來的祭壇處悄然飛去。

&emsp;&emsp;片刻工夫，他就出現在了厚厚的雲層中，向下冷冷望去。

&emsp;&emsp;此刻明清靈目神通運轉到了極點。在沒有被那聖祖分身特意隔絕下，即使隔着漆黑魔氣，仍可以將下方情形看的一清二楚。

&emsp;&emsp;只見在原本祭壇所在的地方。多出一個百餘長廣的黑骷髏，從那裡面源源不斷的往外冒着股股魔氣。期內黑乎乎的，深不可測。

&emsp;&emsp;而在此骷髏上方，一團血光和一團烏芒交織閃爍不停，而兩者不時發出陣陣的爆裂聲，掀起的巨大靈壓將附近魔氣都吹得翻滾不停，猶如兩條惡龍爭鬥不下，翻江倒海一般。一時看不出誰佔據了上風。

&emsp;&emsp;韓立見銀月並無大礙，心中稍微放心一些，瞳孔藍光煽動下，朝黑遠附近四川尋而去。

&emsp;&emsp;雖然先前的空間爆裂將祭壇徹底摧毀，但是此詫靈軟玉煉製的那2座石碑，以其材料特性，應該不會輕易消失的。而其中一座石碑，應該就是激發天晶碑只用的。

&emsp;&emsp;韓立沒有多費什麼時間，片刻工夫就通過透視，就在一堆碎石下先後發現了兩塊石碑的蹤跡，其中一塊上還鑲嵌着小半化龍璽的殘骸，另一塊則完好的躺在那裡。

&emsp;&emsp;韓立心中大喜，掃了一眼仍在爭鬥不休的黑忙和血光，當即再次運轉了一遍收斂之法，將氣息收斂到極點後，悄然向下落去。

&emsp;&emsp;下落過程悄無聲息，爭鬥的魔物未曾發現分毫。

&emsp;&emsp;等雙足穩穩的落在一片碎石頭上後，韓立單手一翻，手中多出了一隻玉如意出來，請情輝下，光罩上一層微弱黃光閃動，韓立整個人就詭異的陷入。

&emsp;&emsp;當他一把將那石碑抓到手中之時，懸着的心總算放下幾分。

&emsp;&emsp;韓立一點遲疑都沒有，神念一動。腰間儲物袋中一籃色光團飛射而出，正是天晶碑。

&emsp;&emsp;看着這隻有半尺來長的東西。韓立將玉如意往頭頂一拋，單手虛空一抓，就將此物吸到手中，另一隻手抓緊了石碑，凌厲就往藍色石碑中注入。

&emsp;&emsp;石碑微顫之下，通體靈光閃爍，顯得豔麗異常。

&emsp;&emsp;韓立凝重之下，將此晶碑往巨大石碑上輕輕一按，頓時石碑猶如豆腐一般，晶碑就無聲息的沒入其中。

&emsp;&emsp;尚未等韓立面露喜色，異變頓起。

&emsp;&emsp;石碑一下亮起了一層藍芒，隨之種若萬金的向下一層，竟直接脫離韓立手掌直追二下，半截石碑一下陷入地面之中，直至豎立着。

&emsp;&emsp;而上半部而發出翁鳴之音。

&emsp;&emsp;黑洞上空驀然響起一聲驚怒的暴喝。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，想也不想的衝元罡盾一點，光罩狂漲數倍。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，一道黑色光柱一閃即逝的激射而至。

&emsp;&emsp;一聲巨響後，巨大光團爆裂開來。大片黑霞瞬間淹沒了十餘丈範圍。亂石在黑光中飛快泯滅，化爲烏有。銀色光罩杯黑色籠在其下。

&emsp;&emsp;韓立在黑光中亂顫不停，銀黑兩色格外分明！

&emsp;&emsp;韓立臉色微變，一連數道發覺打到光罩上。頓時光罩表面變得光滑異常，大半黑色竟被一滑而開。銀罩總算重新穩固下來。

&emsp;&emsp;而遠處的元剎聖祖分身只來得及放出這一擊，就再被銀月纏上。

&emsp;&emsp;否則再來一兩擊，護照肯定崩潰無疑。

&emsp;&emsp;但如此一來，雙首黑狼狂怒異常，不再躲避銀月攻擊，口中黑光連連。帶着附近魔氣翻滾數丈之高。齊往銀月身上捲曲。一副不惜再次元氣大損，也要先擊退銀月的樣子。

&emsp;&emsp;但現在這樣做，顯然有些遲了。

&emsp;&emsp;地面突然傳來一陣驚人的劇烈晃動，各個角落中，數十道光柱發出驚人轟鳴的拔地而起，化爲數十丈之高的巨大石柱。

&emsp;&emsp;各個石柱通體靈光閃動，表面同時浮現出顏色各異的粗大靈環，並飛快運轉起來。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;空間中原本彌散的漆黑魔氣，在那些靈環一轉動的同時，頓時飛蛾撲火般紛紛往換上礦涌而去。同時在黑洞高空處，浮現出無數纖細光絲，一根接一根，密密麻麻的，如同蜘蛛網一般。

&emsp;&emsp;眨眼間，一個光芒閃爍的巨大靈團成型，體積之大，防禦小山一般！

&emsp;&emsp;韓立見此情形，自然知道備用法陣已經啓動，不假思索的繼續將靈力往石碑灌注而入。

&emsp;&emsp;石碑上的靈環馬上隨之粗大起來，吸納魔氣的速度更加驚人。

&emsp;&emsp;幾乎在幾個呼吸間，整個空氣的魔氣就被吸納的七七八八，紛紛在沒入石柱中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;如此一來，原本依仗魔氣和音樂對峙的雙頭黑狼反處在下風。

&emsp;&emsp;黑芒種狼嚎不斷，卻被那團血光給逼的節節後退。

&emsp;&emsp;韓立心中一鬆，單手掐訣，對準石碑又一法訣打出。

&emsp;&emsp;石碑發出一陣低鳴的翁鳴，隨之懸浮在祭壇上空的乳白色靈團氣勢洶洶的往下一落，尚未接近黑色洞口。那股驚人的靈壓，就讓還在纏鬥中的雙首黑狼大吃一驚，顧不得再和銀月糾纏下去，頓光一起的往外頓起。

&emsp;&emsp;銀月冷哼一聲，身形一晃下，竟然在原地憑空消失不見。

&emsp;&emsp;而靈團一落後，乳白色光霞剎那間不滿了整個洞口，靈光收斂後。那黑洞竟消失得無影無蹤。原地卻出現一層經營異常的障壁，將魔氣重新封印在其下。

&emsp;&emsp;那元剎聖祖分身所化黑狼見此，自然知道大爲不妙。

&emsp;&emsp;但目光一掃下，立刻落在封印旁邊那塊石碑上。

&emsp;&emsp;使用過華龍璽的此狼幾乎馬上就猜出了其中的奧妙所在，當即臉現兇狠，狼首一聲低吼後，浪去就在黑芒種模糊不清起來。隨即身形一動，竟然同時化爲三條一模一樣的狼影，直奔韓立和石碑撲來。

&emsp;&emsp;韓立身邊一團血光爆裂開來。大片血海在血光飛濺中憑空浮現，隨之向四面八方席間而起。

&emsp;&emsp;在濃濃血腥氣中，三條狼影不查之下，竟一時被血海席捲期內，同時被困住了裡面。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，一團銀光在血海之上閃現而出，一聲雷鳴後，密密麻麻火上花叢銀光中迸射而出，鋪天蓋地下將三條狼影同時罩在了其下。

&emsp;&emsp;三隻狼影心中一驚，紛紛擡手的揚頸噴出一片片黑色霞光，化爲一片光幕擋住了衆火花。

&emsp;&emsp;韓立目中寒光閃動，一翻手掌。三焰扇就滴溜溜的出現在了手中，衝着黑狼一扇狠狠揮出。

&emsp;&emsp;頓時一聲晴鳴，三種體型只有尺許大小的火鳥同時從扇中飛射而出。直奔三隻黑狼而去。尚未飛到眼前，炙熱的高溫就先將附近火海蒸出的冒起絲絲熱氣。

&emsp;&emsp;同時黑狼中一隻目露驚慌，其餘兩隻就木然之際。

&emsp;&emsp;“好！”一看見此情形，銀月面露喜色的一聲低呼，隨即兩手一掐訣。身形一滾，就在銀光中化爲一體型過丈的銀色巨浪，直撲那隻面露馬腳的黑狼。

&emsp;&emsp;元剎聖祖分身一見銀月也化爲巨狼形態，腦中一閃的想起了什麼，馬上口中面露驚慌的大喝一聲：“你想使用靈魂吞噬，想也別想！”

&emsp;&emsp;隨即此狼深吸一口氣又猛然一吐，一股血紅霧氣剎那間噴出去，迎風竟化血紅火焰將自己包裹其中，附近的血海一觸及這些血焰，竟如陽春冰雪一般，紛紛溶解花開。

&emsp;&emsp;此狼竟瞬間就恢復了自由，當即周身黑光一閃，就往空中激射而去。

&emsp;&emsp;但其身形方一遁處十餘丈，忽然在其頭頂上一片霹靂傳來，接着一道銀弧憑空現行而出。尚未等此狼一驚的改變頓放方向，就從銀弧中激射無數青絲來，靈光一閃下，竟將此狼五花大綁的困住了。

&emsp;&emsp;第一更！
