<title>《凡人修仙傳》▷ 第1071章 冰寒之地</title>
&emsp;&emsp;大漢一聽此話，心中一沉，但絲毫不敢動努，反而強笑解釋道：

&emsp;&emsp;“前輩，我們李家在這雪連峰定居，可是隆前輩親口答應的。前輩想要自然可以，但是否容晚輩先通知隆前輩一聲。”

&emsp;&emsp;“隆前輩？你想用此人壓我嗎？不管是什麼人，若是不服的話，儘管讓他來找我。但是半日後，若此山還有人在此。就別怪老夫心神手辣了。”韓立雙目一翻，臉色一獰說道。

&emsp;&emsp;而大漢臉色大變，還想再說什麼時，韓立卻根本不願多說的袖袍一拂，頓時一股青濛濛勁風中袖中狂涌而出。

&emsp;&emsp;大漢一驚下，渾身護體靈光一閃，卻只覺一股巨大靈壓及身，原本到嘴邊的話語竟在一股巨力下被硬生生逼了回去。

&emsp;&emsp;而那兩名依仗法器才得以升空的老者，卻根本連防護都來不及打開，就被此風一吹下，滴溜溜的在空中打起轉來，連身形都無法穩定。

&emsp;&emsp;驚懼之下,這兩人自然想施法護住自己,但身處此風中法力卻詭異的大半無法提起,彷彿被人直接禁制住了一般.

&emsp;&emsp;這一下,兩名老者真的魂飛天外了!

&emsp;&emsp;好在此風只是一瞬間就從附近潰散消失,等兩名老者重新穩定下身形,面無人色的向前望去時,卻發現遠處空空如也,韓立竟然不知何時的無影無蹤了.

&emsp;&emsp;";老祖,這人是什麼時候";一名黑袍老者心驚膽顫之下,衝那灰袍大漢想問些什麼.

&emsp;&emsp;";命令族內所有人,馬上收拾東西,兩個時辰內必須立刻離開此地.";大漢的臉色難看異常,深吸了一口氣說道.

&emsp;&emsp;他同樣沒有發現韓立何時走掉的.

&emsp;&emsp;";什麼,真要搬離雪蓮峰.我我們李家當初可是好不容易擊潰雪蓮七友,才佔據此靈地的.到如今課還沒滿百年呢.再說這人如此霸道行徑,隆前輩不會坐視不理吧.";一名黑袍老者失聲說道.

&emsp;&emsp;另一名老者雖然沒有說話,但也一臉躊躇.看來好不容易得來的基業,他同樣捨不得如此丟掉.

&emsp;&emsp;";哼,你們二人糊塗.這人修爲深不可測!敢明目張膽的作出這等事情來,肯定有所倚仗的.這人給我的靈壓,也比隆前輩強大的多,恐怕是元嬰中期修士.有如此神通修士,隆前輩縱然平時和一六手機站新地址電腦站是開我上傳們有些淵源,肯定也會裝聾作啞的.哪會爲我們小小的李家出頭.而且這人雖然霸道,但總算給了我們離開的時間,否則不分青紅皁白的降我們全滅了,你以爲會有誰爲我們出頭.不要忘了,修仙界原本就是弱肉強食的.當年我們佔據此山,也同樣因爲實力比雪蓮七友稍強一些,纔會得到其他勢力承認的.只要我們李家的核心弟子尚存,自尋頂多去其他地方再搶一座靈山就是了.總比硬抗一名元嬰期修士,自尋滅族之禍的多.";灰袍大漢臉色一沉,劈頭蓋臉的衝兩位侄子輩一頓訓斥.

&emsp;&emsp;兩名老者這才如夢方醒的連連點頭

&emsp;&emsp;隨即三人就向下方飛遁而下，一閃即逝的沒入山中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一頓飯功夫之後，此山徹底騷動了起來。

&emsp;&emsp;一個個人影或在地上飛奔，或御器騰空飛起，在山中大小樓閣，洞府山路間穿梭不定。人人面帶驚慌之色，但總算行動還算有條不紊，並沒有引起太多的混亂。

&emsp;&emsp;一個多時辰之後，兩隊修士兵分兩路，從空中和陸地浩浩蕩蕩的從此山撤離，足有二三百人之多，只是其中大多是煉氣期的修士而已。能御器飛行的不過二十餘人而已。

&emsp;&emsp;一干人的速度倒也不慢，轉眼間就撤離了此山，直往山脈之外而去。

&emsp;&emsp;這些人如此大舉動，自然讓附近地域的其他一些修士勢力發現了，個個詫異之下，自然派人過來打聽消息。

&emsp;&emsp;李家之人倒也沒什麼顧忌，直接坦言如實相告。

&emsp;&emsp;這些修士一聽，雪連山竟然被一位元嬰修士佔了。一個個大驚，急忙紛紛返回商量起對策來。

&emsp;&emsp;如此高深的前輩高人突然降臨此地，對他們來說，可實在是禍福難料之事。

&emsp;&emsp;但從對方強行佔據雪連峰來說，恐怕還是後者居多一些的。

&emsp;&emsp;就在附近數股修士勢力個個心驚膽顫，被攪得一陣雞飛狗跳之際，韓立卻無聲無息的早出現在了雪連山峰頂的某塊巨石之上，正將神識放出，仔細檢查山中是否還有隱匿不出的修士。

&emsp;&emsp;結果一會兒後，他重新睜開雙目，臉上露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;不再說話，一翻手掌，一疊陣法陣旗出現在了手中。

&emsp;&emsp;然後他身形一晃，化爲一道青虹圍着此山飛快環繞了一圈，片刻後重新返回山頂上時，手中陣旗陣盤都已蕩然無存了。

&emsp;&emsp;而就在此時，四周驀然升起無數股白濛濛霧氣，一會兒功夫就將整座靈山都淹沒進了其中，到處白茫茫的一片。

&emsp;&emsp;看了看眼前法陣形成的禁制，韓立點點頭，這套法陣是他取自乾老魔的儲物袋中，算是較高階的一套佈陣器具，對付元嬰期修士自然不值一提，但若是結丹期修士誤闖其中，脫身也是大費周折的。

&emsp;&emsp;而且他也並未因此罷休，伸手又摘下腰間某隻靈獸袋，隨手扔到了半空中。

&emsp;&emsp;兩手一掐法決，衝空中一點。

&emsp;&emsp;頓時袋口大開，一股冰寒之氣從裡面噴涌而出，其中夾雜着十餘條晶瑩雪白的帶翅蜈蚣，正是六翼霜蚣。

&emsp;&emsp;這些蜈蚣一從袋中飛出，圍着韓立頭頂一陣盤旋，口中低鳴聲不止，歡躍異常。

&emsp;&emsp;韓立見此微微一笑！

&emsp;&emsp;看來此地的寒冰天氣,似乎讓這些靈蟲也大爲的興奮,當即他

&emsp;&emsp;神念移動,十二條六翼霜凇立即向四周霧氣中社區,眨眼間沒入其中不見

&emsp;&emsp;了蹤影.

&emsp;&emsp;有此幻陣和十二條相當結丹期修士的六翼霜凇潛伏震驚中,想必就是

&emsp;&emsp;元嬰初期修士也復發輕易侵入此山了.

&emsp;&emsp;真正暗下心來後,韓立不再耽擱了,當即用靈目神通找到了山腹中

&emsp;&emsp;靈氣最濃密的一點,然後用土遁術潛入其中,在開闢出一定空間,將那個

&emsp;&emsp;天機府放了出來,輕飄飄的進入此府洞中.

&emsp;&emsp;韓立先將那些靈蟲,靈獸安排妥當後,就立即帶着進入了閉關用的

&emsp;&emsp;密室中,盤膝坐下,雙目緩緩閉上,開始入定起來.

&emsp;&emsp;這一座,足足有一日一夜.

&emsp;&emsp;當韓立再次睜開雙目時,神色淡然從容,心緒平靜無波.

&emsp;&emsp;雙手往腰間儲物上一按,一個硃紅葫蘆出現在了手中,從中一到,

&emsp;&emsp;一顆拇指大小藥丸滾落而出,翠綠欲滴,香氣撲鼻.

&emsp;&emsp;正是韓立先前之行的主要目標";培嬰丹";.

&emsp;&emsp;照那九幽宗的富姓老者所說，煉化此丹最起碼需要半年之久，韓立自然不會在拖延下去的。能早一步將此丹煉化，對其今後的修煉和應敵自然都大有好處的。

&emsp;&emsp;張口將綠色丹藥吞進了腹中，韓立頓時只覺得彷彿吞進了一團溫涼的東西，但馬上絲絲的灼熱又從上面散發而出。

&emsp;&emsp;韓立不敢怠慢，將葫蘆一收的閉上雙目，同時兩手掐訣，再次開始了入定。

&emsp;&emsp;而此刻若是有其他的修士內視韓立體內情形，就會發現韓立的兩寸多高元嬰，此刻竟然在體內睜開了雙目，並張口噴出一縷縷的青色嬰火，將那翠綠欲滴的丹藥包裹其中，正一點點的煉化着。

&emsp;&emsp;整間密室鴉雀無聲，彷彿就此無人一般。

&emsp;&emsp;時間一天天的過去，不知不覺的就過了大半年。密室中始終保持着安靜。但是雪連山外卻是在此期間，先後來了數波之人。

&emsp;&emsp;秦中既有附近修士實力的結丹修士，也有慕名而來的其他地方的高階散修，更曾經有一名銀袍老者單獨來拜訪過一次。此人也是來人中，唯一的一名元嬰初期修士。

&emsp;&emsp;但無論是何人，一見那百濛濛的無邊霧氣，在高喊幾聲無果後，也只能無奈的返回。

&emsp;&emsp;那銀袍老者倒是有些不服氣的樣子，曾經闖過一次白霧。結果只是短短的一點時間，就在一陣尖利蟲鳴聲中被迫退了出來。

&emsp;&emsp;其一條手臂變得晶瑩透明，竟被一層寒冰封住的樣子。

&emsp;&emsp;雖然沒有什麼大礙的樣子，這位銀袍老者卻不敢再輕易闖此禁制了，只能仰嘆的無功而返。因爲他很清楚，對方在法陣中佈下如此厲害的靈蟲明顯不願見外人的樣子，而且從靈蟲如此厲害，就足以證明對方的確是神通遠超自己的元嬰修士，自然不會在做惹怒對方的蠢事。

&emsp;&emsp;沒多久，以雪蓮峰爲中心方圓十萬裡內的大小修士勢力，均都知道了雪蓮峰來了一位大神通的前輩高人，連連續稱霸此地數百年的“隆前輩”似乎都不敢招惹的樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，所有勢力都爲之側目。

&emsp;&emsp;雪蓮峰千餘里內自動成了一片禁區，所有從此經過的修士都遠遠的繞行。生怕干擾這位高人的清修，從而給自己招惹什麼大麻煩。

&emsp;&emsp;好在大半年過去了，雪蓮峰始終保持着一開始時的安靜，這位高人似乎無意插手此地的事情。這讓其他勢力忐忑不安下，也稍微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;但這一日誰也不知道，正在密室中閉關中的韓立終於煉化掉了培英丹，睜開雙目。

&emsp;&emsp;臉上熒光閃閃，一副修爲大進的樣子.
