<title>《凡人修仙傳》▷ 第1768章 迷蜃幻境</title>
&emsp;&emsp;“寶物？當年先祖失蹤前，將所有隨身寶物都帶在了身上，並未給我們後人留下何物。至於功法嗎，我們許家倒一直保有先祖當年威震人族的幾種秘術，但是因爲修煉條件苛刻，只有寥寥幾人有資格修煉的。好在巖叔祖，就是其中一人。叔祖，麻煩你給前輩展示一二吧。”許蛟略一沉吟後，就轉首衝一旁的老者說道。

&emsp;&emsp;“既然前輩想看，晚輩就獻醜了。”老者略一猶豫，也就了點點頭。

&emsp;&emsp;隨後就見他手臂一擡，一隻枯瘦手掌從袖中探出，並五指略分的向上一翻轉。

&emsp;&emsp;剎那間，一團藍色光焰在手心處浮現而出，靈光流轉之下，幻化成了一朵晶瑩剔透的藍色光蓮。此冰蓮精緻異常，彷彿天生一般。

&emsp;&emsp;“乾藍冰焰！”韓立卻目光一閃，不禁喃喃了一句。

&emsp;&emsp;“前輩好眼力。此寒焰是先祖成名神通，修煉到極致，足可以冰封千里，寒凍虛空。當然，晚輩還遠遠未修煉到此境界。”許巖瘦削麪孔上露出一絲笑容，手中藍色冰蓮滴溜溜一轉下，突然化爲一股藍霞往身前虛空一卷撲出。

&emsp;&emsp;只見藍霞捲過之處，那片虛空片一下藍光閃閃，瞬間變得有些模糊扭曲。

&emsp;&emsp;而這時，另外一名許家老者默認那將手中茶杯往空中一拋，一閃的沒入那片虛空之中。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見那茶杯不但瞬間藍光一閃的化爲一塊冰雕，還在虛空中一頓的凝滯在了裡面。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔一縮，臉上表情不變，嘴角處還是有一絲訝色現出。

&emsp;&emsp;這乾藍冰焰修煉到了後面，竟能具有如此神通，卻有些出乎他的預料。

&emsp;&emsp;不過細想一下，這也正常。

&emsp;&emsp;他當年從虛天鼎中得到的乾藍冰焰，可不是自行修來的，而是直接吸納煉化之物，威能一直無法自行提升的。

&emsp;&emsp;而這位許巖的寒焰，完全自身苦修出的神通，外加再有後續的口訣功法，自然可以一步步的淬提升威能。

&emsp;&emsp;這兩種做法，各有利弊之處。

&emsp;&emsp;直接吸納現成的寒焰，就無需專門耗費時間修煉，就可直接獲得神通。但日後若想再提升此神通的威能，只能借用外物之力或者融合其他極寒之焰了。

&emsp;&emsp;像老者和冰魄仙子這般自行修煉出來的，雖然耗時長久，但是隻要按照功法口訣，總可以將此寒焰修煉到大成階段的。

&emsp;&emsp;而他吸收的乾藍冰焰，還是在人界之事。

&emsp;&emsp;那時冰魄仙子遺留的乾藍冰焰，頂多只是化神期神通，自然遠不能和現在的煉虛期的老者相比了。

&emsp;&emsp;韓立心念飛快轉動幾下後，也就明白其中的奧妙了，嘴角訝色也就一閃即逝的消失了。

&emsp;&emsp;不過老者身前虛空中的那抹藍色，也就堅持了幾個呼吸的工夫，就彷彿玻璃般的破碎潰散了。

&emsp;&emsp;原本呆滯在虛空中的茶杯，立刻向地面墜落而下。

&emsp;&emsp;另一名叫許火的老者，卻早有準備，單手一招之下，立刻將被藍冰包裹的茶杯重新攝入了手中。

&emsp;&emsp;同時他手中赤紅之光一閃之下，那一層藍冰瞬間的融化消失……

&emsp;&emsp;茶杯一下重新完好的顯現而出了。

&emsp;&emsp;“前輩覺得怎樣，巖叔祖此神通，能否證實我們許家是先祖的直系。”白衣男子面帶笑容的衝韓立問道。

&emsp;&emsp;“的確是乾藍冰焰不假。而且許巖道友在此神通上已經爐火純青。能將極寒之力控制到一絲未泄的地步，實在難得之極。”韓立笑了一笑，並輕點了下頭。

&emsp;&emsp;“那前輩的意思是”，許蛟精神爲之一振。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，道友儘管放心。既然許家是冰魄道友的直系後人，在下自然會將東西轉交的。”韓立低聲一笑，驀然袖袍往一旁桌子上一拂。

&emsp;&emsp;青霞一閃之下，兩件東西在桌面上一下浮出。

&emsp;&emsp;一隻淡藍色玉簡，一隻潔白的玉盒。

&emsp;&emsp;二物均被一道金光閃閃符籙，封印的嚴嚴實實，足以證明韓立根本未曾開啓和看過二物。

&emsp;&emsp;白衣男子目光一掃下，神情有些肅然，但未馬上拿過二物，反而謹慎的又問了一句：

&emsp;&emsp;“前輩現在可否告知，是何人託前輩轉交的東西嗎？”

&emsp;&emsp;“不是在下不肯說。而是說出來，幾位道友也不可能知道的。我只能告訴諸位道友，這位前輩並非我們人妖兩族中人，一身修爲神通連我也無法望其後背一二的。”韓立眉頭一皺，緩緩的言道。

&emsp;&emsp;“什麼，異族之人。”

&emsp;&emsp;“連前輩也自認不如，難道是……”

&emsp;&emsp;許家幾人一下失聲起來。顯然這個回答，遠遠出乎他們的預料。

&emsp;&emsp;許芊羽和老者等人都露出了驚疑之色來。

&emsp;&emsp;倒是韓立對他們的反應，毫不奇怪，顯得平靜異常。

&emsp;&emsp;許蛟目光一閃下，若有所思的說道：

&emsp;&emsp;“當年先祖離開之時，正是剛剛突破合體期境界不久，倒是有可能進入了蠻荒世界，去遊歷整個風元大陸。若真是如此的話，認識一兩名異族的前輩，似乎也是正常之事。難道這裡面有先祖當年失蹤的線索。”

&emsp;&emsp;“這倒不是不可能的。”許巖等兩名老者互望一眼，面上喜色一閃下，幾乎異口同聲的同意道。

&emsp;&emsp;許芊羽和巨漢互望一眼後，也不禁都現出了興奮之色。

&emsp;&emsp;“這個只是猜測之言，是不是還是兩說事情。還請前輩稍候一二，晚輩去去就回。巖叔祖，你和羽兒先陪一下前輩吧。”白衣男子深吸了一口氣，不再遲疑的將桌上兩物吸到了手中後，並衝韓立歉然的說道。

&emsp;&emsp;“許道友盡請自便。”韓立卻毫不在意。

&emsp;&emsp;於是許蛟手捧二物的起身，帶着另外一名老者和巨漢，先告辭離開了。

&emsp;&emsp;轉眼間，大廳中就只剩下韓立、許芊羽、許巖三人了。

&emsp;&emsp;“韓前輩，在下昔日曾聽羽兒講過，當年在天淵城中時，她多蒙前輩指點的。否則還不一定能如此快的突破到化神境界。我這個做叔祖的替羽兒向前輩多多謝過了。”老者陪韓立閒聊了幾句後，雙手一拱的這般說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。這也是芊羽道友自身資質過人。我當年只是略加照顧一二罷了。”韓立淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“不過說起此事，聽羽兒說，前輩似乎和先祖也有些淵源，不知是否屬實？”許巖有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“雖然我並未見過冰魄仙子前輩過，但淵源還真有一些的。否則那位前輩也不會託付我轉交東西了。道友若是心中有些懷疑的話，看一下此物也就明白了。”韓立望了老者一眼，嘴角一動後，驀然一根手指在眼前豎了起來。

&emsp;&emsp;接着只聽到“噗嗤”一聲，一朵藍色光焰一下在指尖處爆發面出，滴溜溜一轉下，竟形成了一朵藍色冰花。

&emsp;&emsp;“乾藍冰焰！”老者一聲驚呼，死死盯着藍色冰花，面上滿是吃驚之色。

&emsp;&emsp;“難道前輩也是……”一旁的許芊羽見到此幕，也震驚的一下喃喃起來。

&emsp;&emsp;“不是你們想的那般，我只是當年收了一些令先祖在下界遺留的寒焰而已。”韓立微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！”許巖有些恍然大悟，但目中仍有一些疑色，但卻不好開口仔細再追問下去。

&emsp;&emsp;畢竟韓立是一位合體期修士，哪是他這麼一位煉虛修士敢輕易盤問的。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，在殿閣後面某一被層層禁制嚴密護住的密室中，許家族長和巨漢，另外一名老者，卻正凝重的打量着放在密室石桌上的兩件東西。

&emsp;&emsp;“這符籙好生厲害，憑你我的修爲，竟然無法用法力強行揭下。看來還真像那位韓前輩所言，這些東西是異族的大乘存在要轉交先祖的。”名叫許火的老者，似乎已經嘗試過取下符籙，望着二物有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“若真是大乘存在所爲，這兩張符籙能如此玄妙並不是什麼奇怪之事。若是借用寶物之力，強行毀掉這兩道符籙，就怕將東西也有損壞了。肯定另有些巧手法纔對的。”許蛟摸了摸光滑的下巴，似乎想到了些什麼。

&emsp;&emsp;“族長若是有辦法，不妨先試上一試了。

&emsp;&emsp;不行，再另想其他辦法。”許火顯然有些心急，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“叔父之言極是，那小侄就先姑且一試了。”許蛟好一會兒後，才凝重的點了點頭。

&emsp;&emsp;接着就見他忽然一擡手臂，再一張口，一道白光一噴而出。

&emsp;&emsp;只見白森森寒光圍着手腕處飛快一繞後，就立刻一閃的重新被許蛟吸回了口中。

&emsp;&emsp;但下一刻，手腕處一絲殷紅浮現，數滴精血徐徐的墜落而下，正好滴在了那塊封印玉簡的符籙上。

&emsp;&emsp;血光微閃之下，這些精血就輕易的沒入不見了。

&emsp;&emsp;原本靜靜不動的符籙，瞬間金光大放，上爭先恐後的浮現而出一個個大小不一的金文。

&emsp;&emsp;但一閃即逝下，這些金文就紛紛的潰散消失了，同時符籙上的驚人靈氣一斂，所有靈光也一下消失了。

&emsp;&emsp;許蛟見到此幕，頓時大喜，知道自己多半猜對了。果真只有繼承了冰魄仙子血脈的精血，才能安然揭下此符籙的。

&emsp;&emsp;他深吸了一口氣後，張口衝着玉簡輕輕一吹。

&emsp;&emsp;金色符籙一顫之下，就無聲無息的從玉簡上飄落而下。（未完待續）
