<title>《凡人修仙傳》▷ 第2350章 進入</title>

&emsp;&emsp;?? 話音剛落，韓立袖子一抖，一團金光飛射而出，一個盤旋後，驀然化爲一個金燦燦小人，雙目晶然，無眉無鼻，渾身紫金，正是那頭噬金蟲王。

&emsp;&emsp;“金童，你護着血魄道友一段時間，不要讓其受別人的傷害。”韓立吩咐下去。

&emsp;&emsp;金色小人聞言，臉上毫無表情，但是身形一個模糊，就一個瞬移的出現在了血魄頭頂處，並一動不動的漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，有金前輩護持的話，晚輩就在這天鼎宮中就徹底無憂了。”血魄自然在途中見過金童的厲害，當即大喜過望，十分感激的言道，接着從身上取出一個潔白如玉的此瓶，雙手交到了韓立手中。

&emsp;&emsp;這瓶中，自然裝有此女一滴施加了秘術的精血。

&emsp;&emsp;“有其他人比我們進入的還早些，爲了以防萬一，我們也馬上分頭行動。”韓立淡淡說道。

&emsp;&emsp;血魄恭聲答應一聲。

&emsp;&emsp;於是二者遁光一起，各選了某一區域光幕激射而去了。

&emsp;&emsp;金色小人人則無聲無息的跟在血魄身後，如同影子一般的寸步不離。

&emsp;&emsp;韓立若想進入天鼎宮深處，不破除前面擋路的其他一些區域禁制，是想也別想的事情。

&emsp;&emsp;故而當他一個閃動的出現在一片白色光幕前時候，毫不遲疑的單手虛空一抓，一柄青濛濛長劍在手心中憑空現出，一閃之下，狠狠斬在了前方光幕上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;白色光幕彷彿瓷器般的一下崩碎而開。

&emsp;&emsp;韓立只覺四周景色一個模糊，整個人一下出現在一條密林小道上。

&emsp;&emsp;兩旁蔥綠樹木有七八丈之高，猛一看和普通樹木並無二樣，但仔細重新凝望後，就可發現這些樹木表面一團團的樹紋，竟然是一張張雙目緊閉的扭曲臉孔，男女老幼都有，全都一臉幸福的詭異表情，彷彿都在陷入沉睡中一般。

&emsp;&emsp;韓立見此雙目一眯。就在這時，陣陣花香氣息從小道另一端一吹而來，略一聞後，竟給人一種心神迷醉的詭異感覺。

&emsp;&emsp;但以韓立神念之強大，深吸一口氣，也只不過略覺頭顱有些不適，並沒有更多的影響了。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，知道自陷入某種玄妙禁制中。當即二話不說的沿着道路向前而行，但不過方一走出十幾步，兩側樹木上那些臉孔上眼睛竟同時一睜而開、

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響，密密麻麻的漆黑光絲從這些臉孔目中激射而出，每一根都犀利異常，並散發出詭異之極的波動。

&emsp;&emsp;韓立未做任何太大反應。只是體表一層灰色光霞飛卷而出，忽然化爲一層灰濛濛光幕的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;這些黑色光絲一擊在光幕上，頓時發出雨打籬笆般的爆響聲，隨之光芒一閃，就詭異的沒入其中再無任何聲響了。

&emsp;&emsp;與此同時，他腳步根本未停一下，仍不慌不忙的沿着小路而行。

&emsp;&emsp;韓立這般舉動，似乎一下刺激到了樹木上的衆多怪臉，不知是哪一張驀然發出一聲淒厲尖鳴。

&emsp;&emsp;所有臉孔一下變得怒目橫眉。再一張口，一縷縷綠焰一噴而出，奇腥無比，將中間小路一下化爲了火海般存在。

&emsp;&emsp;韓立淡淡一笑，步伐絲毫未停，體表灰色光幕一層晶光流轉過火，將這些綠焰同樣的一吸而入。

&emsp;&emsp;並且韓立所過之處，灰色光幕中破空聲一響，無數灰色晶絲暴雨般激射而出。每一根都準確無比的洞穿兩側樹木上的怪臉。

&emsp;&emsp;這些怪臉一聲哀鳴後。紛紛化爲青煙的從樹上消失了。

&emsp;&emsp;那些原本青翠樹木，在怪臉全消失的一瞬間。也一下枯萎焦黃，再無任何生機散發而出。

&emsp;&emsp;韓立走了大約百餘丈後，終於走出了密林，但眼前卻出現了一片五顏六色的花圃之地，一座座圓形花壇靜靜的聳立在草地上，裡面種滿了丈許高花樹，但每一株上只結出一朵巨花。

&emsp;&emsp;這些巨花顏色形狀各不相同，可全都嬌豔欲滴，正處全盛綻放的時候。

&emsp;&emsp;先前他所穩到的花香氣息，正是從這片花圃中傳出。

&emsp;&emsp;韓立目光微微一閃，神念就從這些巨花上一掃而過後，臉色微微一動後，就繼續緩緩前行了。

&emsp;&emsp;當他身軀方從某處花壇旁邊走過的時候，附近巨花忽然發出一陣搖晃後，紛紛化爲了青面獠牙的鬼頭，發出怪笑聲的奔韓立飛撲而來。

&emsp;&emsp;“區區一些低階魔頭，也想近我身，真是自尋死路。”韓立哼了一聲後，兩手驟然一搓，再一分的向兩側一揚。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”兩聲晴空霹靂！

&emsp;&emsp;兩道碗口粗金弧向兩邊彈射而出，並一個閃動後化爲數百丈長雷蛟，向整片花圃一撲而去。

&emsp;&emsp;附近那些鬼頭一被雷蛟掃中或擦到一二後，紛紛發出怪叫的煙消雲散。

&emsp;&emsp;更遠些的那些花壇中巨花，則在金色電光即將掃過的時候，同樣化爲鬼頭的四下逃竄起來。

&emsp;&emsp;原本看似風和日麗的花圃，一下魔氣滾滾，魔亂閃，竟化爲了魔域般的的存在。

&emsp;&emsp;但以韓立的法力，外加辟邪神雷的剋制效用，這些低階魔頭又怎可能真跑的掉。

&emsp;&emsp;韓立只是略一催法決，兩條雷蛟就一聲轟鳴的各自爆裂而開，無數電絲四散激射下，化爲兩張金網的一撒而開，將整片花圃全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;密密麻麻電光閃動下，魔頭一隻不少的全都被神雷劈的潰散而滅，連花圃中的魔氣也在雷鳴聲中重新清明起來。

&emsp;&emsp;這時，韓立已經風輕雲淡的走出了花圃，來到了一個黑紅色的小型湖泊前。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“真邪門，這些東西殺不勝殺，還一直糾纏不休。蕭兄，你若是不想辦法的話，老身可就動用手段將它們直接給收取了。”萬花夫人面帶怒容的說道。

&emsp;&emsp;此刻，她和蕭冥清平道人三人，正身處一片四下盡是黃濛濛沙土的空間中。

&emsp;&emsp;一隻只土黃色的高大傀儡，不時從四周地面中詭異的冒出，然後手中或幻化出長戈刀劍，或浮現強弓硬弩，悍不畏死的向三人不停的發動攻擊。

&emsp;&emsp;雖然這些攻擊對三名大乘無法造成什麼威脅，並且傀儡也可隨手一擊就碎，但是無論擊殺多少，片刻後更多的傀儡就會在附近涌現而出。

&emsp;&emsp;三人從剛進入此區域後，擊殺的傀儡數目少數也有十幾萬之多了，但至今仍絲毫不見減少之意。

&emsp;&emsp;爲了節省法力，三人如今乾脆之放出一兩件寶物護身，不再主動出手攻擊什麼。

&emsp;&emsp;“萬花道友稍安勿躁，蕭某差不多也快找到陣眼所在了。算你將它們全都收取了，還會有同樣多的出現。再說這些並不是真正傀儡，只不過是依靠禁制之力才幻化出的泥人而已，離開此地就會立刻潰散消失，收它門又何用的。”蕭冥手中託着一件閃閃發光的白玉陣盤，在四下尋找着什麼，聽了萬花夫人之言，頭也不回的回了一句。

&emsp;&emsp;“道友已經找到陣眼了。嘿嘿，老身不是擔心出去晚了，天鼎宮的禁制中樞會落在他人手中去了。”萬花夫人聞言一喜，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，有了清平道友指點後，我們已經選擇最短的路線直接到達天鼎宮的中樞所在，只要走過三座分宮，就可直接到達那裡了。其他人縱然手段再了得，也不可能走到我們前邊去的。”蕭冥胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“希望真能如此吧。但那風元大陸的人族小子，神通實在深不可測，說不定還有什麼特殊手段能破除禁制，我們還是不能太過大意的。能儘早到達中樞，還是儘量提早一些吧。”萬花夫人臉上神色微鬆，仍然堅持的說道。

&emsp;&emsp;“萬花道友說的有些道理。蕭兄，貧道也覺得寧願損失些元氣，還是早些到達天鼎宮中心處較好一些。”清平道人在一旁也贊同起來。

&emsp;&emsp;“好吧。既然二位道友都堅持如此，那在下就用些蠻力手段，直接找出陣眼所在了。”蕭冥眉頭皺了一皺後，也就點下頭。

&emsp;&emsp;接着就見他單手一掐訣，背後血光一現，九目血蟾的虛影當即浮現而出，同時起身軀也驟然一漲，化爲了十幾丈之巨，身上氣息頓時爲之大盛。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;巨大後的蕭冥，口中一聲低喝，單手一翻轉，就將陣盤一拋而出，再一張口，噴出數團精氣沒入其中。

&emsp;&emsp;陣盤當即嗡嗡聲大響，無數乳白符文從中漂浮而出，滴溜溜一轉後，一下幻化成一個小型光陣，裡面光芒一閃，一道粗大光柱一噴而出，一閃即逝的打在某處虛空中。

&emsp;&emsp;那處虛空當即一陣扭曲顫抖，但片刻後，就無聲無息的恢復了原先的平靜。

&emsp;&emsp;“不是這裡，再試一下另一地方。”蕭冥淡淡的說了一句，一根手指衝光陣一點。

&emsp;&emsp;頓時此陣略一轉動後，立刻對準了另一處虛空。

&emsp;&emsp;WWW. TтkΛ n. ℃O

&emsp;&emsp;白光一閃後，同樣粗大光柱一噴而出，擊在了那邊虛空上。

&emsp;&emsp;這一次，那邊虛空一陣劇烈晃動後，忽然波動一起，從虛空中一下現出一枚巨大的銀色符文。

&emsp;&emsp;足有房屋大小，銀光燦燦。

&emsp;&emsp;“運氣不錯，這就找到了。”蕭冥嘴角泛起一絲笑容起來。

&emsp;&emsp;隨之他一聲低喝，猛然一催秘術。

&emsp;&emsp;背後的巨蟾虛影，當即頭頂九隻金目徐徐一張而開，同時對準了那邊的巨大符文。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴後，血蟾九目各自噴出一根金燦燦細絲，一閃之後，就洞穿那枚銀文而過，並再一個捲動後，就將其切了個七零八落。
