<title>《凡人修仙傳》▷ 第651章 滅族(下)</title>

&emsp;&emsp;到了廳外，付家內堡早已空空如也，除了地面上殘留下的一灘灘血跡外，絲毫人影都沒有了。

&emsp;&emsp;付家嫡系修士看來真被滅殺一空，連屍體都給化爲飛灰的樣子。

&emsp;&emsp;不過有的人御器升到高空，在付家堡上面略一徘徊四顧，就發現，稍遠些的付家外堡居住的凡人和一些付家外系低階弟子，卻還安然無恙的活着。

&emsp;&emsp;內堡的大變，他們似乎一無所知，還在各行其事的。

&emsp;&emsp;看來下手之人，不是對這些人不屑一顧，就是覺得只滅殺了付家嫡系就足以讓付家從此消失了。

&emsp;&emsp;這些修士經歷瞭如此驚變，自然不敢在此多留了。

&emsp;&emsp;大部分散修，立刻御器遠離這是非之地。

&emsp;&emsp;剩下的一部分修士，則低聲商量了幾句後，也一一離去。

&emsp;&emsp;付家的泯滅，無論對和其交好還是敵視的大小勢力來說，都是一件非同小可之事。

&emsp;&emsp;此事傳出，一場騷動肯定免不了！

&emsp;&emsp;況且這一次連魔焰門的兩位護法都折損在了此處。無論讓付家滅門的是否真是元嬰期修士，魔焰門怎麼都有所行動的！

&emsp;&emsp;他們要做的事情，就是儘快將此消息帶回家族和宗門去，好在風波中占上先機或提前做好準備，以應付下來可能出現的任何情況！

&emsp;&emsp;但就在最後幾位修士，也匆匆離開付家堡不久，卻有幾名陌生的綠衫修士，姍姍來遲的從外面進了紫道山。

&emsp;&emsp;他們看到因爲無人主持而禁制打開的付家堡時，一陣的愕然。

&emsp;&emsp;這時，外堡的那些外系弟子終於發現了內堡的驚變，整個付家堡亂成了一團。

&emsp;&emsp;看到下面的一些煉氣期修士吵吵嚷嚷，個個驚慌失措。幾名停留在付家堡上空的綠衫修士，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;元武國第一家族付家，被神秘元嬰期修士一日之間滅族之事，短短几天的工夫，就傳遍了整個元武國修仙界。

&emsp;&emsp;元武國大小勢力，一時間滿是譁然。

&emsp;&emsp;其中魔焰門兩名祝壽護法同樣遭了殃池，所以魔焰門高層惱羞成怒下，派了衆多人手到處去尋找這位神秘兇手，並且聲稱門中的元嬰期祖師，要會會這位不把魔焰門放在眼內的高人。

&emsp;&emsp;不過明眼人一看就知，魔焰門十有七八隻是虛張聲勢罷了，多半還會不了了之。

&emsp;&emsp;畢竟按照當時目睹修士的說法，誰讓這兩位魔焰門護法和付家走的如此之近，並還不知死活的強出頭去。一頭撞到了尋仇的元嬰期修士手上，這隻能算二人倒黴了。

&emsp;&emsp;要知道人家元嬰期修士滅了付家後，拍拍屁股立刻離開元武國，魔焰門就算勢力再大，又上哪找兇手去。

&emsp;&emsp;況且修士修爲一到了元嬰期境界，擊敗容易，但想要滅掉或困住元嬰期修士，可是千難萬難了。估計沒有三四名同階元嬰期修士共同出手，或者佈下什麼厲害的陣法禁制，此事想也別想。

&emsp;&emsp;魔焰門自不可能爲了替結丹護法報仇，就出動如此多元嬰期修士的。況且就是他們願意，那些元嬰期老怪物也不會爲這種事輕易出手的。

&emsp;&emsp;但即使如此，整個元武國修仙界，還是因此引發一場不小的震動。

&emsp;&emsp;原先付家佔據的靈曠，坊市之類的利益，自然又是一番各個勢力的瓜分，變動。

&emsp;&emsp;不過，這和韓立沒有多大關係了。

&emsp;&emsp;這時的他，沒有像其他人猜想的那樣及早離開元武國，反而數日後出現在一座不起眼的無名小山上。

&emsp;&emsp;他渾身青光的浮在高空，怔怔望着小山霧氣話繞的山腰處，臉上露出一股淡淡的懷念之色。

&emsp;&emsp;“一百多年了。這裡還是和以前一樣，沒有什麼變化。不過，既然禁制尚存，難道此地又被其他修士佔去了嗎？”口中喃喃的自語幾句，韓立臉上神色如常。

&emsp;&emsp;當日驅使三色噬金蟲所化飛劍，滅掉了付家堡修士後。韓立就帶着付家老祖的首級，直接飛向此地，這個辛如音昔年隱居的無名小山。

&emsp;&emsp;當年他和辛如音、齊雲霄也算結交一場，現在替二人報了大仇，他就打算用付家老祖的首級在此稍祭奠下二人，總算給此事一個完整的交代。

&emsp;&emsp;可萬萬沒想到，辛如音的故居看起來還有其他修士佔據，這讓韓立心頭升起一絲疑色。

&emsp;&emsp;韓立略想了想後，身形一沉，直接向山腰處的禁制飛去。

&emsp;&emsp;以他現在的修爲和陣法造詣，此禁制自然根本無法阻擋分毫。

&emsp;&emsp;韓立站在霧氣前時，神色平靜的五指一彈，幾道顏色各異的法決，一閃即逝的飛入禁制中。

&emsp;&emsp;隨後霧氣一陣翻滾，自行裂開了一條不大的通道。

&emsp;&emsp;韓立立即化爲一到青虹飛遁其內。

&emsp;&emsp;片刻後，霧氣消失，韓立就出現在了一片有些陳舊的竹樓前。

&emsp;&emsp;正是當初辛如音親手所建的舊居。

&emsp;&emsp;望着有些深黃色的大大小小的竹屋，韓立臉上露出一絲舊地重遊，物是人非的黯然之色。

&emsp;&emsp;就在這時，從一間竹屋中走出來一位四十許歲的婦人，面容還算秀麗，身上有微弱的靈氣波動，但只是煉氣期三四層的低階修士。

&emsp;&emsp;但韓立一望之下，不覺眉頭一皺，此女容顏竟給他幾分面熟之感。

&emsp;&emsp;“啊！你……，你是誰？你怎麼進入此地的？”中年婦人一出屋，正好看見了站在屋前的韓立，不禁面色大變的驚呼道。隨後手忙腳亂的往腰間一模，掏出了兩張火紅色符籙來，望向韓立目光滿是敵視之意。

&emsp;&emsp;不過這很正常！

&emsp;&emsp;任誰以爲萬無一失、不可能被他人闖進來的住處，忽然多出了一位陌生的修士，都會如此驚駭和警惕的。

&emsp;&emsp;況且以這婦人如此低微的修爲，自然無法辨認出韓立的真正修爲，但儘管如此。這婦人也感應到對方法力深不可測。心中忌憚之意，自然更多了兩分。

&emsp;&emsp;“咦，前輩莫非姓韓，是韓立前輩“”正當韓立摸了摸下巴，打算問出婦人來歷時。此女卻猛然多打量了韓立兩眼，一下驚喜之極的叫出了韓立姓名。

&emsp;&emsp;韓立聞言一愣，臉上露出一絲訝色。但只沉吟了一下後，他忽然想起什麼的問道：

&emsp;&emsp;“你和昔年的小梅姑娘是什麼關係，看你的相貌倒有五六分相似。”

&emsp;&emsp;韓立望着婦人，一臉的和顏悅色之相！

&emsp;&emsp;“小梅？哦，前輩說的是家祖母吧！祖母早在數十年前，就去世了。現在辛小姐的住處，暫由晚輩一家居住。”婦人一聽韓立叫出了其祖母的名諱，更加知道自己沒有認錯人，當即恭敬的大禮參拜。

&emsp;&emsp;“你是小梅那丫頭的後人？真想不到啊，當年一個黃毛丫頭，竟然也成了祖母輩的人了”聽了婦人之言，韓立沒有懷疑，只是苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“不過，你是如何認識我的。”韓立還有點不解。

&emsp;&emsp;“當年祖母手中，有一幅親手繪製的前輩真容圖。晚輩從小就看着此圖長大，故而一眼就認出了前輩來。”婦人臉上微紅後，略有些不好意思的說道。

&emsp;&emsp;“哦！真容圖。我還真不知道此事，能否拿給韓某一看？”韓立聽了這話，愕然之色一閃過，但隨即好奇的問道。

&emsp;&emsp;“這個當然可以。不過前輩先進屋一敘吧。我這就將那畫軸取出。”婦人身子一側，恭敬的請韓立進去。

&emsp;&emsp;韓立猶豫了一下，也就沒有推辭的走進了對方出來的竹屋。

&emsp;&emsp;屋內的一切佈置淡不上什麼優雅脫俗，但是乾淨整潔異常，讓韓立看了微微點點頭。

&emsp;&emsp;在竹椅上坐定後，婦人就急忙沏了一壺香茶。

&emsp;&emsp;雖然比不上昔年辛如音栽培的靈茶，但也清香撲鼻，頗爲不凡。

&emsp;&emsp;見韓立抿了一口茶水，婦人就就告退一聲，出屋取畫軸去了。

&emsp;&emsp;韓立神識隨意的一掃，婦人的一舉一動，立刻在其掌控之下。

&emsp;&emsp;結果，就見此女直接向不遠處一間閣樓走去。此閣樓較遠，偏僻！

&emsp;&emsp;Www ▪тt kǎn ▪￠○

&emsp;&emsp;隨着此女進了閣樓，一層空空蕩蕩，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;但一到二樓，韓立立刻看到一張黃木長桌。桌上並排擺放着兩個漆黑陳舊的牌位，分別寫着齊雲霄和辛如音的名諱。

&emsp;&emsp;韓立一見之下，心中一黯，腦中自然回想其了二人當年的音容笑貌，可惜二位都已去多年。

&emsp;&emsp;婦人衝牌位恭敬的施了一禮後，才從木桌下面夾層內，抽出一根尺許長的滾圓畫軸。然後再匆匆下了閣樓，直奔韓立所在的竹屋來。
