<title>《凡人修仙傳》▷ 第2037章 奪物</title>
&emsp;&emsp;老者只來及慘叫幾聲，身軀就被噬金蟲吞噬個乾乾淨淨，只剩下一團血光包裹的元嬰，口噴精血的催動八面黑色令牌苦苦支撐着。

&emsp;&emsp;而這還是韓立令噬金蟲留手，並未動用全力的結果。

&emsp;&emsp;老者元嬰此刻心膽俱碎，衝韓立連聲的苦苦求饒起來。

&emsp;&emsp;但韓立根本不加理會，只是單手一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲後，一隻血色圓環直奔他激射而來，並被一把抓到了手心中。

&emsp;&emsp;正是老者身軀消失後，被蟲羣留下的儲物鐲。

&emsp;&emsp;韓立神念往其中一掃後，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;裡面雖然有些寶物，但竟沒有想要的其他三塊聖磚蹤跡。

&emsp;&emsp;“道友，你若放了我，我願意雙手將聖磚拱手奉上。”血鴉城主元嬰見此情形，抓住最後一根稻草般的尖尖叫道。

&emsp;&emsp;“那三塊聖磚何須你交出來，韓某自己不會找嗎？”韓立目光往元嬰處掃了一眼，目中突然爆發刺目藍芒的冷笑道。

&emsp;&emsp;他此話剛落，原本更多困而不動的噬金蟲，頓時嗡鳴聲大起，再無任何保留的全往老者魔嬰狂噬而去。

&emsp;&emsp;那八隻黑色令牌，縱然神妙，但又如何能抵擋無物不噬的成熟體噬金蟲，瞬間工夫爆裂的紛紛破裂消失。

&emsp;&emsp;魔嬰更是一聲哀鳴後，被金蟲一下吞噬一空，但當羣蟲退開之後，原處赫然留下了三塊數寸大小的晶瑩長磚。

&emsp;&emsp;“果然將此物藏在了元嬰內，要不是先用靈目探查了一下，還真要被他瞞天過海過去了。”韓立看見晶磚出現，神念往上面一掃而過，臉上終於露出一絲笑容的喃喃幾句。

&emsp;&emsp;接着袖子一抖，一股青霞飛射而出，將三塊晶磚一卷而收起。

&emsp;&emsp;這四塊晶磚上不但有一位魔界整組的神通功法，更帶有一份秘藏圖，既然讓他碰見了，自然絕不會放過的這時，他身後處卻陣陣轟鳴聲不斷，並且愈來愈響亮的樣子。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，徐徐的轉身過來，目光略微一掃。

&emsp;&emsp;只見在數十丈遠處，羊老二和金葫魔尊二魔，正被高空一隻放出數個斗大古文的紫色巨鼎，死死的困在一處。

&emsp;&emsp;古文在空中閃爍飄舞之下，飛出無數的金銀符文，同時一圈圈的紫霞更是一層層的遍佈二者四周。

&emsp;&emsp;正是那件紫言鼎！

&emsp;&emsp;此寶是韓立在轉身對付血鴉城主的時候，悄悄放出的。

&emsp;&emsp;羊老二和金葫魔尊原本想趁韓立和銀目老者交手之際逃之夭夭，卻不及防下，竟被這隻紫言鼎出其不意的困在了原地。

&emsp;&emsp;二者驚怒之下，施展各種手段拼命掙扎。

&emsp;&emsp;結果一個體表綠焰翻滾，幻化出一條條綠色火蛟衝空中張牙五爪不停，一個則雙手高舉金色葫蘆，噴出一團團耀目金霞的在身體四周盤旋不定。

&emsp;&emsp;無論二者如何施展神通狂催寶物，紫鼎中飛出的古文卻具有更加不可思議的威能，只是在高空閃爍幾下，就將二者攻擊全都盡數化爲了無形，並在附近虛空佈下了層層的禁制，讓二者寸步難行。

&emsp;&emsp;韓立見到此景，臉上閃過一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;這隻紫言鼎不愧爲玄天殘寶祭煉而成的寶物，竟以一寶之力就輕易困住了兩名合體期魔尊。這還是在他未親自催動寶物的情況下，否則威能還可以在激增倍許以上的。

&emsp;&emsp;羊老二和金葫魔尊二人，自然也將韓立收取血煞滅殺魔蟲的一幕都看到了眼中，再一見韓立滅殺血鴉城主元嬰的開始看向他們時，心徹底沉了下去。

&emsp;&emsp;此種情形下，他們可不敢奢望韓立會放過他們一馬的。而韓立的神通，更讓二者根本生不出對抗的心思。

&emsp;&emsp;“金兄，再不走，可就真走不掉了。”羊老二驀然臉色蒼白的衝同伴大叫一聲。

&emsp;&emsp;隨後他身上綠焰突然一漲，十幾件五顏六色的頂階魔器同時從身上激射而出，並同時一閃的爆裂而開。

&emsp;&emsp;驚天動地的連串巨響傳來！

&emsp;&emsp;魔器自爆所化的強大波動，竟硬生生的將附近禁制一卷而起的盡數破去。

&emsp;&emsp;羊老二隻覺重若泰山的身軀爲之一輕，當即再無遲疑的化爲一團綠光激射而走。

&emsp;&emsp;另一邊的金葫魔尊聽了羊老二的話語後，也一咬牙下施展了保命手段。

&emsp;&emsp;他雙臂一抖之下，手中原本高舉的巨大金葫，竟在霞光中一聲悶響的化爲一隻金燦燦麒麟虛影。

&emsp;&emsp;這麒麟虛影大口一張下，就直接噴出了一股股金濛濛的恐怖火焰。

&emsp;&emsp;火焰所過之處，紫言鼎所布禁制威能竟紛紛的溶解消融，而金葫魔尊被麒麟虛影一包之下，也化爲一道金光的騰空飛去。

&emsp;&emsp;“咦，竟然有麒麟氣息，還是火屬性的，這倒有些意思了。”韓立雙目一眯，略露一分詫異表情，但想都不想的單手一掐訣，同時袖子一抖。

&emsp;&emsp;金色蟲雲滴溜溜一轉後，一下凝聚成一隻十幾丈長的巨刃，一顫之下，頓時化爲一道金芒的奔羊老二激射追去，所過之處，刺耳尖鳴聲沖天而起。

&emsp;&emsp;同一時間，一道青濛濛劍光也從韓立袖中一斬而出。

&emsp;&emsp;劍光一閃即逝後，竟將麒麟虛影連同裡面金葫魔尊閃電般一斬兩半。

&emsp;&emsp;但那金葫魔尊倒也真有幾分神通，慘叫之後，卻兩手一掐訣，飛出的精血一下迎風化爲團團血霧，溶入到了外面的虛影之中。

&emsp;&emsp;原本斬開的麒麟虛影竟瞬間恢復如初，並略微一頓的仍帶着金葫魔尊破空飛走。

&emsp;&emsp;“出來！”韓立眉頭一皺，口中一聲低喝。

&emsp;&emsp;一道虛影從其身上一閃的彈射而出，並一個盤旋的落在了地上，現出了原形。

&emsp;&emsp;赫然是一隻金黃色小獸。

&emsp;&emsp;“去吧，想來他手中的寶物，對你有些用處的。”韓立淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;“多謝主人，他那寶物似乎摻入了火麒麟的一些靈骨，對我的確大有好處的。”豹麟獸目光一掃遠處的金光中麒麟虛影，滿心歡喜的口吐人言。

&emsp;&emsp;隨後此獸身形一晃，身軀一下巨大十倍，四肢再一動，也化爲一道模糊虛影的直追而去。

&emsp;&emsp;以豹麟獸的遁速和神通，對付這麼一名身軀受損的魔族尊者，自然不會有什麼問題的。

&emsp;&emsp;轉眼間，四道遁光分成兩個方向的破空遠去，在附近虛空中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;韓立則身形一落，直接落到了下方的巨石上，盤膝坐下的閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;不過一盞茶的工夫，韓立神色一動的再次睜開雙目時，天邊盡頭處靈光一閃，金色蟲雲嗡嗡的浮現而出，並流星般的飛回到了其頭頂處。

&emsp;&emsp;韓立神念往蟲雲上一掃後，臉上露出一絲笑意，袖子一揚下。

&emsp;&emsp;蟲雲頓時一鬨而散，化爲朵朵金花的往其袖中激射而去，並紛紛不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立這邊剛做好此事，另一邊天空中也傳來吼叫之聲，豹麟獸身影也一閃的浮現而出，並直奔韓立這邊激射而來。

&emsp;&emsp;只是幾個閃動後，豹麟獸金燦燦的身軀就一下出現在了韓立上空處，但再一晃下，卻一下幻化成一個五六歲模樣的可愛女童，小臉煞白的連忙說道。

&emsp;&emsp;“主人，不好了。快走1”豹麟獸方一現身而出，竟然滿臉驚恐的衝韓立大叫道。

&emsp;&emsp;“出了什麼事情，難道讓你追的傢伙跑掉了。”韓立微微一怔，有些意外的問道。

&emsp;&emsp;“不是，我追的那人已經被我殺了。是獸潮。不……不是獸潮，是……是蟲潮，許多許多的魔蟲。”女童結巴之下，連連擺手的說道。

&emsp;&emsp;“蟲潮！”韓立爲之一凜，目光唰的一下向豹麟獸回來方向一掃而去，但遠處碧藍天空一切如常，哪有絲毫的異處。

&emsp;&emsp;韓立心中奇怪下，正想再問豹麟獸一些話語時，天邊景色卻突然爲之大變。

&emsp;&emsp;天空突然一黯下，一道綠線在盡頭處詭異的浮現出，並轉眼間粗大起來，並化爲綠色霧氣滾滾的奔韓立所在方向而來。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，神念頓時一放而出，同時體內靈力往眼中狂注而入，瞳孔中藍芒狂閃。

&emsp;&emsp;頓時原本模糊不清的霧氣在其眼中一下變得清晰異常起來，而在霧氣之中，獸影重重，遍佈一頭頭黃綠色的小型魔獸。

&emsp;&emsp;這些魔獸蝶身獅首，每一頭不過數尺大小，但身軀遍佈黃綠色茸毛，雙目鮮紅似血。

&emsp;&emsp;“蝶尾獸！它們怎麼會出現在這裡了，你指的蟲潮就是它們？”韓立神色一緩，向女童問道。

&emsp;&emsp;雖然蝶尾獸的劇毒對一般合體修士極有威脅，連隴家老者這樣的存在可能都要畏懼三分，但他可是修煉有萬毒混元身此等神通的，早已萬毒不侵，對這蝶尾獸可並不害怕的。

&emsp;&emsp;“不是它們，是後面的。”女童驚容卻絲毫不減，反而大急的手腳衝那綠霧亂指的呀呀大叫道。

&emsp;&emsp;“後面？”韓立一呆，不禁又朝遠處綠霧仔細望去，結果片刻後，面容驟然大變。

&emsp;&emsp;只見綠霧方後方不知何時竟然又多出一片紫色輕雲，開始不過薄薄一層，數裡大小的樣子，但是幾個呼吸間工夫後，紫色輕雲就一下變鋪天蓋地，將大半天空都爲之遮蔽一空，根本無邊無際的樣子。

&emsp;&emsp;下方的綠霧和這紫雲方一接觸，竟發出“滋滋”的尖鳴！

&emsp;&emsp;兩者同時一下減少了些許，數以萬計的蝶尾獸殘肢瞬間從綠霧中掉落而下，而紫氣中同樣有許多筷子長短的尖細長蟲殘肢滾滾而落。
