
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1553章 寒精族</title>

&emsp;&emsp;兩個多月後，某海面上空，一道青光慢悠悠的在低空中飛行着。

&emsp;&emsp;忽然從海面下方傳出一聲獸吼，隨之海面一下捲起數十丈高的巨浪，一條渾身烏黑的獨角怪魚從海水中現身而出，滿是獠牙的大口狠狠衝青光咬去，打算將其一下吞進腹中的樣子。

&emsp;&emsp;青虹光芒大放，忽然一個盤旋，以比先前快了近似數倍的遁速，一下詭異的從遠處消失不見，出現在了十幾丈外的另一處。

&emsp;&emsp;怪魚一下咬了個虛空，但馬上在巨浪中一個擺尾，就向掉頭再撲去的樣子。

&emsp;&emsp;而就在這時，青虹中清鳴聲大起，數十根青絲一閃即逝的激射而出，只是圍着怪魚輕輕一繞。

&emsp;&emsp;頓這條體積不小的海獸，立刻化爲了無數碎塊，夾雜着一股碧綠怪血的墜落而下。

&emsp;&emsp;濃濃的血腥之氣，一下遍佈附近海面之上。

&emsp;&emsp;青絲一閃的全激射而回，而青虹又恢復了原先的遁速，不慌不忙的繼續前進着。

&emsp;&emsp;在青光中，一名二十多歲年輕男子紋絲不動的站在一口數丈粗的青色巨劍尚，表情淡然異常。

&emsp;&emsp;正是已經到那頭鯨魚般海獸出沒海域，已經四下搜尋十餘日的韓立。

&emsp;&emsp;雖然進入附近海域時間還不長，但是韓立還是感到要尋到那頭傳說的海獸，真有一種大海撈針的感覺。

&emsp;&emsp;這些天，他除了斬殺了數頭像先前那頭怪魚一般不知好歹的普通海獸外，絲毫線索都沒有。

&emsp;&emsp;不過好在這片海域微型小島衆多，它們小則裡許，大則數十里。故而韓立倒不害怕靈氣消耗之事，只要每隔一段時間隨便找一處立足之地打坐恢復兩日，就可法力回覆如初了。

&emsp;&emsp;當然韓立自己在此期間，也不打算光是搜索那頭海獸。若是能透視他身體就可發現，在其身軀的田中，數寸高的金青兩色元嬰正雙手抱着一面寸許的晶瑩小盾，不停口噴嬰火培煉着。

&emsp;&emsp;韓立身上法力，倒是有大半都用在此上面了。

&emsp;&emsp;這正是他在到此路上，將那頭怪蛾屍體分解，用得到的百餘枚晶瑩鱗片加上其他一些材料，煉製成了一面晶鱗小盾。

&emsp;&emsp;此盾牌煉製雖然不太複雜，但是因爲所用材料特殊緣故，除了堅硬異常外，竟還繼承了怪蛾可以扭曲大半法術劍光等的天賦神通，這讓韓立大喜不已。

&emsp;&emsp;他猶豫了一下後，乾脆將此寶地滴血後，煉製成了自己的一件本命寶物。

&emsp;&emsp;除此之外，韓立還將怪蛾的一對巨翅，也分別煉製出來三百六十口寸許大飛刀。每一個口都鋒利異常，足可輕易破開普通的戰甲盾牌。

&emsp;&emsp;但可惜的是，韓立最寄希望的妖丹已經碎的不能再碎了。否則還想一探，怪蛾用吼聲催動修士血液沸騰的奧妙所在。

&emsp;&emsp;畢竟一般的音波攻擊，無論如何無法讓其體內真靈之血如此異變的。

&emsp;&emsp;而一想到此事，韓立心中略有些不安的。

&emsp;&emsp;誰知道他的驚蟄十二決，是不是有什麼自己不知的弱點！萬一碰到類似神通，會不會出現同樣的情形！

&emsp;&emsp;韓立一邊想着，一邊目光漫無目的的四下張望着，神念不時放出，搜索着海面和海底的一切。

&emsp;&emsp;按照青筱二女所說，那頭巨鯨般海獸，近百年來一直再這片海域出沒的。只要他多花費時間，應該還是有希望碰到的。

&emsp;&emsp;關鍵是此獸會一種極厲害的水遁術，極難真的滅殺掉的。

&emsp;&emsp;不過他既然到此來了，自然也早已經想好了應對之策和方法，自問至少有八九分的把握。

&emsp;&emsp;韓立在一望無際的海面上一掃後，眉頭不經意的皺了一下。

&emsp;&emsp;附近海底有剛纔怪魚此種低階海獸在，想來那頭巨鯨般海獸，多半不會棲息附近的。

&emsp;&emsp;他如此暗想着，足下靈光一閃，青虹遁速一下快了了數分，一閃的向遠處天邊激射出去了。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一日日的過去了。

&emsp;&emsp;韓立每隔月許時間則找一塊小島休息打坐數日，然後法力恢復後，接着離開繼續搜查。

&emsp;&emsp;結果附近海域各種稍微成了氣候的海獸，自然倒了大黴。

&emsp;&emsp;被碰到主動攻擊的，自然都被韓立輕易的絞殺。而有些靈智較高主動避開的，韓立只探查清楚不是想找目標後，倒也不會去爲難什麼，任由它們離去。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立雖然一直未找到目標獸，但是有關此獸出沒的蹤跡，卻還真遇到了數次。

&emsp;&emsp;甚至某日還在一個海底大洞中還找到了一張，此海獸蛻換的巨大獸皮，堅韌異常，也是不可多得煉器材料。

&emsp;&emsp;韓立並未將其用來煉製什麼戰甲上，縱然獸皮堅韌，也絕不會比其肉身更堅韌的。

&emsp;&emsp;他反用此獸皮煉製出了了一些靈符出來。包裹一套“九宮天乾符”、數張“甲元符”和“太一化清符”。

&emsp;&emsp;如今那張金闕玉書殘頁上記載的數種符籙，也只有那“天戈符”無法煉製的。

&emsp;&emsp;但韓立自從進階煉虛期，可以掌控天地元氣後，似乎開啓了某種冥冥中的機緣，對“天戈符”的煉製，還真有了些許靈感。

&emsp;&emsp;當然想要將此符籙真煉製出來，自然還不知何年何月事情了。

&emsp;&emsp;時間飛快過去，韓立不知不覺的就在此海域遊蕩了數年之久。

&emsp;&emsp;他倒也不急，本來剛進階煉虛期不久，還正有許多東西需要慢慢參悟領會的。這些年來縱然沒有怎麼修煉法力，但是功法和神通的領悟卻大有所獲的。

&emsp;&emsp;這一日，韓立仍像往日般，一邊慢悠悠在某片海面上飛行，一面心中默默參悟着什麼。

&emsp;&emsp;忽然一聲從未聽到過的怪異鳴叫發出，從前方極遠處傳來子。

&emsp;&emsp;原本面上淡淡韓立，精神一振，雙目藍大放的向遠處眺望去。

&emsp;&emsp;片刻後，他臉上露出一絲驚喜交加的表情。、“總算找到這東西了，不過和其動手的是什麼詿誤！”

&emsp;&emsp;韓立自語了一聲，隨即遁光靈光大放，驀然化爲一根青絲朝前方激射而走。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，青虹就在破空聲中出現在了數百丈遠地方，再一個閃動後，就在當前海面消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;在數百里外的一處小島附近，陰雲密佈，波濤洶涌，正由兩個龐然大物在對峙着，其中一隻體長二百多丈，大半身子趴在一座巨大礁石之上，一身光滑晶瑩的硬甲，竟是一隻通體血紅的巨蝦。

&emsp;&emsp;而離礁石不遠處的海面上，則漂浮一個體形更勝巨蝦倍許的鯨魚般海獸。

&emsp;&emsp;之所以說類似，因爲此怪物身軀和尾巴都和一般巨鯨一般無二，唯一的不同，卻是海獸的頭顱遍佈鱗片，頭生金角和一對長長觸鬚，竟然有七八分酷似蛟首。

&emsp;&emsp;兩隻巨獸相隔不遠遙遙相望！

&emsp;&emsp;巨蝦口中怪吼聲不斷，半趴在礁石上興風作浪，頭上陰雲和附近海浪大都是此獸召喚來的，聲勢浩大之極。

&emsp;&emsp;而對面巨鯨般怪物卻在海浪中隨風飄動，一聲不吭，彷彿幽靈一般，只是用一對白濛濛的怪異眼珠死死盯着血紅巨蝦，竟閃動着擬人般的貪婪表情。

&emsp;&emsp;兩者一動一靜！但是給人的感覺，卻反是巨蝦氣勢遠遠遜於對方，並且漸漸被壓制的樣子。

&emsp;&emsp;忽然巨鯨般巨獸猛然雙目一動，有些驚疑的朝一側天空望了一眼。

&emsp;&emsp;結果片刻後，巨獸所望天空遠處靈光一閃，一根淡若不見青絲以不可思議的遁速激射而來，幾個閃動後就打了附近，幾絲毫沒有掩飾遁光的意思。

&emsp;&emsp;這一下，不但巨鯨般海獸，連血蝦也一下做出警惕之色的擡首望了過去。

&emsp;&emsp;結果青光一斂，韓立身形一下鬼魅般的出現在了兩隻巨獸中間的高空中，面無表情的向下方兩頭巨獸打量過去。

&emsp;&emsp;“沒有錯，果然是此獸。咦，竟然還有一頭血焰蝦，好，很好。看來我此次還真不虛此行了。”韓立只看了幾眼，口中就發出略帶一絲興奮的喃喃話語聲。

&emsp;&emsp;接着突然兩隻袖跑同時一抖。

&emsp;&emsp;頓時一隻修口中清鳴聲一響，數十口青色小劍衝巨鯨般海獸激射而出，但一閃下卻同時沒入虛空中不見了蹤影，另一隻袖子中卻一點黑影飛射而出，迎風一晃後，就立刻化爲一座黑乎乎巨山衝血蝦直壓而下。

&emsp;&emsp;接着韓立，又兩手驀然一掐訣，身上金光大放，驀然現出了三頭六臂的金色法相，六條手臂只是略一揮動。

&emsp;&emsp;頓時“噗噗”的破空聲發出，六道金色光柱噴射而出，三道擊向血蝦，三道擊向巨鯨般海獸。

&emsp;&emsp;韓立竟然一下同時對兩頭海獸出手了，而且一出手就雷霆萬分，絲毫留手之意都沒有。

&emsp;&emsp;在韓立全力運轉梵聖真魔功下，金光速度之快簡直匪夷所思！

&emsp;&emsp;只是一閃，就後發先至的先到了兩頭海獸身前處。

&emsp;&emsp;兩隻巨獸一驚！

&emsp;&emsp;一個一張口，一團藍光噴出了口外，另外一個則身體表面血光流轉，立刻冒出了丈許後的血色光焰，將自身護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲悶響傳出，三道金光一和藍光接觸後，如催枯槁般的將藍光擊的潰散消失，再一閃後，就結結實實的擊在了巨鯨身體中。

&emsp;&emsp;頓時一聲尖銳長鳴從巨獸口中發出，其體表只是藍光一閃，就立刻顯出了三個碗口粗的血洞，大量血液如同噴泉般的一下噴射而出，根本無法止住的樣子。
