<title>《凡人修仙傳》▷ 第1479章 脫逃之機</title>

&emsp;&emsp;“事不宜遲！馬上走吧。再過一會兒，鬼物又會纏上我們的。

&emsp;&emsp;韓立按捺住心中的一絲興奮，鎖定說道。

&emsp;&emsp;元瑤二女沒有什麼意見，當即三人帶着殘餘鬼兵，駕馭遁光離開了這！在路上，元瑤和妍麗遁光合二爲一，二人各有一手握在一起，口中唸唸有詞的施法起來。

&emsp;&emsp;在二人身上黑白兩種顏色靈光閃動後，二人一張口下，各自噴出來一白一黑兩顆圓珠。

&emsp;&emsp;二珠滴溜溜一轉下，融合一體，化爲了一顆黑白分明的拳頭大眼球。

&emsp;&emsp;而妍麗和元瑤卻在遁光中各自閉上了眼，然後操縱黑白色眼球四下一掃後，立刻帶着韓立朝某一方向拐去。

&emsp;&emsp;見到如此奇特的秘術，韓立有些將信將疑，但也只能跟着二人飛去。

&emsp;&emsp;“韓兄，我們用的鬼道秘術，雖然可以走出眼下迷霧，但是在途中可無法改變任何方向的。否則就前功盡棄了。”妍麗忽然點醒的說了一句。

&emsp;&emsp;韓立臉色徽變了一下，不禁問道：

&emsp;&emsp;“這麼說，途中即使遇到其他鬼物和戰團，也得硬着頭皮闖過去了。

&emsp;&emsp;“不錯！韓兄該知道，我二人爲何明有秘術走出霧氣，仍被鬼物纏住，無法離開了吧！”妍麗苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“哼，只要不是六足木青運等強大存，直接闖過去就是了。真正厲害鬼物，應該都去糾纏四名妖王了。”韓立目中寒光一閃，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;即使先前見過韓立出手，聽到如此大口氣，妍麗臉色也爲之一怔，表情有些怪異起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，妍道友覺得韓某之言自大了。”韓立是何等人，目光在此女臉上一轉，立刻看出了其心中幾分所想，淡然說道。

&emsp;&emsp;“小妹怎會如此想！妾身雖未和韓兄深交什麼，但韓兄在人界輕易斬殺同階存在的事情。小妹可是聽師妹不知說過多少遍的。”妍麗抿嘴輕笑了起來。

&emsp;&emsp;韓立有些意外，不禁望了元瑤一眼。

&emsp;&emsp;結果此女卻目光一低，面上一絲紅暈在百五、般的面頰上隱隱浮現。

&emsp;&emsp;韓立沉就了起來。

&emsp;&emsp;“韓道友如此自信，神通恐怕可比煉虛級存在了吧。”妍麗眼珠徼轉下，又開口問道。

&emsp;&emsp;“只要不是碰到煉虛後期的存在。在下還有一拼之力的。”此刻可不是謙遜什麼的時候，韓立平靜回道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖！真不知道道友這一身神通如何修煉的。當年我和師妹初見道友的時候，韓兄還只是一名煉氣期修士。如今竟已是可比煉虛級的存在了。細想起來，還真讓人有種南柯一夢的感覺。”妍麗嘖嘖稱奇的說道。

&emsp;&emsp;“妍姑娘怎麼這般傷感了！”韓立斜瞅了此女一眼。

&emsp;&emsp;“沒什麼。我們和師妹修煉了陰陽輪迴決這功法，也不知是禍是福，更不知道以後修煉之路如何。難道今後真像鬼蕃那般，將身軀完全轉化鬼物之身，朝天鬼之道修煉不成？”妍麗嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;一旁的元瑤聽到這話，神色也然了下來。

&emsp;&emsp;韓立卻眉頭一皺，沉吟了→後，說道：

&emsp;&emsp;“鬼道功法我雖然瞭解不多。但是既然在靈界，連沒有靈根之人都有辦法生出靈根來。只要不是真正的鬼物之身，以靈界諸多不可思議功法秘術而言，應該有辦法恢復纔是。

&emsp;&emsp;“此話當真！”

&emsp;&emsp;“靈界真能找到恢復人身的辦法？”

&emsp;&emsp;在一瞬間，元瑤和妍麗幾乎異口同聲的問道，面上滿是狂喜之色。

&emsp;&emsp;“你陰陽輪迴決雖然詭異，但是並不是什麼不可逆轉功法。以我見識判斷，可以將你們身上陰氣散盡，重新恢復人身的。但估計修爲要免不了受損，甚至還可能要吃不小苦頭的。不過具體的辦法，還是回到人族境內仔細打聽一下的好。”韓立大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“能有辦法恢復人身，就算吃些苦頭，虧損些修爲，又算什麼！元瑤不加思索的回道。

&emsp;&emsp;妍麗也是連連的點頭同意。

&emsp;&emsp;韓立橄做一笑，想再說些什麼時，卻忽然面色一沉，遁光一閃，一下化爲青虹的沒入往前方霧氣中不見了。

&emsp;&emsp;二女一怔下，不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;只是幾個呼吸的時間，前方霧氣中爆出鬼嘯之聲，接着十幾股灰羰羰陰氣沖天而起，劍氣縱橫之聲大作，但又馬上聲音全無起來。

&emsp;&emsp;靈光一閃，青虹又從霧氣中波射而出，一個盤旋後就到了二女旁邊，跳出了韓立身形。

&emsp;&emsp;“走吧。只是一些普通的鬼物！”韓立面上絲毫異樣沒有，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“普通鬼物！妍麗和元瑤有些無語了！雖然她們並未親眼見到鬼物和霧氣中的打鬥情形，但是剛纔的十幾股陰氣驚人異常，絕對不是一般鬼物能散出來的。

&emsp;&emsp;不過，韓立從容的模樣，也讓二女真放心下來了。下面，她們二人只是全神催動黑白眼球，尋找正確的路線，不停的飛遁向前。

&emsp;&emsp;就這般，一路上遇到的鬼物全都被韓立用霹靂手段擊殺的乾淨。

&emsp;&emsp;甚至遇到了幾個地淵妖物和其他鬼物混戰一起的小型戰團，同樣被韓立迅雷不及掩耳手法擊殺了一部分擋路的鬼物，開出一條通路。

&emsp;&emsp;二女和那些殘餘的鬼兵，順勢呼嘯而過。

&emsp;&emsp;原地原本以爲來了幫手的地淵妖物，大眼瞪小眼後，繼續和其他皁r物拼命起來。

&emsp;&emsp;也不知道是韓立等人運氣不錯，還是他們所走路線湊巧是包圍最鬆懈之處。

&emsp;&emsp;一路上沒有碰到太棘手的厲鬼，也沒遭遇到大型的戰團，就這樣讓他們東一拐西一繞的飛出了極遠之地。

&emsp;&emsp;數個時辰後，四周霧氣終於稀薄起來，遇見鬼物頻率也漸漸稀少了。

&emsp;&emsp;見到此情形，韓立等人自然大喜！心知他們沒有走錯路，到了霧氣的邊緣處了。

&emsp;&emsp;當韓立又擊殺了數批鬼物，帶着二女和一干鬼兵奮力向外圍衝去時，忽然他神色一動，遁光嘎然而止的停了下來，並凝望向前方起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄現了什麼！”元瑤心中一凜，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;妍麗也面露驚疑的望去。可惜神念有限，無法掃出多遠去。

&emsp;&emsp;“看來想要離開，還有些小麻煩的。”韓立面上毫無表情的的說了一句，而就在這時，遠處薄霧中突然傳來了“咯咯”的女子歡笑聲！笑聲越來越大，眨眼間到了附近，在四面八方迴響不停。

&emsp;&emsp;妍麗和元瑤二女，開始還不在意。畢竟她們也是半鬼之身，普通的鬼道勾魂，怎會能損害她們分毫的。

&emsp;&emsp;但是笑聲只入雙耳片刻，二女驀然感到渾身無力，神識一陣恍惚起來，眼皮重逾千斤起來。

&emsp;&emsp;“不好！”元瑤反應倒也夠快，心中低喝一聲後，勉強保住心底的一絲清明，就想要施法抵此睏乏之意。但是方一調動體內的陰力，此女心中一涼，變得驚惶萬分起來。

&emsp;&emsp;體內陰力竟空空如也，一絲也沒有起來！“這是怎麼回事？”縱然知道體內情形肯定和那女子笑聲大有關係，但是睏意一涌而上後，元瑤再也無法堅持的，兩眼一眯，就要翻身栽倒在地。

&emsp;&emsp;一旁的妍麗身形搖搖晃晃，情形絲毫不比此女好哪裡去，有些陰甲玄鬼則已經雙手兵刃，從高空墜落而下了。

&emsp;&emsp;“哼！”一聲淡淡的冷哼，突然從一旁傳出。

&emsp;&emsp;雖然聲音不大，但傳到元瑤耳中專『清晰異常，隨即一股微微的刺痛在其神識中微微一紮。她激靈的打了個冷戰，身上碉-意一旱蕩然無存了，同時體內陰力重新涌出。

&emsp;&emsp;元瑤逃過一劫，驚喜之下，不加思索的體內靈力一用，體表灰色靈光一陣流轉，瞬間將自己全身都護在了其中。

&emsp;&emsp;她略一轉，只見妍麗此刻身上也綻放出灰芒，甚至掉落而下的十幾名玄鬼，此也重新騰空飛起。

&emsp;&emsp;元瑤長吐了一口氣，目光一轉，落到了始終懸浮在一旁，身形穩若泰山的青年身上。

&emsp;&emsp;顯然剛纔讓他們一下危機中解救出來的，就是韓立了。

&emsp;&emsp;這時的韓立，面無表情，但對四周的鬼笑聲死若無睹，但突然他目中藍芒一閃，驀然袖跑一抖，一道金色劍光朝附近某個虛空中一卷而出。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，金光所過之處，那片虛空竟現出一道淡淡白影。

&emsp;&emsp;此白影身形略一扭曲，劍光被一閃而過，競詭異的無法傷害其分毫。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，一隻黑色大手和一隻白色手掌一亮，閃電般朝白影虛空一按！頓時一片灰濛濛光霞和一股五色光焰，在白影上空憑空浮現，同時向下一卷而去。

&emsp;&emsp;灰霞類7焰鋪天蓋地之下，彷彿天羅地網一般，將白影籠罩的無處可逃。

&emsp;&emsp;元瑤和妍麗見此，面上不禁露出喜色來。這兩種神通的厲害，她們可見韓立施展過敏次了，先前的大半鬼物可都被這兩種神通擊殺的。

&emsp;&emsp;但是大出二女預料的一幕出現了！白影口中低低一聲輕笑，身形一晃，競一下以一化四，以四化八，轉眼間，那片虛空中到處都是淡淡的白影，並且還在不停的分裂之中，彷彿無窮無盡一般，一下出了灰霞和五色光焰的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;元瑤和妍麗見此，互望一眼後，臉上滿是驚駭之色。
