<title>《凡人修仙傳》▷ 第618章 杜東和覲見</title>

&emsp;&emsp;看着大殿中間的青銅小鼎和檀香青煙，殿內的衆弟子雖然沒有人敢擅自喧譁，但自認條件符合的自然人人目光閃動，有着自己的心思。

&emsp;&emsp;“韓兄要參加嗎？”在那檀香燃燒了近半時，銀月見韓立滿臉無動於衷之色，終於忍不住的暗自問道。

&emsp;&emsp;“參加，爲什麼不參加？其他弟子個個都心動不已的樣子。我不參加，反而更加的引入注目。”韓立用神念淡淡的回道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，銀月默然無聲了。

&emsp;&emsp;過了片刻，銅鼎中的檀香燃燒殆盡，原本已經閉目養神的中年人睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“條件不符者和不願參加比試的弟子，可以退出洗心殿了。”

&emsp;&emsp;“遵命，師祖！”

&emsp;&emsp;大部分弟子都一躬身之下，緩緩退出了大殿。

&emsp;&emsp;殿內除了那些築基期修士外，就只有包括韓立和大漢在內的三四十位年輕弟子。

&emsp;&emsp;中年修士一打量韓立等人，點點頭滿意的說道：

&emsp;&emsp;“很好，所有符合條件的弟子幾乎都留下來了，我很欣慰。這次宗內的選拔即使沒有入選，你們前去開開眼界，和其它各峰的同門師兄切磋一下，對你們以後的修煉也大有好處的。下面，就由你們大師兄講一下比試要注意的事項。我和你們宇師祖另有要事，就先離開了。”

&emsp;&emsp;說完這話，辛姓修士站起身來，往後殿走去。那灰衣老者一言不發的緊隨其後。

&emsp;&emsp;“咳！既然峰主將此事交予苗某了，那在下希望衆師侄仔細聽一下。畢竟這次比試算是同門較技。有一些忌諱還要避免的。”滿臉病容的苗姓青年，輕咳了幾聲走了出來，對着韓立等人不緊不慢地說道。

&emsp;&emsp;“首先，凡是過於毒辣，或者一下致人死命的功法和法器，不允許在比試中施展。否則輕則驅除師門，重則廢去法力。還有……”的弟子，再次走出了殿門，然後人人滿臉興奮的飛離而去。

&emsp;&emsp;韓立看了看其他人遠去的身影，搖搖頭後，自己也驅器飛離了天泉峰。

&emsp;&emsp;非常順利的回到洞府，韓立就開始着手準備下個月地宗內比試之事。

&emsp;&emsp;因爲既要進入二十四個名額之中，還不能表現自己過高的實力。這樣一來。就只有借用符和幾件早已多年不再使用的法器了。

&emsp;&emsp;頂階法器不用說。韓立光是從那些命喪他手的結丹修士手中搜刮來的，就有十幾件之多。

&emsp;&emsp;不過，爲了不引人注目，他也只能精心挑選數件而已。

&emsp;&emsp;在宗內的比試上。他並不準備動用所有法器。而是開始煉製大量的初級中下階符，準備依靠這些符，一舉擊潰那些低階的對手。

&emsp;&emsp;不過光憑此。自然還不太夠用。韓立還特意再次參悟了一下，當年從那越國馨王府老道那裡得到的“弄焰決”。此手法雖然對高階修士沒有什麼大用，但對付煉氣期和築基期修士，足以起到掩人耳目地奇效。

&emsp;&emsp;說起來，這弄焰決韓立倒是到手許多年了。當年也抽空看了一些，受到地啓發不小。

&emsp;&emsp;但是以他如今結丹後期的修爲，再看此法決自然不值一提了。因此僅僅數日的功夫，就徹底掌握了變化火焰的手法。甚至在微妙之處。還遠超那弄焰決上地記載領悟。

&emsp;&emsp;下來的日子，韓立處在全心的煉製各種符中。

&emsp;&emsp;在這期間。韓立那金銀色噬金蟲終於開始互相吞噬起來。

&emsp;&emsp;韓立抽空看了一眼後，自然心中大喜。

&emsp;&emsp;他相信，再次地進化的噬金蟲，即使沒有徹底進化成熟，但距離傳聞中的無物不噬階段，肯定也已不遠了。

&emsp;&emsp;倒是隔壁的啼魂獸，讓韓立頗爲的頭痛，至今還在靈獸室內乎乎大睡個不停，沒有一點想要甦醒的樣子。

&emsp;&emsp;好在通過體內的鳴魂珠，知道此獸沒有什麼大礙，否則他還真有些擔心了。

&emsp;&emsp;畢竟此兇獸，進化時間未免太長了點。下，異常地熱鬧起來。

&emsp;&emsp;衆多修士，紛紛向此山峰集聚而來。其中不少雖不是來參加比試地，但是前來看熱鬧的也足有數千之多。

&emsp;&emsp;幾乎所有沒有職司地修士，都來觀摩這次的比試。

&emsp;&emsp;畢竟就算不親自參與其內，多看看其他修士的爭鬥比法，也是一件大漲見識之事，會獲益不少的。

&emsp;&emsp;試劍大會的比試地點，就在山峰之下的一大片空地上舉行。

&emsp;&emsp;那裡設下了三座足有百餘丈之廣的法陣，升起了一層半圓形的巨大光罩，讓比試的弟子在其中鬥法，以防誤傷了觀看之人。

&emsp;&emsp;擔當裁判的是三位築基後期的高階修士，以防比試之人忽然收不住手，鬧出人命來。

&emsp;&emsp;現在選拔比試，已經舉行到了第三天了。前兩日的比試，已讓不少的弟子黯然落敗了。

&emsp;&emsp;說起來,天泉峰有三四十名弟子參加選拔，還真不算多。人數最衆的火雲峰,竟然一下有百名弟子參加這次比試。相比之下韓立所屬的天泉峰，就有些小巫見大巫了。

&emsp;&emsp;但如此一來，整個參加比試的弟子足有四五百人之多。即使分屬三個場地同時進行，就算過一輪也要數日的時間。

&emsp;&emsp;而這些弟子中是築基期的卻少之又少，只有三四位而已。他們都不用參加開始的比試，而要等到最後一輪時，纔會和獲勝的煉氣期弟子交手，勝後就可入選了。

&emsp;&emsp;畢竟這幾人，即使沒有被指定那直接入選的七人之中。但是能在三十歲之前，就築基成功，自然個個都是出類拔萃的天資過人之輩。

&emsp;&emsp;這時，韓立默默的站在幾名天泉峰參賽弟子的中間，正看着眼前巨大光罩內，一場天泉峰修士對白鳳峰修士的比試。

&emsp;&emsp;白鳳峰，在六巧峰中算是一個較特殊的存在。不但此峰的兩位峰主都是結丹期的女修，就是門下弟子也多以女子爲主。可是也因此，此峰的弟子在六奇峰中一向人丁不旺，此次前來參加比試的弟子，更是隻有十幾名年輕女修而已。

&emsp;&emsp;現在和那名白鳳峰女修，對戰的天泉峰弟子，是一位相貌看似老成，實際年齡約有二十七八的袁姓弟子。

&emsp;&emsp;此人雖是名外事弟子，但也出身於一個氣不小的溪國名修仙家族。所以現在驅使的上階法器“白金戈”倒也頗有些威力，將對面那位還有幾分姿色的年輕女修，逼得節節後退，眼看就要取勝在望了。

&emsp;&emsp;站在韓立身邊的這幾名天泉峰修士，顯然和此修士是好友，不停的面帶興奮之色的議論紛紛。

&emsp;&emsp;不過，就在袁姓修士將那白金戈法器化爲一道白虹，狠狠斬下之時。對面的女修卻秀眉一挑後，單手一揚，一團青光脫手而出，擋住了白虹落下的趨勢。隨後此女其身形一晃，從原地一下隱匿消失了。

&emsp;&emsp;袁姓修士見此，急忙臉色大變的雙手掐訣，想要施展探測法術將女子逼出來。其身後忽然一片紅霧飛出，一下將他罩在了其中。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，這位天泉峰弟子當即翻身栽倒。

&emsp;&emsp;“白鳳峰的金容獲勝。”在高空主持比試的一位瘦高修士，當即出口宣佈道。

&emsp;&emsp;這位叫金容的女修，一聽此言，當即恭敬的向空中施了一禮。才從儲物袋中取出一個小瓶，往那昏迷不醒的袁姓修士鼻下輕輕一晃。

&emsp;&emsp;袁姓修士這才慢悠悠的重新醒來。

&emsp;&emsp;一等其明白過來發生了什麼事後，此位頓時滿臉通紅的走出了比賽場地。而那金容則臉帶幾分得意的也飛出了法陣，附近立刻有一些女修馬上將其圍住，嘰嘰喳喳的說個不停起來。頗引的附近的一些男修士，對她們注目不已。

&emsp;&emsp;“下一場，天泉峰的韓立，對火雲峰的詢通”枯瘦的修士面無表情的在光罩上空吐道，其聲音雖然不大，卻讓附近的修士都聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;韓立一聽此聲，微笑着走出了人羣，緩緩步入了法陣之中。

&emsp;&emsp;就在他才走進去不久，從一側的方向，也在走進了一名相貌英俊的白衣青年。此人才一入場，立刻引得附近的觀看的諸多修士，一陣的騷動。
