<title>《凡人修仙傳》▷ 第479章 去而復返</title>
&emsp;&emsp;“和你們平分？”一聽這話，極陰陰沉的臉孔皺了一下，似乎有些動心的樣子。

&emsp;&emsp;對極陰來說，只要他佔韓立這位名義上徒弟的一份，那再怎麼分割寶物，他所佔的份額總不會太少的。

&emsp;&emsp;但是未等極陰深想此事是否可行之時，站在最前邊的蠻鬍子卻頭一揚的張狂大笑起來。

&emsp;&emsp;“平分虛天鼎？萬天明你想得倒美！想要從本大爺的口中奪食，就先看看你的爪子夠不夠硬再說吧！”

&emsp;&emsp;說完此話，蠻鬍子就二話不說的一聲招呼，身前一直趴伏着的巨豹驀然站立了起來，一聲低吼，頭上第三隻獸目立刻大睜的射出了一道土黃色光柱，直奔對面的萬天明而去。

&emsp;&emsp;“畜生，找死！”萬天明不由得怒喝一聲。

&emsp;&emsp;他沒料到蠻鬍子一點不考慮自己的建議，說打就動起了手來。因爲不管怎麼看，他這方有寒蛟和離龜相助，比對方實力要強上一籌的。

&emsp;&emsp;這讓萬天明有點手忙腳亂的放出一道紫光，正好迎向了黃色光柱，將其截了下來。

&emsp;&emsp;可紫光和那黃光剛一碰觸到剎那間，黃芒就爆裂了開來。

&emsp;&emsp;接着“噹啷”一聲響，紫光消失的無影無蹤後，反而一個白乎乎色的東西從半空中掉落了下來。未等衆人看清楚是何物，此東西就立刻摔的粉碎。他人這才定睛看的仔細，竟是一塊普通的碎石。這下大部分人面上一怔，一時有些疑惑起來。

&emsp;&emsp;可是萬天明一見此景，臉色卻色瞬間變了數次。眼中精光一縮，有些難以置信的說道：

&emsp;&emsp;“異化術，你地三目豹是變異靈獸！”

&emsp;&emsp;一聽到“變異靈獸”這幾個字眼，在場的正魔雙方都露出了震驚之色。

&emsp;&emsp;變異靈獸和蠻荒異種猛一聽非常的相似，但實際上卻天差地別。

&emsp;&emsp;“蠻荒異種”，指的是上古時期的某些稀有靈獸，在時間流逝的過程中，因爲種種原因而改變習性和外形，從而形成一個具有上古靈獸某些特點但又完全不同的新種羣。

&emsp;&emsp;只不過這種靈獸多半稀罕之極。數量也不會太多，一般很難尋覓的到。

&emsp;&emsp;而變異靈獸則不同了，每一隻都是獨一無二的存在。

&emsp;&emsp;它們是某些靈獸在進階過程中，不知什麼原因發生了難以預料地突變，從而能力大變的靈獸。

&emsp;&emsp;這種變異固然好壞不一，但其中一些變異後的能力卻是獨特之極、厲害無比。甚至能做到一些普通法術無法做到的事情。

&emsp;&emsp;象這種將大部分法器和法寶能化成石頭的能力，就是其中較出名的一種。

&emsp;&emsp;此種能力實在犀利，曾有一位結丹期地修士用自己變異靈獸的這種能力，一口氣將三四名和自己同階的結丹修士滅的一乾二淨，因而震動了整個亂星海。

&emsp;&emsp;從此修仙界將變異靈獸的古怪能力統稱爲異化之術，以示和普通法術的區別。

&emsp;&emsp;而蠻鬍子地這隻三目豹。原本只是從第三隻獸目中噴射出火屬性攻擊而已。可如今射出的，卻是這種將萬天明的不知名法器或法寶直接化成爲石頭的光柱，這肯定是此靈獸發生了變異後纔會有的事情。

&emsp;&emsp;這讓在場地他人一下愣住了。

&emsp;&emsp;要知道，變異靈獸地出現可是萬中無一的事情，並且只發生在四級以上的高階靈獸身上。

&emsp;&emsp;自從知道靈獸會變異以來。亂星海這邊出現過的較出名的變異靈獸。只不過十幾只而已。而變異後能力大有用處的，還只是一小部分罷了。

&emsp;&emsp;如此一來，就越發顯得變異靈獸地珍稀了。

&emsp;&emsp;而距離上一隻變異靈獸地出現，已經是亂星海千餘年前的事情。這讓培育靈獸地修士，基本上沒人奢望靈獸進階時，會發生變異這種白日做夢的事情。

&emsp;&emsp;現在魔道雙方盯着這隻三目豹。臉上的神色各異起來！

&emsp;&emsp;萬天明此時才明白。蠻鬍子爲何毫不客氣的拒絕了平分寶物的要求，原來由此依仗啊！

&emsp;&emsp;僅憑這變異的三目豹。恐怕就足夠低消他這邊寒蛟和離龜的存在了。

&emsp;&emsp;明白過來的萬天明神色鄭重了起來，並擡首向極陰和儒衫老者望去。

&emsp;&emsp;這二人臉上露出的是意外和驚喜之色，顯然已絕了和他們平分虛天鼎的念頭。

&emsp;&emsp;萬天明猜想的沒錯，極陰祖師知道蠻鬍子的三目豹是變異靈獸後，自然將退讓的念頭丟到了腦後。

&emsp;&emsp;身爲魔道巨梟的他可不是善男信女之輩，能夠獨佔此寶的話，自不會願意和正道平分的。

&emsp;&emsp;於是他和儒衫老者大有深意的互望了一眼後，就不再猶豫的滴溜溜身形一陣旋轉。無數的玄陰黑氣從周身冒了出來，而身邊的十幾只天都屍同時身形一扭，在黑光中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;儒衫老者則在韓立耳邊一聲傳音道：

&emsp;&emsp;“稍微靠後站一些，把你自己的小命保住就可以了。這場爭鬥，你是插不上什麼手的。”

&emsp;&emsp;說完此話後，老者頭上的青棘鳥羣中彷彿接到了什麼指令，一聲淒厲的尖鳴後，化爲了青色箭矢衝向了對面的正道中人。而老者自己也衣袖一揮，從其袖口內射出來無數的青絲，密密麻麻的緊隨着鳥羣激射而去。

&emsp;&emsp;見到魔道中人搶先動起手來，萬天明也不客氣起來了。即使蠻鬍子的變異靈獸有些棘手，但是他倒也不是真的畏懼。畢竟變異靈獸再厲害，也只是一隻畜生而已。

&emsp;&emsp;並且他心裡很清楚，這將器物變成石頭的異化之術，對修士本身攻擊是沒有什麼用的。只要小心不要讓法寶被那黃光射中，倒也不是不能對付此靈獸的。

&emsp;&emsp;想到這裡，萬天明一聲冷哼，簡短的兩個字脫口而出。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;說完此話，他一下將白色寒蛟放了出來，然後兩隻手在胸前對擊了一掌。紫色火焰在身上洶洶燃燒起來，他瞬間化爲了一個紫焰火人飛天而起，衝向了蠻鬍子。

&emsp;&emsp;一旁的天悟子見此，則飛快的喚出離龜來，並毫不遲疑的往龜殼上狠敲了一下。

&emsp;&emsp;頓時巨龜一對綠色小眼兇光一閃，龜口緩緩一張，白的寒氣鋪天蓋地的脫口而出，化爲白花花的驚濤巨浪卷向了對面衝來的青色鳥羣。

&emsp;&emsp;青棘鳥羣也不甘示弱的同時尖嘴一張，一道道纖細的青色火焰紛紛射出，然後迅速融成了一根巨大的青色火柱，和白色的寒氣衝撞交織到了一起。青火白氣四處飛濺，似乎一時難分高下。

&emsp;&emsp;而老農模樣的黑瘦老者，出手則詭異的多了。

&emsp;&emsp;他木然的突然一翻手掌，兩根手指之間多出了一根翠綠欲滴的柳枝來。

&emsp;&emsp;微一揮動此柳枝後，無數的綠色幻影從其身上一圈圈的飛射而出，十餘丈的範圍內馬上蔥蔥郁郁的一大片，彷彿變成了綠色的海洋。

&emsp;&emsp;但在綠色光影中兩道黑光一閃，三隻鐵甲妖屍驀然暴露了出來。

&emsp;&emsp;它們周圍的無數綠絲立刻活了一般，紛紛的激射而去，眨眼間無數的絲條緊緊捆綁住了幾隻天都妖屍。

&emsp;&emsp;這些妖屍原本是力大無窮的怪物，可是在那看似柔弱無比的綠絲捆綁之下，竟再也無法掙脫出來。急得這兩隻怪獸一陣的亂吼。

&emsp;&emsp;極陰祖師一見此景，臉上一寒，一下化身爲了大團的黑色烏雲，急速衝這裡飛射而來。

&emsp;&emsp;他這天都屍每一隻都煉製不易，可不願輕易的讓對方給毀掉。

&emsp;&emsp;況且對方的施展的既然是如此明顯的木屬性功法，他的天都屍火對付對方正好事半功倍！

&emsp;&emsp;看到元嬰期老怪的大戰一起，韓立不用吩咐的急忙又退後了十餘步去。

&emsp;&emsp;雖然明知道就算躲出百餘步去，也根本是多此一舉的事情，但韓立仍下意識的想要跑遠一點。

&emsp;&emsp;正道的傢伙萬一歪念一起，拼得虛天鼎不要了，也要滅了他這位血玉蜘蛛的主人。那他豈不是死定了！

&emsp;&emsp;他可不敢肯定蠻鬍子等人肯定來的及救護自己。畢竟這百餘丈大小的高臺，就是對他來說也是瞬間就到的狹小。

&emsp;&emsp;此刻極陰被同樣的元嬰期修士糾纏住了，倒是玄骨出手暗算的好時機。就不知這位老魔是否會拼着讓正道得利，也要先報自己的大仇？

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不禁望了下祭壇下觀戰的玄骨。

&emsp;&emsp;此時，對方面無表情的注視着激鬥中的戰團，臉上看不出有任何的情緒波動，也根本猜不出對方的心裡所想。

&emsp;&emsp;“老狐狸！”韓立有些鬱悶的暗自腹誹了一句。
