
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1913章 倚天之戰(四)</title>

&emsp;&emsp;“盾”“彈”“反”等幾個古文方一浮現而出，虛空中的黑色蓮花驀然一變，突然幻化成了一層黒濛濛的光幕，表面晶光流轉不定。

&emsp;&emsp;原本沉下的元磁極山一落在黑色光幕上，驟然間受到一股和落下力量幾乎一般無二的力量以，一頓之下，竟被向上的一彈而開。

&emsp;&emsp;至於那些金色電弧和青色劍影，一接觸黑色光幕的瞬間，光幕中竟驀然冒出同樣數量的電弧和犀利的劍影，只是顏色漆黑如墨。兩者撞擊到了一起後，一陣轟鳴，所有攻擊就同歸於盡的潰散不見了。

&emsp;&emsp;這光幕竟然具有鏡子般的複製和反射攻擊的能力!

&emsp;&emsp;怎可能有這種逆天的寶物才！

&emsp;&emsp;韓立見此情形一驚，但心中還有些不肯相信，幾乎下意識的手中法決一掐，擡足衝黑色山峰再次狠狠一點。

&emsp;&emsp;一股青濛濛光霞從足心中狂涌而出，灌注到了元磁極山之中。

&emsp;&emsp;頓山峰發出風雷之音的往下一沉，數個巨大銀文一下在黑色山峰表面大亮而起，通體灰色霞光大盛起來。這些灰霞一凝之下，竟幻化出密密麻麻的灰色光絲。

&emsp;&emsp;破空聲大起！

&emsp;&emsp;灰絲一顫之下，狂風暴雨般的向下方激射而去。

&emsp;&emsp;至於另一座青色山峰，在韓立暗中一催之下，也再次狠狠的一砸而下，聲勢自然遠勝上一次！

&emsp;&emsp;中年美婦卻一臉冷笑的毫不在意，只是一張口，再次衝紫色巨鼎噴出一團精純魔氣。

&emsp;&emsp;轟隆隆的一陣巨響後，同樣的一幕出現了。

&emsp;&emsp;不但兩座山峰再次無功的被一彈而起，看似可洞金碎石的灰絲也被從黑色光幕中激射而出的黑色光絲，紛紛的一擊潰散。

&emsp;&emsp;下面巨鼎形成的這層防護，竟似乎真能複製和反射所有攻擊一般。

&emsp;&emsp;這讓韓立心中微微一沉。

&emsp;&emsp;就在這時，銀絲袍男子也出手了。

&emsp;&emsp;只見他只是衝身前懸浮的七彩寶塔一點，七層巨塔就轟鳴一聲的化爲一道粗大光柱的沖天而起，一閃即逝下的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;站在千丈高峰上的韓立，卻感應到了什麼，並馬上臉色一變的擡首往空中一掃而去。

&emsp;&emsp;只見萬丈高的虛空中，不知何時竟突然多出一團七色霞光，看似不大，但當其徐徐往下方一落後，頃刻間竟將大半虛空都遮在了其中。

&emsp;&emsp;韓立一驚，不及多想下，雙手一招，就將兩座巨山一收體內，同時體表青光一閃，就化爲一道青虹激射而出雖然不知那七色霞光倒底有何詭異處，但他一點都不願落入此東西籠罩之下。

&emsp;&emsp;但就在此時，下方的中年美婦卻冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“現在想走，已經遲了。給我留下吧！

&emsp;&emsp;話音剛落，此女手中法決一變的一催紫鼎。

&emsp;&emsp;巨鼎口部的黑色符文一變幻下，驀然又化爲一個斗大的“吸”字。

&emsp;&emsp;韓立只覺身形一沉，一股無法抵擋吸力從下方一罩而來，遁光一頓下，竟被硬生生定在了半空，重新現出了身形。

&emsp;&emsp;韓立臉色微變，口中一聲低喝，背後金光一閃，一個三頭六臂的虛影浮現而出。

&emsp;&emsp;虛影六條手臂狂舞下，一股驚人氣息頓時散發而出，竟然將下方出吸力一下掙脫而開。

&emsp;&emsp;韓立體表金色靈光一閃，就要再次激射而走。

&emsp;&emsp;而就在這時，空中七色霞光中一聲驚天不動地的巨響，一座萬丈丈高的擎天巨塔，就一閃的從霞光中砸落而下。

&emsp;&emsp;縱然韓立遁速驚人，也根本避無可避，只覺眼前一亮，光芒刺目耀眼，人就驀然出現在了另一處空間的虛空中。

&emsp;&emsp;上不着天，下不着地，四周到處都是豔麗之極的琉璃霞光!

&emsp;&emsp;看着前不久，彷彿纔有過的類似經歷，韓立眨了眨眼睛，嘴角不禁泛起苦笑之色！

&emsp;&emsp;“須彌之寶，竟然又碰到了此類寶物！看來這一次，麻煩還真不小了。”

&emsp;&emsp;韓立口中喃喃低語了一聲，隨之突然感應到了什麼，眉梢一挑的向某個方向望了過去。

&emsp;&emsp;下一刻，那邊的七色霞光一閃，一隻只體形巨大的黑色魔獸，無聲無息的走了出來。

&emsp;&emsp;一眼望去，密密麻麻，彷彿成千上萬一般！

&emsp;&emsp;韓立瞳孔一縮，想都不想的雙袖一抖，七十二口青色小劍再次一涌而出，一晃之下，就幻化成數百青色劍光，並在身前盤飛舞起來……七色巨塔外面，中年男子一見將韓立罩入了巨塔中，當即面露大喜之色，衝那巨塔一招手。

&emsp;&emsp;頓時此塔一模糊下，一瞬間的縮小了數十倍，重新化爲了十餘丈大小。

&emsp;&emsp;接着銀絲袍男子轉首衝一旁的美婦說道：：

&emsp;&emsp;“我已經將這小子困入了寶物中，但單憑禁制擒下他，恐怕還要花費不少時間的。師妹，你潛入進去伺機而動，我在外面催動禁制。如此一來，雙管齊下，好以免夜長夢多，另出什麼意外。不過你要小心一二，可別反被此人給傷了。”

&emsp;&emsp;“師兄放心!我有紫言鼎護身，任憑他天大神通，也傷不到我一根頭髮的。這事就交給我了。”美婦咯咯一笑，毫不在意的一點眼前紫色巨鼎。

&emsp;&emsp;頓時此鼎“嗖”的一聲，立刻恢復原來大小的被此女收入了體內。

&emsp;&emsp;中年男子點點頭，並未再說什麼，一隻袖口衝美婦驀然一甩。

&emsp;&emsp;一股七色霞光頓時滾滾而出，美婦在被一卷其中後，竟一下化爲一股清風的憑空消失了。

&emsp;&emsp;中年男子見此，立刻雙手齊揮，密密麻麻的陣旗陣盤等器物一下狂飛而出，在附近滴溜溜一轉後，立刻組成一座法陣，冒出股股白氣的將七色寶塔連同他一起淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;下面，此魔也不在乎其他幾位魔尊同伴的戰況如何了，直接雙目一閉的在法陣中盤膝坐下，全力催動眼前寶物的禁制起來。

&emsp;&emsp;遠處的其他戰團處，人族方面的合體修士自然也都注意到了剛纔的一切，自然都是先喜後驚起來。

&emsp;&emsp;喜的是，韓立一出手竟一個照面就將一名魔族尊者斬殺了。

&emsp;&emsp;驚的是，魔族竟然又冒出兩名合體中期的尊者來，聯手之下，又頃刻間就將鎮壓到了寶物中，也不知生死如何？

&emsp;&emsp;青龍上人所化青龍面對黑甲大漢，雖然仍然絲毫不落下風，但是心中卻已經暗暗叫苦不停了。

&emsp;&emsp;就像先前黑甲大漢所說的那樣，以他法力神通原本無法施展這種逆天的化龍大神通，只是單憑秘術強行催動精元才能勉強施展一二，自然無法維持太久的。

&emsp;&emsp;他和林鸞分別挑中四大魔尊中最厲害的兩人做對手，自然心中存着讓韓立二人先擊殺對手，然後再過來聯手對付剩下兩名魔尊的想法。

&emsp;&emsp;畢竟韓立曾經力敵過合體後期修士的事情，他也曾經耳聞過一二的，對此寄予不少希望的。

&emsp;&emsp;可是眼見韓立被新出現的魔族尊者意外的困在了寶物中，這個打算自然一下落空了。

&emsp;&emsp;青龍上人抽空朝另外兩處戰團掃了一眼，更是爲之心中一沉！

&emsp;&emsp;原本還佔一絲上風的林鸞，在那白袍少年突然一口氣從體內放出十三口雪白飛刀後，所催使的三色火蜂立刻出現了傷亡，反一下被飛刀放出極寒之力硬生生剋制住了。

&emsp;&emsp;另一邊的銀光仙子更是情形不妙，竟然被七八隻粉色霧氣幻化的四臂魔猿，正狂風暴雨般的圍攻不停，一副只能勉強支撐的模樣。

&emsp;&emsp;青龍上人頓時焦慮萬分起來，心中諸多念頭一轉之下，所化青龍竟突然衝黑甲大漢一陣不惜元氣的瘋狂猛攻，竟將對方一時逼的節節後退開來。

&emsp;&emsp;黑甲大漢正心中有些訝然時，青龍卻猛然一掉頭，口吐人言的衝城中方向大喝一聲：

&emsp;&emsp;“立刻動手，將那東西放出來！”

&emsp;&emsp;此話剛一出口，城頭上立刻有人族修士恭敬的答應一聲、接着此人單手飛快一翻轉，一張金銀令牌出現在了手中，靈力狂注之下，往高空狠狠連晃幾下。

&emsp;&emsp;頓時一道金銀色光柱從令牌上一噴而出，並一晃之下，化爲了碗口粗細，直衝九霄雲外，並始終不散！

&emsp;&emsp;彷彿與此相呼應，幾個呼吸間的工夫後，九道顏色一般無二的光柱，也發出轟鳴的從某個法陣中沖天而起，一個個足有水缸粗細，並且其中隱隱有無數符文流轉不定。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲！

&emsp;&emsp;光柱頂端處一陣霞光翻滾，竟各自冒出一名白袍修士來，這九人，每一人都一手持着一個和光柱一般顏色的小旗，神情肅然的唸唸有詞。

&emsp;&emsp;九道光柱，隨之嗡鳴聲大起，並滴溜溜的飛快轉動起來，每轉一圈，光柱赫然就大上一分。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間的工夫，幾道光柱就變得巨大無比，並往中心處飛快匯聚起來。

&emsp;&emsp;九合一下，九道光柱匯合成了一道更加驚人的龐然大物，裡面各種符文圍着若隱若現，靈光狂閃。

&emsp;&emsp;聲勢驚人之極！

&emsp;&emsp;而就在此事，幾名白袍修士卻一聲低喝下，不約而同的將手中小旗往此光柱中心處一拋，自身卻驚惶之極的往地面飛遁而逃。

&emsp;&emsp;小旗一閃即逝的沒入光柱中後，炸雷般的巨響一下轟隆隆的傳出。

&emsp;&emsp;所有符文一凝之後，在光柱表面形成了九九八十一個符文法陣，每一個都光芒刺目，飛快的激發而起。

&emsp;&emsp;一聲霹靂後，整個光柱就從頭到根的寸寸碎裂而開！
