<title>《凡人修仙傳》▷ 第1593章 九香靈酒</title>
&emsp;&emsp;“轟，的下，韓力只覺丹田外瞬間火熱異常。隨即烈一傳編四肢和經脈各處，通體都舒服異常。

&emsp;&emsp;“果然神奇異常，晚輩頭一次喝道如此美妙的靈酒。”韓立半閉雙目的品味了好一會兒，才發自真心的讚歎一聲。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此酒要不是如此神妙。段某也不會眼巴巴的每年都上此地討酒喝了。”段天刃一咧嘴的大笑道。

&emsp;&emsp;“二位道友能喜歡妾身釀製的靈酒，也是妾身的榮幸。不過這次將韓道友請來，可不是光喝喝酒而已的。”美婦淡然一笑。

&emsp;&emsp;“晚輩也很好奇，不知段二位前輩將晚輩召到這裡，有何貴幹？”韓立神色一凜下，將酒杯放下後問道。????“既然厲道友主動開口了，妾身也就不兜圈子了。道友可否將那隻手臂的袍袖捲起，讓妾身看看手掌一下。”晶族美婦盯着韓立，面露一絲古怪之色的問道。

&emsp;&emsp;“手掌！”韓立表面似乎一驚，但實際上卻心中大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;只要對方不是衝着玄天之寶來的，其他事情都好說的。

&emsp;&emsp;“不錯，就是道友的那邊袖跑中的手掌。”晶族美婦擡手指了指其一邊的袖跑，乾脆直接的說道。

&emsp;&emsp;“好，沒有問題。”韓立沉吟了好一會兒後，才彷彿有些勉強的答應道。

&emsp;&emsp;然後他將袖跑一抖，那隻一直藏在袖口中的手掌終於探了出來。

&emsp;&emsp;但是除了看起來有些過於白暫外，此手實在是普通之極。

&emsp;&emsp;美婦遠遠看着此手，卻黛眉一挑，隨即眉宇間的晶石一閃之下，一道銀芒激射而出，速度之快猶如電光石火般，一下就到了弗立面前，並向其剛亮出的手掌狠狠扎去。

&emsp;&emsp;此女看起來溫婉斯文，但動起手來狠辣異常，絲毫徵兆都沒有的就出手了。

&emsp;&emsp;韓立事先也根本沒有料到此攻擊，不及防之下，只來及手掌五指猛然一分，反手一把抓向銀芒。

&emsp;&emsp;就聽到，丁當”的一聲輕響，銀芒一閃的擊在手心中，發出了金屬碰撞般的詭異聲。

&emsp;&emsp;即韓立五指一合之下，竟一把將銀芒抓進了手心中。

&emsp;&emsp;五指再一分，一枚數寸長的銀針出現在了那裡。

&emsp;&emsp;此針晶瑩閃爍，微微顫抖着，似半靈性十足。

&emsp;&emsp;這時，韓立整隻手掌赫然已變的烏黑髮亮，彷彿生鐵鑄成一般。

&emsp;&emsp;而在手背處，浮現出一個銀光閃閃的小山標記，正是元磁神山所化而成。

&emsp;&emsp;此山在百脈煉寶決下，已經徹底和此手融爲了一體。晶族美婦噴出的銀針固然犀利，又怎能傷得了分毫。

&emsp;&emsp;過韓立臉上並沒有露出得意之色，反而神色一下變得難看異常。

&emsp;&emsp;與此相反，晶族美婦盯住了黑色手掌，眼角露出了一絲難以掩飾的興奮。

&emsp;&emsp;而段天刃掃了一眼後，臉上也閃過一絲喜色來。

&emsp;&emsp;“果真是後天的元磁之體，如此的話，大事可成了。”美婦喃喃的說了一句，接着擡手一招。

&emsp;&emsp;手中銀針一跳之下，竟一下脫離了手掌控制，朝美婦激射而回。

&emsp;&emsp;最後銀針一閃下，沒入美婦眉宇間的晶石中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“元磁之體，前輩此話是何用意。”韓立深吸了一口氣，才恢復如常的問了一句。

&emsp;&emsp;“元磁之體，自然是能夠施展元磁神光的法體。閣下既然將一件元磁之寶和自己身軀融爲了一體，也算是一種後天的元磁之體了。不過，這種將寶物徹底融入肢體的功法，倒和段道友修煉的“吸金化王小功。有異曲同工之妙。不過段兄融入身體的不是寶物，而是各種珍稀的煉器材料而已。”美婦似乎心情大好，笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，神色一動下，並未再多問什麼。

&emsp;&emsp;他很清楚，對方如此說了，肯定還有下文要告訴自己的。

&emsp;&emsp;果然不出所料，美婦見韓立不言語，就檀口微啓的繼續說道：

&emsp;&emsp;“雖然應該十有八九不假，但妾身還是希望親眼看到韓道友赤手空拳的放出元磁神光來。厲道友不會拒絕此要求把。”

&emsp;&emsp;韓立聽了此言，神色一動，二話不說的單手在身前憑空一揮。

&emsp;&emsp;頓時灰嚎爆的一層光霞浮現而出，形成一層光幕，將韓立一下罩在了其中。

&emsp;&emsp;晶族美婦一見此景，雙目一亮，兩手一搓下，再衝韓立兩手齊楊。

&emsp;&emsp;“噗嗤”幾聲，數顆赤紅火球飛射而出。

&emsp;&emsp;一開始只有拳頭大方一離手沒多久，就一下化爲了頭顱般大威力不小的樣子。

&emsp;&emsp;韓立望着這些火球，卻絲毫躲閃之意都沒有，就靜靜目睹這些火球先後擊在了灰色光幕上。似殿點一掃！下，幾聲低沉悶響後，衆此火球在米霞中滴溜 下。竟泥牛入海般的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;絲毫威能威能爆發而出！

&emsp;&emsp;“元磁神光專克五行之力，果然神妙異常。而道友舉手投足間如此輕鬆自若，顯然已經將此神光修煉到了極致，恐怕不比那些先天的元磁之體，差到哪裡去。段兄，你覺得能。”彩姓美婦撫掌一拍，同時欣喜的問了段天刃一句。

&emsp;&emsp;“段道友，你是否還再確定一遍。”美婦後一句話，卻是衝着怪人說去的。

&emsp;&emsp;怪人目光一閃之下，突然單手衝韓立虛空一抓。

&emsp;&emsp;頓時指尖處幾分碩大的符文一閃後，同樣一片灰光一涌而出 並衝韓立席捲而出。

&emsp;&emsp;“元磁神兒“

&emsp;&emsp;韓立差點驚呼出口，但眼見灰光衝自己氣勢洶洶而來，不加思索下，單手一掐訣，身前的灰色光幕光芒大放下，一卷的直接迎了上去。

&emsp;&emsp;兩種灰色光霞在下一刻就撞擊到了一起，併發出了噼噼啪啪的怪異聲響。

&emsp;&emsp;此刻兩種光霞交織一起後，卻總算能看出其中的差異來。

&emsp;&emsp;明顯段天刃的元磁神光顏色較濃厚一些，但明卻有些狂暴不穩，似乎無法收發自如，還無法完全操控由心的樣子。

&emsp;&emsp;韓立臉上閃過一絲意外，但略一思量下，漆黑如墨手指突然衝身前灰光一點，所有元磁神光驀然往中間一聚。化爲另一顆碩大光球。滴溜溜的飛快旋轉起來。

&emsp;&emsp;驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;段天刃放出的灰色光霞，彷彿碰到了一個巨大漩渦，在一股巨力牽引下，紛紛的投入光球中一閃的不見了。

&emsp;&emsp;“好！不用試了。厲道友雖然是後天的元磁法體，但是明顯比段兄吸入一些元磁之石到身體中，勉強驅使的元磁神光強的多了。嘖嘖，幾乎和先天的元磁之體並未分毫區別的。”晶族美婦笑着開口了。

&emsp;&emsp;“哼，這是自然的。段某的元磁神光，不過是強行用法力催動元磁之石而已，根本不算真擁有元磁神光此神通的。嘖嘖，倒是厲道友的這套融合寶物秘術倒是神妙異常啊。”段天刃沒有好氣的說道，但說到最後一句時，又嘖嘖稱奇起來。

&emsp;&emsp;“不過，也幸虧道友融合大量的元磁之石在身。否則也無法感應到厲道友身上的元磁之寶的晶族美婦輕笑之下，說出了讓韓立有些恍然的話語來。

&emsp;&emsp;韓立有些無語了。

&emsp;&emsp;這時，段天刃單手一抓一放下，頓時隔斷了放出的元磁神光。從容的再次坐好了身形。

&emsp;&emsp;韓立見此，同樣一掐集，也將灰色光霞收了起來，但忍不住的開口詢問道：

&emsp;&emsp;“二個前輩如此看重此神通，應該另有些道理吧。”

&emsp;&emsp;“我二人當然有自己的理由。說實話，我和段兄爲了等身懷元磁神光神通之人，已經等了足足的數千年了。眼看仍未湊夠人數，原本徹底死心的，但沒想到柳暗花明下，竟將道友又送到了我二人面前了晶族美女明眸流轉，並不掩飾心頭的興奮之意。

&emsp;&emsp;“足夠人數？難道二位前輩還找到了其他擁有元磁之體之人。”韓立臉色微微一變，真的大吃一驚了。

&emsp;&emsp;“當然了。反正此事遲早也要告訴道友的，妾身就明言相告了。我們需要懂的元磁神光之人做一件事情，也只有擁有此神通之人才有可能成功的，但是僅僅一人也絕無法辦到的。你已經是我和段兄這數千年間，找到的第三個擁有元碰之體的人了。”美婦輕聲的解釋道。????“那元磁神光雖然不是世間獨一無二的功法秘術，但也絕對屬於罕有見異常的神通。對能否湊足人數，可是絲毫把握沒有的。但現在看來，這天大機緣還真的落在了我二人身上了。”美婦嫣然一笑後，說道。

&emsp;&emsp;“晚輩算是明白二個前輩的用意了，但不知前輩想讓晚輩如何協助韓立苦笑一聲後，倒很光棍的直接問道。

&emsp;&emsp;“此事事關重大，我和段兄需要再細細商量後，才能再將詳情相告的。但是有一點是肯定的，我們需要厲道友出手幫忙之事，短則數年，長則百年，就一定會出現的。”晶族美婦冉樣乾脆的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，也是此時間！“韓立聞言，眉頭一皺的講道。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友覺得此時間，有什麼不妥嗎？”晶族神色一動，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“二個前輩的事情，莫非是和廣寒界有關的。”韓立沉默了好一會兒，才神情有些古怪的反問一句。（未完待續
