
<title>《凡人修仙傳》▷ 第851章 意外驚變</title>

&emsp;&emsp;在被空間裂縫吞入的瞬間，韓立只覺四周霞光刺目耀眼，根本無法直視任何東西，只能緊閉雙目。同時因爲體內法力喪失，更是覺得頭暈目眩，身體難受之極。

&emsp;&emsp;相信若不是現在是半蛟半人的強韌軀體，早就忍受不了的直接昏沉過去。

&emsp;&emsp;但片刻後，韓立只覺體內靈力一動，瞬間通暢起來，竟恢復了法力。他頓時驚喜的靈光一閃，先回復了身體控制，讓身形懸浮穩定下來。

&emsp;&emsp;與此同時，附近霞光狂閃幾下後，也消潰散去。露出了四周的一切。

&emsp;&emsp;韓立掃視一眼，身形“唰”的一下，瞬間遁出了原地十餘丈遠去。因爲那魔魂竟然同樣漂浮在空中。幾乎就和他緊挨在一起。

&emsp;&emsp;這怎不讓韓立嚇了一跳，急忙的避開。

&emsp;&emsp;這裡的情形，韓立沒有細看，但也無需細看下去。因爲此處的空間只有數十丈大小，所有的東西都一覽無遺。

&emsp;&emsp;沒有任其它人在此，只有他和魔魂兩人而已。這讓韓立心中一沉！

&emsp;&emsp;稍感應一下就可發現，此地靈氣濃密的驚人，周邊彷彿種着一些靈草靈藥，並且還有一座完整的石亭以及半截走廊。空間的四壁和高空則灰濛濛的一片，再無它物了。

&emsp;&emsp;這裡竟似是一座殘缺不全的藥園。

&emsp;&emsp;韓立心中詫異，但現在大敵當前，小命不保，自然無心具體研究此什麼。他冷冷望着對面的魔魂渾身青光流轉，兩手一握拳，身上金色電弧浮現而出，同時頭頂一顆紫色火球從天而降，盤旋在了頭頂。

&emsp;&emsp;這團紫羅天火，在韓立被裂縫吞噬後的片刻，也通靈匆匆的跟入此空間來。這讓韓立稍微安心一些，總算不至於毫無還手之力。

&emsp;&emsp;對面魔魂也打量完了此地，兩張面孔上現出了訝色，但不久就面露出了一絲古怪。

&emsp;&emsp;“哈哈！沒想到這裡竟是一座靈緲園的空間殘骸。總算是不幸中的大幸了。反而讓本魔尊躲過了一劫！”

&emsp;&emsp;魔魂仰首一陣狂笑起來，然後笑聲漸止，兩顆頭顱同時一扭，詭異的望向韓立。

&emsp;&emsp;韓立冷哼一聲，袖袍一抖，數十口金色飛劍從袖中飛射而出，化爲一片劍影擋在了身前。

&emsp;&emsp;這時他才發現，自己摻入了庚精的青竹蜂雲劍竟然少了兩口。這讓他可吃驚不小！

&emsp;&emsp;這些飛劍都是本命法寶，此時竟毫無知覺的沒有感應到在何處，看來那兩口飛劍丟在了空間之外，沒有來及飛入此地了。

&emsp;&emsp;他心中不禁苦笑連連。

&emsp;&emsp;若是別的法寶也就罷了，但青竹蜂雲劍可都是成套煉製的。

&emsp;&emsp;少了這兩口飛劍，不要說大庚劍陣無法佈置了，就是整套飛劍威力也會大降不少。

&emsp;&emsp;這讓韓立心中一陣無奈。劍陣指望不上，也只能藉助降靈符之力和辟邪神雷以圖自保了！

&emsp;&emsp;魔魂見韓立如臨大敵的模樣，鬼臉上大嘴一咧，長舌一伸一縮，面露猙獰之色。

&emsp;&emsp;魔氣沖天而起，瞬間籠罩了此處空間的大半天地。這不大空間全魔氣滾滾，陰風陣陣起來。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，將體內殘餘的辟邪神雷全部調動出來。頓時身上金光驟射，上百道金弧從個全身各處彈射而起，然後眨眼間凝聚爲幾條碗口粗的金色電蛟，圍着韓立盤旋不定，仰首示威。

&emsp;&emsp;“還有如此多辟邪神雷？”

&emsp;&emsp;魔魂露出了詫異神色，但隨後冷笑一聲，二話不說的兩手一擡。

&emsp;&emsp;兩股魔風從手中狂涌而出，和空中魔氣交織互應，瞬間化爲衆多粗細不一的烏黑觸手，漫天狂舞起來。

&emsp;&emsp;雖說辟邪神雷可以剋制魔氣，但是若是魔氣數量過多，自然也是滅不勝滅的。

&emsp;&emsp;韓立和魔魂都對這道理明白之極。故而一見此情形，韓立臉色難看下來。

&emsp;&emsp;最鬱悶的是，在這個封閉空間中原本依仗保命的血遁術，算是廢棄無用了。

&emsp;&emsp;魔魂一聲厲喝下，所有觸手一齊揚起，同時向韓立這邊飛撲而來，如同一條條烏黑巨蟒擇人而噬，氣勢洶洶。

&emsp;&emsp;韓立心中一橫，纏繞身上的金色電蛟轟鳴一聲後，就準備直迎而上。

&emsp;&emsp;至於那團紫羅天火，則在他神識一催之下，化爲一道巨大火牆擋在了韓立身前。

&emsp;&emsp;眼看韓立拼命，就要和魔魂交上手時。突然整個空間絲毫徵兆沒有的顫抖起來，嗡鳴之聲大起，灰濛濛天空驟然白光刺目，隨之變成了銀白之色。

&emsp;&emsp;韓立和魔魂均大吃一驚，手中的動作均都爲之一頓。

&emsp;&emsp;這時天空上的雲霧一陣洶涌後，竟化爲大片銀白色火焰翻滾不停。隨後在韓立注視之下，“轟”的一聲巨響傳來，一道奇粗無比的銀色光柱，竟從火焰中憑空射下，正好擊在了魔魂所在的位置上。

&emsp;&emsp;銀光所到之處，所有魔氣瓦解消融，魔魂更是被直接罩在了其中。

&emsp;&emsp;韓立甚至能清楚的看到，在銀光中魔魂兩顆頭顱上驚露的恐懼表情。其身軀瞬間被銀白色火焰包裹其中，剎那間就化爲了無有。

&emsp;&emsp;光柱光芒大放，然後爆裂開來。無數朵銀色火花滿天飛舞，將附近魔氣掃蕩一空。而魔魂原先站立處，只留下幾件破損不堪的法器漂浮空中。圓環、法旗等寶物都在其中。

&emsp;&emsp;而魔魂一滅，空中的銀色火焰迅速退去，重新恢復了灰濛濛的顏色。

&emsp;&emsp;只有韓立底陷入了張目結舌之中，一臉的難以置信之色。

&emsp;&emsp;“銀色火焰！這種厲害的禁制，這好像不是人界的手段。這倒有點意思了。”就在韓立不知所措之際，腦中卻傳來了大衍神君的聲音。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？這銀焰是什麼大有來歷之物。”韓立終回過神來，臉上全是大喜之色。

&emsp;&emsp;這般大敵竟然不用他動手，就被此處空間禁制滅殺掉，自然讓他驚喜異常。

&emsp;&emsp;這時他一擡手，將金弧紫焰和衆飛劍全都一一收了起來。

&emsp;&emsp;“此處空間禁制如此厲害，能將古魔都輕易滅殺，明顯不是我們人界法陣能有的威力。而那銀焰絲毫邪氣不帶，並只衝那古魔而去。自然只有靈界修士纔有這種神通了。看來當初上古修士最終擊潰了古魔，背後還真有靈界修士插手的影子！”大衍神君默然了一會兒，才嘆了口氣後說道。

&emsp;&emsp;“前輩的意思，此處空間的主人認識靈界的修士。”韓立聞言，有些動容了。

&emsp;&emsp;“應該不錯吧。這裡應該是上古時期赫赫有名的靈緲園遺址了。聽說上古時期，有大神通修士可以藉助一些寶物，開闢出靈氣遠勝人界的狹小空間當做藥園使用，專門培植各種靈藥。當然數量着非常稀少。但後來好像又出了什麼變故，所有靈緲園都突然從記載中消失的無影無蹤，以後的修士，再也無法找到其中任意一座。沒想到這墜魔谷中就有這麼一處。只不過這座靈緲園似乎出了什麼變故，竟然被硬生生的分裂成了數塊的樣子。這裡應該就是其中的一小部分。”大衍神君緩緩說道，話語中充滿了感概之意。

&emsp;&emsp;“靈緲園！我以前在典籍中倒也看到過有關的記載。但一直以爲只是一些謠傳。沒想到竟然真有這種東西存在。”韓立口中喃喃的說道，目光情不自禁的再次向四下張望一下。

&emsp;&emsp;但片刻後，他的目光落在了那幾件魔魂遺留的法器上，心中一動，衝那些漂浮在空中的東西一點指，頓時這幾件寶物全化爲了幾團靈光，飛射入了其手中。

&emsp;&emsp;匆匆掃了一眼，韓立就眉頭一皺，臉上露出幾分惋惜之色。

&emsp;&emsp;這幾件寶物先是經歷魔氣污穢，後又被那銀色火焰燒煉，寶物靈性已經損壞的七七八八了。以後就算能否煉化使用，也發揮不出原來的幾分威力。算是成了雞肋之物了。

&emsp;&emsp;韓立搖搖頭，將這幾件東西隨意的收進了儲物袋中。然後身上血光一閃，解除了降靈之術，一道血色符籙從體內飛射而出，被一把抓住，細看了下。”看來頂多再使用一次了。這降靈符使用的次數，還真是不多。”韓立喃喃的嘀咕了一句。隨後將靈符小心收起，人就直接飄然而下。

&emsp;&emsp;雙足才一接觸地面，韓立袖袍抖了一下，一隻雪白小狐從袖中飛射而出。然後白光閃動，一個身材妙曼的嫵媚少婦，顯出了身形。正是銀月此女！

&emsp;&emsp;“我原以爲主人會在剛纔的大戰中將小婢喚出來相助呢。沒想到現在才喚銀月出來。”銀月衝韓立斂衽一禮後，笑吟吟的的說道。

&emsp;&emsp;“你妖狐之體修爲太低，喚你出來有何用途。不過你精通遁術，看看此地是否有隱匿的機關禁制。和我一齊探尋下此地。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“遵命！”銀月當即點點頭，身形銀光一閃，從原地消失，遁入了地中。

&emsp;&emsp;韓立則直接盤膝而坐，閉上雙目，將神識緩緩的放出，開始檢查這空間的每一寸的地方，看看是否能找到什麼隱秘或者出路。

&emsp;&emsp;韓立神色開始平靜無波，但過了一會兒似乎沒有什麼收穫，隱隱顯得有些焦慮起來。但再過了片刻後，他眼皮眨動幾下，面上突然露出了一絲古怪，驟然睜開雙目。

&emsp;&emsp;他一下站起身來，幾步走向空間的一角。在十幾株結着紫色漿果的古怪靈草前，面帶一絲興奮的停下了腳步。
