<title>《凡人修仙傳》▷ 第1181章 重臨七靈</title>
&emsp;&emsp;“弟子昔年不知師叔真實身份，多有冒犯之處。還望韓師叔千萬莫怪弟子！”那名黃衫人見韓立一眼就認出了他，臉色唰的一下有些發白了，竟然結結巴巴的說道。

&emsp;&emsp;一旁婦人見此情形，卻爲之一愣。

&emsp;&emsp;她這位奎師兄平常可最是口齒伶俐了，怎麼現在變得如此模樣了。而聽他口氣，竟似乎和大長老早認識的樣子。

&emsp;&emsp;婦人滿心疑惑，卻不敢主動問什麼。

&emsp;&emsp;韓立嘴角一翹，卻露出了似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;“不知者不怪。當年我另有隱情，隱瞞了修爲。又怎會和你們師兄弟計較此事。但奎師侄，你竟然能夠結丹，還真有些出乎我的預料。其他二人如何了。”

&emsp;&emsp;這位黃衫修士，竟是當年曾經邀他前去捕捉雪雲狐的那名叫奎煥的落雲宗弟子，靈根資質算是普通平常，但如今竟從煉氣期一下進階到了結丹修士。韓立自然有些意外了。

&emsp;&emsp;“王師兄他們機緣不太好，連築基那一關都未能過去，早在許多年前就已經坐化了。”奎煥見韓立把當年之事記得一清二楚，意外之下卻苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。他二人資質也不算好，未能築基不是什麼稀奇之事。奎師侄看來是另有什麼奇遇了。”韓立輕嘆一聲道。

&emsp;&emsp;“弟子百餘年前曾經無意中吞食過一隻不知名靈草，才忽然修爲突飛猛進的！”奎煥賠笑一下，口中解釋道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這說明你的福緣不小。不過，我這次來可不是敘舊的。有些事情要問你們！”韓立神色一板，聲音陰沉下來。

&emsp;&emsp;“大長老儘管開口，只要弟子知道的一定知無不言。”婦人忙恭聲答道。

&emsp;&emsp;就算韓立不是落雲宗的大長老，單憑天南第一修士的身份，就足以讓她蓄意加以討好了。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我只想問問，這一年來你們七靈島看守的魔淵封印，可有什麼異常變化嗎？”韓立緩緩問道。

&emsp;&emsp;“封印？似乎好好的，由我們七島輪流派人手巡視者，並未聽說有什麼異常。師叔這話是什麼意思？”婦人一呆，口中下意識的回道。

&emsp;&emsp;韓立聽到這話，卻眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“七島輪流看守？這麼說即使其他島嶼修士看守時出了問題，你們也不一定知道了。”韓立神色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“若其他島嶼不通告我們，恐怕如此了。”奎煥和婦人互望一眼，也只能硬着頭皮的回道。

&emsp;&emsp;但出乎他們意料的是，韓立聞言並未動怒，反而目光閃動幾下，忽然單手一拍腰間儲物袋，一套五顏六色的陣旗陣盤出現在了手中。

&emsp;&emsp;“你們帶領三十六名弟子馬上去魔淵入口處，立刻將這“玄罡天煞陣”佈下，我要下魔淵一趟。萬一無什麼東西從裡面出來都要給我檔下來。我不指望你們殺敵，只要稍微拖延下時間就可了。“韓立平靜吩咐道。

&emsp;&emsp;一聽此韓立此話，奎煥二人大爲的意外，但口中唯唯諾諾的答應下來。

&emsp;&emsp;“事不宜遲！你們馬上挑選好人手，立刻到封印處佈下法陣，我要先走一步，進入那魔淵看看去了。嘿嘿，希望只是虛驚一場而已。”韓立喃喃的說了兩句，將佈陣器具一拋，站起了身來。

&emsp;&emsp;接着未等眼前二人回覆，就周身靈光一閃，化爲一道青光往空中激射而去。

&emsp;&emsp;看遁光方向正是封印魔淵之處。

&emsp;&emsp;婦人和奎煥忙恭送一下，隨即不敢怠慢的紛紛放出傳音符，召喚島上合適的其餘弟子。

&emsp;&emsp;片刻後，另一波修士匯聚了過來，二人馬上分發佈陣器具，然後帶隊從島上出發了。

&emsp;&emsp;他們可一點時間都不敢耽擱，生怕誤了韓立的事情。

&emsp;&emsp;wωw ⊙ttκǎ n ⊙￠o

&emsp;&emsp;而這時的韓立，卻已經站在了昔日的魔淵入口上方。

&emsp;&emsp;當日的巨大漩渦，如今只有五六十丈寬廣而已，並且在漩渦的四周分佈着十幾根巨大石柱，這些石柱不知是何種材料煉製而成，似金非金，似木非木，卻能半浮在四周的海水中不動一下。

&emsp;&emsp;從石柱上射出的一道道乳白色靈光，正好形成了一層白色光幕，將漩渦徹底封印在了其下。

&emsp;&emsp;韓立懸浮在上方，雙目微眯的打量着眼前封印不語。

&emsp;&emsp;“韓前輩，你看這封印一直完好無損，會不會前輩的消息有誤？而且我們七島修士也一直守在附近，絕沒有鬆懈過的。”

&emsp;&emsp;在韓立身後處，另外站着七八名修士，其中一名結丹期的紅袍修士，正小心翼翼的問道，看來已經知道韓立身份樣子。

&emsp;&emsp;而其餘的築基期修士，則束手而立的站的更遠一誒，一個個大氣也不敢喘一下。

&emsp;&emsp;“哼，想要不損傷封印潛入其中，我就至少知道五六種以上方法。至於瞞過你們的耳目，更不是什麼難事。”韓立雀頭也不回的冷冷道。

&emsp;&emsp;聽到韓立如此一說，紅袍修士只能面露一絲苦笑的無語。

&emsp;&emsp;“一會兒，我們落雲宗弟子會佈下一座臨時法陣，暫時控制住入口。你們赤蓮宗一會兒配合一下就可了。這沒有什麼問題吧？”韓立聲音一寒的說道。

&emsp;&emsp;“沒有問題！前輩，你真的要進入封印之內？”紅袍修士聽出了幾分韓立之意，卻不禁驚疑起來。

&emsp;&emsp;“這個自然要入魔淵一趟。否則，我何必親身到此。現在是魔氣被壓制最強時候，也正是進入裡面的最佳時機。”韓立毫不遲疑的說道，隨即擡首望了望天空。

&emsp;&emsp;現在正是午時分，炙熱的太陽高掛空中，顯得惹眼異常。

&emsp;&emsp;紅袍修士也擡首望了下刺目的驕陽，臉上露出了一分恍然的表情。

&emsp;&emsp;“好了，你們好自爲之吧。我先下去了。”韓立不願再耽擱下去，袖跑一抖，一團三色光焰滾落手中，化爲一把三色羽扇。

&emsp;&emsp;隨即就見韓立單手持扇的輕輕一晃，扇上符文紛紛涌現，一層三色火焰在羽扇表面浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立身形一晃，人就化爲一道青虹往光幕上射去，同時手中羽扇對準光幕虛空一斬。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，三焰扇彷彿一把鋒利無比的火刃，三色光焰輕易的將乳白色光幕一下劃出一道丈許寬的裂縫來，裡面漆黑如墨的魔氣狂擁而出，想要瀰漫開來的樣子。

&emsp;&emsp;紅袍修士一見此幕，臉色微變，那些築基期修士則情不自禁的驚呼一聲。

&emsp;&emsp;可是韓立另一隻袖跑卻早有準備的向下狠狠一拂。

&emsp;&emsp;頓時一股青濛濛光霞向下狂卷而去，竟憑藉強大靈壓瞬間將些泄露魔氣，硬生生的壓了下去。

&emsp;&emsp;隨即靈光一閃，韓立就射入了魔淵之中，而那被分開的乳白色封印卻在此時飛快的彌合如初，竟一絲魔氣也沒有跑出來。

&emsp;&emsp;紅袍修士這才心中一鬆，隨即自嘲了一下。

&emsp;&emsp;對方可是天南第一的大修士，自己也未免太大驚小怪了。

&emsp;&emsp;但就在此刻，忽然站在其身後的一名築基期修士口中一聲大喊：

&emsp;&emsp;“師伯，你看！”

&emsp;&emsp;紅袍修士聞言一怔，頭顱一扭的隨聲望去。

&emsp;&emsp;只見遠處天邊有靈光閃動，隨即數十道遁光正朝這邊激射而來。

&emsp;&emsp;“是落雲宗修士！看來這位韓前輩還真沒有一點虛言。難道真有什麼厲害妖魔潛入到了魔淵中了？”紅袍修士望着遠處喃喃幾句，面上現出了複雜之色。

&emsp;&emsp;身處漆黑魔氣包裹中的韓立，已經渾身金弧閃爍，再次激發出了辟邪神雷，以防止魔氣的侵入。

&emsp;&emsp;他在轟鳴聲中，正向魔淵最深處滑落而去。

&emsp;&emsp;金弧魔氣不停的交纏一起，但又在低沉的雷鳴聲，不停的潰散泯滅。

&emsp;&emsp;韓立對這一切視若無睹，卻兩手掐訣的正一遍又一遍的催動玄牡化嬰大法中記載的一種秘術口訣。

&emsp;&emsp;一千丈、兩千丈、三千丈……韓立雖然中法決不停，但神識中卻一直絲毫反應沒有，隨着深入魔淵越來越深，臉色陰沉的也越發厲害了。

&emsp;&emsp;當深入魔淵七八千丈時，他心中也不禁有了一絲晃動。

&emsp;&emsp;難道他真的預料錯了，那第二元嬰並未趕到此地來，而另尋他處修煉去了。

&emsp;&emsp;韓立心中暗嘀咕一句，但忽然神色一變，竟身形一頓的停下了遁光。

&emsp;&emsp;他面容凝重異常，兩手法決一變，口中同時傳出低沉咒語聲，但雙目卻藍芒閃爍的盯着下方眼也不眨一下。

&emsp;&emsp;但是忽然，他神情變得有些奇怪，似乎有些不太確定的樣子。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，他身形再次一動。

&emsp;&emsp;只是這一次，韓立似乎很清楚目標所在，竟直奔某個方位遁去。

&emsp;&emsp;這一次沒有再下落多久，僅僅三四百丈距離後，韓立就聽到了一陣豐富野獸般的低吼之聲。

&emsp;&emsp;他嘴脣一抿，遁速一下慢了大半，手中的三焰扇卻滴溜溜一轉，隨即被五指一下扣緊緊的。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔中的藍芒卻開始刺目耀眼，凝望着下方的魔氣，眼也不眨一下的樣子。

&emsp;&emsp;以韓立現在修爲，明清靈目全力施展之下，即使在這萬丈魔淵中也可看出百丈之遠了。

&emsp;&emsp;只是一過五十丈後，所看的東西就有些模糊不清起來。

&emsp;&emsp;而在下方百丈之遙處，正有一個高大異常黑影，揚首發出震天般的狂吼聲。

&emsp;&emsp;韓立靈目望去時，竟正好和黑影鮮紅欲滴的雙目猛然間對上了。

&emsp;&emsp;(第二更！）
