
<title>《凡人修仙傳》▷ 第511章 海淵妖獸</title>

&emsp;&emsp;“這裡好像和普通拍賣沒什麼區別，許道友專門帶我們到這裡，真能見識到什麼奇特的東西？”錦衣大漢幾人中的劉姓婦人，正有點疑惑的向許雲問道。

&emsp;&emsp;“放心！這裡的拍賣雖然很頻繁，幾天半月就舉行一次，但是有幾種特殊的拍賣品，每次都會出現的。雖然它們並不是拍賣中最貴的東西，但在內星海確實輕易見不到的。”許雲露出幾分神秘之色的說道，但隨後見韓立過來了，善意衝他一笑。

&emsp;&emsp;韓立隨意的點點頭，忽然問出一個讓對方有點意外的問道。

&emsp;&emsp;“許道友。這座黑石城有多少修士？看起來修士並不太多。”

&emsp;&emsp;“曲兄真是目光如炬！黑石城除了幾家客棧可以暫時留人居住外，一般沒有什麼外來修士常住的。高階的修士，都會在其他島嶼擁有自己的洞府。低階的則聚集成一些小村小鎮和凡人居住一起。黑石城的修士都是來買賣東西的，而且越是低階修士跑的越頻繁一些。”許雲倒是坦然承認道。

&emsp;&emsp;“不是說，只有築基期以上修士才能在外海存活下來嗎？怎麼會有這麼多凡人和煉氣期修士。”錦衣大漢沉默了一會兒，問出了韓立也有點疑惑的問題。

&emsp;&emsp;“易兄這話問到關鍵之處了。這是奇淵島和其它妖獸島另一個最大的不同。”

&emsp;&emsp;“其他妖獸島，都是一些高階修士專門爲了捕殺妖獸而傳送過去的。一般積攢了夠多的收穫後，就會返回內星海的。而在奇淵島，在海淵被發現的一些年後，在附近海島上這些勢力找到了幾座靈石礦，並開闢了一些修煉所需的其它原料產地，基本上可以自給自足了。如此一來，一些修士也拖家帶口的傳送過來，沒有靈根的凡人和低階修士就自然而然的出現了。我還聽說，管理黑石城的這些勢力，正在慢慢的將主要人手從內星海轉移到這裡。估計再過數萬年的時間話，這裡也許將變成第二個內星海吧。不過除了這座黑石城，其它島嶼的凡人和修士村鎮大都談不上什麼絕對安全。經常有小型村鎮被一些突然冒出的高階妖獸給滅掉。這裡正在走當年我們祖先剛到內星海時的老路子而已。”許雲神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;但這話，讓其他人聽得目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“星宮和其他的勢力難道不過問這裡的一切？”錦衣大漢輕吐了一口氣，沉聲的問道。

&emsp;&emsp;“這裡要繁榮到和內星海一樣，還早着呢。況且光是內星海之大就夠他們折騰得了，誰有時間管這裡。他們巴不得，這些勢力將主要人手精力都放在奇淵島這兒。否則，現在的內星海恐怕更混亂了。”許雲冷哼了一聲的說道，顯然對星宮忽然封閉了傳送陣之事，還是一肚子的悶氣。

&emsp;&emsp;錦衣大漢幾人聽了這些話，覺得很有道理，互望了幾眼後不再提此話題了。

&emsp;&emsp;他們這些小修士，還是少打聽這些勢力之間的事情較好一些，省得惹禍上身了。

&emsp;&emsp;又賣掉幾件法器和原料後，一名藍衣中年人捧一個紅色錦盒，出現在了主持拍賣的老者身後，盒中放着一枚白中帶紫的拳頭大圓球。

&emsp;&emsp;許雲見此，卻精神一振起來。

&emsp;&emsp;“諸位道友注意了，下面就要到了這奇淵島最主要的拍賣品之一，妖獸的幼卵。其中可不乏珍品的。這些東西在內星海是天價的靈石，在奇淵島可便宜多了。因爲除了一些特殊的獸卵外，大部分的幼卵是無法通過傳送陣的。它們被人帶着傳送的下場，只有變成死卵而已。因此每當一些珍稀妖獸卵現世時，一些知道奇淵島實情的高階修士，也會專門傳送到黑石城來競買靈獸。等孵化靈獸後，再花費些時間培養到可以傳送的階段，纔回內星海去。”

&emsp;&emsp;“妖獸卵！”錦衣大漢眼睛驀然一亮，想培養一名高階妖獸，這可是此位夢想已久的事情。

&emsp;&emsp;其他幾人臉上也都露出驚喜之色。

&emsp;&emsp;照這樣說來，他們以後豈不也有機會擁有自己的靈獸。在內星海找一個好靈獸，可是千難萬難啊！

&emsp;&emsp;“妖獸紫雲鷹的幼卵，成年後四級土屬性妖獸，一身鋼羽堅硬似鐵。雖然只會一個簡單的護盾法術，但是飛行速度極快，可堪比上階飛行法器。一雙利爪能輕易撕破築基期修士的護罩。算的上是稀罕的妖獸品種了。絕對是築基期道友們的最佳選擇。底價靈石兩千，每次加價一百。競價開始！”老者似乎對這獸卵信心十足，只是匆匆介紹了一下，就毫不遲疑的開始拍賣了。

&emsp;&emsp;而下面的修士果然有多人看上了此物，老者的話音剛落，馬上就有人出價了。

&emsp;&emsp;雖然四級妖獸對結丹期修士來說根本不值一提，但對這些築基期修士來說，卻是正合適的。

&emsp;&emsp;因爲太高級的靈獸不但價格昂貴，而且成年週期也比低級靈獸長久的多。即使用些秘術催生，他們也等不起的。

&emsp;&emsp;“兩千五百靈石！”

&emsp;&emsp;“兩千七！”

&emsp;&emsp;“三千！”

&emsp;&emsp;……紫雲鷹的獸卵，很快就突破了三千的價格，最後以三千三的靈石被一位女修士興奮異常的買走了。

&emsp;&emsp;“的確比內星海便宜的多了。若是在天星城，這樣一枚飛行靈獸卵，最起碼也要五千以上的靈石吧！”黑臉中年人盯着女修手中的獸卵，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;除了韓立外，包括錦衣大漢在內的其他人，兩眼發亮起來。

&emsp;&emsp;許雲將這一幕看到眼內，不足爲奇笑笑而已。

&emsp;&emsp;下面，老者又以不菲的價格，拍賣掉了一枚三級和另外一枚四級妖獸的幼卵，就結束了靈獸卵的拍賣。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”看到再一次帶上來的拍賣品，劉夫人不禁臉色驟變，其餘人等也是一臉的愕然。

&emsp;&emsp;因爲那拍賣老者身旁，現在站着兩名年輕貌美的女子。雖然都只是煉氣期二三層的樣子，但的確是貨真價實的修仙者。但看她們被低眉順眼被帶上來的架勢，這次的拍賣品竟然就是這兩名女修。

&emsp;&emsp;許雲見此沒露出什麼意外之色，反而用眼神示意幾人聽那老者說些什麼。

&emsp;&emsp;“下面提供煉氣期低階爐鼎四名，她們只修煉過基本的五行功法，每一個都是絕對的完璧之身。但根據她們的要求，拍買她們的修士必須有築基中期以上的修爲纔可。底價每名靈石兩千，下面拍賣開始……”

&emsp;&emsp;自從老者叫人將這兩名女修帶上來之後，下面的諸多男修就開始用火熱的目光打量着這兩名女子不停，但是老者的話音落下好半天后，卻半天都沒有出價。甚至坐在韓立等人前面不遠的兩名男修，還小聲議論着什麼。

&emsp;&emsp;“兩千靈石買一個兩三層的爐鼎有什麼用，若真想要個婢女侍妾的話，還不如到其它地方買個凡人女子呢。到時年老色衰了，再花點錢打發走就是了。但若是築基期的爐鼎，就是花再多的靈石，我也願意。”

&emsp;&emsp;“你做夢吧。你以爲你是結丹期的修士。不要忘了這裡的規矩，築基期爐鼎根本不是我們能夠染指的。就是允許，那種天價還不如買一個好點的靈獸卵更划算點呢。”

&emsp;&emsp;……聽到這些談話，韓立心裡雖然還驚訝不已，臉上的震驚之色已漸漸消褪了。

&emsp;&emsp;他以前就聽說過，有些勢力在暗地裡專門培養一些年輕的女修士作爲爐鼎之用，甚至有些高階修士還將這些女修當作禮物一樣送來送去。但不管怎麼說，在內星海的可沒有公開拍賣女修爐鼎的。此處的這種行徑，還真讓他嚇了一跳。

&emsp;&emsp;錦衣大漢諸人的神色也平息了下來。

&emsp;&emsp;畢竟爐鼎的存在也是修仙界人人心知肚明的事情。但是劉夫人和另一名年輕的女子，同樣身爲女性，還是有些不自在的樣子。

&emsp;&emsp;“幾位道友不用驚訝。這些女子都是自願當別人爐鼎的，沒有任何人強迫。她們基本上都屬於那種靈根資質不好，靠普通修煉方法很難修煉到高層的女修，家裡沒有什麼先輩高人可以依靠，各個勢力也都看不上她們，不願花費靈石去培養。這樣一來，在外星海這種地方，普通凡人的工作她們不屑去做。而到外面捕殺妖獸，又是找死的事情。也只有稍微修煉有成後，就主動當修爲高深些男修的爐鼎了。這樣不但可以爲家裡提供一大筆靈石，而且自身也有了一定的依靠。若是能討得男修士的歡心，成爲侍妾之類的存在，或許別有一番機遇呢。當然，也有靈根資質不錯，因爲其他原因，主動當別人爐鼎的高階女修。不過，這樣的爐鼎不允許低階男修參與競買的。這種級別的拍賣會也不會出現的。”許雲慢慢講道，看來這種事情早已習以爲常了。
