
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1944章 風邪與牽機大法</title>

&emsp;&emsp;黑雨上人突遭此景，自然大吃一驚，但是面上並不慌亂，單手飛快一掐訣下，張口噴出了一口銀色小鐘。

&emsp;&emsp;”當“的一聲後，小鐘立刻幻化出了百餘丈高大的銀色虛影，將老者身形完全罩在了其中。

&emsp;&emsp;同時一圈圈銀色波浪向四面八方飛卷而去，那些落下的山石一接觸此音波，瞬間的化爲粉末。

&emsp;&emsp;而兩座山體表麪灰白之光一陣閃爍，忽然從山體中硬生生探出兩隻由無數石塊凝聚而成的大手來，五指一分下，足有數百丈之巨，彷彿蘊含無窮力量在其中。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;兩隻巨掌拍蒼蠅般的從兩側狠狠擊在了小鐘所化的虛影上。

&emsp;&emsp;那銀色小鐘縱然也是一件了不得的異寶，但在如此強大力量一擊下，也只能一聲哀鳴的崩潰消失。

&emsp;&emsp;身處其中的黑雨上人終於面現驚惶之色了，當即一聲大喝下，袖子猛然一揚下，一團銀光從中飛射而出。

&emsp;&emsp;一聲霹靂後，一張由無數銀色電絲組成絲網立刻若隱若現的要一展而開了。

&emsp;&emsp;正是那件在混沌萬靈榜上也名的銀霄雷網！

&emsp;&emsp;以此網的玄妙神通，只要一祭而出，自然足以應付眼前的突然攻擊。

&emsp;&emsp;老者心中稍鬆了一口氣，口中隨之念念有詞，並且單手虛空一抓下，數團靈光同時在手心中浮現而出。

&emsp;&emsp;他要召喚出其他寶物，馬上對敵人加以反擊了。

&emsp;&emsp;但就在此關鍵時候，難以置信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;附近虛空波動一起，一隻潔白如玉的纖纖玉手突然一探而出，看似隨意的一抓下，竟一把將那團還未完全展開的雷網一把抓到了手中。

&emsp;&emsp;隨後玉手五指一握下，老者只覺魂魄中的一陣撕裂的劇痛，竟一下中斷了和銀霄雷網的神念聯繫，讓其不由的一聲大叫，身形不穩的在空中搖搖欲墜了起來。、

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，旁邊的兩隻巨大石掌就彷彿兩座小山般一合的狠狠擊到了一起。

&emsp;&emsp;縱然老者驚怒交加的急忙提起全身法力，並在身體表面立刻又催出了一件綠油油的戰甲來。

&emsp;&emsp;但兩隻石掌的力量實在太巨大了！

&emsp;&emsp;一聲地動山搖般的巨響！

&emsp;&emsp;老者護體靈光和綠色戰甲在巨力作用下寸寸的碎裂而開，肉身更是當場化爲一股血霧的爆裂散開。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一團黑光從血霧中激射而出，一個閃動下，就一下沒入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一聲悅耳的輕笑傳來！

&emsp;&emsp;那隻抓住銀色雷網的玉手一個翻轉的又伸出一根手指，並往黑光消失方向輕輕一彈。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一團銀光彈射而出，一閃即逝的也沒入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲悶響傳來，百餘丈外的某處虛空一個震動，一團黑光一個跌蹌的再次閃現而出，但一個晃動後，就立刻弩箭般的向遠處再次激射遁走。

&emsp;&emsp;在黑光中，赫然是一個數寸高的紫色元嬰，面容和黑雨上人一般無二，但是臉色蒼白，一臉的驚怒表情，嘴角還隱帶絲絲血痕。

&emsp;&emsp;“現在還想走，也未免太癡心妄想了！”一個女子冷笑的聲音再次傳來。

&emsp;&emsp;隨之就見那隻玉手一個晃動下，手中原先所抓雷網驀然不見了蹤影，取而代之的卻是一面黒濛濛的古鏡，並衝着遠去的老者元嬰輕輕晃了幾晃。

&emsp;&emsp;一道黒濛濛光柱一噴而出，一個閃動下，就一下將遠處元嬰罩進了其中。

&emsp;&emsp;原本激射飛行的元嬰立刻覺得四周空氣一禁，隨之一股不可抵擋的巨大吸力將遁光一下硬生生的扯住，並反向後倒射而去。

&emsp;&emsp;這一下，黑雨上人真的魂飛魄散了，情急之下，元嬰一聲低吼的噴出一面三角令牌，然後再一張口的噴出數團精血，化爲血霧的沒入令牌中。

&emsp;&emsp;三角令牌既然能作爲黑雨上人護持元嬰之物，自然是一件難得的異寶，當即一聲清鳴下，化爲一團青色霞光的往元嬰身上一撲而去。

&emsp;&emsp;元嬰在青光及體的瞬間，向後倒射的身形立刻嘎然而止，甚至光芒一閃下，反護着元嬰再次向前飛遁而走。

&emsp;&emsp;“咦!有些意思，竟是人族的青冥令，看樣子不多出幾分力氣，還真讓這小傢伙跑掉了。”那個悅耳的女子聲音再次響起，只是這一次似乎略有些意外的樣子。

&emsp;&emsp;空間波動一起，玉手主人，一名藍色的宮裝女子，無聲無息的從虛空中浮現而出了。

&emsp;&emsp;這女子身材窈窕，面如白玉，容顏極美，但偏偏美眸青光隱現，給人一種難以說出的威嚴之感。

&emsp;&emsp;這女子現身的一瞬間，往元嬰處望了一眼後，玉容微微一沉，一隻玉手往身前一豎，捏出了一個玄妙之極的法印來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;一個三頭六臂的黒濛濛魔影，一下在此女背後浮現而出，體表晶光一陣流轉下，竟忽然一閃的化爲一名身穿黑甲的猙獰魔物。

&emsp;&emsp;戰甲精美異常，表面銘印着一層層複雜異常的符陣，而三顆頭顱的面孔卻又都被黑色面甲覆蓋，無法看見真容分毫。

&emsp;&emsp;而魔物在女子身後一出現的瞬間，當三顆頭顱揚首發出一聲撕裂長空的長鳴，六目閃動間，隱約可見六團青焰閃動不已，隨之六條手臂一齊往元嬰處虛空一抓而出。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;六隻手掌所按之處同時發出一聲刺耳的爆鳴，六團黒色漩渦同時浮現而出，並一閃的同時爆裂而開。

&emsp;&emsp;轟隆隆聲大作！

&emsp;&emsp;整片虛空彷彿一下塌陷開來，一個更大漩渦瞬間在女子面前處形成，略一轉動後，無數黑色符文從漩渦中狂涌而出，並在紛紛的化爲無數黑光的沒入虛空中。

&emsp;&emsp;遠處正在激射而逃的元嬰，突然感到一股毛骨悚然的冰冷及身，一驚的尚未來及有何反應時，其頭頂上空一個一般無二的黑色漩渦就無聲的浮現而出，一隻被魔焰包裹的黑色魔爪從中一探而出，快若閃電。

&emsp;&emsp;元嬰只來及一聲驚呼，就讓自己連同護體青光被魔爪一把抓住，並閃電般的縮回了漩渦中、

&emsp;&emsp;頃刻間，此處的漩渦狂閃幾下，就沒有聲息的消失了，彷彿從一開始就從未在此地出現過一般。

&emsp;&emsp;而在另一邊，那名藍色宮裝女子身前卻並未消失，仍在徐徐的轉動不停。

&emsp;&emsp;女子卻展顏一笑下，擡起一隻玉手往漩渦中虛空抓了一把。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一個黑影從漩渦中一送而出，赫然正是黑雨上人的元嬰。

&emsp;&emsp;只是這時的它，雙目緊閉，臉色發青，渾身都被一根根黑絲包裹的結結實實，竟然已經被生擒活捉住了。

&emsp;&emsp;女子雙目在元嬰上掃了一眼，又面無表情袖子向下方一卷，一股黒濛濛霞光頓時一卷而下，一個閃動後，就從下方地面上捲起一物到了其手中。

&emsp;&emsp;竟是一件散發着淡淡黃光的儲物鐲。

&emsp;&emsp;女子當即伸出一根手指往儲物鐲上輕輕一點，同時閉上了雙目。

&emsp;&emsp;“黃粱石靈，竟然是這個東西。這倒有些意思了，看來這人是專門爲此物而來的了。怪不得六極請我親自跑上一趟了。看來人族還真在謀劃着什麼東西，倒也不可不防的。”片刻工夫後，女子雙目再次睜開，微然一笑的自語幾句。

&emsp;&emsp;“要弄清楚此事，也只有想查一下此人的元神了。不過這些人族的高階修士一般修有專門自鎖神唸的秘術，雖然依仗魔功和蠻力可以強行破壞打開，但也只能搜索極小部分而已，也不知道能否湊巧的就能找到所需東西。”宮裝女子沉吟了一會兒後，又嘆了一口氣的喃喃起來。

&emsp;&emsp;但此女心中既然有了決定，當即也不再遲疑大單手往漩渦處一揮。

&emsp;&emsp;身後三頭六臂的魔物和黑色漩渦同時一閃的消失不見了，只留下黑雨上人元嬰靜靜的懸浮在原處。

&emsp;&emsp;女子單手一翻轉，那黑色古鏡再次浮現而出，並衝着元嬰晃了一晃。

&emsp;&emsp;頓時一股黑色霞光一噴而出，元嬰一個捲動的被霞光扯向了古鏡，並一閃的詭異消失了。

&emsp;&emsp;“走吧，找一處僻靜之地，本座要好好對這人族修士進行搜魂。以我現在的分身法力，估計需要好幾天纔能有結果的。”宮裝女子袖子一抖的將古鏡一收後，漫不經心的又說了一句話出來，彷彿再對另外什麼人進行吩咐一般。

&emsp;&emsp;“遵命，元剎大人！”、

&emsp;&emsp;兩個嗡嗡的聲音，驀然從兩座倒塌一半的巨峰中傳出。

&emsp;&emsp;隨之從兩座山峰中身處的巨大石掌轟隆隆的一收而回，接着山峰殘骸隨着一陣灰白靈光閃動而蠕動起來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間的工夫，兩個千丈高的巨人就出現在了女子面前。

&emsp;&emsp;這兩個巨人渾身遍佈灰色山石，生有四臂，足有千丈之高，看起來可怖之極！

&emsp;&emsp;“多謝而二位長老出手相助毀掉了此人的肉身，否則本座即使能擒下這人也要頗費一番手腳的。”宮裝女子對這兩名巨大石人倒也顯得有些客氣，口中稱謝了兩句。

&emsp;&emsp;“不敢，能助到元剎大人一臂之力，也是我等的榮幸！”一名石巨人一咧嘴的說道，從其僵硬面容上，倒也能勉強看出一絲笑容來。
