<title>《凡人修仙傳》▷ 第1264章 天東商號</title>
&emsp;&emsp;“沒辦法，張新加入的一人是罕見的修煉奇才，年紀輕輕就將金剛訣修煉到了第三層。．非讓老夫過來看一看不可。”老者輕咳一聲，滿臉皺紋抖動的說道。

&emsp;&emsp;“金剛決第三層！這個人？”翠衫少女吃了一驚，兩眼圓睜了起來，。

&emsp;&emsp;“香兒妹妹，不可無禮。快點讓道長和符老進來。”藍衫少女目光閃動一下後，卻這般說道。

&emsp;&emsp;“哎呀，是香兒失禮了。”香兒一經藍衫少女體提醒，才醒悟了過來，急忙將身子一讓，請門外二人進來。

&emsp;&emsp;叫南歧子的道士微微一笑，不在意的走了進來。符老卻嘆了一口氣後，才慢悠悠的晃了進了車門。

&emsp;&emsp;這時，外邊天色已經黯淡下來，而車隊仍然向前飛快前進，絲毫停下的意思都沒……

&emsp;&emsp;“這位兄臺就是張領隊所說之人。”道士也沒有客氣，進來之後目光稍微一掃，落在韓立身。

&emsp;&emsp;“不錯，就是在下。是張兄請道長過來的，但在下的身體恐怕道長無能爲力的。在下只需靜坐數月，就可自行痊癒的。”韓立平靜的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，閣下既然已經將金剛訣修煉到了第三層，神通之大其實不在貧道之下了。但修仙者和你們煉體士有些不同的，說不定貧道有辦法呢。如此一來，不定不用一躺數月之久。”南歧子沒有因此不快，反而輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，臉一絲異色閃過。

&emsp;&emsp;雖然他神念無法離體，無法準確知道對方修爲，但是通過近距離的神念感應，還是可以隱約判斷出眼前道士己是一名築基期修士。

&emsp;&emsp;在人界的時候，任何一名踏入修仙界的修士幾乎都有一種視凡人如螻蚊的心態，一般情況下邊一名煉氣期修士也不屑和凡人打交道的，但在靈界，眼前築基期道士如此客氣和一名凡人說話。這讓韓立有些不適應，甚至有點怪怪的感覺。

&emsp;&emsp;看來的確像天瀾獸分身說的一般，凡人力量靈界民非同小可，甚至連修士們也不敢輕侮的。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，韓立面一笑的點點頭，客氣說道：

&emsp;&emsp;“既然道長如此說了，那就麻煩道長了。”

&emsp;&emsp;南歧子韓立答應下來，露出一絲笑容，然後一招手，手腕竟有一個淡青色圓環。另一隻手往圓環一摸，頓時一面黃色銅鏡出現在手中。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立心中一動。

&emsp;&emsp;這個好像是一種儲物法器，但明顯比儲物袋高級的多。一名煉氣期修士都有這種東西，看來是早己普及靈界修士的東西。

&emsp;&emsp;儲物袋多半靈界修並不用的。

&emsp;&emsp;他的儲物袋，在散去元嬰時，除了那兩枚滅仙雷取出藏在身，其他一切寶物都放進了袋中，和幾隻靈獸袋就在掩埋在十餘丈深的某處地下。

&emsp;&emsp;爲了小心起見，他特意將幾隻靈獸袋袋口大開，對噬金蟲，六翼霜蚣，啼魂下了苦守此地，守住儲物袋的命令。

&emsp;&emsp;至於那隻土甲龍，當初他根本沒有帶到靈界來，而是留給下界的南宮婉。

&emsp;&emsp;如今他韓立體內，除了一張可化爲無形的化靈符以及不怕被人窺視的破滅法目外，邊虛天鼎和七十二口青竹蜂雲劍等重寶，都留在沙漠中了。他法力全無，如今寶物根本無法驅使，留在身反而會招惹殺身大禍。等什麼時候法力回覆，再來取回這些寶物就是了。這沙漠如此荒涼，再有靈蟲看守的話，應該不會出什麼總是的。

&emsp;&emsp;至於那隻神秘的綠色的小瓶他思量了半天，還是沒捨得留下此物，同樣帶在了身。

&emsp;&emsp;小瓶平常看不出異常的，就是被人發現了，也只會當成普通之物的。

&emsp;&emsp;韓立心中念頭急轉，南歧子自然不知道他的嘀咕，更加不清楚面前看似年輕的韓立，竟是一名化神期的高階修仙者，只是隨意的問幾句，就將手中鏡子對準韓立一晃。

&emsp;&emsp;結果一片青光從鏡飛屆，將韓立大半身體都置在了其下。

&emsp;&emsp;結果一片青光從鏡飛屆，將韓立大半身體都置在了其下。

&emsp;&emsp;南歧子雙目輕輕閉，似乎正通過手中法器感應着什麼。結果片刻後，這位築基期修士臉便現出了愕然之色，再等了一會兒，才睜開了雙目，但用奇怪的目光打量了韓立兩眼。

&emsp;&emsp;“怎麼，道長看出些什麼了？”韓立不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“施主還是多愛惜下身子的好。韓施主體內經肪有小半已經破裂開來。看來不是修煉金剛訣時灌體靈氣不足，就是輔助丹藥有些缺少。我們人族不比妖族妖獸之體的天生強橫，煉體時稍有差池都會讓自己軀體自行崩潰的。好在施主似乎醒悟的早，經脈破裂的不太嚴重，還處於修復之中。不過這種損傷的確不太好治。我也沒有合適丹藥，惟有給施主寫幾道清心符，稍減輕下體內的痛苦了。”南歧子長吐了一口氣，苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞了！”韓立微微一笑，口中稱道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！既然南歧子仙師已經看過了，老夫看不看也是無所謂的。不過既然來了，總的走一下過場，要不回頭還真無法向張小子交待的。”白袍老者卻在一旁淡淡說道。

&emsp;&emsp;“符施主太謙虛了。符史家傳的玄天九在金針太，活人無數，邊許多修仙同道都受益不淺。貧道可久聞大名的。“道士卻客氣的衝老者微一稽首。

&emsp;&emsp;“在下只是符家一個破門子弟，哪懂的玄天金針術，道長真是高看我了。”白袍老者連連搖頭不己。

&emsp;&emsp;南歧子啞然一笑，不再說什麼的將身子一讓。

&emsp;&emsp;白袍老者前一步，自然到了韓立跟前。

&emsp;&emsp;一擡手，將韓立一隻手腕抓住，另一隻則手一揚，破空之聲發出，數道金絲一閃的射出。

&emsp;&emsp;“噗噗”聲傳來，韓立身現出數根金色細針，只露出了小半截，大半己沒入了體中了。

&emsp;&emsp;原本根本無法動彈分毫的韓立，竟然驀然一個機靈的坐了起來了，但身子卻仍然真挺挺的，彷彿木頭一般。

&emsp;&emsp;“柳兒，你們拿一個東西，給他後背墊一下。讓他坐好。”老者不慌不忙的衝藍衫少女說道。

&emsp;&emsp;“遵命，符老！香兒，去把我們的被褥拿來一套，給韓公子墊。”藍衫少女乘巧的應了一聲，並轉首吩咐道。

&emsp;&emsp;叫香兒的翠衫少女聞言一呆，似乎有些爲難但還是答應一聲，走了出車廂。

&emsp;&emsp;而趁些機會，白袍老者卻乾脆坐在韓立旁邊，一邊把着韓立的肪捕，一邊半閉雙目的搖頭晃腦着。

&emsp;&emsp;韓立望着老者，一言不發。

&emsp;&emsp;他感應到，一道微弱氣流正在身體各處飛快流竄，纖細異常，若有若無。

&emsp;&emsp;若不是他神識強大無比，對自己身體早就是了如指掌，恐怕還真不易發覺的。

&emsp;&emsp;老者似乎感應到了韓立的注視，目光一瞥的望了一眼，正好看到對方露出似笑非笑神情，心中一怔。

&emsp;&emsp;這時，那名香兒已經抱着一牀絲綢被子褥回到了車廂中，多面不等老者吩咐，就前將東西鋪好，墊在韓立背後。

&emsp;&emsp;韓立傾斜的半靠在被褥，鼻中傳來一股馥郁清香，口中謝了此女一聲。

&emsp;&emsp;翠衫少女卻只是淡淡應了一聲，不冷不熱的樣子。

&emsp;&emsp;韓立不以爲意，繼續關注這白袍老者的舉動。

&emsp;&emsp;這時符老單手虛空一揮，頓時手中又多出一根金針來，比較細長一些。

&emsp;&emsp;老者用兩根手指熟練的將此針加緊了，然後單手一陣模糊，手臂彷彿車輪般的一陣急揮，無數道金芒驟然間將韓立身軀籠罩其下。

&emsp;&emsp;韓立只覺無數位微微一涼，竟然同時都被此金針紮了一下。

&emsp;&emsp;隨之一段痠麻之感同時從四肢傳來，韓立手指略微一動，隨即竟緩緩的擡起雙臂來。

&emsp;&emsp;倒吸涼氣的聲音，頓時從車廂中傳來，不但四名少女臉現欽佩之色，南歧子目光微閃下，同樣有些動容了。

&emsp;&emsp;“佩服，符史的金針之術真是奇妙之極！”道士輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是雕蟲小技而己。我只是讓他四肢暫恢復些許活動能力。但是仍不可使出任何力氣的。否則體內經脈反可能大規模斷裂。”白袍老者肅然的衝韓立叮囑道。

&emsp;&emsp;“多謝符老！”

&emsp;&emsp;韓立十指略微活動一下，心中又驚又喜。

&emsp;&emsp;金針刺之術，他在人界時同樣學過的，並自認爲頗爲精通，但如今和這位符老一比，簡直是天壤之別。世間竟真有人單憑金針刺方法，就有這般化腐朽爲神奇的效力。

&emsp;&emsp;不過他再一聽老者後面言語，心中又爲之一凜。

&emsp;&emsp;白袍老者一看韓立活動沒有問題，單手往韓立身又一招。

&emsp;&emsp;金芒一閃，金針同時從韓立身體中射出，卻被老者袖跑一抖，全泥年入海般的收走了。

&emsp;&emsp;韓立活動了一下雙腿，徐徐的走下了長椅，並小心的走了幾步。

&emsp;&emsp;“老夫只能做到這一步了，經胲回覆卻要全靠你自己的了。老夫還有事情，就不在此多待了。”

&emsp;&emsp;白袍老者竟馬千辭而走。

&emsp;&emsp;南歧子聞言點點頭，也從身掏出數張符篆出來，手一揚，會都化爲一張張青芒，沒入韓立身不見了。

&emsp;&emsp;這位築基期修士，同樣的千辭起身。

&emsp;&emsp;於是四女自然將二人送出了車廂外，就重新關車門。

&emsp;&emsp;這時，韓立坐在椅子雙目微垂，似乎正在體驗那幾道符篆的效果。

&emsp;&emsp;“韓大哥，你的金剛訣真的已經修煉到了第三層？”這幾名少女迴轉車廂，互望了幾眼，那名叫柳兒的藍衫少女忽然間笑吟吟的問道。

&emsp;&emsp;“韓某也是僥倖而己。”韓立眼皮一擡，掃了此女一眼，不置可否的回道。
