<title>《凡人修仙傳》▷ 第1429章 飛靈諸族</title>
&emsp;&emsp;細看之下，化身仙鶴男子和剛纔接住他的飛靈族人。相貌和普通人族大有不同之處，面容和人族相似，但兩耳尖尖，天靈蓋上更是有一個圓圓的赤紅凸鼓。

&emsp;&emsp;至於那名剛纔變身怪鳥的皁袍青年，額頭上則多出一個小小的黑角，嘴邊並露出數寸上的一對獠牙。

&emsp;&emsp;至於圍觀的上百名飛靈族人，也大都和人族有不一樣之處，只是有的不同之處甚多，有的只是一點點相異。但這些人都或大或小的背後生有一對對羽翅，長些的，短些的，灰色的，紅色的等等五花八門。

&emsp;&emsp;這些人赫然都是飛靈族人。

&emsp;&emsp;“角鷲族的天鍾降魔神通，果然威力不凡。我受教了。”落敗的男子不甘的說道，悻悻和同伴退回到人羣中去。

&emsp;&emsp;“還有哪位同道，前來賜教一二。”皁袍青年不以爲意，反而向下方的人羣又發出一聲挑戰。

&emsp;&emsp;下方的飛靈族人，一陣輕微騷動，但一時間還真沒有人馬上站出來迎戰。

&emsp;&emsp;青年見此，臉上現出一絲冷笑，想再說些什麼時。忽然遠處有人大聲嚷嚷了一句：

&emsp;&emsp;“快看，最西面的三支，五光族、天鵬族還有赤融族的聖子也到了。”

&emsp;&emsp;一聽這話，下面的人羣一怔下後，隨即轟的一下，議論紛紛起來。

&emsp;&emsp;有些好奇之人，甚至直接轉身向遠處飛去。轉眼間此地方的人，就少了一小半之多。

&emsp;&emsp;空中的皁袍青年聽到天鵬族等字眼，臉色微微一變，竟默不作聲的飄落而下了。

&emsp;&emsp;同一時間，在離巨峰百餘里外地方，數十餘頭外形各異的巨禽，外夾雜一條體長二十餘丈的赤紅飛蠍，正並肩朝巨峰這邊飛來。

&emsp;&emsp;那些巨禽中，有幾頭通體雪白，上面男女各異。正是從天鵬族聖城出發的一行人。

&emsp;&emsp;韓立騎在一頭巨禽中，混在在其中。

&emsp;&emsp;天鵬族一行人，除了包括韓立在內的三名聖子外，還有金悅這名大長老和那名神秘的石長老。

&emsp;&emsp;赤須老者和美婦則留守在了聖城。

&emsp;&emsp;此刻和他們在一起的，還有另外兩羣服飾和形容不同之人。

&emsp;&emsp;一羣頭髮深紫，皮膚淡紅，另一羣則翅膀稍小，服飾豔麗。

&emsp;&emsp;看樣子外貌，正是赤融族和五光族之人。不過相比兩族，天鵬族區區五人，卻顯得人數大爲單薄了。

&emsp;&emsp;“金長老，看來玉皇頂是諸位長老。應該知道我們到了，連迎客的靈焰都放出來了。”一名容貌俊俏，服飾豔麗的少婦，一笑的說道。

&emsp;&emsp;在遠處巨峰上空，浮現出一朵朵五顏六色的巨大光焰，翻滾交織閃爍之下，將半天空都染成了彩霞般燦爛。

&emsp;&emsp;如此驚人景象，即使身處百里之外，他們這一行人仍能看到清楚異常。

&emsp;&emsp;“此等情形，我等又不是一次見到。時間過的真快，一轉眼又過了三百年。祝兄重臨此地，是不是也有什麼感想。”金悅應了一聲，轉首衝名肌膚火紅的老者問了一句。

&emsp;&emsp;“能有什麼感想！除非我等能修煉成真靈之身，或者飛昇真仙之界，否則少則數千年多則數萬年，你我都不過是一杯黃土而已。各族的興衰交替，也是一般無二的。在下數日前所提之事，金長老考慮的如何了？”那名老者面無表情的反問道。

&emsp;&emsp;“我們天鵬族現在的確比以前弱小了許多，但本族從上古時候延傳至今，是族中年代最久遠的幾支之一，怎能輕易丟棄自己傳承。投入他支懷抱。祝兄在途中提的合併之事，我考慮再三，只能婉拒了。”少女眸光一閃，淡淡回道。

&emsp;&emsp;“是嗎？我沒記錯的話，在上古時候，貴族石長老所屬的烏翎族，似乎也是貴族鼎盛時期吞併掉的。如今貴族已經衰弱了，併入我等強族，在給其他族羣空出主支位子，也是天經地義之事。金長老何必說的如此嚴重。”祝姓老者冷冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;“烏翎族之事，豈能和現在情形相比。當初的烏翎族。不光是族中聖主全無，而是本身面臨強敵壓境，是主動要求加入我族的。本族可從未脅迫過的。”少女輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;“哼，當年發生之事如此久遠，誰知道事情真相如何的。既然貴族正式拒絕了本族的好意，那只有看貴族的聖子能否通過在地淵試煉了。否則，就休怪我等幾族向聯席長老會，發起強行拆解貴族的提議。不要忘了，對貴族大感興趣的可並非我赤融一族的。”祝姓老者嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“祝兄，貴族已是我們七十二支中排名前三的強支了。何必非要如此咄咄逼人，一定要吞併天鵬族。難道貴族還真心思，想要力壓九越族一頭不成？”俊俏少婦眼珠一轉，嬌笑的說道。

&emsp;&emsp;“秋夫人，你可不要信口胡說，本長老什麼時候說過對九越族不敬的話語了。”祝姓老者一聽少婦此言，臉色大變，一口否認道。

&emsp;&emsp;少婦一笑，剛想再說什麼時，遠處巨峰方向卻忽然傳來一陣仙樂之聲。接着天邊靈光閃動，大片彩霞滾滾而來。

&emsp;&emsp;幾人一下閉嘴不言，整支隊伍更是停下了遁光，懸浮在了空中。

&emsp;&emsp;轉眼間，彩霞就到了幾人高空處，一頓下從裡面一下走出了十名服飾各異之人，大半都白髮蒼蒼，老態龍鍾模樣，

&emsp;&emsp;“參加諸位長老。”金悅和祝姓老者等人一見這十人，卻一驚的紛紛從坐騎上跳下，衝十人深施一禮。

&emsp;&emsp;“諸位不必如此見外了，你等遲早也是我等中的一員。其餘長老都在玉皇頂，恭候各位呢。”出十人中的一名單手拄拐的老婦人，笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道我等三族這次來的最遲嗎？”金悅心中一動，客氣的問道。

&emsp;&emsp;“最遲倒也不是了，最北邊的鬼面、毒鳩族二支有要事在身，要等地淵大開之時才能趕到的。所以你等三族一到之後，這次盛會就可以提前召開了。”老婦人笑呵呵的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”金悅聞言點點頭。

&emsp;&emsp;站在後面的韓立，目光在這新出現的十人身上一掃，心中巨震不已。

&emsp;&emsp;這十人竟然大半都是合體以上修爲，爲首說話的老婦人，甚至無法看出其修爲境界。起碼和金悅一般，也是合體中期以上的可怕存在。

&emsp;&emsp;這些人就是傳聞中的聯席長老了。

&emsp;&emsp;聽說這些人原本都是各族的長老之流，在壽元不多的時候，纔可加入此長老會，並從加入之日期，就自動放棄了在原族中的一切身份地位，對整個飛靈族負責的。

&emsp;&emsp;這時，祝姓老者和少婦也上前和老婦人寒暄了幾句。隨即一行人在這十人的引領下，再次驅動巨禽的直奔巨峰飛去。

&emsp;&emsp;一會兒工夫，衆人就到了巨峰附近，前面氣勢磅礴的建築羣隱約可見。而高空中，則許多或大或小的黑點盤旋不定着。

&emsp;&emsp;韓立細看之下，才發現那是數以百計的各種巨禽在空中飛舞着，其中還夾雜着一下面積巨大的帶翅飛蟲，一個個形態猙獰。

&emsp;&emsp;眼看離山峰只有數裡遠，“轟”的一聲悶響，從山峰上那片建築中射出一道七色彩虹，只是一閃橫跨如此遠距離到了衆人身前。

&emsp;&emsp;隨之，一道絢麗鮮豔的巨大拱橋出現在了眼前。

&emsp;&emsp;老婦等人只是身形一晃，就先一步的上到拱橋上，然後老婦含笑衝身後之人一招手。

&emsp;&emsp;“我們也上去吧。”金悅吩咐一聲，也下了巨禽，緊隨其後的走到了橋上。

&emsp;&emsp;少婦和赤融族等一干人，自然也不肯落後的走了上去。

&emsp;&emsp;韓立腳踩橋面上，只覺所踩之處軟綿綿的，彈性十足，彷彿踩在厚厚墊子上一般。

&emsp;&emsp;好奇之下，他仔細向下望了兩眼，想將神念放出仔細探查下，但忽然足下一震，四周浮現出一團彩光，將衆人包裹其中，只是個閃動後，就帶着衆人到了橋頭另一端。

&emsp;&emsp;神奇異常。

&emsp;&emsp;韓立此時已經無探查身下拱橋的奇異處，因爲在身前的橋下處，正站着二十餘名飛靈族之人，正雙目盯着他們一干人等。

&emsp;&emsp;在他們身後處，一片白霧繚繞中，一座翠色巨殿若隱如現。

&emsp;&emsp;而身處衆人之前的卻只有兩人，一名頭髮雪白，鼻子高大的中年人，一位是滿臉皺紋，臉頰奇長，脖頸刺淡黑色刺青老者。

&emsp;&emsp;老婦見此情形，嘿嘿一笑，袖跑一抖的走到了這二人一旁。其餘就任卻步入了人羣中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“幾位長老攜聖子遠到而來。一路辛苦異常。聖子們可以先到偏殿歇息一二，幾位長老先陪我等幾個老傢伙，到殿中一敘吧。其餘各族長老也正在殿中，由其餘長老作陪着。”刺青老者的一拱手，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“冥長老太客氣了。我等自當從命的！”赤融族的祝姓長老一個搶先，滿臉笑容的答應道。

&emsp;&emsp;金悅和五光族的少婦雖然和赤融族不合，此刻也不會有其他的意見。

&emsp;&emsp;當即轉身吩咐韓立等人後，三人在這些人陪同下，步入了白霧中。

&emsp;&emsp;“幾位聖子，跟我走吧。小婢給諸位安排下住處。”不知何時，一名身材嬌小的白衫少女出現在了韓立十幾人跟前，笑嘻嘻的說道。
