<title>《凡人修仙傳》▷ 第848章 黑刃</title>

&emsp;&emsp;烏黑刀芒果然如同切菜般的將幾層護罩輕易的斬成兩半，隨即這些護罩在爆裂聲中化爲了點點靈光。

&emsp;&emsp;而魔魂一刀斬出後見三人分頭逃遁掉，目光在三人逃走的遁光上一轉後，臉上『露』出了譏諷之『色』。

&emsp;&emsp;這時上千枚冰錐也遍佈頭頂處，將其罩在其內。

&emsp;&emsp;魔魂兩手微微一晃，手中黑『色』巨刃光芒閃動，重新化爲了刺目芒團。再兩手一分，黑芒拉長變細，竟瞬間化爲兩杆長約兩丈的黑『色』光矛。

&emsp;&emsp;手臂先後用力一揮！

&emsp;&emsp;一杆激『射』向老者，另一杆則返身一投，飛向了銀髮老者。而魔魂自己則猛一跺足，身形驟然間化爲一道黑光，直奔向天晶真人『射』去。

&emsp;&emsp;尖鳴聲大響，兩杆黑矛一閃後在途中詭異的消失。而魔魂則身形晃了幾晃，就如同鬼魅一樣出在了二十餘丈外，瞬間逃出了冰錐攻擊範圍。

&emsp;&emsp;正在全力飛遁中的那名元嬰老者，聽到身後有尖鳴法出，心中一怔之下，不及多想的猛然將手中早扣住的一物祭出了出去。

&emsp;&emsp;頓時一面八棱銀牌飛『射』而出，化爲一層銀白『色』光幕將他包裹其中。

&emsp;&emsp;老者才心中略安的急忙回首看向身後。

&emsp;&emsp;結果眼前一片空空如也，並沒有任何東西的樣子。

&emsp;&emsp;老者呆了一呆，尚未明白怎麼回事，尖鳴聲就在近在咫尺出大響。黑光一閃，黑矛在丈許外妖異浮現，迅雷不及掩耳激『射』到銀幕壁上。

&emsp;&emsp;在老者驚駭面容下，黑芒銀光交織一起。但隨震黑矛周身扭曲急震，“噗”的一聲，光幕竟如同紙屑般被洞穿而過。

&emsp;&emsp;隨之此矛『插』入老者腹中。爆裂開來。

&emsp;&emsp;老者甚至連慘叫聲都未來及發出，身軀就化爲了碎肉四『射』飛濺。一個被銀『色』光團包圍的元嬰滿臉茫然的出現在了原地。

&emsp;&emsp;它似乎還不相信自己軀體就這般被毀。

&emsp;&emsp;但就這片刻遲疑，原本爆裂開來的絲絲黑芒，產那件重新凝結爲一張大網，將元嬰瞬間罩在了其內。

&emsp;&emsp;這時元嬰才面『露』驚恐的醒悟過來，急忙兩手一掐訣，體外銀光狂閃幾下，就驟然在原地消失。施展了出了瞬移之術。

&emsp;&emsp;銀光閃動，元嬰一頭扎進了網中顯出了身形。

&emsp;&emsp;黑『色』絲網毫不客氣的收縮勒緊，眨眼間將此元嬰包裹成了一顆碩大地光球。懸浮在空中不動起來。

&emsp;&emsp;而另一根激『射』向銀髮老者方向的黑矛，同樣如同瞬移的出現在了程姓老者背後。

&emsp;&emsp;銀髮老者原本在入谷前就元氣未曾恢復，此刻面對如此詭異的攻擊，就更加無法反應過來。只能在暗叫一聲“不好”，就準備要元嬰出竅遁出，以求活命。

&emsp;&emsp;但就在這時。劇烈的空間波動在老者伸手出現，接着一道丈許長血紅劍光浮現在黑矛前，

&emsp;&emsp;此劍光猩紅似血。邪氣沖天。並毫不客氣地衝黑矛就是一斬。

&emsp;&emsp;黑芒血光交織山石後，然後一聲爆裂傳來後，就同歸於盡的消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;銀髮老者心中大喜的急忙向韓立那邊望去。只見韓立正面『色』蒼白地將手中血劍緩緩放下，並衝老者勉強一笑。

&emsp;&emsp;“程師兄”自然對自己這位韓師弟滿臉感激。然後全身法力鼓動，瞬間飛至了韓立身旁。

&emsp;&emsp;另一位天晶真人可就沒怎麼走運了。

&emsp;&emsp;他見到離其不遠處，老者軀體被毀元嬰被困的一幕後。臉『色』“唰”的一下，蒼白之極。遁光竟然瞬間又提高了三分。

&emsp;&emsp;而就在這時，身前人影晃動，雙頭四臂的妖異身影浮現而出。

&emsp;&emsp;天晶真人心中一顫，立刻急停遁光，同時不及多想的一張口，一柄水晶般的小劍噴『射』而出。隨後此劍在法決一催之下，瞬間化爲數十道密密麻麻的炙白劍光『亂』斬而去。

&emsp;&emsp;魔魂也不言語。身形詭異的一扭，就在原地憑空消失，劍光自然全都斬到了空處。

&emsp;&emsp;天晶真人心中一沉，身體靈光一閃，就要騰空向上飛去。但是身形纔剛剛一動。就感到護體光罩一下巨震，同時一連串地悶響傳出，體內法力驟然失去了控制潰散了大半，身形爲之一頓。

&emsp;&emsp;“不好！”天晶真人大驚失『色』。護罩破裂之聲緊跟着傳出。

&emsp;&emsp;一隻烏黑的魔爪。帶着嗤嗤的破空之聲，一把從其腹部洞穿而出。抓住了其丹田中正想出竅而遁的元嬰。

&emsp;&emsp;手臂一抽，天晶真人軀體四肢鬆軟，頓時失去了行動之力。?隨後黑『色』火焰大起，殘軀瞬間被魔焰包裹，化爲一堆飛灰。

&emsp;&emsp;正當天晶真人元嬰嚇得魂飛天外時，緊扣他的魔手五指一鬆，它竟然突然獲得了自由。

&emsp;&emsp;這一下，此元嬰驚喜交加。它不及多想其中地原委，頓時白光一閃，元嬰就瞬移到了十餘丈之外。

&emsp;&emsp;但是未等他再次瞬移時，遠處魔魂冷笑一聲，微一張口，一道紫影一閃彈出。遠處元嬰被紫『色』長舌洞穿了軀體，然接着往回輕鬆的一鎖天晶真人的元嬰就被席捲進了魔魂惡鬼頭顱張開的血盆大口中。

&emsp;&emsp;略一咀嚼幾下，魔魂鬼臉上黑光閃動，『露』出了滿意之『色』。

&emsp;&emsp;然後衝不遠處包裹另一元嬰地光球一招手，光球激『射』而來，同樣被此魔大口一張，吞噬了腹中。

&emsp;&emsp;一連吞下兩名元嬰後，魔魂自覺體內魂力大升不少，這纔不慌不忙的轉過身來，看向唯一漏網的銀髮老者和站在一旁的韓立。

&emsp;&emsp;其舌尖飛快的添了下上顎又縮了回去。猙獰的面孔上『露』出一副意猶未盡的神情。

&emsp;&emsp;遠處的銀髮老者見到天晶真人和另一位好友元嬰被魔魂吞噬地一幕，面『色』雖然談不上驚懼萬分，但也難看異常。

&emsp;&emsp;深知要不是飛遁方向是韓立這邊，並且韓立又出手相助，他地下場絕對也好不到哪裡去的。

&emsp;&emsp;而在谷外衆修士人人恭敬羨慕的元嬰修士，在這魔物面前竟然走上一個回合。這真是一件讓人難以相信之事。

&emsp;&emsp;而韓立竟然能和此魔糾纏如此之久，只是略處下風。就可見其神通廣大了。當初極力拉攏這位韓師弟?，還真是一件正確之極的事情。

&emsp;&emsp;心中慼慼然這樣想到了老者，不禁扭首望了一眼身旁的韓立。

&emsp;&emsp;韓立面『色』陰沉異常，但目中卻平靜不『亂』。

&emsp;&emsp;已佈置下大庚劍陣的他，自付有了一戰之力了，故而信心大增起來。並且朝數百丈外的另一處戰團隨意地瞥了一眼。

&emsp;&emsp;那邊另一隻古魔顯然心存穩紮穩打地心思，只是放出數百丈之廣的漆黑魔火，將魏無涯那朵綠雲團團圍在了中間。不停地加以燒煉削弱。

&emsp;&emsp;原本數畝大小的碧綠毒雲，此刻只有畝許大小，一副搖搖欲墜的樣子。

&emsp;&emsp;倒是令狐老祖和白衣女子依靠綠雲庇護暫時無恙，不過也拼命催動幾件寶物，來抵擋魔火的『淫』威。

&emsp;&emsp;韓立暗歎了口氣，知道魏無涯等人也絕撐不過多久的。不過他也顧不得許多，只能先專心對付眼前的魔魂，看看能否依靠大陣。先滅殺此獠。

&emsp;&emsp;這時遠處地魔魂這時不慌不忙的向韓立這邊飛『射』而來了。

&emsp;&emsp;韓立眼睛眯了眯，二話不說的一擡手，一塊玉符從手中『射』出，隨後烏光閃動一隻烏黑鬼手直接向魔魂迎頭抓去。

&emsp;&emsp;同時又大袖一甩，數十口青『色』飛劍從袖口沖天而飛。隨後一陣嗡鳴後。青光大放，衆劍光竟凝聚成了一口青濛濛的巨劍聲勢驚人。

&emsp;&emsp;韓立兩手掐訣，衝魔魂輕輕一指，巨劍一晃之後瞬間從空中消失。下一刻竟後發先至的突然出現在了魔魂頭頂。毫不客氣地一劍斬下。

&emsp;&emsp;魔魂口中發出怪笑之聲，兩隻一搓之下，又一柄黑『色』巨刃出現在手中，然戶對準落下的青『色』巨劍迎頭一斬。

&emsp;&emsp;此魔已經看出，這青『色』飛劍是韓立的本命法寶之一，自然心存一刀劈斷巨劍，讓對手心神首創的惡毒念頭。

&emsp;&emsp;至於面對迎面飛來抓下地鬼爪，此魔更是不屑的一隻手臂一擡。一股黑『色』濛濛魔氣從手中噴出，瞬間化爲一條黑『色』觸手，一下將鬼爪纏住包裹，死死困在了中間。

&emsp;&emsp;鬼爪拼命的撕扯四周的魔氣，卻根本無濟於事，這些魔氣如同附骨之蛆，斷了又合，合了又上。根本無法擺脫分毫。

&emsp;&emsp;而這時。黑『色』巨刃和青『色』巨劍接觸之下。爆發出了驚人的巨響。

&emsp;&emsp;黑芒青光交纏不清，整隻巨刃發出了低沉的嗡鳴聲。其件的空間開始扭曲變形，浮現出了波紋一般的震波。可是青『色』巨劍雖然被硬生生壓得節節後退，但竟然靈光閃動地完好無損，絲毫沒出現斷裂的樣子。

&emsp;&emsp;魔魂兩顆頭顱均吃了一驚的擡首望去，兩張臉孔上都『露』出了意外之『色』。

&emsp;&emsp;它自然不知，韓立的這些青竹蜂雲劍雖然培煉時間不長，也沒有摻入庚精，威力有限的很。但在早年卻被韓立用那煉晶重新煉製過了一遍。其堅硬程度遠超普通法寶，這一界中基本上沒有什麼東西可以瞬間斬斷它們。

&emsp;&emsp;魔魂利用魔氣高度震動形成的魔刃雖然犀利無比，堪比人類修士最頂尖的飛劍飛刀，但要短時間內斬斷數十口青竹蜂雲劍形成的巨劍，自然心有餘而力不足了。

&emsp;&emsp;而就在魔魂一愣之際，青『色』巨劍突然間雷鳴聲響起，無數道金『色』電弧從劍身上驟然彈出，金光閃爍。

&emsp;&emsp;原本正大佔上風地黑『色』巨刃，一接觸這些金弧，竟“噗嗤”一聲地瞬間崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;青『色』巨劍沒有絲毫抵擋之下，竟順勢夾帶着粗大金弧，向魔魂頭頂狠狠斬下。
