<title>《凡人修仙傳》▷ 第1752章 煉神一層</title>
&emsp;&emsp;焚真聖法相併未凝結金身出來，但是六條手臂各自掐決，兩顆面孔清晰頭顱嘴脣微動，在默默唸動什麼。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，陣陣的梵音之聲，在密室中迴盪而起

&emsp;&emsp;同時韓立面上金光流轉，體表肌膚一陣蠕動下，一塊塊金色鱗片浮現而出。

&emsp;&emsp;明顯是梵聖真魔功運轉到了極致的表現。

&emsp;&emsp;懸浮在四周的九個銀色圓盤在微微顫抖之下，也開始刺目耀眼，並傳出了嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;此聲和密室中迴盪梵音交相呼應，竟天衣無縫般的融爲一體，沒有絲毫相沖刺耳之處，猶如原本就同出一源一般。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，韓立和世聖法相背後，。驀然各有一圈金色光暈浮現而出。

&emsp;&emsp;法相背後光暈明顯比下方的大上一圈，但是論凝厚程度，卻又大大不如下方光暈。

&emsp;&emsp;韓立口中一聲低哼，手中法決一變。

&emsp;&emsp;兩個金色光暈滴溜溜一轉下，無數金色符文從光暈中心處狂涌而出，每一個都金光燦燦，耀眼異常。

&emsp;&emsp;凝神細望一下，就可發現這些符文竟全是金篆文。

&emsp;&emsp;彷彿受到了金策文的召喚，九個銀色圓盤也異變突現。

&emsp;&emsp;在嗡鳴聲中，一個個拳頭大的銀色符文從圓盆中飛快飄出，並金色光暈中激而去。

&emsp;&emsp;這些銀色符文則分明是銀斟文。

&emsp;&emsp;轉眼間，金銀兩色靈文同時出現在光暈中，並且越來越多，片刻後就遍佈光暈各處。

&emsp;&emsp;但仍有大量符文不停冒出，瘋狂的涌入其中。

&emsp;&emsp;韓立身形一動不動，但原本毫無表情的臉孔，露出了吃力之色，並且隨着光暈中符文的增加，一點點的明顯起來。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，韓立雙目一下圓睜如鈴，同時一聲晴天霹靂般的大喝。

&emsp;&emsp;頓時九個銀色圓盤同時一聲尖鳴的爆裂而開，化爲團團銀光憑空消失了。

&emsp;&emsp;而韓立背後金色光暈也一下瘋狂旋轉起來，並不斷模糊的變小起來，其中金銀符文也一閃的同樣縮小。

&emsp;&emsp;結果不過幾個呼吸間的功夫，數以千計的符文竟化爲了米粒般大小。

&emsp;&emsp;金色光暈本身也化爲拳頭大小的一個金燦燦的詭異光球。

&emsp;&emsp;高空的另一個金色光暈，在梵聖法相催動下，也同樣化爲另一顆金色光球的徐徐落下。

&emsp;&emsp;隨後光芒一閃，巨大丅法相就一閃的不見了。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立身旁只剩下兩顆光球輕輕浮動着。

&emsp;&emsp;韓立，臉色凝重異常，一根手指衝二者分別輕輕一點。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”兩聲後，兩顆金色光球一閃之下，沒入其眉宇中不見了蹤影

&emsp;&emsp;下一刻，韓立額頭上始浮現出豆粒大的汗珠來，身軀一下暴漲一圈，四肢肌膚也開顫抖起來，一根根粗大的虯勁從鱗片下彈跳凸起。

&emsp;&emsp;彷彿有什麼東西正在韓立體丅內肆虐逞兇，讓他滿臉的痛苦表情。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，韓立整顆頭顱一陣靈光閃動，驀然被一層紫金異芒包裹了其中，並忽大忽小的漲縮不定着。

&emsp;&emsp;而面孔上則有一些金銀符文一會出現，一會兒消失，彷彿有什麼東西想要從中逃出，但又被強行拉了回去。

&emsp;&emsp;看起來實在詭異無比。

&emsp;&emsp;韓立卻在此時閉上了雙目，兩手法決車輪般的不停變化，彷彿在拼命催動着什麼，讓體表金光忽暗忽明的狂閃不定着

&emsp;&emsp;同一時間，在洞府所在的山峰上空，也出現了驚人的景象。

&emsp;&emsp;原本萬里烏雲的碧藍天空，忽然間狂風大作。

&emsp;&emsp;接着整個天空爲之一黯，大片陰雲浮現而出，將百里內的天空全化爲鍋底一般漆黑。

&emsp;&emsp;原本大作的狂風卻驟然爲之一斂，隨之一股寒流不知從何處涌出，在雲中肆虐起來。

&emsp;&emsp;一波拳頭大小的藍色冰雹狂砸而下後，鵝毛大雪又從空中傾盆而下。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，此區域化爲冰雪天地，到處晶瑩一片，猶如冰川極寒之地一般。

&emsp;&emsp;大雪還未完全停下，一股燥熱颶風就在雲中狂卷而出。

&emsp;&emsp;原本奇厚無比的陰雲竟在被一吹而散，一道道陽光瞬間傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這時無論誰身處山峰上，看到現在天空都不禁會勃然色變，倒吸一口涼氣的。

&emsp;&emsp;現在正當午時，原本應該同時浮現的幾個太陽，此刻只剩下一個還在閃閃發光，其餘太陽竟全都一下消失不見了。

&emsp;&emsp;而僅剩的太陽，隱隱呈現出金黃之色，蔚藍的天空也不知何時化爲了淡銀之色。

&emsp;&emsp;金銀交映之下，讓整片區域一下身處另一個神秘世界一般。

&emsp;&emsp;不過若是有人一口氣從韓立所在山峰飛遁出數百里外，卻可發現驚人天象竟一點點的平淡起來。旦百里外的白茫茫霧海，空中仍是數個驕陽並列，而天空也蔚藍如初，只是霧海上空有淡銀光霞閃動不停。

&emsp;&emsp;倒是從同一方向傳來的“轟隆隆”異響聲，讓周邊原本就心懷警惕之心的不少修士，紛紛一驚的從洞府中飛遁而出。

&emsp;&emsp;他們或屹立在山頭之上，或直接驅動寶物飛到高空處，全都往霧海方向望去，均是一臉的驚疑之色。

&emsp;&emsp;在離霧海不過十餘里的一座山峰上空，有十幾人懸浮在千餘丈高空處，同樣望着遠處的霧海。

&emsp;&emsp;一名面目清秀的白袍人，三十餘歲模樣，但顯然身份遠高其他之人，腳踩一口白色巨劍站在最前方。

&emsp;&emsp;其餘十幾男女老幼都略靠後一些，望向白袍人的目光，大爲恭謹。

&emsp;&emsp;“這人真只是三日前到佔去的旭日峰？”白袍人臉上異色一收後，頭也不回的問了一句。

&emsp;&emsp;“啓稟叔祖，這人的確是三日前降臨旭日峰，並用強大神念之力，同一時間將附近修士全都驅逐乾淨的。侄孫有一名元嬰後期的好友，當初也在此區域中。

&emsp;&emsp;據說在那神念之力下，根本無法立足，一身法力都當場壓制的無法轉動分毫，巨這才絲毫不敢反抗的乖乖離去。”一名鬚髮潔白的老者，略一低身，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“哦，單純神念之力就可隔空完全壓制區區一名元嬰修士，雖然有些困難，我也勉強做到。但同一時間，同時壓住十幾處洞府的修士，這絕不是煉虛修士能做到的了。即使煉虛大成的修士也不太可能。”白袍人神色有些怪異，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“叔祖的意思是，這位前輩是合體存在！”白髮老者面色大變，一下失聲起來。

&emsp;&emsp;其他人聞言，也同樣嚇了一大跳，紛紛倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;“單從神念之力強大上說，應該很有可能。但不排除這人，是借用什麼異寶的威能，或者本身修煉有什麼特別強大的神念秘術。”白袍人並略一沉吟後，並沒有十分肯定的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！”白髮老者心中微微一鬆，似乎覺得這個說法還能接受一二。

&emsp;&emsp;“哼，這只是我的猜測之言而已。就算此人不是合體修士，也肯定是煉虛期存在，並且十有八丅九修煉到大成境界了。你們千萬別招惹此人。對這樣的高階存在，我們真靈世家也只會極力交好，絕不會交惡的。”白袍人面色一沉，冷冷的吩咐道。

&emsp;&emsp;“侄孫怎敢去觸怒這位前輩的。要不是叔祖正好路過此地，侄孫一脈甚至都有馬上搬離此地，另行尋找家族落腳處的意思。”白髮老者卻苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“搬離！這倒不用的。這人當初既然只是用神念驅逐他人，看來只是有些霸道，並非什麼心狠手辣之人。而且看眼前天象，這人是借用此處地方，是修煉某種了不得的大神通，也並非另有什麼圖謀。既然選在此處偏僻地方，應該是一名沒有歸屬的散修。若能拉攏進家族擔任客卿長老職位的話，足以讓我們谷家實力大增的。如此的話，我倒要在你這裡多待一段時間，看看能否先交好下此人了。”白袍人目光閃動後，卻如此的說道。

&emsp;&emsp;“叔祖願意在侄孫這裡暫住，是我等一脈的天大榮卒。”白髮老者聞言，不禁大喜起來。

&emsp;&emsp;他這位叔祖可是一名煉虛初期存在，在暫住他們洞府這段時間隨意指點他們一二，都足以讓他們一脈子弟受益匪淺的。

&emsp;&emsp;畢竟他作爲谷家的一脈分支的族長，也不過是一名元嬰後期的修士。

&emsp;&emsp;白袍人點對老者的態度很滿意，略點下頭後，目光又向遠處霧海上空望去，心中不禁暗自思量人族的何種大神通，會呈現此種天象的。

&emsp;&emsp;但煉神術乃是真仙界的珍稀秘術，這位縱然是真靈世家的高階存在，看了半天后，自然仍是一頭霧水了。

&emsp;&emsp;好在此地看到天象，還談不上什麼驚人。否則要是身處霧海中心處，白袍人早就目瞪口呆了，那還能這般的鎮定。

&emsp;&emsp;畢竟靈界的一些神通修煉，雖然能感應天地，但不過是讓附近的一些天地元氣混亂，絕不可能像煉神術這般驚人的。

&emsp;&emsp;但就是眼前的天象，也讓白袍人不敢視韓立爲普通修士，心中大起拉攏之心了。

&emsp;&emsp;再看了片刻後，眼見遠處天象不再有什麼變化，白袍人留了一名青年在山峰之上，最終還帶着其他人返回了山腳下的洞府中。

&emsp;&emsp;附近的其他看到到天象的修士，在心中駭然許久後，同樣不可能一直監視下去，大都有些忐忑的也返回了洞府。
