<title>《凡人修仙傳》▷ 第276章 出手</title>

&emsp;&emsp;好友？莫非就是道友尋覓靈藥想要救命的人？”韓立問道，可心裡卻暗暗高興。他正苦愁沒有將話題引到那位陣法師身上的話題，見此良機自然不肯放過了。

&emsp;&emsp;齊雲霄見韓立如此一問，怔了一怔，有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;但隨後他又想起了什麼，就下了決心似的點點頭，說道：

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，這靈茶的確是在下那位摯友所制。說起來，這還多虧了前輩那株千年靈草做藥引，才保住了性命。不過，如今雖然性命無憂了，但傷勢還是遲遲無法痊癒。所以……所以晚輩正想厚顏問下前輩是否還有年久的靈草？即使千年靈草沒有，七八百年的也能讓晚輩好友大有痊癒的希望。在下還願意用各種陣旗交換靈草。”

&emsp;&emsp;說完此話，齊雲霄滿是是期盼之色，全神的注視着韓立。

&emsp;&emsp;韓立聽了齊雲霄此言，有些意外之外，心中卻大舒了一口氣。對方既然還有求於自己，那看來請對方修復傳送陣，應該是水到渠成的事了。可是面上自然還是要做出些爲難的表情，讓對方承自己的人情纔是！

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立做出了沉吟的神色，好大一會兒後，才很勉強的說道：

&emsp;&emsp;“靈草，在下手中的確還有一點。但是這些，在下是打算煉製一爐丹藥用的，實在是……”

&emsp;&emsp;韓立下面的話雖然沒說完，但滿臉的躊躇神情早就告訴了齊雲霄此事的爲難。

&emsp;&emsp;畢竟一爐上好的丹藥，對一位修士意味着什麼，對方應該很明白纔是。

&emsp;&emsp;而齊雲霄一聽到韓立身上果真還有靈草，頓時露出狂喜之色。但是聽到後面的言語後，就變的極度焦慮起來，甚至不等韓立說完，就馬上用半哀求的語氣說道：

&emsp;&emsp;“晚輩知道讓韓前輩將靈草讓出，是有點強人所難，但是在下眼見摯友整日同痛苦的模樣。實在是痛心疾首！只要前輩肯將這靈草割讓，在下願將所有佈陣法器讓前輩任意挑選，即使全部拿去，晚輩也絕無怨言。”

&emsp;&emsp;韓立聽到對方說出這番話來，心裡大爲心動。

&emsp;&emsp;這齊雲霄的其他佈陣法器，即使不如“顛倒五行陣”如此的變態，但想必也是難得一見地精品。若是多弄幾套在手的話，肯定會讓自身的防護增長不少的。更何況有些陣法的攻擊性也極爲強的，若是能將強敵困入其中的話。也是一種殺敵的犀利手段。

&emsp;&emsp;不過，此趟韓立的目標主要是想讓對方修復下那破損傳送陣，若是拿取了佈陣法器恐怕就不好再提此事了，否則定給對方留下貪得無厭地印象。韓立現在可不想和這二人交惡。

&emsp;&emsp;韓立掂量了一下後，就打算拒絕對方的這種交換，而另提傳送陣的事。可這時，外面突然傳來了一聲年輕女子氣急敗壞的喊聲。

&emsp;&emsp;“齊少爺。不好了！我家小姐出事了！快去救救我家小姐吧！”

&emsp;&emsp;這女子的聲音一傳入屋中，齊雲霄立即臉色大變。

&emsp;&emsp;他急忙起身往外就走。甚至連和韓立這位客人打聲招呼都顧不得了。而那個一旁站立的掌櫃，也同樣驚慌失色的跑了出去。

&emsp;&emsp;韓立地雙眉動了一下。臉上神色未變，但心裡卻有些疑惑了，就雙手一背的慢慢走了出去。

&emsp;&emsp;屋外地空地上，齊雲霄和掌櫃。正神情緊張的聽一名十八九歲地女子說些什麼。

&emsp;&emsp;這女子皮膚白皙，相貌俏麗，一邊講述着什麼事情，一邊滿臉的焦慮。但當看見韓立這個陌生人從屋內走出來時。她吃驚的馬上閉上了嘴，眼中閃過警惕的神色。

&emsp;&emsp;韓立見此，不在意地一笑，就站在了原地，沒有再走過去了。

&emsp;&emsp;但是那齊雲霄，一轉臉望見韓立後，卻猶如抓到了救命草一樣，飛一樣的衝到了韓立身前，並且神情激動的哀求道：

&emsp;&emsp;“前輩，在下好友在被一夥心懷惡意的修士給困在了某處，現在只有前輩可以相救了。只要前輩肯出手，晚輩必定重禮相謝！”

&emsp;&emsp;“齊道友能否說地詳細一些，難得這位姑娘口中的小姐，就是你那位精通陣法的摯友？”韓立皺了下眉頭，有些意外的緩緩問道。

&emsp;&emsp;“正是！前輩所用的那套顛倒五行陣佈陣法器，就是在下和邢姑娘一齊合力製出來的！”齊雲霄眼巴巴的瞅着韓立，慌忙說道。

&emsp;&emsp;而那位俏麗女子才發現，憑她煉氣期五層的修爲根本看不出韓立的修爲深淺，讓她驚愕的張開小嘴，有些畏懼的望着韓立。

&emsp;&emsp;可韓立卻轉向那女子，沉聲說道：

&emsp;&emsp;“這位姑娘，能否將經過再講述一遍，

&emsp;&emsp;道此事的原委！”

&emsp;&emsp;韓立雖然知道現在是施恩的最佳時機，但也要弄明白敵人的數量和實力，可不想人沒有救出來，反而把他自己也給搭了進去。

&emsp;&emsp;“……哦！事情是這樣的，今日我和小姐到附近的……”這俏麗的女子，見韓立開口問她，不禁有些心慌的將事情經過又重述了一遍。

&emsp;&emsp;原來這姑娘口中的小姐，前兩日用於調製靈茶的上好茶葉已經沒了。就按照以往的習慣，到離此不遠的碧雲山去收集一些去。可在那山上竟碰見了一羣同樣煉氣期的男修士，主僕二人見有這麼多的修仙者出現，已經覺得有些不妥，就打算馬上下山回去。

&emsp;&emsp;可誰知，這羣修士中有一人曾見過此女給某個小家族佈置過陣法，認出了她的陣法師身份。頓時此人就將此事告訴了同夥，結果這羣人立刻產生了歹意，準備將這女子生擒活捉了，然後逼其傳授陣法心得給他們。

&emsp;&emsp;可是這位小姐倒也機靈異常，沒等對方動手，就帶着身旁的丫鬟搶先一步逃離了此山，原路返回。但逃到一半時，她就發現這些人仍窮追不捨，並有越來越近的趨勢，如此下去一定會被他們追上活捉的。

&emsp;&emsp;於是被逼無奈的她，只好用隨身所帶的一套陣旗，匆忙在一片樹林中設下了個簡單陣法，先護住了自己。然後就讓這丫鬟，在敵人到來前搶先離開到此處向齊雲霄求救來了。

&emsp;&emsp;韓立一邊聽對方的講述，一邊沉吟不語着。

&emsp;&emsp;聽這女子所講，敵人只是七八位煉氣期修仙者而已，看來沒什麼可顧慮的，這個忙自己一定要幫了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立就點點頭說道：

&emsp;&emsp;“姑娘一會兒指點下路徑吧，我們現在就走！”

&emsp;&emsp;說完，韓立就在齊雲霄感激的目光中，一甩衣袖，一個白色的小舟就由小變大的出現在了眼前。

&emsp;&emsp;“全都上來吧！救人如救火。雖然此法器小了些，但飛行極快，載個四五人還是沒有問題的。”韓立身子一晃，站在了小船的前端後，回頭對其他人是說道。

&emsp;&emsp;齊雲霄和年輕女子這才恍然大悟的一齊跳上了小舟。當那掌櫃的也想上來時，齊雲霄卻阻止了他，並說道：

&emsp;&emsp;“林叔，你的修爲太低！去了的話，恐怕會有什麼危險，還是留在這裡吧！我們救了人就會馬上趕回來的！”

&emsp;&emsp;掌櫃的聞言，面帶猶豫之色。但知道齊雲霄的確是爲他好，只好有些不情願的留了下來。

&emsp;&emsp;於是，韓立等人驅使着小舟，化爲了一道白光，消失在了天際的盡頭。

&emsp;&emsp;神風舟一路向南急飛，在韓立的全力駕馭下，其速度之快，讓那二人有些張目結舌，不大會兒的功夫就飛到了佈陣困守的樹林上空。

&emsp;&emsp;此時樹林外的一側，那七八人還未曾離去，正指揮着各種法器猛攻個不停，眼看已將遮蓋樹林的那一層薄薄青光給削弱的岌岌可危了。

&emsp;&emsp;齊雲霄見此，兩眼一紅的就要立即跳下，但卻被韓立一把給拉住了，並衝他淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“不要急！看這幾人使用的法器都很不錯，看樣子都應該是某修仙家族的人。他們既然知道了這位姑娘是位陣法師，恐怕即使這次擊退了他們，以後還會糾纏不清的。不如，我幫你們一了百了的給清除乾淨吧！”

&emsp;&emsp;齊雲霄一聽這些人以後還會糾纏不清，心裡惱怒之下就不由自主的點了點頭。

&emsp;&emsp;韓立見此，微然一笑，然後望了望下面還茫然不知的這幾名修士，眼中寒光一閃。

&emsp;&emsp;他兩手突然同時一揚，頓時兩道黑光和六道金光脫手而出，眨眼之間就到了這幾人身前。然後在這些修士驚恐的目光中，圍着他們那麼輕輕一繞，連護盾都未曾開啓的他們就紛紛栽倒在了地上，竟被韓立瞬間同時擊殺了。

&emsp;&emsp;齊雲霄和那丫鬟駭然的望着這一幕，他（她）雖然知道煉氣期修仙者肯定遠不是築基期修士的對手，但也萬萬沒想到，韓立竟如此輕鬆的秒殺了幾人。要知道，這些人中修爲最高的都已經基礎功法十一二層的樣子了。而齊雲霄自己，也只不過九層而已。

&emsp;&emsp;韓立沒有理會這二人的敬畏神色，而御器飛落了下來。

&emsp;&emsp;尚未等神風舟完全落地，齊雲霄就急不可耐先一躍而出，並慌忙向樹林內衝去，嘴中還緊張之極的不停喊道：

&emsp;&emsp;“音兒。”
