<title>《凡人修仙傳》▷ 第1164章 迴歸天南</title>
&emsp;&emsp;這時大漢纔回轉身來，臉色複雜的看了一眼老者嘆了一口氣“怎麼，蓋道友還對鬼靈門戀戀不捨嘛？\";

&emsp;&emsp;那幾名練氣期弟子中，一名看似普通的中年修士突然開口說話了，然後擡手衝空中盤旋的一把銀白色飛劍，一招手

&emsp;&emsp;頓時飛劍法器一閃後，化爲一道銀紅飛射而回，落在此人手中

&emsp;&emsp;那名老者竟然是被此人衝背後突然放出飛刀殺死的。(本???拾?Κｘｓ文??)而原本練氣期修爲的此人，現在竟然顯露出築基後期的修爲

&emsp;&emsp;”我既然已經決定投奔你們魔焰門，自然不會後悔什麼的，只是此人雖然談不上和我又多少交情，但昔日也見過多次的，心中有些感慨也是正常的”孟姓大漢卻淡淡的回道。

&emsp;&emsp;孟道友能如此想最好了鬼靈們子哦那個百年前損失了兩名元嬰修士，外加大批結丹修士後。早已勢力大減，不配獨佔已過之地了。這一次我們魔焰門，御靈宗，外籍新崛起的血殺宗三家聯手，鬼靈們根本在劫難逃的，以後血殺宗會頂替鬼靈們的位置的。你先投效本門，是在是明智之舉。”這名中年修士嘿嘿一笑說道。

&emsp;&emsp;這時其餘幾人身上氣息也突然一變，也都顯示出了築基期的修爲。這些人竟然都是魔焰門的修士。

&emsp;&emsp;只要貴門3答應我的事情不變，我只會全力配合的。”孟姓大漢卻也皮笑肉不笑的回道。

&emsp;&emsp;“哈哈，此事放心，孟兄資質不差的，只要此戰大勝後，家師自會親自收你入門的。這可比你在鬼靈們的獨自苦修，無人指點不知強道那裡去了。不過此地還真夠偏僻的，被大批人手藏在這裡，鬼靈們想來真不會發覺到，這也多虧家師在臨走前，特意讓在下帶來幾張斂息符起了作用。否則還真不易瞞過此人的神念。”中年修士掃了一眼地上的屍首，有些得以的說道。

&emsp;&emsp;“這也幸虧此地又這麼一個古傳送陣，讓我又藉口將其騙道這偏僻之地動手的，否則就算能一擊得手，此地的練氣期弟子又十幾名之多，萬一被他們發動了禁制或者發出報警的傳音符，那就麻煩了，現在這人一除，我就可以將其他弟子強行集中到一起，然後一起動手，一個都不留。”大漢神色轉眼間又陰沉下來，口中冷酷的說道。

&emsp;&emsp;“好。孟兄這個方法不錯。就依計行事。”中年修士聞言，露出幾分讚許之色。

&emsp;&emsp;這時，另外一人已經麻利的將老者的儲物袋摘下，然後一顆火球射出，將屍體轉眼間就化爲灰燼。

&emsp;&emsp;然後這些人，就準備離開這間鐘乳洞

&emsp;&emsp;可就在這時，那個無人在意的傳送陣騖然傳來嗡鳴之聲，接着整個法陣白光閃動，竟然自行被激發了起來，似乎有人正在被傳送過來的樣子

&emsp;&emsp;這突入起來的一幕，讓孟姓大漢和中年修士等人都是一驚，有些傻了。

&emsp;&emsp;那老者不是明明說過。此法陣已經不能用了，怎麼如此湊巧的，竟在這時突然正常了。

&emsp;&emsp;“快毀掉法陣，不管傳送來的是什麼人，大事在即，千萬不能節外生枝。”中年修士倒是反應夠快的，口中大喊一聲，手一揚。

&emsp;&emsp;頓時原先被收起的飛劍，再次化爲一道寒光直擊法陣一角。

&emsp;&emsp;其餘幾人也恍然大悟起來，也紛紛祭出各種各樣法器，妄圖相瞬間毀掉眼前的傳送陣。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的幾聲巨響後，古傳送陣上爆發出了刺目白芒，竟然白光閃動地將這幾件法器給反彈了開來。

&emsp;&emsp;這一下，中年修士幾人都心中一驚。

&emsp;&emsp;他們自然都不知道，若是古傳送陣未被激發的時候，自然隨便一個低階修士就可以輕易擊毀，但是一但傳送陣開始，法陣自身就被一層強大靈力灌注其中，沒有結丹以上的修爲是無法摧毀這些法陣的。

&emsp;&emsp;否則上古修士傳送時，要是另一端稍微有些變故，影響了傳送，豈不都要倒了大黴。結果在這幾人吃驚的目光中，一男一女兩人身影隱約出現在了法陣之中，只是身形微晃不定，似乎還處在傳送後的眩暈中。

&emsp;&emsp;中年人見男的有二十餘歲，女的卻只有十幾歲的年幼樣子，神念先往那名女子身上一掃，發現對方只是lian氣期修爲，頓時心中一鬆。

&emsp;&emsp;在修仙界，女的可不能看容顏論大小的，一名十幾歲的小姑娘可能實際上是一名活了數百年之久的高階修士，還都是常見的事情，倒是男的如果只有二十餘歲的話，多半修爲都不會太高的，畢竟很少有男子在修煉駐顏之術的。

&emsp;&emsp;故而他本相再用神念掃一下青年時，卻見對方晃晃頭，似乎要恢復過來的樣子，心中一急之下，顧不得掃視對方的修爲，口中就先大聲吩咐道：“動手，快殺了他們。”

&emsp;&emsp;在他想來，女的修爲如此低下，男的又是這般年輕模樣，頂多是個築基期修士了不得了，自然還是趁對方現在處於眩暈時候，出其不意地擊殺對方，省得以後的大麻煩。

&emsp;&emsp;“且慢，不要出手！”孟姓大漢一看清楚那青年男子的面容，神色卻唰的一下驚慌起來，口中急忙阻止道。

&emsp;&emsp;但是其他幾句魔焰門修士都是以中年修士爲馬首的，雖然聽到大漢的聲音有些怪異的，卻仍毫不猶豫催動法器，朝法陣中的一男一女擊去。

&emsp;&emsp;至於那名中年修士聽到大漢聲音，卻誤會這一對男女可能是大漢舊識，就故作不知地視若無睹起來。

&emsp;&emsp;結果眼看着四五件法器閃動的靈光，一下將裡面二人淹沒其下時，卻猛然聽到一聲冰寒的冷哼！

&emsp;&emsp;“你們向個，想找死。”

&emsp;&emsp;隨着此聲話落，“轟”的一聲驚天巨響傳來，接着一團刺目青光驀然在陣中爆發開來，如同一輪青色太陽一下出現在了那裡，所有法器一接觸青光，當即一震後，後碎裂了開來。

&emsp;&emsp;接着幾道金色劍氣從青光中迸射而出，只是一閃之下，就將包括中年修士在內的幾人，全都洞穿身體而過，這幾人吭都沒吭一聲，就瞬間一命嗚呼掉了，屍體全都倒在了洞穴一地。

&emsp;&emsp;只留下那名孟姓大漢安然無恙，卻站在原地不敢動一下，生怕引來那法陣中青年誤會似的，面色蒼白無比起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，你認得我。”法陣中的男青年緩緩走了出來，目光冰冷地在大漢身上一掃，淡淡地問道，而那名十幾歲的少女則恭敬地跟在後面，一副乖巧地模樣，一看就是男子的晚輩之類的。

&emsp;&emsp;青年自然就是花費了月餘時間，修復了亂星海那邊傳送陣，終於回到天南的韓立了。

&emsp;&emsp;至於身後的少女，則就是那名在陣法天賦上令他非常滿意的田琴兒了

&emsp;&emsp;“晚輩年少時曾經跟隨一位家族長輩在幕蘭人入侵時，見過前輩大展神通過，一直將前輩音容銘記在心的！”孟姓大漢聞言，急忙衝韓立參拜，大爲忐忑的說道。

&emsp;&emsp;“幕蘭人入侵？嘿嘿，那可真是許久前的事情了，虧你還記得我的相貌。不過，你是鬼靈們的弟子吧，這幾人是你的同門嗎？”韓立聞言卻雙目一咪，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“晚輩是鬼靈們的弟子，這幾人確實魔焰宗的修士。”大漢遲疑了一下。但一對上對面冰寒的目光，一個機靈後，竟鬼使神差的全說了出來。

&emsp;&emsp;“魔焰宗？算你還算老實，若是剛纔說是你同門的言語，我馬上就殺了你，這幾人身上的功法波動，一看就和你們鬼靈們大相徑庭。”韓立口中傳出的冷酷言語。讓大漢心中一寒，心中尚存的一點其他心思，頓時不翼而飛

&emsp;&emsp;田琴兒站在韓立身後，打量着附近的一切，眼眸子不時閃過好奇的目光

&emsp;&emsp;“我也沒興趣知道，你身爲鬼靈們弟子，爲何會和魔焰宗的人在這裡，我只是有些事情問你，你老老實實的回答我。”韓立有開口了

&emsp;&emsp;“只要晚輩知道的，一定知無不言。”孟姓大漢慌忙答道。

&emsp;&emsp;“我離開天南又些年了，你將天南修仙界這百年發生的大事，給我說一下。”韓立平靜的問道。

&emsp;&emsp;“是晚輩這就如是稟告，算的上的大事，自然在八十年前，天盧國的玄妙門在一夜之間被火靈宗給滅門的事了，具體情況是????”大漢在韓立這位元嬰修士面前，乖乖的說了出來。兩者的修爲的巨大差距。足以讓孟姓大漢戰戰兢兢，不敢又絲毫的欺瞞。

&emsp;&emsp;韓立聽着大漢的話語，神色一直保持不變，之色偶爾遇到自己感興趣的地方，會開口問上幾句，大漢自然全都儘量詳盡的回答着，一副生怕韓立不滿意的樣子

&emsp;&emsp;大漢足足講了一時辰後，纔將這百年來，天南發生的一些所謂大事全都講完了，然後有些緊張的住口了

&emsp;&emsp;“我們落雲宗現在如何了，可有什麼大事發生嗎。現在執掌宗內事物的還是程長老嗎？”韓立沉默了片刻，忽然如此的問道。

&emsp;&emsp;“落雲宗！因爲相隔較遠，晚輩對前輩宗門還真不太清楚，不過好像現在執掌宗門的似乎是姓呂的前輩！”大漢猶豫一下，菜不太肯定的說到？（第二更）
