<title>《凡人修仙傳》▷ 第2049章 再見素女功</title>
&emsp;&emsp;“你現在正處在輪迴之期，真正修爲並不是結丹期吧！”韓立雙目一眯，說出了讓對方心中一沉的話語。

&emsp;&emsp;“前輩早就看出來了！晚輩真是糊塗，前輩既然知道素女輪迴功，知道晚輩現在正處輪迴階段，自然是毫不稀奇的！”朱果兒臉色有些難看，低聲回道。

&emsp;&emsp;“你原先修爲是何境界？元嬰，還是化神？” 韓立直接問道。

&emsp;&emsp;“晚輩已經修煉至元嬰境界，要不是身處輪迴階段，也不會遭人暗算，更不會被人俘虜的。”朱果兒紅脣微咬後，緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“看你真實年紀也不太大，如此階段就將素女輪迴功修煉到如此境界，除了天資過人外，想來也應該有十分精通素女功的人指點纔對的。你母親也修煉此功法的話，境界應該也不低吧。”韓立目光一閃，繼續問道。

&emsp;&emsp;“前輩若是想問關於晚輩自身事情，晚輩自然知無不言，但若追問家母的事情，晚輩只能無可奉告了。”朱果兒聽到韓立似乎對其母親事情大感興趣，臉色連變數下後，卻一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;“你倒是個孝女，這真難得的很。不過你以爲不說，我就沒辦法知道了？”韓立淡淡一笑，大有深意說了一句。

&emsp;&emsp;“前輩若要動用搜魂之術的話，晚輩寧肯立刻就自爆元嬰而滅，也絕不會讓前輩得逞的!”黃衫少女一聽韓立此話，卻頓時聯想到了什麼，臉龐一下蒼白無，同時起體內真力一陣瘋狂流轉，似乎真要隨時爆發而開。

&emsp;&emsp;但此時，韓立卻輕笑了一聲：

&emsp;&emsp;“在我面前，就算你這丫頭想自爆，也要我答應才行！”

&emsp;&emsp;話音剛落，他一隻袖子忽然衝少女輕描淡寫的一拂而去。

&emsp;&emsp;頓時一股灰濛濛光霞一卷而出，將少女全身都一罩其下。

&emsp;&emsp;朱果兒只覺身軀一麻，四肢頓時無法動彈了，同時體內法力更是一凝的無法調動分毫了，原本在丹田處聚集的狂暴法力更是陽春融雪般的一下消融散掉。。

&emsp;&emsp;此刻的她，想要自爆元嬰的話，根本是癡心妄想的事情了。

&emsp;&emsp;“你對我做了什麼？”朱果兒自然又驚又怒，驚惶的叫道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是想讓你老實的回答我的問題而已。現在，你看一下我的眼睛？”韓立平靜之極的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，眼睛……”白果兒雖然年紀不大，但也知道此刻絕不應該按照對方所說去做，但韓立的話語一入其雙耳中，卻讓其身軀一震，竟下意識的頭顱一正，將美眸一下對上了對方雙目。

&emsp;&emsp;剎那間，少女只覺對面兩點藍芒一閃而現，滴溜溜一轉下，自己神識竟一下變得恍惚起來，同時眼皮沉若萬斤！

&emsp;&emsp;“不好！”黃衫少女只來及暗叫一聲，就雙目一閉的神智不醒了。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，神色不變，只是單手一掐訣，揚手衝少女打出一道法決，同時瞳孔中兩團藍芒更加耀眼奪目起來。

&emsp;&emsp;若是此刻透視少女身軀，即可發現朱果兒原本在丹田中盤膝而坐的寸許高元嬰，此刻被一層層的灰色光絲纏了個密密麻麻，並且元嬰同樣雙眼緊閉昏迷不醒的樣子。

&emsp;&emsp;在青色法決沒入少女身軀的瞬間，朱果兒眼皮一動，原本緊閉的美目竟緩緩的一睜而開。

&emsp;&emsp;只是她這時瞳孔微漲，目光散亂，舉動猶如傀儡一般。

&emsp;&emsp;“你所修煉的素女輪迴功法決，是從何處得來的。”韓立瞳孔一轉下，一陣撼人心神的藍芒晃動不已，同時口中發出低沉的問話聲。

&emsp;&emsp;“素女輪迴功是家母所傳授！”朱果兒神色木然，但口中清晰異常的回道。

&emsp;&emsp;“平常誰指點你修煉法，你母親修煉的是否也是素女輪迴功？”

&emsp;&emsp;“是家母指點的，母親修煉的不是素女功，而是清氣決！”

&emsp;&emsp;“清氣決，那是道家很普通的法決。你母親修煉到哪一境界了？沒有修煉素女輪迴功也能對你進行指點，莫非境界已經很高了？”韓立有些意外，但口中語氣仍然不變的問道。

&emsp;&emsp;“家母只是元嬰境界，至於指點修煉……”黃衫少女對韓立這次的詢問，只是回答了一句後，臉龐上忽然現出一絲茫然之色，話語也爲之一下停頓了下來。

&emsp;&emsp;“怎麼，你母親對你指點莫非還有什麼不同尋常的地方，都如實的講出來！”韓立目睹少女神情，心中一動，追問了一句。

&emsp;&emsp;“家母對我素女功的修煉指點，的確有些不太平常。以前還好，但自從我凝結元嬰後，我在修煉上的一些疑問，家母大半不能當場解答出來的，而是需要隔個幾天半月，才能給出答案的。我懷疑家母背後另有一個真正精通素女輪迴功的‘師傅’。”

&emsp;&emsp;黃衫少女說出了一個讓韓立心中一跳的話來：

&emsp;&emsp;“背後另有一個師傅，你可否問過你母親是否真另有他人？”

&emsp;&emsp;“問過多次了，但每一次母親都加以否認。”

&emsp;&emsp;“你母親叫什麼名字，生的何等模樣”韓立眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;“家母叫凌飛仙，面容和我有五分相似。”少女沒有遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“和你有五分相似？”韓目光重新打量了少女幾遍，但那最終搖了搖頭，喃喃一句後，就沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;“你是如何來到魔界的，併成爲奴隸的？原先是哪裡人？”半晌後，韓立又想起了什麼，驀然又問道。

&emsp;&emsp;“我是被人追殺，誤落入空間裂縫中才來到魔界的，來自小靈天？”朱果兒木然的答道。

&emsp;&emsp;“小靈天，那是什麼地方？”韓立聞言，怔住了。

&emsp;&emsp;“小靈天就是小靈天！”朱果兒卻木然的回道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這番回答，眉頭頓時緊皺而起，半晌後才輕嘆一口氣自語一聲：

&emsp;&emsp;“算了，我還是麻煩一下，親自來獲取這部分資料吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他手中法決一變，眉宇間“嗤嗤”聲一響，一根晶絲激射而出，並一閃的沒入黃衫少女的額頭中。

&emsp;&emsp;下面，韓立雙目藍芒更加一盛，開始默默的施法起來。

&emsp;&emsp;這名叫朱果兒的少女，真正修爲不過元嬰期，以韓立合體修爲對其元神進行搜查，只要刻意小心下，自然不會損傷此女元神什麼。

&emsp;&emsp;不過一盞茶的工夫後，韓他很輕易的就找到了想要的一切資料，眉宇間晶絲就一卷的一收而回。

&emsp;&emsp;少女在晶絲消失的瞬間，卻立刻身軀一歪的倒在地上。

&emsp;&emsp;不過片刻工夫後，一陣輕輕的酣睡聲就從此女口中傳出。

&emsp;&emsp;這朱果兒竟然當真在韓立面前熟睡過去。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，微微一笑，雙目一閉，開始開始默默回想起從少女那裡得到的一切資料。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他再次睜開雙眼的時候，臉上卻滿是怔怔表情的自語了一句：

&emsp;&emsp;“小靈天竟然是類似廣寒界那般的碎裂界面，裡面還有上億人族生活其中，這還真是讓人料想不到的事情。”

&emsp;&emsp;原來這小靈天竟然不知是那一界面遺失掉的小部分空間，並且長期演化下，已經形成近似獨立的一個微型界面。從朱果兒那邊得到的資料來看，這界面應該和廣寒界似乎差不多大小，但是裡面靈氣程度卻根本無法相提並論，甚至比靈界還要稍遜一籌。

&emsp;&emsp;但這小靈天中也是諸族混雜生活其中，足有七八個異族和人族共同生活在其中的樣子。

&emsp;&emsp;更讓韓立有些驚訝的是，雖然不知道這小靈天一開始是被哪一族人發現的，但此界各族中人，似乎不少都是從人界這等低界面飛昇靈界失敗，才誤入此空間的。

&emsp;&emsp;如此一來的話，南宮婉的確極有可能是也滯留在此界面中的。

&emsp;&emsp;這也能解釋清楚，他爲何在靈界中一直都未能得到相關消息了。

&emsp;&emsp;韓立一想到髮妻，縱然修爲已經修煉到現在的地步，也胸口不禁一陣異樣的火熱，狠狠不得馬上插翅飛到南宮婉身邊，好好傾訴一番相思之苦。

&emsp;&emsp;他神色接連變幻不定，竟一時間在原地靜靜不語起來。

&emsp;&emsp;好一會兒工夫後，韓立才終於從紛亂心境中恢復過來，一思量如何才能到達這小靈天的問題時，臉色又不禁立刻陰沉了下來。

&emsp;&emsp;這小靈天可和廣寒界大不一樣，是在虛空中以一定軌跡不停緩緩流動的，能否找到進入其中的門戶，幾乎完全是一個運氣問題。朱果兒能通過空間裂縫，無意中流落到魔界來，也完全是機緣巧合的。

&emsp;&emsp;不過這些資料都是得自朱果兒的記憶，真實情形是否果真如此，他還要設法再找人打聽一下才能知道。

&emsp;&emsp;既然這朱果兒能從小靈天中誤流落到魔界中來，想來也一定有人回到靈界中去的，應該能查到相關的信息纔是。

&emsp;&emsp;韓立想到這裡，長吐了一口氣，將心中的那一絲焦慮強行先壓了下去，目光一動下，重新落到了黃衫少女的身上。

&emsp;&emsp;雖然他並不能肯定傳授此女的素女輪迴功真的就一定得子南宮婉，但是此種可能性卻的確是不小的。畢竟縱然他到靈界如此之久，也從未聽聞過人族哪一宗門也擁有此門功法。

&emsp;&emsp;似乎這門神通真的極其罕見，人界的邀月宗也不知當初走了何種大運，竟然能得到此門功法的傳承。
