
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2220章 出發</title>

&emsp;&emsp;此計劃早在出發前，衆人就已經確定過一次的，如今臨到跟前，自然大乘老祖均無其他意見的。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，簇擁在荒古上空的魔族大軍在一陣轟鳴聲後，分成數股，向同一方向滾滾而去了。

&emsp;&emsp;原地只留下了數萬最精銳的魔族衛士，以及一干大乘存在。

&emsp;&emsp;而個時辰後，剩下的精銳魔族一陣騷動後，也乘坐上一些巨舟同樣的離開了荒谷。

&emsp;&emsp;七日後，在一片寸草不生的高原上空，一隊十幾萬名魔族甲士組成的大軍，正在蟲海中奮力衝殺着。

&emsp;&emsp;這支魔族大軍進退有據，以數百隻巨舟爲支柱在高空中組成一個玄妙異常的圓陣，並一層層的佈下七八道防禦光幕。

&emsp;&emsp;一根根粗大光柱和密密麻麻的黑氣黑芒從光幕中拼命噴射着，幾乎每一刻都有大片怪蟲屍體從高空中灑落而下。

&emsp;&emsp;但是這片蟲海中的螟蟲實在太多了！

&emsp;&emsp;無論死傷多少，都會馬上有更多怪蟲蜂擁而至，拼命攻擊着整座大陣。

&emsp;&emsp;原本還一直緩緩前行的魔族隊伍，在層層阻攔之下，也不得不停在原處，但是從圓陣中噴出的攻擊反而越發大盛起來，將附近螟蟲一下擊殺無數，原本面臨的重壓減輕了幾分。

&emsp;&emsp;但身處陣中一隻巨舟上的三名合體期的魔族目睹這一切，卻臉色陰沉，絲毫笑容沒有。

&emsp;&emsp;“現在就動用上了後備力量，可不是什麼明智之舉的。下面我們可以拖延的時間，恐怕要大大縮短了。”一名身穿赤紅甲衣的魔族大漢，喃喃的說了一句。

&emsp;&emsp;“哼，現在要不動用的話，剛纔整座大陣就可能直接崩潰了。若是連眼前這一關都過不了，又何談以後的事情。”另外一名身材枯瘦的魔族老者，卻冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“但幾位聖祖大人給我等的命令，可是必須在蟲海中堅持半天以上時間，現在纔不過剛過數個時辰而已。我等要想真的活着回去的話，生力軍肯定要預留一些的。否則等所有人都精疲力盡下，單憑我等幾個又怎可能殺出蟲海去。”赤甲魔族卻不贊同的反問起來。

&emsp;&emsp;“若不派上所有力量，我等已經危在旦夕了，還談什麼殺出蟲海去。大不了到最後，我們一起施展秘術激發潛力，也未必不能安然脫身的。”枯瘦老者卻不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;“激發潛力！道友說的倒是輕鬆，其中稍有差池，我等仍難逃被螟蟲分噬的下場。”赤甲大漢冷聲說道。

&emsp;&emsp;“我倒是覺得只要好好謀劃一番，能抓住良機，這倒是並非多難的事情。”枯瘦老者一翻白眼的哼哼道。

&emsp;&emsp;大漢聞言大怒，還想張口再說些什麼，卻被最後一名中年婦人模樣的魔尊，直接開口打斷了。

&emsp;&emsp;“現在是什麼時候了，二位道友竟然還在爭吵不斷。若真有此閒情的話，等安然離開此地也不遲的。不過在此之前，我三人還要齊心協力的。現在所有人手都已經派出去了，再後悔也來不及了。還是好好想想，除了激發潛力外，是否有其他殺出蟲海的辦法。”這名有幾分姿色的魔族婦人，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“天妙夫人之言有理，我等還是再好好合計一下，看看是否能找到其他的辦法爲上。”赤甲大漢臉色一陣陰晴變化後，才強壓住心中不滿，勉強一笑的說道。

&emsp;&emsp;“的確，我也沒想到此地螟蟲竟遠比外界蟲羣兇狠的多，眼下是應該齊心合力纔是的。”枯瘦老者乾咳一聲後，也臉色一緩的言道。

&emsp;&emsp;於是三名魔尊，又在巨舟上仔細商討脫身之策來。

&emsp;&emsp;同一時間，其他幾支魔族大軍也身處其他極幾地的蟲海圍困之中，同樣有魔尊帶領衆魔族拼命抵擋螟蟲一波又一波的攻擊，均一副只能苦苦支撐的模樣。

&emsp;&emsp;不過這時，韓立寶花等人所在的數萬精銳魔族，在趁着始印之地附近大半螟蟲都被魔族大軍吸引過去的時候，卻用最快遁速一口氣的衝破十幾股蟲羣的攔截，距離那始印之地並不太遠了。

&emsp;&emsp;但到了這時，其他螟蟲羣也反應過來，他們也終於被四面八方蜂擁而成的螟蟲圍了個水泄不通，也和其他魔族大軍一般，墜入到了無際蟲海的堵截中。

&emsp;&emsp;不過和那些魔族大軍不同！

&emsp;&emsp;雖然韓立寶花等大乘老祖還未出手，但數萬精銳魔族和那些大乘老祖門下的近千名門人弟子一同動手下，卻怎是普通螟蟲可以阻擋的。

&emsp;&emsp;當即只見無數劍光刃芒在隊伍前方滾滾一現下，阻擋在前面的螟蟲頓時紛紛化爲血雨的四濺飛射，竟然根本無法阻擋分毫。

&emsp;&emsp;整支魔族隊在滾滾魔氣籠罩下，片刻停留沒有，以驚人速度向前方飛快推進着，即使有幾隻較厲害螟蟲阻擋前方，也瞬間被無數魔器絞殺掉。

&emsp;&emsp;不過半刻鐘後，魔族隊伍就前行了百萬裡之遙，一路上擊殺的各種螟蟲不計其數。

&emsp;&emsp;忽然前方蟲海中一陣怪異嘶嘶聲傳來，接着衆螟蟲驟然一分下，竟現出一大羣渾身碧綠的巨蟲來。

&emsp;&emsp;這些巨蟲每一個都有十餘丈巨大，前肢呈螯鉗狀，滿口獠牙，形象猙獰。

&emsp;&emsp;“小心這些是高階螟蟲，它們的噴吐，可相當於合體魔尊的全力一擊。”不知是哪一名高階魔族一下認出這些巨蟲的來來，頓時大驚的警告起來。

&emsp;&emsp;但就在這時，前方巨蟲紛紛一張大口，一道道翠綠光柱一閃即逝的狂噴而出。

&emsp;&emsp;前方近數千名煉虛等階精銳魔族不及防下，就被這些光助直接洞穿防禦魔氣而過的擊在身軀上，紛紛發出慘叫的直接氣化掉。

&emsp;&emsp;這些光柱威能竟然厲害無比，魔族衛士的戰甲和護體靈光，也根本無法阻擋分毫。

&emsp;&emsp;“哈哈，這些高階螟蟲，竟然一下調集如此多過來，看來它們終於明白我們纔是此行的主力了。既然這樣，我等還等什麼。”站在巨舟前端的一名渾身墨甲的魔族聖祖見此，卻哈哈大笑起來，單手一揚，一蓬黑絲激射而出，一個閃動下，竟化爲一張擎天大網，足有數裡大小，將直接向那些巨蟲一罩而下。

&emsp;&emsp;這時，附近的其他幾名大乘老祖神色一動後，也紛紛出手了。

&emsp;&emsp;一人只是單手一掐訣，頓時前方虛空狂風一起，十幾根千丈高颶風憑空而起，然後氣勢洶洶的向前滾滾一壓而去。

&emsp;&emsp;另一人則只是單手虛空一點，天空中元氣一陣激盪，雷鳴聲一響後，無數道碗口粗電蛇就暴雨般的噴射而下。

&emsp;&emsp;與此同時，在剩餘大乘老祖的暗中施法下，一道道尺許長的巨型風刃和一顆顆臉盆大小的藍色火球，也在巨蟲四周涌現而出，並毫不遲疑的向蟲羣激射而去。

&emsp;&emsp;甚至一名大乘老祖，乾脆虛空一抓，一口晶瑩小劍一閃而現，然後一抖的直接一斬而出。

&emsp;&emsp;破空聲大響，密密麻麻的晶瑩劍光一閃而現，併發出破空聲的鋪天蓋地而去……

&emsp;&emsp;如此多大乘老祖一同出手，那些巨蟲縱然也厲害異常，但又怎經得起如此多波攻擊，當即在慘叫聲中要麼直接四分五裂，要麼紛紛化爲灰燼，轉眼間就被清剿一空。

&emsp;&emsp;魔族隊伍中頓時傳出無數歡呼聲！

&emsp;&emsp;“不要停，繼續前進！”身穿墨甲的魔族聖祖，獰笑一聲後，立刻轟隆隆吩咐道。

&emsp;&emsp;那些精銳魔族衛士不敢怠慢，原本有些變慢的隊伍，立刻又向前進飛快而行。

&emsp;&emsp;這時，原本退讓開的其他螟蟲卻再次悍不畏死的滾滾涌上，但仍然無法遲緩整支隊伍。

&emsp;&emsp;韓立身處巨舟的大廳中，但神念只是向外面一掃，卻將一切看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;當看道那些巨蟲被幾名大乘只是聯手一擊，就輕易全滅後，當即嘴角一翹的泛起一絲笑意。

&emsp;&emsp;這些巨蟲雖然噴吐威能和合體修士差不多，但是防禦能力卻天壤之別，好像只是一些殘次品的樣子。

&emsp;&emsp;否則剛纔縱然是數名大乘一起出手，也不可能這般輕易將如此多合體存在直接抹殺掉。

&emsp;&emsp;看來這些巨蟲並非螟蟲中真正最頂階存在！

&emsp;&emsp;而此，大廳中聚集了十之八九的大乘老祖，只有七八人站在巨舟前後端，好隨時應付一些意外。

&emsp;&emsp;寶花卻坐在大廳中心處的一把椅子上，把玩着手中的一面巴掌大的鏡子。

&emsp;&emsp;正是那面小幻天鏡。

&emsp;&emsp;至於其他大乘，要麼兩兩的湊在一起低聲交談，要麼在椅子上閉目養神着。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，落在了一名坐在窗口處的女子身上，卻是那位邪蓮聖祖。

&emsp;&emsp;此女面容酷似寶花，正面朝窗外的看着衛士和螟蟲大戰的情形，面上絲毫表情沒有，倒是看不出心中在想什麼。

&emsp;&emsp;在此女不遠處，那名銅鴉老人卻在數名天鴉界大乘簇擁下，正盤坐地板上的打坐着，身上卻隱隱有絲絲的淡黃色晶光流轉不定，竟彷彿在修煉什麼功法。

&emsp;&emsp;韓立心念飛快一轉後，就將目光一收，同樣的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;在他身旁處，蟹道人則木然的站在那裡，卻並無銀月的蹤影。

&emsp;&emsp;這卻是韓立自覺此行頗爲危險，才未將此女帶在身邊，讓其暫時留在沙漠的臨時洞府處。

&emsp;&emsp;雖然銀月一離開其身邊的話，就會受到忘情決的影響，但是隻要時間不太長的話，卻不會有真正大礙的。
