<title>《凡人修仙傳》▷ 第1884章 人魔之戰(三)</title>
&emsp;&emsp;正往住處飛遁而回的韓立，忽然體表遁光一斂，竟一下停在了半空中，一臉驚疑之色的往高空中望去。

&emsp;&emsp;只見天淵城的上方，原本萬里烏雲的蔚藍天空，竟不知何時突然現出七顆赤紅色的巨大星辰，將整個天空都化爲了火紅之色。

&emsp;&emsp;即使整座天淵城被層層禁制遮蔽着，竟仍能讓人感到絲絲的火熱之氣。

&emsp;&emsp;無論正在忙碌的衛士，還是原本住處打坐的普通修士，也均紛紛從住處飛出，同樣吃驚的打量着天空中的異像。

&emsp;&emsp;韓立身爲合體修士，通過神念感應到的東西，自然遠非其他修士可比的，盯着空中的目光，竟然難得的閃過一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;他能隱隱的感到這七顆赤紅星辰形成的龐大吖法則之力，竟似乎擁有重創甚至滅殺其的可怕威能。

&emsp;&emsp;這怎不讓其心中大爲的駭然起來。

&emsp;&emsp;就在這時，空中的七顆赤紅星辰突然間體表一陣紅光流轉不定，接着以七顆星辰爲中心，一個玄妙之極的龐大陣圖竟憑空在高空浮現而出。

&emsp;&emsp;此陣圖通紅似火，竟似乎將小半天淵城都籠罩其下，接着一陣天地法則之力的劇烈波動後，整座陣圖中的七顆星辰驀然一模糊，竟一下幻化成一隻巨大火鳥虛影，一聲清鳴的從高空一撲而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;整天淵城都爲之一顫，接着從城牆方向處，一朵蘑菇狀的赤紅火雲一衝而起，足有萬丈之高。

&emsp;&emsp;即使己經相隔如此之遠，韓立仍能看清楚那火雲翻滾的猙獰模樣心中爲之一凜。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間火雲籠罩的魔族攻城之地，以金色光幕爲分界線，一裡一外，徹底成了兩個世界。

&emsp;&emsp;一個世界和原先一般無二，絲毫異常都沒有的樣子，另一個世界則徹底化爲了火焰的海洋。

&emsp;&emsp;赤紅的火浪在蘑菇雲籠罩之下，幾乎綿延千里之廣。

&emsp;&emsp;被火浪包裹的一干魔獸幾乎在此攻擊爆發的瞬間，就在火光中徹底化爲了灰燼，根本無法抵擋此等程的度攻擊分毫。

&emsp;&emsp;至於那些魔人縱然有法器寶物護身可以略支撐一二，但也根本來不及逃脫如此大面積的攻擊，也紛紛發出慘叫的化爲火球的隕落而亡。

&emsp;&emsp;只有那五頭超級魔獸體表瞬間各自浮現出一層凝厚靈光還可一時安然無恙的模樣，不過這五頭魔獸顯然也無法在如此可怖高溫中支撐太久。

&emsp;&emsp;шωш⊙тtκan⊙￠ 〇

&emsp;&emsp;當即那頭黑色巨禽一下騰空而起，只是雙翅一展就化爲化爲一團黑光的到了百里之外，再幾個閃動下就以難以置信的驚人遁速飛出了整片火海。

&emsp;&emsp;那頭赤紅巨猿卻毫不猶豫的雙足猛然一踩大地，龐大身軀立刻彷彿流星般的一躍而起化爲一道颶風的狂卷而走，所過之處，竟然硬生生將大半火焰一分而開。

&emsp;&emsp;雖然此獸速度比起巨禽略差一些，但也並沒有落後太多的樣子，緊接着巨禽的也衝出了危地

&emsp;&emsp;那兩頭白色蝸牛和三首紫蟒，卻行動明顯笨拙的多，卻無法像前兩獸這般幸運了。

&emsp;&emsp;雖然也拼命在火浪中狂奔，但只來及走出數百里之遙，就再也無法堅持的護體靈光一散，發出幾聲淒厲慘叫的同樣被火焰滾滾淹沒了。

&emsp;&emsp;而就在三頭超級魔獸剛剛隕落掉不久“，嗖”的一聲，一紫一綠兩道人影一下從火雲中一衝而出，接着絲毫停留沒有的化爲兩道驚虹的激吖射而走，一口氣到了萬餘里外的地方，靈光一斂，才停下了遁光。

&emsp;&emsp;他們正是紫甲大漢和綠袍老者這兩位高階魔族。

&emsp;&emsp;這二位不愧爲合體期的高階魔族，在如此恐怖攻擊下竟然也能逃得性命。

&emsp;&emsp;不過看二人身上衣衫襤褸，一股焦糊味道散發而出的樣子，顯然剛纔也是處境堪兔，差點也小命嗚呼掉了。

&emsp;&emsp;至於二人回首望向火海的臉色，此刻也的確鐵青一片，難看異常的模樣。

&emsp;&emsp;“真想不到，人族竟會對我們動用這種攻擊，還真看的起我二人！”紫甲大漢咬牙切齒的說道，滿臉的不甘之色。

&emsp;&emsp;“的確有些想不到啊。按理說，只不過是些魔獸，人族應該不會動用這種殺手鐗的。這種攻擊消耗的靈力可是恐怖之極，難道此城貯備的靈石竟然如此多嗎，還是負責此城防禦的人族修士，是一個根本不可理啥傢伙。”綠袍老者也臉色煞白的喃喃說道。

&emsp;&emsp;“哼，誰管主持此城防禦的傢伙是不是腦袋有問題，現在要緊的是，我們帶出來如此多人手和魔獸，竟然全都葬送在此地了，只逃出了來兩隻巨魔獸。我二人回去的話，一頓處罰肯定是免不了。”紫甲魔族大爲無奈的說道。

&emsp;&emsp;“這也不一定。我們這一次原本就是負責試探此城防防禦能力，並盡力引出此城的一切攻擊。現在一次就引出如此可怖的反擊，也算是立了一個不小的功勞。兩相抵消的話，就算有些處罰也不會太重的。”綠袍老者卻冷靜異常的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。幸虧這一次，我們並未真帶出來族中的精銳，否則這個虧還真是吃大了。”紫甲魔族苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“石尊者何必沮喪。這一次，我們沒有提防下，纔會全軍覆沒的，下一次再帶隊來的話，就絕不會再種此招的。”綠袍老者安慰的講道。

&emsp;&emsp;“不錯，以後有機會的話，本尊一定會報此仇的。石某自從修煉大成來，還從未吃過如此大虧的！綠老，我們先回去覆命吧。”紫甲魔族恨恨的說了一句，也不等老者回答什麼，就遁光一起的再次激吖射而走了。

&emsp;&emsp;綠袍老者用陰森目光掃了一眼被火海徹底遮擋的天淵城，冷笑一聲後，同樣化爲一道綠虹的遠去了。

&emsp;&emsp;至於那兩頭僥倖逃得性命的巨魔獸，剛纔受驚不小，一逃離火海後，絲毫停留沒有的先一步離開了。

&emsp;&emsp;轉眼間，附近虛空變得寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;不過誰都沒有注意到，在離此地不過數百里遠的一座高峰上，一顆晶瑩晶球靜靜的漂浮在高空中，表面忽暗忽明之下，一直閃動着淡淡的靈光。

&emsp;&emsp;同一時間，在離天淵成不知多遠的一座魔族城池的三角巨塔中，二十幾名高階魔族，正分列兩排的站在一座大殿的兩旁。

&emsp;&emsp;在大殿盡頭的一把漆黑椅子上，一名身穿血袍的中年男子，靜靜的坐在其上。

&emsp;&emsp;這男子相貌儒雅，臉如冠玉，看似竟和普通人族一般無二的樣子。

&emsp;&emsp;而在大殿中間的地方，另一顆頭顱大小晶球一懸浮在低空處，樣子大小竟然都和天淵城附近那顆極其相似，但表面卻呈現出一片火紅色畫面，正是天淵城前火海洶洶燃燒的驚人景象。

&emsp;&emsp;一干人等都在注視着晶球中的景象，血袍男子面無表情，弄不出心中如何想的，但其他形態各異的高階魔族卻不禁神色各異了。

&emsp;&emsp;“聖祖大人，石尊者和綠道友還真是無用，竟然區區的一點禁制攻擊，就將所有人手全都丟在了那裡。回來後，一定要嚴加懲戒才行！”一名相貌堂堂，但頭生一隻螺旋短角的男子，忽然冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“斑兄，你這話說的未免過分了點。石道友和綠老二位，先前的指揮並無任何錯誤之處，就算你我帶隊過去，也不過如此的。只是沒想到此城人族的反擊竟然如此激烈而已。再說能試探出人族的此種殺手鐗來，死傷一些低階魔獸又算得了什麼。我說他二人無過，反應有工功纔對。”另外一名臉孔彷彿透明般的魔族男子，卻毫不客氣的反駁道。

&emsp;&emsp;“炫尊者，這話說的未免太誅心了。縱然那些低階魔獸只是些炮灰，但一次喪失如此多數量，對我等來說仍是一個不小的損失。更何況還有三頭珍稀巨魔，也在其中的。它們幾乎絲毫作用都未發揮，就莫名其妙的損失掉了。這種過錯還不處罰的話，那下次其他人帶隊的話，豈不易只能有賞無罰了。”短蛟男子目中陰光一閃下，略帶譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“哼，這麼說來，斑兄自問自己帶隊之下，可以比石尊者二人做的更好了。閣下和石道友是生死大仇，誰知道道友是不是心中有其他想法而借題發揮的。”臉孔透明的魔族男子也冷笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;這二人三言兩語平，竟瞬間變得火藥味十足。

&emsp;&emsp;其他的高階魔族目睹此景，卻表現各異。有的面無表情，猶如未睹；有的輕嘆一聲，卻眉頭皺起；還有的雙手抱臂，臉帶微笑。

&emsp;&emsp;當然也有幾名高階魔族也各自出口相幫其中一方，一時間大殿中頗有幾分混亂起來。

&emsp;&emsp;“夠了，全都給我住。！”在椅子上坐着的血袍男子，驀然面無表情的低喝一聲。

&emsp;&emsp;整間大殿中的吵嚷聲爲之一頓了，原本爲此爭執的幾名魔族面色一凜的立刻衝血袍男子躬身一禮後，紛紛小心的閉口不言了。

&emsp;&emsp;“他二人回來後，我自會做出處置的。現我叫你等一干過來，是爲了評判這座天淵城的防禦如何，以及如何才能儘快攻破此城的。現在其他幾路大軍，應該都開始行動了。本聖祖大人可不想落後他人的。”血袍男子森然的講道。
