
<title>《凡人修仙傳》▷ 第244章 雙修</title>

&emsp;&emsp;什麼意思，滿意？“

&emsp;&emsp;韓立一聽這話，不知怎麼不自在起來了。後來再聽到李化元不停的誇他，心裡更是有了不太妙的預感！

&emsp;&emsp;而且他已經發現，那少女自從自己進屋後，就偷偷的瞅了自己數眼，只是神色間充滿了不愉之色。而且，當這位紅拂師伯說自己很好時，其身形更是微微的一振，急忙把頭低了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，一道充滿了敵意的目光，掃向了韓立，讓他一驚之下，不禁回望了一眼，竟是把自己才引進來的七師兄武炫。

&emsp;&emsp;武炫一見韓立感應到了自己的注視，臉上微露出驚色，立即把目光挪移開來了，一副心虛的摸樣。

&emsp;&emsp;韓立見此，更是滿腹的疑惑！只是神色間還是習慣性的保持了不驚不燥的樣子，其無意中流露出的沉穩樣子，看的紅衣婦人心裡暗暗的點頭不已！

&emsp;&emsp;“就是此子吧，我覺得很合適。那我先帶萱兒回去了，然後靜等師弟的佳音！”紅衣婦人點了點頭，忽然說道。

&emsp;&emsp;“師姐放心，我回頭自會安排妥當的。”

&emsp;&emsp;李化元一見婦人這就要走，急忙滿口應允着什麼，就和少婦一同起身相送。然後在韓立仍雲裡來霧裡去的時候，這位紅拂師伯帶着那位少女離去了。

&emsp;&emsp;等到李化元夫婦，再帶着韓立等人迴轉大廳的時候，其滿面春風、一臉的喜色，就是一旁始終不語的少婦，也是含笑不語地樣子。

&emsp;&emsp;重新歸坐後的兩人。不停地打量個韓立不停，直瞅的韓立心裡毛毛的。不知這夫婦二人到底是何用意啊？

&emsp;&emsp;“韓立啊，爲師可要先恭喜你了！”李化元喜滋滋的看了韓立一會兒後，突然冒出了這麼一句沒頭沒腦的話來。讓韓立心裡咯噔一下，更加的不安了。

&emsp;&emsp;“弟子實在不知何事可喜，還望師傅明示！”韓立按奈住心裡地不祥之兆，恭聲說道。

&emsp;&emsp;“嘻嘻！這可是天大的好事啊。你紅拂師伯看上你了。有意讓你和她那位徒弟結成好事，成爲一對雙修伴侶！”少婦未等李化元回答，先解開了謎底，讓韓立一時間目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“結雙修之侶？”韓立喃喃自語道，陷入了失神之中，這讓他太意外了！

&emsp;&emsp;“怎麼樣啊？這可是別人做夢也想不到的好事！要知道，山上的女弟子，本來就不多，能夠築基成功的就更少的可憐了。而雙修卻是能大大促進男女雙方修煉的一種絕佳手段。別人可是打着燈籠都找不到這樣的好事啊！”李化元心情舒暢的說道。

&emsp;&emsp;對他來說，能和那位法力高深的紅拂師姐拉上關係地話。這可是大大的有利啊。誰不知道，這位紅拂仙姑可是整個越國修仙界排名靠前地結丹期修士啊！在黃楓谷中。更是自那位老祖宗之下，法力數一數二之輩。

&emsp;&emsp;一想到結成徒弟連襟之後的好處，李化元這樣平時威嚴古板之人，面上也微笑不已了。

&emsp;&emsp;“可弟子從未想過雙修之事，實在有些突然了！再說，整個黃楓谷這麼多相貌資質遠在弟子之上的男修士。怎麼會找到弟子了呢？”回過神來的韓，聽到李化元如此一問，只好硬着頭皮答道。不過，這的確是讓他百思不解！

&emsp;&emsp;“呵呵！這可是徒弟你的造化啊！你紅拂師叔早年曾經有過一段情傷，對面目姣好、輕浮地男子十分的厭惡，因此這次爲她徒弟挑選伴侶時，那些讓她看不順眼的男子，自然不會入她的法眼了。這樣一來，年紀要和徒弟相當，還不能長得讓她厭惡。這在黃楓谷數百築基期弟子中，可就不好找了。你紅拂師伯跑了數個和你師父一樣的洞府了。你還是她頭一個一見，就十分滿意之人。”李化元頗有些得意說道。

&emsp;&emsp;“至於資質，你師伯更沒什麼可挑剔的。你師伯的徒弟，就是今日站在其旁邊的那位女子，其資質雖然不想你這麼誇張，但也是普普通通，並不是如何突出，聽說是一連服用了三粒築基丹，並在大量珍貴藥物的輔助下，才勉強築基成功的。若不是她是你師伯一位至親地後人，恐怕絕不肯花費這麼大心思在此女身上，但也可見此女的受寵程度了！”李化元又給韓立解釋道。

&emsp;&emsp;接

&emsp;&emsp;了一頓後，又嘆息一聲道：

&emsp;&emsp;“其實一開始，我也未曾想推薦你地，而是將你七師兄喚了過來。畢竟無論容貌還是資質，你武炫師兄都勝過你不少！雖然我也知道你紅拂師伯對容貌英俊的男子有些偏見，但還是想抱着僥倖的心理試了一試。結果你也應該知道了，你武師兄還是沒能過得了你師伯這一關，雖然我看那董家妮子倒大有同意的心思。”

&emsp;&emsp;李化元說完這些，瞅了一眼武炫，讓其臉色通紅，有些不知所措起來。

&emsp;&emsp;韓立這才恍然大悟，原來自己這位師兄因爲被淘汰了，所以纔對自己這位候選人如此的冷淡和敵視，看來他倒是和那少女看對眼了！不過，李化元的一句董家妮子，到讓韓立偶爾想起了當初擊殺“陸師兄”的事來。

&emsp;&emsp;那位“陸師兄”當夜獸性大發時，似乎也提起了董家妮子和紅拂師祖的名號。難道和這位白眼狼好上的，就是此女嗎？

&emsp;&emsp;一想到此事，韓立頓時覺得渾身都不自在，對這位紅拂師伯的徒弟，當即印象下滑，沒有了什麼好感了！原本聽了李化元的一番分析後，有些意動的心思也被澆滅的一乾二淨。

&emsp;&emsp;其實韓立對雙修，也不是特別的反對，更何況對方還是另一位結丹期修士的徒弟，結成了道侶自然有說不盡的好處。他沒馬上答應的顧慮，就是身上的秘密太多了，實在不允許身邊多出一貼身之人。

&emsp;&emsp;現如今，韓立更不會同意這種荒唐之事了，他對撿拾別人的女友，可沒什麼興趣！而且看那董姓女子的樣子，應該只對英俊瀟灑的小白臉纔有好感，壓根就沒看上自己。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立躊躇了一下，有些不自然的開口道：

&emsp;&emsp;“弟子還是覺得有些不妥，一方面事情有些太突然了，弟子沒有什麼思想準備！另一方面，弟子看那紅拂師伯的徒弟，似乎對弟子並不滿意的樣子。雖然說對方可能師伯的強壓下，和弟子成就好事，但畢竟強扭的瓜不甜啊！還是請師傅另尋其他的師兄弟試上一試，子更合適的人選呢！”

&emsp;&emsp;這樣一番話，從韓立的口中出來後，裡面的推辭之意流露無疑了，讓李化元夫婦有些意外。

&emsp;&emsp;少婦倒還好，似乎想到了什麼，沒有說話，而他的這位師傅，皺了一眉頭，有些不悅起來。

&emsp;&emsp;“你也聽見了，爲師可是拍着胸脯答應了你紅拂師伯此事的，怎麼能夠反悔？就是有更合適的人選，爲師也不會出爾反爾的。至於你擔心薰丫頭不樂意之事，那更是大驚小怪了！我們修仙之人，有多少雙修道侶，一開始就情投意合的！不都是相處了長久之後，自然就婦唱夫隨了嘛！”李化元口氣有些嚴厲，隱隱帶了一絲訓斥的味道在裡面。

&emsp;&emsp;韓立聽了，暗暗叫苦不迭了。但要讓他立即找出個拒絕藉口出來，似乎還真是不容易啊！但就在這時，少婦卻突然說出了一句話，讓李化元吃了一驚，總算給韓立解了圍。

&emsp;&emsp;“韓立，你和董丫頭差不多的時間入谷的，築基的時間也沒有懸殊太久，是不是在這期間聽到了什麼流言流語了！”

&emsp;&emsp;“有何流言流語？”少婦的此話，讓李化元吃了一驚，不禁愕然的問道。然後，再一看韓立一言不發的默認樣子，心裡大感意外。

&emsp;&emsp;“這也是妾身和幾個密友閒談時，聽到的一些碎言碎語。應該當不得真的！”少婦微咬一下紅脣，有些爲難不想說的樣子。

&emsp;&emsp;“你兩人先出去一下，這裡只留下韓立一人就夠了！”李化元見到自己夫人這樣，沉吟了一下，突然一揮手，讓一旁站立的宋蒙和武炫兩人先離開客廳，屋內只留下了韓立這一名弟子。

&emsp;&emsp;宋蒙是無所謂的樣子，聞言施了一禮後，就告退了。那武炫雖然不敢違抗師命，也緊隨其後離開，但臉上還有些不甘心的樣子，望向韓立的眼神更是有些異樣，這讓韓立察覺到了之後，若有所思起來。
