<title>《凡人修仙傳》▷ 第145章 不速之客</title>

&emsp;&emsp;“對啊，吳師兄真是好主意！”葉姓老者雙眼一亮，興奮了起來。

&emsp;&emsp;然後他轉過頭，期盼的對鍾靈道說：“掌門師兄，能否讓我見下這位持昇仙令的主人，我想和他做下交易，換取他主動放棄築基丹！”

&emsp;&emsp;鍾靈道聞言，沉吟了一下後，還是點頭答應了。但再次囑咐老者不許用出格手段強行買賣，才讓那位王師弟帶着他去見那位不速之客。

&emsp;&emsp;老者和王師弟出了此大殿，立即踩着葉形法器騰空而起，向黃楓谷的迎賓樓飛了過去。

&emsp;&emsp;而在黃楓谷迎賓樓的一間屋子內，一位青年正躺在牀上望着屋頂出神，他正是隨着昇仙大會的得勝者一起來到黃楓谷的韓立。

&emsp;&emsp;當初韓立擊殺了偷襲他的兩位修仙者後，就一路再無意外的趕到了嵐州某隱秘山嶺，參加了不久後召開的昇仙大會，並親眼目睹了比胡萍姑所說的還要慘烈三分的擂臺爭鬥賽。

&emsp;&emsp;經過一番生死決逐後，各擂臺都決出了最後的優勝者，這時七大仙派的引路人終於現身了，而黃楓谷的引路人就是那位王師弟。

&emsp;&emsp;韓立在見到黃楓谷的接引人後，經過深思熟慮還是決心冒險一試，將昇仙令交予了這位接引人觀看，讓對方大吃一驚。

&emsp;&emsp;對方當時就表示，可以將韓立帶回門內，至於具體怎麼處理他和這枚昇仙令，還要由他們掌門來決定，畢竟上一枚昇仙令的收回，已經是四五百年前的事了！

&emsp;&emsp;韓立自然不會反對，否則光讓他自己去找黃楓谷的山門，就夠他辛苦的了。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立在其他修仙者驚詫的目光下，和十名優勝者坐着一件小船型的巨大fǎ器上，一起被這位接引人王師弟，帶回了黃楓谷，並把他安排在了這裡，讓他等候有關的答覆。至於其他十人，則與他分開，不知被帶往了何處。

&emsp;&emsp;韓立在這裡一待就是三四天，連屋門也沒出去過，除了有個十一二歲的小廝天天按時送飯外，就再也沒見到其他人了。

&emsp;&emsp;這倒不是韓立聽話老實，只是那姓王的接引人，在安排他住下並測試完他的屬性後，就明確告訴他，因爲他還不是黃楓谷的弟子，所以這屋子被下了一些禁法，暫時不可出屋，否則會觸動禁法，會被禁法困住。

&emsp;&emsp;聽了姓王的接引人如此一說，韓立自然不會自找沒趣，況且在知道自己是四屬性的僞靈根後，韓立的心情也老一陣不大好受。

&emsp;&emsp;雖然韓立早對自己修仙資質較差心中有數了，但當親耳聽到後，仍是黯然沮喪了整整一天。看來他若想在修仙路上有所建樹，也只有依靠丹藥之類的外力了。

&emsp;&emsp;只是他長春功升到了九層之後，感到“黃龍丹”和“金髓丸”的效力明顯減少許多，對他的幫助沒有以前那麼大了，看來必須另找幾種靈藥配方，去配製一些真正適合修仙者的丹藥出來，這纔不會耽誤自己的修行進度。

&emsp;&emsp;韓立正在想入非非，門外突然傳來了腳步聲，而且還是不只一人的聲音。韓立精神一振，看來苦侯多日，終於等來了要等的消息了。

&emsp;&emsp;“小友，在這裡住的還習慣嗎？”

&emsp;&emsp;屋門被輕輕推開了，接着傳來了姓王的接引人的聲音，此人隨後就從屋外走了進來，後面還跟着一位紅臉的老者。

&emsp;&emsp;“王仙師，好！”韓立馬上從牀上跳了下來，恭敬的施禮道，他深知禮多人不怪，多做出些謙卑的姿態來，對他只有好處而沒有壞處。”

&emsp;&emsp;“這位是……？”韓立看了老者一眼，有些疑惑的問。

&emsp;&emsp;“這是我師兄，姓葉。”王師弟，笑了笑，略微解釋了下。

&emsp;&emsp;姓葉？韓立吃了一驚，難道他從金光上人那裡殺人奪令的事暴露了，是葉家的人找來了？可看這老者臉色雖然不大好看，但也沒有那種咬牙切齒的樣子。看來是另有玄機，韓立心裡嘀咕着，但表面上卻看不出絲毫的異樣，立即同樣的恭聲道：

&emsp;&emsp;“原來是葉仙師！”

&emsp;&emsp;老者已上下打量了一遍韓立，怎麼看怎麼覺得韓立普通之極，無絲毫不凡之處，對這次來到目的不由得多了幾分的把握。

&emsp;&emsp;於是，聽聞韓立的問候後，也和顏悅色起來，笑着說道：“呵呵！韓小友不必多禮！既然小友持有昇仙令來到我們黃楓谷，那小友就是本門的弟子了。所以叫我葉師叔即可，不必這麼見外了！”

&emsp;&emsp;韓立一聽老者此言，心裡輕鬆了許多，但心頭也多了幾分的疑惑。

&emsp;&emsp;對方既然說話這般客氣，看來不是尋仇的。不過這客氣的程度也有點過分了點吧？什麼叫不是外人啊！韓立摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“韓小友，葉師兄所說沒錯！本派掌門已同意讓小友加入本谷成爲本門弟子了，並且將築基丹也讓出了一粒來，給校友準備好了！”王師弟輕笑着說道。

&emsp;&emsp;“真的？”即使韓立一向沉穩冷靜慣了，聞聽此信，也不禁興奮起來，恨不得手舞足蹈幾下，，來發泄心頭的激動。

&emsp;&emsp;看到韓立這般模樣，王師弟笑了下，沒有感到多麼意外，似乎韓立的表現早在他預料之中了！

&emsp;&emsp;“王師弟，我想和韓師侄單獨談一下，你迴避一下好嗎？”老者有些沉不住氣了，終於說出了這句一進屋就想說出的話來。

&emsp;&emsp;“當然可以，那師弟就先回掌門那裡去了，師兄和韓師侄聊完後，也都一起過去吧！”王師弟暗自裡嘆了一口氣，看了韓立一眼淡淡的說道，然後離開了屋子。

&emsp;&emsp;這時屋內只剩下，葉姓老者和韓立二人了。

&emsp;&emsp;韓立愕然的望着眼前發生的一切。怎麼這姓王的說走就走了？還單獨留下一位，自稱是師叔的傢伙要和自己談什麼事情！雖然不知這位葉師叔要幹什麼，韓立卻隱隱的有了一絲不好的預感。

&emsp;&emsp;老者也看出了韓立的不安，但他絲毫不在乎。他相信自己能拿出的東西，肯定能讓這位沒見過多大世面的年輕人，大開眼界，讓這筆交易順利的完成。

&emsp;&emsp;“韓師侄，師叔我是個直性子，所以也不打算拐彎抹角了，就明說了吧！我想淡的事情和分給師侄的那粒築基丹有關，想從師侄這裡買下此築基丹，不知師侄意下如何？”老者開門見山的說道。

&emsp;&emsp;“竟然要買下分給他的築基丹，他沒有聽錯吧？誰會把築基丹讓給他人啊！”韓立一聽此言，開始一愣，但隨後臉色大變，變得很難看。

&emsp;&emsp;“韓師侄儘管放心，我不會白白要師侄把築基丹獻出來的。七八塊中階靈石，一些初級中高階的靈符和幾樣上好的法器，師叔我還是能拿出手的，實在不行的話，師叔還有些精進法力的丹藥，雖然無法和築基丹相比，但也是門內難得的靈藥了！只要韓師侄同意，這些都可以拿來交換築基丹。”老者自然看清了韓立的神情變化，急忙出言解釋道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這番話後，臉色好了許多。他感到對方話裡的誠意，似乎這位師叔並沒有橫搶硬奪的打算，還真想買下他的這粒築基丹。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）

&emsp;&emsp;120萬字書《魔力法則》大家可去看看
