<title>《凡人修仙傳》▷ 第175章 清虛門</title>
&emsp;&emsp;(強推中，大家有票票，別忘投了哦！）

&emsp;&emsp;等看清楚這二人的面容後，韓立暗地裡嘆了口氣，竟然是那兩名和他一樣只有十一層功法的弟子。一位面容蒼老，但眼中透着絲絲狡猾之色，另一位憨憨乎乎，分明是涉世未深的毛頭小子。

&emsp;&emsp;這樣一對奇怪的組合，找上了自己，真讓韓立有點意外。不過，腦子一轉，韓立還是隱隱的猜到幾分他們的來意。

&emsp;&emsp;“兩位師兄，有事嗎？”韓立出於禮貌，開口冷淡的說道，但一副不願意與人親近的口吻，流露無疑。試圖讓這兩人知難而退。

&emsp;&emsp;顯然，這位向師兄的臉皮比韓立想象的厚的多，不但沒在意韓立遠據人千里之外的語氣，反而自來熟的熱情說道：

&emsp;&emsp;“呵呵，不知韓師弟對明日的禁地之行，有什麼良策沒有？要知道，我們三人可是法力最低微的，很可能與他派一火拼，掛掉最早的就是我等了！不如大家一起商議一下，想個對策如何？”

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，眼睛眨了幾眨，沒有開口說話，卻徹底肯定了對方的用意，對此人想要說的話，也猜了個八九不離十。

&emsp;&emsp;看來這位老滑頭，打算要拉攏一些法力低微的弟子，一起行動一起作戰，這樣就安全了許多，能生存下來的機率會貌似大了不少。

&emsp;&emsp;但韓立很清楚，這樣做的後果，既有利處也有弊端。

&emsp;&emsp;因爲人都集中到了一起，能搜索的面積就少了許多，會造成靈藥的發現少的可憐。而且即使找到一些靈藥，這些靈藥最後倒底是歸誰所有，還是很難說！多半還是以實力決定其歸屬。

&emsp;&emsp;韓立自然對這樣的聯盟一點興趣沒有，到時不但撈不到一絲好處，還有很大可能被他人當成了炮灰來使用，。

&emsp;&emsp;至於這位老滑頭，恐怕也沒懷什麼好意，打得肯定是渾水摸魚，想要在亂中取巧的注意。

&emsp;&emsp;老者見自己說完之後，韓立仍默然不語，心裡不禁有點着急，就沉不住氣的又說道：

&emsp;&emsp;“我倒有個主意，不知師弟想不想聽聽？絕對可讓大家一齊安全度過此行！”

&emsp;&emsp;老者作出了高深莫測的神情，一臉神秘兮兮的模樣，其額上的皺紋都擠到了一塊兒，讓韓立看的又好氣又好笑。

&emsp;&emsp;而一旁的那位黃毛小子，卻似乎對這位老滑頭大爲的欽佩，雖然一言不發，卻一直露出了以此老爲馬首的神情。

&emsp;&emsp;既然絕不會參加對方的聯盟，韓立就再不願糾纏下去了，於是很乾脆的拒絕道：

&emsp;&emsp;“抱歉！在下從不習慣和他人一齊行動，這次也沒有如此的打算，師兄若是想和什麼人聯手的話，還是找其他師兄弟吧！”

&emsp;&emsp;韓立講的非常坦白透徹。

&emsp;&emsp;他知道，只有表明自己並非是什麼初出茅廬的新手，才能徹底讓對方死心，不會繼續糾纏自己。否則這裡的同門就這麼些人，此位向師兄只要覺得有一丁點的可能，多半都會對目標死纏爛打。韓立可不想被這位一直煩下去。

&emsp;&emsp;向姓老者聽了之後，意識到了找錯了目標，眼前之人看起來很年輕，卻說話熟練老到，分明是經過風雨的老手，就沒再說什麼廢話，略露悻悻之色的告辭了。

&emsp;&emsp;看他們離去的方向，正是另一位在岩石上正打坐的弟子。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，就把身子轉了回來，繼續觀察值得注意的幾位同門。可是這一次卻看到了“陳師妹”和另外一位相貌普通的女子站在一起，附近卻若有若無的聚集着幾位自問青少俊彥的傢伙。

&emsp;&emsp;韓立嘴角牽動了幾下，不知爲何怎麼看那幾人，怎麼覺得不順眼。最後乾脆來個眼不見爲淨，另尋了個無人的地方，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;就這樣，到了第二天早上時候，所有弟子再次聚集在山頂上，有次序的站列好，等着其他仙派的到來。

&emsp;&emsp;這一等，就是數個時辰，可直到現在，還是一絲人影未見，這讓韓立心中大罵不已，幾乎要懷疑其他派之人是故意要如此做的，好能消耗黃楓谷衆人的體力。

&emsp;&emsp;更讓韓立心煩意亂的是，不知是否湊巧，在安排站立次序的時候，“陳師妹”正好站在了他的右手側，其身上的那種熟悉的女人體香味，不時鑽入他的鼻孔裡，讓他有些想入非非，似乎又回到了那極其香豔的一夜。

&emsp;&emsp;爲了掩飾臉上的不自然，無奈之下，韓立低起了頭，裝成了侷促不安的樣子，可心裡大爲抱怨自己沒出息，只不過是個漂亮點的女人而已，竟能讓他如此的失態。

&emsp;&emsp;不過，韓立倒很佩服站在最前面的那位李師祖，他望着天空的姿勢，竟然能維持這麼長的時間都沒有動彈分毫，就不知其是在神遊天外，還是在思慮着什麼！

&emsp;&emsp;突然，韓立感到周圍的人一陣的騷動，似乎有什麼事情發生了！

&emsp;&emsp;他忍不住，擡起了頭。

&emsp;&emsp;四周的同門全都仰着脖子，向着一側的天邊望去，韓立也順着目光望去。

&emsp;&emsp;只見蔚藍的天空上，出現了幾點星星樣的光芒閃爍，並漸漸的大了起來，片刻之後，就多出了一連串的黑點出來。

&emsp;&emsp;在黑點們的下方，銀光閃動，似乎黑點們就是乘坐着這些星光，從天外而來。

&emsp;&emsp;看到此奇景，衆人騷動的更厲害了。

&emsp;&emsp;“安靜！你們成了什麼樣子了！這是清虛門的飛行法器——雪虹綾，不要大驚小怪，丟了我們的黃楓谷的臉面。”前面一位四肢粗短的中年管事，臉色一沉，回頭訓斥了幾句。

&emsp;&emsp;這話果然管用，騷動立即平息了下來，當然小聲的嘀咕，偶爾還是有的。

&emsp;&emsp;此時，黑點已經清晰了，是一個個身穿灰色道袍的修仙者，其中大部分都是真正道士，手持拂塵，頭盤道髻。但也有幾位僅衣衫是道袍，其餘一切卻完全是世俗的樣子，看來是未出家的俗家子弟。

&emsp;&emsp;而韓立等人看清楚了，他們腳下的星辰，竟是一道白色無暇的虹橋，虹橋上銀光點點，甚爲耀眼，不知鑲嵌着何物。

&emsp;&emsp;韓立正仔細觀看之際，那白色虹橋已架載着清虛門的衆人，降落到了山上，正落在黃楓谷等人的對面。

&emsp;&emsp;爲首的一位中年道士，用手輕輕一招，然後白光一閃，雪虹綾所化的虹橋消失不見了，只是對方的手中，多了一件錦緞狀的物品。

&emsp;&emsp;“沒想到這次又是李施主帶隊，貧道浮雲子有禮了！”這道士，幾步走到了李師祖的面前，滿面春風的說道，聽那口氣，似乎還是熟人。

&emsp;&emsp;“哼！你這個牛鼻子能來，李某人就不能來了嗎？”李師祖雙手一背，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在各自門內，就你我進入結丹期最晚，這跑腿的工作，我們不做誰又去做。”道士毫不在意，把拂塵一甩，臉上的笑容不變。

&emsp;&emsp;“你這牛鼻子詭計多端，上次可坑苦了我，這次別想再來這一套！”

&emsp;&emsp;“李施主這是什麼話，認賭服輸是天經地義的事，哪有什麼誰坑誰啊？”道士打了個哈哈！

&emsp;&emsp;李師祖聞言，雙目寒光一閃，似乎想要發怒，但隨即想到了什麼，氣勢又回落了下來，滿是不甘的說道：

&emsp;&emsp;“我那塊鐵精，煉入到了你的青鈞劍，讓它威力又大了一分吧！李某辛苦了十來年，就提煉出了這麼一塊，還便宜了你這牛鼻子！”

&emsp;&emsp;他的話裡，酸意十足，顯然對那所謂的鐵精，大感心痛。

&emsp;&emsp;“哈哈，原來大名鼎鼎的李仙師，竟對區區一點鐵精也會如此上心！好吧，這次我帶來了另一件東西，絕對在那鐵精之上，只要這次的賭局贏了，足可以彌補你上次的損失。”道士手捻鬍鬚，笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）

&emsp;&emsp;;
