<title>《凡人修仙傳》▷ 第324章 黑煞教主</title>

&emsp;&emsp;炙熱的火焰飛揚起六七丈之高，青紋整個人在巨鳥這一啄之下，化爲了巨大的火人，直直的從空中跌落了下來，到了地面上只來及慘叫了兩聲，就化爲了一堆白灰，竟連一絲反抗之力都沒有。

&emsp;&emsp;韓立正驚訝萬分之際，那火焰巨鳥尖鳴一聲，一扭頭向那兩個光繭狠狠的撲了過去，結果一股滔天的火柱在兩個光繭之間爆發出來，轉眼間就將這兩個快完成變身的血侍，捲入了火海之中。

&emsp;&emsp;韓立看的真切，兩個光繭的血光在那火紅的烈焰中，只苦苦抵擋了片刻就消融的絲毫不剩，裸露出的兩個模糊人影無聲的晃動了幾下，就煉化的一乾二淨。

&emsp;&emsp;這看起來和普通火焰無二的火光，竟然厲害如此，讓韓立驚駭不已。對結丹期修士的法寶威力，再次有了清晰的認識。

&emsp;&emsp;宋蒙等其他人除了和韓立同樣驚駭外，臉上更多的則是驚喜之色。

&emsp;&emsp;“這真寶太厲害了！”

&emsp;&emsp;“此次能剿滅邪教可全靠劉師兄啊！”

&emsp;&emsp;……其他人興奮之極的紛紛說道。

&emsp;&emsp;在他們看來，只要將這血侍除去，剩下還在閉關的黑煞教主還不好對付嗎？畢竟他們這麼多築基期修士，沒有道理還拿不下邪教頭頭一個人。

&emsp;&emsp;劉靖看着下面那火鳥所化的烈焰漸漸的消失不見，心裡卻痛惜之極！但聽了這些讚語後，又覺得精神一振！

&emsp;&emsp;“走吧！我們在此耽誤了不少時間，進去將黑煞教主也滅掉吧！”劉靖變得豪氣大發的揮手說道。

&emsp;&emsp;其他人聽了點頭稱是，幾人就飛了下去。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，同樣也想下去時，可是目光向旁邊一掃，卻發現那王師兄竟怔怔的向下望着什麼，神色有些古怪的樣子。

&emsp;&emsp;這讓韓立有點一愣，不禁順着他的目光瞅去，可地面上除了妖化青紋所化的白灰和麪露傷心之色收拾道侶遺骸的同門師兄外，哪有任何值得注意的東西？

&emsp;&emsp;“王師兄，有什麼發現嗎？”韓立還是忍不住問道，臉上帶了些狐疑之色。

&emsp;&emsp;“沒有，沒有什麼發現？韓師弟你多心了！”王師兄聽了韓立如此一問，立刻把目光收了回來，眼光有些躲閃的說道。

&emsp;&emsp;韓立見此，哪還不知道怎麼回事？此位一定有什麼重要發現，可是卻不想讓其他人知道，才露出了這種表情的！

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立有些鬱悶。但表面上淡淡的一笑，神色如常的說道：

&emsp;&emsp;“既然沒事，我們還是快下去吧，劉師兄都要進去了！”指了指那冷宮的大門方向，韓立二話不說的御器飛下。只留下空中的王師兄，臉色陰晴變幻的模樣。但隨後其一跺腳，無奈的也跟了下去。

&emsp;&emsp;可就在韓立剛剛落地的時候，一句嬌聲從天上傳來。

&emsp;&emsp;“劉師兄，韓師弟，等下我們！”

&emsp;&emsp;韓立一愣之下，緩緩回過頭去。劉靖和其他人聽了後，同樣的停下腳步，面帶喜色的尋聲望去。

&emsp;&emsp;只見在柔和的月色之下，鍾衛娘和陳巧倩以及一名面色蒼白之極的中年人，從天上徐徐的降了下來。

&emsp;&emsp;那中年人身穿金黃色的服飾，神情害怕之極，幾乎被鍾衛娘倒提着衣領的懸掛在飛行法器外，見了韓立和劉師兄等一大羣人，臉上的慌色更深了三分。

&emsp;&emsp;劉靖見此，微然一笑的迎上去了。

&emsp;&emsp;“看來兩位師妹，此行很順利！這位就是越皇吧！”等到兩位女修士落地後，劉靖目光在中年男子臉上轉了一圈，就不在意的挪開問道。

&emsp;&emsp;“是啊！這傢伙正在一個什麼殿召見幾個臣子，我和師姐上去把其他人打暈，就把他抓來了，當時還有兩個煉氣期的黑煞教弟子從旁邊衝出來想阻攔，被我和師姐輕易的就解決了。劉師兄，你也沒出事，真是太好了！”

&emsp;&emsp;鍾衛娘見到劉靖安然無恙，似乎非常高興，嘰嘰喳喳的說個不停，對劉靖的關切之情流露無疑。這讓劉靖在衆人的目光下，微露尷尬之色。讓韓立看了暗覺得好笑。

&emsp;&emsp;“陳師妹，你也沒事吧！”陳巧倩的兩位師兄也上前殷勤的問道。

&emsp;&emsp;陳巧倩神色淡淡的應付了兩句，目光掃向了人羣，瞅見韓立後，只在其臉上略停留片刻，就神色複雜的立刻閃開了。

&emsp;&emsp;“雪虹師姐呢？”陳巧倩皺了一下秀氣的雙眉，有種不好預感的問道。

&emsp;&emsp;這句話一出，其附近的其他人臉色都一沉，露出了沉重之色。

&emsp;&emsp;“雪虹已經兵解了！”那位”雪虹“師姐的道侶，強忍着悲痛，勉強說道。

&emsp;&emsp;這句話一出口，陳巧倩和鍾衛娘“刷”得一下，臉色極爲難看。

&emsp;&emsp;鍾衛娘更是馬上面現惱怒之色的一張嘴就說道：

&emsp;&emsp;“你們怎麼……”

&emsp;&emsp;可是這句質問的話語只說出了一半，就被一聲突然響起的悽慘叫聲打斷了。

&emsp;&emsp;韓立等人聞聽吃了一驚，立即警戒之極的望去。

&emsp;&emsp;只見在離衆人不遠的地方，不知何時多出了一位藍袍人出來。這人一隻紅光閃閃的手臂，正從不知何時出現在那裡的王師兄胸腔處抽出來，隨後屍體就直直的栽倒在了地上，氣息全無。

&emsp;&emsp;“我原本並沒想先殺他的，但是這孩子實在不該拿不屬於他的東西啊！”藍袍人笑眯眯的說道，年約四十許歲,面容白淨無須，眼角有些魚尾紋，一副慈祥之極的模樣。

&emsp;&emsp;說完此話，他非常隨意的一彎腰，從王師兄屍體的一隻手上，撿起了一顆拇指大小的青色珠子，讓其臉上的笑意越發濃了幾分。

&emsp;&emsp;望見此人後，劉靖和韓立的臉色幾乎同時一沉，面露出謹慎之極的神色。

&emsp;&emsp;“閣下是黑煞教主！”劉靖眼中閃過若有所思之色的試探問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，很聰明嗎！的確是在下創立的黑煞教。你就是他們的爲首之人吧！”老者神色如常的笑嘻嘻問道。

&emsp;&emsp;一聽此人就是那應該在閉關中的黑煞教主，即使韓立也不禁臉色驟變，更別說其他黃楓谷修士了，一個個如臨大敵的紛紛將法器扣在手上。

&emsp;&emsp;劉靖臉色微變後，深深吸了一口氣，才按下心中的驚慌之意。

&emsp;&emsp;隨後，他偷偷的衝其他人做了一個小心的手勢後，就冷冷的問道：

&emsp;&emsp;“不錯，在下劉靖！這次剿滅你們黑煞邪教，就由在下領頭的！現在你成了孤身一人，竟還敢行兇殺人，膽子真的不小啊！”

&emsp;&emsp;這番話劉靖說的正氣凜然，毫無懼色，就是他自己也非常滿意這番表現與言語，大有越說氣勢越發高漲之勢。

&emsp;&emsp;只要除去了這邪教頭頭，想必他劉靖的聲望在七派中將會達到一個新的高度，其他人對他將會更加的尊崇敬仰！

&emsp;&emsp;一想到這裡，劉靖的心頭就如同澆上了烈酒一樣漸漸火熱起來，手一翻兩把銀鉤和那圓環就亮了出來。

&emsp;&emsp;可是還沒到等他招呼其他人一齊出手時，對面的黑煞教主突然衝其詭異的一笑，接着他就聽到一聲輕輕的話語：

&emsp;&emsp;“那你可以死了！”

&emsp;&emsp;幾乎同時，劉靖忽然胸口一痛，尚未明白怎麼回事時，一隻鮮血淋淋的手臂從其前胸透出，五根血紅的手指上捏着一顆微微蠕動的圓形東西。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”劉靖不禁愕然的想道，或許他心裡明白，但卻不願真的想知道。

&emsp;&emsp;隨後其只覺得一陣天旋地轉，兩眼發黑，耳邊還傳來了幾聲尖叫之色。聽聲音好像是一直苦戀他的鐘衛孃的哭叫聲，只是聽起來這麼的陌生，這麼的遙遠！

&emsp;&emsp;“咳，這小丫頭還是這麼愛哭啊！”劉靖在陷入黑暗的長眠前，有點苦澀的最後想道。

&emsp;&emsp;韓立的臉色很難看，因爲尚未和黑煞教主開始戰鬥，他們這邊就被一個想不到的人一出手，就擊殺了兩名築基中期的修士。此行的領隊之人劉靖，竟然就這麼隕落在了此人手上。

&emsp;&emsp;那人一擊得手後，兩隻手臂各洞穿着劉靖和陳巧倩一位師兄的屍體，身形一閃就到了黑煞教主的身邊，然後轉過頭來衝韓立等人獰笑不已。讓韓立根本來不及出手攔下。

&emsp;&emsp;那鍾衛娘在劉靖被殺的一刻，只發出了幾聲撕心裂肺的慘叫聲，就徹底的怔住了，陷入了失神之中。一旁的陳巧倩見此，急忙將其拉到了身後小心的護住，然後滿臉憤怒與悔恨的望着那出手偷襲之人。
