<title>《凡人修仙傳》▷ 第2340章 血骨門</title>
&emsp;&emsp;“此舟的確有些顯眼，等進入血骨門勢力範圍後，就將其收起吧。到了血鶴城後，你就會暫時分開，去調查本體的線索吧。到時我會給你兩具合體傀儡護身，、只要不是碰到大乘期存在的話，足以保你無事了。”韓立想了一想後，點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩恩賜，妾身一定儘快找到相關線索。”血魄聞言一喜。

&emsp;&emsp;“我和道友也算頗有緣分的，這點小忙不算什麼。”韓立擺了擺手手，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;……一個多月後，韓立等人終於進入了血骨門控制的區域。

&emsp;&emsp;他們將墨靈飛舟一收後，當即換了一艘不起眼的黑色飛車，前面用數頭飛狼傀儡拉扯，一路繼續前行。

&emsp;&emsp;下面的行程，倒是一路無事。

&emsp;&emsp;再過兩個月後，韓立一行人終於出現在一座血紅色巨城面前。

&emsp;&emsp;此城非常修的非常奇特，不但城池兩側各有兩座淡藍色湖泊，面對韓立等人的城門方向的城牆，更是凸出好長一大截，單獨形成一個小鎮般的甕城般存在。

&emsp;&emsp;在城牆上頭，隱約有一些穿着血色甲衣的衛士，在漫不經心的來回巡邏着。

&emsp;&emsp;在城門附近，一些形象各異的血天異族，紛紛老實的落下的遁光，在交給城門處衛士一些靈石後，才走了進去。

&emsp;&emsp;“韓前輩，血鶴城在血骨門也算是有數的重城了，此城頗有幾種對中高階修煉者有用的特產之物，所以不但常年駐紮着血骨門一支不弱的精銳力量，更有一名大乘期太上長老常年隱匿此城中。一般人根本不敢在此鬧事的，算是頗爲平靜的地方。不過此城各種花銷也遠比一般城池貴的多，若是想在城中長住的話，還必須另繳納一定數目的靈石。”在飛車上，血魄正恭敬的給韓立介紹着眼前的巨城。”

&emsp;&emsp;“這一路上，我倒也見了一些血骨門的弟子。修爲不說了，此宗每一名弟子身上，都有一種凶煞之氣透體而出，所修功法果然是霸道異常。怪不得此宗能名列血天幾大血道宗門之列了，還能輕易修建這般巨大城池了。而且這血鶴城正好身處數片巨型山脈之間，也算是交通要道，想來城中更有不少外來人吧。”韓立神念早將血鶴城附近地形看了個大概，心中有數的說道。

&emsp;&emsp;“前輩明鑑，若是沒有太大變化的話，此城的確應該是以外來修煉者爲主的。不過城中大型產業多半是屬於血骨門的，其他有能力在此城開辦產業的，也大都是有大勢力在背後支持的。此城還經常有一些身份詭異之人出現，並常年隱藏城中的。”血魄想了一想後，回道。

&emsp;&emsp;“此城還真稱的上是龍蛇混雜了。血骨門對這些隱瞞來歷之人，不管不問嗎？”韓立笑了一笑，問道。

&emsp;&emsp;“血鶴城算是血天大城中比較自由的一座城池。除非真有人在城中大大出手，影響到了其他人，否則血骨門除了按時收取一些靈石外，不會管任何事情的。可能也就因爲此點，才能讓此城這般多年一直興旺下來。另外，城中還設有幾處大型的競技場。一些有恩怨或想結了仇怨的人，也可以直接在這些地方一決上下或生死的。”血魄苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，我大概明白血鶴城是一個什麼樣的所在了。血道友，你還打算一同進城嗎？”韓立若有所思的點下頭後，又驀然反問了一句。

&emsp;&emsp;“晚輩就不進去了！按照本體以前所留的標記，她應該進入到了旁邊的萬月山脈了。我打算直接去此山脈尋找其所留的線索。”血魄微一躬身，肅然的說道。

&emsp;&emsp;“既然你有這樣打算，就先一人行動吧。這段時間，我也會在此城附近，尋找其他兩處上古祭壇。這道傳音符，你也拿着。若是有了發現，或者遇到了什麼麻煩，將此符點燃就是了。我這邊自會感應到，會立刻尋過去的。”韓立單手一翻轉，驀然亮出一張淡金色符籙，一拋過去。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，有了此符的話，晚輩就徹底安心了。”血魄兩眼一亮，急忙將符籙一把抓住，感激的說道。

&emsp;&emsp;接着此女衝韓立斂衽一禮，就化爲一道遁光的飛離了飛車。

&emsp;&emsp;韓立一直在飛車中看着遁光消失不見了，才單足輕輕一點，催動飛車的直奔遠處巨城一飛而去。

&emsp;&emsp;城門前，已經有七八名血天異族，正在交付靈石的排隊入城中。

&emsp;&emsp;不過在此期間，那些衛士或多或少的都問了一下這些人的來歷和打算在血鶴城待上多久等簡單問題。

&emsp;&emsp;這些想入城的血天人也都老老實實的回答了，但是所說是真是假，則只有天知道的事情了。

&emsp;&emsp;那些血骨門衛士卻不管這一切，將這些信息大概記錄一下，就給所有人發了一個鐵牌，就放他們進去了。

&emsp;&emsp;等輪到韓立的時候，花石老祖不動聲色的上前一步，將身上的合體期氣息略微放出了一二後，擡手將一塊中階靈石拋了過去，同時口中冷冷說道：

&emsp;&emsp;“三個人，剩下的靈石不用找了。”

&emsp;&emsp;門口的十幾名血甲衛士，修爲最高的也不過元嬰期境界，被花石老祖靈壓一逼下，只覺呼吸一緊，就被逼的連連倒退幾步出去，臉上紛紛換上了駭然的表情。

&emsp;&emsp;爲首衛士在一接到那塊中階靈石後，哪還敢還盤問半句話語，急忙拿出三個鐵牌交給了韓立三人，就恭敬的又退到了旁邊。

&emsp;&emsp;韓立三人大模大樣的走入了城門。

&emsp;&emsp;“如此強氣息，應該是合體期前輩無疑了。奇怪，算上這一個，這個月入城的合體期存在，快有三十多個了吧。”爲首衛士等韓立三人走遠之後，才長吐了一口氣，擦了擦額頭上冷汗的說道。

&emsp;&emsp;“是有些奇怪，這些合體期強者似乎還只進不出，難道城中最近有什麼大事發生嗎？”旁邊有一人狐疑的接口一句。

&emsp;&emsp;“可能吧。你們沒覺得，這幾個月間我們上面也多出了一些生面孔來嗎。這些人趾高氣昂的要命，似乎還個個都有來頭的樣子，不像是本宗的內門弟子。”也有人低聲咕噥的說道。

&emsp;&emsp;“好了，不要再議論此事了。不管城中發生什麼事情，和我們這些中低階外門弟子都沒多大關係的。我們只要守好這座城門就好了。難道忘了本門法規之嚴了。”爲首衛士聞言一凜，聲音驀然一厲的說道。

&emsp;&emsp;其他幾人一聽“法規”這兩個字眼，紛紛打了個激靈，急忙將嘴巴一閉，重新筆直的在位置上站好，再也不敢議論下去了。

&emsp;&emsp;此時，韓立等人已經走入城門後的甕城中。

&emsp;&emsp;除了一條長長的街道，和兩側衆多簡易的攤位外，此區域就再無任何建築了。

&emsp;&emsp;不少剛剛進城之人都滯留在這些攤位前，或和拿起攤位上的某件物品仔細查看，或直接和攤主在討價還價着色什麼。

&emsp;&emsp;韓立神念往這些攤位上一掃，也就看清楚了上面所擺放的物品雖然異常豐富，但大都品階不高，別說對他，就是對花石老祖這樣的合體存在，也根本沒有多大用處的。

&emsp;&emsp;如此一來，啊自然不會在此停留分毫，很快就走出了街道盡頭處，直接出了甕城區域。

&emsp;&emsp;眼前一亮！

&emsp;&emsp;一個四通八達的巨型廣場一下出現在了眼前，足足佔地萬畝以上，並在廣場四周遍佈衆多大小不一的正式商鋪。

&emsp;&emsp;從商鋪外面懸掛的標示來看，顯然材料、靈獸、法器等東西，無一不全的。

&emsp;&emsp;化石老祖和朱果兒一見此景，均雙目一亮。”下面幾天內，你們自由活動吧。等三日後，再回到這裡重新匯合。”韓立淡淡一笑的吩咐道。

&emsp;&emsp;這半年來，爲了趕路和尋找上古祭壇，一直未曾進入過其他城鎮。

&emsp;&emsp;既然身處其他大陸，此大陸上商鋪中自然應該有一些原大陸少見的珍稀材料或寶物，讓二人趁機買賣一些東西自然是必要的。

&emsp;&emsp;“是，韓師”

&emsp;&emsp;“多些前輩”

&emsp;&emsp;花石老祖和朱果兒聞言，自然大喜，衝韓立躬身一禮後，就急忙向廣場邊上的商鋪走去。

&emsp;&emsp;三天時間，雖然不可能讓他們二人逛完所有商鋪，但是看了個七七八八也是差不多的。

&emsp;&emsp;韓立在這時卻似乎感應到了什麼的，當即下意識的一擡頭，往天空望了一眼。

&emsp;&emsp;只見巨城上空，天色已經堪堪將晚，透過若有若無般的無形禁制，就可看到空中懸掛的數個模糊彎月，而附近虛空更是隱約泛起鮮紅之色。

&emsp;&emsp;相信再過不久後，整個天空就將化爲真正的血色之夜。

&emsp;&emsp;不知因何緣由，血天大陸白天時候，天空中景象和天元雷霆大陸全一般無二，但一到了夜晚，卻會化爲了詭異的血紅之色。

&emsp;&emsp;這也是血天大陸此名的由來。

&emsp;&emsp;但這時，韓立卻沒有看向那已經有些異像的泛紅彎月，而是淡淡望着廣場上空的某處看似空蕩蕩虛空，片刻後，才面無表情的重新低下首，直接走向某個和廣場相通的街道去。

&emsp;&emsp;“大乘存在，終於也驚動了這個等階的傢伙了。不過下面此人是什麼來歷，面孔竟然這般陌生？看來，剛纔他也已經發現我了。”在韓立剛纔所望的虛空中，一個身形徹底隱匿起來的面具男子，眉頭緊皺的喃喃幾聲。
