
<title>《凡人修仙傳》▷ 第400章 道貌岸然</title>

&emsp;&emsp;“趙長老，勞你久等了！這位就是韓前輩，那批妖獸材料的主人！”妙音門的女子一進屋就衝着灰衣老者恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“哦，韓道友啊！請坐，老夫剛親手沏了壺冰雲靈茶，道友也品嚐一下吧。”灰衣老者擡起首來望了韓立一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;韓立皺下眉，老者相貌沒什麼出奇之處，就是雙腮實在紅的有些不太正常，彷彿大病初癒的樣子，心裡不由的有了一絲疑惑。

&emsp;&emsp;他如今的神識比同級修士強大的太多了，瞬間就看出了老者也是一位結丹初期的修士。

&emsp;&emsp;於是也沒說什麼推辭之言，直接在老者的對面坐下，但不動聲色的望了下老者剛倒出的一杯香茶，並沒有伸手去拿。

&emsp;&emsp;雖然對方看起來，不想要對他不利的樣子，但出於一向小心的習慣，他不會在陌生地方飲用任何東西的。

&emsp;&emsp;見韓立如此謹慎的樣子，老者並沒有露出不愉之色，只是淡笑了一下，給自己也到了一小杯自飲自斟了起來。

&emsp;&emsp;似乎在這一剎那，又將韓立等人拋置了腦後。

&emsp;&emsp;“韓前輩！這次妾身代表妙音門找上前輩，是想將前輩剩下的所有妖獸材料全部買下。價錢上，是好商量的。”範靜梅剛一端坐，就紅脣微張的衝韓立徐徐說道，顯得高雅端莊之極“妖獸材料在下以前的確有一些，但是最後一批剛剛出手，恐怕要讓貴門失望了。”不知對方倒底是何用意，韓立怎會輕易承認自己還有許多珍稀材料，不慌不忙的就想將對方的話堵死再說。

&emsp;&emsp;範夫人聽了韓立的推辭之言，嫣然一笑，露出一絲笑意的溫聲說道：

&emsp;&emsp;“韓前輩這話，可就有點欺瞞妾身了！雖然本門不知道前輩還有多少妖獸材料。但想必還有很多才對。否則前輩不會如此小心的只是找外來的小商家出售，而且一次只出售一點點，每次都找不同地買主。”

&emsp;&emsp;“要不是本門恰巧在天星城到處蒐集相關的材料，想必還無法發現其中的蹊蹺。前輩是怕錢財外露吧！若是如此的話。韓前輩大可打消此顧慮，本門雖然不是什麼大勢力，但在亂星海地口碑一向很好的。前輩儘可以將這些材料全出售給妾身，這樣本門也省卻了再從其他小商家重新蒐集的麻煩！”

&emsp;&emsp;女子笑盈盈的說出了一大堆話出來，神態顯得從容之極，但韓立卻眼中寒光一閃。露出了一絲怒色。

&emsp;&emsp;任誰在事先不知的情況下被人暗中調查，都不是件愉快的事情！

&emsp;&emsp;也許看出了韓立地惱意，這範夫人忽然話鋒一轉，又對韓立解釋起來了。

&emsp;&emsp;“韓前輩莫怪罪妾身此前的莽撞行爲。妾身也是因爲事情緊接，纔不得不發動門中在天星城的大部分力量，才追查到前輩身上的。還望前輩能夠幫妾身這一次！”

&emsp;&emsp;這女子說到這裡時，已將自己放到了弱勢的地位，話語和目光中隱隱露出了哀求之意。

&emsp;&emsp;聽了這番話，韓立的怒容漸漸隱去。

&emsp;&emsp;他沒有馬上說什麼。但是伸出一根食指輕輕敲打着身前茶几，臉上毫無表情。

&emsp;&emsp;實際上此時的韓立，腦中的各種念頭正轉動個不停，飛快的分析着其中地利弊關係。

&emsp;&emsp;雖然不知道，這女子或者妙音門爲何急需大量妖獸材料，但對方顯然認定了自己身上就有他們想要的東西了，就是否認恐怕也是沒用的了。反而平白結下了仇怨。

&emsp;&emsp;妙音門，他從沒聽說過。但是從這位趙長老看來。其實力也不應該太弱纔是。

&emsp;&emsp;這個仇家，韓立可不想平白無故的豎下。

&emsp;&emsp;況且他手上的妖獸材料實在太多，老是這樣一點點的放出去，早晚還是會被他人識破的。倒不如趁此機會，借勢處理乾淨地好。

&emsp;&emsp;而且此處是天星城。是嚴禁有修士爭鬥的。他也不怕對方在交易時搞什麼花招。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立默然了片刻。就平靜地說道：

&emsp;&emsp;“既然夫人已經將話說到這裡了，在下也不再隱瞞了。韓某手裡的確還有一些貴門想要的妖獸材料，就是不知數量夠不夠夫人所需啊！”

&emsp;&emsp;聽到韓立說出了承認的言語，對面女子和身後的少女同時面露喜意，就是那一直低頭品茶、仿若世外高人地老者，也斜瞥韓立一眼神色大爲一鬆。

&emsp;&emsp;“不知前輩有多少？有多少妾身就收下多少！”範夫人有些急切地問道，一雙美目滿是期盼之色。

&emsp;&emsp;韓立微然一笑，隨口講出了一個驚人的數目，讓女子滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;她雖然知道韓立手上有不少，可沒想到竟多到如此地地步。

&emsp;&emsp;這一下，她的任務總算能完成了！

&emsp;&emsp;“這些材料，妾身都要了！不知前輩何時有空，今天就交易嗎？”這位妙音門的範夫人顧不得矜持，聲音有點輕抖的說道，一副生怕韓立反悔的樣子。

&emsp;&emsp;韓立對此女如此的急切，微感到驚訝！

&emsp;&emsp;但他同樣想將這些東西早些脫手，以免夜長夢多的惹來麻煩，就略一思量後便說道：

&emsp;&emsp;“好，還在此處交易吧！夫人準備好靈石，我這就去將東西取來。”韓立乾淨利索的勁頭兒，正合對面女子的心意，其射出驚喜的目光連連點頭。

&emsp;&emsp;於是，韓立不急不躁的站起身來，冷靜的告辭後，才大步走出了屋子。

&emsp;&emsp;韓立的身影從門口處消失了一會兒後，這位範夫人眼中的興奮之色，漸漸的消退了。

&emsp;&emsp;她沉默了一會兒後，竟忽然扭頭向那老者問道：

&emsp;&emsp;“趙長老，此人的修爲如何？我聽人說，這人才剛剛結丹不久，應該連法寶也沒來的及煉製。若是到時突然出手，你能否將其瞬間制住。若是有把握的話，我們就可以省下鉅額的靈石了。”

&emsp;&emsp;此女冷冰冰的說到這裡時，身上的高雅氣質截然一變，神情有些陰森起來，讓人不寒而戰！

&emsp;&emsp;“不行！這人雖然才結丹不久，但修煉的功法很不一般。不但法力極爲精純，體內也隱有寶氣外泄。不是他掩人耳目的早煉製好了法寶，就是身上另有繼承的他人法寶。不可以小視！”趙長老輕搖了搖頭，出聲反對道。

&emsp;&emsp;“這樣說來，此人應該實力不弱了。這樣吧！半個月後的行動，我們將其一齊拖下水如何！若是事情順利，到時就賣他一個好，拉攏其一二。若是不順的話，此人正好拿來當棄子！”女子閃動詭異目光的緩緩道。

&emsp;&emsp;“這倒是一個好辦法！但我觀此人言談舉止，貌似年青但進退應付有據，不是那麼好利用的。你有把握嗎？難道想色誘不成？”老者說着說着，露出不悅之色了。

&emsp;&emsp;範夫人斜瞥了老者一眼，忽然吃吃的輕笑起來，目中媚態叢生。

&emsp;&emsp;“咯咯！長老大人，你吃醋了！放心吧，整個妙音門除了你之外，我不會讓第二個男人碰的。”

&emsp;&emsp;接着臉上的輕紗一扯，露出了一張顛倒衆生的妖嬈面孔。

&emsp;&emsp;老者原本有些病態的面容，一見到此女的真容，兩眼開始發直，雙腮越發的紅暈起來。

&emsp;&emsp;見到此景，範夫人心裡大爲的滿意。

&emsp;&emsp;“長老大人，你上次爲了掩護妾身而負了重傷！妾身可一直銘記在心啊！”

&emsp;&emsp;說完此話，範夫人水蛇腰一扭，豐滿妙曼的身體一下滑入了丈許遠的老者懷內，並用一雙纖纖玉手撫上了老者的胸膛。

&emsp;&emsp;此刻的範夫人一臉的春意盎然，一雙大眼水汪汪的，彷彿要滴出水來，整一個迷死人不償命的妖精。

&emsp;&emsp;老者的呼吸聲在範夫人的玉手攀上胸膛時，一下急促了起來。

&emsp;&emsp;一雙粗糙些的大手在香噴噴的身體上，同樣不老實了起來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓原本站在範夫人身後的少女，俏臉變得通紅，輕咬着杏脣將秀首低得死死的。

&emsp;&emsp;“蓮兒！你先出去一會兒，等到那人來了，再進來通稟一下！”範夫人近似呻吟的低聲道。

&emsp;&emsp;“是”頓時少女猶如大赦一樣的急忙應聲道，並倒退了出去。

&emsp;&emsp;但是在其將屋門輕輕帶上之前，隱隱的聽到。

&emsp;&emsp;“這丫頭這兩年長的越發水靈了，不如哪天交給我調教兩天，肥水不流外人田嗎？”

&emsp;&emsp;“呸，做夢吧！蓮丫頭我留着有用呢，不准你打她的注意！難道我……”

&emsp;&emsp;聽清楚了屋內男女二人的打情罵俏之聲，少女輕鬆了一口氣，緩緩的離開了屋門。
