
<title>《凡人修仙傳》▷ 第594章 落雲宗</title>

&emsp;&emsp;此事的出現，既出乎韓立的意料，又在預料之中。

&emsp;&emsp;借用丹藥之力來精進修爲的方法，雖然可以法力進展迅速，甚至在某些逆天級聖藥之下，可以做到一日千里的境界。

&emsp;&emsp;但此方法畢竟有些投機取巧，法力高深到一定程度時，原先的藥石之力就會在精進修爲方面失去了效用。

&emsp;&emsp;因爲，隨着功法的精進和身體經脈的不斷洗髓易經，修士一次可吐納吸取的靈力，是在不斷的增長中。到了一定階段後，從原來丹藥中提取靈力的效率和修士吸納天地靈氣的速度，就會差不了多少的。

&emsp;&emsp;如此一來，相對來說，自然表現出丹藥漸漸無效的樣子。除非能服用更加有效其它靈丹。

&emsp;&emsp;韓立築基期服用的丹藥，在結丹期時沒有了效用，就是此道理的緣故。

&emsp;&emsp;不過以前，是跨過了整整一個大境界後，纔出現的此情況。而現在還未曾進入了元嬰期，這些丹藥就失去了效用。

&emsp;&emsp;這是韓立事先沒有料及的。

&emsp;&emsp;因爲無論以前看過的典籍，還是後來得到的元嬰修士心得中，可都提過了，六級妖丹煉製的丹藥也就算了，但七級妖丹的丹藥，應該在凝結元嬰之前都有用的。雖然和以前相比，效用的確應是大減了許多。

&emsp;&emsp;這讓韓立一時覺得有些蹊蹺。

&emsp;&emsp;他仔細思量了一番後。也只能將丹藥地提前無效，推到了好久沒出現的抗藥性上了。

&emsp;&emsp;當然這只是其中一個猜想，也許和當日飲下的碧焰酒，或者從那梅凝那裡得到的通靈之氣，也有些什麼干係。

&emsp;&emsp;這兩樣東西，一個原本就不是給人類服用之物，一個是所謂的世間七大精粹靈氣之一，有些料想不及的後遺症，似乎也正常的很。

&emsp;&emsp;韓立沒打算尋根問底的追尋丹藥失效的真正原因。

&emsp;&emsp;事情已經出現了。已經無法改變這個事實，他自然不願多花費心力做一些無用功。

&emsp;&emsp;他開始思量下面地出路。

&emsp;&emsp;手裡還有一顆八級毒蛟的妖丹，可此物根本是有靈石也買不來的東西，他可捨不得煉製成精進修爲的丹藥來使用。煉丹還有很大的機率失敗的，而且就是煉製成了一兩枚，這一點丹藥也不夠將其推到假嬰境界的。

&emsp;&emsp;如今看來，他只有和普通的修士一樣，靠自己苦修一點點來提升修爲了。這樣地蝸牛般的修煉速度。他似乎好久都沒有體驗過了。

&emsp;&emsp;韓立細想下來，不禁苦笑不已。

&emsp;&emsp;好在，他如今離大圓滿境界只差那麼一點，估計若是靈氣提供的充沛，也就十餘年的工夫就可以完成了。這樣一來，他就須找一處靈脈不錯的地方修煉才行。

&emsp;&emsp;否則靈氣淡薄的地方，修煉時間又要成倍的加長了。韓立自然不會幹這樣的蠢事。

&emsp;&emsp;可是一說到靈脈，天南和亂星海又有點不同了。

&emsp;&emsp;亂星海是人少島多，面積幾乎無限寬廣。有靈脈的大小島嶼自然多不勝數。而天南卻是人口衆多，陸地面積一定。

&emsp;&emsp;雖然地方也不小。但相比之下，別說是靈氣淡薄地地方。只要有靈脈存在之處，就一個不剩的被大小門派和修士家族佔地一乾二淨。

&emsp;&emsp;即使有漏網的太差勁地靈氣之地，也是被那些散修蜂擁佔了去，根本不存在所謂的剩餘之地。

&emsp;&emsp;單論修仙的資源來說，天南之地，拍馬也追不上的亂星海啊！

&emsp;&emsp;這樣一來，韓立若想繼續修煉。也只有混入修士家族或者某個修仙門之下了。

&emsp;&emsp;否則以他的能力。雖然可以橫掃什麼修仙家族或者小些的修仙門派，來硬搶一些靈脈之地。但恐怕馬上就會重新過上被元嬰期修士盯上的日子。

&emsp;&emsp;韓立可實在厭煩了整日被人追來追去地事情。只想老實地凝結元嬰而已。

&emsp;&emsp;“修士家族”，韓立略一思量後，就從選擇中剔除了。

&emsp;&emsp;單以家族的力量能佔據什麼甚好地靈脈，根本無法提供他滿意的靈氣。並且修士家族一向只收本族弟子，外人也根本不好混入其中。

&emsp;&emsp;修仙門派就不一樣了，特別是那些較大的修仙宗門，不但佔據的靈脈之地都是最好的，而且宗門內高階修士衆多。出了什麼事情，根本無須他出頭暴露了修爲，從而耽誤了自身的修煉，完全可以大樹底下好乘涼。

&emsp;&emsp;而等到凝結了元嬰後，他自然更無須懼怕什麼了。估計到時，就是他自揭身份，那宗派中的上層也只會千方百計的拉攏而已，哪會愚蠢的交惡與他。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立抱着找一個靈氣最充沛的門派想法，在整個天南都大名鼎鼎，甚至在越國他就聽人說起過的靈氣聖脈”雲夢山“，就浮現出了韓立腦中，佔據此靈脈的三大修仙門派，自然成了韓立優先考慮的對象。

&emsp;&emsp;既然想要加入其中一個宗門，韓立自然需要比較三個宗門的特點和利弊關係。

&emsp;&emsp;說到此處，就不能不提到，在此前韓立從當地的一個小坊市中，得到了天南修仙界近百年的大體情況。

&emsp;&emsp;當時韓立和紫靈二女還未曾分手，一齊共享了這些情報。畢竟二女相比韓立來說，更想熟悉天南的環境和大體勢力的分佈。

&emsp;&emsp;現在的天南格局，和韓立離開時已經有了很大的變化。

&emsp;&emsp;首先，再也沒有當初以國家爲界限的大小勢力並存的情況，整個天南是魔道、正道、天道盟及就九國盟共同瓜分天南的形勢。

&emsp;&emsp;正魔道及九國盟，韓立原先就知道的。但是天道盟則是他到亂星海後，纔出現的龐大組織。是由十幾個大小國家，爲了對抗正魔兩道的勢大，共同組成的的修士宗派聯盟。論勢力比正魔兩道其中一家都大，但若正魔聯手則又不是對手了。

&emsp;&emsp;不過當初正魔雙方暗中默契的一齊向周邊發難，固然一連吞併了附近的幾個國家，但也讓他們之間的關係，仍一直屬於敵對的樣子，根本無法談及什麼聯手。

&emsp;&emsp;而正魔兩道內部也因爲新得利益的糾紛，不久就陷入了爭執內鬥之中，也沒有興趣對天道盟發難了。

&emsp;&emsp;至於天道盟自身，只是個較鬆散的聯盟，正魔兩道不去主動攻擊他們，他們也求之不得的。

&emsp;&emsp;要讓他們主動攻擊對方，似乎也沒有這個魄力。

&emsp;&emsp;如此一來，三股勢力就在處於一個巧妙的平衡狀態之中。

&emsp;&emsp;不過，真正促使這一百多年再也沒有大戰發生的，卻是和另一個大勢力九國盟大有關係。

&emsp;&emsp;九國盟，當初除了吸收越國七派外，還吸收了不少其他的被正魔兩道驅逐的修士宗派和散修，實力頓時大漲了不少。原本以爲這樣一來，肯定能力壓幕蘭草原的“法士”。

&emsp;&emsp;但沒想到的是，不知是天意如此，還是純粹的巧合。

&emsp;&emsp;和他們相持爭鬥的幕蘭部落羣，突然也迎來了幕蘭族第二和第四大部落的強大援軍，法士數量一下也倍增了起來。

&emsp;&emsp;雙方的爭鬥一下更激烈了起來，數場大戰下來後，雙方都有大批人手陣亡，九國盟大處在了下風，甚至被奪去了一些土地。

&emsp;&emsp;無奈之下，九國盟被迫向正魔和天道盟發出了求救的請求，並威脅三方勢力若不願派人蔘戰的話，他們就乾脆收攏人手，將幕蘭人的法士完全放進來。

&emsp;&emsp;這消息一傳回去，正魔兩道和天道盟即使滿心的不情願，但也知道九國盟真的退下後，以幕蘭人法士的兇猛，他們的日子也不會好過的，只好派出了一些人手前來增援。

&emsp;&emsp;結果又一場決定性的大戰後，數以千計的修士陣亡，終於讓九國盟堪堪抵住了幕蘭人的進攻，總算重新站穩了腳跟。

&emsp;&emsp;不過從此以後，九國盟也學的乖巧了，此後要求其他勢力必須輪流派遣人共同抵禦法士的進攻。否則，光他們一家勢力出人出力，讓其餘三家在後面逍遙自在，他們說什麼也不肯幹了。

&emsp;&emsp;於是經過長時間的一番協商扯皮後，四大勢力終於達成了一紙，以九國盟爲主，其餘三家爲輔，共同對抗幕蘭人的協議。

&emsp;&emsp;也就因爲此協議的存在，這百餘年，正魔兩道雖然消化完了此前得到的龐大地盤，但也因爲幕蘭人的虎視眈眈和九國盟的威脅之言，倒也不敢再輕易的重啓戰端。

&emsp;&emsp;至於溪國和周邊的兩個國家，就是從屬於天道盟的。

&emsp;&emsp;而“古劍門”“落雲宗”“百巧，甚至還是其中的核心門派。
