<title>《凡人修仙傳》▷ 第86章 突變</title>
&emsp;&emsp;隨着他的這聲命令，從主殿內奔出了三十多名錦衣弟子。

&emsp;&emsp;這些人全都一言不發，只是不聲不響的在殿前空地上，用木樁和繩索圈起了死鬥場，從他們麻利的動作上看，這些人個個訓練有素，不是普通的七玄門低級弟子。

&emsp;&emsp;看着決鬥的場地在被圈劃中，厲飛雨有些心神不寧的向韓立問道：“我們難道就一直躲在這裡，什麼事也不做，幹看他們決鬥嗎？這樣似乎不妥吧！”

&emsp;&emsp;“有什麼不妥的？你的小情人現在又沒有什麼危險，安全的很。等他們雙方決鬥完，我們就趁着野狼幫撤離時的混亂，把張姑娘偷偷的接出來。然後你們二人就遠走高飛，找個他們找不到的地方躲起來，省的上面的人還要把你當成替罪羊，讓你背那個你背不起的大黑鍋。”韓立淡淡的說着，看來他對七玄門是沒有多深的歸屬感了。

&emsp;&emsp;“這不是私奔嗎？不行，袖兒不會答應的！”厲飛雨把頭搖得跟撥楞鼓一樣。

&emsp;&emsp;“那你就打暈了她，強行把人帶走，然後再生米煮成熟飯不就行了。”韓立漫不經心的回答道。

&emsp;&emsp;“你……”厲飛雨被韓立此話，給氣的幹瞪着兩眼，無語了。

&emsp;&emsp;就在二人糾纏不清之際，王門主從一名弟子那裡，鄭重的接過來兩份血紅色的文書，正是生死契。他把其中一份留在了自己這裡，而把另一份叫人遞交給了對面的賈天龍。

&emsp;&emsp;賈天龍接過此物時，神情也肅然起來。他小心的打開文書，謹慎的瀏覽了一遍，確認沒有問題，才點下頭，又把文書給合上了，然後就開始挑選出戰的死士了。

&emsp;&emsp;經過一番篩選後，他從野狼幫挑出了十三名精英高手。爲了減少損失，他從中小幫派也選出了十幾名身手不錯的幫衆，反正不論這些人是否甘心出力，只要一簽了死契，他們爲了自己的小命，不拼命也得拼命了。至於剩下的人選，則全由他身邊擅長配合的鐵衛組成，當然金光上人肯定也要上場，他還全指望此人的飛劍之術大發神威呢！

&emsp;&emsp;就在賈天龍忙碌的時候，對面的王絕楚不知何時回到了石殿，至今還未見他出來，想必也在爲參加死斗的人選而絞盡腦汁。

&emsp;&emsp;當死鬥場徹底完工之時，王門主終於帶着三四百人，從殿內走了出來。

&emsp;&emsp;這些人有老有少，有男有女，但個個眼中神光十足，步伐穩健，顯然都是七玄門的精銳，其中最讓賈天龍上心的，是緊跟在王絕楚身後的三個人。

&emsp;&emsp;這三個人，一位儒衫飄飄，滿臉的書卷之氣，一副書生的打扮；一位身材魁梧高大，袒胸露懷，一臉鋼針般的絡腮鬍子，顯得彪悍無比；最後一人則是位身穿灰衣，揹負長劍的冷臉之人。

&emsp;&emsp;這幾人猛一看，好像都是三四十歲的中年人，但稍微端詳下他們的面容就會發現，在他們的眉目中，有一種七八十歲的老者纔有的滄桑之感，讓人覺得他們的年紀並不僅像外表看上去的那樣年輕。

&emsp;&emsp;賈天龍心中明白，這三人肯定就是王絕楚的三位師叔了，看來對方真的是豁出一切，想把自己留在此地了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他側過身子，手指那三人，對身旁的侏儒金光上人，道：“上人，不知你覺得那三個人如何，能否拿的下？”

&emsp;&emsp;“幾個凡夫俗子而已，我的飛劍一出，他們的小命就算完了！有什麼可擔心的，是不是信不過我？”金光上人把眼一瞪，不滿了，口氣也有些不善。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢！在下只是隨口一問，仙師千萬別往心裡去。”賈天龍連忙陪着笑臉，生怕得罪了此時最大的依仗。

&emsp;&emsp;“哼！”侏儒聽了這話後，這才怒氣漸消。

&emsp;&emsp;賈天龍見此，才把心放到肚子裡，這位大仙還真的不好伺候啊！

&emsp;&emsp;他暗地裡苦笑了一下，急忙轉過身子，大聲喝道：“準備好了沒有？開始籤生死書！”

&emsp;&emsp;隨着這聲呵斥聲，野狼幫這邊參加死斗的人，開始在生死書上，肅然寫下了名字，簽下了死契，以表自己的鬥志。

&emsp;&emsp;與此同時，王絕楚也不甘示弱的冷聲道：“籤生死書！”

&emsp;&emsp;頓時，從七玄門的人堆中，走出了數十名事先挑好的死士，也準備在文書上籤下死契。

&emsp;&emsp;隨着這些人的步出，韓立自然把目光落到了此處，想看看人羣中有沒有自己相識的熟人。他也看見了王門主的三位師叔，但他可沒怎麼在意，匆匆一瞥就過去了，而把視線落到了一位青衫老者的身上。

&emsp;&emsp;一見到這位老者的面目，韓立情不自禁的低呼了一聲：“李長老！”

&emsp;&emsp;這人竟是被韓立救過一命的，馬榮的師傅——李長老，他竟然也是參加死斗的人之一，這太出乎意外了。

&emsp;&emsp;韓立回過神來後，急忙轉過臉來，使勁的拍了厲飛雨的肩膀一下，說道：“你看見沒有？李長老也在那裡，他也要籤生死契！”

&emsp;&emsp;厲飛雨毫無表示的站在原地一動不動，他眺望着遠處，猶如什麼也沒聽到一般，神色木然極了。

&emsp;&emsp;“咦！怎麼回事？”韓立有些驚訝。

&emsp;&emsp;“就算李長老要籤生死書，也不用這樣啊！”他奇怪的問道。

&emsp;&emsp;厲飛雨聽了此話，終於把目光收了回來，他呆呆望着韓立，說了一句讓韓立也剎那間失神的話來。

&emsp;&emsp;“袖兒……袖兒，她也在那裡，她也要參加死契鬥！”

&emsp;&emsp;說完此話後，厲飛雨的臉馬上變得難看之極。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
