<title>《凡人修仙傳》▷ 第2004章 大勝</title>

&emsp;&emsp;其他合體修士聽聞此話，倒沒有覺得意外，並且大多數人都極其贊同的點頭稱是。

&emsp;&emsp;於是，銀髮老者在幾名天淵城長老協助下，飛快將一些任務佈置了下去，在場大半人妖兩族存在都將被派出城外，繼續圍剿天淵城原先控制地域的殘餘魔族。

&emsp;&emsp;另外一部分人則留守天淵城，並負責儘快將所有毀壞法陣和一切防禦禁制修復。

&emsp;&emsp;當然最重要的事情，還是另外派人將附近地域的魔界通道“節點”馬上摧毀掉。讓魔族即使再派援軍過來，也無法降臨在天淵城附近了。

&emsp;&emsp;因爲這些事情都極其要緊，所以一分配完畢後，在場人就立刻告辭的各行其事了。

&emsp;&emsp;轉眼間，大廳中就只剩下銀髮老者金和已經那名叫“崔翁”的老者。

&emsp;&emsp;此老正是聖島所派使者中的一人，和銀髮老者在大殿中秘密商談了許久，才飄然的離去。

&emsp;&emsp;而商談後的銀髮老者卻滿臉喜色，似乎從老翁嘴中得到了什麼好消息。

&emsp;&emsp;不久後，在天淵城派出的衆多合體修士努力下，那些原本滯留在附近的殘餘魔族又被圍殺剿滅了一批。

&emsp;&emsp;但剩下的其他魔族，卻在一些魔族尊者帶領下，緩緩退出了天淵城地域，投向了相鄰地域的其他幾支魔族大軍。

&emsp;&emsp;在此情形下，天淵城追兵自然也不敢再追殺下去，而是在邊界地帶佈下了大量的崗哨後，也就返回了城中。

&emsp;&emsp;到此爲止，天淵城大戰纔算真正落下了帷幕。

&emsp;&emsp;整場大戰，人妖兩族最終取得了大勝，但是防守力量也被摧毀了三分之一之多，甚至還有數名合體期長老也在此戰中意外隕落，至於煉虛期以下的更是死傷無數了。

&emsp;&emsp;不過好在總算擊退了魔族大軍，甚至還擊殺了相比更多數量的魔族，也算是取得了自從魔劫以來的第一場大勝。相信這對兩族的士氣鼓舞，另有決定性的意義。

&emsp;&emsp;當然天淵城的勝利，並不是說兩族真的在魔劫中佔據了上風，相反這時，其他地域據點也同樣面臨被魔族大軍圍困的境地。

&emsp;&emsp;至於這些據點是否也能力挽狂瀾，則只有天知道的事情了。

&emsp;&emsp;相對於此事，天淵城已經大勝，並將魔族已經驅趕出了控制區域後，頓時這片土地又冒出了不少的散修和宗門世家的殘餘勢力，紛紛的加入到了天淵城中。

&emsp;&emsp;甚至連那些魔族控制的相鄰地域裡，也有衆多散修和小勢力甘願冒險的往天淵城地域逃匿而來。

&emsp;&emsp;如此一來，天淵城損失的人手，很輕易的就重新補充上了。相信再過一段時間，即使有魔族大軍捲土重來，天淵城一方也有再戰之力的。

&emsp;&emsp;就這樣，天淵城的一切都在飛快恢復着，並拼命積攢着一切可用的力量。

&emsp;&emsp;時間如梭，一年轉眼間就過去了。

&emsp;&emsp;這一日，韓立居住的石卻來了一位特殊的客人，海大少和器靈子聞訊一驚，急忙將其迎進了頂層的大廳中。

&emsp;&emsp;這人一在大廳中坐下，就立刻毫不客氣的衝器靈子問道：

&emsp;&emsp;“我這次來，找你們師傅有要緊之事，你們給我通稟一下吧。”

&emsp;&emsp;“回稟前輩，家師正在閉關，並早已囑咐過不再見客的。”器靈子雖然心中有些不安，但仍然老老實實的回道。

&emsp;&emsp;“無妨，我和你們師傅以前早就相約好的，你儘管通報一聲。韓道友不會責備你們的。”這人神色冷淡，並不在意的說道。

&emsp;&emsp;“既然前輩如此說了，那晚輩就就試上一試了！”器靈子略一躊躇後，深知眼前之人實在不同一般合體修士，也就硬着頭皮的答應下來。

&emsp;&emsp;接着他手掌一翻，一張傳音符閃現而出，低首衝符說了幾句話後，就一揚的放出了出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石塔底部的密室中，自從閉關之日起就再未動上分毫的韓立，忽然間身上金光一閃，緊閉的雙目竟緩緩的睜開了。

&emsp;&emsp;只見他雙目精光閃動，明顯元氣已經恢復大半的樣子。

&emsp;&emsp;單手虛空一抓，“噗”的一聲後，一道火光從虛空中直接劃破飛出，一閃的到了其手心中，

&emsp;&emsp;韓立神念往其中一掃後，目光一動下，不禁喃喃了一句：

&emsp;&emsp;“我倒是誰，竟然是他到了。看來不出去見一下，是不行了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他就從蒲團上站了起來，身形一模糊後，直接化爲一道青虹的從密室大門處一遁而出。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，石塔頂層的大廳中心處青光一斂，韓立身影就筆直的出現在了那裡。

&emsp;&emsp;“拜見師傅！”

&emsp;&emsp;器靈子和海大少一見韓立，當即大喜的迎頭就拜。

&emsp;&emsp;“你們起來吧。隴兄，你這次來的時間可不太對啊，似乎比約定的要早上許多。而且現在來到天淵城，就不怕那些魔族趁機將隴家據點剷平了嗎？”韓立衝兩名弟子一擺手，就轉首衝來訪那人淡淡的道。

&emsp;&emsp;這名正上下打量韓立的的客人，面色淡金，目中閃過一絲驚異的表情，赫然正是當年和韓立有過秘密約定的隴家老祖。

&emsp;&emsp;“隴某敢遠離到此，自然在離開前早做了安排。倒是聽聞道友進階了後期，並且還在不久前大戰中各斬殺一具魔族聖祖化身和後期魔尊，此消息老夫原先不太相信的，但現在看來應該不假了。韓道友進階後期後，修爲竟然一下暴漲到了如此地步。老夫自愧不如的。不過如此的話，老夫倒對我們約定的事情，更有幾分信心了。至於時間提前了些，那時因爲事情起了一些變化的緣故。”隴家老祖將目光一收後，神色雖然平靜，但目中難掩一絲駭然的回道。

&emsp;&emsp;“在下前幾年頗有些獨特機緣，這才能如此快進階後期的，至於斬殺那魔族聖祖化身可不是依靠韓某一人之力，穀道友他們也出力頗多。”韓立臉上一絲訝色閃過，但沒有急着追問什麼，反輕描淡寫的解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，能擊殺一名魔族聖祖化身，這在合體修士中也都是一件莫大榮耀之事。況且道友纔剛剛進階後期境界而已，想來等以後將法力修煉到大成，神通會更進一步的。而隴某自問現在就不是道友對手的。”隴家老祖嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，隴兄之言過謙了。好了，道友給韓某細說下那事情出了何種變化吧。”韓立輕笑一聲，終於扯到了正題上。

&emsp;&emsp;“此事說來話長了。在這裡的話……”隴家老祖目光一閃，掃了一旁器靈子和海大少一眼，有些幾分遲疑。

&emsp;&emsp;“你們先出去，等我招呼的時候，再進來見我。”韓立自然一下就明白對方的用意，當即一轉首，毫不遲疑的衝器靈子二人說道

&emsp;&emsp;“是，師傅！”

&emsp;&emsp;兩名弟子自然沒有任何意見，恭謹的答應道。

&emsp;&emsp;接着他們就無聲的退出了大廳。

&emsp;&emsp;韓立袖子一抖，一股青色霞光飛卷而出，但一閃即逝的又不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻附近虛空嗡鳴響起，泛起一層層白光，將整間大廳一下遮蔽住了。

&emsp;&emsp;“好了，現在除了你我外，此地再無其他人了。隴兄有話可以直說了。”韓立暗自將法決一收，微微一笑的衝隴家老祖說道。

&emsp;&emsp;“既然韓道友將禁制都打開了。老夫自然也就放心了。事情是這樣的。我們原先約定進入魔界的時間，恐怕要提前一些了。因爲老夫接到消息，我們兩族對魔族反攻就在數年後的樣子。而到時似乎魔界三大始祖也要一同降臨我們靈界的。到時無論此戰是勝是敗，我們恐怕都沒有機會再潛入魔界了。要想得到那兩樣靈物，我們只有在此之前先進入魔界之中，纔能有機會的。”隴家老祖神色一下凝重萬分。

&emsp;&emsp;“魔界三大始祖！”韓立一聽這話，臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“看來韓道友也聽說過魔族三大始祖的名頭。這三個老魔可是魔界原始古魔中神通最爲廣大的三名存在，遠不是普通的魔族聖祖可比的。聽說我們靈界中有好幾名異族的大乘存在，都曾經在這三人手中分別隕落過的。”隴家老祖一說出這些話，瞳孔不禁微縮一下。

&emsp;&emsp;韓立表情一下陰沉了下來，並在原地目光閃動的思量着什麼。

&emsp;&emsp;隴家老祖也並未再開口說些什麼，只是靜靜等着韓立的回覆。

&emsp;&emsp;“據我所知，魔族三大始祖從不離開魔界的。當年喪命他手中的那些異族大乘，似乎也是闖入魔界後，才喪命他們手中的。隴兄能確定此消息無誤嗎？”好一會兒後，韓立才緩緩的開口說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄對在下所說有些懷疑？”隴家老祖沒有感到意外，並反問了一句。

&emsp;&emsp;“不是韓某懷疑道友，而是隴兄剛纔所說實在非同小可，在下不得不慎重幾分的。”韓立神色不變的回道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，韓道友儘管放心了。此消息是老夫從聖島中得來的。而這消息的出處，卻是來自妖族的敖嘯前輩之口。他老人家的話，韓道友覺得有幾分可能是假的。”隴家老祖盯着韓立的面孔，一字字的說道。

&emsp;&emsp;“敖嘯老祖，他老人家去聖島了？”韓立心中一驚，目光一凝的急忙問了一句。
