<title>《凡人修仙傳》▷ 第1650章 花樹與聖祖</title>

&emsp;&emsp;三魔聽到女子這般自信言語，倒不好再勸說什麼，只能請求女子再仔細思量一二。

&emsp;&emsp;“沒什麼好想的。若是不出去的話，我的傷勢始終無法復，萬一聖界那幾名大敵也破空追來，可就真的毫無抵抗之力了。況且我留你們在此，還另有事情安排的，同樣不會輕鬆哪裡去的。”女子搖搖頭，顯然心意已決。

&emsp;&emsp;“聖祖大人有何吩咐，儘管明示。”多眼魔急忙恭謹問道。

&emsp;&emsp;其餘二魔也神色一凜起來。

&emsp;&emsp;“我沉睡這些日子裡，那通往聖界的界面通道可曾經再打開過？”女子突然問道。

&emsp;&emsp;“前些年一直無事，但是就在前不久，通道那邊隱隱有波動傳來。雖然很輕微，但聖界那邊好像又有什麼行動了。”多眼魔老實的答道。

&emsp;&emsp;鐵翅魔和血臂聞言，也神色一沉起來。

&emsp;&emsp;“嗯，算算日子。他們也應該恢復如初，該有所行動來歷。我會給你們留下一個巨型法陣佈置之法。可以暫時將通道的界面之力增強倍許。如此的話，那邊就算真有人想打通通道，也不是輕易之事。不過此法陣耗費人力物力巨大，必須你們三人分頭監工才能儘快完成。在我離開這短時間，你們就專心此事吧。”女子平靜說道。

&emsp;&emsp;“是，謹遵聖祖聖命！”三魔聞言大喜，異口同聲的領命道。

&emsp;&emsp;“對了，在我沉睡期間，還有何要緊事發生嗎，也一起稟報給我吧。”女子似乎又想起了什麼，淡淡吩咐道。

&emsp;&emsp;“這些年來，山脈中的確有些事情發生。但就大都是些小事，屬下三人也能處理。只有兩件事情牽扯甚大，不得不稟告聖祖的。”三魔交換了一下眼色後，鐵翅魔喃喃的開口了。

&emsp;&emsp;“哦，說來聽聽。”白衣女子輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“其一是當年大人沉睡前，將毀壞的玄天如意刃殘片，交給我們三個保管的。結果屬下保管的那一片，卻被一頭聖階魔猿偷了去，並逃出了山脈外，現在不知身在何處了。”鐵翅魔遲疑之後，還是硬着頭皮的喃喃道。

&emsp;&emsp;“如意刃被偷走了一片？那魔猿是何來歷，怎麼會在山脈中的。”女子聲音略有些波動。

&emsp;&emsp;“這頭魔猿應該是當年大人破開界面通道中，無意中被捲進來的追兵中一個。本身就有聖階修爲，卻隱藏的很好，竟瞞過了我等三人耳目多年。最後趁我一次外出時，才突然發難，搶去了密室中存放的如意刃殘片。屬下丟失重寶，還望聖祖大人責罰。”鐵翅魔一低首，主動向女子請罪道。

&emsp;&emsp;“呵呵，當年如意刃被毀後，本身威能就贏喪失了大半。再加上一分爲三。就算是我也無法復原此寶的。這種毀掉的玄天殘片，根本無法修補，丟掉也就丟掉了，這也沒什麼。另外一件事情，是什麼？”白衣女子沉默了一下後，輕聲一笑，毫不在意了。

&emsp;&emsp;“多謝聖祖大人不罰之恩。另外一件情，就是當年冥羅大人的坐騎，那頭黑淵鱷，剛剛進階成功，也成了聖階存在。如此的話，不好再放任其在山脈中不管不問，不知大人的意思是……”鐵翅魔暗吐了一口氣，說起另外一件事來卻輕鬆了許多。

&emsp;&emsp;“哦，那頭小魔鱷也進階成聖階了，這倒是一個意外之喜。既然如此，我正好身邊還卻一個跑腿的，就讓他跟我一起外出吧。”白衣女子聽到此話，卻嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;笑聲悅耳醉人，彷彿天籟之音，讓人一聽後深陷其中，一時無法自拔。

&emsp;&emsp;三魔自然毫意義，均都點頭稱是。

&emsp;&emsp;“大人，我們手中的如意刃殘片……”血袍人小心的問了一句。

&emsp;&emsp;“那東西對我也沒什麼大用，你們就留着防身吧。”女子擺擺手，很隨意的說道。

&emsp;&emsp;“多謝聖祖大人賞賜！”血袍人和多眼魔一聽此話，大喜的拜謝道。

&emsp;&emsp;有這玄天之寶殘片護身的話，足可以讓他們神通憑空狂漲小半。

&emsp;&emsp;而一旁的鐵翅魔，自然一臉的羨慕，但馬上想起了什麼，又躬身稟告道：”對了，聖祖大人。現在山脈中發現了一隻芝仙，和化形魔魈是同等存在。不知主人對它可感興趣。”

&emsp;&emsp;“芝仙！化形魔魈？我們山脈中有這種東西？這東西是修煉身外化身和寄附元神的絕佳之物。但是需要花費偌大心血去陪煉。以我現在情況可沒精力分心此上的。你們三人出手，將它收了就是了。”女子有些意外，但隨即搖了搖頭，並沒有放在心上。

&emsp;&emsp;聽到女子之言，銀袍老者先是一驚，隨即露出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;而鐵翅魔和血臂互望一眼，似乎想說些什麼，但最終沒說出口。

&emsp;&emsp;“好了。我現在剛剛醒來，會靜坐月許後，纔會離開山脈。山脈中的大小事情，你們仍自行處理吧。不用向我回稟什麼。”眼見三魔將所有事情說完，女子一聲吩咐，頭也不回的白袍衝後一抖。

&emsp;&emsp;三魔只覺四周粉光一涌，下一刻，人就驀然出現在了石門之外的大殿中，彷彿從一開始就未走動過一步一般。

&emsp;&emsp;他們心中不禁有些駭然。

&emsp;&emsp;“看來聖祖大人雖然修爲尚未恢復，但是這一手移星換越的神通，卻越發深不可測了。若是這樣的話，大人外出的確不會有何事情的。”鐵翅魔長吐了一口氣，彷彿才真正放心的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。況且聖祖大人心意已決。我們又如何能攔住的，就按照大人吩咐去做吧。”血臂也沉吟一下的說道。

&emsp;&emsp;銀袍老者聽了這話，先雙目眯縫的點下頭，但馬上皮笑肉不笑的說道：

&emsp;&emsp;“原來那芝仙竟是和化形魔魈是同等存在東西，怪不得二位如此上心了。現在聖祖已經表示此東西讓與我等了，那我三人誰能得到此靈物，自然就各看自己本事了。如此的話，老夫就先走一步了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，多眼魔甚至不等其餘二魔回話，單手一掐訣，身上一股漆黑魔風一卷而出，然後化呼嘯一聲的衝出了大殿，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“這老傢伙倒是心急的很！”鐵翅魔撇撇嘴後，有些不屑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，多眼兄自覺安排已經落後，自然要馬上派人去佈置了。不過，那隻芝仙恐怕都未落到你我手中，否則我二人早就有消息傳來了。再加上鐵兄的寄附化身也被毀了，那東西多半是落到外來人手中了。這次進入山脈外來人看來似乎不同一般啊。”血臂目中血芒一閃後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是不是真落到外來人手中，還真不好說。不過多眼現在再去佈置，多半是遲了。畢竟外來人只能在我們山脈待上一個月而已，多半都已經離出口處不遠了。就是我等現在親自動身出發，也無法趕及的。早知道如此，當初應該再多派些人手了。”鐵翅魔面上閃過一絲懊悔之色。

&emsp;&emsp;“哈哈，不是鐵兄不願多調動手下，而是怕出動人手太多，引起我和多眼的注意吧。“血袍人聽了，卻嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“隨便血臂兄怎麼想了。我也告辭，先回去等消息了。”鐵翅魔微微一笑，毫不在意的樣子。

&emsp;&emsp;隨後此魔身形一晃，一下滑出十餘丈去，兩個閃動後也在大殿入口處消失了。

&emsp;&emsp;血袍人面無表情的盯着殿門處好一會兒，半晌後才冷笑一聲，身體突然血光一散，竟彷彿蠟燭般的一下溶解消融，化爲一灘血水的沒入地面中。

&emsp;&emsp;轉眼工夫，整間大殿就空蕩蕩的再無一人了。

&emsp;&emsp;……韓立化爲一道青影，幾乎淡若不見，藏身在一朵看似普通的黑雲中、他望着數十里外的魔金山脈出口，雙目微眯之間閃動淡淡藍芒，臉上滿是思量之色。

&emsp;&emsp;所謂的出口，其實不過是一片空蕩蕩的虛空而已。長不過數裡之地！

&emsp;&emsp;若是想離開魔金山脈，也只有通過此片地方，被外面的陣法之力接引出去了。

&emsp;&emsp;不過看似空無一人的虛空外地方，在韓立明清靈目神通下，卻能看到數以百計的衆多灰影，黑氣，遍佈虛空兩側，全都一副虎視眈眈的樣子。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，臉上露出耐人尋味之色，再觀察了一會兒後，他就驀然單手一翻轉，手中驀然多出了一張淡紫色符籙來。

&emsp;&emsp;將此符籙往身體上一貼，頓時一團紫霧一散而出，片片銀色符文翻滾。

&emsp;&emsp;他身形頓時徹底虛化，再無蹤跡可尋了。

&emsp;&emsp;隨後韓立虛化身軀騰空一起，從雲中一飛而出，輕飄飄向前而去。

&emsp;&emsp;他剛纔已經確定過，這附近並沒有聖階存在，自然不太擔心會被什麼魔獸看破，就這般大搖大擺的準備直接飛過去。

&emsp;&emsp;四周埋伏的魔獸，根本未發現什麼異常，仍都在兩旁埋伏的一動不動。

&emsp;&emsp;韓立心中一喜，片刻工夫間，他就離那出口的虛空，不過百餘丈距離了。

&emsp;&emsp;但就在這時，一側一隻看似體形不過數尺的小獸，突然絲毫徵兆沒有的體表一閃，一片絢麗多彩的琉光化從其身上爆發而出，一下將方圓千餘丈內一切都罩在了其下。

&emsp;&emsp;韓立只覺體表一熱，原本虛化身軀竟一下恢復如常，太一化清符的效能竟就此被破了去。
