
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2335章 魘龍與田飛兒</title>

&emsp;&emsp;地下世界某個戒備森嚴的隱秘大殿中，一座散發五色光輝的巨型法陣被佈置在中心處。

&emsp;&emsp;而在法陣中，十幾名黑甲衛士正在忙碌着，飛快將一塊塊極品靈石放入看似密密麻麻的凹槽中。

&emsp;&emsp;同時在法陣外面的大殿中，則有五十多名氣息各異的男女站在那裡。

&emsp;&emsp;這些人中氣息最強大的赫然有大乘期的修爲，但人數不算太多，只有五人而已。

&emsp;&emsp;其他人則大都是合體期修爲，有七八人才是更低的修爲。

&emsp;&emsp;其中自然包括了血魄和朱果兒兩人。

&emsp;&emsp;韓立帶着二女和花石老祖站在大殿一角，靜靜看着黑甲衛士忙碌的情形。

&emsp;&emsp;那十幾名香女，自然不可能一起傳送到血天，而是被託付給商盟之人，讓他們將這些異族美女送到人族去。

&emsp;&emsp;大殿中其他幾名大乘，顯然也是心高氣傲之人，或帶着門人，或獨身的同樣佔據一處地方，並無絲毫互相交談的意思。

&emsp;&emsp;其他異族人，更是老老實實的待在原處，絲毫不敢向韓立等人大乘所在位置多看什麼。

&emsp;&emsp;大殿外忽然腳步聲一動，明尊竟帶着飛雲仙子走了進來。

&emsp;&emsp;原本各自沉默的幾名異族大乘心中一凜，自一下望了過去。

&emsp;&emsp;韓立用手摸了摸手腕上多出一枚綠色圓環後，也用平靜一掃而去。

&emsp;&emsp;這看似儲物鐲的圓環，正是田飛兒幻化而成的。

&emsp;&emsp;“幾位道友，這傳送法陣一般百年內只能夠使用一次的，故而這一次老夫會親自過來一趟，以保證傳送不會出錯。”明尊笑着衝幾名大乘存在說道，目光竟在韓立身上略微停頓了一下，才挪移開來。

&emsp;&emsp;“呵呵，有明兄親自出手維護的話，想來這次傳送肯定不會出任何問題了。”一名身材奇長、竹竿般枯瘦的異族大乘，笑着說道。

&emsp;&emsp;其他人也面帶笑容的說了一些致謝的話語。

&emsp;&emsp;面對這位商盟中赫赫有名的總執事。他們不敢怠慢分毫的的。明尊一一的對這些人招呼了一番，才最終衝韓立一抱拳的問道：

&emsp;&emsp;“韓兄，老夫對你大名也是久仰了，這一次要不是拍賣大會出了一些亂子，老夫原本打算拍賣結束後，親自上門拜訪一番的。如今才得相見，還望道友多多見諒的。”

&emsp;&emsp;“明兄太客氣了，韓某這一次能在貴盟拍賣會上見到這般多同階道友。也是頗爲驚喜的。”韓立笑了一笑，也回了一禮。

&emsp;&emsp;其他異族大乘，見明尊對韓立這般態度後，卻不禁有些訝然了。

&emsp;&emsp;要知道這位明尊，本身也是風元大陸聲名最盛的強者之一，能讓其這般平等相待的對象。自然不可能是一般的大乘存在了。

&emsp;&emsp;“明兄，這位韓道友是……”那名身材奇長的異族，忍不住的問了一句。

&emsp;&emsp;“在下人族韓立，見過諸位道友。”未等明尊主動介紹什麼，韓立卻搶先主動介紹了一下自己。

&emsp;&emsp;“什麼，就是力闖魔界，斬殺了螟蟲之母的那位人族大乘！”身材奇長異族一聽此言，臉色一下大變了起來。

&emsp;&emsp;旁邊其他幾名大乘也是一驚，望向韓立的神色一下有了幾分異樣了。

&emsp;&emsp;這時他們哪還不知道。明尊多半就是衝韓立而來的，否則單以他們幾個的身份，絕對無法讓其多跑這麼一趟的。

&emsp;&emsp;“在下的確參與了魔界之行。但斬殺螟蟲之母，可不是在下一人之力，傳言是有些誇大了。”韓立不置可否的回道。

&emsp;&emsp;這幾名異族大乘對韓立的態度一下熱情了許多，並各自介紹了自己一番，就開始互相交談了起來。

&emsp;&emsp;明尊在一旁看着這一切，也不時插口一兩句進去。

&emsp;&emsp;但沒有多久後，大殿中傳來一陣清鳴之聲。

&emsp;&emsp;那巨型法陣的靈石已經被安裝完畢。法陣本身一下閃亮而起。無數五色符文在各處浮現而出。

&emsp;&emsp;“法陣已經裝好靈石了，幾位道友可以進去了。”明尊目光瞥了一下後。就衝韓立等人說道。

&emsp;&emsp;“明兄保重，韓某就告辭了。”韓立衝明尊一拱手後，就帶着二女走向了巨型法陣。

&emsp;&emsp;旁邊的其他幾位異族大乘，同樣行禮的走了過去。

&emsp;&emsp;轉眼間，數十人就全進入了巨型法陣中，

&emsp;&emsp;巨型法陣光芒一陣大盛後，韓立等人身影就此一個模糊的消失了。

&emsp;&emsp;“總算走掉了。明大人，那個龍族真混在其中了嗎？”飛雲仙子長吐了一口氣後，竟轉首的衝明尊這般說道。

&emsp;&emsp;“是不是真的，查看一下就知道了。”明尊卻淡淡的回道，隨之單手衝巨型法陣虛空一抓。

&emsp;&emsp;頓時一塊圓形陣盤從中一飛而出，並一閃的落在了手中。

&emsp;&emsp;只見那陣盤晶瑩透明，邊緣處有一圈刻度般靈紋標識，並且其中大半圈全都閃動着淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;“五十七個，果然比預定中多消耗了一人的傳送能量。就不知，她是如何混入這些人中的，大殿佈下的禁制竟然沒有發現其存在。”飛雲仙子在旁邊也看清楚了陣盤上顯示，當即面色一喜的言道。

&emsp;&emsp;“真龍一脈神通深不可測，有些功法或寶物能欺瞞過我等耳目，也不是太奇怪的。他要想近期返回龍族，這次傳送也是唯一的機會了。不過魘龍之血這個大麻煩送走之後，我們也可以大鬆一口氣了。”明尊終於露出一絲笑容的回道。

&emsp;&emsp;“這也幸虧明大人有龍族至交及時報信，才知道那東西並非‘祖龍之血’而是什麼‘魘龍之血’，才讓龍族來人在拍賣大會上劫走了此物。否則無論真將此物拍出去，還是動用厲害手段傷到了龍族之人，本盟可都不好收場的。”飛雲仙子苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“這魘龍之血既然如此邪門，會污穢祭煉之人真元，真拍賣出去肯定後患無窮的。原本直接將此物交給龍族之人，也不是不行的。但此舉的話，卻顯得太軟弱了一點，對本盟威信大有影響，也不好給下面人交代的，還是任憑龍族人帶走好了。雖然同樣對拍賣會聲譽有損，兩者也只能取其輕了。”明尊淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。不過就算想用交涉手段，時間上多半也是來不及了，只能採用這種折中之策了。”飛雲仙子恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“好了，此事就到此結束了。懸賞之事，只要外緊內鬆就行了，想來過不了幾年，此事也就應該被人忘掉的差不多了。回去吧。拍賣大會的事情雖然瞭解了，但是盟中還有一些事情要處理的。”明尊點了點頭，大袖一抖後，就自顧自的轉身而走了。

&emsp;&emsp;飛雲仙子嫣然一笑，緊跟的出了大殿。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立自然不知道所謂魘龍之血被搶，竟然是赫連商盟故意放龍族一馬，但就算真瞭解了，多半也只能無語一會兒，就不會再放在心上了。

&emsp;&emsp;當他覺得眼前白光一斂後，就從一陣淡淡的眩暈中飛快清醒了過來，立刻看清楚了周圍的一切。

&emsp;&emsp;身下是同樣的一座巨型法陣，但是附近卻是異常空曠一片的青石地，除了一男一女兩名並肩站立的陌生人外，竟再無其他人蹤影。

&emsp;&emsp;“歡迎諸位前輩、道友來到血天大陸，在下方進是赫連商盟在此處的負責之人。衆位有什麼需要問的話，可以跟在下開口，在下知道的一定會盡力回答的。”那男子生有一張圓乎乎臉龐，看似不過三十來歲的年紀，但衝衆人一抱拳開口後，就給人一種笑眯眯感覺，十分和善的樣子。

&emsp;&emsp;但旁邊的年輕女子，卻生的冷豔異常，除了打量了法陣中的衆人外，卻一言不發。

&emsp;&emsp;“原來是方道友，可有附近區域的地圖，和需要注意的勢力標註。”這兩人也有合體期的修爲，傳送到此的大半人都不敢怠慢，急忙回了一禮，並有一人立刻詢問道。

&emsp;&emsp;“這個當然備有了，有需要的道友，儘管過來拿上一份就行了。”圓臉男子不加思索的說道，接着大袖一抖，頓時數十塊顏色各異的玉簡在身前一閃而現。法陣中衆人見此一喜，紛紛走了過去，領取了一份。

&emsp;&emsp;有些性急之人用神念稍一掃玉簡內容後，就露出喜色來，接着遁光一起，紛紛離開了此地。

&emsp;&emsp;剩下之人有的詢問了其他一些事情後，也跟着離開。

&emsp;&emsp;其中包括了四名大乘和其門人弟子。

&emsp;&emsp;轉眼間，法陣附近就只剩下韓立這一位大乘，和其他五六名似乎一夥的異族人。

&emsp;&emsp;這幾名異族正聚集一起的竊竊私語，似乎在商量着什麼事情。

&emsp;&emsp;“我們也走吧。”韓立將手中玉簡一掃看完後，淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;此玉簡是自然不是他親自都動手拿到的，而是花石老祖跑了一趟，替他們各拿了一份過來。

&emsp;&emsp;聽到韓立之言，血魄等人自然不會有意見，當即答應一聲後，就要一同飛離此地。

&emsp;&emsp;“是韓前輩吧，且等一下。晚輩奉命特來迎接前輩的，希望前輩能隨同晚輩去一個地方。”那名冷豔女子卻忽然上前幾步的開口了，聲音意外的悅耳甜美。

&emsp;&emsp;“奉命迎接我！奉何人之命，你也是赫連商盟的人？”韓立有些意外的腳步一頓，轉首問了一句。

&emsp;&emsp;(夜裡作者後臺出了點問題，碼好了這一章，但無法及時上傳，只能拖到了現在，還請大家多多見諒哦！）
