<title>《凡人修仙傳》▷ 第677章 墜魔谷</title>
&emsp;&emsp;“哦，我倒對這些傀儡感些興趣，送給小徒保命可是不錯的東西了。天晶真人打算換取什麼？”另一名看似年紀不小的修士，手捻頷下長鬚的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，貧道換的東西比較罕見，是上古時期中稱作“魂石”的東西。一塊魂石換取在下的一隻傀儡獸。這些傀儡可都是上古修士親手製作出來的，估計這一界中是再也沒有此等高階的傀儡了。”天晶真人平和的說道。

&emsp;&emsp;“魂石？”

&emsp;&emsp;一聽這個陌生之極的名字，在坐修士都面露疑惑之色。

&emsp;&emsp;這東西他們可從未聽說過，實在陌生的很。

&emsp;&emsp;天晶真人見此，似乎早有預料，單手往儲物袋中一模，手掌中多出一顆拇指大小的碧綠晶石出來。

&emsp;&emsp;猛一看此晶石，有些類似木屬性的靈石，在坐之人神識一掃之下就發現，這晶石散發出來的竟不是修士都熟悉的木屬性靈氣，而是一種陰寒之極的莫名波動。

&emsp;&emsp;“也許有些同道手裡有此物，卻並未認得。貧道這裡恰好有一塊，諸位道友可先辨認一下。”老道手託晶石，緩緩又說道：

&emsp;&emsp;“咦！有點古怪，有些像陰魂之力，但又比陰魂之力精純多了。\”一名渾身黑氣纏繞的魔道修士，詫異的問道。

&emsp;&emsp;“貧道也不知此晶石中蘊含的是何東西，但決不是一般魂氣。否則，在下怎捨得有這些傀儡換這麼一塊石頭過來。”天晶真人倒也直爽的很，直接回複道。

&emsp;&emsp;“哦！這倒也是。”那名魔道修士識趣的沒有繼續追問下去。

&emsp;&emsp;但韓立一看清楚此晶石時，面具下臉孔頓時大變，目光同時閃爍不定起來。

&emsp;&emsp;若他沒看錯的話，這“魂石”分明是他從陰冥之地收集到的“陰冥獸晶”。當然“獸晶”這種稱謂只是陰冥之地土人的叫法，在上古修士中的真正稱呼，看來就是這所謂的“魂石”了。

&emsp;&emsp;“這位天晶真人不但拿出這般多傀儡出來，還同時要收集這許多“魂石”。聯想當初虛天殿中見到的諸多傀儡都有這魂石暗含其中。看來此人……。”韓立開始若有所思的思量起來。

&emsp;&emsp;不過這魂石，顯然極少有人發現。過了好一會兒，只有一名修士遲疑着拿出了一塊出來，上前換走一隻獸傀儡。

&emsp;&emsp;天晶真人再問了幾聲後，見沒有人再上來，雖然對此早有所預料。但心中還是忍不住有些失望。

&emsp;&emsp;他正想將剩餘傀儡獸收起時，卻又有一人忽然站起來，並走了過來。這讓老道精神一振，有些驚喜望着來人道：

&emsp;&emsp;“這位道友，你也有魂石不成？”

&emsp;&emsp;這上前之人正是心中終於計定地韓立，他默不做聲地手掌一翻，一枚碧綠晶石出現在了手中。

&emsp;&emsp;不過這塊晶石個頭足有雞蛋大小，一團幾乎肉眼可見的陰寒之氣從晶石散發而出，遠不是老道拿出地晶石可比的。

&emsp;&emsp;天晶真人先是一驚，心中隨即狂喜。但臉上不禁露出笑顏綻開的說道：

&emsp;&emsp;“道友這枚魂石如此之大，倒真是少見。這樣吧。這些傀儡中，道友儘管挑選兩個拿去吧。貧道不會讓道友吃虧的。”

&emsp;&emsp;“兩個？”韓立聽了這話，輕笑着搖搖頭。

&emsp;&emsp;“怎麼。道友嫌少！不知道友打算換取幾個？”天晶真人也不生氣，和氣的問道。

&emsp;&emsp;“這枚魂石，就換取道友剩下地全部傀儡吧？”韓立平靜的說道。

&emsp;&emsp;“換取六個！道友不覺太貪心了嗎？”老道聞言，一呆之下眉頭一皺，有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！貪不貪心，真人應該很清楚的。這魂石可不是光看大小的。況且如此大的魂石，對真人來說可是……”韓立盯着天晶真人，話猶未盡的突然停止了言語。

&emsp;&emsp;天晶真人一聽此言。臉色微變。深深打量了韓立幾眼，才默然了一會兒說道：

&emsp;&emsp;“好吧。，如此大魂石的確少見的很。我又急需此物。就按道友說的交換。”

&emsp;&emsp;聽到老道如此說道，閣樓內地其他修士一陣的詫異，不禁都多盯了韓立手中那顆雞蛋大小的晶石几眼。

&emsp;&emsp;能一下換取數只珍稀傀儡的東西，怎麼都要多注意一下地。

&emsp;&emsp;韓立神色不驚，直接將晶石遞了過去，然後略一低首，袖袍往桌上一拂，六隻傀儡獸就全不見了蹤影。\

&emsp;&emsp;不過其他修士沒注意到的是，韓立在低頭的瞬間，嘴脣微動了幾下。天晶真人目中精光爆閃，一絲驚疑之色從臉上閃過。

&emsp;&emsp;這時，韓立卻已經帶着傀儡走回了位子。

&emsp;&emsp;下面天晶真人宣佈交換會結束，諸多修士紛紛下樓離去，韓立等三人也混在其中離開了晶龍閣。

&emsp;&emsp;三人離開閣樓時，誰都沒有說什麼話，但是等穿過了兩條街道，離閣樓稍遠些時，火龍童子老氣橫生開口了。

&emsp;&emsp;“兩位道友，我另有一個約會。就不和兩位一起了。”

&emsp;&emsp;“藍兄有事在身的話，儘管去忙就是。我等的住處都不遠，有的是機會再聚的。”呂洛含笑說道。

&emsp;&emsp;“嗯，那藍某告辭了！”火龍童子沒有客氣。對韓立也招呼一聲後，人就往另一條街道走去。

&emsp;&emsp;“這位火龍道友還真是一個妙人！”韓立看着童子遠去的背影，忽然笑笑說道。

&emsp;&emsp;“藍道友因爲幼年時誤食了一株異草，所以容貌身形始終保持着童子模樣。*但爲人豪爽直率，算是不多地幾名可交地外派同道。也是古劍門中唯一一名對我們落雲宗友善的長老。”

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，眉毛一挑，心裡卻想道：

&emsp;&emsp;“聽這話地意思，古劍門其餘長老對落雲宗都不不怎麼樣的意思。”

&emsp;&emsp;“對了。韓師弟下面有何打算嗎？現在回住處休息一二，還是再去其他地方逛逛。”這時呂洛向四周看了看後，問道。

&emsp;&emsp;“我需要買一些特殊材料，打算一人去附近的幾處坊市看看。也許有意外收穫也說不定。”韓立沒有隱瞞的意思，直接說道。

&emsp;&emsp;“正好。我也打算去拍賣行寄拍一樣東西。那我和韓師弟就在此也暫時分開吧。”呂洛聽出了韓立下面單獨行動的意思，沒有絲毫反對的同意道。

&emsp;&emsp;於是，韓立和呂洛當即在這裡分手，各自行事起來。

&emsp;&emsp;闐天城的幾處坊市很大，最起碼比雲夢山三派的坊市不知大了不知多少倍。

&emsp;&emsp;韓立走在闐天城西邊坊市的一處街道上，不停的向兩旁店鋪打量個不停。

&emsp;&emsp;韓立和呂洛所說的購買材料的言語，並非虛言。

&emsp;&emsp;他的確打算購買一些較稀少的制符材料，準備煉製一些高級符出來。

&emsp;&emsp;他雖然擁有衆多當年留有的靈獸皮和靈售血，但煉製高級符紙和高階丹砂，自然還需要其他一些原料輔助纔可。

&emsp;&emsp;這也爲他以後煉製早有意的降靈符，好早做些準備，爭取就將自己制符術再提高一個境界再說。

&emsp;&emsp;雖然降靈符還未仔細研究過，但骨片上所說的降靈符威力，實在是非同小可。足可在關鍵時候救他一條小命的，韓立自然不肯輕易放過了。

&emsp;&emsp;不過，此符煉製的難度也不是一般的複雜和困難，遠超普通的五行符。

&emsp;&emsp;如此一來，爲了提高成功率，他除了提升一下制符術的能力外，就必須重換一杆制符筆了。

&emsp;&emsp;原先的制符筆，早就該淘汰了。

&emsp;&emsp;可惜的是，制符材料好買，但滿意的制符筆實在不太好找。

&emsp;&emsp;前面兩家坊市店鋪中，也有幾間出售制符筆的。甚至其中還有拿出稀有的頂階制符筆的。但看了之後，只是搖搖頭的離開了。

&emsp;&emsp;這些制符筆也許用來製作普通的高級符夠用了，但用來繪製降靈符這一類密符，顯然還略有不足。

&emsp;&emsp;制符筆作爲一種制符師纔會使用的靈器，並不常見。就是有也大多是低中品階的居多。

&emsp;&emsp;因爲對一位制符師來說，法力不足的話，強行使用高階制符筆，非但不能提高制符率，反而會加大失敗的機率。

&emsp;&emsp;而制符師因爲分心修煉制符術，修爲又大都不高，甚至十有**還在築基期以下徘徊。

&emsp;&emsp;能結丹的專職制符師，整個天南修仙界也只寥寥幾人而已。

&emsp;&emsp;至於元嬰期制符師，據韓立所知好像還沒有出過這種變態傢伙。

&emsp;&emsp;大都是修爲到了元嬰期後，一些老怪自己兼修制符術而已，他們並不是專門的制符師。

&emsp;&emsp;而這些元嬰期修士的制符術也千差萬別。基本上都是專門修煉一兩種對自己有用的高級符。但因爲高階靈獸皮和高階獸血的稀少，自然無法多加練習的，成功率就可想而知了。

&emsp;&emsp;這也就造成了高級符，在修仙界有時比頂階法器還要貴上許多的奇怪景象。

&emsp;&emsp;——
