<title>《凡人修仙傳》▷ 第532章 援手滅妖</title>

&emsp;&emsp;小老兒聽了韓立的言語，訕訕一笑的連忙答應。接着驅器方向一改，向東面飛遁在前。

&emsp;&emsp;韓立不慌不忙的跟隨在其後，神色從容之極。

&emsp;&emsp;“前輩的面孔好像有些陌生，不知尊姓大名，以前一向在何處潛修？晚輩或許曾經聽過前輩的大名呢！”黃明禮飛着飛着，回頭偷看了韓立一眼後，小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;“我姓厲，以前在洞府閉關修煉的，最近剛結丹成功纔出關的。黃道友沒見過在下，這是很正常的。”韓立自然不會說什麼實話，隨口應付道。

&emsp;&emsp;韓立這話黃明禮聽不出絲毫的破綻，雖然心裡還有些懷疑，但也只能嘴上連聲的說出恭喜的言語。

&emsp;&emsp;接着黃明禮倒也識趣的很，沒有多大聽韓立什麼消息，反而主動給韓立講了一些最近發生的修士妖獸數度交鋒的事情。不過看他唉聲嘆氣的樣子，似乎對人類在此處的前途並不在麼看好。

&emsp;&emsp;聽着此人滔滔不絕的言語，韓立雖然沒有接口幾句，但對如今的外海形勢倒有了更加清楚的認識。

&emsp;&emsp;下面的半個月裡，一路上沒有什麼意外發生，韓立和這小老兒順利的到了一座看起來很平常的小島。

&emsp;&emsp;此島只有百餘里大小，靈氣稀薄的可憐，除了小片的草木外，就只是光禿禿的灰色岩石，實在是在外海隨處可見的荒島模樣。

&emsp;&emsp;看來選擇此地，也是對秘市存在的最好掩飾。

&emsp;&emsp;不過即使這樣，在離小島尚有半天路程時。韓立兩人就開始使用隱匿之術，收斂遁光地潛行了。

&emsp;&emsp;這自然也是那秘市主人要求的。

&emsp;&emsp;韓立當時聽了黃明禮的懇求後，倒也沒有露出什麼不耐之色，默然的照做了。=這讓黃明禮大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;畢竟有些結丹期修士，可並不怎麼好說話。

&emsp;&emsp;此刻，黃明禮圍着小島上空飛遁了一圈後，向一片亂石堆落去。

&emsp;&emsp;跟在其旁邊的韓立見此，臉上閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;若沒有看錯的話，這片地方並沒有什麼禁制存在。難道是……

&emsp;&emsp;就在韓立略有一疑惑之際，黃明禮已經站在了一塊巨石旁邊。熟練的往石壁上輕敲了三下。

&emsp;&emsp;巨石片刻之後，忽然裂開了一個丈許大的黑洞。

&emsp;&emsp;黃明禮立刻上前，衝洞口裡面低聲的說幾句什麼，然後纔回頭衝空中的韓立大聲招呼道：

&emsp;&emsp;“厲前輩，就是這裡了。我們進去吧！”

&emsp;&emsp;韓立淡淡地點下頭，人就從空中降落下來，直接走了過去。

&emsp;&emsp;洞口之內有一個斜斜的石階梯，在階梯旁還站着一名鬚髮潔白的灰袍老者，大約有築基後期的修爲。

&emsp;&emsp;“歡迎前輩來我們坊市，希望前輩能在裡面找到自己需要的東西。”老者一見韓立進來。當即含笑着說道，表現的不卑不亢。

&emsp;&emsp;“希望吧！”韓立平靜的說道，帶頭向下走去。

&emsp;&emsp;現在韓立已經明白，顯然爲了防止有妖獸發現此地的靈氣異常。這裡竟然沒有佈置下什麼陣法禁制，只是開闢了一個臨時的低下場所而已。

&emsp;&emsp;沿着階梯走了一小段距離後，韓立眼前一亮。

&emsp;&emsp;前面出現了一個廣大的地下世界，高約五六丈，全部用石化之術固化了泥土。****再用一根根青色石柱支撐着。中間則全是一個個方形地小石屋，掛着各種各樣的招牌。

&emsp;&emsp;正有上百餘名修士在這些石屋內交易着各種東西和原料。

&emsp;&emsp;“厲前輩，這一層只是普通的貨物交易處。若想購買珍稀的材料，需要到下一層纔可。”黃明禮指了指一根石柱旁往下通去地石梯，在一旁提醒的說道。

&emsp;&emsp;“我如果需要一些高階妖獸巢穴的信息，從何處才能知道。”韓立掃視了一下那石梯，卻沒有過去，反而沉聲的問道。

&emsp;&emsp;黃明禮一聽這話，明顯一怔。臉上一絲疑色閃過。但隨後眨了眨小眼，就熟悉之極的答道：“這要看前輩需要什麼等級地妖獸了。若是五六級的妖獸，直接找下面的聽風閣即可，他們專門出售一些不易得手的天材地寶和高階妖獸的下落。讓諸位道友各憑本事去取。但若是等級更高的妖獸，則他們也不會有的。就只能看其他結丹期前輩是有這方面的情報。畢竟如此等級的妖獸下落，一般都不會輕易外泄地。前輩可參加專爲結丹期修士準備的交換會。說不定能有這方面的收穫。”

&emsp;&emsp;“交換會？”韓立神色一動。露出一絲感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“是的！通常只有結丹期修士手中才有其他結丹修士需要的原料和寶物。所以每次坊市召開時，此地主人都會將這些前輩召集一齊。專門舉行私人性質地小型交換會，以讓這些前輩各取所需，同時主人也會拿出衆多稀罕之極地東西來參與的。”黃明禮仔細地解釋道。

&emsp;&emsp;“這交換會什麼時候開始？”韓立嘴角微微一翹，不動神色的緩緩問道。

&emsp;&emsp;“估計厲前輩還要再等數日，基本上是在坊市召開進行到中期的時候，自然會有人來請前輩參加的。”小老頭連忙又補充道。

&emsp;&emsp;韓立聽到這裡，眼睛微微一眯，面上露出一絲沉吟之色，似乎再思量着什麼。

&emsp;&emsp;但是過一會兒後，他望了望了黃明禮，卻說道：

&emsp;&emsp;“黃道友，下面厲某打算獨自看看，就和道友在此分手吧。無需道友相陪了。”韓立並不希望在尋找千葉露時，有人時刻跟在一旁。因此也沒有客氣的說出這番話來。

&emsp;&emsp;小老頭聽到此話沒有露出意外之色，反而滿臉笑容的一口答應道。

&emsp;&emsp;“前輩此言正合晚輩心意。晚輩也正想去買些材料呢。那就在此告辭了。前輩若還有什麼事情需要幫忙，儘管來找晚輩。”黃明禮恭敬的衝韓立一施禮，就告辭的向附近一家原料店奔去。看來是想先處理那些妖獸屍體了。

&emsp;&emsp;對方的識趣機靈，讓韓立比較滿意。

&emsp;&emsp;他目光一掃後，倒背雙手的向相反方向的一家店鋪走去。此店鋪堆滿了各種各樣的藥材。一間靜室內，正在閉目養神。

&emsp;&emsp;可心裡實在有幾分鬱悶。

&emsp;&emsp;剛到此坊市的第一日，他就跑遍了一層到二層的所有店鋪，果然伴妖草雖然好找，但是八級妖獸的伴妖草，根本就沒有任何一家有售。

&emsp;&emsp;至於那“聽風閣”，同樣也沒有七級以上妖獸的消息。

&emsp;&emsp;如此一來，他也只有等那交換會的召開，看看其他結丹期修士能否有相關的情報。

&emsp;&emsp;至於剩餘的兩天，他哪也沒有去。專門租了間靜室在此煉氣修行，看看能否有突破瓶頸的可能。

&emsp;&emsp;結果到現在，自然一無所獲。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩下敲門聲，從靜室外傳來。

&emsp;&emsp;“什麼事？”韓立雖然心裡已有所預料，還是睜開雙目的冷漠問道。

&emsp;&emsp;“厲前輩！晚輩奉命送前來請前輩參加交換會的。不知前輩是否有興趣參加？”一個甜美的女聲恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“知道了。當然參加！”韓立緩緩的回道，然後站起身來，一拉石門，走出了靜室。

&emsp;&emsp;外面一名身着白衣的女子正低下頭，恭敬的等在外面。

&emsp;&emsp;此時她一見韓立出來，立刻擡起頭來露出一張嬌媚動人的臉孔。

&emsp;&emsp;可是韓立一見女子豔麗的面容，身形卻不由的一震，有盯着此女的臉龐，眼中閃過一絲詫異的訝色。

&emsp;&emsp;“怎麼會是她？她怎麼會在此處的？”韓立愕然之極的想道。

&emsp;&emsp;“前輩，有什麼不妥嗎？”眼前的女子被韓立如此直直的盯着，嬌豔的臉頰上不禁一片嫣紅，低下秀首有些不安的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，前面帶路就是。”韓立臉上很快恢復了常色，口中也平淡的說道。

&emsp;&emsp;白衣女子心裡仍隱隱的感到不安，但還是恭順的應道，然後足輕移的帶着韓立離開了靜室。

&emsp;&emsp;望着前面女子豐滿傲人的高挑身影，韓立眉頭卻不經意的一皺，臉上的疑色更濃了。

&emsp;&emsp;穿過二層的廣場，前面帶路的女子，將韓立待到了一面偏僻的石壁跟前。

&emsp;&emsp;女子伸手往石壁上輕輕的一按，一陣白光盪漾後，憑空顯出了一扇滿是符文的石門.
