
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1458章 圖謀</title>

&emsp;&emsp;“原來事關主人大事，難怪改變主意了。不過這人是那那地血老怪指明要殺之人，主人還要交代一二吧！那地血老怪可不是什麼心胸寬廣之人。”血蛟笑了一笑。

&emsp;&emsp;“嗯，此事我自有分寸的。不過，在未將事情和姓韓小子挑明前，你先給我把人看住了，別讓他找到機會溜掉了。到時我又要大費一番手腳的。”木青吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，小人會在這段時間，看住此人的。”血毒恭聲應道。

&emsp;&emsp;木青滿意的點點頭，然後衝其揮了揮手。

&emsp;&emsp;血毒當即識趣的退出了大殿。

&emsp;&emsp;而黑影女子在模糊黑光中略一沉吟後，突然單手一拍身下的金色巨花。

&emsp;&emsp;巨花微微一顫下，突然從花芯中吐出了一面金燦燦的圓鏡，式樣古樸，隱有符文閃動。

&emsp;&emsp;木青一張口，噴出一團綠氣。

&emsp;&emsp;頓時金光一晃，綠氣就詭異的沒入了鏡中。

&emsp;&emsp;鏡面靈光一閃，浮現出一層金霞來。、半晌後，才從金霞中傳出了一個木然的男子聲音：

&emsp;&emsp;“木道友，你有何事找過。”

&emsp;&emsp;木青聽到此聲音，笑了起來，回道：

&emsp;&emsp;“六足兄！不知你陰氣收集的如何了，能否在商定之日前，讓那鬼婆子凝練出足夠的陰甲玄鬼。”

&emsp;&emsp;“下面幾層的精純陰氣都被我收集一空了，一層的陰氣雖然最爲稀薄，但只要多花費些時間，還可以聚集不少的，足夠鬼婆凝練出八千玄鬼的。木道友，怎麼突然向在下問起此事來。”男子沉默了一會兒後，才毫無感情的說道。

&emsp;&emsp;“按照我們計劃，這八千玄鬼和地血的上萬傀儡，全都是炮灰而已，是用來衝開冥河羣鬼阻攔的。但是最後要破除冥河之地結界，還要另行設法的。只靠我們原先準備的那些手段，還不太穩妥的。”木青沒有直接回答，反而略一沉吟後說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，木道友難道另找到什麼好方法破除結界了。”男子倒也反應極快，聲音有些變化了。

&emsp;&emsp;“呵呵，六足兄真是深知小妹。小妹的確剛有所收穫，想先和道友商量一二的。”女子輕笑起來。

&emsp;&emsp;“收穫？姑且先說來聽聽吧。”男子的聲音又恢復了波瀾不驚。

&emsp;&emsp;“我今日找到一名可以驅使辟邪神雷的存在。那冥河結界雖說是以陰氣爲主的禁制，但其中最麻煩的確是蘊含其中的冥魔之氣。這些魔氣精純異常，我們原先辦法可並不太保險的。但若有辟邪神雷的話，此魔氣就不足爲懼了。”女子神態也變得認真起來。

&emsp;&emsp;“辟邪神雷在驅魔辟邪上的確是無往不利的。但是上古時候，邪龍族稱霸靈界之時，幾乎將靈界所有金雷竹都剷除的一乾二淨，當時修煉和擁有金雷竹寶物的存在也都被滅殺的一乾二淨。現在怎會又冒出一個會驅使辟邪神雷之人。你不會看錯了吧。”男子緩緩說道，似乎有些不太相信。

&emsp;&emsp;“這一點儘管放心，那人施展的的確是辟邪神雷不假，小妹這點眼力還是有的。唯一有點問題的，就是這人似乎尚未知道辟邪神雷的真正驅使法門，只是將其當做普通雷電神通驅使，威力還不能發揮十之一二呢。”木青突然冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“哦，如此的話，倒是有可能的。此人大概無意中得到了殘留的金雷竹，才機緣巧合下修成了此神通吧。”那叫六足的男子，冷靜說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小妹也是這樣想的。否則若是此人完全發揮出辟邪神雷的威能，就連你我也要忌憚一二的。不過，能在此時此地碰到這麼一個人，也是你我的莫大機緣啊。看來上天註定，我等大事可成的”木青嫣然一笑了。

&emsp;&emsp;“只要這人身懷的真是辟邪神雷，自然是我等的一大臂助了。但是你突然將此事告訴我，應該其中還有什麼麻煩吧！”男子卻忽然這般問道。

&emsp;&emsp;“六足兄明鑑！其實這人並非我第一個知道的，他是地血那老怪物指名讓我擊殺之人，並想讓我將此人陰魂拘禁送交給他。據我猜測，多半和那鬼婆子也有些關係吧。”木青微微一笑。

&emsp;&emsp;“原來如此。木道友想親自控制此人，讓我調解此事吧。”男子轉眼間就明白了木青用意，說道。

&emsp;&emsp;“小妹正是此意。六足兄應該很清楚，小妹原本就是木靈凝形之體，對金雷竹的瞭解，四人中沒人可與我相比的。由我親自指點那人的話，才能讓其將辟邪神雷威能儘快掌握，能趕在我等發動計劃時派上用場的。”木青嬌笑的說道，似乎不隱瞞自己的本意。

&emsp;&emsp;“嗯，你說的倒也有理。但此事重大，我等幾人必須面對面的商量一二，我們三人也要親自見下此人才可。”這一次，男子沉吟了許久後，纔回答道。

&emsp;&emsp;“這自然可以的。半月後就在我住處一聚吧。鬼婆和地血就由六足兄親自通知一二了。到時，小妹在木仙殿親自恭候三位道友大駕光臨。”木青笑着說道。

&emsp;&emsp;“好，就這般說定了。”男子乾脆之極的同意道。

&emsp;&emsp;隨即金色鏡子上金霞一斂，再無任何聲音傳來了。那叫六足的男子，竟然二話不說的自行斷掉了聯繫。”哼，果然和我預料的異樣。六足這傢伙倒是毫不在乎此人掌控在誰手裡的。想想也是，這傢伙是唯一不懼怕辟邪神雷之人，自是無所謂之事了。但另外兩個傢伙，恐怕不會輕易放手的。不過人既然落在了我手中，想我再交出去。那是癡心妄想的事情。”木青低哼了一聲，冷笑聲在空蕩蕩的大殿中響起。

&emsp;&emsp;……韓立坐在一張圓桌旁邊，盯着對面滿臉笑容的敬酒之人，半晌無語。

&emsp;&emsp;此位一名容顏儒雅，年約三十餘歲的儒生模樣之人，正單手舉着一個碧玉酒杯對韓立勸酒不已。

&emsp;&emsp;而圓桌上，堆滿了各種佳餚美味和一個烏黑酒罈，酒罈裡面盛滿了琥珀般顏色的美酒，香氣撲鼻。

&emsp;&emsp;那名叫碧兒的綠衫侍女，則在一旁伺候着。

&emsp;&emsp;“來，來！韓兄弟要好好嚐嚐我們木仙骨的木髓酒。此酒雖然不如陰剎茶那般神奇，但也是用萬年靈木之髓釀製而成，同樣有提神培元奇效。韓道友多飲幾杯的話，就知道其中的妙處了。”中年儒生熱情異常的說道。

&emsp;&emsp;“血毒前輩，在下不勝酒力。前邊幾杯已經可以了，再喝下去的話，就真要出醜了。”韓立無奈的說道。

&emsp;&emsp;中年儒生竟是那條血蛟變幻的完整人形之態。

&emsp;&emsp;這位在韓立剛被安排進一座閣樓中後，立刻跟了過來，並立刻吩咐擺下這一桌酒席，在此大吃大喝起來。

&emsp;&emsp;韓立身處對方之地，自然不好拒絕，只能硬着頭皮的陪同這條血蛟一起用宴。

&emsp;&emsp;“哈哈，到了我等這樣的修爲，區區一些靈酒那等真的醉倒我們。韓兄弟莫非還記恨先前和我交手之事。”血毒忽然頭顱一歪的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，先前那點小事。晚輩早就忘了。那可能因此對前輩有什麼不滿。好吧，在下再和前輩飲上一杯。”韓立只能如此講道。

&emsp;&emsp;隨即他一手拿起身前一隻酒杯，一口將杯中靈酒飲進了腹中。

&emsp;&emsp;一旁站立的綠衫女子，立刻上前抱起酒罈，又給韓立滿上了一杯。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，但最終還沒有說上什麼。

&emsp;&emsp;對面血毒，卻笑着說道：

&emsp;&emsp;“韓兄弟在我們木仙谷安心住下就是。主人對韓兄弟如此另眼相看，肯定有借重之處的。到時無論是何等事情，賞賜等東西肯定奇重的。豈不是比道友回到地面，當什麼飛靈族聖子強。說句不客氣的話，貴族能給道友提供的一切，我們地淵同樣能提供，不能給予的東西，我們也能給道友的。這可是道友難得的機緣啊！”

&emsp;&emsp;血毒竟侃侃而談的當起了說客來。

&emsp;&emsp;韓立嘴角抽搐一下，沒有直接回答此問，反而微笑的反問道：

&emsp;&emsp;“不知這裡是地淵幾層。木青前輩將在下攝到此地的原委。前輩能否透漏一二？”

&emsp;&emsp;“要說主人用意一點都不知道，自然太虛假了。但此事血某現在的確不方便明言。但是韓兄弟放心，主人也根本不打算隱瞞多久，頂多半月或一月的時間，就會把一切都給道友挑明的。至於這裡是幾層，卻沒什麼好隱瞞的。這裡是地淵三層的黑霧林。”血毒不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“黑霧林！就是那座被陰霧籠罩，據說人一旦進入其中，就無法出來的密林！“韓立聞言，臉色卻不禁一變。

&emsp;&emsp;“哈哈，的確就是此地。想不到此林在貴族有這般大名頭。其實不過是家主人施展神通，在林中佈下了一點小禁制而已。”血毒卻打了噶哈哈道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”韓立苦笑一聲，不再言語什麼了。

&emsp;&emsp;“對了，有一件事情，血某很好奇，不知韓兄弟能否給在下解惑一二。”再又勸韓立飲了幾杯木髓酒後，中年人目中異光一閃，驀然問道。

&emsp;&emsp;“哦，前輩有何不解之處，在下知無不言的。”韓立心中一凜，體內大衍決一運行下，腦中那一絲微微醉意蕩然無存了！
