<title>《凡人修仙傳》▷ 第2443章 人界衆象</title>

&emsp;&emsp;半年後，天南越國鏡州某處罕有人知的廢墟附近處，一名青袍人站在一條小路盡頭處，望着眼前一截殘缺的石牆，動也不動的沉思着。

&emsp;&emsp;這片廢墟顯然不知在此地存在多久了，不但各處長滿了半人高的荒草灌木，一些石磚殘垣更生滿了一層層黑綠色青苔。

&emsp;&emsp;而青袍人面前石牆偶爾露出的一點灰白部分，則隱約印着一個殘缺一角的“韓”字浮雕。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，青袍人身後小路上傳來了腳步之聲，片刻後，有一對夫婦帶着一名小男孩有說有笑的從拐彎處走了出來。

&emsp;&emsp;這對夫婦年紀不算太大，也就三十來歲的樣子，其中男的膚色黝黑，手足粗大，女倒是生的有三分俏麗，但臉龐微紅。

&emsp;&emsp;二人全都滿臉風霜之色，手中提着的竹籃中有一些香燭之類的物品，只是一對常見的鄉村夫婦模樣，但一見前方有人頓時都爲之愣了一愣。

&emsp;&emsp;倒是那名七八歲模樣的男孩，生的異常可愛，雙目烏黑中，隱約可見幾分靈動之色，並用好奇的目光打量着眼前的陌生人。

&emsp;&emsp;“這……這位公子，請問你是……”那名男子略微遲疑了一下後，還是帶着自己妻子和男孩走了過來，並有幾分結巴的問道。

&emsp;&emsp;眼前之人雖然只是背影，但也明顯看出是來自那些大地的有學問之人，讓這位罕有出門的鄉村男子自然大有幾分敬畏了。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我姓韓，來這裡拜祭一下當年的韓家宗祠而已。”青袍人淡淡的回了一句後，終於迴轉身來，面容普通平常，但眉眼間竟隱約和後面夫婦中男子有三分相似之感。

&emsp;&emsp;”公子也是姓韓，看來是當年韓家流轉在外的某他分支族人了。我聽祖爺爺說過，韓家在千餘年前也興盛過一時，有不少子弟流落在外的，許多年前還有人到此拜祭的。只是這些年來，再甚少見到其他分支的韓家人到此了。”三十餘歲男子聽了這話，並不覺得太過吃驚，反露出幾分喜色的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，過了這些年，一代代的交替下去，恐怕這些分支之人也差不多將此處纔是韓家起源之地忘得差不多了，又怎會再來這裡拜祭什麼。倒是你們這一支做的不錯，竟然能甘願守在此地一直沒有遠離附近過。”青袍人有幾分讚許的衝這對夫婦說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，聽祖爺爺說，他們那一輩也不是沒有想過離開，但是實在舍不的離開韓家當年的興盛之地，並且聽說我們韓家祖上當年還出過神仙，萬一我們這一支也離開了，神仙先祖再回來時，恐怕就真找不到我們這些後人了，這才罷了這個念頭的。”韓姓男子聞言，憨厚的說道。

&emsp;&emsp;“神仙先祖，嘿嘿，我倒也聽說過這個傳聞，不過這是數千年前的事情了，恐怕根本無法當真的。”青袍人不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“這個我就不清楚了，但長輩們都如此說的。另外大祭之時，祖爺爺曾經拿出據說是神仙先祖留下的神劍劍鞘，想來應該還有幾分可信的。”韓姓男子咧嘴一笑的說道。

&emsp;&emsp;“神劍劍鞘？”青袍人雙眉微微一挑，有幾分訝然的樣子。

&emsp;&emsp;“是啊。聽長輩們說，這神劍當年一直懸掛祖祠之中，曾經在多年前數次將我們韓家從滅族之禍中挽救而出，可惜有一次用完之後，此劍就化爲無數金光的消失了，只留下了那個劍鞘還存在於世，但再無任何神效之處了，並一直被我們這一支收藏着。不過也就是因爲神劍沒有緣故，韓家當年才終於在隨後另一次大難中迅速衰落而下，剩餘族人才不得不各奔東西的離散開來。”韓姓男子不知爲何覺得眼前之人十分可親，竟不覺將所知一切全都講了出來。

&emsp;&emsp;“原來如此，這一切我倒是並不太清楚的。不過一族興興衰衰也是正常之事，任誰也是無法避免的。這是你的孩子嗎，看起來挺機靈的，叫什麼名字？”青袍人聞聽之，輕嘆一聲，但目光一轉，在夫婦旁男孩臉上一掃後，看似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是我家三子韓鳴。過來，快些給族叔磕頭！”韓姓男子聽聞對方誇獎，心中十分高興，立刻將男孩從身後一扯而出的說道。

&emsp;&emsp;而那男孩雖然年幼，倒也並不怕生，竟真的立刻衝青袍人跪下“嘣蹦”的磕了兩個響頭，叫了一聲“族叔”後，才重新站了起來。

&emsp;&emsp;“好，真是一個不錯的孩子。既然此子能和我相見，也算是有緣之人。這樣吧，我有一樣東西相送，若是他真的是有福氣之人，說不定會有一場大機緣等着，若是沒有的話，也能保他長命百歲。”青袍人一眼就看出男孩也有靈根在身，雖然也只是一種普通靈根，但也讓其心中一動的說出這般話來。

&emsp;&emsp;隨後他一個翻手，手中頓時多出一塊晶瑩玉牌，往其中略一打入一道法決後，就用一根紅繩從中間一串而起，一躬身的直接掛到了男孩的脖子之上。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;此玉牌先是一下白光大放，再一個模糊後，竟一下連同紅繩的在男孩脖頸處同時消隱不見了。

&emsp;&emsp;韓星男子夫婦見此自然大吃一驚，再一擡首後，眼前赫然空蕩蕩一片，哪還有任何人影在。

&emsp;&emsp;“媽呀，莫非是白日見鬼了！”

&emsp;&emsp;不光韓姓男子變得目瞪口呆，旁邊的女子嚇的一下叫出聲來了。

&emsp;&emsp;幾天後，有關韓家韓黑子白日遇鬼的事情，在附近幾個小山村一下傳揚開來，給村中不少長舌村婦添了一個很好的話題，並且一直持續了數月後，才最終無人談起了。

&emsp;&emsp;只是誰也不知道，這叫韓鳴的男孩會在數月後無意開啓了玉牌中秘密後，突然離家出走，並在數年後藉助這面玉牌之力直接拜入到落雲宗某位元嬰長老，並最終成爲一名赫赫有名的大修士，讓韓家也爲之再次興旺而起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數千年過去，原本還算熱鬧的墜魔谷外圍，隨着各種靈藥靈物的被採摘一空，已變得空蕩蕩異常，在無人願意冒險進入了。

&emsp;&emsp;但這一日，一道青影卻無視谷中各種殘餘禁制和一些奇險，一頭闖了進來。

&emsp;&emsp;再過半天后，墜魔谷中突然一聲驚天動地的巨響，讓谷外附近地面都爲之一晃，接着一道刺目青虹洞穿長空的破空而出，幾個閃動後，就消失在九霄雲外無影無蹤。

&emsp;&emsp;如此大動靜，自然一下驚動了附近盤踞的幾個中小宗門，當即派出門下弟子前來查看。

&emsp;&emsp;結果這些人一到谷中事發之地後，全都大吃了一驚。

&emsp;&emsp;只見原本阻擋墜魔谷內外谷的一處山峰赫然消失的無影無蹤，而在原處只留下一個巨大無比的深坑，裡面隱約一些銀白色光絲往外噴射而出。

&emsp;&emsp;“北極元光”

&emsp;&emsp;有些見多識廣的宗門修士，一下就失聲叫出了這些銀白光絲來歷，當即不少人驚喜之下，急忙冒險的進入巨中，想要採集一些北極元晶出來。

&emsp;&emsp;但可惜的是，縱然這些人搜索了數百遍，也只是找到聊聊不多的十幾顆北極元晶而已，爲此這些宗門修士還發生了一場不小的衝突。

&emsp;&emsp;做此事情的青影，自然就是剛從越國鏡州趕過來的韓立了。

&emsp;&emsp;他將暗藏墜魔谷地下的北極元晶全都用莫大神通的盡數起出，在人界也再無什麼可滯留的了，當即就在附近隨意找了一處隱秘山洞，開始佈置一座異常複雜的法陣來。

&emsp;&emsp;這一次的返回，因爲要將得到的北極元晶一同跨界攜帶而回，故而難度甚至比下界時還要大上一些，故而不得不借助一下法陣之力了。

&emsp;&emsp;數個時辰後，法陣終於佈置完畢。

&emsp;&emsp;韓立當即盤坐法陣中心處，兩手掐訣，一塊五色狀巨大圓盤化爲圓月的從其身上一飛而出。

&emsp;&emsp;整座法陣也嗡嗡作響不已的激發而起，一片片靈光從法陣中狂卷而出，將韓立身形徹底淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，當即山東中一聲轟鳴後，一根奇粗無比的乳白色光柱沖天而起，直接洞穿至萬餘丈高空後，才一閃的消失不見。

&emsp;&emsp;與此同時，原本盤坐法陣中的韓立，身上青光一陣繚繞後，一下恢復了藍袍儒生模樣，同時身軀一軟後，就此倒在法陣中再無任何聲息了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;靈界無涯海，青元宮密室中，一直在密室中閉關的韓立，忽然睜開了雙目，其面前的蒲團上卻無端多出了一隻淡黃色儲物鐲。

&emsp;&emsp;韓立看着此物，臉上卻露出了滿意的神色。

&emsp;&emsp;有了這些北極元晶，他一直夢寐以求的元合五極山終於可煉製而成了，再加上那枚真魂丹的，相信即使其現在度那飛昇之劫，也有一定成功的可能。。

&emsp;&emsp;當然爲了萬一起見，他自己還是需要先將煉神術第三層修煉而成，外加藉助廣靈道體之力，將五藏鍛元功等幾門仙界功法也一同練成。

&emsp;&emsp;如此的話，飛昇仙界就更有不小的把握了。

&emsp;&emsp;韓立心中默默的思量着，難掩心頭的一絲興奮之意。(未完待續。)
