
<title>《凡人修仙傳》▷ 第196章 韓立的計劃</title>

&emsp;&emsp;不一會兒的工夫，一個神情冷漠的藍衣青年、一位鬚髮皆白的道狀老者、一名青衣的豔麗少婦，先後走了出來。他們非常有默契的選擇了不同的地點，切入了前面的山林中。

&emsp;&emsp;韓立又等了近一刻鐘的時間，見再也沒人出現，就最後整理了一下身上的物品，學着先前幾人的樣子，找了個還未曾有人進去過的方向，悄悄的潛了進去。

&emsp;&emsp;韓立並不知道，在他剛進去沒多久，昨日才見過的醜漢鍾吾，就出現在了通道前。他望着黑乎乎的上山之路，“嘿嘿”冷笑了幾聲，就從身上放出了十幾個黃點飛進了山林，然後人才不慌不忙的跟着過去了。

&emsp;&emsp;這時禁地之外，破禁入口處，七大派的留守之人有些憂心的望着禁地方向，韓立的那位李師祖就在其內。

&emsp;&emsp;只是不知，他是擔心自家弟子的完成任務情況，還是更擔心自己的賭注多些！

&emsp;&emsp;而另一位清虛谷的結丹期道士，情況也好不到哪裡去！說起來，自從掩月宗的穹老怪對打賭之事硬插上一手後，此位就再也沒有先前剛打賭時的自信了，一下顯得有些患得患失起來。

&emsp;&emsp;這也難怪，那粒血線蛟內丹實在得來不易，是幾乎花光了他全部身家才弄到手的。如果就這樣輕易輸給了別人，這道士就是心境素養再高，恐怕也要一連數年心痛的睡不着覺！

&emsp;&emsp;道士偷偷打量了一眼人羣中唯一神情自若之人，那名掩月宗的帶隊少婦霓裳仙子。

&emsp;&emsp;這位七大結丹期高手中唯一的女性，自從七派弟子進入了禁地後，就從未露出絲毫擔憂之色，一直和他人談笑風聲着，似乎對這次掩月宗派出的弟子，信心十足，根本不用她勞神費心。

&emsp;&emsp;道士越看此女笑吟吟的摸樣，就越發擔心的厲害。再一聯想到穹老怪打賭時胸有成竹的神情，他就感到自己的血線蛟內丹，似乎已飛離了自己的口袋，成了人家的囊中之物了！

&emsp;&emsp;想着想着，他臉上的憂心之色越發的濃重了！不知道的人，還真以爲他在爲禁地內的本門弟子牽腸掛肚呢！

&emsp;&emsp;再過了一會兒，道士終於忍受不住了。他趁他人沒注意，悄悄的湊到了站在另一處的李師祖面前，一臉憂心的問道：

&emsp;&emsp;“李施主，你們黃楓谷這次派出的弟子，應該身手不弱吧！我等兩派的人，到時真輸給了那穹老怪了！貧道可對清虛門進入禁地弟子，倒還有些信心的！”

&emsp;&emsp;“什麼意思？道兄瞧不起我們黃楓谷嗎？”李師祖一聽，臉上不悅起來。

&emsp;&emsp;“哈哈！當然不是，貧道只是對掩月宗這次派出的弟子，感到有些古怪，實在放心不下啊！”道士打了個哈哈，強笑着解釋道。

&emsp;&emsp;“這倒也是！李某也已覺察到不對勁了。以往幾次，掩月宗何曾派出的弟子都是這麼年輕，而且還是男女弟子一對對的！難道以爲禁地之行，是小屁孩過家家不成？”李師祖沉着臉說道，看來他也對這次打賭一直放心不下。

&emsp;&emsp;道士聽了李師祖之言，連連的點不已，看來對其剛纔的話非常的贊同。

&emsp;&emsp;“不過道兄儘管放心，李某既然敢下注一賭，肯定對本門的弟子有幾分信心，其實力不會下於貴門弟子的。”李師祖，大有深意的望了道士一眼說後，緩緩說道，聲音中充滿了幾分豪氣。

&emsp;&emsp;“呵呵！施主這樣一說，貧道就安心了許多！那在下就不打擾了。”道士得到了心中想要的答案，頓時神色一鬆，然後笑嘻嘻的告辭離開了。他回到原來的地方開始了打坐養神，準備靜等數日後的結果出來。

&emsp;&emsp;而李師祖目送道士離去後，突然輕哼了一聲，然後用自己才能聽得見的聲音，淡淡自語道：

&emsp;&emsp;“浮雲子，你這牛鼻子打得什麼主意，別以爲我會不知道！不就是期盼我們兩家聯手能勝過掩月宗，然後你們清虛門再力壓我們黃楓谷一頭嘛。嘿嘿！雖然不知道清虛門派了什麼了不得的弟子進入了禁地，但是這次，本谷可是連號稱煉氣期實力前三的頂尖弟子，全都一窩蜂的派了出去。否則，你以爲我會和你們打這個賭嗎？”

&emsp;&emsp;李師祖說着說着，臉上露出了一分狡詐之色，之前的憂心之色已見不到一點蹤影，分明也是一位深藏不露的老狐狸。

&emsp;&emsp;韓立自然不知道，禁地外的兩位結丹期修士的勾心鬥角，他現在正被一頭棕色的巨型野豬堵住了去路。

&emsp;&emsp;這野豬，除了皮膚顏色和體型特別巨大，高達數丈外，其他的都和普通的野豬一模一樣。

&emsp;&emsp;但韓立一見到此獸時，還是立即認出了這是環形山上最常見下階妖獸之一“推山獸”，此妖獸除了皮糙肉厚，力氣大點外，就只會一個天生的“石膚術”，而且智力極低，並不難對付！

&emsp;&emsp;這時，”推山獸“鼻中哼了幾聲粗氣後，就黃光一閃，全身上下都掛了一層白花花岩石狀護甲，接着氣勢洶洶的向韓立猛衝了過來。

&emsp;&emsp;韓立神色不變的在原地靜等此獸的衝擊，直到其離他只有七八丈距離時，才右手一揮，接着身形一閃，人已轉到了妖獸的身後。

&emsp;&emsp;“推山豬”的龐大身軀，仍向韓立原先站立處直衝出了三四丈遠後，才呼哧一下，從鼻尖到尾部整個身軀一下整齊的分爲了兩半，五顏六色的內臟流了一地都是。它竟被韓立用絲線法器，徹底的切開了！

&emsp;&emsp;韓立將無形的絲線一收，看了看死去的“推山豬”，輕搖了搖頭，就立即跳上樹去，離開了此地。因爲他知道，此妖獸屍體的血腥味，不久就會引來一大批嗅覺靈敏的其他妖獸，他還是趁早溜之大吉的爲妙！

&emsp;&emsp;韓立進入了環形山的密林，已經數個時辰了。可是就在這麼短的時間內，他就遭遇了四隻妖獸了。

&emsp;&emsp;其中三隻下階的，韓立自然毫不客氣的一舉擊殺。但那隻中階的飛翎孔雀，其五彩的長翎能脫離身體自動追擊傷人和防禦，這讓韓立頗爲頭痛。所幸其雖然屬於鳥類，但速度卻並不快。於是後來，他乾脆提起了身法，一口氣將其甩的無影無蹤後，這才避免了此番無謂的戰鬥。

&emsp;&emsp;如今，韓立一邊在樹上跳躍如飛，一邊在不停的嘆氣！

&emsp;&emsp;現在，他總算是知道了，環形山的妖獸多到何種地步了。

&emsp;&emsp;目前他還是在外圍，碰上的都是以下階的妖獸居多，這還好對付。但等再過一段時間深入到了環形山腹部，恐怕中階上階的妖獸會一堆堆的出現，到時除了落荒而逃外，韓立實在想不出其他能脫身的辦法。

&emsp;&emsp;怪不得資料中靈藥藏匿處的信息這麼少！恐怕以前進入此山的弟子，光是躲避這些妖獸就花了大半的精力，剩下的時間也只能再去那麼七八處查看一番了。這還不能確保每次的探查都有收穫！

&emsp;&emsp;“看來自己能夠採集到足夠多靈藥的希望並不太大啊！”韓立鬱悶的想道。

&emsp;&emsp;韓立現在飛奔的方向，就是一處常產“紫猴花”的隱蔽山洞。

&emsp;&emsp;這個地方據資料上講，應該沒有什麼大價值。因爲此處山洞百餘年前才被人採摘過一次，現在其內的應該都是些離成熟還早得很的幼苗而已，它們是無法拿來入藥的。

&emsp;&emsp;“幼苗？”韓立一想到此處，不禁輕笑了一下！

&emsp;&emsp;韓立需要的，就是這些旁人不會碰一下的幼苗！

&emsp;&emsp;他之所以甘冒奇險進入禁地，並那麼肯定一定能在這麼多“高手”中虎口奪食，獲取“天地靈藥”！其主要原因，就是一開始把目標放在了還未成熟的靈藥幼苗上！只有這樣，他才能儘量避免和其他各派弟弟子的衝突，纔可能儘量多跑幾處地點，多采些別人眼中的無用之物。

&emsp;&emsp;等到他把這些靈藥幼苗採摘回去後，就可以用神秘小瓶的綠夜進行催生了。這樣一來，和直接採摘成熟的靈藥沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;雖說聽那馬師伯講，這些幼苗在禁地外能保存的時間並不太長，只能活個一兩年的樣子。但這些時間就已足夠把它們催熟數輪了，畢竟做爲築基丹主藥的它們，並不需要太長久的年份，區區四五百年就即可入藥了。

&emsp;&emsp;現在唯一的麻煩，就是不知道剩下三天時間，還夠不夠他採摘到足夠數量的靈藥。因爲這些生有幼苗靈藥的地方是東一處西一處的，再加上路上還可能被那些妖獸攔阻，和其他各派弟子可能產生的衝突，這一切都讓韓立心裡沒有底。
