<title>《凡人修仙傳》▷ 第1561章 大敵</title>
&emsp;&emsp;“就算半隻腳踏入，但也不是真正的聖族。我二人修爲相當於聖族一階，但是進階時是依靠十幾位長老用秘術輪流灌體，才僥倖突破法力上瓶頸。但是在神念和功法上卻大爲不如的。不好好靜心修煉數千年，根本無法和真正的聖族存在相比的。這一次要不是人手不足。想來幾位長老也不會將我們急切間調過來吧。”老者搖搖頭說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。不過就算這樣，我二人聯手下就算是真正的聖族一二階，想來也有一戰之力的的。而綠光城中出現聖族的可能性，實在微乎其微的。”中年人也點點頭說道。

&emsp;&emsp;“不過，弘滅這孩子有些可惜了！”老者不知想起了什麼，臉上露出一絲惋惜之色。

&emsp;&emsp;“我聽說此子同時身具火月族和我們角蚩族兩種血脈，而且角蚩族的血脈，還是你們火系一族的。難道和圖兄有些什麼關係不成？”中年聞言，忽然一笑。

&emsp;&emsp;“圖某倒讓獰兄見笑了，說起來此子還真是我一位遠有些淵源之人的後人。當初無意中竟其找回來後，就讓他一直潛伏天雲諸族中的。不過他修煉天賦的確極高，大可能有一天能達到你我地步的。而我們炎系一族長老都已經準備好了，只等他臥底之事一結束，回來就給其換血洗髓，將肉身徹底轉換成我們角蚩族的。但沒想到，眼看此事即將辦成卻出了亂子。”老者臉色陰沉起來。

&emsp;&emsp;Wшw▪ ttκΛ n▪ ℃ O

&emsp;&emsp;“嘿嘿，圖兄不用遺憾。我等回頭將殺他的兇手碎屍萬段就是了。可惜，爲了怕他被人發覺破綻，我們未在其身上種下標記。否則的話，就可以輕易將兇手找出來了。不夠這也沒關係。我們已經將戰舟上大半人手都放出去了。他們絕對跑不出此地的。”中年人微笑的講道。

&emsp;&emsp;“有大長老們親手賜下天玄羅盤，自然不必擔心他們逃掉之事。唯一的麻煩是，那些東西不止一件，並且不知道是否還是在萬古族人手中。我們也不能別讓他們情急之下，毀去了這些東西。長老們可是交代的很清楚。喲啊將東西完好無損帶回去的。”老者想了想後，說道。

&emsp;&emsp;“此點我自然知道的。否則我二人爲何一直躲在戰舟中未露面，不就想先將目標確認後，再以雷霆手段一下奪下東西。根本不給他們反應的機會！按照先前計劃。是先讓弘滅確認下東西在何人手中，然後再留下標記，通知我們動手的。現在弘滅一隕落的話，那東西在何人手中可不清楚。這倒有些麻煩的！”中年人又眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“的確有些棘手，但也不是不能解決的。那東西如此重要，想來在我等大軍壓境情況下，想來絕不會交給修爲低下之人。畢竟我等出動了這麼多人手，就是要將綠光城的修煉者全都一網打盡的。低階修煉者根本沒有一絲機會逃出去的。若是那人真蠢到將東西交給低階修煉者保管。這倒是便宜我們了。如此一來，範圍就大大縮小了。我估計應該就在上族中上階手中。當然真有聖族存在。東西毫無疑問肯定在其手中了。”老者緩緩的分析道。

&emsp;&emsp;“這話也對。若是此範圍的話，目標大大減少了。上族中階的交給羽蛟對付就好了。那幾名上三階存在，我們必須親自出馬，讓其他人配合。”中年人也點頭同意道。

&emsp;&emsp;“六名領隊，留下兩人駐守戰舟，其他人全都派出去吧。算算時間，外面那些低階異族應該處理的差不多了。沒有這些低階干擾，用長老所賜的天玄羅盤。那些高階存在，應該能很容易確定所處大概位置的。”老者最後喃喃的說道。

&emsp;&emsp;中年人聽到這話，沒有接口，但目光閃動下，也露出若有所思之色來。

&emsp;&emsp;……這時綠光城附近，經過那些巨鷹和獨木舟上銀色甲士幾番搜索後，從城中掏出的異族修煉者，十之八九的紛紛被滅或被俘虜，只有少數隱匿之術較高明的還藏在附近，寄希望能逃得一命。

&emsp;&emsp;另外幾名更高階的存在，則依仗法力高深早逃的沒有蹤影了。但是那些背生羽翅的金蛟，卻在後面同樣緊追不捨的追了下去。至於能否追上，則是天知道的事情了。

&emsp;&emsp;不過看那些甲士和雙頭鷹仍只在附近盤旋搜索，絲毫支援那些靈獸的意思都沒有，就可知那些名叫“羽蛟”的可怕了。

&emsp;&emsp;而在這些雙頭鷹和甲士一寸寸土地的反覆搜查下，附近的山頭或者密林中，時不時有一兩道遁光從隱秘之地驀然飛竄而出。接着大羣雙頭鷹或者數條獨木舟立刻一涌而上，立刻一聲慘叫發出，各種攻擊將遁光淹沒的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;而此刻的韓立，已經在遠離綠光城七八十里之外了。

&emsp;&emsp;他不久前和那名火月人奸細的一番大戰，看似頗爲激烈，響動極大。但實際上在悄然佈下的春黎劍陣束縛下，絲毫靈氣波動都未放出劍陣之外。

&emsp;&emsp;甚至連火月人最後用銅鐘放出的一股驚人音波，也被春黎劍陣的玄妙威能，輕易的吸收殆盡泄。

&emsp;&emsp;故而二人一番爭鬥即使離綠光城僅在咫尺，那些角蚩族人竟然從頭至尾的沒發現到絲毫。

&emsp;&emsp;而當韓立一將火月人元神毀去後，馬上從其身上搜出了另一個玉匣和那顆金血丸。

&emsp;&emsp;然後一把火屍體化爲了烏有。

&emsp;&emsp;接着他纔將寶物和劍陣一收，動用了一張太一化清符，悄然的而走了。

&emsp;&emsp;以太一化清符的真靈符威能，就是和韓立同階的存在，也很難發現蹤影的。

&emsp;&emsp;故而那些四下搜索的角蚩族追兵，自然更不可能破除此符籙神效。

&emsp;&emsp;結果，韓立就這般數次在從頭頂飛過的雙頭鷹和獨目舟下，大搖大擺的飄然而過。

&emsp;&emsp;這些角蚩族追兵卻絲毫都未察覺。

&emsp;&emsp;至於大頭和綠膚人，在韓立略一耽擱的時候，也不知道已遁到了何處。

&emsp;&emsp;不過既然需要隱匿身形，他們遁速自然無法過快，多半還在數百里內的。

&emsp;&emsp;韓立心中思量着，人卻絲毫停留之意沒有，一邊留心的着附近的動靜，一邊向追兵最少方向飛去。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，韓立已經遠離綠光城數百里之外，肉眼看見範圍內，再也不見任何一名敵影。

&emsp;&emsp;他微鬆一口氣，但仍然不敢撤去太一化清符。誰知道角蚩族的人，是否懂的什麼特殊秘術或擁有什麼詭異寶物，可以將探測範圍放大到千里之外的。

&emsp;&emsp;韓立並不知道，這番小心還真沒有白費心思。

&emsp;&emsp;就在他眼見離綠光城越來越遠的時候，在綠銀色巨島上空，正有六道黑影漂浮在空中。

&emsp;&emsp;其中兩人赫然是先前在島上大殿中說話的老者和中年人。

&emsp;&emsp;其餘四人卻高矮胖瘦各異，似乎也身份非同一般之人。

&emsp;&emsp;而此刻，在六人團團圍住的中心處，一個酷似羅盤的金色寶物正漂浮在虛空中，緩緩轉動不停。

&emsp;&emsp;在這寶物中間，則一個數寸大的箭頭，伸縮閃動不定，在盤上則刻着一圈圈的類似刻度的古怪花紋，同時有一個個金色符文從盤中涌現而出，飄舞不定着。

&emsp;&emsp;在六人眼也不眨的凝望下，驀然箭頭在轉動中數圈後，突然一顫的定住不動了。

&emsp;&emsp;肩頭一陣漲縮下，也一下停在了某兩個古怪的刻度之間，微微閃動着。”好了，第四個強大存在也已經鎖定了。你們四個兩兩行動，去給你們說的兩個座標附近找去。其餘兩個就交給我二人就行了。從反應的強烈程度來看。他們應該是上族上三階的存在。不過，你們找到人之後，儘量先別出手。，等我們先解決了其餘兩人後，再馬上過去和你們匯合。記住一點，若是他們打算毀掉什麼東西話，一定要不惜一切代價阻止。你們四人一人再帶兩頭羽蛟隨行。如此的話，就萬無一失了。”老者將目光從羅盤上一挪，口中冷冷吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”那四人急忙一躬身，異口同聲的答應到。神色恭敬之極。

&emsp;&emsp;“嗯，既然已經記下自己的座標了。馬上開始行動吧。即使最近的那一個也在數百里外。”中年人也在一旁吩咐道。

&emsp;&emsp;那四人自然連連點頭答應，隨後就見老者猛然口中一聲長嘯，頓時下方銀色巨島上驀然金光一閃，一口氣又飛出了十餘頭金色羽蛟來。幾個閃動後，就到了六人頭上，飛舞盤旋不定起來。

&emsp;&emsp;老者面無表情的單手一揮下，頓時身旁四道人影一下化爲四道遁光激射出去。那十餘頭羽蛟中的八頭，也一下隨着這四人飛射兒走。

&emsp;&emsp;原地只留下兩隻羽蛟，老實的呆在原地了。

&emsp;&emsp;一見自己這些手下出手了，老者目光往身前的羅盤上掃了一眼，臉上突然露出一絲奇怪表情，驀然單手一掐訣的衝其打出一道紅光。

&emsp;&emsp;結果紅色法決一閃即逝的沒入羅盤中，中間的指針竟然再次轉動起來。但是此寶緩緩轉動了兩下，指針就指向某個方位不動了。

&emsp;&emsp;那箭頭所指之處，正是韓立逃離方向！
