<title>《凡人修仙傳》▷ 第188章 惡名</title>

&emsp;&emsp;（呵呵！大家有推薦票的幫忙投下，希望還能上週推榜！）

&emsp;&emsp;封嶽醜陋的面孔難看之極，他萬萬沒想到對方竟敢調侃於他，心裡怒火騰得一下，升了起來。

&emsp;&emsp;他當年雖然築基未成，但依仗幾件不錯的法器和兇狠毒辣的手段，在各派的低階弟子中可是兇名遠揚！

&emsp;&emsp;要知道，他因爲結仇，曾把其他修仙者關在某黑屋內，一連折磨個三天三夜，讓其日夜哀號不斷，纔將人殺死的兇殘記錄。

&emsp;&emsp;一般的普通弟子，不要說見到他本人，就是聽到他的名號，那也是臉色煞白，立即遠遁而去。

&emsp;&emsp;如此的惡名，本早應被那些看他不順眼的築基期修士，尋岔給幹掉了。但他倒也狡猾的很，雖然對低階修仙者兇惡無比，但一見實力遠在他之上的人，馬上就會聞風遁走，逃回到天闕堡避難，而天闕堡的人爲了自己的威名，自然不會把他交出去。

&emsp;&emsp;於是追殺他的人投鼠忌器，只能幹瞪雙眼，瞅着他逍遙自在。

&emsp;&emsp;而等追殺的風頭一過，封嶽又會大搖大擺的出堡，接着殘毒其他修仙者，如此一連幾回後，那些高人也只好捏着鼻子認了，懶得再過問此事！反正封嶽也知道輕重，不對有後臺背景的人出手，不可能傷害他們的親近之人。

&emsp;&emsp;如此一來，封嶽在七大派中，更加兇焰狂漲，惡名遠播！也使他本人越發的肆無忌憚，漸漸造成了惟我獨尊、說一不二的驕狂心態！除了個別幾位聲名不在他之下的他派弟子外，根本就不把其他低階修士再放進眼裡了！

&emsp;&emsp;可如今，韓立這位才十一層的菜鳥，竟說出了要殺他的話語，怎能不讓自大慣了的封嶽，勃然大怒！

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;氣急了的封嶽，再也不肯讓韓立多活一秒，一點身前的小刀，此物就化爲了一到黃虹，直飛向韓立頭顱，打算一刀就將對方的人頭斬下。他自信，對方雖然頂了個藍汪汪的水屬性護罩，但在自己符寶一擊下，絕對會罩破人亡。

&emsp;&emsp;韓立，可不會讓對方如意。他不動聲色的一擡手，一面黑色的小盾自脫手後由小變大，祭了出去，正好在兩丈遠的距離外，將黃芒牢牢擋在了外面。

&emsp;&emsp;小刀的黃芒和盾面上的黑光一碰觸，就發出了“吱吱”的摩擦之聲，雖說黃芒立即就佔據了上風，將黑光壓的節節後退，但小盾也不甘示弱的持續放出黑光，進行頑強的抵抗。

&emsp;&emsp;如此一來，黃芒是一時半會，無法碎盾而入了。

&emsp;&emsp;見此情景，封嶽是一臉的意外，而韓立則輕吁了一口氣。

&emsp;&emsp;封嶽是沒料到韓立竟會有件稀罕的頂級防禦法器，韓立則是爲自己的推測正確而放下心來。

&emsp;&emsp;他用這面飛天盾來硬抗對方的符寶，其實也冒了不少的風險，若是對方符寶威能遠在所料之上，那他早就被人頭落地了。

&emsp;&emsp;那日和“陸師兄”對抗時，竟憑一件頂級法器青蛟旗就可和他飛劍符寶對峙了半天，封嶽的小刀威力就算大上一些，自己這件飛天盾也應該能抵擋一時半刻吧。

&emsp;&emsp;出於以上考慮，韓立纔敢冒險一試。

&emsp;&emsp;見自己暫時無憂，韓立立即“金光磚”符寶抓在了手中，準備祭出，一舉將對方擊斃！

&emsp;&emsp;可還未等他調動身上靈力，開始施法驅使時，對面的封嶽突然大喝一聲：

&emsp;&emsp;“賤人！你想往哪跑？”

&emsp;&emsp;接着，其身形一閃，人就已出現在了另一處的密林邊，將一人堵在了那裡。

&emsp;&emsp;那鬼鬼祟祟想跑入密林之人，竟是那黃衫女子。

&emsp;&emsp;原來，此女見自己這方沒有勝算，再加上封嶽的兇名在外，心中怕極，就趁着韓立和封嶽爭鬥之機，打算溜之大吉，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;韓立將此女的行爲早看進眼裡，心裡有些惱怒，但懶得去管。

&emsp;&emsp;既然對方待在這裡絲毫幫不上忙，那是否要走就由她自己了！

&emsp;&emsp;不過，對方首先背叛了他（她）們間的聯手，所以他不會阻攔此女的落逃行徑，但也不會再幫任何忙，讓她自生自滅吧！

&emsp;&emsp;韓立冷漠的想要將此女忽視，可已怒火中燒的封嶽不是那麼好糊弄的。

&emsp;&emsp;他早已因韓立剛纔的言語把黃衫女子一齊忌恨上了，見此女想溜，自然不肯讓其得逞！所以纔會飛身上前堵住了黃衫女的去路。

&emsp;&emsp;韓立的師姐一見此幕，嚇的如同普通人一樣扭頭就跑，所有法術都忘了施展。

&emsp;&emsp;封嶽見此，醜臉抽dong了幾下後，身形滴溜溜一轉，人就再次詭異的擋在了此女的面前，並且毫不猶豫的一擡手，將一隻冒着黃光的大手，從她的胸前直接插入了，再從背後透出，變成了一隻鮮血淋淋的血手。

&emsp;&emsp;黃衫女的屍身栽倒在了地上，一雙眼睛睜得大大的，但再也沒了神采。她在臨死前，也許已後悔了冒失逃離韓立身側的舉動，但這個世上可沒什麼後悔藥可吃！

&emsp;&emsp;仗着早已知道對方沒了法器和大威力符籙，而近身擊殺了黃衫女的封嶽，將手抽回以後，故意舔了舔手指上還在滴着的血珠，然後才獰笑着望向韓立。

&emsp;&emsp;只見躲在護罩內的韓立，臉色發青，嘴脣緊閉，雖然沒有大聲叫嚷，但已嚇的六神無主這是肯定得了。封嶽得意的想道。

&emsp;&emsp;他以前對敵能輕易的取勝，其實大半是拜他惡名所賜。與他爭鬥之人只要一想到落入他手中的生不如死的後果，未戰就先害怕了三分，實自然就大打折扣，落敗就成必然之事。

&emsp;&emsp;如今封嶽見韓立功法雖然不深，但身上的法器着實不弱，便打算仍用這一套來恐嚇對方，讓其無法全力應敵，好讓他大佔便宜。

&emsp;&emsp;現在看韓立臉上的神情，手段似乎已奏效了。心中暗喜的封嶽，有些賣弄的腳下晃了幾晃，人再次回到了與韓立對峙的原處。

&emsp;&emsp;韓立臉色的確不好看，心裡也是說不上來的滋味。不過，他可不是因爲對方的血腥手段而如此的，而是爲其快似閃電的身法大感頭痛。

&emsp;&emsp;韓立上次施用了一次“金光磚”符寶後，就已發現，這看似威力遠超飛劍符寶的傢伙，在真正應敵時其實是有極大的缺陷。

&emsp;&emsp;它的破壞力的確驚人，基本上只要被它擊中，低階修仙者就絕無活路，即使身上有再多的法器與護罩護身，也不會有多大改變。但是此符寶的弱點也是同樣的明顯，它不但要吸取使用者大量的法力纔可操縱驅使，並且其速度與靈活性實在讓人無語。

&emsp;&emsp;如果事先可以將對手纏住或者困住，此符寶自然會大建奇功，斃敵殺人那絕對是最佳利器。但是若干巴巴的僅憑金光磚自身去殺敵，那是想也不要想的事了。除非對手的法力耗盡，否則隨便幾個加持術上去，都可讓人輕易避開此寶的攻擊。

&emsp;&emsp;所以這“金光磚”符寶，並不是和飛劍符寶、封嶽的小刀符寶類似的纏鬥型法寶，而是純粹追求大威力的利器，和天闕堡結丹期高手的大印法寶應是同一類型的東西。

&emsp;&emsp;韓立因爲沒有了可困敵的法器與符籙，所以原先計劃用數枚金刃先將敵人纏住，然後再用金磚出其不意的進行偷襲。按韓立的想法，這雖然不能保證肯定成功，但怎麼也應有一半的機會吧！

&emsp;&emsp;可現在看了封嶽的身法後，韓立知道這根本就是妄想之事了，憑對方展現的不下於羅煙步的速度，對方想臨時脫離法器的纏鬥，那是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;韓立心裡極度懊惱，但也有些納悶。難道這封嶽和自己一樣，也是江湖中人出身不成。

&emsp;&emsp;大家有空可看看朋友新書《大唐腹黑錄》

&emsp;&emsp;反腐奇才重生大唐，門閥之戰，官場風liu。權術在手，美女環侍，打造大唐第一門閥世族！
