<title>《凡人修仙傳》▷ 第1115章 各現神通</title>

&emsp;&emsp;衆火矢，聚之下化，根粗大火柱擊在了黑色光罩上與此同時，幼童一掌拍在鐵盾上後那層光罩也光芒大放，罩壁瞬間濃厚了數倍。

&emsp;&emsp;頓時轟”的一聲巨響後一股沖天火焰在罩壁上騰空翻滾整個光罩都發出驚人巨顫、上面那口魔髓飛刀則一閃下無聲息的紮在光罩頂部。

&emsp;&emsp;茲啦”一聲魔髓飛刀竟斬開了一道細細的裂縫一閃即逝後就出現在了光罩之內。

&emsp;&emsp;而就在這時那枚黑氣包裹的錢狀法寶激射而至，當”的一聲脆響後正好擊在了飛刀之上。

&emsp;&emsp;幽適異芒一閃兩件寶物一晃竟一同不見了綜影。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚好在人形傀儡傳來的神念表示魔髓飛刀並沒有丟失只是不在附近似乎一時被困在了什麼地方。

&emsp;&emsp;韓立心念一轉不再遲疑催動了另一記後手。

&emsp;&emsp;被那黑色光罩擋在外邊的數十隻火鴉中的一隻突然間雙翅一展口中發出一聲清鳴身形暴漲數倍然後一張口一股白濛濛的寒氣脫口噴出。

&emsp;&emsp;正是當日在玄玉洞中被太陰真火幻化靈鴉吸入的玄玉寒氣。

&emsp;&emsp;這些寒氣雖然被大量吸收但如沒有一定年月細細鍊化，自然不可能輕易化爲太陰真火的本源之火。但如今在韓立催使之下卻一口氣將其放出了不少出來。

&emsp;&emsp;白色寒氣擊在光罩上頓時黑光白氣分外分明一層晶瑩厚冰沿着光罩瀰漫開來幾乎一呼一吸之間一枚巨大冰球驟然間形成竟一下將黑色光罩連頭裡面的幼童，一起冰封在了裡面。

&emsp;&emsp;韓立眉稍一挑露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;不過他自然知道但憑着區區的冰封決不可能真禁制住一名十級妖獸的但就這片刻耽擱他卻兩手掐訣，單手衝那巨冰附近的上百道劍光一點指，口中咒語聲出口乍金色劍光齊往高空激射而去然後略一盤旋後同時發出了嗡鳴之聲再往四周一鬨而散並有劍光開始一道道的詭異消失。

&emsp;&emsp;眼見這車老妖化身如此辣手，韓立竟打算佈置下大庚劍陣就此來滅殺此妖。

&emsp;&emsp;不過劍陣方佈置了一半那巨大冰球就一陣急顫，隨即無數根銀絲從冰塊中激射而出略一揮動後就將巨冰切割成了形狀不一的大小碎塊要破開冰封的模樣。

&emsp;&emsp;而透過半透明的晶冰可以看到，裡面的黑色光罩已經消失不見重新化爲，只烏黑鐵盾橫在幼童身前而幼童自己則單手託着一物閃動着刺目銀光那無數纖細銀絲就是從光團中爆發而出。

&emsp;&emsp;而在銀光裡面赫然就原本掛在其胸前的那把數寸大小的銀鎖。

&emsp;&emsp;韓立心中暗歎了一口氣心知劍陣無法佈置完畢了。

&emsp;&emsp;當即他面色陰沉的手掌一翻轉，一根翠綠木尺浮現而出衝着遠處幼童輕輕一晃此靈寶。

&emsp;&emsp;幼童頭頂處靈光一閃一團尺許長銀蓮顯現而出墒溜溜一轉下大片七色佛光迎頭罩下、方破冰而出的幼童身形在佛光爲之一緩整個人頓時呆滯了起來。

&emsp;&emsp;就在這時人形傀儡卻兩手一搓銀光大放一杆數尺長梭膘就憑空出現在了手中。

&emsp;&emsp;幼童見到此幕眼角一跳手中灰色小幡摹然間自行飛出衝着虛空處輕輕一晃。他竟然可以無視佛光禁制催動手中的萬妖幡。

&emsp;&emsp;剎那間以幼童爲中心，四周空間詭異的扭曲變形一層灰濛濛障壁浮現而出。

&emsp;&emsp;就在此刻人形傀儡也冰冷的手臂一揚。

&emsp;&emsp;銀色梭膘化爲一溜銀芒急速旋轉下激射而出頓時尖嘯聲大起。

&emsp;&emsp;如此近距離梭膘幾乎這邊才一出手那邊就到了幼童身前擊在了障壁上。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了銀色梭膘銀光一閃輕易的洞穿障壁而過但卻不可思議的從幼童一旁丈許處接過然後洞穿另一側的障壁一閃即逝的消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立不禁愣住了人形傀儡神念明明已經鎖定了幼童怎麼可能會出現這種情形不過他心念一轉下就恍然大悟起來。

&emsp;&emsp;這萬妖幡幻化出來的障壁，竟具有扭曲空間的神效。這可不是普通的神通破除可不是一時半會的工夫。

&emsp;&emsp;而障壁後的幼童一手持着萬妖幡一手託着銀色小鎖正冷冰冰的望着他。

&emsp;&emsp;其身上黑色妖光閃動不已竟將罩住他的氣色佛光一點點的分開一副要脫困而出的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中一沉看來對方真不是普通後期修士可比的而身處萬妖幡禁制之中和對方爭鬥實在太不利了。

&emsp;&emsp;想到這裡他目光再往那火海四周現出的四個黑乎乎洞口望去只見雖然幼童被他斜纏住無法繼續施展某些神通但這四個黑洞仍然在緩緩變大並從裡面隱隱傳出獸吼之聲似乎有什麼妖魔就要從裡面睜脫而出。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺冷哼一聲頓時心中有了定議。

&emsp;&emsp;只見他將八靈尺一收，雙手一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時遠處火鼎，火鴉人形傀儡二十六口金刻等寶物紛紛一下巨顫就朝其所在之處激射而來。只有那隻太陰火鴉圍卻着那空間障壁一繞一張口又一股極寒之氣噴出雖然這一次大半寒氣被那空間障壁一閃的不知極移到了何處但荊餘的寒氣還是再次將幼童冰封在了其內。

&emsp;&emsp;不過幼童手中銀鎖光絲卻不斷馬上就將晶冰再次切割的七零八落冰封的效果微乎其微。

&emsp;&emsp;這時太陰火鴉已經飛射而回。

&emsp;&emsp;韓立看也不看那邊一眼卻一翻手掌手中多出了一張黃色符籙來。

&emsp;&emsp;此符籙上面符文飄動靈光閃爍正是玲瓏仙子臨走時贈給他的破界符。

&emsp;&emsp;說起此符對破除這樣的禁制空間自然大有奇效，但韓立手中只有一張覺得尋然動用此符實在有些浪費了故而一開始沒有捨得馬上祭出。

&emsp;&emsp;但現在眼見萬妖幡變化無窮還不知有什麼詭異神通沒有施展出來自然不肯再吃這種悶虧了果斷的取出了此符來。

&emsp;&emsp;不過他取這符可不是爲了破除那層空間障壁，而是直接想從此處空間逃離而出。

&emsp;&emsp;畢竟對方還能催使萬妖幡就算破除了那層障壁擊殺對方絕不是一會兒半刻之事還不如先脫離對方寶物禁制範圍再說。

&emsp;&emsp;兩根手指一夾此符衝着身前虛空處輕輕一晃。

&emsp;&emsp;符上刺目黃光一閃空間波動馬上浮現並不停的變形扭曲現出一團刺目白透明的光團出來。

&emsp;&emsp;韓立一見此幕頓時大喜一招呼附近的所有寶物。

&emsp;&emsp;飛劍火鴉以及人形傀儡一起攻去擊在了此虛空處。

&emsp;&emsp;頓時一聲轟鳴聲大響，一個白濛濛的孔洞浮現而出外面景色驀然清晰赫然正是虛靈大殿。

&emsp;&emsp;遠處正在破禁的幼童一見此幕臉色大變情急之下當即不借真元的神念一動。

&emsp;&emsp;那杆萬妖幡灰光大放，一道灰色光柱突然從幡上衝天而起一下擊在了空中的銀蓮之上。

&emsp;&emsp;兩者一聲悶響，同時潰散化爲了無形。

&emsp;&emsp;幼童馬上脫困而出而就在這時韓立周身青光一起，已化爲一道青虹飛射而出一閃即逝後遁光就消失的無影無蹤。附近的所有寶物，自然緊隨其身形飛遁而出。

&emsp;&emsp;幼童單手託着灰色小幡，目中寒光閃動不停臉色有些鐵青起來。

&emsp;&emsp;青色遁光一斂韓立就懸浮在了半空中現形而出。而就這時轟隆隆的爆裂轟鳴聲猛然往其雙耳貫入。

&emsp;&emsp;韓立急忙一招衆飛劍化爲金光將全身護住才四下一掃整間大殿。

&emsp;&emsp;結果倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這所謂的虛靈大殿實在廣大無比一眼望去竟彷彿足有兩一千丈之廣而在離他數十丈遠的高空正懸浮着一杆二百餘丈長的巨物赫然是一杆和他在剛纔妖氣空間內見到那杆灰色小幡一模一樣。

&emsp;&emsp;只是此幡體積何止大了千倍萬倍並且灰濛濛的巨幡表面妖氣翻滾不定閃動着大小不一的妖族符文將入口處的大片地方都籠罩在了幡下。

&emsp;&emsp;怪不得韓立剛一進入此殿時根本避無可避的就被此幡攝入了禁制之中。

&emsp;&emsp;這一件纔是萬妖幡本體裡面的車老妖化身所持的小幡大概只是此幡一絲靈性所化而已。

&emsp;&emsp;韓立心中自然核然但目光再往前一望在大殿的正中心處，卻另有一場激烈異常的大戰正在進行着。

&emsp;&emsp;那邊大半大殿徹底成了冰川之地。

&emsp;&emsp;空中到處都是白濛濛的極寒之氣呼嘯不止白玉的地面高大的殿柱則全都被一層厚厚冰層覆蓋着並且一座接一座高則數十丈低則數丈的小型冰山一座接一座的遍佈冰川的邊緣處。

&emsp;&emsp;而在冰i之地的高空中正有一隻體形超過十丈通體潔白無暇的冰風渾身被一層白濛濛寒焰包裹着正在肆意發威着。

&emsp;&emsp;它對手卻是一名小極宮的高階修士一名中年美婦兩名白髮蒼蒼的老者。他們各自驅使數種不同寶物拼命低當着冰風的攻擊寶物雖然威力不小、但在這隻冰風利爪翅腰的攻擊下大處在了下風。

&emsp;&emsp;韓立一見包裹在冰風身上的那層白色寒焰心中卻又是一驚。

&emsp;&emsp;這寒焰似乎和白夢馨此女驅使的風離冰焰極爲相似只是論威力相差的未免太遠了。

&emsp;&emsp;就是那風離冰焰精煉到了極致威能也不可能有這般可怕的。
