<title>《凡人修仙傳》▷ 第1540章 玄劍附臂</title>

&emsp;&emsp;用手指撫摸了黃色印痕一會兒後，韓立將手臂放了下來，沉吟了一會兒後，再次取出幾種丹藥服下。

&emsp;&emsp;雖然他對那烈陽丹大感興趣，並且婦人也將效力說的神乎其神，但絕不會真將希望都寄託在上面的。

&emsp;&emsp;不久後他就再次閉上雙目，入定起來。

&emsp;&emsp;兩rì後，天空盡頭處一朵白雲飛來，在雲上赫然站着婦人和少丅女珠兒二人。

&emsp;&emsp;少丅女仍然揹着那張黃色大弓和三枚白色骨箭，而婦人手上多出一個赤紅色玉盒、

&emsp;&emsp;片刻工夫後，二人就到了院落的上空，並懸浮不動起來。

&emsp;&emsp;“那人就住在這裡？似乎佈下了禁制。“哼，這人竟對我們還不放鬆心。”珠兒美目眨了一眨，好奇的打量下方的幾座木屋，目光立刻放到了其中一座被白光籠罩的屋子上，鼻中哼了一聲。

&emsp;&emsp;“韓先生法力受損，和我們又無深交，會如此做毫不奇怪。若是此地和我走時一樣，未有任何禁制的話。我倒要有些奇怪了。”婦人輕笑一聲，卻毫不介意。

&emsp;&emsp;隨即她一驅動白雲，二人立刻輕飄飄的落下。

&emsp;&emsp;“韓前輩，妾身已經帶烈陽丹來了。望先生見上一見！“婦人衝着屋門一施禮，悠悠的傳聲說道。

&emsp;&emsp;“原來是火道友，韓某不便起身相迎，道友請進吧。”一個男子聲音從屋中淡淡傳出。

&emsp;&emsp;話音剛落，白色光幕一閃，一下莫名的潰散了，同時屋門緩緩打開。

&emsp;&emsp;婦人見此情形不再遲疑，立刻帶着少丅女一同走了過去，並進入了門內。

&emsp;&emsp;“咦，這是，”婦人進入屋內方掃了一眼，臉色驀然微變，露出了吃驚之色。

&emsp;&emsp;在屋子一端木牀上，赫然並排坐着兩名“韓立，“一名含笑望着他們，另一名面無表情的緊閉雙目。

&emsp;&emsp;少丅女也是一怔，面露狐疑之色的在兩名“韓立”身上掃了兩眼，也不知道是否看出些什麼來。

&emsp;&emsp;“道友請坐，這位是？”那名睜眼的韓立，衝一旁的椅子一點指，隨即看了少丅女一眼，露出一絲詢問之意。

&emsp;&emsp;“這是小女白珠兒，以前一直在外面修煉，前兩天才剛返回族中的。”婦人面帶一絲恭謹回道，同時神念往兩名韓立身上一掃後，心中暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;兩名”韓立，“雖然一個氣息很弱，一個氣息較強，她均無法測出二人的修爲境界。偏偏二人無論服飾相貌都絕對一般無二！

&emsp;&emsp;這讓此女心中隱隱有些發毛了。

&emsp;&emsp;雖然身外化身之術，她也有所聽聞，但絕不是她這麼一名分支小族的祭祀能學到的。

&emsp;&emsp;但只此一點，就可肯定對方神通肯定不同一般了。是否還讓少丅女進行下面的試探，這讓她有些猶豫不定了。

&emsp;&emsp;就在這時，少丅女卻婀娜一步上前，衝”韓立“深施一禮，甜甜一笑的說道：

&emsp;&emsp;“珠兒聽家母說族中來了一位上族的前輩，故而特來拜見一二的。望前輩千萬不要怪罪！”

&emsp;&emsp;“原來是火道友的千金，年紀輕輕就已有如此修爲，真是可喜可賀啊！“睜眼的韓立，嘿嘿一笑，隨口稱讚了兩句。

&emsp;&emsp;“哪裡！小女這點修爲怎可能放在前輩眼中。對了，不知前輩在這裡可住的習慣，若有不妥之處，儘管說就走了。晚輩立刻給前輩再另換一處。”婦人暫時將心中遲拋掉，面帶笑容說道。

&emsp;&emsp;“這裡靈氣就不錯，不用如此麻煩！道友手中之物，就是那枚烈陽神丹嗎？““韓立“沒有多說什麼的意思，盯着婦人手中的火紅色玉、盒，頗感興趣的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是此物！此丹是當年我族第一代大祭司在附近海域斬殺了一頭“，婦人將玉盒托起後，就笑着承認道，並介紹起此丹的來歷。

&emsp;&emsp;韓立雖然心中略感奇怪，但仍不動聲色的靜靜聽下去。

&emsp;&emsp;就在這時，一旁少丅女目中狡黠之色一閃，兩隻藏在袖中的手掌，突然一隻手中多出一片翠綠異常葉子，另一隻手則猛然掐動一個古怪法決。

&emsp;&emsp;頓時一股無形的神念之力，詭異的向兩名韓立悄然襲去。

&emsp;&emsp;兩名韓立的反應截然不同！飛

&emsp;&emsp;雙目緊閉的“韓立”仍然紋絲不動，彷彿絲毫都未察覺到一般。

&emsp;&emsp;但是少丅女卻感到用秘術催動的神念一落在韓立身上，卻彷彿落在死物上一般，竟然在對方身上任何神念波動都未察覺。

&emsp;&emsp;少丅女心中一怔，不禁大感奇怪起來。

&emsp;&emsp;此種情形不是對方會不可思議秘術，能將自己神念徹底屏蔽，就是對方真的只是一個空殼肉身而已。

&emsp;&emsp;尚未等她弄明白怎麼回事時，而探向另一名“韓立”的結果，就讓少丅女神色大變，猛然嘴巴急張幾下，臉色一下蒼白無血起來。

&emsp;&emsp;她神念一催到對方身體附近，竟彷彿進入到一個巨大漩渦中，所有神念一下不由自主的往對方身體中陷入而去。

&emsp;&emsp;這一下如何不讓蛇人少丅女驚的魂飛天外，急忙將秘術一收，往回狂收自己的神念。

&emsp;&emsp;看似無法救回的神念竟輕而易舉的被她收了回來，並未受到絲毫阻礙。

&emsp;&emsp;這讓少丅女又爲之一怔了！

&emsp;&emsp;而就在這時，正和少丅女說話的“韓立，、目光一斜，衝少丅女露出似笑非笑之色。

&emsp;&emsp;少丅女望見之下，櫻桃小口一張，有些不知所措起來。看起來窘迫異常！

&emsp;&emsp;婦人似乎對這一切絲毫都未發覺，口中再向韓立介紹了一會兒烈陽神丹藥性和一些服用的忌諱時，就將火紅玉盒捧給了“韓立”。

&emsp;&emsp;“韓立”神色一正，稱謝一聲，才單手一招下，將玉盒收到了手中。

&emsp;&emsp;接下來婦人不再多留什麼，十分識趣的說出告辭之言，就一拉身旁還有些驚魂未定的少丅女退出了屋子。

&emsp;&emsp;“啼魂，你倒有起，怎麼無緣無故嚇那丫頭一跳。”一旁雙目緊閉的，韓立，“在婦人和少丅女一退出後，突然睜開雙目，並淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;接着他單手一揮手，頓時整座木屋外面再次被白光籠罩住。

&emsp;&emsp;“主人！這丫頭膽子不小，不過結丹期修爲，竟然敢探測主人的神識。自然要讓她知難而退了！”另一名“韓立”嘻嘻一笑的回道。

&emsp;&emsp;隨即此“韓立”身上黑光一閃，體形一縮，化成了一隻烏黑小猴。

&emsp;&emsp;小猴身形一躥，就跳到了韓立肩頭上，並有些討好的將玉盒捧到了韓立眼前。

&emsp;&emsp;韓立微笑的搖搖頭，並未多說什麼，將玉盒接了過來。

&emsp;&emsp;啼魂自從在天淵城靈智初開之後，再將注入其神識中的各種知識典籍逐漸消化理解後，變化成他的模樣，倒是越來越無法分辨真假了。

&emsp;&emsp;將玉盒輕輕打開！一片紅霞後，一股炙熱氣息迎面撲來，讓他彷彿身處烤爐之旁。

&emsp;&emsp;韓立不驚反喜，凝神一望。

&emsp;&emsp;只見紅光中赫然有一個拇指大圓珠，閃動着奪目赤芒。

&emsp;&emsp;“這就是烈陽神丹，果然有些奇特。”韓立喃喃了一聲，伸出兩根手指，不慌不忙的朝玉盒中夾去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲輕響！

&emsp;&emsp;圓珠在兩根手指方一靠近的瞬間，竟一下冒出一團赤焰出來，一下將韓立手中包裹其中。

&emsp;&emsp;若是普通修士，恐怕這一下就被此詭異火焰燒傷不輕。

&emsp;&emsp;但是以韓立如今肉身的強橫，自然視這點火焰如無物。手指上連一絲紅腫燙痕都未出現，就將紅色圓珠夾到了手中。

&emsp;&emsp;啼魂蹲在韓立肩頭，一對漆黑眼珠也盯着圓珠的骨碌碌不停，似乎對此丹也大感好奇的樣子。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動的盯着此丹好一會兒後，臉上現出思量之色。

&emsp;&emsp;若是照那婦人所言，因此此丹火屬性過於霸道，服用起來不但步驟繁多複雜，而且一個不小心，還容易被藥性反噬的，從而出現自?焚之事。

&emsp;&emsp;最好是用大量的寒屬性靈丹靈藥，先中和此丹的藥性，再服用爲妙的。

&emsp;&emsp;可是他清楚感應到此丹中極火之力，實在非同小可，若就此浪費了實在有些可惜了。

&emsp;&emsp;心中想罷，韓立不加思索的一張口，噴出了一團銀色火球來。

&emsp;&emsp;正是噬靈天火！

&emsp;&emsp;此火“砰”的一聲後，一下化爲一隻拳頭銀色火鳥，圍着韓立盤旋了數圈。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，手指微動一下，手中的赤紅圓珠緩緩飛出。

&emsp;&emsp;銀色火鳥頓時口中一聲清鳴，雙翅一展後，竟立刻撲到了圓珠上。

&emsp;&emsp;下一刻銀色火焰就將烈陽神丹徹底包裹進了其中。

&emsp;&emsp;另一邊，已經離小山數十里外的天空中，婦人和少丅女駕馭着白雲飛快飛遁着。

&emsp;&emsp;忽然白光一閃，雲朵一下緩慢了起來。

&emsp;&emsp;“珠兒，神念沒有受損吧！”婦人輕嘆了口氣，開口問道。

&emsp;&emsp;“母親，我沒事。只是受了點驚嚇。”少丅女顯然還有些後怕不已，勉強一笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒事就好！如此看來，這位，韓先生，是真有大神通之人了。若是這樣的話，烈陽神丹給了他，也不算浪費了。”婦人並未追問少丅女到底經歷了何事，反而神色一鬆的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我雖然沒有探出什麼具體東西。但這忍的確有些手段的。但是母親，你壽元虧損之事要如何解決了。”少丅女卻有些傷感起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我身爲族中的大祭司，能耗費些壽元就挽救族中一大劫難，又有何不滿的。本族能立足此地，也是多虧歷代大祭司庇護的。而族中大祭司，又能有幾人是真正能壽終正寢的。好了，我等快些回去準備下吧。希望這位韓先生能儘快吸收神丹之力，好能助我等一臂之力。”婦人輕輕一笑，毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;“可是”，少丅女雙目一紅，仍要說什麼。

&emsp;&emsp;但婦人卻似乎不想再說什麼了，兩手一掐訣，足下白雲一個翻滾後，立刻將二人都籠罩其中。

&emsp;&emsp;隨即白雲化爲一團白光的激丅射出去，一會兒工夫後，就在天邊盡頭處消失的無影無蹤。
