<title>《凡人修仙傳》▷ 第920章 白露書院</title>

&emsp;&emsp;聽了此話，那位白袍年輕人自然不敢再阻攔韓立二人，反而直接帶着二人沿着一條走廊向內走去。

&emsp;&emsp;走了片刻，跨過了幾個院門後，韓立隱隱聽到了朗朗的讀書之聲，聽起來和普通書院一般無二的樣子。但他卻微微一怔，目光不經意的閃動幾下。雖然說這裡名爲書院，但是這些低階修仙者，難道不打坐煉氣，真的白白將大部分時間浪費在讀書之上嗎？”

&emsp;&emsp;“這是我們白露書院的下院弟子，在進行例行的午讀，想要進入上院修行，光有靈根法力是不行的。必須培養出我們儒門的浩然之氣纔可。畢竟我們儒門的多半功法，都是以浩然之氣爲輔助的，浩然之氣越多越雄厚，以後修煉的纔可能一日千里，前途不可限量的。”白袍年輕人似乎看出來韓立的驚訝，含笑解釋道。對這位嚴姓儒生親自帶來的修爲差不多青年，他倒有些存心交好的意思。

&emsp;&emsp;“原來如此！”韓立感應到了此人的善意，衝其點頭笑了笑。

&emsp;&emsp;這時，三人穿過一大片閣樓，繞了幾個彎後，忽然來到了一處優雅的小院跟前。方一走進此院落，原本清晰入耳的讀書聲，立刻消失的無影無蹤。院落竟然被佈置下了隔音的禁制。

&emsp;&emsp;嚴姓儒生見此情形，神色如常，似乎來過此處不止一次的樣子。而那白袍年輕人到了此處後，就不敢進入了。直接停在了院門外向二人告辭後離去。

&emsp;&emsp;目睹青年的背影，在一棟閣樓邊上一閃不見了蹤影，嚴姓儒生才略整理下衣衫，朝最大一間屋子緩步走去，就要扣起門的樣子。

&emsp;&emsp;但是他剛邁出一步去，原本緊閉的屋門卻一聲輕響後，自行開啓了。同時頭頂處，再次傳來了那位魯大先生的聲音。

&emsp;&emsp;“嚴兄請進！皇清觀的華蓮仙姑，正好在陋居做客。魯某正好爲嚴兄介紹一二的。”

&emsp;&emsp;魯大先生的話語從容穩重，絲毫聽不出其中有何具體的感情。

&emsp;&emsp;“皇清觀？”嚴姓儒生臉上露出一絲訝色，但腳下卻絲毫沒有遲疑的走了進去。韓立自然也緊跟了進去。

&emsp;&emsp;一進屋門。就是一間客廳。一男一女正分主客落座其中。

&emsp;&emsp;男地四十餘歲。臉龐廋削。三縷長髯。一看就是那種喜怒不形於色地四平八穩之人。身上氣質和嚴姓儒生倒有幾分相似。但是卻另有一種說不出地森嚴之感。

&emsp;&emsp;女地則二十餘歲。烏髮雪膚。身着黃色道袍。單手持一銀光燦燦地拂塵。卻自有一股雍容華貴地氣質。竟是一名道姑。

&emsp;&emsp;嚴姓儒生和韓立一進入廳內。這二人地目光自然掃視了過來。

&emsp;&emsp;“這位就是鼎鼎大名地嚴堯先生嗎。貧道雖然在觀中不問世事。但也聽說過雍華書院嚴先生地大名。”大出人意料。魯大先生模樣地人還未開口。這年輕貌美地道姑卻先微微一笑地招呼道。然後目光隨意地在韓立身上掃了一下。就不再留心地收了回去。

&emsp;&emsp;此女子只是一名築基後期女修。但在魯大先生面前安然落座。言談自如。顯然是大有來歷之人。

&emsp;&emsp;“不敢！皇清觀諸位仙姑的大名，嚴某也久聞其名了。見過華蓮仙姑。”嚴姓儒生絲毫不敢怠慢，急忙拱手說道。

&emsp;&emsp;“晚輩，見過兩位前輩！”韓立也上前半步，恭謹的施禮道。

&emsp;&emsp;“這位小友是……”那名魯大先生眼睛一眯，不置可否的問道。

&emsp;&emsp;“這位韓立世侄，是在下一位好友的遠親，因爲聽說過白露書院的名頭，老夫抹不開老友情面，特意帶他來書院一試的，看看能否有資格入住書院的。”嚴姓儒生不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“哦！是嚴兄老友的子侄，靈根資質似乎普通。不過還要仔細辨認下屬性纔可。韓小友，你過來一下。”魯大先生量了幾眼韓立，半晌後，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“是，前輩！”韓立聞言，毫不遲疑的走了過去，被對方一隻微涼的手掌，一把抓住了手腕。

&emsp;&emsp;以韓立神識強大，根本不懼對方真能看出什麼來。無論靈根屬性還是根骨，都可以輕易遮蔽住身體的真實情況，只給對方看到想給看的虛假信息。

&emsp;&emsp;不過，韓立可不想讓自己太引人注目，不利於以後在書院的低調修行。故而在靈根資質上倒是完全展露自己的靈根屬性，沒有做什麼手腳。

&emsp;&emsp;四靈根屬性，基本上也夠加入修仙宗門的最低標準了。

&emsp;&emsp;只是在根骨上，他遮蔽住了真實的骨齡，讓對方看不出其中的蹊蹺。

&emsp;&emsp;“哦，四靈根缺金。倒也勉強夠資格入住書院了。但你體內有法力在身，已經修煉過

&emsp;&emsp;階法術了。好在修煉的是純粹木屬性功法，並非邪面也不成問題的。不過你年齡偏大，這種資質能夠築基的可能性，基本微乎其微，充其最後也就是煉氣期七八層的樣子吧。若是這樣的話，其實還不如做一散修，更逍遙自在一些的！”魯大先生探查完後，鬆開了韓立的手腕，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“這種評價，晚輩聽其他前輩說過。不過晚輩相信勤能補拙，還是打算在修煉之途上試上一試的。”韓立在魯大先生面前束手垂立，用誠懇異常的語氣回道。

&emsp;&emsp;魯大先生神色一動，看了看一旁的嚴姓儒生後，點了點頭後說道：

&emsp;&emsp;“小友修煉之心如此堅毅。本人也不好多說什麼了。不過小友既是散修入門，可在修煉雜術上有什麼擅長之處。”

&emsp;&emsp;聽了這話，韓立微微一怔，有點意外。沒有想到對方會問他一個煉氣期修士這種問題，難道真的看在嚴姓儒生的面子上，要對其照顧一二嗎？”心念如電的轉動不停，但韓立口中卻絲毫沒有遲疑的回道：

&emsp;&emsp;“晚輩在煉器之道上略有涉及的，只是以晚輩的修爲和見識，自然只能煉製一些最基本的器物而已，根本淡不上什麼煉器的。”

&emsp;&emsp;完這話，韓立彷彿有些不好意思，面上露出一絲靦腆之色。

&emsp;&emsp;“哦，懂得煉器？現在的散修，很少有人去學煉器術的。畢竟其中的耗費，實在非同小可。”魯大先生有意外的說道。

&emsp;&emsp;一旁的道姑聞聽此言，臉上異色一閃，隨後露出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;“晚輩也是得到一本煉器玉簡，胡亂煉製些的。”韓立自然極力貶低自己的煉器術。若不是顧慮真說自己什麼都不會的話，可能對加入書院大有影響。韓立還真不願意提什麼煉丹煉器術之類的自找麻煩。

&emsp;&emsp;不過比起煉器來說，懂得煉丹術和陣法之道的更是少之又少的，說出來恐怕更引人注意吧。

&emsp;&emsp;“韓道友，你懂的煉器？這真是太好了。魯前輩，我看也不用再在貴門借用什麼煉器弟子了。這位韓道友既然還未入貴院，不如將其讓於貧道，入我皇清觀如何？”那名道姑竟突然開口說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;這一下，嚴姓儒生和韓立都嚇了一大跳，隨之愕然了起來。

&emsp;&emsp;“華蓮仙姑，這不太好吧！貴觀是女觀，怎能讓韓賢侄這麼一位男子加入？”嚴姓儒生臉上肌肉動了一下，忍不住的正色道。

&emsp;&emsp;“皇清觀雖然是女觀，但是裡面又不是沒有火居道士和男性門人加入。這些人入我皇清觀，但實際上是居住在觀外的。嚴先生過濾了。”道姑一抿嘴，輕笑的道。

&emsp;&emsp;“原來如此，嚴某對皇清觀事情確知道不多。只是韓賢侄是想加入白露書院的，加入貴觀還是有些不妥當吧。”這位嚴先生還真對韓立加入書院之事，非常上心。明明知道對方實在是非同一般的存在，還是出聲爭辯道。

&emsp;&emsp;“以韓道友資質，即使加入了書院，也只是作爲一名普通弟子而已，沒有什麼前途而言的。而本觀正準備要煉製幾樣寶物，現下正好缺少一名懂煉器術的低階弟子當下手。

&emsp;&emsp;只要韓道友願意加入本觀，不但可在煉器術上更進一層，甚至貧道也可做主，對其在修煉上可多加照顧一二的。不瞞嚴先生，貧道這次來書院，原本就是想借書院一名懂煉器術的弟子的。現在有個現成的，自然無須再麻煩魯道友了。”華蓮仙姑絲毫不以爲意，反而笑吟吟的解釋道。

&emsp;&emsp;“這個，魯兄你怎麼看？”嚴姓儒聽對方如此一說，倒遲疑了一下後，不禁擡首看向了魯大先生。

&emsp;&emsp;“韓道友尚未加入本院。還是自由之身，是否願意拜入皇清觀門下，自然要他本人拿主意了。不過就像化蓮仙姑說的這般。即使韓道友拜入本書院門下修煉，魯某也不可能相幫什麼的，是沒什麼前途可言。而化蓮仙姑這次來本書院，也的確是爲了找一名懂煉器的低階弟子一用的。拜入了皇清觀門下，倒也是一種不錯的選擇。”魯大先生神色不變，沉聲的說道。

&emsp;&emsp;話說到這裡，廳堂內三人的目光，全都落在了韓立身上。

&emsp;&emsp;有的擔心，有的好奇，還有的則微微的興奮。

&emsp;&emsp;“皇清觀？”好像聽說過此名字，似乎是玉田山上另一座山峰上的道觀。但韓立事先並不知道此道觀竟是女觀，對此宗門一點不瞭解。只能面露茫然之色，一頭的霧水。
