<title>《凡人修仙傳》▷ 第160章 血禁試煉</title>

&emsp;&emsp;韓立聽了後知道對方是出自善意的勸說，只好無奈的胡亂答應兩聲，這才把話叉開，終於開口問起了築基丹主藥的事。

&emsp;&emsp;“韓師弟想知道玉髓芝等靈藥物的出處？”吳風驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“是啊，師兄在本門這麼多年，應該知曉些吧！”韓立很期望的問道。

&emsp;&emsp;吳風聞言，沉吟了一下後，才說道：

&emsp;&emsp;“知道當然知道點，但我勸師弟還是死了這條心吧！那裡不但危險無比，而且普通情況下根本就無法靠近，只有在特定時間、特定的地點才能在師門長輩的幫助下進入其內。”

&emsp;&emsp;開始聽說對方知曉，韓立心中一喜，但隨後的話又讓他吃了一驚，連忙追問起來。

&emsp;&emsp;原來此類靈藥，早在許久以前就在修仙界稀少起來，普通地方根本就消失匿跡了。現在唯一還能找到它們的地方，也只有那些所謂的禁地了。

&emsp;&emsp;既然能被修仙者都稱爲禁地，這些地方當然都是極度危險，普遍都是那種環境惡劣地處偏僻的所在。有的還是一些妖魔的巢穴地，必須一路斬殺才可通過，還有的更是存在一些上古禁法，必須要費力破禁，纔有希望進入其內。

&emsp;&emsp;而黃楓谷等越國的修仙派，歷年來的築基丹主藥就是出自後一種禁地，那是某處被風屬性古禁給一直封閉住的所在。

&emsp;&emsp;那裡的禁法非常的厲害，原本憑他們修仙派的力量是沒有希望打開的。但是後來不知怎麼竟被人發現，這禁法每過五年時間就會有五天的衰弱期，在這期間如果有數名結丹期修士一齊施法強行破禁的話，可以暫時打開一條通路，可讓一定數量的人入內。

&emsp;&emsp;但是當時當通路出現，所有修仙者都試圖進去時，另一個意外出現了。

&emsp;&emsp;築基以後的修仙者全被裡層的另一種古怪禁制擋在了外面，而煉氣期的人則毫無阻礙的進入了其內，還採集到了大量的稀有靈藥，並把它們帶了出來。

&emsp;&emsp;這個發現立即轟動了越國修仙界，於是七大修仙派每五年，就派一批築基期以下的弟子進入禁地，去收集大量靈藥，當然築基丹主藥更是其中的重中之重。

&emsp;&emsp;一開始時，各修仙派的弟子還能秋毫不犯、各自行事，對被選上的弟子來說，這是一次大大的美差。但隨着歷年不斷的收集搜刮，禁地內的靈藥漸漸稀少後，各門派間爲了某株奇藥互相爭執、大大出手的事開始不斷髮生。到了數百年前的某次，甚至有弟子在爭鬥中喪失了性命。

&emsp;&emsp;那一次的人命出現，讓各大派間徹底撕破了臉皮，乾脆明打起了弱肉強食、天地不仁的旗號，鼓勵起門下弟子去搶奪他人，讓禁地之行徹底染上了血色。

&emsp;&emsp;如此一來，靈藥在逐漸減少，而禁地內的爭搶也一次比一次激烈，一次比一次血腥了。

&emsp;&emsp;到了近百年，由於廝殺的太慘裂了，能從禁地內活着出來的弟子還不足原先的三分之一，讓各門派低階弟子中的精銳都損失了不少！更讓各派衆弟子開始把禁地之行稱之爲“血禁試煉”，紛紛開始躲避不去，甚至一度出現了無一人願去的尷尬場面。

&emsp;&emsp;至於強行硬派，那當然更不行了。

&emsp;&emsp;因爲若不是真心進入禁地尋藥的弟子，那他肯定會敷衍了事，十有八九會找個地方一躲，等時間一到再安然走出來。

&emsp;&emsp;這樣事情並非沒有出現過，讓派遣他們的上層氣的七竅生煙，但也無可奈何。畢竟人家原本就不願去，是你硬把人派進去冒此奇險，那還能指責什麼！

&emsp;&emsp;於是，在越國各派對靈藥更加窺視，但自願冒險弟子寥寥無幾的情況下，所有門派都開始用重賞來招募禁地之行的弟子了，並把能從禁地內帶出的靈藥和重賞程度掛上了勾。

&emsp;&emsp;別的門派不說，就說黃楓谷自己吧！

&emsp;&emsp;從上幾次就開始，門內就已明文規定，只要報名參加的弟子，就可獲得塊中階靈石和門內一件靈器的事先賜予，以資鼓勵。

&emsp;&emsp;等真能從禁地內帶出靈藥後，門內還會視其所帶東西的多少和質量的高低給予更加豐盛的重獎！從靈石到法器、靈丹應有盡有，甚至更高的獎勵還包括了門內秘藏的築基丹，這足以讓低階弟子拼上一把的東西。

&emsp;&emsp;這樣高的重賞，果然讓修仙派一度出現了洶涌報名的景象，但這樣的情形也只不過維持了短短兩三次，就徹底低落了下來。

&emsp;&emsp;血腥的現實讓衆弟子清醒的認識到，這個重賞可不是那麼好拿的！

&emsp;&emsp;因爲原先沒用重賞刺激時，能在禁地爭奪中生存下來的人還有三分之一，但重賞之後能走出血禁試煉的竟連四分之一都不足了，並且活着的弟子中，能夠帶出靈藥的人更是少中又少，大部分人除了一身重傷外，根本就是毫無所獲，更不要說換取築基丹了。

&emsp;&emsp;而韓立就是在這種情形下，向吳風問起了幾味靈藥的出處。

&emsp;&emsp;而如今聽完了對方所說的這一切後，韓立心裡除了鬱悶就是鬱悶了！

&emsp;&emsp;沒想到，採集些藥材竟然要去什麼禁地，並且還要和其他門派弟子進行廝殺，最後勝出後纔可以脫身出來。而且倖存下來的比例更是懸殊的驚人，只有四分之一不到的人才能走出這所謂的“血禁試煉”。

&emsp;&emsp;這所冒的風險也太大了點吧！他可不是什麼高手，在黃楓谷低階弟子中，只是排在中等水平而已。

&emsp;&emsp;所以即沒有高深的法力，也沒掌握強力的法術，唯一可以憑仗的也就是那幾件還算不錯的法器以及不笨的頭腦了。

&emsp;&emsp;可僅靠這些，韓立怎麼也不會認爲肯定能成爲最後四分之一中的一員。

&emsp;&emsp;於是惱怒下的他，不禁問吳風道：爲何各仙派不能約束弟子共同平分靈藥？要知道這些藥反正也是用來共同煉製築基丹，那何必還要鬧得撕破臉皮，結下仇怨呢？

&emsp;&emsp;結果吳風聽了，立刻苦笑着回答道：

&emsp;&emsp;“師弟不知，即使共同煉製的築基丹，但是分配丹藥時卻全看各派提供的靈藥多少，來按比例分配的。這種情形下，怎能不讓各門拼命爭搶靈藥呢？”

&emsp;&emsp;韓立聽了無語了半天。

&emsp;&emsp;最後，滿肚子心事的他，在問清楚了下次的“血禁試煉”就在半年以後，就在吳師兄的叮囑下離開了傳功閣，回到了百藥園。

&emsp;&emsp;接下來的數日內，韓立整天無精打采的想着這件事，反覆掂量着其中的利害關係和所冒的風險，試圖迫讓自己做出較明智的選擇。

&emsp;&emsp;很顯然在越國這裡，在禁地以外的地方，是找不到這三味靈藥了，否則七大仙派也不用每五年血拼一次，進行對內的自我削弱了。

&emsp;&emsp;韓立如果不想冒此奇險的話，那就只有寄希望于越國以外的其他地方還能找得到靈藥，否則築基就徹底無望了，在百餘年後要成爲一堆白骨。不過仔細一想就知道，到境外去尋找靈藥這事更加渺茫無比，根本一點希望都沒有。

&emsp;&emsp;但如果真參加“血禁試煉”，四分之三還多的死亡率也太大了點吧！他就此掛掉的可能性實在是奇高無比！這可真讓韓立左右爲難啊！（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
