
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1993章 天淵大戰(二)</title>

&emsp;&emsp;“這個自然。我等此戰一定竭盡全力，不敢說與天淵城共存亡，但只要有一絲取勝機會，就絕不會放棄的。”那名黑袍妖修聞言，也哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;其他在場的兩族長老也均連連點頭，都一下凝重萬分起來。

&emsp;&emsp;銀髮老者見此情形，滿意的點點頭，轉首衝韓立低低傳音了幾句。

&emsp;&emsp;韓立聽了之後，思量一下，也就微微的點下頭。

&emsp;&emsp;銀髮老者當即大喜的一拍手掌，立刻從石塔下方飛來一名身披金色戰甲的衛士，遁光一斂的出現紮起衆人前後，衝老者躬身施了一禮。

&emsp;&emsp;“你立刻給韓道友帶路，就按照原先安排的一切去辦，不得有絲毫差錯！”老者威嚴的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“遵命。韓前輩，請跟晚輩過來一下。”那名衛士答應一聲，衝韓立恭恭敬的說道。

&emsp;&emsp;韓立沒有說話，但體表青光一閃，化爲一道驚虹的向下飛射而去。

&emsp;&emsp;金甲衛士急忙跟着飛遁而下，並在片刻後略超前一些的帶着韓立飛離了宮殿，來到了下方離城牆不遠的一座戒備森嚴的閣樓中。

&emsp;&emsp;在閣樓一層大廳中，有三十六名高矮不一男修，圍着一座銘印在地上的巨型法陣，盤膝打坐着。

&emsp;&emsp;這些男子身穿統一的青色勁服，年齡都在三四十歲左右的樣子，但肌膚隱隱向外滲透着絲絲的碧綠，一看就是修煉某種相同的詭異功法，纔會會顯露這般徵兆的。

&emsp;&emsp;不過這些男子修爲並不算多高，都只是化神期境界而已。

&emsp;&emsp;韓立神念往他們身上一探之後，眉頭下意識的一皺。

&emsp;&emsp;這他們氣息非常的不穩，明顯眼下境界並非苦修得來，而是動用了某種手段強行提升得到的。

&emsp;&emsp;“拜見前輩！”

&emsp;&emsp;一見韓立和那名煉虛期金衛走了進來，這些修士紛紛起身的上前見禮，神色頗爲清冷。

&emsp;&emsp;“這位是韓前輩，是你們這一次大戰所輔之人。此後一切行動，都一定要配合韓前輩才行。你們過來拜見一下。”那名金衛肅然的說道。

&emsp;&emsp;“青雲三十六衛，拜見韓前輩！”

&emsp;&emsp;青袍男子似乎早就知道一些消息，聞言並不感到意外。

&emsp;&emsp;“你們起來吧。聽說你們聯手佈下的一種大陣，即使魔族尊者被困其中，也一時半刻也無法擊破。此事可是當真？”韓立掃了一遍這些男修後，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，我等從踏入修煉之道起，就是爲了同一法陣而一直苦修至今的。不敢說三十六人如一，但是聯手之下，在此法陣操控上絕對爐火純青，再無任何破綻露出的。這青真琉光大陣是上古秘陣之一，在殺傷力上雖並不出色，但是困敵上卻是玄妙異常。對付一般的魔族尊者絕無問題的。”爲首的一名青袍修士，老實的回道。

&emsp;&emsp;“很好，如此的話，我就放心了。一會兒行動時，你們聽我的命令就是了。”韓立點點頭，露出了一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;三十六名修士，自然答應一聲。

&emsp;&emsp;下面的時間，韓立也不再去任何地方，直接在巨大法陣中心處盤坐而下，面無表情的靜靜等候着什麼。

&emsp;&emsp;而那名帶路的金衛，則悄然退出了廳外。

&emsp;&emsp;整間閣樓雖然被一層禁制遮蔽着，但不久後仍能隱約聽到海嘯般的獸吼驀然爆發傳來。

&emsp;&emsp;接着轟鳴聲大作，無數波動遍從天淵城周邊傳出，閣樓被波及之下，地面甚至地震般的微微晃動起來。

&emsp;&emsp;明顯魔獸大軍已經開始攻城了，而城頭上的兩族守衛也開始了拼命的反擊。

&emsp;&emsp;大戰之幕已經拉開了！

&emsp;&emsp;三十六名青袍男修，一個個閉目不動一下，對這一切視若無睹。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，目光一轉下，龐大神念瞬間洞穿禁制而出，將外面情形大都收進了眼中。

&emsp;&emsp;以韓立現在神念之強，若是沒有干擾，憑空籠罩萬餘里範圍都是輕而易舉事情。但現在天淵城各種法陣禁制全開，戰場上各種紊亂波動漫天飛舞，讓其所感應範圍大受限制，只能探知數百里的地域而已……

&emsp;&emsp;但如此大面積，已夠他掌握大戰爆發的大概情況。

&emsp;&emsp;在韓立感應下，發現不但魔獸大軍潮水般的往城頭滾滾衝擊不止，那些化形期的高階魔獸，也施展各種神通的衝在了第一線。這些高階魔獸修爲最低的也有煉虛期的修爲，有幾頭甚至都有合體初期的境界，有他們居中加以指揮之下，普通魔獸的損失大大減少了許多。

&emsp;&emsp;而那些超級魔獸藉助低階魔獸的掩護，也一下變得狡猾異常，竟懂的四五隻湊在一起，互相加以掩護的輪流發起攻擊。

&emsp;&emsp;如此一來，天淵城方面對它們造成的損傷微乎其微了。

&emsp;&emsp;在那一望無際的城頭上，密密麻麻的靈光靈光則如同暴雨般的傾斜而下，更時不時的有一座座法陣閃動刺目光芒的在城頭上亮，一個個大型法術隨之騰空而起，往魔獸中最密集的地方狂砸而下。

&emsp;&emsp;天淵城上的反擊力度，比起先前魔族騷擾試探之時也明顯強了和何止倍許。

&emsp;&emsp;只不過魔獸的數量實在太多了，並且不少都是皮糙肉厚的類型，即使一連捱了數擊，已經遍體鱗傷，仍頑強之極的向城牆外禁制撞擊不已。

&emsp;&emsp;城牆下方片刻就鋪滿了一層厚厚的魔獸殘軀，仍頗有些殺不勝殺的樣子。

&emsp;&emsp;眼看越來越多的魔獸都衝到了禁制附近，天淵城的防護光幕終於漸漸不支的狂閃不定起來。

&emsp;&emsp;但無論在魔族大軍中獸車上的血袍少年，還是在城中飛殿上觀戰的銀髮老者等人，卻均都對此沒有流露出太多的表情。

&emsp;&emsp;只是當一些城頭光幕發發出清脆響聲之聲，隨之浮現出一道道裂痕後，銀髮老者才臉色一沉，猛然對手中陣盤發出一聲冰冷的命令：

&emsp;&emsp;“開啓法陣，不惜一切靈石的啓動天河四寶！”

&emsp;&emsp;陣盤那邊早就待命已久的幾名傳訊修士，毫不遲疑的也發出了相同的命令。

&emsp;&emsp;頓時那些白玉祭壇上人影一晃，各有一名高階修士出現在了法陣之中。

&emsp;&emsp;擡手數道法決之後，所有祭壇開始嗡鳴了起來，同時這幾名修士口中唸唸有詞，同時用手指衝祭壇上的寶物凝重的一點而出。

&emsp;&emsp;下一刻，葫蘆，屏風、飛劍、鉢盂等四件寶物一聲清鳴的激發起來，緊法陣中驀然五色光霞閃動不已，一股驚人之極的靈力從中一冒而出，又潮水般的向四件寶物狂涌而去。

&emsp;&emsp;四件寶物體表晶瑩靈光一陣流轉不定後，頓時徐徐的往高空一飛而起，並在體積漲縮不定中，先後的大展神威起來。

&emsp;&emsp;只見那藍色鉢盂和漆黑葫蘆在空中滴溜溜一轉後，驀然一個倒轉而下，分別從口中噴出了一片藍濛濛的晶沙和一股黑黝黝的怪水。

&emsp;&emsp;藍色晶沙往下方一灑而開後，每一粒一模糊下，竟以一化百，以百化萬，轉眼間化爲了一片無法望到盡頭的藍色沙雲，氣勢洶洶的一落後，頓時數以萬計的魔獸均被一下淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;沙雲中無數晶沙略一滾動流轉下，這些魔獸只覺渾身如同無數利刃切身，瞬間就被沙雲磨成了肉糜，連魂魄都未能逃出分毫，再無一絲存在世間的可能。

&emsp;&emsp;至於從葫蘆中噴出的黑色怪水，在噴出的一瞬間，就一下化了潑天瀑布。

&emsp;&emsp;滾滾黑水往獸羣一衝而去後，所過之處，上千魔獸紛紛一聲慘叫的肉化骨融，轉眼間竟憑空化爲了烏有。

&emsp;&emsp;這黑水竟然奇毒無比，普通魔獸竟然根本無法在其中生存片刻。

&emsp;&emsp;另一邊處，那口銀色飛劍狂漲不斷，片刻間竟化爲千餘丈高的擎天巨刃，然後一聲轟鳴，又一模糊的分解而開。

&emsp;&emsp;數千口之多的銀色劍影一下出現在了魔獸上空，一聲刺耳尖鳴後，就化爲一片片銀色劍山的在獸羣中大肆殺戮起來。

&emsp;&emsp;銀色劍影所化巨浪所過之處，所有魔獸紛紛豆腐般被一斬數截，根本無可抵抗。

&emsp;&emsp;一股血雨腥風一下充斥了了小半獸羣。

&emsp;&emsp;至於那面白濛濛的屏風，倒是顯得平淡無比，只是化爲了數畝大小後，往獸羣中無聲無息的一壓而去。

&emsp;&emsp;詭異的是，當屏風再起騰空飛起後，原先被此寶白光籠罩的魔獸卻不見了蹤影，一副生死不知的樣子。

&emsp;&emsp;屏風只是在獸羣中橫衝直撞的連閃幾下，就有數千魔獸被白光一卷的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;嚇的附近的魔獸紛紛落荒退避，不敢近前分毫。

&emsp;&emsp;這天都四寶一出現才一小會兒工夫，就有數十萬魔獸被硬生生的滅殺一空，威能之大簡直讓人目瞪口呆。

&emsp;&emsp;但這些寶物的出現，也讓魔族高層無法住了。

&emsp;&emsp;當即數聲淒厲長嘯後，一團黑雲，一股黃色怪風，以及兩道血虹一閃即逝的從魔獸後方騰空飛起，直奔四件寶物肆虐之處。

&emsp;&emsp;韓立看到這裡，臉色一動之下，就將神念收了回來。

&emsp;&emsp;下面的一切，根本無需他再消耗神唸的看下去了。那天河四寶固然犀利無比，但肯定會被魔族一方設法剋制住了，下面比拼的就是雙方真正實力而已。

&emsp;&emsp;一開始，雙方高層肯定不會立刻交手的，多半要等到那些魔獸和倚天城的制中的一方徹底消失和毀去，纔會出現真正的高階大戰。

&emsp;&emsp;在此期間，他只要養精蓄銳的等候下去即可了。

&emsp;&emsp;到時候一旦對上那血光聖祖的化身，一定不讓他活着離開此地。

&emsp;&emsp;韓立心中冰冷一片的思量着。
