<title>《凡人修仙傳》▷ 第94章 完勝</title>
&emsp;&emsp;雖然得到的三樣物品，沒有一件能夠馬上使用，但韓立還是毫不客氣的全都收了起來。

&emsp;&emsp;然後他站起身子，撣了撣身上的灰塵，用似笑非笑的神情，向賈天龍等野狼幫之人望去。

&emsp;&emsp;“你們是打算自己動手自斷經脈，還是讓本人出手送你們上路？”韓立的口吻很客氣，但話裡的意思，卻沒有給野狼幫的人，留下絲毫的餘地。

&emsp;&emsp;賈天龍聽聞此言，只覺得身上非常的冷，冷的整個臉部都僵硬了起來。

&emsp;&emsp;他不停的暗自告誡自己要冷靜，總有辦法對付此人的，但卻情不自禁的抹了一把臉，抹出了一額頭的冷汗。賈天龍苦笑了一下，知道不用照鏡子，自己此時的臉色肯定好不到哪裡去，恐怕難看之極。

&emsp;&emsp;他費力的轉動下脖子，看了看四周的衆人，只見其他人也是臉色發白，全都是驚恐慌亂、大難臨頭的神情，這些人手足無措，看不出有絲毫的鬥志。

&emsp;&emsp;賈天龍心中沮喪之下，又朝七玄門方向望去。只見對面的死對頭王絕楚，正用一種看死人的眼神，冷冷的瞅着他，其他之人，也大都是一種大仇得報的表情。

&emsp;&emsp;賈天龍心裡茫然了，他的目光無意識的落到了死鬥場的外面，落在了場外那些原本應該是忠心耿耿的手下上。這些人的表情如今各不相同，有的很焦急，有的無動於衷，但有一大批人竟然面帶喜色，正聚在一起交頭接耳着，大有幸災樂禍之意。

&emsp;&emsp;“不行，自己決不能這樣死在這裡！自己一定能夠活下來，能繼續完成自己的霸業。”不知是哪個人的神色，觸動了賈天龍的神經，他的眼中忽然閃出了瘋狂之色。

&emsp;&emsp;“來人！鐵衛上前，連弩準備！其他人，暗青子伺候！”賈天龍突然運足了內力，大聲怒吼道。

&emsp;&emsp;賈天龍不愧是一幫之主，這蘊含了內力的吼聲，讓死鬥場內那些不知所措人，全都精神大振，如夢方醒。不管是野狼幫的幫衆，還是其他中小幫派的高手，此時全都有了主心骨一般，紛紛擦拳磨掌，擺出了決一死戰的架勢。

&emsp;&emsp;韓立微皺了一下眉，輕輕哼了一下，然後獨自一人倒揹着雙手，慢慢向着賈天龍走去。

&emsp;&emsp;“看來還是要多費點手腳才行！”韓立自嘲的想着。

&emsp;&emsp;“放箭！”一看到對方走進了連弩射程之內，賈天龍舔了下乾巴巴的嘴脣，毫不遲疑的下令道。

&emsp;&emsp;頓時數百隻青幽幽的鋼製弩箭，密密麻麻的的朝韓立激射而來，把他面前的一小塊空間，給擠得的風雨不透。

&emsp;&emsp;驚人的場面出現了，賈天龍見到，對面的青年在面對飛射而至的弩箭時毫無懼色，反而衝他詭異的笑了一下，接着其身軀開始模糊不清，那些抵達的弩箭，竟沒有絲毫阻礙的穿過此人，飛射到了遠處，在這一瞬間其身體似乎已猶若無質。然後這人在光天化日之下，搖了幾搖，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;賈天龍臉色鐵青，剛想吩咐手下們小心一點，韓立又在離他們只有十幾步遠的地方，突然顯出了身形。

&emsp;&emsp;這次沒有等賈天龍下令，那些鐵衛手中的連弩，又一次亂箭齊發，並且還夾雜着其他人的飛鏢、袖箭之類的暗器，全部一窩蜂的射向了韓立。結果讓這些人面面相覷的是，對方再次在衆目睽睽之下，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;賈天龍正在驚懼交加之際，身後猛的傳來了兩聲淒厲的慘叫，他吃了一驚，連忙回頭望去。

&emsp;&emsp;只見不遠處兩名緊挨着的鐵衛，忽然變成了兩個烈焰火人，而那個消失的年輕人，正把兩隻手掌從此二人身上拿開，在手掌離開的剎那間，兩名鐵衛就已灰飛煙滅，化爲灰燼。從那青年拿離的手掌上，賈天龍隱隱的看到，在其掌心處有紅光閃爍，就不知是何奇功密術。

&emsp;&emsp;賈天龍看到的這一幕，是韓立把法術和武功並用的一次完美示範，他掌心處所握的紅光，正是“火彈術”的小火球。

&emsp;&emsp;韓立體內法力緩緩流動，把原來因消耗而縮小不少的火球，又補回到了原來的大小，然後其身形再次的隱匿不見，但他馬上就出現在人羣的另一端，並且又把一人化成了一團烈焰。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立在人堆裡忽隱忽現，每一次的現身，都會有犧牲者出現，而且無論他的手碰觸到對方任何部位，那個人都會立刻燃燒起來，從這世間徹底的消失。

&emsp;&emsp;賈天龍呆呆的望着前方，眼中沒有了一點神采，臉色也變成了死人般的灰白色。

&emsp;&emsp;就在這短短的瞬間，他的手下就消亡過半，剩下的人也是人人自危，紛紛開始四處躲避。但是在對方幽靈般的身法面前，這些人都被一一化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;當他的最後一名手下，也在火焰中消亡之時，賈天龍已完全麻木了。

&emsp;&emsp;他知道，自己到現在還安然無事，是對方故意所爲，但現在只剩下了他一人，估計那死亡之火還是要降臨到他的頭上。

&emsp;&emsp;韓立並沒有讓賈天龍這位一幫之主再多等侯，在幹掉他的最後一名手下後，韓立沒有片刻遲疑，立刻閃到了其身後，用一個完整版的“火彈術”作爲優待，送賈大幫主上了路。

&emsp;&emsp;在賈大天龍歸西之後，韓立拍了拍雙手，輕聲自語道：“看起來多殺幾個人，似乎也不是太難的事。早叫你們自己了斷，多好！還沒有痛苦。現在讓我親自動手，火燒的滋味可並不好受啊！”

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
