<title>《凡人修仙傳》▷ 第2414章 黑猊獸</title>
&emsp;&emsp;四頭巨獸互望了一眼，突然同時一張大口，密密麻麻的黑幽幽風刃頓時暴雨般狂涌而出，鋪天蓋地向血色巨人激射而去。

&emsp;&emsp;這些黑色風刃明顯和普通風刃大不一樣，不但在激射時忽隱忽現，彷彿幽靈一般，更在一斬到血色巨人身上的時候，只是黑光一閃，就憑空和大塊血肉同時的消融不見。

&emsp;&emsp;而四獸本身也驟然一個模糊，龐大身軀緊隨風刃的飛撲而出，前肢再一揮動後，頓時一道道黑色寒光憑空一斬而下。

&emsp;&emsp;血色巨人毫不畏懼的兩隻大手往前方一抓而去，滾滾血氣一卷而出，同時背後血色觸手在狂舞中也化爲血幕一迎而上。

&emsp;&emsp;雖然這幾隻血色巨人瞬間就傷痕累累，明顯不是黑猊獸的對手，但勝在擁有不死之身，無論身軀被撕裂割開何等程度，在後面血河滾滾一卷過後，就會立刻的恢復如初。

&emsp;&emsp;四頭黑猊獸縱然大佔上風，但也對巨人放出觸手有幾分畏懼之意，雙方竟一時間僵持在了那裡。

&emsp;&emsp;“主人，我也去助一臂之力吧。這些黑猊獸雖然難纏，屬下卻正好知道它們的一些弱點。”陽鹿見此情形，向馬良恭敬說道。

&emsp;&emsp;“不用，這四頭血靈剛剛煉成沒有多久，讓它們多多與人交手並沒有什麼壞處。倒是你，我另有要事要你去做的。”馬良望着遠處戰團，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“主人儘管吩咐！”陽鹿心中一凜，恭敬回道。

&emsp;&emsp;“我剛纔已經暗中施法察看過了，這法陣應該有兩處陣眼，你去將其中一處給我破去。只要陣眼一破，我就無需將大半法力用來抵擋法陣禁制上，可施展霹靂手段將對方一網打盡了。”馬良不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“遵命。屬下立刻去做此事。但不知另一處陣眼主人要如何應對的。”陽鹿躬身答應一聲，但略一遲疑又問道。

&emsp;&emsp;“哼，你只要做好你該做的事情就行了，至於另一處陣眼就不用多操心了。”馬良臉色一沉，哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“是，屬下多嘴了，望主人不要怪罪，我馬上就去將那處陣眼破掉。”陽鹿心中一寒，急忙垂首說道。

&emsp;&emsp;“慢着。我還有兩樣東西交給你。”

&emsp;&emsp;話音剛落，馬良擡手衝高空一招，頓時那柄籠罩血河的巨傘上光霞一卷，分出一團青光的激射而下，一個閃動後化爲另一把數寸上的迷你小傘。另一隻手掌用手指往眉宇間一點，一顆晶瑩圓珠一涌而出

&emsp;&emsp;“接着！這意念珠中有我剛纔感應到的陣眼所在，帶上它就可讓你準確找到位置，我還可隨時知道你那邊情形。而這個青沌傘分身，可以讓隔絕法陣禁制對你的約束，不過時間有限，你最好快去快回。”馬良將兩物一拋後。沉聲吩咐道。

&emsp;&emsp;“主人放心，屬下不會讓你失望的。”陽鹿將兩物一接，凝重的說道。

&emsp;&emsp;隨之將小傘往身前一拋，直接化爲一片青色光幕的籠罩全身。再用神念往圓珠中一掃後，就地一滾的現出了鹿首熊身原形。

&emsp;&emsp;接着破空聲一響！

&emsp;&emsp;巨獸就衝出了血河在，一頭扎進了某個方向的巨幡羣中，霞光一卷的就此不見了蹤影。

&emsp;&emsp;馬良見陽鹿遠去了。這才又袖子一抖，從中飛出一個赤紅色玉匣來。一根手指衝其一點。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;匣蓋一打而開，從中漂浮出一個貼着數張金色符籙的赤紅色小人。

&emsp;&emsp;小人看似不過半尺高大，赤紅長髮，面帶一張鬼臉面具，但雙目緊閉，渾身遍佈一道道赤紅靈紋，隱約透出絲絲紅芒。

&emsp;&emsp;馬良看着此小人，臉上首次現出一絲凝重之色，但手中動作卻沒有絲毫遲疑，單手法決一掐，擡手打出一道銀芒去。

&emsp;&emsp;銀芒一閃即逝，就沒入赤紅小人體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，赤紅小人身上金色符籙，當即無聲的盡數飄落而下，而鬼臉上閉着雙目竟也徐徐睜開，露出一對木然無神的紅睛。

&emsp;&emsp;馬良二話不說的眉宇間法力一催，又一顆意念晶珠浮現而出，手指一彈後，就將其也打入小人體內。

&emsp;&emsp;“去，將另一處陣眼毀掉，誰要阻攔的話，就殺了誰。”馬良盯着小人眼睛，一字字說道。

&emsp;&emsp;赤紅小人雙目只是紅光微微一閃，就身軀一動的騰空而起，在空中一個盤旋後，化爲一道赤紅長虹的破空而走了。

&emsp;&emsp;外面的法則之力，竟似乎對其絲毫作用沒有一般。

&emsp;&emsp;圓月之上，負責主持大局並未參與攻擊的明尊，一看到這些情形，臉色微微一變，但略一思量後，就轉首衝旁邊因爲元氣大損同樣未曾出手的六翼說道：

&emsp;&emsp;“六翼道友，看來對方已經發現了陣眼所在，雖然已經派了韓道友和雲淡月梳兄妹去鎮守陣眼了，但爲了萬一起見，道友還是過去擋上一擋，儘量拖延他們接近陣眼的時間。”

&emsp;&emsp;“明兄以爲我現在這般狀態，還有辦法拖住他們嗎？”六翼同樣看到剛纔一幕，兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“放心，老夫自然不會讓道友硬碰硬的。我這裡有一面玄天殘寶煉製的陣盤，道友只要祭出此寶，就可將對方困住一段時間。若是對方破寶而出的話，道友儘管從容退去就是了。”馬良並未動怒的說道。

&emsp;&emsp;“若只是跑腿的話，倒是無所謂的事情。好，你將那陣盤拿出來，若是真有困敵功效的話，我倒是可以走上一次。”六翼略一思量後，纔有些勉強的點下頭。

&emsp;&emsp;明尊微微一笑，手腕一抖，一個早已準備好的乳白色圓盤就一拋過去。

&emsp;&emsp;六翼單手一招，陣盤就無聲攝到了手中，低首打量了兩眼後，才衝明尊神色一緩的點了點頭。

&emsp;&emsp;“冰鳳道友，你一同過去一趟，助六翼道友一臂之力吧。”明尊向同樣站在旁邊的冰鳳也說了一句。

&emsp;&emsp;“好，此戰關係到我等自身性命，多出些力自然是應當的事情。”冰鳳倒是嫣然一笑的一口答應下來。

&emsp;&emsp;明尊聞言露出滿意的神色，單手虛空一抓，手中突然多出一杆晶瑩剔透的黑色小旗，並衝六翼冰鳳處虛空一點。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;二者身下波動一起，一個五顏六色的豔麗光陣憑空浮現而出，只是滴溜溜一轉，就在嗡嗡聲中將他們一下傳送走了。

&emsp;&emsp;“明尊，另一處地方要不要我跑上一趟，這裡似乎一時半時用不到我出手的。”軒九靈聲音，突然從明尊足下處傳了過來。

&emsp;&emsp;“你有把握對付那個紅色小人嗎？若是反栽到了對方手中，可不是說笑的事情。”馬良卻有幾分猶豫起來。

&emsp;&emsp;“放心，那東西氣息雖然有些怪異，但頂多也就是靈獸精怪化形之類的存在，我功法正好剋制它們，對付還不是手到擒來的事情，絕不會耽誤這邊的事情。況且我不出手的話，你還能親自過去不成。這裡只有你才能藉助法陣之力控制住大局的！”軒九靈聲音仍不緊不慢傳來。

&emsp;&emsp;“好，既然你都如此說了，也只能這樣了。但我送你過去的話，不要拖延什麼了，立刻施展霹靂手段將對方擊殺，馬上再傳送回來。”明尊想了一想後，也只能同意了下來。

&emsp;&emsp;“你對我本事還沒信心嗎，一來一回絕不會超出一頓飯時間的。”軒九靈大笑起來。

&emsp;&emsp;隨之明尊面前波動一起，一個身穿灰袍、面色普通的中年男子身影，一點點浮現而出。

&emsp;&emsp;明尊將手中黑色小旗一擡，同樣用旗尖衝身前一點後，另一個五色光陣浮現而出，豔麗霞光一卷後，中年男子也無聲的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下方血河中馬良，目中金芒一斂，也隔空見到了圓月上明尊的一番舉動，但除了面帶一絲冷笑外，竟再沒有任何施法舉動，只是呆在血河中目睹附近各個戰團的激烈爭鬥。

&emsp;&emsp;明尊見此，自然樂得大敵這般模樣，同樣一副穩坐釣魚臺般的站在圓月上沒有其他的舉動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立仍盤坐在祭壇下方處，雙目微閉，一副靜心養神的樣子。

&emsp;&emsp;忽然他神色一動，雙目一睜而開，朝遠處某個方向有些訝然的望了一眼。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，那邊方向天邊處一陣轟隆隆聲隱約傳來，一股波動滾滾捲來，因爲相隔太遠的緣故並未對陣眼處造成任何威脅，但負責守衛陣眼的近千商盟甲士卻一個個神色大凜，如臨大敵般的立刻做出警戒的姿態。

&emsp;&emsp;韓立雙目微微一眯，瞳孔中藍芒閃動，目光頓時一下橫跨數千裡之遙，將遠處一切全都清晰如初的盡收眼底之中。

&emsp;&emsp;只見原本應該空無一物的半空中，不知何時多出了一座乳白色巨大光陣。

&emsp;&emsp;此光陣中轟隆隆聲震天，隱約有一個數十丈高巨大黑影在裡面左衝右突，但始終無法衝出白光外的樣子。

&emsp;&emsp;在光陣正上方，一男一女兩人正並肩懸浮在那裡。

&emsp;&emsp;其中女的一身銀袍，容顏貌美，但神色冷冽，男的一身白袍，臉龐兩側赫然銘印有金銀色的刺青靈紋。

&emsp;&emsp;“咦，是她！這麼說，旁邊之人就是我那頭六翼了。”韓立靈目現在女子身上一掃而過，但上落在了白袍男子那有些近似自己的臉龐上，心中有一絲意外，但面上卻露出了似笑非笑的神色來。（未完待續）
