<title>《凡人修仙傳》▷ 第1360章 芝龍果</title>

&emsp;&emsp;這個請道友放心，我等小命也是珍貴得很，不會貿然行動的。”白眉青年嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“那幾位可心中有什麼定奪了。”隴東問道。

&emsp;&emsp;“我們可以暗自隱匿身形，從兩側分別偷襲下面的蜥蜴和巨人，讓它們誤會對方發動攻擊，不就可以了。”白眉青年似乎思量過此方面事情，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“說的倒是簡單，但下邊兩個傢伙不知道神識有多強大，隱匿之法萬一被看破，出手道友豈不是馬上就要身處險境不太穩妥吧！”

&emsp;&emsp;少婦略一沉吟，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“若說隱匿之術，小妹手中有兩張‘空明符”只要全力催動下，一般煉虛中期以下修士都不易看穿的。小妹倒可以貢獻出來的。”白袍少女嘴脣一抿的輕笑道。

&emsp;&emsp;“空明符，那可是銀蝌靈符的一種。對付這兩個東西，的確有效的。不過爲了保險，我等開始無需真身出手。在下手中還有兩隻銀蛟傀儡”每一隻都可當元嬰修士使用。將符黧貼在傀儡身上，讓它們出手就是。這樣更穩妥一些了。”隴東神色一動，大喜說道。

&emsp;&emsp;“此法甚好。就算傀儡沒有成功。我們也不妨將人分爲兩組，兩兩的現身將它們吸引，牽制住。然後留下一名遁術快的道友隱匿一旁，看準時機出手，趁機靈果摘取而走。只要靈果一到手，大家馬上就施展秘術遁開。這兩個東西也許實力可比擬煉虛修士，但我們一心想逃的話。想來它們還無法阻攔的。只是出手奪取靈果的道友，必須身法楹快纔可。

&emsp;&emsp;否則以這那變異蜥蜴長舌的噴吐速度，可是危險之極砘。”筱虹眼珠微轉下，也這般說道。

&emsp;&emsp;“筱仙子之言有理。只是出手取果之人危險極大，並且還要我等枝心他不。會取寶後就馬上逃走纔可。否則此法無法施行的。”白眉青年目中寒光上閃。

&emsp;&emsp;“的確有些輕手，不知在場哪位道友願意當這最後出手之人。取寶之後，我等還要重新匯-聚纔可。當然，此位道友也得說出讓我等放心的方法來”白袍少女悠憩的說道。

&emsp;&emsp;一聽少女此話，其他四人面露古怪之色起來。

&emsp;&emsp;就像少女所說，無論誰最後取摘取那串龍芝果，恐怕都要抵擋兩隻怪物的暴怒攔截一擊。危險之大不用說了，誰又能放心他人獨自拿着如此珍稀靈藥而走。

&emsp;&emsp;這等兩難事，情，真是讓人難決的。

&emsp;&emsp;“諸位道友若是不嫌澤的話，在下願意當在這最後出手之人。

&emsp;&emsp;韓立忽然一笑說道。

&emsp;&emsp;“韓道友，你不過化神中期，不覺太危險了嗎？”隴東眼角一動，反對說道。

&emsp;&emsp;“不錯，韓，兄修爲的確差了一點。”白眉青年打量了韓立兩眼，也連連搖頭。

&emsp;&emsp;“韓某，雖然修爲不夠，但身上還有一件接近靈寶的頂階瞬移寶物，並且在下的功法有些青特，在保命上還有幾分自信的。”韓立微然一笑，毫不在意的樣子。

&emsp;&emsp;“哦，韓兄既然如此自信，交給你倒也不可。但是韓兄如何讓我等相信，拿到靈果後後不會逃之夭夭的。”隴東聲音一沉。

&emsp;&emsp;“這個，在下牢。辛↑支有什麼好方法。但若是幾位都覺得在下不合適的話，也可以毛遂自薦，儘管擔任此重任的。在下也是無所謂的。”韓，立大了個哈哈，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;聽到韓，立此話，其他人不禁一怔。

&emsp;&emsp;雖然衆人都想得寶，但也沒有誰真想擔當在兩名煉虛級存在下虎口奪食之人。上個不小心，真可能身負重傷的，甚至隕落而亡的危險也有的。

&emsp;&emsp;“韓兄若是願意讓找下禁制，小妹到沒有什麼意見的。”白袍少女直接說道。

&emsp;&emsp;“不錯，在下也有此意！”筱虹凝望了韓立一會兒，也同樣說道。

&emsp;&emsp;隴東和白眉青年互望一眼，倒沒有說什麼。”在身上下禁制，當然可以！但是諸位道友必須讓在下同種禁制纔可。”一聽到“禁制之言，韓立面色微微一變，但隨即冷笑的反說道。

&emsp;&emsp;“哼，萬一你取寶不成，出了什麼意外。我等豈不是要陪你一起倒黴。”白眉青年聞言，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這也正是韓某，的顧慮。”韓立不客氣的回道其實就算這幾人真答應此條件。他十有，\-九也不會真同意的。

&emsp;&emsp;以前和冰鳳互下禁制，落得法力被禁元嬰被毀的可怕後果，他可還心有餘悸的，怎會願意輕易重蹈覆轍的。

&emsp;&emsp;一聽韓立之言，隴東等人又相視苦笑起來。

&emsp;&emsp;“這樣吧，閣下若有留下什麼抵押物。我等也可相信你的。比如說。閣下將本命法寶暫交我等手中。再被種下追蹤標記。如此的話「我等倒也不懼道友真取寶而逃的。”白袍少女眨了眨黑白分明的大眼後。突然面露一絲狡色的說道。

&emsp;&emsp;“本命法寶特有標示。這種方法，韓某倒可以接受的。不過我等要互相互標記。

&emsp;&emsp;一會兒隱匿行跡行動之時，在下也可知道諸位道友的所在。嘿嘿，若是隴兄的兩銀蛟傀儡有效的話。說不定就無需在下冒險了。”韓立沉吟了好一會兒，才嘞乜一緩的點點頭。

&emsp;&emsp;互種標記！隴東和少婦等人心中一動，互望了幾眼，終於緩緩的點點頭。

&emsp;&emsp;看來也只有此法最可行了。當然這也是韓立只是化神中期修爲，看起來是幾人中最艏的樣子，不怕他真的卷寶而逃。

&emsp;&emsp;當即幾人再詳細商議了一番，終於確定下來幸卜劃的具體步驟。

&emsp;&emsp;韓立一張口，噴出了四道數寸長金芒，圍繞其身軀略一盤旋後，化爲四口金燦燦小劍，紛紛落到了其他四人手中。

&emsp;&emsp;隴東幾人也不客氣，當即或施展秘術，或直接貼上符黧，禁制住了手中小劍，靈光一閃的各合收進了儲物鈣中。

&emsp;&emsp;然後這四人又分別從指間上噴出一團顏色各異的光點，一閃即逝的沒入了韓立身體中。

&emsp;&emsp;韓立早一步就用神識仔細檢查過這些光點，的確只是精純靈力所化。不含其它禁，制後，才放心的讓它們存在身體中。

&emsp;&emsp;隨後韓立同樣施法，也放出四團青光沒入隴東四人身中。

&emsp;&emsp;如此一來，幾人都心傘一鬆起來。

&emsp;&emsp;接着又互相低語了幾句後，他們就一鬨而散，化爲一道道遁光朝四面八方激射，而走。

&emsp;&emsp;韓立所化青虹，一口氣遁出了，焱千里後，才遁光一斂的重新現出身蹲來。

&emsp;&emsp;他懸浮在半空中，四周-略一掃視後。就輕輕閉上雙目，將神-念緩緩放出。

&emsp;&emsp;附近並沒有絲毫異常，自身也沒有被監視的感覺後，他就雙目驟睜。兩手一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時背後雷鳴聲上起，一對青白羽翅浮現而出，接着單手一翻轉，一張紫色，符籌！浮現而出，正是那張“太一化清符”

&emsp;&emsp;在兩個煉虛級的存在眼皮底下奪寶。他可不敢有絲毫大意，自然將此符籌！取出了。

&emsp;&emsp;將符籌！往身上一貼，在一團紫光和銀色符文閃動中，韓立在原地隨風不見了。

&emsp;&emsp;虛空化的他，騰空原路而回。

&emsp;&emsp;雖然遁速沒有來時那般奇快，但是也絕不能說慢，片刻工夫後「韓立再次出現在了原來的所在。

&emsp;&emsp;那頭巨大蜥蜴和千目巨人仍然在那僵持着一動不動。

&emsp;&emsp;單憑肉眼，自然無法察覺其他幾人的所在。

&emsp;&emsp;故而韓立輕吐一口氣，心中法決一催，頓時神識感應到了自己所下標記的位置。

&emsp;&emsp;其他人果然世，回到了附近，和他一般的紛紛懸浮在高空中。

&emsp;&emsp;兩人在巨大蜥蜴上空，另外兩人則在千目巨人身後位置。

&emsp;&emsp;幾人隱匿之處也不同尋常，不感應標記下，以韓立神識也無法發現什麼另外，隴東口中的兩隻銀蛟傀儡，他竟然也未發現絲毫蹤影。

&emsp;&emsp;不知是那空明符真的神妙至此，還是尚未被釋放出來。

&emsp;&emsp;韓立心念急轉，但雙目不眨一下的注視着下方。

&emsp;&emsp;附近的一切都平靜異常起來，給人一種暴風雨來臨前的詭異感覺足足一頓飯工夫過去了，仍然絲毫變化沒有。

&emsp;&emsp;韓立面無表情，但心中卻有些不耐起來。似乎約定的時間，也差不多到了。

&emsp;&emsp;就在這時，巨蜥蜴似乎覺得一隻巨爪有些不太舒服，下意識的稍微擡起一下，但馬上就再次落下。

&emsp;&emsp;可就在此爪落下的這一瞬間。忽然巨爪下方的泥土中銀光一閃，緇即一蓬銀絲激射而出，直奔對面的千目巨人而去。

&emsp;&emsp;看起來，竟然彷彿是蜥蜴暗中用自己的爪子發動了一擊一般。

&emsp;&emsp;正單手扛着巨棒的巨人一怔。隨即大怒的口中一聲抵吼，身前黑影一閃，狂風大作，競然一巴掌就將碰到身前的那些銀絲一扇即滅。

&emsp;&emsp;但幾乎與此同時，千目巨人大手下方一個模糊異常的東西一閃而過。隨即一道碗口粗銀色光柱從虛空中噴出，速度之快，瞬間就到了蜥蜴巨大頭顱之前。

&emsp;&emsp;蜥蜴深綠雙目一翻，頭上的赤紅雙角光芒一閃，同樣一道赤紅光柱噴出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響後，兩道光柱方一接觸，竟然同歸於盡的潰散消失。

&emsp;&emsp;但隨後蜥蜴揚首發出一聲驚天動地的巨吼，四肢一用力，原本趴伏在地上的龐大身軀一下站了起來。

&emsp;&emsp;其大口一張，露出了滿嘴的森然獠牙。

&emsp;&emsp;（第一更！空調屋呆的時間長了點，身體出了點小問題，所以今天更新遲了些。不過放心，還會兩更的，但更新時間不得不推遲一下了。
