
<title>《凡人修仙傳》▷ 第503章 凌玉靈</title>

&emsp;&emsp;“雖然道友對凌師弟有過援手之恩，但是一些必要的事情還是要問的。現在是非常時期，道友應該能夠體諒吧！”黃臉直直的望着凌玉靈飛遁消失的方向半天后，終於回過神來，打量了韓立一眼，不冷不淡的說道。

&emsp;&emsp;“道友有什麼儘管問就是了。”韓立神色如常，毫不遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“這就好。先說說道友的身份吧。我要確認身份是否屬實。”黃臉修士唯一頷首，淡然的說道。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，卻微然一笑。

&emsp;&emsp;“在下妙音門長老，這是在下的腰牌。而這塊是城中洞府的禁制令牌。想必道友應該識得真假。”韓立伸手往儲物袋中一摸，兩塊不同的令牌出現在了手中，不慌不忙的遞給了對方。

&emsp;&emsp;“妙音門？查查看，妙音門長老是否有此人。”黃臉修士不客氣的接過令牌，頭也不回的命令道。

&emsp;&emsp;站在身後的那位相貌還算清秀的女修士聞言稍微一愣，但馬上應了一聲。

&emsp;&emsp;隨後她就在自己儲物袋中一陣亂翻，終於掏出了塊玉簡用神識探查了一遍，然後又盯着韓立多瞅了幾眼，才恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“趙護法，妙音門的確有一位姓韓的長老，而且從畫像上看，人也一般無二。”

&emsp;&emsp;“哦！這兩塊令牌也是真的。這樣看來，身份倒不假了！”黃臉修士聞言，沒有什麼表情的點點頭。

&emsp;&emsp;“好了，你們幾個繼續在附近巡視。我先帶這位道友辦下進城的手續。”黃臉修士將令牌拋還給了韓立，吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”後面四人開口應道。

&emsp;&emsp;然後黃臉修士不再說什麼，衝韓立一招手，人就率先向星城方向飛射而去。

&emsp;&emsp;韓立化爲一道青虹，同樣緊隨其後的飛遁而出。

&emsp;&emsp;沒有多久，黃臉修士就帶着韓立飛到了天星城的高牆附近，並飛到了一處城門上空。

&emsp;&emsp;這一路上雖然並沒有其他人上前盤問，但韓立放出神識略一查看，卻發現最起碼路上有四五波隱匿沒有現身的修士，其中雖然以築基期修士爲主，但也有兩名結丹期暗藏其中沒有現身。

&emsp;&emsp;韓立儘管臉色不變，心中卻不禁一凜。看來南明島被襲後，果然警戒森嚴起來。

&emsp;&emsp;若不是有人引薦帶路，他想要混進天星城恐怕還真不是一件輕鬆之事。

&emsp;&emsp;這個城門處顯得有些冷清。除了十餘名白衣修士外，並沒有什麼人進出此城。

&emsp;&emsp;而且離近之後韓立才發現，高大圍牆和城門此刻閃爍着淡白色的霞光，似乎已開放了什麼禁制的樣子。

&emsp;&emsp;黃臉修士一落下後，就毫不遲疑的向白衣修士中唯一坐着的一位老者而去。

&emsp;&emsp;此老者留着不長的山羊鬍子，滿臉的皺紋，正躺在一把竹椅上閉目養神。

&emsp;&emsp;“於護法！這位是妙音門的韓長老。我已經檢查過身份和令牌，沒有什麼問題。現在就麻煩於護法講解下進城後的事宜。我還要繼續巡視外圍，就無法多待了。”他衝那老者一抱拳的說道，似乎對其頗尊敬似的。

&emsp;&emsp;韓立的目光在這老者身上一轉之後，心裡也多出了三分警惕。

&emsp;&emsp;這人竟是一位結丹中期的修士，怪不得黃臉修士對其不敢得罪的模樣。

&emsp;&emsp;“妙音門？”

&emsp;&emsp;老者眼皮一動，慢慢睜開了眼皮，似乎還有些未清醒似的“是的。而且這位道友曾在路上出手義助過凌師弟。”猶豫了一下後，黃臉修士有些勉強的又多說了一句。

&emsp;&emsp;“哦，這倒稀奇了。我知道了，趙道友回去吧。”老者目中寒光一閃，隱有精光從中射出，但馬上又消失的無影無蹤，聲音仍顯得有氣無力，十分的懶散。

&emsp;&emsp;黃臉修士倒對老者這幅模樣沒有爲意，一抱拳後，就沒有理睬韓立的飛遁離開了。

&emsp;&emsp;韓立則平靜的站在原地，不急不躁的看着老者不語。

&emsp;&emsp;“妙音門的紫靈丫頭，我倒見過幾面。的確是個七竅玲瓏之人，倒是你這位妙音門的長老，我偶爾聽其說起過兩次，可惜一直無緣一見。不過，看道友如此年輕的模樣，難道也和凌道友一樣，修煉了什麼永駐容顏的功法？據我所知凡是這類功法都是陰性之極的。男子修煉了後可沒有什麼好處。”老者眼睛一眯，盯着韓立緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，凌道友是男子之身？在下並沒有修煉什麼駐顏功法，只是曾經吞食過一粒定顏丹而已。”韓立沉靜之極，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“凌道友是男是女，即使我們星宮恐怕也沒幾人真正知道。老夫就更不知曉了。不過他修煉了駐顏的功法，倒肯定是真的。呵呵，倒是韓道友運氣不錯，連定顏丹這般稀罕的丹藥都有機緣服食。”老者一陣低沉的輕笑，慢吞吞的悠悠道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話，微微一怔。可這時，老者又接着說道：

&emsp;&emsp;“好了，不說這些了。既然有人驗過你的身份。老夫也不想多此一舉了。不過，如今因爲和平常不太一樣。所以規矩也肯定不同。道友用心聽好了。老夫只講一遍的。”

&emsp;&emsp;韓立雙眉一挑，嘴脣緊閉，並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“現在道友有兩個選擇，一是臨時加入我們星宮一方，願意協助我們抗敵，這樣的話，你在城內仍可以活動自如，不受什麼限制。並且每次任務後，我們星宮都會贈與豐厚之極的報酬，絕對不會讓諸位道友白出力的。二是不願意參加大戰，只想老老實實在城中呆着，這樣也可以。我們星宮不會勉強諸位道友的。但是除非規定的一些時間段，現在其他時候全城戒嚴，不準隨意的離開住處。否則我們星宮在城內的執法隊伍可是格殺勿論的。現在韓道友可以告訴我你的打算了。”老者神色忽然一陰，冰寒凡人說道。

&emsp;&emsp;韓立目中異色閃動，一時默然了下來，似乎陷入了思量之中。

&emsp;&emsp;老者見此，也沒有催促韓立的意思。只是他原本張開些的雙目又眯縫了起來，面孔上隱隱露出一絲奸詐之色。

&emsp;&emsp;“不知進城之後，在下可否使用傳送陣到外星海去。”沉吟了片刻後，韓立終於沉聲的問道。

&emsp;&emsp;“原先只要繳納靈石當然就可以了。但是如今卻不行了。想要去外星海，就必須爲我們星宮做一件事情才行。”老者沒有露出任何意外神色，彷彿韓立此問早是其預料中的一部分一樣。

&emsp;&emsp;“什麼事情！”韓立心底隱隱猜到了幾分，但還是眉頭微皺的問出了口。

&emsp;&emsp;“很簡單！在馬上開始的大戰中，替我們星宮完成一項任務，或者擊殺一名和自己同階的逆星盟修士即可。”老者微微一笑，輕描淡寫的說道，嘴角露出一絲淡淡的譏諷之色。

&emsp;&emsp;聽了這個條件，韓立心裡一陣苦笑。

&emsp;&emsp;看來星宮高層，是打算逼迫他們這些想離開的修士，即使不能爲星宮所用也必須沾染逆星盟修士的鮮血才行。一方面可以削弱逆星盟的實力，另一方面這些修士以後也無法靠向逆星盟了。

&emsp;&emsp;“我在和凌道友在返回的路上，已經擊殺過同階修士，不知這是否算數。”韓立輕吐了一口氣，神色一正的問道。

&emsp;&emsp;“擊殺過一名？你和凌玉靈？”老者有些動容了。

&emsp;&emsp;“不錯。”韓立沒有遲疑的點頭道。

&emsp;&emsp;“可惜，這個不算。你必須在提出申請後，在大戰中當衆擊殺的纔可。先前就是滅殺的再多，也沒有什麼用的。”老者終於露出幾分感興趣之色的慢慢說道。

&emsp;&emsp;“道友估計，大戰會何時爆發？”韓立摸了摸下巴，若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“應該很快吧。估計就是這幾天的事情。因爲這些逆星盟之人竟然沒有攻陷內島。就突襲般的要強攻我們天星城。估計他們打得也是速戰速決的注意吧！”老者聽了這話有點一愣，重新掃視了韓立兩眼，還是馬上恢復正常的說道。

&emsp;&emsp;“我報名。幾殺完一名和我同階的修士後，在下就要傳送去外星海去。”韓立沒有怎麼多考慮，冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“好！你將這新指環戴好。有此指環爲憑證，暫時你也算我們星宮的一員。大戰開始時，就憑此指環執行任務或者報名參戰。”老者在身上一陣摸索後，掏出了一個黃光閃閃的指環，不動聲色的遞了過來。
