<title>《凡人修仙傳》▷ 第1978章 三擊</title>
&emsp;&emsp;“顧道友，你這裡應該有專門用來較技的場所吧，恐怕要借來一用了。”韓立一轉身，衝灰袍老者說了一句。

&emsp;&emsp;“當然有。兜元閣有一處利用空間裂縫開闢的私人空間，在裡面，即使合體修士的爭鬥也不會影響外界的。二位道友想要切磋的話，自然毫無問題的。”顧姓老者一怔後，立刻回道。

&emsp;&emsp;金越禪師眼見韓立寥寥幾句，就將“三擊”之約定了下來，嘴角不禁抽搐一下。

&emsp;&emsp;雖然他們一干長老，都從銀光仙子口中得知了韓立神通之大遠超普通同階修士，連魔族尊者都接連殺過數名的樣子。但若只是攻擊三次的話，青龍上人自然應該可以接下的。

&emsp;&emsp;否則這位新加入天淵城的九星宗長老，只能說徒有虛名，似乎長老會也沒有必要冒着得罪韓立的風險，繼續庇護其下去了。

&emsp;&emsp;金越禪師轉眼間就將其中利害關係想的透徹了，開口再勸說了幾句，眼見沒有效果後，也只能苦笑一聲的不再開口說什麼了。

&emsp;&emsp;至於銀光仙子和顧姓老者，一個本身就有些偏向韓立，一個則抱着兩不得罪置身事外的意思，更沒有不同的意見。

&emsp;&emsp;於是一干人在顧姓老者帶領下，向門外走去。

&emsp;&emsp;不過在走到大門外的瞬間，韓立 驀然一扭首的掃了筱虹等幾人一眼，淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“明天這個時候，我要是在住處見不到你們幾個，嘿嘿，結果你們幾個自己想下吧！“

&emsp;&emsp;說完這些，他不再理睬直接走出了門外。

&emsp;&emsp;而筱虹幾人心中一哆嗦，但誰也不敢有任何聲音發出。

&emsp;&emsp;至於金越禪師等人卻猶如未聞一般，看也看沒看幾人的離開了。

&emsp;&emsp;青龍上人雖然面無表情的回首望了他們幾人一眼，但最終任何話語沒說的也走出的大廳。

&emsp;&emsp;“筱仙子，我等幾個要怎麼辦。青龍前輩似乎沒有給我等出頭的意思。這可如何是好！”一名臉龐生有濃濃黑毛的不知名妖族修士，一等韓立等人身影從大門外消失後，立刻哭喪臉孔的衝筱虹此女問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，這可和道友當時說的不一樣。當時仙子替青龍前輩出面勸說我等時，可是打了保票，說韓前輩已經隕落，而且就真沒事的回到城中，也一切都由青龍前輩做主的，絕不會牽連到我等的。如今，必須給我等一個說法才行。”另外一名人族修士也情急的說道。

&emsp;&emsp;其他幾人雖然沒有說什麼，但同樣用目光望着筱虹，似乎幾人中原本就以此女爲首的。

&emsp;&emsp;“哼，你們以爲妾身能置身事外嗎！當初青龍前輩也是用這些話像我保證的，我只不過轉一下他的話語而已。我怎知道同爲合體修士，他竟然對此人如此忌憚，連保下我等幾人的膽量都沒有。好在我們幾人都是有些身份來歷之人，那人縱然神通了得，總不可能真一掌將我們都擊殺掉的。但是明天的話，一些苦頭肯定要免不了得了。”筱虹臉色稍微恢復了兩分，聽到其他人的一番質問，玉容一沉，沒有好氣的回道。

&emsp;&emsp;“那我等明天還真要上韓前輩的洞府去了！”一人臉色陰晴不定，有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“哼，我勸你們最好別打逃走的主意， 若真如此做了，那人可就真有理由對我們痛下辣手了。到時候即使我等長輩恐怕也無法保下我們了。”筱虹哼了一聲後，仍點醒的說道。

&emsp;&emsp;“筱道友說的極是。他既然如此放心的任憑我們離開，恐怕我等身上早就不知不覺的被下了神念印記，想要逃走的話的確是自尋死路的。而且天淵城早就被魔族大軍團團包圍住了，就算想離開，又能到哪裡去的。明天還是老實的負荊請罪吧！在下需要將此事告訴一位長輩，就先告辭一步了。”一位較爲老成的修士長嘆一口氣，一抱拳後，就憂心忡忡的離開了。

&emsp;&emsp;剩下幾人面面相覷的互望幾眼後，也都覺得並無第二條路可走，也只能憂心忡忡的紛紛離開了。

&emsp;&emsp;轉眼間，大廳中就只剩下筱虹此女孤零零的一人了。

&emsp;&emsp;她在原地怔怔的好半天后，臉上神色一會兒咬牙切齒，一會兒滿是懼意，但最終一跺足下，也無奈的離開了。

&emsp;&emsp;至於這些人回去後，是打算準備厚禮，還是另行託人求情，自然各有各的打算了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這時，韓立一行人在灰袍老者帶領下，已經來到了閣樓最高一層的某間更大廳堂中。

&emsp;&emsp;望着廳堂正中間佈置的一座小型法陣，韓立目光微微一閃。

&emsp;&emsp;顧姓老者毫不遲疑的走到了法陣前面，兩手一掐訣，接連數道玄妙異常的法決打了出去。

&emsp;&emsp;法決所化靈光一閃即逝的沒入法陣中。

&emsp;&emsp;下一刻，嗡鳴聲大響，整座法陣一下被激活了起來。

&emsp;&emsp;顧姓老者這才轉身的衝衆人一笑：

&emsp;&emsp;“通過這座傳送陣，就可直接傳入那較技之地。幾位道友都上去吧。此法陣足夠一次將我等都傳入空間內的。”

&emsp;&emsp;“既然這樣，韓某就不客氣了。”韓立微微一笑，身形一個閃動，就詭異的站到了法陣中心處。

&emsp;&emsp;以他現在的神通， 空間裂縫之類的小型空間根本不可能困住他的，自然心中沒有任何顧忌的。

&emsp;&emsp;青龍上人彷彿不願示弱，雖然臉色陰沉的沒說什麼，但大袖一揮下，體表霞光一卷下，也化爲一團青光的遁入法陣中

&emsp;&emsp;見韓立二人這般舉動，金越禪師搖搖頭的也跟了上去，冰鳳眉頭微皺的也走了過去。

&emsp;&emsp;灰袍老者和銀光仙子倒是最後踏進法陣之人。

&emsp;&emsp;老者在一進入的瞬間，立刻一催法決。

&emsp;&emsp;法陣頓時放出五色霞光，並滴溜溜一轉的飛快將衆人包裹進了其中。

&emsp;&emsp;韓立只覺四周景色一模糊，人就出現在了一個陌生之地中。

&emsp;&emsp;目光四下一掃，他就將附近一切盡數收入眼中。

&emsp;&emsp;眼前空間不算小，足有數千畝大子，四周和一般空間裂縫並無兩樣，同樣灰濛濛的空間障壁，但是在中心處，卻一座直徑百餘丈大小的高臺。

&emsp;&emsp;高臺表面閃動着淡淡靈光，一看就是經過特殊禁制加持過的，更有十幾根十幾丈高石柱聳立在石臺四周。

&emsp;&emsp;這些柱子表面銘印着精緻異常的花紋，並鑲嵌着一顆顆極品靈石，顯得精美異常！

&emsp;&emsp;“渾天兩儀陣！顧兄，你的手筆不小啊。有了此法陣維護，我等階級修士在裡面打鬥的話，還真很難影響到臺外之人的。”銀光仙子一眼就認出了四周的佈置，有些吃驚的說了一聲。

&emsp;&emsp;金越禪師臉上也露出一絲意外之色來。

&emsp;&emsp;“呵呵，這點手段讓幾位道友見笑了。在下有時要試驗一下神通功法，故而纔在此地下了一些功夫的。”灰袍老者雖然口中說的謙虛，但眼中忍不住的露出一絲得意之色。

&emsp;&emsp;此地的禁制佈置，的確花費了其不小苦心的。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯的看了片刻後，二話不說的單手掐訣，體表遁光一起，就化爲一道刺目青虹的飛到了高臺之上。

&emsp;&emsp;半空中靈光一斂，韓立身形重新顯現而出，並不慌不忙的衝青龍上人冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“青龍道友，既然已經到了此地，還不上臺等待何時？”

&emsp;&emsp;青龍上人臉色一沉，鼻中冷哼一身，單足猛然向前一踏，立刻浮現出一股青氣的將其身形一託，輕飄飄的飛到了臺上來，然後在韓立對面一頓的停在了半空中。

&emsp;&emsp;要不是看他神色陰沉如冰，倒也頗有一副飄然出塵的飛仙之感。

&emsp;&emsp;一旁的顧姓老者一見此景，卻不敢怠慢了，單手一翻轉下，一塊銀色玉盤浮現而出，並往高臺上一拋而去。

&emsp;&emsp;頓時玉盤一晃之下，化爲一團銀色光球的懸浮在了高控制中。

&emsp;&emsp;這時老者才用手指遙遙一點，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣巨響，四周石柱表面鑲嵌的靈石一下發出刺目光芒，同時石柱頂端靈光一閃，各有一道光柱一噴而出，正好都彙集到了玉盤所化的銀色光球上。

&emsp;&emsp;下一刻，銀色光球一下暴力而開，點點銀光閃動間，竟化爲一層凝厚光罩將整個石臺都一罩其下。

&emsp;&emsp;光幕表面不但銀光燦燦，更有無數乳白色符文狂涌而出，將整座石臺都照映的白濛濛一片，顯得神秘萬分。

&emsp;&emsp;“好了，禁制已成。如今二位道友就算在裡面弄得天翻地覆，對我等也沒有多大影響的。”灰袍老者長吐一口氣，將法決一收後，轉首衝金越禪師一笑的說道。

&emsp;&emsp;“有勞顧施主了。希望二位道友只是略微切磋下就能立刻停手，否則真會傷了和氣的。”金越禪師口中稱謝一聲，又有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“大師放心，若只是三擊的話，青龍道友無論如何都能接下來的。不過這一次，二位道友肯定都會動用真正實力的，我等能夠親眼得見，也算大開眼界啊！特備是韓道友，聽說好幾名魔族尊者都名命喪他手，對其神通老夫更想一睹爲快的。”顧姓老者卻笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”金越禪師唸了聲佛號，嘆了口氣的回道。

&emsp;&emsp;至於冰鳳看着光幕中的韓立，心中不由得有兩分擔心起來。

&emsp;&emsp;“道友可準備好了，韓某可要出手了！”韓立望着對面的青龍上人，面上一絲煞氣閃過後，驀然冷冷的說道。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，他兩手一握拳，一聲霹靂傳來！

&emsp;&emsp;金色電光一下從兩條手臂中閃爍而起，無數粗大電弧狂涌而出，然後一凝，竟化爲兩金色電蟒沖天而起，張牙舞爪下，聲勢驚人之極！
