<title>《凡人修仙傳》▷ 第72章 拔毒</title>
&emsp;&emsp;韓立暗自抱怨着，但爲了保持自己的神醫形象，還得做出一番胸有成竹，含笑不語的模樣。

&emsp;&emsp;韓立鎮靜的神情，讓他哄過了在場的衆人，以爲這藥丸的功效也是他意料中的事，對他就更欽佩了。

&emsp;&emsp;馬門主笑得也很歡快，笑容中還帶有一絲得意之色，似乎韓立已經是他的人一樣。也許他認爲，就目前來說，他還是最有可能獲得韓立投效之人，所以才笑的如此的歡暢。

&emsp;&emsp;但沒多久，情況發生了變化。

&emsp;&emsp;“不好！”張袖兒驚叫一聲。

&emsp;&emsp;“姨父臉上的黑氣好像又上來了。”

&emsp;&emsp;這就話，讓所有的人都吃了一驚，幾個性子急的人，急忙圍上前細看，那位趙長老也在其中。

&emsp;&emsp;韓立一聽，心中也微微一愣，但並沒有和其他人擠在一起，硬湊到牀前去。

&emsp;&emsp;但李氏卻是個心思細膩、有眼色之人，她連忙呵住兩位小輩，讓他們從牀前退開，留出位子好讓韓立這位神醫上來診斷。

&emsp;&emsp;韓立見牀前有了空隙，纔不慌不忙的走上前去，細細觀察起來。

&emsp;&emsp;大約過了半柱香的時間，韓立終於肯定，這不是什麼黑氣上升，只不過是毒性無法被徹底清除乾淨，仍在臉上殘餘着一絲若有若無的黑氣而已。

&emsp;&emsp;韓立得到結論之後，微微斜瞥了張袖兒一眼，覺得這個女孩有些大驚小怪。

&emsp;&emsp;韓立這個有些責難的眼神，別人沒發覺，卻被一直專注着張袖兒的厲飛雨察覺到，他回瞪了韓立一眼，顯然因爲韓立冒犯了他心中的女神。

&emsp;&emsp;韓立無語了，看來掉入了情網中的厲飛雨，是重色輕友定了。

&emsp;&emsp;他不再和這個因女色而變得頭腦簡單的傢伙糾纏下去，而回過神來繼續端詳李長老的狀況。

&emsp;&emsp;李長老除了臉上的黑氣未清除淨外，身上的毒斑到了黃豆那麼大後，也開始保持着不變，不再繼續消褪。整個人也因爲餘毒未清，還是昏迷不醒着。

&emsp;&emsp;看到這裡韓立知道，自己準備的後續手段，看來用得上了，也不用再爲自己說過的話圓謊而發愁，正好顯示自己的先見之明。

&emsp;&emsp;“去取一個臉盆來，裡面要盛滿清水。”韓立以不容置疑的口氣說道。

&emsp;&emsp;這次沒有輪到張袖兒辦此事，馬榮搶先應聲一溜小跑的出去了。

&emsp;&emsp;韓立又回過頭來鄭重的對錢長老和馬門主說道：

&emsp;&emsp;“下面我需要二位幫下忙，用內力把李長老身上餘毒逼到幾個特定的穴道，然後我用金針放血解毒法，把毒血放出來，不知二位能行嗎？”

&emsp;&emsp;馬門主眼光閃爍不定，但仍應允了下來，錢長老則冷冷的點點頭，答應的很乾脆。

&emsp;&emsp;“爲什麼要找他們兩人，我難道不行嗎？”趙長老不樂意了，覺得韓立有些小瞧他。

&emsp;&emsp;韓立暗歎了口氣，知道還得給這個固執傢伙解釋清楚才行。

&emsp;&emsp;“趙長老練的混圓掌，是以外門功夫爲主吧！論內力的精純，我還是認爲馬門主二人比較合適。”韓立不急不躁的溫聲道。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;對方被韓立這個軟釘子給碰的無語了。

&emsp;&emsp;韓立不在理會有些悻悻然的這個老糊塗，對屋內的其他人以命令的口氣說道：

&emsp;&emsp;“除了馬門主二人外，其他人都先出去吧，下面給李長老解毒的手法不宜給大家觀看，而且救治的過程需要絕對清靜，忌諱被人打擾。”

&emsp;&emsp;韓立此話一出，讓屋內的衆人一呆，但李氏最先明白過來，她恭敬的深施一禮，說了句：“我夫就擺脫幾位了。”然後就識趣的最先走出屋子。

&emsp;&emsp;有了李氏的帶頭，其他人不管是願意還是不樂意，都只好挨個的隨之也回到客廳。

&emsp;&emsp;等到馬榮端來了一盆清水後，韓立馬上將其趕出，然後把房門緊緊地關上，只留下在門外面面相覷的衆人。

&emsp;&emsp;時間在一刻鐘一刻鐘的慢慢過去，也不知過了多久，臥室的門仍未打開，隔着房門也聽不到裡面有絲毫的聲響傳出。

&emsp;&emsp;這種異樣的平靜，讓等候消息的衆人都顯得急躁不安，一絲陰影也在無聲無息中涌上大家心頭，就連本來臉色從容的李氏，也有些坐臥不寧的味道，更別說那位火爆的趙長老早已繞着客廳來回走了無數的圈子。

&emsp;&emsp;就在客廳內的人，都完全失去了耐心時，“嘎吱”一聲，臥室的門從裡面被打開了。

&emsp;&emsp;衆人條件反射般的把目光唰的一下，全都彙集到了此處，氣氛馬上顯得凝重而有緊張。

&emsp;&emsp;韓立一臉疲倦之色的從裡面緩緩走了出來，他看到了衆人臉上凝重的神情，微微一笑：

&emsp;&emsp;“沒事了，餘毒已完全驅除乾淨，李長老再休息一晚上，明天就會自動醒來。”

&emsp;&emsp;韓立這句話說的很自信，實際上就連他自己也沒想到，這次清除餘毒會進行的如此順利，一點波折也沒起。

&emsp;&emsp;李氏等人聽到此話，一個個喜笑顏開，原先沉悶心情全部一掃而空，幾位急性子的人就要急着闖進去看看，韓立一伸手，把他們攔了下來。

&emsp;&emsp;“李長老現在身體很弱，忌諱人多嘈嚷，而馬門主兩人爲了驅毒，也元氣大傷，正在調息中。我看，還是少進去幾人的好，最好只是夫人一人進去的爲妙。”韓立對李氏鄭重的說道。

&emsp;&emsp;李氏聽到這個好消息，哪還有什麼其他的意見，連忙點頭答應，也顧不得答謝韓立，就一人匆匆的進去臥室。
