<title>《凡人修仙傳》▷ 第201章 武癡</title>

&emsp;&emsp;（沒辦法，忘語實在太困了！也沒‘精’神碼下去了，今天就到這裡。??先把這兩千字給大家傳上去，讓大家先看着吧！）

&emsp;&emsp;赤腳大漢聞言，心裡勃然大怒！這‘女’子都自身難保了，竟還一再挑釁自己的底線！

&emsp;&emsp;“好！好！好！”

&emsp;&emsp;於是他惱極反笑的一連說出三個好字。

&emsp;&emsp;“那今天，你就死在這裡吧！”

&emsp;&emsp;說完，他一指銀‘色’巨劍，巨劍立即光芒大‘射’，發出了耀眼之極的劍芒，接着以泰山壓頂之勢，毫不留情的向少‘女’頭頂狠狠斬去。

&emsp;&emsp;少‘女’見此，銀牙一咬，急忙指揮絲帕化成了一個車輪大小的黃盤，迎頭擋去。

&emsp;&emsp;“嘶啦”一聲，這件已強弩之末的頂級法器，竟被威力全開的銀‘色’巨劍，一劍擊成了朵朵碎片，飄落了滿空都是。??而銀劍光華一閃，在大漢‘操’縱下毫不遲疑的，繼續斬向了下面慘笑中的少‘女’。

&emsp;&emsp;“當”的一聲的清響，銀劍在少‘女’頭頂一丈遠的地方，被一把從一側‘激’‘射’來的金‘色’飛刃攔了下來，然後在少‘女’的上空舞成了一團金光，死死的不讓銀劍落下一寸。

&emsp;&emsp;“誰？給我滾出來！”赤腳漢字臉‘色’一沉，一招手，收回了銀劍。??然後雙目如電的掃向了一側，並死死盯着一塊巨大山石不放，因爲他看得分明，那把金刃就是從此飛竄出來的。

&emsp;&emsp;“呵呵！今天地天氣真不錯！大家何必打打殺殺的，坐下來好好談談豈不更好啊！”石後人影一閃。??轉出了一位相貌普通的黃衫青年，此人撓了撓頭皮，又仰首看了看天空，打了個哈哈的說道。

&emsp;&emsp;但青年面容上，一臉的無奈之‘色’！正是見少‘女’有‘性’命之憂，不由得出手，救下了綠衣少‘女’的韓立。

&emsp;&emsp;韓立對自己一見少‘女’的慘容。??就不加思索地出手舉動，只能仰天無語！這實在太違背自己一向明哲保身的原則了。??竟平白無顧地招惹了此番麻煩，真是紅顏禍水啊！

&emsp;&emsp;不過韓立也知道，這主要還是此‘女’留給自己印象太深刻的緣故。??而他也無法看一位頗有好感的‘女’子，就死在自己的眼皮底下還無動於衷！看來他的心腸並不算硬，並非是心狠手辣、六親不認的梟雄之才啊 ！韓立苦笑着，胡思‘亂’想了一通。

&emsp;&emsp;但是麻煩已經惹上了，他只好強打起‘精’神。??來應付一下了。??所幸，經歷過與多寶‘女’和封嶽的爭鬥後，韓立對和這些‘精’英弟子地抗衡，倒也有了幾分的信心。??因此心中並未驚慌，早已把幾樣東西抓到了手中。

&emsp;&emsp;“是你？”綠衣少‘女’這時纔看清楚了韓立的面容，不禁掩住杏嘴驚呼了出來，流‘露’出難以置信的神情！

&emsp;&emsp;韓立見少‘女’，此時才認出自己這位救命恩人的身份。??表現出一臉的‘迷’糊之‘色’，不由得又好氣又好笑！

&emsp;&emsp;但表面上，他還是衝着少‘女’淡淡的點了一下頭，然後轉首對赤腳漢子繼續說道：

&emsp;&emsp;“不知兄臺對在下的建議，如何看待？閣下不如放這位姑娘一馬，然後你走你地陽關道。??我走我的獨木橋，我二人井水不犯河水，這豈不是不用傷和氣！”

&emsp;&emsp;韓立還是抱着一絲能不動手、就不動手想法，說出了上面的話！畢竟無緣無故就和一位“高手”火拼一場，搞不好還有‘性’命之憂的舉動，實在不是一件明智之事啊！

&emsp;&emsp;可是韓立萬萬沒想到，對面的赤腳漢子對他的話視若無睹，反而大有興趣地緊盯着他手中的金蚨母刃。??似乎對其來說，這柄金刃遠比韓立的人，更讓其大感興趣。

&emsp;&emsp;對方的這種舉動。??讓韓立暗自有點惱怒了！他強忍着心中的不悅。??正想再說些什麼時，對面的漢字卻忽然開口了。??而且一開口就讓韓立楞住了。

&emsp;&emsp;“你這手中這柄金刃，應該和空中那柄是同一套法器吧？而且能擋住我的銀劍攻擊，一時半刻未毀，這應該是頂級法器纔對！我猜得對嗎？”巨劍‘門’的赤腳漢子，眼中‘精’光大盛，緩緩開口問道，氣勢忽然攀升的非常驚人！

&emsp;&emsp;韓立眨了眨眼睛，有些糊塗了，不知對方是何意！但是嘴上還是隨口的應道：

&emsp;&emsp;“閣下說地不錯，它們地確是一套頂級法器，而且……”

&emsp;&emsp;“夠了！知道這點就行了。??閣下出手吧！若是能打贏我，不但這‘女’子的‘性’命我可以不要，就是這石屋內地靈‘藥’，也全歸你二人所有！”此人未等韓立說完，就立即出言打斷了他下面的話，然後滿面狂熱之‘色’的說出了讓韓立目瞪口呆的話來！

&emsp;&emsp;這人竟是個修真界的“武癡”！這時，韓立恍然大悟的意識到了這一點，頓時覺得滿腔的鬱悶，一句話也說不出口去！

&emsp;&emsp;“看招”

&emsp;&emsp;大漢沒等韓立回覆，竟連護罩都不釋放，立即指揮銀劍從少‘女’方向一轉，向韓立氣勢洶洶的撲了過來。

&emsp;&emsp;知道了對方的底細後，韓立知曉再說什麼都是白費功夫，就立即把手上的母刃的一抖，其餘七柄子刃就從儲物袋中飛了出來，並化爲了七道金芒，毫不示弱的迎上了對方的銀‘色’巨劍。

&emsp;&emsp;不過，韓立並沒有因此掏出防禦符籙，來給自己加持上防護罩。

&emsp;&emsp;這是因爲，見識了銀劍擊破少‘女’絲帕的舉動後，韓立心裡很清楚，這柄銀劍的威力實在太駭人聽聞，普通的護罩在其一斬下，絕對罩破人亡，不堪一擊。??如此一來，還不如不施加防禦術的好，這樣自己反而可憑身法的變幻莫測，來應付對方的奇襲！

&emsp;&emsp;韓立正思量之間，除了守護在少‘女’身邊的金刃外，其餘七柄子刃已和銀‘色’巨劍糾纏在了一起，就如同七條金蛇和一隻巨蟒不停翻滾撕咬着，互不示弱！
