<title>《凡人修仙傳》▷ 第十卷魔界之戰一千九百五十章 狼狽</title>
&emsp;&emsp;幾個“韓立“身影一晃，就同時向四面八方激龘射而走了。

&emsp;&emsp;“哼，區區雕蟲小技也敢在本座面前拿出來賣弄！”一名血光化身臉色一沉，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;隨之就見他單手一掐訣，背後灰光一閃，一個黑濛濛的巨大魔影頓時浮現而出。

&emsp;&emsp;魔影頭生雙角，背後有數根巨大觸手狂舞不定，發出一聲讓人心驚的低吼後，胸膛間突然血光一閃，一顆巨大豎目浮現而出。

&emsp;&emsp;此目足足佔據胸膛小半面積，瞳孔碧光幽幽，讓人一看之下毛骨悚然！

&emsp;&emsp;血光化身一聲大喝！

&emsp;&emsp;頓時一道碧光從巨目中激龘射而出，一閃即逝下，就沒入晶壁中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，血光化身雙目一閉，面上青光閃動不已。

&emsp;&emsp;“兩實六虛，應該有一具是其化身，並且實體都改變了方向，朝兩側逃掉了。”片刻後，他就肯定的說道。

&emsp;&emsp;“看來他也察覺了我們意圖，想再次隱遁了。加快乾坤盤速度，不能讓這小子跑掉！”另外一名血影，也森然的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，不過，…”

&emsp;&emsp;另外一名血光化身點點頭，但還想再說些什麼的時候，突然晶壁上靈光，一下換成了元剎端坐在石椅上的畫面了。

&emsp;&emsp;“兩名實體，一邊負責一個。一旦找到本體後，馬上再通知對方！”此女面無表情，方一接通和三人的聯繫後，就不客氣的說道：

&emsp;&emsp;“好，就按道友說的處理！”一名血光化神，自然一口答應了下來。

&emsp;&emsp;元剎點點頭，袖子一揮動下，晶壁驟然間變得白茫茫一片了。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，石殿一聲嗡鳴下，無數符文從中狂涌而出，一下在下方形成一座巨大的傳送法陣。

&emsp;&emsp;石殿在法陣中心處，只是滴溜溜的一轉，就立刻一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“我們也走吧！”一名血光化身，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;隨之三人一掐訣下，體表血光大盛起來！

&emsp;&emsp;下一刻，巨大玉盤一放出刺目的白光，立刻發出尖鳴的破空聲，遁速一下加快了倍許以上。

&emsp;&emsp;另一邊，幾名“韓立”或騰空疾馳，或御器激龘射，轉眼間的在原來虛空處就跑了個一乾二淨。

&emsp;&emsp;在離此地不過數十萬裡外的地方，一批足有上千的魔族精銳原本靜靜的埋伏在那裡，但片刻後就接到了一道命令後，當即一窩蜂的行動起來。

&emsp;&emsp;他們兵分兩路，分別朝兩個方向的疾馳追去了。

&emsp;&emsp;而韓立原本所待的地方，無論這些魔族還是元剎和血光自然再沒有絲毫興趣去過去看上一眼了。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，幾名“韓立”分頭而走的虛空下方，聳立在地面上的一塊看似不起眼的青色石頭後面，一團紫濛濛光霞一閃後，一道銀濛濛人影詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;竟又是一名“韓立”。

&emsp;&emsp;這位“韓立”渾身氣息絲毫不漏，在一現身的剎那間，就雙目緊閉的將神念放了出去，將附近數千裡都一掃而過，確定並沒有任何魔尊存在後，臉上這才現出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;他二話不說的，一翻手掌，手中驀然多出了一樣薄皮狀的東西，往身上一拋，再往地上一滾後，竟瞬間化爲一頭不起眼的灰色巨狼，然後四肢一蹬之下，就化爲一道淡淡灰光的向前激龘射而行了。

&emsp;&emsp;看其前進方向，赫然還和原先一樣，仍是衝着天淵城奔去。

&emsp;&emsp;一頓飯的時間後，一片密林上空，一名“韓立”正化爲一道青虹的破空而過。

&emsp;&emsp;在離他不過數裡遠的地方，一座石殿氣勢洶洶的緊追不防着。

&emsp;&emsp;這時，前邊驀然出現一座巨大山峰，足有萬丈之高，上面遍佈翠綠草木，景色秀麗異常！

&emsp;&emsp;前邊“韓立”一見此山，當即雙目一亮，竟不閃不避的直接往此山一衝而去。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，竟就在山腰處詭異的消失了。

&emsp;&emsp;在呼嘯聲中，石殿巨一個晃動的出現在了巨山頂部，只是徐徐的在山頭上方一轉後，各色符文涌現，並瞬間凝結成一座五色的巨大光陣。

&emsp;&emsp;此光陣方一成形就發出陣陣的嗡鳴，中心處更是五色光霞一凝，竟形成一顆直徑數十丈的巨大光球。

&emsp;&emsp;一聲冷哼從石殿中傳出後，巨型光球當即一閃的脫離光陣，帶着驚人聲勢的朝山峰最高處一落而下。

&emsp;&emsp;只見五色靈光一陣狂閃！

&emsp;&emsp;光球一接觸峰頂的瞬間，就無聲無息的沒入山石之中，在地面上只留下一個黑乎乎的大洞。

&emsp;&emsp;此洞不禁巨大無比，足有百餘丈之廣，邊緣處更是焦黑光滑異常，並隱有灼熱氣息從洞中散發而出。

&emsp;&emsp;而不過幾個呼吸間的工夫後，一聲地動山搖般的巨響從山腹中傳出！

&emsp;&emsp;大地顫抖之下，無數碗口粗光柱從山峰表面狂噴而出，瞬間工夫就將整座山峰洞穿的幹瘡百孔。

&emsp;&emsp;山峰轟隆隆的連晃幾下後，就此的徹崩潰倒塌。，無數碎石泥土巨浪般的向四周滾滾而去，形成了一大片灰撲撲的廢墟來。

&emsp;&emsp;在廢墟的中心傳處，赫然是一個十幾畝大的巨坑，足有數十丈之深。

&emsp;&emsp;而在此坑中心處，空蕩蕩一大片，所有的東西都直接氣化消失的樣子。

&emsp;&emsp;這時空中光陣一陣閃動，從中密密麻麻的一口氣又噴出上百道粗大光柱，紛紛沒入廢墟各處地面中。

&emsp;&emsp;但除了陣陣巨響從地下隱隱傳來外，就再無其他任何異常了。

&emsp;&emsp;這時，石殿才從高空徐徐飛下，一直落到離廢墟只有數百丈高的低空處，才一頓的再次停了下來。

&emsp;&emsp;石殿上空白光一閃，元剎面帶一絲狐疑的出現在了那裡，並且目光閃動的朝廢墟四周掃量不停。

&emsp;&emsp;“那小子丙才躲入山腹中，應該無法跑出剛纔的攻擊範圍！但如此輕易的就滅殺掉，看來我追的這個只是一具化身而已。不過就算是化身，也應有些殘骸留下才對。難道湊巧處在攻擊的中心處，連屍體都未能留下分毫。”元剎看了一會兒。眉頭一皺，喃喃的自語了兩句。

&emsp;&emsp;隨之此女螓首一扭的想了一下，就伸出一根玉指往眉宇間輕輕一點，並閉上了雙眸！

&emsp;&emsp;頓時四周意波動一起，一股龐大之極的神念之力一涌而出，並向四周滾滾的一散而去。

&emsp;&emsp;此神念檢查的異常仔細，幾乎將廢墟每一寸地方都翻了一個遍。

&emsp;&emsp;但是此女仍沒有絲毫髮現！

&emsp;&emsp;“看來是我有些多心了！”元剎雙目一睜，並鬆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;而就在這時，忽然從她身上傳來一陣異樣的波動。

&emsp;&emsp;此女臉色一變，袖子一抖，頓時一團黑光一飛而出，一個閃動下，就化爲一面古鏡。

&emsp;&emsp;古鏡在此女頭上一個盤旋後，就老老實實的懸浮在了其身前

&emsp;&emsp;處。

&emsp;&emsp;片刻後，鏡面一閃，血袍少年的面容一現而出。

&emsp;&emsp;“元剎道友，你不用再去追那邊的小子了。那一個十有是化身而已。我這邊追的一個，不但將我派去阻攔人手擊殺了大半，還一口氣闖過了三道封鎖。如此厲害，應該是真身才對！好在他如今被我用乾坤盤困在了一處地方。但這姓小子卻不知施展了何種隱匿之術，我短時間無法將其找出來。而且我們三個需要聯手操縱寶物封鎖四周，也無法親自出馬去做此事。要麻煩元剎道友過來相助一二了。”血光化身神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“你那個是真身？嗯，看來應該不錯了。我追的這一個，已經解決了，的確不像是本體！我這就過去會和，千萬不要讓這姓韓小子逃掉了。”女子一聽此言，再無任何懷疑了，當即冷聲的回了兩句，就立刻將古鏡一收，人及直接化爲一道白虹的往高處激龘射而去。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，元剎就重新回到了石殿中，並一催動下，立刻一聲轟鳴的離開了此地、頓時間，這片廢墟除了一些輕風吹過的聲音，就再無任何聲息了。

&emsp;&emsp;足足過了兩個時辰後，廢墟的某個角落中，一截看似尋常的粗大枯木，突然表面一層綠光流轉而過，略一模糊後，竟一下幻化成了一名綠膚青年來。

&emsp;&emsp;這青年面容和韓立一般無二，身上散發着精純木靈氣。

&emsp;&emsp;正是韓立的靈軀！

&emsp;&emsp;靈軀方一恢復人形後，立刻單手一拍天靈蓋，一團綠光從中一冒而出，裡面隱約包裹着一名看似幼小的白童。女童面色有些蒼白，盤坐在靈軀上空，單手掐訣一動不動起來。好一會兒後，女童深吸一口氣後，面上恢復了一些血色。

&emsp;&emsp;“主人昏是沒有算錯。利用靈軀的草木之體，現出原形的隱藏在樹木山石間，果然可以瞞天過海的。現在既然任務完成了，就按照原先安排先去找個地方藏起來，等以後再設法和主人匯合吧。希望主人這一次能逃脫大劫吧。”女童心有餘悸的望了一眼不遠處的巨坑，有些發愁的自語了兩句。

&emsp;&emsp;隨後她身形一晃，化爲一團綠氣光的重新沒入靈軀中，

&emsp;&emsp;下一刻，靈軀雙目一睜，面無表情的確定好方向後，立刻身軀一扭的騰空而起，往某個認準的方向飛去了。

&emsp;&emsp;另一邊，上百名精銳魔族簇擁着一件巨大玉盤，懸浮在一座山谷上空，神色凝重的往下方張望不停着。您的支持，就是我最大的動力
