<title>《凡人修仙傳》▷ 第842章 雙頭四臂</title>
&emsp;&emsp;只見遠處的天邊光芒一閃，高空處浮現出了一大片黑紫兩色異芒，流轉閃爍不停定，遮蔽了半天空。而在其下，一朵數畝大小翠綠欲滴的綠雲，冉冉升起，滴溜溜的在異芒下緩緩轉動，頓時綠雲異芒交織之下，傳出了轟隆隆的響聲。

&emsp;&emsp;而那巨吼聲正是從那裡隱隱傳來。

&emsp;&emsp;這黑紫兩色異芒中流露出驚濤駭浪般的滔天魔氣。而這種魔氣三人全都熟悉異常，分明和南隴侯剛剛幻化出雙頭四臂後流露出的氣息一模一樣。只是遠遠不如現在浮現在空中的魔氣如此的驚人。遠遠感應一下，就彷彿能讓人窒息一般。

&emsp;&emsp;讓令狐老祖色變的是，黑紫異芒和那綠雲正向他們所在位置快速移動，不久就要接近的樣子。

&emsp;&emsp;“腹屍毒雲！那是魏道友毒功所化雲霧，普通修士粘之立斃。我曾經見過魏道友使用過一次。”白衣女子一看見那綠色雲霧，面色一喜的說道。

&emsp;&emsp;韓立和令狐老祖聽了此言，卻面帶古怪之色的互望了一眼，均都從對方目中看出了深深的驚懼。

&emsp;&emsp;那綠雲雖然聲勢浩大，但明顯被那黑紫異芒壓在了下面。不知和魏無涯交手的是什麼魔物，竟連元嬰後期修士也不是對手似的？但如此驚人的氣息傳來，肯定不是剛剛從這溜走的南隴侯。

&emsp;&emsp;白衣女子也不笨。一看韓立和令狐老祖神情頓時也想明白了此理，神色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“我們還是……”

&emsp;&emsp;女子猶豫了一下，開口想提議什麼時，一道陰冷地神識忽然從三人身上掃過。白衣女子聲音噶然而止。

&emsp;&emsp;而韓立心中一凜，令狐老祖面色更加難看起來。

&emsp;&emsp;“現在我們三人也被那邊的東西鎖定住了，再不走的話。恐怕就走不了了。剛纔對我們出手的魔物也跑到那邊去了。若是聯手也對魏道友出手的話，恐怕魏道友修爲再深，也支持不了多久的。兩位是打算過去助魏道友一臂之力，還是打算就此分手。等魏道友隕落後被這些魔物各自追殺，然後各安天命。”沉默了片刻。韓立面無表情地說出了冰冷的話語。

&emsp;&emsp;他剛剛用神識向那黑紫異芒下探尋了一下，結果裡面的靈氣波動實在驚人，神識根本無法靠近分毫。這讓他的心微微一沉。說明爭鬥中雙方地修士，修爲都遠不是他可比的。

&emsp;&emsp;令狐老祖和白衣女子聽了韓立這話，不禁面面相覷。

&emsp;&emsp;若是有可能地話。這兩人才剛逃的性命，自然不想再去和剛纔的魔物拼命。但是就像韓立所說的那樣。一旦牽制魔物的魏無涯失手，他二人可沒有什麼把握，從谷中逃脫地。畢竟此刻已經深入內谷中心所在。

&emsp;&emsp;況且萬一魏無涯沒有斃命，以後知道了他們見死不救的事情，那身爲九國盟地修士，那他們以後的麻煩可就大了。他兩人可還是各自宗門的大長老，還會爲掩月宗和黃楓谷帶來大禍的。

&emsp;&emsp;但要讓他們爲了門派，就捨命摻和這種一絲把握沒有的拼鬥，這兩人也不甘心的。此時兩人滿面的遲疑。

&emsp;&emsp;韓立心中冷笑一聲，雙手倒背的望着逼近的天邊黑紫色異芒。不再說什麼了。

&emsp;&emsp;“我三人中以韓道友神通最大。不知道友如何打算的？”令狐老祖眉頭皺了皺，吐了一口心中地鬱悶後。突然間問起韓立來。

&emsp;&emsp;“我？嘿嘿……”韓立沒有馬上回答，笑而不語。

&emsp;&emsp;令狐老祖見此，苦笑一聲，只能暗罵韓立是個小滑頭。

&emsp;&emsp;否則，只要韓立出口建議三人立刻遠遁離去。那魏無涯日後追究起來，他和女子就有藉口將此事推到韓立身上了。

&emsp;&emsp;就在令狐老祖有些尷尬之際，韓立突然發出了一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“咦！竟然有其他修士到附近了。不過這也難怪。如此大地聲響，恐怕方圓數千餘里的修士，都會被引來吧。”令狐老祖和白衣女子聞言一驚，順着韓立目光急忙望去。

&emsp;&emsp;只見遠處戰團地一側，果然隱隱有靈光閃動，真有一隊修士向那異芒綠雲下飛遁而去。

&emsp;&emsp;“怎麼是他們。他們去這麼危險的地方作甚？”韓立這剛用神識仔細掃視一下這些修士，心中猛然一震。

&emsp;&emsp;那隊飛往爭鬥處的修士共有三人，他竟意外的認得其中兩人。

&emsp;&emsp;一名就是和他做過交易的天晶真人，背後仍跟着兩隻惡鬼傀儡，但此刻它們身上傷痕累累，有隻傀儡還只剩下一隻手臂，似乎經歷過一些事情的樣子。

&emsp;&emsp;另外一人則是落雲宗的銀髮老者，韓立的那位程師兄。

&emsp;&emsp;至於最後一人，則是和程姓老者一齊入谷的一名陌生老者。至於原本應該存在的另外一名年紀甚大的修士卻蹤跡全無，想必出了什麼意外。

&emsp;&emsp;看清楚這些人後，韓立臉色陰霾了下來。

&emsp;&emsp;看來這幾人是被這裡的驚人爭鬥吸引過來了。說不定還誤以爲是修士在爲什麼異寶而爭鬥呢！若知道這裡非但沒有寶物反而有吞噬元嬰的魔物，想來這幾人早就躲得遠遠的了。

&emsp;&emsp;因爲距離實在太遠，韓立即使用傳音術阻止也已經遲了。這幾人轉眼間就接近了戰團。想必現在的魏無涯，很高興來幾個替死鬼，幫其分擔一下壓力的。但銀髮老者幾人可就危險了。

&emsp;&emsp;別人如何，韓立不會管。但這位“程師兄”在落雲宗對他不薄。他一向恩怨分明。總不能眼睜睜地看着此人在眼前送死去。看來只有同樣過去一趟了。

&emsp;&emsp;韓立心中無奈的想道。

&emsp;&emsp;他原來的打算，雖然不是立刻拔腿就走，但也沒有貿然直接慘乎古魔和魏無涯爭鬥的意思。而是打算悄悄潛過去，看一看魏無涯和古魔爭鬥的具體情形再說。

&emsp;&emsp;若只是稍處下風，他自然會出手相助纏住那位剛過去的魔魂。畢竟身爲人類修士，他也不想看到沒有牽制地古魔在谷中大開殺界。四處吞噬元嬰。

&emsp;&emsp;但若是魏無涯完全不行，已經堪堪不支了。他也不會將自己葬送其中的，還是趕緊開溜以圖自保的好。這隻能算是谷中衆修士的一劫了。面對連元嬰後期修士都大敗地對手，他可沒有力挽狂瀾的本事。能保住自己小命就不錯了。

&emsp;&emsp;但現在銀髮老者一行人貿然衝向了戰團，韓立臉上陰晴了數遍。也只能硬着頭皮摻和進去了他

&emsp;&emsp;若是實在太危險，他大不了再使用血影遁逃命就是。只是施展此秘術地時候，可要掐準了方向，可別一遁出後，立刻撞進了哪個空間裂縫中去了。危險還是不小的。

&emsp;&emsp;不到萬不得已。韓立還是不會施展次遁術的。

&emsp;&emsp;思量清楚一切後，韓立猛然一轉身。衝身旁的令狐老祖和白衣女子冷聲說道：

&emsp;&emsp;“既然有其他道友出手相助了。面對這吞噬修士元嬰的魔物，我等自不能袖手旁觀了。無論兩位道友是否過去，韓某就先過去了。只是兩位現在離戰團如此近了。恐怕魏道友早已經發現了兩位地存在。事後可不好向魏兄交待啊。”

&emsp;&emsp;用七分警告，三分威脅的語氣一說完這話，韓立就一跺足，化爲一道青虹直奔戰團破空而去。

&emsp;&emsp;令狐老祖和白衣女子聽完韓立地言語，愣在了原地一時無語。

&emsp;&emsp;就這片刻的耽擱，那黑紫異芒和綠色爭鬥的越發激烈了。此刻離他們不過十餘里地了。那魏無涯若是有心，神識只要略微一掃，他們二人還真的無處可藏。

&emsp;&emsp;韓立這幾句話倒不全是恐嚇之言。

&emsp;&emsp;“走吧。韓道友說的沒錯。我等身爲人類修士。除魔衛道的確是義不容辭的事情。”令狐老祖思嘴角抽蓄了一下後。苦笑的衝白衣女子說道。

&emsp;&emsp;女子臉色陰沉，同樣知道其中的利害關係。也只能無無可奈何的點點。

&emsp;&emsp;好在這麼多修士一齊出手，就是再厲害地魔物，自保就能夠做到吧。

&emsp;&emsp;這二人懷着僥倖之心地化爲兩道驚虹，硬着頭皮的也飛遁過去。

&emsp;&emsp;他們不知道，在他們身後百里處，御靈宗地大長老東門圖正帶三名綠袍人向這裡飛遁而來。

&emsp;&emsp;原本五行靈嬰轉化的元嬰修士如今只剩下了三人。其餘兩人想必隕落在了空間裂縫和禁制中了。

&emsp;&emsp;可他面上絲毫失落之意都沒有，反而有些興奮的不時望向遠處的天邊。那裡的靈氣波動劇烈異常，即使他在百里外都感應的清清楚楚。多半是什麼修士在爲寶物大大出手，他自然過去看個究竟，看看能否混水摸魚了。之地，鬼靈門的鐘姓長老也帶着一隊鬼靈門弟子向戰團處趕來，臉色陰沉之極。

&emsp;&emsp;此次進入墜魔谷雖然有路線圖可走，還是在途中有兩名弟子遭到了意外，形神俱滅在了可移動的空間裂縫中。

&emsp;&emsp;而他此行的主要目的，費盡千辛萬苦才找到的靈木，上面的靈燭果竟然被早一步被人摘走了。這讓他修養再深，也差點氣炸了肺。

&emsp;&emsp;這些靈果可是他能否進入元嬰後期的關鍵。因爲靈果被摘走的痕跡還新鮮異常，而靈燭果又必須馬上入藥煉丹。故而得手之人決跑不遠的。

&emsp;&emsp;他立刻帶着弟子在附近四處尋覓，可惜如此多天過去了，還是一無所獲。

&emsp;&emsp;正當他垂頭喪氣的準備帶弟子按原路返回時，結果先是一陣氣浪撲來，差點讓門下弟子全軍覆沒。幸虧他身懷一件頂階防禦古寶，這纔有驚無險的躲了過去。

&emsp;&emsp;接着遠處又傳來了如此驚人的靈氣波動，這讓他心中一動，立刻想起了搶摘靈柱果的修士，當即按耐不住的待人飛遁而來。
