<title>《凡人修仙傳》▷ 第1764章 金越禪師</title>

&emsp;&emsp;“……若是有道友和老衲共同維護的話，想定可改善不少飛昇修士的處境。”金越禪師說了許多勸說之言，神色不覺凝重了下來。

&emsp;&emsp;韓立聽了後，臉上也不覺肅然了幾分，但目光閃動了幾下後，還是緩緩搖了搖頭：

&emsp;&emsp;“雖然韓某身爲飛昇修士中一員，也知道飛昇修士的處境。但是此事並非你我一二人可以改變的。就算在下肯加入長老會，也不會有太大用處，反而多半會陷入一些紛爭中。而韓某從踏入修仙之路起，就立志走上長生成仙之路。雖然已經進階合體，但是距離飛昇真仙還是遙遙無期的很，不可能再分心他事上的。”

&emsp;&emsp;“道友竟是苦修之士。貧僧敬佩！既然道友另有大志，並且決心已下，老衲就不勸說什麼了。道友這一次來到天淵城，可有要緊的事情。可需要貧僧幫上一二？”金越禪師看出了韓立真的主意已定，輕嘆了一口氣後，也就不再提邀請之事了。

&emsp;&emsp;“多謝禪師美意了。韓某這次到城中來，只是採購些材料，另外受人所託處理些小事而已。”韓立雙手一拱，客氣的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來如此。不過道友若真有什麼需要幫忙的，儘管找老衲即可。在這天淵城中，貧僧自問還能幫上一二的。”金越禪師點了點頭。

&emsp;&emsp;韓立聽了，自然口中稱謝不已。

&emsp;&emsp;下面的時間，韓立和這位金越禪師不再談論什麼瑣事了，而是交流起一些修煉上的心得。

&emsp;&emsp;此種事情是關係不錯的合體期修士，幾乎一見面後必做的事情。

&emsp;&emsp;畢竟修爲到了他們這種境界，幾乎算是修士窮極一生之力能達到的極限了。至於傳聞中的大乘和度劫修士，那根本就是可望不可極的事情。

&emsp;&emsp;小些的種族族中，整整一族中也不知道能有那麼一兩位而已。

&emsp;&emsp;所以在沒有任何人指點的情況下，合體期修士，也只能靠和他人交流來解決一些修煉上的難點了。

&emsp;&emsp;這位金越禪師已經是合體中期的修士了，離進入後期境界也不過只差臨門一腳而已。修煉上的心得，遠非那名合體初期的戚長老可比的。

&emsp;&emsp;而韓立身具數種莫大神通，梵聖真魔功更從未有人修煉過的法體雙修功法，在修煉上自然也有獨到之處。

&emsp;&emsp;二人一番交流之下，都感到受益極多，竟不知不覺的交談了一日一夜之久。

&emsp;&emsp;第二日一早，這位金越禪師纔有些欣喜的告辭離去。

&emsp;&emsp;韓立則仍回到閣樓頂層，繼續打坐修煉。

&emsp;&emsp;接下來的幾日裡，沒有其他合體修士登門來訪了。看來不是都有事在身，就是通過金越禪師之口知道他沒可能加入長老會，也就不再多此一舉了。

&emsp;&emsp;一連六日過去，當第七日的時候，他要等待之人終於登門了。

&emsp;&emsp;韓立不等下面的侍女稟告，就驀然從蒲團上站起身來，直接的飄然而下。

&emsp;&emsp;幾名侍女正在一層無聊的低聲交談什麼，一見韓立身形出現，均嚇了一跳，紛紛的上前見禮。

&emsp;&emsp;韓立擺了擺手，淡淡的吩咐道：

&emsp;&emsp;“你們先出去，我要等之人已經到了。將她請進來吧。”

&emsp;&emsp;聽到韓立此話，這些築基的女修一怔，但馬上恭謹的答應，向閣樓外走去。

&emsp;&emsp;韓立則在主位上坐了下來。

&emsp;&emsp;果然片刻工夫後，在一名侍女的帶領一下，一名面容潔白如玉的女子走了進來。

&emsp;&emsp;此女身材修長，一身藍色宮裝，正是當年的“許仙子”。

&emsp;&emsp;其修爲赫然已經進入化神期的樣子。

&emsp;&emsp;“果真是韓前輩。前輩真的已進階合體了！”

&emsp;&emsp;韓立面容幾乎和數百年一般無二，女子一眼就認出了韓立，急忙衝韓立斂衽一禮。

&emsp;&emsp;當年韓立看在此女是冰魄仙子後人身份上，對其頗有照顧，在修煉上有時也順口指點一二的。

&emsp;&emsp;此女對韓立在恭敬中，也一直大有些感激之意。

&emsp;&emsp;故而她一回到城中，聽說那青冥衛大漢和短鬚老者之言，韓立竟然再次出現在天淵城，並尋她有事，立刻到聚仙閣而來。

&emsp;&emsp;當然有關韓立進階合體的事情，此女聽了之後同樣駭然，吃驚程度絲毫不下於那嶽姓老者的。

&emsp;&emsp;但此事實在有些不可思議，在未親眼目睹下，她在路上仍是半信半疑的。

&emsp;&emsp;現在一見韓立，感應到韓立身上的強大氣息，他自然心中再無懷疑，當即又驚又喜的急忙給韓立見禮。

&emsp;&emsp;“道友不用多禮。仙子和我也算是舊識之人，還是坐下講話吧。”韓立對這位冰魄仙子後人，微笑的言道。

&emsp;&emsp;“那晚輩就逾越了！”許仙子遲疑幾分，也就恭敬的聽從了。

&emsp;&emsp;此女在韓立旁邊的椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;這時，一名侍女託着一個茶几，端上了兩杯清香撲鼻的靈茶來。

&emsp;&emsp;“你們全都退出去吧。沒有我的吩咐，不要讓任何人進來。”韓立衝那名侍女一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是！”侍女答應一聲，恭謹的倒退了出去。

&emsp;&emsp;韓立這才袖子往大門處，輕輕一抖。

&emsp;&emsp;頓時閣樓大門白霞一閃，就緩緩的自行關閉了。

&emsp;&emsp;同時四周牆壁上，一層藍光閃動不已。閣樓本身附帶的禁制竟一下被激發了起來，隔絕了一層的整間大廳。

&emsp;&emsp;藍衫女子見此情形，心中一凜，面上也不禁凝重了幾分。

&emsp;&emsp;若不是相談之事比較隱秘，自然誰也不會做這多此一舉之事的。

&emsp;&emsp;“許道友，我這一次找你來，其實是一事想要詢問清楚的。道友先祖，是冰魄仙子不假吧！”韓立神色一凝的問道。

&emsp;&emsp;“冰魄仙子的確是晚輩先祖，晚輩絕不敢虛言相欺的。”許仙子一怔，但不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“好，既然這樣。道友可知道冰魄仙子前輩的下落？我有一事，恐怕要面見這位前輩一面的。”韓立輕吐一口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“啊，面見先祖？”縱然女子先前有無數猜想，如今也不禁一呆起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友也不知道令祖的下落嗎？”韓立眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“晚輩雖然傳承先祖的血脈，但出生之時，先祖早就已經失蹤數萬年之久了。不過聽家中其他長輩眼，先祖當時也剛剛進階到合體境界，甚至也接到了天淵城的邀請。只是先祖似乎另有要事，就推辭了天淵城的邀請，外出一次後，就從此行蹤不明瞭。”許仙子苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。但既然這樣，也沒有其他辦法了。冰魄仙子前輩一脈，除了許道友外，不知可還有其他什麼後人嗎？”韓立沉吟了一下，又詢問道。

&emsp;&emsp;“不瞞前輩，經過如此多年，當初先祖冰魄仙子的一脈，如今已經分成了十幾個大小不一的分支。甚至其中還有人依仗先祖所留的功法，建立了兩個小型宗門。但是論血脈的遠近，我們許家絕對是先祖最嫡系的一脈後人。連姓諱都是直接傳承先祖之姓至今。”因爲知道韓立似乎和冰魄仙子之間有些淵源，所以此女倒也沒有什麼忌諱，想了想後，也就直言相告了。

&emsp;&emsp;“那你們許家現在做主之人，是什麼人。就是道友嗎？”韓立忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，當然不是了。我們許家雖然不是傳聞中的真靈世家，但是在天元境中也有些名氣的。現在的族長就是家父，另外族中還有幾位叔祖的。”許仙子略一猶豫後，也就開口了。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動幾下，摸了摸下巴後，輕輕一笑：

&emsp;&emsp;“既然這樣，我打算上門拜訪下令尊，道友沒有什麼意見吧。”

&emsp;&emsp;“前輩願意到訪許家，自然是我們許家蓬蓽生輝之事。只是……韓前輩能否透漏其中的緣由一二？”女子怔了好一會兒，纔有些躊躇的問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，你不必擔心什麼。我只是受人所託，要將一物轉交給冰魄仙子道友，或者她的直系血脈後人。既然現在你們許家就是冰魄仙子的最親一脈，此物就要親自交到許家族長之手了。”韓立並沒有什麼隱瞞之意，坦然的回道。

&emsp;&emsp;“有這種事情！前輩能否相告，是何人轉交的，晚輩是否認識?”顯然韓立回答，讓此女大爲的意外，有些吃驚的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這人許道友應該不可能認識才對！至於許家是否有其他人知道這人，卻不是我所能知的了。”韓立搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那晚輩就親自陪前輩回許家一趟吧。我正好剛執行外巡邏任務，可以休息半年之久的。我們許家就在天元境中，借用一下城中的傳送法陣，，也足可以一個來回了。”女子聞言，臉色陰晴不定起來，好一會兒後，才終於有了決定的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，許道友肯親自陪我走上一趟，自然是更好了。”韓立並不感到意外，嘴角泛起一絲笑意的說道。

&emsp;&emsp;“那晚輩這就回洞府準備一下，兩日後就和前輩出發如何？”許仙子倒也乾脆的很，從椅子上站起後，衝韓立恭敬的問道。

&emsp;&emsp;“韓某沒有什麼可準備的，隨時可以走掉的。既然許道友說兩日後，那就兩日後吧。”韓立略一思量下，就同意的點點頭。
