
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2118章 無憂</title>

&emsp;&emsp;“我通過一些特殊渠道，查了一些有關我們私礦附近的地脈圖，發現離私礦不遠的地方，就是城主府所有的一處礦脈。據說還是一處具有極品脈象潛力的礦脈，連城主府的人都一直沒捨得開採，一直留到現在的。”無憂緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？難道我們發現的那些珍稀礦石其實是城主府的。”魔族青年一下駭然起來，但還有幾分不太相信的樣子。

&emsp;&emsp;“不錯。我仔細想過了，以我們偷採的私礦，頂多算是和中品礦脈沾上些邊，就算撐破天了，也不可能出現如此多天文數字的極品礦石來。多半是開採過程中偏離了原先的礦脈走向，誤挖到了城主府的極品礦脈上了。這種數條礦脈互相交融以處的地方，以前也並不是沒有發生過的。只是我們運氣不錯，一直偷偷開採如此長時間，還未被城主府的守衛發現而已。”無憂凝重的徐徐說道。

&emsp;&emsp;這一次，連其他魔族男女也人人變色起來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，以藍瀑湖聖祖爲靠山的城主府，是整個藍瀑湖最大的勢力，其他大小勢力哪怕背後也有一些考愛好n，但絕不敢明面上對抗城主府了。

&emsp;&emsp;他們這一干不過煉虛化神等階的存在，去觸怒這等原本需要仰望的勢力，下場可想而知了。

&emsp;&emsp;頓時連那名清秀面孔的魔族女子，臉上也再無任何不捨的表情，反而一下變得惶恐起來。

&emsp;&emsp;“所以，你們也不要心存什麼僥倖之心了。這一次，能保住小命的離開藍瀑湖，就已經算是最好的結果了。而這批礦石，我之所以只找外地人，並且以如此低的價格出手，也是基於此點的。賣掉礦石的這一大筆天文數字的魔石，說不定還能成爲我們最後保命的最後手段。當然若是我們真能順利的脫身逃掉，這筆魔石自然會分給大家的。”無憂似乎早就思量好了一切，並一一的說了出來。

&emsp;&emsp;聽到無憂最後這句話，其他魔族總算臉色恢復了一些，自然紛紛的稱是不已。

&emsp;&emsp;至於明天交易的事情，這些人倒是沒有什麼太擔心的。

&emsp;&emsp;畢竟此交易見不得人，而交易地點又不是在荒郊野外進行，雙方都不可能動其他主意的。否則萬一招來其他勢，只能一起倒大黴了。

&emsp;&emsp;但即使這樣，無憂還是準備了一些萬一段，並仔細的一一吩咐了下去，讓手下一一照做去。

&emsp;&emsp;其他人自然不會有何不同意見，當即紛紛的答應下來，然後分成幾波的陸續離開了的大廳。

&emsp;&emsp;……這時，韓立乘坐一輛獸車，直奔東邊城門飛馳而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，獸車就駛出了城門，並沿着一條碎石路奔跑了許久後，最後到了靠近岸邊的一片蔥綠密林處。

&emsp;&emsp;車子一停，韓立當即一飄的從車中而下，並往密林看了一眼。

&emsp;&emsp;在密林邊緣處，一條蜿蜒小路若隱若現的直通深處的幽靜之地。

&emsp;&emsp;韓立目光一動，一下落在了小路旁邊的一顆蒼天大樹上。

&emsp;&emsp;在這顆大樹主幹上，赫然釘着一塊不起眼的黃色木牌，上面用淡黑色筆墨，書寫着三個秀氣異常的古文！

&emsp;&emsp;“廣源齋”

&emsp;&emsp;韓立低聲念出了木牌上的古文，就帶着一絲淡笑的大步向密林中小路走了過去。

&emsp;&emsp;走進密林不過三四十丈遠，拐了幾個彎後，原先的入口就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而就在這時，小路前方卻忽然多出了一名身材高大的灰袍老者。

&emsp;&emsp;臉色火紅，雙目細長！

&emsp;&emsp;他捧着一本銀色封皮的古書，靠在前方路邊的一顆大樹上，搖頭晃腦的看到津津有味。

&emsp;&emsp;韓立目光在老者身上只是微微一掃，發現不過是一名化神修士或，眉頭皺了一皺，就繼續向前走去。

&emsp;&emsp;當他經過老者身邊之時，只是將煉虛級氣息放出了一些，就連頭都未迴轉一下的一閃而過。

&emsp;&emsp;而老者在此期間頭也不擡一下，只是自顧自的看着手中的古書，彷彿陷入了癡迷中一般。

&emsp;&emsp;不過當韓立背影真在小路拐彎處不見了後，灰袍老者一擡首朝上，面上竟隱隱全是冷汗。

&emsp;&emsp;“好強大的靈壓，看來不是一般的煉虛期存在，必須通知後面幾個傢伙不用出面攔截了，這人有資格踏入廣源齋了。”老者喃喃的自語幾聲，一根手指忽然在手中古書封面上飛快划動起來。

&emsp;&emsp;幾個淡黑色符文浮現而出，但馬上一閃即逝的沒入銀色封面中不見了。

&emsp;&emsp;老者長吐一口氣後，身形一個模糊後，爆發出一團綠光的在大樹下一閃的消失了。

&emsp;&emsp;……一頓飯工夫後，韓立就順着小路來到了密林中心的一座五層高閣樓前。

&emsp;&emsp;此閣樓通體用一種乳白色木頭精雕而成，並且從微微發黃的顏色上看，年代也似乎頗爲的久遠，存在不少年頭了。

&emsp;&emsp;而在閣樓前，卻有一名身穿綠袍的少女正在靜靜的等候着。

&emsp;&emsp;少女容顏秀美，十五六歲模樣，一身丫鬟的打扮。

&emsp;&emsp;她一見韓立出現，立刻不慌不忙的走了過來，並襝衽一禮的衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“曦兒，拜見前輩。請隨小婢過來，我家小姐正在樓上等候前輩的大駕。”

&emsp;&emsp;“你家小姐？我倒沒想到，這廣源齋的主人，還是一位仙子。既然這樣，你前邊帶路吧！”韓立倒是沒有多想什麼，點點頭，就跟着綠衣少女向閣樓大門走去。

&emsp;&emsp;方一進入門中，韓立立刻感到一層莫名的寒意，幾乎就要激靈打了冷戰，好在體內法力馬上一陣流轉後，異樣也就恢復如常了。

&emsp;&emsp;但等他神念往四周一掃後，就發現了虛空中若隱若現的禁制波動了。

&emsp;&emsp;顯然這裡被人佈下了一種厲害禁制，但能讓他都感到一絲危險，可見禁制的非同小可了。

&emsp;&emsp;而閣樓一層，除了一些簡單桌椅，就幾張掛在四壁上的古畫外，就再無任何一件東西了。

&emsp;&emsp;韓立目光在離他最近的一張古畫上看了一眼，又掃了看其他幾張古畫幾眼後，臉上忽然閃過一絲輕笑，並輕點了下頭。

&emsp;&emsp;古畫上赫然繪製着一塊鏽跡斑斑的銅鏡，栩栩如生，還有些殘缺不全的樣子。

&emsp;&emsp;其他三幅古畫上則分別繪製着一口寒光閃閃的藍色長劍，一柄金燦燦長槍，一隻漆黑令牌等三樣東西。

&emsp;&emsp;“怎麼，前輩已經看出些了什麼！若真是如此的話，前輩能如此短時間就發現這四象圖奧妙，眼力之高，足可進入本齋客人的前百之列了。”綠衣丫鬟曦兒眼中閃過一絲訝色來。

&emsp;&emsp;“才前百嗎？”韓立聞言，不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;“前輩可不要小看這個前百，他們其中大都是和前輩一樣的煉虛期前輩，至於其他修爲稍遜的，也都是聲名赫赫之輩。”綠衣丫鬟急忙解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“前百，嘿嘿！若是外人真以爲這四幅圖只是一座普通的四象陣，恐怕一旦陷入此禁制中，隕落而亡只是遲早的下場吧。你們佈置在更隱處另外一個法陣，纔是此地的殺手鐗吧。不知這一點，又有多少貴齋客人也看破過了。”韓立冷笑一聲，驀然點出的說道。

&emsp;&emsp;“前輩慧眼如炬！能看破僞四象陣的客人，自然更加少了，尚不足十人之數。而且其中大半都是魔尊級前輩。既然前輩能做到此步，那按照規定也無需再經過第二層的考驗，可以直接去見我家小姐了。我家小姐在三層恭候貴客的。“綠衣少女這一次，真大吃了一驚，眨了眨眼睛的回道。

&emsp;&emsp;“好，我也很想早些見一見，據說在藍瀑湖區域無所不能的廣源齋主人了。”韓立自然沒有不同意見，點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;於是在綠衣曦兒的引領下，韓立很輕易的就進入到了閣樓二層。

&emsp;&emsp;此層佈置和第一層不太一樣，除了幾張簡單的木椅外，竟然到處擺放了五顏六色的花盆，裡面則種植着許多不知名的靈草靈花。

&emsp;&emsp;而在這些花盆前，站着一名頭髮灰白，但面容異常嬌嫩的魔族婦人。

&emsp;&emsp;韓立進來之時，此婦人單手託着一隻青色玉瓶，從中噴出一股清澈泉水，正給一株通體赤紅的植物澆灌着。

&emsp;&emsp;“朱姨，這位前輩是小姐今天要見的客人，他已經認出了一層的第二禁制，曦兒就直接帶他去見小姐了。”綠衣少女恭敬異常的衝婦人說道。

&emsp;&emsp;“哦，能將第二種禁制也看出來，的確是非同一般了。姨，閣下隱藏了部分修爲吧。”

&emsp;&emsp;那婦人原本一臉平靜之色，聽了綠衣少女之言，才淡淡的看了韓立一眼，結果竟一瞬間的臉色微變，表情一凜的問道。

&emsp;&emsp;韓立更在一見這婦人的瞬間，就立刻看出了對方竟是一名魔族尊者，而且還是那種後期大成的魔尊，再一聽到對方竟看破了自己僞裝的修爲，雙目一眯下，半晌後才緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“在下也沒想到，在這裡能見到像道友這般修爲的。不過閣下放心，我掩飾修爲可沒有其他意思，只是爲了辦事方便一些而已。”

&emsp;&emsp;“這一點，我倒是相信。修爲到了你我這樣境界的，的確不太適合在太多人面前經常露面了。但既然道友親至本齋，下面就由我帶你去見小姐吧。曦兒，你先退下吧。”魔族婦人神色也很快恢復了鎮定，說了兩句後，就驀然衝綠衣少女吩咐了一句。
