<title>《凡人修仙傳》▷ 第1663章 換取</title>

&emsp;&emsp;雖然韓立並未將話全部說出來，但許老怪自然明白其意思了，不禁眉頭微皺的問了一句：

&emsp;&emsp;“道友倒底需要何種寶物才肯交換，不妨直接說出來吧。就算老夫身上沒有，但自問交遊還廣，也可幫道友想辦法尋到的。”

&emsp;&emsp;韓立聞言，卻沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;要說他沒有想要東西，自然不可能的。別的不說，但是青元子所需要的那些珍稀材料就一大堆的。

&emsp;&emsp;但就因如此，他反而不好開口的。

&emsp;&emsp;用真麟本源換取其中數件材料，他自然覺不值得如此做。但要換取材料一多，許老怪恐怕以爲他想趁火打劫，反而平白交惡對方的。

&emsp;&emsp;畢竟真麟本源價值，也只有自己才清楚的。可此事卻不能明言於對方。讓他頗有些有口難言。

&emsp;&emsp;“許道友，在下需要東西都頗爲偏僻，即使以道友之力也不易找到的。不說也罷。至於那天地元氣……”韓立輕嘆了一口氣，臉上仍是遲疑之色。

&emsp;&emsp;許老怪見韓立如此爲難模樣，也臉色有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;但他瞅了瞅身後少年一眼後，驀然一咬牙，從懷中又掏出一隻深藍色玉盒來，並神色一凝的說道：

&emsp;&emsp;“韓兄再看看此物如何？這東西價值之大，甚至還在先前這些東西之上。但只是此物是在族中一位長老也需之物，許某原本想獻給他老人家，順便求另外一宗好處的。但現在爲了我這後輩，也顧不得此事了。韓兄不放先看上一眼。在下相信，就算此物不是道友所求之物，但是本身也足以彌補道友的損失了。”

&emsp;&emsp;看到許老怪說的如此舉動，韓立倒不覺的有什麼太意外。換做是他求人，也絕不會一開始就將最珍稀東西拿出來的。

&emsp;&emsp;至於對方口中所說的族中長老所需之物，多半也是隨口說一個託辭而已。他自然也不會太過當真的。

&emsp;&emsp;於是韓立不動聲色的點點頭，擡手虛空一抓的將藍色玉盒攝了過來。

&emsp;&emsp;手指方一接觸玉盒，他馬上感到一股奇寒傳送過來，不禁心中一驚。

&emsp;&emsp;這玉盒不知是何種靈玉煉製而成，竟然奇寒無比，冰寒程度竟還在他知道的玄玉之上。

&emsp;&emsp;韓立對盒中之物有了些興趣，手指一動下，盒蓋緩緩打開了。

&emsp;&emsp;只見金光一閃，盒中現出了一物來。

&emsp;&emsp;竟是一塊彷彿琉璃般的赤紅金屬，只有拳頭大小，但表面散發着金燦燦的異芒。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動，現出一絲驚疑，似乎認出了此物來歷，但又有些不敢相信樣子。

&emsp;&emsp;忽然他一隻手掌一翻轉，寒光一閃下，一口淡白色短劍出現在了手中。

&emsp;&emsp;劍只有半尺來長，雖然看起來寒光閃閃，但明顯只是一口普通法器。

&emsp;&emsp;韓立手腕一動，短劍立刻化爲一道白光往玉盒中射去。

&emsp;&emsp;下一刻，劍尖就一下扎到了盒中的赤紅金屬上。

&emsp;&emsp;驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;無聲無息！劍尖方一和赤紅金屬接觸的一瞬間，整口短劍就如同蠟燭般的溶解開來，化爲一縷青煙憑空消失了。

&emsp;&emsp;“炎金之精！道友竟然找到了此物。”韓立臉色一變，聲音有些乾澀的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友真是好眼力。這炎金之精，可是煉製火屬性法寶的最頂階材料，甚至普通法寶甚至只要摻入一點，都可憑空增加火屬性神通出來。道友的消耗性寶物即使再珍貴，想來此物足以抵償了。”許老怪看着韓立手中的藍色玉盒，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“道友真決定如此做了！??這炎金之精在下還真用的上。不過此物如此珍稀，韓某也不會讓許兄吃虧的。這樣吧，我再補償道友五百萬靈石，也算半買半換了。”韓立臉上驚色漸漸消失，但思量一下後，卻忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“好，一切就依韓道友之言。”原本因爲送出炎金之精而大感肉痛的許老怪，聽了韓立這話神色爲之一緩，點點頭的一口答應了。

&emsp;&emsp;對他說，這炎金之精縱然珍稀，但和自己寄予厚望的後輩前途相比，自然還是後者重幾分的。

&emsp;&emsp;“但不知韓道友所說的寶物……”許老怪眼看韓立手掌一翻，就將玉盒收了起來，試探着問了一句。

&emsp;&emsp;“許兄放心，先將這一袋靈石收好。然後到山頂之處等候就行了。我馬上就催動那寶物，再次引來天象。道友只要在山上收取元氣就可了。”韓立呵呵一笑的解釋道，並用手往儲物鐲上一拂下，一下抓出了一個靈石皮袋，直接扔給了許老怪。

&emsp;&emsp;“好，許某就在山上等候佳音了。”許老怪顯然沒有想到韓立馬上就乾淨利索的履行交易，接過袋子先是一怔，隨即大喜起來了。

&emsp;&emsp;於是他立刻起身告辭，帶着少年離開了韓立洞府，直奔山頭而去了。

&emsp;&emsp;韓立送到了門口處，目睹二人遁光消失不見後，再也按捺不住心中的興奮，嘴角泛起絲絲笑容來。

&emsp;&emsp;“竟然如此快就得到了炎金之精。再加上以前得到的金髓晶蟲和血杏，凝練梵聖真魔法相的主材料就齊全了，只要再將其他一些輔助材料配齊，就可以開始一凝練法相，讓其也可以擁有實體之軀了。”韓立喃喃的低語幾聲，雙目明亮了幾分。

&emsp;&emsp;隨後他將石門一關，再次迴歸了洞府，並直奔大廳而去。

&emsp;&emsp;下面的一切就簡單異常了，韓立再次放出啼魂，並從其體內再次吸取一粒真麟本源晶粒出來，並故意用靈火包裹煉化此物。

&emsp;&emsp;結果和當日一般無二的一幕出現了。

&emsp;&emsp;晶粒再次化爲一道金光一下洞穿屋頂的激射而出，沒入山頂處再次現出了驚人天象，攪動了附近的所有天地元氣。

&emsp;&emsp;在山頂早就守候好一會兒的許老怪，自然大喜的立刻再次將腰間的硃紅葫蘆祭出，讓其化爲一條火蛟氣勢洶洶的往空中一撲而去。

&emsp;&emsp;結果僅僅片刻工夫，原本看似驚人的天象一散而盡，天地元氣大都被火蛟一吸而盡。

&emsp;&emsp;整個過程比上次還要快上許多的樣子，甚至連靈山中其他異族修士，都沒驚動多少的樣子。

&emsp;&emsp;許老怪將火蛟重新還原成了葫蘆一收後，就興高采烈的帶着少年回自己洞府去了。

&emsp;&emsp;韓立在洞府大廳中通過一面銅鏡，將這一切都收入眼中後，當即一笑的將秘術一停，立刻將銅鏡一收，然後就直接用神念吩咐娃娃幾句，人就再次離開了洞府。

&emsp;&emsp;這一次，韓立直接跑了雲城的幾家大材料店，不惜花費一大筆天文數字的靈石，一口氣購置了三十餘種各種材料，才重新返回了洞府。

&emsp;&emsp;這也幸虧雲城是天雲有數的幾座超級大城之一，否則其中幾種不太常見的材料，在其他城市，還真不一定就能配齊的。

&emsp;&emsp;就在韓立再次進入密室中，開始閉關的半個月後，雲城中發生了一件罕有人知的大事。

&emsp;&emsp;頓時城門處原本就夠嚴密的戒備，一下又森嚴了幾分。城中各處巡查的人手，也一下多出了近倍之多。更有一些新近進入城中的外來人，被一些神秘人物找上門，受到了極其嚴密的盤查。

&emsp;&emsp;其中一些身份有些問題之人，更是詭異的就此從世間消失了。

&emsp;&emsp;在雲城某處極其隱秘的大廳中，有十幾名身份各異的大人物，分列兩排的各坐在一張木椅上。

&emsp;&emsp;這些人中，赫然就有萬古族的千機子等三位長老，還有晶族的彩流罌，石繭族的段天刃等韓立認識之人。??至於其他之人雖然面容陌生，但看神情氣度明顯是和千機子等是同一等階的存在。

&emsp;&emsp;如此多在外面聲名赫赫的聖族級存在，此刻卻均都一臉肅然的端坐着，並大都面露一絲謹慎之色。

&emsp;&emsp;而在殿堂一面的最中間處，卻另有一男一女並列的坐在那裡。

&emsp;&emsp;男的是一名二十七八歲模樣的白袍青年，女的則是一位滿頭金髮的老嫗，一臉的溝壑般的深深皺紋，反覆連眼皮都無法睜開的樣子。

&emsp;&emsp;老嫗倒還罷了。若是韓立再次一看清楚白袍青年模樣，則準會嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;因爲這白袍青年赫然就是上次四族拍賣會，曾經出現過的那名大乘期的翁姓青年。

&emsp;&emsp;只是此刻，青年臉色面沉似水，渾身都散發着一股說不出的陰森之氣。

&emsp;&emsp;“這麼多天過去了，竟然還沒有找到角蚩族的潛進來之人。看來他不是早已經遠遁掉了，就是藏在一個你們根本無法找到的秘密處了。白道友，最近一直都是你們水魅一族負責此事的。你怎麼看此事。”翁姓青年忽然望着兩旁坐落的一人，冷冷的問道。

&emsp;&emsp;那人赫然是一名頭髮全白，但面若青年的錦袍人，此刻一聽翁姓青年如此一問，臉色一下有些難看了，但仍急忙起身，略一拱手的回道：

&emsp;&emsp;“翁前輩，這一次我已經發動了族中所有精通迷魂術的能手，幾乎將近半年所有進入雲城的可疑之人，都盤查過了一遍。甚至從裡面找出了其他各族派在天雲的探子數百人之多。但是那名闖入供奉堂的角蚩族人，卻絲毫蹤影未見。我覺得，他很可能真的已經離開了雲城。否則，絕無法逃過我們如此嚴密的盤查。”
