
<title>《凡人修仙傳》▷ 第761章 蕭師侄</title>

&emsp;&emsp;韓立靜靜的在屋中打坐，不知過了多久後，原本因爲趕路消耗的一點靈力，漸漸回覆到了巔峰狀態。

&emsp;&emsp;當他睜開雙目內視了下體內情況時，臉上露出一絲絲淡笑。

&emsp;&emsp;青元劍訣自從修練到了十層以後，明顯感到靈力回覆方面比以前大增了不少，這也算是一個意外之喜吧。

&emsp;&emsp;心裡這樣想着，韓立沉吟了一下後，伸手從懷內摸出一個烏黑髮亮的木匣，匣蓋上貼着幾張青光閃閃的禁制符.

&emsp;&emsp;單手往匣蓋上一拂，幾張符脫落而下，化爲幾道青光飛射入了袖口中。

&emsp;&emsp;韓立再用一根手指往匣上一敲，頓時蓋子自行打開，露出了裡面之物。

&emsp;&emsp;一張遍佈符文的巴掌大符，靜靜的呆在匣中，而符表面隱隱有條血色小蛟來回遊動不已。

&emsp;&emsp;韓立伸手對着符輕輕一招，頓時此符飛射而出，一個盤旋後輕落到了其手上。

&emsp;&emsp;他花費了數日工夫，一連失敗了三次，才最終煉製成功了此符。雖然不知道威力如何，但可以肯定這道“降靈符”，比煉製之法中描述的威力來說，要降低了不少。

&emsp;&emsp;畢竟三次的煉符失敗，可讓那隻八級蛟魂喪失了大半魂力，真正的效力也只有在實戰中測試一二了。

&emsp;&emsp;韓立用手指撫摸着符表面的各色符文。陷入了沉思之中，神色陰晴不定地變化着。

&emsp;&emsp;在韓立盤坐屋中靜思的時候，離天南大營數十里之遙的法士駐地，深入地下二三十丈的某間石室中，也有幾名神秘人物圍着一張石桌。商量着什麼事情。

&emsp;&emsp;五男兩女。其中一男一女身罩黑袍，無法看見面容分毫。

&emsp;&emsp;而另外幾人中卻有兩名是韓立認識之人。一名就是當日黃龍山之戰中，催使古燈，讓他吃了不小虧的樂姓女子。另一名，則是追殺他幾日幾夜。讓其元氣大傷地中年儒生，那位仲神師。

&emsp;&emsp;其餘三名男子，分別是烏黑乾瘦地老者，一位身高不到四尺的矮子，以及一名相貌堂堂的錦衣大漢。

&emsp;&emsp;“樂上師，靈油準備的怎樣了。要知道聖燈點燃時間的多少。可關係到聖禽在這一界出現地時間長短。不容有絲毫閃失的。”乾瘦老者滿臉皺紋，但雙目清澈晶瑩，坐在石桌一角對樂姓女子淡淡問道。

&emsp;&emsp;“祝神師，儘管放心。此戰關係到我一族的生死存亡，我已經將本族儲存了千餘年的燈油一次都帶了出來。足夠支撐聖禽打完此仗了。”綠衫的樂姓女子，花容肅然的說道。

&emsp;&emsp;“仲兄，你組織地靈術大陣，應該也沒問題吧。我們法士比起天南修士來說，法器無論數量還是質量都遜色對方不止一籌。也只有靠靈術大陣來壓制對方攻擊了。”老者轉臉又問向了中年儒生。

&emsp;&emsp;“沒有問題，我數百年的靈術法陣不是白研究的。我已經將新改進的數種大陣都傳給了他們。若是天南修士還以原來靈術法陣威力，來衡量此戰的話。他們一定會大吃一驚的。”儒生平靜的說道。

&emsp;&emsp;“這就行！畢兄，混戰一開始，你就讓所有高階法士先召喚虛靈獸攻過去，好吸引對方攻擊，儘量消耗修士的法力。房宗主，這還需要你那些巨獸的配合了。”枯瘦老者對矮子囑咐了兩句，又對黑袍罩身男子客氣地說道。

&emsp;&emsp;“開戰前，我會將那些巨獸交給你們的。不過。貴族答應我們的事情。不會事成後反悔吧。”黑袍男子滿口答應後，又大有深意的多說一句。

&emsp;&emsp;“反悔？房兄說笑了。剛和修士大戰後。我們慕蘭族會做得罪貴宗的蠢事嗎？好歹你們陰羅宗也是大晉十大魔宗之一。我們慕蘭族一旦奪得天南，只會儘量修生養息，區區幾個凡人國家交給貴宗管理又不是什麼大不了的事情。反正這些凡人都是燕族人，他們的生死，我們不會過問分毫的。”枯瘦老者目光閃動幾下，冷酷的說道。

&emsp;&emsp;“這就好。這一次，要不是我們陰羅宗鎮宗之寶鬼羅幡被正道那些傢伙擊毀了幾桿，急需大量生魂來修復。本宗絕不會摻和到你們法士和天南修士的爭鬥中去。在大晉大量收集生魂，肯定會被那些正道傢伙出面糾纏。我們雖然不懼他們，但寶物地修復可耽誤不得地。”黑袍男子點點頭後，聲音不帶感情的說道。

&emsp;&emsp;“另外，這一次大戰中死去地所有修仙者生魂，也是歸本宗的。這一點，祝神師沒有意見吧。”黑袍女子也開口說話了。但聲音又粗又啞，和其苗條的身材大不相稱，首次聽到的人肯定會嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“修士的，我們自然不會過問的。但是法士生魂，你們不能辨認下放掉嗎？你們前段時間，肆無忌憚的收集戰死生魂。已經讓我們三個老傢伙很被動了。我們可以在其它方面稍作補償的。”一聽這話，枯瘦老者神色微變後，說道。

&emsp;&emsp;“這個可不行。修士和法士的陰魂，原本就沒有什麼區別，根本無法細分的。再說就是有辦法鑑別，明日一戰，死去的法士修士肯定成千上萬，你叫我們怎麼一個個辨認的。三位神師打算在此事上毀諾嗎？”黑袍男子雙目一眯，瞳孔瞬間變成了碧綠色，周身一下冒出陰森的寒氣。

&emsp;&emsp;仲姓儒生和姓畢的矮子見此，心中暗惱，雖然未作什麼舉動，但是一個身上銀芒微露，一個面上紅光閃動，同時盯向黑袍男子不語。

&emsp;&emsp;錦衣大漢和樂姓女子，也冷冷盯着黑袍男子，面露不愉之色。

&emsp;&emsp;要知道收集戰死法士生魂之事，早就讓這些人大爲不滿了。要不是實在離不開這些晉國魔修，恐怕早就翻臉也說不定了。

&emsp;&emsp;“咳！住手，你們做什麼。房宗主可是祝某親自請來的客人，難道你們連在下面子也不給了？”老者輕咳一聲後，面色沉了下來。

&emsp;&emsp;而另一側的黑袍女子，也嘴脣微動的向黑袍男子傳聲說了一句什麼。

&emsp;&emsp;此黑袍男子聞言，眼中綠光漸漸退去，周身寒氣也的詭異的一閃即逝，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;儒生等人見此，輕吐一口氣後，也散去了身上靈力。

&emsp;&emsp;他們都很清楚，儘管看對方不怎麼順眼，但眼下是各取所需，可不是內訌時機。

&emsp;&emsp;“這樣吧。生魂你們可以拘走。但是必須在戰後偷偷摸摸的進行，決不能讓其他人看見。否則，我們真壓不住下面之人的。”枯瘦老者猶豫了一下後，才一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;“好吧。這個條件，本宗可以答應的。”黑袍男子目光閃動幾下後，也退讓一步的點頭答應。

&emsp;&emsp;儒生等人雖然還是有些不太滿意，也只能如此了。

&emsp;&emsp;“貴宗爲賭鬥準備的方法真的可行嗎？可別弄巧成拙了。要知道，天南也有魔修的，別被對方一眼識破了。”一直沒說話的錦袍大漢，忽然淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“魔修？他們也算是！只不過懂些粗淺的修煉功法罷了。要麼就是自作聰明的將魔功法決，改的面目全非了。怎知道真正上古魔功的厲害。”黑袍男子冷笑一聲，不屑一顧的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎！可是歸宗的一位長老，似乎就被一位同階的天南修士瞬間滅殺了。我看房宗主還是不要小視的好。”那畢姓矮子嘴角一撇，略帶譏諷的說道。

&emsp;&emsp;黑袍男子目光一寒，冷哼了一聲，竟沒有反駁什麼。

&emsp;&emsp;但那黑袍女子卻趁此機會開口了。

&emsp;&emsp;“妾身其實正想說此事呢。那名會放金弧的修士，對我們陰羅宗有些用處，我們希望三位神師將其交予我們處理。不知幾位神師意下如何。”

&emsp;&emsp;“交給你們！”枯瘦老者聞言，沉吟了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，這一點小條件。三位也不肯答應嗎？”黑袍女子彷彿有些不滿，但聲音越發的粗糙難聽。“若僅是區區一名元嬰初期修士，交給兩位道友自然沒有問題。但是裡面若牽扯到了金雷竹法寶，則就打不一樣了。”老者盯着黑袍女子，滿臉的皺紋中擠出一絲詭異的笑容，不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“祝道友已經猜出來了。”黑袍女子的心微微一沉，有些吃驚起來。

&emsp;&emsp;“我們慕蘭草原雖然貧乏了點，但修仙界三大神木，老朽多少還知道一點的。辟邪神雷知道的人雖然不多，但還瞞不過我等幾人的。”老者慢條斯理的說道。

&emsp;&emsp;“你既然知道辟邪神雷，就知道我們魔宗決不能讓此物落入他人手中的。你們有什麼條件就直說吧。”黑袍男子看出了對方的用意，直接冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，我挺說歸宗這次除了帶了十幾頭巨獸來外，還另行攜帶了不少銅甲煉屍。希望明天一戰到關鍵時，房兄能將這批屍兵放出，助我族一臂之力。畢竟我們準備的再充分，也不知修士如何應敵的。自然要多加小心一些了。”老者面頰上的皺紋輕輕一顫，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦！沒想到祝道友對本宗秘術知道的倒還不少。銅甲屍兵雖然煉製起來較容易一些，但是若一次損失太多，對本宗以後的發展也是不利的。若是此條件，那那名驅使辟邪神雷的天南修士，必須由你們活捉給本宗。”黑袍男子想了一想後，並沒有一口拒絕，而是說出了自己的條件。
