
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1371章 黑葉森林</title>

&emsp;&emsp;從遠處看，丘陵上一切如常，似乎絲毫變化沒有，但實際上這只不過是一層幻象而已。

&emsp;&emsp;韓立本人早已站在了丘陵上，並且本人就身處那顆半焦古樹之前了。

&emsp;&emsp;韓立看着此樹，腦中卻回想起隴東和少婦曾經提及的事情。

&emsp;&emsp;據他們所說，若是可能的話，人妖兩族臥底會有人親自和接情報之人見上一面，好交代一些不便記錄的內容。但若是實在太危險，無法親到的話，則自會將情報全部存放留下的。

&emsp;&emsp;如今他神念早已掃過，看來不會有人親自到來此了。

&emsp;&emsp;如此的話，任務反而更簡單了。只要將東西取走，他就算大功告成了。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，韓立不再多想的伸出一根手指，衝着身前古樹虛空一劃。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲後，一道青色劍氣破空射出，眼前焦樹立刻一分爲二的向兩側倒下。

&emsp;&emsp;從裡面滾出了一個乳白色玉簡來。

&emsp;&emsp;韓立面露喜色，單手虛空一抓，此玉簡一下騰空而起，直奔其飛射而來。

&emsp;&emsp;就在這時，空中一聲悶響，一道金光驀然衝破韓立所布幻術，直奔玉簡激射而去。

&emsp;&emsp;韓立面色微變，不加思索下，擡起單手青光一閃，一隻青色光手立刻浮現在了金光上方，一把抓下。

&emsp;&emsp;“咯咯”一聲熟悉的輕笑，金光彷彿幻影般的被青色光手一把抓破。但原本正飛向韓立的玉簡卻是一頓，一道淡淡白影憑空在旁邊浮現而出，看似隨意的一擡手，就將玉簡輕巧的抓到了手中。

&emsp;&emsp;“葉道友！”韓立兩眼一眯，轉瞬間就認出了白影真面目，赫然是那叫葉穎的白袍少女。

&emsp;&emsp;“韓兄，看樣子你倒是一路順利，很輕易就到了此地。”少女秋波在手中玉簡上一轉，就笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“什麼意思，葉仙子難道路上遇到了麻煩。我可在一線天出口和森林邊緣處，等了你們許久，可毫無音信。你們出了什麼事情？”韓立目中閃過一絲異樣的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，我和瓏道友他們在一線天中遇到了那羣風蛟，不得已分散了。而爲了擺脫這些東西，只能改變了前進方向，路上另外又遇到一些小麻煩。道友自然不會遇見我等的。”少女嫵媚一笑，竟現出幾分風情來。

&emsp;&emsp;韓立卻心中一凜，從此女話裡隱隱聽出了些什麼來。

&emsp;&emsp;他尚未想好下邊說什麼時，一側空中突然綠光一閃，又衝進來兩道遁光來，光芒一斂後，現出一男一女。

&emsp;&emsp;男的面容英俊，女的貌美如花，正是隴東和少婦。

&emsp;&emsp;“是你！”

&emsp;&emsp;“你果然跑到了前邊！”

&emsp;&emsp;兩種截然不同的話語聲，從二人口中驚訝的傳出。

&emsp;&emsp;竟是少婦一見韓立也安然到了此地，略有一絲意外，而隴東一見白袍少女卻露出了歡喜之色。

&emsp;&emsp;“原來是隴兄和筱道友，不是小妹快，而是二位道友動作慢了一點。”白袍少女望着二人，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“東西，葉姑娘已經拿到了。”隴東目光在少女手中東西上一掃，露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;而少婦見到那玉簡落在白袍少女手中後，臉色卻微微一變。

&emsp;&emsp;“不錯，在下的確剛剛拿到的此物。其實說起來，應該是韓道友最先到此的，小妹和兩位也只是先來一步而已。”少女發出清脆的笑聲，悠然的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄，此地就只有這枚玉簡嗎？”少婦沉默了一下，忽然這般問道。

&emsp;&emsp;韓立心中一動，但表面卻平靜的點點頭。

&emsp;&emsp;見到韓立的回答，少婦不語了，而隴東望着少女也一言不發，而白袍少女卻在此時低下螓首，只是微笑着把玩着手中的玉簡。

&emsp;&emsp;一時間，此處立刻變得寂靜無聲起來，但空中氣氛卻不由的凝重萬分，彷彿暴風雨爆發前的徵兆。

&emsp;&emsp;“葉妹妹，這枚玉簡能否讓妾身先看一眼。這次派到木族臥底，就有我們黑鳳族之人，說不定裡面就有本族人的一些留言。”少婦神色一緩，和顏悅色說道。

&emsp;&emsp;“這恐怕不行。不瞞筱姐姐，派往木族的臥底，恰好也有我們葉家之人。不如小妹先看過，然後再交給姐姐如何？”白袍少女一抿嘴脣，嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;聞聽少女之言，筱虹面色大變，再也無法保持笑容了，目光一下陰沉起來。

&emsp;&emsp;“既然已經拿到了東西，此地不是久留之地。我等趕緊先離開此森林再說吧。”隴東卻不動聲色的說了一句。

&emsp;&emsp;“小妹正由此意呢。”白袍少女竟一口答應了下來。

&emsp;&emsp;少婦嘴脣動了一下，但最終沒有說出什麼來。

&emsp;&emsp;韓立自然更不會有何反對之意。

&emsp;&emsp;少女見此一笑，明眸秋波流轉下，正要將手中玉簡收起時，一聲輕響，附近一顆古樹中突然噴射出一道銀芒，速度之快簡直瞬息就至少女背心處。

&emsp;&emsp;白袍少女雖然並未回頭，但俏鼻一聲冷哼，嬌軀只是一動，就一模糊的在原地消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，人出現在了十餘丈遠另一處地方，但身形還未剛顯現而出，從其足下處驀然又一道奇快銀芒射出。

&emsp;&emsp;這一次，少女終於面色微變了。

&emsp;&emsp;她肩頭只是一晃，足下就彷彿按了彈簧般的一下斜射出數丈許遠去，頓時閃過了足下的攻擊。

&emsp;&emsp;但恰在此時，破空聲響起。

&emsp;&emsp;一道淡若不見的透明光絲從近在咫尺的虛空中激射而出，目標不是少女，卻是此女手中的那枚玉簡。

&emsp;&emsp;白袍少女一驚，急忙手一縮，但卻終究遲了一點。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，玉簡立刻爆裂開來，化爲了無數碎片。少女驚怒交加之下，眉間煞氣一閃，反手一抓下，竟硬生生將那道透明光絲一把抓到了手中，然後狠狠的向自身一拽。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，一隻身體幾近透明的巨蟲從虛空中被一下拉了出來。

&emsp;&emsp;這彷彿妖蟲東西，體長三四尺，彷彿一隻巨蠶，但肥碩身體背後生有兩對蟬翼，拼命扇動着，似乎想要掙扎着飛起，但偏偏透明光絲的另一端，赫然就是此蟲大口。

&emsp;&emsp;如此一來，被少女拉緊之下，此蟲自然無法飛起分毫的。

&emsp;&emsp;而玉簡被毀的一瞬間，韓立等三人頓時怔住了。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，剩餘幾顆古樹上驀然綠光大放，隨即幾顆古樹虛影般的光化溶解，原地一下出現了幾道綠呼呼人影出來，彷彿直接從樹中誕生的一般。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，真沒想到，東西竟然藏在此地方，若不是你們帶路，還真的難以找到的。如此一來，本族就再無後患了。”一個高大人影一掃韓立等人後，口中竟發出了有些生硬的人族言語。

&emsp;&emsp;韓立一看這些人影的相貌，瞳孔驟然間一縮。

&emsp;&emsp;這些人猛一看，一個個似乎和人族有些相似，但是偏偏所有人肌膚碧綠，五官除了雙目微紫外，更是和人族一般無二，甚至可以清晰辨認出其中兩名身材苗條之人是女性的樣子。

&emsp;&emsp;這些人影正是木族之人。

&emsp;&emsp;讓韓立更是吃驚的是，木族人所穿閃閃發光的絲綢般長袍腰部，大半都繫着一根橙色腰帶。

&emsp;&emsp;而爲首那名高大木族的腰帶，竟然橙黃中還帶有一條銀絲。

&emsp;&emsp;一想到有關木族的等階傳聞，韓立的心驀然沉到了深淵。

&emsp;&emsp;“銀階，你是銀階木靈！”一看清楚那名高大木族腰間的腰帶後，少女滿不在乎的表情也蕩然無存，神色難看之極了……、“在下銀階下位靈師木瑞，幾位既然到了此地，就不要再走了。姑且在本族做客一段時間吧。”高大木族毫無表情的說道，隨後單手一揮。

&emsp;&emsp;身後那些腰繫橙帶的木族人同時一彎腰，雙手一按地面。

&emsp;&emsp;頓時一層綠芒以不可思議速度向丘陵四面八方驟然蔓延而去。

&emsp;&emsp;原本站在地上的韓立和白袍少女，想也不想的立刻騰空而起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響聲一下從四面八方傳來，韓立所所下幻術禁制，一瞬間就在一股無形之力作用下崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;而幻術一去之下，丘陵四周一切頓時顯現而出。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了！

&emsp;&emsp;只見綠光所過之處，附近的樹木全在綠光中化爲一隻只高大的長毛獸，手中持有着一件件五花八門的兵刃，皮毛顏色更是各異，有些甚至還颳起一陣妖風，直接騰空飛至了天空之上。

&emsp;&emsp;如此粗粗一看，足有數千之多，密密麻麻之下將此丘陵全都圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;隴東和少婦一見此景，臉上頓時全無血色了。

&emsp;&emsp;韓立嘴角抽搐一下，也露出了一絲苦笑，只有白袍少女神色陰沉異常，只是凝望着那叫木瑞的木靈，看不出其心中如何想的。

&emsp;&emsp;“這是本族近千年才研究出來的木猿獸。若是你們看過那枚玉簡的話，想必其中應該又此記載的。但現在，嘿嘿……”木瑞臉上木然異常，但口中偏偏發出了類似譏諷的言語。

&emsp;&emsp;“動手！“一陌生之極的聲音驀然從虛空中響起，韓立等人一怔尚不知怎麼回事時，白袍少女卻突然一張口，一道赤紅血光噴出，驀然化爲了數道紅色血絲，直奔除了銀階木靈在內的其他木靈激射而去。

&emsp;&emsp;（第二更！）
