
<title>《凡人修仙傳》▷ 第753章 雲露老魔</title>

&emsp;&emsp;“那人是以前的一箇舊識，多年沒見過了。剛纔突然見到他，有些吃驚罷了。”董璇兒神色有點奇怪，但口中卻平靜的回道。

&emsp;&emsp;“舊識？那人是元嬰初期修士，竟能參加今日的聚會，相貌看起來又如此年輕，應該就是新近名聲大起的那位落雲宗長老了。說起來此人也姓韓，並且名字還和你以前提到的那人也一模一樣。不會就是這人吧？”雲露老魔面對董璇兒的生硬回話，竟然沒有動氣，反而不動聲色的問道。似乎和董璇兒的關係不同尋常。

&emsp;&emsp;董璇兒聽老魔此言，面色微白，但默不做聲一語不發。

&emsp;&emsp;雲露老魔目中寒光一閃，冷哼一聲後不再追問下去，但眉宇間一絲陰霾閃過。

&emsp;&emsp;當老魔帶着董璇兒到了殿門前，那些輪值的結丹修士個個兢兢戰戰的，只是稍問了一兩句，就趕緊放行。當然董璇兒是無法進入其內，只能被一名修士引至偏殿暫且休息了。

&emsp;&emsp;而韓立走進殿門後，不久就看見正廳的入口，當即加快了腳步走了進去。

&emsp;&emsp;大殿內佈置非常簡單，除了一根根的巨大石柱外，中間衣大片空地上，每隔數丈距離擺放了一把精緻異常的木椅，有十六七把之多的樣子。

&emsp;&emsp;而這些椅子上，稀稀拉拉的坐了七八名神態各異的修士，一見韓立進來，有的冷冷看了一眼，有的視若無睹，還有的閉目養神，全都各行其事、旁若無人的樣子。

&emsp;&emsp;不過其中一人見韓立進來，卻露出了善意的笑容，並衝韓立一招手說道：

&emsp;&emsp;“韓道友，閉關出來了。若不嫌棄的話，就坐在龍某旁邊好了。”

&emsp;&emsp;這人正是天道盟的主事人，鸞鳴宗的龍晗。

&emsp;&emsp;“多謝龍兄了！“韓立沒有推辭，就在其旁邊的一把椅子上坐下，然後稍打量了一下在座的幾人，就端坐那裡靜靜不語。

&emsp;&emsp;片刻後，雲露老魔的身影也出現在了入口處。

&emsp;&emsp;他一見殿內的諸人，嘿嘿一笑的走到一把空椅處，大模大樣的坐了下來。

&emsp;&emsp;在他落座不遠處，正好坐着一名藍袍老者。此人一手拿着把翠綠小壺，一手拿只白玉酒杯，正旁若無人絲自飲自斟。

&emsp;&emsp;雲露老魔一坐到其附近，一股脂粉之氣馬上飄蕩而去，頓時讓這位聞到後瞪了老魔一眼後，暗自大感晦氣。

&emsp;&emsp;老魔對那老者不滿根本不在意，反而目光閃動幾下後，落在了斜對面的韓立身上，再次頗感興趣的打量起韓立。

&emsp;&emsp;這一下，輪到韓立坐臥不寧了。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺後，乾脆將雙目輕輕閉上，臉上毫不表情起來。但心裡則思量起老魔和董璇兒的關係。

&emsp;&emsp;當年董璇兒被那合歡宗少主擄掠走了後，就加入了魔宗內了。那老魔雖然聲名狼藉，也不應該對本宗弟子下手的。兩者應該另有什麼關係。

&emsp;&emsp;否則，老魔不至於來此參加聚會，也會帶着董璇兒的。

&emsp;&emsp;就在韓立有些困惑之時，殿外陸陸續續的不停有人進來。

&emsp;&emsp;這些人自然都是元嬰中期修士，他們和先來之人有的認識，有的卻仇怨不小。如此一來，打招呼和冷嘲熱諷之聲在大殿中時不時響起。

&emsp;&emsp;這時，雲露老魔已將目光從韓立身上挪開。

&emsp;&emsp;但韓立仍舊眼皮不擡一下的一動不動。他自覺在元嬰中期修士中，根本不認得幾人，自然沒有必要招呼誰去了。

&emsp;&emsp;“碎魂道友！沒想到你也來了。聽說道友‘九魂秘功’已經修煉到了化境。真是可喜可賀之事。”

&emsp;&emsp;“碎魂！”這一聲招呼聲，讓韓立心中一動，不由得睜開了雙目。

&emsp;&emsp;只見在殿口處，走進來了一名枯瘦清奇的皁袍老者。而殿中一名黑袍修士，正熱情的衝其招呼道。

&emsp;&emsp;皁袍老者一怔之後，立刻滿臉笑容的走了過去。

&emsp;&emsp;“怎麼？韓道友以前見過碎魂真人？”一旁的龍晗注意到了韓立異常，含笑問了一句。

&emsp;&emsp;“沒有。韓某隻是聽程師兄提起過此人，聽說神通不小的。”韓立神色不變說道，絲毫沒提自己當日越國之行中，曾經擊殺了一干碎魂門人之事。

&emsp;&emsp;“呵呵，這也難怪。我記得程長老曾經和此人交過手，還吃了一點小虧。自然對其印象深刻了。不過，以韓道友現在的聲名，無需再忌憚了。但元嬰中期修士中，有一人韓道友最好別去招惹。那人就是天南三大修士碰上了，也大感頭痛的。”龍哈微微一笑後，用指點的口吻說道。

&emsp;&emsp;“能讓三大修士頭痛？有這樣的人存在？”韓立眉梢一動，有點吃驚起來。

&emsp;&emsp;“當然有。此人曾和三大修士中的至陽道友交過手，雖然差點重傷斃命，但也輕傷了至陽道友，並且得以脫身。所以此人幾乎是公認的三大修士之下的存在。只是此人一向獨來獨往慣了，就是法士入侵這等大事，會不會來還是兩說的事情。否則，倒也是一大臂助的。”龍晗仔細的解釋道。

&emsp;&emsp;“能重傷元嬰後期修士！此人真算了得了。不知是那位高人，應該名氣不小吧。”韓立抿了抿嘴脣，好奇的問道。

&emsp;&emsp;“這人道友肯定聽說過。‘天恨老怪’這個名字，韓道友應該很熟悉吧。”龍晗笑着說道。

&emsp;&emsp;“天恨老怪！竟是此人，的確早就如雷貫耳了。”韓立苦笑一聲，喃喃說道，腦中頓時閃過假扮低階修士在聖樹禁地中發生的事情。

&emsp;&emsp;當時的正魔兩道奸細，可都對着天恨老鬼忌憚異常的樣子。

&emsp;&emsp;“不過在元嬰修士中，似乎龍兄賢伉儷的才應該是僅次於三大修士的存在吧！”韓立眨了眼雙目，嬉笑的說道。

&emsp;&emsp;可龍晗聽了此言，卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我和鳳冰雖然有些神通，但單打獨鬥可十有八九不是此人對手。當然要是二人聯手的話，那就是另一回事了。”龍晗正色的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言一笑，正想再說些什麼時，忽然感到有人在注視着自己，目光有些冰寒陰沉，似乎不懷好意的樣子。

&emsp;&emsp;韓立警惕心大起，面上卻不動神色，微一扭首，對上了那人的眼神。

&emsp;&emsp;竟是一位陌生之極，一身碧綠衣衫的長髯老者。

&emsp;&emsp;老者見韓立目光瞅來，眼中寒光一斂，面無表情的挪開了目光，若無其事的樣子。

&emsp;&emsp;但韓立卻沒有因此放鬆下來，反而目光閃動的盯着此人好大一會兒……

&emsp;&emsp;“怎麼？韓道友不認得此人？”龍晗自然注意到了此幕，輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“聽龍兄意思，我似乎應該認識他的。”韓立心中有幾分納悶了。

&emsp;&emsp;“此人是御靈宗大長老東門圖，執掌着御靈宗的大權。我雖然沒有和此人打過交道，但聽說此人和那谷雙蒲關係很好，幾乎情同手足。而你將谷雙蒲當成了慕蘭人的奸細滅了。此人因爲證據充足沒有說什麼，但對你不滿肯定是有的。道友要多加小心一些了。“龍晗大有深意的叮囑了一句。

&emsp;&emsp;韓立聽了心揉揉鼻子，一臉的苦笑，口中卻連連稱謝。

&emsp;&emsp;時間只是短短的一刻鐘工夫，殿內的椅子就十有八九坐滿了修士。

&emsp;&emsp;說起來倒也好笑，不知是有意的還是無意的，魔道修士幾乎都做到了大殿右側，而正道盟修士，則佔據了大殿左側的大部分椅子。

&emsp;&emsp;只有天道盟和九國盟的修士，似乎是無所謂的，左右兩側隨意的坐下。

&emsp;&emsp;在這些修士中，韓立認識的另一名熟人也坐在了其中，就是倪航齋的那名況姓修士。他正好做到了魔道那一側，見韓立望向過來，衝韓立笑了一笑。

&emsp;&emsp;韓立自然點頭示意了一下。

&emsp;&emsp;這時一旁的龍晗又傳聲給韓立指認了另外兩名天道盟的修士，一名面容普通，素裝淡妝的婦人，一位愁眉苦臉模樣的老者。

&emsp;&emsp;韓立多看了這兩人一眼，將他們相貌記在了心中。

&emsp;&emsp;這時不知是否因爲人多了的緣故，在座之人神色反而凝重了起來，沒有誰閒聊什麼了，全都冷冷打量着其他人。

&emsp;&emsp;這些人每一個出去，幾乎都是叱吒天南一方的頂尖存在，一下都聚到了這裡。不光認識還是不認識的，自然各種心思和想法都有了。

&emsp;&emsp;在這些人中，韓立可算是極其特殊的存在。

&emsp;&emsp;以這些老怪的強大神識，在韓立不是有意掩飾下，幾乎目光在韓立身上掃過的同時，就看出了他的修爲身淺。自然也就知道了韓立是何人了。

&emsp;&emsp;畢竟韓立的名聲，這半年來可算是聲名赫赫了。這些老怪不可能沒聽說一二的。

&emsp;&emsp;而韓立則眼皮下垂的坐在那裡，誰也不理睬，一副以不變應萬變的模樣。

&emsp;&emsp;就在殿內開始變得寧靜無比，甚至有些凝重的時候。從大殿的偏門內，終於先後走出來了三人出來。

&emsp;&emsp;原本默默看着他人的諸老怪，刷的一下，目光齊聚了過去。

&emsp;&emsp;一名黑袍大漢，一名綠髮老者，一名背劍道士。

&emsp;&emsp;韓立神色如常，但心中卻砰然一跳，這三人就是三大修士了。也是千餘年來，整個天南僅有的三名元嬰後期修士。

&emsp;&emsp;其他人表情各異，但大多數人都是和韓立一樣，都不動聲色的看着這三人。靜等他們開口說話。
