<title>《凡人修仙傳》▷ 第565章 天兆</title>

&emsp;&emsp;“原來是兩位梅道友！老夫和幾位門人路過這裡，遠遠看到了此島上的驚變，纔過來看個究竟。也是剛到這裡不久。倒是貴兄妹見多識廣，可從這天兆上看出什麼蹊蹺來？”昭姓老者似乎和這對男女認識，當下滿臉堆笑的說道。

&emsp;&emsp;“昭兄說笑了。連道友都不知此天象，我和家兄就更不知曉了。不過，看其陰氣糾結的樣子，恐怕就是異寶出世，也是大凶之器！”女子斯斯文文的回道，而那男子則只是淡淡的點點頭，一副生人勿近的樣子。

&emsp;&emsp;老者見此情形並不生氣，輕咳幾聲的想要再說些什麼。

&emsp;&emsp;可就在這時，一陣悅耳笛聲從遠處飄來，接着遠處的天邊綠光閃動，一個光點由遠及近的向這裡飛來。

&emsp;&emsp;梅姓女子優雅的玉容，一聽此笛聲，變了數變，但隨後就若無其事的平靜下來。

&emsp;&emsp;昭姓老者先是一呆，隨後想起了什麼，多看了女子兩眼，臉上露出幾分古怪之色。

&emsp;&emsp;而那女子旁邊的男子面無表情，但眼中閃過一絲惱怒之意。

&emsp;&emsp;片刻後，綠色光點靠近了這裡。

&emsp;&emsp;竟是一名年輕男子，橫拿玉笛的飛遁而至。其相貌英俊，白衣飄飄，頗爲瀟灑的樣子。

&emsp;&emsp;“符某沒猜錯。梅姑娘果然來此地了。”白衣男子一直飛到了幾人跟前，才停止了笛聲，衝梅姓女子興高采烈的大叫道。

&emsp;&emsp;“符道友，也來了！”女子臉上閃過無奈之色，口中勉強的應付道，似乎並不喜歡見到對方。

&emsp;&emsp;“你到底是何用意。小妹已經說了，不願意做你的雙修伴侶，怎麼還一直糾纏不清。莫非以爲有個結丹的師父。梅某就不敢趕人了。“女子兄長有沙啞的冷冷說道。

&emsp;&emsp;“小生可是真心喜歡令妹的，只要梅姑娘一日未曾婚配。\\\\\\在下就會一直跟隨在其左右地。梅道友一定被在下的癡情打動呢！”白衣男子癡癡的望着梅姓女子，一臉深情的樣子。

&emsp;&emsp;對面女子一聽此言，香腮緋紅。一跺足地直接轉過身去。不再理睬此人。

&emsp;&emsp;而其兄長則面露出一絲兇厲之色。再配上死人般地殭屍面容，更顯地猙獰可怖。

&emsp;&emsp;可白衣男子只是直直望着女子背影，根本不加理會旁人。

&emsp;&emsp;“咳！三位道友何必意氣用事，再過一會兒，恐怕來的同道更多了。若有寶物真在島上出世的話，還是要及早出手啊！否則人一多，或來了結丹期的前輩。那就一點戲都沒有了。”昭姓老者眼珠微轉，忽然出口化解的說道，並將話題引向了小島。

&emsp;&emsp;一聽這話，這三人都微微一怔。

&emsp;&emsp;“咦！島上的天象開始起變化了。”白衣男子本來滿臉不在乎之色，但隨意看了一眼後。神色卻爲之一變。

&emsp;&emsp;老者和梅氏兄妹一聽，不由得一驚的同樣望去。

&emsp;&emsp;果然天上翻滾不停地烏雲，突然以某點爲中心旋轉起來，並不停捲進着島嶼附近的大片陰氣，體積急速膨脹起來。眼見一個黑乎乎的龐然大物，就要形成了。

&emsp;&emsp;“這是什麼？難道寶物馬上就要出世了。”女子露出駭然之色，花容失色的問道。

&emsp;&emsp;“不管是不是。都也看看再說。也許真是我等的機緣到了呢？”梅姓男子望着島上驚人地一幕。臉上閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“可是萬一不是寶物，而是有高人在修煉什麼頂階功法！我們過去會不會觸怒了對方？”女子一聽其兄所言。=首發=卻有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;“這世上本來就沒有不勞而獲的事情。想要寶物自然也要冒一定風險了。況且，若真是某位前輩子在此島上，我等再好言告退就是。”男子聲音一冷，不耐的說道。

&emsp;&emsp;隨後他就不理會旁人的，一踩腳下的劍形法器，直接向小島方向飛射而去。

&emsp;&emsp;女子先是一怔，接着面露擔心的一催法器，緊跟了過去。白衣男子見此，微一躊躇。隨後斜眼之下，見昭姓老者身形未動，臉上不由得升起一絲疑色。

&emsp;&emsp;“昭道友不去探個究竟嗎？去島上尋寶的話語，可是道友先提出地。難道這麼快就改變了主意！”他眉頭一皺地問道。

&emsp;&emsp;“老夫說的只是建議之言，從來沒有說過自身也去地。況且這次出來，昭某還帶着一干晚輩，並不想冒此風險。真有寶物的話，就讓與三位道友了。”老者嘿嘿一笑，一捻鬍鬚的坦然說道。

&emsp;&emsp;“哼！昭兄說的真是好聽。恐怕是拿我等幾人當探路石吧！”白衣男子瞪了老者一眼，但轉臉看了看遠去的梅姓女子後，還是化爲一道遁光，一咬牙的追了過去。

&emsp;&emsp;老者在後面笑眯眯的看着男子遠去的遁光，微微一搖頭，半晌之後自語起來。

&emsp;&emsp;“紅顏禍水啊！沾染上了情字這個東西，我看你以後的麻煩大了！”他低聲的喃喃說道。

&emsp;&emsp;其身後的一干男女弟子聽了此話，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;眼看那三人先後飛進了小島範圍，並直接往那天兆發生處的下方而去。老者不禁精神一振，眼也不眨的盯着不放，神色中隱隱有了一絲的緊張和期待。

&emsp;&emsp;但就在此時，他們一干人的後面，忽然傳來了一句冷冰冰的話語。

&emsp;&emsp;“你倒是聰明，沒有去冒這個風險。否則就算真有寶物出世，你等小輩也配擁有？”

&emsp;&emsp;昭姓老者聞言，心裡大驚。

&emsp;&emsp;一干弟子則慌忙往身後周望去，結果四空空如也，哪有什麼人影存在。

&emsp;&emsp;“不知是哪位前輩駕臨此處，泰陽宗昭樵參見前輩。”老者同樣沒有發現說話之人的蹤跡，心裡頓時有點發涼，連忙恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“泰陽宗！步顛空那傢伙是你什麼人。”仍然沒有人現身，但冷冰冰的聲音忽左忽右的飄然傳出。

&emsp;&emsp;“宗主是在下師叔，前輩認識敝宗宗主？”老者一凜，不敢怠慢的回道：

&emsp;&emsp;“嘿嘿！有過一面之緣吧。原本還打算就此滅了你們，省得在這裡礙眼。但既然也算熟人門下，就放你們一馬吧！但是你們這些小輩，呆在這裡別動。否則別怪我心狠手辣了。”傳聲之人猶豫了一下後，才聲音略緩的說道。

&emsp;&emsp;“自然，我等絕不會給前輩添亂的。”老者聽了這話，臉色有些發青。但心裡卻爲之一鬆，暗自慶幸門內長輩交遊甚廣啊！

&emsp;&emsp;這時白衣男子已經追到了梅氏兄妹，三人一起飛至了小谷的附近，正要繼續前進時，前面靈氣一陣異動，驀然出現了一層光幕！“三位道友請回吧！再上前的話，在下要不客氣了。”三人耳中同時響起了一個男子聲音，冷漠而平靜。

&emsp;&emsp;正是韓立的話語聲！

&emsp;&emsp;梅氏兄妹和白衣男子互望了一眼，臉上露出了驚疑不定的神色。

&emsp;&emsp;“請問閣下是那位道友，再在島上有何貴幹？”梅姓男子沉不住氣的大聲問道。

&emsp;&emsp;“我數到十，你們若不願離去的話，就永遠留下來吧！十、九、八……”白幕之後的韓立根本沒有回答的意思，反而聲音一冷，毫不客氣的倒數起來。

&emsp;&emsp;三位築基期修士臉色一變，對方的口氣實在大的嚇人，不知對方是恐嚇之言，還是真是結丹期以上修士。

&emsp;&emsp;就在三人猶豫之際，韓立已數到了一半。這時光幕一閃，從裡面飛出十幾只傀儡巨猿，呈弧線排列着，整齊的向他們靠攏過去。

&emsp;&emsp;“不好，快退。這些都是高階傀儡，絕不是我們能對抗的。”梅姓女子似乎見聞極廣，一下就看出了巨猿傀儡的厲害。俏臉唰的白了下來。

&emsp;&emsp;隨後她不由分說的一拉其兄手臂，往後飛遁而去。白衣男子也不愚蠢，同樣看出了這些傀儡的厲害，倒吸一口涼氣的緊跟梅氏兄妹扭頭就走。

&emsp;&emsp;一見這三人知難而退，光幕後的倒數聲音噶然而止。而那些巨猿傀儡追出去十餘丈遠，就停下來冷冷望着他們不動了。

&emsp;&emsp;見三人頭也不回的飛出了小島後，巨猿們纔回身擠進了光幕中，不見了蹤影！

&emsp;&emsp;在谷口處盤坐的韓立，緩緩睜開了雙目，臉上毫無喜色。

&emsp;&emsp;因爲他已清楚感應到，附近海域除了那些低階修士外，已出現了一名結丹期修士。雖然對方遁法還算神妙，但在他神識一掃之下，暴露無疑。

&emsp;&emsp;希望剛纔驚退的三人，能夠讓築基期修士知難而退。

&emsp;&emsp;他自然不會害怕這等修爲的修士，只是不想無緣無故的大開殺戮而已！

&emsp;&emsp;而這只不過是個開始而已！

&emsp;&emsp;據他估計，若真有什麼麻煩，十有**是在最後一日了。

&emsp;&emsp;畢竟有一些時間的緩衝，附近的高階修士，應該能得到了消息並趕到了此地。
