<title>《凡人修仙傳》▷ 第2373章 天機碎</title>

&emsp;&emsp;血天大陸，赫赫有名的妖獸之地，落潮草原的某個巨型湖泊上空，韓立一行人正駕馭一艘不起眼的飛舟破空疾行着。

&emsp;&emsp;韓立站在飛舟最前方，面上毫無表情，看不出心中在想什麼。

&emsp;&emsp;稍後些站立的朱果兒和花石老祖，則有些垂頭喪氣的樣子。

&emsp;&emsp;不久前，他們剛剛將草原上最後一座上古祭壇探測完畢，但還是一無所獲，讓二人大爲沮喪。

&emsp;&emsp;忽然，韓立身上傳出了一陣清晰的嗡嗡聲。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，袖子一抖，頓時一個淡藍色陣盤從中一飛而出，表面浮現十幾個銀文，並閃動着淡淡的靈光。

&emsp;&emsp;“走，去附近的天馬城。”韓立雙目一眯，毫不猶豫的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;花石老祖雖然有些驚訝，但手上卻一掐法決，立刻將飛舟一掉頭，朝另一方向激射而去了。

&emsp;&emsp;“韓前輩，出了什麼事情，莫不是那所謂的‘強者之戰’要開始了。”朱果兒眨了眨大眼後，忍不住的直接問道。

&emsp;&emsp;有關強者之戰的事情，韓立雖然沒有一股腦的全部告訴朱果兒二人，但也透露了一些無關緊要的東西。

&emsp;&emsp;朱果兒縱然不知道這所謂的強者之戰到底是怎麼一回事，但也知道韓立在某個時間要去特定某處和一些強者交手一番的，故而纔會有此一問的。

&emsp;&emsp;“的確是時間到了。嘿嘿，當初既然承受了商盟的一些好處，倒也不好反悔不去的。”韓立不在意的回道。

&emsp;&emsp;“連赫連商盟這等擁有衆多大乘的勢力，都必須請前輩出手相助，可見這次強者之戰的多半也不簡單的。前輩還是要小心一二的。”朱果兒有幾分擔心的樣子。“放心，以我現在神通，世間能威脅道我的存在應該也沒有幾個的，就算萬一不敵對手，我安然脫身還是毫無問題的。”韓立笑了一笑後，胸有成竹的回道。

&emsp;&emsp;見韓立這般自信，朱果兒和花石老祖互望一眼後，一下安心了不少。

&emsp;&emsp;半個月後，韓立等人終於飛出了草原，並來到了草原邊緣處的一座巨城中。

&emsp;&emsp;此城和一般城池不同，高大城牆外全都種着一排排黑綠色粗大巨竹，一根接一根連綿成一排竹牆，竟將整個城池全都包圍在其中。

&emsp;&emsp;而在此城的城牆之上，每隔裡許遠處就會聳立一尊十幾丈高的飛馬雕像，通體灰白，栩栩如生，並且姿勢神態竟無一相同。

&emsp;&emsp;韓立等人所駕飛舟根本未曾在城門處落下，而是大模大樣的從城頭上空一掠而過後，在衆多低中階修煉者吃驚的目光中，一頭撞在了此城看似無形的禁制上。

&emsp;&emsp;但飛舟只是略微低了一低後，就再次一顫的直奔巨城中心處激射而去。

&emsp;&emsp;“大乘老祖”

&emsp;&emsp;下方當即有好幾人同時的失聲出口。

&emsp;&emsp;附近城牆原本一臉警惕之色的警衛也駭然之後，立刻換上了恭敬神色目送飛舟向遠處一飛而去。

&emsp;&emsp;能直接讓一條飛舟都無視一城禁空禁制的，一般合體存在可無法做到此是，只有大乘以上存在纔有這般大神通。

&emsp;&emsp;雖然一般所有城池都會嚴禁外來者空中飛行的禁條，但對大乘甚至一些強大的合體期強者來說，大都會被直接無視的。

&emsp;&emsp;當然也會視鎮守城池的強者等階和數量，各城還會有些不同的。

&emsp;&emsp;天馬城雖然不小，但管理此城的強者也沒有大乘老祖坐鎮，只有數名合體期修煉者而已，這些警衛更不會有膽子去觸怒一位大乘老祖。

&emsp;&emsp;於是在可以直接御器飛行下，片刻工夫後，韓立等人就出現在中心處的一座懸掛商盟標誌的巨大建築前。

&emsp;&emsp;韓立將飛舟一收而起，剛從空中一落而下的時候，竟從建築中中立刻走出兩排神色恭敬的男女，全都衝韓立深施一禮，爲首一名六七十歲模樣灰髮老者更是恭聲的：

&emsp;&emsp;“拜見韓前輩，晚輩等人在數日前就已經得到總部傳來的消息，早已將傳送法陣準備好了。前輩可否還要在晚輩這裡休息一下，然後再啓程？”

&emsp;&emsp;“你們商盟辦事倒是麻利的很，休息就不用了，馬上準備傳送的事情吧。”韓立目光如刀般的在老者臉上一掃後，就淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“是，晚輩這就給前輩帶路。”老者再一低頭，毫不猶豫的答應一聲。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭，就率先大步的向面前大門走了過去。

&emsp;&emsp;朱果兒和花石老祖，自然緊隨其後。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，韓立就出現在了地下某個隱秘大廳中。

&emsp;&emsp;在大廳中心處，赫然有一座塗滿密密麻麻靈文的淡銀色法陣。

&emsp;&emsp;韓立只掃了一眼，眉頭微微一皺，開口問了一句：

&emsp;&emsp;“這傳送陣是跨空傳送陣，傳送之地就是那處小世界嗎？”

&emsp;&emsp;“前輩慧眼如炬，碧影大人的確讓前輩直接到小世界後期其他前別匯合一處。”老者老實的回道。

&emsp;&emsp;“既然是碧道人安排，想來那邊也已經準備的差不多了。開始傳送吧。”韓立微微一笑後，就不在意的直接踏入了法陣中。

&emsp;&emsp;他身旁波動一現，朱果兒二人也一閃的進入其中。

&emsp;&emsp;老者稱是一聲後，單手一翻轉，手中立刻多出了一塊淡青色玉牌，一揚的晃了一晃後，一道銀光飛卷而出，一閃即逝的沒入法陣之中。

&emsp;&emsp;下一刻，整座法陣嗡嗡聲一響，銀光大盛後，韓立三人就此一個模糊的不見了。

&emsp;&emsp;……另一個界面，一個被蔥綠樹木環繞的露天法陣中，銀光一閃後，韓立三人一閃的被傳送而出。

&emsp;&emsp;“韓兄，你終於如約趕來了。數年不見，可還一切安好？”一個爽朗的聲音，從附近樹木後一傳而出。

&emsp;&emsp;接着那邊樹木竟活過來般的左右一分，從中走出兩人來。

&emsp;&emsp;前面一名老者，面容枯黃，身穿綠袍，滿臉笑容。

&emsp;&emsp;後面一身穿錦袍的名妙齡女子，卻手懷抱一隻銀毛小獸，面容端莊秀麗，神態恬靜異常。

&emsp;&emsp;“碧影道友？”韓立打量了老者兩眼後，從對方身上感應到一絲熟悉的氣息後，雙眉一挑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是老夫。當日用噬佛圖相試之事，還望道友不要往心裡去。這一次的強者之戰，還要多多依仗韓兄相助的。”碧影笑着說道。

&emsp;&emsp;“碧兄客氣了，在下當日既然答應下來，這次出力是義不容辭的事情。”韓立也露出一絲笑容來。

&emsp;&emsp;碧影聞言哈哈一笑，身子一側後，向韓立介紹起旁邊的妙齡女子來：

&emsp;&emsp;“這是本盟長老會的文心鳳長老，出身幻心門，實力之強，在我血天諸多長老中算是數一數二的存在，也是這次出戰的人選之一。”

&emsp;&emsp;“幻心門？此門我可聽說過，據說是血天北部最大的宗門，雖然門下弟子不多，但無一不是同階中的頂階存在。”韓立面上一絲訝然閃過的說道。

&emsp;&emsp;經過這數年在血天大陸的遊走，他倒是不像開始那般對諸多勢力極爲陌生，一聽碧影之言後，當即就知曉了對方的來歷，不禁頗感意外。

&emsp;&emsp;像這種勢力絲毫不下於血骨門的宗門強者，竟也會加入赫連商盟，實在有些違反常理的。

&emsp;&emsp;似乎看出了韓立心中的一絲疑惑，文心鳳嫣然一笑後，發出悅耳聲音的衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“韓道友不用覺得奇怪，本宗的開派師祖，其實也是出身商盟的。故而本宗自從創立之日起，就一向和商盟是共進退的，所以妾身擔任盟中長老，也是水到渠成的事情。”

&emsp;&emsp;“原來如此，倒是在下少見多怪了。”韓立聞言，這纔有些恍然了。

&emsp;&emsp;“韓兄先隨老夫到住處好好休息一下吧，現在離強者之戰的約定時間只有兩個月而已，雷道友和血煞道友應該不久後也會趕來的。道友若是還有什麼需要，儘管提出來就是，本盟一定會盡力滿足的。”碧影一邊說着，一邊就帶着韓立等人向來時小路走了過去。

&emsp;&emsp;“既然碧兄如此說了，在下若是真有需要，自然不會客氣的。”韓立微笑的回道。

&emsp;&emsp;於是在碧影二人帶領下，一行人不一會兒就走出了包圍的林海，出現在一座類似要塞的龐大建築羣前。

&emsp;&emsp;“這裡是本盟在此世界設立的三十六個大型據點之一，也是離冥界那些鬼物控制區域最近的據點。離此百萬裡外，就是那些鬼物的地盤。到時候決鬥場所，就會設立在我們雙方控制區域的分界處，到時除了我們這些參加的強者外，當然還會出動大軍，以防萬一……”碧影帶着韓立等人向要塞徐徐飛去，同時不停的介紹起來。

&emsp;&emsp;要塞大門前，足有上百人的中高階甲士守在那裡。

&emsp;&emsp;在近似峭壁的百餘丈高的巨牆上，更有一些半人半獸形態的黝黑傀儡，來回走動着。

&emsp;&emsp;要塞上空則是各種顏色的霞光若隱若現，密密麻麻的各種禁制波動，更是直接遍佈整個小區。

&emsp;&emsp;整座要塞一副戒備森嚴的模樣。

&emsp;&emsp;有碧影帶人在前面引路，大門處的守衛自然不會阻攔分毫，反而恭恭敬敬的一禮後，飛快退到了兩邊。

&emsp;&emsp;一行人當即大模大樣的走進了要塞之中。

&emsp;&emsp;半個時辰後，韓立就已經身處要塞中心處一座獨立的小型石塔中，並在石塔頂層一間密室中盤膝坐下了。

&emsp;&emsp;爲了應對這次強者之戰，他已經吩咐朱果兒花石老祖在外面輪流守候着，自己則在密室中打坐練氣，準備好好的養精蓄銳一番。
