<title>《凡人修仙傳》▷ 第147章 谷內詳情</title>
&emsp;&emsp;(呵呵！睡了一晚，燒終於徹底退了！忘語我馬上就給大家更新了，希望大家繼續支持！）

&emsp;&emsp;葉姓老者在和韓立做完交易後，就帶着他駕驅着法器飛向了議事大殿，去回覆黃楓谷的掌門鍾靈道。

&emsp;&emsp;不久後，韓立站就到數十米高的巨大石殿前，好奇的打量着守在門口的數名黃楓谷弟子。這些人的法力都比韓立深厚的多，起碼也有基礎功法十層以上的模樣。讓韓立不禁暗自咋舌，對此門派修仙者的實力又高看了一眼。

&emsp;&emsp;剛纔葉姓老者和他到此地時，讓韓立先呆在殿外，等候鍾掌門的召見，而他自己卻走了進去。這造成了韓立孤零零一人站在殿外乾等的尷尬局面，讓韓立腹誹到了好一陣。

&emsp;&emsp;還好過了一會兒後，從裡面走出一位白衣中年人，此人直接來到韓立面前，冷冷的說道：";跟我進來，掌門召見你了。”

&emsp;&emsp;然後，就不理會韓立的反應，自顧自的走了回去。韓立暗自苦笑了一下，看來自己這個煉氣期九層的修仙者，根本沒放進對方眼裡，連話都不想和自己多說一句！

&emsp;&emsp;雖然心裡對此人大爲不滿，但韓立很清楚自己在此地的斤兩，還是老老實實的緊跟在其後，走進了大殿。

&emsp;&emsp;一連過了三道都有弟子守衛着的大門，韓立才見到了黃楓谷的掌門鍾靈道，一位三縷長髯的中年人。

&emsp;&emsp;而在這大廳的兩側，還坐有十幾位衣飾各異的他人。當韓立進來時，這些人稍微打量了下韓立，但見韓立相貌普通並無任何吸引人之處，就不感興趣的各自把目光挪移開了。而葉姓老者和那位王師弟，也坐在其中。

&emsp;&emsp;“小友是叫韓立吧！”鍾掌門安詳的開口問道。

&emsp;&emsp;“是的，弟子韓立，見過掌門！”韓立看起來很誠懇的上前就要大禮參拜。

&emsp;&emsp;“不用多禮了！既然小友能攜昇仙令來此，那本掌門一定會遵守先賢們定下的規矩，將小友收入門下。”鍾靈道，如春風撲面般的和藹一笑，把衣袖輕輕一拂。

&emsp;&emsp;而韓立卻感到正要低下的身軀，被一股無形的柔和之力，輕輕托起，無法繼續參拜下去。讓他心裡一驚，對這位掌門多出了幾分的敬畏之心。

&emsp;&emsp;“按理說，小友除了加入本門外，還有服用築基丹的資格。不過在此之前，我聽葉師弟說，小友放棄了此枚築基丹，而把它讓與了他人，這是真的嗎？”鍾掌門並沒有多說廢話，而直接說出了召他進殿的目的。

&emsp;&emsp;“是的，掌門！弟子覺得資質低劣，服用這築基丹實在是太奢侈了，還是把如此珍貴之物，讓於其他更需要的師兄吧！”

&emsp;&emsp;韓立說完此話後，心裡仍隱隱的感到肉痛，這可是築基丹啊！不是那些可以讓自己當零食吃的一把把的普通丹藥啊！

&emsp;&emsp;這樣一枚築基丹如果放到修仙界內，那還不惹出一番血雨腥風纔怪呢！而他雖然自持有神秘小瓶做依仗，但像築基丹這樣的靈丹，韓立還真沒有多少信心可以完全仿製出來！讓他這句話說的格外口不對心。

&emsp;&emsp;韓立心裡大爲不捨，可表面上確是一副十分聽話恭敬的神情，讓殿內的大部分人都頗爲滿意。

&emsp;&emsp;“好！韓小友能有如此胸懷，本掌門也大感欣慰。不過小友儘管放心，本掌門也不會讓小友白白作此犧牲的！”說完後，鍾靈道轉過頭，面向了葉姓老者。

&emsp;&emsp;“葉師弟！韓小友讓出的這枚築基丹，就仍由令侄孫服用，但是師弟要好好補償一下小友損失，一定要讓人家滿意才行！”鍾靈道肅然說道。

&emsp;&emsp;“呵呵！掌門大可放心，我一定讓韓師侄滿意！”老者見事情真的像想象中一樣，順利的達成，不禁心花怒放，連聲應道。

&emsp;&emsp;鍾靈道見老者這般模樣，拈了一下長髯，微微一笑。這次的難題，竟能如此輕鬆的兩全其美解決掉，也讓鍾大掌門鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“築基丹的事就這樣定了，而韓小友從今天起，就是本門的弟子了。王師弟，你安排下韓師侄的住所，順便講講本谷的門規，讓他先跟傳功弟子修行着，若有傑出表現再另行提拔！”鍾靈道一番話說的滴水不露，向王師弟吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命，掌門！”王師弟長身站起，聽命道。

&emsp;&emsp;於是這位王師叔馬上帶着韓立向殿外走去，並開始給他講些黃楓谷的大小規矩和介紹一些常識性的東西。韓立一路上聚精會神的聽着，對黃楓谷或多或少的有了初步的瞭解。

&emsp;&emsp;黃楓谷上上下下共有弟子一萬多人，其中煉氣期的弟子佔了百分之九十以上，築基期的弟子只有數百人而已，這些人才是黃楓谷的中堅力量。

&emsp;&emsp;而往上面的結丹期大高手，則只有寥寥數人，他們基本上都長年處於閉關之中，不再過問谷內的事物。除非有關黃楓谷生死存亡的大事，否則就是鍾掌門本人，等閒也見不到這些人的面。

&emsp;&emsp;至於谷內的唯一的元嬰級修士，則是鍾掌門等人的一位師叔祖，據說已有九百餘歲的高齡，不但一身的法力深不可測，道術通玄，而且還能元嬰出竅，神遊萬里，是活生生的一位陸地活神仙。不過，此老早已不在谷中，也不再越國境內，而是周遊其他列國去了，誰也不知他何時才能回谷。

&emsp;&emsp;而谷內煉氣期的弟子如此衆多，當然不可能每人都可以服用築基丹了！只有那些最優秀、資質最佳的弟子纔會得此殊榮。

&emsp;&emsp;所以每十年，谷內三十歲以下的弟子，都會進行一系列的選拔挑選，其競爭激烈程度毫不下於外界的昇仙大會。基本上只有那些基本功法練至了十一層甚至十二層的真正修仙奇才，纔可以從中脫穎而出，獲得服用築基丹資格。

&emsp;&emsp;就是這樣嚴格選拔出來的數百最佳弟子，在服用築基丹後，能通過築基進入到築基期的，也只是二三十人而已。其他的則頂多是法力更進了一步，把基礎功法精進到頂峰罷了，還是停留在了煉氣期。

&emsp;&emsp;於是很自然的，谷內的弟子被劃分爲了三大階層。

&emsp;&emsp;最低級的就是那些連築基丹都未曾服用過的弟子，這些人在谷內最多，也是法力最淺的一批人。這些人不但平時從事的雜務最多，修煉的時間最少，而且也是谷內地位最低的人，雖然他們有個聽起來很有氣勢的稱呼“執事弟子”。

&emsp;&emsp;比他們地位稍好些的則是那些服用了築基丹，但卻未曾進入到築基期的弟子。這些人的基礎功法基本上都到了頂峰，法力比那些執事弟子要強了一大截，甚至一些簡單的中級功法他們也可以用出一些，於是他們便承擔起了帶領和統管衆多執事弟子職責，平常被稱呼爲“領事弟子”。

&emsp;&emsp;而地位最高、待遇最好的就是能進入到築基期的弟子了。他們這些上天的寵兒，才能算作真正的修仙者，是踏上了修仙路的真正修士。

&emsp;&emsp;這些人築基成功後，會被允許在整個太嶽山脈找一個靈氣充足的地方，單闢洞府獨自修煉，可以不用承擔任何的雜務，只專心修煉即可，而且每年還會配發給各種稀有材料和大量的靈石，以資助他們加速修煉。他們唯一的義務就是，在本門遭遇大敵時必須出手相助，不的抗命不從。

&emsp;&emsp;黃楓谷出除了這些弟子外，還有操縱門內真正大權的各種管事。

&emsp;&emsp;這些管事都是那些進入到築基期後，經過一段時間修煉，自知無望進入結丹期的弟子中冒出來的。他們自願放棄繼續修煉，而願意負責谷內閒雜事物的專門管理。葉姓老者和那大殿內開會的十幾人就都是這樣的管事。

&emsp;&emsp;其實嚴格說起來，鍾靈道這位掌門也是一名高級管事，只是他負責的是整個門派的統籌規劃罷了，是其他管事們的管事。

&emsp;&emsp;真正決定門派生死存亡的，還是那些不理外事的結丹期以上的修士們。正是他們的存在，那些邪魔外道纔不敢欺上門來，黃楓谷才能作爲七大仙派之一屹立至今。否則作爲七大仙派的黃楓谷早就被那些法力高深的妖人，滅了無數次滿門了。

&emsp;&emsp;當然以上所說的內容，都不是這位王師叔的原話，而是韓立從對方的言語和旁敲側擊中，自己暗自總結出來的。

&emsp;&emsp;這讓韓立對自己的所處環境和地位有了一個清楚的認識，對他以後與其他同門的相處有不小的幫助。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
