<title>《凡人修仙傳》▷ 第127章 靈根之說</title>
&emsp;&emsp;（明天又是禮拜一了，忘語還要大家的繼續支持，還希望能留在榜上，畢竟這樣引起編輯大大簽約的可能性大些，只要還在榜上，忘語還每天6000字給大家碼出來！大家繼續給本書砸票票吧！）

&emsp;&emsp;就這樣，兩人一邊走着，一邊閒聊着，其實說是閒聊，倒不如說是韓立在問，少年在答纔對。

&emsp;&emsp;韓立從這少年口中，讓對方毫無察覺的就套到了一些修仙界信息，知道了不少修仙者應該知道的常識性東西。

&emsp;&emsp;比如說：修仙者按照境界劃分，應分爲下境界、中境界以及上境界三大階段。

&emsp;&emsp;下境界包括了煉氣、築基、結丹、元嬰、化神等五層，中境界有煉虛、合體、大乘三層，到了上境界其實只剩下渡劫這一層關口了，過了此層就可飛昇仙界，與天地同壽了。

&emsp;&emsp;不過說起來容易，真修煉起來可是遙不可及的事！

&emsp;&emsp;不要說是三大境界的提升，就是最初的下境界，煉到最頂層化神期的，據這少年所說，在整個越國也未曾有一人。就是在元嬰期徘徊的，也是少之又少，只有那麼幾個福緣深厚的老怪物而已。

&emsp;&emsp;據少年所說，修仙者的壽命可和修煉的境界息息相關。每一層境界的提升，都代表你的壽命成倍的增長。

&emsp;&emsp;世俗的凡人，能活到一百多歲的，那已是世間少有的長壽。

&emsp;&emsp;而築基成功的修仙者，活個兩百多歲，這都是很正常的事。如果有人能僥倖結成金丹，則活到四五百歲，更是大有指望。假如再有奇蹟發生，讓你走了逆天的狗運，凝成煉成了元嬰，那麼恭喜你了，即使要過個千歲壽誕，那也不是不可能的事！

&emsp;&emsp;白衣少年說到這裡時，不住的咂着嘴，對那些能活個千、八百歲的老怪物大爲羨慕，這可是普通人十倍的壽命啊！

&emsp;&emsp;韓立在一旁聽的目瞪口呆，他雖然也隱約猜到，修仙者的壽命肯定比普通人活的長久一些，但也沒想到會有這麼離譜的事！竟能有上千年的壽命，那不真成了千年的王八？韓立不由得有些惡意的想道。

&emsp;&emsp;不過元嬰期都能活這麼久，那化神期以及其它中境界，甚至上境界的人，豈不更是長壽的離譜？

&emsp;&emsp;韓立終於還是沒忍住，旁敲側擊了這個問題一下。

&emsp;&emsp;“誰知道呢？也許活的更長，也許根本就長壽不死了？”少年大大咧咧的說道。

&emsp;&emsp;“據傳言，凡是哪個修仙者真的煉到了化神期，並把此境界煉得大圓滿，那麼他就必須脫離我們這個世界，去另外一處更高層的空間，具體是什麼空間和世界，誰也不知道，也沒見有人回來過。”

&emsp;&emsp;“沒有人回來過，那這些化神期以上的境界是怎麼劃分的？”韓立有些鬱悶的想道，不過此問題問眼前的這位大少爺，估計他也絕解釋不清楚，還是強忍着沒有問出來。

&emsp;&emsp;除了修仙者的境界劃分外，韓立還對這越國的修仙門派和修仙家族有了大概的瞭解。

&emsp;&emsp;別的地方這個少年也不知道，但就整個越國的修仙門派的事，少年倒說得頭頭是道。

&emsp;&emsp;從他嘴裡韓立知道，在越國，共有修仙門派大小七個，分爲掩月宗、黃楓谷、靈獸山、清虛門、化刀塢、天闕堡、巨劍門等門派，這些門派中掩月宗實力最強，靈獸山緊隨其後，其他的幾個門派則實力全都差不多，沒有懸殊太厲害的。

&emsp;&emsp;如果說這些修仙門派，是支撐整個越國修仙界的參天大樹，那修真家族就是或多或少的，盤纏在他們身上的各種枝蔓，需藉助這些門派，纔可在修仙界生存下去。

&emsp;&emsp;據少年神秘兮兮的說，只要稍微有些年頭的修仙家族，其祖先都是這些門派中的弟子，是這些弟子們的血脈再續。

&emsp;&emsp;之所以會如此，這一點可就要說到，所有修仙者共同具有的“靈根”上了。

&emsp;&emsp;“靈根”是什麼，大部分修仙者都搞不清楚。但是他們都知道，一個人若是沒有“靈根”，那修仙的事想也不要想，因爲你根本就無法感應到靈氣，更不要說修煉出法力的事！

&emsp;&emsp;但生來就有“靈根”的人，在普通人中實在是太少了，甚至可以說是萬里挑一，數萬裡挑一。但就是這樣，擁有靈根能走上修仙路的的人，還是隻佔其中的一點點，絕大部分人還是平庸庸的過完一輩子。因爲具有靈根的人，實在是不好選出來，他們分佈的太鬆散了，讓那些希望廣收弟子的修仙門派，大感頭痛。

&emsp;&emsp;而且並不是只要有“靈根”，就一定符合修仙門派的要求。因爲“靈根”和“靈根”還大不一樣，也是有好有差。

&emsp;&emsp;一般來說，“靈根”分爲金、木、水、火、土等五行屬性，大部分人的靈根，都是這五種或四種多重屬性混雜，這些人雖然也可以感應到天地靈氣，但是修煉的效果可以說是慘不忍睹，基本上只能把煉氣階段的五行基本功法，練至三、四層，就寸步不前了，一般一生都無望跨過築基期。

&emsp;&emsp;所以具有五種、甚至四種屬性的靈根，也被修仙界稱爲“僞靈根”，以示和只有兩、三種屬性，修煉起來較爲快速的“真靈根”相區別。

&emsp;&emsp;至於只有一種屬性的單一靈根，則被修仙界稱爲“天根”，意思是上天的寵兒。因爲擁有這種靈根、不論是何屬性的人，他修煉的速度都是普通靈根人的二至三倍。而且修煉到築基期頂峰時，不需面對跨入結丹期時所應面對的瓶頸，可輕易的開始結丹。

&emsp;&emsp;如果說修煉速度的驚人快，讓其他修仙者羨慕異常的話，那麼“天根”人的無瓶頸就可結丹，則讓其他修仙者嫉妒的快要吐血。

&emsp;&emsp;要知道，如果說十個煉氣期修仙者中，只有一個可以在築基丹幫助下，進入築基期的話。那麼一百個築基期的人，也不一定能有一人可結丹成功，進入到結丹期。

&emsp;&emsp;如此懸殊的結丹比例，怎能不讓其他修仙者大爲眼紅“天根”人的得天獨厚。

&emsp;&emsp;因此每當有天根人出現時，往往就被各個修仙門派，瘋狂爭搶，畢竟這可相當於平白爲本門預定好了一個結丹期的大高手，能大增本門的實力。

&emsp;&emsp;不過像“天根”這樣逆天靈根的出現，其機率幾乎可以忽略不計，基本上每數百年纔可被修仙門派發現一個。倒是另外一種雖不是“天根”，但也不屬於五行靈根的“變異靈根”，其出現的機率較大一些，每二三十年就能出現一個。

&emsp;&emsp;所謂的“變異靈根”，指的是二種或三種五行屬性混在一起，被異變和昇華的靈根。

&emsp;&emsp;像“土靈根”和“水靈根”異變產生的“雷靈根”；“金靈根”和“水靈根”異變後產生的“冰靈根”，當然還有“暗靈根”、“風靈根”等其他變異靈根。

&emsp;&emsp;“變異靈根”的修仙者，雖然沒有豁免結丹瓶頸的天賦，但他修煉的速度倒也絲毫不差於“天根”人，並且如果能找到與其屬性相配合的功法話，這些人多半都會是了不起的高手，一般能頂三、四個同等實力的普通修仙者。

&emsp;&emsp;所以具有變異靈根的人，也是各大修仙門派極爲歡迎之人。

&emsp;&emsp;但是在以前，不要說“天根”和“變異靈根”這樣的奇才，修仙門派輕易尋覓不到，就是普通的“真靈根”之人，各門派也大爲不好尋找。

&emsp;&emsp;因爲修仙門派中人，總不能把世俗間每戶人家的小孩，都拉出來測試一番！要知道一萬個人中才可能有一個生有靈根的人，而五六個有靈根的人中，又只能找出一個是真靈根的人。

&emsp;&emsp;於是，在這種苛刻的尋覓條件下，修仙界歷史上甚至曾出現過，某些小門派只剩下小貓小狗寥寥數人，差點讓整個門派斷了傳承的奇聞。

&emsp;&emsp;面對這種尷尬的局面，一些有心的人苦心研究後終於發現，這“靈根”極容易出現在相同血脈繼承的人身上。

&emsp;&emsp;比如說，男女二人果有一個是具有靈根，那麼他們生的小孩，則有四分之一的機會，也會有靈根。當然了，如果父母都是靈根的擁有者，那其後代出現靈根的機率就更大了，甚至所生小孩全是靈根擁有者也是不稀奇的事。

&emsp;&emsp;這件事的發現，讓那些有心人大爲激動。

&emsp;&emsp;在他們的推動下，當時不少門派的年輕弟子，紛紛被其師門長輩打發了出去，在世俗界成家立業，等到他們有了子女之後，再回師門繼續修煉。

&emsp;&emsp;就這樣，當這些修仙門派再缺少弟子時，他們就直接從自己門戶弟子的家眷裡挑選具有靈根的小孩，其真靈根的比率也大大的增加了。

&emsp;&emsp;如此一來，修仙門派門人弟子缺乏的大難題，總算是緩解了。

&emsp;&emsp;雖然普通人中誕生靈根的機率還是如此的低，但總的來說，擁有靈根的人卻越來越多，那些靈根血脈傳承的人家，靈根弟子層出不窮。等時間一長，慢慢的開枝散葉後，就形成了如今的修真家族。

&emsp;&emsp;這些修真家族高級的功法也許沒有，但稍淺些的修仙法決倒是不缺，就漸漸成爲了各個修仙門派的外圍門戶，也具有一定的獨立性。

&emsp;&emsp;所以說，每個修真家族背後，一般都有一個修仙門派在支撐着，不容被人小瞧。

&emsp;&emsp;這白衣少年，很久都沒有在他人面前說的這麼痛快了。

&emsp;&emsp;那種被人聚精會神聽自己所說話的感覺，讓他有了不吐不快的勢頭，對韓立的好感也大爲的增加，就不假思索的把自己知的一些修仙界的事全抖了出來，頗有在韓立面前賣弄的樣子。

&emsp;&emsp;韓立自然也在一旁聽得很高興，有時還插口挑撥幾句，讓那少年說的更歡暢一些。但可惜的是，那被迷霧終日籠罩的山坡，離小村子並不太遠，大約走了數個時辰後，兩人還是來到了坡前。

&emsp;&emsp;這麼短的路程，讓韓立大大的不爽，他對修仙界的事根本還沒聽夠，恨不得再掉過頭重新再來過一遍。不過，他當然知道這不可能，所以也只好看着住嘴不談的少年，兩眼放光的瞅着迷霧。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
