
<title>《凡人修仙傳》▷ 第757章 冰雪蠶與庚精</title>

&emsp;&emsp;韓立正在思量之際，那邊魏無涯長出了一口氣。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是化形毒蛟蛻換的鱗片。這對我來說正好適應，看來老夫的那件法寶有望威力更進一層了。”

&emsp;&emsp;欣喜的說完這話，魏無涯滿臉欣喜的將血紅鱗片放回了盒中，光華一閃後，玉盒不見了蹤影。

&emsp;&emsp;然後他擡首重新打量了韓立一眼，才神色一正的說道：

&emsp;&emsp;“說實話，道友竟然能拿出如此珍貴東西，還真是大出魏某意外。這毒蛟鱗片對我來說，算是非常重要之物。雖然如此交換算是各取所需，但是韓道友還要代表我們天南參加賭戰。我倒不能太讓道友吃虧了。這樣吧，我手裡還有最後一塊庚精，原本是打算留給後人備用的。既然道友真如此需要，就一併交給道友了。這樣，我也不算佔道友便宜了。”

&emsp;&emsp;魏無涯手掌一翻，又一塊雞蛋大小的庚精出現在了手中，隨即拋給了韓立。

&emsp;&emsp;“果然還有庚精！”韓立嘴角微微一翹，心裡一喜的接下了此物。

&emsp;&emsp;有了這一塊庚精加入，三十六口飛劍就可以同時煉製而綽綽有餘了。這讓他先前拿出如此稀有材料的用意倒大半實現了。

&emsp;&emsp;否則八級妖獸材料，論價值可還略在這些庚精之上。不再拿出一些東西來，還要他再參加賭戰，可有些說不通的。

&emsp;&emsp;魏無涯二人若手還有庚精，多半會因爲他這一手，被逼再拿出來的。

&emsp;&emsp;當然這種用意無需明言，他們自然能夠明白韓立如此大手筆的意思。

&emsp;&emsp;畢竟都是元嬰期修士，誰也不會當對方是好糊弄之輩。否則韓立收下先前那些庚精，拍拍屁股立即走人，只當一次普通交易，絲毫不提賭戰之事，這兩個老怪也只能乾瞪眼而沒有任何好抱怨的。

&emsp;&emsp;這時，那邊至陽上人也鑑別完了手中之物，臉上露出了淡淡笑容。看來同樣對手中的龜殼大爲滿意。

&emsp;&emsp;不過見魏無涯又掏出了一塊庚精後，他臉現一絲躊躇之色，略一沉吟，伸手往袖口中一摸，掏出了一根拇指粗細、五六寸長的淡黃東西，彷彿植物的部分根莖。

&emsp;&emsp;“我觀道友身上木靈氣旺盛之極，想必主修的是木屬性功法了。我手裡一時倒沒有合適的東西給道友，手裡只有這一小截古仙藤根莖。無論煉製木屬性法寶，還是帶在身上滋養木靈氣，都大有用處的，足以彌補你這件八級玄龜的龜殼了。”至陽上人沉聲說道。

&emsp;&emsp;“咦，這個東西是……”魏無涯一見至陽上人手中之物，面現愕然之色，似乎有點意外。

&emsp;&emsp;韓立先是有些失望，但見魏無涯如此色變的樣子，倒靈機一動的想起了某事。

&emsp;&emsp;古仙藤？難道就是正魔兩道偷取醇液，想要救活的那株玄天仙藤。

&emsp;&emsp;韓立着對方手中之物，現出吃驚之色。

&emsp;&emsp;而至陽上人見魏無涯認出此物並沒有驚訝，只是淡淡的又說道：

&emsp;&emsp;“以韓兄身份，想必也知道不久前玄天仙藤出世之事。可惜我們運用了各種方法，也無法救活此仙藤。最後只能和魔道一齊瓜分了此物，用來當做煉器材料。這東西正是那株仙藤根莖的四分之一。我修煉的功法是火屬性的玄功。此材料夠珍稀，但留之也沒用，就送給道友吧。”至陽上人說完後，當即將此物仍了過去。

&emsp;&emsp;“玄天仙藤！”韓立接過這淡黃色的物品，喃喃自語一聲，心裡大感意外。

&emsp;&emsp;韓立閱讀過衆多古典籍，自然知道玄天仙藤是何物了。也明白正魔兩道當初爲何處心積慮的想要復活此仙藤。

&emsp;&emsp;所謂‘仙藤’只是一種泛指的概稱而已，凡是一些有大用處的藤蔓類靈根異種，在這一界中都可稱之爲仙藤。

&emsp;&emsp;但是玄天仙藤則不同了。

&emsp;&emsp;只有寥寥幾種最古老的藤蔓類靈根，纔有資格在仙藤前面加上玄天二字。這種仙藤無一不是某一界開天闢、混沌初生時，就先出現的上古靈根，無論開出的靈花，還是結出的靈果，都是具有無視此界天地法則的不可思議神通。是真正的逆天級存在。

&emsp;&emsp;但是玄天仙藤倒底有哪幾種，又有何種大神通。早已在漫長的年月中，失傳已久。如今誰也無法辨認出來。

&emsp;&emsp;而正魔兩道修士，能在上古修士洞窟中知道這看似普通的枯死藤蔓就是玄天仙藤，還是從那上古修士遺留的言語中判斷出來的。

&emsp;&emsp;一開始雙方自然對其視若至寶，甚至正魔還先後爲爭搶此物，火拼了好幾場。

&emsp;&emsp;後來正魔高層出現後，還是決定先看看能否救活此仙藤再說。畢竟這仙藤就算救活了，其開花結果還不知道猴年馬月的事情，就是十幾萬年節一次花果，對這玄天仙藤來說，都是毫不奇怪之事。

&emsp;&emsp;於是他們想盡了各種辦法，先是嘗試奇功秘術催活，後用靈水靈液澆灌，甚至將注意打到了落雲宗等三派的聖樹醇液上了。但着一切都是徒勞無功，仙藤始終都沒有復活的絲毫跡象。

&emsp;&emsp;這一下正魔兩道只有死心了，略一商量下，結果就將此玄天仙藤連根莖帶枝幹分成了十幾截，雙方就此平分了此物。也算沒白忙活了一陣。

&emsp;&emsp;而至陽上人身爲正道盟大長老，自然有討好他的修士，進獻了這麼一小截給他。

&emsp;&emsp;而魏無涯之所以認出此物，因爲他同樣擁有此仙藤一部分，只是他的只是仙藤枝幹部分的一小截。也不知九國盟那位修士，如何從正魔手中換取來的。同樣落到了魏無涯手中。

&emsp;&emsp;無法活過來並被分解成十幾截的玄天仙藤，頂多能作爲一種頂階材料來用，自然在至陽上人心目中價值大降。儘管此物名頭大的嚇人，還是不被其放在心上。況且這木屬性的材料，因爲功法屬性的緣故對他實在有些雞肋，纔沒多加考慮的換給了韓立。

&emsp;&emsp;魏無涯這時也理解了至陽上人的想法，意外的表情很快消失不見。

&emsp;&emsp;雖然知道了手中根莖的來歷，但韓立的心裡並沒有驚喜之色，仍有些淡淡的失望。

&emsp;&emsp;他現在並不缺什麼頂階煉器材料，只是希望能得到更多的庚精而已。否則也不會拿出八級妖獸的蛟鱗和龜殼了。

&emsp;&emsp;他的本命法寶青竹蜂雲劍都沒有時間去溫養培煉，那還有多餘靈力再去煉化新法寶去。還不如多弄兩件古寶，更實用一些呢。

&emsp;&emsp;看來至陽上人手裡真沒有了庚精，否則也不會將如此珍貴的玄天仙藤根莖拿出來了。

&emsp;&emsp;所以韓立沒有再多說什麼，直接取出一個玉盒，將仙藤根莖放入其中。

&emsp;&emsp;他打定了注意，回去後就利用小瓶綠液摧化下此物。那神秘小瓶產生的綠液，韓立一直感覺神秘莫測，連三大神木都能催熟。說不定還會出現奇蹟，將這玄天根莖救活呢。

&emsp;&emsp;雖然希望估計不大，但是若真是如此的話，他自然就佔了天大的便宜了。

&emsp;&emsp;這樣想罷，韓立心裡的失落就此消失。

&emsp;&emsp;下面未等對方二人再說什麼，韓立輕咳了一聲，識趣的主動說道：

&emsp;&emsp;“既然在下得到了庚精，七日後的賭戰自然會參加的。現在時候不早了，韓某就先回去了。畢竟大戰前還要做些準備的。”韓立沒有多聊的意思，當即告辭離去。

&emsp;&emsp;“沒想到，韓道友還是個急性子。賭戰之事非同小可，自然要多做準備。我二人就不多留道友了。”至陽上人微微一笑，客氣的說道。

&emsp;&emsp;韓立當即點點頭，一抱拳後轉身向殿外走去。

&emsp;&emsp;但是他快走到入口處時，站在原地目送韓立離去的魏無涯，忽然面帶詭異之色的嘴脣微動幾下。

&emsp;&emsp;一陣低不可聞的傳音聲，嫋嫋的傳入了韓立耳中。

&emsp;&emsp;“韓道友。看在毒蛟鱗片的面子上，你帶走南宮道友之事。老夫就不追究了。而且強扭的瓜不甜的，南宮仙子和我侄兒的事情，就此作罷吧！”

&emsp;&emsp;一聽此言，韓立先是嚇了一跳，身形不由得頓了一頓。但聽完之後，又心裡大喜起來。

&emsp;&emsp;但他沒有回頭，只是腳步輕快幾分的走出了大殿。

&emsp;&emsp;……看着韓立的背影從殿門口處消失，魏無涯和至陽上人目光閃動的同時沉默下來。

&emsp;&emsp;但片刻後，至陽上人緩緩說道：

&emsp;&emsp;“你怎麼看。這位韓道友竟然能擁有八級妖獸材料，這可實在有些不可思議。難道真像我們調查的那樣，他當初通過古傳送陣消失的這段時間，得到了某個上古修士的完整衣鉢，否則他怎麼可能在這麼短時間內就進階元嬰期，並擁有如此多的寶物。”

&emsp;&emsp;“大概是吧！不過這和我們也沒什麼關係了。得到上古修煉法決和寶物的又不是他一個人，機緣這東西很難說的。有什麼好羨慕的。難道你還想殺人奪寶不成？”魏無涯冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“殺人奪寶？魏兄真會開玩笑！別說現在大戰在即，不可能做出此事。就是平常時期，憑對方可以從慕蘭神師手中逃脫的神通，貧道也不會做這種吃不到羊肉，反惹一身騷的事情。況且此人寶物再珍稀，難道能讓我突破後期境界，進入化神期。我又何必招惹如此難纏之人。況且他是天道盟的人，龍晗夫婦也不是好惹之人啊。”至陽上人打了個哈哈，搖搖頭的輕笑道。
