
<title>《凡人修仙傳》▷ 第132章 收穫</title>

&emsp;&emsp;(別忘投票哦！和最後一名相差不大，只有百餘票差距。希望大家繼續砸票票！）

&emsp;&emsp;韓立一聽，心裡大爲失望，不過倒也沒有很驚訝。畢竟“黃龍丹”和“金髓丸”只是世俗間的聖藥，對普通人也許是靈丹妙藥，但對修仙者來說的確是差了一籌。

&emsp;&emsp;對方既然沒看上，韓立也不打算再囉嗦了，他探出手去，想把瓷瓶收回。

&emsp;&emsp;“不過即使這丹藥差了點，但如果再多幾瓶的話，我也就和你換了！”青年忽然開口，一臉惋惜的樣子。

&emsp;&emsp;韓立本來伸出的胳膊，在聽到青年此話後，頓時縮了回來，他輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“我有說過就只有這兩瓶藥嗎？”韓立眼睛眯了起來，盯着青年緩緩說道。

&emsp;&emsp;“你還有？”青年微微一驚，但隨即露出喜色。

&emsp;&emsp;“當然，不過如果想要太多的話，我還要考慮是否做這筆交易？”韓立不置可否的說，生怕對方給他來個獅子大開口。

&emsp;&emsp;“太好了！不用太多，只要再給三瓶就夠了，足可以讓我在短時間內，突破瓶頸。”青年興奮起來，顯得熱情無比，與此前的冰冷態度截然相反。

&emsp;&emsp;這也難怪，凡是固元培本能促進功法精進的丹藥，誰捨得拿來交換，自己用還不夠呢！這也是青年在這幾天內，沒能把那“飛行符”換出去的主要原因。

&emsp;&emsp;即使韓立的“黃龍丹”和“金髓丸”對修仙者來說，算不上等的靈藥，但憑藉數量上的優勢，也足夠讓這位在第九層頂階徘徊了好久的傢伙，突破到第十層，讓青年功力大進。

&emsp;&emsp;但也只有像韓立這樣，把這類藥物當零食吃的傢伙，才能捨得拿丹藥來交換。不過韓立深知財不外露的道理，他不想給對方留下那種，可輕易拿出大量丹藥而毫不心疼的感覺。

&emsp;&emsp;於是他摸着下巴，做出了肉痛不捨的樣子。

&emsp;&emsp;“這樣啊！太多了點吧？要把身上的藥都換走啊！”韓立故意小聲嘀咕着。

&emsp;&emsp;“這可不算多！畢竟是高階靈符啊！想想看，只要有這靈符在身，萬一碰到什麼危險，立即就可騰空遠行，而且還比一般飛禽飛的快多了，相當於多出一條命啊！並且只要此符靈氣不散，還可反覆多次使用，是很實用的靈符啊！”青年見韓立好像真能拿出所需的丹藥，臉上的笑容更盛了，一力推薦自己飛行符的妙處，生怕韓立反悔不願交易了。

&emsp;&emsp;“要交換的話，也行。把那打符紙做添頭送給我。還有那本書！”韓立見對方真想換自己的丹藥，便不客氣的指着攤子上放的一打空白符紙，和一本破舊的《基礎咒決殘本》，對青年說道。

&emsp;&emsp;青年開始愣了一下，但見韓立指的只是下階符紙，和一本根本賣不動的咒書，心裡頓時大喜，連口應允了下來。

&emsp;&emsp;就這樣，“飛行符”成了韓立的囊中之物，還另外得到了一打符紙和一本早已被他盯上多時的咒書。

&emsp;&emsp;韓立把那本舊書略微翻動了一下，裡面都是些最基礎的初級咒決，有七八個下階位的法術，和一個初級中階的“地刺術”，記載在書內。

&emsp;&emsp;這樣的書，對其他修仙者來說，根本就不值一文，但卻讓韓立大爲滿意。

&emsp;&emsp;因爲他現在所欠缺的就是這類基礎咒法，而前面攤位雖然也有賣這類書籍的，並且更好更全，但是價錢卻貴的驚人。

&emsp;&emsp;一本《五行初級咒決大全》就標價九十塊低階靈石，而另一本《水咒符法基礎》要價六十塊低階靈石，這些書雖然都厚厚的，裡面的法決更多些，但現在的韓立實在是買不起。

&emsp;&emsp;得到了這幾樣物品後，韓立覺得有些倦了，也無心繼續閒逛下去，就直接出了廣場，向樓閣羣走去。

&emsp;&emsp;在離開廣場不遠時，韓立回頭又望了一眼，發現場內的人似乎又多出了一些，看來喜歡夜晚出來的夜貓子型修仙者，還真是不少。

&emsp;&emsp;一走近這些宮殿式建築，韓立才發現，這些樓臺竟然是用極其名貴的桐木和大塊的青石搭建而成。不但每座樓都雕龍畫鳳，建的極其精美，而且在一幢幢樓臺附近還隱約有靈力波動的顯示，看來就是青紋道士所說的禁法了。

&emsp;&emsp;韓立轉了一圈，終於找到了要找的樓閣，便走上前去。

&emsp;&emsp;但在離目標數丈遠的距離時，韓立突然覺得撞到了什麼，然後被一股無形的巨力，猛然間給推了開來，被硬生生的擠退了好幾步。

&emsp;&emsp;韓立有些驚訝也有些興奮，看來修仙界他不知道的東西太多了，他真想把這一切全都學會。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，心中卻一動，施展了天眼術，再向小樓望去。

&emsp;&emsp;結果在不遠處，韓立看到了一層淡淡的青光擋在了眼前，整座樓閣都被此種青光遮蓋住，如同被一個巨碗倒扣住一樣。

&emsp;&emsp;韓立再次上前，並伸出一根手指，輕輕的戳了一下青光，結果有一種軟軟的、彈性十足的感覺。再稍用力點下去，則有股隱隱的力量反彈了過來，看來這青光的防禦力還真是不錯。

&emsp;&emsp;韓立既然弄明白了青光的作用，就不再研究下去了，而是取出了青紋道士交給他的那道符，往這光幕上一貼，結果青色光幕上立即蕩起了一圈圈的波紋，隨後就出現了一個圓孔，正好讓韓立能通過。

&emsp;&emsp;韓立也不客氣，把符籙收好，就邁步就走了進去，向樓臺走去。而這時圓孔才慢慢的變小，最後完全彌合上了，光幕又恢復了原樣。

&emsp;&emsp;眼前的樓臺並不算大，上下兩層加起來，也就十餘丈高的樣子，不過看其面積，住進十幾個人還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，擡腿進了樓內，進入了一樓的大廳，只見廳內除了兩張八仙桌外，就只有十餘把木椅，被佈置的典雅簡潔，倒還真有幾分修仙的清淡。

&emsp;&emsp;而那個叫苦桑的小和尚，正低着頭坐在廳內一角的空地上，閉目念禪，一副得道高僧的模樣。至於其他的人，韓立未曾見到。

&emsp;&emsp;“苦桑大師，青紋道長回來沒有？”韓立幾步走到和尚面前，和氣的問道。

&emsp;&emsp;小和尚並未理睬韓立，而是嘴中繼續唸唸有詞，直到韓立等的不耐煩時，和尚才睜開眼，一臉歉意的對他說道：“韓施主莫怪！小僧剛纔正背誦金剛經到關鍵之處，無法立刻停言回話，請不要怪罪！”

&emsp;&emsp;韓立聽和尚此言，乾笑了一下：“哪能啊！在下最佩服心無旁騖的人了！”

&emsp;&emsp;小和尚聽韓立這麼說，笑了一下，又不緊不慢的說道：“青紋道長等人，正在二樓等侯韓施主。囑咐我，讓我見了施主立刻叫你上去，似乎對施主有事。”

&emsp;&emsp;韓立一聽和尚此言，心裡有些鬱悶。

&emsp;&emsp;這小和尚真是的，既然有人在找我，那還不立刻告訴我，還這麼婆婆媽媽嗎的，看來以後還是離和尚之類的人，遠點的好！

&emsp;&emsp;韓立心裡腹誹着，臉上卻毫無變化的點點頭，向廳堂附近的樓梯走去，“噔噔”的上了二樓。

&emsp;&emsp;一進二樓，就見到黑木和黑金兩兄弟，正在樓梯口說着什麼。看到韓立上來了，就馬上停下了交談，迎了上來。

&emsp;&emsp;“韓兄，青紋道長正在屋內等你，跟我們兄弟過去吧！”韓立神情淡然，也不言語，就和他們順着走廊七拐八拐的進了一間屋子。

&emsp;&emsp;屋內的人很多，除了和尚之外，其他的人都在，而且還有兩個不認識的陌生人。

&emsp;&emsp;一個是笑嘻嘻的十六七歲的少年，一個是二十一二的白嫩胖子。看來這二位就是連青紋都有些頭痛的傢伙了。

&emsp;&emsp;“韓兄第來了！快坐。”青紋道士很客氣的指着身邊的一張椅子，對韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，就坐在了那裡。

&emsp;&emsp;“這兩位是，雲門澗的吳九指和石拓谷的黃孝天。”青紋分別指着少年和胖子爲韓立介紹了一下。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）

&emsp;&emsp;朋友的書《羣獸爭霸》(書號189204)60萬字了，大家可去看看！
