<title>《凡人修仙傳》▷ 第133章 偷技</title>
&emsp;&emsp;一百三十三章 偷技

&emsp;&emsp;（提醒投票哦！）

&emsp;&emsp;“哎呀！在下吳九指。我一見兄臺就覺特別親切，莫非我們前世就有緣，來！回頭咱們拜把子喝血酒，做兄弟！”

&emsp;&emsp;青紋道士的話音剛落，那個笑嘻嘻的傢伙，突然間竄了過來，撲到了韓立面前，並伸出一隻手扯住了韓立的胳膊，然後一臉情深義重的說道。

&emsp;&emsp;韓立開始一驚，但隨後就輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“做兄弟不是不可以，但是閣下的這隻手，不要往在下身上亂摸好嗎？在下的嗜好可正常的很，對清純美少男可沒什麼興趣！”

&emsp;&emsp;韓立嘴角帶笑的調侃道，一隻胳膊猛然一擡，再一反手，快如閃電的抓住了某隻手腕，這隻手腕的前半部分已悄悄伸進了韓立衣襟內。

&emsp;&emsp;“咳！咳！這可真奇怪，我的手怎麼會跑到兄臺的懷內，肯定是它也和韓兄一見如顧，迫不及待的想去打個招呼！”少年被韓立當場揭破，先是一驚臉色泛紅，但乾咳了幾下推搡幾句後，就若無其事的慢慢抽回了手腕。

&emsp;&emsp;韓立並不沒有死扣住對方不放的意思，少年一用力，他就隨意的放手了。

&emsp;&emsp;這時韓立，倒對這叫吳九指的傢伙起了興趣，明明是個修仙者，但卻用江湖人的偷技，扒竊他的東西，還真有些意思。

&emsp;&emsp;不過他的手法頗爲高超熟練，若不是自己也修煉過類似的秘術，恐怕還真不易發覺他的小動作。想必屋內的不少人吃過他的苦頭了吧！

&emsp;&emsp;韓立剛想到這裡，果然聽見胡萍姑幸災樂禍的聲音。

&emsp;&emsp;“吳小子，碰見硬碴子了吧？竟被韓兄當場抓住，看還自吹什麼偷技一流，做這些小偷小摸的勾當！”

&emsp;&emsp;“小爺我樂意，怎麼了？你想讓我再偷你一次，我還不偷呢，渾身上下一點值錢的東西也沒有，還來參加什麼太南會？”吳九指撇撇嘴，刻薄的說道。

&emsp;&emsp;“你說什麼，小屁孩！上次偷本夫人東西的事，還沒和你算賬呢？”胡萍姑一下子從椅子上蹦了起來，臉色鐵青的說道。

&emsp;&emsp;而她丈夫大鬍子，雖然不曾言語，但也手按背後的大刀，怒目瞪視着少年。後來，韓立才知道，這位熊大力竟是個天啞之人，所以一切事情都以他夫人爲主。

&emsp;&emsp;”好了！我們都是修仙之人，應以和氣爲主，你二人都退讓一步，不要再爭執了。”青紋道士見此皺了下眉，但還是出口勸解起來，然後又專門對吳九指鄭重說道：

&emsp;&emsp;“吳兄弟，我知道你偷東西只是好玩而已，而且每次都會把失物還給主人，並無惡意。但是你這樣做，遲早還是會惹出大禍的，並不是每次失物的主人都是好說話的，萬一惹到修仙家族的人身上怪罪與你，豈不是讓我們想幫你，也根本站不在理字上嗎？所以還是不要對其他同道開這種玩笑的好！”

&emsp;&emsp;少年聽到青紋道士如此推心置腹的勸說，也有些不好意思起來，他撓撓後腦勺，頗爲誠懇的說道：

&emsp;&emsp;“其實我是在來太南谷的路上，無意中得到這偷技的，只因爲覺得好玩，就不知不覺的練了起來，並在各位身上小試了一把，實在對大家不住！不過既然這位韓兄都能讓小弟失手，那說明大會上厲害的傢伙會更多，所以大家儘管放心，小弟不會拿小命亂開玩笑，在大會上再使用偷技。”

&emsp;&emsp;道士聽聞少年此話，臉上大喜過望，滿臉欣慰之色。

&emsp;&emsp;“吳兄弟資質過人，這般年紀就把第八層練至大圓滿境界，實在是我們散修中的奇才，就是要這般多加珍重纔對！”

&emsp;&emsp;“小弟不會辜負道長的厚望，還請大家以後多加照顧！”吳九指倒也光棍很，向四周深深環抱了一禮，算是把這個樑子和大家解開了。

&emsp;&emsp;胡萍姑雖然臉上還有些悻悻之色，但臉色卻比剛纔好多了，看來是勉強接受了對方的善意。

&emsp;&emsp;青紋道士這時纔回過頭來，對韓立笑眯眯的說道：

&emsp;&emsp;“想不道，韓兄弟剛剛一來，就立此大功啊，貧道要多謝了！”

&emsp;&emsp;韓立微然一笑，沉聲推辭：“這和在下有何關係，全是道長化解有功！”

&emsp;&emsp;道士搖頭笑了笑，便不在說什麼。但這時一個嗡嗡的含糊不清的聲音響了起來。

&emsp;&emsp;“道士，你把我們都找來，所爲何事？和尚怎麼不參加呢？”

&emsp;&emsp;原來是皮膚白嫩的胖子，毫不客氣的說了一句。

&emsp;&emsp;不過此人，倒也有資格對青紋道士如此態度！

&emsp;&emsp;因爲韓立早已發覺，場中的所有人中就這胖子法力最爲強大，似乎比那青紋還要深厚那麼一分。所以也沒人敢因這胖子的聲音如此難聽而有絲毫嘲笑之意，就連那吳九指，也一本正經的樣子，不露絲毫異樣。

&emsp;&emsp;“看來這修仙界也和世俗江湖也差不多，只有實力強大的人，才受人尊敬！”韓立見此有些譏諷的想道。

&emsp;&emsp;“呵呵！黃兄還是急性子啊！好吧，貧道說下把幾位叫來這裡的原因。”青紋把拂塵一甩，不帶絲毫煙火的說道。

&emsp;&emsp;“太南會已過了一半的時間，還有十幾日就要結束，大家是不是也該出手了？如果要擺攤的話，最好還是一齊行動的好，因此我找大夥商量一下。至於苦桑大師，他帶來的東西已經全部換了出去，所以不必再參加商議了！”

&emsp;&emsp;“這樣啊，的確是該把東西出手了，換些靈石還能買些其他東西！”頓時，屋內的人竊竊私語起來。

&emsp;&emsp;經過一番七嘴八舌的議論後，這些人紛紛表示明日一齊擺賣東西，除了韓立之外。

&emsp;&emsp;“韓兄不願一塊行動嗎？”吳九指有些愕然的問道。

&emsp;&emsp;其他人也都疑惑的看向韓立。

&emsp;&emsp;“在下帶的東西本來就少，又碰巧昨晚正好碰幾個合適的買主，就全都換了出去！所以就不打算跟幾位一齊行動了。”韓立神情自若的淡淡解釋道。

&emsp;&emsp;“這樣啊！那的確不需和我們一齊受罪了！韓兄弟還真是走運，剛來就把東西全出手了。”胡萍姑有些羨慕的說道。

&emsp;&emsp;其他人，也都露出了“你這傢伙真走運！”的神情。

&emsp;&emsp;韓立聞言，笑而不語。

&emsp;&emsp;青紋道士見事情商議完畢，就高興的站起身來說道：“那大夥兒今晚好好休息一晚，明日打起精神來，希望都有個好收穫！”

&emsp;&emsp;幾人一聽，也都站了起來，含笑準備離開。

&emsp;&emsp;就在這時，青紋道士似乎想起了什麼，忽然神情鄭重的對衆人人說道。

&emsp;&emsp;“對了，等太南會結束後，大家可別慌着離開！我聽說近幾次太南會結束後，有些和我們一樣的散修，在會後都莫名其妙的失蹤了。大家還是小心點的好！想來幾位都不會錯過天霧臺昇仙大會！大夥兒正好結伴而行，這樣就安全多了！”

&emsp;&emsp;聽聞道士所說散修失蹤的言語，在場的人中黑木兄弟和胡萍姑夫婦聞言變色，吳九指和那個紅蓮散人卻一臉茫然，而胖子黃孝天卻冷哼了一聲，但神情也陰沉起來。

&emsp;&emsp;“對，青紋道長的話，我們兄弟贊同，還是結伴而行的好。”

&emsp;&emsp;“我們夫婦也不反對！”

&emsp;&emsp;黑木兄弟和胡萍姑夫婦都連聲贊同，看來對此事大爲忌諱。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
