<title>《凡人修仙傳》▷ 第373章 身外化身</title>
&emsp;&emsp;島上唯一的小鎮就在小島的東端，離港口很近。而此島的西部則有一條二十餘里的小山脈，上面其兩座不大的山峰，一座高約兩三百丈，另一座則只有百餘丈的樣子。

&emsp;&emsp;韓立在空中遙遙的瞧見了山峰，但還是按捺住心中的一絲興奮，先在鎮子的中間落了下來。

&emsp;&emsp;韓立和曲魂的到來，引起了不小的騷動，馬上就有一位自稱鎮長的老者，匆匆來見韓立。

&emsp;&emsp;當韓立將那枚有金色符號的玉簡交給老者檢查一遍後，這爲鎮長馬上表示，全鎮的人願意聽從仙師大人的一切調遣。

&emsp;&emsp;韓立當然不會有什麼事情要一些凡人幫忙的，而是大概問了一下此島的情況，以及鎮上的人可以負擔防護陣多少份額的靈石消耗，這纔是他最關心的問題。

&emsp;&emsp;當聽了一個小到幾乎可以不計的數目後，韓立心裡有些鬱悶了。

&emsp;&emsp;這不是說，所有的靈石消耗都要由他出嗎？

&emsp;&emsp;虧那中年修士說什麼向居民收點靈石，能彌補部分損失之類的話，看來純粹是說得好聽而已，有沒有根本沒區別。

&emsp;&emsp;韓立暗自腹誹了中年修士一下，就安慰了老者幾句。

&emsp;&emsp;接着稍微估量了一下陣法所消耗的靈石數量，再和老者告訴自己的一對比，當即就給了老者一年份的陣法靈石。

&emsp;&emsp;他告訴老者，以後每年可以到他建好的洞府那裡領取下年所需的靈石。

&emsp;&emsp;然後，韓立沒有理會老者的連聲稱謝，就和曲魂往小島的西端飛去了。

&emsp;&emsp;在一進入那條島上居民稱爲“小寰山”的山脈，韓立就感到了淡淡的靈氣撲面而來，這讓他心裡微微一喜。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立站在神風舟山，圍着一高一矮兩座山峰飛行了數圈。

&emsp;&emsp;很顯然，要說靈氣的濃度還是那稍高些的山峰更充沛一些，但是矮點的山峰粗壯一些，似乎做洞府更合適。並且上面已有一個前修士遺留的洞府舊址，完整無損，幾乎可以拿來直接使用。

&emsp;&emsp;韓立在神風舟上沉思了一會兒，眼中精光一閃，就拿定了主意。

&emsp;&emsp;他先飛進粗矮山峰的洞府舊址中，在洞窟的最深處找了一個很隱秘的地方，就放出法器往地面上狠擊起來。

&emsp;&emsp;半日後，一個地下通道就初具規模了，這個直徑兩三丈的通道，直通往山峰的底部。

&emsp;&emsp;但韓立等此通道比山峰底部還低十幾丈時，忽然一轉方向，隧道友開向了相隔只有兩三裡的另一座山峰。

&emsp;&emsp;雖然韓立手上的法器犀利無比，再加上有曲魂一同幫忙，這個大工程還是花了兩白晝的時間才成功的將兩座山峰挖通了。

&emsp;&emsp;隨後，韓立按照天南舊洞府的式樣，在較高山峰的內部開闢出了另一座新洞府出來。

&emsp;&emsp;此洞府的一切，都和太嶽山的那座一模一樣。

&emsp;&emsp;只是這次沒有開闢出口，除了那條通道外，完全是半封閉的。

&emsp;&emsp;這裡，纔是韓立真正修煉和培育靈草的地方。

&emsp;&emsp;這樣有一真一假兩座洞府，就安全多了。

&emsp;&emsp;開闢好洞府，韓立又將最早到手的那套“顛倒五行陣”拿出來，在粗矮山峰的出口附件佈下。

&emsp;&emsp;但韓立飛在兩座山峰之間，在空中盤旋了一會兒後，還是有些不安心。

&emsp;&emsp;他乾脆從辛如昔贈送給他的那幾套佈陣器具中，又找出兩套厲害點的陣法出來，名爲“天風狂烈陣”和“幻行天羅陣”的陣旗和陣盤。

&emsp;&emsp;這兩個陣法都是範圍較廣的法陣，佈置好後就將兩座山峰徹底罩在了其中。

&emsp;&emsp;它們雖然沒有“顛倒五行陣”這般神妙，但築基期修士見了也會疼痛不已的。

&emsp;&emsp;如此一來，除了結丹期修士的硬攻外，韓立的洞府基本上是萬無一失了。

&emsp;&emsp;在大陣外的上空，韓立望了望被乳白色霧氣遮掩得模糊不清的山峰，輕笑一聲，人就緩緩地飛進了霧氣裡，消失不見了。

&emsp;&emsp;進了真洞府中，韓立沒有大鬆一口氣的休息一下，還是忙碌個不停。

&emsp;&emsp;先把一些靈草的種子，在開闢出的隱秘藥園內種下，畢竟即使想要催生，也要等種子變成幼苗纔可以啊！

&emsp;&emsp;然後韓立又將視若性命的小瓶埋在了藥園的角落內，仍將那法寶的殘片蓋在其上，讓其通過洞壁暗開的細孔來凝聚出綠液。

&emsp;&emsp;接着，他又開闢出了數十間大小不一的密室，並按照御靈宗修士的育蟲心得，一一改造密室環境，將那對白蜘蛛和那些還活着的奇蟲放入了其中，還在附件設下了禁制，以防它們跑掉。

&emsp;&emsp;當然足夠的蟲食，韓立還是先撒上一些的。

&emsp;&emsp;做完最重要的這些事後，韓立沒有服藥進行打坐煉氣，而是小心的從儲物袋中取出那枚從越皇那裡得到的灰白色玉簡，裡面記載了許多詭異之極的秘術。

&emsp;&emsp;讓他窺視已久的“身外化身”術也在其中。

&emsp;&emsp;韓立將神識深入玉簡中，將此術的修煉之法反覆細看了數遍，才退出玉簡，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;以前，韓立雖然心中早就有了定計，但現在仔細推敲之下，還是覺得修煉此術的危險實在不小啊！

&emsp;&emsp;因爲玉簡說得很清楚，一旦祭煉的分身失敗，栽種到分身的神識就會自行毀掉，無法再收回的。

&emsp;&emsp;而修煉者的神識若是不夠強大，還會因爲神識大損，輕則長時間陷入癲狂，重則心魔反噬而死。

&emsp;&emsp;而且就算是祭煉成功了，這所謂的“身外化身”也只不過是一個可以自行修煉，操縱自如的高級傀儡而已。

&emsp;&emsp;根本和傳聞中的一人化二，徹底變成數人的仙家神通天差地別啊！

&emsp;&emsp;不過，韓立有“血凝五行丹”在手，他有極大機會可以讓分身結成“煞丹”，這是一個千載難逢的機遇，可以擁有一個結丹期的傀儡護衛啊！

&emsp;&emsp;就算僅是結丹初期的傀儡，這也讓他在結丹期修士面前，從此有自保之力了。

&emsp;&emsp;況且修煉分身最關鍵和最難的前提，要求有一具身具靈根，但肉體卻絲毫無損的合適軀體。他早就有了。

&emsp;&emsp;就是曲魂，這個魂魄全無的煉屍。

&emsp;&emsp;按理說，抽取修仙者的元神，特別是低階修仙者的元神，因爲抽取法術的霸道，大都會讓肉身經脈受損，基本上是無法再修煉法術的。這也是有那麼多修士見到曲魂身爲煉屍竟還有靈氣波動，大感意外的原因。

&emsp;&emsp;因爲抽取修士元神後，肉身安然無恙的情況雖然是存在的，但這可完全是巧合，是百中無一纔有機會遇到的。

&emsp;&emsp;而不巧的是，這祭煉“身外化身”的秘術，就要求軀體抽取元神後不但肉體安然無恙，還要求必須是六層以下的低階修仙者纔可以。

&emsp;&emsp;這一下，合適的軀體更加難碰上了。

&emsp;&emsp;韓立雖然不知道爲何有此古怪的要求，但估計應該和分神種植進去後，容易掌握此軀體有關吧。

&emsp;&emsp;雖然不知道曲魂當初是如何被那餘子童和墨大夫碰巧弄出來的，但曲魂的確具備一切條件，正是祭煉分身的絕佳軀體。

&emsp;&emsp;而那越皇，估計不知抽取了多少具低階修士的元神，才湊巧有合適的肉身。

&emsp;&emsp;否則，其修煉的分身應該不只一具纔是。

&emsp;&emsp;韓立盤坐在地上，思量了半天，還是決定要將大衍法練至第二層再來祭煉分屍。只有這樣，祭煉失敗了也不會有什麼大礙的。現在的他，對大衍法壯大神識的奇效，可是深有體會。

&emsp;&emsp;當然修煉大衍法之前，先要恢復築基期的修爲再說。因爲“身外化身”的秘術，只能築基後的修士纔可修煉的。

&emsp;&emsp;而等祭煉分身完畢，不管化身之術成功與否，韓立都要摸索着修煉“三轉重元功”了。

&emsp;&emsp;畢竟只有此功法和“青元劍訣”纔是讓他能否結丹踏入大道的關鍵。

&emsp;&emsp;韓立將自己日後的修行安排想了一遍後，才進入了洞府的密室，開始服用丹藥煉氣了。

&emsp;&emsp;現在的他，還是隻服用“黃龍丹”和“金髓丸”兩種低階丹藥。

&emsp;&emsp;築基丹對現在的他來說，還是藥性太猛了些，還是等他修爲煉到了七層後再服用比較妥當。

&emsp;&emsp;按照他的估計，沒有了築基瓶頸存在，應該很快就能進入築基期的。
