<title>《凡人修仙傳》▷ 第500章 盤查</title>
&emsp;&emsp;“怎麼，此人有什麼不妥嗎？還是身份是假的？”壯漢一見老者的神色，不禁一怔的問道。

&emsp;&emsp;“身份應該沒有問題，我們潛伏在妙音門的弟子，早就將妙音門兩位長老的畫像複製了出來，此人和這玉簡內的留影一模一樣。的確是那姓韓的長老不假。就算是施展了什麼秘術，這模樣是變幻而來的。但也絕逃不出在港口那邊王長老的法眼！”綠袍老者手捻鬍鬚，接着單手一揚，一塊泛綠的玉簡出現在手心處，在壯漢眼前輕輕一晃又收了起來。

&emsp;&emsp;“既然沒事，爲何露出這般神色？”壯漢哼了一聲，有些不滿了。

&emsp;&emsp;“這妙音派姓韓的長老不大簡單，恐怕你我單打獨鬥，都不是其對手。”綠袍老者沉吟了一下後，說出了讓壯漢爲之一愣的話語。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思？不就是和我等一樣的結丹初期修士？而且還是個散修，怎能和經常受聖祖指點的我們相比。”壯漢將頭搖的跟撥楞鼓一樣，根本不信的說道。

&emsp;&emsp;老者聽了壯漢此話，一點也不生氣，反而給壯漢不慌不忙的解釋道：

&emsp;&emsp;“劉護法應該知道，我修煉的‘七煞決’雖然稱不上什麼頂階功法，但對一個人身上的煞氣多少，卻感應的非常靈敏。而對方身上的煞氣之重，在結丹期修士中老夫還是第一次見到。喪生在此人手中的修士對不再少數了。”

&emsp;&emsp;“這算什麼，若是多滅一些低階修士，我也能輕易的做到。”壯漢露出不以爲然的樣子。

&emsp;&emsp;“這個可不一樣。你那樣做，雖然同樣可積攢一些薄弱的煞氣，但是時間稍久一些，就會輕易的消散掉。而此人身上的煞氣不但濃稠衆多，而且還凌厲陰寒之極，這應該是斬殺同階以上修士太多才會形成的。這種煞氣除非是用佛道一些秘法加以消除，一般都是永久纏身的。”

&emsp;&emsp;“而且這人似乎懂一些神妙的斂氣之術，所露出的煞氣數量還十不及一。就是如此，其煞氣之重也實在驚人！普通修士一對上此人，不但幻術和迷魂類的法術大打折扣，若是一時不防的被這股煞氣迎頭罩住，更會心志一時被奪。十成修爲到時能發揮處七八成就不錯了。若是這人修煉我的‘七煞決’，修爲絕對是一日千里的。”老者目中寒光一閃，森然的說道。

&emsp;&emsp;此位說這話時，自然不知韓立滅殺的結丹期修士雖然寥寥無幾，但是相當於結丹初期的五級妖獸，可是數以百計。身上的煞氣之重，還遠超其想象之外。

&emsp;&emsp;“蒼護法，你別管人家身上煞氣如何。難道你想收此人爲徒不成？別忘了對方也是結丹期修士，可不會拜入你門下的。”壯漢愣了一下後，面帶一絲疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“收他爲徒？這當然不可能。我只是對他形成這強大煞氣的方法有點興趣。應該有什麼訣竅纔是。”老者平靜的說道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，壯漢徹底失去了興趣。

&emsp;&emsp;因爲藉助煞氣精進修爲的功法，估計整個亂星海也就那幾種偏門的法決而已。他修煉的可不是其中之一，自然對此毫不動心了。

&emsp;&emsp;不過，壯漢隨後想起了什麼似的，隨口又問道：

&emsp;&emsp;“你說的少主對妙音門的紫靈仙子有興趣，我怎麼沒聽說過。難道少主私下裡吩咐過你不成？”壯漢顯出一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！這種事情還用少主吩咐？你不是不知道少主修煉的是何功法，而這紫靈仙子又是整個亂星海出了名的大美女。我們若能促成此事將此女獻上，到時自然好處多多。要知道少主已經到了結丹後期的境界，我看在聖祖指點和庇護之下，不出百年元嬰可成啊！”老者陰陰一笑的講道。

&emsp;&emsp;壯漢一聽這話有些恍然大悟，隨即有些興奮的連連點頭。

&emsp;&emsp;“那我們什麼時候動手，少主好像就要再次閉關出來了。”壯漢露出一絲獰笑的擦拳磨掌道。

&emsp;&emsp;“此事不用急。最好還是在這次大戰後，再去辦這事。畢竟只有讓妙音門知道了我們逆星盟的勢大，才更好下手一些。到時若是還不肯屈服的話。我聽說妙音門有一段時間將總壇設在天星城內。到時我們隨便找個私通星宮的藉口，還怕此女不乖乖的就範。”老者神色平常的緩緩道。

&emsp;&emsp;“好，就這麼辦。對方只有兩名結丹初期的長老，還敢螳臂擋輪不成，還是蒼道友足智多謀啊！”壯漢哈哈大笑的大喜道。

&emsp;&emsp;老者聞言微然一笑，同時心裡有幾分自得的暗想道：

&emsp;&emsp;“這樣一來，就可以借勢強壓妙音門的這位姓韓的長老。到時讓其將聚集煞氣的訣竅一同乖乖的奉上。真是一箭雙鵰啊！”

&emsp;&emsp;想到這裡，老者微眯起了雙目，臉上露出一絲詭異的神色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立飛離綠袍老者幾人，遁光轉眼間就到了港口上空。

&emsp;&emsp;看了那些忙碌的逆星盟修士幾眼後，他就要加速離開此地。

&emsp;&emsp;可就這這時，一股強大的神識毫無遮掩忽然從天而降，一下將韓立罩在了其中。

&emsp;&emsp;韓立驀然一驚，但隨即保持神色平靜的浮在空中，身形一動不動。

&emsp;&emsp;就象他心中早就有所預料的一樣，對他們這些結丹期修士，逆星盟怎麼可能就這樣簡單的僅憑件信物就放手。

&emsp;&emsp;估計這是那領隊的元嬰期老怪，親自用神識來探測一二的。以防有結丹期修士用秘術變幻了容貌，好僞造他人的身份矇混過關。

&emsp;&emsp;韓立的神情鎮定異常，沒露一絲慌亂之色。

&emsp;&emsp;他自始至終就未曾想過，用什麼假身份來做掩護。

&emsp;&emsp;因爲改變容貌的小把戲，除非兩三種傳聞中的詭異秘術和幾件珍稀之極的寶物外，其餘的根本瞞不過神識強大之人的看破。

&emsp;&emsp;若是改頭換面用什麼假身份，萬一被人看穿了。反而更顯得他心虛可疑，大有弄巧成拙的可能。

&emsp;&emsp;如此一來，他寧願冒着以後被極陰等人追蹤的可能，也一直用那妙音門長老的身份一路應付過來的。

&emsp;&emsp;想來等那些老怪追蹤而來的時候，他早已到了外星海了纔對。

&emsp;&emsp;那時就是徹底暴露了，也沒有什麼大的關係了。

&emsp;&emsp;抱着這種想法，韓立鎮定異常的任憑那元嬰期老怪用神識探測了一番。

&emsp;&emsp;果然那神識就象來時的一樣，不久就消失的無影無蹤。並沒有在他身上多留片刻。

&emsp;&emsp;韓立長鬆了一口氣，這纔不慌不忙的朝港口外飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一飛出港口沒多久，韓立立刻全速飛離。

&emsp;&emsp;雖然沒有再使用那血色披風古寶，但他倒也沒有故意放慢速度的意思。

&emsp;&emsp;半日後，當韓立一邊趕路，一邊思量如何進入天星城的時候，忽然眉頭一皺的停了下來，並用一絲疑惑目光向附近的海面打量了幾眼。

&emsp;&emsp;忽然神色一沉，韓立驀然一擡首向遠處望去。而人就在一層淡青色光華包裹中，漂浮在原地一動不動起來。

&emsp;&emsp;一會兒的功夫後，從遠處風馳電掣般的射來一藍一紅兩道長虹。

&emsp;&emsp;它們眨眼間就到了韓立跟前，光華一閃，露出來兩名中年修士。

&emsp;&emsp;銀衫金帶！

&emsp;&emsp;赫然是逆星盟中的正道修士，都有結丹初期的修爲。

&emsp;&emsp;這二人，一位白面無鬚，是個儒生模樣的人，另一位則皮膚漆黑鋥亮，是個頗爲精壯的大漢。

&emsp;&emsp;這二人一現出身形來，就冷冷的盯着韓立不發一言。

&emsp;&emsp;但是他們顯然用神識已鎖定了韓立。似乎隨時都要出手的樣子。

&emsp;&emsp;韓立神色動了一下後，用低沉的聲音緩緩開口問道。

&emsp;&emsp;“兩位道友有事情嗎？在下還要趕路， 若是沒有什麼指教的話，就先告辭了。”

&emsp;&emsp;“你不能走！必須隨我們走一趟。”精壯大漢面無表情的冷冰冰說道，帶有一絲命令的口氣。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔，但目中隨即閃過一絲怒色。

&emsp;&emsp;“在下難道得罪了二位？還是逆星盟霸道到可以隨意的抓人了。”韓立臉色一沉，面上露出了一絲寒意。

&emsp;&emsp;“這位道友不必發怒，我兄弟二人也是奉命追繳星宮的殘黨。剛纔有一位星宮修士被我二人擊傷，但施展了一種詭異的遁術往此方向逃竄了。而道友恰巧又出現在此地。而據我們所知，星宮頗有幾種改頭換面的秘術，我二人又無法看出閣下的容貌是否變幻過，所以在尋到那逃竄的修士前，還請道友暫且配合一二。”中年儒生說的倒頗爲客氣，但不會放韓立離開的意思卻流露無疑。
