
<title>《凡人修仙傳》▷ 第729章 火靈化蛟</title>

&emsp;&emsp;下方禿眉大漢等人並有露出擔心之色，他們心知馬姓修士既然將那畫軸拿出來對敵，就不可能虛有其表，一絲作用沒有的。

&emsp;&emsp;果然，火海中心處的馬姓老者雙手掐訣，身前卷軸畫面一下水平朝上，接着白光閃動，狂風聲大起，一道白風柱從八卦圖中沖天而起，並一下擴散四周十餘丈處。

&emsp;&emsp;周邊火焰被風柱以勢如破竹之勢一卷而進，轉眼間這大片火海就少了一小半之多。

&emsp;&emsp;並且在馬姓老者一聲怒吼下，一道銀虹從風柱中激射而出，直向對面的窟耀擊去，而對其頭上的火蛟不聞不問。

&emsp;&emsp;看來馬姓老者也很清楚，只要擊傷了窟耀，作爲和其心神相通的火蛟自然威力大減了。

&emsp;&emsp;窟耀面無表情，嘴角抽蓄一下後，單手一揚。

&emsp;&emsp;一口紅色飛刀從手心處射出，化爲一道紅光迎向了銀虹。

&emsp;&emsp;此飛刀晶瑩赤紅，光芒奪目，瞬間攔下了銀虹，在半空中絞殺到了一起。

&emsp;&emsp;頓時紅光銀芒交織難分，一時間難以較出高低出來。

&emsp;&emsp;窟耀見此，目中冷光一閃，兩手一翻，手中光華一亮，多出了兩面寸許長的紅小幡。

&emsp;&emsp;將小幡往空中一祭，“茲啦”一聲，幡旗迎風便漲，化爲了丈許般高大。

&emsp;&emsp;低沉咒語聲從窟耀口中晦澀地傳出。幡旗周身紅光大放，同時從幡面上射出兩道粗大火柱出來，正好火蛟頭頂凝聚匯合。

&emsp;&emsp;大片火雲頓時若隱若現的開始凝聚現形。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;窟耀咒語聲一停，張口一團紅色精氣噴出，正好噴在了頭上的火蛟身上。

&emsp;&emsp;火蛟精神大振，搖頭擺尾的龍吟般長鳴後。一頭扎進了火雲之中。

&emsp;&emsp;通紅的火雲翻騰滾動，片刻後就急劇變少。

&emsp;&emsp;下方觀戰的韓立見此雙目一眯，瞳孔中有藍芒閃過。

&emsp;&emsp;通過清明靈眼地神通，他驚訝的發現，那頭火蛟竟躲在雲中，大口狂吸四周的火雲。

&emsp;&emsp;眨眼間火雲就被此蛟吞食的一乾二淨，身形急劇狂增，如同吹氣般的一下漲到了十餘丈之巨，頭顱更是大的如同一間屋子般巨大。獠牙畢露，猙獰可怖。

&emsp;&emsp;而這時，對面的白颶風和四周的火海也消失的一乾二淨，顯出了道骨仙風地老者。

&emsp;&emsp;馬姓老者兩手抓着那副八卦圖，冷冷的望了體形巨大嚇人的火蛟一眼，二話不說的將手中卷軸往上一拋。

&emsp;&emsp;此物化爲一道霞光直往高空激射而去，轉眼間鑽入了高空出的雲層中消失不見，彷彿飛到了天外一邊。

&emsp;&emsp;窟耀見此情形，怔了一怔。

&emsp;&emsp;但就這片刻的遲疑，他頭頂一陣異常的靈氣波動出現。隨後絲絲的五色靈光從天而降。接着一個龐大無比的八卦圖驀然浮現在霞光中，範圍籠罩了方圓數十丈之廣，毫不客氣的向下一落。

&emsp;&emsp;窟耀面色大變，不及多想地一點指頭上火蛟。

&emsp;&emsp;巨蛟馬上一揚粗大脖頸。一道赤紅光柱從打口中狂噴而出，正打在了八卦圖的底部。

&emsp;&emsp;巨大陣圖輕微的頓了一頓。視若無物的繼續落下。

&emsp;&emsp;這下窟耀面色發白起來，雙手一搓，猛然一揚，無數顆拳頭小地火球從手心處蜂擁而出，密密麻麻的射向高空。

&emsp;&emsp;看到這一幕，韓立心中一動。

&emsp;&emsp;這可不是衆多符激發出地火彈術，而是憑自身修爲同時瞬發出的火球。看來法士靈術還真的不同一般，遠比普通的五行道術更適用於實戰了。

&emsp;&emsp;就在韓立暗自思量之際，衆多的火球如同流星般的擊到了巨大陣圖下方，但絲毫用處沒有。那巨大八卦圖紋絲不晃。反而下墜速度奇快無比，猶若小城一般將不及防的窟耀連同火蛟罩在了其下。

&emsp;&emsp;頓時雙方觀戰的修士法士。除了看到一個巨大陣圖在空中緩緩轉動外，再也無法觀察到窟耀的舉動了。

&emsp;&emsp;攻擊得失的馬姓老者並沒有因此露出歡喜之色，反而神色陰沉地盤膝而坐，雙手掐決，其身上地柔白之光流轉琉璃，大放異彩。

&emsp;&emsp;與此同時，巨大陣圖與之呼應般的霞光大起，同時裡面響起了陣陣地爆裂雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;八卦圖開始忽暗忽明，靈光閃動。

&emsp;&emsp;“天哭先生，窟上師在裡面沒有事吧！若有危險的話，我們不必遵守什麼一對一，直接一哄而上的將窟上師從裡面救出來。這名元嬰修士還會有這種古怪的古寶，真是事先沒有想到啊！”高瘦法士看到此幕，臉上露出一點擔心神色，回首向身側的黑袍人客氣的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！不用擔心。這上古修士煉製的太玄八卦圖固然是極厲害的古寶，但是使用此寶修士還未真正掌握它的用法，只不過是依靠八卦圖的強大靈力，來強行困敵罷了。如此的話，是奈何不了窟道友多久的。這種野蠻催使陣圖的方法，自身消耗的法力可不輕。這人還真愚蠢之極！不過也難怪。如此偏僻的地方，又有幾人知道這等珍稀古寶的真正用法。”黑袍人低聲怪笑幾聲，含含糊糊的說道，話語裡竟充滿了對天南修士的不屑之意。

&emsp;&emsp;聽黑袍人如此一說，那高瘦法士心中一寬，原本想要指揮身後法士一擁而上的打算，暫時取消了。

&emsp;&emsp;與此相應，在下面觀戰的禿眉大漢等人，則臉上喜憂交半。

&emsp;&emsp;一開始時見到那八卦圖將對方法士困住後，他們也着實興奮了一下。但後來見陣圖中不時傳來異聲，馬姓老者面色凝重的在一旁盤坐施法，才知道這場鬥法尚未結束，心中略微失望。

&emsp;&emsp;而老者本人也暗暗叫苦不迭！

&emsp;&emsp;此寶他剛得手不久，之前只用其對付過結丹期的修仙者。那些人一旦被困入了此寶中，就毫無反抗之力。任憑他催動陣圖中的一些禁制，將人一一滅殺。

&emsp;&emsp;而這位叫窟耀的法士被罩在了陣圖中，竟然能憑靠自身神通暫時擋住雷火的攻擊，還不停催動巨大火蛟，狂噴陣圖禁制。

&emsp;&emsp;這就迫使他不得不往陣圖中持續補充靈力，來穩固陣圖了。

&emsp;&emsp;天空中的鬥法一時平靜了下來，除了霞光中的巨大陣圖隱隱傳出的轟鳴聲外，場外一時鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;禿眉大漢等人，臉上擔憂之色漸濃。

&emsp;&emsp;韓立獨自站在一側，擡首望着天上面無表情，腦中卻在和銀月交談着。

&emsp;&emsp;“這位馬道友真是暴斂天物啊。竟然這樣催動太玄八卦圖。要知道，這可是威力不在紫鋮兜之下的古寶。”銀月口中“嘖嘖”不已，彷彿爲那陣圖明珠暗投大爲可惜。

&emsp;&emsp;“太玄八卦圖！你知道此古寶？”韓立面上木然，可暗中傳聲問道。

&emsp;&emsp;“當然，這八卦圖也是上古時期較出名的古寶，不過這一件好像只是一件粗製劣質品，否則即使無法發揮八卦圖的真正神通，也足以將對方活活困死了。真正的上品八卦圖，法力消耗也不會如此大的。”銀月飛快的回道。

&emsp;&emsp;“粗製劣質品聲勢就如此驚人，不知道真正的上品陣圖又是什麼樣的？不過，你說過紫鋮兜威力不在此寶之下，難道那件古寶也有什麼催使要訣不成。”韓立心中遲疑起來，追問了一句。

&emsp;&emsp;“紫鋮兜沒有如此麻煩的！只要注入靈力即可使用。並且上面的禁制玉陽真火，只需多揣摩幾次，也就能掌握了。”銀月輕笑的回道。

&emsp;&emsp;聽了此話，韓立默然下來，沒有多說什麼，目光閃動幾下，重新望向了空中。

&emsp;&emsp;但只看了兩眼，他眉頭一皺的暗叫“不好”。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，從陣圖中傳出。

&emsp;&emsp;空中的八卦圖突然間一陣扭曲晃動，隨之無數道赤紅光柱朝四面八方迸射而出，整個陣圖瞬間千瘡百孔，破破爛爛。

&emsp;&emsp;就在衆人看的觸目驚心之時，陣圖的一角處，又一聲轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;一團烈火從中激射而出，直接遁至了十餘丈的高空處才火光一滅，現出了面紅似血的窟耀，腳下踩着的火蛟，不知何時縮回原來的丈許來長，還一副無精打采的樣子。

&emsp;&emsp;另一邊，馬姓老者情形也好不到哪裡去，同臉色灰白，雙目無神。

&emsp;&emsp;但老者一咬牙，伸手向那已經破爛不堪的陣圖一招手，殘破的八卦圖霞光一閃，沖天而去。

&emsp;&emsp;片刻後，陣圖重新化爲卷軸掉落而下，到了其手中。
