
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1796章 紫衫女子</title>

&emsp;&emsp;“哪裡，在下不過剛剛進階合體，無論法力閱歷都還不足，還需彭城主多加指點一二的。”韓立自然也一副謙虛的模樣。

&emsp;&emsp;“韓道友數百年內就從化神進階合體之事，現在人妖兩族的道友，又有幾人不知的。以道友資質，以後更進一步大有可能的，又哪是我等這些老朽可比的。”彭厥笑着說道。

&emsp;&emsp;“彭兄是說笑了。但不知這位仙子是……”韓立打了個哈哈，目光一轉的落到了一旁的黑裙婦人身上。

&emsp;&emsp;這名婦人一身法力精純渾厚到了極點，竟是一名合體後期的聖階修士，這讓韓立大凜之下，不禁暗中猜測對方的真實身份。

&emsp;&emsp;至於那名紫衫女子，卻被其無意中的忽略掉了。

&emsp;&emsp;“本宮筱館，不知韓道友可曾聽說過一二。”黑裙婦人用大感興趣目光盯着韓立，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“黑鳳王！”雖然心中早就有些猜測，但真一聽對方坦然說出，韓立臉色還是爲之一變。

&emsp;&emsp;“看來韓道友對妾身並不陌生的。話說回來，本宮那名叫筱虹的後輩，當年道友頗有一番糾葛的。”黑裙婦人輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“當年之事……”韓立眉頭一皺的想說些什麼，但是婦人卻又一擺手的淡淡道。：

&emsp;&emsp;“韓道友不要誤會了。當年筱虹這丫頭不知分寸，竟然敢擅自和人圖謀葉家的天鳳真血，已經被我責罰在黑鳳宮的炎域中面壁千年。本宮剛纔之言，只是多謝韓道友當年出手，沒有讓我們黑鳳族和葉家交惡。道友不知，葉家的那位太上大長老和本宮可是多年好友，真因此弄得生分起來，絕不是本宮願意見到的。”

&emsp;&emsp;韓立聽到此話自然有些意外，雖然不知對方所說是真是假，但卻灑然一笑的回道：

&emsp;&emsp;“既筱道友如此說了，韓某倒不用多說什麼了。”

&emsp;&emsp;一旁的彭厥，自然不知道韓和那位黑鳳族一番恩怨，但現在見二人輕巧的化解了其中的糾葛，面露一絲欣慰之色，衝二人拱手的說道：

&emsp;&emsp;“筱道友，韓道友，拍賣大會也快開始了。二位道友先進去吧。彭某還要在此等候其他晚來的道友！”

&emsp;&emsp;“好，本宮的確該進去了。黛兒，走吧。”黑裙婦人點點頭，衝身後的紫衫女子一聲招呼，就在一名侍女帶領下，婀娜的往門內而去。

&emsp;&emsp;“黛兒！”

&emsp;&emsp;韓立一聽婦人此稱呼，不禁一怔，隨之用異樣目光朝紫衫女子望去。

&emsp;&emsp;但此女卻不知何時的半低螓首，不再看韓立一眼的的跟着黑裙婦人飄然離去，從始至終也未和韓立開口說過一句話。

&emsp;&emsp;原本心中有些猜疑的韓立，紫衫女子身影在門內消失不見，神色不覺有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;難道這個黛兒，就是當年從他身邊被筱虹帶走的那個女童。

&emsp;&emsp;當年那個黛兒是人妖兩族混血，出身似乎還大有來歷的。否則也不會讓筱虹這麼一位化神期黑鳳妖修，專門潛入人族深處，將其帶走的。

&emsp;&emsp;若是如此，紫衫女子真是當年女童，出現在身爲黑鳳王的婦人身邊，倒是毫不奇怪的。

&emsp;&emsp;但是短短數百年時間，從手無縛雞之力的凡人，成爲一名化神初期的存在，這又似乎不太可能的。

&emsp;&emsp;縱然黑鳳族再對黛兒重視異常，黑鳳血脈也玄妙無比。這種進階速度，也未免太過駭然了。絲毫不比他數百年從化神進階到合體速度，遜色到哪裡去的。

&emsp;&emsp;黛兒那小丫頭的容貌，他也記得清清楚楚。

&emsp;&emsp;縱然年齡不同有些改變，他還是看不出紫衫女子和當年女童有何相似之處。

&emsp;&emsp;並且若真是當年的黛兒，自己容貌可沒有什麼改變，爲何未向自己打下招呼。

&emsp;&emsp;當年的小丫頭，可是對自己頗爲依戀的。

&emsp;&emsp;韓立心念飛快轉動了一番，心中更有些疑惑了。

&emsp;&emsp;而彭厥見韓立這般古怪表情的站在原地，心中也有些詫異，但沒有催促什麼，只是微笑的望着韓立不語。

&emsp;&emsp;“彭兄，那名叫黛兒道友，也是黑鳳族人嗎？可知和筱道友是何關係？”韓立終於開口問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，我還以爲韓兄沒有注意到此女呢。據我所知，這位黛兒是筱道友直系後人，在妖族年輕一代中可是大名鼎鼎。聽說不但修煉資質驚人異常，而且真容風華絕代，對外有‘鳳靈仙子’之稱。不知有多少妖族的年輕俊彥對她癡迷萬分，苦苦追尋而不能。”彭厥笑着回道。

&emsp;&emsp;“真容？”韓立一聽此話，目光一閃。

&emsp;&emsp;“難怪韓道友也不知了！她現在面容，被筱道友用一根本命真翎幻化遮蔽了。除非收掉真翎，否則縱是擁有再大神通，也無法洞穿此女的真正容顏。據黑鳳道友所言，這爲了減少她在萬寶大會上的麻煩，省得被一些人糾纏不清。怎麼，韓道友也對這位風靈仙子有些興趣。說起來韓道友雖然進階合體，但年齡也不太大，若想收下此女，似乎也不是全然沒有可能的。我可聽說這位丫頭並非純粹的黑風族人，而是人妖兩族的混血。”彭厥笑嘻嘻的說道，一副開玩笑的模樣。

&emsp;&emsp;這位彭副城主縱然如此一說，但顯然卻不會將此當真的。

&emsp;&emsp;“彭兄真是說笑了。在下只是見此女氣質獨特，不是一般之輩，纔有此一問的。呵呵，時間不早了，韓某也先進去了。”韓立嘴角一翹，面上同樣一笑的回道。

&emsp;&emsp;“彭某還要等候其他道友，就不遠送了。”彭厥未有多想什麼，拱手說道……

&emsp;&emsp;這時，自然另有一名侍女走上前來，引着韓立三人往門內走去。

&emsp;&emsp;而韓立轉身的剎那間，臉上卻露出了一絲沉吟。

&emsp;&emsp;一行人穿過一個白玉砌成的長廊後，現在了一間分成數層的巨型大殿之內。

&emsp;&emsp;足有數千丈之廣的圓形殿堂中，有一個十幾丈高的白玉高臺。

&emsp;&emsp;臺上空蕩蕩的並無一人，但在臺子四角處各有一團靈光閃動不已，裡面隱隱各有一口三尺長的銀色飛劍懸浮空中。

&emsp;&emsp;而在臺下處，四周站着八名金甲持戈的力士，一個個用銀色面具遮住面孔，渾身黑色煞氣纏身翻滾，顯得神秘異常。

&emsp;&emsp;韓立望着那四口飛劍和八名金甲力士一眼，目中藍芒一閃，神色微微一動。

&emsp;&emsp;四口飛劍不說，不但全都是靈寶級的寶物，並且間隱隱有某種聯繫互相牽引，明顯是一套寶物。

&emsp;&emsp;單口飛劍已經是靈寶級的寶物，四口合一的話，威能之大可想而知了。

&emsp;&emsp;至於八名金甲力士，雖然從他們身上感覺不到法力的波動，但無論身上的金甲體外纏繞的黑色煞氣，都充分說明了他們的可怕。

&emsp;&emsp;韓立心中暗自思量着，人卻已經隨着一名侍女，來到了大殿最高一層，也是第三層的一個佈置別緻異常的屋子內。

&emsp;&emsp;屋子雖然不大，只有七八丈大的樣子，但是桌椅齊全，甚至四角還各方一盆正綻放中的靈花。

&emsp;&emsp;而面對高臺方向，一扇四方窗戶開在那裡。

&emsp;&emsp;窗口中浮現淡淡白霧，但偏偏竟窗外一切都看的清清楚楚，並沒有絲毫的遮擋。

&emsp;&emsp;“前輩！這間貴賓房，你可滿意。若是不喜歡此間屋子，晚輩可做主給你再換一間去。”帶路的侍女此刻恭敬的問道。

&emsp;&emsp;“不用了，這間就可以了。”韓立掃了一眼，不動聲色的說道……

&emsp;&emsp;“那晚輩就先告退了。韓前輩有何吩咐，儘管傳喚，晚輩就在門口等候着。”侍女低首的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了點點頭，接着又不再說話的擺下手。

&emsp;&emsp;侍女自然識趣的離開了屋子，並順手將屋門輕輕的關上。

&emsp;&emsp;而海大少和器靈子，則好奇的在屋中四下打量不停，最終目光都落在了窗口上。

&emsp;&emsp;韓立從容的兩步上前，在窗口前的一八椅子上做了下來。

&emsp;&emsp;在椅子前方，還有一張翠綠色的木桌，表面放着一個競拍用的法盤。

&emsp;&emsp;韓立只掃了兩眼，就面無表情的挪開了了，然後向窗外望去。

&emsp;&emsp;這時從窗口可看到下方大半的情形，數以萬計的人妖兩族人，已經將一二層的座位佔據了七七八八。

&emsp;&emsp;大都市化神煉虛級以上的存在。

&emsp;&emsp;至於那些和韓立一般的合體期老怪，自然都在三層的各個單獨的屋子之內。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃，見現在沒有什麼可看的東西，當即雙目一閉的養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;海大少和器靈子自然老實的在其身後處，束手而立着。

&emsp;&emsp;不知過了多久，從下方傳來的衆多嘈雜之聲，忽然間嘎然而止，整間巨殿瞬間變得寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;韓立面色一動，重新睜開了雙目，通過窗口往下方的高臺上望去。

&emsp;&emsp;只見此刻的臺子上，赫然並肩站立着兩名相貌十分奇特之人。

&emsp;&emsp;一人身高住兩丈，渾身黑光流轉不定，隱約是一名滿臉虯鬚的大漢，但是真正容貌，卻始終無法看清的樣子。

&emsp;&emsp;另外一人身軀，比虯鬚大漢尚還高出一頭去，只是頭生一隻赤紅怪角，兩眼碧綠奇大，臉頰兩側隱有晶瑩鱗片微微閃動，卻是一名化形的妖族人。

&emsp;&emsp;韓立看清楚二人模樣，瞳孔微微一縮，但馬上就恢復如常了。

&emsp;&emsp;而這時，臺上的黑光中大漢卻驀然開口了：

&emsp;&emsp;“在座的道友，想來大半應該認識本皇和一旁的離火道友，所以本霸皇也就不在多介紹了。現在本皇宣佈，這次萬寶大會的第一場拍賣會，現在開始。”
