<title>《凡人修仙傳》▷ 第2061章 礦脈激戰(中)</title>
&emsp;&emsp;不過兩個呼吸間工夫，尖鳴聲嘎然而止，光影被銀焰化爲了一道青煙。

&emsp;&emsp;一旁的紫發女子目睹此景，面上現出了又驚又喜表情，心中不禁暗想難道傳聞有錯，這些魔靈其實害怕火焰之力的。

&emsp;&emsp;此女心念略一轉動後，當即不再遲疑的對另外一隻斜七出的魔靈出手了。

&emsp;&emsp;她手中長戟往空中一拋，頓時一聲虎嘯傳來，長戟直接幻化成一頭獨角巨虎虛影，張口一噴，一道黑濛濛光柱激龘射而出，一閃即逝下擊中了另外一頭魔靈。

&emsp;&emsp;只見此魔靈佔據的肉身和幻化的光濛濛頭顱，在一聲巨響中，被撕裂而毀，瞬間化爲了無數碎片。

&emsp;&emsp;接着女子，又雙手一搓，再衝遠處一揚。

&emsp;&emsp;一團團黑色雷火暴雨般的狂射而出，化爲點點黑焰的將魔靈殘片一下捲入其中，洶洶燃燒起來。

&emsp;&emsp;紫發女子長吐一口氣，衝空中一招，將長戟一招而回，望着遠處魔焰翻滾的情形，臉上露出了一絲笑意。

&emsp;&emsp;似乎這些魔靈並不像典籍中記載的那般棘手，若真能這般簡單的解決了，那還真是一件幸事！

&emsp;&emsp;此女不禁這般想到！

&emsp;&emsp;但此念頭方在女子心中流過，忽然遠處黑焰爆裂而開，一縷縷魔焰向四面八方迸射而出，並且其中夾雜着無數拇指大小的光點。

&emsp;&emsp;這些光點方從魔焰中分出，立刻方向一變的往同一處匯聚而去，白光一閃後，就重新幻化成一道淡淡白影。

&emsp;&emsp;紫發女子放出的黑色魔焰，竟似乎根本無法傷害到這頭魔靈！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能”1

&emsp;&emsp;女子玉容一變，不禁倒吸了一口涼氣，這才知道韓立剛纔放出的銀焰似乎另有玄機在其中。

&emsp;&emsp;但這時，魔靈所化白影卻一聲不吭的身軀一長化爲成一道白光的衝女子激龘射而來，只是一個模糊下，就到了離紫發女子數丈遠的距離處。偷天

&emsp;&emsp;紫發女子心中一驚，但是動作卻絲毫不慌，手中長戟一抖下，化爲無數黑芒的衝白光一紮而去，同時另一隻手一掐訣，再衝前方一揚。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴！

&emsp;&emsp;一團綠光從手心中飛出，一個閃動後，卻迎風一漲的化爲車輪般大小，竟隱約是一面月牙狀的利刃。

&emsp;&emsp;但是飛撲來的白影，絲毫躲避之意沒有，竟一個合身的直接撞到了黑芒和綠光之上。

&emsp;&emsp;“呲啦”的破裂聲大響！

&emsp;&emsp;白影身軀一扭之下，竟不知怎麼的從黑芒和綠光之中一晃的洞穿而過，直接撲向紫發女子。

&emsp;&emsp;紫發女子見此情形，玉容一變，口中一聲嬌叱，嬌軀竟一下拔高數寸，同時將手中長戟一拋，一隻纖纖玉手五指一張的衝對面白影一拳打出。

&emsp;&emsp;看似秀氣之極的拳頭，但在一擊而出的瞬間，前方空間猛然一聲嗡鳴，數丈大虛空一下塌陷般的爆發出一團灰色光暈，附近空氣更是瘋狂的往其中狂涌而去。

&emsp;&emsp;“空間之力！”

&emsp;&emsp;附近的韓立一見此幕，雙目不禁爲之一眯，臉上閃過一絲異色來。

&emsp;&emsp;而魔靈所化光影正好身處光暈之中，發覺不妙的拼命掙扎，身軀更是彷彿無骨蛇般的或長或短彎曲晃動不已，但在光暈心中處爆發的那一股怪異吸力之下，仍然一點點的被拉向了光暈中心處。

&emsp;&emsp;紫發女子一見魔功奏效，自然大喜的越發不肯放鬆了，另一隻玉手同樣的泛起一層灰光的緩緩擊出，擊在了相同的虛空處。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，原本的灰色光暈爲之一顫，四周狂涌而入的空氣紛紛化爲股股狂風，爆發的吸力更是一下狂增倍許以上。

&emsp;&emsp;那魔靈縱然是無形之體，但也無非抵擋了。

&emsp;&emsp;只見“噗，的一聲！

&emsp;&emsp;白色光影一下被吸入到了灰色光暈的中心處，並被一股股利刃般的詭異力量，瞬間攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;紫發女子雙眸晶光流動，嘴角微微一翹，單手一掐訣，體表陣陣黑氣翻滾不定，一根玉、指衝灰色光暈緩緩的一點而去，要打算再施展一種極厲害的秘術，將那暫時被困住的魔靈徹底解決掉。

&emsp;&emsp;但就在這時，一旁的韓立卻驀然眉梢一挑的說了一聲“小心”。

&emsp;&emsp;紫發女子一怔，尚未明白韓立此話是何意思時，身前的灰色光暈中忽然爆發“嗤嗤”的破空聲1

&emsp;&emsp;數百道白絲從中激龘射而出，只是一個閃動，就剎那間擊到了女子身軀上。

&emsp;&emsp;女子身上一下自行爆發出數層光罩，但是那白絲卻根本視若無物的洞穿而過，結結實實的擊在了女子體表的那件潔白如玉戰甲上。

&emsp;&emsp;這件戰甲也不知是何種材料煉製而成，白絲一擊在上面，竟然爆發出一團團的白芒。

&emsp;&emsp;在這些白芒中，隱約浮現處一個個大小不一的銀色符文，竟將那些詭異白絲暫時擋在了外面。但是數百根白絲卻似乎蘊含着可怕之極得力量，驀然一抖後，竟產生了一股讓紫發女子根本無法抵擋的巨力。

&emsp;&emsp;此女身軀一震後，竟不由自主的向後倒飛出去。

&emsp;&emsp;接着數百白絲又詭異的一凝，在紫發女子原先站立處又幻化出一個白濛濛光影，並兩條手臂衝飛出的紫發女子猛然一抓而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲！

&emsp;&emsp;兩隻丈許大的光手從虛空中一破現出，並衝下方女子狠狠一撈而下，尚未真的抓中紫發女子，但兩股龐然巨力就化作兩股颶風的呼嘯而至。

&emsp;&emsp;紫發女子有強橫廑功護體，但一見光手可怕聲勢，玉容也不禁爲之一白，心知若真捱了如此一擊，縱然能夠倖免隕落，也絕對重傷不輕，當即銀牙一咬，也生拼命之心。

&emsp;&emsp;女子面上一層血氣一現之後，背後黑光一閃後，幻化出一頭虎頭人身的猙獰魔相。隨之此魔相一聲低吼後，兩隻碩大魔爪頓時左右一分的別洞穿颶風，直接迎向了兩隻光手。

&emsp;&emsp;但此女還是有些小瞧魔靈手段！

&emsp;&emsp;眼見魔爪接觸光手的瞬間，對面光手突然一扭，竟以不可思議角度閃過兩隻魔爪，一下出現在了紫發女子頭頂處，並反手一拍而下。

&emsp;&emsp;紫發女子暗叫一聲“不好”，再想做其他反應已經遲了，只能將全身法力往體表狂注而入，白色戰甲一下變得刺目耀眼，打算讓肉身硬接此擊了。

&emsp;&emsp;眼看巨大光手就合擊而下的時候，忽然附近虛空波動一起，“噗噗”兩聲，兩團銀焰一閃的激龘射而出，正好出其不意的擊在了兩隻巨大光手上。

&emsp;&emsp;“轟”的一下，光手爲之一頓，一下被滾滾銀焰淹沒了，並瞬間在火光中化爲了烏有。

&emsp;&emsp;而下一刻，兩股銀焰又詭異的一躥，竟一下融合到了一體，並一滾的化爲一頭丈許大銀色火鳥，雙翅一展，直奔那魔靈本體激龘射而去。

&emsp;&emsp;正是一旁的韓立，見此女危險，終於再次親自出手了。

&emsp;&emsp;那魔靈本體一見銀鳥撲來，顯然畏懼非常，身形一動下，就彷彿鬼魅般的倒射十幾丈外，並一張口下，噴出一股股紫紅晶光。

&emsp;&emsp;這晶光方一出口，竟一下幻化成縱橫交錯的數十道紫色劍光，只是一閃，就紛紛斬到了銀色火鳥身上。

&emsp;&emsp;銀色火鳥體表銀焰一漲，就若無其事的將這些紫色劍光承受下來，渾身上下竟分毫損傷沒有的樣子。

&emsp;&emsp;反而那些紫色劍光被銀焰一卷之後，被紛紛化爲了一股股的青煙。

&emsp;&emsp;但音色火鳥被劍光這般一阻之下，身形也不禁爲之接連頓了幾下，而就這片刻工夫，那到魔靈卻接連幾個閃動，就一頭沒入後面洞窟的石壁之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，神色微微一動，擡手衝銀色火烏一招，頓時讓此鳥一聲清鳴下，再次化爲一團銀焰的飛射而回。一閃即逝下，就沒入其身軀中消失掉了。

&emsp;&emsp;這時，那紫發女子心中一鬆的穩住身形，並急忙衝韓立遙遙一禮的稱謝道：

&emsp;&emsp;“多謝韓兄相助，否則妾身這次還真差點遭了這頭魔靈的毒手。此恩，妾身回去後必定相報的。”

&emsp;&emsp;“道友太客氣了。韓某既然首邀前來，出手相助原本就是應該之事。只是可惜，這頭魔靈似乎靈智不低，若想再次抓住它，恐怕並非易事了。”韓立卻微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“相救之恩，妾身怎能請忘！不但這頭魔靈還必須真要除去，否則此地礦脈仍然無法正常開採的。不過現在還是先對付這頭魔獸再說！”紫發女子苦笑一聲的回道，接着轉首望了一眼另一邊的戰團，就深吸一口氣的衝了過去。

&emsp;&emsp;只見在那邊，那隻熔岩巨人身上放出的赤紅火焰彷彿無窮無盡，縱然已經被黃髮大漢等三名魔尊合力壓在了下風，但兇焰仍絲毫不減，反而兩隻碩大拳頭對着三名老魔一陣亂砸喜愛，一團團閣樓般大小的綠色火團化作一顆顆流星的飛出不止。

&emsp;&emsp;巨型火團中蘊含的可怕威能，即使讓三名魔尊也小心翼翼的不敢硬接，只能或躲或避的加以閃開！

&emsp;&emsp;這頭魔獸不愧爲魔尊後期可怕存在，若真只是黃髮大漢三人的話，想要擊敗此獸，恐怕還真不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;韓立自然也將這一切都看到了眼中，淡淡一笑後，單手一掐訣，背後滾滾魔氣一冒之後，一個三頭六臂的金色法相浮現而出，並大步一擡的也衝那邊戰團走了過去。

&emsp;&emsp;（呵呵，感覺狀態不錯，晚上應該還有一更的。另外第七屆凡人書評賽開始了，以同人爲主的，凡人書友們有興趣的可以參加哦。）（未完待續。歡迎您來起點投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。）
