
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1403章 天鵬族與供奉</title>

&emsp;&emsp;你們有辦法活捉金髓晶蟲？韓立表面神色不變，但是心中頓時狂喜起來。

&emsp;&emsp;“不錯。我們皓獸一族，只要神通略有所成後，天生就能在無數礦石中辨認出此晶蟲。並且有辦法儀讓此蟲無法再化爲晶石。”小獸傲然的說道。

&emsp;&emsp;“好，很好。只此一點，我就可以對你們找我麻煩的事情就此放過，木鈴花我可以給你們！”韓立忽然一笑，神色竟然緩和了下來。

&emsp;&emsp;“有這種好事！有什麼條件？”小獸倒也聰穎異常，先是一喜，但馬上就反應了過來。

&emsp;&emsp;“很簡單。木鈴花你們要多少，我就給你們多少。但是作爲交換，每十朵此花，就必須給我一對金髓晶蟲？另外，你們供奉中的金母珊瑚沙，我同樣大感興趣的。用一兩此沙，同樣可換取一朵木鈴花的。”韓立輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“晶蟲是供奉之物，我們也沒有太多的，並且其中十對還已經許給了寶光尊者了。”牛首小獸眼珠滴溜溜一轉下，忽然這般說道。

&emsp;&emsp;”寶光尊者？一隻剛化形的海獸而已。我既然想要此靈蟲，自然會解決它的。我給你們七天時間籌備此事，三天後來我洞府中，交換木鈴花。若是不來的話，嘿嘿……”韓立森然一笑，袖袍一抖，附近突然一股輕風而起，人就驀然憑空消失了。

&emsp;&emsp;牛首小獸和三首巨蟒一驚，這才發現，原本將它們纏的結結實實的那些紅絲，也隨之消失不見。

&emsp;&emsp;二獸恢復了自由自身，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;半晌後三首巨蟒的三顆。頭顱四下觀望了一番，中間一顆蟒首眨了眨綠色眼珠，驀然對小獸低聲說道：

&emsp;&emsp;“那人真的已經離開了？”

&emsp;&emsp;牛首小獸聞言，遲疑了一下，但馬上的一張口，一顆青瀅《羧的綠珠喚上了出來。

&emsp;&emsp;此珠滴溜溜在空中一轉後，放出了一層青色光罩，將二獸都罩在了其中。

&emsp;&emsp;“現在沒有什麼問題了。用我內丹佈下這層隔音罩後，那人若是用神念偷聽我等談話，一定會被我發現了。”小獸眨了眨眼睛，如此的說道。

&emsp;&emsp;三首巨聞言一鬆，但隨即問道：

&emsp;&emsp;“我等備的要換取木鈴花嗎？”

&emsp;&emsp;“供奉之物不光是我二人之事，還需要和其他幾位同道商量一二。

&emsp;&emsp;但若想搖過此次的供奉，恐怕只能如此的。”小獸苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“金髓晶蟲和金母珊瑚沙也罕見異常。拿來交換的話，下次可沒有把握再湊齊這般多的。”巨蟒提醒道。

&emsp;&emsp;“顧不得這許多了。晶蟲和金母珊瑚沙，固然難找之極。但是我等只要多花些時間，總算是能找到的。而木鈴花天鵬族人需要數量巨大，其他地方早已枯竭，只有此人居住的山上才能湊夠這次供奉的敏量。”牛首小獸也有些無奈。

&emsp;&emsp;“與其這樣，不如等那羣天鵬族人來收取供奉時，將此事告訴它們。讓它們來解決這名奇怪之人。”三首蟒三顆頭顱一陣晃動後，忽然這般說道。

&emsp;&emsp;“哼，別妄想此事了。你難道忘了以前的那次教訓。就算天鵬族人真能滅殺此人，但是山上的木鈴花絕對會全部收走，該交的供奉，也絕不會因此少半朵的。而要如實告訴它們，木鈴花已經在黑隱山快消失了。爲天鵬族還會留下我們嗎？而天鵬族歷次收取供奉，只要木鈴花數量充足，其他供奉少一些的話，也不是不能應付交差的。但相反，若是木鈴花數量缺少，其他材料供奉的再多，也絕沒有好果子吃的。那木玲花似乎對天鵬族人極其重要。要不是天鵬族對黑冥霧忌憚異常，絕不敢在此逗留大久。它們說不定早就派人親自駐守此地了。”牛首小獸冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“但如此下去話，就算這次應付過去了，下一次供奉我等同樣無法交出的。到時還不是同樣的下場。要知道我等都被天鵬族種下了奴痕，一離開此地萬里之外，立刻就會自爆而亡的。”三首巨蟒卻大急的說道。

&emsp;&emsp;“逗點我自然知道。但無須擔心此事的。你難道忘了黑冥霧中那位大人給我們的許諾。只要再偷偷的給其道去靈石百年，他應該就能神通大成，可給我們除去奴痕的。到時候，就可再無顧忌的逃之夭夭了。”牛首小獸聲音驀然肅然起來。

&emsp;&emsp;“可這位真的可靠嗎？別忘了，他縱然以前是我等黑隱山僅存的前輩，但是當年逃命進入到了黑冥霧中後，可是吞噬了一位上古巨鬼的晶核，已是半鬼半妖之身了。

&emsp;&emsp;萬一它到時另有什麼變化……”三首蟒卻猶豫了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，花兄擔心那位大人不守承諾嗎？

&emsp;&emsp;這點儘管放心的，這位前輩也是皓獸一族出身的，更是和天鵬族有深仇大恨。怎麼想，也不會對我等不利的。再說，我們已經爲其暗中送了數百年靈石，供其修煉。如今眼見大功告成，還能有其他選擇嗎？”

&emsp;&emsp;小獸連連的搖頭。

&emsp;&emsp;“可能是花某多慮了。不過這黑冥霧中到底有什麼鬼東西的，兗然能讓天鵬族之人這般懼怕。那位大人可曾經探明瞭。”巨蟒又有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“沒有，但裡面肯定有什麼古怪。即使以這位大人現在神通，也只能在黑冥霧邊緣處逗留的，哪敢往中心處去。但這些黑冥霧存在可是極其久遠之事了。據說那是正是天鵬人最爲強大，幾乎統領整個飛靈族時候的事情了。”小獸苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。不管黑冥霧中到底存在什麼，對我們也無益的。以我等修爲一旦進入此霧。片刻後就會被吸進血肉，化爲一片枯骨的。”三首巨蟒點點頭。

&emsp;&emsp;隨即小獸和巨蟒又商量了幾句後，則將妖丹一收，化爲兩團妖風，飛遁而走了。

&emsp;&emsp;就在二獸離開沒多久，附近空間波動一起，一道淡青色人影從虛空中閃現而出。

&emsp;&emsp;竟正是應該早已離開的韓立。

&emsp;&emsp;他擡首望了一眼遠離的二獸，詭異的一笑，忽然單手衝二獸原先停留處虛空一抓。

&emsp;&emsp;金光一閃，驀然現出一隻指甲大的金色小蟲，赫然是一隻縮小了十餘倍的噬金蟲。

&emsp;&emsp;此蟲雙翅一展，飛到了韓立的手心中。

&emsp;&emsp;韓立一根手指一點靈蟲，自己雙目一閉，頓時將附在噬金蟲上的一絲神念收回，小獸和三首蟒先前的對話之言，全都映到其心間。。

&emsp;&emsp;“黑冥霧，半鬼半妖，奴痕？有些意思啊。天鵬族之人無法在此島逗留太久的話，只要沒有合體級存在，短時間內倒也不必過於擔心了。真沒想到，這區區的幾隻低階妖獸竟然可以抓到金髓晶蟲這等煉體聖藥來。這可是天淵城中那些合體期長老也無法尋到之物啊。有了它再找到另外幾種靈物，外加上我本身的金剛舍利，就可學習佛宗的金剛法身一般，可以將自己的梵聖真魔法相也凝練成實體一般的存在。

&emsp;&emsp;嘿嘿，至於那金目珊瑚沙，也是現在急需之物，用它來淬鍊滲入血肉的話，足可讓肉身更加強橫的。

&emsp;&emsp;“……韓立自言自語了幾句，歡暢異常的大芙起來。

&emsp;&emsp;半晌後，韓立笑聲一止，突然又想起了什麼，嘴角一動後，忽然背後大鵬和五色彩鳳虛影一閃，一對晶瑩羽翅浮現而出。

&emsp;&emsp;只是略一扇動雙翅，韓立身形驟然放出刺目青光，一閃下，整個人化爲一根晶絲的激射而出。

&emsp;&emsp;空中頓時現出一道長長的青白之痕，彷彿劃破了虛空，從射出之處直通天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;而下一刻，長痕一端靈光一閃，晶絲就已經出現在那裡了。再一閃，就此沒入天邊不見了蹤影。

&emsp;&emsp;在韓立啓動了已成靈寶的風雷雙翅情況下，遁速足足比普通遁速快了數倍有餘。只是兩日多光景，竟然就飛出了島嶼，出現在了離島嶼數萬裡外的一片海域上面。

&emsp;&emsp;此片海域遍佈各種各樣的大小珊瑚羣，大的仿若小島，小的只有能站下一人的樣子。

&emsp;&emsp;韓立雙手抱臂的懸浮在一座數畝大小的珊瑚羣上空，目中精光一閃。

&emsp;&emsp;這裡正是他通過搜魂術，得到的所謂寶光尊者的洞府處。

&emsp;&emsp;這位尊者其不過是一隻剛剛化形的八級妖獸存在而已。在二百年前從他處遊蕩在此地，收服了附近的七八個低中階海獸，才定居此地的。

&emsp;&emsp;那牛首小獸等島上妖獸因爲曾經和此妖手下交換過一些靈藥，才勉強拉上一些交情的。故而在獨立無法攻打下韓立洞府，纔會想到用金髓晶蟲藉助此妖之力的。

&emsp;&emsp;當然這也是小獸等料錯了韓立的真正修爲，以爲也頂多是一名元嬰級存在，纔會如此做的。否則根本不會做這等無益之事。

&emsp;&emsp;韓立並沒有多耽擱什麼，單手一翻轉，從大袖中伸出一隻烏黑髮亮的手掌，衝下方珊瑚羣緩緩一按。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響，從手掌上浮現出一隻小山虛影，在灰色光霞中狂漲變大，並化爲實體的向下方徐徐壓下了。

&emsp;&emsp;在韓立全力催動之下，元磁神山片刻後競狂漲至了千餘丈之巨，底部放出的元磁神光更是飛卷閃動下，將數畝大小的海面全都籠罩在了其下。
