
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1301章 各現神通</title>

&emsp;&emsp;應該叫噬炎，還是應該叫你太陰真火，算了算了，反正先前已經融合了太陽精火，現在又吸收了噬炎這麼一位靈族本源，就叫你噬靈天火吧。幸虧在人界的時候，就將紫羅極火都轉化爲了太陰真火，讓威力大增。否則差點真被其得手了。”韓立看着眼前的銀色火鳥，臉上露出一絲古怪之色的喃喃道。

&emsp;&emsp;原來韓立被那名叫噬炎的靈族侵入體內之後，並沒有被吞噬了神識，反而在此靈族所化火蛟一進入體內瞬間，因爲火靈力的充斥，立刻激發身體中因爲法力枯竭，雨暫時潛藏下來的太陰真火。

&emsp;&emsp;此火因爲本身就有吞噬一切火焰的本能，當即無需韓立催動，立刻和火蛟站在了一起。

&emsp;&emsp;若是隻是此火鳥的話，以噬炎是和化神修士差不多的存在，自然不可能是對手的。

&emsp;&emsp;但偏偏這位靈族沒有料到，韓立原本就是一名化神級的修士，外加修煉過大衍決，神念強大甚至比化神中期修士還強上一籌。

&emsp;&emsp;他區區一名初給的靈將，就算本體具有一些吞噬特性，但進入韓立身體中，簡直就是羊入虎口。

&emsp;&emsp;噬炎正和太陰火鳥爭鬥的難分難解苗時候，韓立立刻催動神念，一下將其神念強行束縛住了。然後就讓太陰火鳥硬生生的將其吞噬乾淨，甚至本體，一顆赤紅的噬炎寶珠，都被融化進了火鳥體內。

&emsp;&emsp;這可是真正意義上的吞噬，不但對方的火靈本源吸收了，連對方記憶也被火鳥吸納的乾淨。轉瞬間變成了現在的噬靈天火。

&emsp;&emsp;韓立才能在吞噬結束後，立刻控制火鳥模仿着噬炎的氣息和口氣，與其他靈族之人說話。

&emsp;&emsp;當然因爲太陰火鳥被煉4L的緣故，韓立也知道了有關靈族到落日之墓的目的，那名靈族叛逆和神血的存在。

&emsp;&emsp;他頓時又驚又喜。

&emsp;&emsp;那個什麼靈族叛逆，他毫不關心，但所謂的靈族神血卻是大有來歷之物。

&emsp;&emsp;此血是聖靈級靈族自行消亡後，身體本源中所產生的一種神秘液體。

&emsp;&emsp;只要在一些天地靈物上滴上一滴此血，就可讓他們自行產生靈智，進化爲低階的靈族。

&emsp;&emsp;當然靈族產生，並非全依靠此手段，大半還是靈物自行開啓靈智轉化靈族的。

&emsp;&emsp;但就是這樣，這種被稱爲神血的東西，仍然是靈族保持族員數量的極其重要手段，是極力想儲存的秘寶。

&emsp;&emsp;而這一次，一隻器靈族靈族不知什麼原因，竟然趁守衛神血的機會，盜出了一瓶這種東西，並馬上聯絡打量人族，想換取人族什麼東西的樣子。

&emsp;&emsp;若是僅僅如此的話，韓立雖然覺得意外，但也不會太過關心。讓他心動的是，這種神血除了有點化低級靈族的神效外，對人族的修士和煉體士也大有助益的。

&emsp;&emsp;修士用此神血做原料，就可以煉製出一種叫做“血陽丹”的靈藥，服下之後可以憑空增添無嬰以上修士，百餘年苦修之功。而對煉體士來說，用此血塗抹全身後卻可以修煉成煉體士中的一種叫做血晶戰衣的古怪秘術。

&emsp;&emsp;據說此秘術一旦修成，威力之大甚至金剛訣蕁-幾種煉體術大成之上。可以在一段時間內，抵擋煉虛之下任何攻擊，而安然無恙。

&emsp;&emsp;當然一旦戰衣威能耗盡了，就會自行消散，是一次性的消耗秘術。

&emsp;&emsp;除此之外，這種神血若是高階煉休士服下，也可以刺激人的神念靈性，有很大機率立刻突破修煉瓶覆，從而進階成功。

&emsp;&emsp;當然生服這種異族靈物，肯定是要冒一定風險。

&emsp;&emsp;煉體士等階越低，神識越弱，服下後越可能被反噬發瘋而亡。真想憑藉此血突破瓶覆，煉休士一般都會尋找一些類似”天心丹“這樣可以臨時增加神識的靈丹妙藥，纔敢嘗試服下此血的。

&emsp;&emsp;但就算如此，危險仍然不小的。韓立從噬炎記憶中得到了這些消息後，大喜過望。他現在身具化神級神識，偏偏修煉的是煉體士的功法，神血對他正好合適。

&emsp;&emsp;韓立自信單靠頓悟，也一定能成功修成最後一層金剛決，但耗時長短，卻一點底沒有的。

&emsp;&emsp;而小天劫卻不知道何時就會降臨，他自然越早回覆法力越好了。

&emsp;&emsp;另一個讓他沒有多加考慮，就決定泮水摸魚的因素，卻是他現在暫時擁有了施展法力的能力。

&emsp;&emsp;雖然只有原先法力的六七成，但以其當初的法力凝厚，幾乎就不下於一般的化神修士修爲了。

&emsp;&emsp;原來在太陰火鳥在吞噬了噬炎之後，一身精純的火屬性靈力，也暫時被此鳥吸納留存了下來。

&emsp;&emsp;韓立如今將此靈力散在體內，可以拿來驅使的。

&emsp;&emsp;只是此靈力並非韓立修煉出來的，損耗一點就是一點，無法再生。因爲全是火靈力緣故，他催使起來也無法真正的運轉如意，不過單憑他一身的詭異神通和那些犀利寶物，足可以傲視同階修士了。

&emsp;&emsp;而且這些火靈力即使現在不使用，隨着時間的流逝，也會慢慢潰散消失的。估計一個月後，他就會重新變成了一個凡人。

&emsp;&emsp;韓立可不想白白浪費這個難得的機會，決定冒險將那神血槍到手他借用噬炎氣息，瞞過了玄天這種等階的玄靈，在來到混沌谷猴，就按照其吩咐混入人族中。

&emsp;&emsp;結果，現在終於趁亂進入了混沌谷中，從現在開始，他就要獨自行動，尋找機會了。

&emsp;&emsp;此刻，韓立衝身笛的噬靈火鳥，輕輕一點。

&emsp;&emsp;頓時銀色火鳥雙翅一展下，朝一側石壁中激射過去一聲輕響後，就沒入壁中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而韓立自己則單手一翻轉，手指間頓時多出了一張淡黃色靈符。往身上一拍，渾身黃光大放。他兩手一掐訣，身形一晃之下，就要直接施展土遁術沒入地下。但讓韓意外的事情發生了。

&emsp;&emsp;雙腿方沒入地下尺許，就一頓的無法再下去了。地下彷彿有一股詭異的反彈之力，讓他根本無法沉下。

&emsp;&emsp;韓主心中一凜。

&emsp;&emsp;看來這混沌谷還備有些詭異之處，要多加小心一二了。

&emsp;&emsp;他如此想着，略一猶豫後，從儲物鐲中掏出了一張紫色苻黧，上面隱隱有數個銀色符文閃動，竟然是在靈界也很少有人能掌握的銀蝌靈文。

&emsp;&emsp;正是韓立看了天潤獸分神所給的金闕玉書殘頁的體會，外加上自己的一些參悟，在人界在失敗了無數次後，煉成的唯一一張半仙家靈苻。

&emsp;&emsp;此靈符雖然只是殘頁中記載的幾種靈符中最簡單的一種隱匿符籌！”太一化清符”，但是煉製所需的材料同樣再人界難以完全湊齊。

&emsp;&emsp;韓立嘗試了許多次後，才勉強找到了一部分替代的材料，才煉製成了這麼一張半成品。

&emsp;&emsp;因爲大過珍惜，並且是一次性符黧，他就沒有貿然的試驗過。

&emsp;&emsp;現在，韓立打算渾水摸魚的圖謀神血，其他隱匿之術，在修爲大降下恐怕無法瞞過同階存在，自然就想到了此符黧。

&emsp;&emsp;韓立拿出符黧後，就沒有在多加遲疑，手輕輕在身前一晃，隨即鬆開了手指。

&emsp;&emsp;紫色符黧爆裂了開來，數個銀燦燦的銀蝌文隨之浮現而出，圍着韓立一陣上下飛舞。

&emsp;&emsp;隨即“噗嗤”幾聲輕響後，這符文化爲一團團銀霧，眨眼間就將韓立淹沒其中。

&emsp;&emsp;片刻後銀霧散盡，原地竟空無一人了。

&emsp;&emsp;這時，谷口方向又傳來了破空之聲。遠遠望去，又有數道遁光衝進谷中，向這邊澆射而來。

&emsp;&emsp;他們轉眼間掠過了韓立刮才隱匿的地方，一閃的衝向了山谷的深韓立心中一喜！此刻他根本待在原地沒動一步，這些人族和妖修竟然絲毫沒有察覺他特別看的清楚，其中一名頭陀，可是一名化神期修士。不過他現在的情形也實在有些古怪。整個人彷彿成了一種透明的霧化存在，軀體仿若無形，一吹就可飄韓立也暗中掐訣試了一下，發現任何太耗費靈力的秘術和法寶都無法動禺-的樣子。

&emsp;&emsp;這讓他稍微有些遺憾了。

&emsp;&emsp;不過也無所謂了。

&emsp;&emsp;只要能瞞過同階的存在，他就心滿意足了。

&emsp;&emsp;畢竟這張“太一化清符”限於材料，其實並未完全煉製完成。能有這般奇效，已經大出其意外了。

&emsp;&emsp;等他真的徹底參悟透徹了玉頁，煉製出真正的此種符黧，這點缺陷就可避免的。

&emsp;&emsp;再一想到，玉頁上另外幾種各有妙用的仙家符籌！0韓立心中不禁有些火熱起來。

&emsp;&emsp;但這一切，都要在他能順利恢復法力，先渡過在靈界的第一次小天劫上，才能多加考慮的。

&emsp;&emsp;所以韓立很快收斂了心神，促動身軀，輕飄飄的也向谷中飛去混沌谷並不算大，只不過百餘里之廣。炙光潭就處在整個山谷的中心位置，四周全都被灰色的濃濃迷霧包韓立雖事先早就知道此潭的大概位置，但爲了怕暴露自己行蹤，並不敢放出神念掃視去。

&emsp;&emsp;結果等他眼前一亮，出現在十里許大小水潭附近時，在水潭邊上已經圍着十幾名人妖兩族高階存在，分列水潭兩側的對峙着。

&emsp;&emsp;人族方面自然是面色陰沉的籃城主和頭陀，而妖族方面確實那名黑鳳族的宮裝少婦，以及三個一摸一樣，彷彿同胎兄弟的黑瘦青年。
