<title>《凡人修仙傳》▷ 第819章 七焰扇</title>

&emsp;&emsp;見到韓立舉動，南隴侯和老者也不客氣的一人將一隻藥瓶，小心的收進了自己儲物袋中。

&emsp;&emsp;然後三人的目光，自然落在了剩下的兩件古寶上。如今是兩件寶物，三個人，可的確有些不好分了。

&emsp;&emsp;就在南隴侯二人有些遲疑之際，韓立眨了呀眼睛，突然輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“這樣吧。我也不缺什麼古寶。兩位道友身上若帶了足夠多的靈石，這兩件古寶，兩位道友儘管拿去。只要付我等價的靈石即可。”韓立慢悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友如此謙讓，我二人就恭敬不如從命了。靈石老夫倒是帶了許多來。”魯姓老者聽了此言，當即露出喜色，一口答應了下來。畢竟古寶這東西，在天南修仙界根本是有價無市的東西。

&emsp;&emsp;南隴侯本身更是缺乏古寶，自然也滿臉是笑的同意了韓立建議。

&emsp;&emsp;於是在這二人勉強將身上靈石搜刮的差不多時，總算湊足夠多的數量，交給了韓立。

&emsp;&emsp;如此一來，雙方倒也算得上皆大歡喜了。

&emsp;&emsp;韓立看到南隴侯二人將剩餘兩件古寶收起後，就彷彿漫不經心的隨手一招，將那被南隴侯丟擲一旁的青蠶袍，吸到手上。然後大搖大擺的收了起來。

&emsp;&emsp;南隴侯二人見此，雖然一怔。但韓立剛將兩件古寶讓與他們。他們倒也不好就此小事，說些什麼。

&emsp;&emsp;此袍雖然稀有。但實際用途卻並不太大，也就任由韓立撿起了此袍。

&emsp;&emsp;三人瓜分完了寶物後，仍有些貪心的將熔岩湖旁邊地靈草，也摘了去。一人都分到了數株。

&emsp;&emsp;這些靈草能在此地生存，自然不是普通之物，是一種火屬性靈草“金陽芝”。是煉製火屬性靈丹的頂階材料。

&emsp;&emsp;在確定此處再也沒有其它可以引起他們注意的東西后，三人又聚集到石臺前，商量起下面的事情。

&emsp;&emsp;“既然拿到了寶物，韓某就不準備繼續呆在內谷了，打算就此按原路返回，直接回到外谷去。兩位道友不如一起回去。”韓立不慌不忙的先說道。

&emsp;&emsp;“韓道友莫說笑了。我和魯兄號好不容易進入內谷，自然不會如此返回的。倒是韓兄，爲何如此心急出谷？”南隴侯嘿嘿一笑。口中問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。只是韓某已經有所收穫，就不打算再冒風險了。以後修仙之路還長久地很。在下可沒有興趣在如此危險的地方多待下去。”韓立卻隨意的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵！想不到韓道友深知保身之道。可惜我二人不能和道友一路了。韓道友可以獨自先出谷去。”魯姓老者笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“獨自走？可在下若是將兩儀環帶走了。兩位道友如何應付通道中的北極元光。”韓立臉上露出一絲古怪，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“這一點，我二人早就考慮好了。韓兄儘管放心！那蒼坤上人在內谷早就尋到了一處傳送陣，可以直接傳回外谷去。不過到那裡略有些路程，還不如由原路返回來的快。否則，本侯就直接告訴道友了。”南隴侯胸有成竹，毫不遲疑的回道。

&emsp;&emsp;韓立不禁一怔，但隨即神色如常地點點頭：

&emsp;&emsp;“原來如此。那韓某就此和兩位道友告辭了。希望兩位。還能大有所獲。”“多承韓道友吉言了！”

&emsp;&emsp;“陸某就不送道友了。”

&emsp;&emsp;南隴侯和魯姓老者一見韓立真的告辭離去，連忙心中均喜的說道。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，最後若有若無的瞅了那具晶瑩的骨骸一眼。人就化爲一道青虹向出口飛射而去，轉眼間就不見了蹤影、

&emsp;&emsp;原本一直笑眯眯的老者，一見韓立所化遁光出了此地，臉上的笑容一斂消褪。而南隴侯卻面無表情的一拍腰間靈獸袋，數只金黃小鳥從袋中飛射而出。

&emsp;&emsp;正是他馴養的靈禽“千里鸝”

&emsp;&emsp;大袖衝着出口處一拂，幾隻千里鸝化爲幾團金光激射飛出，同樣飛入了通道中。一閃不見了。

&emsp;&emsp;然後南隴侯輕輕閉上雙目。似乎在感應着什麼。

&emsp;&emsp;魯衛英見此，眉梢微微一挑。就平靜地待在一旁，一語不發起來。

&emsp;&emsp;不知過了多久。南隴侯眼皮輕輕動了下，然後緩緩睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“那人的確已走了。最起碼不在這附近。千里鸝搜查過了方圓十里的地方，並沒有他地蹤跡。”南隴侯鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“你不是說過，這人的神識非常強大，會不會用隱匿之法瞞過了你的搜查。”魯姓老者卻眉頭輕皺，提出了疑問。

&emsp;&emsp;“放心。他若是真隱匿在附近沒走的話。決無法瞞過本人的。至於其中的原因，本侯就不向魯兄細說了。”南隴侯一摸下巴，露一出絲詭異地說道。

&emsp;&emsp;將南隴侯如此自信地樣子，魯衛英有些將信將疑。不過他略一絲思量下，還是兩手一掐訣，向四周打出了幾道法決去。

&emsp;&emsp;一層白的小型隔音罩，出現在了四周，將他們完全罩在其中。

&emsp;&emsp;南隴侯笑了笑，但臉上露出不以爲然之色。

&emsp;&emsp;“小心些，總是沒錯地。這位韓道友底細，我等一直都無法看透分毫。明明修爲不高，但給我的感覺卻是高深莫測。他最後看了一眼骨骸，不知是否看出蹊蹺了？”魯衛英布置完了隔音罩，才放心地說道，只是說道最後一句話時，又有些驚疑起來。

&emsp;&emsp;“魯兄，你太多心了。韓立這小子雖然神通不小，但怎會知道骨骸的秘密。應該只是無疑舉動罷了。畢竟這具骨骸的確看起來，有些不同尋常的樣子。”南隴侯搖搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“不管是否真看出異常來。但他不想和我們待在一起是真的。也許他覺得自己神通足夠，一個人也能在內谷中探寶吧！”老者想了想後，又若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“好了！只要這小子不來妨礙我們，管他是真出谷還是假出谷。我們只提高下警惕就是了。倒是時候不早了，我們也抓緊行動。””

&emsp;&emsp;“照蒼坤上人遺書所說，這些古修骨骸正是破除那扇血咒之門的鑰匙。此門既然用如此厲害禁制封印住，可見裡面的東西非同小可了。上古時期，血咒之門一般都是用在存放重寶的地方。這具古修遺骸變成了透明之色，正是施展過此咒的標誌。當年蒼坤上人之難而退。正好便宜了我等了。”南隴侯嘆息的說道。

&emsp;&emsp;不錯。相比血咒之門後的重寶，我們現在得到的寶物，應該不值一提纔是。好了，我們也出發吧。那扇血咒之門雖然離此不遠。但我們還是及早將寶物取回纔好的。”魯姓老者沉吟了一下後，說道。

&emsp;&emsp;“魯兄所說有理，我們也出發吧。本侯對血咒之門後的東西，也期待的很啊。要不是當年蒼坤上人，湊巧在血咒之門附近又發現了這具古修遺骸，我們可拿那門毫無辦法的。這位當年往門下下咒之人，竟然沒有離開血咒之門多遠，就在此坐化掉了。這倒有些古怪的。看來當年這位古修，肯定另有一番故事的。”

&emsp;&emsp;“什麼故事不故事的。對這些老夫根本不感興趣。南隴兄，走吧。”

&emsp;&emsp;不久後，從巨峰下的山洞中飛射出兩道遁光，越過巨峰直奔某個不知名的地方而去。

&emsp;&emsp;這時韓立並沒有留在附近，早已飛在了往回而返的路上。

&emsp;&emsp;如今已百里之外，而且韓立腦中銀月正問着什麼。

&emsp;&emsp;“主人。你真的就此離開了。那二人分明有些事情瞞着主人的。那具骨骸似乎也有些問題的。”銀月不解的聲音傳來過來。

&emsp;&emsp;“此事我當然知道。多半牽扯到其他什麼寶物吧。雖然我也有些動心。但是我現在更關心的，還是靈燭果的事情。除了此物，谷中還有什麼寶物，對我更有用處。已經落後鬼靈門如此長時間，不管南隴侯二人有什麼圖謀，我都不想再插手下去。”韓立一邊按原路飛遁着，一邊淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。相比靈燭果，這墜魔谷的確沒有其他對主人價值更大的寶物了。不過，主人最後突然拿起那件青蠶袍，倒底是何用意。小婢並未覺得主人，真是貪圖此物。”銀月又好奇的問起了另外一事。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！這件事，也可算是那兩個老傢伙有眼無珠了。”韓立聞聽此言，卻嘴角一翹，有些譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“主人，這話是什麼意思？”銀月有些疑惑起來。

&emsp;&emsp;韓立沒有馬上回答，而是驀然一伸手往儲物袋中一拍。

&emsp;&emsp;青色靈光一閃，那件輕蠶袍就出現在了韓立手中。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲，韓立兩手如鉤，竟將青蠶袍沿着一邊角，輕易的撕了開來。

&emsp;&emsp;咦”銀月詫異起來。

&emsp;&emsp;因爲韓立從青袍的夾縫中，竟然取出了一小塊非布非絹的東西。上面竟用最原始的方法，用碳筆勾出的一些粗粗細細的簡陋線條。韓立將破損的青袍一收，單手拿着那塊薄薄柔軟的東西，眼睛微眯的細看了起來。

&emsp;&emsp;“這是一塊地圖。而且好像是墜魔谷的地圖。”韓立凝望此物的同時，銀月自然同樣看的清清楚楚，大門她只看了數眼，就情不自禁的驚呼起來。

&emsp;&emsp;韓立沒有言語，但盯着地圖上某個顯眼的粗大標記，雙目不禁微眯了起來.
