<title>《凡人修仙傳》▷ 第1899章 萬象魔騎</title>

&emsp;&emsp;這些巨磚不奇大無比，每一塊都光澤豔麗，光滑如玉，顯然都是經過特殊煉製之物。

&emsp;&emsp;它們不但將缺口瞬間堵上，在空中修士用特殊法決一催下，每一塊間光芒一閃，就大小如意彌合的天衣無縫，彷彿原本就是天生一體一般。

&emsp;&emsp;不光如此!

&emsp;&emsp;在城牆缺口消失的同時，倚天城的一些數百丈高的巨大樓房。突然略一模糊，表面竟浮現密密麻麻的衆多符文。

&emsp;&emsp;符文一陣流轉，瞬間組成一個個大小不已的玄妙法陣圖案後，這些建築一陣轟鳴下，竟神奇的幻化成了一隻只超級巨大的土石傀儡。

&emsp;&emsp;每一隻都面目模糊，只有一隻巨大獨眼的模樣，但偏偏手腳俱全。

&emsp;&emsp;這些巨人裸露的肚臍處的一個屋子般大小的凹坑處，隱隱可見數名人族修士正足踩七星，手捧一個個古怪法器的在催動什麼，滿臉緊張的表情。

&emsp;&emsp;這些巨人仰驀然天一陣吼叫，就立刻身形一動的騰空而起，幾個大步下，就到了城牆上空，並毫不遲疑的雙手猛然一搓。

&emsp;&emsp;一陣寒風狂卷而起，無數藍色光點在寒風中憑空生出，並往手心中狂聚而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，一杆杆百丈長的晶瑩冰矛，擎天巨柱般的一一浮現而出，並被巨大傀儡雙手一抓下，向下方狠狠一投而出。

&emsp;&emsp;爆鳴之聲大起！

&emsp;&emsp;冰矛一閃之下，就化爲一道道深藍之光從巨人手中紛紛的消失了。

&emsp;&emsp;但下一刻，眼看就要衝到倚天城巨牆前的超級魔獸上空，劇烈空間波動一起，上千道刺目藍光一下從虛空中詭異的激射而出，一閃之下，就化爲百丈冰矛從超級魔獸小山般身軀上紛紛的洞穿而過，隨之爆裂而開。

&emsp;&emsp;冰矛蘊含的奇寒之力也不知是何種大神通所化，爆裂之後立刻化爲一團團數畝大藍霧，一罩之下，就將原本重創的魔獸紛紛冰封進了其中，化爲一座座晶瑩潔白的藍色冰山。

&emsp;&emsp;它們的護體靈光，根本無法抵擋分毫！

&emsp;&emsp;霹靂之聲大作。

&emsp;&emsp;上百道水缸般粗細的巨大赤色雷電，絲毫徵兆沒有的憑空破開高空的厚厚魔氣，並狠狠擊了下來。

&emsp;&emsp;清脆的脆裂之聲接連不絕，冰山在粗大雷電駭人的威能下寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;所有超級魔獸竟瞬間被擊殺在了當場，連精魂都未能逃出分毫去。

&emsp;&emsp;倚天城中那些巨大建築變化的土石傀儡體內的某間密室中，一些服裝打扮的人族化神修士，神色一鬆的的將手中物件紛紛一鬆而開了。

&emsp;&emsp;那竟是一張張紅光閃閃的符籙，表面銘印着無數金銀色的符文，看起來神秘異常，。

&emsp;&emsp;但這些符籙方一脫離這些人族修士手指的同時，變得黯淡無光，化爲一股股青煙消散開來。

&emsp;&emsp;竟然瞬間的威能全失起來！

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，城牆上的人族力士在消耗完了手中武具的威能後，開始向城下飛快的退去。

&emsp;&emsp;取而代之的，一隊隊身披四色戰袍的人族修士，開始密密麻麻的出現在了城頭上，並祭起一件件靈光閃動的各式法器，化爲一片片五色光霞，向已經衝到城牆近前處的低階魔獸大軍狂轟而去。

&emsp;&emsp;光霞所過之處，低階魔獸紛紛的飛灰湮滅。

&emsp;&emsp;法器威能之力，的確遠在人族力士的武具之上的。如此多修士同時出手，縱然其中沒有多少高階存在，但聲勢之大也足以風雲色變，讓日月爲之顫抖了。

&emsp;&emsp;而沒有超級魔獸掩護的低階魔獸，縱然數量驚人，也轉眼間就被滅殺了大半的樣子

&emsp;&emsp;眼見超級魔獸和低階魔獸大軍爲之受挫，後面催動坐騎的萬象魔騎卻絲毫不知爲之所動，催動魔雲卻一下速度倍增起來，發出陣陣嘯聲的滾滾而來了。

&emsp;&emsp;而城牆上的人族修士，在爲首的高階修士一聲聲吩咐下，毫不遲疑的將法器威能傾斜方向爲之一變。

&emsp;&emsp;衆法器靈光閃爍之下，彷彿天上星辰般的向遠處的魔雲轟鳴而去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲悶響！

&emsp;&emsp;魔雲一陣激烈翻滾，一個個斗大的黑色符文狂涌而出，並在高空處滴溜溜一轉下，竟組成一個個巨大黑色符陣。

&emsp;&emsp;雨點般的法器一落在其上，符陣上轟鳴聲傳出，但只是微微一晃下，竟一時間硬生生的全接了下來。

&emsp;&emsp;但就在此時，魔雲中的魔族騎士，卻突然單手一揚，手中黑氣一滾下，竟凝聚出一口口數尺長的黑色長刀，並往高空狂劈而去。

&emsp;&emsp;無數道十丈長黑色刃芒，化爲一道道黑色烏光，從魔雲中狂卷而出。

&emsp;&emsp;巨大的爆裂聲一下響徹整個天空。

&emsp;&emsp;數以十萬計的人族法器，和這些黑色刃芒方一接觸的瞬間，就被一斬兩截的墜落爆裂，並化爲漫天的各色光團，將整個天空都點亮了一般。

&emsp;&emsp;但不僅如此，符陣下方的魔族騎士一聲吶喊之下，又將手中的黑色長刃直接拋了出去，並化爲一道道黑芒的沒入了空中巨大符陣中。

&emsp;&emsp;這些符陣尖鳴聲大響，黑光狂閃後，竟然在中心處凝聚出一件件黑色巨刃，數十丈長，並一下筆直的豎立而起，略一閃動下，就衝城牆方向猛然一劈。

&emsp;&emsp;巨刃烏光流轉，一道道千丈長的黑色匹練從上面一顫的激射而出，並一個閃動下，就到了倚天城牆頭處，並無聲的一斬而去。

&emsp;&emsp;開天闢地般的巨壓一下浮現而出。

&emsp;&emsp;被這些可怕靈壓罩住的人族修士，一陣大亂，不少修士立刻遁光一起的想要逃離原地，但卻已經遲了！

&emsp;&emsp;黑色匹練一個閃動下，所有人族修士紛紛化爲了團團血雨。

&emsp;&emsp;而這些城牆更是轟鳴之下，被直接的一斬兩截，紛紛露出了百餘丈寬的一大截空曠之地來。

&emsp;&emsp;足有上萬修士，在此一擊下就此的隕落而亡。

&emsp;&emsp;城頭上的所有人族修士頓時一陣慌亂，既有人咬牙切齒的繼續猛攻魔族符陣，也有人慌忙取出防禦法器往身前祭了出去。

&emsp;&emsp;而符陣中心處的黑色巨刃在這一擊之後，嗡鳴一聲的化爲點點黑光的憑空消失了。

&emsp;&emsp;一聲冰冷的嘯聲再次從一座魔族巨舟中轟然傳出。

&emsp;&emsp;魔雲中的魔族騎士聞聽此聲，臉上紛紛的煞氣浮現而出，口中低吼之下，猛然一拍坐下魔騎，然後化爲一道道刺目黑芒的激射而出。

&emsp;&emsp;數裡遠的距離，這些魔族騎士竟然只是幾個閃動下就橫跨而過。

&emsp;&emsp;而落在它們身上的各種攻擊，也被身上戰甲浮現的一層黑色光罩一彈而開。只有少數被太多法器同時擊中的魔族騎士，纔會一聲慘叫的被硬生生擊落座騎。

&emsp;&emsp;轉眼間，十萬象魔騎就到了城牆防護光幕之前，並且雙手瘋狂各種沉重兵刃，發出無數驚人黑光的劈向這些防護。

&emsp;&emsp;這些魔族騎士坐下的魔獸，也同樣各展神通，或一張口噴出一根根火柱，或獸角一頂下，一道道巨大風刃激射而出……

&emsp;&emsp;如此多的驚人攻擊，整座倚天城的防護不過幾個呼吸間的工夫，就立刻狂閃不定的不堪支撐了。

&emsp;&emsp;這些萬象魔騎竟然單憑這麼僅僅一波的衝擊，就要硬生生攻上倚天城城頭，而那些低階人族修士的法器攻擊，卻根本奈何不了這些魔族分毫的模樣。

&emsp;&emsp;人族的巨大土石傀儡，似乎也只有先前的一擊之力，攻擊過後就再次恢復了原來的高大建築形態。

&emsp;&emsp;但其中一座千丈高的巨塔中，突然傳來一陣陣清鳴之聲，接着附近空間波動一起，數以千計人族修士突然一閃的浮現在四周虛空中。

&emsp;&emsp;他們神色凝重，身形一陣亂晃下，就以這座巨塔爲中心的組成一個巨大法陣，低首垂目的站在原地不動一下，並單手一揚的唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;一道道靈力所化五色法決，化爲無數靈芒的紛紛往巨塔中狂注而去，巨塔表面五色光霞一陣耀目，接着嗡翁聲一下大起。

&emsp;&emsp;與此相呼應，倚天城城牆外側的空曠地面處，突然一陣地動山搖，地面爲之碎裂而開，一個個漆黑通道憑空現形而出，接着一隊隊高約兩丈的青色銅人從中蜂擁而出。

&emsp;&emsp;這些銅人身披沉重厚價，或手持長戈長戟，或背強弓硬弩，還有一些銅人騎着一些說出名頭的青銅靈獸，更有一些還駕馭着一輛輛十丈長的青色戰車，面無表情的直撲那些魔族騎士。

&emsp;&emsp;巨舟中的魔族首領見此情形，似乎有些一怔，但隨即冷哼一聲的再次發出一聲厲嘯。

&emsp;&emsp;數以萬計的魔族騎士，當即猙獰之色一露的也立刻迎向了這些傀儡大軍去。

&emsp;&emsp;一方悍不畏死，兵刃難傷，一方凶神惡煞，實力驚人。

&emsp;&emsp;兩隻大軍戰到一處後，竟一時間糾纏成了一團。

&emsp;&emsp;趁此喘息之機，一道道刺目驚虹也出現在了倚天城的巨牆上，光芒一斂下，化爲了高高矮矮的數千高階人族修士來，一聲大喝下，無數寶物狂涌而出，加入到了戰團中……

&emsp;&emsp;雖然人族的青銅傀儡大軍明顯不敵萬象魔騎，但是有些高階修士加入後，卻立刻將局勢僵持了下來，甚至在城牆上頭的那些低階修士拼命支援下，反隱隱佔了一絲上風。

&emsp;&emsp;但詭異的是，遠處巨舟中的魔族首領，卻並未派出那些身處後方的加倫戰魔軍團也加入攻擊中。

&emsp;&emsp;一直等到數個時辰後，萬象魔騎和人族大軍均都出現了一定的傷亡後，才突然在一陣低沉的鑼聲傳出。

&emsp;&emsp;那些魔族騎士聞聽此聲刻毫不猶豫的紛紛抽身退出了戰團，並組成一個個嚴密陣型的向那些巨舟徐徐退去。

&emsp;&emsp;這時，那些珈輪戰魔才面無表情的向前飛動一段距離，用冷冷目光盯向人族的大軍。
