<title>《凡人修仙傳》▷ 第1451章 血傀儡</title>
&emsp;&emsp;韓立表現仍然讓雷蘭三人大爲吃驚，貌似極強的兩夥強敵，竟然一波被輕易擊殺，一波被驚退而走，總算度過了眼前的危機。

&emsp;&emsp;三人心中大安同時，並不知道韓立滅殺的三隻血傀儡有着低階靈帥實力，否則三人更加震驚了……

&emsp;&emsp;於是眼見四周再無妖物出現，同時韓立到下面助靈獸完成進階的最後一步，雷蘭三人也在飛車中盤膝坐下，靜靜地恢復元損耗的元氣。

&emsp;&emsp;一個時辰後，地面白光狂閃幾下，突然傳出一聲彷彿龍吟又似呼嘯的吼聲。

&emsp;&emsp;正單手伸入白光中的韓立，臉色一變，身形一晃，帶着一連串棧影的倒射而出。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，一團金影從白光飛出，滴溜溜一轉後，在光芒大放中化爲一隻體長十餘丈的巨獸虛影。渾身金光燦燦，鱗片遍佈身體各處，竟是一頭金色麒麟獸。

&emsp;&emsp;此麒麟雖然只是一團虛影，但一揚，威風凜凜的一聲大吼後，一股驚人氣勢沖天而起，連剛站秸身形的韓立，也不禁面色微變的再退開一步。

&emsp;&emsp;但此虛影只這麼曇花一現，就緩緩的潰散消失。

&emsp;&emsp;同時下方白光一斂，現出了小獸來。

&emsp;&emsp;如今的豹麟獸，體形和以前沒有太大區別，但皮毛上的斑紋中多出了一絲絲金色來，同時雙目一睜下，瞳孔竟變成了銀燦燦的顏色。虛影一閃，愁麟獸驟然間在原地不見了。幾乎同一時間，韓立只覺懷中一沉，多出一個毛茸茸的東西來。他一低，正走進階後的小獸飛撲到了身上。

&emsp;&emsp;此獸掙着一對妖異的眼珠，伸出粉紅色舌頭，使勁舔了韓立手背幾下，神態親暱之極。

&emsp;&emsp;韓立二話不說的神念往小獸體內一掃，片刻後臉上就露出了欣喜之色。小獸果然進階成，有了化神級的修爲。

&emsp;&emsp;以此獸的天賦神通和本身的麒麟血脈，遠非同階的其他獸類可比，以後應該能成爲一個不可多得的幫手。

&emsp;&emsp;小獸在韓立懷裡打了個哈哈，顯露出了疲倦之態。剛纔的進階讓它也大感吃不消，急恢復下損耗的元氣。

&emsp;&emsp;韓立見此單手一翻轉，手指間多出一顆杏紅色的丹丸，塞進了小獸口中。接着輕輕一拍小獸身體。

&emsp;&emsp;青光一閃，小獸消失的無影無蹤，被收進了儲物鐲中，就此在裡面呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;靈車上三人見到麒麟虛影，臉色微變，下意識互望了一眼後，都從其他人目中看出了駭然之色來。

&emsp;&emsp;雖然飛靈人只信奉飛禽類真靈，但像麒麟這等在靈界各族都久負盛名的強大真靈級，又怎可能不認識的。韓立的靈獸還具有麒麟真靈的血脈，這自然又讓幾人愕然了一把。

&emsp;&emsp;這時韓立身形一晃，化爲一道青虹騰空飛起，圍着數百丈範圍內一陣盤旋，五顏六色光芒同時從地上飛出，往青虹上一閃即逝的沒入不見。所有陣旗陣盤都被他其收進了大袖中。十根赤紅光柱和地上陣就此潰散了，一切都恢復到了原來的模樣。“我們時間不多，必須儘快進入到第三層了。偷天 ”青光一閃，韓立身形在飛車中現出，平靜的對雷蘭三人說道。白璧和雷蘭等人自然不會有其他意見，紛紛點頭贊同。

&emsp;&emsp;於是三角靈車，在韓立足尖輕輕一點下，化爲一道白光的激射而出，幾個閃動後，飛車漸漸虛化變淡，最終在天邊黑暗中消失了。

&emsp;&emsp;地淵某深層處，在三隻血傀儡被噬靈天火化爲灰燼的同時，在山腹密室中躺在椅子上閉目養神的血袍人，一下感應到了什麼，忽然間雙目一睜，口中出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“咦！血傀儡被滅了，連三道神念都沒有跑出來。這是怎麼回事，難道有其他人插手老夫的好事？”血袍人說着面上厲色一閃，現出一絲猙獰。

&emsp;&emsp;“算了，不過是三隻血傀儡。再派其他傀儡過去，恐怕有些來不及了。總不能爲了一名區區的靈將級存在，讓老夫親自跑到上層吧。”血袍人摸了摸下巴，又沉吟了起來。

&emsp;&emsp;半晌後，他袖跑一抖，上次用過一次圓珠再次飛射而處，滴溜溜一轉後，懸浮在其身前。

&emsp;&emsp;單手一掐訣，另一隻手衝圓珠一點。珠子血光一漲，出輕輕的嗡鳴聲。一會兒工夫後，一個冷冷的女子聲音傳來，“地血，你找本姑娘有什麼事情。”聲音主人對血袍人竟絲毫都不客氣。“呵呵，老夫是想和木青道友做一筆小交易。”血袍人輕笑的回道。“什麼交易？”女子顯然有些意外。“沒什麼，在下想借仙子手下的那條高階靈帥級別的血蛟一用。”血袍人輕描淡寫的回道。“血蛟？你借它們做什麼。我還需要它們幫我尋找祭祀用的血食。”女子詫異了。

&emsp;&emsp;“我需要借它們滅殺幾名靈將級的飛靈人。他們就在二層，我親自出手有些來不及了，這裡又沒有傳送陣可以直接傳送到那裡。故而只有拜託仙子了。”血袍人如此的說道。

&emsp;&emsp;“哼，幾名靈將級的也值得用血蛟。算了，我不管你有什麼圖謀。想借血蛟也行，將你的藏靈木送我一截才行。否則此事面談！”女子沉默了一會兒，才淡淡的回道。“藏靈木！行，沒有問題。但有一個要求，這幾個飛靈人的精魂我有他用。殺了他們後，讓血蛟帶給我。”血袍人不動聲色的說道。“這是小事了。你將那些人位置和相貌給我傳送過來。”女子一口答應下來，又聲音略微一緩的要求道。“這是自然。木道友稍等一二。”血袍人伸出一根手指往血珠上一點，輕輕閉上雙目，將什麼東西通過神念傳送了過去。片刻後，血袍人將手指一收，再次睜開了雙目，說道：“給你的是那幾人不久前出現的位置。只要血蛟趕去及時，應該很容易找到他們的。我就靜等道友的佳音了。”“只要真是靈將級別的存在，不會花費多少時間的。但若是情報和你所說不符的話……”女子大有深意的冷笑幾聲。“若是不符的話，木仙子自然可以隨時取消此交易。”血袍人微微一笑的接口道。以他的神通，自然不可能連幾名靈將級別存在看錯修爲的。

&emsp;&emsp;“道友如此肯定就行，此事就此說定了。”我會將血蛟直接傳送到二層去。三天後，就應該有消息傳回的。”女子平靜說了一句，球上血光一閃，就此斷掉了聯繫。血袍人見此，沒有生氣，臉上反而露出了滿意之色。他將圓球一收後，喃喃的自語道：

&emsp;&emsp;“以高階昊帥的血蛟出手，應該萬無一失了。若還不能得手的話，那就說明飛靈族的那些老傢伙，真有人潛入地淵了。那可要小心應付了，可別壞了大事。”說着，血袍人往椅子上一靠，不久傳出了低低的酣睡聲。這一會工夫，他就已經入睡的樣子。

&emsp;&emsp;地淵三層，一處用無數黑木搭建的木製大殿中，一名身形模糊異常的黑影，坐在一個丈許大的金色大花中，單手撐着下巴的一動不動。而在下邊不遠處，卻跪伏着兩排高矮不一的黑影，足有十五六隻的樣子。

&emsp;&emsp;半晌後，黑影忽然單手一揚，一道翠芒激射而出，一閃即逝的沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;結果一小會兒工夫後，大殿外突然傳來了轟隆隆的雷鳴聲，接着門外血光一閃，一團朦朧朧血霧從外面一閃的射入了殿內。

&emsp;&emsp;血霧一散，一個蛟人身的妖物出現在了大殿中間，並衝坐在金花上的黑影恭敬的躬身一禮，口中出了嘶啞的話語聲：“不知主人召喚血毒有何要事？”

&emsp;&emsp;“血毒，你暫時將蒐集血食的事情放一下，去二層跑上一趟。“黑影中傳出了冷冷的女子聲音，正是和地血老怪在圓球交談的那位“木青”，“請主人儘管吩咐！”這蛟妖物，頭顱鮮紅無比，目光轉動佴散出一股說不出的暴虐之氣，但在黑影面前卻顯得恭順異常。

&emsp;&emsp;“二層有幾個靈將級的飛靈人，你傳送過去他們殺掉，把精魂收取直接交給地血老怪。這是他們最後出現的位置和外形相貌。注意，這幾名飛靈人可能有些古怪，萬一有什麼不對，立刻回來告訴我一聲。快去快回！”女子一擡手，一根黑色竹筒拋了出去，淡然的說道。

&emsp;&emsp;“遵命！”蛟妖物擡手接住竹筒，一口答應道。隨即身形一晃下，再次化爲一團血霧的飛射而出，幾個閃動後，就在殿門外消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“好了，下面接着彙報一下各層捕捉血食的進度。下一次祭祀可沒有多少時間的。輪到你了。”女子凝望了殿門一會兒後，纔將目光一收，聲音一寒的說道。

&emsp;&emsp;“四層的四翅飛蛇和彩雲蠍幾個最大的血食羣，都部捕捉一空，只剩下三目蒼鼠的幾個羣組，躲進了黑鴉山中，暫時無捉到……”一名身材高大的影子站起身來，開始一點點的講述起來。

&emsp;&emsp;（第一更！汗，還是差了一點點，過十二點了！）
