<title>《凡人修仙傳》▷ 第1008章 太陰真火</title>

&emsp;&emsp;立對此倒沒有意外。首/發這一次來如此偏僻地方，能有經算是機緣不小了。

&emsp;&emsp;當小半日後，韓立搜完最後一處建築，再次回到了鑄靈堂碑樓前時，望着那層白光幕，人卻躊躇了起來。

&emsp;&emsp;如今時間尚早，他完全由機會去探尋其餘幾處地方，但如此一來似乎要冒一些風險的。

&emsp;&emsp;誰知道是否有其他修士也般同樣搜尋完了某處，也去會其他地方的。

&emsp;&emsp;若是富姓老者等人自然是無所謂的，就是乾老魔和毒聖門的人，韓立也不會畏懼什麼的。但若是碰到第一波進入此山的修士，那可就麻煩大了。估計十有會對他馬上動手的。

&emsp;&emsp;但若是讓韓立這樣就此困守此地，直待幾日後那裂縫通道重新恢復之日，他卻有些不甘心的。

&emsp;&emsp;韓立轉念一想，又啞然失了起來。

&emsp;&emsp;就算在他在此地不走，若真有人搜尋完其他地方，難道不會主動找到鑄靈堂來嗎？況且照他盤算，如此長時間過去了，恐怕乾老魔等人去的那幾處昆吾山重地，多半早和第一波修士撞到了一起，甚至還動起手來了。

&emsp;&emsp;若是如此的話，還不如趁人無暇旁顧的時候，多搜索幾處，甚至可以渾水摸魚一下的。畢竟在這小小鑄靈堂，都能找到太陰真火這等好東西，其他地方也應該多少有收穫的。

&emsp;&emsp;況且以他現在神通，就是同時在數元嬰後期修士圍攻下，即使無法取勝，若是逃遁還是有把握的。

&emsp;&emsp;韓立心中一衡量後。就不再猶豫地取出三焰扇。在三色火焰閃動後易破開了眼前光幕。直接往山下而去。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時。在昆吾山某:下閃動着幽幽藍光地大廳中。大頭怪人、古魔以及一名元嬰初期地葉家修士被七八隻紅髮赤身地惡鬼團團圍在中間。

&emsp;&emsp;這些惡鬼個個青面獠牙。口吐陰氣。十指揮動間。一道道烏黑爪芒劈頭蓋臉地向三人抓下。

&emsp;&emsp;被一團團灰濛濛陰氣困在中間地大頭怪人等人。則用防禦法寶佈置出數層顏色各異光罩。無論陰氣如何猛裂。爪芒如何犀利都無法撼動分毫地樣子。

&emsp;&emsp;不過與其相對地。怪人驅使地一口黃色飛劍古魔和另一名葉家老者催動地一口黑色小劍和一把白色玉尺。雖然光芒萬道也同樣奈何不了這幾隻惡鬼。

&emsp;&emsp;無論飛劍將惡鬼一斬兩截。還是一尺將鬼頭擊地稀巴爛。其他惡鬼只要同時口中陰氣對準一噴之下。被擊殺惡鬼馬上就回復如初。重新生龍活虎地再次撲身而上。個個都猶如不死之身一般。

&emsp;&emsp;這時名葉家老者兩手一搓，再一揚，一連串赤紅火球沒入一隻惡鬼體內，將此鬼直接炸的一絲不剩。但附近陰氣一聚下，此鬼立刻重新現形而出，並再次惡狠狠撲向光罩。

&emsp;&emsp;“七叔、韓長老樣下去不行。這些惡鬼經過此地陰氣不知多少萬年的滋養，顯然已修煉成至了陰魄凝形的境界，普通法術和法寶根本無法斬殺它們的。只有使用至陽的功法寶物纔能有效的。”葉家老者焦慮的說道。

&emsp;&emsp;“哼，若是如此簡單。老夫早就動手了。這些惡鬼何止是修煉成了陰魄凝形，根本都是同一只鬼王的分身而已。只要不能同時擊殺所有惡鬼它們馬上就會在陰氣中重新復活的。老夫沒有施展霹靂手段，只是一直在尋找這它的真身而已。”大頭怪人冷哼一聲有好氣的回道。

&emsp;&emsp;“都是分身？”老者吃了一驚。

&emsp;&emsp;“不錯，否則縱然是修煉了陰魄凝形的惡鬼我們接二連三的斬殺如此多次，也應該元氣大損纔是。可你看它們何曾有一絲疲憊之色。看來這個鬼王打算活活將我們耗死才用出來收拾我等的。”古魔平靜的說道，並隨後一指那口黑色小劍，一下又將一隻惡鬼洞穿而過。

&emsp;&emsp;“原來如此。可惜十五弟，在上一層時中了那頭烏影蛇的暗影噴砂，只逃出了元嬰，否則以其修煉的至陽神通對付這些惡鬼的最合適不過了。”老者瞅了瞅四周灰的一切，臉色微變的說道。

&emsp;&emsp;“這也是沒有辦法的事情。誰能想世間竟真有這種可以遁入陰影中的妖蛇，並突然從明禮賢侄自己的影子中暴起偷襲，就是老夫也來不及援手的。而且此蛇之毒又如此猛烈，片刻間明禮賢侄的肉軀就全部壞死了。”大頭怪人嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“小侄並沒有抱怨七叔的意思。只是這鎮魔塔真夠妖異的。

&emsp;&emsp;不但是倒過來修建的，入口在上，塔尖朝下，而且一層比一層的妖鬼難以對付。我們花費了如此長時間，才只不過闖到第七層而已。而韓長老說過，此塔應該是九層的，難以相信下兩

&emsp;&emsp;出現何種妖魔了。我等還真要繼續下去嗎？”老者。

&emsp;&emsp;“哼，才稍遇到些危險你就害怕了。下面鎮壓的東西越厲害，通天靈寶出現在下兩層的機率，纔會更大的。畢竟只有讓上古修也忌憚的妖魔，纔可能需要用通天靈寶加以鎮壓的。你難道想讓我們葉家數百年來的圖謀全都落空嗎？”怪人聲音一冷，口中不客氣的訓斥道。

&emsp;&emsp;“七叔訓斥的對，是小侄膽怯了些。”那葉家老者聞言，也只能一邊驅使法寶應付着撲上來的惡鬼，一邊諾諾的答應道。

&emsp;&emsp;“我找到那隻鬼王了。”就在這時，古魔這時卻忽然開口道。

&emsp;&emsp;“什麼，真身在哪裡了！”老者精神一振，急忙開口問道。

&emsp;&emsp;古魔目光一閃正想回話時，卻忽然臉色一變的輕咦一聲，隨後就在這時，忽然“砰”的一聲悶響從遠處傳來，接大廳入口處光芒一閃，忽然從裡面飛遁進來一團綠的巨大光團，接着光芒一斂後，光團中顯出四個身材各異的人影出來。

&emsp;&emsp;這四人一見大廳中的陰的鬼影和被困的古魔三人後，同樣一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“葉月聖！你是早就隕落了嗎？原來是葉家揭開的封印？”

&emsp;&emsp;說話的是一名臉帶碧紋修士，正是花天奇。而這四人當然是毒聖門四老了。

&emsp;&emsp;此刻認出葉家七叔的花天奇，神色;晴不定的變換着。

&emsp;&emsp;大廳中的三一見這毒聖門諸人，臉色也好看不了哪裡去。特別在他們還被惡鬼暫時糾纏的情況下。

&emsp;&emsp;“我倒是誰，原來是花道友。沒:_到，毒聖門動作倒也不慢，如此快就進入了此山中，就不知幾位道友不去其他地方尋寶，到這鎮魔塔來是何用意。”怪人臉上陰靈一閃即過，隨即若無其事的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！這話，花某等人也想問葉某的。而且數百年沒見，葉兄假死之後，竟然已經悄然進階到了元嬰後期。若是正魔那幾個傢伙知道此事，恐怕要坐臥不寧了吧。”花天奇冷眼旁觀看怪人驅使飛劍輕易將一頭惡鬼攪爲了粉碎，淡淡說道，但心裡卻念頭急轉似電，在思量什麼。

&emsp;&emsp;“花師兄，這些人難道也知道此塔有奇寶，特意來取的！”花天奇耳中傳來了一位毒聖門長老的傳音，隱隱有些擔心的樣子。

&emsp;&emsp;當年毒聖門那位開派祖師留下遺言中，略微提到了鎮魔塔中藏有奇寶。只是具體是何物卻說的含含糊糊，不得而知。但就這樣，毒聖門四老自然也不會等閒視之，首先來的就是這鎮魔塔。

&emsp;&emsp;雖然它們闖過前幾層時，已經發現有其他修士搶先了。但他們原以爲鎮魔塔這種凶煞之地不會受前邊一波修士多重視，憑藉四人之力，應該足以應付搶先一步之人。但萬萬沒想到竟有一名元嬰後期的大修士，在這一層等着他們。

&emsp;&emsp;若不是這位葉家七叔等人，一副被羣鬼困住的樣子，相信花天奇肯定會二話不說的掉頭就走。元嬰後期的大修士，外加兩名元嬰初期修士，實在不是他們四人能夠應付的。

&emsp;&emsp;“不清楚。也許和我們一樣，只是得到隻言片語的線索吧。”花天奇陰沉着臉色，嘴脣微動着回覆道，雙目卻盯着怪人三人眼也不眨一下。

&emsp;&emsp;“看樣子，花道友是不打算就此離去了。”大頭怪人說出這話時，目中露出兇光。隨即驀然一張口，一道銀芒一閃即逝的消失不見。

&emsp;&emsp;而在下一刻，在大廳一角某處突然爆發出一團銀芒，及一聲低吼聲。

&emsp;&emsp;隨即一個灰色的模糊鬼影在那裡現形而出，其口中正噴出一顆拇指大灰色圓珠，抵擋着一口銀色飛叉，並因爲被逼的節節後退，口中發出哇哇的怪吼聲。

&emsp;&emsp;一見這鬼影，毒聖門四老尚未來及反應過來。一旁的古魔卻默不做聲的然袖袍一動，一面漆黑如墨的鏡子突然出現在手中，對準四周的鬼影飛快的晃上一晃。

&emsp;&emsp;一片黑濛濛光霞從鏡中席捲而出，所有的惡鬼全都身不由己的被妖異黑霞席捲其中，隨即一個接一個個發出慘叫聲，鬼軀在霞光中一一撕碎破裂，那些黑霞竟猶如刀山劍林一般犀利。

&emsp;&emsp;不過，雖然由於鬼王真身被那口銀色飛叉糾纏，這些惡鬼來無法在被施法回覆。但是在那鬼影一聲厲嘯中，它們潰散的陰氣卻一下化爲一團團翻滾的濃厚陰氣，一下將古魔等人死死包在了其中。

&emsp;&emsp;古魔的那面鏡子釋放的霞縱然厲害，卻也無法一下破除。

&emsp;&emsp;花天奇終於臉色大變了。
