
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2369章 退走</title>

&emsp;&emsp;“你就是我，我就是你，何有辛苦可談的。既然你現在已經出來，我也可以和你重新迴歸了。”血魄淡淡的說了兩句。

&emsp;&emsp;冰魄點了點頭，就不再多說什麼的單手一掐訣，身軀驟然間血光大放，開始變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;而同一時間，血魄則身軀一動，同樣化爲一團血光的激射過去。

&emsp;&emsp;一閃即逝下，就此沒入冰魄身體中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;冰魄當即躬下身子，臉上現出絲絲的痛苦之色，同時體表血光大盛，突然從肌膚中噴出密密麻麻的血絲，又紛紛化爲血霧的消失在虛空中。

&emsp;&emsp;足足一盞茶茶的工夫後，冰魄臉上痛苦之色才漸漸消失，並重新站直嬌軀。

&emsp;&emsp;此刻的她，雖然面容神情和先前均都一般無二，但氣質卻隱約有了一些不經意的改變。

&emsp;&emsp;“原來韓兄在族中竟有這般大名頭，還曾經和我這血靈化身有過如此多的交往，並且多虧道友一路護持，否則她絕無法安然進入此地的。”冰魄衝韓立嫣然一笑後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“道友已經將化身記憶全都消化了。”韓立打量了此女一眼，笑了一笑的問道。

&emsp;&emsp;“哪有這般容易的事情。妾身現在只是將大半記憶封印起來，只揀先吸收了小半最重要的部分。”冰魄苦笑一聲，回道。“冰魄道友這般做倒是明智之舉。現在既然將化身收回，天鼎宮中也沒有我們想要的東西了，那就一齊離開吧。其他人絕想不到天鼎宮會提前關閉，趁混亂之機，我們正好安然脫身。”韓立點了點頭，接着單手衝一側虛空一招，這般的說道，金光一閃，一個金色小人一閃而現，又直接沒入其袖中消失不見。

&emsp;&emsp;正是那隻噬金蟲王。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，蟹道人也二話不說的單手一掐訣，一聲雷鳴後，也化爲一道電弧的彈射向韓立。

&emsp;&emsp;一聲霹靂，就此在韓立體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“好，小妹這就開始施法。”冰魄見此，一口答應下來。

&emsp;&emsp;接着此女一張口，噴出一塊血濛濛的玉牌，一根手指沖虛空一點，陣陣禁制波動從上面一泛而出。

&emsp;&emsp;……萬月山脈上空，一座巨大法陣已經將天鼎宮入口所化巨門圍了個水泄不通，一些身穿血骨門服飾的弟子門人更是在法陣各處若隱若現。

&emsp;&emsp;在法陣中心處，兩名血骨門大乘則盤膝坐在一起，靜靜閉目養神着。

&emsp;&emsp;忽然間，原本閃動金銀符文巨門一下傳出低沉嗡鳴聲，同時陣陣波動從上面一卷而出。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，天鼎宮難道提前關閉了。按照以往記錄，現在應該沒到時間纔是的。”兩名血骨門大乘一驚，同時睜開了雙目，其中深目老者更是有些驚疑的失聲起來。

&emsp;&emsp;“說不定是有人真得到了天鼎真人的衣鉢寶物，才導致有此變化的。”矮胖的奇醜婦人，也一下站起身來，目光微閃的言道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，先激發法陣再說。省得有人趁亂從中逃掉了。”深目老者聞言，瞳孔一縮，但馬上果決的言道。

&emsp;&emsp;“此言有理，是要提前防範一二了。”矮胖婦人沒有加以反對，反而極爲贊同的點下頭。

&emsp;&emsp;於是二人一聲令下，隱藏各處的血骨門弟子當即一催手中佈陣器具。

&emsp;&emsp;頓時整座法陣激發而起，一縷縷豔麗霞絲從虛空中激射而出，飛快交織一起，化爲一張籠罩整個天空的巨大絲網，。

&emsp;&emsp;正片區域全都護在了其下。

&emsp;&emsp;額絲網方一成形，一股股令人心驚的金戈煞氣就從上面一卷而出，彷彿有千軍萬馬暗藏其中一般。

&emsp;&emsp;兩名血骨門大乘也一下站起身來，眼也不眨一下的盯着眼前巨門。

&emsp;&emsp;“轟”的一驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;巨門在一陣扭曲模糊後爆裂開來，同時天地元氣滾滾一散後，那道奇長的乳白色空間裂縫就此徐徐的一合而上。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲。

&emsp;&emsp;在巨門消失的地方波動又是一起，兩座光陣憑空顯現而出，從中各自走出兩波人來。

&emsp;&emsp;一夥足有三四十人，簇擁着一名臉色陰沉的錦衣大漢。

&emsp;&emsp;剛纔這些人剛剛攻破中心處的某一區域，正想大肆搜寶物的時候，卻被憑空出現的光陣硬生生的送離天鼎宮。

&emsp;&emsp;這自然讓錦衣大漢無比鬱悶，臉上不會有什麼好看臉色。

&emsp;&emsp;另外一夥人，赫然是五名面容一樣的青年。

&emsp;&emsp;正是血合五子。

&emsp;&emsp;“是他們？”深目老者一看清楚兩夥人真容，神色一動，露出幾分詫異的表情。

&emsp;&emsp;“原來是血骨門的天鳩、地夢兩位道友。二位這番舉動，是何用意？”錦衣大漢一看清楚深目老者和矮胖的容顏，目光再一掃四周大陣和空中巨大絲網後，當即臉色一變，冷聲的問道。

&emsp;&emsp;“原來是奉宗主這位陣法宗師在此，難怪天鼎宮會提前關閉了。奉兄在裡面得到了不少的好處吧。”矮胖婦人眨了眨眼睛後，咯咯一笑的說道。

&emsp;&emsp;“地夢，你以爲天鼎宮剛纔的變化，是本座弄出來的？”錦衣大漢臉色一沉，不客氣的質問道。

&emsp;&emsp;“進去之人，除了道友外，妾身可想不出還有誰能做到此事的。”矮胖婦人同樣不在意的回道。

&emsp;&emsp;錦衣大漢聞言大怒，但一時間卻也不知如何回答此問。

&emsp;&emsp;就在這時，深目老者卻忽然衝另一方向一聲低喝：

&emsp;&emsp;“五位要去哪裡，不打算也說些什麼嗎？”

&emsp;&emsp;另一邊的血合五子赫然在向大陣邊緣處徐徐退去。

&emsp;&emsp;“我等沒有什麼可說的，難道道友還打算將我們和奉宗主一同留下來不成？”其中一名面色木然的青年，目中血芒一閃的說道。

&emsp;&emsp;“真想不到，大名鼎鼎的血合道友，如今竟然落到了如此下場。真是可悲可哀之事。”深目老者根本未回答青年所問，反而在目中七色瑩光一陣流轉後，忽然長長嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“天闕，這話是什麼意思？”青年臉色大變，再問道。

&emsp;&emsp;“什麼意思。哼，在我琉璃幻目之下，區區血肉傀儡怎能瞞過我，還是將所藏本體現露出來吧。”深目老者哼了一聲，面現一股奇寒之意的說道……

&emsp;&emsp;“什麼，血肉傀儡！”

&emsp;&emsp;這一下，矮胖婦人和錦衣大漢聞言均都一驚，目光“唰”的一下，全望向那邊的血合五子，並流露出忌憚之極的神色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，鼎鼎大名的琉璃幻目果然名不虛傳，我已經將血神大法修煉到如此境界，竟然還未能瞞過你的耳目。”先前說話青年瞳孔一縮，但面上馬上重新變得木然異常……

&emsp;&emsp;接着五名青年身上血光一現，各體驗一道血芒從腦後激射而出，並一個閃動的匯聚一起，最終化爲一團模糊的血色人影。

&emsp;&emsp;此血影雙目閃爍着陰森綠芒，同時散發着一股說不出的殘暴氣息。

&emsp;&emsp;“血天早有明文規定，凡修煉血神之者‘死’。”深目老者目光一掃血色人影后，當即深吸一口氣後，厲喝一聲。

&emsp;&emsp;在話音剛落的瞬間，老者單手一捏法決，一根手指衝高空一點而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一陣雷鳴。

&emsp;&emsp;高空中頓時浮現出六道赤紅電弧，一閃即逝下，直奔血合五子和血影一劈而下。

&emsp;&emsp;同時整座法陣嗡嗡聲響起，一根根粗大光柱從邊緣處沖天而起，隱約形成一座巨大光籠的樣子。

&emsp;&emsp;天空中的絲網在天地元氣一顫後，也徐徐的一落而下。

&emsp;&emsp;一陣怪笑從血影身上傳出。

&emsp;&emsp;他大袖往高空一抖，頓時六道血虹沖天而起，幾個閃動後，將六道電弧一擊而碎。

&emsp;&emsp;接着其身形滴溜溜一轉，無數血霧從身上一冒而出，將血合五子一卷其中後，就化爲血海的直奔光籠邊緣處滾滾而去了。

&emsp;&emsp;而深目老者見此情形面色一沉的，手中法決飛快一變，從體內突然冒出一道數百丈長的白濛濛劍氣，足下一跺，就一下合二爲一的催動巨型劍光直奔血海激射而去。

&emsp;&emsp;“奉宗主，現在有人膽敢修煉血神之術，你可有何打算。”矮胖婦人眼珠轉了兩下後，驀然向錦衣大漢問道。

&emsp;&emsp;“哼，地夢，你無須出言激我。修煉血神術之人是我們血道宗門生死大敵，人人得而誅之。現在既然讓我碰到了，自然不會袖手置之不理的“錦衣大漢臉色變化了數番後，最終還是冷哼一聲的回道。

&emsp;&emsp;接着大漢一聲吩咐，四周門下弟子，當即手中各式法器一飛而出，並飛快一閃的化爲五顏六色的巨大符文，在附近虛空開始瘋狂飛舞起來。

&emsp;&emsp;錦衣大漢則口中唸唸有詞的一催後，這些符文開始以某種玄妙軌跡飛快聚集一起，並瘋狂交織翻滾起來。

&emsp;&emsp;頃刻間工夫，就隱約可見一座淡金色法陣在大漢頭頂形成，裡面寒光森然，彷彿有無數刀劍蘊含其中一般。

&emsp;&emsp;至於矮胖婦人，一見自己言語有了效用，當即嘿嘿一笑後，袖子一揚，頓時數枚靈獸環一飛而出。

&emsp;&emsp;嗚嗚聲一響後，當即有十幾頭體形巨大之極的血色巨鳩現身而出，並在婦人口中尖鳴一催後，當即氣勢洶洶的也衝遠處血海一追而去。

&emsp;&emsp;至於四周邊緣處看似極遠的那些巨大光柱，也在血骨門衆弟子全力催動後，向中心處開始徐徐靠攏過來。

&emsp;&emsp;一場大戰，當即在雙方都預料之外中爆發而起。
