<title>《凡人修仙傳》▷ 第759章 靈符與蛟魂</title>
&emsp;&emsp;一見蛟魂沒入了靈皮中，韓立想也不想的手掌一翻，一杆藍濛濛靈符筆出現在了手心處，六七寸長，小巧玲瓏，顯得精緻異常。

&emsp;&emsp;另一隻手，則衝敞開蓋子的某隻綠色玉盒一招手，一團金色液體從盒中輕飄飄飛出。

&emsp;&emsp;韓立將制符筆飛快的衝金色液體，蘸了一下，隨後臉色一凝，對準那漂浮靈皮，符筆開始熟練之極的虛空點點畫畫起來。

&emsp;&emsp;一個個難懂的金色符文從筆尖處紛紛涌出，轉眼間飛射向前方，沒入血紅色靈皮中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨後靈皮表面浮現出了一個個大小不一的符文，金光燦燦，如同刻印上的一般整齊。

&emsp;&emsp;而就在這些符文剛一涌現出瞬間，靈皮劇烈的顫抖起來，龍吟聲從其上猛然傳出。隨後靈皮表面一陣的凸鼓，血紅蛟魂從皮中猛然衝出，要逃匿而走的樣子。

&emsp;&emsp;可就在這瞬間，靈皮上的金色符文光芒大放，活過來一般的扭曲浮現出來，將那蛟魂一下緊緊的包在其中，然後往回大力拉去。

&emsp;&emsp;雖然沒有了靈智，但蛟魂身爲天地靈獸的精魂，自然下意識的感到了危險，不停與金色符文拼命撕扯着，想要破出而逃。

&emsp;&emsp;這時，韓立符筆點化的符文更快了，大大小小的金色符文直接罩向了蛟魂。片刻後就將那它徹底困住，然後一點點的將其拉回到了靈皮之中。

&emsp;&emsp;趁此機會，韓立手中動作一停，馬上換了一種紫色液體，同樣用符筆蘸着，卻畫寫出靈紋似的古怪符號，不慌不忙的一一甩而出。

&emsp;&emsp;如此這般，每隔一段時間韓立就換一種丹砂似的靈液，各種各樣的符號，皺文一一出現在了靈皮之上。

&emsp;&emsp;沒多久，這巴掌大小的靈皮符紙上，就閃着密密麻麻的各色光澤，顯得靈氣昂然恰裡。

&emsp;&emsp;韓立神色卻越發凝重了，寫出的東西也越來越慢。目中更是藍光閃動不已，將明清靈眼的神通催使到了極致。

&emsp;&emsp;當一個紅色符文剛剛畫完並飛入靈皮之後，突然一陣異常的靈氣波動，從那完成一半的靈符上發出，並且越來越狂暴起來。

&emsp;&emsp;韓立面色大變，心中暗暗叫苦不迭。但馬上他想都不想的大袖往地上一拂，一片青霞飛卷而出，將所有的材料瞬間收起，同時另一隻手往身前虛空一劃，一個藍色小盾從袖口飛射而出，瞬間漲大，擋在了身前。

&emsp;&emsp;就在韓立剛剛做完這一切時，色靈皮在一聲震耳欲聾的龍吟中，爆裂了開來。

&emsp;&emsp;五色光團耀眼奪目，驚人的靈氣四下撲去，彷彿一個巨浪打到了藍色盾牌上。

&emsp;&emsp;大盾微微一晃後，就紋絲不動的擋了下來。韓立見此一怔，有些大出意外。

&emsp;&emsp;因爲按照降靈符的巨大威力，這種制符失敗的爆炸情形，應該具有不小的破壞力。現在如此輕鬆的擋了下來，這可和他預料的大不一樣啊。

&emsp;&emsp;就在韓立心中驚疑之際，一道血光從光團中激射而出，一閃即逝的到了密室上空，就要遁出密室而逃。

&emsp;&emsp;但是血光剛一接觸屋頂，一層白色光幕毫無徵兆的突然浮現出來，一下將血光反彈而回，並讓其顯出了身形。

&emsp;&emsp;正是那血色小蛟，毒蛟精魂。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔，隨後大喜起來。

&emsp;&emsp;不假思索的單手一擡，往虛空處一抓，一隻青色大手驀然出現在了蛟魂頭頂，一下將其抓到了手中，並向下射去。

&emsp;&emsp;這時韓立伸出一根手指，衝身前盾牌隨意一點指，藍光盪漾後盾牌迅速變小，一個盤旋後自行射進了袖口中。

&emsp;&emsp;然後韓立凝望着剛被擒回的蛟魂，再次使用了明清靈眼神通。

&emsp;&emsp;“咦”韓立臉上露出詫異的表情，驚愕的輕咦出聲。

&emsp;&emsp;雖然還是原來的精魂，但是此體內的魂力明顯比原先衰弱了許多，血色小蛟也顯得的萎靡不振起來。

&emsp;&emsp;望着蛟魂，韓立摸了摸下巴，臉現沉吟之色。

&emsp;&emsp;看來這降靈符煉製失敗，並妖魂非立刻崩潰，只是損失一些魂力罷了。若是這樣的話，降靈符雖然難以煉製，但在魂力被消耗一空前卻可以反覆煉製幾次，大有機會煉製成功的。

&emsp;&emsp;當然若是重複煉製次數過多，魂力自會大爲減少，降靈符的威力肯定也會大打折扣的。

&emsp;&emsp;思量明白其中的原因，韓立輕吐了一口氣，臉上神色略微一鬆。

&emsp;&emsp;即使魂力虧損一些，也比毒蛟精魂一下就此潰散的好。

&emsp;&emsp;這也算是不幸中的大幸吧！

&emsp;&emsp;韓立苦笑一聲，再次將那些輔助材料，一一拿來出來，重新擺好。當然換上了另一塊靈獸皮。

&emsp;&emsp;新一輪的煉製，又開始了。

&emsp;&emsp;……就在韓立在密室中苦心積慮的煉製降靈符的時候，整個天一城在短短兩三日內，徹底動員了起來。

&emsp;&emsp;所有修士和大小宗門，都知道了數日後就要和法士展開生死大戰的事情。一陣大騷動後，城中所有修士全都從駐地走了出來，按照原先的編排組成了一支支法士大軍，個個面色凝重的往邊界處駐地先後開去。

&emsp;&emsp;所有人都知道，這一場大戰，不是慕蘭人兵敗而退，就是天南就此落入法士手中，從而無數宗門從此失掉了傳承。故而士氣不用激發，也高昂之極。

&emsp;&emsp;而有關十場賭戰的事情，也傳的謠言滿天飛。

&emsp;&emsp;因爲怕有慕蘭奸細將參戰修士名單透漏回去，從而有針對的派出應戰法士，所以韓立等人名字仍處於保密之中，除了那天殿議的老怪外，幾乎沒有幾人知道具體的名單。

&emsp;&emsp;如此一來，這十名元嬰修士的身份，自然被衆多修士，好一陣的議論猜測。好預測其中的勝負情況，畢竟裡面還牽扯到了上千名修士的生還之事。

&emsp;&emsp;不少寄希望門人弟子在其中的宗門修士，自然更加關心一些。

&emsp;&emsp;而落雲宗的弟子，也陸續跟隨隊伍離開了天一城。見此情形，呂洛不得不跟着一齊前去。

&emsp;&emsp;不過，他吩咐宋姓女子留在了駐地中，等候韓立出關。

&emsp;&emsp;沒有幾日，除了少數留守的修士外，天一城中日漸人少。

&emsp;&emsp;眼看日子一天天過去，韓立還沒有絲毫出關的跡象，宋姓女子不由得急了。

&emsp;&emsp;而韓立閉關之處，雖然設下了重重的禁制，仍隱隱的從中傳來龍吟或者爆裂之聲。這讓此女大感詫異之餘，也有些擔心。

&emsp;&emsp;當到了第五日時，宋姓女下了決心。若她這位韓師叔還未能出關的話，說不得她只有硬着頭皮，強行叩關了。

&emsp;&emsp;否則再耽擱一日，很可能趕不上大戰了。

&emsp;&emsp;現，在宋姓女子在駐地大廳中，憂心忡忡在椅子上靜等着，並不時的望向廳外，隱約可見的落日餘暉，神色陰晴不定。

&emsp;&emsp;眼看天色越來越暗，此女黛眉緊鎖，一咬紅脣，驀然站起身來。

&emsp;&emsp;妙曼身子才婀娜的移動兩步，忽然一陣清鳴的鐘聲傳進了大廳，此女先是一呆，接着面現驚喜之色。

&emsp;&emsp;片刻後廳口處青光閃動，韓立身形在光霞中驀然浮現。

&emsp;&emsp;“參見師叔！”宋姓女子蓮步輕移的急忙上前，斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“現在是第幾日了。城中修士，似乎都出發了。”一從密室出來後，韓立神識就感到整個天一城空蕩蕩的，只有少數修士還留在城中。見到此女，不由得問道。

&emsp;&emsp;畢竟在密室中，他只能大概估算時間，雖然覺得沒有超過預定日子，還是問一下比較安心些。

&emsp;&emsp;“啓稟師叔，現在是第五日。”這時的宋姓女子徹底安心下來，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“第五日，時間綽綽有餘的。不過，還是早些到地方的好些。我們走吧。”韓立聽完之後，果斷的說道。

&emsp;&emsp;“遵命！”宋姓女子輕聲答應道。

&emsp;&emsp;韓立一擡手，從袖口飛射出一團白光飄向了廳外的院子中，光華一斂後，一輛白色帶翅的四方車子出現在了那裡。

&emsp;&emsp;正是那輛御風車。

&emsp;&emsp;“上車，用此車趕路比你遁光要快一些。”韓立身形一晃就到了車中，然後扭首對女子說道。

&emsp;&emsp;宋姓女子打量了此車一眼，目中閃過一絲訝色，隨即默不做聲的也到車上。

&emsp;&emsp;韓立見此，用腳尖輕輕一點此車，頓時御風車白光一閃，一層白色光罩連人帶車都罩在了其中。隨即一顫之後，化爲一團白芒破空飛去。

&emsp;&emsp;御風車不愧爲專門的飛行法器，不但使用起來靈力不多，遁速之快也遠非平常修士可比的。

&emsp;&emsp;轉眼間就遁出了天一城，直向邊界方向激射而去。

&emsp;&emsp;宋姓女子見此情景，更加安心了。並且心裡不禁暗思量，是不是這位韓師叔因爲有這件寶物，所以才如此從容的，直到現在纔出關。就不知這位高深莫測的師叔，這幾日倒底修煉什麼樣的厲害秘術？那密室中的龍吟爆裂之聲，又是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;就在此女沉吟不語，胡思亂想之際，韓立卻開口問了一句有些出乎她意料的話語。

&emsp;&emsp;“紫靈道友兩人，還在原來之地未走嗎？”

&emsp;&emsp;“紫靈她們已暫時離開了天一城，準備等這次大戰結束後，再決定以後打算。”宋姓女子先是一怔，但馬上乖巧的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵！紫靈這丫頭，倒也機靈。這的確是明智之舉。若我易身相處，多半也會如此做的。”韓立不以爲意，反淡笑的說道。

&emsp;&emsp;隨後神色如擦的腳下靈力一催，御風車速度又遞增一大截，在宋姓女子駭然神色中，轉瞬間遁出了十餘丈之遠，不久化爲一個小光點，消失在了天際之邊。
