<title>《凡人修仙傳》▷ 第2234章 蟲母之戰(下)</title>

&emsp;&emsp;“快施展霹靂手段，他身上氣息正變得更加可怕，似乎在恢復實力中！”古樸老者見到先前情形，心中大凜，但再用神念往骸骨身上一掃後，當即大驚叫道。

&emsp;&emsp;而其本人身形一個模糊，一下消失不見，出現在了百餘丈外的地方，接着單手一拍天靈蓋，頓時一片藍霞飛卷而出。

&emsp;&emsp;在霞光中赫然有一個渾身藍光纏繞的小人盤膝而坐，面目和老者一般無二的樣子。

&emsp;&emsp;而小人方一現身的瞬間，從身上一下飛出一連串藍色圓珠。

&emsp;&emsp;每一顆都不過拇指大小，但是表面光滑無比，顏色深藍之極。

&emsp;&emsp;這些圓珠在老者大成元嬰秘術一催下，紛紛一閃的化爲車輪大小的巨型光球，發出風雷之聲的往巨大骨骸狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;另一邊的黑袍婦人聞聽老者之言後，臉色連變數下，口中銀牙一咬後，身軀猛然往地上一滾，竟化爲一股血濛濛霧氣，一下沒入身後九頭怪蛇虛影中。

&emsp;&emsp;“轟”一聲，怪蛇九顆頭顱同時一擺，深淵中的天地元氣頓時狂潮般的往其體內狂涌而入，讓虛幻般身軀頃刻間的化爲了實體。

&emsp;&emsp;擁有了實體的怪蛇，肌膚鱗片五色斑斕，九顆蛇頭卻鮮紅如血的，並再次一張大口，九條比先前精純數倍的紫黑色穢焰一噴而出。

&emsp;&emsp;雖然二人還未見那骸骨施展何進攻手段，但給他們的那種沉沉壓抑感覺卻大爲的不妙，不約而同下，都生出了拼命之心。

&emsp;&emsp;那骸骨雖然站立了起來，但似乎並未真正的恢復如常，動作顯得十分笨拙。

&emsp;&emsp;十幾團藍色光球只是一閃，就“轟轟”的接連撞擊到了骸骨附近處。

&emsp;&emsp;只見藍光大放，轟鳴聲不斷！

&emsp;&emsp;巨大骸骨附近虛空一陣天崩地裂般的震盪，能量波動一下驚濤駭浪般的向四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;這些光球看似不起眼，但每一顆都都有千萬斤之力，威能之大，足以平山裂地。

&emsp;&emsp;骸骨將兩條手臂狀前肢往身前一檔，但身軀一震，在光球每一擊下都不由的退出一步。

&emsp;&emsp;一連十幾步後，骸骨身前那層無形牆壁就徹底崩潰了，並且兩條原本晶瑩如玉的前肢，也被震得傷痕累累，遍佈無數細縫裂痕了。

&emsp;&emsp;未等骸骨再採取何等行動，九條長蛇般火線也一卷而至，圍着其飛快盤繞幾圈後，竟化爲火鏈的將骸骨身軀一下死死困束在了原地。

&emsp;&emsp;這些紫黑色火鏈散發出一股難以置信的腐蝕氣息，瞬間在白玉般骸骨身軀上烙印下一道道深深黑印痕。

&emsp;&emsp;那十幾顆光球也圍着骸骨一陣盤旋的狂砸不定起來。

&emsp;&emsp;在他們二人聯手之下，這具巨骸骨竟大有當場被毀趨勢。

&emsp;&emsp;古樸老者黑袍婦人見此，心中爲之一喜。

&emsp;&emsp;就在這時，巨大骸頭頂上空忽然波動一現，一個矮小身影詭異的顯現而出。

&emsp;&emsp;古樸老者和黑袍婦人凝神一看下，不禁大驚失色。

&emsp;&emsp;那矮小身影，赫然是先前那名螟蟲之母元神幻化的女童、此女不是被寶花三人纏住了嗎，怎會出現在這裡了。

&emsp;&emsp;老者和婦人心中暗暗叫苦，一邊繼續施法困住那具骸骨，一邊對女童提起了十二分的小心來。

&emsp;&emsp;女童面容明顯比起先前蒼白了幾分，一出現後，並未看向古樸老者和幻化成怪蛇的婦人，反而盯着下方一動不動的骸骨，兩隻眼珠咕嚕嚕一轉後，忽然開口說出一種非常悅耳好聽，但老者和婦人卻無法明白的語言。

&emsp;&emsp;行動遲緩的骸骨一聽此話，身形猛然一挺，體表一層白光驀然浮現，竟硬生生挺住那些藍色光球的狂擊，對那些紫黑色火鏈侵蝕不管不顧，反緩緩一擡首，兩個碩大眼眶一下對準了空中女童，大口吐出了同種的言語，只是低沉異常。

&emsp;&emsp;二者只是交談了幾句，那巨大骸骨一副不緊不慢的樣子，而女童卻小臉一沉，忽然現出一種氣急敗壞的表情，聲音也一下變得尖利異常，似乎和骸骨一下爭吵起來的樣子。

&emsp;&emsp;老者和黑袍婦人見此，不禁面面相覷，均一頭霧水了。

&emsp;&emsp;不過二者自然也趁此機會，瘋狂催動法力的加緊對骸骨的攻擊。

&emsp;&emsp;那些藍色光球一個模糊，飛動速度一下激增了倍許，化爲流星般的圍着骸骨瘋狂舞動。

&emsp;&emsp;而九根紫黑火鏈則一陣顫抖，體表一下浮現出根根鋒利尖刺，深深扎入到來骸骨體表深處，讓表面腐蝕速度一下以肉眼可見速度加快起來。

&emsp;&emsp;當然爲了防止骸骨和女童暴起傷人，古樸老者和黑袍婦人幻化怪蛇也無聲無息的向更遠處滑行而去。

&emsp;&emsp;但大出乎二者的預料，骸骨對此根本沒有反應，只是仍擡首不緊不慢的和空中女童用不知名的語言對話的。

&emsp;&emsp;二者話語一緩一急，神色一靜一動遠遠看去，顯得十分詭異！

&emsp;&emsp;忽然女童面上獰色一現，一根手指一擡的衝下方一點，一點黑光一亮的在指尖處浮現而出，並滴溜溜一轉後，頓時狂漲巨大，變得明亮之極起來，似乎可以附近所有光線都可直接吸入其中一般整個海底深淵轟隆隆一響，附近天地元氣一下沸騰而起，一股恐怖之極的法則之力降臨而下。

&emsp;&emsp;“時間法則！”

&emsp;&emsp;古樸老者軀殼上盤坐的大成元嬰，一下臉色大變，面上有些驚惶起來。

&emsp;&emsp;至於黑袍婦人幻化的九頭怪蛇，見此異像，一下驚弓之鳥般的猛然口中火鏈一斷而開，龐大身軀驟然間向更遠處射出數百丈遠去，纔有些躊躇的停下了遁光。

&emsp;&emsp;要不是害怕離落單之下，反可能引起女童的殺機，婦人恐怕真要一口氣的逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;下方巨大骸骨一見女童施展出了時間法則，龐大身軀微微一震，口中所吐言語加快了幾分，似乎對女童流露出幾分忌憚之意來。

&emsp;&emsp;但女童的話語卻反而更加急促了幾分。

&emsp;&emsp;片刻後，巨大骸骨忽然口中話語一緩，似乎有些屈服了，再了些什麼後，一張口，吐出一顆漆黑如墨的巨型晶塊來，足有房屋般大小，往高空徐徐一飛而去。

&emsp;&emsp;女童終於露出高興的表情，指尖處黑光一收後，身軀微微一沉，就徐徐的向晶塊上一落而去。

&emsp;&emsp;眼見女童就要雙足踩在晶石上的時候，出人預料的一幕出現了。

&emsp;&emsp;下方骸骨數條肢體同時一動，突然爆發出一股恐怖氣息的將身上紫黑火鏈一掙而開，並且閃電般的在附近虛空一劃後，那些還在盤旋飛舞的藍色光球，竟頃刻間的全都一一斬兩片，轟隆隆的自行爆裂而開。

&emsp;&emsp;女童見此，臉上頓現驚怒之極的表情，指尖處黑芒一閃的再次亮起，同時身軀一個模糊的就要在晶石上方消隱不見。

&emsp;&emsp;但是下方漆黑晶石猛一晃後，竟一下化爲一張長滿獠牙的黑色巨口，只是一咬，竟出其不意的將女童一下吞入其中，並化爲一團晶光的飛射而回，重新沒入巨大骸骨口中，一個閃動的不見了。

&emsp;&emsp;而巨大骸骨身軀一震，所有舉動一下凝滯的就此不動一下了。

&emsp;&emsp;遠處古樸老者和黑袍婦人見此情形，自然目瞪口呆，但是互望一眼的飛快交談了幾句後，一個元嬰驀然一閃的迴歸軀殼，一個一晃的重新恢復成人影。

&emsp;&emsp;二者同時遁光一起後，就向深淵上方激射而走了。

&emsp;&emsp;在見到剛纔骸骨輕易破去二人殺手鐗後，二者自問無力對抗對方，自然只有先保命的遁走了。

&emsp;&emsp;或許聯合上面的寶花韓立等人，他們才能再有勇氣和這骸骨一戰的。

&emsp;&emsp;不過在二者方一飛出的剎那間，原本靜靜不動的骸骨發出一聲，兩隻碩大眼眶中隨之點點晶光一聚，竟一下閃現出兩團滾滾黑色火焰，並嘎嘎一笑的向遠處兩道遁光望了一眼，忽然擡首衝高處連點兩下。

&emsp;&emsp;兩團黑光一閃即逝後，剛剛消失的那股法則之力竟一陣嗡鳴的又一下降臨到深淵之中，正好將飛遁中的古樸老者和黑袍婦人一罩其中。

&emsp;&emsp;不可思議的情形出現了。

&emsp;&emsp;古樸老者和黑袍婦人正在拼命飛遁中，但只覺四景物一個模糊，再一擡首後，竟發現一顆巨大白骨頭就在近在咫尺地方，並用不懷好意的目光打量着他們。

&emsp;&emsp;二人在時間法則作用下，竟不知不覺中的倒退到了骸骨的身下處還不自知的。

&emsp;&emsp;二人大驚失色，還未來及做出何種反應時，骸骨大口一張，就毫不客氣的向下方一咬而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;水面上方虛空中，幻化成妖魔摸樣的韓立，正將一隻遍佈銀色紋陣的手掌，從一頭渾身被青色尖甲包裹的人面巨蟲身軀中一拔而出。

&emsp;&emsp;這巨蟲大概有百餘丈長，但身軀上一對鬼爪般前肢卻巨大無比，並比身軀還要大上數倍的樣子，看起來是在猙獰之極。

&emsp;&emsp;而在韓立方將手掌一拔而出的時候，巨蟲龐大前肢竟“噗嗤”兩聲後，一下泄氣般的飛快縮小起來，頃刻間就化爲了和其他肢體一般大小的正常樣子。

&emsp;&emsp;韓立眉頭擡起抽回手掌往上面掃了一眼，發現並無任何血跡後，眉頭竟微微一皺，並閃過一絲疑惑之色。
