
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2385章 天地二陣</title>

&emsp;&emsp;從高空中往下方俯視，黃色狂風所化風牆已經化爲了一層滾滾黃幕，將整個沙漠全都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;蕭冥在遠處盤膝坐下，雙目徐徐一閉，手中掐訣不放，開始默默的催動眼前卷軸。

&emsp;&emsp;金色高塔中，光幕中景象也全都化爲了黃濛濛風沙風，再也看不清沙漠中的任何情形。

&emsp;&emsp;身披五色斑斕霞衣的婦人一見此情形，眉頭一皺，終於開口了：

&emsp;&emsp;“玉兄，蕭冥道友動用的就是血骨門鎮宗之寶黃風圖吧。久聞此寶就算在靈界玄天之寶中也排名不低，現在一經施展連觀天鏡都直接遮蔽在了其外，果然名不虛傳。不過現在就開始動用此寶，是不是早了一些。蕭冥道友有些太過小心了吧。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蕭道友手中之物，的確就是大名鼎鼎的黃風圖。平常此物被供奉在血骨門的祖師堂中，只有遇到強敵時，纔會被幾大長老一同請出，並交與一人來拿來應敵。其實此寶事先就已經佈置好了，那兇魔所處沙漠就是此圖幻化而成的，現在只是將其正式激發罷了。至於蕭道友是否太過小心，本座倒是覺得能如此果斷的催動此圖，倒是一個穩妥之策。畢竟那兇魔一身神通非同小可，現在被天地二陣和黃風圖同時困住下，想來纔算真正的萬無一失。碧兄，你覺得呢？咦，碧兄臉色不太好，莫非有什麼心事不成？”身披血袍的鷹目大漢，解釋了兩句後，就忽然帶着一種奇怪之色的向碧影問道。

&emsp;&emsp;這時碧影，雙目死死盯着眼前光幕不放，臉色是出奇的難看，一聽鷹目大漢之言。才收回目光，勉強一笑的回道：

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是不知爲什麼，在下剛纔一看到那兇魔的真容，就有一種心驚肉跳的感覺。”

&emsp;&emsp;“咦，有這種事情。修爲到了我等境界，對某些危險可能會有些感應的。何道友、靈雲夫人你二人可也有相同心頭預兆？”鷹目老者聞言臉色一變，竟凝重的急忙向其他二人問道。

&emsp;&emsp;“妾身沒有”

&emsp;&emsp;“在下也沒有類似感應，不會是碧兄感應有錯了吧。”儒袍男子看了碧影一眼後。微微一笑說道。

&emsp;&emsp;“哼，不管是否感應有錯，在下都不打算繼續留在這裡了，老夫要馬上啓程回去了。此戰無論最終結果如何，玉兄到時給本盟一個消息就行了。”大出其他三人預料。碧影臉上肌肉抽搐一下，忽然說出了告辭的言語。

&emsp;&emsp;這然其他人均都一怔其阿里。。

&emsp;&emsp;“哈哈，碧兄此舉是不是太杞人憂天了，真要有什麼危險降臨，我等四人在此還能出什麼事情。不如等此戰結束後，再……”

&emsp;&emsp;鷹目老者哈哈一笑，就要開口加以勸說。但就在這時，近前光幕中景象突然間大亮而起，有無數刺目金芒洞穿風幕射出，一下將整片光幕全都染成了金黃之色。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“不好。觀天鏡要爆開了。”

&emsp;&emsp;衆人當即一驚後，鷹目老者一下失聲而出。

&emsp;&emsp;光幕一顫，頓時化爲一團金光的真爆裂卡死倆，一股震波當即向四面八方一卷而散。

&emsp;&emsp;四名大乘或袖子一抖。或身前霞光一閃，就將衝到身前的震波一驅而散。

&emsp;&emsp;但他們望着光幕爆裂地方。那裡赫然只剩下一面殘破不全的古鏡，臉色均都變得不好看起來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，觀天鏡竟然上會爆裂開來。玉兄，此寶是你祭煉過的，應該很清楚其中的緣由吧。”靈雲夫人神色變了幾下後，問道。

&emsp;&emsp;“能影響到讓觀天鏡隔空爆裂而開，看來那邊真的出大問題了。”鷹目老者盯着殘破的古鏡，臉上陰晴不定，卻有幾分答非所問的回道。

&emsp;&emsp;此寶是他花費不少代價才弄到手的，可以相隔億萬裡外直接觀察到另一地方情形，算是一件極其實用的異寶，沒想到竟在今天這般輕易的被毀掉了，心中自然十分痛惜。

&emsp;&emsp;“從觀天鏡被毀前的景象看，像是黃風圖中有一股遠超出其承受之上的威能宣泄而出，才造成此種情形的。難道碧影道友預感，竟是真的不成？”何大先生則眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“黃風圖可是玄天之寶，外加還有天地二陣，十二大乘相輔，竟然還無法控制那邊情形。那兇魔到底施展了何種神通，竟能做到此種程度？”靈雲夫人也喃喃了幾聲。

&emsp;&emsp;碧影則臉色銀陰厲，站在原處十分的沉默。

&emsp;&emsp;“沒事，我先發消息過去，問問蕭冥道友那邊倒底出了色什麼事情。”鷹目老者終於想起了應對的辦法，神色微鬆的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他單手一翻轉，手中頓時多出一塊潔白如玉的陣盤，一根手指飛快在上面點指了幾下後，一片淡銀色文字一閃而現，又一個模糊的消失不見。

&emsp;&emsp;然後，鷹目老者就雙目緊盯陣盤不放。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，陣盤上仍絲毫反應都沒有後，老者臉色也漸漸陰沉了下來。

&emsp;&emsp;他將手中之物一收而起後，緩緩衝其他人說道：

&emsp;&emsp;“看來，真出事了。連在邊緣處的蕭冥道友似乎都無法聯繫上了。”

&emsp;&emsp;“既然這樣，我們這邊不得不做些準備了。其他道友若是落在那兇魔手中，他很可能會直接找到這邊來。畢竟碧影道友先前可是有過一絲預兆過了，看現在情形十有八九是應驗在此魔身上了。”河大先生長吐一口氣，凝重說道。

&emsp;&emsp;“碧影道友，到了此時，你還打算先走一步?”鷹目老者點點頭，又轉首衝碧影問道。

&emsp;&emsp;“我不打算走了。我也想明白了，要是這兇魔真是我命中劫數，就算能躲得了一時，也躲不了一世。只有將此劫迎頭破掉，纔能有一線生機的。”碧影目中寒光一閃，終於下定了決心。

&emsp;&emsp;“好，雖然此地只有我們四名大大乘，但是城中還有十萬弟子和鎮城大陣可以供我們驅使的，未必沒有一戰之力。那兇魔經過先前一戰，想必也不可能安然無恙的。”鷹目老者也是果斷異常之人，當即也一拍手說道。

&emsp;&emsp;何大先生和靈雲夫人，也知道此刻絕不是抽身之時，否則很可能反被盯上的強敵各個擊破掉，自然也不會有其他意見。

&emsp;&emsp;當然支撐四人未曾躲避的緣由，還是對自己實力的自信。

&emsp;&emsp;雖然同爲大乘，他們四個人實力之強可遠不是前邊十二名大乘可比的。

&emsp;&emsp;四人聯手下，自問也能輕易的將這十二名大乘滅殺數遍去。

&emsp;&emsp;於是，碧影等人紛紛離開了大廳，開始招呼弟子手下等一干人忙碌了起來。

&emsp;&emsp;同一時間，原本沙漠處，此刻徹底化爲金色火焰的世界。

&emsp;&emsp;一座座千餘丈高的金色火山，從下方拔地而起，將巨大法陣撕裂的粉碎，並且不時噴吐着金色的火雲。

&emsp;&emsp;在火山腳下，隱約可見一具具殘缺不全的焦黑骸骨。

&emsp;&emsp;高空中光陣所化巨鏡，此刻卻被一層深藍色寒冰封印在其中，仿若死物般的根本無法動彈一下。

&emsp;&emsp;在衆多金色火山中心處，一個千丈高的金色巨人正屹立在天地之間。

&emsp;&emsp;巨人通體遍佈金色靈紋，從容顏上看，和先前的黑袍青年一般無二，只是一對眼珠一邊冒着滾滾金焰，一邊則散發淡藍色寒氣。

&emsp;&emsp;巨人一隻高高舉起大手，赫然抓着一個血紅色的巨大蟾蜍。

&emsp;&emsp;此蟾蜍半邊身軀都已被撕裂而開，渾身氣息衰弱之極，一副奄奄一息樣子。

&emsp;&emsp;而巨人正用另一隻大手按在血蟾殘缺頭顱上，絲絲金霞從中飛冒而出，似乎在搜索着什麼。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，金色巨人忽然哼了一聲：

&emsp;&emsp;“倒也算有些本事，竟能鎖住大半元神不讓我侵入，但搜查到的這一部分，也已經足夠了。很好，血道宗門，赫連商盟這些血天最強大的修煉者都已經聚集一起了，正好讓一網打盡，也省得我以後再麻煩了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，金色巨人上空一聲霹靂，四周虛空中紫金色電弧一現，化爲無數紫金鎖鏈的向龐大身軀一纏而去，並一閃即逝的沒入其體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;金色巨人一聲悶哼，大手一鬆，血蟾一下被金焰包裹的化爲了灰燼，接着其身軀飛快縮小，頃刻間就恢復成了原來的黑袍青年模樣。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲。

&emsp;&emsp;黑袍青年張口噴出了兩團金色血液來，臉色一下變得越發蒼白，其眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;這時，下方的金色火山則一下幻影般也都消失不見。

&emsp;&emsp;黑袍青年單手讓頭頂一拍，從天靈蓋中一下飛出一道金色符籙，一個閃動後，落在其手中。

&emsp;&emsp;“全力變身釋放一次靈域，果然大感吃不消。幸虧先前血祭已經大有收穫，再加上有這枚祖師親賜的金品替身仙符，否則光是界面之力恐怕在一變身的瞬間，就將我直接壓爆開來。此符還夠再變身施展靈域兩次，足以將這些螻蟻全都掃蕩一空了。嘿嘿，有了這些人的下場在先，想來整個靈界沒有誰再敢出手阻擋我大計了吧。不過那兩個螻蟻倒是跑的快，我在變身時竟然就先一步的逃之夭夭掉了。但有我種下的真魂種子在他們身上，又怎可能真跑出我的手掌去。”黑袍青年把玩了手中金符一會兒，面帶一絲厲色的想道。
