
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1518章 霧中</title>

&emsp;&emsp;韓立一步邁出，看似動作不快的，但身形一晃??，就到??了七八丈外。一會兒工夫。他就走出了數十里外。

&emsp;&emsp;這還是他心存謹慎，不敢狂奔的結果。否則全力之下，早已??到??了與丈百里外了。

&emsp;&emsp;當初這片黑冥霧海，他在外圍繞過大半。即使在全力飛遁之下，也需要花上一兩月工夫，才能走完一邊的。

&emsp;&emsp;如今雖然他不知道身處零海何處，但想來不可能短短數日工夫，就徒步走出這片區域的。

&emsp;&emsp;故而韓立並不過於心急，只是一邊淡然的向前而走，一邊燎自思量自己地淵??和冥??河之地的得失。這一次冒險，故而讓他數次面臨奇險，甚至差點被幾大妖王化爲傀

&emsp;&emsp;首先從木青那裡得到??了辟邪神雷的真正驅使之法和一瓶五色孔雀真血，又從地血老怪哪裡得到了靈侍的傀儡煉製之法，並從而領悟出九宮天乾符和甲元符的煉製術。其次在冥河之地中，姜姓老者將新青元劍訣傳授給了他，並附帶着重新提煉青竹蜂雲劍的方法。可見未來只要花些心思在上面，足可以讓其劍陣威力更上一層樓的。

&emsp;&emsp;不過以上這些東西，都沒有老者給其許諾的冥河神乳最有價值。

&emsp;&emsp;如今他已經知道，此乳競有逆轉體質，讓人可以吸納更多天地元氣的神效。如此不可思議的東西，他自然絕對不想放過的。

&emsp;&emsp;有了這神乳，相當於憑空節省了無數修煉時間。這對資質普通的韓立來說，絕對是至關重要的。

&emsp;&emsp;縱然老者給其的清單中東西，大半都是難尋之物，但只要湊足其中大半的話，也並非真沒有希望的。

&emsp;&emsp;畢竟這場交易不是一時半刻完成的。只要他千年內尋足物品，都不算遲。而如此長時間，韓立還有幾分自信可以完成此事的。

&emsp;&emsp;不過現在他要做的是，馬上回到島??JL洞府，將自己這次外出所得加以消化吸收，閉門苦修法力。一等修爲達到化神後期巔峰後，他就可服用黑炎丹加??以衝擊煉虛期境界了。

&emsp;&emsp;這一次外出，他接連碰到如此多合體級以上存在，並親眼目睹他們的爭鬥和施法，隱隱覺得自??己突破化神後期境界，似乎又幾分把握的。

&emsp;&emsp;雖然這些存在未對他指點多少，但木青等存在足足比他高出兩大境界，耳聞目睹之下，還是收穫不小的。畢竟等閒的修士，又能有幾人親眼目睹合體級存在的爭鬥。韓立心念飛快急轉，片刻工夫，就將自己今後修煉計劃好了。接着他單手往儲物鐲上一拂，頓時手心中一塊玉簡浮現而出正是姜七全老者所給之物，裡面記載了新青元劍訣。

&emsp;&emsp;韓立將神念瞬間一分爲二，小半仍然控制着身體向前而走，警惕着四周的動靜，大半神念卻侵入玉簡中，開始就讀起這套劍決來。

&emsp;&emsp;開始時他表情淡然，但是隨着對劍訣的深入瞭解，神色漸漸肅然，最後又眉頭緊皺起來！

&emsp;&emsp;足足一頓飯的工夫後，他長出了一口氣，手掌一翻，玉簡一下在青光中不見了。韓立目光閃動的沉吟起來。他大概看了一遍，並就記了下這杏劍訣。

&emsp;&emsp;很明顯這所謂的新劍訣，對原來的十三層功法並未有太大變動，即使有也並不影響他以前??所學。最主要的??變化，自然是後面多出的五層劍訣來。

&emsp;&emsp;這些劍訣分別對應了化神期的三大階段以及擊煉虛期的初中??兩階。若是全都修煉完畢，正好可以??進入煉虛後期的境界。若是韓立沒有修煉那梵聖真魔功的話，真有可能對此功法大感興趣

&emsp;&emsp;如今他只能從後面幾層劍訣中，挑選一些有用的秘術和神通加以修煉而已。畢竟他已經法體雙修，不可能在花費大量時間再修煉此功法的。

&emsp;&emsp;這還是他原先有前十三層劍訣做底子，並且本身也是化神後期修士的緣故，

&emsp;&emsp;否則其他和高階修士拿到這套劍訣，還真只能乾瞪眼，多半無法修煉任何東西的。

&emsp;&emsp;不過上面東西，韓立最感興趣的還是後五層劍訣附帶的兩套新劍陣。

&emsp;&emsp;一套名曰“春黎”一套名曰“青蟒”。

&emsp;&emsp;這兩套劍陣若是配合了??後五層劍訣，威能自??然厲害無比，足可越階挑戰更高階存在。若是沒有後五層劍訣支撐，這兩套劍陣也能布出，但對所布飛劍要求就奇高無比，必須是純粹之極的木屬性飛劍，並被培育到極高階層纔可。

&emsp;&emsp;以韓立現在的七十二口青竹蜂雲劍，還真無法滿足這兩套劍陣的要求，必須重新淬鍊一番。

&emsp;&emsp;當然這其中的“春黎“劍陣，只要飛劍可以，以他現在修爲立刻就可修煉佈置出來，至於??另外一套劍陣青幡，則必須是他進階煉虛中期後，纔能有資格加以研上習??的。如此一來，韓立接着又把注意力集中到了劍訣最後記載的淬鍊飛劍之法上了。但他略一加??以參悟後，立刻神色驚疑不定起來。

&emsp;&emsp;這套法門倒不復雜，但是淬鍊飛劍過程比較長久，而其在此期間飛劍會脆弱無比，無法用於對敵。

&emsp;&emsp;只有徹底完成後，將其培煉到劍心通明的地步，才能真正發樣其盛能的。

&emsp;&emsp;照上面所說，飛劍中原先摻雜的庚金也必須一同驅除。如此的話，大庚劍陣從此無法佈置了。避讓韓立心中不由的躊躇起來。

&emsp;&emsp;時間長點，和暫時無法動用飛劍，這都沒什麼。他並非只是依靠這一套青竹蜂雲劍對敵的。但大庚劍陣的失去，卻讓他真的心中嘀咕起來。

&emsp;&emsp;雖然新劍訣上說鄖“春黎”“青蟠”二劍陣威能遠勝“大庚”故而捨棄這此劍陣理所當然。

&emsp;&emsp;但韓立未親眼見識過後兩種劍陣，倒是大庚劍陣助其不止一次的克敵制??勝，心裡自然難免有些猶豫。

&emsp;&emsp;他不打算修煉後五層的青元劍訣，只是單憑依靠重新淬鍊過的飛劍之力，到底能將後兩種劍??陣威能發揮到何種地步，這可實在是一件不好說的事情。

&emsp;&emsp;要是後兩種劍陣威能在其手上還不如原先的大庚劍陣，那他可是得不償失，鬧了個大烏龍的。

&emsp;&emsp;就在韓立爲劍陣之事遲疑不決之時，忽然神色一動，腳步一頓的停了下來，站在原地不動了。他日光往一側黑霧中一掃，臉色一沉，冷冷的說了一句：“閣下鬼鬼祟祟的躲在那裡，難道想偷襲在下不成？”

&emsp;&emsp;他口中說着，單手一擡，頓時一聲霹靂後，一道粗大金弧彈射而出，並瞬間捲縮狂漲，化爲了頭顱般大小的一顆金色雷球。

&emsp;&emsp;在此球表面，噼噼啪啪的輕響不絕，隱隱有金色符文閃動不已，顯得聲勢極爲驚人！傳出。“閣下不是天鵬人？”一個有些意外的聲音，驀然從韓立所望方向“你是何人，怎麼知道的？”韓立雙日一眯，緩緩的問道。”嘿嘿，若真是天鵬人，別說區區一名靈將級存在，就是一名??靈帥也絕無法在此地安然無恙的。”那個聲音冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“哦，聽你的口氣似乎對-天鵬人和此地都很瞭解的。不過，閣下何必躲躲閃閃，還走出來交談的好！”韓立話語剛落後，單手金色雷求突然一晃的消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，黑色霧氣中金光一閃，雷球詭異的從虛空中閃現而出，一聲轟鳴的爆裂而來。

&emsp;&emsp;金光閃動中，一道黑乎乎的影子一閃即逝的從霧氣中衝出，幾個閃動後，驀然出現在了韓立前方十餘丈處。韓立仔細一望下，不禁一怔。眼前竟然是一名頭生白色彎角，一臉碧色硌青年。

&emsp;&emsp;神念往對方身上一掃，竟是一名煉虛期的存在，並且身上赫然散發着一股讓他有幾分熟悉的氣息。韓立奇怪之下，心中只是略一回想，驀然口中驚訝的說道：

&emsp;&emsp;“皓獸！閣下是皓獸族的高人！??不對，你身上陰氣如此之重，修煉了鬼道功法??！”

&emsp;&emsp;牛角青年聽到韓立眨眼間，叫出自己的來歷，臉色不禁大變，但隨即目中煞氣一閃，露出猙獰之色來：“小輩，老夫原本想放你一馬，但現在既然認出了我的來歷，不管是你飛靈族哪一支人，都別想活着離開這裡了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，青年驀然一張口，頓時一股灰濛濛陰風狂涌而出，直奔韓立席捲而來。此人竟然一個照面，就立刻動了殺人滅口的心思。

&emsp;&emsp;韓立一下失口說出了對方的來歷，原本就有些後悔，但一見對方真動起手來，反而笑了起來：

&emsp;&emsp;也不見其有何太大舉動，身上灰色霞光只是猛然狂漲數倍，然後圍着韓立滴溜溜一轉下，灰色陰風一到韓立身邊，立刻水乳不相容般的分一分爲二，從兩旁一卷而過。

&emsp;&emsp;對面青年見此一驚，但馬上雙手猛然往頭上一拍，頭上兩根彎角頓時無聲的自行脫落，一下化爲兩口白光閃閃的彎刀，落在了此妖丁手中。

&emsp;&emsp;青年雙刃一在手，當即信心十足的再次獰笑一聲“砰”的一聲，單足使勁一跺地面，立刻帶着一串殘影的衝向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立一見此妖打算近身??肉搏，目中異色一閃，站在原地動也不動，身上突然金光大放，一層金色鱗片從肌膚表面現出，同時背後“嗡”的一聲低響，一個三頭六臂的金色虛影浮現而出。
