<title>《凡人修仙傳》▷ 第1019章 偷襲</title>
&emsp;&emsp;寶物都要被取走時，婦人立足處綠光一閃，突然下射出數條綠色長蛇出來，閃電般的幾個盤旋後，就將婦人一下纏如同糉子般，幾隻蛇口更是迅雷不及掩耳的狠狠咬去。

&emsp;&emsp;“砰”的幾聲，也知婦人身上佩戴了何種通靈法器，未見施法一層白色光罩就自行浮現而出。青蛇反而被彈了開來，並就此顯出了原形，竟是幾條蔥綠藤蔓。

&emsp;&emsp;這一下木夫人變得和韓立一般又驚又怒。

&emsp;&emsp;她萬萬沒想到竟然還有黃雀跟在自己身後，此前困住韓立並主動用法器打開那案桌上護罩的舉動，豈不是都是爲他人做了嫁衣！這偷襲她的到底是何人，如何能緊跟日月梭後面，而沒被發現分毫的？

&emsp;&emsp;要知道她至所以能神不知鬼不覺的潛入此地，可全都靠當初昆吾三老遺留的那面銀牌。此令牌可是可以暫時控制殿內的部分禁制。讓其從地下駕馭日月梭跑到其他修士前面的。

&emsp;&emsp;這時一聲‘鏘鏘”難聽的怪笑傳出，接着一個綠高大人影從附近地下無聲無息的浮出，一對冰冷的綠眸冷冷一掃木夫人，目中寒意讓婦人也不禁心中打了個冷戰。

&emsp;&emsp;但一凝神看清楚綠影模後，她又面色大變的失聲起來：

&emsp;&emsp;“木魁，人界麼還有這種妖物存在！”

&emsp;&emsp;這綠影粗看之下雖然手腳頭顱齊，有些人的模樣，但無論面目還是軀體全都被一塊塊樹皮般的東西覆蓋着，卻更加像一顆能走路的怪樹。

&emsp;&emsp;魁聽到木夫人如此喊道，目中閃過一絲譏笑，隨即根本不再理會婦人，反而身形一閃的化爲一團綠光往案桌上撲去。

&emsp;&emsp;它竟也想將那些寶物都納入囊中。

&emsp;&emsp;木夫人心中一沉。她現在就能脫困而出。也根本來不及阻止這妖物了。

&emsp;&emsp;但不可思議一幕隨之出現。

&emsp;&emsp;這木魁所化光團尚未接近案桌。在案桌前被韓立斬成碎屑三人望月圖中殘骸中。突然間靈光點點之一下噴出了黃、白、紅三股光霞來。

&emsp;&emsp;此霞光迎頭一卷之下。竟將綠光如同皮球般地一下甩出了十幾丈遠去。

&emsp;&emsp;結果綠光團光芒一斂。顯出了木魁跌蹌不停地身形出來。

&emsp;&emsp;此時這高大妖物竟彷彿無法自控般的一連在原地轉了數圈，才勉強站穩住下來，但一擡首望向霞光的綠目，滿是說不盡的惶恐。

&emsp;&emsp;而三股霞光在案桌上一個盤旋後，化出三道模糊不清的尺許高小人出來，輕飄飄的，但看樣子分明是先前三人望月圖中的道、儒、僧三人的模樣，六道木然目光全都死死盯着遠處木魁同在看一個死人一般。

&emsp;&emsp;“昆吾三老！”木魁口中一聲驚恐之極的大叫，隨即渾身靈光一閃，想也不想化爲一道綠虹向北極元光方向激射而去，連頭也不敢回過一下。

&emsp;&emsp;但是三個小人卻默不做聲的同時衝案桌上的小劍、降魔杖、書卷各自伸手一點指。

&emsp;&emsp;三樣寶物發出嗡鳴之聲的彈跳而起，接着一顫之後化爲紫、黃、紅三道驚虹射出，並馬上一閃的在空中消失掉了，但在下一刻們又在木魁即將撲入諸多銀色光絲中時浮現在了其後，同時匯合一起的狠狠一擊。

&emsp;&emsp;木魁根本無法躲避！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地巨響，三色光芒爆裂開來，瞬間將綠光淹沒在了其中，散發的刺芒光團就如同驕陽一般，讓人無法直視分毫。但等光芒一斂後，原地除了懸浮着三件寶物外，空蕩蕩的再無任何一物了。

&emsp;&emsp;這三件寶物一擊，竟然將這看起來可怕之極木魁軀體帶元神的一齊憑空蒸發掉了。

&emsp;&emsp;與此同時，案桌上四個血色木牌中最下面的一塊，自燃起來，轉眼間化爲一堆灰燼。

&emsp;&emsp;而三件寶物一滅掉妖物馬上飛射而回，一個盤旋後老老實實落回到了案桌上原來擺放位置。而上面的三道人影一模糊下，就此潰散消失了。從始至終，竟一句話都沒有說過。

&emsp;&emsp;這三個小人是昆吾三老留在那圖中的一縷神念而已也是爲了防止寶物落入妖邪之手，而特意留在昆吾殿中的最後一道禁制了。

&emsp;&emsp;那木魁無論心機還是修爲，都可算厲害之極的大妖，比那銀翅夜叉還要厲害一籌的樣子，可被三個神念驅寶一擊竟就這般糊里糊塗的丟掉了性命算倒黴之極了。

&emsp;&emsp;木夫人先驚後喜，身上綠藤在那木魁身死後刻從堅硬如鐵變成了普通藤蔓，白色靈火一起就將這些東西化爲無有。

&emsp;&emsp;她深吸了一口氣，平復下心境後正想有什麼行動時“砰”的一聲悶響從身後傳來，彷彿什麼東西破裂開來，但一聲雷鳴馬上又緊接響起。

&emsp;&emsp;“師姐小心！”秀麗女修一

&emsp;&emsp;婦人心中一凜，不加思索的玉手一擡，五根玉指虛空向案桌上一抓，頓時案桌上的所有寶物全都一顫的騰空而起，被其直接攝了過去。

&emsp;&emsp;而就在這一剎那，在案桌的空中一聲霹靂，一個人影在電光中浮現而出，同樣衝那幾件寶物一把抓去，頓時原本正飛向木夫人的幾件寶物一頓下，馬上又向那人倒射而去。

&emsp;&emsp;正是剛剛從巨帕中脫困而出，並馬上用風雷翅遁到此地的韓立。

&emsp;&emsp;木夫人一見此幕，自然驚怒交加，一張口數道寒絲髮出破空之聲的激射向韓立，竟是數根銀色飛針。

&emsp;&emsp;同時她還雙袖甩，一片紅霞從中飛出，直卷向那幾件寶物。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立臉色一沉的一張口，一顆白晶球噴向些飛針，正是那枚雪晶珠。一隻手則反手衝那些寶物再虛空一抓，頓時一隻青色大手浮現在了寶物上空，一把撈下。另一隻則手掌一翻轉，一柄古樸羽扇浮現在手中。

&emsp;&emsp;面上兇光閃，韓立面竟絲毫猶豫沒有的對準婦人狠狠一扇而出。

&emsp;&emsp;前番他先被巨梭中女子偷襲暗算，又被此婦人用寶物困住，心中早已惱怒異常，故而現在一到奪寶的關鍵時候，當即不客氣的立刻動用了三焰扇。

&emsp;&emsp;果那幾口銀針被雪晶珠擋了下來，光手一把抓下也被婦人霞光往上一撲的纏住，無法落下。但三焰扇一顫下，一股金紅三色火焰狂涌而出

&emsp;&emsp;對面的木夫人見到此，面色不禁大變。她可是親眼見識過三焰扇的可怕威力，自然知道此扇威力絕不是她可以硬接的，無奈之下，顧不得寶物的只能身形一晃的倒射飛出。

&emsp;&emsp;三色火焰一擊落空後，仍然閃的爆裂開來，直徑近十丈的三色光暈釋放出的驚人靈壓，即使韓立也不禁被逼了連退數步。而那些寶物雖然處在了三焰扇威能邊緣處，但無論韓立先前青色大手，還是木夫人紅色霞光全都在這靈壓一衝下，全都潰散不見了。

&emsp;&emsp;幾件寶物紛紛從高空往地面跌落而下。

&emsp;&emsp;韓立見此大喜，正要有所行動時，忽然從那北極元光中同時激射出三道遁光來，一道血影，一團銀芒，還有一團紫霧，這三種遁光似乎都精通某種詭異遁術，馬上或是憑空在原地消失，或忽化爲一股清風、

&emsp;&emsp;韓立一見此景暗叫不好，但動作更是不慢，一聲雷鳴比這幾人還先一步的到這些寶物的上空，但僅僅是先一步而已，其他三個影子幾乎同時在下一刻也在那些寶物附近紛紛現形而出，紛紛攻擊鄰近之人的同時，又施展神通向某件寶物抓去。

&emsp;&emsp;離韓立最近的是一塊不知名木牌和那紅光閃閃的書卷，他也顧不得其它寶物，當即化爲一片青霞一掠而過，就將這兩件東西席捲進了其中。當他還想再卷向附近的那件降魔杖時，頭頂就同時十餘道血色光柱和一股金色音波滾滾襲來。

&emsp;&emsp;無奈之下，韓立只能霞光一起的暫時退去，暫時避開這些攻擊。

&emsp;&emsp;而降魔杖頓時被隨後緊至的血影一把撈走了。

&emsp;&emsp;那團紫霧和銀芒卻根本不看其他寶物，卻拼命般的將散落他處的另兩塊木牌一下罩住了，一副生怕別人搶奪的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此一怔，而那到血影一閃下，竟又衝那件碧綠色的印璽狀寶物抓去。

&emsp;&emsp;“住手，這化龍璽你不能拿？”一聲女子大急的聲音傳來，隨即一隻乳白色玉尺突然浮現在了血影上空，毫不留情的一尺砸下。

&emsp;&emsp;此尺實在古怪，尚未真正壓下，尺上就突然傳出梵音佛鳴之聲，無數朵乳白色蓮花，彷彿天女散花一般在附近空中大範圍浮現而出，個個碗口來大小，每一個蓮瓣上都泛起七色的佛光，不但血影，連另外的銀團和血影竟也一同罩在了其下。

&emsp;&emsp;倒是韓立因爲倒射而退的緣故，恰好處在了此尺的威能之外。

&emsp;&emsp;結果在韓立目瞪口呆之下，所有白蓮在那女子嬌叱聲中同時爆裂開來，隨即化爲一朵七色巨蓮一瓣瓣的綻放開放，無數的佛文在每一蓮瓣中涌現而出，梵音之聲更是如同雷鳴般的響徹整個大殿起來。

&emsp;&emsp;被困在彩蓮中間的血影、銀色光團及紫霧中的妖影，不要說去撿其他寶物了，竟知爲何的連身形都無法站穩了，一個個東倒西歪，彷彿喝醉了酒一般。
