<title>《凡人修仙傳》▷ 第95章 魔名赫起</title>

&emsp;&emsp;韓立擡起頭，向場外望去，只見不論是七玄門的、野狼幫的還是其他幫派的人，個個都面無人色，用飽含畏懼的眼神看着自己。

&emsp;&emsp;要知道不管是收取“飛劍”、擊殺金光上人，還是片刻之間就把包括賈天龍在內的數十名高手化爲灰燼，這些舉動都表明，韓立不但是與侏儒一樣的仙家高人，而且還手段冷酷，不是什麼仁慈和善之輩。

&emsp;&emsp;因此他的目光所到之處，所有人都紛紛低頭躲避，無人敢與其對視，此時的韓立真稱得上是人見人怕。

&emsp;&emsp;“還不滾，難道還想呆在山上，讓我也送你們一程嗎？”韓立忽然衝着野狼幫方向，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;他的聲音並不算大大，但落入山峰上數千人的耳中卻猶如晴天霹靂，讓他們立即恐慌起來。

&emsp;&emsp;“快跑啊！在不走，他可能又要燒人了！”不知是誰首先喊了這一嗓子。

&emsp;&emsp;頓時，野狼幫和其他中小幫派的人，轟的一下亂成了一團，他們全都爭先恐後的向山峰下奔去，黑壓壓的人羣把下峰的那條小路，給擠得水泄不通，一路上也不知踏死踐傷了多少人。

&emsp;&emsp;片刻之後，整座落日峰上變得空曠起來，除了七玄門的弟子外，就再無其他幫派之人。

&emsp;&emsp;王絕楚這時又驚又喜。沒想到本門的危機就這樣解除了，而且還把賈天龍給硬生生的滅掉了，這讓他除了狂喜之外，還有了幾分的忐忑不安。

&emsp;&emsp;他知道，既然對方能不費吹灰之力的幫七玄門度過此劫，那麼憑藉其神術，對方也可輕易的把七玄門打壓下去，甚至可以讓七玄門的處境，變得還不如此時的野狼幫。

&emsp;&emsp;王門主想到這裡，本來已放下的心又提了起來，目光也不由得朝場中央望去。

&emsp;&emsp;“咦！韓神醫呢？””王門主這一看，吃驚非小！

&emsp;&emsp;現在他心目中的高人兼不定因素韓立，早已不在了原處。

&emsp;&emsp;“有誰看見韓大夫了？”王絕楚急忙向左右問道。

&emsp;&emsp;“不知道！”

&emsp;&emsp;“沒注意”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾乎所有人都搖頭不知。這也難怪，其他人全都被韓立大燒活人的手段給鎮住，又有誰敢緊盯着這位煞星不放，而且憑着那種神出鬼沒的身法，對方想要玩失蹤，那還不是輕輕鬆鬆的一件事。

&emsp;&emsp;“不要找了，我剛纔看到此人，混在下山的人羣中，已下了落日峰。”這時，氣色好了許多的灰衣人，突然開口說道。

&emsp;&emsp;“下山了，他會去哪？”王門主神情複雜的苦笑了一下，喃喃自語着。

&emsp;&emsp;當他環視四周的時候，其視線意外的落在了一個人身上。

&emsp;&emsp;王絕楚的眼睛忽然間鋥亮起來，嘴角也微微的彎起，露出了一種老奸巨猾的表情。

&emsp;&emsp;此刻，因好友忽變成世外高人而異常興奮的厲飛雨，正和張袖兒說着相關的話，並不知曉有人把主意打到了他的身上。

&emsp;&emsp;就這樣，野狼幫和其他幫派的人，飛快的撤出了彩霞山，並馬不停蹄的連夜跑出了七玄門的地界。而以王絕楚爲首的七玄門高層，因爲本身也實力大損，並未派人追殺。

&emsp;&emsp;在今後的好長一段日子裡，野狼幫和七玄門雙方都偃旗息鼓，修養起來。

&emsp;&emsp;這次七玄門和野狼幫一波三折的大戰，不久就在這數千裡的土地上傳了開來，成爲了本地一段帶仙魔色彩的傳說，不僅被黑白兩道的人紛紛談起，就連普通人都津津樂道，當成了故事來說，長久不衰。

&emsp;&emsp;在故事中，這場大戰一開始是，會劍芒的絕世劍客和會駕驅飛劍的劍仙對決高下。結果劍仙的飛劍神妙莫測，比劍客的劍芒技高一籌，大敗絕世劍客而勝。而這時，大反面角色火魔忽然現身，他不但趁雙方元氣大傷之時，殺死了企圖除魔的劍仙，並且魔性大發，一把火燒死了在場近千名幫派中人，而野狼幫的幫主就不幸身亡其內。最後火魔因殺劫太重，觸犯了天威，被天上的神仙用仙雷當場劈死，屍骨無存，所以最後不見了其蹤跡。

&emsp;&emsp;當韓立在神手谷住處，從厲飛雨口中，聽到了這個自己被徹底妖魔化的傳言後，他愕然的站在原地，半晌無語。而厲飛雨早已樂的捧腹大笑，半天都直不起腰來。

&emsp;&emsp;此時已是死鬥結束後的第五天中午。

&emsp;&emsp;那日晚上，韓立趁着混亂悄悄的隨着人流，下了落日峰，找到曲魂後，和其一起回到了谷內。

&emsp;&emsp;韓立一回來，就在谷口處掛出了閉門謝客，不願見任何人的招牌，把連夜就想來拜見他的幾位七玄門高層，拒之到了谷外。

&emsp;&emsp;當然憑着韓立此時的威名，這幾人不敢有任何不滿，更不敢私自進谷，只好等了一段時間後，灰溜溜的原路返回。

&emsp;&emsp;在此之後的數天內，韓立用那道畫着小劍的符籙，開始了驅物術的練習。

&emsp;&emsp;因爲他知道，留給自己的時間並不多了。所以這些天來，每日天沒亮，韓立就用“驅物術”把那道符籙化爲一道灰光，在谷內不停的盤旋飛舞，直到全身的法力耗盡爲止。然後下面就靜靜的閉目調息，讓法力緩緩的恢復，等法力一回升到正常水準，韓立就再次驅動符籙，練習起來。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立不停的重複着練習，這種枯燥單調的訓練一直持續了三天，直到他認爲已初步掌握了“驅物術”的實際運用要領後，才正式結束。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
