<title>《凡人修仙傳》▷ 第1205章 星宮之戰(六)</title>
&emsp;&emsp;此種妖異事情出觀，星宮高層每一個人幾乎都立刻斷定此事絕對和韓立有關，不久前的情形，他們可都歷歷在目的。

&emsp;&emsp;任誰都看的出這位大修士和西門老者之間似乎大有仇怨的樣子。

&emsp;&emsp;不過，懷疑歸懷疑，這些星宮長老除了心中嘀咕，卻並沒有一人前去聲討韓立，竟全都一昏裝聾作啞的樣子。

&emsp;&emsp;之所以會出現這種情形，除了因爲對方是一位大修士，誰也不想招惹意夕，最主要的是，他們竟然絲毫證據證明是對方出的手。反而對方有足夠的理由，一口否認此事。

&emsp;&emsp;因爲就在西門老者隕落的前後那段時間，韓立和趙長老在一起，進行着所謂的心得交流，在此期旬根本沒有分開過的樣子。當然這種明顯的障眼法，只要稍微有些心機的人，都看的出這時韓立故意而爲的。好一下堵住他們的口。

&emsp;&emsp;即使明知事情真相，但韓立無須親自動手，就能讓一名元嬰級修士輕易的從世間消失掉的手段，讓所有的星宮長老心中發寒起來了。

&emsp;&emsp;如果是普通的修士，他們自然無須管什麼證據不證據，將對方抓來，直接搜理就可知道一切的。但是韓立可是一名後期大修士，誰又敢有這種惹禍上身的念頭，就是生前和這位西門長老交好的幾名長老，此刻也啞聲了。

&emsp;&emsp;更何況不久後，整十，窄宮還要馬上藉助對方力量的，此刻絕對得罪不得的。至凌玉靈，下至普通的星宮長老，只能裝一次糊塗了。

&emsp;&emsp;韓立則在和那位趙姓老者交流了半日心得後，就再回到密室中閉關了。

&emsp;&emsp;而這位趙長老馬上就並只到了西門老者隕落的消息，在原地足足怔了大半天，最後只能苦笑了一聲，滿臉無奈之色。

&emsp;&emsp;接下來，他乾脆也不守在韓立閉關的地方，而是直接招來兩名結丹弟子後，就自行飄然離去了。

&emsp;&emsp;然對方可以一邊和他在一起，一邊仍有神通滅殺另一處的元嬰修士，他再監視對方也只是白浪費時間而已。他還是識相點的，趕緊離遠些的好。

&emsp;&emsp;省的對方也對自己動了殺機。

&emsp;&emsp;如此一來，詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;星宮明明隕落掉一名宮中長老，但是隻是粗粗的處理了一下後事後，星宮高層就再無一人提及此事了。甚至連西門老者的名字，也一時間成了禁語。所有人反而一個個擦拳磨掌，將注意力集中到數日後的大戰上了。

&emsp;&emsp;五日後，韓立從密室中出來，再次來到那座聖殿大時，除了一干星宮長老外，裡面還多出了三十多名結丹修士。

&emsp;&emsp;這些修士大都市結丹後期的修爲，一看就是僅次這些長老的星宮中堅力量。

&emsp;&emsp;當韓立徐徐的走進大廳後，所有修士的目光“滯”的一下，都落在了韓立身上，其中大半是敬畏，小半則是驚疑，但是有一點都是相同的。無論韓立看向哪邊，這個方向的修士，必定立刻低首垂目的下去，不敢有絲毫怠慢的樣子。

&emsp;&emsp;用人形傀儡解決了一名區區的元嬰初期修士，對如今的韓立來說，是根本不值一提的小，事，但卻意外的震懾住了這些星宮的高層。

&emsp;&emsp;先前這些星宮修士，雖說可以確認了他的大修士身份，但誰也沒見過他施展過神通，對他能否真的抵住萬天明，大半人都心有疑惑的。

&emsp;&emsp;畢竟萬天明在這數十年和星宮的爭鬥中，可是斬殺了不少星宮長老，名頭之盛，在星海是一時無二的。而如今韓立在星宮中露了一手分身斬殺元嬰的詭異神通後，卻讓這些星宮之人對韓立出手，憑空多出了不少信心。

&emsp;&emsp;這倒是凌玉靈和韓立都未想到的事情。

&emsp;&emsp;不過，凌玉靈自然欣然其他人士氣能因此高漲一些，而韓立卻根本不在乎此事。

&emsp;&emsp;“韓道友，你先入座。妾身這就開始佈置攻打逆星盟的事情。”凌玉靈見韓立出現，容氣異常的說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，就坐在了此女下方的某石椅上，然後袖跑一抖，手中多出了一塊淡白色玉簡，就自顧自的低首看了起來。對其他人一惠視若無睹的樣子！

&emsp;&emsp;凌玉靈微微一笑，但瞅向殿中其他修士的瞬間，神色立刻凝重了下來，口中開始傳出一聲聲的吩咐。

&emsp;&emsp;韓立大半心神放在玉簡中，但是自不會真的兩耳不聞窗外事，仍有一部分神念留意着此女的各項佈置。

&emsp;&emsp;星宮的打算倒也簡單異常，風火天絕陣雖然有一百零八根風火柱，但他們只打算攻打分處天星城四周三十六根風火住。

&emsp;&emsp;按星宮的數位陣法大家估算，這三十六根是所有風火柱中較爲重要的部分，只要其中大半被毀，此陣也就不攻自破了，當然做到此步前提，萬天明親自鎮守的陣眼必須先被星宮攻佔才行。

&emsp;&emsp;名名元嬰期長老和結丹修士，在凌玉靈森然的聲音中，接連起身接命，一個個神色肅然。大廳中竟然無形中多出一股蕭殺之氣來。

&emsp;&emsp;轉眼間每處的風火柱都被派了專人負責攻打，但負責各處的高階修士卻有多有少，有的地方是兩三名元嬰修士一起帶隊，有的卻連一名方，嬰修士都沒有，竟只派了聊聊數名結丹修士而已。

&emsp;&emsp;這讓韓立聽了，心中不禁有些驚訝。不過，他轉念一想也就明白了怎麼回事。

&emsp;&emsp;多半是逆星盟中也有星宮的高階臥底，已將這些守護風火住的力量摸得一清二楚了，所以纔有此細微的調遣。

&emsp;&emsp;韓立雖然頭也未擡，但嘴角卻泛起一絲微笑。

&emsp;&emsp;凌玉靈的佈置非常快，一頓飯的工夫後，殿中除了小半修士外，幾乎都有了具體的任務。

&emsp;&emsp;終於此女的聲音一廳，忽然一扭首，對韓立笑吟吟的說道，

&emsp;&emsp;“韓道友，你和我，還有馬、趙兩位長老，一起帶隊去攻打陣眼處如何，那萬天明親自鎮守那裡的。”

&emsp;&emsp;“沒有問題，不過到時我只負責萬天明，其他修士只要不來惹我，我是不會出手的。”韓立也擡起首，迎着此女目光，淡淡回道。

&emsp;&emsp;看到韓立如此輕鬆的模樣，凌玉靈明眸閃過一絲訝色，心中有些嘀咕，但滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;她雖然通過天罕雙聖對韓立了解的較多一些，但也不知道韓立的真正神通如何，生怕韓立有些輕敵，又和韓立說了一些萬天明後期大成後的神通，以及新得的一些厲害寶物，好讓韓立做到知己知彼。

&emsp;&emsp;韓立聽着，臉上卻流露出不置可否的神情，並未有任何表示。

&emsp;&emsp;見到此幕，凌玉靈暗歎了一口氣，也不好再問韓立有幾分把握的問題。反正此戰後，星宮不勝即亡的。

&emsp;&emsp;“出發！”此女一聲冷涮的吩咐後，頓時殿中的修士全都起身向殿外涌去了。

&emsp;&emsp;那些低階的築基期弟子，早就在天星城四邊的城門處準備好了，只是等着帶隊的這些結丹元嬰修士一到，就可立即出擊的。

&emsp;&emsp;韓立則看了手中的玉簡一眼，兩手一合，玉簡就一下消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;這玉簡中記載的元碰神光口訣，的確夠玄奧的，他苦苦蔘悟了數日，也剛有一些頭緒而已。就不知那座元碰山是何等奇異的存在，竟能輔助此功法的修煉。

&emsp;&emsp;韓立漫不經心的思量着，人卻跟着凌玉靈以及其他數名長老也出了石殿。

&emsp;&emsp;大出韓立的預料，在殿外竟然停着一輛體長十丈的巨型獸車。

&emsp;&emsp;此車通體用翠綠欲滴的不知名木材製成，表面遍佈各式各樣的符文，一看就是經過精心煉製的東西，但更惹眼的是，在獸車前邊，竟然有四頭同樣碧綠的數丈長妖獸趴伏在地面上。

&emsp;&emsp;韓立自從這次到天星城來，首次有些發愣了。

&emsp;&emsp;雖然僅僅是五六級的樣子，但這四頭綠色妖獸的確是四頭蛟龍不假。

&emsp;&emsp;而他沒記錯的話，蛟龍一族可是極其護短的。星宮縱然以前勢大，但又怎敢駕取真正的蛟龍驅車，就不怕激怒此靈獸一族，給星宮招惹大敵嗎？

&emsp;&emsp;“怎麼，韓道友對區區幾隻低階妖獸，也這般驚訝嗎？”凌玉靈見韓立難得的露出訝色來，明眸一彎，露出一絲笑意來。

&emsp;&emsp;“不對，這些妖獸的軀體雖然是蛟龍一族的不假，但是裡面的精魂卻似乎有些異常。”韓立雙目微眯，幢孔中藍芒閃過後，忽然這般的開口道。

&emsp;&emsp;“韓兄真是慧眼如炬啊！這些蛟龍身體中的精魂，的確不是蛟龍的精魄，而是家父早年在外海遊歷時，和那金蛟王打賭後贏來的幾具低階綠蛟屍體，再用秘術煉製，填充了極深海靈蟒的精魂，才形成此取車妖獸的。”凌玉靈臉上現出欽佩之色，口中解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。不過凌道友將此車放到這裡，難道這次攻打要用此車嗎？”韓立眉頭一皺下，還是有些不解。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓兄有所不知。此車是家父當年親手煉製之物，除了拉車的妖獸頗有些神通外，車子本身也另有乾坤在裡面，對破敵頗有些功效的。不是此戰事關重大，要身還不一定捨得動用此寶呢。”凌玉靈黛眉微挑，臉龐上露出一絲神秘之色。
