<title>《凡人修仙傳》▷ 第796章 寄神術</title>
&emsp;&emsp;“大衍決可不是我跑去極西之地搶來的，而是有人自動送上門的。”韓立目光閃動一下，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“放心！現在千竹教早不是我那一脈弟子掌控了。就算真是搶來的，老夫也不會在意的。”大衍神君不在乎的說道。

&emsp;&emsp;“只要不影響我二人間的交易，你怎麼想都是無所謂的。不過，我再問前輩一次。你真的無法破解那封魂咒？”韓立帶着一絲凝重的問道。

&emsp;&emsp;“不是不能破解。而是我的壽元有限。沒有時間來做此事了。否則，此等毒咒即使再神妙，又怎能難住老夫。”大衍神君不屑的說道。

&emsp;&emsp;韓立雖然預料到了回答，但心中還是有一股極度失望的感覺。

&emsp;&emsp;“好了，既然你也無法解咒。墜魔谷只有跑一趟了。”神色如常後，韓立平靜的說道。

&emsp;&emsp;大衍神君卻意外的沒有接口，沉寂了起來。過了一會兒後，才又傳來他的聲音。

&emsp;&emsp;“韓小子，你去墜魔谷可不是什麼明智之舉！老夫當年因大限將臨的緣故，也曾經打過墜魔谷主意。但後來因爲創立出了寄神術。纔沒有真去的。但對此谷的瞭解老夫卻一點不少。你真以爲偶爾有一兩人能從裡面活着出來，就代表此谷就可以安然進出了。谷中的上古禁制姑且不說，那些空間裂縫的可怕，沒有見過之人，根本無法想像的。而且這些裂縫偶爾還會……”大衍神君說道這裡，聲音頓了一頓，話語突然間聽了下來。

&emsp;&emsp;“還會怎樣？”韓立心中一動，追問了一句。

&emsp;&emsp;“偶爾那些空間裂縫，巧合之下會直接打通其它界面的通道，放出一些妖魔鬼怪出來。碰上它們的時候，你最好自求多福吧。”

&emsp;&emsp;“打通其它界面，這話是什麼意思。除了靈界、陰司之界和仙界外，難道還有其它界面？”韓立一驚起來。

&emsp;&emsp;“老夫當年得到過一本上古奇書。裡面恰好提到了有關界面地一些事情。仙界不用提。根本和我們人界不會相通地。靈界和陰司之界。一個是上界面。同樣輕易不會和我們一界有聯繫。一個裡面全是妖魂厲鬼之流。不會有大妖鬼自願跨界到我們人界來。只有和我們人界最相似地上古魔界中地古魔。最喜歡到我們人界來。若是有機會過來地話。它們絕不會放棄地。而一些厲害地有名有姓地上位古魔。即使只是一些分身過來也是厲害無比地。估計現在地你肯定不是其對手地。。”老者地聲音突然清冷起來。

&emsp;&emsp;“古魔？這是什麼。以前從未聽說過。”韓立滿臉訝色。不禁追問道。

&emsp;&emsp;“古魔是什麼。這可不好說。但肯定不是我等人族也不是妖獸。形態更是五花八門。各不相同。據說在上古時期。上古魔界曾經打開過通向我們這一界地通道。並過來了一批上位古魔肆虐人間界。結果當時地上古修士和它們火拼了無數年月。依仗着人數。最終將來犯地古魔一一滅掉了。但是上古修士經此一役死傷無數。元氣大傷不少。不少上古功法和靈獸就此滅絕。上古修士地沒落。和此也大有干係地。”大衍神君肅然地話語中。揭露了一些韓立不知地上古秘事。

&emsp;&emsp;“上古修士和這些古魔爭鬥過？”韓立臉色大變。

&emsp;&emsp;古魔有多厲害他自不知道。但上古修士地神通通過遺留下來地諸多古寶和遺址。他可清楚地很。聽着老怪物地口氣。古魔神通似乎猶在上古修士之上。這可讓韓立駭然起來。

&emsp;&emsp;“不光如此。而現在魔道修士修煉地一些上古魔功。就是在知道了上古魔界地存在後。才被後人創立出來地。他們通過創立地功法模仿古魔地一些神通。甚至有地創立者通過秘術可以隔界借用一些有名有姓古魔地魔氣上身。從而讓自己神通大漲。不過這種魔功。固然厲害無比。但傳聞將此種魔功修煉到了極致。飛昇地可並不是傳聞中地靈界。而是會去上古魔界。成爲古魔地一員。當然這只是傳聞而已。未被誰證實過。但魔道不少魔修。還是貪圖這種上古魔功地厲害。大有人冒險修煉此鍾魔功地。畢竟飛昇上古魔界之事。可是化神期地事情。如此遙遠地事情。他們大可不用考慮地。當然墜魔谷地空間裂縫。打開界面通道地機率。並不算高。也許你們入谷地那幾天安然無事。只是我杞人憂天而已。”老者說到這裡。話語聲放緩了下來。

&emsp;&emsp;可韓立想到以前見過的幾種魔功呈現出來地妖魔化變身和浮現的一些古怪幻影，倒吸了一口涼氣後，心中倒信了七八分。

&emsp;&emsp;“若是真有古魔通過墜魔谷的空間裂縫跨界而來的話，我們天南修仙界豈不早就大亂了。可如此多年過去了。從未聽說過有古魔此等妖物現身過。”韓立臉色沉重了半天后。還有不解的問道。

&emsp;&emsp;“你知道什麼。這空間裂縫畢竟不是真正的界面通道。能過來的妖魔鬼怪，只能是一些化身或者低等階的存在。但又因爲他們修爲不夠，無法對抗我們這一界天地法則排斥，在我們人界不會停留太長時間的。到時候不是自行暴體就是再從裂縫中原路逃回去地。哪有時間去荼毒你們天南。”大衍神君冷笑幾聲，彷彿撇着嘴說道。

&emsp;&emsp;“原來只能過來低階妖魔而且時間還有限制。”韓立緊張地表情緩和了下來，鬆了一口氣。同時想起了慕蘭法士用古燈召喚的那隻妖禽。好像也是類似地情形。

&emsp;&emsp;“韓小子，你別高興太早了。雖然只是推測之言。但谷中真出現了古魔等妖物，就算再弱小也弱不到哪裡去的。至於古魔的功法更是詭異無比。即使修爲相當，人族修士對上同等階古魔。也是必死無疑。”大衍神君理智的提醒道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭緊鎖。早已思量了起來。

&emsp;&emsp;“前輩既然又沒有入谷過，如何對此事知道的如此清楚。不會是危言聳聽吧？”韓立長出了一口氣。話鋒一轉後，冷靜的問道。

&emsp;&emsp;“我是沒有入谷過，但當年的幾位交好的修士，卻聯手進入過墜魔谷。結果他們的運氣不好，剛一入谷，就正好撞上了跨界來的一隻古魔。結果大戰之後，只有一人得以讓分神逃脫，並逃到了老夫那裡。這幾人都和老夫一樣，平生聲名不顯，故而他們入谷之事，天南修仙界沒有幾人知道的。好了，老夫今日說的話夠多了。你要去墜魔谷探寶，自己好自爲之吧。這裡是大衍決第五層功法口訣和兩種結丹傀儡的煉製方法，是當日答應過你的部分報酬，你先接好了。”

&emsp;&emsp;隨着此聲話落，從背後竹筒中飛射出一塊白的玉簡，在頭頂一個盤旋後，直接掉落下來。

&emsp;&emsp;“我還以爲，前輩早忘了此事！”

&emsp;&emsp;韓立雖然正消化古魔之事對他的衝擊，見此情景，還是喜色一閃。一擡手將玉簡抓到手中，並將心神沉浸去，飛快的掃視了一遍。

&emsp;&emsp;“下面老夫必須養養精神，好在洞福天裡繼續研究傀儡術，沒有事情就不要打擾我了。“大衍神君有些懶洋洋的說了最後幾句，聲音就嘎然而止，再也沒有話語聲傳出。。

&emsp;&emsp;韓立看完玉簡，又扭頭看了看背後的竹筒，神色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;明知道這老怪物還有什麼隱瞞不說，但是也拿其毫無辦法。而所謂的洞福天其實就是他背後的竹筒。別看此竹彷彿普普通通，一點都不起眼。但卻是貨真價實的空間類寶物。裡面別有洞天的。

&emsp;&emsp;那大衍神君的傀儡真身就藏在其中。否則，韓立早收進了儲物袋中，怎會背在身上。

&emsp;&emsp;半晌後，韓立將玉簡收起，望了望四周，又擡首看了看天空，忽然從原地化爲一道青虹，直射城外而去。

&emsp;&emsp;此時天色已晚，天空黑乎乎的一片了。

&emsp;&emsp;在城外一片樹林的上空，韓立停下了遁光，落在了林內。

&emsp;&emsp;不遠處一棵大樹下，模模糊糊的似乎有什麼東西，韓立神色不變的走了過去。

&emsp;&emsp;竟是一顆披頭散髮的碩大人頭。若是普通人猛一看，自然嚇了一大跳。但仔細看下就能發現。其實是一個人全身埋在土中，只留頭顱露在土外而已。

&emsp;&emsp;而這人一頭奇長詭異的綠髮，亂糟糟的遮擋住了面孔。當韓立一接近時，披髮人立刻感應到了什麼，頭顱微微一動下一對碧綠陰森的目光立刻射出。

&emsp;&emsp;但一看清楚韓立後，寒光立刻斂去，露出了順從的眼神。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，幾步上前，頗感興趣的圍着那頭顱轉了幾圈。

&emsp;&emsp;“不錯，已經培養出了簡單的神識出來。看來在墜魔谷中可以派上用場了。”韓立喃喃的低語幾句，有些欣慰的模樣。

&emsp;&emsp;隨後韓立當即在附近設下禁制後，人就盤膝坐下。他並沒有馬上閉目入定，而是伸手從儲物袋中一模，掏出了一塊黃色令牌並把玩了一會兒。

&emsp;&emsp;看着這面銘印這“天極門”等字眼的令牌，韓立雙睛半眯了起來，一對晶亮的眸子在黑暗中閃閃發光。
