<title>《凡人修仙傳》▷ 第676章 赤精芝</title>

&emsp;&emsp;“此環尚未認主，所以妾身能讓其施展的神通不多。不過在座道友都是識貨之人，是真是假瞞不過諸位的。我打算用此環，換一瓶元嬰期用的促進修爲丹藥。若是有的話，讓妾身看看丹藥即可了。”婦人重新將困仙環化爲巴掌大小，託在手掌之上，不慌不忙說道。

&emsp;&emsp;雖然在座的修士人人都有了各自的本命法寶，但是兼修其它神通的法寶，也並非不可能的。況且像這種未認主法寶，也可以買下給門人弟子使用的。

&emsp;&emsp;元嬰修士親自鍛鍊的法寶，自然比普通結丹修士煉製的的強多了。

&emsp;&emsp;而大部分修士都不擅長煉器的，即使到了元嬰期也不會有什麼不同。所以這件法寶一出，頓時有不少動心之人，上去交換。

&emsp;&emsp;婦人挑中了其中一人的丹藥，順利的交換完成。

&emsp;&emsp;看來這件捆仙環法寶，雖然價值遠在赤精芝之下，反而是件好交換之物。

&emsp;&emsp;下面的一名修士，未等天晶真人招呼，就自動站了起來。

&emsp;&emsp;“我這次拿出來的，是一盒星鋼沙。打算用此……”

&emsp;&emsp;交換會在毫無波折中進行着，一個接一個元嬰修士拿出的東西，無一不是珍稀罕見之物，遠非韓立以前在坊市看到的東西可比。這些東西中的一件，都讓普通結丹修士傾家蕩產，也不一定能拿下來。

&emsp;&emsp;到了他們這一階層，果然只有同階修士之間，纔能有合適東西可換了。

&emsp;&emsp;當然並不是是每一個人都交換成功，有幾名因爲東西太冷僻，或者拿出的東西不錯，但要要交換之物卻實在在稀少，也未能交換成功。

&emsp;&emsp;不過這些元嬰老怪人人都是人精。想佔便宜的價值懸殊交換。基本上不可能出現。

&emsp;&emsp;火龍童子和呂洛都排在了韓立前面，也拿出了自己交換之物。

&emsp;&emsp;火龍童子拿出了一朵碗口大的三色奇花，也是煉丹的一種材料。雖然比不上一開始的赤精芝，也是罕見之物。不過，他想要交換一種“毒符木”的材料，可惜在場之人都沒有。火龍童子只好失望地重新坐下。

&emsp;&emsp;呂洛地交換則很成功了，用一瓶韓立未曾聽說過的靈草汁液，換來了一口未認主的火紅小劍，也不知是打算給誰準備的。

&emsp;&emsp;畢竟以他的年紀，多半不可能再耗費時間培煉的。

&emsp;&emsp;呂洛一交換完成。就輪到韓立自己了。

&emsp;&emsp;因爲前不久，韓立成功的從錦袍修士手中將那株赤精芝拿下，倒也有不少人多看了他兩眼。

&emsp;&emsp;韓立面色如常的站起來，手中早已各托起了兩個淡白色的玉盒出來。“在下有六級水火屬性妖丹各一枚，千靈草兩株，只換取庚精一塊。若是實在沒有庚精的。有庚精下落消息提供地，也同樣可換取盒中一物。”

&emsp;&emsp;韓立一說完這話，雙手一抖之下，青光閃動下。兩個玉盒同時打開了蓋子。

&emsp;&emsp;兩枚紅藍顏色的妖丹，和兩株碧綠欲滴的靈草，顯露在了衆修士的神識之中。

&emsp;&emsp;“庚精？”

&emsp;&emsp;韓立這話才一出口。四周修士，一個個目露古怪之色、

&emsp;&emsp;這些妖丹和千年靈草雖然珍貴，但比起庚精來可差的不是一點半點了。要換的話，估計也能換取豆粒般大地一點點而已，而這點庚精又夠幹什麼的。不過，若說只換取庚精的消息，就隨便用一枚六級妖丹和千年靈草，似乎又過於大方了。

&emsp;&emsp;畢竟在場之人誰不知道，消息歸消息。離取到手可是天差地別的。因爲有許多天材地寶和上古修士遺址儘管人人皆知。但所處之地根不是人仙難至地絕地，就是大凶大惡的九死一生之所。就是神通再大的修士也無法取出地。

&emsp;&emsp;最著名的例子。就是天南大陸中間位置的墜魔谷了。

&emsp;&emsp;那裡是傳聞中的上古戰場。傳說蠻荒時期，不少上古大神通魔修設下奇陣禁制，在裡面不知爲何原因的互相廝殺鬥法。最後卻因爲神通過於驚人，甚至撕裂出了一道道的細小空間裂縫。讓整個山谷的空間都不穩起來。

&emsp;&emsp;最後，拼鬥的上古修士，還是同歸於盡於此，

&emsp;&emsp;空間紊亂，古陣禁制的存在，讓這古修戰場步步殺機，墜魔谷隨即就成了一處奇兇之地。

&emsp;&emsp;多少年以來，不知有多少自持神通過人地高階修士，因爲貪圖裡面古修地遺寶功法，全都進去尋寶，結果從未有人活着從裡面出來過。

&emsp;&emsp;日此一來，前前後後葬身此谷的高階修士，沒有一千，也有八百了。他們隨身地各種奇寶，也同樣的丟落谷中。

&emsp;&emsp;到了近萬年來，就沒有誰心懷僥倖的去碰運氣了，老老實實讓墜魔谷坐實了天南第一凶地的名頭。

&emsp;&emsp;結果，全天南的修士都知道暗魔谷寶物衆多，但是也都只能乾瞪眼的咽口水而已，沒誰去自找死路去。

&emsp;&emsp;不過，看來這庚精的確不是一般人知道的。故而場中的修士人人望着韓立，卻沒有一人傳音說些什麼。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中有些失望。

&emsp;&emsp;沒拿出更好寶物出來，就是知道不可能參加一次交換會就能換到所需之物的。所以爲了財不外露，才故意拿出這些價值較低的妖丹靈草出來。但這裡如此多的元嬰修士，卻連相關消息都不知道，也着實讓他有點沮喪了。

&emsp;&emsp;他暗自嘆息一聲，目光向四周修士隨意一掃，眉頭不經意的一皺，臉上詫異之色閃過。

&emsp;&emsp;不過，人卻沒有遲疑的坐了下來。

&emsp;&emsp;下邊的一位修士，立刻掏出一快黑乎乎的煉器材料，開始介紹起來。

&emsp;&emsp;韓立沒有用心聽這位修士說些什麼，人卻閉上雙目的思量起來。

&emsp;&emsp;剛纔若沒有看錯的話，剛纔目光掃過天晶真人時，對方雖然面色如常，但是目中流露的那一絲遲疑，卻被他一眼看進了眼內。看來這位天晶真人，即使手裡沒有庚精，也應該有庚精的消息纔是。

&emsp;&emsp;韓立沒有費心去想，心中就立即做出了判斷。

&emsp;&emsp;不過，他也是心性沉穩之人，並沒有馬上傳音前去詢問，而是故作不知的就此坐下。

&emsp;&emsp;他自信，只要有了這一點線索，就總有辦法從對方口中得知自己所需消息的。只要等到最合適的機會即可。

&emsp;&emsp;又過了半晌，終於最後一位修士，也交換完了自己所需之物。

&emsp;&emsp;щщщ✿ ttκā n✿ ￠Ο

&emsp;&emsp;天晶真人這才重新走到中間位置，並笑着說道：

&emsp;&emsp;“諸位道友看來大部分都換到了所需之物。沒有換到的也沒有關係，現在來到闐天城的元嬰道友，才只不過來了十之一二而已。以後還有的是機會，別人不說，我天晶還會再舉行一次規模更大的交換會的，希望諸位道友繼續參加。不過，在此之前我也有幾件東西，想和大家交換一

&emsp;&emsp;老道一說完這話，當即兩手白光不停閃爍，竟瞬間從儲物袋中拿出了七八樣東西之多，一下就擺滿了身前的桌子。

&emsp;&emsp;其他修士看清桌上物品時，不禁都驚愕的詫異起來。

&emsp;&emsp;韓立看清楚這些東西后，臉色頓時大變。

&emsp;&emsp;桌上竟然擺放着七八個大小不一的傀儡怪獸，有白狼，有青蟒，還有紅牛般的存在。

&emsp;&emsp;這些東西雖然看似死物，卻散發着驚人靈氣，遠勝韓立儲物袋中的巨猿傀儡，看起來足有結丹初期水平的樣子，但並不是他那本傀儡真經中記載的類型。這讓韓立驚疑不定起來。

&emsp;&emsp;難道這人也是千竹教的修士。不過，千竹教不是沒有元嬰以上的修士嗎？還是這人修煉的是其他類型的傀儡術。

&emsp;&emsp;韓立心念一動之間，不禁重新凝望着這些傀儡起來，希望看出什麼不同之處來。

&emsp;&emsp;但未等韓立看出個什麼異樣，斜對面的合歡宗胖子，已經笑嘻嘻的開口了。

&emsp;&emsp;“咦！天晶道友，你什麼時候修煉其傀儡術起來了。難道原先修煉的晶光功，打算放棄嗎？要是這樣的話，我老鞠可真是佩服非常啊！”

&emsp;&emsp;“鞠兄說笑了。我都這一把老骨頭了，哪還能改修什麼功法。這幾隻傀儡，都是貧道前不久和幾位道友在一處古遺址中找到的。如今囊中羞澀，貧道只能用它們換些東西了。這東西雖然對我等來說，威力不算大。但在某些特殊場合，還是頗有奇效的。”天晶真人含笑回道。
