<title>《凡人修仙傳》▷ 第863章 乾坤塔</title>
&emsp;&emsp;韓立目光一瞅之下。立即看出這名眼射精光的老者。十有八九就是那位金老怪了。畢竟三人中也只有他是元嬰中期修爲。並且已要接近此境界頂峰的樣子。

&emsp;&emsp;這名虯發老者一進入廳內。沒有客氣向程師兄等人掃視了一遍。結果目光落在了韓立身上。神色不禁微微一變。

&emsp;&emsp;“這位就是韓道友吧！老夫久仰大名了。不過道友不應是元嬰初期修士嗎？難道韓道友修爲大進。如此快就進階了。”虯發老者面帶一絲古怪。緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是金兄吧。讓道友見笑了。韓某前不久才進階的中期。”韓立站起身來拱了拱手。神色如常的說道。

&emsp;&emsp;老者一聽這話。心中不禁一沉。

&emsp;&emsp;“我一閉關出來。就聽人說起道友不可思議的種種神通。看來傳聞縱然有些誇大。但也相去不遠的。”虯發老者默然了一下。才面露一分苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“韓立嘴角一動的笑了笑。但未等他再說什麼。一旁的程師兄卻哈哈一笑的也站起身來。

&emsp;&emsp;“金道友。你怎麼一來就盯着韓師弟不放啊。還是一起坐下。我們幾個老傢伙寥寥吧。”程姓老者竟非常熱情的說道。

&emsp;&emsp;“程兄不要見怪。金某沒有對道友視若不睹意思。金某在來此之前。耳中可全都是你這位韓師弟的赫赫傳聞。自然好奇心大了一些。”金老怪打了個哈哈。皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？如今已見到韓師弟了。金兄沒有覺得失望吧。”程姓老者笑眯眯地說問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！當然沒有失望。反而有些出乎金某的預料啊。落雲宗有了韓道友。想必以後就要一飛沖天了。不過。我可聽說韓兄弟以前並非貴宗的嫡傳弟子。而是出身黃楓谷啊！”金老怪雙目一瞥程姓老者。冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“就韓師弟以前和黃楓谷有些牽連。這又有何關係？現在算師弟。是我們落雲宗的長老就行了。”程姓老者不動聲色地說道。

&emsp;&emsp;金老怪一聽這話兩眼一翻。還要說什麼時。馮姓老者卻突然插口說道：

&emsp;&emsp;“幾位道友。別忙着說話。我們百巧院新引進了一種味道不錯的靈果。諸位不妨先品嚐一二。”

&emsp;&emsp;說完這話。此人立刻兩手輕輕一拍。

&emsp;&emsp;一隊早已在外面等候多時地年輕女弟子。端了幾盤赤紅橢圓的靈果。送了上來。

&emsp;&emsp;見此情形。金老怪和程姓老者等人自然不好駁主人的面子。紛紛落座下來。

&emsp;&emsp;“這是火榴果”。本院的一名弟子。從一處無名荒上發現地靈果。肉甜美多汁。世俗凡人吃了。有一定的明目奇效。”馮姓老者一待女弟子們擺放完畢靈果。立刻開口介紹道。

&emsp;&emsp;韓立等人的確從未見過這等模樣的靈果。也都紛紛好奇的品嚐了一下。

&emsp;&emsp;果然甜美異常。蘊含不少的天地靈氣在其內。韓立也覺得不錯。一口氣吃了三個才作罷。

&emsp;&emsp;“對了。這一次聚會怎麼不見火龍道友過來。而這位道友應該就是貴門的明馨道友吧？聽說明馨道友地法寶非常罕見。是用萬年黃木煉化而成。修煉的也是頂階的木屬性功法百花陽春決丁姓老者望了一眼。那名古劍門的少婦。笑着出口詢問道。

&emsp;&emsp;“不錯。小女子正是明馨。火龍師兄聽說檀雲山的坊市有人出售火瑛獸幼卵。對此很感興趣。早在數月前就不在宗內了。而明馨雖然進階元嬰期也有五六十年光景了。可一直很少見人。這一次能和幾位道友見面。還望幾位道友不吝賜教呢。”這名少婦裝扮的女子。雖然長得不算絕色天香。但是一舉一動之間。溫婉大方。身上更有一股天然形成的淡淡花香之氣傳出。舉手投足間。讓人不覺大生好感。

&emsp;&emsp;韓立很清楚的感應到。此女在說完這些話後。明眸流轉了一下。似乎對他頗感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;韓立眉頭不經意地皺了下。但隨即就神色依舊了。

&emsp;&emsp;品嚐完水果後。三宗的這些執掌大權的長老們。則開始交談起來。

&emsp;&emsp;韓立任憑銀髮老者、呂洛二人和其他人暗藏機鋒的閒聊。自己只是很少開口的靜靜坐着。偶爾有談到他的。也含笑不語而已。

&emsp;&emsp;不過即使這樣。攝於韓立地名聲。百巧院和古劍門地這些老怪物仍然時刻留意着韓立的一舉一動。彷彿想看出什麼深淺似地。

&emsp;&emsp;就在廳內的衆人正在暢談之際。廳口處紅光閃動。光華一斂後。一名身披紫袍的中年修士出現在了那裡。

&emsp;&emsp;中年人濃眉大眼。氣勢森然。一看就是久操大權之人。

&emsp;&emsp;而這人一出現在廳門處。馮姓老者和丁姓老者立刻起身相迎。

&emsp;&emsp;“烈火師兄。落雲宗和古劍門的道友都已來了。觀禮之事都準備妥當了吧？”

&emsp;&emsp;“嗯。一切都安排好了。諸位道友前去觀禮就可了。”中年修士隨口的回道。目光卻向廳內衆修士掃了

&emsp;&emsp;這時其他修士也紛紛起身和此人見禮。畢竟對方可是百巧院的大長老。他們自然不敢怠慢的。

&emsp;&emsp;“烈火兄。你終於出來不知你的天火決可有提升。一會兒觀禮結束後。我二人不放切磋一二。”金老怪似乎和這人有些交情。大咧咧的說道。

&emsp;&emsp;“哼！算了吧。縱然我的天火決威力不小。但差了你整整一個境界。和你交手能落什麼好處。你還是找別人吧。”烈火老怪翻了一記白眼。沒有好氣的說道。

&emsp;&emsp;這時程師兄也將韓立介紹了一下。烈火老怪自然對韓立這麼快就進階中期地事情。也心中大感駭然。對韓立客氣異常。

&emsp;&emsp;隨後。這位百巧院的大長老沒有說是什麼廢話。當即就請幾人去觀禮認主儀式。

&emsp;&emsp;其他人自然沒有什麼意見。一行人走出了山洞。來到了他們剛纔所見的那個平臺上空。

&emsp;&emsp;這時候。附近的高空和山壁之上早已空無一人了。而在巨大樓閣的正前方。有數百名築基期弟子正分成數隊地等候在那裡。

&emsp;&emsp;最前面則是十幾名結丹期修士。滿臉肅然的並排而立。

&emsp;&emsp;在這些人前方十餘丈處。卻有一個式樣奇特地爐鼎擺放那裡。

&emsp;&emsp;而此鼎直徑丈許。矮扁四方。上面雕有火焰狀的神秘花紋。遍佈全身。更奇異的是。此刻這爐鼎明明四周空無一物。卻通體赤紅髮光。只要走進此物十丈之內。就能感炙熱高溫迎面撲來。

&emsp;&emsp;但這一切都沒有引起衆修士的注意。他地目光落在了鼎前丈許遠處跪拜的一名年輕男

&emsp;&emsp;此男子貌似年紀不大。雙膝跪在一個金絲蒲團之上。低聲吟誦着什麼。但因爲低首朝下。未看清楚他的面容。

&emsp;&emsp;轉眼間。韓立等人就在落在了那羣修士的前面。一番騷動後。那十幾名弟子。立刻圍上前來恭敬的見禮。

&emsp;&emsp;“參見師叔、前輩。玉師弟已經沐浴拜祭了大半個時辰了。再過一會兒。就可開啓爐鼎。舉行儀式了。”見過禮後。付姓老者從這羣結丹修士走出來後。恭敬的對韓立等人說道。

&emsp;&emsp;“知道了。你先下去吧。”烈火老怪點點頭。就帶着韓立等人站到了衆人之前。凝望前方正拜祭的那名青年。

&emsp;&emsp;“烈火道友。這位就是那名不足百年就結丹地弟子嗎？資質果然過人。如今再有乾坤塔當作本命法寶加以培煉。恐怕再過兩三百年。貴院就會再多出一名元嬰修士吧。”虯發老者仔細打量了那名弟子一眼。忽然說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。何人能否凝結元嬰這只是一個機緣問題。並非資質好就一定能進階元嬰期的。只是相比之下靈根好的弟子。希望較大一些罷了。”不以爲然的樣子。

&emsp;&emsp;虯發老者淡淡一笑。並未再說什麼。其他人也都沉默不語。沒有開口說話。

&emsp;&emsp;後面的那些弟子。一見不光本門祖師在此。還一下多出瞭如此多元嬰修士來。更是個個小心之極。大氣也不敢喘一下。轉眼間。平臺上除了那名弟子的低吟聲外。別無他聲。

&emsp;&emsp;韓立稍聽了一下。只是一篇拜祭天地的普通文章。反覆吟誦。並無什麼特殊的含義。不知是這幾個老怪物。想磨鍊下這名弟子的心志。還是百巧院認主儀式中真有這種古怪地規矩。

&emsp;&emsp;以這些老怪物修煉時間以年而計的觀念。小半個時辰自然是眨眼間就過的事情。

&emsp;&emsp;當韓立心中估計時候着不多之時。原本穩穩停在前方的火熱巨鼎。忽然間鼎蓋一陣輕微顫動。接着一聲清鳴之聲從鼎中悠然產出。靈光驀然大放。

&emsp;&emsp;巨鼎附近的溫度也在片刻間狂升一截。一圈幾乎肉眼可見的微紅熱浪一下向四面撲出。

&emsp;&emsp;前面地韓立等人還好。這股熱浪撲來靈光一閃後。根本無動於衷了。但後面地築基期和結丹期弟子。則紛紛身上護罩閃起。來抵擋這股奇燙無比的熱風。

&emsp;&emsp;至於那位跪在丈許遠地年輕弟子。更是身上火紅光罩亮起。死死抵擋住了熱浪……熱風過去了。那名弟子長出了一口氣。終於擡起首來用火熱的目光盯向了巨鼎。

&emsp;&emsp;這是一名面目清秀。看起來彷彿才二十七八的瘦弱青年。如此年輕就結成了金丹。怪不得百巧院這些長老。願意將乾坤塔這等重寶交予此人呢。

&emsp;&emsp;韓立心中不由得這般思量着。
