<title>《凡人修仙傳》▷ 第65章 韓神醫</title>

&emsp;&emsp;韓立躺坐在墨大夫以前經常坐的太師椅上，手裡拿着外皮寫着“長生經”，實質內容卻是長春功口訣的一卷書，看得津津有味，異常的投入。

&emsp;&emsp;這本書以前經常被墨大夫拿在手中百看不厭，這種反常的事曾讓韓立有些奇怪。如今發現了其中的秘密，才明白過來，他哪是在看什麼養生之道，分明是在揣摩長春功的口訣呢！看來墨大夫對自己無法修煉出法力的事情，還是不死心，沒有完全相信餘子童關於靈根的說辭，而是在一直默默自行參悟着。

&emsp;&emsp;此卷秘籍是在暗格內和其他物品一同被韓立發現的，書中不但包括了以往練過的前六層口訣，還記有韓立未曾見過的後兩層功法，這個意外的發現讓韓立心中興奮了好久。

&emsp;&emsp;韓立在知道他原來在修煉的，竟是傳說中可呼風喚雨的——法力時，他對於長春功的後續功法，變得更加渴望了。

&emsp;&emsp;畢竟誰不想當個長生不死的神仙呢！

&emsp;&emsp;此時正是太陽高照之時，暖洋洋的日光從敞開的天窗上，撒了進來，照在韓立的身上，讓正在看書的他舒服的把眼睛都微眯成了一條細縫，再加上整個人斜着的躺姿，韓立整個人都顯得異常的懶散。

&emsp;&emsp;韓立微微擡頭，看了看天窗，覺得有些過於刺眼。

&emsp;&emsp;他隨手用敞開的書本，蓋住了自己的臉部，遮住了白花花的陽光。

&emsp;&emsp;然後就感到眼前一黑，心頭舒服了許多，這讓韓立精神不禁一振，又把第七層口訣默默暗記了一遍。

&emsp;&emsp;他最近已覺察到，因爲連續不斷的服用靈藥，他的長春功再次有了突破的跡象，不久後就會進入到第七層境界，能早一點了解下層的功法，對他突破瓶頸還是有不少益處的。

&emsp;&emsp;現在離墨大夫奪舍的那天，已過了有大半年的時間了。

&emsp;&emsp;在那天剛剛過去第二日，韓立爲了掩蓋墨大夫已死的跡象，親手模仿了墨大夫的筆跡，寫了一封要重回故里、回鄉探親的假書信，假借墨大夫的名義交給了門中的巡查長老。

&emsp;&emsp;在信中他毫不客氣的借用墨大夫的口氣，聲稱自已繼承了墨大夫全部的醫術，已可出師替他人看病療傷，而墨大夫本人則因回鄉路途遙遠，實在不知何時才能回來，因此在信中要求幾位門主，讓自己暫時履行其大夫的職責，直到墨大夫本人回來爲止。

&emsp;&emsp;把信交上去後，幾位管事的長老，明顯沒有絲毫的懷疑，因爲墨大夫以前就因收集藥材，而常年累月的不回山上，在七玄門雖說掛着供奉的招牌，但因救過王門主的性命，實質上卻是個客卿的身份，非常的自由。

&emsp;&emsp;但幾位長老對信中所說的，韓立已繼承了墨大夫所有醫術的事，還是持保留的態度，有些半信半疑。

&emsp;&emsp;墨大夫以前，雖說也偶爾替低級弟子們看一些感冒發燒、刀傷槍傷之類的小病，但因其醫術實在高明，其負責的對象主要還是堂主、長老之類的中高層人物，其他弟子的話，多半還是要到山上的另外幾名大夫那裡去看。

&emsp;&emsp;因此一開始，幾位長老並未讓韓立馬上接手墨大夫的職責，而是先替低級弟子們看病治傷，打算測試一下韓立的真實水平如何。

&emsp;&emsp;韓立毫不在意高層們對他醫術的懷疑，他本來就抱着給誰看病都無所謂的態度，之所以提出要接替墨大夫的工作，只不過是看上了神手谷的偏僻安靜和谷內那片不小的藥園。

&emsp;&emsp;如果能繼續呆在山谷內，讓整個山谷都由他一人所控制，那麼他就可在谷內明目張膽的使用神秘小瓶子，來大量催生珍稀藥材，而不必忌諱他人會發現此秘密。

&emsp;&emsp;而如今這個小山谷雖說暫時還只是他一人在使用，但如果墨大夫長時間不歸來，誰知道那些門主、長老們會不會心血來潮的把它收回去。

&emsp;&emsp;因此韓立爲了展現自己的醫術高明，在爲衆弟子看病時格外的賣力，不惜把每日催生出來的大量名貴藥材都偷偷的使了出來。於是，在他本來就不弱的醫術和大量珍稀藥物作用之下，他做到了對所有就醫者幾乎都藥到病除的人間奇蹟。

&emsp;&emsp;這樣一來，如他預期的那樣，他妙手回春的名聲如同晴天裡響了一聲巨雷一樣，迅速轟動了整個七玄門，整座山的人都知道本門又出了一位醫術高明的年輕神醫。這位神醫其醫術堪稱神奇莫測。在他的救治之下，無論是外傷內傷還是疑難雜症，最多三日他就讓你完全康復，比起那位神醫墨大夫來，其醫術只在其上，而不再其下。

&emsp;&emsp;其實韓立的醫術比起墨大夫來還差了許多，只是墨大夫不可能有這麼多珍稀藥材可以隨便揮霍，從康復效果上來看，當然就遠遠不及韓立了。

&emsp;&emsp;就這樣，當韓立又一次讓身負重傷的弟子在短短數日內變得活蹦亂跳後，上面的大人物再也坐不住了。僅僅又隔了一日，就派人把他請了過去。

&emsp;&emsp;這次與他見面的，竟是曾有過一面之緣、在煉骨崖上見到過的馬副門主。

&emsp;&emsp;這位馬大門主，顯然早已把韓立這名當初毫不起眼的記名弟子，給忘得一乾二淨。因此一見他就明確表示，願意讓韓立接手墨大夫的工作，並可享受墨大夫原本的一切待遇。當然供奉的稱號現在還不能給他，因爲韓立實在是太年輕了，才十六七歲的年紀，實在無法讓其他供奉心服。不過，他每月的實際俸祿是按照供奉的標準來發放給他。

&emsp;&emsp;最後馬門主還表示，若還有什麼不滿意的地方，儘管當面提出，他們一定會酌情處理。
