<title>《凡人修仙傳》▷ 第335章 驚愕</title>
&emsp;&emsp;看到孫二狗臉上冷汗直冒，韓立知道火候差不多了，就臉『色』緩和了下來，準備給點好處給對方。

&emsp;&emsp;“好了，以後繼續做你的孫大幫主吧。沒有什麼特別的事情，我不會找你的。但是今日一別，我也不知道何日還能和你再見面。所以這個東西，你好好收好吧，以後萬一你留有後人，可以憑此物來認我。只要你的後人願意爲我效力，我會保他一世富貴的。”

&emsp;&emsp;韓立說着就掏出一張普通的空白符紙，“唰”的一聲，清脆的撕扯成了兩半，並把其中的一半遞給了孫二狗，自己則收起了另一半。

&emsp;&emsp;孫二狗聽了韓立這話，先是『露』出吃驚之『色』，隨後滿面狂喜，並激動的一下跪倒韓立跟前，結結實實的磕了三個響頭，然後擡首認真之極的說道：

&emsp;&emsp;“多謝公子大恩！請公子放心，我孫二狗一支孫氏族人，從此願世代供奉公子爲主，永不反悔。否則必遭門滅族消之奇禍”說完此話，孫二狗又磕了一個響頭，才神情恭敬的站起身來。

&emsp;&emsp;看到這一幕，韓立稍稍一愣！

&emsp;&emsp;他的本意雖然有籠絡孫二狗之意，可沒想到只是做了一個承諾，竟然讓對方感激涕泣到如此地步。

&emsp;&emsp;但隨後略思量一下，韓立就明白過來了。

&emsp;&emsp;在凡俗世界，凡人最重視的就是傳宗接代，世族興衰！而韓立這話就保證了孫家數代內的興旺富貴。這樣一來，孫二狗自然真心的想要依附韓立了。

&emsp;&emsp;畢竟韓立這些年來，也沒有對孫二狗下什麼過分的命令，這自然讓他覺得讓子孫繼續效忠韓立，是最好的選擇了。

&emsp;&emsp;想通了此點，韓立心裡也挺高興。孫二狗以後真心的爲自己辦事，和敷衍了事自然效果大不相同了。

&emsp;&emsp;“好，既然你如今真心的歸順我，我自然也會給你多留些好處的。這兩瓶丹『藥』，你就拿去吧。一瓶專治各種內外傷，只要一口氣不死，人就能救回來的。另一瓶丹『藥』，就是先前給你的解毒靈丹，可解天下百毒，也留給你保命用吧！”

&emsp;&emsp;韓立一翻手，兩個小巧玲玲的瓷瓶，出現在手掌中，然後神『色』如常的扔給了孫二狗。

&emsp;&emsp;孫二狗當然感激不盡，自覺自己沒有做錯選擇！

&emsp;&emsp;然後，韓立又叮囑了孫二狗幾句，便在其恭送中，飄然的離開了四平幫總舵。

&emsp;&emsp;這條後路，還是繼續留着吧，誰知道什麼時候又能用上呢！韓立心裡默默的想道。

&emsp;&emsp;站在外面的街道上，他擡首望了望，現在天『色』全黑了下來，正好是去那李府的時候。

&emsp;&emsp;於是，韓立身形一晃的御器飛天而去，不一會兒的工夫，就到了“李府”的上空。

&emsp;&emsp;趁着漆黑的夜幕，韓立非常輕鬆的從空中降落下來，然後一連數種隱匿法術施展了出來，人就無聲息的消失在李府宅院之中。

&emsp;&emsp;因爲有了潛入那馨王府的經驗，韓立非常熟練的用定神符，制住一名身手不弱的“高手”，然後用“控神術”詢問起那五『色』門主的下落。

&emsp;&emsp;結果，令韓立大喜的是，這五『色』門主竟然沒有在警衛森嚴的後宅重地，而是去了一處偏院他二子的住處，好像要商談一些事情似的。

&emsp;&emsp;問清楚了偏院的位置，韓立毫不客氣的一顆火球，將其化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;既然這人聽到了自己的口音和話語，還是不要心軟留活口的好。

&emsp;&emsp;隨後，韓立躲過重重明暗崗哨，就來到了一處不小的院落跟前。

&emsp;&emsp;但令韓立意外的是，在緊閉的院門前，竟一動不動的站着四名白衣人，這四人太陽『穴』高高鼓起，兩眼精光四『射』，分明都是武功極高的好手。

&emsp;&emsp;韓立皺了下眉，看來這就是那五『色』門主的貼身侍衛了，如今這些人都留在了外面，那五『色』門門主就真的在此地了。

&emsp;&emsp;韓立冷冷的望了這四名守衛，略一思量，人就身形猛然一閃的出現在幾人面前。

&emsp;&emsp;這四名白衣人大驚，剛想有所行動，但是韓立身形再次一晃，竟同時化出了四道幻影，同時向這四人輕輕揮掌一撲。

&emsp;&emsp;頓時，這幾人無聲無息的倒地而亡，每個人心臟處都『插』上了一根亮晶晶的冰錐，屍體還罩上了一層白『色』的冰霜。

&emsp;&emsp;韓立面無表情的用火球將屍體化盡，人就大搖大擺的推開木門，走進了院子。

&emsp;&emsp;在來此的路上，他已用神識將整座李府搜查了一遍，這裡竟一個修士都沒有，這讓韓立放下心來，大動殺機。

&emsp;&emsp;看來，這五『色』門主真的命該死在自己手上。

&emsp;&emsp;韓立已經想好了，只要一進院中，就將院子內的人全部滅掉。

&emsp;&emsp;Wωω•ttκan•c ○

&emsp;&emsp;要是留下什麼活口，讓那靈獸山的修士查到自己，那可不是開玩笑的事情。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，滿臉殺氣的走進院子，可是看清楚院子中的情形，人就是一呆。

&emsp;&emsp;院子中有一名少『婦』，正懷抱着一名兩三歲的小女孩，在輕唱兒歌的哄起入睡。這女人雖然低着頭看不清面容，但聲音柔和憐愛之極，即使韓立這個剛進來的外人，都能清晰的感應到其對女孩的疼愛之心。

&emsp;&emsp;這麼一副景象，可是大出韓立的意料之外，竟讓滿腔的殺意不知不覺的泄掉了大半，大有進退不得的感覺。

&emsp;&emsp;這女人就是那位少門主夫人了，可是那孫二狗怎麼沒有告訴他，他們還有個小孩啊！

&emsp;&emsp;因爲進來時，韓立並沒有掩飾自己的舉動，所以少『婦』雖然低着頭，但仍知道有人進來了。

&emsp;&emsp;於是她停止了口中的催眠兒歌，而有些不高興的說道：

&emsp;&emsp;“不是說了嗎？讓你們待在外邊不要隨便進來的，這會驚醒我家“纓寧”的。”說完此話，少『婦』便冷冷擡首望去。

&emsp;&emsp;顯然，她把韓立當成了外面的那四侍衛之一了。

&emsp;&emsp;當少『婦』和韓立互相看清楚對方的面容後，同時愕然的驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“是你？”

&emsp;&emsp;“你怎麼會在這裡？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;少『婦』的臉『色』陰晴不定，一張驚豔之極的美麗面孔陰霾了下來，同時還『露』出一絲手足無措的驚慌之『色』。就好似和他人偷情，而被當場抓『奸』在牀一樣，實在有點可笑。

&emsp;&emsp;韓立卻一點笑意都沒有，臉『色』難看之極。

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立才輕吐心中的一口悶氣，冷冰冰的說道：

&emsp;&emsp;“我是應該喊你墨師姐好呢，還是應該稱呼你李夫人？墨玉珠師姐！”

&emsp;&emsp;這名少『婦』竟是墨氏三姐妹中的老大，當年弄的一干嘉元城公子哥神魂顛倒，茶飯不思那位絕代佳人。

&emsp;&emsp;現在的她雖然已是少『婦』打扮，但那傾城的美容顏沒有減少半分，反而流『露』出一種讓男人們瘋狂的驚人魅力。

&emsp;&emsp;墨玉珠聽到韓立如此一說，臉『色』蒼白無比，身子不由得晃了幾下，差點連人帶懷中的小孩一齊坐倒在地上。

&emsp;&emsp;“玉珠！我怎麼聽到有外人的聲音！在和誰說話嗎？”

&emsp;&emsp;屋內的人似乎察覺到了外面的異樣，一個韓立有些耳熟的聲音傳來。

&emsp;&emsp;接着屋門一開，從裡面走出了一名滿頭白髮的老者和一名三十許歲的青年。

&emsp;&emsp;青年正是白天，韓立在“香家酒樓”曾有過一面之緣的李姓青年。而白髮老者，鬚髮雪白，面『色』棗紅，一副慈眉善目的樣子，只是望見韓立時，臉上閃出一絲異樣。

&emsp;&emsp;“這人就是五『色』門的門主？”

&emsp;&emsp;韓立目光冰冷的望了老者一眼，不客氣的問了墨玉珠一句。

&emsp;&emsp;可是此時的墨玉珠，哪還有心思說什麼話，只是緊緊的抱着懷內的小女孩，死死的望着韓立，一副死也不開口的樣子。

&emsp;&emsp;“你是誰？對我夫人做了什麼事？”青年一見院子內站着一位男青年，心裡已經愕然之極，後來又聽韓立直呼墨玉珠的姓名，更是怒氣沖天，身子一晃就想要出手教訓一下韓立。

&emsp;&emsp;但是他還沒有邁出一步，身旁的五『色』門主就一把拉住了，並冷靜之極的說道：

&emsp;&emsp;“這麼大人了，怎麼還這麼衝動！此人能無聲息的闖過李大他們聯手，肯定不簡單啊，別中了別人的激將法了。”

&emsp;&emsp;姜果然還是老的辣！光看五『色』門主這份慎密的心思，就知其真的非同一般啊。

&emsp;&emsp;若是他真是位築基期的修仙者，韓立肯定會大生警戒之心，將其視爲勁敵的。但可惜他只是一個凡人而已，就是心機再深，在絕對的力量面前，也根本不被韓立放進眼裡的。
