
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2326章 胡玉雙</title>

&emsp;&emsp;男子剛說完這些話，整個一人醒了過來，臉色“唰”的一下蒼白無比，眼中更是流露出驚駭的表情。

&emsp;&emsp;“哦，原來是是石蛹族的查道友。難得道友看上了妾身，那不如等拍賣結束後單獨留下，好好陪陪妾身幾日如何，說不定這能讓道友沉吟如意呢。”美豔婦人一看清楚中年男子面容，再次嬌軀微顫的輕笑了起來，更顯無盡誘惑之力，但是眸中卻有一絲冰冷之意閃現。“胡仙子說笑了，在下之言只是戲語而已。怎敢真對仙子有非之想的！”望着婦人驚豔笑容，中年男子卻如同目睹毒蠍一般的勉強笑了兩下，急忙做回了原位，變得老實之極的樣子。

&emsp;&emsp;“戲語！既然道友並無真和妾身結成伴侶之意，最好還是慎言了。這一次，就算了。以後若是還有人出言調戲的話，可就別怪妾身真的翻臉無情了。”婦人臉上笑容驟然消失，整個一下變得冷豔萬分。

&emsp;&emsp;中年男子臉色愈發的難看，但是絲毫話語不敢接上分毫了。

&emsp;&emsp;廣場中的其他人目睹這一切，紛紛心中大凜，不敢再用肆無忌憚目光看向胡玉雙了。

&emsp;&emsp;“好了，小丫頭你浪費的時間有些多了。我等到這裡來，可不只是看些鬧劇的，快些將拍賣物品拿出來吧。”一座銀色飛屋中，忽然響起了一個蒼老異常的聲音，隱約有幾分不滿的意思。

&emsp;&emsp;“是，晚輩有些忘形了，馬上開始拍賣第一件東西。”胡玉雙一聽飛屋中有人開口了，神色一凜，微微躬身的說道。

&emsp;&emsp;隨之此女單手飛快掐訣，衝身下石臺一點。

&emsp;&emsp;當即光陣中嗡鳴聲一響，身前忽然浮現出一張晶瑩剔透的白玉長桌。

&emsp;&emsp;在桌上，橫放着三個大小不一的木匣，各被一層白濛濛光幕倒扣其下。

&emsp;&emsp;“本次拍賣會的第一件寶物。並非風元大陸之物，而是本商盟花費偌大心血，從雷鳴大陸那邊弄到的一小瓶黃金雷獅骨髓。”胡玉雙口中說着，一根玉脂般手指衝其中一個光幕一點，單手再一招，就將裡面的一個木匣攝到了手中。

&emsp;&emsp;“黃金雷獅骨髓？”

&emsp;&emsp;“真的，假的。這黃金雷獅的名頭，即使我們這些未去過雷鳴大陸的人。也都聽說過一些的。”

&emsp;&emsp;“這次拍賣會還真的非同小可，一開始就拿出這般驚人的東西。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大廳中衆多異族人，一聽美豔婦人之言，又一陣騷動起起來，不少人立刻盯向了其手中的不大木匣。

&emsp;&emsp;婦人嫵媚一笑，單手往木匣上輕輕一拍。“啪”的一聲。蓋子立刻一彈而起，露出了裡面一個巴掌大小的紫色小瓶，表面貼着一張淡銀色符籙，散發着淡淡靈光。

&emsp;&emsp;“黃金雷獅，號稱雷鳴大陸三大聖獸之一，成年後就有堪比大乘存在的實力，甚至剛一出生就具有操縱雷電的天賦能力，故而用其骨髓煉製出的雷髓丹讓人服用後，可以讓肉身暫時具有一定抵擋雷擊的能力。只是這雷髓丹煉製不易。即使整整一瓶黃金骨髓，也不能保證肯定能煉製出來。但只要能煉製出一顆來，對即將度劫之人意味着什麼，就不用妾身多說什麼了。“

&emsp;&emsp;婦人單手託着小瓶，面現出一絲凝重的解釋了一番，接着一根手指沖虛空點了幾下，幾點靈光滴溜溜一轉後，就化爲了數枚金色符文的彈射而出，紛紛一閃的沒入銀色符籙中。

&emsp;&emsp;一聲悶響。銀色符籙一顫的從小瓶上彈跳而起。

&emsp;&emsp;接着“噼啪”聲大響！

&emsp;&emsp;符籙方一離開的瞬間。小瓶上竟泛起一根根紫色電絲，交織閃爍後。隱約形成一張雷光絲網。

&emsp;&emsp;一些異族見此，發出驚歎的聲音。

&emsp;&emsp;另外一些人的目光。則一下變得異常火熱起來。

&emsp;&emsp;眼見這黃金雷獅骨髓尚未顯露而出，就現出這般驚人的情形，顯然用其煉丹能抵擋雷劫之力的傳聞，多半不假的。

&emsp;&emsp;這讓許多原本參加這次拍賣會另有目標的各族強者，當即改變了主意。

&emsp;&emsp;甚至那些銀色飛屋中的一些大乘期老怪物，也不禁有幾分心動。

&emsp;&emsp;“沒想到拍賣會一開始，商盟就拿出這般奇珍之物了。既然對抵擋雷劫有作用，前輩不打算拍下此物嗎？”血魄目中異光閃動的看着遠處婦人手中小瓶，轉首衝韓立問了一句。

&emsp;&emsp;“雷髓丹，雖然玄妙萬分，能增強肉身抵擋雷劫之力，但是這種增幅大乘存在來說，其實微乎其微了。我本身和一般大乘還不同，自問肉身已凝練到了不下於上古真靈地步，這點增幅相對來說更是近似沒有，拍下它又有何用的。”韓立神色淡然，隨口解釋了兩句，看來真對此物並不敢興趣。

&emsp;&emsp;“這麼數，雷髓丹對大乘存在來說並非是必得之物，要是如此的話，看來妾身還有幾分機會的。”血魄聽完之後，臉上反現出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;“哦，道友看上了此物？”韓立反問了一句。

&emsp;&emsp;“前輩見笑了，晚輩雖然還不知道本體準確下落，但其處境絕對好不了哪裡去，這些年恐怕修爲並未能增進多少去，更無法收集抵擋天劫的寶物。如此的話，只要晚輩只能多努力一些，替其先準備一些了。”血魄苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“道友既然看上了此物，儘管去拍下就是了。若是手中靈石不夠，韓某倒是能夠想借一二的。”韓立淡淡的言道。

&emsp;&emsp;“晚輩多謝前輩了。”血魄聞言大喜起來。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，將目光再次朝拍賣廣場中心處望去了。

&emsp;&emsp;這時的美豔婦人，已經五指將小瓶抓住，輕輕倒轉而下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一滴金燦燦液體從中流淌而玄，並在方一接觸空氣的瞬間，立刻化爲一團金濛濛雷光。

&emsp;&emsp;頭顱般大小，轟鳴聲大起！看到這一幕，即使對黃金雷髓還有稍許懷疑之人，也徹底放心了下來，均都開始各自思量要用多少靈石才能將其拍下來了。

&emsp;&emsp;胡玉雙目中眸光流轉，就將廣場上衆人的神態大都看進了眼中，輕聲一笑後，手中小瓶輕輕一抖，頓時一片銀霞飛卷而出，竟將金色雷光一下倒吸回了瓶中，才肅然的說道：

&emsp;&emsp;“黃金雷獅骨髓一瓶，底價靈石千萬開始，只能用極品靈石折算，現在開始競拍。”

&emsp;&emsp;一說完這話，婦人一隻袖子衝身前一抖，當即光陣中嗡嗡聲一起，五道光柱並排沖天而起，在空中一凝後，竟聯結一氣的幻化出一面畝許大巨大光幕。

&emsp;&emsp;光幕光滑晶瑩如鏡，表面浮現出一個紫色小瓶的圖像。

&emsp;&emsp;“兩千萬”

&emsp;&emsp;一個低沉聲音驀然從廣場一角傳出，並且方一出口，就那將靈石價格直接提高了一倍，這讓不少人都心中一震。

&emsp;&emsp;而光幕上紫色小瓶虛影旁邊，忽然多出一千萬等幾個數字來，而在數字旁邊則又浮現一個圓盤狀的符號，上面又顯示了一個同樣是數字的號碼來。

&emsp;&emsp;“兩千一百萬”

&emsp;&emsp;“兩千三百萬”

&emsp;&emsp;頓一連串的叫價聲此起彼伏，在廣場各處響成一片。

&emsp;&emsp;光幕上的拍賣數額，隨着拍賣人號碼的變幻，也一路飛漲，轉眼間突破三千萬，三千五百萬，最終在四千萬的價格時暫時停了下來。

&emsp;&emsp;如此高的價格，只是爲買一份煉丹原料，還未必肯定能用之煉製出的靈丹，的確算是天價了。

&emsp;&emsp;縱然參加此拍賣會之人一個個身家不菲，也大都大感肉痛了，開始考慮是不是真要一定將此物拍下。

&emsp;&emsp;“四千五百萬”

&emsp;&emsp;一個懶洋洋的男子聲音響了起來。

&emsp;&emsp;隨之一個淡金色數字在光幕上一下啊顯示而出，旁邊的拍賣號碼赫然也換成了赤金色。

&emsp;&emsp;而這叫價聲音是從其中一座銀色飛屋中傳出，竟是一名大乘老祖出手了。

&emsp;&emsp;一見此竟，廣場中大半的異族臉色均都一變起來，和一位大乘老祖爭搶東西，的確令不過合體煉虛境界的他們提不起多少勇氣的。

&emsp;&emsp;“四千六百萬”

&emsp;&emsp;遲疑了好一會兒後，廣場中才終於有人小心翼翼的再叫價出來。

&emsp;&emsp;“四千七百萬”

&emsp;&emsp;光幕上金色數字一變，赫然是另一名大乘老怪出價了。

&emsp;&emsp;這一次，廣場中徹底安靜了下來，再也無一人敢競拍了。

&emsp;&emsp;”既然道友對此物勢在必得，那在下就不與相爭了。”後出價的大乘老祖聲音異常柔和，聽不出男女身份來，但只出了一次價格後，就直接的放棄了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，多謝道友相讓了。”第一個大乘存在，則嘿嘿一笑的表示了下謝意。

&emsp;&emsp;但就在這時，一個“三千八百萬”的悅耳聲音，驀然從第三座銀色飛屋中響了起來。

&emsp;&emsp;這一下，不但廣場中那些異族人一下大爲愕然，就連第一個出價的銀色飛屋也一下安靜了下來,半晌後，才又傳出一個“四千萬”的競價聲。

&emsp;&emsp;“四千一百萬”

&emsp;&emsp;第三座銀色飛屋中，血魄手捧一個圓盤，正神念凝重的在上面用手指虛空划動什麼。

&emsp;&emsp;韓立背靠椅子上，微笑的看着這一切。

&emsp;&emsp;“四千兩百萬，這黃金骨髓對在下一個晚輩極爲有用，道友若肯相讓的話，老夫事後定會有所表示的。”第一個出價的大乘老怪終於有些坐不住了，報出一個數字後，又聲音一緩的說兩句。

&emsp;&emsp;(不好意思，昨天寶寶又鬧了大半夜，所以這一章更新的晚了一些！）
