<title>《凡人修仙傳》▷ 第1378章 血晶摩訶劍</title>

&emsp;&emsp;金刀一晃下，一道十餘丈刀光直奔血劍一斬而去。另一件翠綠色圓環則清鳴一聲後，化爲一道綠濛濛的巨大幻影，同樣奔血劍套去。

&emsp;&emsp;“休想！”一名隴家修士見少女此舉動，口中大喝，隨即單手一拍腰間某隻白色玉佩.

&emsp;&emsp;此物化爲一道白光沖天而起，在空中滴溜溜一轉下，幻化爲一層白濛濛光幕將那血劍罩在了其下。

&emsp;&emsp;頓時刀光和幻影一擊在光幕上，頓時兩聲巨響傳出，白色光幕劇烈晃動之下，無數符文從上面漂浮而出，但竟硬生生的接下來兩件寶物的一擊。

&emsp;&emsp;少女神色微變，二話不說的單手一擡，對那口金色短刀打出一道法決，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;短刀光芒大放起來，再次衝着白色光幕一斬而去。

&emsp;&emsp;這一擊看起來輕飄飄的，似乎毫不受力，但一道奇粗無比、足有百餘丈長的巨大刀光驀然在光罩上空浮現而出，彷彿擎天之刃般的徐徐斬下。

&emsp;&emsp;此刃尚未真正落下，附近空氣就震動不已，傳出了嗡嗡的刺耳聲。

&emsp;&emsp;任誰也看的出來，此刀光一斬落結實。任憑那白色光幕神妙萬分也絕無法抵擋的。

&emsp;&emsp;就在這時，另外一名隴家修士一聲冷哼傳出，猛然一把將自己長袍撕去，頓時露出讓人毛骨悚然的身軀。

&emsp;&emsp;這位看似普通的半截軀體上，竟有七八個拳頭大的赤紅鬼頭同時咬住其上身各處，並微微蠕動着不停。

&emsp;&emsp;此修士口中一陣尖嘯出口，頓時身上的三顆鬼頭一晃的鬆開了大口，隨即一顫的全都憑空消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，在白色光幕上方，三團陰氣爆發而出。

&emsp;&emsp;漆黑如墨的黑氣中，三道身高五六丈的赤發紅鬼，詭異的現身而出。

&emsp;&emsp;三隻惡鬼望了望空中的巨大刀光，突然兩隻一個打滾化爲兩口赤紅長劍，被中間的惡鬼一把抓住。

&emsp;&emsp;隨即陰氣一陣旋轉，紛紛沒入了此鬼和兩把巨劍中。

&emsp;&emsp;惡鬼馬上發出一聲驚天厲嘯中，身軀一下狂漲七八倍，化爲三十餘丈之巨，然後舉起同樣放大數倍的赤紅鬼劍，對準空中刀光交叉一斬。

&emsp;&emsp;Www●TTκan●CΟ

&emsp;&emsp;紅芒金光交織閃爍下，傳出天崩地裂的一聲巨響！

&emsp;&emsp;下落的巨大刀光，竟被十餘丈長的兩口巨劍硬生生的擋了下來。

&emsp;&emsp;隨即一顫之下，刀光就此潰散消失了。

&emsp;&emsp;與此相應的，下邊的兩口鬼劍和惡鬼持劍的兩隻粗大手臂卻絲毫徵兆沒有的寸寸碎裂，化爲了團團紅霧卻凝聚不散。

&emsp;&emsp;就在這時，一道幻影一個盤旋後，衝惡鬼一砸而下。

&emsp;&emsp;中間的赤發惡鬼見此絲毫不慌，只見身前紅霧一翻滾下。再次幻化出鬼臂和兩口巨劍出來，彷彿原先就安然無恙一般。

&emsp;&emsp;幻影一擊，自然被兩口巨劍輕易檔下，並一擊而飛。

&emsp;&emsp;遠處少女見此，臉色有些發白。

&emsp;&emsp;她一咬牙下，袖跑一抖下，黃紅白三個拳頭大光團飛射而出，一個盤旋，“簫”“琴”“琵琶”三件異寶浮現並列一排。

&emsp;&emsp;少女十指車輪般的衝三件寶物狂點，三件寶物異光一起，三種不同顏色的光霞同時飛射而出，並在途中融合一起，化爲一股三色光霞奔惡鬼席捲而去。

&emsp;&emsp;但是霞光才飛出一段距離，霞光前又有四團陰氣爆裂開來，接着四隻赤發惡鬼再次浮現。

&emsp;&emsp;它們對準迎面而來的三色光霞同時大嘴一張，四股黑色陰氣一噴而出，一下抵住了三色光霞，並僵持不下的樣子。

&emsp;&emsp;少女一驚，正想另行施法時，頭頂上卻“嗖”的一聲輕響，一道赤影詭異的從虛空中閃現。毫雙手一揮，兩道粗大劍氣就狠狠斬下。

&emsp;&emsp;那隻原本停留在白色光幕上的紅鬼，竟不知何時撕破空間，悄然瞬移到了其頭頂處。

&emsp;&emsp;少女驚怒交加，身形一晃，化爲一道金虹激射而走，堪堪避過了此擊，同時單手一招，遠處金刀和綠環頓時呼嘯一聲的激射而回，圍着頭頂惡鬼盤旋狂擊起來。

&emsp;&emsp;而此鬼則舞動手中一對巨劍，毫不示弱護住全身。

&emsp;&emsp;如此一來，白袍少女憑藉五件威力奇大寶物，和七隻紅鬼鬥在了一起，再也無法分心奈何血色巨劍了。

&emsp;&emsp;另一邊的葉楚也已經放出了十幾口青黃兩色的飛劍，化爲漫天劍影和兩名隴家修士招出來的一羣披髮魔首，戰到了一起。

&emsp;&emsp;這些魔首一個個彷彿人頭大小，但偏偏沒有軀體，同時青面獠牙，口噴紫色魔氣，將方圓百丈範圍全都化爲了霧騰騰的一片。

&emsp;&emsp;葉楚竟被捲入其中。

&emsp;&emsp;瘴氣中魔影重重，任憑葉楚先後連換數種大威力神通，一時間卻無法馬上破除脫身，只能先放出護身的青光和瘴氣交織碰撞不停。

&emsp;&emsp;此女心急下目光一掃，自然看到了白袍少女同樣陷入苦戰的樣子，心中不禁一沉，但馬上又想起來什麼，螓首再朝另一方向一偏，結果看到的東西，讓其一怔。

&emsp;&emsp;她注視之處。正是尚未出手的韓立。

&emsp;&emsp;此刻的他，雙手倒背，懸浮在半空中一動不動，

&emsp;&emsp;不過，這倒不是韓立不想出手，而是在其身前不遠處，一名黑裙正似笑非笑的望過來。

&emsp;&emsp;正是黑鳳族的筱虹。

&emsp;&emsp;韓立似乎忌憚之下，並不敢冒然出手的樣子。

&emsp;&emsp;“此事是人族之事，道友插手我們真靈世家之事，難道想自尋麻煩不成？”葉楚厲聲衝喝道。

&emsp;&emsp;“道友若想妾身不管此事也行，將手中的天鳳之翎交給我就行。只要拿到此物，我立刻轉身就走。”筱虹嬌笑的說道。

&emsp;&emsp;“什麼天鳳之翎，我手中怎會有？”葉楚面色微變，卻一口否認道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，道友忘了一件事情。派往木族臥底之人，可也有我們妖族之人的。他早在許多年前就傳回消息，說木族藏着三支天鳳重生用的天鳳之翎。否則，道友堂堂一名煉虛級修士，又怎會親自潛伏木族如此多年的。現在連這位葉少主都親自出馬接應，天鳳之翎應該到手了吧。”悠悠的說道。

&emsp;&emsp;聽到筱虹此語，葉楚和白袍少女沉默不語了。

&emsp;&emsp;一聲冷笑，再次將目光落到韓立身上笑。

&emsp;&emsp;“韓兄，我知道你神通非凡。但若想戰勝我也不是易事吧！不如我們就這樣等下去，讓其他人先分出勝負如何？此女竟如此的說道。

&emsp;&emsp;韓立自然也早將其他二女爭鬥的情形，早就看進了眼中，默然了一會兒後，卻忽然笑了起來：

&emsp;&emsp;“在下也實在不想和道友爭鬥什麼，但是若是真等那位龍少主融合真靈之血出來，在就要生死兩難了。看在一同到此的情分上，韓某隻問道友一句話，讓還是不讓？”

&emsp;&emsp;“恕難從命！”筱虹面色一沉，聲音驀然一寒。

&emsp;&emsp;“好！”韓立猛然一步邁出，身形一模糊後。竟不知怎麼一下踏出了二十餘丈之遠，瞬間離就不過數丈遠而已了，單手一擡，一根手指就不帶絲毫火氣的一劃而過。

&emsp;&emsp;金光一閃，一道金絲就到了面前，要將其一斬而開。

&emsp;&emsp;這一下攻擊，看似簡單，但實際上卻是韓立依仗強橫，將羅煙步和疾風九變的身法發揮到了極致的結果。

&emsp;&emsp;即使是一名妖修，但韓立這般鬼魅般的行動和出其不意的攻擊，仍然讓她嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;劍氣所化金絲之快讓其根本來不及做任何閃避和防禦，其大急之下，只能猛然一張口，一團黑火噴出口外去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，黑焰一分而開，劍氣不由的一滯。

&emsp;&emsp;有了這一絲喘息之機後，身形一動，金絲閃過後，斬下了此女一小片裙角。而她已經倒射出了七八丈遠去。

&emsp;&emsp;當重新站穩身形後，再望向韓立的目光，滿是難以置信的表情。

&emsp;&emsp;這時韓立將劍光一收，二話不說的單手一摸頭顱，灰濛濛的元磁神光沖天而起，在神念一動下，直奔一卷而去。

&emsp;&emsp;同時他袖中一隻手掌無聲息的虛空一按，頓時五顆白骨骷髏頭在此女四周憑空現出，五口一噴，五種顏色各異的極寒之焰滾滾而出，瞬間化爲五色光焰一撲而去。

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立本身背後雷鳴聲一起，風雷翅浮現而出後，青白電弧一閃，就在原地消失不見。

&emsp;&emsp;等其下一刻再次從虛空中閃現時，人卻已經到了的都頂處，袖跑往一抖，數十道金光飛舞而下。

&emsp;&emsp;韓立一旦出手，攻擊如同狂風驟雨般的猛烈異常。

&emsp;&emsp;而筱虹此女方從韓立那一劍下逃脫。尚有些驚魂未定，就馬上又陷生死一線之間，自然心中驚怒異常。

&emsp;&emsp;此女不加思索下，身形滴溜溜在原地一轉，頓時一片黑焰從身上飛出，直接迎五色光焰而去，再一張口，一面墨色古境噴射而出，鏡面對準前方一晃，都市一片烏光狂涌而出，正好檔下了迎面撲來的灰色霞光。

&emsp;&emsp;至於頭頂已經狠狠斬下的數十道金色劍光，此女單手往空中一揚，一蓬白絲激射而出，化爲一張巨大絲網將其護在了下面。

&emsp;&emsp;韓立看到此幕，目中一縷寒芒閃過，心中劍訣一催，數十道劍光一晃之下，竟在金光大放中化爲數百之多，鋪天蓋地的狂斬而下。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的劍氣縱橫之聲，彷彿洞徹了大半個天空。

&emsp;&emsp;臉色一白。看書堂
