<title>《凡人修仙傳》▷ 第298章 生擒</title>
&emsp;&emsp;幾位想去哪裡，要不要在下送幾位一程？”

&emsp;&emsp;未等這幾人剛想掏出飛行法器離開時，突然上空傳來一聲冷冷的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音冰寒刺骨，一下讓這四位蒙面人，全都大驚失色起來，幾乎同時的施法防護，然後四散了開來，纔敢往頭上望去。

&emsp;&emsp;只見在數十丈的高空中，韓立正衣衫飄飄的站在神風舟上，面無表情的望着他們，目光中中寒意森森。

&emsp;&emsp;這四人的心同時都往一沉，不約而同的想道，這人是何時回到這裡的，我們怎麼毫未察覺？

&emsp;&emsp;“散！”爲首的大哥，毫不猶豫的喊道。

&emsp;&emsp;接着率先激射後退，同時一個圓盤一樣的法器從懷內飛出，他踩上此物就飛天而去。

&emsp;&emsp;而其他三人，也各選一個方向，四散飛開。

&emsp;&emsp;這幾人心裡都很明白，憑他們幾塊料根本不可能和築基期修士對抗，還不如立即飛走，逃生的希望還更大上一些。

&emsp;&emsp;那位年輕的女子在幾人法力最弱，所以即使在御器飛馳中，也情不自禁的回首望了一眼天上的韓立。

&emsp;&emsp;結果，令她驚訝情景出現在了眼前，韓立站在那小舟上紋絲沒動，一點要起身追他們四人的舉動都沒有。這讓女子愕然之際，心裡竊喜不已，覺得此次全身而退，應該大有希望。

&emsp;&emsp;可就在此時，一聲淒厲之極的尖嘯，由她身前突然傳來。

&emsp;&emsp;女子一驚之下急忙扭頭，只見一道刺眼之極的箭狀紅芒由對面破空而至，氣勢洶洶的直奔她而來。

&emsp;&emsp;蒙面女子駭然之際一擡手，只來得及將手中扣着的一張冰槍符扔了出去。

&emsp;&emsp;那晶瑩的冰槍和紅光一接觸，爆發出了一團白霧，竟未能阻止那紅芒分毫，讓那箭矢的光芒，還是射到了護身的水屬性護罩上了。

&emsp;&emsp;頓時紅光、藍光在她眼前四射了開來。

&emsp;&emsp;她身子一震竟被硬生生的擊退了數丈許遠的距離，不過總算護罩沒破裂開來，這讓女子大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;這時。她才驚怒交加的向前方望去，同時心裡還有點打鼓，莫非那位築基期修士還有同伴埋伏在四周不成？

&emsp;&emsp;等她看清楚前方襲擊地“人”後，這蒙面女子的眼中一呆，黑布下滿是不能置信之色。

&emsp;&emsp;前面竟然是兩隻士兵打扮的玩偶，身穿鐵甲漂浮在半空中。其中一隻手持一把大弓，上面正有一隻相同的箭矢狀紅芒，在被漸漸的拉開。而另一隻，則手持一件散發着黃光的厚背長刀。正緩緩向她飛來。

&emsp;&emsp;這女子雖震驚兩隻死物竟然如同真人一樣的襲擊自己，但也知道如果不立刻將這兩個玩偶擊毀的話，她是不可能順利的逃走。

&emsp;&emsp;想到這裡，她玉牙一咬，從儲物袋中摸出了一件藍瑩瑩地飛刀出來。

&emsp;&emsp;此物可是她花了所有的積蓄，才從他人手中換來的一件上階法器，平時其根本捨不得動用此物。但如今脫身要緊，可也顧不得許多了。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;女子低聲叫道。然後那柄飛刀化爲了一道藍光，射向了那隻正接近她的玩偶。

&emsp;&emsp;藍色的飛刀轉眼間就到了玩偶的面前。毫不遲疑的狠狠地砍向它的頭顱。

&emsp;&emsp;可就在蒙面女子地期盼中，“當”的一聲輕響，那玩偶動作奇快地舉起長刀，一刀就將那藍色飛刀擊飛了出去。然後繼續有條不紊的向女子漂來。

&emsp;&emsp;蒙面女子的臉色大變，用手一指飛出數丈遠的法器，讓那飛刀立即兜了一個大圈，從玩偶地身後斜插回來。

&emsp;&emsp;但讓她目瞪口呆的事發生了。那玩偶如同背後長眼一樣的照樣一刀，擊飛了她的法器。

&emsp;&emsp;這下女子真地慌了！

&emsp;&emsp;剛想另行設法時，尖嘯之聲重新響起，持弓玩偶的箭矢射了過來。

&emsp;&emsp;無奈之下的蒙面女子，急忙往一側一飛，想讓過此箭矢。

&emsp;&emsp;可這紅芒竟如同有人操縱一樣，隨着她的身形移動，也同樣的跟隨了過去。讓措手不及的她，不得不再次硬捱了此下，結果身形再次被震退了數步。

&emsp;&emsp;而這時，那手持長刀的玩偶終於飛到了她身前，毫不客氣的舉起長刀就硬砸她的護罩。

&emsp;&emsp;蒙面女子怎敢讓他得手，急忙往後閃過。

&emsp;&emsp;就這樣，在兩名玩偶的一近一遠的夾攻之下，這蒙面女子空有一身不俗的修爲，也被逼的連連倒退不已，更談不上什麼脫身了。

&emsp;&emsp;當這女子指揮着飛刀，勉強抵擋着玩偶的攻擊，被殺的香汗淋漓之時，突然那近戰的玩偶往後一躍，離開了她身前。同時持弓的那個也將手上的大弓垂了下來，不再進攻了。

&emsp;&emsp;女子見此一幕，不由得一呆。接着身後忽然傳來一句嘆息聲：

&emsp;&emsp;“咳！五妹，你也被逼回來了！”

&emsp;&emsp;蒙面女子一聽此話，身子一怔，接着緩緩轉過身子。

&emsp;&emsp;只見在她身後，其餘三名蒙面男子都垂頭喪氣的站在那裡，其身後各站着三到四名和她身前一樣的玩偶，只是其中除了士兵打扮的外，竟然還有數只虎豹一樣的野獸玩偶。

&emsp;&emsp;女子眼露絕望之色的往四周一掃。果然，她在不知不覺中竟已被逼回了原來的位置。

&emsp;&emsp;而她這三位兄長人人兩眼無神，似乎已被下了禁制了。

&emsp;&emsp;蒙面女子擡頭望了一眼空中的的韓立，黯然的將手中的飛刀法器往地上一扔，就不再做任何反抗了。

&emsp;&emsp;韓立看到此幕，毫不客氣的一揚手，頓時數道綠芒打入了蒙面女子的體內，讓她就覺得異物入體的同時，身上的真元一澀，再也無法運轉自如了。

&emsp;&emsp;做完這一切的韓立，並沒有着急詢問這四人任何問題，而是用手一招，將這幾人全都從地面上牽引進了他座下的神風舟之內。

&emsp;&emsp;此處可不是久待之地，再不走的話，萬一對方有高手到來，就要麻煩大了。

&emsp;&emsp;任選了一個遠離越京城的方向，韓立載着這四人，化爲了一道白光，真正的飛離了此地。

&emsp;&emsp;就在韓立剛走了沒多久，這個小丘陵上又出現了兩名和被韓立帶走的四人同樣打扮之人，只是他們的衣服是鮮血一樣的濃紅之色，讓人看了大爲的不舒服。

&emsp;&emsp;這二人四處張望了一下，就站在韓立擊出的那個大坑跟前。

&emsp;&emsp;靜靜的默然了一會兒後，其中一人突然嘆了口氣，開口說道：

&emsp;&emsp;“看來蒙氏五友失敗了！”

&emsp;&emsp;這人的嗓音有些蒼老，聽起來年紀應該不小的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，沒有的廢物！不但沒有成功，可能還被別人生擒去了！這裡一點血腥氣都沒有留下，看來那人很輕鬆的就制住了他們四人。”另一人眼露輕蔑之色的說道。這個人的年紀倒是不大，似乎只有二十許歲的樣子。

&emsp;&emsp;“這有些麻煩了！蒙山五友並不真是酒囊飯袋之輩，否則當初就直接將他們血祭了，何必還要留下他們一條小命。估計，他們不是遇到了人數太多的煉氣期修仙者，寡不敵衆，就是有築基期修士插手此事了。”第一人有點不贊同的說道，聲音中流露出了些許擔憂之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，你還怕那幾個傢伙泄密不成？他們都只是本教新吸納的外圍修士，根本沒接觸到本教的任何秘密。而且在吩咐他們辦事前，我早已在他們身上下了暗手，他們頂多還有半日可活了。”年輕人輕笑了一聲，不在意的說道。

&emsp;&emsp;“哦！這就好。相信如果只是半日的時間，他們應該不會外泄絲毫事情的。畢竟他們幾人還要顧慮身受血咒禁制之事，等到時他們發現不妥之時，相信也已說不了任何話了。”老者鬆了一口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;但是老者話鋒一轉，聲音有些陰寒的說道：

&emsp;&emsp;“不過，倒底怎麼回事？不是都商量好了嗎，讓那吳老道當你的傀儡師傅，然後讓你慢慢的在修仙界露面，這樣本教才能實施金蟬脫殼計劃，讓教中的核心弟子都在修仙界另有明面上的身份，可你怎麼突然闖進了老道的屋內，吸乾了他的精血啊。你應該不差他那點法力進補纔是！”

&emsp;&emsp;聽了老者的此話，年輕些的蒙面人苦笑了幾聲，無奈的說道：“你以爲我想這樣做的嗎，我是被逼無奈啊！
