
<title>《凡人修仙傳》▷ 第527章 不速之客</title>

&emsp;&emsp;除了有些鹹味的海風，從山輕輕吹過外，附近寂靜無聲，這讓小山上的幾人越發的寬心，大膽進入閉目入定。

&emsp;&emsp;時間過的飛快，一個時辰後，幾人回覆了大半的法力，面色看起來也正常了許多。

&emsp;&emsp;中年修士睜開了雙眼，看了一下幾名男女的情形，就毫不遲疑的吩咐道：

&emsp;&emsp;“走吧，此地不能再待下去了！那些東西估計也快追來了。”說完這話，他就帶頭的一下站起身來。

&emsp;&emsp;那些煉氣期男女雖然心裡有些不捨，但也不敢遲疑的同樣結束了打坐，紛紛摸出了法器，就要一齊騰空飛起的樣子。

&emsp;&emsp;可就在此時，小島的上空忽然鳴叫聲四處大起，接着部分乳白色的濃霧翻滾沸騰起來。

&emsp;&emsp;“不好！”中年修士臉色頓時大變。

&emsp;&emsp;其他的男女更是“唰”的一下，面色蒼白無比。

&emsp;&emsp;天上的濃霧中，一下飛竄出了十幾只灰色的巨大怪鳥。

&emsp;&emsp;這些怪鳥體形丈許，頭生赤色肉冠，尖嘴利爪，渾身放出淡淡的青光，一副兇惡醜陋的樣子。

&emsp;&emsp;它們一現身後，並沒有馬上撲向小島下面，而是飛快的在空中一個盤旋後四散了開來，一下堵住了衆修士的逃生之路，看來非常擅長配合的模樣。

&emsp;&emsp;中年修士見到此幕，心更是一下沉到了底部。

&emsp;&emsp;“走，快到那片樹林內。等有機會在分頭逃命！”他倒也有些對付鳥類妖獸的經驗，馬上招呼其他人往附近的那片樹林急速遁去、

&emsp;&emsp;其餘男女六神無主之下。自然不會有任何意見，同樣驅器跟了過去。

&emsp;&emsp;天山那些怪鳥這時也發出了一聲聒噪地尖鳴，以幾人爲中心，從高至下的慢慢圍攏了過來。

&emsp;&emsp;見到這些妖鳥這般行徑，幾名男女神色越發的慌張，遁速越發的快了。眨眼間就到了樹林的上空，猛然向下落去。

&emsp;&emsp;意外的一幕，卻在此時出現了！

&emsp;&emsp;五人剛一飛近樹林三丈的低空處，忽然一片翠綠的霞光閃起，只覺的眼前一亮。一陣的頭暈目眩後，幾人忽然發現眼前地景色大變。

&emsp;&emsp;原本的樹林不見了，出現面前的卻是另一座陌生之極的山脈，驚人的靈氣更是撲面而來。

&emsp;&emsp;“這是幻陣！”三名女修中身着藍色錦衣，也是姿色最出衆的那位女子，驚訝的叫出聲來。

&emsp;&emsp;“難道此地另有什麼同道在此！”粗壯青年則驚喜之極的說道。

&emsp;&emsp;“可能吧！不管怎麼說，這是我們一個活命的機會。希望此幻陣能瞞過那些鷹鳶獸！”中年人也大感意外，低聲的喃喃說道。

&emsp;&emsp;聽了這話，其他人地目光不由的往幻陣上空望去。

&emsp;&emsp;這時，在空中盤旋的那些惡鳥驟然失去了目標。也是一陣的騷動。但是互相尖鳴了幾聲後，它們仍方向不改地向下方慢慢壓來。

&emsp;&emsp;“不行！看樣子鷹鳶獸不受這些幻象的影響。快點向那山脈靠去，那裡有禁制的氣息，說不定真有其他的道友在那裡。”中年修士沉着臉的說道。遁光一閃，就向前方飛去。

&emsp;&emsp;其餘男女互望了一眼後，同樣面色緊張地追了過去。

&emsp;&emsp;可幾人剛飛出了一小段距離後，就被一層驀然出現的白色光幕擋住了去路。

&emsp;&emsp;見到此景，中年修士卻不驚反喜起來。

&emsp;&emsp;他立刻伸手一模。一張傳音符出現在了手中。

&emsp;&emsp;接着其口中唸唸有詞，一揚手，此符化爲了一道火光，轉眼間飛進了光幕中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;其他人則驚惶的看着這此幕，不敢多插嘴一句。

&emsp;&emsp;片刻後，那十幾只怪鳥終於飛進了幻陣之內。發現了目標的它們，毫不客氣的從四面八方往這幾人狂撲而來，雙翅揮動之下，隱隱帶起了刺目的青光。

&emsp;&emsp;中年人修士臉色一沉。他看了一眼身後的白色光幕，一咬牙低聲的吩咐了幾句。

&emsp;&emsp;其他的男女面色同樣地難看，但還是紛紛擡手放出各種光芒，祭出了自己的法器，準備硬接這一仗了。

&emsp;&emsp;眼看這些鷹鳶獸飛到了幾人的上空，就要落下肉搏相接之際。意外的事情又發生了。

&emsp;&emsp;從那白色光幕之中。忽然飛射出上百道各色光柱、雖然只有拇指般粗細，卻犀利無比。一下就將這些正低空飛來的鷹鳶獸，全都洞穿出了無數的空洞。

&emsp;&emsp;頓時“噗通”之聲接連響起！

&emsp;&emsp;這些妖獸連慘叫之聲都沒有發出，就一命嗚呼地墜落到了地上。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;包括中年修士在內地幾人頓時大喜，不由得回過頭看了一眼光幕中的情形。

&emsp;&emsp;結果他們先是嚇了一跳，接着又是一呆。

&emsp;&emsp;只見光幕之中，出現了十來隻身材高大地巨猿。

&emsp;&emsp;猛一看，這幾位還以爲又是什麼妖獸現身，自然心中一涼。

&emsp;&emsp;但隨後他們又發覺得有異，再仔細查看一遍，才發現這些巨猿烏黑髮亮，竟是一隻只的機關傀儡而已。而這些巨猿傀儡一個個雙手齊揚，剛纔的光柱應該就是從它們手上發出的。

&emsp;&emsp;這些人這才真正大喜起來。

&emsp;&emsp;隨後，這些巨猿無聲無息的放下了手臂，接着一片光霞驀然出現，這些傀儡隨着不見了蹤影。

&emsp;&emsp;他們正驚疑不定之際，眼前的白色光幕猛閃了幾下，竟自行裂開了一條丈許寬的通道出來。

&emsp;&emsp;見到此景，他們更是面面相覷起來！

&emsp;&emsp;“在下正在閉關之中，不便起身相迎，幾位道友就在陣法之中小憩片刻，然後自行離去吧！”一個男子聲音從裡面不慌不忙的傳出。但是聽話語之意，陣法主人似乎沒有和他們相見的意思。

&emsp;&emsp;“多謝前輩救命之恩，既然這些妖鳥已經被滅，我等在這裡稍歇息即可，不敢再打擾前輩的清修！”中年修士雖然覺得對方沒有什麼惡意，但怎敢在不知對方底細的情況下進入此陣，只好冒着讓對方不快的可能，硬着頭皮說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看樣子很謹慎啊！但既然這樣，你們倒底出了什麼事情，怎會被一羣二級妖獸就追殺成這樣。”男子發出一陣輕笑，絲毫不在意的樣子。但後面的話語，似乎又帶了一絲好奇之意。

&emsp;&emsp;中年修士這才臉色一鬆的放下心來，連忙恭敬的回道：

&emsp;&emsp;“我等是青靈門的弟子，這次因爲出海採摘些靈藥，結果一不小心，就被這些鷹鳶獸盯上了。最後一路上被它們追殺。若不是有前輩出手相救，晚輩等人真是凶多吉少。”

&emsp;&emsp;中年人這番感謝的話語出口後，那男子並沒有表示什麼，只是輕“嗯”了一聲就悄然無聲了

&emsp;&emsp;這讓這些修士又有點不安起來。

&emsp;&emsp;中年修士同樣心裡忐忑不安，但也不敢就此離開此地，就示意其他人稍安勿躁一些！

&emsp;&emsp;“你們青靈門出來的就這幾人？爲何沒有師門長輩帶隊！難道不知道，憑你們的修爲出海，純粹是找死嗎！就算是沒有結丹期的修士，築基期的多派幾個，也不至落到被二級妖獸追殺。”沉默了一會兒後，陣法中又傳來男子冷漠的言語。

&emsp;&emsp;這一次聽了男子此問後，中年修士先是一怔，但躊躇了一會兒後，就苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“前輩！我們青靈門只是小門小派，以前雖然也有一位結丹期的長老，但是在二十餘年前的獸潮中早已隕落了。門內就是築基期修士，也並沒有幾個。”中年修士有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;說出這番話時，中年人也擔心對方是不是想探聽他們門派的底細，然後對他們不懷好意。

&emsp;&emsp;但隨後又想到，此人修爲驚人，若想出手滅掉他們，只要出動那些傀儡即可，根本不用如此費心費力。而他若是遮遮掩掩火用虛言相欺，一旦惹怒了對方，這纔是自尋死路的事情。

&emsp;&emsp;如此中年修士才心一橫，冒險的將門派的實情老老實實的托出。

&emsp;&emsp;他可不信憑自己那個破門派，還有什麼讓人窺視的東西。

&emsp;&emsp;“獸潮！這是哪一年發生的？和妖獸有關嗎？”男子的聲音中夾雜了一絲的驚訝。

&emsp;&emsp;但是聽了此問的中年修士更是心裡一驚！其他的年輕男女，同樣露出了愕然的神色。.
