<title>《凡人修仙傳》▷ 第377章 丹方與妖丹</title>
&emsp;&emsp;“我們六連殿雖然沒有進入四大商盟之列，但也是亂星海有頭有臉的商家了。這兩樣靈物雖然稀有但還不放進眼裡。曲道友儘管拿去就是了，只當我們六連殿預祝道友結丹的賀禮就是了。”虯鬚大漢把手一揮，大大咧咧的說道。

&emsp;&emsp;聽了這話，韓立並沒有高興之極的讓曲魂收下，反而暗皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“平白送如此珍貴的禮物別人？韓立可不相信世間有這樣的好事。就算曲魂是他們口中的假丹境界修士，這兩人也用不上如此巴結吧。難道他們另懷有什麼心思？”

&emsp;&emsp;這樣想着，韓立越發的小心了。

&emsp;&emsp;就叫曲魂把頭一搖的正色道：

&emsp;&emsp;“這怎麼行，無功不受祿的道理，曲某還是知道的。這兩樣東西該多少就多少，曲某這點靈石還是有的！或者兩位另有什麼難言之隱？”說完上面的話後，曲魂就露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;見曲魂對送上門的好處，戒心十足。曹祿和虯鬚大漢怔了一下，不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;但在交會了一下眼神後，曹祿就乾咳了一聲說道：

&emsp;&emsp;“我兩人讓道友見笑了。既然曲道友是明白人，曹某就實話實說了吧！我二人的確是點事情需要道友出手相助。這兩樣靈物只是我們六連殿的先期心意。若是事情成了，本店另有大禮相送的。”

&emsp;&emsp;這次曹祿說的頗爲誠摯，而虯鬚大漢露出了一絲尷尬之色。

&emsp;&emsp;但韓立聽了，卻暗自冷笑了及聲，就讓曲魂微微一笑的婉拒道：

&emsp;&emsp;“不瞞二位，曲某現在全神關注結丹的事情，沒有什麼心思旁顧他事。實在抱歉，兩位道友還是另找他人吧！”

&emsp;&emsp;曲魂似乎連聽什麼事情的興趣都沒有，一開口就將對方下面的話語堵死了。

&emsp;&emsp;聽到曲魂如此回覆，曹祿和虯鬚大漢沒有生氣，反而先後的暢笑了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然曲道友如此掛心結丹之事，那這件事情道友就應該出手幫忙了！因爲事情成功後，我們六連殿所付的報酬，就是一顆降塵丹，此丹可是對結丹大有助益的，能有一定機率增加結丹的成功啊！”虯鬚大漢哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“降塵丹？”曲魂微微一怔的喃喃道。

&emsp;&emsp;“是啊，這次我們六連殿需要假丹境界的修士六名，現在已經找到了五名，如今就差一位了。道友若是肯去是再好不過了。而每位出手的修士，本店都會贈送一顆降塵丹的。”曹祿收起了笑容，肅然的說道。

&emsp;&emsp;“降塵丹”也許在亂星海的確是大名鼎鼎吧，但是初到魁星島就閉關的韓立，怎會知道此丹是否有對方說的如此神妙？

&emsp;&emsp;因此曲魂沉吟了一會兒，纔開口謹慎的問道：

&emsp;&emsp;“兩位道友，能否先將在下需要幫什麼忙具體說一下，曲某再下決定如何？”

&emsp;&emsp;“這當然應該的，其實也不是什麼複雜的事情，就是本店發現了一隻六級的妖獸，本店想得到此妖獸的妖丹，所以想請些外援幫忙除掉此獠！”曹祿輕笑了一聲，輕描淡的說道。

&emsp;&emsp;“六級妖獸？”曲魂苦笑了起來。而一側的韓立更是差點跳起來大罵二人。

&emsp;&emsp;想當初一隻四級的巨螳螂妖獸，就差點要了他的小命，如今來了個六級的，那不是想讓他們一干修士送死嗎？

&emsp;&emsp;“道友儘管放心，本店這次出手早做了完全之策，沒有多大危險的。因爲到時出手的除了本店兩位結丹期的客卿長老外，更是佈下了“六遁水波大陣”。只要六名假丹境界的修士前去主持下陣法即可的。”似乎看出了曲魂的不快，虯鬚大漢連忙插嘴解釋道。

&emsp;&emsp;“六遁水波陣”

&emsp;&emsp;韓立覺得此陣有些耳熟，彷彿是那辛如音送他的陣法心得中，正有此陣法方面的資料。

&emsp;&emsp;“因爲事關重大，兩位道友暫且容曲某考慮兩天，兩天後再給道友們一個答覆如何？”曲魂在韓立的操縱下，還是先說出了拖延的言語。

&emsp;&emsp;聽曲魂如此含糊的言語，曹祿先是一怔，但馬上就笑容滿面的答應了下來。

&emsp;&emsp;但在韓立和曲魂想離開時，曹祿和虯鬚大漢讓韓立將“雪靈水”和“天火液”一同帶走，並嘴上客氣的說，就算曲魂到時不答應此事也無所謂，反正他二人是交定曲魂這位道友了。

&emsp;&emsp;聽到對方都說出了這般籠絡的言語，曲魂微然一笑，就沒有推辭的將玉匣收下來，然後客氣了幾句後，就帶着韓立走出了殿閣。

&emsp;&emsp;一出了白水樓，韓立回頭望了一眼此殿，輕搖了下頭，就找了條街道，離開了此廣場。

&emsp;&emsp;既然這六家殿閣其實同屬一家，韓立自然不好再去這些地方買什麼討價還價的物品了，畢竟已收了人家白送的東西了。

&emsp;&emsp;於是，他乾脆準備找外圍的小商鋪，將一些想要買的東西配齊再說。

&emsp;&emsp;說起來，韓立此次出來，除了要買結丹用的“雪靈水”和“天火液”外，還要購買一些製造二級傀儡的原料。

&emsp;&emsp;雖然主要材料數百年的鐵木，他自己就可以培植了。但其它的如鐵母、雲精石之類的輔助原料還是要購買一大批的。

&emsp;&emsp;另外，他還需要煉製“飼靈丸”的一些藥材種子，回去好煉製出一批丹藥出來，好正式調教下兩隻白蜘蛛。

&emsp;&emsp;抱着這種心思，韓立走進了一家小雜貨鋪，將所需要的東西購買了大半，剩下未買到的較稀罕物品，則多跑了幾家也就配齊了。

&emsp;&emsp;這下韓立心裡一鬆，開始往其它類型的商鋪也瞅瞅看看去了。

&emsp;&emsp;不過，他最注重的還是出售丹藥和功法典籍的店鋪。

&emsp;&emsp;畢竟他的丹方已經用的七七八八了，極希望此地可以收到一兩張。

&emsp;&emsp;至於功法，雖然這裡不可能買到什麼頂階的，但是一般的，就可以讓他了解到亂星海的修士都修煉什麼類型的功法。

&emsp;&emsp;但一圈轉過後，韓立心裡驚愕了！

&emsp;&emsp;當他讓曲魂留在外面，自己進入一家丹藥店鋪張口問此地可有築基期的丹方賣時，那店鋪的夥計竟然一把就丟給他數十張各種類型的丹方，這差點沒讓韓立驚駭的咬傷舌頭。

&emsp;&emsp;當他用不可思議的神情，仔細查看所有丹方時，整個人就傻眼了。

&emsp;&emsp;這些丹方，先不論所煉出的丹藥珍貴有用與否，所需要的主原料竟然不是靈草之類的藥材，而是各種等階的妖獸內丹，特別是幾種罕見的稀有丹藥，甚至需要六七級左右的妖獸內丹纔可煉製出來。

&emsp;&emsp;雖然這些丹藥，同樣還需要數百年的一些靈草才能煉製。但在這些丹方中，這些靈草徹底成了輔助的材料，完全可以用其他的靈藥代替。

&emsp;&emsp;於是，韓立手拿着這厚厚一打的丹方，足足愣了大半天。

&emsp;&emsp;結果在店夥計的奇怪目光中，他以極低的價格，隨意的買了幾張適用的，就茫然的走了出來。

&emsp;&emsp;片刻後，還有些不甘心的他，又跑了數家丹藥店鋪，但除了煉氣期的低階丹方不需要妖獸內丹，所有高階丹方都是如此的。

&emsp;&emsp;最後實在有些忍不住的韓立，小心的詢問一家店鋪的掌櫃，店內可有不用妖獸內丹的高階丹方時，那店主用一種近乎看白癡的目光看了韓立好一會兒後，才說了一句：“高階丹藥不用妖獸內丹煉製，那用什麼原料煉製？”

&emsp;&emsp;聽了此話，韓立有些狼狽的走了出來，他算是徹底死心了。

&emsp;&emsp;顯然，這亂星海修士的丹道，走的是一種和天南完全不同的道路，他們竟把海中的妖獸當做靈藥來使用了。

&emsp;&emsp;不過仔細想想，這似乎也很合理！

&emsp;&emsp;畢竟以大海的無邊無際，其內生長的妖獸不計其數，就算是古人也不可能將其徹底捕捉絕滅。這自然比天南的情況強多了，想必這些丹方也是從古就流轉下來的古方吧！

&emsp;&emsp;這樣想着的韓立，站在某街道的偏僻角落裡，從自己買的那幾張丹方中，找到了一張同樣叫做“築基丹”的丹方，仔細看了一遍。

&emsp;&emsp;這丹方和韓立記憶中的築基丹丹方，大部分都相同，但那幾種血色禁地才能採到的天地靈藥，則被幾種五級妖獸妖丹所代替了。

&emsp;&emsp;看到這裡，韓立將這些丹方一收，雙手抱懷，整個人陷入了沉思中。
