<title>《凡人修仙傳》▷ 第1598章 瑕疵品</title>

&emsp;&emsp;韓立卻心中冷笑一聲，施展了幻術遮掩面容的他，只要回頭一變幻回本來面目，又有誰能再認得他。

&emsp;&emsp;就算其中有些人修煉有某些特殊沽，但頂多看出其不是以本面面容示人而已。

&emsp;&emsp;畢竟段天刃這等合體頂階存在，先前和他面對面之時也只能做到如此而已。大殿中的這幾名此等頂階存在，自不可能看上這帶瑕疵的區區天火液。

&emsp;&emsp;不過，韓立一坐回原處後，卻雙目微閉，彷彿對下邊的拍賣不再掛心什麼了。

&emsp;&emsp;而下面的拍賣，在蕭布衣的主持下也順利異常。甚至出現了另外兩件拍賣價格不在琉璃天火液之下的物品。它們同樣不是壓軸物品。

&emsp;&emsp;其中一件事上古時候遺留下來的一件異寶“萬獸螺”雖然威能還未達到通天靈寶的地步，但是此寶一經吹響，卻有號令一定範圍低階靈獸聽命的效用，神奇異常。另一件，赫然就是韓立拿出來的那一瓶“騰龍丹”。

&emsp;&emsp;當時此丹藥在臺上出現，並經蕭布衣解說驚人效用後，頓時引起了殿中衆人的一陣驚喜。

&emsp;&emsp;這種可以提升力以及對突破瓶須大有用處的丹藥，可從來沒人嫌多過的。

&emsp;&emsp;而且煉虛級丹藥，在拍賣會出現的次數更是鳳毛麟角，方一出現，就引起激烈異常的競價。連大殿中煉虛級以下的的存在，也紛紛拼命加價爭搶。

&emsp;&emsp;對他們來說，這等靈藥也寧可現在拍下留待後用，也絕不想錯失此良機的。

&emsp;&emsp;至於原本因爲缺少丹藥而面臨瓶須的煉虛級異族人，更是盯着臺上的丹藥瓶，絲毫不願退讓分毫的。天知道以後幾屆還會出現這等煉虜級丹藥嗎。

&emsp;&emsp;最後一番瘋長後，韓立的這瓶“騰龍丹”竟拍賣出了六千三百萬的天價來，比韓立拍下琉璃天火液的價格，還要高出一些來。

&emsp;&emsp;並且此丹藥，大出預料外的落到了先前和韓立爭搶天火液的聖族女子手中。此女本身自然用不上此丹藥，但多半給門人後輩準備的。此舉動自然讓殿中一二層的人，全都暗自唉聲嘆氣不已。而韓立聽到了最終拍賣價格後，心中同樣苦笑不已。

&emsp;&emsp;他可不是對拍賣價格有什麼不滿，而是暗自計算自己前兩年服下的騰龍丹數量，再按此價格換算的話，絕對是一個駭人聽聞的靈石數日。而且以後數百年內，恐怕還要一直持續下去的，堪稱敗家之極啊！

&emsp;&emsp;但話說回來了，要不是一直服用各種丹藥強行來精進修爲，以他不算多突出的資質，又如何在數百年內從化神初期修煉到了煉虛期境界

&emsp;&emsp;這也是在韓立心目中，神秘小瓶價值甚至還在另一件玄天之寶之上的原因。

&emsp;&emsp;有了那件玄天之寶所化寶劍，他固然可能在以後縱橫靈界。但是若沒有哪件神秘小瓶，他根本沒有信心走到那一步的。

&emsp;&emsp;就在韓立眼簾低垂，心情暗自起伏的時候，拍賣大會已經拍出了十幾組寶物，終於到了部分。

&emsp;&emsp;眼見臺上的一具深藍色傀儡被拍賣得主頜走，蕭布衣目光四下一掃，神色肅然了起來。“想來不少道友已經等急了。下面將要拍賣大會精心選的幾件壓軸物品。其中兩件是我等四族拿出的珍品。另外兩件，卻是其他道友提供的珍稀之物。“

&emsp;&emsp;就在蕭布衣說話的工夫，臺上傳送陣一陣異芒流轉，人影一晃，浮現出另外四道人影來。

&emsp;&emsp;一名長鬚矮小的老翁，一名面帶金色面具的高大甲士，一位身材婀娜，但滿面碧綠鱗片的醜婦，以及最後一名同時生有兩顆一般無二頭顱的黝黑怪人。

&emsp;&emsp;這四人雖然容貌各異，但面對臺下如此多人目光，卻一個個神態自若，似乎全不放在心上。

&emsp;&emsp;而臺下大殿中端坐的各族人，一見着四人卻均不禁倒吸了一口涼氣，隨之和附近的好友好一陣的交頭接耳。“竟是這四名前輩！”“可不是嗎。這四位可是我們雲城的四大客卿！這次拍賣會，竟然將他們請出來了。”韓立在這四名人在臺上現身的同時，也一下睜開了雙目，心中同樣爲之一凜。

&emsp;&emsp;這四名新出現的異族，赫然是四名合體中期存在，怪不得能引起如此多人的騷動。

&emsp;&emsp;蕭布衣一見着四人出現，臉上露出了笑容，同時衝四人一抱拳的問候一聲：

&emsp;&emsp;“這次就有勞四位道友了！”“沒什麼，我等四人既然拿了報酬，做逕點小事又算什麼！”那名長鬚老翁低笑一聲的回道。其餘三人對這蕭布衣卻顯得神情冷談，只是略一回禮後，並未接。什麼。蕭布衣對此顯然見怪不怪了，一點頭後，就轉身朗聲的繼續說道：“這次壓軸物品只有四件，卻同時包括了靈獸、材料、靈寶等各類東西，絕不會讓大家失望的。藍兄，先請你拿出拿東西吧。”說完話後，蕭布衣又回沖老翁說了一句。那長鬚老翁點點頭，隨之袖跑一抖，一陣嗚嗚怪叫後，飛出了一物赫然是一隻黑淙淙的皮袋，只有巴掌大小，毫不起眼的樣子。

&emsp;&emsp;但老翁面對此袋子卻似乎不敢怠慢，口中唸唸有詞的同時，單手衝皮袋接連虛空點指數下。

&emsp;&emsp;黑色皮袋錶面烏光一陣流轉後，忽然冒出一股股的黑色霧氣，接着霧氣一陣翻滾，開始膨脹起來，轉眼間凝聚變形下，轉眼間幻f（j成了一隻丈許高的黑色籠子出來。

&emsp;&emsp;而在籠子中，卻有一隻通體紫色的小獸捲縮成一團，並且體表同時被一狠狠金銀相間的細索捆綁的結結實實。因爲手腳和透露都捲縮一起的緣故，遠遠看去，絡佛一個大毛球一u辦，根本看不出來原本的形態。此刻，臺下包括韓立在內的所有異族人，目光全都聚集到了此獸身

&emsp;&emsp;他們都很清楚，能作爲壓軸物拍賣的靈獸絕對升伺小可。要知道先前那一隻上族四階的通靈捉住，還並未能作爲壓軸物拍賣的。難道這隻靈獸竟然也有聖階的實力？

&emsp;&emsp;所有人的心中都有此念頭一閃而過，看着眼前小獸的眼神一下變得火熱異常起來。

&emsp;&emsp;可是那隻黑色籠子顯然大有名堂，縱然如此多人的神念在上面齊掃而過，並能清楚的看到籠中的小獸，但卻被籠子散出的淡淡黑光輕易的反俾西開，元真正浸入其中的。“呵呵，看來大部分道友都迫不及待了。藍兄，你親自來介紹下此獸的來歷吧。”蕭布衣見此，輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“好說，好說。此獸的來歷，能知道的也真不太多的。不過說起我們靈界真靈之下的八大奇獸，想來知道的肯定不少了吧。”老翁一捻自己長鬚，搖頭晃腦的說道。“什麼，八大奇獸。難道此獸就是四大奇獸之一！”“轟”的一下，整個大殿頓時熙熙攘攘起來，就連三層的石屋中，也有不少驚人氣息一下無控制的散而出。

&emsp;&emsp;“諸位道友誤會了。靈界八大奇獸是何等異獸，雖然論個體實力還不及真靈存在，但是也絕不是聖族存在能捕獲的。籠中的靈獸其實是繼承了八大靈獸之一‘人面蛟‘大半血脈的一隻混血後代。雖然是混血，但因爲所舍人面狐血脈極多緣故，好好培養之下，以後未始不能成長到真正人面狐那種可怕地步的。此獸經我們檢驗，應該出生不過百年，但身上靈氣波動，已經不下於上族初階的存在。最主要的是，此幼獸已經開始展現了人面狐的數種厲害天賦神通。就是我等聖族，說不是幾人聯手之下，也根本無生擒此獸的。對了，忘了給諸位道友說了，此獸正是我等四人聯手才擒下的。”老翁嘿嘿的低笑道，隨後衝黑色籠子虛空一抓。“砰”的一聲，那根原本緊緊鎖住小獸的金銀細索一下自行蹦開，同時化爲一道金銀細芒澆射飛出，只是一閃後，就落到了老翁手中。大殿中一下鴉雀無聲起來。

&emsp;&emsp;所有人都想看清楚這隻繼承了人面蛟大半血脈的異獸，倒底是何種真容。

&emsp;&emsp;身上束緝一下去掉，那隻小獸身形顫抖一下，竟沒有馬上站起身來，仍躺在籠中一角一動不動。見此情形，不少人都不禁面面相覷起來。但是下一刻，籠中異變突起！“噗嗤”一聲後，一團紫色集光一下在此獸體表爆而出，光芒刺目耀眼之極。所有正注視籠子的人，自然不禁兩眼一閉。韓立雙目一眯之下，瞳孔中藍芒一閃即逝，卻並未在此時候徹底“啊”“不可能”“那頭靈獸呢！”臺下重新睜開的異族人一陣大亂，不少人臉上露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;只見高臺上的那隻黑色鐵籠中空蕩蕩的，哪還有原先那隻小獸的絲毫蹤影。

&emsp;&emsp;但是臺上的幾人神色不變，那名老翁更是哼了一聲後，淡淡的說了一句：“到了此時，竟然還敢耍這些小花拓。看來在路上時尚未吃夠苦。“話音未落，老翁一擡手，伸出一根粗糙手指，衝黑色籠子虛空一指……
