
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1094章 寒焰洗髓</title>

&emsp;&emsp;韓兄，你意下如何，雖然寒驪道友所說有些道理。但是貧僧還有些顧慮的，爲了穩妥起見，你我二人共進退如何。至於龍道友，據我所知她和小極宮頗有些淵源，你我還是小心些的好。”那灰袍僧人竟給韓立悄然傳音道。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，目光一轉，斜瞥了僧人一眼，發現對方正衝自己微微一笑。

&emsp;&emsp;心念急轉，韓立正在思量對方所說之言是真是假時，忽然一陣轟隆隆的巨響從玄玉洞上方的虛靈殿傳來，整個洞窟都輕輕一顫，彷彿受到了什麼強烈撞擊一般。

&emsp;&emsp;衆人臉色一變。

&emsp;&emsp;這時他們若身處小極宮巨山頂部就可看見，一隻體形數十丈，通體雪白如玉的冰雪鳳凰，正盤旋在巨山禁制光幕之外，雙翅一展下一陣寒風呼嘯而過，竟在身下用寒氣憑空凝聚出一座百餘丈大冰山，然後雙爪一鬆。

&emsp;&emsp;頓時猶如泰山壓頂，冰山轟隆的直墜而下，一下擊在光幕之上，發出驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;無數白芒爆裂閃動。那原本凝厚之極的光幕一陣詭異扭曲，但最終並未擊破。就是如此，巨山還是在此衝擊下，發出陣陣的微顫，江上有些不太牢固的建築甚至直接崩潰倒塌。

&emsp;&emsp;這隻巨鳳，正是那名銀衫女子所化。

&emsp;&emsp;因爲先前低階冰海妖族折損大半之事，她心中怒火難消，竟自持身爲冰寒屬性的天地靈獸，直接無視外層冰寒禁制大陣，撕破空間闖到了冰城上空，並施展神通攻擊小極宮的防護禁制。

&emsp;&emsp;它雖然一擊偷襲得手，讓巨山中的修士一陣的雞飛狗跳，但下方小，極宮高階修士自然不會讓其如此接連攻擊下去。

&emsp;&emsp;就在此妖禽身上白色光環一閃，再次開始凝聚下一座冰山時，從下方光幕內傳出飛出一道銀虹和一團白光，裡面人影晃動，正是白瑤怡和那灰髮老者。

&emsp;&emsp;尚未接近冰風，白瑤怡就一聲嬌叱，兩口銀色飛劍就先一斬而去，而那灰髮老者則面色一沉的兩手一搓，一樣寶物就，迎風狂漲的的從袖中飛射而出，竟是一隻件晶瑩剔透的玉瓶。

&emsp;&emsp;瓶子靈光閃動，瓶口中卻發出轟鳴之聲，顯得神秘異常。

&emsp;&emsp;冰鳳見此，一對淡綠眼珠一閃，一對巨翅猛然間一扇，十幾根十餘丈長巨大冰槍就在翅下浮現而出，向二人激射而去。

&emsp;&emsp;灰髮老者見此，鼻中一聲冷哼，在白光中兩手一掐訣，頓時那件玉“瓶猛然間一顫，瓶口中噴出十幾股黑白兩色的光霞，一閃即逝後竟詭異的纏在了那些冰槍之上。

&emsp;&emsp;也不知這些光霞有何奧妙之處，所有冰槍一觸下，竟渾身一顫的急劇縮小，轉眼間化爲筷子大小後，被這些黑白光霞一卷，吸進了玉瓶之中。

&emsp;&emsp;冰鳳眼中閃過一絲詫異，但不及多想的身形一晃，就化爲一股無邊風雪，鋪天蓋地的朝對面二人席捲而去。

&emsp;&emsp;白瑤怡和灰髮老者也不甘示弱，兩道銀虹和一團黑白之氣，光芒大放下迎了上去。

&emsp;&emsp;頓時巨山頂部轟隆隆之聲接連傳來，風雪交匯，靈光急閃。但詭異的是卻並不見那名美婦及其他小極宮長老出來助陣，看來不是在主持禁制法陣，就是前去迎戰其它高階妖獸了。

&emsp;&emsp;外面的打的熱火朝天，虛靈殿內玄玉洞中的韓立等人，感受到了大戰的波及，面面相覷起來。

&emsp;&emsp;寒期上人也朝洞口處看了一眼，臉上也露出一絲凝重來。

&emsp;&emsp;“看來那些妖物，真的開始動手了。如此一來，這洞口不能輕易打開了。否則在突破關鍵時候被打擾到，很可能前功盡棄的。在下還打算藉助幾位道友之力來抗拒羣妖，絕不會作出什麼對三位道友不利的事情。”這位小，極宮大長老口氣沉重起來，並暗含一絲決然。

&emsp;&emsp;，寒驪兄道友之言，我等可以理解的。但是我等助道友突破瓶頸，萬一成功，道友修爲進而我三人卻元氣大傷，此消彼長之下，再身處如此封閉地下。也未免太讓人不安了一些。君子不立危牆之下，防人之心也不可無。我等和貴宮再有交情，也不能單憑區區幾句話，就將自己性命交付給道友一念間吧。

&emsp;&emsp;”那僧人眉頭一皺下，緩緩說道。

&emsp;&emsp;，這也難怪幾位道友如此小心，若是換了師某也不會將自己置身如此境地。但摩鳩大師可有什麼兩全之策？”寒期上人有些無奈的問道。

&emsp;&emsp;，這樣吧。道友若是沒有其他心思，不如將這隻乾藍鼎暫時交予我三人保管一下如何？只要等此件事情一了，我三人再將此鼎歸還道友。如此一來，我等就可安心助道友突破瓶頸了。”灰袍僧人目中精光一閃，突然這般說道。

&emsp;&emsp;這話一出口，韓立和立在光柱上的老嫗都是一怔，但隨即又有些恍然起來。。

&emsp;&emsp;，好，這的確是兩全之策。”韓立一口贊同道。

&emsp;&emsp;而那老嫗仔細想了想，也緩緩點點頭。

&emsp;&emsp;青衫中年人聞言卻臉色一變，忍不住的插口道：

&emsp;&emsp;，摩鳩大師，這不妥吧。大師應該很清楚這乾藍鼎來歷，它可是本宮修煉乾藍冰焰的專用法器，怎可輕易落入他人之手。”他一邊說着，一邊連連的搖頭來，我等只是暫時保管而已，在離開此地前，就會原物奉還而已，絕沒有佔據己有的用意。這又有何不可的。歐陽道友有些過次了。”一直表現的和藹可親的灰袍僧人，此刻卻絲毫不讓起來。

&emsp;&emsp;，可是”，青衫中年人還要再鼓動喉舌說些什麼時，寒驪上人卻開口打斷了其言語：

&emsp;&emsp;“算了，歐陽師弟。

&emsp;&emsp;摩鳩大師之言也並非沒有道理的。好，此事老夫答應了。但這乾藍鼎不知要交給三位道友中的哪位保管？”這位大長老一口同意了此事，最後一句的反問卻讓韓立心中有些躊路，不禁打量了其餘二人一眼。

&emsp;&emsp;而僧人和老嫗也是同樣如此，一時沉就不語。

&emsp;&emsp;“既然是摩鳩大師提出的此事，此鼎就交給大師保管吧。老身對大師的爲人一向信任有加的。”那老嫗神色一動下，就這樣道。

&emsp;&emsp;韓立雙目半眯了起來，心念如電的飛快思量一下後，最終也不經意的點下頭。

&emsp;&emsp;“既然兩位道友如此信任老衲，貧僧就暫時保管下此鼎了。”灰袍僧人倒也沒有推辭，鄭重的答應下來。

&emsp;&emsp;見三人已經有了決定，寒驪上人倒也沒有再拖延時間，當即衝高空中的小，鼎一點指，此鼎滴溜溜一轉後周身藍焰一斂，向下徐徐落下。

&emsp;&emsp;灰袍僧人見此，也不敢怠慢的樣子，袖袍一拂，一片綠色霞光從袖中飛出，一下將小鼎捲入其中，暫時哦禁錮了起來。

&emsp;&emsp;雖然說此鼎能生出乾藍冰焰出來，但他自身也身具一種極寒之焰，倒不用怕出什麼航漏的。

&emsp;&emsp;這一次，韓立倒是主動化爲一道遁光激射向了紫色光柱上。說實話，通過先前幾日的觀摩，韓立對這秘術的倒也真通曉了七七八八。

&emsp;&emsp;但是最後的突破之法，卻是重中之重，必須親自目睹下才能最終將整個秘術融會貫通。

&emsp;&emsp;所以韓立縱然覺得洞窟被封有些不太安心，但自持神通過人，倒也沒有多大的懼色。哪怕這位小極宮大長老真的突破化神期成功，在沒有穩固境界前也絕沒有什麼可怕的。

&emsp;&emsp;更何況，化神期在如今人界的限制，在玲瓏飛走時遺留下來的玉簡中也提到了兩句，他略有了解後忌憚之意也去了不少。

&emsp;&emsp;不過爲了安全起見，他神念一動下，還是將那太陰真火悄然的喚進法陣之中，並潛伏在某塊亂石之下。這一過程，其他人並未察覺到什麼。

&emsp;&emsp;而這時，灰袍僧人一笑後，隨之飛身而土，其他人也紛紛飛到了法陣之中。

&emsp;&emsp;寒期上人則毫不遲疑的十指連彈，將法陣再次激發而起。

&emsp;&emsp;頓時四周霞光涌現，一層光幕再次浮現而出，將衆人都罩在了其中，白濛濛颶風同樣颳起，將光幕掩蓋在了其下。

&emsp;&emsp;韓立眨了眨眼睛，仔細打量了下四周的Ｕ雖然激發起來的禁制似乎一切都和前些日子的一樣，但明顯靈氣波動還是有些不同的。以他接近陣法宗師的造詣，馬上就看出了一些奧妙所在，心中默默分析着，但面上不動聲色。

&emsp;&emsp;“開始吧！嘿嘿，這一次老夫若真是成功了，絕不會忘記幾位道友之恩的。”乳白色寒光中的寒驪上人，口中發出一陣低沉笑聲的說道，隨即他兩手一掐訣，身上的藍色冰焰一陣急晃後，竟化爲湛藍之色，顏色之深猶如蔚藍大海一般，讓人一望之下，猶如捨不得挪開半分。

&emsp;&emsp;“咦！想不到寒期道友的乾藍冰焰竟然已經精煉到了如此地步，這恐怕已經是我們人界能將寒焰精純到的極限了吧。”老嫗一見此幕，臉上現出羨慕的喃喃道。

&emsp;&emsp;“這就，是完全精煉過的極寒之焰？”韓立心中一動，更多望了寒驪上人一會兒。

&emsp;&emsp;這時其他幾人開始盤膝坐下，身下徐徐展開了巨大光蓮。

&emsp;&emsp;韓立嘴角一翹的從容坐下，也手指一捏的催動起了法決。

&emsp;&emsp;頓各色寒焰同時在幾人身上浮現，但是這一次韓立等人卻沒有馬上動手什麼，反而口中傳出了低低的咒語聲。

&emsp;&emsp;他們身下光蓮在法決聲中持續變大，轉眼間竟化爲原先的倍許之大，身卜的寒焰也在光蓮加持之下，變得光芒奪目，大漲起來。

&emsp;&emsp;韓立只覺身上傳來絲絲的炙熱之感，身軀竟在這一瞬間，彷彿置身於一團驕陽之中，體內的紫羅極火徹底被激發了出來。

&emsp;&emsp;推薦好友的一本書秘寶迷蹤（書號剛比一個過去多年，還會一直傳遞的噩夢彳一張無法撕爛燒燬，還會莫名出現的蠟紙一個無法靠近，詭異重重的千年葬山鬼晃一個記者爲了調查真相解救自己，變的半人半鬼，靈力無窮。

&emsp;&emsp;一個軍人爲了發掘戰場找尋古蹟，弄的渾身是傷，噩運連連。

&emsp;&emsp;一個少年小天師爲了探求天道破解陣法搞的漏洞百出，危機四側三個不同狀況的人，展開了一場挑戰恐懼的死亡遊戲.
