
<title>《凡人修仙傳》▷ 第770章 邊界之戰(七)</title>

&emsp;&emsp;經神識一探後，錦袍大漢竟是元嬰後期修爲！竟是一名慕蘭神師！不是說慕蘭只有三大神師嗎？

&emsp;&emsp;韓立心裡駭然。尚未明白怎麼回事時，那錦袍大漢面對飛射而下的雷珠，擡手虛空一抓。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，不及多想的急忙一指，雷珠立刻一個盤旋後就要變換方向。

&emsp;&emsp;但此動作，卻有些遲了，

&emsp;&emsp;一隻青色大手驀然浮現在了雷珠上空，以迅雷不及掩耳之勢，一把撈住了雷珠。

&emsp;&emsp;根本無從躲閃！

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，毫不遲疑的兩手一掐訣，引爆了被禁制住的雷珠。

&emsp;&emsp;金青兩色光芒在大手中，爆裂了開來，大手和雷珠瞬間化爲了無有，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;錦袍大漢冷哼一聲，但臉上青光一閃，就神色如常了。

&emsp;&emsp;韓立沒有做出逃跑舉動，就冷冷盯着對方，一語不發。

&emsp;&emsp;錦袍大漢則擡首望了一眼韓立，淡淡說道：

&emsp;&emsp;“你是韓立。那個擁有金雷竹法寶地修士！”

&emsp;&emsp;“慕蘭不是隻有三大神師嗎。閣下又是何人？”韓立沒有回答大漢地問題。反而另行問道。

&emsp;&emsp;“好！知道本人是慕蘭神師。還能如此鎮定。看來閣下地確是仲神師所說之人了。在下田鍾。正是慕蘭地第四神師！”錦袍大漢無驚無喜地說道。

&emsp;&emsp;“第四神師？韓某第一次聽說過。但閣下化形大手。竟然連我地一顆雷珠都無法剋制。恐怕閣下才進入後期不久。連境界都尚未鞏固完吧！”韓立盯着大漢。不客氣地說道。同時看似隨意地衝身前衆劍光一點指。頓時羣劍齊鳴來。化爲一片青霞光。擋在了韓立身前。

&emsp;&emsp;“田某地確才進階後期沒有幾年。但這樣。你就以爲能和我一戰？閣下真是夠自大地。”錦袍大漢冷笑一聲。嘴角露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;“他一人不行。但若加上妾身呢！”一句悅耳地女子聲音。驀然從一側傳來。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔，但馬上大喜。

&emsp;&emsp;“誰！”浸泡大漢遲暗吃一驚，目光閃動的厲聲問道。

&emsp;&emsp;“沒想到才僅僅百餘年不見，田道友竟然進階後期。真讓妾身吃驚的很啊！就不知道友神通，是否真地大長了。”

&emsp;&emsp;隨着此話出口，白光一閃。一名紅衫美婦出現了一側半空中，冷冷的望向錦袍大漢。

&emsp;&emsp;“原來是鳳夫人，不過鳳道友一人出現在此，就不怕龍晗道友出事？你夫婦可一向聯手禦敵的。”錦袍大漢一見紅衣美婦，神色一動後說道。

&emsp;&emsp;“放心！我夫君在上千修士中，就是你們神師親自出手，也無法奈何的。妾身倒很想來試試第四神師的神通如何。韓道友，你去解救其他道友吧。”婦人最後兩句話，卻是對韓立說道。隨後一揚手，五指一張，一隻晶瑩火紅的小瓶出現在了手心處。

&emsp;&emsp;未等婦人施法催動。此瓶就紅光一閃，一團烈火將其包裹在了其中，並輕輕漂浮而起。

&emsp;&emsp;“火靈瓶！”錦袍大漢臉上現出了一絲凝重，口中低語了一句。

&emsp;&emsp;而韓立聽聞美婦此言，也不客氣，縱身化爲一道青虹後，向高空飛射而去。

&emsp;&emsp;錦袍大漢臉色一沉，忽將腰間一隻靈獸袋摘下，往空中一祭。霞光噴出後，現出兩頭一模一樣地帶翅怪獸，一身青羽，虎首鷹身。

&emsp;&emsp;“天虎獸！”一見這兩隻怪獸形象，韓立吃了一驚，脫口叫出了怪獸的名字。

&emsp;&emsp;這可是慕蘭草原上非常珍稀的一種飛獸，精通土風兩種類型法術，非常難纏。而這兩隻看起來到了結丹後期的境界，絕不容小瞧。

&emsp;&emsp;此刻。兩隻天虎獸猛然一展雙翅，身形就在青光中消失，下一刻，就一前一後的浮現在了韓立附近，虎視眈眈的盯着他不放。

&emsp;&emsp;韓立遁光一斂後，身形噶然而止。

&emsp;&emsp;“瞬移！”韓立心中暗暗叫苦。早聽說此種妖獸具有瞬移的神通，沒想到竟是真的。

&emsp;&emsp;如此一來，要擺脫兩隻畜生可不大容易了！

&emsp;&emsp;可那田鍾還不只如此，身形一晃後。一道人形青影從身後分離而出。而後如同真人一般的自行走了出來。

&emsp;&emsp;此青影形態和田鍾一模一樣。但身體全是青地光幕，面目刺目耀眼。彷彿真只是個虛影一般。

&emsp;&emsp;“身外化身！”這一次，是那美婦露出一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;不是奇怪對方會有化身，而是如此古怪的身外化身，她還是頭一次見到。

&emsp;&emsp;青色光影一閃即逝，飛射到了韓立那一邊。

&emsp;&emsp;紅衫美婦沒有出手阻攔，因爲錦袍大漢一張口，又噴住一件晶瑩的五色彩輪，並衝她說道。

&emsp;&emsp;“如此一來，在下就可以和兩位好好切磋一二了。”

&emsp;&emsp;說完此話，他手指一點彩輪，此輪立刻化爲一片彩霞，向美婦飛快飄來。

&emsp;&emsp;婦人見此，臉上凝重地打出一道法決，擊到了身前的火靈瓶上。

&emsp;&emsp;此寶一陣輕顫後紅光大放，從瓶中噴出無數炙熱烈焰，此烈焰和普通火焰大不一樣。

&emsp;&emsp;所有火焰都猶如活的一般，一會兒四散，一會兒聚合，但在一陣翻滾後，化爲了數條赤紅巨蛇，狠狠撲向了飛射來的彩色霞光。

&emsp;&emsp;聽到身後傳來轟隆隆之聲，韓立即使沒有回頭也知道，美婦和田鍾叫上手了。

&emsp;&emsp;他看了看身前的古怪青影，又瞅了一眼虎視眈眈的兩隻天虎獸，輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;知道不擊敗這三個非人的存在，不可能救出其他被困的修士。

&emsp;&emsp;而現在連這位二位身份特殊的人物都出手了。可見其他人都實在沒有餘力，再來增援此地了。早知道這樣，他就一開始多給銀月幾粒雷珠，讓其悄悄救人去就好了。現在肯定沒有這個機會了。

&emsp;&emsp;現在他要做地，就是立即擊敗這三個敵人，然後才能考慮其他事情。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立伸手往腰間一模。將某隻靈獸袋祭了出去，一大片金燦燦噬金蟲從袋中蜂擁而出，化爲一團金雲，盤旋在了空中。

&emsp;&emsp;韓立毫不遲疑的打出一道法決，沒入了蟲雲不見了蹤影。

&emsp;&emsp;嗡鳴聲一起，蟲雲在青光閃動中化爲了三股金霧。氣勢洶洶的三個敵人飛去。

&emsp;&emsp;“噬金蟲！若是成熟體，我還畏懼幾分。”

&emsp;&emsp;青色光影冷哼一聲，竟發出和田鍾一模一樣的話語聲，似乎一點都不吃驚。而兩頭天虎獸一見噬金蟲後，卻雙翅一展，瞬間退出二十餘丈之外，一臉的畏懼之色。

&emsp;&emsp;這時青影一張口，三道碗口粗光柱連續噴出，每噴出一口來。光影身上地青光就黯淡一分。三口噴完。甚至連身形都矮了三寸下去。

&emsp;&emsp;這三道光柱速度奇快，準確無誤的擊到了蟲雲上。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”“噗”三聲傳來，青光閃過。三個直徑丈許的青色光球驀然出現，三股噬金蟲全都被禁錮在了其內。

&emsp;&emsp;韓立吃了一驚，不及多想的急忙衝三團雲一點指，所有噬金蟲立刻爬得罩壁密密麻麻，對罩壁狂噬起來。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立臉色變得很難看。

&emsp;&emsp;這些青色罩壁彷彿堅韌異常，噬金蟲竟啃噬地奇慢無比。

&emsp;&emsp;這時他才發現，這三個青色光罩，全都是精純的木靈氣構成。能暫時困住噬金蟲，還真不是奇怪之事。

&emsp;&emsp;不過，青影擁有地禁制手段，而天虎獸擁有瞬移神通，讓都他有一種束手束腳的感覺。

&emsp;&emsp;難道這位第四神師，是專門衝他而來的。韓立身影一動不動，心中卻不由得暗嘀咕了起來，隱隱有種不妙的預感。

&emsp;&emsp;韓立這個猜想還真八九不離十。

&emsp;&emsp;開戰前諸法士高層一番商議後，的確將擊殺韓立之事交給這位田鍾。並且還特意將祝姓老者天虎獸以及其他幾種能剋制韓立神通的寶物借給了此人。

&emsp;&emsp;只是一開始時。幾人沒有料到韓立會參加賭戰，自然這位田神師，也就將此事擱置了腦後。

&emsp;&emsp;等到韓立再次出現，並擊殺一羣法士，還滅了一名大上師的肉軀後。這位田鍾立刻發現了韓立、

&emsp;&emsp;無論是阻止韓立救出血罩中地修士，還是爲了擊斃他，好給陰羅宗一個交代，他都不得不過來一趟。

&emsp;&emsp;但是沒想到，一直注意到血罩這邊動向地龍晗。同樣發現韓立竟破罩而出後。立刻冒險將鳳冰派了過來。若是韓立真能救出其餘幾名修士，此戰自然會大佔了上風地。

&emsp;&emsp;見噬金蟲尚未立下寸功。就被對方暫時禁制住。韓立自然大感鬱悶。

&emsp;&emsp;但尚未等他再發動攻擊，那兩頭天虎獸一見噬金蟲被困，立刻畏懼心大減。一陣青光閃動後，兩隻靈獸從原地消失不見。

&emsp;&emsp;韓立見此冷笑一聲，大袖一甩，藍色小盾再次飛出，同時一點指身前羣劍，頓時劍氣大放，在韓立附近一陣飛舞，將四周護地風雨不透。

&emsp;&emsp;青光閃動，兩隻天虎獸一左一右的浮現在了韓立兩側，一張口，各有一團刺目光球噴出。

&emsp;&emsp;韓立目中厲色一閃，衆劍光馬上鋪天蓋地地一分爲二向兩側而去，正好迎上了兩顆光球。

&emsp;&emsp;兩聲沉悶的爆裂聲後，劍光將它們輕易的攪的粉碎，然後直奔兩獸席捲而去。

&emsp;&emsp;兩獸見此，竟不驚不慌，獸目中狡詐之色一閃，身形就再次消失不見，瞬移到了遠處。

&emsp;&emsp;韓立心中大怒，正想指揮劍光追去。那青色光影動手了。

&emsp;&emsp;而就在這時，兩側還在壓陣的龍晗和枯瘦法士，不約而同的吩咐下去，同時使用出了各自的殺手鐗。

&emsp;&emsp;修士陣營中有七名白髮飄飄的元嬰修士，各自手捧一件古寶，從容的從龍晗身後飛遁而出。

&emsp;&emsp;而法士那邊，一直未現身地樂姓女子，也面色凝重的走出了法士隊列，來到了枯瘦老者面前。在枯瘦老者的示意下，從儲物袋中小心的取出了那盞青銅古燈，託在了手掌之上。
