<title>《凡人修仙傳》▷ 第1154章 雙聖條件</title>
&emsp;&emsp;“這塊玉簡中，就是我夫婦總結的破化神的心得秘術，以道友閱歷，自然可以很輕易分辨其中真僞。”溫青重新恢復了笑容，一擡手，一到翠芒飛射而來。

&emsp;&emsp;韓立一把抓到了手中，是一塊巴掌大的碧綠玉簡。

&emsp;&emsp;他點點頭，不客氣的低下頭顱，將神念滲入其中一掃。

&emsp;&emsp;裡面果然有七八份秘術方法的樣子。

&emsp;&emsp;韓立隨意挑選一種，當即細細看來。

&emsp;&emsp;韓立並未發覺，就在其斟酌玉簡中東西真假的時候，對面溫青卻望了凌嘯風一眼，目中閃動着一絲得意的目光、“不錯，的確不假。對我大有用處。”一盞茶上夫後，韓立將神念從玉簡抽出，神色一緩的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友既然覺得玉簡無錯，那我們交易就算成了。我夫婦還另有要事在身，就不在此多滯留了。”凌嘯風目光閃動，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這裡還是貴宮的掌控範圍。

&emsp;&emsp;告辭之類的言語也應該是韓某說纔是，在下先走一步了。”

&emsp;&emsp;韓立哈哈一笑，衝對面二人一抱拳，隨即周身請光閃動，化爲一道剌目清虹，一閃就到了二十餘丈之外。

&emsp;&emsp;遁速之快。讓天星雙聖也不禁面色微變。

&emsp;&emsp;“怪不得如此自傲，果然有些神通。怎麼樣，夫君覺得姓韓小子會上當嗎？”眼見青光在天邊片刻消失不見，宮裝女子收回目光後，忽然衝男子問道。
            Wωω⊕ TTkan⊕ C〇

&emsp;&emsp;只要他有心進階化神，就不可能不墜入圈套中的。雖然我們給他了衝破化神的方法秘術並未有假，但只要他實際一試就可知道。其他幾種要麼效果甚微，要麼根本不可能實現，只是空想而已。只有我們提供的借用五行之力衝破化神瓶頸的方法，纔是最有的。而這小子如此年輕，現在修行元磁神光正是時候，要是順利的話，足可以大限來臨前將神光修煉至大成的。你說他會放棄這種看似垂手可得的捷徑嗎？”凌嘯風嘴角泛起一絲冷笑。

&emsp;&emsp;“這刻也是。我們在那秘術中稍提到了一點元磁神光的特徵，以及大成後的神通。就算沒有突破化神瓶頸的事情，恐怕他都會貪圖此功法的威能，不會輕易放棄的。而只要他真打算修煉元磁神光，就不得不借用元磁山之力，乖乖重複和我們走過一次的道路，只能困守星城了，哪還心思想其他事情。恐怕等到他大限來臨時，才能發現元磁神光大成的苛刻條件。但那時，早已不知多少年之後的事情了。這般長時間，只要玉靈進階成功了。也不用怕他找什麼後賬。”溫青微笑的說道。。

&emsp;&emsp;“可是若是玉靈這孩子，無法進階到後期呢！到時可就麻煩大了。”凌嘯風沉吟了一下，忽然這般說道。

&emsp;&emsp;我們給她爭取了這般多時旬，若還無法進階後期。只能說這孩子命該如此。趁早熄了掌控星宮的念頭，還是乖乖離開星城，去當一名普通散修吧。”溫清聞言一怔，但隨即嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“沒有後期修爲很難震懾住宮中那些長老的。就算了給她留下了一些後手。總歸無法長久的。不過當務之急，我們還是回去就將那元，磁山祭煉之法要馬上傳授給玉靈。只有掌控了此山，姓韓小子纔會對玉靈投鼠忌器的。否則，萬一此人真能夠忍得住百年時間空耗，等我們坐化後殺到星城強槍元磁神山，還真有此棘手的。而玉靈的資質也不算差，只要能找到合適的雙修伴侶，藉助雙修之力和大量丹藥，進階後期還是有幾分把握的。一凌嘯風淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“也只有如此了。這小子的事情解決了，剩下百餘年時間，我們必修解決六道和萬三姑了。可偏偏現在外海的那些妖修又出亂子了，看樣子近期還要先和逆星盟暫時休戰，先解決了萬海妖獸的事情再說了？”宮裝女子峨眉一皺，有些無奈的說道。”哼，這些妖修大概以爲我們內海好多年沒有出現化神期修士，大修士的數量也遠比其他時期少，所以起了些心思，想撕毀當年的協議。它們也不想想，既然我等先人敢訂下這等協議。又怎會懼怕它們的反悔。經過如此多萬年的修養生息和佈置，如今的內海早就被我們修士經營的如司銅牆鐵壁一般，就算那些十級妖獸一起出手，也攻不進如今的內海。況且據我所知，外海妖修如今也並不是鐵板一塊的。”

&emsp;&emsp;凌嘯風冷哼的說道。

&emsp;&emsp;“你說的是蛟龍一族和狻綰王族之間的爭鬥？”溫青神色一動的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，就是這兩大妖族間的事情。外海王族狻綰一族，原本就不比蛟龍族真強大多少的。只是有兩名十級妖修才能穩坐王族的位子。但三百年前，狻綰族的那位十級大長老已經坐化掉丁。如此一來，蛟龍一族自然不願甘居其下了。我只要回去好好策劃一下，設法挑動着兩大妖族爭鬥起來。我們內海就更高枕無憂了。”男子胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“夫君這般有把握，看來真的不成問題了。只是碧靈島的那處靈石礦脈，有些可惜了。我們剛得到有極品靈石出現的消息，尚未來及派人前去接應就被這些妖修奪走了礦脈。虧我先前立刻傳訊過去，讓他們馬上把此極品靈石和最近收集的所有高階靈石都帶回內海來，沒想到還是晚了一步。現在連桂長老都喪命金蛟王之手了。”宮裝女子惋惜異常的說道。

&emsp;&emsp;“這也沒有辦法的事情，外海畢竟是妖獸的天下。先前因爲沒有什麼利透衝突，那些高階妖修也根本沒當那些未開靈智的低階妖獸爲同族，自然對我們設立外海島嶼的事情，睜一隻眼睛，閨一隻眼睛。

&emsp;&emsp;現在既然出現連它們也動心的高階靈石，這些妖修又不是吃素的，又怎會不出手的。”凌嘯風搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“外海暫時放棄也好，正好將本宮力量全都收縮到內海中，在玉靈執掌星宮前還是以穩定爲主的。不過光我捫這般說恐怕不管用的，那些散修和逆星盟不會輕易放棄外海的。”溫清卻若有所思的說道：

&emsp;&emsp;“這不正好嗎！回去將城中的傳送陣全部對外打開，只要肯付靈石，就讓他們儘管傳送外海就是。自從逆星盟崛，這些散修對我們星宮也不像以前那般恭順了，藉此機給他們一個狠狠教“也好！然後等外海妖獸事情一平息，我們就將逆星盟連根拔起。六道和萬三姑，還真以爲我們根本沒辦法遠離星城的。等他們隕落之日，就知道此想法是多麼謬誤的事情。每隔百年，元刻山就有一嚇，月時間會磁力全消。在此期間，我二人根本不受元磁山所限。”哼，到丁那時”凌嘯風面上煞氣一閃，目露狠厲的冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“也是，我和六道這位大哥的恩怨，也正好一起解決了。”溫青聲音一寒的說道。。

&emsp;&emsp;“怎麼，當年的事情你還無法放下的。”凌嘯風聞言一怔，隨即眉頭皺起的問道。

&emsp;&emsp;“此事我怎麼可能輕易放下。當年我要不是碰到你，恐怕當年早就變成一堆黃上了。上次大戰，要不是元磁神光的限制，我說什麼也不會讓他從眼前溜走的。……宮裝女子玉容一下猙獰起來。

&emsp;&emsp;凌嘯風看到此幕沉就了片刻，最終輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“好，既然這樣。下次我們滅殺他們時候，六道我會留給你親自動手的。”一說完這話，凌嘯風當即化爲一道白光向來路激射而回。

&emsp;&emsp;溫青此女卻留在原地，面上陰晴不定了一會兒才一跺腳，同樣駕馭遁光追了過去。

&emsp;&emsp;這時，韓立卻已經走在往奎星到去的路上。

&emsp;&emsp;他自然不知道，當他從外海返回內海的第二日，銀鯊島就得到了碧靈島修士幾乎全軍覆沒的消息。

&emsp;&emsp;與此同時，島上礦脈中發現了頂階靈石的消息一同傳出，轟動了整個星海。

&emsp;&emsp;而就在他和天星雙聖見面的兩日後，外海的高階妖修向所有外海的人類修士島嶼，發出了驅逐的命令，所有人類都必須在三個，月內徹底離開外海，否則就全部滅殺不留。

&emsp;&emsp;這一次，無論散修還是內海的歌大小勢力，都無法坐住了。

&emsp;&emsp;對亂星海的修仙者來說，這麼多年來，外海妖獸的妖丹早已成了和靈石一般不可或缺的東西，幾乎影響到了每一家宗門勢力了。他們可都在外海有着極其龐大的利益，怎會輕易的放手。

&emsp;&emsp;一時間各大勢力和無數散修，在星宮和逆星盟都對外開往傳送陣的情況下，紛紛往外海聚集而去。

&emsp;&emsp;其中因爲碧靈島有高階靈石礦脈以及出現了極品靈石的緣故，竟然有小半修士都傳送到了此島所在的海域：

&emsp;&emsp;在碧靈島附近海中則出現了數之不盡的各階妖獸，衆多不知名的高階妖修也碧靈島上頻繁現身。

&emsp;&emsp;人類修仙界和外海妖獸之戰，似乎一觸即發！

&emsp;&emsp;就在這種混亂時候，一個有關虛天鼎重新現世，鼎中有不知名靈丹，可以讓一名結丹修士不到二百年越階提升到元嬰後期的謠言，也在這種混亂中在星海修士中然傳開。

&emsp;&emsp;沒人知道此消息從何處而來的，但卻詭異的越傳越廣，（呵呵，先補上昨天的一章！
