
<title>《凡人修仙傳》▷ 第764章 邊界之戰(一)</title>

&emsp;&emsp;“看來多說無益。你們一點商量的餘地都沒有。那就只能生死一戰了。不過在此之前，先進行賭戰。你我雙方共同派人佈下禁制吧！無論輸贏多少，賭戰一結束，我們馬上放手一戰。”枯瘦老者倒也乾脆，直接了當的說道。

&emsp;&emsp;估計他也知道，到了這種地步，再說服三大修士服軟，根本是癡心妄想之事。

&emsp;&emsp;“賭戰自然可以，但是你們答應的俘虜呢！沒有見到人的話，嘿嘿……。”合歡老魔盯着老者，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;一聽對方此言，老者一怔，但是想了想後，嘴脣微動的向後方傳音了幾句。

&emsp;&emsp;頓時後面的法士隊列，一陣的涌動。

&emsp;&emsp;千餘名赤手空拳，除了一身衣衫外別無他物的修士，從隊列中被推了出來。

&emsp;&emsp;這些修士一到陣前，時神色各異，既有面紅耳赤者，也有衝着衆法士怒目圓睜之人。

&emsp;&emsp;而對面修士大軍中也一陣輕微的騷動。

&emsp;&emsp;這些被俘修士，自然有許多同門將他們認了出來。

&emsp;&emsp;至陽上人等人見此，互望一眼後，才神色略緩的點點頭。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？人你們見到了。現在該安心了吧。快些開始賭戰吧！”那慕蘭神師中的畢姓矮子有些不耐起來。

&emsp;&emsp;“閣下怎麼如此心急？莫非這次賭戰，你們打算動什麼手腳？”魏無涯出其不意的說道。

&emsp;&emsp;“你們不敢賭戰的話，我們就先用這些修士祭旗。然後再開戰，不知三位意下如何？”矮子面色一變，竟威脅起來。

&emsp;&emsp;“閣下要挾我們！“魏無涯目中寒光一閃，厲聲說道。

&emsp;&emsp;“談不上什麼要挾？但是不願參賭戰的話。我們留着這些俘虜也沒用，用他們祭旗激發下士氣，倒也不是不可能。”枯瘦老者神色不變，但聲音陰森了幾分。

&emsp;&emsp;“要我們賭戰也行。這些俘虜先放了。我們就答應賭戰。”至陽上人聽到這裡，眉稍動了幾下後，緩緩說道：

&emsp;&emsp;“放了？你認爲我們會做這種蠢事？”矮子不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“可我們也信不過你們！若是賭戰結束，你們不守諾怎麼辦？”魏無涯淡然道。

&emsp;&emsp;“就算如此。我們……”

&emsp;&emsp;“好了。不用再說這些沒用的話了。賭戰前。我們可以先放回一半俘虜。剩下的看你們輸贏情況而定了。這你們沒有意見了吧！若是還不行的話，你們儘管回去，這就開戰就是。”老者未等那矮子再說什麼，目中兇光一閃後，搶先道。

&emsp;&emsp;“好，就如此辦！你們那邊放人。我們這邊就開始佈置禁制。”這一次至陽上人和其餘二人傳音幾句，就果斷地同意道。

&emsp;&emsp;這種條件，也是對方能讓步的最大程度了。真談破了此事，他們可沒法對身後的衆修士交待的。

&emsp;&emsp;淡好條件，六人各自返回了陣營，安排了起來。

&emsp;&emsp;韓立已經離開了原來地位子，藏在了一隊修士中。再賭戰開始前。他並不想被對面地高階法士注意到。

&emsp;&emsp;而剛纔至陽上人等人和慕蘭三大神師的交談，以韓立的強大神識，自然聽的一清二楚。

&emsp;&emsp;結果在韓立嘴角泛起輕笑後，那些被推出來修士。其中一部分被法士解除了身上禁制，然後滿是驚喜之色的飛向了對面。

&emsp;&emsp;不過，至陽上人顯然早有安排。

&emsp;&emsp;他們未等這些修士飛入大軍中，就早有數百名修士迎了出來，對這些獲救修士仔細檢查了一遍，確認裡面並沒有奸細，身上也沒有動過什麼手腳後，才放心的讓他們進入修士隊列中。

&emsp;&emsp;“這些天南地傢伙。還真夠小心的。幸虧當初沒有讓這些修士服用失心丹，否則還真不好過這一關。”畢姓矮子遠遠看到這一幕，不甘的冷哼道。

&emsp;&emsp;“這是當然之事！天南三大修士，可不是易於之輩。這些小手段，還是不用的好。打蛇要打在七寸處！否則就成了弄巧成拙了。”仲姓儒生贊同的說道。

&emsp;&emsp;那枯瘦老者聞言，臉上絲毫表情沒有。只是摸了下寥寥無幾的山羊鬍子，望着對面的修士大軍，身形一動不動。

&emsp;&emsp;在韓立遠遠注視下，一羣修士和法士各自從陣營中飛出，然後雙方大軍中間的位置。分成十處。開始佈置起法陣起來。

&emsp;&emsp;這些人，都是修士法士中精通陣法之道的陣法師。要佈置的禁制屏障法陣雖然厲害異常，但卻並不是偏門法陣。因此以這些人地陣法造詣，對方若是做什麼手腳，自然一目瞭然。

&emsp;&emsp;平常來說，這種禁制佈置起來耗時甚久，但是如此多陣法師同時出手，並不惜各種珍貴材料和一些早已練好的陣盤陣旗協助，僅僅一刻鐘時間，十座隱泛着白光的小型法陣就已成形。

&emsp;&emsp;隨即雙方陣法師共同催動法陣，十個面積覆蓋七八十丈的白色光罩浮現在了兩陣間。

&emsp;&emsp;這些陣法師再重新檢查一遍後，認爲都沒有問題，才紛紛撤走。而換上十名結丹期修士和法士同時走了上來。

&emsp;&emsp;正好每一名修士和一名法士，共同監督一座法陣的運行。

&emsp;&emsp;其中一名天南修士，正是落雲宗的宋姓女子。她白衣飄飄的走到一端倒數第二的法陣前。

&emsp;&emsp;看到這一幕，韓立臉上沒有露出意外之色。

&emsp;&emsp;此女走到了那座法陣前，那就說明他就要去那座法陣參加賭鬥。畢竟只有自己宗門地弟子，才能讓這些參戰老怪大感放

&emsp;&emsp;否則萬一所派修士是哪個敵對宗門弟子，在遇到危險時不出手解救，或者不肯盡心。這可就倒了大黴了。

&emsp;&emsp;因此宋姓女子的出現，倒是韓立主動提出的。畢竟其他落雲宗弟子，他可不怎麼了解。

&emsp;&emsp;大陣已成，自然是雙方賭戰之人共同出場。

&emsp;&emsp;對面法士陣營中，首先飛遁而出了十名黑袍罩體的人來，這些人身上個個陰氣瀰漫。魔氣驚人。

&emsp;&emsp;“魔修！”

&emsp;&emsp;韓立瞳孔一縮，喃喃低語了一句。但卻身上青光一閃，化爲一道青虹，飛射出了修士陣營。

&emsp;&emsp;和他作同樣舉動的還有其他九名元嬰老怪。其中大部分韓立都已見過。只有兩三人面孔陌生。

&emsp;&emsp;碎魂真人、雲露老魔及那白姓婦人都在其中。

&emsp;&emsp;這些人飛射到了自己認定的法陣前。緩緩停在了空中。

&emsp;&emsp;韓立一到光罩上空，先衝下方操縱法陣的宋姓女子點點頭，然後平靜的朝對面地黑袍人望去。

&emsp;&emsp;“有點古怪！身上魔氣怎麼如此狂暴？難道事先服用了類似回煞丸的霸道丹藥？”韓立表面上不動聲色，但心裡暗自思量起來。

&emsp;&emsp;若是僅僅如此地話，他倒不會畏懼什麼地。

&emsp;&emsp;對面地黑袍人身材普通，但兩眼閃着綠色地寒光。眼皮都不眨一下的盯着韓立。

&emsp;&emsp;雖然無法看清對方的面容，但的確是元嬰修士不假，修爲已是元嬰初期頂峰，還未進階中期的樣子。

&emsp;&emsp;看完之後，韓立目光一轉之下，斜撇了附近的其他幾名黑袍魔修，似乎都和自己對手差不多。即使有所差異，但也懸殊不大。

&emsp;&emsp;韓立心中一動，警惕心大起。

&emsp;&emsp;看來這次賭戰還真地有些問題。這些魔修，竟然一個元嬰中期修士都沒有！不過沒關係。只要對方一使用魔道功法，他就立刻施展辟邪神雷將對方瞬間滅殺。對方就是再有什麼花招，也無濟於事的。

&emsp;&emsp;韓立轉眼間，殺心大起，心中已定計下來。

&emsp;&emsp;就在這時，對面的黑袍修士忽然從腰間摸出一個儲物袋，然後毫無感情的望了韓立一眼。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，同樣將一個裝滿了賭鬥材料的儲物袋摘下。

&emsp;&emsp;袋中的材料。可是天南四大勢力一齊湊出來的。價值之大，就是韓立見了，也有幾分眼紅的。對面的黑袍人手一擡，將物袋直接扔了過來。

&emsp;&emsp;韓立眼睛一眯，也扔出了自己手上的儲物袋，互相交換了過來。

&emsp;&emsp;對方儲物袋地材料，原沒有他儲物袋中的材料種類多，但若論珍稀價值，但又穩勝一籌。這和他們挑戰書上所說的，差不多。並沒有不妥之處。

&emsp;&emsp;韓立點點頭。也不將材料歸還。直接將這儲物袋別在了腰間。

&emsp;&emsp;對面的黑袍人也做了同樣的舉動。

&emsp;&emsp;下面的宋姓女子和對面法士見此，同時口中念動咒語。兩手不停掐訣。

&emsp;&emsp;各有一道法決打在了法陣上後，其上的白色光罩閃動幾下後，驀然消失不見。

&emsp;&emsp;韓立和黑袍人的動作幾乎同樣快，身形一晃後，兩人同時出現在了法陣中。

&emsp;&emsp;這讓二人都有些意外地看了對方一眼。

&emsp;&emsp;而白的罩壁再次浮現，將二人與外面的一切隔絕了開來。

&emsp;&emsp;而其他的修士和黑袍人，也一對對的同樣入了光罩中。

&emsp;&emsp;一時間，遠處觀戰的修士法士大軍鴉雀無聲，人人屏住了呼吸，有些緊張的看着光罩中有些模糊的十對人影。

&emsp;&emsp;進入了光罩中，韓立就沒再理會其他人的戰鬥，只是平靜的看着對面地黑袍人，身形一動不動。但是身上地青光流轉漸盛，體內的衆飛劍，也紛紛自行顫抖起來，時刻可以飛出傷敵。

&emsp;&emsp;當然面對魔修地最犀利法寶，辟邪神雷則早已匯聚成了一個拳頭大小的金色光球，在韓立丹田處，被其元嬰笑嘻嘻的雙手抱着，隨時可作出石破天驚的一擊。
