
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1521章 重煉神山</title>

&emsp;&emsp;心中有了決定，韓立自然不再遲疑了，手掌一翻轉下，姜姓老者所贈玉簡出現在了手中。

&emsp;&emsp;這一次，他不是參悟劍訣，而開始研究提煉飛劍之法。

&emsp;&emsp;上次已經匆匆看過一遍了，但是事關重大，韓立自然還要重新細讀一遍的。

&emsp;&emsp;沒有多久，韓立將神念退出，雙目微眯的沉吟起來。

&emsp;&emsp;照玉簡上所說，要將飛劍中的雜質驅除乾淨，有三種方法都可以做到的。

&emsp;&emsp;一種最簡單，幾乎不用任何外物就可以做到。就是用體內的元嬰之火將飛劍中木屬性以外的材料全都一點點的煉化乾淨。

&emsp;&emsp;此方法最爲簡單，也是危險最小方法不過他現在的飛劍中各種材料早就已經融爲一體，想要強行分開再煉化掉，過程之長可想而知了。恐怕三四百年工夫，也不見得就能成功了。而且在此期間，必須不停的催動元嬰之火，自身修煉會大加耽擱的。

&emsp;&emsp;如此長時間，韓立幾乎第一時間就先放棄此方法了。

&emsp;&emsp;第二種方法，則是玉簡中提供了一偏叫“九炎熔金決”功法，若是肯蒐集幾種特殊的火屬性丹藥，然後閉關七八十年工夫，就可用此功法外加丹藥之力，將青竹蜂雲劍中的雜質強行驅除掉。

&emsp;&emsp;不過此種做法危險性極大，還會將飛劍中的部分木屬性精氣一同損傷的，讓飛劍元氣大傷的。並且那些火屬性丹藥也珍惜異常，並非那般輕易可以湊齊的。

&emsp;&emsp;當時姜姓老者提出的助其提煉飛劍，就準備採用此方法的。

&emsp;&emsp;韓立對這種類似自殘的方法，也未看中。

&emsp;&emsp;如此一來，就剩下最後一種方法，也是對一般人來說最不可能，花費時間最長的手段。

&emsp;&emsp;姜姓老者在此方法最後面留言，表面此種手段只是他理論上的一種推測，自己並未親自嘗試過。不過只要完全照上面所作，應該有八九成把握的。而一旦成功後，好處之大也實在驚人之極。

&emsp;&emsp;這種方法是一種被老者稱爲“種劍”的移花接木手段。

&emsp;&emsp;照上面所說，只要尋找一些靈木幼苗，將尋找一靈氣濃郁之處種下，然後再將飛劍用秘法一一封印在這些靈木內。如此一來，隨着靈木生長，就可借用這些靈木自身木靈氣，就可將飛劍的其他材料漸漸轉化爲木屬性，無需從飛劍中驅除什麼東西了。

&emsp;&emsp;而等到靈木成熟後，因爲長時間用那些木靈氣培育緣故，這些飛劍非但不會元氣大傷，而且本身精純更能達到一個不可思議的程度。

&emsp;&emsp;雖然不見得飛劍威能立刻大增，但以後韓立稍加培煉，就可輕易將衆飛劍修煉至劍心通明地步。

&emsp;&emsp;當然如此兩全其美的方法，姜姓老者沒有采用，並且只是一種理論上手段，當然有其致命的缺陷。

&emsp;&emsp;那就是此種方法耗時實在太久了！

&emsp;&emsp;按照上面所說，從開始種下飛劍到轉化完飛劍材料屬性，時間之長遠超上面兩種方法。

&emsp;&emsp;畢竟靈木必須一點點生長，就算是再普通的靈木，沒有上千年時間的精心培育，根本無法成熟的。

&emsp;&emsp;而在此期間，這些飛劍非但不能動用分毫，還必須保證所有靈木不會因爲意外而出現夭折才行。否則萬一出了意外，就會前功盡棄的。即使將飛劍重新種到其他靈木中，也無法彌補的。

&emsp;&emsp;至於種劍到底需要多少年，則沒有什麼具體界限了。但有一點可以可以肯定，種劍時間越長，靈木越珍稀，飛劍最後的精粹程度也就越能達到極致。

&emsp;&emsp;韓立看完此種方法後，心中大喜，立刻就決定用此種方法了。

&emsp;&emsp;種劍之法也許對其他人來說是不可能的事情，但對擁有催熟植物能力的他來說，卻是恰好適合。

&emsp;&emsp;只要充分利用小瓶，不要說千年靈木，就是萬年靈目對他來說，也是小事一件。

&emsp;&emsp;但這種借用小瓶來催熟靈木之法，是否真對種劍之法有用，他還是有稍許懷疑的。

&emsp;&emsp;不過反正此法無需他太花費什麼心神，只要些許時間就可輕鬆見分曉，自然打着先試上一試。

&emsp;&emsp;若真的不行，再從前兩種方法中選一也不遲的……

&emsp;&emsp;心中拿定了注意，韓立袖跑一抖，一隻翠綠色玉匣浮現而出。

&emsp;&emsp;匣蓋一飛而開，裡面躺着一根看似普通的枯綠竹，下半部分還帶有些許根鬚。

&emsp;&emsp;這正是韓立當初煉製飛劍後，特意留下的一小截帶根的金雷竹，以留備用的。

&emsp;&emsp;雖然玉簡中沒有說，但採用和飛劍主材料一般無二的靈木來種劍，自然效果會更好的。而且既然知道了金雷竹葉子可以用來祭煉更厲害的金罡滅魔雷，正好順便摘取一些，好用來備用的心念一動下，韓立再次召喚來了第二元嬰，並將木匣和一口飛劍交給了它。

&emsp;&emsp;讓其先用一口飛劍嘗試一下再說，若真的可行，他自然會大量催生出金雷竹，將其餘的飛劍一一種在竹中的。

&emsp;&emsp;等第二元嬰手捧玉匣和飛劍的離去後，韓立閉目的養神了一會兒，再次睜開雙目後，又取出了一個乳白色小瓶來。

&emsp;&emsp;一揚脖頸，從瓶中滴入一滴真蟾液入口中後，韓立終於開始了自己的真正修煉。

&emsp;&emsp;縱然寶物再好，神功法決再神奇，若沒有一定的法力支持，仍然是無根之萍一般。

&emsp;&emsp;這一點，韓立從很久之前就很清楚的。

&emsp;&emsp;只見他兩手一掐訣下，身上金光閃閃，同時背後真魔法相再次浮現而出。

&emsp;&emsp;三頭六臂法相，，六條手臂一動之下，各掐出一個玄奧手決，同時雙腿盤坐，竟也作出修煉姿勢來。

&emsp;&emsp;韓立身上金光閃動的同時，梵聖真魔法相也泛起了一圈金色光暈。

&emsp;&emsp;此光暈巨大無比，將法相全都籠罩其中，並無數金色符文從六隻掐訣的金手中不停涌出，然後在光暈中盤旋飛舞一圈後，又紛紛沒入法相自身軀體中。

&emsp;&emsp;而韓立則面無表情，身上金色鱗片若隱若現，靈光在肌膚表面流轉不定着，顯得神秘萬分……修煉無歲月，一天天，一月月轉眼間就過去了，密室大門卻一直都未再打開過。

&emsp;&emsp;而在這期間，只能見到第二元嬰操縱着一隻巨猿傀儡在藥園中偶爾出現，然後又詭異的消失不見了。

&emsp;&emsp;倒是洞府外邊，那些黑隱山的中階妖物道友數次拿着大批珍稀材料來換取木玲花，一個個如大禍臨頭的模樣。

&emsp;&emsp;結果第二元嬰隨意花些時間催熟一些木玲花，再讓啼魂變化成韓立模樣瞞過這些妖物，輕易又做成了這筆交易。

&emsp;&emsp;見啼魂還能拿出如此多另靈花來，這些妖物最後大鬆了一口氣，驚惶之色消失了不少時間飛逝，秋去冬來，一百多年的時間徐徐過去了。

&emsp;&emsp;巨島上並未有什麼大事發生，彷彿還會這般一直平靜下去一般。

&emsp;&emsp;但是這一日，韓立洞府所在的山頭上空，突然出現了驚人之極的天象。

&emsp;&emsp;只見在高空中突然傳來連綿不絕的晴空霹靂之聲，接着一朵朵乳白色靈雲憑空浮現而出，然後齊往山頭處聚集而來。

&emsp;&emsp;方圓萬里內的大小山峰處，也驀然從地下樹木中同時浮現出五顏六色光點，齊往高空中激射而去。而到了一定高度後，這些光點表賣弄漲縮之下，泡沫般的紛紛破裂而開，化爲了一片片的五色光霞，再往韓立洞府所在處激射而去。

&emsp;&emsp;幾乎只是一盞茶的工夫，韓立所在巨山就被凝厚異常的五色光霞包了一層又一層，徹底被染成了五色一般。

&emsp;&emsp;而在空中卻又出現另外一副天象！

&emsp;&emsp;只見那些乳白色靈雲此刻竟凝聚成了一個直徑百餘里的巨大雲環，而在雲環中心處，一股股青濛濛颶風正在憑空形成，在呼嘯聲大起間，開下方的五色光霞紛紛捲入雲環之中，然後撕裂的粉碎又融合到了一起。

&emsp;&emsp;隨着颶風的壯大，五色靈光被捲入高空的越來越多，最後颶風的顏色竟然也由青色變幻成了詭異的五顏六色，但是從四周萬里外飛射而來的五色光霞絲毫不減少，下方包裹整座巨山光幕反而比先前更加凝厚了幾分。

&emsp;&emsp;如此驚人的奇異景象，自然將黑隱山脈中的所有獸類以及有些靈智的低中階妖物紛紛驚動。

&emsp;&emsp;普通獸類一感覺到從天象方向傳來的巨大靈壓，一個個全被嚇的趴伏在地上顫抖不停，任平時在兇惡的猛獸此刻心驚膽戰，骨鬆筋軟，四肢無力了。

&emsp;&emsp;而有些靈智的低中階妖物，則一個個紛紛從住處飛出，急忙朝韓立洞府所在地激射而去。

&emsp;&emsp;但在離天象千里之外的地方後，所有妖物都彷彿碰到了一道無形界限，紛紛落下遁光不前了。

&emsp;&emsp;它們眺望向遠處的五色巨山以及空中的詭異雲環，一個個顯得驚惶失措。

&emsp;&emsp;牛首小獸、三首巨蟒等和韓立做過交易的妖物，也紛紛出現在了附近。

&emsp;&emsp;它們自然一眼就認出了天象下面之處是何地方，當即心驚的湊到了一起，互望之下不禁面面相覷。

&emsp;&emsp;“那人難道要進階了！如此驚人天象，莫非那人是要進階靈帥級存在不成？”三首巨蟒中間頭顱發出嘶啞難聽聲音，搶先說道。

&emsp;&emsp;“多半如此吧。普通小境界晉升不會出現這等徵兆的。”牛首小獸望着遠處雲環，緩緩肯定道。
