<title>《凡人修仙傳》▷ 第1215章 靈根與五行合一</title>

&emsp;&emsp;“你認得我？”韓立有些奇怪了。

&emsp;&emsp;在亂星海他雖然認識幾名女修，但是元嬰級以上的出了凌玉靈外，似乎沒有第二人的。

&emsp;&emsp;“你是韓立吧？當年虛天殿中，本夫人見過你一次的。後來聽說是你得到了那隻虛天鼎，沒想到你不但逃過了那些老怪的追殺，如今修爲竟精進如斯了。”那女嬰半晌後才聲音古怪的說道。

&emsp;&emsp;“你……你是溫夫人？”一聽對方提起了虛天殿，再憑藉着似曾相識的聲音。韓立腦中靈光一閃，頓時記起了一人來，不太肯定的問道。

&emsp;&emsp;“沒想到，道友還記得老身。”女修元嬰則長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;一聽對方坦然承認了，韓立臉上卻滿是詫異之色來！

&emsp;&emsp;這女修元嬰，竟是當初他闖虛天殿時，在開始大殿中見過一面的那名溫夫人。此女雖然當初修爲不低，但去虛天殿中只是爲了採集幾種靈藥，半途就自行退了出去。】

&emsp;&emsp;但因爲對方和六道大有關係的樣子，故而他記的很清楚。

&emsp;&emsp;“在下沒有記錯的話，夫人似乎是六道的雙修伴侶！”韓立驚疑的問道了。

&emsp;&emsp;“雙修伴侶？你見過有將自己伴侶元嬰禁錮在法寶中的嗎？不過，韓道友！六道那老賊真被你滅殺掉了？”溫夫人怨毒異常的哼了一聲，仍有些懷疑的問道。

&emsp;&emsp;聽到溫夫人此言語，韓立微微一笑，二話不說的單手衝某處輕輕一點。

&emsp;&emsp;溫夫人元嬰一怔之下，隨着所指望去。

&emsp;&emsp;這才發現在不遠處，竟然憑空懸浮一塊紫濛濛的巨冰，而在冰塊中赫然冰封着一具殘屍。正是六道極聖留下的半截屍體。

&emsp;&emsp;ωωω▪TTKдN▪℃O

&emsp;&emsp;而與此同時，原本死死抓住元嬰的那隻青色大手，靈光狂閃幾下，就憑空消失了。

&emsp;&emsp;溫夫人元嬰暫時恢復了自由。

&emsp;&emsp;“果然是這老賊！死的好，沒想到你處心積慮之下，反而走在了我前邊！”元嬰一回復行動，急忙飛射了過去，圍着紫色冰塊轉了數圈後，竟揚首發出淒厲之極的笑聲。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺。他雖然不知道具體發生了什麼事情，讓六道和這位溫夫人反目爲仇，但是也沒有興趣多聽什麼。當即心念一轉下，開始思量該如何處理對方。

&emsp;&emsp;元嬰口中的笑聲終於漸漸停下，然後目光一掃過來，發現後來一副沉吟之色後，竟直接的說道：

&emsp;&emsp;“韓道友不必費心什麼。我被禁錮在法寶中時間太長，元嬰早已虛弱不堪，沒有辦法奪舍重生了。必須馬上將元嬰自行散去，纔有可能有輪迴之機。韓道友幫我報了大仇，老身實在感激不盡，但是以道友如今的神通，我也沒有什麼可相報的。只能希望來世，再報答道友的大恩了。”

&emsp;&emsp;元嬰口中一說完這話，就隨忽然單手一拍自己天靈蓋。

&emsp;&emsp;一團刺目紅光爆發出來，隨即將元嬰從頭到腳的徹底罩在其下。接着元嬰就在紅光中寸寸碎裂開來，最終在韓立眼皮底下，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，怔住了！

&emsp;&emsp;沒想到這位溫夫人性情這般剛烈，沒和他多說上兩句話，就自行兵解掉了。她似乎一點不想提及到底發生了何事，竟然落至瞭如此的下場？

&emsp;&emsp;不過不用猜，後來也能想象出來，兩者之間肯定有一大段難以啓齒的秘事。否則不會兵解的這般果斷，絲毫猶豫都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;雖然有些鬱悶，此女這般兵解掉也好。否則，如何處置對方，還讓他頗爲頭痛的。

&emsp;&emsp;韓立搖搖頭，輕嘆了一口氣後，才擡手將空中的綠色小瓶重新吸到了手中，收到了儲物袋內。

&emsp;&emsp;接着手一道金色電弧擊在了紫色冰塊上，整塊巨冰的碎裂開來。老魔殘屍就此化爲了點點瑩光，和冰屑一起消失不見了。

&emsp;&emsp;但老魔留下的儲物袋，韓立自然不客氣的接收了。

&emsp;&emsp;神念略朝裡面一掃視，雖然還有幾件寶物的樣子，但是以他立如今的眼界，卻不太看上了。倒是裡面遺留了一些魔道的功法典籍，這讓韓立頗感些興趣。但可惜的稍加一觀後，他最在意的六極真魔功，卻並未在裡面。

&emsp;&emsp;收拾完這一切後，韓立沖人形傀儡一招手，人就直奔遠處的骨幡過去。而另一個“韓立”則一晃，就詭異再次在空中消失了。

&emsp;&emsp;此刻骨幡那邊，五隻鬼頭已經將三隻骷髏頭硬生生的吞噬的乾淨，了現在竟然連那杆骨幡本身也不放過，竟也吞噬的七七八八。

&emsp;&emsp;韓立到了跟前，見到此景，搖了搖頭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;這骨幡雖然頗有些來歷，但是凶煞之氣太重，並不太適合他。故而他雖然一開始就發現五魔的舉動後，卻沒有絲毫阻止的意思。

&emsp;&emsp;片刻後，五魔終於將整杆骨幡都啃的乾乾淨淨，然後五隻鬼頭嗚嗚的怪叫起來，似乎歡喜異常，同時身上魔氣也更重了幾分的樣子。

&emsp;&emsp;韓立靜靜的看着此幕，神色不變，但一等五魔口中怪叫收斂後，當單手衝五魔掐訣一催。

&emsp;&emsp;五魔雖然有些不太情願，但是吃過數次禁制制苦頭後，倒也不敢在反抗的飛了過來，老老實實的趴伏在了韓立身旁處。

&emsp;&emsp;韓立並沒有在此多停留，韓立沒有將它們馬上收起的意思，反而不慌不忙的化爲一道青光向天星城方向飛去，五魔立刻魔風一起的緊隨而去。

&emsp;&emsp;他和老魔這一戰，時間並不太長，也就只有一頓飯工夫就分出了勝負來。

&emsp;&emsp;如此短的時間內，若星城都無法支撐的先潰敗下去的話，韓立絕對扭頭就走，懶得再管下去了。

&emsp;&emsp;這說明星城根本不值得他去費力相助了！

&emsp;&emsp;還好，事情果然和他預料的差不多。

&emsp;&emsp;當韓立帶着五魔回到風火天絕大陣旁邊的陣眼時，星宮和逆星盟的數千修士遍佈數十里之內，正殺的難解難分，激射異常。

&emsp;&emsp;其實準確的說，應是逆星盟一方略佔了些許上風。

&emsp;&emsp;因爲那兩名的所謂的藍氏雙魔，實在兇悍異常！他們所化的藍色魔氣和粉紅香霧所過之處，所有星盟修士都被逼的節節後退。原本和二魔對峙的趙姓老者和紫袍大漢明顯神通大遜二魔，也只能在旁邊稍加牽制而已，根本無法真的奈何二魔的樣子。

&emsp;&emsp;至於那些稍低階的修士，一碰到藍氣和香霧，不是馬上慘叫的皮開肉爛，就是彷彿喝醉酒一般的直接墜落而下。

&emsp;&emsp;如此一來，越發顯得二魔的魔焰滔天了。

&emsp;&emsp;如此亂的場面，韓立悄然飛射而回時，竟然沒有擊人注意到。

&emsp;&emsp;韓立先掃了那巨大風火柱一眼，接着目光又落在了惹眼異常的藍氏雙魔處，一聲冷笑後，面上現出厲色來。

&emsp;&emsp;他二話不說的衝二魔一點指，頓時身旁的五鬼口中一陣低吼，隨即化爲五股灰白之氣直撲而去。

&emsp;&emsp;接着韓立又毫不猶豫的一拍腰間靈獸袋，一團金色蟲雲飛射而出，一個盤旋後，懸浮在了頭頂上空。

&emsp;&emsp;韓立揚手一道法決打出，口中一聲低喝，蟲雲嗡鳴聲大起。“砰”的一聲後，化爲十幾團稍小些金雲，朝場中四散而去。

&emsp;&emsp;而韓立施法完後，背後風雷翅一抖，人就在一股輕風中消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;巨大銅柱處，雖然逆星盟一方的元嬰修士都已經出手了，但是在柱子頂部，仍然留下了數名結丹期修士守在那裡。以防星宮一方，出其不意的過來搗毀陣眼。

&emsp;&emsp;這幾人站在柱子上正竊竊私語個不停，他們，眼看逆星盟一方漸漸的要佔了上風，臉上都不禁露出了喜色來。

&emsp;&emsp;其中一名儒生打扮的中年修士，一回首，想和另一名名修士說些什麼話時，但目光一掃身後的空中，臉色“唰”的一下，蒼白無血了。

&emsp;&emsp;旁邊的修士見此情景，自然一驚，也紛紛扭首望去。

&emsp;&emsp;結果馬上就幾聲驚呼出口。

&emsp;&emsp;因爲在後邊離柱子僅僅十餘丈的半空中，一名青年正無聲無息的漂浮在那裡，雙手抱臂，臉上露出似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;而這名青年，分明是先前和他們盟主一起離開的那名星宮方的大修士。怎麼會獨自出現在這裡？

&emsp;&emsp;這幾名結丹修士背後一陣冰寒升起！但尚未等這些修士，思量是該逃跑，還是該高聲朝其他元嬰修士呼救時，韓立臉色忽然一沉，藏在袖跑中的手指驀然連彈幾下。

&emsp;&emsp;頓時數道金色劍氣激射而出！

&emsp;&emsp;這一下，幾名結丹修士才大驚的紛紛身形一動，想要化爲遁光逃走。

&emsp;&emsp;但是刺目金光連閃數下後，劍氣所過之處，這些人紛紛被洞穿身體而亡。竟無一人能逃掉。

&emsp;&emsp;有噴出法寶抵擋的，更是連法寶一同斬的爆裂開來，絲毫作用都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;韓立藉助如今的青竹蜂雲劍施展的劍氣，論犀利程度，實在不在頂階法寶之下了。就是元嬰修士恐怕也不敢隨意硬接的，更別說區區的結丹修士了。

&emsp;&emsp;一口氣將這些結丹修士斬殺個乾淨，他絲毫神色不變，只是淡淡的望了一眼身前的擎天巨柱，袖跑突然一抖，一陣清鳴聲傳出。

&emsp;&emsp;數十口數金色小劍從袖口中魚遊飛出，隨即狂漲至數尺來長，又半空中同時一聚。

&emsp;&emsp;金光大放下，一口數丈長的金色巨劍，赫然浮現在了銅柱上空處。
