<title>《凡人修仙傳》▷ 第2400章 法則之鏈</title>

&emsp;&emsp;一聽這話，那名叫“陽鹿”的鹿首怪獸頓時臉色大變，滿心絕望的灰色巨雀卻驟然一喜，盯向原先同伴目光一下變得瘋狂嗜血起來。

&emsp;&emsp;二者互望片刻後，幾乎同一時間各自一聲大喝，一個驟然間體形狂漲百倍，體表一下浮現一件長尖刺的土黃色厚甲。

&emsp;&emsp;另一個則雙翅一抖，體表灰色靈焰一下化爲漫天火雨，直奔對面狂卷而去。

&emsp;&emsp;在二者身形晃動中，轟鳴聲、爆裂聲，一下響徹整個空間。

&emsp;&emsp;黑袍青年見此，嘿嘿一笑，一個轉身後，整個人連同身下血色巨印一下沒入身後虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;黑袍青年在一陣空間波動中，出現在了雷鳴大陸上一片坑坑窪窪的亂石堆上空，手中卻託着一隻微微顫抖的墨綠色小瓶，並四下掃視了一番。

&emsp;&emsp;他見四周空空如也，任何一人也沒有後，冷笑一聲，袖袍一抖，當即化爲一道金虹沖天而走。

&emsp;&emsp;小半日後，金光在一座看似普通的小山上一落而下，青年一現形而出後，就將手中墨綠小瓶往身前一拋。

&emsp;&emsp;頓時此瓶一個倒轉，瓶口朝下霞光一卷，一個高大人影搖搖晃晃的閃現而出，雖然渾身傷痕累累，戰甲也大都破裂而開，但赫然正是那鹿首熊身的怪獸。

&emsp;&emsp;“我猜的沒錯，果然還是你活下來了。”黑袍青年掃了怪獸一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“陽鹿參見主人！”鹿首怪獸則二話不說的一下半跪在了青年面前。

&emsp;&emsp;“很好，你很識趣，也很有膽量。要不是你率先投靠我，我倒也不是這般容易脫困的。儘管放心，既然你做到了我要求的一切事情，我自然也不會毀約的，真魂丹一定會賜給你，也一定會將你帶回仙界去。不過在此之前，將你部分主魂交出來，先簽下靈僕契約再說，也好趁機幫你斬斷和此界的一切聯繫。”黑袍青年面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“是，主人。”陽鹿只是略一遲疑，就大口一張，噴出一團淡綠色光團來，裡面隱約有一隻縮小烏無數倍的鹿首小獸，正在揚首咆哮什麼。

&emsp;&emsp;“這也算是便宜你了。只要在這張仙靈寶鑑上訂下契約，你就可不受界面之力影響，進入仙界而無什麼後顧之憂。我卻不知要花費多少年來重新祭煉一番此寶的。”黑袍青年盯了光團一眼，同樣一張口，噴出了一張霞光萬道的金色書卷來。

&emsp;&emsp;“放開你的心神，不用抵抗，否則會發生什麼事情，我可不會保證的。”黑袍青年口中說道，單手一掐訣，一根手指衝金卷飛快點指了些什麼。

&emsp;&emsp;下一刻，金卷表面霞光萬道，從中一下飛出無數金篆符文，一個閃動下，紛紛沒入光團中，圍着裡面迷你小獸團團旋轉飄舞起來……

&emsp;&emsp;一聲低吼！

&emsp;&emsp;鹿首怪獸一下雙手抱頭的面現痛苦之色，一時間感到有無數東西往自己神魂中狂鑽而去，讓其一下明白了金卷效用以及所要訂立靈僕契約的大概內容。

&emsp;&emsp;此獸強忍痛苦仔細看過一遍後，心中卻驟然一鬆起來。、按照上面契約所講，身爲靈僕固然要受人驅使，但是在面對一些危機自身性命的命令時，只要付出一定代價，也並非一定執行不可的，並且此契約也並非永久性的，上面同樣列出瞭解除契約的一些條件。雖然看起來苛刻，但也似乎並非毫無希望的事情。

&emsp;&emsp;這讓此獸心中暗喜起來。

&emsp;&emsp;黑袍青年似乎也看出了此獸心中所想，面上神色不變，但心中卻冷笑不已起來。

&emsp;&emsp;當全部看完契約內容，覺得真並無問題，並且遠比想象中的寬鬆多後，陽鹿當即再無任何遲疑，將心神一放而開。

&emsp;&emsp;同一時間，光團中小獸體表的抵抗之力一消失後，那些金篆符文在紛紛一閃的沒入其中。

&emsp;&emsp;陽鹿本體一顫之後，就此雙目一閉的直接翻身栽倒。

&emsp;&emsp;這時，黑袍青年纔不慌不忙的大袖一捲，霞光一閃的將金卷一收而回。

&emsp;&emsp;包裹小獸的光團這才一動的一飛而回，重新沒入陽鹿身軀中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，當此獸巍顫顫的重新站起身來的時候，感覺整個神魂看似和以前一般無二，但又能隱約感應到有一種莫名的束縛之力摻雜其中。

&emsp;&emsp;看來這就是那金捲上的契約之力了。

&emsp;&emsp;它當即暗歎了一口氣，向黑袍青年再大禮參拜一下。

&emsp;&emsp;黑袍青年仍筆直的站在原先之處，彷彿從來都沒有動過的樣子。

&emsp;&emsp;“好，既然你訂下了契約，我答應的東西自然也不會不給的。”青年淡淡說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，陽鹿身前波動一起，憑空多出一顆雞蛋大小的金燦燦丹藥來。

&emsp;&emsp;此丹藥看似死物，但表面金芒奪目，有絲絲乳白色瑞氣圍繞其盤旋飛舞，更有一種說不出的檀香之氣從中一散而出。

&emsp;&emsp;陽鹿只是聞了一下，當即就覺神魂舒泰無比，整個人都有一種直入九霄的飄乎乎的感覺，當即不禁又驚又喜起來。

&emsp;&emsp;“這就是真魂丹，你可以馬上服下，也可以等以後帶你返回仙界前再服用。我若是你的話，就會選擇後者的。此丹固然能改善你的神魂之力，同樣也會讓此界法則之力對你也產生排斥之力，讓你實力大受到影響的。”黑袍青年又徐徐說道。

&emsp;&emsp;“是，主人。小的還是以後再服用吧，這樣也能爲主人多提供一些臂助。”陽鹿再略一猶豫後，還是恭恭敬敬的這般說道。

&emsp;&emsp;接着它再一張口，噴出一個紫紅色木盒後，用手一點金丹，小心的將其收進了其中。

&emsp;&emsp;“下面我會進入秘寶中暫時休養一下，你就在外面好好守着，直到我出關就行了。”黑袍青年先滿意的點點頭，不客氣的吩咐起來。

&emsp;&emsp;“是，主人！”陽鹿雖然一怔，但馬上恭答應一聲。

&emsp;&emsp;黑袍青年則身軀一扭，化爲一團光球向高空中墨綠小瓶激射而去，並一閃即逝的沒入瓶口中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴！

&emsp;&emsp;小瓶表面霞光一卷後，竟重逾千斤般的直往下急墜而去，直接沒入泥土中，並一直墜到小山的山腹深處，才一閃的靜止不動起來。

&emsp;&emsp;陽鹿見此情形不敢怠慢，單手掐訣，體表黃光泛起後，也無聲的沒入泥石中。

&emsp;&emsp;當其一個模糊的出現在綠瓶附近處，只是四下望了一眼，就神色木然的盤膝而坐起來。

&emsp;&emsp;小瓶空間中。

&emsp;&emsp;黑袍青年一閃的再次出現之後，只是稍微打量了一因爲先前大戰而變的有些狼籍空間後，眉頭微微一皺，袖子一揮。

&emsp;&emsp;頓時四周霧氣滾滾一陣變化後，先前一切痕跡就全都虛影般的被一抹而去。

&emsp;&emsp;黑袍奧青年再單手一招，天空中亮光一閃，一朵七色彩雲浮現而出，並一閃的飛射而下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;彩雲一下化成一團光濛濛蒲團，不動一下停在了其近前處。

&emsp;&emsp;青年身形一個模糊，無聲的出現在了蒲團上，盤膝坐下，雙目一閉的開始神念內視起來。

&emsp;&emsp;“真有些麻煩了。先是被角蚩族幾個傢伙的法寶自爆傷了一些元氣，後又被法法則之力折騰了一番，看來這一次沒有數年許時間是沒有辦法將體內傷勢抹去了。不過好在這次下界除了那符籙外，祖師爺還將這件動地的仿製之品賜了下來，雖然據說還不足正品的萬分之一玄妙。但也讓我修養時間足可縮短十倍以上了。”黑袍青年再一睜開雙目後，面露一絲詭異的喃喃幾聲。

&emsp;&emsp;隨之就見他一掐法決，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;忽然整個空間微微一顫，四周虛空綠濛濛霞光一卷，隱約無數靈花異草虛影在四周接二連三的浮現而出，並轉眼間密密麻麻，幾乎遍佈整個整空間每一寸地方。

&emsp;&emsp;整個空間都變得靈氣盎然，彷彿一下活過來了一般。

&emsp;&emsp;黑袍青年口中法決一停，單手虛空一抓，手中墨綠之光一閃，一個墨小瓶虛影竟在手中凝聚而出，並一抖的往高空一拋而出。

&emsp;&emsp;小瓶虛影閃的往高空激射而去，轉眼間沒入雲霧中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“雨來”

&emsp;&emsp;青年體表金光狂閃下，神色凝重的用一根手指衝高空一點後，一聲低喝出口。

&emsp;&emsp;一聲悶響！

&emsp;&emsp;高空雲霧翻滾，一個直徑百丈的巨型瓶影憑空浮現而出，並一個倒轉的大口朝下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，巨大瓶口中一下涌出潮水般的綠色液體，並迎風一散的化爲鋪天靈雨而下。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;空間那些靈花異草想一兔八哥被這靈雨一澆灌後，竟以肉眼可見速度飛快長大。

&emsp;&emsp;轉眼間，一朵朵碗口大巨花，一株株小樹般靈草虛影入目皆是。

&emsp;&emsp;並且這些靈花異草全都比以前清晰凝實了大半，散發着驚人之極的藥香之氣，幾近實物一般。

&emsp;&emsp;黑袍青年見此情形，毫不吃驚，反而手中法決一變後，四周靈花異草中紛紛飛出了一縷縷蘊含藥香的青氣，萬川歸流般的齊往其身上一涌而去。

&emsp;&emsp;青年深吸一口濃濃藥香後，就在青氣包裹中徐徐閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;這時，高空中的巨大瓶影才“砰”的一聲，自行的潰散消失。
