<title>《凡人修仙傳》▷ 第1073章 密室諸寶</title>

&emsp;&emsp;“這五子同心魔沒一個都有元嬰初期修爲，再加上被魔功祭煉過，五魔可以心心相印，還精通聯手合體魔功，對上元嬰後期大修士也不見得會處於下風的。若是能收爲己用的話，肯定是難得大助。但就怕這五魔兇性難馴，再加上反噬過一次主人，收服它們恐怕要冒些風險了。”韓立嘆了口氣，低聲自語了幾句，單手一拍腰間儲物袋，一個烏黑的玉簡從袋中廢除，落入手中。

&emsp;&emsp;他竟不管金剛罩中的五魔，自顧自的將心神沉浸到了玉簡中。

&emsp;&emsp;耗在五魔雖然身上辟邪神雷已經散去，但是長時間被金剛罩佛光籠罩其內，再加上週身還貼滿了衆多禁制符籙，一直都一副有氣無力的樣子，似乎兇焰盡消的模樣。

&emsp;&emsp;不知過了多久，韓立神色一動的從玉簡中將神念抽出，擡首凝望着眼前的五子魔，目光閃動不定起來。

&emsp;&emsp;這黑色玉簡是他從那乾老魔儲物袋中得到的一本無名魔經，次魔經似乎有些殘缺不全，但裡面着實記載了幾種魔功秘術卻着實厲害，其中就有着五子同心魔的修煉之法

&emsp;&emsp;那照此魔經所說，這五子同心魔修煉成功，必須先找到五具慘死不久的元嬰期修士屍體，他們必須元嬰潰散消失，只剩下一腔怨氣還纏繞屍體之上方可。

&emsp;&emsp;有了它們，就可以將這五具屍體用各種珍稀材料加以煉製陪練了，再放置陰氣鬱結之地深埋下，每一個月都必須斬殺一名修煉陰屬性功法的修士，用他們的血肉精魂澆灌五屍。

&emsp;&emsp;如此百餘年過去後，五子魔就可自行通靈，產生了靈智。再用特殊的秘術，同時祭煉五屍，數十年，五子魔纔可初步修成。但初步練成五子同心魔，只有結丹期的修爲，以後的神通修爲如何，就看祭煉之人的心血和耗費的精力了。

&emsp;&emsp;但一般來說，當五魔修爲到了結單後期後，幾乎不可能再有寸進了。但乾老魔也是天縱之才，不知怎麼祭煉的五魔，竟然讓此五子魔更進了一步，同時進階到了元嬰初期。

&emsp;&emsp;不過可能也就因此，才造成五魔最後失控反噬其主的下場。若是結丹期的魔頭，憑乾老魔的神通，怎麼也可能壓制住下來的。

&emsp;&emsp;按照五子同心魔祭煉之法，韓立自然不可能操縱這五魔的，他可沒用從五魔弱小時就開始用魔功祭煉了。不過，這本魔經上提到了另外一種控魔秘術，倒讓韓立大覺操縱五魔也是可能之事的。

&emsp;&emsp;那就是強行在五魔身上種下數種特殊禁制，再配合用自身精血時常加以飼養，如此一來，在一種特殊法訣下也可以勉強控制五魔的。

&emsp;&emsp;但是這種手段，肯定不如乾老魔催使五魔如同自己分身一般了，也不可能將自己的元嬰隨時借體隱入五魔體內。

&emsp;&emsp;而且遭遇反噬的程度，更是遠超乾老魔數倍，幾乎只要修爲稍一減弱，無法壓制五魔，或者一旦無法提供精血加以飼養，這五魔就會毫不留情的立刻反噬。

&emsp;&emsp;不過這種方法也有一種好處，就是無須將五魔的主魂和自己的元嬰祭煉在一起。即使反噬，韓立仍可逃之避開的，不會驀然遭受五魔的毒手。

&emsp;&emsp;此法雖然有些兇險，但是收服五魔的好處之大，這是讓hl無法抗拒的。

&emsp;&emsp;故而hl稍微考慮一下之後，還是以咬牙咬破舌尖，噴出一團精血出來。

&emsp;&emsp;接連數道法訣擊打在其上，一閃之後就沒入其中不見了蹤影。片刻間，血團竟然泛出了金色的光澤來。。。。。

&emsp;&emsp;hl面色有些灰白，似乎耗費的這團精血非比尋常，大耗元氣的樣子。但他並沒有馬上調息的意思。反而單手一揮。。。。。。

&emsp;&emsp;一道青芒過後，此團精血竟化爲了五顆拇指大小的血珠。

&emsp;&emsp;然後hl再袖袍一拂，血珠竟無風自起的飛向了五子魔。

&emsp;&emsp;韓立神念一動夏，血珠一閃之後，彷若無物般的沒入金泡中，緩緩向五具骨架飄去。

&emsp;&emsp;原本奄奄一息的五子魔主魂所化的黑色骷髏頭，再血珠一飛近的瞬間，雙目一下望向了血珠，綠光閃動不已，接着似乎受到了什麼刺激，竟在骨架胸腔中不停地亂撞。一個個興奮異常起來。

&emsp;&emsp;但是這些骷髏頭一碰觸到貼在骨架上那密密麻麻的各色符隸後馬上就被靈光一閃後彈了回去，這讓他們變得更加暴躁兇虐。

&emsp;&emsp;滿口獠牙咀嚼之下，不停的發出咯咯怪響！

&emsp;&emsp;hl目中寒光一閃，一擡手，五口金色小劍從袖中射出，一下就出現在了五顆骷髏頭面前，一閃之後竟硬生生的將他們釘在了虛空之處，再也無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;骷髏頭口中吼聲不斷，雙目綠光開始變得忽強忽弱，變得詭異無比。

&emsp;&emsp;hl卻也面無表情的一掐訣，霹靂之聲傳來。五口小劍上殘餘的辟邪神雷爆發而出。纖細的金弧閃動下，五顆骷髏頭被擊的顫了一下之後，聲音一改的成了嗚嗚之聲，頓時兇焰大降。

&emsp;&emsp;看到這種情形，hl才臉露滿意，五顆血珠一晃之下紛紛射入了骷髏頭的口中。

&emsp;&emsp;骷髏頭在一服下血珠後，目中綠光頓時大漲了起來，元氣竟然一下子好像恢復了不小的樣子。

&emsp;&emsp;hl則雙目一閉，雙手掐出一個古怪的法訣，將神念緩緩放出，藉助剛纔的精血之力和五魔進行了神念溝通。

&emsp;&emsp;有些出乎hl的意料，五魔僅僅片刻後，就目光一下變得柔順起來，暴虐之氣也溶蝕消去不小的樣子。

&emsp;&emsp;長出了一口氣，hl單手望儲物袋一摸，五根銀光閃閃的細針法器出現在手中，隨後手一揚，五道銀絲沒入了黑色骷髏頭中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;接着口中唸唸有詞，張口間噴出了五團青氣出來。

&emsp;&emsp;這些青氣在咒語聲中不停的變形幻化，最後竟化成了五條淡青色的小人來，除了面目外，手足俱全的樣子。。。。。

&emsp;&emsp;hl一見青色小人成型，口中咒語聲一停，一聲低喝，單手虛空朝地下一抓，竟直接從密室石地下抓出了五條淡黃色的地氣來，滾滾的融入了小人體內，彷佛五條黃蛇般靈活之極。

&emsp;&emsp;hl口吐一個“疾”字，五個小人頓時一晃的直奔五魔而去，同樣沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而做完這一切，hl並沒有就此罷手，竟從儲物袋中又掏出一疊銀色圓環出來。

&emsp;&emsp;這些法器，是其在飛遁來這裡的路上，按照魔經上的一種秘術煉製出的困麼法器。材料是用那殘餘的罡銀煉製而成，可算是堅固異常。

&emsp;&emsp;一揮手，二十餘枚圓環發出怪嘯的被祭在半空中，一閃即逝後，分別出現在了五魔骷髏骨架脖頸和四肢處，然後又詭異的消隱不見了，彷彿從來沒有出現過一般，做好這一切後，hl鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;一揮手，金色氣泡一晃下，飛快縮小，自行飛了過來，落到了韓立手中。

&emsp;&emsp;而五具骨架和黑色骷髏頭卻詭異的留在了原地，一陣靈光閃動，貼在骨架上的符隸一個接一個的被無名魔焰化爲烏有，同時五口金色小劍也飛射而回。五顆骷髏頭方一獲得自由，立刻化爲了五股灰白之氣一下沒入了骨架之中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;hl見狀，當即心中暗念魔經上記載的那套控魔法訣，神念一動，五具人形骨架頓時搖搖晃晃的站起身來，並緩緩的向韓立飛來，輕飄飄的，猶若無物一般。

&emsp;&emsp;心念再一動下，五具骨架再次停了下來，但是雙目綠光微微閃動着，似乎有些像靠近韓立的樣子。

&emsp;&emsp;hl臉色一沉，突然口中咒語聲出口。五枚銀色圓環頓時同時出現在了五具骨架身上，上面青色火焰洶涌燃起，一股焦糊的味道傳出，讓五魔身形同時向後退去，口中發出吱吱的亂叫聲，一副驚慌異常的樣子。

&emsp;&emsp;咒語一停，青焰立刻消去，但是知道厲害的五魔則站在原地一動不動，變得老實異常起來。

&emsp;&emsp;hl暗中點了點頭，原本也沒有希望驅使這五子魔能做到心隨意動的地步，只要能聽從其命令，用來禦敵即可了。

&emsp;&emsp;如此想着，一隻烏黑小瓶從手中飛出，五股灰白之氣略微一盤旋後，還是乖乖的飛入了其中。

&emsp;&emsp;hl等到最後一股灰白之氣也飛到了其中之後，立刻將瓶蓋合上，隨後靈光一閃，幾張符隸貼在了瓶子上。

&emsp;&emsp;然後他才小心的將黑瓶收進了儲物袋中。。。。。。

&emsp;&emsp;以後只要每隔一段時間，喂一次自身的精血，就可以安然無恙了。

&emsp;&emsp;不過，這也是韓立自持補充元氣的丹藥好不欠缺，纔敢如此冒險行事的。否則就算修爲再高深的修士，也不敢計劃如此長久的釋放精血餵養魔頭的。

&emsp;&emsp;畢竟人的精血是元氣之根本所在，是無法支撐長時間虧損的。

&emsp;&emsp;就是當年創立空沒法訣的那位魔道高人，也是因爲自身就是煉丹大師，可以時常用丹藥補充血氣，不怕精血損失，纔會研究出此控魔秘術的。

&emsp;&emsp;收服了五子魔，hl心情大好，卻還有一件重要的事情要做。。。

&emsp;&emsp;那就是將從火屬性巨鼎中得到的太陰真火，進行大概的煉化，好用來驅使應敵，至於將其和紫羅天火融合的事情，不是短時間能做到的，現在韓立是根本不準備考慮的。。。。。
