<title>《凡人修仙傳》▷ 第2143章 木族驚變</title>

&emsp;&emsp;而就在這時，飛車上空二十多丈高的虛空中，波動一起，三道人影再次無聲的閃現而出。

&emsp;&emsp;赫然正是韓立等三人。

&emsp;&emsp;原來在飛車突然遭到襲擊的前一刻，韓立還是反應了過來，立刻施展了瞬移神通，將三者全都挪移到了飛車外面。

&emsp;&emsp;此刻韓立站在高空中，神色凝重的向下方湖面望去。

&emsp;&emsp;下方敵人竟能瞞過他和蟹道人二人耳目，可見神通之大了。

&emsp;&emsp;看來這一次，是魔族在此地的真正強者找上門來了。

&emsp;&emsp;就在韓立思量着的時候，碧綠大手“砰”的一聲，間接化爲水珠的的崩潰開來，並點點滴滴的重新灑落回了湖水中。

&emsp;&emsp;與此同時，下方湖面在劇烈翻騰中，一座十丈高的大殿，竟從水中徐徐的升出。

&emsp;&emsp;此殿通體明亮剔透，泛着淡淡的藍光，竟彷彿是用湖水間接凝結而成一般。

&emsp;&emsp;在大殿大門處，一名身穿綠色戰甲的女子站在那裡，其皮膚略黑，眉宇間隱有一股英挺之氣分發而出，雙目冰冷的望着空中韓立。

&emsp;&emsp;這名魔族女子身上氣味深不可測，給人一種根本不敢直視的恐怖感覺，竟是一名大乘期存在。

&emsp;&emsp;但韓立一見此女有些熟悉的面容，神色不由一變，不由自主的說了一句：

&emsp;&emsp;“是你，你竟然真將本體降臨靈界了！”

&emsp;&emsp;綠甲女子一聽韓立之問後，檀口悄然一張，顯露一副白玉般牙齒的冷冷說道

&emsp;&emsp;“本座也沒想到，能如此快地再次見到你了。你一二再的觸怒本座，這一次碰到我本體，自然絕沒有放過的道理了。束手就擒的話，看在你識趣的份上，我大概能夠免你一死。若是真要和本座動手的話，就絕難逃魂飛魄散的下場了。”

&emsp;&emsp;“元剎，你真以爲憑仗本體，就能夠留下我了。這段時間，我見過的貴族聖祖也不是一兩個了，也沒見他們真能奈何我怎樣的？”韓立沉吟了一會兒後，纔打了個哈欠的說道。

&emsp;&emsp;這綠甲魔女正是那位和韓立頗有恩怨的元剎聖祖，而是還是本體親至！

&emsp;&emsp;雖然韓立第一次見此魔本體，但是因爲以前曾被其一具化身追殺了好長一段時間故，故而一眼就認了出來，心中不由暗自嘀咕不停。

&emsp;&emsp;不過他因爲自身修爲大進，且旁邊還有蟹道人的緣故，倒是沒有多驚惶，只是心念飛快轉動下，暗自由思量着應對之策。

&emsp;&emsp;元剎一聽韓立之言，眉梢一挑，臉上閃過一絲煞意，但口中仍絲毫感情沒有的說道

&emsp;&emsp;“你見過其他的聖祖？這麼說，前些天從通道中闖出來的人，真是你了。這倒是有些意思了，我還真是好奇區區一名合體期修士，如何從其他聖祖手中逃得性命的？你能如此短時間，從合體中期修煉到合體後期，倒也算是萬年難得一見的修煉奇才了。可惜今日既然被本座碰見了，你的修煉之路就算走到了盡頭。”

&emsp;&emsp;話音剛落，元剎也不等韓立再說身那麼，一隻手驀然一擡，衝韓立三人虛空一抓而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;下方湖水一下瀑布般的沖天而起，並在途中突然一凝後，再次幻化成一隻碧綠色巨手。

&emsp;&emsp;此手但比起先前那隻大了何止十倍，五指一分，竟將天空都一下遮蔽住了大半，一個翻轉後，直奔韓立三人一壓而下。

&emsp;&emsp;“水屬性神通！”

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，口中喃喃了一句，張口逐個噴，一團銀濛濛火球激射而出，並且單手飛快一掐訣。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，銀色火球滴溜溜一轉，幻化成了一隻尺許大的銀色火鳥。

&emsp;&emsp;這時，韓立另一隻手則用一根手指衝火鳥悄然一點而去。

&emsp;&emsp;火鳥揚首一聲清鳴，身軀以不可思議的速度狂漲起來，轉眼間化爲了小山般巨大，雙翅一揚下，衝向了巨手。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;巨大火鳥一個閃動後，就間接撞到了巨手的中心處，二者同時的爆裂而開。

&emsp;&emsp;高空中水火交錯，一根根水缸粗細的水火之柱，沖天而起，又馬上化爲白濛濛的水霧四散而開。

&emsp;&emsp;一時間，空中盡是白茫茫水汽。

&emsp;&emsp;大殿中的綠甲女子見此情形，顯露一絲輕蔑的笑容，未見其有何舉動，只是櫻口輕吐一個“聚”字。

&emsp;&emsp;剎那間，高空中波動一起，密密層層的點點藍光憑空浮現而出，悄然一顫下，就雨點般的沒入水汽中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;水汽滾滾一聚之後，幻化成一座千餘丈高的白色山峰，悄然一晃後，無數藍色符文從中飄散而出，並往下方一落而去。

&emsp;&emsp;山峰輕飄飄的，看似絲毫重量都沒有的樣子！

&emsp;&emsp;但是下方韓立一見此景，臉色卻登時一變，口中一聲低喝後，就在金光大放中幻化成金毛巨猿，並呼呼兩拳的衝山峰狂擊而出。

&emsp;&emsp;金色拳影一閃即逝，就化作兩股颶風的奔高空一卷而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響後，藍色符文被狂風捲的飄蕩飄動，彷彿隨時都可能一散而開，但白色山峰本體卻仍往下落去，竟絲毫不受狂風的影響。

&emsp;&emsp;韓立所化巨猿見此，心中更是一驚，擊出的兩隻大手猛然一縮，又同時一個翻轉。

&emsp;&emsp;靈光一閃，青黑兩座小山一下憑空的在手心中浮現而出。

&emsp;&emsp;接着巨猿兩條手臂猛然風車般的狂輪而起，並在口中一聲大吼後，十指同時一鬆，兩座極山就發出爆鳴之音往高空一投而出。

&emsp;&emsp;只見黑青兩團光球只是一閃，就狠狠砸中了落下的白色山峰底部。

&emsp;&emsp;先是刺目之極的光芒無聲的迸發而出，接着天崩地裂般聲音才一下響徹整個天空，

&emsp;&emsp;同時一股彷彿能夠毀滅天地的可怕波動，往四面八方狂卷而起，一下讓整個天空都爲之嗡鳴模糊起來。

&emsp;&emsp;巨猿目睹此景，二話不說的體表金霞一閃，就將旁邊朱果兒一卷而入，同時大步一動，一下閃入附近虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;旁邊的蟹道人，則是面無表情的身軀一模糊，人就化做一股清風的在原地消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，毀滅波動就從二者站立處一卷而過，讓附近虛空都悄然扭曲起來。

&emsp;&emsp;另一邊的元剎，眼見可怕波動狂卷襲來，只是黛眉悄然一皺，口中吐出了幾個不明的咒語聲，登時所處大殿放出一片溫和藍光來。

&emsp;&emsp;波動一接觸藍光後，無聲無息的往兩旁一分而過，竟對大殿絲毫影響沒有。

&emsp;&emsp;刺目光芒終究一斂的散開，顯顯露了高空中的情形。

&emsp;&emsp;只見在天空中，赫然出現三座山峰來，一大兩小，並呈品字形疊落一起，在空中各顯神通的僵持不小着。

&emsp;&emsp;白色山峰藍光閃閃，無數符文圍繞其盤旋不定。

&emsp;&emsp;黑色山峰灰霞陣陣，巨浪般的往高空狂卷不已。

&emsp;&emsp;青色山峰則無形劍氣萬道，嗤嗤之聲遍佈附近虛空各處。

&emsp;&emsp;此刻，巨猿和蟹道人身形，纔在百餘丈外另一處地方，波動一現的重新現身而出。

&emsp;&emsp;元剎目中冷意一閃，一根玉指忽然衝高空遙遙一點，同時一個“封”字出口。

&emsp;&emsp;“呲啦”之聲大起！

&emsp;&emsp;白色山峰體表盤旋的藍色符文，同時的爆裂而開，一股彷彿能凍徹天地的奇寒登時從天而降。

&emsp;&emsp;青黑兩座極山，一聲哀鳴後，同時藍光一閃，就各自被一團淡藍色寒冰封在了其中。

&emsp;&emsp;韓立所化巨猿目睹此景，倒吸了一口涼氣，不加思索下，單手一揚，銀色靈焰登時從五指中洶洶的冒出，手臂一動後，就要往遠處極山處一拋而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然四周虛空淡藍色靈光一閃，現出了八條淡淡的明亮人影，面容和元剎一般無二，但恰恰通體明亮透明，彷彿冰雕一般，並猛然向韓立和蟹道人一撲而來。

&emsp;&emsp;至於旁邊的朱果兒，明顯因爲修爲過低緣故，根本沒有被當做目標。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，不加思索下，巨猿手掌銀焰只是一晃，就一下化爲兩條銀色火索，向其中兩道影一套而去。

&emsp;&emsp;同時兩側金光綠芒各自一閃，三頭六臂的梵聖金身和翠綠色靈軀也各自詭異的浮現而出，一動下，毫不客氣的也撲向另外兩道明亮人影。

&emsp;&emsp;至於撲向蟹道人那邊的四道人影，蟹道人只是猛然一張口道金光同時激射而出，並一閃即逝的洞穿明亮人影身軀而過。

&emsp;&emsp;兩道明亮人影身形一頓，身軀被兩道火索一下纏住了數圈，洶洶火焰一衝而起下，就霎時將二者淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;水火相剋下，人影頃刻間化爲了烏有。

&emsp;&emsp;至於兩側另外兩道人影，被金身和靈軀一攔下，竟然赤手空拳的和二者呼呼的打鬥起來，舉手擡足間，陣陣寒氣滾滾，聲勢竟然頗爲不弱，實力不下於普通的魔尊。

&emsp;&emsp;而撲向蟹道人的四道人影，也不知洞穿它們身軀而過的金光有何不知的玄妙在其中，在金光一過的霎時者竟一凝的的定在了原地。

&emsp;&emsp;蟹道人手臂一擡，一隻手掌輕飄飄的虛空連拍四下。

&emsp;&emsp;四道明亮人影當即“砰砰”的碎裂而開。

&emsp;&emsp;韓立見此大喜，所化巨猿也猛然用兩根手指往兩側各自虛空一劃。

&emsp;&emsp;丈許長的青濛濛劍氣一卷之後，就將正和金身靈軀爭鬥的人影，也霎時攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;遠處大殿中的元剎見此，非但沒怒，反而嘴角悄然一翹的輕笑起來，兩手往胸前一放，就同時掐訣而起。
