<title>《凡人修仙傳》▷ 第1926章 問計</title>

&emsp;&emsp;“能奪取過來？此話當真！我沒記錯的話，這兩件寶物似乎和這位血光聖祖祭煉一體，又如何能強行佔有。”韓立先是一驚，但沉吟一下後，臉上又浮現不信的表情。

&emsp;&emsp;“我有沒有告訴過道友，那兩件至寶中的紫言鼎，原來是老夫所有之物。”老者一捻鬍鬚，大有深意的說了一句。

&emsp;&emsp;“什麼，有此種事情！”韓立一下失聲出口、“哼，當初老夫遭了血光的暗算，被迫將元神躲入這鎮魔鎖中，才最終瞞過此賊子耳目。但是紫言鼎卻和肉身一起落在了那小人手中。他雖然花費了百餘年時間將我留在鼎中神念煉化，然後重新祭煉化爲了己用。但是老夫當初留在鼎中神念其實一明一暗，分爲兩種的。只要這賊子沒有發現那第二神唸的存在，自然還有機會助道友奪回此寶的。”老者一捻鬍鬚，露出一絲陰沉之色的說道。

&emsp;&emsp;“前輩既然有這種底牌的話，倒還真有可能成功的。但不知留在寶物中神念有多強，前輩自覺有幾分把握的。”韓立聽了砰然心動，但仍謹慎的詢問道。

&emsp;&emsp;“老夫那縷神念乃是特別煉化出來的，專門用來對付此等事情的。只要沒被血光發現，我有五成以上機率可以讓此寶脫離其控制的。況且使用老夫的彷彿，就算意外無法奪回此寶，但也足以讓此寶在韓道友面前威能大減，不能再構成任何威脅的。”車騎恭自信異常的說道。

&emsp;&emsp;“一半的把握，這已經足夠冒險一試了。既然紫言鼎不用擔心，那彩光塔不知前輩是否也有應對之法。相對紫言鼎來說，此寶攝取生靈的神通更加逆天和棘手的。”韓立點點頭，驀然又問了一句。

&emsp;&emsp;“彩光塔雖然並非老夫之物，但是在聖界也是一件大名鼎鼎的玄天殘寶，當初也不知血光這小人任何得到手的。此寶我見過幾次，威能也的確驚人，就算我親自面對，也沒有什麼把握可以破除的。”車騎恭沉吟了一下後，露出凝重之色的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，此寶根本無法應對了?”韓立心中一沉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“彩光塔雖然無法破除，但是若幫你拖延些時間，卻也並無辦法的。只要你能趁此間隙，將那紫言鼎收服，再用此鼎對付此寶，同時殘天之寶，應該足以自保的。”老者目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“能有辦法抵擋一二，這就足夠了。還望前輩賜教此方法一二。”韓立思量了片刻，臉上露出笑容，一拱手的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，賜教老夫可不敢當。道友不會真認爲，老夫會平白將引動神念秘術和對付彩光塔的手段，平白相告吧。”老者一翻白眼，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“哦，那前輩有何打算的。”韓立臉色不變，似乎早有預料的樣子。

&emsp;&emsp;“很簡單，答應老夫當初所提的交易，老夫就將秘術和方法全如實相告！”車騎恭毫不猶豫的言道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，雙目微眯了起來，半晌後才淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“既然如此，前輩不妨將條件說上一下吧。上一次，晚輩走的倉促了點，還未仔細聽上呢。”

&emsp;&emsp;“放心，老夫不是那種貪得無厭的人。我的條件對閣下同樣大有好處之事。”車騎恭臉上首次現出了喜色，聲音一緩的說道。

&emsp;&emsp;“那晚輩洗耳恭聽了。”韓立心中冷笑一聲，自然不會將對方之言當真的，但面上神色不變。

&emsp;&emsp;“第一個條件，就是道友必須在脫困後，馬上到附近黃泉地火之地跑上一趟，借用此天地陰火將鎮魔鎖中混沌二氣，給吸出一些來。到時我會另外告訴你吸取方法，但是這些取出的混沌二氣，必須分給我三分之一才行。”車騎恭肅然的講道。

&emsp;&emsp;“前輩如今身困此地，如何接受這些混沌之氣！”韓立神色一動，不禁有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“這個就不用道友操心了。我雖然被壓在鎮魔鎖中，但自有辦法做到此事的。道友只要回答是否同意就行。”老者雙眉一挑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩只求三分之一的數量，的確不算過分。好，此條件韓某可以答應的。”韓立臉色陰晴不定一會兒後，終於點點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;“既然此條件答應了，第二個則更簡單了，並且還是以後不知多久後的事情。老夫看你似乎神通造化不小，以後說不定也有進階大乘的那一天。故而老夫再要一個承諾而已。若有一日你真能力所及，就幫老夫斬殺了血光這小人吧。”老者一笑，輕描淡寫的說出一個讓韓立面上肌肉都爲之抽搐的話語。

&emsp;&emsp;“前輩莫非是說笑！晚輩怎有可能斬殺大乘級的存在。就算真有這一日，血光聖祖多半也是身處你們魔界中，晚輩又怎敢跨界而去。”韓立將頭搖的跟撥楞鼓一般，一口的回絕了。

&emsp;&emsp;“道友先別忙着拒絕！這個條件，老夫並不勉強道友做到，也不會主動要求道友去聖界，老夫只要一個希望而已。萬一道友根本無法做到此事，自然可以當此條件作廢的。”車騎恭目光一沉，苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“若是如此的話，我倒是可以承諾下來。在下以心魔起誓，日後韓某若是有朝一日道法大成，真能輕易擊殺那名血光聖祖，在下定會幫道友……韓立臉色變化了好久，才緩緩答應下來，並立刻用心魔起誓了一番。，這等以心魔起誓的東西，對越高階的存在反越有約束力。

&emsp;&emsp;畢竟他們誰也不想哪一日衝擊瓶頸時，因爲心魔反噬而導致自己功虧一簣的。

&emsp;&emsp;老者見此情形，露出滿意之色，但神色馬上一凝下，又慎重的說道：

&emsp;&emsp;“引動神唸的秘術法和對付採光塔的方法，老夫先告訴你。但是如何吸取混沌之氣，卻需要道友到了黃泉地火之處纔可相告。而等在下得到了該拿的那部分混沌之氣，老夫纔會將如何煉化混沌二氣的方法最終相告。這幾點，韓道友沒有什麼意見吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼，這混沌二氣的煉化還有何特殊不成？”韓立聞言一凜，不禁問道。

&emsp;&emsp;“鎮魔鎖中的混沌二氣是何等靈物，一般煉化之法怎能有效。不是老夫自誇，即使在聖界那些聖祖中，知道此氣煉化之術的也絕不超過三人之數。”車騎恭搖搖頭，傲然的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了之後，沉吟了好久，最終纔有些無奈的點點頭：

&emsp;&emsp;“就按前輩之言吧。那血光聖祖化身，離我並不太遠。等在下打發了此獠，就立刻帶前輩到那黃泉地火處。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，韓道友此選擇絕對是明智之舉。我這裡有一塊現複製的玉簡，秘術和方法都已經記載其上了。此物無法帶出鎮魔鎖，道友就在此地將其默記背熟吧。”車騎恭微然一笑，袖子一抖下，一塊漆黑玉簡激射而來。

&emsp;&emsp;“多謝前輩相賜了。”

&emsp;&emsp;韓立也沒有客氣，單手一招，將玉簡憑空攝到了手中，並往額頭上一放，神色肅然的不再言語了。

&emsp;&emsp;老者則淡淡站在原處不動一下。

&emsp;&emsp;韓立臉色陰晴不定，一盞茶工夫後，長吐一口氣的將玉簡額頭拿開了，然後五指略一用力，頓時靈光一閃的爆裂而碎。

&emsp;&emsp;“晚輩已經將秘術和方法熟記在心了。原來對付那彩光塔竟然需要同樣的空間類寶物對纔可。不過此類寶物可實在並不多見的，晚輩手中雖然有幾件得自他人的寶物，但不知對寶物等階可有什麼要求，類似的符籙是否同樣有效的。“韓立略有所思的問道。

&emsp;&emsp;“那彩光塔乃是玄天殘寶，用來影響其威能的空間類寶物，自然是威能越大越好。不過既然只是想拖延時間的話，無論寶物等階高低，只要將它們自爆的話，都會對其施展有不少影響的。若是有能影響空間穩定的符籙，自然同樣也可的。”車騎恭嘿嘿一笑的言道。

&emsp;&emsp;“原來如此，晚輩這就放心了。事不宜遲，在下這就返回外面將那血光聖祖化身逼退再說。對了，差點說了。這具血光聖祖化身和一般寄附化身大不相同。附體之後，不但法力大增，連那兩件寶物的威能似乎也能發揮到了極致。似乎一般的神念降臨，無法做到此種事情的吧。而且，這具化身竟然還能一分爲三，再幻化出另外兩具分身出來。前輩可知道，這是何種神通嗎？”韓立又想起了什麼，向老者問道。

&emsp;&emsp;“什麼，有此等事情，還幻化出其他分身來了。這不可能！隔界神念降臨的話，絕無法做到此等事情的。”車騎恭臉上的笑容驟然間一斂，一下露出難以相信的表情。

&emsp;&emsp;“晚輩也覺得有些蹊蹺，因爲那位血光聖祖已經有一具化身在附近統領魔族大軍了，竟然又降臨下神念，還能具有如此厲害的神通。若是你們魔界聖祖都有如此大神通，我們附近幾族恐怕早就被你們魔族擊敗了。”韓立輕嘆一聲的說道，似乎也是一肚子的疑惑。

&emsp;&emsp;“哼，其他聖祖絕沒有此種功法的。讓老夫仔細想一想，我似乎在什麼地方聽說過類似的神通，但是年代太久一時無法馬上記起來了。”車騎恭臉上驚色一去後，雙目忽然眯成了一條縫的說道。
