<title>《凡人修仙傳》▷ 第1494章 甲元符</title>
&emsp;&emsp;二過韓古可不希望意外因素影響到自只的計劃，當即心非。肌起。神念往靈獸環中一招。

&emsp;&emsp;一聲猿啼後，一道烏光從虛空中激射而出，化直撲殿門一側，而韓立自己身形一晃，也從虛化狀態中現出，撲向另一側。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;“是御”

&emsp;&emsp;兩聲驚呼從殿耳兩側傳來。

&emsp;&emsp;一邊陰風一起。現出一名長着兩顆頭顱的巨大骷髏。

&emsp;&emsp;另一邊則腥氣大放，一隻兩眼血紅的白毛殭屍現形而出。此殭屍背後一對綠色翅膀，腥臭異常。

&emsp;&emsp;烏光一閃，一隻巨猿現形而出，二話不說的大鼻一哼，一股黃霞噴出。衝雙頭骷髏席捲而去。

&emsp;&emsp;骷髏口中發出一陣怪笑，兩條手臂只是一模糊，無數爪影漫天浮現。“嗤嗤”之聲大作。

&emsp;&emsp;這名高階鬼物顯然對自己身軀強橫大有自信了，竟然想赤手空拳的撕裂攝魂神光。而不是和當初白袍女子那般，遠遠驚退而走。

&emsp;&emsp;結果兩者方一接觸，密密麻麻的骨爪虛影立刻潰散而滅，霞光一掃下。反將一對骨爪包入其中。

&emsp;&emsp;光芒閃動下，雙頭骷髏一聲慘叫，原本應該堅硬似鐵的一對骨爪瞬間化爲團團黑氣，書迷們還喜歡看:。

&emsp;&emsp;骷髏大驚下，這才慌忙身形一動的向後射去。但是卻有些遲了。

&emsp;&emsp;黃霞一閃，將整隻骷髏都捲入進了其中。

&emsp;&emsp;白骨身軀和那對骨爪滴溜溜一轉下。霞光一般，同樣詭異的化爲濃濃黑氣，被啼魂獸一下吸入了口中。

&emsp;&emsp;此獸歡喜的口中一聲啼鳴，頭顱一轉來的望向韓立那邊。

&emsp;&emsp;正好看到，韓立懸浮在白毛殭屍頭頂處。單手點指十餘丈高元磁神山，鎮住了下方的鬼物。而兩名一身金色戰甲的虛影。正將一杆金和兩口長刀從殭屍背後抽回。其中杆表面金弧挑動不已，洞穿了殭屍心臟處。讓傷口附近焦糊一片。而兩口長刀則從殭屍的背部抽出，一層白芒閃動不已，那對腥臭的綠色翅膀竟然化爲晶瑩寒冰，冰封起來的樣子。

&emsp;&emsp;韓立並沒有讓兩名影傀儡再出手，擊殺了此鬼物。而是衝遠處的啼魂獸一招手。

&emsp;&emsp;啼魂獸先是一愣，隨即就明白了韓立的用意，當即大喜的身形一縱。幾個起落後跳到了韓立這邊。

&emsp;&emsp;鼻中再次放出了霞光，將這隻殭屍也活生生化爲了陰氣，吸入了口中。

&emsp;&emsp;此獸砸嘔嘴，興奮異聳的用雙手使勁錘了一下胸膛。

&emsp;&emsp;這三隻鬼物都是冥河之地精修多年的厲鬼兇魄，對啼魂來說自然大補異常的。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，神念一動下，心中突然冒出一個注意來，上下仔細打量了啼魂獸幾下後，驀然一動的暗暗向啼魂獸吩咐了幾聲。

&emsp;&emsp;啼魂獸睜大雙目的聽了幾下後。就連連的點頭，在原處翻了一個跟頭後，通體烏光一閃，竟幻化成了一隻頭生獨角四肢帶電的怪獸。

&emsp;&emsp;赫然是先前差點吞噬掉韓立的那隻冥雷獸，只是體形小了一圈樣子！

&emsp;&emsp;韓立嘿嘿一笑，衝啼魂幻化的冥雷獸一招手，此獸立刻縮小到了數寸大射入了袖口中。

&emsp;&emsp;拿出太一化清符往身上一拍。韓立身次虛化後，飛進了殿門中。

&emsp;&emsp;宮殿是由一處正殿和偏殿組成。韓立直接進入了大殿中。

&emsp;&emsp;殿中乾淨異常外，除了十幾根粗大石柱外，顯得空蕩蕩的。

&emsp;&emsp;韓立對此絲毫不在意。目光全都被大殿中間一個泛着白光的大洞吸引住了。

&emsp;&emsp;小心的靠了過去，並在邊緣處主族了，探身往下看了一眼，神色爲之一動。

&emsp;&emsp;此洞竟然斜着向下，四壁圓弧狀並且光滑異常，根本沒有什麼階梯之類東西。而且一眼望去，下方泛着淡淡白光。但根本看不到底部。

&emsp;&emsp;韓立想了一想，就身形一動。投入了洞中，身形緩緩的飄落而下。

&emsp;&emsp;洞窟極深，一口氣落下千餘丈還沒有到底樣子。

&emsp;&emsp;但陣陣涼風從下方吹來，顯然裡面另有什麼通風之地。

&emsp;&emsp;再落了數百丈後，韓立神色一動。耳中隱隱傳來了陣陣雷鳴和獸吼之聲，偶爾還夾雜一兩下驚天動的巨響，讓四周石壁都微顫不已。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，下落之勢一緩，神念開始向下一罩。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，下面刺目白芒閃動，出口赫然已經到了。

&emsp;&emsp;神念掃過後，並沒有什麼東西隱藏下邊，書迷們還喜歡看:。

&emsp;&emsp;讓韓立心中一安，無聲無息的落到了地面之上，飛快的四下一掃。

&emsp;&emsp;這裡竟又是一座巨大殿堂，面積之大足有上面宮殿的數倍之廣，但精緻程度和上面相比可是天壤之別。

&emsp;&emsp;地面上不但鋪着華異常的精白玉，四周和頂部更是鑲嵌着顆顆碗口大的晶石。這些晶石閃動這柔和白光，將整座大殿照映的富麗堂皇。附近…八六濃密也遠髏上面。此五顏六煮的靈花靈草生長在兆魁一…的兩個小型花壇中，一個個鮮豔欲滴。靈光淡淡，不知在這裡待了多少萬年的樣子。

&emsp;&emsp;韓立看了卻眉頭一皺，馬上不感興趣的將目光挪開了。

&emsp;&emsp;以他眼力自然一眼看出，這些花壇中花草固然珍稀，但大都是觀賞性質居多，真正有價值的卻寥寥無幾。

&emsp;&emsp;不過韓立的目光也只能看到殿中大半景象而已，因爲另一小半，此玄全都被濃濃血霧和狂閃電弧籠罩住了了。

&emsp;&emsp;殿中一段低空中。一團團閃電血霧交織之下，不斷翻滾爆裂，讓兩者水火不相溶一般。但明顯電弧之力遠超過血霧，要不是血霧中陰風陣陣和不是有無數綠絲激射而出，加以輔助，恐怕血霧早就無法支持的大敗了。

&emsp;&emsp;但就這樣，銀色電弧在雷鳴不絕中幻化出一顆顆拳頭大雷球四下激盪後，紛紛爆裂讓血霧崩潰消散，大處下風樣子。

&emsp;&emsp;血霧中無聲無息，無法看清楚分毫。但應該是地血老怪等人聯手之勢，而對面雷電狂涌中，卻有兩隻獨角怪獸若隱若現，並怒吼不已，竟彷彿有兩隻冥雷獸再驅使雷電之力狂攻不停。

&emsp;&emsp;怪不得，幾名妖王聯手也不是對手的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心暗暗吃驚，凝望了戰團片刻後，目光往下一掃，瞳孔驟然，其他書友正常看:。

&emsp;&emsp;在戰團正下方處，赫然時一個數丈大的翠綠水池，池中白霧繚繞。靈氣盎然，隱隱有一層血芒透出樣子。

&emsp;&emsp;“這就是冥河神乳？”韓立心念急轉的想道，但是也未在池上多停留什麼，繼續四下的仔細搜尋着什麼。

&emsp;&emsp;結果他馬上雙目一亮，在戰團另一面的宮殿偏僻角落中，看到了呆呆站在那裡不動一下的元瑤和妍麗。

&emsp;&emsp;二女臉上木然，似乎對不遠處的激戰完全無動於衷的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見過二女被禁制時的情形，自然知道她們神智其實尚在，只是身體一切全都無法自主而已。這種禁制的話，他倒是有幾分把握開的。

&emsp;&emsp;望了一眼擋住了去路的轟隆隆戰團。韓立強按住心中欣喜，小心異常的向大殿其他地方打量着。

&emsp;&emsp;他可沒有忘記，在黑色光幕外以及地面宮殿入口出現其他鬼物事情。此地肯定還有其他高階鬼物潛入進來。他可不想被人做一次背後黃雀！

&emsp;&emsp;在未發現潛伏鬼物前，絕不會輕易動一下的。

&emsp;&emsp;神念悄然的放出，但是掃迂除戰團外的所有地方，並沒有發現異常。

&emsp;&emsp;韓立眉頭緊皺，心念一轉後，目中淡淡的藍光一閃即逝。

&emsp;&emsp;在這種危險重重之地，他可不敢將靈目全開，只能用最小靈力調動那麼一點神通飛快一掃。

&emsp;&emsp;結果他終於有所發現了。

&emsp;&emsp;在離戰團最遠的另一處宮殿角落中。赫然有一條淡淡綠氣，即使在靈目神通下也奇淡異常，彷彿徹底透明一般。

&emsp;&emsp;這就是那潛伏進來的鬼物？

&emsp;&emsp;韓立心中一凜下，微一思量下，其他書友正常看:。不惜冒險的目中藍芒暴射一下，想看清楚此妖物的本體來。

&emsp;&emsp;結果除了綠氣中的絲絲黑芒，又在中間看到了一顆彷彿水晶球般的圓珠懸浮在那裡，並緩慢異常的轉動着。

&emsp;&emsp;就在弗立一看到此物的同時。此圓珠驀然一凝的停止了轉動表面泛馬上起了一絲綠光，但一閃即逝。

&emsp;&emsp;韓立臉色一變，自中藍芒剎那間的消隱不見了。

&emsp;&emsp;他隱隱感到，在發現圓珠的同時，似乎此物也有靈性的馬上發現了他的窺視。

&emsp;&emsp;不過他自信自己靈覺反應夠快。斷掉靈目也夠果斷。對方無法捕捉到自己所在的。

&emsp;&emsp;就算對方神念夠強大，但在此地此刻又怎敢放出多大神念來搜查他的位置。神念放出弱了，自然不可能看破太一化清符的隱匿，太強了。恐怕殿中正激斗的妖王和冥雷獸等存在馬上也會發覺的。

&emsp;&emsp;✿t tkan ✿C 〇

&emsp;&emsp;他相信此鬼物絕對不會做次不智之舉的。

&emsp;&emsp;果然片刻後，一股但若不見的微弱神念從他站立之處一掃而過，但絲毫異常沒有察覺的掃向了他處。

&emsp;&emsp;韓立心中一鬆，才真的放心下來了。但還未等他開始思量如何將兒女悄悄帶走時，大殿中的血霧中突然一聲大吼傳出，激戰驀然起了變化。

&emsp;&emsp;血霧一陣翻滾，突然紫紅色光芒大放。一個魁梧身影迅速巨大起來。轉眼間二十幾丈高的紫血愧儡，一下從血霧中猙獰變大現出，身軀還在不斷狂漲樣子。

&emsp;&emsp;而在此愧儡肩頭一側。上赫然站着一名雙手到背的血袍人。
