
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2431章 第一大乘</title>

&emsp;&emsp;兩年後，青元宮最深層的密室中，韓立旁坐在角落之中，十指正車輪般的往前方彈射出一道道五顏六色法決。

&emsp;&emsp;在密室中心處，赫然有一座丈許大淡金色法陣，裡面一上一下分別懸浮着一大一小兩個綠色小瓶。

&emsp;&emsp;上方小瓶呈青綠之色，只有數寸大小，瓶口倒懸，並忽暗忽明的閃動着不知名的神秘光芒。

&emsp;&emsp;從韓立手中彈出的一道道法決全都沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下方光陣中心處，則是一隻尺許高青綠色光瓶，被光陣中各處竄出的一根根五色光絲給纏繞的密密麻，並從瓶口中飛出一縷縷不知名的琉璃之光，全被高空中小瓶一吸而入。

&emsp;&emsp;光瓶瓶每被空中小瓶吸走一分，體積就會矮小一分，同時顏色也會更加黯淡一分。

&emsp;&emsp;足足半日之久，當下方光瓶縮小到和上方小瓶一般大小，顏色變得近似透明的時候，終於在“砰”的一聲，化爲最後一團琉璃之光的沖天而去，也被高處小瓶一吸而入。

&emsp;&emsp;“疾”

&emsp;&emsp;角落處一直施法不停的韓立，見此情形，臉上一喜，一聲低喝後，一根手指衝法陣一點而去。

&emsp;&emsp;原本嗡嗡低鳴的法陣，頓時嘎然一聲的停止了運轉，同時所有霞光一斂而起，高處小瓶當即徐徐一落而下。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，手指一收，一手虛空一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，青綠小瓶當即化爲一團綠光的落入其手中。

&emsp;&emsp;“那枚新得玉簡上的融元仙術果然十分管用，竟然真將這件仿製品完整的融入到掌天瓶中，總算不枉我花費這些時間來做此事了。如此一來，只要動用上面記載的操縱之法，我也能簡單的催動此寶了。而不是隻用來催生靈藥。”韓立把玩了手中青色小瓶幾下，臉上露出了一絲淡淡笑容的自語起來。

&emsp;&emsp;“話說回來，雖然知道此物來歷非同小可，但也萬萬沒有想到竟是連仙界道祖這等存在都在意的至寶。不過它怎會落到了人界中去的，而且只剩下了一部分，瓶靈又在何處了，難道也遺落在人界其他地方不成？”韓立將手中小瓶一收而起後，又有幾分沉吟起來。

&emsp;&emsp;“算了，能得到此寶一部分已經是天大的機緣。自己能走到今天這一步也是多虧了有此寶在手的緣故，其他的倒也不用再強求什麼了。下面自己任務就是好好閉關修煉，將新得的幾種神通參悟透徹，徹底修煉大成，再將元合五極山等幾樣重寶煉成。然後再繼續苦苦修煉，讓法力進一步精純凝厚，最終達到可以迎來飛昇之劫的程度。不過在長期閉關之前，卻還有幾件事情不得不先處理一下的。”

&emsp;&emsp;韓立心念飛快轉動着，單手一個翻轉，手中驀然多出了一塊有些殘破的玉牌，用手指輕輕撫摸幾下後。口中輕吐“靈族”兩個字眼來。

&emsp;&emsp;當日他返回無涯海不久，立刻就讓蟹道人施法追尋一下手中本命牌主人是否真在靈界之中。

&emsp;&emsp;但結果他真大吃了一驚。

&emsp;&emsp;蟹道人用秘術略一查詢後，不但肯定了殘缺命牌主人就在此界中，而且大概位置就在離人族不遠之處。應該好坐落在靈族靈域之中。

&emsp;&emsp;韓立吃驚之後，心中立刻閃過靈王的身影。

&emsp;&emsp;雖然還不知命牌主人是何身份，但十有八九應該和這位神秘萬分的靈王大有關係。

&emsp;&emsp;他原本打算立刻就去探個究竟，但可惜因爲要應對鳴煞之地大戰的餘波。要坐鎮青元宮中，纔不得不一直拖到現在還未動身的。

&emsp;&emsp;“這兩年再未有任何異族找上門來。看來是到了解決此事的時候了。”

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，最後思量的想道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數月後，靈族聖地“伏靈山”上空，劇烈波動一起，一艘漆黑如墨的巨舟竟無聲無息的從中一閃而出。

&emsp;&emsp;船首處人影一晃，一名青袍青年就詭異的直接出現在了巨舟前方虛空處。

&emsp;&emsp;下方伏靈山中自然一陣大亂，層層禁制浮現而出，無數人影從山中各處紛紛騰空而起。

&emsp;&emsp;但青年根本對下方一切視若無睹，反而輕吐一口氣後，不帶絲毫感情的大聲說道：

&emsp;&emsp;“靈王道友，韓某前來拜訪，還望能出來一見。”

&emsp;&emsp;這青年正是韓立！

&emsp;&emsp;他聲音雖然普通，但在整個伏靈山上空迴盪不已，並且蘊含某種莫大神通在裡面，下方騰空一干靈族衛士方一聽到，就紛紛身軀一顫的從空中墜落而下。

&emsp;&emsp;其他未升空的幾名聖靈，在韓立聲音一入耳中的瞬間，也頓感渾身法力一凝，大都運轉不靈起來，當即人人神色大變。

&emsp;&emsp;就在這時，伏靈山中終於也傳出了一個蒼老異常的老者聲音：

&emsp;&emsp;“原來是韓道友大駕光臨，這倒是老夫有失遠迎了。道友請進吧！”

&emsp;&emsp;老者聲音剛落，伏靈山頂部禁制一分，顯露出一個一人可以通過的通道來。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，身形一動，化爲一道青虹的直接遁入到了其中。

&emsp;&emsp;伏靈山頂大殿前平臺上，一名白袍老者正神色凝重站在殿門處，向高空望着什麼。

&emsp;&emsp;空中青光一閃，韓立就鬼魅般的出現在了老者身前。

&emsp;&emsp;白袍老者見此情形，瞳孔微微一縮，但臉上卻現出一絲笑容，並一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“道友神通果然深不可測，現在更是威震整個靈界，怎會有空到老夫這裡了。”

&emsp;&emsp;“靈王兄太客氣了！韓某也是僥倖才能得到這點虛名的，況且這些虛名對你我這樣存在來說，可並不見是一件好事。至於在下爲何到這裡來，卻是想向靈兄打探一件事情的。”韓立先是客氣了兩句，就坦然的問道。

&emsp;&emsp;“打探事情？韓道友有什麼事情需要向老夫打聽？”靈王眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“道友可認得此物主人？”韓立也不多撒謊哦袖子一抖，當即一物直奔對面一飛而出。

&emsp;&emsp;靈王一條手臂只是一動，就一把將飛來之物抓在手中，赫然正是那面殘缺命牌，但其略一感應上面氣息後，頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;“這面命牌，可是韓兄從那名隕落仙人身上的道德。”老者神色陰晴變化了好一會兒後，纔有幾分苦澀之意的問道。

&emsp;&emsp;“看來我這次到道友這裡來，是沒有找錯人了。”韓立不動聲色的點下頭。

&emsp;&emsp;“道友跟來來吧。”白袍老者再沉吟了一下，將命牌一拋的還給了韓立，似乎下了什麼決心,

&emsp;&emsp;接着他不等韓立回答什麼，直接轉身向大殿內走了過去。

&emsp;&emsp;韓立神色微動一下，毫不猶豫的跟了過去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，某個神秘的地下空間中。

&emsp;&emsp;韓立站在一座晶瑩冰峰之前，有些吃驚的望着山峰底部被封印的一名異常俊美的青年。

&emsp;&emsp;白袍老者則站在一旁，單手掐訣，再一揚，當即一道法決一閃的打入冰峰中。

&emsp;&emsp;結果片刻後，山峰冰壁中當即無數白色光點狂涌而出，再滴溜溜一凝後，就一下化爲一名和白袍老者面容一般無二的白色小人來。

&emsp;&emsp;這小人目光只是往韓立身上一掃後，竟然沒有露出太驚訝的表情，反而苦笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“道友果然找了過來，看來最近鬧的沸沸揚揚的那名隕落真仙，真是找這名被我鎮壓的仙人。峰下此仙悄悄隱匿靈界如此多年，肯定身上負有某種大秘密，仙界會再派人尋來，我倒是不覺太奇怪的，只是原先還心存一絲僥倖而已。”

&emsp;&emsp;“這名仙人原來是被靈兄鎮壓的，看來有關道友那些傳聞並非全是無稽之談的。”韓立盯着冰峰中小人，卻若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“老夫來歷不便和韓兄細說什麼，等了收了法術再和道友詳談吧。”小人搖了搖頭說道，接着只是身軀一晃，就化爲一團白光的向白袍老者激射而去，一個閃動後，就無聲沒入其身體中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;原本看似只有普通大乘氣息的老者，身子只是微微一直，立刻爆發出一股強大之極的氣息，論強大程度竟然絕不遜色韓立曾經見過的那些頂尖強者分毫。

&emsp;&emsp;看來這纔是真正的靈王。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動兩下，並未說什麼。

&emsp;&emsp;另一邊，靈王將身上氣息一收後，卻神色一正的向韓立問道：

&emsp;&emsp;“道友這次帶着命牌找到這裡，並且也見到了其主人，現在有何打算的。”

&emsp;&emsp;“不管此人和被我斬殺的那名仙人有何關係，在下並不想留下什麼後患的。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“道韓友打算也將此仙斬殺嗎，這恐怕很難趁道友心意了。若真能這般容易得手的話，老夫又何苦用封印之法將其鎮壓再在此，並苦苦本命之火慢慢煉化對方真仙之軀。”靈王搖了搖頭的回道。

&emsp;&emsp;“哦，這是爲何？我破開那名名降臨仙人肉身的時候，似乎並不太難的。”韓立有些幾分訝然了。

&emsp;&emsp;“這可不大一樣的。道友斬殺的那名仙人應該本身已經受靈界法則之力壓制，體內法力和肉身大都用來對抗時時刻刻存在的一界之力。而我鎮壓的這名真仙，本身就已經在靈界更換過真仙身軀，更不知修煉果何種仙界秘術，竟能將法力元神全都和肉身全都封閉一體。其身軀強橫程度，恐怕仙界一般真仙遠遠無法相比的。哪怕是動用玄天之寶，也無法傷及的。”白袍老者解釋的說道。
