<title>《凡人修仙傳》▷ 第584章 通靈之氣</title>
&emsp;&emsp;韓立聽到眼前佳人能說出如此爽快的話來，倒讓他有些意外。

&emsp;&emsp;不過他也不是常人，雖然臉上飛快閃過了一絲訝色，但很快就神色如常的點頭道：

&emsp;&emsp;“這陰冥之地到處危險重重，意外頻生。自然早些回覆法力，讓我取出幾件寶物最好了。否則萬一真有事情發生，就措手不及了。 ”

&emsp;&emsp;梅凝聽到韓立的言語，沒有意外的點點頭，但似乎想到了什麼，臉上微紅一下後，低聲的說道：

&emsp;&emsp;“這個通靈之氣的渡給之法，若是我法力仍在時，自然可以通過手掌接觸，輕易的將靈氣渡給韓兄。但現在法力都禁錮在了體內，若將靈氣傳給韓兄，也只有通……通過口口相對的傳過去了。”梅凝說到“口口相對”之詞時，秀首低了下去，聲音更是變得低不可聞，還有些口吃起來。

&emsp;&emsp;韓立先是一怔，但看到此女楚楚動人的羞紅模樣，心裡不禁砰然心動。

&emsp;&emsp;能夠在恢復法力的同時，還能夠得到這位美女的香吻，對韓立來說自然是求之不得的香豔事情，心中也起了一絲異樣感覺。屋中的氣氛，一下變得曖昧起來了。

&emsp;&emsp;看着梅凝低頭不言，韓立雖然經歷的情事少之又少，但也知道讓對方採取主動，這幾乎是不可能的。特別自己和此女，原先根本就沒有什麼特別的親暱關係。

&emsp;&emsp;思量到這裡，韓立二話不說的站起身來，身形一閃後，人就到了石牀邊，緊挨着坐到了此女的身旁。

&emsp;&emsp;梅凝幾乎下意識，就要起身挪開一些，但纖腰一緊，被一隻強有力臂膀一把摟住了。

&emsp;&emsp;此女心裡怦怦直跳，一擡首，結果就觸到了韓立似笑非笑的目光。頓時羞紅的就想再次低下頭去。

&emsp;&emsp;但韓立卻單手一擡，一下托住了其秀麗的臉蛋，讓此女再也無法逃避。

&emsp;&emsp;梅凝瞬間覺得腦中一片空白，輕飄飄，什麼事情都無法想起來。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口女子身上的淡淡幽香，接着被對方明眸中流露出的羞澀和嫵媚所吸引，目光一下灼熱起來，再也忍不住的略一低頭，嘴脣狠狠壓在了此女的香脣之上。

&emsp;&emsp;溫溫的，香香的，甚至還有絲絲的甜膩味道，讓人有種發狂的感覺。

&emsp;&emsp;梅凝美目中露出失神的柔弱之色，但片刻後就猛然驚醒過來，纖纖的素手一伸，就想要推開韓立。

&emsp;&emsp;她雖然心裡早做好了被對方輕薄的準備，但等事情真的臨頭時，還是羞澀之心大漲，下意識的起了抗拒之心。

&emsp;&emsp;要知道，此女雖然追求者甚衆，但還從未真和什麼男子親暱過，此刻心慌之極。

&emsp;&emsp;韓立卻在這一吻之下，似乎嚐到了什麼美妙的東西，情慾竟一下調撥了起來。

&emsp;&emsp;他粗魯的將對方玉手往身後猛然一按，身子重重的壓在了此女柔若無骨的嬌軀上，兩人順勢一齊倒在了石牀上，而嘴中仍貪婪之極的索取着對方口中的瓊漿玉液。

&emsp;&emsp;梅凝的力氣遠不如韓立，被韓立如此強硬的以報一壓之下，徹底失去了反抗之力。雖然軟弱的掙扎了一會兒，但不久也認命般的放棄了抵抗。

&emsp;&emsp;在一股濃濃的男子氣息包圍之下，此女明眸緊閉，臉頰紅涌如潮，長長睫毛微微的顫抖着，心裡顯然混亂異常！

&emsp;&emsp;一時間，此女也徹底忘卻了傳渡靈氣之事。

&emsp;&emsp;不過韓立心智之堅，畢竟遠超常人，片刻後，眼中的灼熱瘋狂之意漸漸消去，恢復了清冷神色。

&emsp;&emsp;韓立大嘴暫時離開了香脣，將頭顱一偏，對準對方精雕玉琢般的小耳，輕笑的說道：

&emsp;&emsp;“梅姑娘，雖然男女之間的滋味的確美妙非常，但是道友也別忘了傳渡靈氣了。”

&emsp;&emsp;聽韓立此言，梅凝身子一抖之下，玉臉更加血紅。

&emsp;&emsp;不過當韓立一改剛纔粗魯，輕柔的再次吻上對方小口時，一絲冰涼的東西，終於從對方櫻口緩緩流入了韓立體內。

&emsp;&emsp;韓立不敢怠慢，急忙從此女身上爬起，就在一旁盤膝坐下，開始調運這絲靈氣來。

&emsp;&emsp;隨後梅凝也坐起身來，並慌忙整理了下有些紊亂的衣裙，但臉上的緋紅，卻仍一時無法散去。

&emsp;&emsp;此女猶豫了一下，飛快偷看了看韓立，見其雙目緊閉，這纔不知爲何的暗送了一口氣。

&emsp;&emsp;接着，她從牀下下去，幾步過去，反坐到了韓立原先的椅子上，然後就一直怔怔的望着韓立調息平靜的面容，露出患得患失的複雜表情。

&emsp;&emsp;不知過了多久，韓立終於睜開了雙目，正好對上了此女的滿是心事的目光。

&emsp;&emsp;頓時，梅凝嚇得急忙一轉臉，不敢再對視分毫。

&emsp;&emsp;見此女這種手足無措的表情，韓立笑了起來。

&emsp;&emsp;但他馬上就收起了笑容，忽然單手往儲物袋中一拍。

&emsp;&emsp;一個接一個的東西，在白光閃爍中，出現在了韓立旁邊，不一會兒，多出了一大堆出來。

&emsp;&emsp;其中既有寶物，也一些妖獸筋皮之類的材料，也不知韓立取出它們是何用意。

&emsp;&emsp;“你可以使用法力了！”梅凝雖然對自己的通靈之氣非常自信，但真見韓立打開了儲物袋，還是驚喜之極的低呼一聲。

&emsp;&emsp;“法力的數量雖然少的很，幾乎一個低階法術都釋放不出，但總算打開儲物袋還是沒問題的。”韓立含笑的說道，但手上卻沒有任何遲疑，片刻間就將自己所需要的東西，全都取了出來。然後，又將懷內那些用不到的金鏡、花籃、銀鍾等古寶取出，衣袖一拂之下，收了進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;梅凝看的有些眼花繚亂，瞅了瞅韓立旁邊的那堆東西，臉上露出了一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;“韓兄，我一直沒有問。你是築基期修士嗎？”此女終於感到了一絲不對勁。有些躊躇的問道。

&emsp;&emsp;“當然不是，我是結丹期修士！”到了此時，韓立倒也沒有隱瞞的意思，坦然的說道。

&emsp;&emsp;“什麼！”梅凝即使心裡隱隱猜到了，但還是驚喜的發出了一絲驚呼。

&emsp;&emsp;韓立笑了笑，沒理會此女忽然變得異樣的目光，手又往一隻靈獸袋上一拍。

&emsp;&emsp;頓時霞光一閃，一隻小猴在光華一噴之下，出現在了眼前。正是啼魂獸！

&emsp;&emsp;說也奇怪，一現出身形來，原本懶洋洋的此獸卻驀然精神一振，用大鼻輕嗅了幾下後，馬上興奮起來，不時在韓立四周蹦來蹦去。

&emsp;&emsp;這讓韓立看了不禁心中一動。

&emsp;&emsp;梅凝顯然沒有認出這修仙界大名鼎鼎的奇獸。只是用目光掃了小猴幾眼，露出一絲好奇之色。

&emsp;&emsp;“梅姑娘，你在屋中稍等片刻。我趁還有法力的時候，去辦些事情再回來。”韓立神色如常的說道。

&emsp;&emsp;“事情？”此女眨了眨美目，一時有些困惑。

&emsp;&emsp;韓立沒有多說什麼，將那些取出的東西挑出幾件，放入了懷內。接着就不理會剩餘的東西，直接走到了屋門前，輕輕一推的朝外看了看。

&emsp;&emsp;外面天色如舊，顯然這裡沒有白晝和夜晚之分。不過，不知現在是什麼時辰，明顯外面活動的人少之又少。似乎大多數人都回屋休息去了。

&emsp;&emsp;韓立衝那啼魂獸一招手，此獸子跐溜一聲，就自動飛射入了袖口中。

&emsp;&emsp;他這才扭頭衝梅凝笑了笑，大模大樣的走了出去。

&emsp;&emsp;只留下梅凝這佳人，疑惑不定的呆在屋內。

&emsp;&emsp;韓立走在外面董動作靈巧之極，儘量避開其他人的耳目。

&emsp;&emsp;轉眼間，他就在一處較大的石屋前停下。

&emsp;&emsp;略向四周打量一下，他就毫不猶豫的推開屋門走了進去，

&emsp;&emsp;過了一小會兒後，韓立臉露滿意之色的走了出來。

&emsp;&emsp;這裡存有一些此地特有的液體“沉水”，韓立用儲物袋中的數個大容量空瓶，裝滿了走了此地存量的一小半後，才離開了屋子。

&emsp;&emsp;在繞過一個拐角，看到了一間式樣較奇特圓形石屋時，韓立神色一動，身形又停了下來。

&emsp;&emsp;他沒有記錯的話，這裡好像是那位封姓中年人的住處。

&emsp;&emsp;而此時，他覺得那一絲原本可以調動的法力，已經開始有氣無力起來，正在消退之中。
