
<title>《凡人修仙傳》▷ 第702章 煉嬰</title>

&emsp;&emsp;用雷遁術一口氣遁出百里後，韓立才稍微頓了一下，重新辨認下方向，換成血‘色’披風，化爲一團血光，破空飛遁。

&emsp;&emsp;這一次飛出了千里之外時，他見到下面出現一個數萬人的慕蘭人凡人隊伍，心中一動的停了下來。

&emsp;&emsp;他在落雲宗期間，也和銀髮老者二人聊過一些慕蘭法士和天南修士‘交’戰的情形。

&emsp;&emsp;知道雖然慕蘭族的普通族人無法修煉靈術，但是每次進攻時，慕蘭法士仍會組織不少青壯凡人組成一個個的臨時部落，趁着天男修士無法旁顧之極，前去搶佔天南的各種靈石材料原礦。??這樣一來，即使一段時間後，慕蘭法士最後失敗而歸，也不至於空手而回。

&emsp;&emsp;這種類似搶劫的舉動，自然讓九國盟大罵不已。??但一時也無法分心顧及此事。

&emsp;&emsp;畢竟派去駐守這些地方的修士若是少了，很可能被慕蘭派高階法士一鍋全給端了。??若是修士派多了，又會影響主戰場和法士的爭鬥。

&emsp;&emsp;唯一可行的，就是等法士們槍下這些原料產地、礦‘洞’後，再派修士前去重新奪回，並將這些慕蘭凡人給順手滅掉。

&emsp;&emsp;可惜的是，這些慕蘭人根本不在乎普通凡人的死傷，一旦被滅一批，馬上又會重新組織一批上來，根本就是那人命換取這些珍稀資源。??並且他們還時不時的設下圈套，重創前來奪回礦‘洞’、產地的修士。

&emsp;&emsp;如此一來，損失了不少修士後。??九國盟乾脆對此睜一隻眼閉一隻眼，反正如此短地時間，慕蘭人就再怎麼瘋狂開採，也無法奪走多少資源靈石的。??而儘快只要正面擊退了法士大軍，這些慕蘭凡人也會乖乖的退走的。

&emsp;&emsp;現在這隊伍車牛馬車甚多，前進的方向是往天南而去，而其中多爲年輕男‘女’。??應該正是一支搶佔天南資源的臨時組成的小部落。

&emsp;&emsp;韓立站在這支隊伍地上空，強大的神識一掃而過。??裡面只有一名築基期三名煉氣期法士，沒有能威脅到他地存在。

&emsp;&emsp;低頭沉‘吟’了一下，韓立忽然兩手一掐訣，身形在空中隱匿消失不見，下一刻悄然的出現在了法蘭人隊伍中的一輛破舊的皮蓬馬車上，裡面塞滿了許多破破爛爛的牛皮，還有一些鋤頭之類的開採工具。

&emsp;&emsp;韓立揮手之間。??在馬車中間清理出一小塊地方，心安理得的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;他思量地很好，現在慕蘭法士全體出動，他這麼一位修士明目張膽的要回天南，恐怕路上多半會出事。

&emsp;&emsp;雖然以他的修爲，除非遇到幾名法士中的最頂尖人物，倒也不用怕誰，但總架不了人多啊。

&emsp;&emsp;就算當初他們一行七八名元嬰修士的隊伍。??不也得躲躲藏藏的取寶嗎！

&emsp;&emsp;而且除了法士之外，現在他也要躲着些王天古等人，以防他們頭腦發熱的非要尋他滅口。

&emsp;&emsp;現在他隱藏在這隻凡人隊伍中，雖然前進的速度夠慢地，但過了兩三日，就可以平平安安的出了慕蘭草原。

&emsp;&emsp;想必沒有人會注意這麼一支凡人的隊伍。??就是偶爾有法士檢查。??以他如今的神通，只要不是元嬰後期法士，也發現不了他的存在。

&emsp;&emsp;只要進入了荒野之地，出了慕蘭人的勢力範圍，他就可以獨自返回天南了。

&emsp;&emsp;如今他端坐車內，馬車外面幾名慕蘭人地‘交’談聲，清晰的落入耳中。

&emsp;&emsp;慕蘭人的言語自然和天南燕族人有些不同，但韓立此行前，早已通過相關‘玉’簡學習了一番。

&emsp;&emsp;以他如今的強大神識，學習這些東西。??雖然只是短短一兩日的功夫。??但就學的七七八八了。??所以外面的話語聲，倒也能聽的明白。

&emsp;&emsp;他們談論的。??大多是此行去天南能搶回多少靈石資源來，是不是有機會受那些‘上師’的垂青，而有機會出人頭地。

&emsp;&emsp;從話語之間，這些慕蘭凡人充滿了對那些法士地崇拜，敬畏之情，甚至有有一種類似爲信仰地存在。

&emsp;&emsp;彷彿即使爲這些法士而死，對普通的慕蘭人來說，也是一件榮耀異常地事情。

&emsp;&emsp;韓立聽到了這裡，暗歎了一口氣，但隨之單手一劃，一層淡青‘色’光罩就將整輛馬車內部封閉了起來。

&emsp;&emsp;慕蘭人的聲音，一下消失不見。

&emsp;&emsp;“銀月，現在說說你的收穫吧。??看一開始興奮的樣子，應該有不少好東西吧！”韓立紋絲不動，但大袖一甩，白‘色’小狐從袖口飛‘射’而出，一個盤旋後落在了其身前。

&emsp;&emsp;“是不是好東西我也不太清楚。??主人應該知道的，一層古寶雖然不少，但因爲施展遁術後，無法將它們靈氣掩蓋起來，所以沒有動任何一件。??倒是二層你們爭奪厲害的‘玉’盒，原本應該是六隻的，被我拿走了一半。??嘻嘻！其實銀月原本想將大半‘玉’盒都取走，但又怕太少了引起他們的懷疑。??反而不好。??故而只取走了三隻。??”小狐半蹲在地上，口吐輕盈的笑聲。

&emsp;&emsp;接着一張口噴出了三個晶瑩的‘玉’盒來，穩穩落在了韓立面前。

&emsp;&emsp;韓立瞅了瞅‘玉’盒，單手往腰間一模，另一隻一模一樣的‘玉’盒也出現在手中。

&emsp;&emsp;“那蒼坤上人一共留了六個‘玉’盒，但其中四個落在了我手中。??這一次倒也算來對了。??”韓立伸手撫摩了一會兒‘玉’盒的蓋子，淡笑的說道。

&emsp;&emsp;“不過主人，你的膽子也真夠大的。??竟當着這麼多元嬰修士暗中出手，讓我先遁進去。??就不怕被發現嗎？”銀月卻有些後怕的嘆口氣道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！有什麼後怕的。??大不了施展血影遁，一下逃之夭夭就是了。??況且我如此做，自然有八九成的把握。??當時釋放靈光掩飾送你進去的異常，不是成功了嗎，並沒有誰察覺到其中的蹊蹺。??我原先倒是有些擔心你取寶後無法掩飾好身形，被那些老怪物發現就不妙了。??但如今看來，你遁術的神妙還遠超我的想象。??”韓立微然一笑，擡首望了白狐一眼，略有深意的說道。

&emsp;&emsp;“主人說笑了。??我們銀月狼族的遁術雖然神妙，但最主要的，還是這些‘玉’盒本身就能掩飾靈氣。??否則能否瞞過那些老怪物的神識還是兩說之事。??“銀月聽了這話神‘色’不變，反而笑‘吟’‘吟’的說道。

&emsp;&emsp;韓立溫和一笑，沒有再追問什麼，但放在‘玉’盒上的手掌忽然閃動起青‘色’靈光，接着五指微一用力，‘玉’盒表面現出了一絲白‘色’靈光，但隨即就被大量青光壓散了開來，被吞噬的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“啪嗒”一聲，蓋子被輕易的打開了。?? 裡面放着一個淡藍‘色’的‘玉’簡。

&emsp;&emsp;韓立凝望了此‘玉’簡片刻，輕吐了一口氣，纔將此‘玉’簡拿到手中，略帶凝重之‘色’的將神識沉浸了進去。

&emsp;&emsp;小狐盯着韓立的面孔，一雙烏黑的眼珠滴溜溜‘亂’轉，一副頗感興趣的模樣。

&emsp;&emsp;可是隨着時間一點點的過去，韓立的表情絲毫沒變，始終保持着淡然的之‘色’。

&emsp;&emsp;這讓銀月有些眨了眨雙目，有些疑‘惑’了。

&emsp;&emsp;足足過了一刻鐘後，韓立神‘色’一動之下將神識‘抽’了出來，眉頭緊鎖的沉‘吟’了起來。??但片刻後他雙眉一展，平靜就將‘玉’簡收好，伸手就去拿第二隻‘玉’盒，竟絲毫不提‘玉’簡中的內容。

&emsp;&emsp;銀月心中好奇心更盛，但卻識趣的沒有追問分毫。

&emsp;&emsp;第二個‘玉’盒，用同樣的方法打開。

&emsp;&emsp;這一次，裡面放置的是一隻小巧玲瓏的指環，但烏黑無光，有些不起眼。

&emsp;&emsp;“這是古寶？”銀月有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“不大像。??好像沒有多少靈氣的樣子。??”韓立看了看，也有些不太肯定的模樣。

&emsp;&emsp;隨後他一伸手，用兩根手指輕易的將此物夾起，放到了眼前細看了起來。

&emsp;&emsp;“材料有些古怪，但應該只是一件普通法器，具體有何用處，這可不好說了。??”韓立翻來覆去的看了數遍，並用神識也掃描一下，做出判斷的說道。

&emsp;&emsp;“只是法器啊？”銀月目中閃過失望之‘色’。

&emsp;&emsp;“放心。??既然蒼坤上人肯將此物放在盒中，就說明它肯定別有用途。??說不定以後會大派上用場的。??”韓立倒是無所謂，沒有‘露’出沮喪之‘色’。

&emsp;&emsp;“主人，看看剩下兩個‘玉’盒。??不知還有什麼寶物在裡面。??”小狐一歪脖頸，有些期待的說道。

&emsp;&emsp;(今晚不熬夜了。??只有這一章了哦！ ）
