<title>《凡人修仙傳》▷ 第680章 誓言與選擇</title>
&emsp;&emsp;韓立進入閣樓內時，慕沛靈正在閣樓一層的大廳內打坐。結果一見韓立進來了，當即明眸流轉的起身問好，斂衽之下盡顯婀娜妙曼的身段。

&emsp;&emsp;韓立一擺手，讓其起來，說道：

&emsp;&emsp;“以後我不在這裡時，不用在此等我了。交易會期間，我不方便和你一起。你大可自行行事的。這裡有一對靈心配，你將其中一枚佩戴在身上。若是遇到要緊或者危險之事，只要注入靈力即可。不但會產生護體靈罩，我在千里之內，也會有所感應的。”

&emsp;&emsp;說完這話，韓立從身上摸出一對碧藍玉佩出來，分出一隻遞給了此女。

&emsp;&emsp;”多謝公子賞賜！“

&emsp;&emsp;慕沛靈先是一怔，隨後玉脂般的臉上閃過一絲紅暈，低聲答應到。接過玉佩，就此掛在了腰裙間。

&emsp;&emsp;韓立吩咐慕沛靈回屋歇息去後，自己則往閣樓二層走去。

&emsp;&emsp;此女望着韓立上樓的身影，螓首一低的擺弄了下腰間的玉佩，花容上露出一分複雜之色。

&emsp;&emsp;韓立在閣樓二層，隨便找了一間臥室，在牀上閉目打坐。

&emsp;&emsp;但休息了一個多時辰後，韓立的雙目再次睜開。扭頭看了眼窗外的夜色，喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;“時辰差不多了。也該去拜訪一下那人了。”

&emsp;&emsp;一說完這話，韓立當即下牀，離開了臥室。

&emsp;&emsp;他悄然無聲的出了閣樓，直接往闐天城某個熟悉地地方而去。

&emsp;&emsp;沒多久 。韓立出現在日間剛剛來過的建築前。

&emsp;&emsp;望着門上“晶龍閣”三個金字的牌匾，他摸了摸下巴，往變得漆黑一片的門內望了一眼後，就沒有遲疑的走了進去。

&emsp;&emsp;“歡迎道友再次光臨本閣！沒想到韓道友還真是準時之人，此刻剛好到所約的時辰。”韓立才進閣樓內，整個屋子突然通明大亮，天晶真人像白日所見的那樣。坐在長桌後含笑地望着他。

&emsp;&emsp;“既然是韓某主動相約真人，自己怎可能遲到。倒是看真人的樣子。似乎等了一些時間，在下真有些惶恐！”韓立不動聲色地說道，隨後單手往後一拂，一股無形力量將閣樓大門輕輕一推，自行關上了閣門。

&emsp;&emsp;天晶真人聞言輕輕一笑，才說道：

&emsp;&emsp;“道友白日離開時，忽然向貧道傳音說。說手裡還有魂石。不知此言是真是假？” 問完這話，老道眼睛一眯，似乎有些不太相信的樣子。

&emsp;&emsp;韓立沒有馬上回復，單手往儲物袋上一拍，手掌一翻轉，多出了一顆和白天魂石一樣大小的晶石，綠瑩瑩的，散發着驚人的陰氣。

&emsp;&emsp;韓立望向老道。一語不發。

&emsp;&emsp;“道友所言，果然是真的。不知這等品質的魂石，韓兄手中還有幾顆。貧道願意全換取過來。靈石，材料？道友儘管開口就是！”天晶真人一見韓立真還有如此等階地魂石，臉上頓現一絲激動之色，有些迫不及待的說道。

&emsp;&emsp;“天晶道友不必如此着急。在下這次將魂石拿出。自然是打算和道兄做交易的。不過在此之前，還要問清楚道友兩個問題才行，只要讓在韓某滿意，這顆魂石就算在下相送了。”韓立不慌不忙的說道，並隨手將手中魂石面不改色的扔給了對方。

&emsp;&emsp;天晶真人有些意外的一把接住魂石，看了眼手中之物，臉現驚疑之色。他默然了半晌後，才長嘆一聲的說道：

&emsp;&emsp;“道友還真是出手大方啊！看來所提問題，肯定不簡單。不過，只要是可以回答的。貧道絕對會讓韓道友滿意地。”說完這話。天晶真人將魂石小心的收起，臉上重新恢復鎮定之色。

&emsp;&emsp;“既然真人如此說了。那韓某就不客氣了。不知道友是不是知道庚精的消息。在下在交換會上提到換取庚精信息時，真人神色有點異常，應該知道些什麼纔對。”韓立沒有客氣，開門見山的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，庚精消息貧道的確知道一點，只是此消息並不肯定。所以纔沒在交換會上相告。若是韓道友真想知道，貧道自然可以告知的。”天晶真人臉上並沒有露出詫異神色，反而緩緩回道。

&emsp;&emsp;“即使消息有誤，在下也打算聽上一聽。真人儘管講就是了。”韓立雖然心中早有預料，臉上還是現出一絲笑容地說道。

&emsp;&emsp;“其實即使我不說，道友幾日後也應知道的。據我一位在拍賣行主持事物老友透漏，拍賣行在交易會期間，可能就有一塊庚精要拿出來拍賣的。只是我那老友說那庚精主人，似乎還想將此東西拿出來換取其它物品的意思，一時還沒有正式決定參加拍賣，所以此事還有些不確定。不過到時若這塊庚精真拿去拍賣的話，那些劍修門派，恐怕就會傾家蕩產也會搶拍此物的。道友的希望真不大啊！”天晶真人說道。

&emsp;&emsp;“一根三千年赤精芝都要賣到十萬靈石，像庚精這種數百年難遇的東西，自然更是天價了。若是拍賣的話，再翻上一翻，也是大有可能的。”韓立臉上地喜色漸漸斂去，苦笑地說道。

&emsp;&emsp;他還有自知之明的，雖然自己身家不菲，但要和人家整個宗門地相比，自然差的遠了。

&emsp;&emsp;但韓立苦笑着說完這話後，稍微調整一下心情，又冷靜的說道

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，多謝天晶提前告知，這樣的話，韓某倒還可以提前湊些靈石的。對了，真人可知那庚精的主人是何人？在下想前去提前拜訪一下。”

&emsp;&emsp;“具體是誰我不太清楚，只知道這人是九國盟的元嬰修士，現住在西門外的一座小山中。道友可以自己尋覓一下，應該不難纔是。”老道手捻長鬚，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“多謝真人指點。庚精之事這樣就可以了。下面韓某想問的，卻和魂石有些干係的。希望天晶道兄賜教一二。”韓立點點頭後，忽然臉現神秘之色的說道。

&emsp;&emsp;“道友這話，什麼意思！貧道有些不明白！”原本慈眉善目模樣的老道，聞聽韓立此言，神色大變，眼中精光閃動的沉聲問道。

&emsp;&emsp;“不瞞道友，韓某也懂一些傀儡的煉製之術。並且也在一些古修士的洞府內也發現過上古傀儡獸的殘骸。在這些殘骸中，就有這些魂石暗藏在其內。若是在下沒猜錯的話，魂石應該是古修士製造傀儡術的關鍵所在。而真人收集這些魂石，看來應該得到了上古傀儡的煉製之法。打算親自煉製什麼厲害的古傀儡纔是。不知韓某所言是否正確？若真是如此的話，道兄能否給在下說上一二。”韓立盯着老道，眼也不眨的說道。

&emsp;&emsp;但此話說出口的瞬間，他心中立刻提高了三分警惕。 雖然不太可能，也要提防一下，老道驚怒下暴起出手。

&emsp;&emsp;天晶真人聽了上面的言語，臉上變得毫無表情，但目光異常冰冷，雙脣緊閉的盯着韓立不言一語。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中更加小心三分，但面上神色如常，並再次的往儲物袋上一模，掏出了一個巴掌大的玉盒出來。將盒蓋打開，往老道身前的桌上一送，兩顆比剛纔魂石還大一圈的晶石，驀然擺放在盒內。

&emsp;&emsp;天晶真人冰寒的臉孔終於動容了起來，眼中露出了震驚之色。

&emsp;&emsp;“如此大魂石，你如何得到的。還有嗎？”老道低沉的肅然問道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，望着天晶真人笑了笑，卻沒有回答的意思。

&emsp;&emsp;“哼！我可以回答韓道友此問題。但作爲交換，你也必須回答我如何得到這些魂石的。”老道伸出一根手指敲打了兩下桌面幾下，才同樣盯着韓立的冷聲說道。

&emsp;&emsp;“沒有問題！”韓立似乎早就胸有成竹，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“的確像閣下所說，貧道和幾位朋友在一處上古修士遺址，發現了一些上古傀儡術的煉製之法。按上面說說，這些傀儡獸厲害無比，但所需材料同樣珍貴異常，並且還必須和魂石一同煉製，纔有可能成功。不過，魂石這東西實在難尋找，貧道到現在也沒有尋到幾顆出來。否則，也不會在交換會上冒失的直接交換了。現在韓道友該說說，如何會有這般多魂石的？”天晶真人冷淡的說道。

&emsp;&emsp;“在下的魂石出處也很簡單，在下以前並不知道這些東西在上古修士口中竟然叫做魂石，只知道他們產自一種叫做陰冥獸的妖獸體內。在下也是費了九牛二虎之力，纔得到一些的。”韓立平和的回道。

&emsp;&emsp;“陰冥獸？我怎麼沒聽說過，哪裡有這種妖獸？”老道眼中興奮之色閃過，有些忘形的問道。

&emsp;&emsp;“不知真人打算煉製的是哪種上古傀儡，能否將得到的傀儡術，借韓某一觀？”韓立神色不變的，從容的說道。
