<title>《凡人修仙傳》▷ 第1763章 魔影再現</title>
&emsp;&emsp;“如此說來，小女子手中的種子，還可能真無法全入道友眼中了。不過我這次也無法在天淵城待上多久的。能換取多少萬年靈藥，就先換取多少吧。”妖族女子臉上興奮之色一下少了不少，輕嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;“仙子也無須沮喪。我可沒說這一次只是來換取藥種的。道友若是能幫我收集一些材料的話，韓某同樣願意用萬年靈藥相換的。”韓立卻笑了一笑。

&emsp;&emsp;“材料？”

&emsp;&emsp;不錯，我這裡有一張清單，仙子可以看看你們妖族那邊能找到多少吧。”韓立說着，袖袍一抖，一塊白色玉簡飛射而出。

&emsp;&emsp;一隻潔白手掌從黑氣中一探而出，一把就將玉簡抓到了手中。

&emsp;&emsp;“咦，這些材料不少都是我們妖族的靈骨，內丹。道友還真敢寫在上面啊。難道你還打算煉製什麼法器不成？”妖族女子只用神念看了兩眼，發出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“韓某的確是打算祭煉幾件寶物。至於一些靈骨靈丹又算什麼，你們妖族自己不也經常如此做的嗎？”韓立淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“哼，話是如此說不假。我們妖族即使必須用靈骨內丹煉製東西，用的也是他族材料。本族之人再好，也絕不會用的。你們人族如此做，一直是犯了我們妖族不少人的忌諱。”此女冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我看仙子不像對此很在意的樣子。否則也不會說出這些話來了。”韓立輕笑了一聲，似乎根本不以爲意。

&emsp;&emsp;黑氣中女子聞言，猶豫了一下後，才緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“只要不用我所屬一族的材料，我對此事倒是無所謂的。但你玉簡中所列的東西，我們妖族中也非常罕見，我也只能幫你湊夠大半而已。而且價格非常高昂。”

&emsp;&emsp;“沒關係！只要東西合適，在萬年靈藥上，我不會讓仙子吃虧的。”韓立面上一喜，爽快異常的回道。

&emsp;&emsp;“好，有道友這句話就行了。但是這些東西，我不方便帶到天淵城看和你交易的。道友若是有心的話，就在數年後的萬寶大會上交易吧。那是我們人妖兩族每隔千年聯手舉行一次的大型交易會。這一次的舉辦地點已經定下了，就在玄武境和天狐之地交界的九仙山舉辦。”黑袍女子說道。

&emsp;&emsp;“萬寶大會！嗯，的確聽說過一些。既然道友如此說了，韓某是非去不可了。”韓立思量了一下，才點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，就如此說定了。小女子就先將靈藥種子拿出來，道友看看可有看中的。然後再交換一下信物吧。省得到時在萬寶會上，不好辨認對方的。”妖族女子嫣然一笑起來，聲音悅耳柔婉，竟不知不覺的帶了一絲狐媚之意。

&emsp;&emsp;韓立並無其他意見，滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;……一頓飯工夫後，韓立從大殿中走了出來，面上帶着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;這一次來此坊市，還真是大有意外收穫。

&emsp;&emsp;他先前給妖族女子的玉簡中，可不光是煉製丹藥所需的靈藥材料，更有不少是祭煉那太乙青山所需之物。

&emsp;&emsp;此山的煉製，可是比那座元磁極山麻煩的多。

&emsp;&emsp;不斷所需輔助材料遠超前者，而且不少材料，都是靈界難見之物，異常難找。好在後面羅列了不少替代的其他類型材料。其中就以異獸靈骨和妖丹最多了。

&emsp;&emsp;此種材料，人族中自然沒有多少。所以他也根本未將此事交給儒生幾人。

&emsp;&emsp;如今在大殿中見到此妖族女子後，自然不客氣的全羅列了出來。

&emsp;&emsp;妖族雖然不算強大，但是其中包含的走獸飛禽等各種異獸種類，可是數以百萬計。

&emsp;&emsp;外加又已經在靈界繁衍瞭如此多年，靈骨內丹類材料算是數不勝數了。

&emsp;&emsp;無需太多！只要此女能將這些靈骨妖丹找到了大半，都算幫了他不小的忙了。

&emsp;&emsp;要是運氣不錯的話，那個所謂的萬寶大會，說不定還可以再有收穫的。最後再剩餘的寥寥部分，則可以慢慢尋找了。

&emsp;&emsp;韓立心中盤算着，不慌不忙的回到了當初出來的材料鋪中。

&emsp;&emsp;那名掌櫃早已將準備好了一個儲物鐲，恭敬的等候在那裡了。

&emsp;&emsp;韓立接過儲物鐲，略一檢查後，眉頭不禁皺了一皺。

&emsp;&emsp;果然和預料的一樣，儲物鐲裡面並沒有多少所需的材料。看來還真需要儒生等人的長期幫忙了。

&emsp;&emsp;韓立淡淡的支付了靈石，離開了商鋪。

&emsp;&emsp;他並不再去其他地方，直接化爲一道青虹騰空飛起，奔天淵城中專門招待高階修士的“聚仙閣”而去。

&emsp;&emsp;雖然名爲閣樓，實際上“聚仙閣”是由十幾棟獨立的閣樓組成。

&emsp;&emsp;每一座閣樓高達十三層，個個精緻典雅，互相距離足有百餘丈之遙，還各有獨立陣法禁制相互隔開。

&emsp;&emsp;如此居住之處，不但每日花費靈石不少，並且不是煉虛以上修士，根本連居住其中資格都沒有。

&emsp;&emsp;當然這聚仙閣其實也就是給煉虛期修士居住的，合體期修士不能說從來沒有入住過，但幾百年中也不知道能遇到那麼一兩回而已。

&emsp;&emsp;所以韓立沒有遮掩什麼，直接在聚仙閣的掌櫃面前，露出一絲合體期修士氣息。

&emsp;&emsp;這位化神期掌櫃，自然嚇了一大跳，馬上恭恭敬敬的滿口前輩稱呼，給韓立選了一個位置最好的閣樓，還派出了手下的最貌美的幾名侍女到此閣樓去。

&emsp;&emsp;因爲根本沒有打算在此地長久居住的意思，韓立也就沒有推辭什麼。

&emsp;&emsp;他讓那幾名侍女將閣樓打掃乾淨後，就自顧自的跑到閣樓頂層調息打坐起來了。

&emsp;&emsp;第二日一早，正在蒲團上閉目打坐的韓立，忽然眼皮一動的睜開了雙目，並喃喃了幾句：

&emsp;&emsp;“果然來了。不過這人氣息有些陌生，還是合體中期的修士，看來並不是上次來的戚長老。這倒是有些意外了。

&emsp;&emsp;結果片刻後，樓下傳來輕輕的腳步聲，接着一名侍女有些緊張的聲音傳了上來：

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，本城的金越禪師前來拜訪。”

&emsp;&emsp;“金越道友，好的，我知道了，馬上就下去。”韓立一聽此名字，心中一凜，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;別的天淵城長老，也許不太清楚。

&emsp;&emsp;但這位金越禪師，身爲天淵城的兩名合體期的飛昇修士之一，他當年然如雷貫耳許久的。

&emsp;&emsp;只是這位據說是佛宗出身的長老，長年在城中秘地閉關不出，長老會之外的人，幾乎沒有幾人能否一睹真容的。

&emsp;&emsp;如此大人物驀然出現在了此地，難怪這些聚仙閣的侍女，如此緊張了。

&emsp;&emsp;不過他當日既然在那兩名青冥衛前展露了修爲，就算不是這位金越禪師，多半天淵城長老會也會派其他長老跑這一趟的。

&emsp;&emsp;韓立不動聲色的暗想着，單手一掐訣，提表靈光一閃下，身軀一下模糊不清起來。

&emsp;&emsp;閣樓一層的大廳中，一名身穿身披淡金色袈裟的僧人，正站在一副掛在壁上的古畫前欣賞着，旁邊則束手站立着數名面帶興奮之極表情的貌美侍女。

&emsp;&emsp;突然僧人一轉身，驀然望向了大廳空蕩蕩的一角處。

&emsp;&emsp;結果下一刻，那邊青色光暈一閃，一道青色人影無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;正是韓立。

&emsp;&emsp;“老衲金越冒昧來訪，還望韓道友不要見怪！”僧人口中一聲佛號，平靜的衝韓立施了一禮。

&emsp;&emsp;“不敢。禪師大名，韓某早就久仰了。”韓立不敢怠慢，急忙雙手一抱拳的回了一禮，然後目光一凝的仔細打量了僧人面容一眼。

&emsp;&emsp;只見對方是一名留有半尺長白鬚的老僧，麪皮上皺紋一層接一層，兩眼更是眯成一條縫，似乎老的連眼睛都無睜開的樣子。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓道友之名，老衲前不久剛從戚長老的傳信中知道了一二。聽說道友不但短短數百年時間就從化神進階到了合體，而且還是一名飛昇修士，還擔任過本城的青冥衛。不知此事可是當真？”金越禪師笑了一笑，竟開門見山的詢問道。

&emsp;&emsp;“金越道友真是坦率之人。不錯，這些的確都不虛假。韓某也算有些機緣吧，否則萬萬沒有今日的境界。”韓立微微一怔的，但隨即灑然一笑。

&emsp;&emsp;“呵呵，凡是能進階到我等境界的，哪一個不都是有大運氣在身之人。不過，道友如此短時間就進階到此，就算不是前無古人，在歷代人族大能之士中也絕對寥寥無幾的。”僧人滿面皺紋一動，和善異常的言道。

&emsp;&emsp;韓立自然口中連連謙遜不已。

&emsp;&emsp;“聽戚長老的傳信，道友並無加入天淵城的意思。這真是太可惜了。否則長老會中的飛昇修士，就不會只剩老衲一人了。”僧人話語一轉，大爲遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“一人？在下沒有記錯的話，長老會不是還有雷羅真人嗎？難道……”韓立聞言，倒是一怔。

&emsp;&emsp;“雷羅道友在異族攻城時，就已經隕落而亡了。”僧人嘆了口氣，苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，有這種事情。韓某隻知道長老會有兩位道友隕落了，還真沒想到竟有雷羅道友在其中。”韓立一驚，有些意外的樣子。

&emsp;&emsp;僧人聞言，臉色肅然的又連唸了數聲佛號，才接着言道：

&emsp;&emsp;“雖然道友已經拒絕了戚長老的邀請，但是老衲作爲飛昇修士中的一員，還是想再邀請道友加入本城的長老會。韓道友應該很清楚，我們飛昇修士和本體修士有些不同，並且天淵城幾乎聚集了十成飛昇修士中的九成。”
