
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1318章 豹麟獸</title>

&emsp;&emsp;雖然單憑寶物外形，根本無判斷等階和神通，但是一般來說“鼎”“燈”“鏡”等幾種特殊形態的寶物，都具有一些特別的神通，讓人防不勝防的。

&emsp;&emsp;特別虛天鼎被催發起來後，散發出的靈壓也實在遠超普通寶物，讓這位吊眉漢子頓時心中大生警惕，隱隱覺得此戰似乎不會太輕鬆的。

&emsp;&emsp;心中如此想着，吊眉漢子卻毫不遲疑的搶先發動了攻擊。

&emsp;&emsp;其兩手一掐訣，身體四周藍色光點光芒一斂，竟化爲了一粒粒藍燦燦沙粒沖天而去，隨即這些沙粒略一模糊，就以一化十，以十化百，轉眼間，厚厚沙雲就遮焱了光幕中的小半邊天空。

&emsp;&emsp;同一時間，那隻巨大銀輪也在沙雲中消匿不見了。

&emsp;&emsp;一聲大喝，沙雲閃動着深藍色異芒，陰沉沉的直向韓立這邊壓下，沙粒摩擦滾動間，隱隱傳來了雷鳴之音。

&emsp;&emsp;韓立一見此幕，雙目一眯，未見其有任何舉動，四周金蓮滴溜溜一轉後，往空中毫不示弱的迎去……

&emsp;&emsp;就見蓮影晃動間，金光萬道，金蓮聲勢竟絲毫不下於壓下的藍色沙雲。

&emsp;&emsp;結果沙雲金蓮方一接觸，就見蓮瓣急顥，蓮影瞬間狂漲倍許，而每一朵金蓮都化爲了丈許大小，在空中急轉不停，每一蓮瓣都彷彿一隻利刃，旋轉間硬生生的破開了沙雲，讓沙粒四處飛濺，爆發出了轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;七十二朵金蓮，竟然硬生生的當下了彷彿泰山壓頂的藍沙。

&emsp;&emsp;對面吊眉漢架次，目中閃過一絲意外，但隨即冷笑一聲，心中決一催。

&emsp;&emsp;原本滾滾而下的沙雲中，忽然銀光一閃，一巨大銀輪從沙雲中一閃而出，急轉的向下切割而去，剎那間和一朵金蓮正好迎頭撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;吊眉漢子嘴角露出一絲獰笑。

&emsp;&emsp;他這枚斷金輪，是用蠻荒世界的一種罕見的材料“黎金沙”祭煉而成，鋒利無比，而輪類寶物的轎切神通可遠在飛刀飛劍之上，自從此寶煉成後，不知助他斬斷多少敵對的飛劍類寶物了。

&emsp;&emsp;對方的金色飛劍雖然看起來也有些神通，但是在此輪出其不意的一斬之下，絕對應該一擊而斷的。

&emsp;&emsp;“噹噹”的一陣連綿不絕的斬擊聲傳來，金光銀芒交織閃爍，爆發出驚人的光芒。兩種寶物一時間相持不下的樣子。

&emsp;&emsp;吊眉漢子臉色微微一變。

&emsp;&emsp;但馬上金蓮突然瓣大張，一下將整隻銀團包裹進了其中。

&emsp;&emsp;隨即銀色光團一聲哀鳴後，驀然化爲了無數碎塊，在蓮影中消失不見了。

&emsp;&emsp;遠處吊眉漢子尚未從吃驚中反應過來，韓立卻就不作聲的衝身前巨鼎一點，頓時鼎蓋飛射而其，鼎中嗡鳴聲大響，無數青霞從裡面飛卷而出，掠過金色蓮影，將漫天的藍沙一下包入其中，再往鼎中飛卷而回。

&emsp;&emsp;韓立此舉快似閃電，等那吊眉漢子清醒過來時，已經有部分藍沙被硬生生的攝到了鼎中，一下和其主人隔斷了心神聯繫。

&emsp;&emsp;“靈寶！”吊眉漢子失聲起來了。

&emsp;&emsp;這些藍沙和那隻斷金輪不同，可是他親自培養祭煉的寶。

&emsp;&emsp;除了靈寶外，一般的寶物怎可能收取的了。如果全被收走了，足讓其百年的苦修之毀於一旦。

&emsp;&emsp;他不加思索的一張口，噴出了一團拳頭大精血懸浮在身前。

&emsp;&emsp;一隻手食指一挑，沾着精血龍飛鳳舞的在虛空中劃出了一個血色符文。然後反手一宇一拍！

&emsp;&emsp;此符文“噗”的一聲的澆射而出，一閃即逝的消失不見。但下一刻，又在韓立身前敵丈遠處詭異的浮現而出，一晃下，化爲一隻頭上雙角、青面獠牙的巨大鬼頭，猛撲而上。

&emsp;&emsp;看來吊眉漢子打的好算盤，先施出其不意的打斷對方的收取寶物的舉動，然後他就馬上收回沙雲，靈用神通來對付韓立。

&emsp;&emsp;韓立正暗中掐訣指揮虛天鼎收取空中藍沙，一見鬼頭浮現，凶神惡煞的撲來，眉梢一挑，一張口，一道金色電弧噴射而出，出其不意的擊在鬼頭之上，一聲霹靂後，在纖細金弧彈跳中，鬼頭“嗚嗚”一聲的煙消雲散了。

&emsp;&emsp;辟邪神雷，即使古魔界的始祖分身都不敢硬挨一擊的。這只不知名的鬼頭，雖然不知道是何方妖魔化身，但沒有提防之下，自然被一擊而滅。

&emsp;&emsp;吊眉漢子怔住了。但隨即想起了什麼，臉色一下難看異常。

&emsp;&emsp;這時，虛天鼎的青霞已經將空中的沙雲硬生生攝去了半數。

&emsp;&emsp;一聲冰寒刺骨的冷哼，吊眉漢子雙眉倒豎起來，兩手掐出了一個奇怪的決，同時口中傳出了彷彿佛音的梵唱之聲，然後凝重異常的對準對面空中緩緩一點。

&emsp;&emsp;原本被青霞和金蓮衝擊的翻滾不定沙粒驀然間一頓，接着所有沙粒滴溜溜一轉，在靈光大放中，體積狂漲起來。

&emsp;&emsp;轉眼間，這些原本只有米粒大小的微小沙粒，化爲了一顆顆頭顱大小的藍色岩石，通體晶瑩閃爍，放射出豔麗藍芒。馬上，這些晶巖密密麻麻的朝下方狂壓而去，原本旋轉自若的金蓮，終於在一陣悶響聲中，變得凝滯呆滯起來，至於從虛天鼎中的噴出的青霞，也一下無將這些岩石捲動分毫了。

&emsp;&emsp;韓立見此情形一怔，目光一掃對面。

&emsp;&emsp;見吊眉漢子渾身靈光大放，髮髻飛舞，並且口鼻間隱有白光閃動不已，分明是動用了真元之力的模樣。

&emsp;&emsp;韓立臉色一沉，單手往頭頂一摸，剎那間一片灰濛濛霞光漫天射出，往空中一掃，原本重逾巨山的藍色晶巖剎那間變得輕飄無物，隨即一顫之下，紛紛還原成了沙粒的本體。

&emsp;&emsp;灰光飛快的一卷一收，空中沙雲頓時一掃而空，空無一物起來。

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;這一幕，不禁讓對面的吊眉漢子臉色發青，緩緩鬆開了手中的沼真，就連在光幕外，一隻毫無表情注爭鬥的那名金甲修士，也首次現出一絲驚訝的表情，並輕咦出聲。

&emsp;&emsp;顯然韓立的元磁神光神通，讓這位煉虛修士也大感興趣起來。

&emsp;&emsp;“你這是什麼神通，竟能憑空收是的我的藍晶沙。”吊眉漢子瞪着韓立，狠狠的問道。

&emsp;&emsp;“道友覺得，在下會告訴你嗎？”韓立輕輕一笑，一副悠然的表情，在他看來，對方不過依仗修爲遠超自己，才如此囂張跋扈的。要不是尚未摸清楚此人的底細來歷，對方好似還有一名煉虛期的師傅，他忌憚之下，尚未真動了殺機。否則早就發動暴風驟雨般的反擊，根本不給對方喘息的機會。

&emsp;&emsp;當然，這也是韓立對自己如今神通極爲的自信。

&emsp;&emsp;同時具有元磁神光、噬靈天火以及大庚劍陣等神通的他，面對化神後期修士也不會有絲毫懼意的。

&emsp;&emsp;對面的吊眉漢子神色陰晴不定，顯然韓立的神通遠超共預料之外，不過一想到靈地歸屬牽扯到的東西。他嘴角抽搐了一下，兇悍之色一閃，驀然間兩手一翻轉。

&emsp;&emsp;一隻手中突然多出一隻巴掌大小的黃色銅牌，上面乳白色霧氣繚繞讓人無看清楚其真面目，另一隻手中則忽然多出了一張淡銀色符籌！上面銀文閃閃，竟然密密麻麻的鉛印着的全是銀蝌文。

&emsp;&emsp;一見這兩物，韓立瞳孔一縮，當即單手一掐劍訣。

&emsp;&emsp;原本盤旋在頭頂上的金蓮，同時一顥的往中間一聚，剎那間七十二多蓮花，凝聚成了一隻直徑超過十丈的超大金蓮，隨即發出一聲清鳴的徐徐朝對面飄去。

&emsp;&emsp;至於頭頂放出的灰濛濛霞光，則驀然反捲下，化爲一層灰色光幕，一下將韓立護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;這時吊眉漢子兩手一揚，頓時那塊銅牌一聲嗡鳴的漂浮而起，驀然銅牌上白光大放，一道虛影從上面投射而出，並馬上狂漲變大。

&emsp;&emsp;一位上身，身高兩丈的巨漢出現在了面前。

&emsp;&emsp;此巨漢赤手空拳，肌膚翠綠晶瑩，雙目靈芒流動，竟然是一隻人形傀儡。

&emsp;&emsp;而那道銀色符黧則“噗嗤”一聲的化爲尺許大的一團銀霧。

&emsp;&emsp;銀霧凝聚變形，隨即幻化出來一隻黑色巨狼出來，狼日陰森碧綠，絲毫感情沒有的盯向對面的韓立。

&emsp;&emsp;祭出了這兩物後，吊眉漢子還不肯罷休，深吸了一口氣後，臉上突然赤紅如血起來，單手一拍自己天靈蓋，驀然頭頂上藍霞閃動，一隻藍色元嬰現身而出，雙手捧着一隻黑幽幽的寸許大鈴鐺，一臉的肅然之色。

&emsp;&emsp;“千魂鈴！那鳴老怪莫非腦子糊塗了，怎麼這種重寶也借給自己門下使用了。”光幕外的金甲修士見到先前的傀儡和黑色巨狼還未有任何表現，但一見那藍色元嬰雙手持有的鈴鐺時，眉頭一皺下，突然間臉色一沉的開口了。

&emsp;&emsp;“前輩！在下暫時從家師哪裡借來此寶，並沒有違反任何規定吧。”藍色元嬰口中嘿嘿一笑，發出了仿若嬰兒的細細的話語聲。

&emsp;&emsp;“哼，靈地爭奪自然沒有這種規定。但是千魂鈴縱然霸道，但你借用秘術才能勉強驅使此寶。縱然此戰大勝，事後元氣也會大傷。爲了區區一塊靈地，你真願如此？”金甲修士兩眼一翻，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩提醒，晚輩自然深思熟慮過的。”元嬰一咧嘴的說道，隨即一見巨大金蓮已經飄到了頭頂上空，當即不扣思索的猛然將手中的黑鈴拋了出去。

&emsp;&emsp;與此同時，翠綠色傀儡猛然一擡腿，直奔對面的韓立大步奔去，每在虛空中走出一步，周身符文閃動下，體形驀然高漲尺許。

&emsp;&emsp;方奔出一半去，此傀儡就比原先高大了倍許。

&emsp;&emsp;那隻黑色巨狼一晃，就無聲無息的化爲一股黑霧，在原地消匿不見了。
