<title>《凡人修仙傳》▷ 第148章 灰衣老者</title>
&emsp;&emsp;王師叔帶着韓立踩踏着葉形法器，飛行了個把時辰後，在一個座鬱鬱蔥蔥的山嶺上落了下來，降到了一個稠密的平屋羣中。這些普通山石壘建成的平房一個個簡陋無比，而且整個屋羣內一個人影也沒有見到，似乎全都是空房而已，這讓韓立有些納悶！

&emsp;&emsp;“不用吃驚，這些屋子的確都是空的。這裡原本就是給剛入門的新弟子居住的地方，等到他們法力略有所成時，纔會搬出去另找它處。而現在正是十年的輪換之期，新弟子都還未入門，所以暫時都空着。”王師叔看出了韓立的疑惑，淡淡的說道。這才讓韓立恍然大悟。

&emsp;&emsp;王師叔帶着韓立在屋羣內七轉八拐，把韓立繞的暈乎乎後，纔在一間比普通石屋大許多的房子前，停了下來。然後沒跟韓立解釋什麼，就高聲喊了起來：

&emsp;&emsp;“林師弟，開下屋門。我帶一名新弟子，來領取東西了！”

&emsp;&emsp;這位王師叔的話音剛落，屋門呼啦一下，自動衝外敞開了。王師叔見此，毫不猶豫的帶頭走了進去，韓立稍微躊躇了下後，也跟着進了屋子。

&emsp;&emsp;只見屋內的寬敞程度，比他從外面看到的，似乎還要大上那麼幾分，這讓韓立暗暗稱奇，不知此屋子被做了什麼手腳。

&emsp;&emsp;而屋內的具體情形，給韓立的一個感覺，那就是一個“亂”字。

&emsp;&emsp;各種雜七雜八的物品，東一片西一堆的，被堆放的到處都是。有些是衣物，有些則是刀劍之類的兵刃，不過從兵刃上的靈力波動看來，它們其實都是些製作不錯的法器。

&emsp;&emsp;除了這些東西外，屋內還有其他一些鏟子、錘子之類的日常工具，它們同樣靈氣盎然，竟也被煉成了類似法器之類的東西，讓韓立大開了一番眼界，就不知這些工具使用起來有何神奇功效？

&emsp;&emsp;在屋子的正中間，則擺放了一張四方的八仙桌，對着屋門的桌子後面坐着一位灰衫蓬髮的老者。這老者沒理睬進屋的韓立二人，而專心的用一把精光閃閃的小刀，雕刻着手中一塊巴掌大的黃木。

&emsp;&emsp;王師叔見此，略皺了下眉頭，但隨即臉色就恢復了正常，也沒有上前打擾老者的工作，而是從屋子的一角拉過來一把椅子，就在老者的對面坐了下來，安靜的等老者把木頭雕刻完。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，眨了眨眼睛，就一言不發的站到了王師叔的身後，識趣的一同等候着。

&emsp;&emsp;灰衣老者手動如飛，木屑紛紛揚揚的從他手指間散落了下來。僅僅一盞茶的功夫後，一個栩栩如生的小猴子，就出現在了他的手掌之中。

&emsp;&emsp;“林師弟的雕功一段時日不見，又大漲了不少啊！”王師叔這時才微笑着稱讚道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是閒着無事，消磨下時間罷了！倒是王師兄爲何用空來我這寒舍了？“灰衣老者不在意的說道，但眼睛卻已經瞅向了韓立，看來已猜出一些二人的來意。

&emsp;&emsp;“也沒什麼大事，只是向師弟領些新入谷弟子的隨身物品，帶這位韓師侄配備下東西罷了。”他笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“這次昇仙會的新進弟子，不是都領過了嗎？怎麼又多出了一位來？而且資質也太差了點吧！難道我們鍾掌門的眼界變得如此低了，連這樣的庸才也要招進谷內！”灰衣老者毫不客氣的當着韓立的面，把韓立說的一無是處，而且聽其口氣，對那位鍾掌門也並不怎麼恭敬。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，自然尷尬無比，而王師叔也處於苦笑不得之中。

&emsp;&emsp;他知道因爲當年的那檔子事，這位林師弟一直對如今的掌門師兄耿耿於懷。但當着韓立這位晚輩的面，他怎麼好去接這位師弟的話頭呢！

&emsp;&emsp;於是，他只好乾咳了幾聲，就把話給叉開了。

&emsp;&emsp;“師弟，這位韓師侄是帶來了昇仙令，拜入我們黃楓谷的！算是破例收入門下的，所以資質的問題並不重要，關鍵是本門必須要信守承諾才行。”

&emsp;&emsp;“昇仙令！”灰衣老者大感意外，驚訝的重新打量了韓立一眼。

&emsp;&emsp;“嘖嘖！這麼說，這小子大有機緣，還可以服用一粒築基丹了？”老者露出了一副，小子你真是走了狗屎運的神情，咋出了聲來！

&emsp;&emsp;“呵呵，按理說是這樣的。但是韓師侄和葉師兄做了筆交易，自動放棄了這枚築基丹了。”王師叔含笑說道。

&emsp;&emsp;“放棄築基丹？”老者開始時一愣，但不知爲何隨即就神色黯然了下來，沉默了片刻後，竟然開口講出了一句讓韓立大出意外的話來。

&emsp;&emsp;“能放棄也好！做人最重要的要有自知之明。小小年紀就能懂得取捨之道，這一點可比我強多了！”灰衣老者的神情寂寥無比，原本望向韓立的冷漠眼神，也親切了一些。

&emsp;&emsp;可韓立聽了老者的這番話後，有些摸不着頭腦，心裡大爲不以爲然！

&emsp;&emsp;“什麼叫要有自知之明？那是自己被迫無奈，才心頭滴血的把築基丹給奉上的！要不是如此，誰會捨得啊！”

&emsp;&emsp;不說韓立的內心抱怨，那老者卻忽然把臉一板，猛然站了起來。他用雙手，往四周虛空處持續輕抓了幾下，手中就驀然出現了一樣物品，而且東西越來越多，整個過程讓韓立看的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“黃絲衫一件、青葉法器一個、日常精煉工具一套、烈陽劍冷月刀各一把、十倍儲物袋一個。”老者冷冷的把手裡物品都念了一遍，便把它們放到了桌上。

&emsp;&emsp;“東西都在這兒了，小傢伙把它們領走吧！至於王師兄，是個大忙人，我也不多留了。恕不遠送！”說完，老者又從懷裡掏出了一塊木頭，再次雕刻了起來，不再理會二人了。

&emsp;&emsp;王師叔見此，嘆了口氣，不再說什麼，讓韓立抱起物品就退出了屋子。而二人剛一出石屋，那屋門就哐噹一聲，自動關上了！

&emsp;&emsp;王師叔望着緊閉的屋門，輕輕搖了搖頭，就準備帶着韓立離開這裡。

&emsp;&emsp;“咦！你不用把這麼多東西都抱在懷裡，把它們收進儲物袋裡即可！”王師叔剛一轉身，就看見韓立抱着滿滿一大堆東西，呆呆的站在自己身邊，一副傻乎乎的樣子，讓他不禁有些好笑，就出言提醒了一下。

&emsp;&emsp;韓立聽了對方的話後，才後知後覺的把懷裡的那堆東西放在了地上，而從裡面翻找出了一個黑色布袋。“這玩意兒就是所謂的十倍儲物袋？”韓立心裡有些疑惑！

&emsp;&emsp;他拿起這袋子，看了看狹小無比的袋口，又看了看相比之下奇大無比的刀劍物品，一時間有些躊躇，不知如何把它們塞進袋子。

&emsp;&emsp;“你是第一次使用儲物袋，我來示範一下好了！”王師叔倒也和氣的很，看出了韓立的困惑後，就伸手接過了袋子。

&emsp;&emsp;“只要把袋口對準想要裝入的物品，然後往袋內注入些靈力，鎖定住物品，就可以自動吸入！”王師叔一邊說，一邊親手示範了一下。

&emsp;&emsp;只見他把布袋口向下，手中白光稍閃一下。結果從袋內噴射出了一抹白色霞光，把地上的物品全都罩在其內，那些東西立即在白光中急速縮小，等小到一定程度後，就被吸入到了袋中。讓韓立在一旁看的又驚又喜！

&emsp;&emsp;“想要取出物品的方法也一樣，只是要事先用靈力鎖定好要取出的物品就行。”王師叔說着，就把袋子還給了韓立。

&emsp;&emsp;“但是使用儲物袋有幾個忌諱，韓師侄你一定好好要記住！”王師叔背起雙手，鄭重的說道。

&emsp;&emsp;韓立一聽，自然把頭點的如同小雞啄米一樣。

&emsp;&emsp;“第一，儲物袋都有一定的容量和縮小物品的倍數限制，過於巨大的物品或者吸入了過多的物品，儲物袋就會失效，無法再放入其他東西。”

&emsp;&emsp;“第二，儲物袋不可以放活物，如果放進活生生的生靈的話，那它們必死無疑！”

&emsp;&emsp;“至於最後一點則更要切記，低階的儲物袋是沒有認主功效的，誰搶到了你的儲物袋，誰就可以把裡面的東西佔爲己有！所以輕易不要把儲物袋，在其他修仙者面前顯露，要自己妥善藏好纔是，否則極易招惹殺身之禍。”

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
