<title>《凡人修仙傳》▷ 第2218章 落星幡與小幻天鏡</title>

&emsp;&emsp;鳩面老者凝重的將手掌五指一分，頓時手中呈現一枚赤紅的晶瑩長翎，剔透清澈，彷彿是水晶精雕細琢而成一般。

&emsp;&emsp;銅鴉老人神色爲之陰晴變化不定，凝望了手中翎羽片刻後，忽然手腕一抖，竟將此物一拋而回，並衝寶花深吸一口氣的說道：“寶花，想不到你竟然有這般大機緣，能夠見到那位大人一面。既然這樣，看在這位大人面上，我可以信你一次，將所謂的兩全其美之策說出來吧，老夫姑且聽上一聽。”

&emsp;&emsp;“多謝道友體諒，那妾身就先說上一說了。其他道友沒什麼意見吧。”寶花面帶微笑，目光四下一掃的說道。

&emsp;&emsp;“寶花道友不用客氣了，我等也想聽道友的打算是如何的。”

&emsp;&emsp;“不錯，以寶花道友的名頭，老夫自然也是信得過的。”

&emsp;&emsp;一些大乘老祖一見銅鴉老人做出讓步，心中紛紛一鬆的說道，然後靜等寶花下面的言語。

&emsp;&emsp;“既然諸位如此謬讚，那寶花就不客氣了。其實在半年之前，我又潛入過那始印之地一次。”寶花臉上笑容一收，並說出了一句讓其他大乘老祖吃了一驚的話語。

&emsp;&emsp;“什麼，寶花道友又潛入始印之地了。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，她是如何做到的。”

&emsp;&emsp;一些異界大乘，頓時大驚的議論紛紛，那些本土的魔界聖祖也是一臉的震驚之色，竟沒有一人提前知道此事的樣子。

&emsp;&emsp;“諸位道友不用吃驚。我能做到此事，一方面是因爲妾身修煉有幾種頗爲玄妙－的隱匿神通，另一方面則是因爲這面新煉製出來的小幻天鏡緣故。

&emsp;&emsp;有了此寶的掩護我才能不驚動那些螟蟲，勉強潛入到始印之地，並發現了一些新的變化。這也是我剛纔對銅鴉道友所言有兩全其美之法的原因。”寶花卻對其他人訝色置之不理，略加解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“道友倒底在始印之地發現什麼變化？竟讓寶花道友改變了原先想法！”有一位大乘老祖，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;其他大乘也同樣一副鄭重神色。

&emsp;&emsp;“始印之地因爲封印之力緣故妾身和上一次一樣，同樣無法進入始印之地深處，只是在邊緣處遠遠查看一番。而據我觀察，上古封印似乎又有了一些變化。”寶花美眸轉動，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“封印起了變化。道友指的倒底是何種變化？”那位帝王打扮的大乘老祖，一臉慎重的問道。

&emsp;&emsp;“玉劍道友不用擔心，此變化從某方面說是一種好事。因爲我發現那原先潰散大半的上古封印，似乎正在自行修復中。雖然非常緩慢但上古封印的確比我上一次所見時又增強了一些，彷彿本身就有一定的靈性。”寶花微笑的回道。

&emsp;&emsp;“自行修復，擁有靈性！”

&emsp;&emsp;大廳中的大乘老祖們，互相張望下，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“既然是寶花道友親眼所見，想來應該不假的。但在下還有些不明白了。上次道友不是說過，這封印力量已經被那螟蟲之母控制住了。如果封印力量增強，那兇蟲應該更加難以對付纔是怎會反成了一件好事。”這一次，卻是金差這位白光界大乘，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“看來這位道友有些誤會了。妾身剛纔所說的增強封印力量，指的可不是被螟蟲之母掌控的那一部分，而是仍被上古封印控制的封印力量。雖然這股力量增強幅度相比上古封印整體來說微不足道的，但這也說明封印本身力量還是不容小視我等仍能借助一二的。”寶花眸光閃動的言道。

&emsp;&emsp;“老夫還沒從中聽出你的兩全其美辦法在何處？寶花，你有什麼打算，就直接說出來吧不要再遮遮掩掩了。”鳩面老者哼了一聲，有些不耐的說道。

&emsp;&emsp;“妾身可沒有什麼遮掩，只是想將一些事情先說清楚了，纔可以將後面計劃給其他道友加以解釋明白的。”寶花搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“好，那老夫就繼續洗耳恭聽了。”鳩面老者兩眼一翻，不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;寶花一笑就自顧自的繼續講述起來：“因爲上次探查時發現，那螟蟲之母棲息之地和困住元魘等道友的地方並不在始印之地同一處。無論先觸動哪一邊禁制，都會立刻驚動螟蟲之母。所以妾身原先計劃，的確是打算集合衆人之力先〖鎮〗壓那頭螟蟲之母，然後再解救元魘道友等人。當然這樣做的後果，可能會一下激怒那頭兇蟲，讓其立刻催動封印力量先對付被困的一干道友。如此一來，元魘道友等人就可能會有性命之憂的。但現在妾身發現那上古封印具有靈性後，就起了先助那上古封印先奪去的那部分力量的想法。若是能成功的話，不但元魘道友人可以先一步脫困，那螟蟲之母在上古封印力量重新恢復之後，力量必定重新受到壓制，說不定不用我等再出多少力量，就可藉助上古封印將螟蟲之母輕易〖鎮〗壓下去了。”

&emsp;&emsp;寶花終於一口氣將自己計劃說了出來。

&emsp;&emsp;大廳中的大乘老祖們聽了後神色各異，有的面露喜色，有的沉吟不語，但還有的則有些猶豫不定的表情。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，也露出了思量的神色。

&emsp;&emsp;旁邊的銀月，則眨了眨眼睛，並沒有露出太多的表情。

&emsp;&emsp;“寶花道友，你的打算看起來不錯，但是老夫卻有一個疑問，希望能先解惑一二。”銅鴉老人在默然了片刻後，卻開口了。

&emsp;&emsp;“道友有何疑惑，儘管問就是了。”寶花輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“我想知道，就算那上古封印真有你所說的靈性，但你有何把握讓其配合我等行動。若是沒有這上古封印相助，我等想要將被螟蟲之母操控的封印力量奪回來，恐怕是妄想之事吧。畢竟那頭兇蟲是上古時候連上界真仙都無法滅殺的恐怖存在，期間只要稍有差錯，我等反可能墜入奇險中的。若是我們也被困始印之地中，各界可不會再輕易派人來援助了。”銅鴉老人不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“銅鴉兄放心，妾身既然有此想法，自然是因爲有辦法可以和上古封印溝通的。當年妾身身爲始祖之一，曾經在始印之地值守過數萬年之久。若論對這上古封印的瞭解，元魘和涅盤二人也遠不如我的。這一點，銅鴉道友盡請放心的，絕沒有問題的。”寶花胸有成竹的回道。

&emsp;&emsp;“以寶花道友名聲，既然如此說了。老夫自然信得過。況且老夫這一次原本就想先救人的。有更好計劃，和我目的也不衝突，老夫自然也沒有意見了。”鳩面老者雙目微眯了一會兒後，展顏一笑的說道。

&emsp;&emsp;寶花微點下頭，又向其他大乘存在問了一句：“諸位可還有問題？若是沒有，下面就商量一些具體的步驟吧。妾身雖然已經有了大概的計劃，但是一些細節，卻還需要衆位道友共同加以參謀的。”

&emsp;&emsp;大廳中的大乘存在，一陣竊竊私語，也另外幾名大乘先後提問了幾個和上古封印有關的問題。

&emsp;&emsp;寶花全都一一的從容解答。

&emsp;&emsp;這讓其他大乘老祖大爲滿意，深感寶花的確對此次行動已經深思熟慮過了，並非什麼草率之舉。

&emsp;&emsp;下面的時間內，所有老祖沒有意見後，一干人等就開始商量一些具體事情和步驟了。

&emsp;&emsp;經過一天一夜的爭論和協商，所有細節處都考慮過完畢，廳中大乘老祖都覺得具體計劃沒有太大問題後，並約定後十餘日後的具體出發時間，聚會才終於結束。

&emsp;&emsp;黃金宮殿光芒大放之後，頓時無數道遁光和驚虹從中飛射而出，並飛快消失在天邊之中。

&emsp;&emsp;韓立帶着蟹道人和銀月也在其中。

&emsp;&emsp;他準備就沙漠附近隨便找一座山峰，暫時逗留一段時間即可。

&emsp;&emsp;但三人遁光剛一離開土城百萬裡之遙後，韓立神色一動，遁光一斂，竟一下停在了高空中，向一側虛空掃了一眼後，淡淡的說了一句：“寶花道友既然已經到了，又何必再遮遮掩掩，現身和韓某一見吧。”

&emsp;&emsp;銀月見此，一驚的停在韓立一側。

&emsp;&emsp;蟹道人遁光一閃後，則面無表情的出現在了韓立身後處。

&emsp;&emsp;而韓立所望之處，卻傳來一個悠悠的悅耳聲。

&emsp;&emsp;“沒想到，如此短時間沒見，韓道友真進階成了大乘存在，並且神通已經厲害如斯。看來，元魘對你的忌憚倒還是對的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，虛空波動一起，一朵粉紅巨花虛影一閃，一個優雅身影浮現而出，背後則站着一名黑甲大漢。

&emsp;&emsp;正是寶花和黑鱷二人。

&emsp;&emsp;此女神色平靜的望着韓立，目中卻露出頗感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“怎麼，寶花道友對當初之事有些後悔了？”韓立卻面無表情的反問一句。

&emsp;&emsp;“後悔，也許吧！不過當初不這麼做的話，妾身又怎可能這般快就恢復往日修爲，並且這次行動有韓兄加入的話，我對此次計劃更有一分信心的。”寶花嫣然一笑了。

&emsp;&emsp;“寶花道友說笑了。在下區區一名新進大乘，又能出多少力量。道友突然攔住韓某，不是隻爲說這些無聊話語吧。”韓立凝望寶花，大有深意的言道。
