<title>《凡人修仙傳》▷ 第656章 碎魂門人</title>
&emsp;&emsp;鏡州位於越國西北部，因爲地處偏僻之地，大型城市寥寥無幾，鄉鎮小城卻屢見不鮮。境內多爲小山丘陵，荒涼不見人煙之地更是大有存在。

&emsp;&emsp;也就因此，鏡州盜匪毛賊遠比其餘各州多出甚多，也是江湖武林人物最混雜之地。一直沒有什麼大的江湖勢力，可以一統此區域。

&emsp;&emsp;不過這也造成了此地民風彪悍，鏢局馬幫之類的涌現不止，和鏡州的盜匪數量成了鮮明的對比。

&emsp;&emsp;這一日，在一處荒郊野外的土路邊上，一場在鏡州各地經常見到的一幕又在上演了。

&emsp;&emsp;足足上百名身穿粗布衣衫的彪悍男子，個個頭扎黑巾，揮舞着五花八門的兵器，正圍攻着三十多名青衣人。而在青衣人的簇擁之下，數輛高蓬馬車被團團護在其中。正是一副盜匪大戰鏢局的激烈場面。

&emsp;&emsp;這些盜匪的後面，另有三名面目相似的黑衣人，冷冷望着這一幕，臉上不時現狠辣之色。

&emsp;&emsp;而在馬車附近，有幾名身着家丁服飾模樣的青年壯漢也各持棍棒的守在那裡，面色微微有些緊張。

&emsp;&emsp;後面三四輛車內，坐着幾名身着華美服飾的婦孺，最前面最大的一輛馬車上，則一位面色不驚的中年儒生端坐其內。

&emsp;&emsp;此人三縷長髯烏黑髮亮，雖然手無縛雞之力的樣子，卻另有一種久居上位的莫名氣勢，讓人不敢等閒視之。

&emsp;&emsp;中年儒生對面，有一位藍色錦衣的虯鬚大漢背靠車壁的盤坐在那。

&emsp;&emsp;此人兩手粗大，目射精光，竟是一位罕見江湖絕頂高手。

&emsp;&emsp;這二人身份顯然非同一般，神情都鎮定自如，而如此大的一輛馬車，只有這二人而已，沒有第三人和他們同車。

&emsp;&emsp;這兩人此刻默不做聲，但是通過馬車上半掩的窗戶，仍能將外面的情形看的真真切切。外面的殺聲、慘叫聲不時的傳入車內。

&emsp;&emsp;頭扎黑巾的盜匪人多勢衆，而青色勁衣的鏢局鏢師夥計，則身手較高，一時間雙方僵持了起來，難以分出勝負。

&emsp;&emsp;見此情形，儒生微然一笑，忽然衝對面的虯鬚大漢說道。

&emsp;&emsp;“看來不用辛苦厲兄出手，天武鏢局也可足以應付過去了！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿！若是這些黑巾盜的那三位當家人不出手，天武鏢局自然可以對付這些雜魚。若三人出手的話，這些鏢師、夥計可就抵擋不了了。畢竟黑巾盜的三位首領，也是鏡州道上赫赫有名的狠角色。聽說三人是同胞兄弟，非常擅長聯手之術。普通好手遇到遠非敵手的”大漢說着，臉上竟隱隱露出興奮之色，同時伸出粗厚手指微微一屈，發出了“嘎嘣”“嘎嘣”的爆響聲，分明是外門武功登峰造極所致。

&emsp;&emsp;“厲兄啊！一說起和人動手之事，就是這般心癢難耐的樣子。簡直和以前的厲伯父一般無二。”儒生見了大漢這般模樣，啞然失笑起來，一副拿大漢沒有辦法的樣子。

&emsp;&emsp;“韓賢弟，這個是自然之事。我們厲家可是以武傳家，遇到一些感興趣的對手，自然想要伸量一下了。這就和你們韓家世代書香門第，總會有一兩人入朝爲官是一樣道理。不過讓我納悶的是，我們韓、厲兩家如此南轅北轍，當初怎麼會成了世交的？而且延續如此多年，代代都能如此交好如初！”大漢兩手一抱，有點納悶的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵！前些日子，我無意中翻過一些手札，倒也知道一些昔年的往事。厲兄若想知道的話，我倒可以給你說一二的，不過其中有幾分真的，我就不知道了。”儒生輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“真的！惜我們厲家可沒有記錄先祖之事的習慣，除了留下了幾套精絕的武學外，對我們韓、厲兩家當年如何交往的，可一點都沒有提到。”厲姓大漢聞言，露出好奇之色。看來頗感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“不好，那三個傢伙果然出手了。賢弟稍候，我將那三人大發了，回來和我說下此事。”虯鬚大漢目光朝外面一掃之下，臉色微變的說道。

&emsp;&emsp;然後“嗖”的一聲，人已如同強弩一般的勁射出了馬車。

&emsp;&emsp;隨後外面傳來大漢的狂笑之聲，打鬥慘叫聲大起。

&emsp;&emsp;儒生嘆了一口氣，輕搖頭的將車簾放下，不再向外看去。似乎對大漢信心十足的樣子。

&emsp;&emsp;一盞茶的工夫後，外滿的聲音終於漸止。

&emsp;&emsp;篷車門簾一動，大漢風塵僕僕的閃進了車內，肩頭上略有些殷紅，似乎負了點輕傷的樣子。但其卻衝着儒生哈哈大笑的說道：

&emsp;&emsp;“這三個傢伙，還真有些手段，讓我還多花了些手腳。不過這三人也被我擊斃了。從此黑巾盜在鏡州算是消失了。”虯鬚大漢一副盡興的樣子。

&emsp;&emsp;儒生見此，卻面露歉然之色。

&emsp;&emsp;“這一次若不是厲兄跟來，恐怕返鄉的祭祖之路，早成了我韓瑞的送死之途。看來那幾位對頭真的對我恨之入骨啊！不過，因此倒連累了厲兄。”

&emsp;&emsp;“什麼連累不連累的？厲家能在江湖上安然立足至今，不也是你們韓家數次出手相助嗎！你我兩家互相扶持，本就是份內之事。”厲姓大漢不在意的說道。

&emsp;&emsp;“說的也是，倒是韓某矯情了。”儒生一笑，神色回覆了正常，倒也是一位拿得起放得下之人。

&emsp;&emsp;“不過，韓賢弟！不要忘了給我說下兩家的往事，我可對此好奇的很啊！”大漢一邊掏出一瓶金瘡藥抹在肩上，一邊忽然想起此事的追問道。

&emsp;&emsp;“這個自然。說起來，你我兩家結成世交的過程，還真有些不可思議。你還記得，數十年前一時雄霸鏡州城的七玄門嗎？我們兩家先人，竟曾經在此江湖幫派門內做過師兄弟。據那手札上說，我們韓家的一位叔祖和你們厲家的先祖，在七玄門內就親如兄弟，互相扶持。從那開始，我們兩家纔開始結交的。而我們這位叔祖更是了不得之人。據說當年……”

&emsp;&emsp;在中年儒生淡淡的說話聲中，青衣人將雙方的屍體就地掩埋之後，幾輛馬車重新行駛前進，漸漸遠去，從這荒涼之地不見了蹤影。

&emsp;&emsp;……“青牛鎮？”

&emsp;&emsp;韓立渾身青光的浮在高空數百丈之處，看着足下的小城，臉上流露出一絲疑惑之意。

&emsp;&emsp;這小城雖然小的可憐，只有數裡大小的樣子，但是和他印象中的只有區區一條街道的小鎮相比，卻找不出一絲相似之處。

&emsp;&emsp;可是按他記憶中的位置，這裡的確是當年的青牛鎮沒有錯。

&emsp;&emsp;看來一百多年沒有回來過，當年的小鎮已經繁華成了一個真正的城鎮。

&emsp;&emsp;韓立在空中怔怔的望了一會兒，躊躇了一下後，忽然施展了隱匿法術，身形一沉的出現在一個無人注意到的小巷中。然後才大搖大擺的走出巷口，沿着不寬的街道慢慢向前。

&emsp;&emsp;“真的不同了！”韓立看着街道兩旁一個個陌生之極的房屋、閣樓，心裡喃喃的自語道。

&emsp;&emsp;不知爲何，明知道只要再向西邊飛行一點路程，就可見到生養自己的小山村和那座黝黑的大青山。但他卻遲疑起來，不由自主的就在這已大變樣的青牛鎮落了下來。

&emsp;&emsp;此刻，韓立表面從容不迫，但心裡卻極希望從兩側找到一絲記憶中的熟悉影子。

&emsp;&emsp;但到目前爲止，他都處於失望之中。

&emsp;&emsp;突然韓立的腳步一緩，在一三叉路口處停了下來。

&emsp;&emsp;他凝望着路口邊的一座破舊的小酒樓，在原地一動不動。

&emsp;&emsp;此酒樓又矮又舊，只有兩層大小，在酒樓門上懸掛着“春香”二字的深黃牌匾。正是韓立曾經住過兩日的舊地，韓立三叔，那位“韓胖子”執掌過的春香酒樓。

&emsp;&emsp;望着此酒樓，韓立往昔模糊的記憶一下打開了閘門。

&emsp;&emsp;圓臉胖乎乎的三叔，酒樓後狹小無比的院子，光線灰暗的廂房，噴香可口的飯菜，插着七玄門小旗的烏黑髮馬車……，這等等的一切，清晰無比的浮現在了韓立眼前。

&emsp;&emsp;韓立望着酒樓，滿臉的複雜之色，目光中流露出一絲黯然之色。

&emsp;&emsp;他再看了酒樓一會兒，忽然發現一旁的路人用古怪的神情望向他。這也難怪，一個青年動也不動的緊盯着一個破舊酒樓。的確是有些古怪了點。

&emsp;&emsp;韓立略一思量，神色恢復了常色，雙手一背後，慢慢向酒樓踱步而去。
