<title>《凡人修仙傳》▷ 第571章 陰魔斬與六極真魔</title>
&emsp;&emsp;凝神望着扣下的巨鍾，韓立單手衝身前花籃古寶，輕輕一點，此物所化白氣瞬間射向了頭頂。

&emsp;&emsp;與此同時，巨鍾之上，“當”的一聲悶沉的鐘聲傳出。

&emsp;&emsp;聲音不大，但下方正衝着鐘口方向的韓立，卻腦中一沉，身形一晃的差點載倒

&emsp;&emsp;又是他最討厭的音類攻擊！

&emsp;&emsp;韓立心裡大罵一聲，卻絲毫不敢怠慢的一催空中古寶。

&emsp;&emsp;光華一閃，白氣中現出了花籃原形。

&emsp;&emsp;此花籃，隨後滴溜溜一轉，從中噴出白色霞光，一下捲住了銀鍾，然後往藍中拉扯起來。

&emsp;&emsp;銀鍾自不會如此乖乖就範，周身放出刺目銀芒，鐘聲一下接一下的連響個不停。但因爲被白氣團團包裹的緣故，韓立聽了，雖然還有些不太舒服，但總算不至於像剛纔那樣無法站穩了。

&emsp;&emsp;這時韓立纔不再理會頭頂的兩件古寶，目光一轉的重回到了對面男子身上。

&emsp;&emsp;這位神色重新鎮定下來的六道少主，正思量剛纔真魔化身被金弧所滅的一幕，神色一動後，驀然盯着韓立。

&emsp;&emsp;“辟邪神雷！你擁有金雷竹法寶！”溫天仁的聲音，一時間充滿了驚怒之色。

&emsp;&emsp;除了傳聞中，專克魔功邪術的辟邪神雷外，他實在想不出其它什麼電弧能有如此逆天能力，可以瞬間擊破他的真魔化身。金雷竹。這個當年曾經掀起腥風血雨地東西，竟又出現了，而且還被對面之人煉製成了法寶，實在讓這位六道傳人震驚無比。

&emsp;&emsp;聽到溫天仁叫出了辟邪神雷的名字，韓立神色微微一變，但冷笑一聲後臉上神色不變，只是催動頭上的花籃法寶，想先收了那銀鍾再說。

&emsp;&emsp;溫天仁見此情景，自然知道所猜沒錯，臉色有些發白起來。

&emsp;&emsp;身爲魔道第一人的傳人。他對辟邪神雷的瞭解，遠非普通修士可比的。對此神雷更是忌憚非常。

&emsp;&emsp;並且在見了六極真魔功，在神雷之下也絲毫還手之力沒有後。他就知道傳聞中此神雷對魔功的剋制，一點誇大之辭都沒有，對方只要擁有此雷，就足以廢了他十之**的魔道邪術。

&emsp;&emsp;溫天仁深吸了一口氣，瞅了瞅面無表情站立的韓立，臉色陰沉似水起來，心裡有一絲不安閃過。

&emsp;&emsp;他隱隱感到，對面之人似乎是他此生註定的大敵。不但修爲法寶不在他之下。擁有了辟邪神雷後，更是死死剋制住了他地功法。這是他決不能容忍的！

&emsp;&emsp;“不管花了多大的代價，今日絕不能讓對方活着離開小島。金雷竹法寶只有掌握在自己手中，才能徹底安心。”溫天仁望着韓立，心裡發起狠來。而這時，站在更遠處的絕色少女，則被韓立和溫天仁一連串的拼法鬥寶，驚的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;這位少女在韓立驅使噬金蟲的時候，就已猜出了韓立的真正身份。心裡自然驚訝之極！

&emsp;&emsp;區區數十年沒見，韓立的修爲竟從結丹初期飛漲到了後期。實在讓此女有些難以相信。但隨後她又想到了那傳聞中的虛天鼎似乎就在韓立手中，心裡也就有些釋然了。

&emsp;&emsp;但即使如此，此女一開始也根本不看好韓立和溫天仁地爭鬥。只以爲韓立最多支持個一時半刻，就會大敗而逃的。可萬萬沒想到，鬥法到了現在，韓立竟然大佔了上風。特別是韓立的淡金色電弧一出，一舉擊破了溫天仁的魔功，更讓絕色少女震驚之下。覺得腦子有些不太好使了。

&emsp;&emsp;辟邪神雷！她幾乎是在溫天仁認出之前，就先認了金色電弧的來歷。

&emsp;&emsp;因爲當初那半截千餘年天雷竹，可是她親手交給韓立的。可現在怎變成了萬年金雷竹了？難道是韓立另從其他地方，得到了新的天雷竹材料？這時此女唯一能想出的答案。

&emsp;&emsp;這絕色少女，自然就是那虛天殿一別後的紫靈仙子。

&emsp;&emsp;此女容顏大變，竟和溫天仁混在了一起，看起來還有些不情願的樣子。不知其中還有多少故事！

&emsp;&emsp;現在。紫靈仙子貝齒緊咬。美目盯着遠處不眨一下，隱隱覺得這場爭鬥。似乎還要持續下去地樣子。

&emsp;&emsp;溫天仁眼見銀鍾就要被收進了韓立的花籃之中，神色終於動了一動，眉宇間的金芒突然刺目起來，隨後隱若實質地伸縮拉長。

&emsp;&emsp;眨眼間，一隻小巧精緻的獨角，就從溫天仁的眉間突兀了出來。上面金光燦燦，遍佈難懂的深奧符文，看起來不但沒有一絲魔氣，反而充滿了精純的天地靈氣的樣子。

&emsp;&emsp;望着對方妖異地獨角，韓立雙目微眯，心中一凜。

&emsp;&emsp;他不加思索的衝遠處兩柄青色巨劍一點指，又打出了兩道法決出去。

&emsp;&emsp;青色巨劍嗡鳴一聲後，解體了開來，重新化爲了二十多口小劍出來。這些小劍，隨後被用劍影分光術的法決一催，再次幻化出了三道劍光出來，然後不進反退的蜂擁而回，轉眼間就飛到了韓立身邊，在其身前四下飛舞盤旋不定，又佈下了一道防護的樣子

&emsp;&emsp;“好，很好！沒想到，竟將我逼到了這種地步。本來我以爲，這世間除了元嬰期那些老鬼外，結丹期中根本不會有人是我對手，但是現在看來，還真是有些坐進關天的自大了。不過這也好，現在就遇見了你，也算是我的運氣。否則等你進入了元嬰期後，想滅掉你，可就棘手多了。”溫天仁對韓立地舉動視若無睹，神色反而一下平和下來地淡淡說道。

&emsp;&emsp;眉間多出一個金角的他，彷彿一下充滿了自信。原先隱露地一絲驚慌，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;韓立臉上不露聲色，但神識往早在對方身上一掃而過。

&emsp;&emsp;結果，溫天仁除了眉間多出了一個怪角外，並沒有出現修爲暴漲或其它的怪異變化。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，心中暗起了一絲疑惑，更加警覺起來。

&emsp;&emsp;他可不覺，對方剛纔的言語只是虛話而已。這金角肯定有什麼鬼名堂在裡面。

&emsp;&emsp;未等韓立心中解惑，對面的溫天仁就兩手一張，從衣袖中一連射出八團金色火焰出來。

&emsp;&emsp;這些金焰拳頭般小，光華燦燦，耀眼奪目，飛快的圍繞溫天仁滴溜溜的旋轉起來。

&emsp;&emsp;見對方又從身上放出了什麼東西出來。韓立心裡嘆了一口氣後，有點鬱悶和窩火了。

&emsp;&emsp;他清楚的很，雖然自己身上寶物之多，在同階修士中絕對屈指可數。但和對方相比的話，肯定還是差了不止一籌。畢竟以對方身爲逆星盟少主、魔道第一人傳人的顯赫身份，想得到一些寶物自然是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;他可不能繼續和對方一一拼比寶物下去，必須想個方法，要麼困住對方，要麼一擊必殺。

&emsp;&emsp;韓立不知，在他如此想的時候，對面的溫天仁腦中幾乎浮現了一模一樣的念頭。他同樣對韓立層出不窮的手段，感到有些畏懼了。因此，他此刻索性也不再用其它的寶物，直接施展出了壓箱的殺手鐗，這八團金色火焰出來。

&emsp;&emsp;此刻它們光焰一熄，現出了八面純金般打造的古鏡出來。這些鏡子巴掌般大小，一面光滑如水，隱有金光流動，另一面皺皺巴巴，凹凸不平，顯得醜陋不堪。

&emsp;&emsp;韓立看到此幕，眼中異色一閃，隱隱覺得這些古鏡好像聽說過似的，但一時卻又沒想起來。

&emsp;&emsp;“八門金光鏡！”一聲驚呼從溫天仁的後面傳來，接着“啊”的一聲，聲音嘎然而止。

&emsp;&emsp;韓立一怔之下，目光一掃，竟是那絕色少女，單手掩住杏脣，一臉驚容的望着那些金色古鏡。

&emsp;&emsp;“八門金光鏡？”韓立略一思量這個有些熟悉的名字，猛然間想起了這些小境的來厲，心裡咯噔一下，整個人直往下沉去。

&emsp;&emsp;“既然我的女伴，已經叫出了這些鏡子的來歷，想必你也知道了它們的厲害了。那現在，你可以死而無憾的去死了！”溫天仁略一偏頭，大有深意的瞅了一眼紫靈仙子，就回頭頭來冷冷的說道。他眉宇間金角，光華一閃，一道纖細金光突然噴出，一下射到離他最近的一面鏡子上。然後飛快又彈射到隔壁的小鏡上，

&emsp;&emsp;轉眼間彈射了八次，每一次彈射完後，金光就壯大幾分，當從最後一面金鏡上彈出時，金光已變得足嬰兒般手臂粗細。
