<title>《凡人修仙傳》▷ 第2010章 兩族相聚</title>
&emsp;&emsp;巨大青舟和三道驚虹幾乎同時出現在山谷上空，逡逡相對之下，雙方都不禁略感有些意外。

&emsp;&emsp;“真是湊巧，沒想到靈族道友也在此時趕到了此地，隴某這廂有禮了。”遁光一斂之下，隴家老祖一下現出身影”並衝對面微笑的說道。

&emsp;&emsp;“千秋還以爲隴兄已經到了谷中，沒想到也只是堪堪趕到而已。”千秋聖女聲音也從巨舟中傳出，接着人影一閃之下，身形出現在了巨舟前端上。

&emsp;&emsp;在其身後赫然還有其他四道人影。其中三人正是先前在巨舟上露過面的靈其他聖靈存在，但新出現的第四人卻是一名臉色蒼白異常的青年男子”身軀四周飄動着一層淡淡藍霧，臉色毫無表情。

&emsp;&emsp;“哈哈，原本老夫應該早到兩日的，但在路上遭遇了些麻煩，這纔多浪費了些時間。

&emsp;&emsp;倒是幾位道友長途跋涉也能如此守時，真是有心了。”隴家老祖大笑的說道，目光在對面五人臉上一掃後，在那白光中人影上面臉上略微一頓，臉上閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“遇到麻煩？不會對我們此行有什麼大礙吧。”黃袍女子一聽此話，臉色一凜，謹慎的問了一句。

&emsp;&emsp;“千秋仙子放心，不過是在路上遭遇了幾名高階魔族，不過已經被我幾人給解決掉了。我們此行不會走漏任何風聲的。”隴家老祖笑着回道。

&emsp;&emsp;“隴兄如此一說，妾身也就放心了。此地似乎已經有貴族道友早到了一步”我們到下邊再商談吧。”千秋聖女聞言”神色爲之一鬆。

&emsp;&emsp;“嗯”這氣息的是韓道友和葉仙子二人的。我們下去和他們相聚吧。”隴家老祖神念往下方山谷一掃，立刻有所發現的說道。

&emsp;&emsp;於是雙方紛紛向下方山谷一投而去，而靈族的那座青色巨舟不知動用了何種秘術，原本停留在半空中但被老儒回首一點之下，就一閃的在原處隱匿不見了。

&emsp;&emsp;幾名聖靈跟着隴家老祖幾人，輕飄飄的落在了山谷中心處。

&emsp;&emsp;就在他們雙足方一落地的同時，一個朗朗的男子聲音驀然傳來：“諸位道友終於到此了”我和葉仙子可是恭候多時了。”

&emsp;&emsp;話音剛落山谷另一端處遁光一閃，兩道驚虹一閃的浮現而出”並在破空聲中一下到了兩夥人的跟前。

&emsp;&emsp;光芒閃動下，韓立和羽衣少女身影無聲的閃現而出。

&emsp;&emsp;“果真是二位道友！如此一來，所有人就都到齊了。”隴家老祖一見韓立二人，臉上頓時閃過一絲笑意。

&emsp;&emsp;“除了千秋道友外，其餘幾名靈族道友都陌生的很，不知可否給我等介紹一二。”韓立點頭回應一下雙目在千秋聖女幾人身上ｃ掃後，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“韓道友已經是合體後期境界了！”“與韓立的從容相反，千秋聖女神念往韓立身上一掃後，卻花容大變的失聲起來。

&emsp;&emsp;要知道當初韓立在萬靈臺初會此女的時候，也不過合體初期境界而已，現在不過數百年不見竟一下激增到了後期境界，自然讓千秋聖女嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“在下的確及僥倖進階到了後期境界，倒讓千秋道友見笑了。”

&emsp;&emsp;韓立淡笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;以他現在修爲面對合體後期的同階修士在不刻意施展秘術遮掩下，倒也無法隱瞞住真正修爲境界的。

&emsp;&emsp;瘦削漢子其他幾名聖靈聽到此女之言，目光“唰”的一下，下意識的也打量起韓立，臉上同樣不禁露出吃驚表情。

&emsp;&emsp;他們這些靈族聖靈在出發前早將和他們合作的幾名人族修士資料瞭解的極爲詳細，自然一眼就認出了韓立來。

&emsp;&emsp;但原本應該是人族修士中修爲最低的合體初期修士，一下變成了後期境界的可怕存在讓他們也均都駭然起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓兄可是我們人族十萬年難得一見的修煉天才，這才能修煉的如此之快。不過韓道友的修爲大增，我們此行自然更加有把握了。”隴家老祖井了個哈哈，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“妾身倒真聽說過韓道友修煉天賦過人的傳聞，但萬萬想不到進入合體境界後，韓道友還能有這般妖孽的進階速度。但就像隴兄所說這對我等魔界之行的確是一件好事。對了，我來介紹一下本族的其他幾位道友吧。這幾位都是我們靈族的苦修之士外族人一向很少能知道的。這是我們靈族金系一脈的金鼓長老，精通音波神通擅長對付大量敵人……”千秋聖女心念飛快轉動之下，臉上驚容總算消失了不少”並指着那名瘦削的灰袍漢子開始介紹起來。

&emsp;&emsp;羽衣少女等人一邊聽着，一邊心中對號的觀察着其他幾名聖靈。

&emsp;&emsp;從黃袍女子口中可以知道，除了那位金鼓長老外，那名老儒叫……藏形，精通法陣禁制之道。

&emsp;&emsp;白光中無法看清模樣的神靈被稱爲“白戚”除了本身精通數種剋制魔功的大神通外，對魔界的一些事情頗爲了解。

&emsp;&emsp;最後臉色蒼白青年在黃袍女子口中，則被輕描淡寫的被說成是一名新近進階合體的器靈族長老”名字叫“止水”在破碎虛空上有獨到的秘術。

&emsp;&emsp;這幾名聖靈中，除了千秋聖女和白光中人影是合體後期的境界外，老儒和瘦削漢子都是中期的修爲。而那名叫“止水”的青年，則只有初期的修爲。

&emsp;&emsp;從表面上看，若不是韓立意外的成爲合體後期修士，聖靈族表現出實力還真要力壓人族這邊一頭的。

&emsp;&emsp;隴家老祖觀察完畢，面上看不出什麼異樣，反含笑的分別向這幾名聖靈招呼一聲。

&emsp;&emsp;而靈族這邊，除了老儒和瘦削漢子微笑的迴應一下外，白戚和那名叫“止水”的青年則一個冷冰冰的，一個一臉木然的絲毫反應沒有。

&emsp;&emsp;隴家老祖是何等老謀深算之輩，對這些自然毫不在意，也將韓立等人向靈族之人略加介紹了一二。

&emsp;&emsp;因爲那叫白戚的聖靈，身上散發的後期靈壓明顯比千秋聖女還要強大一分的樣子，人族這邊修士下意識的都將大半心神都放在了這位神秘聖靈身上。

&emsp;&emsp;但是這位後期聖靈也不知本體到底何種東西成靈而成，渾身散發的白光忽暗忽明變化不定，連韓立多看幾眼後，都大有頭暈目眩之感，心中不禁暗自吃驚。

&emsp;&emsp;下面的時間，雙方沒有多說什麼廢話，當即在附近的一顆巨樹下紛紛盤膝坐下，開始商談進入魔界的細節問題。

&emsp;&emsp;因爲爲了這趟魔界之行，雙方在多年前就開始準備了，自然早將一切步驟都計劃的詳細無比，現在只要因地制宜的略做一些小調整即可。

&emsp;&emsp;故而前後不過兩個時辰的時間，雙方也就將一切都商量的妥當”所有人都再次騰空而起，並紛紛投入那在空中再次閃現而出的青色巨舟中。

&emsp;&emsp;青色巨舟一聲嗡鳴後，體表七色光霞閃動，就化爲一道淡淡青光的朝天邊疾馳飛遁而走。

&emsp;&emsp;片刻工夫，青光就在天空盡頭處消失的無影無蹤，遁除了數百里外了。

&emsp;&emsp;但是巨舟上的衆人自然不知道，在離他們不過數十里外的萬丈高空中，一團幾乎淡若不見的白色光團也在無聲無息的高速飛遁着，緊緊跟在青色巨舟後不離的樣子。

&emsp;&emsp;在這詭光團中”一名面容醜陋的黑甲大漢正向一名渾身粉紅光霞流轉的宮裝女半，吃驚的詢問着：“主人，你說那些異族中竟然有人讓你老人家也忌憚幾分，這不太可能吧1主人你老人家雖然因爲傷勢緣故，根本無法發揮出聖祖級的神通，但多花些時間，一一解決這些合體存在應該不成問題的。”和而宮裝女子面容被粉紅光霞遮擋，一隻手掌讓抓着一枚紫金色銅錢，在手指間來回的摩擦不停”好一會兒後才淡淡的回道：“我並不是忌憚那些合體存在，而是我這枚，天命銅錢，剛纔突然自行起了反應，說明這些合體存在中竟然有人擁有能夠對我產生威脅的異寶，我可不想一個疏忽下，再傷上加傷的。”

&emsp;&emsp;她手中銅錢，一面銘印着一張笑呵呵的和善人臉，一面印着一副凶神惡煞的鬼怪面孔，交互閃爍之下，顯得無比詭異1

&emsp;&emsp;“什麼寶物，竟然能夠對主人也能產生威脅！”黑甲大漢面色一凜，駭然的問道。

&emsp;&emsp;“若我神通未失之時，除了玄天之寶，這世間又能有幾件寶物能對我真正產生威脅。但現在法力大損之下”就不好說了。一些具有特殊神通的通天靈寶，現在應該可以對我有幾分剋制的。”宮裝女子眸光一陣流轉後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“郡主人剛纔可從這些人中感應到了靈藥的跡象！”黑甲大漢臉色一陣變幻不定後，又小心的問了一句。

&emsp;&emsp;“那靈藥的下落嗎，我倒是模模糊糊的從其中一人身上感應到了一些，只是有些奇怪……”宮裝女子眉頭一皺”美目閃過一絲迷離之色，似乎有井麼事情讓其有些遲疑不定，黑甲大漢目睹此景，卻是一頭霧水，怔怔的望着宮裝女子，卻不敢再開口追問什麼了。

&emsp;&emsp;而青色巨舟在前邊一飛就是足足三個月之久，一路上藏形隱跡”

&emsp;&emsp;小心翼翼的繞開衆多人族魔族據點，來到了一片一望無際的大海邊。@。
