<title>《凡人修仙傳》▷ 第2169章 木族大戰(十三)</title>
&emsp;&emsp;“既然這樣，也不用再派人過去了。前兩波都無法完成任務，看來二號陣眼那裡真有強大力量在守護，不是我們可以得手的了。”一名綠氣包裹的魔族，眉頭緊皺的說道。

&emsp;&emsp;“我也有此意的。雖然最後一處陣眼無法被毀，讓木界大陣也無法破掉，但是大半陣眼不復存在後，整座大陣威力被削弱了不少，應該可以讓不少高階族人在陣中存活下來的。只要精銳能保存下來，那些低階手下就算全都損失個一乾二淨，也不算什麼的。以我們的實力，想要補充低階手下是輕而易舉的事情。況且這次出動大軍的根本目的，原本就是在掩護吞天大人的行動。只要吞天大人能夠得手，我們聖族也就算在靈界正式站住腳了。”魔族青年也點點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;“可是那防護二號陣眼的可怕力量也不能忽視！爲了以防萬一，我等不如就此地舊址爲中心，將那套眩光魔焰大陣佈置出來吧。有此超級大陣防守的話，就算有大乘期存在想對我等出手，也可抵擋一二的。而在此期間，我們儘量將各處精銳力量收縮大溲大陣之中，不求傷敵，單求自保。如此一來的話，撐到吞天大人大勝的那一刻，就更有幾分把握了。”一名皮膚黝黑的魔族大漢，則目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“這個主意不錯。此地陣眼被毀後，反成了這木界絕陣禁制最薄弱的地方，我等佈置超級大陣對抗的話，倒是大有可能的。好，此事就交給我來辦吧。我這次出發前正好帶足了各種佈陣材料。”綠氣中魔族雙目一亮的說道。

&emsp;&emsp;“有金兄這位陣法宗師出手自，大陣自然絕無問題了。其他人，就立刻出發將各地族人儘量聚集此地來。”魔族青年大喜，並做出最終決定的說道。

&emsp;&emsp;其他幾名魔族，對此沒有反對之意當即贊同的答應下來。

&emsp;&emsp;於是剩下的一干魔族，當即紛紛各自行動起來。

&emsp;&emsp;而下方的魔族大軍，則在綠氣中魔族一聲命令下，開始以附近山脈爲中心的忙碌起來。

&emsp;&emsp;不過半日光景，一做面積超過百里的巨陣就隱約成型起來。

&emsp;&emsp;在此期間，更有一隊隊的精銳魔族從四面八方的往此地飛快匯聚起來，沒有多久數量就超出百萬以上。

&emsp;&emsp;就在這時，木界大陣終於積攢夠了足夠能量在整片天空一陣轟鳴後，第二波禁制攻擊在大陣各處同時激發而起！

&emsp;&emsp;其他地方的魔族，在第二波禁制瘋狂攻擊下，仍是損傷慘重，但惟獨有原一號陣眼處的魔族，在新修建魔族大陣庇護下，卻損失輕微。

&emsp;&emsp;讓這些魔族頓時信心大增！

&emsp;&emsp;當然在木界大陣攻擊下，魔族也不敢主動出擊什麼只是不斷瘋狂的加固己方大陣而已。

&emsp;&emsp;就這般，幾乎每隔一兩日，木界大陣就能夠匯聚足夠能量，從而對各處魔族加以屠殺一場。

&emsp;&emsp;而隨着各地魔族數量飛快減少，木界大陣的威能也開始向原一號陣眼處的魔族匯聚而去。

&emsp;&emsp;數次禁制攻擊過去後，這裡魔族即使有自身大陣可以依靠低階魔族數量也開始大量減少起來。

&emsp;&emsp;半個月後，魔族大陣中原本多達百萬以上的大軍，赫然只剩下寥寥八九萬人。

&emsp;&emsp;但在大半月禁制瘋狂轟下仍能保住性命的，全都是清一色的高階魔族，修爲最低的也有化神以上的修爲。

&emsp;&emsp;而聚集在這裡的高階魔族，更是佔了整座木界大陣中尚存魔族數量的大半以上。

&emsp;&emsp;木界大陣一座巨峰中，一座臨時搭建的高臺上，木族臨時大長老正一臉焦急望向前方法陣升起的一片光幕。

&emsp;&emsp;在光幕中正有無數光點在密密麻麻的各色符文中飛快變換不定着。

&emsp;&emsp;而光幕一會兒翁鳴不已，一會兒狂閃漲縮不止。

&emsp;&emsp;光幕下方法陣四周則盤坐着八名木族老者一個個白髮蒼蒼，神色憔悴異常，但均都雙眼緊閉，十指車輪般的掐訣不止。

&emsp;&emsp;正是木族鼎鼎大名的木靈八子。

&emsp;&emsp;忽然間光幕發出一聲低沉的悶響，隨之光芒一黯的寸寸碎裂！

&emsp;&emsp;八名老者悶哼一聲後，同時張口噴出數團精血來，隨之七竅黑血狂流不止，身上靈力一下化爲了烏有，再無半點生氣傳出。

&emsp;&emsp;這八名木族老者在遭受天演之力反噬後，竟瞬間耗盡壽元的斃命掉了。

&emsp;&emsp;原本在苦苦等待結果的木族臨時大長老，臉色頓時大變，但一縷哀色閃過後，就馬上衝臺下擺擺手。

&emsp;&emsp;頓時有十幾名木族衛士走上高臺，小心翼翼的將木靈八子的遺骸從臺上抱了下去。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，另有八名年齡五六十歲的木族人也走上，並在木靈八子原先斃命的地方，毫不猶豫的盤坐了下

&emsp;&emsp;“八位前輩已經爲我族未來仙去了，但剩下還未推算完的部分只能交給幾位了。還望諸位一定要盡力而爲。”木族臨時大長老衝新出現的八名木族人一抱拳，神色沉重異常的說道。

&emsp;&emsp;“大長老放心！我等在推算之道上雖然只是八位前輩的晚輩，但自會竭盡所能的！”八名木族人中一人，凝重的回道。

&emsp;&emsp;木族臨時大長老點點頭，就一揮手的示意開始。

&emsp;&emsp;於是新出現的八名木族人，也紛紛的掐訣起來。

&emsp;&emsp;法陣中靈光一閃，消失的光幕一下重新顯現而出。

&emsp;&emsp;新的推算再次開始了。

&emsp;&emsp;不光當光幕重新顯現不過一盞茶的工夫，忽然間臺下一陣騷動，一名高階木族驀然從臺下衝了上來，並將一枚傳訊玉簡送到木族臨時大長老身前，驚慌異常的說道：

&emsp;&emsp;“大長老，木棉城傳來的急訊，有魔高階族潛入木棉城，還闖入了聖地中了。”

&emsp;&emsp;“什麼，怎麼可能有這種事情！魔族三大聖祖，不是都被牽制住了嗎，其他人怎可能做到此事的。木棉城的守衛都在幹什麼！”木族臨時大長老原本就因爲木靈八字的斃命心情沉重無比，再一聽屬下這番稟報，當即腦子嗡的一下的怒吼起來。

&emsp;&emsp;他一隻手掌再閃電般一抓下，就將傳訊玉簡搶到了手中，並臉色猙的往額頭上一貼。

&emsp;&emsp;這番舉動，讓附近其他幾名木族長老也大驚失色，全都死死盯着木族臨時大長老面孔，再不挪開分毫。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸的瞬間，木族臨時大長老臉上的猙獰就消失不見了，取而代之的，是滿臉的灰白之色，彷彿全身精氣都一下從體內消失了一般。

&emsp;&emsp;“讓我看看！”一名木族長老再也忍不住了，猛然一步上前，從木族臨時大長老手中近似無禮的一把奪了過來，然後也用神念往裡面一探而去。

&emsp;&emsp;但片刻後，這位木族長老臉色一下沒有絲毫血色了，嘴巴微動幾下後，更是夢囈般的喃喃起來：

&emsp;&emsp;“不可能，聖樹竟然被毀掉了。養傷的大長老也和聖樹一同隕落而亡了……完了！木族真的要徹底完了……”

&emsp;&emsp;其他木族長老一聽此話，臉孔扭曲幾下，卻沒有人再說什麼，而是一一接過玉簡，同樣用神念探查了一遍裡面的消息。

&emsp;&emsp;雖然心中都已經有了準備，但這些木族長老臉色難看之極，甚至有兩人身形晃了幾晃，差點無意識當即翻身栽倒。

&emsp;&emsp;“好了，既然事情已經發生了現在再驚惶也是無濟於事了。還是快想想要如何善後吧。縱然我們木族無法在靈界獨立，但數百億的族人，還是要想法一定要先保全下來的。”木族臨時大長老忽然一下站直了身子，一咬牙的狠狠說道。

&emsp;&emsp;他臉色雖然還是極爲難看，但總算恢復了一些往日的鎮定。

&emsp;&emsp;“不錯，我們手中還有數顆後備聖樹，只要能保持族羣的延續，以後並非不可能重新出現大乘期存在，仍有機會讓木族再次在靈界立足的。”其他長老面面相覷了幾下後，也總算恢復了幾分力氣的贊同起來。

&emsp;&emsp;“現在要做的是，先封鎖此消息。然後就再一步步的謀劃撤退保全之策……”

&emsp;&emsp;臺上衆人的聲音一下變得低沉起來，然後開始面色陰沉的細細謀劃起來。

&emsp;&emsp;三日後！

&emsp;&emsp;一片密林上空，一支有些鬆散的隊伍正在飛快疾馳而行，韓立家在在其中，也面色陰沉的催動遁光飛行着。

&emsp;&emsp;這裡已經遠離木界大陣千萬裡之遙了，而就在半日前，他和夜叉族女子纔剛剛從木族大漢口中得知後方木棉城發生的聖樹被毀和木族大長老已經隕落的一切失去你個。

&emsp;&emsp;而這時，整座木界大陣中的木族大軍早已經撤離的七七八八了，並且木族長老會也已經決定，打算激發二號陣眼的所有力量，將整座木界大陣全都自爆開來，能滅殺大陣中多少魔族，就算多少。

&emsp;&emsp;好在這些木族長老總算通知了陣中的其他各族高階一聲，否則，木界大陣一但自爆開來，連他們也會被捲入其威能之中的。

&emsp;&emsp;不過木族聖樹和大長老既然都不復存在了，自然這場大戰也沒有再繼續下去的意義了。

&emsp;&emsp;韓立一離開二號陣眼後，當即帶着一些協助木族守護大陣的人族修士，直接朝木棉城撤離而去。

&emsp;&emsp;想來其他地方的各族聯軍一旦得到此消息，也會不約而同的立刻撤軍。（未完待續。

&emsp;&emsp;：
