<title>《凡人修仙傳》▷ 第510章 黑石城</title>

&emsp;&emsp;“這不是許道友嗎？可聽說道友要回天星城了，還無法傳送嗎？”這女子的聲音嬌柔糯軟，讓聽了人舒服之極。

&emsp;&emsp;而韓立卻不經意的眉頭一皺，心裡苦笑不已。

&emsp;&emsp;好像他見到的大部分女修，似乎都修煉過媚術秘功。雖然眼前女子的媚術遠不及紫靈、元瑤等人，但讓一些低階男修心神『迷』醉，還是輕而易舉能做到的。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立目光略一掃視。

&emsp;&emsp;錦衣大漢和許雲還能面不改『色』，其餘的男子則神『色』不自然起來，目光有意無意的在這女子身上轉動不停。

&emsp;&emsp;“這幾位是新來的道友，我帶他們見識一二的。至於迴天星城，我看一時半刻是走不掉了。沒想到傳言都是真的，那邊真的要打起來了。”許雲有些不甘心的恨恨道。

&emsp;&emsp;“留在這裡也不錯。要真是走了，妾身豈不是又少了一位主顧。”明『婦』人一掩杏脣，明眸秋波流動，笑『吟』『吟』的說道。那種成熟女子的誘人風情，直看着黑臉修士等人眼都不眨一下。就是兩名女修也面紅耳赤起來。

&emsp;&emsp;“明夫人，這些人都是在下邀來的！快給在下一個標牌吧。”許雲叫出了『婦』人的名字，對此女當面施展媚術有些不滿了。

&emsp;&emsp;“嘻嘻！知道了。這二位道友的修爲定力都不在許兄之下。看樣子，在這奇淵島呆下去絕對沒有問題。”明夫人輕輕一笑，掃了韓立和錦衣大漢兩眼後，臉上的媚意一收，真成了一位相貌普通的平常『婦』人。

&emsp;&emsp;變化之快，讓對面的其他人先是一愣，接着清醒過來的滿是尷尬之『色』。

&emsp;&emsp;“啪啪”兩聲，此女拍了兩下手掌。從屏風後又轉出一位年輕的凡人女子。

&emsp;&emsp;“帶許仙師到拍賣室去，拍賣應該纔開始不久！”明『婦』人衝這凡人女子冷冷的說道，然後一擡手，一塊翠綠『色』牌子扔給了許雲。

&emsp;&emsp;許雲接過這所謂的標牌，看也不看的隨着凡人女子向一旁的側門走去。

&emsp;&emsp;韓立等人自然緊隨其後。

&emsp;&emsp;在跨國側門的瞬間，韓立感到了一絲靈氣的異動，似乎進入了某種禁制之中，神『色』不禁一動，但隨後就恢復了正常。

&emsp;&emsp;衆人的眼前一亮，屏風後竟然別有天地！

&emsp;&emsp;一道兩丈寬的長長走道，將後面的石屋化爲了兩座面積不小的大廳。

&emsp;&emsp;左邊的大廳寬敞明亮，除了幾根高大的黑石柱外，一點遮擋都沒有，而且裡面熱鬧之極。

&emsp;&emsp;有近二三十名修士待在那裡，並排起了長長的隊伍，而這些修士不論男女，都有一名年輕的凡人女子作陪一旁。

&emsp;&emsp;雖然有些男修用『色』『迷』『迷』的目光打量着這些衣着實在不多的凡人女子，但是頂多口中調笑幾句，卻沒有一人真的動手動腳。似乎在忌憚着什麼。

&emsp;&emsp;隊伍盡頭則是一間不大的小屋，屋門上白光閃閃，排隊的修士只要用手中的玉牌往門上一按，人就可以進去了。但是每次都只能進入一人的樣子。

&emsp;&emsp;而右邊的大廳，則徹底被一層淡藍『色』光幕遮蔽住，根本看不清裡面的任何情況。

&emsp;&emsp;“這裡叫做明珠軒，是專門收購修士在海外的收穫、將其換成靈石的地方。或者自認東西昂貴，經鑑定之後直接參加拍賣也行。這座城中還有同樣的經營場所數處，由不同的勢力開辦的。每一個勢力背後都有一位元嬰期修士在撐腰。否則在外海這種無法無天的地方，無法站住腳的。”

&emsp;&emsp;“有這麼多元嬰期修士！難道是四大商盟？”那位劉『婦』人聽了這話倒吸了一口涼氣，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“四大商盟，這裡可沒有他們『插』足的份兒。也許其它妖獸島都被四大商盟壟斷了。但這座奇淵島，卻是唯一一座完全由衆多勢力聯手控制的妖獸島。這些勢力也許在內星海單獨一個，根本無法和四大商盟抗衡，但是聯手以後即使星宮也不敢輕易的得罪。不過，他們的聯手也只限於這座奇淵島罷了。”許雲不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“聽許兄的口氣，這奇淵島難道有什麼特別之處嗎？竟然讓這麼多勢力，爲此敢和四大商盟較勁！”錦衣大漢也是心機過人之輩，一下就聽出了其中的蹊蹺之處。

&emsp;&emsp;“呵呵！易兄猜的沒錯。這裡既然起名奇淵，就是說附近海域，的確有一座深不可測的妖獸海淵。那裡經常會出現其他妖獸島難得一見的高階妖獸。據說還有八級以上妖獸出現過。爲了這些高階妖獸，這些勢力背後的元嬰期高人當然不容許四大商盟再次獨佔了。聽說剛發現那處妖獸海淵時，這些勢力和四大商盟大戰過數場，後來還是星宮出面進行調解。最後不知商談的什麼條件。反正此島就此交予這些勢力聯手管理。這座奇淵島的真實情況，也被嚴禁外泄到內星海去。否則，就要受到這些勢力的聯手追殺和滅口。”許雲神『色』如常的解釋道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，韓立震驚不小。錦衣大漢等人更是聞言『色』變。

&emsp;&emsp;“八級以上妖獸，那不是和元嬰修士差不多的存在，此地真有這種妖獸？”錦衣大漢再也無法保持鎮定了。

&emsp;&emsp;“這個就不好說了，我也沒有親眼見過。不過七級妖獸的的確有人撲殺過！那顆七級妖丹就是在這座明珠廳拍賣出的天價。最後被一位元嬰期前輩競買走了。”許雲有些羨慕的嘖嘖說道。

&emsp;&emsp;“聽許道友的意思，海淵的妖獸似乎比普通海域更好找一些。是這樣嗎？”一直沒有說話的韓立，輕皺了下眉宇，還是開口了。

&emsp;&emsp;“海淵的妖獸的確較容易尋覓些。不過也因爲那裡高階妖獸頻出的緣故，同樣在那裡被滅的修士，也數不勝數了。”許雲有些意外的望了韓立一眼，想了想說道。

&emsp;&emsp;聽到這些話，沒有去過其他妖獸島的錦衣大漢幾人還有些半信半疑。

&emsp;&emsp;韓立心裡卻對海淵有了個大概的認識。

&emsp;&emsp;這裡顯然是個收穫和危險並存的地方。怪不得，如此的奇特！

&emsp;&emsp;就在韓立默然不語的時候，那帶路的凡人女子卻恭敬的問道：

&emsp;&emsp;“幾位仙師，是打算先去鑑寶廳，還是直接去競寶廳。”

&emsp;&emsp;“鑑寶廳沒有什麼看的，只是有不認識的東西讓那鑑定師看一下，直接換成靈石或者參加拍賣罷了。我們直接去競寶廳就行了。那裡的東西，纔會讓諸位道友大開眼界的。

&emsp;&emsp;許雲顯然對這裡熟悉異常，未等那凡人女子帶路，就率先向那右邊的大廳走去。

&emsp;&emsp;在接近光罩之時，他二話不說的用手中的玉牌輕輕一劃，就開出了一個圓門，然手衝韓立等人一招手後，走了進去。

&emsp;&emsp;錦衣大漢等人到了此時，自然不會再客氣的了，魚貫而入。

&emsp;&emsp;“你不用進去？”韓立看了一眼，恭敬站在門外的凡人女子，有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“我們這些凡人，是不允許能進競寶廳的。妾身在外面等着諸位仙師就可以了。”凡人女子衝韓立含笑的解釋道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，不再說什麼的也走進了藍『色』光幕中，那光幕自動合上了。

&emsp;&emsp;面簡陋異常，除了一些木椅外，就在大廳的盡頭有一張數丈長的石臺。

&emsp;&emsp;石臺後正有一名老者，手託一件藍光閃閃的石頭，口若懸河的說些什麼。

&emsp;&emsp;而他對面，或站或坐的有數十名各階修士，有煉氣期，築基期，就是沒有結丹期的高階修士。

&emsp;&emsp;“這塊藍光石是煉製水屬『性』法器的絕佳材料，原主人現以五百靈石的低價拍賣。老規矩，一次至少加價三十靈石。現在可以開始競價。”石臺上的老者洪聲的說道。

&emsp;&emsp;“五百三”

&emsp;&emsp;“五百八”

&emsp;&emsp;“六百靈石”

&emsp;&emsp;老者的話一說完，下面的修士就有許多人開始出價了，雖然談不上什麼火爆踊躍，但還是在近七百的價格，被一位築基期年輕修士買走了。當場付清靈石，馬上就領走了東西。

&emsp;&emsp;“下面，是一件土屬『性』法器……”老者幾乎沒有歇息的繼續拍賣下一件物品。

&emsp;&emsp;韓立自然不會對什麼法器有什麼興趣，目光在光幕中一掃，就看見了站在大廳角落裡低聲交談的許雲諸人。於是神『色』不變的走了過去。
