
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2332章 劫寶</title>

&emsp;&emsp;“動手”清瘦老者目睹此景，毫不猶豫的一聲低喝，手中銀色巨錘猛然一舉，衝石臺中心處狠狠一擊而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，青色光幕內電光一閃，一道碗口粗銀弧從天而降，直奔墨綠巨木一劈而去。

&emsp;&emsp;這位商盟長老倒是清楚的很，知道同爲大乘存在，直接衝對方出手的話，短時間多半無法奈何對方，故而將目標一下放在了突然冒出來的巨木上。

&emsp;&emsp;雖然不知道這此巨木有什麼詭異作用，但是將其毀掉肯定不會是錯的。

&emsp;&emsp;其他三名長老見此，自然也毫不猶豫的出手了。

&emsp;&emsp;七八件寶物嗡鳴聲一起，往高空一聚後，竟聯結一氣的化爲一座光霞巨山，往下方氣勢洶洶的一落而下。

&emsp;&emsp;巨山瑞氣萬道，尚未這的落下，一根根無形絲線就先密密麻麻的激射而下，似乎要將兩人連同石臺一同洞穿個千瘡百孔一般。

&emsp;&emsp;光幕下的黑袍男子卻狂笑一聲，身形一個閃動後，就一個模糊的沒入巨木中。

&emsp;&emsp;至於長鬚老者，面無表情的一掐訣，也化爲一道驚虹的遁入其中。

&emsp;&emsp;“轟”一聲！

&emsp;&emsp;銀色電弧一閃後，就劈在了巨木上。

&emsp;&emsp;而數十丈高的參天巨木，體表無數電絲跳躍不已，一股焦糊味道散發而開口，就飛快枯萎化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;原本應該在巨木裡的黑袍男子二人，卻蹤影全無了。

&emsp;&emsp;“跑掉了。”

&emsp;&emsp;清瘦老者爲之愕然了，幾乎不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;其餘三名商盟長老，互望一眼後，也露出了駭然的神色。

&emsp;&emsp;此地早已被他們商盟佈下了層層法陣，光是禁空禁制就就有五六個之多，可竟然還讓人能夠大模大樣的借物瞬移而走，實在是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“不用慌張，這裡可是洞天之地，早已被經營的銅牆鐵壁一般，就是跑都能跑到哪裡去。不對，……這二人竟然弄到了本盟長老纔有的進入符，竟然撕開了禁制，真跑出了洞天。四位長老，隨我塊塊去追！高空中傳來的明尊這位商盟主事人的聲音，一開始還從容不迫，但馬上就通過神念發現了什麼，當即驚怒的說道。

&emsp;&emsp;接着就見高空中一團金光破空射出，幾個閃動後，就在遠處消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;清瘦老者等人四人臉色一變，同樣遁光一起，各自化爲一道驚虹的尾隨而去。

&emsp;&emsp;只留下了廣場中面面相覷的一干參加拍賣的異族人。

&emsp;&emsp;胡玉雙這時才面色蒼白的重新走上石臺，帶着一絲強笑的說了幾句安撫的話語。坐在飛屋中的韓立等大乘存在，目睹這番驚變後，則神色各異了。

&emsp;&emsp;但無論哪一人，都靜靜留在屋中，並未有離開的意思。

&emsp;&emsp;這時候隨便走動，可很容易被赫連商盟人認爲是黑袍男子同夥，或者被誤認爲是想趁火打劫。

&emsp;&emsp;就算有人真對那祖龍之血垂涎欲滴，可以一咬牙放棄對商盟的顧忌，但看黑袍男子二人胸有成竹的模樣，多半現在就是動身去追，也是無濟於事了。

&emsp;&emsp;這些老怪全都是老奸巨猾之輩，自然不會做這種得不償失的事情，全都打着以不變應萬變的主意了。

&emsp;&emsp;果然不出所料，商盟一干人大乘離開的快，回來的也快。

&emsp;&emsp;只見石臺上嗡鳴聲一響，乳白光陣一現後，明尊就面沉如水的帶着四大商盟長老閃現而出。

&emsp;&emsp;看他們氣息不變的樣子，應該追丟了黑袍男子和長鬚老者。

&emsp;&emsp;美豔婦人一見五人歸來，急忙上前見禮。

&emsp;&emsp;明尊衝其擺了擺手，並吩咐一聲的說道：

&emsp;&emsp;“立刻傳信下去，將這二人圖像散發到整個商盟，一定要在最短時間內，摸清楚他們底細，並找到這二人下落。”

&emsp;&emsp;“是，屬下這就去辦。”胡玉雙心中一凜，答應一聲，立刻單手一掐訣，身形就此的隱匿不見了。

&emsp;&emsp;此刻身處飛屋中的韓立，卻面露沉吟之色的在思量着什麼。

&emsp;&emsp;他忽然單手虛空一抓，手中波動一現，一口墨綠色木劍閃現而出，並被一把抓住。

&emsp;&emsp;韓立將此劍往身前一橫，並用兩根手指在劍身上的墨綠色紋路上一拂，目中閃過一絲若有所思的表情。

&emsp;&emsp;旁邊血魄和朱果兒見此，互望了一眼，不敢打斷韓立的沉思。

&emsp;&emsp;“諸位道友，最後一件拍賣品雖然出現了些問題，但按照慣例，跨大陸傳送名額的特殊拍賣仍不會取消，會在今日全部排掉的，並且將會由本座親自來主持這些名額的拍賣。”明尊迴轉頭來，面對廣場衆人平靜的說道。

&emsp;&emsp;這話又引起廣場中的一陣騷動，但也沒有多少人真感到意外的。

&emsp;&emsp;一般拍賣會的話，壓軸物品拍賣完，整個拍賣也就結束了。

&emsp;&emsp;但商盟拍賣大會不同，這跨大陸傳送名額的拍賣放在拍賣大會最後面，早已經是商盟拍賣會的一種特色了，輕易不會取消掉的。

&emsp;&emsp;但由大陸主事人親自來主持名額的拍賣，倒是商盟從未有過的事情。

&emsp;&emsp;縱然大半人對這名額都沒有什麼想法，也不禁強打精神一二，讓自己振作了一下。

&emsp;&emsp;韓立聽到此話也從沉思中醒來，暫時將其他事情拋到了一邊。

&emsp;&emsp;對他來說，相對那有些虛無縹緲，不知是真是假的“祖龍之血”，這跨大陸傳送關係能否儘快見到南宮婉，這才纔是真正勢在必得的東西。

&emsp;&emsp;下面的競拍，倒是出奇順利。

&emsp;&emsp;不知是否傳送名額全都改成了血天的緣故，還是因爲這一次真沒有多少人想去其他大陸。

&emsp;&emsp;韓立只用比底價略高一線的價格，就輕易拍到了數個名額，心中微微一喜。

&emsp;&emsp;“今天的拍賣到此結束了，諸位可以先離開洞天了。本盟若有做的不足之處，還望衆位見諒一二。”明尊一等最後一個傳送名額拍賣完，就衝廣場衆人略一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;廣場上的衆多異族，雖然心中各種想法都有，但此時紛紛起身的口稱“不敢”。

&emsp;&emsp;接着就在一些商盟侍從指引下，這些普通異族就紛紛主動離開了廣場。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，偌大的拍賣廣場上，就只剩下了飛屋中的數十名大乘老怪了。

&emsp;&emsp;“剛纔的事情，讓諸位道友見笑了。本盟從建立以來，還從未發生過拍賣品被搶的事情。所以在這裡，明某向衆位道友許諾，無論何人只要協助本盟抓住那二人，本盟必定會重重酬謝。不但可以向本盟提上三個力所能及的要求，那滴祖龍之血更可當做報酬直接拿去。”明尊擡首掃了一眼那排懸浮空中的飛屋，竟這般冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“道友此話當真？”

&emsp;&emsp;“貴盟到時不會反悔吧。”

&emsp;&emsp;衆大乘倒吸了一口涼氣，有人吃驚的問道。

&emsp;&emsp;赫連商盟做說的條件之厚，即使他們這等存在也爲之動心不已。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，本盟雖然不敢說是靈界最大的勢力，但總算還有些小名氣的，怎會出爾反爾的。衆位回去後，儘可發動門人或者族衆去尋找這二人，此承諾會一直有效下去，直到此事徹底有個了結了。”明尊嘿嘿的回道。

&emsp;&emsp;“有道友此話，老夫就放心了。”蜉蝣族的老者，陰沉一笑，似乎對找到黑袍男子二人頗有幾分信心的樣子。

&emsp;&emsp;“明兄，恕在下問上一句。剛纔你和幾位道友追出去，真的連那二人蹤影都未曾看到嗎？可知道他二人先前施展的是何種遁術，竟能無視拍拍賣場的這般多禁制，直接挪移走掉了。”另有一名異族大乘，卻謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“原本我和四位長老已經在外面追上了這兩個小賊，結果他們卻早就在附近另行佈置了一個臨時的傳送法陣，並、直接傳送走掉了。也不知在這法陣上動了什麼手腳，本盟巡查的那般嚴密，竟然一直未曾發現其存在。至於先前離開此地的挪移手段，老夫也是第一次見到的，無法提供太多的情報了。”明尊眉頭一皺後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“多謝明兄如實相告，在下知道如何去做了。”這名異族大乘謝了一聲後，並未再多問其他什麼。

&emsp;&emsp;後面，另有幾名大乘老怪，也分別詢問了幾個和“祖龍之血”以及黑袍男子有關的問題。

&emsp;&emsp;但可惜的是，明尊這位商盟的風元大陸主事人的回答大都含糊不清，同樣無法給出準確答案。

&emsp;&emsp;而這時，一些異族大乘開始從飛屋中走出，直接駕馭遁光的離開了。

&emsp;&emsp;明尊等人見此，絲毫阻攔的意思都沒有。

&emsp;&emsp;“走吧，我們可沒什麼時間專門去找那兩人，先回去等候血天大陸的傳送吧，應該無需等候幾日的。”韓立在飛屋中看了片刻後，驀然站起身來，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;血魄和朱果見此，自然躬身的點頭稱是。片刻後，一團青濛濛光霞包裹着三道模糊人影從飛屋中一飛而出，並一個閃動的破空離開，直奔洞天出口處激射而去。

&emsp;&emsp;回到住處的韓立，向血魄和朱果兒等人吩咐了幾日後，就自顧自的進入密室中。

&emsp;&emsp;他方一盤膝做好，手腕一抖，頓時一團金光從儲物鐲中飛射而出，一個閃動後，就化爲一張金燦燦書頁的落在了其手心中。

&emsp;&emsp;正是其先前拍賣得到了的那一張金闕玉書內頁。
