
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1104章 傀儡克敵</title>

&emsp;&emsp;這位小極宮大長老也真算了得，不知修煉了什麼煉體之法，眼間魔髓飛刀一閃要沒入其天靈蓋時，脖頸卻不可思議的向一側驟然一扭，如同妖物般的一下拉長了尺許，實在詭異無比.

&emsp;&emsp;黑光一閃，飛刀就講寒儷上人小半脖頸連同其下身軀，一起切削了開來，一顆頭顱咕嚕嚕的滾落下來...

&emsp;&emsp;原本凝聚身上的金色戰甲，以及遠處的那隻藍色冰蛟剎那間潰散消失。

&emsp;&emsp;寒立見到此幕，臉上不禁露出笑容出來，但這絲笑意剛在嘴邊現出就默然凍結起來

&emsp;&emsp;因爲那顆滾落而下的頭顱，突然間冒出一股金霞出來，將頭顱一裹，一個盤旋後，竟向頭頂的麒麟幻影激射而去.

&emsp;&emsp;這位小極宮大長老也真算了得，不知修煉了什麼煉體之法，瞬間魔髓飛到一閃要沒入其天靈蓋時，脖頸卻不可思議的向一側驟然一扭。如同妖物般的一下拉長了尺許，實在詭異無比。

&emsp;&emsp;黑光一閃，飛到就將寒驪商人小半脖頸連同其下身軀一起切削了開來，一顆頭顱骨碌碌的滾落而下。

&emsp;&emsp;原本凝聚身上的金色戰甲，以及遠處的那隻藍色冰蛟，煞那間潰散消失。

&emsp;&emsp;韓立見到此幕，臉上不禁露出笑容出來，但這絲笑意剛在嘴邊觀出，就驀然凍結起來。

&emsp;&emsp;因爲那顆滾落而下的頭顱，突然間冒出一股金霞出來，將頭顱一裹，一個盤旋後，竟向頭頂的麒麟幻影激射而去。

&emsp;&emsp;見到這種詭異情形，韓立自然一驚，但馬上就明白了怎麼回事，對方元嬰竟然藏在了頭顱之內。

&emsp;&emsp;他臉色一沉，浮現出一層青濛濛熒光，口中吐出一個破字，聲音不大，但那顆頭顱聽入其中，卻覺神識彷佛被尖錐狠扎一下，一陣撕裂般的劇痛傳來，頭顱口中頓時發出一聲凌厲尖叫。耳鼻中同時有血痕閃動。

&emsp;&emsp;沒有了軀體的支持，元氣大傷的寒驪商人，面對韓立失神刺的全力一擊，井不堪至此。

&emsp;&emsp;就在這時，那柄黑色短刃再次一閃，出現在了寒儷上人頭顱之上。

&emsp;&emsp;在頭顱滿面驚恐神情中，短刃詭異的消失不見。下一刻明確出現在了頭顱的另一側。

&emsp;&emsp;一道纖細血痕從頭顱面孔中間浮現，並且越來越粗.

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，雷鳴聲一起，韓立在一道銀狐中詭異浮現在了頭顱旁數丈遠處，二話不說的兩首一撮，再同時一揚。霹靂聲大起

&emsp;&emsp;一張巨大電網迎頭罩下。頭顱從中間一分爲二，一團藍光包裹着寒驪閃人元嬰從裡面激射。此元嬰一張小口，一柄藍汪汪飛劍噴出了口外。

&emsp;&emsp;飛劍迎風狂漲，轉眼間化爲杖許大小，毫不客氣的對準金網一斬而去。巨劍尚未震的斬下，劍上驚人靈壓就先將金網激盪的亂換不一。韓立臉色微變，心念一動間，手中噴射金弧又打了幾分。轟的一聲巨響後，藍芒金光撞擊到了一起。那口藍色巨劍果然威力非同小可，竟幾下狂斬後硬生生的將金網四開了一個口子。雖然只有尺許大小，但對後面緊隨而來的元嬰來說，卻是綽綽有餘。當元嬰兩首一掐訣，身形在原地艘的一聲，消失不見。早金網外十餘丈地方，藍光一閃，此元嬰再次現行而出，他竟然施展了瞬移術，煞那間就逃離了出來。元嬰現出一絲劫後餘生的表情，揮動白嫩嫩小手衝身後的巨劍一招。

&emsp;&emsp;藍色飛劍遽然間體積縮小,就想從空隙中隨之飛遁而出.

&emsp;&emsp;韓立目中厲色一閃，冷哼一聲，兩手一掐訣，附近金網上霹靂聲大起，同時一縮，方纔出現的缺口眨眼間就消弭不見，同時無數金弧朝藍色飛劍包裹而去，一層接一層，密密麻麻。

&emsp;&emsp;那口飛劍中燃經過寒驪商人陪練多年，未能遠超一般法寶，但是在如此都金弧一出下發出的爆裂聲中，也搖搖欲墜，靈光忽暗忽明，最終被金光徹底掩蓋在了其中。

&emsp;&emsp;而韓立又單手一晃，虛天鼎伏在身前先而出，反手一彈下，一股青絲從頂上射出，朝十餘帳外的寒驪商人元嬰席捲而去。

&emsp;&emsp;正極力想收回本名法寶的寒驪上人見此，心中大驚，重重不捨的朝飛劍看了一眼，只能一咬牙，周身藍芒一閃，再次消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，元嬰卻出現在了另一邊的韓浪小鼎旁邊。他這一次，略微猶豫的再次轉首望去，目光卻落在了原來所在之處的那圖案麒麟歡迎至上。雖然其法訣被強行打斷，自己也被毀掉了肉身，但那沒深陷麒麟種的玄雨牌，仍然靈光閃動，並未有絲毫影響。

&emsp;&emsp;但此刻，一道淡淡清影卻飄蕩在麒麟幻影旁邊，用冷冷目光盯着元嬰，一絲感情都不帶的樣子。寒驪商人和其目光一堆，機靈打了個冷戰，心中就此一沉，將最後一絲僥倖之念，也徹底泯滅了。

&emsp;&emsp;自流一聲，元嬰不再猶豫的合身往鼎上一撲，就此沒入鼎種不見了蹤影。而隨後小鼎發出一聲怪鳴，突然自行騰空而起，隨之連閃幾下就出現在了通往洞口的通道處。而那盆青絲，根本無法追擊上接連瞬移數次的元嬰，就在途中潰散消失。

&emsp;&emsp;韓立已將那口飛劍用避邪神雷困在了其中，望了遠去的元嬰，嘴角微微一動，背後雷鳴聲一起就化爲一道銀狐，直奔元嬰追去。

&emsp;&emsp;寒驪上人自不會呆在原地靜等韓立追上來,驅使此鼎化爲一團藍光往高空飛去.同樣兩次瞬移後,就快接近入口.

&emsp;&emsp;而韓立卻在起身後七八仗遠的樣子.

&emsp;&emsp;這位小極宮大長老神情一鬆,正想在一次瞬移後,就直接驅使乾藍鼎將入口打開時,附近一處玄玉礦上突然飛出幾縷寒光,直往洞上捲來.

&emsp;&emsp;寒驪上人對這些玄雨寒氣不以爲然，小鼎上藍焰微微一漲就想將這些寒光擊退開來。但是就在這時，驚變突起。

&emsp;&emsp;這幾縷玄雨寒氣眨眼間顏色大變，由白濛濛寒光瞬間化爲赤紅火焰，和那頂上的寒蘭冰焰方一接觸，竟然一下融入藍焰之中，根本無視次冰焰的樣子。

&emsp;&emsp;隨後再一閃，則迅雷不及掩耳的沒入了小鼎中。寒蘭鼎一震，隨之傳出了寒驪商人驚怒異常的大吼，藍赤兩種詭異的光焰驟然間在鼎上浮現而出。

&emsp;&emsp;隨之又交織一起。發出轟隆隆的爆裂之聲。

&emsp;&emsp;此鼎靈光大放，在晃動中狂漲起來，轉眼間化爲數尺大小。藍赤兩色光焰在鼎上驀然一分爲，各佔據了此鼎的一半。藍色光焰中，現出了寒驪商人元嬰。它又驚又怒的向對面望去。在赤炎中，一隻拳頭大小貨鴨赫然浮現其中，口中發出幾聲低低的低鳴，竟然衣服悠然的樣子。

&emsp;&emsp;在這種生死一線的關鍵時候，寒驪上人自然不可能繼續僵持下去。元嬰口中一聲厲嘯，隨機藍色光焰向對面狠狠撲去。而那火鴨也毫不在意的單翅一揮，周身赤炎隨之席捲而去。兩者之間光芒大放，轟鳴聲大起，好不激烈。而那隻火鴨，正式那縷太陰真火所化。

&emsp;&emsp;此縷真火已經初步通靈，竟不知何時被韓立從法陣中換出，悄然的埋伏在洞口處，並依仗這幾日吞噬的玄雨寒氣作掩護，出其不意的幻化偷襲，果然一下得手了。

&emsp;&emsp;雖然因爲太陰真火本身數量稀少，無法立刻將此鼎控制住。但是那寒驪上人元嬰同樣無法拿太陰真火如何，無法再順利驅使此鼎逃之夭夭。

&emsp;&emsp;而就在這時，下方的韓立不惜發力的雷頓幾次後，到了小鼎的附近。藍焰種的元嬰見一時無法奪回寒蘭鼎，臉上剎那間現出了驚慌之色。

&emsp;&emsp;忽然一團藍光從鼎上激射而出，向高空飛盾而逃，這元嬰放棄了此鼎的爭奪，隻身奪路而逃。韓立見此，面上異色一閃，但又隨即毫不猶豫的單手一揚，一根碧綠色小尺浮現在了手中。韓立口中幾聲低低的咒語出口，同時手中起色佛光閃動，那根碧綠小尺頓綠光大放，略一顫抖下，就一下從手中消失。但下一刻，驀然出現在了寒驪上人元嬰的上空。那元嬰見此大驚，小手掐訣，就要馬上再次瞬移逃開。

&emsp;&emsp;但是頭頂的綠尺微微一場下，就從尺上浮現出一朵碗口大小的銀色蓮花，此蓮倒轉之下，方一轉動，梵音佛唱之聲嫋嫋傳出，同時從蓮花中噴出一片起色光幕。

&emsp;&emsp;寒驪上人只覺佛光方一及體,頓時真元一令,元嬰動彈不靈起來.

&emsp;&emsp;元嬰小臉,頓時灰白起來.

&emsp;&emsp;銀色電弧上空閃過,韓立身形虛空中浮現而出,朝下方冷冷的看去.

&emsp;&emsp;這件綠尺自然是當初得到的八尺靈寶.

&emsp;&emsp;雖然同樣只修煉了第一層的通寶決,但是威能卻着使驚人,單以攻敵鬥法而言,似乎威力還在虛天鼎之上.

&emsp;&emsp;當然現在能如此控制一名元嬰後期大修士,自然大半是因爲對方大半隻剩下元嬰之體,前番又因爲想要驅動玄玉洞中的寒氣而施展了某種厲害異常的禁術,讓其法力元氣早已消耗大半.

&emsp;&emsp;否者元嬰後期修士的元嬰,已經綾神穩固異常,不可能如此輕易得手的.

&emsp;&emsp;雖然用八靈尺出其不意的制住了對方元嬰，韓立也沒有多說什麼廢話，當即單手一擡，五指一張。

&emsp;&emsp;指尖處同時有金光閃動，在低沉的雷鳴聲中，五道金弧激射而出，化爲五道拇指粗細的金色小蛇，一口咬住了佛光中的元嬰，然後一個盤旋後又化爲幾根金索，一下就將此元嬰捆縛在了原地。

&emsp;&emsp;韓立手中動作不同，袖袍一拂後，又有數張禁制符籙飛出，隨即各色禁制靈光在元嬰上軀體上閃動起來。

&emsp;&emsp;接着單手往儲物袋上一排，手掌一翻轉後，十幾根銀針出現在了手心中，

&emsp;&emsp;絲絲銀芒一閃即逝，這些銀針發起一下沒入元嬰身體各處要害，寒儷上人元嬰軀體驟然一陣抽搐，隨即目中神光驟然一黯下來。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立才真正放心下來，拍拍雙手後，臉上露出似笑非笑的表情.
