<title>《凡人修仙傳》▷ 第53章 美男子</title>
&emsp;&emsp;韓立一聽，心中不禁一凜，但接着發生的一幕，讓他的心神受到了巨大沖擊，讓他認識到，世上他不知的事情還是很多很多。

&emsp;&emsp;隨着墨大夫的大喝聲一出，插在他身上的七把怪刃全都搖動起來，從鬼頭中發出了“嗡嗡”的轟鳴聲，並且聲音越來越響，越來越尖銳，似乎要活過來了一般，想要從他身上掙脫下來。

&emsp;&emsp;墨大夫看到怪刃似乎不停使喚，有些氣急敗壞，他低聲嘟囔了一句，由於聲音太輕、速度又快，說的是什麼，韓立沒有聽清，但估計不會是什麼好聽的話。

&emsp;&emsp;墨大夫站起身來，圍着屋子轉了一圈，最終跺了跺腳，還是無可奈何的伸出了一根食指，塞進了一個鬼頭的大嘴之中。

&emsp;&emsp;不可思議的事發生了，那本是死物的鬼頭，竟然自己合上了嘴巴，用口中粗大的獠牙，狠狠咬住了送上門來美味，並輕輕吸允起來。

&emsp;&emsp;墨大夫的身體在輕輕顫抖着，好像在強忍着巨大的痛苦，因爲黑霧遮住了面孔，韓立看不清對方此時的表情，但想必臉色一定很難看。

&emsp;&emsp;有那麼一盞茶的功夫，鬼頭終於吸飽了，它滿意的鬆開了大嘴，嗡嗡之聲跟着消失不見。

&emsp;&emsp;接下來，墨大夫如法泡製了一番，把每個鬼頭都餵養了一遍，纔不甘心的收回了手指。

&emsp;&emsp;做完這些事後，墨大夫又重複了之前所掐的手決，嘴中又唸唸有詞。

&emsp;&emsp;這一次，那七把怪刃沒在抖動，更沒有發出異響，而是同時睜開了雙目，露出了血紅的眼珠，嘴巴也同時張裂的更大，並鼓起腮膀，大口大口的往空中吸着什麼。

&emsp;&emsp;墨大夫臉上的鬼霧，似乎知道了大難臨頭，它們波濤洶涌的澎湃起來，伸出的觸角也揮動的一個比一個更狂暴，但無濟於事。

&emsp;&emsp;七道細細的黑線，還是從鬼霧上面被捲了起來，在半空中劃出了幾個漂亮的弧線，然後準確無比的掉入到了七張等候多時的鬼口中，被鬼頭一點一點的吞吃掉。

&emsp;&emsp;韓立有些癡呆了。因爲墨大夫就盤坐在他的對面，所以身前發生的事情，全都真切的落入到了眼內，就連鬼面上的每一根牙齒，都瞅的無比的清晰。

&emsp;&emsp;首次觸摸到另一個世界的韓立，被這種神奇的力量給徹底震住了，那古怪的銀刃，詭異的鬼頭，再加上浮現在墨大夫臉上的妖邪黑霧，這種種無法用常理解釋的現象，無一不顛覆了他以往的認知。要知道在以前，韓立對神鬼之事從來只是半信半疑，對他來說不是親眼目睹的事，不可能去會相信。

&emsp;&emsp;現在，這些只有在傳說故事中才會出現的鬼怪場景，竟活生生的展現在了他的面前，怎能不令韓立心驚。

&emsp;&emsp;一時之間，韓立的腦中亂成了一團，面對這種非人的力量，作爲階下之囚的他，實在不知該如何應對纔好。

&emsp;&emsp;漸漸的，墨大夫臉上的鬼霧，由厚便薄，由濃變稀，被鬼頭吞吃的差不多了，就只剩下最後清淡的一層，隱約的籠罩在臉上。

&emsp;&emsp;這時，墨大夫的面孔已經模糊可見，可韓立一看到對方重新顯露出的真容，一下子吃驚的把嘴張的老大，半晌合不到一塊去。

&emsp;&emsp;今天讓韓立吃驚的事太多了，可都沒有像現在所看到的事情，那麼的扉人所思，讓他如此的忘形。

&emsp;&emsp;此時，從黑霧中現露出的臉孔，竟是一副三十來歲、正當盛年的精壯男子面容，而從那熟悉之極的眉眼看來，分明仍是墨大夫本人不假，只是年輕了至少數十歲的光陰。

&emsp;&emsp;那堅毅有形的臉龐，不怒自威的眼神，微帶冷笑的嘴角，怎麼看也是一張極具魅力的大帥哥面孔。這樣成熟男性的面容，對女人有着致命的殺傷力，不論是豆蔻年華的少女，還是深處高宅後院的怨婦，往往都無法抵擋這種人的攻勢，只要稍一勾手，她們大都會自動，並深陷其中，無法自拔。

&emsp;&emsp;看到了這幅面容後，韓立心中竟也有了一拳砸爛它的衝動，看來它的美男子形象，太招惹其他男人的妒忌了。

&emsp;&emsp;眼看面容上殘餘的最後一點黑霧，也被吸入到了鬼口之中，韓立纔想到，墨大夫曾經對他提及過，他原本就只是三十幾歲的年齡，只是在療傷時出了意外，被邪祟長時間的抽取精元，才變得如此蒼老不堪。

&emsp;&emsp;這樣看來，在這一點上，對方似乎沒有欺騙自己。現在的模樣，才應該是墨大夫原來的真容，只是他恢復的手段，也太不可思議了。

&emsp;&emsp;此時，韓立才發覺，墨大夫年輕的不僅僅是容貌，連他的身體、頭髮也都隨之改變了，那烏黑的硬發，挺拔的身軀，無一不表明他正處在人生之中的黃金時期，體力精力達到了身體最巔峰的狀態。

&emsp;&emsp;“不過墨大夫既然有辦法恢復原貌，那又何必對自己大動乾折呢？”

&emsp;&emsp;韓立有些疑惑，他從震驚中清醒了過來，意識到自己仍處在危機之中，於是腦袋瓜子開始飛快的轉動着，不停的分析着這一切，試圖從眼前的局面中，找出一條脫身之策來。

&emsp;&emsp;韓立看到，年輕後的墨大夫，神智彷彿有些恍惚，他呆呆的站在原地，一言不發。

&emsp;&emsp;許久之後，他才擡起一隻手掌，用一種在看已失去好久的寶貝眼神，仔細打量着手背上光滑的皮膚，然後閉起了雙目，把手掌緊貼在臉頰之上，輕輕的摩擦起來，似乎在重新品味着青春的活力。

&emsp;&emsp;墨大夫這種自戀的表情，讓一旁的韓立有些吃不消了，他無法體會墨大夫此時，那種失而復得的百感交集之情。

&emsp;&emsp;“墨老，你看起來好像已恢復了正常，是不是用不上弟子了，那能否放過弟子？讓弟子以後，也能爲你鞍前馬後的效勞。”

&emsp;&emsp;韓立還是沉不住氣了，他到現在還不知道，對方要如何處理他。因此明知對方不可能就這樣放過自己，但還是裝瘋賣傻的刺探了一句，希望能早些知曉自己的下場，也好另作打算。
