<title>《凡人修仙傳》▷ 第1999章 黑日</title>

&emsp;&emsp;一秒記住

&emsp;&emsp;不過更讓人心寒的是，傀儡腦勺後赫然又有另外一張淡紫色的人臉面孔。這面孔看似普通，不過雙目緊閉，讓人一望之下，竟不由自主的生出一股毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;魔族大漢一將這傀儡召喚到身邊，遠處的金光中卻異變突起。

&emsp;&emsp;在巨猿、綵鳳、銀鵬之間的虛空中，點點金光一閃，竟憑空凝聚出一個淡淡的金色嬰孩，面容和韓立一般無二，身軀被一見漆黑魔甲覆蓋，四周更有數十口寸許長青色小劍盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;正是韓立的本命元嬰。

&emsp;&emsp;而這元嬰方一現形而出，巨猿，綵鳳、銀鵬雙目精光大放，同時身形一動的往元嬰激射而去。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲，刺目金芒耀眼奪目，一個三頭六臂的高大人影一下在原地凝聚現出。

&emsp;&emsp;這人影渾身金光燦燦，無論肌膚還是面孔均被一層淡淡金色鱗片覆蓋，頭顱上更是生出一隻青色獨角，眉宇間一顆漆黑妖目詭異浮現而出。

&emsp;&emsp;當這人影擡首向大漢望了一眼後，金色鱗片後隱約露出的面容，正是韓立無疑，但他此刻看起來卻有一種令人心驚的妖異之感，瞳孔中絲毫表情沒有，並隱有一縷金藍刺芒閃動。

&emsp;&emsp;魔族大漢雙目只是略一對視，頓時雙目一下彷彿針扎般的刺痛無比，心中大驚之下，不由自主的雙目一閉。

&emsp;&emsp;而就在這時，對面金色人影忽然一隻手一擡，並虛空輕輕一按。

&emsp;&emsp;一聲悶響絲毫徵兆沒有的在大漢身前爆發，一股龐然巨力彷彿火山爆發般的一撞而來。

&emsp;&emsp;魔族大漢雖然雙目還未來睜開，但是依靠神念之力仍能感應到這股巨力中蘊含的恐怖威能，當即臉色一變，渾身血色光焰驀然一動的往身前狂卷而去，同時手中突然多出一隻漆黑如墨的令牌並一催的在身前化爲了數丈大小，彷彿盾牌般的擋在了身前。

&emsp;&emsp;“噗嗤“一聲！

&emsp;&emsp;無論血色光焰所化光幕還是那巨大化黑色令牌，在那股無名巨力一撞之下，竟紙糊般一擊而碎，並再無任何抵擋往大漢本體狂涌而來。

&emsp;&emsp;魔族大漢雙目驟然一睜而開，目光中滿是難以置信的駭然，但是下一刻卻又一下化爲兇悍之極的表情，一聲大吼，兩腿猛然如踩實地般的一跺後就兩手五指一握的迎着巨力一搗而出。

&emsp;&emsp;黑光一閃，兩隻黑色拳影脫手射出，並吹氣般的狂漲數倍之大，狠狠撞到了巨力之上。

&emsp;&emsp;一聲悶響，兩隻漆拳影螳臂當車般的瞬間破碎而滅！

&emsp;&emsp;大漢身形一震，身軀稻草般的倒射飛出，並在十幾丈外處才身軀一扭的勉強重新落地。

&emsp;&emsp;但他還無法穩住身形的向後連退數步遠去才，纔將這股巨力的殘餘威能盡數化去。

&emsp;&emsp;不過這時的大漢，臉色早已如同喝醉般的通紅一片並再也無法忍住的一張口，噴出了一團漆黑精血來。

&emsp;&emsp;金色人影剛纔看似輕描淡寫的一擊，竟彷彿有移山倒海般的逆天威能，一擊就將這號稱魔族第一魔尊的大漢擊傷在了當場。

&emsp;&emsp;“涅巢聖體，萬元之力！不可能，區區一名人族怎可能修成我們聖界的無上神通。”大連嘴角血跡都顧不得擦拭，兩隻眼珠幾手瞪出眼角外的死死盯着遠安人影，用一種白日見鬼般的口氣嘶啞喊道。

&emsp;&emsp;而就在此話剛一說出的時候，遠處金色人影身軀一晃，竟也一張。

&emsp;&emsp;同樣噴出一團精血來。

&emsp;&emsp;不過此血卻呈淡金之色，並方一噴出的瞬間，就迎風化爲了烏有。

&emsp;&emsp;“萬元之力，大概是吧。你既然逼我施展出了此種神通，自然絕不能再讓你存活於此世間了。”金色人影臉上鱗片一下消退而去，露出一張異常蒼白的韓立臉孔，同時雙目一下恢復了幾分生氣的淡淡說道。

&emsp;&emsp;“反噬之力！原來你並沒有修成這無上神通只是強行催動而已。看你的樣子，剛纔的那種程度攻擊，也根本動用不了幾次。”魔族大漢目睹此景卻長吐了一口氣，臉上神色大鬆的喃喃說道。

&emsp;&emsp;“的確用不了幾次但只需丅要再一擊就可能直接滅殺了你。”魔化韓立眉宇間妖目一閃，臉上露出一絲詭異之色的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落韓立體表金光一放，無數金色符文從身上狂涌而出，同時一手驀然一摸頭顱，五團金光飛射而出，略一盤旋之下，竟分別化爲巨猿、綵鳳、銀鵬、孔雀、金丅龍等五種虛影。

&emsp;&emsp;而五道虛影方一成形，口中就分別發出各種長嘯之聲，身形再一動，就一閃的紛紛沒入魔化韓立身軀之中。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立臉上一層金氣一閃即逝，口中一聲痛苦之極的大吼單手再一掐訣後，身軀立刻狂漲十倍，化爲了十餘丈之巨，同時另外一顆金色頭顱和兩隻遍佈金色鱗片的手臂，在身上一下詭異的幻化而出。

&emsp;&emsp;魔化韓立竟一下幻化成了兩頭四臂的妖異形象。

&emsp;&emsp;不過這一次的幻化，卻和普通梵聖真魔變身大不相同，不但第二顆頭顱同用樣生有青色獨角，生有詭異第三妖目，巨大身軀上上的金色鱗片一閃融合後，竟幻化成一件赤金色的精美戰甲，表面凝結有無數淡銀色的符文，一絲縫隙都沒有，並有一股濃濃的蠻荒上古氣息從中一散而出，彷彿天地所生而成一般。

&emsp;&emsp;“二涅變身，你瘋了。你連一涅之力都無法掌握，竟要強行動用二涅之力！你還未能殺了我，自己就先爆體而亡了。”一見韓立現在的模樣，魔族大漢心中一驚的大叫出口，臉上首次浮現恐懼的表情來。

&emsp;&emsp;“就是爆體，我也會在你之後。先接我這一擊再說吧。”

&emsp;&emsp;雙頭四臂的韓立，絲毫不爲大漢言語所動，四目金藍異芒一閃之下，身上氣息一下狂漲數倍，四條手臂緩緩一擡後，向魔族大漢所在方向一拍而去。

&emsp;&emsp;天地爲之一黯，淡淡金霞浮現閃動之後，四隻金色巨大手掌同時一閃的在魔族大漢頭頂浮現而出。

&emsp;&emsp;每一隻中都蘊含着不下於先前一擊的龐然巨力，並一個閃動的重疊融合一體，化爲了數百丈大的巨掌，彷彿巨山般的一落而下。

&emsp;&emsp;雖然金色巨掌落下之勢無聲無息，但是一股詭異氣息早已鎖定了魔族大漢魔魂，讓其根本無從躲避，只有硬接下一途可走。

&emsp;&emsp;“我怎可能會隕落在此！”

&emsp;&emsp;魔族大漢目睹此景，驚怒之極大大吼一聲，臉上隨之浮現出一股瘋狂之意的雙手同時一揚，十幾團五顏六色的光團激射而出，並化爲各種各樣的頂階寶物，發出轟鳴的直奔金色手掌一砸而去。

&emsp;&emsp;同時大漢自身也爆發出刺目的血色光焰，手中一下浮現出一口閃動金銀兩色驚人靈芒的巨大怪刃，兩手一握的往高空用盡全力的一斬而去。

&emsp;&emsp;一道金銀兩色的刃芒一閃即逝的激射而出，並先其他各種寶物的的斬到了金色手掌上。

&emsp;&emsp;驚天動地的一聲巨響！

&emsp;&emsp;刃芒瞬間在金色巨掌上爆裂而開，四射飛劍的碎裂金銀色碎芒，甚至將附近空間劃出一道道劃破虛空般的白痕來，但金色手掌除了金光略一閃外，竟連一絲痕跡都未留下的樣子。

&emsp;&emsp;不過就在這時，那十幾件各色寶物也幾乎同一時間的擊中了金色手掌，並在大漢一連串低吼的狂催下，紛紛的自爆而開。

&emsp;&emsp;十幾件頂階寶物爆裂後所化的巨大威能，瞬間的將整隻手掌都淹沒進了其中，四散波動更是在空中憑空幻化出一股股擎天颶風，往高空呼嘯的狂卷而去。

&emsp;&emsp;魔族大漢目睹此景，臉上神色絲毫不見放鬆，手中金銀怪刃更是一下被其模糊的狂揮不已。

&emsp;&emsp;一道道金銀刃芒，也一下化爲無數流星的衝入巨大光球之中，並爆發出連綿不絕的巨響，幾乎響徹了整個天空。

&emsp;&emsp;如此可怖攻擊，讓大漢體丅內法力以一個可怕速度飛快流進着，卻絲毫沒有停下之意，反而臉色愈發的蒼白來。

&emsp;&emsp;因爲空中金色手掌在如此恐怕攻擊下，竟然只是在半空中微微盪漾幾下，仍然不急不緩的向下繼續壓下，絲毫都沒有被擋住之意。

&emsp;&emsp;眼見金色手掌離自己越來越近，大漢臉上懼意更加濃了幾分，心念飛快一轉後，驀然生出了拼命之意。

&emsp;&emsp;“轟，的一聲！

&emsp;&emsp;大漢手中動作未停，但背後黑色魔氣滾滾冒出，三頭的黑色魔獅的巨大虛影再次的浮現而出，但一個閃動的往旁邊一撲後，竟一下沒入那隻在附近就一直未有任何動作的山鬼般傀儡身上。

&emsp;&emsp;一陣嘎嘣亂響聲驟然間從傀儡身軀中爆發而起，同時一圈圈的黑色光暈一散而開，。

&emsp;&emsp;此傀儡體表一層黑色晶光流轉之後，竟一模糊的幻化成了一隻擁有實體的真正三首魔獅。

&emsp;&emsp;黑色巨獅三顆頭顱同時一揚下，三道不同顏色的光柱立刻往高空狂噴而去，接着四肢一動，自身一下化爲團黑光的往一旁激射遁走。

&emsp;&emsp;金色巨掌轟隆隆的一落，無論光柱刃芒都最終不堪一擊的寸寸碎裂，而從上面散發的恐怖威能往大漢身上一罩後，其就一聲未吭的飛灰湮滅了。@。
