<title>《凡人修仙傳》▷ 第643章 大庚劍陣</title>
&emsp;&emsp;面對這可以輕易滅殺修士元嬰的東西，韓立不敢有絲毫大意之心。腦中不由的浮現了數種煉化魔火的功法，最後還是玄陰經中一種秘術被其選定，覺得最穩妥一些。

&emsp;&emsp;心中計定完後，韓立凝神望了金球一會兒，才伸出一根手指，從容一點指。

&emsp;&emsp;“噼啪”之聲一響，一道纖細電弧從指尖出驀然彈出，正好射到了盒中的金球之上。

&emsp;&emsp;頓時金球顫抖幾下，光芒大放，然後被那道電弧牽引一下，立刻從盒中飄浮而起，升到了靜室頂部的高空中處。

&emsp;&emsp;韓立盤坐在下面，擡首仰望着金光包裹中的圓球，兩眼微眯，十指不停的彈動變幻，結出數種複雜的手印。

&emsp;&emsp;密密麻麻的淡金色電弧，在“轟隆隆”的雷鳴聲中，閃爍彈出，結成了一張風雨不透的丈許大電網，正好將圓球罩住，將其困在其中，蓄勢待發的樣子。

&emsp;&emsp;這時韓立才鬆了一口氣，然後神念一動，聯繫到了冰焰外層包裹的辟邪神雷。

&emsp;&emsp;尖鳴聲驟起，金球表面刺眼耀目，細小金弧紛紛彈跳躍起，終於鬆開了對圓球的束縛。頓時空中電網之中，出現了一顆深藍色圓珠，晶瑩透明，滴溜溜亂轉。

&emsp;&emsp;看着乾藍冰珠，韓立屏住了氣息。當年此珠所化冰焰威力，他可親眼目睹，至今還後怕駭然不已。

&emsp;&emsp;現在冰珠顯出了原形。韓立不及多想，一張口，一口青色飛劍脫口而出。同時兩手一合，接着一分。

&emsp;&emsp;一道粗大金色電弧，從兩手間激射而出，青芒金弧氣勢洶洶地同時打到了冰珠之上。

&emsp;&emsp;“嘎嘣”一聲破裂的脆響聲傳來，冰珠在光暗不定中忽化爲一團藍色光焰。此光焰一伸一縮之間，凝成一朵拳頭大小的美麗藍花，晶瑩閃光地片片花瓣，徐徐綻放。

&emsp;&emsp;與此同時。“呲啦”之聲大起，一層藍盈盈的冰霜詭異的沿着地面牆壁，迅速變厚蔓延了開來

&emsp;&emsp;屋內剎那間，奇寒無比，仿若冰山世界。

&emsp;&emsp;不過韓立對此早有準備，臉上雖然鄭重之色閃過，但絲毫不慌，身上青光一閃，一層凝厚光罩將其護的嚴嚴實實。以他如今的元嬰期修爲，這些寒氣雖然厲害。但只要不是被冰焰直接攻擊，這護體寶光也足讓其無礙了。

&emsp;&emsp;看到淡藍寒氣被青光擋在體外，韓立心中一安，隨即沒有遲疑的衝空中一點指，辟邪神雷所化電網馬上閃爍收縮，將光花緩緩包在了其中，

&emsp;&emsp;金光藍芒接連閃動，藍色巨花形狀一變，迴歸了光焰形態，拼命對抗金網的收縮壓迫。

&emsp;&emsp;看着重新被禁制住的乾藍冰焰。韓立深吸了一口氣，神念一動之下，霹靂聲驟起，金網裂開了一個小口。瞬間又恢復如初地堵上了。但就在這短短一瞬間，一縷纖細如絲的藍焰從中漏出，並通靈般的直向韓立激射而來。

&emsp;&emsp;韓立見此，卻面無表情的兩手一掐訣，閉上了雙目。

&emsp;&emsp;天靈蓋上青氣衝出，一個寸許高的嬰兒在青光中驀然出現，韓立竟在此時施展了元嬰出竅。

&emsp;&emsp;元嬰小臉緊繃，一出來。就兩眼直盯着飛射而來的藍焰。胖乎乎的小手一搓，再一擡。

&emsp;&emsp;兩道刺目青光脫手射出。與此同時元嬰還一張口，另一團拳頭大小的光團，也噴射而出。頓時三股青光同時迎向那縷藍焰。

&emsp;&emsp;青藍光芒一閃即逝，藍焰瞬間就被青光包裹進其內。它拼命在青光中掙扎想要脫身，但實在太細小了，即使所到之處，青光漸漸溶解泯滅，但還被緊緊的困在其內，短時間內無法脫身而出。

&emsp;&emsp;元嬰見此，小臉上露出了一絲笑意，衝着自己本命精氣所化青光小手一招，光團裹着那絲藍焰就飛回了其面前。

&emsp;&emsp;凝神瞅了瞅近在咫尺的東西，元嬰臉蛋上露出躊躇和畏懼地表情，但遲疑了片刻，目中精光一閃，一把將青色光團抓在了手中，不加思索的往嘴中一塞。

&emsp;&emsp;竟將青光連同藍焰一口吞下腹中！

&emsp;&emsp;隨後周身青光閃動，元嬰在光霞中從頭頂再次消失。

&emsp;&emsp;韓立本體，緊閉的雙目顫抖幾下，但臉上絲毫異色沒有，仿若熟睡一般。但是其身體內部，元嬰盤膝端坐在丹田處，兩手掐訣，小臉肅然。中走出，臉色有些陰沉。

&emsp;&emsp;那乾藍冰焰真是厲害無比，即使就那麼一絲，也讓他如此長時間才勉強煉化。但此焰過於陰寒，還要年許時間體內培煉，才能真正掌控。爲了防止意外，在此之前，他是不敢冒然多煉化乾藍冰焰的。

&emsp;&emsp;至於煉化此焰後，韓立並未得到開啓虛天鼎的提示，看來應該是所化此焰太少的緣故。

&emsp;&emsp;韓立之所以現在出關，沒在靜室內繼續閉關修煉，是準備造訪一下銀髮老者二人。看看對方是否知道一些“庚精”的消息。

&emsp;&emsp;另外，他也打算告辭離開落雲宗一段時間，去元武國一趟。

&emsp;&emsp;當年答應過辛如音的事情，韓立打算趁此機會了結此事。

&emsp;&emsp;畢竟以他現在的修爲，滅一個修仙家族應該不費吹灰之力了。

&emsp;&emsp;說起來，元武國付家和百巧院付家還真有一點聯繫。據說元武國付家是百巧院付家的一個遠支。

&emsp;&emsp;只是時間一長，兩家漸漸疏遠了。而等到元武國落入了魔道之手，作爲此國頂尖家族地付家毫不由猶豫的加入了魔道。這讓身爲天道盟一員的付家，大爲的不滿。兩下更是徹底斷絕了關係。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立就更放心了。雖然說元武國已經屬於魔道地天下，但是以他如今的元嬰期神通，此國修士又有幾人能傷到他。

&emsp;&emsp;韓立出洞府時，順便去子峰的分洞府看了一眼。結果神識一掃之下，就見慕沛靈肅然的在一間石室中閉關苦修，臉上瑩光微泛，修爲比以前可精進了一大截。

&emsp;&emsp;韓立暗暗點頭，就沒有驚擾此女修行，就暗自離開了這裡，直奔落雲宗主峰而去。開了銀髮老者洞府。

&emsp;&emsp;他並沒有從對方那裡得到“庚精”的確切消息。但是老者卻告訴他，兩年後，在九國聯盟的虞國有一個堪稱天南第一的盛大交易會。

&emsp;&emsp;在此會上，整個天南地珍稀物品都會出現，也有天南近半地元嬰修士會紛紛出現此會上。畢竟到了此境界後，這些元嬰修士需要的東西珍貴異常，普通地材料靈藥實在難以入他們法眼，也只能藉此機會和其他修士進行交換了。

&emsp;&emsp;之所以交易會，要在虞國舉辦。那時因爲九國聯盟屬於中立勢力，並且因爲時刻面對慕蘭法士的威脅，對其它三大勢力構不成威脅，更不用擔心對方會藉此包藏禍心，從而讓參加此會的修士沒有太多顧慮。

&emsp;&emsp;韓立如今，也只有寄希望交易會上會出現他想要的“庚精”了。否則，他還真不知道那大庚劍陣如何才能煉成。

&emsp;&emsp;難道真要去那傳聞中的“大晉帝國”不成？那也實在太遙遠了一些。

&emsp;&emsp;向銀髮老者問完“庚精”之事後，韓立沒有說自己要去哪裡，只是說自己元嬰凝形完畢，打算去各地遊歷一段時間，順便此告辭一下。

&emsp;&emsp;銀髮老者聽了這話，倒沒有絲毫懷疑，只是稍微說了下各國勢力劃分和一些需要注意的成名元嬰修士，及幾個千萬招惹不得的老怪物。

&emsp;&emsp;那位韓立曾聽過的“天恨老怪”忽然就在其中。

&emsp;&emsp;韓立對這些修士頗有幾分好奇之心，一一記下之後，口中稱謝不已。然後告辭而去。

&emsp;&emsp;第二日一早，韓立將幾種重要的東西隨身攜帶，用大陣將洞府徹底封死後，孤身離開了雲夢山，直奔元武國方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;元武國付家，在元武國可是大名鼎鼎，是此國三大家族之

&emsp;&emsp;百餘年前魔道入侵時，此家族沒做一絲抵抗，就此投靠了六宗中的魔焰宗。所以付家在那次大劫中並沒有一絲損耗，反而藉此機會讓付家勢力一路高漲，一下壓倒其餘兩大家族，成爲元武國第一家族。

&emsp;&emsp;因爲付家在這百餘年中，頻頻派自家子弟加入魔焰門之下，更將族內的幾名資質上佳的家族女子，許給了魔焰門幾位高層爲妾，如此一來算是徹底抱上了魔焰門大腿，有主導元武國的魔焰門支持，付家自然在這百餘年興旺之極，堪稱春風得意。
