<title>《凡人修仙傳》▷ 第2051章 覆天居士</title>
&emsp;&emsp;走進來之人，赫然是一名身材高挑，年約二十來歲的紫發女子，額頭上有一根數村上的白'色'短角，儀容端莊大方，望着韓立帶着絲絲的笑意。

&emsp;&emsp;這位白家老祖的廬山真面目，實在讓人有些愕然！

&emsp;&emsp;“怎麼，韓道友難道事先不知道妾身是女兒之身嗎？”紫發女子輕笑一聲的衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“白芸馨道友的確未給韓某提過此事，在下有些失態，倒讓仙子有些見笑了。”韓立畢竟不是一般之人，衝女子一拱手後，馬上神'色'如常了，但那一絲詫異的表情，卻仍殘留雙目之中。

&emsp;&emsp;“沒什麼,此事妾身也並非第一次遇到了。畢竟這覆天居士的名頭，的確容易讓人誤會的。但此稱呼是我們白家十幾代老祖一直流傳下來的，故而妾身縱然魔功大成，也不好隨意更改的。”紫發女子嫣然一笑，輕聲的解釋了兩句。

&emsp;&emsp;這讓韓立有些恍然大悟了。

&emsp;&emsp;一些家族中，的確有將一些稱謂和職司會代代保留下來的做法，好從一些方面來增強家族的凝聚'性'和傳承'性'。

&emsp;&emsp;這種做法看似有些兒戲，但據韓立所指，似乎效果還真不錯的樣子。

&emsp;&emsp;這時紫發女子已經在韓立對面坐了下來，並擺擺手後，四周原本束手而立的幾名侍女，立刻乖乖的退出了大廳，並將大門輕輕的一掩關上。

&emsp;&emsp;“聽我那不成器的晚輩言，韓兄是一名苦修之士，不太在外面走動的。如此的話，難怪我第一次聽說韓道友名頭。但是道友魔功似乎十分精湛，應該進階魔尊境界不短一段時間了吧。否則妾身怎會連道友具體修爲深淺，都無法看透。”女子神念若有若無的在韓立身上一掃而過後，美眸晶光一陣流轉的問道。

&emsp;&emsp;“韓某修煉的是殺戮之道，一向喜歡在荒地和魔獸多的地方修煉功法，和外人接觸的少了一些。至於在下進階魔尊時間，道友卻是猜錯了。韓某進階魔尊境界纔不過數百年時間而已。道友無法看穿修爲，不過是在下所修魔功有些特殊而已。”韓立嘿嘿一笑，似真似假的回道。

&emsp;&emsp;與此同時，他同樣用神念往這位覆天居士身上一探而去，結果那一縷神念如同泥牛入海般的同樣毫無結果，這讓他心中微微一凜。

&emsp;&emsp;看來此女不是身上有重寶護身，就是修煉有可以遮蔽氣息的奇功。

&emsp;&emsp;要說對方法力還遠在他之上，這自然是不大可能的事情。畢竟韓立現在修爲深厚，幾乎是一般同階存在的近倍以上了。他絕不相信，眼前女子法力能修煉的比他還要凝厚的。

&emsp;&emsp;“殺戮之道！妾身雖然對此類魔功接觸不多，但也知道凡修煉殺戮魔功的道友，在實際戰力上都遠勝一般同道一大截的。如此的話，妾身真是失敬了！”紫發女子一聽韓立之言，頓時一驚，心頭暗自存在的疑'惑'，卻一下消去了不少，但臉上也現出一絲不易察覺的喜悅。

&emsp;&emsp;“殺戮之道的魔功雖然威力不小，但是修煉起來卻也着實有些艱難的。要不是在下自問光靠自己閉門苦修和斬殺一些魔獸，實在無法突破眼前瓶頸，說不的還不會跑出來的。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“妾身修煉不是殺戮之道，但同樣卡在瓶頸有千年之久了。進入魔尊境界，再想有所精進的話，都是千難萬難的事情，多半需要一定機緣才能如願的。”

&emsp;&emsp;似乎韓立言語觸動了紫發女子的心頭之痛，輕嘆一口氣的極爲贊同道。

&emsp;&emsp;“在下久聞幻嘯沙漠是聖界有名的禁地之一，才順路到這裡的，希望在城中休整一段時日後，就進入此沙漠磨鍊一番。若是能在裡面尋找一些機緣，更是再好不過的事情了。”韓立點點頭後，話題忽然一轉的說道。

&emsp;&emsp;“我們白家雖然不是太大家族，但在本地還算有一些勢力，對幻嘯沙漠也多有了解。道友若有何需要的話，儘可提來。我會吩咐族人弟子，爲道友提供一切便利的。”紫發女子聽了這話，眸光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“既然道友如此說了，在下還真有一事需要白家相助一二的。”韓立一隻手掌在膝上輕輕一拍，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，道友儘管說來聽聽。只要白家真能力所能及，一定不會推辭的。”紫發女子神'色'一肅，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“聽說無論神通多大，一進入幻嘯沙漠都無法催動任何遁術的，而步行想要橫穿整個沙漠，卻需要五六十年之久的。在下雖然想在幻嘯沙漠中磨練一番，但卻也不願真浪費如此長時間在路上的。所以打算向白家求購一頭八足魔蜥當做代步之用。不知白家能否賣在下一頭？”韓立盯着紫發女子面孔，將真正所求直接說了出來。

&emsp;&emsp;“八足魔蜥！道友果然提出了此要求。不瞞道友，我先前已經聽芸兒說過此事了.”聽了韓立之言，紫發女子卻長嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼，此事莫非真讓覆天道友很爲難？”韓立神'色'不變，但雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“豈止是爲難！若不是韓兄是一名魔尊強者，換了另外一個人當面提及此事，說不得我立刻就會下逐客令了。”紫發女子搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“我先前倒是聽過，說這八足魔蜥對貴城幾大家族都十分重要，均不會對外出售的。道友能否先給解'惑'一下其中的緣由？”韓立'摸'了'摸'下巴，神'色'不變的問道。

&emsp;&emsp;“此事並不是秘密，自然可以的。”紫發女子只是略一沉'吟'，就非常爽快的答應了。

&emsp;&emsp;“八足魔蜥本身的價值，妾身就不用說了。不要說它的魔核，骨骼，甚至渾身血肉都可以煉製一種罕見的練氣丹'藥'。但光憑此點還不足以讓我們幾大家族對其如此重視。韓道友應該知道，幻夜城之所以能在此地修建而起，憑藉的就是附近所產的一些獨有礦產和靈'藥'。這些東西的出售，每年都可讓本城獲利不菲的，足可維持我們幾大家族的日常開銷。但是道友不知道的是，隨着本城在此地修建數萬年之久，附近原先的那些礦產和靈'藥'早就都被採摘一空了。現在本城所提供的特產，都是我們從幻嘯沙漠深處新找到的礦脈和'藥'田。雖然這些新資源點所產不少，但若從這些地方，將東西安然無恙的運回來，卻必須依靠八足魔蜥才行。否則光憑幻嘯沙漠中的種種危險，，步行往返幾乎是一件不可能的事情。畢竟此沙漠是整個聖界都有名氣的禁地，一般人絕難輕易進出其中的。們幾大家族看重此魔獸的，還是它可以在幻嘯沙漠中穿梭自如的能力。每少一頭的話，都可能讓家族每年收益大有起伏的。此種情況下，我們幾家怎會輕易將八足魔蜥出售的。”紫發女子徐徐的講述一番，沒有絲毫隱瞞的意思。

&emsp;&emsp;韓立聽了這般一番話後，眉頭微皺下，也大感極爲棘手了。

&emsp;&emsp;若是其他緣由還好辦，關係到一族興衰的話，這八足魔蜥恐怕真很難用普通方法討到手中了。

&emsp;&emsp;韓立心中思量着，目光下意識的在對面女子掃了一下後，發現對方看似神'色'平靜，但是目光卻隱隱有一絲異樣，當即心中一動，嘴角泛起了一絲笑意來。

&emsp;&emsp;“覆天道友，剛纔沒有一口回絕在下要求，顯然其中還是有商量餘地。道友倒底如何才能割愛一頭八足魔蜥，道就不妨直說了吧。想來應該不是僅僅提高些價格的問題吧。”韓立平靜的反問了一句。

&emsp;&emsp;“韓兄還是看出來了。妾身就知道此點無法瞞過道友的！”紫發女子先是一怔，但隨之嘴巴一抿的輕笑道。

&emsp;&emsp;韓立卻不動聲'色'的望着對面女子，一言不發了。

&emsp;&emsp;見韓立這般表情，紫發女子嘴角笑意不禁收斂了幾分，略一思量後，纔有幾分凝重的坦然說道：

&emsp;&emsp;“若是在三年前，無論任何條件，我們白甲不會讓出任何一頭八足魔蜥的。但是現在的嗎，倒不是不可商量的事情了。因爲我們白家現在遇到了一些麻煩，正需要像韓兄這般神通廣大之人相助一臂之力纔有可能解決的。”

&emsp;&emsp;“麻煩？白家魔尊級老祖應該不止仙子一人吧，能有什麼麻煩能讓貴家族也無法解決的？”韓立聞言，臉'色'微變，但口中卻平靜之極的問道。

&emsp;&emsp;“若是普通的麻煩，妾身也不會初見道友就提及了。妾身就如實相告吧！其實是我們白家在幻嘯沙漠中的一處極其重要的礦脈，出了大問題。此資源點，在數年前被一頭擁有魔尊級實力的魔獸佔據了。此魔獸神通廣大之極，光憑我們白家實在無力驅逐，這才只能厚顏請一些好友相助幫忙。但若韓兄也出手的話，想來把握就更大了幾分。事成之後，妾身可以做主以一頭八足魔蜥當做道友相助報酬。”紫發女子滿臉苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“道友已經邀請了多少魔尊級幫手了？”韓立聽了後，沉'吟'不語了片刻，才冷靜的問了一句。

&emsp;&emsp;“已經邀請了兩名，再加上我和另外一名白家太上長老的話，到時總共會有四名魔尊一同出手的。”紫發女子毫不遲疑的回道。
