
<title>《凡人修仙傳》▷ 第838章 魔影初現</title>

&emsp;&emsp;令狐老臉色一變，不及多想的一點玉如意，頓時護罩又凝厚了三分。同時一張口，一顆四方小印脫口噴出，在霞光中化爲一團綠光直接迎去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，那，南隴侯，冷笑一聲，毫不猶豫的一拳擊在了玉印上。

&emsp;&emsp;黑芒綠光交織到一起，但黑氣一縮一漲之間，就將霞光擊的粉碎。

&emsp;&emsp;玉印“嗖”的一聲，側飛而回，反向令狐老祖狠狠砸去。

&emsp;&emsp;令狐老祖吃了一驚，急忙兩手掐訣，數道法決一連串打出，才讓射到了護罩前的玉印堪堪停下了來。

&emsp;&emsp;但就這片刻的耽擱，一隻烏黑拳頭詭異的浮現在護罩跟前，狠狠砸下。

&emsp;&emsp;護罩驟然一震，令狐老祖只覺得一股巨力從身前傳來，當即連人帶罩的斜飛了出去。但令狐老祖不愧爲活了近千年的老怪物，與人爭鬥經驗豐富之極。在被擊飛出之前，竟搶先的袖袍一抖，一道口火紅飛刀搶先射而出，直斬向了州州顯出身形來的，南隴侯，。

&emsp;&emsp;，南隴侯滿是黑氣的臉孔，獰笑了一下。

&emsp;&emsp;眼見飛刀化爲驚虹璧到了頭頂。卻根本沒有躲閃之意，反而猛然一吸氣，對準頭上的飛刀一張口，一縷黑紅色妖焰噴射而出。

&emsp;&emsp;飛刀方一斬判了黑紅火焰中。頓時刀被此魔焰舞間纏繞包裹，飛刀上的紅色靈光只哀鳴的閃爍幾下，就被吞噬的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;頓時此刀靈性大失，化爲一塊凡鐵墜落而下。

&emsp;&emsp;令狐老祖見到此幕，心中大駭。

&emsp;&emsp;這口飛刀看似普通，其實卻是天南修仙界赫赫有名的，破邪寶刃，，是他當年好不容易得到的寶物，對邪魅邪靈是有專門破邪的奇效。

&emsp;&emsp;眼前的，南隴侯，分明就是被某種厲害邪靈附身。故而他才冷不防的祭出此刃。雖然沒指望此寶能夠輕易斬殺對方，可竟然這般漫不經心地被對方隨手破掉，實在讓他心中駭然。

&emsp;&emsp;就在令狐老祖大驚失色的時候，那魔化南隴侯未等其身形重新站穩，在原地彷彿探了探身子。“呼哧”一下，身形竟彷彿蟒蛇一般。

&emsp;&emsp;瞬間變得又細又長，上半部身體只是略微一竄，竟就詭異之極的一下來到了令狐老祖的身前。又一拳砸去。

&emsp;&emsp;令狐老祖接着被擊飛出去。

&emsp;&emsp;那，南隴侯，一動，又詭異的閃動了令狐老祖身下，一模一樣的再一拳擊出……

&emsp;&emsp;片刻間，令狐老祖無法抵擋地被當成沙包般的連連擊飛。

&emsp;&emsp;那玉如意實在一件頂階的防禦古寶，雖然碧綠光罩閃動不已。可如此巨力打擊之下，竟一時間仍沒有被擊碎。讓，南隴侯，口中也不禁輕咦了一聲，可是手上地攻擊絲毫沒停，一拳接若一拳，一判也沒有侍下。

&emsp;&emsp;令狐老祖此刻心中大懼！

&emsp;&emsp;現在的他就如同當初的魯衛英一樣，每挨一拳，身上州州凝聚起來的靈力就被震散了大半。空有一牙神通卻絲毫沒有還手之力。

&emsp;&emsp;眼看“抨忤”十幾拳過去後，那玉如意釋枚的護罩終於在急毋下，開始變形閃爍起來，令狐老祖地心咯噔一下，直沉了下去。

&emsp;&emsp;，南隴侯，見此，臉上閃過一絲陰笑。身形一蕪後，一隻手仍然是揮拳急砸，另一隻手則五指一合化爲手刀待勢而。顯然打其待其護罩破碎。。後，立刻給令狐老祖致命一擊。

&emsp;&emsp;令狐老祖面色灰白無比。眼看護罩顯出了祟痕，猛然一咬牙，往懷內一摸按住了一樣東西。他打算不顧一切。和對方拼命了。

&emsp;&emsp;可就在這時。忽然一道五色光柱絲毫徵兆沒有的從天而降。一下將沒有提防的，南隴侯，罩在了其內。南隴侯原本毫不在意子，但是霞光方一及體。他驀然覺得身形一沉，動作不覺遲緩了大半。

&emsp;&emsp;“咦！”，南隴侯有些意外起來，隨即在霞光中朝某方向斜瞥了一眼。

&emsp;&emsp;那白衣女子竟在遠處高舉手中古鏡，一道五色光柱正從鏡中噴射而出，。南隴侯，見此，目中厲色閃過。

&emsp;&emsp;有了白衣女子這一插手，令狐老祖頓時抓住了救命稻草，當即大喜的將懷中之物一鬆，趁着對方攻勢一緩之際，驀然提起了法力，化爲一道驚虹脫離逃出。

&emsp;&emsp;轉眼間，就飛遁到了白衣女子身旁落了下來。

&emsp;&emsp;令狐老祖也顧不得說什麼感謝的話語，先是兩手一搓，接着雙手齊揚手，十幾張紅凜燎的符策脫手射出，直奔還被困在五色光柱中的，南隴侯，激射而去。

&emsp;&emsp;這些符策瞬間就到了南隴侯地頭頂，被令狐老祖法決一催之下，紛紛爆梨了開來。

&emsp;&emsp;轟隆隆之聲連綿不絕，大片赤紅雷火浮現而出，就在下直墜壓下。，南隴侯，只來及放出一股黑氣，將其全身護住，就被雷火淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;令狐老祖然不會認爲，這樣就能滅殺了對方，當即手中一掐法決，又分放出一件白凜凜的三股飛叉。忽大忽小的攻了過去。

&emsp;&emsp;一旁的白衣女子也沒有閒着，一手操縱凝光寶鏡加大光柱禁制威力，另一隻手則反手一彈，一黑一白兩口飛列脫手射出，化爲兩道驚虹飛斬而去。

&emsp;&emsp;先前南宮婉和令狐老祖已經和，南隴侯，爭鬥過了一場。結果二，都不一時間，五色光柱下方雷火轟鳴，靈光急閃。

&emsp;&emsp;“附身南隴侯身上的傢伙，就是你口中所說的古魔？“就在令狐老祖二人在空中和，南隴侯，拼命爭鬥時，在下方地不遠處，韓立卻眉頭緊鎖的和大衍神君交談壽什麼。

&emsp;&emsp;“除了那些古魔外，這一界還能有什麼東西這般厲害。不過僅僅佯靠附身之體，就能將兩名元嬰修士打的抱頭亂竄。來這隻古魔還是上古魔界中比較高階的那種。現在你單獨對上的話，即使用的不是本來身體，你地勝算也絕不多地。“大衍神君有些幸災樂禍的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！你沒直接勸說在下趕緊逃命，就已經很瞧得起韓某了。至亍單獨和這東西對上，在下還沒有這般雅興地，那南隴侯竟然就這般隕落了。還真是世事難料啊！“韓立苦笑一聲後，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;，，哼！但以修爲說，就是三四個你上去，也絕不是這附身的古魔對手。但是你身上雜七雜八的東西，可實在不少！又有辟邪神雷在身。

&emsp;&emsp;雖然不可能是這古魔的對手，但是逃跑應該還沒有問題吧！“大衍神君冷哼一聲，聲音有些古怪的說道。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，正想再說些什麼時，身邊卻傳來了紫靈的聲音。

&emsp;&emsp;，，韓兄！現在要如何纔好，你打算出手嗎？“紫靈自從魔化南隴侯一露面後，就吃驚的一語不。現在見韓立承色有些怪異終亍忍不住的問道。這，南隴侯，的兇悍，實在讓此女看甘心驚肉跳。

&emsp;&emsp;韓立聽了紫靈這話笑了笑，正想回復她一句對，卻忽然面色大變的猛一擡手，大片青霞飛射而出，一下將此女捲入其中往回一拉，把此女硬生生的拉入懷中。隨後化爲一道青虹沖天而起，眨眼間就到了半空中。

&emsp;&emsp;青光一斂，韓立半摟著紫靈重新現出了身形，並面色凝重的朝下方望去。

&emsp;&emsp;紫靈臉皮微紅的急忙從韓立懷內離開，同樣有些驚疑的低看去。

&emsp;&emsp;只見在他們剛纔站立之處，一個黑乎乎的人影站在那裡，正冷冰冰的仰看若他們。竟是，南隴侯，不知何時出現在了那裡！

&emsp;&emsp;他剛纔打算潛入下面進行偷襲。幸虧韓立無意中用明清靈眼掃了一下，彷彿真有可能被對方一擊成功紫靈側吸了一口涼氣。並急忙朝另一方向望去。

&emsp;&emsp;只見那邊的被五色光柱下面，仍有一團黑氣在雷火中若有若無的閃動，裡面還有人影在其中閃動，分明是另一個“南隴侯“。

&emsp;&emsp;令狐老祖遠遠見韓立帶着一名貌若天仙的女修，突然出現在了附近的空中，先是一驚隨即面露大喜之色。但目光一掃之下，看見下面又多出了一個，南隴侯，後，頓時嚇了一跳。急忙驚疑招呼白衣女子一聲，將手中的攻勢一緩。

&emsp;&emsp;這時五色光柱下的，南隴侯，面無表情的看了兩人一眼，忽然化爲一股黑氣憑空消散，竟只是個臨時化身而已。令狐老祖和白衣女子互絲了一眼後，均從對方眼中看到了深深的懼意。

&emsp;&emsp;幻化出一個化身並不難，但是能瞞過他們這兩名元嬰修士的神識，這可就太可怕了。要知道，他二人州才一直盯着黑氣中的南隴侯，眼及都沒眨一下。可竟還讓對方神不知鬼不覺的施展了金蟬脫殼之術。若是對方不是想暗算偷躲一旁的韓立，而是對他們出手的話，他們二人多半已有一人遭了毒手。

&emsp;&emsp;韓道友，沒想到你也在這裡。這太好了！這妖魔實在厲害，我三人正好聯手共抗此魔，才能自保。

&emsp;&emsp;“令狐老祖大聲的叫道。

&emsp;&emsp;韓立一聽這話，心中一陣的苦笑。

&emsp;&emsp;原以爲自已的隱匿之術夠神妙，就是元婆後期修士也不見得能覺，故而放心的躲在一旁，想過一會就溜走的。可沒想到這古魔不但ｘ現了他，還故作不知的偷襲了他一把。差點遭了其毒手。看來這一戰，不打也的打了！
