<title>《凡人修仙傳》▷ 第2394章 相見(下)</title>

&emsp;&emsp;三日後，黑色巨舟大廳中，韓立坐在主位上召見了那三男一女，四名人族的合體修士。

&emsp;&emsp;南宮婉則神色溫婉的在旁邊作陪着。

&emsp;&emsp;“參見韓前輩”

&emsp;&emsp;這四人一進入大廳，當即衝韓立躬身一禮。“起來吧。有關我的來歷和婉兒關係，想來你們也應該都已經知道了。你們前來拜訪的我主要目的，我同樣也瞭解一二了。”韓立一擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“我等四人自問資質不遜於任何人，只是限於小靈天限制才一直無法更進一步，若是前輩肯帶我等返回靈界，晚輩等人對此恩絕對銘記在心，永生不忘。”四人中的白髮老翁略一低首，代表其他人的恭敬言道。

&emsp;&emsp;“婉兒這些年也承蒙幾位道友的照顧，諸位想要跟我返回靈界的話，自然是沒有問題的事情。但是在這之前，諸位是不是必須先安排好小靈天的一切纔對。韓某可不希望出現，我們這邊方一離開，剩餘人族立刻被其他異族奴役的事情。”韓立緩緩的說道。

&emsp;&emsp;白髮老翁等人聞言，心中一凜，其中的藍袍美婦心念一轉後，當即恭謹的上前一步說道：

&emsp;&emsp;“我等一切恭聽韓前輩吩咐，絕無二話的。”

&emsp;&emsp;其他三人也均都點頭稱是。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那我就越俎代庖一回了。你們回去後，先選拔後輩中最出色的百餘人，我會帶着這些人和你們一同返回靈族。同時宣佈，我會不定期的派人再次返回小靈天，會帶走下一批資質最出衆的人族子弟。這些事情，就交給你們來辦理了。”韓立不客氣的吩咐道。

&emsp;&emsp;“前輩放心，我等會將此事辦的妥當，絕不讓前輩多費絲毫的心思。”白頭老翁急忙答應道。

&emsp;&emsp;“很好，另外在動身返回靈族前，我會去小靈天其他區域跑一趟，給其他異族一點教訓，讓他們不敢輕易侵犯人族。同時我還會留下幾樣重寶給族中，讓族中即使沒有合體強者，也足以應對其他異族的侵擾。有這些後手話，此界人族即使強者不在，也不用擔憂受異族奴役的事情發生了。”韓立不動聲色的繼續說道。

&emsp;&emsp;眼前的一干人族強者聽完這些話，自然又驚又喜，紛紛躬身稱是。有了這般一番後手準備，小靈天人族的確可以說是後顧無憂了。

&emsp;&emsp;於是這幾名人族修士再向韓立請示了幾個有關撤離小靈天的具體事宜後，就識趣的告辭離去了。

&emsp;&emsp;從始至終，南宮婉都只是坐在一旁微笑不語。

&emsp;&emsp;不過等這幾人一離，她卻衝韓立嫣然一笑：

&emsp;&emsp;“夫君，等他們挑選出合適的後輩，恐怕還要耗費不短的時間。在此期間，不如我陪你去其他異族走上一趟吧。我雖然常年閉關，但對小靈天之熟悉還是你不能比的。”

&emsp;&emsp;“和而後，既然婉兒如此說了，自然沒有問題的。我也原本也有此意的。”韓立輕笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;……兩日後，韓立讓花石老祖帶着一批傀儡離開了墨靈聖舟，四下蒐集一些小靈天特有的材料，就帶着南宮婉同樣飛離了巨舟。

&emsp;&emsp;而朱果兒在被南宮婉正式收爲弟子後，在巨舟留守起來。

&emsp;&emsp;半個月後，數座遍佈各種黑色圓石的火山之間，一名上半身是人下半身近似透明的詭異生物，正在低空中瘋狂閃爍的瞬移逃遁着。

&emsp;&emsp;高空中轟隆隆聲一響，一隻幾乎遮蔽大半個天空的金色巨手憑空浮現，只是往下一落，陣陣梵音聲從中一飄而出，同時一股龐然巨力一壓而下。

&emsp;&emsp;下方半透明的詭異生物，頓時大驚的身形一閃，一下衝出數百丈之遠，遁速幾乎比先前快了倍許以上。

&emsp;&emsp;但是空中金色巨手看似落下徐緩，但是五指只是一分，就一個模糊的出現了半透明生靈頭頂處，並閃電般一拍而下。

&emsp;&emsp;一聲慘叫。

&emsp;&emsp;半透明生靈縱然有數件異寶護身，外加體質特殊，但在金色巨手攻擊下，根本無濟於事，彷彿蒼蠅本的被一拍而滅。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，金色巨手隨之一閃而滅。

&emsp;&emsp;高空中這才一個波動，一男一女兩道人影並肩浮現而出。

&emsp;&emsp;正是韓立和南宮婉二人。

&emsp;&emsp;此刻的南宮婉看了下方那半透明聖靈，臉上難掩一絲震驚：

&emsp;&emsp;“這可是風靈族中的最強者，幾乎半步已經踏入了大乘之門，竟然連你一擊都無法接下。看來夫君當真不是一般大乘，妾身算是完全相信夫君先前的話語了。““怎麼，婉兒先前對爲夫之言原本並不深信的！”韓立聞言，似笑非笑的說了一句。

&emsp;&emsp;“我怎知道夫君口中所言不是一般大乘，竟會厲害到這般程度。以夫君你的修爲，在靈界中也是最頂尖的存在了吧。”南宮婉輕哼了一聲後，又有些好奇的再問一句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事等你回道靈界，自然就知道了。好，我們走吧。下一個目標，應該是那巨螂族第一強者‘罡靳’了。”韓立打了個哈哈，帶有一絲調笑之意的說道。

&emsp;&emsp;南宮婉聞言，白了韓立一眼，自然不會再說什麼反對話語。

&emsp;&emsp;於是韓立大袖一甩，當即一片金霞一卷而起後，二人就化爲一團金光的破空飛走了。

&emsp;&emsp;……一個月後，數以萬計的青灰色螳螂般巨蟲，潮水般的往一個灰濛濛光罩處狂衝不已。

&emsp;&emsp;在灰色光罩中，一座百餘丈黑色小山高高的懸浮在虛空中，頂部則並肩站立着韓立和南宮婉二人。

&emsp;&emsp;而在衆多猙獰巨蟲的最後處，一隻體形幾乎是其他巨蟲四五倍、頭生一張人臉的怪蟲，正神色凝重的望向光罩中韓立南宮二人。

&emsp;&emsp;怪蟲體表有一枚枚詭異黑紋閃動不已，其他巨蟲在其影響下，也被一層淡淡血光籠罩其下。

&emsp;&emsp;“能同時控制如此多同族，並且還能刺激的它們實力短時間劇增，倒也算是一種不錯的神通了。不過這種蟲海手段對我來說，根本沒有什麼用處了。”光罩中響起了韓立淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;接着雷鳴聲一響，一團房屋般大小金色雷球驀然從中浮現而出，再迎風一漲，就一聲驚天動地的爆裂而開。

&emsp;&emsp;剎那間，無數細長金絲從爆裂處彈射而出，交織一凝後，當即一張彌天金網從天而降，幾乎將下方蟲羣全都一網打盡。

&emsp;&emsp;只聽裡面金網中霹靂聲一響，所有巨蟲全都瞬間在電光中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;不過那頭人面蟲卻一聲低嘶，張口噴出一團墨綠色液團，竟將頭頂處雷網撕裂開一個不小大洞，並一個閃動的從中洞穿而出。

&emsp;&emsp;“唰”的一聲。

&emsp;&emsp;此蟲背後一對青色蟬翅一現而出，狠狠一扇，就要施展獨門秘術的逃之夭夭。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處光罩中韓立手臂似乎動了一動。

&emsp;&emsp;人面蟲附近虛空當即波動一起，一道青濛濛劍光彈射而出，一閃之下，就以不可思議速度將巨蟲從中間一斬兩半。

&emsp;&emsp;接着此劍光再一個盤旋，又化爲一片青色劍幕的將巨蟲兩截身軀全一卷其中。

&emsp;&emsp;當青色劍光再一散而開的時候，這頭人面蟲連同其元神早已化爲一團血霧的不復存在了。

&emsp;&emsp;……一個半月後，小靈天異族人數最多的月牙一族禁地中，此族三大長老率領十餘萬族人藉助地形之利擺下大陣迎戰韓立和南宮婉二人。

&emsp;&emsp;結果不到一盞茶工夫，就被韓立以一己之力斬殺數千月牙族之人，將大陣盡數破去。

&emsp;&emsp;此族三大長老肉身，更是一個照面的被韓立隔空幾拳擊的盡數爆裂而開。

&emsp;&emsp;……兩個月後，一座遍佈毒氣糜爛植物的沼澤身處，號稱小靈天最神秘異族的夜眠族大長老，主動向韓立表示臣服之意，併發下毒誓在有生之年，其族絕不會踏出沼澤一步。

&emsp;&emsp;……短短數個月的時間內，韓立和南宮婉就真踏遍了小靈天所有異族區域一遍。

&emsp;&emsp;將這些異族中強者斬殺的斬殺，降服的降服，短短時間之內，就讓所有異族戰戰兢兢，彷彿末日來臨一般。

&emsp;&emsp;這些消息傳回人族後，自然一片歡騰。

&emsp;&emsp;如今對韓立這位外界來的人族大乘，人族幾乎人人如雷貫耳，連三歲孩童都能知曉一二。這時，人族中的選拔在經過一番激烈爭奪後，也終於選出了百餘名資質最出色的後輩。

&emsp;&emsp;三個月後，當黑色巨舟再次降臨綠海之的時候，墨靈聖舟上不但載着韓立南宮婉等人，還有數名合體修士以及一干人族後輩。

&emsp;&emsp;至於綠海中的綠靈一族，早已嚇的遠遠隱匿躲開，根本不敢接近巨舟萬里之內的範圍。

&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，黑色巨舟終於在一顆參天大樹上空停了下來。

&emsp;&emsp;韓立站在巨舟前端往下方淡淡一掃後，單手一掐訣，再往下方虛空一點。

&emsp;&emsp;當即巨樹處波動一起，淡淡光霞一卷後，所有景色一變。

&emsp;&emsp;巨樹驟然消失不見，而在原處現出一團徐徐轉動的七色光暈。

&emsp;&emsp;“走吧。下一次再來這裡，可不知是什麼時候的事情了。”韓立自語般的喃喃一聲後，單足輕輕一踩。

&emsp;&emsp;黑色巨舟頓時破空聲一響，向下方光暈處激射而起，並在途中飛快縮小，最終一閃即逝消失的無影無蹤。
