<title>《凡人修仙傳》▷ 第203章 無憂針與忘塵丹</title>
&emsp;&emsp;(抱歉啊！昨晚深夜才碼完此章，但今早才校正完的，這才發遲了點啊！今日的兩章，我想試着合成一章來發，試試效果怎樣，所以到晚上才能上傳，大家不要急哦！）韓立苦笑了起來。雖然將巨劍門的傢伙給解決掉了，但是還有一個最大的麻煩有待處理啊！

&emsp;&emsp;綠衣少女纖細單薄的身子，蒼白瘦弱的面容，和眼中的驚慌之色，在韓立微微側目一掃的剎那間，全清晰的映進了眼內，看來她受驚着實不小。

&emsp;&emsp;他沒有回覆少女的疑問，而是一低身，把大漢屍體上的儲物袋撿了起來，接着指尖一彈，一團不大的小火球打在屍體上，瞬間將其化爲了灰燼。然後，用青凝鏡將困住了銀劍和金刃的青色光華一收，就把巨劍和金刃解放了出來，收進了袋中。

&emsp;&emsp;這時韓立才掉過頭來，面無表情的向少女走去。

&emsp;&emsp;少女一見韓立真的靠近了自己，原本就蒼白的臉上更是一絲血色沒有，不禁害怕的縮了縮身子，向後退了幾步。

&emsp;&emsp;“你要幹嗎？再過來，我就不客氣了！”綠衣少女終於壯起了膽子，一伸手從儲物袋中，掏出了把黑色小劍對準了上前的韓立。可韓立一搭眼，就已看出此劍只是件垃圾的中品法器而已，看來那件黃絲帕就是此女唯一的一件頂級法器了！

&emsp;&emsp;“姑娘就是這樣對對待救命大恩的嗎？”韓立忽然揉了揉鼻子，展顏一笑說道。

&emsp;&emsp;“救命大恩？”少女愣了一下，被韓立前後神情的反差，給弄得有些糊塗了，似乎還沒反應過來。

&emsp;&emsp;“姑娘還真是貴人多忘事啊！若不是剛纔區區出手，從那人的劍下將姑娘救出，在下又何必要做出這種殺人滅口的勾當！”韓立哭笑不得的說道。

&emsp;&emsp;“哦……真對不起，我……我剛纔一害怕，就給忘了！”少女這才恍然大悟的記起了此事，連忙滿面通紅的解釋道，一副手足無措的結巴樣子。讓人看了甚爲的憐惜。

&emsp;&emsp;“沒什麼！倒是我二人在太南會上有一面之緣後，竟在這裡還能再見面，還真有些不可思議！”韓立一擺手，親切的說道。不知爲何，一見到此女的害羞摸樣，韓立就覺得特別的親暱，就如同面對自家的小妹一樣。

&emsp;&emsp;“在下韓立，不知姑娘如何稱呼？”韓立非常隨意的開口問道。

&emsp;&emsp;“我……我叫菡雲芝。”少女猶豫了一下後，還是臉上緋紅的說了出來，覺得在此青年男子面前主動說出自己的芳名，極爲的羞澀。

&emsp;&emsp;“菡雲芝？很不錯的名字，和姑娘很相配！”韓立重複了一下少女的名字，輕笑着說道。

&emsp;&emsp;“是嘛！”菡雲芝臉上又一陣的紅暈升起。

&emsp;&emsp;“不過，菡姑娘怎會加入靈獸山，又來參加血色試煉？”韓立略帶好奇的問道。

&emsp;&emsp;“這……”菡雲芝臉上一陣的爲難之色，躊躇着沒有說出口。

&emsp;&emsp;“呵呵！既然有些不便，那麼就不用告訴在下了，在下也只是隨口一問而已！”韓立很體諒的說道，讓菡雲芝大爲感激。

&emsp;&emsp;“對了，還是進石屋把靈藥採下吧！省得夜長夢多，再有其他人到此！”韓立在和少女隨意聊了幾句後，突然說道。

&emsp;&emsp;菡雲芝一聽，先是連連的點頭，但隨後又有些不好意思的小聲說道：

&emsp;&emsp;“韓大哥，能不能把那幾株烈陽花讓給我，我只要這些花，其它的東西我一個都不會多要的！”

&emsp;&emsp;“當然沒問題，即使菡姑娘不說，我也打算這麼做的！”韓立一聽，微笑着答應了下來。

&emsp;&emsp;“多謝韓大哥！”少女一聽，立即面露喜色的連聲稱謝，對韓立的感激之情更甚。

&emsp;&emsp;“既然這樣，還是菡姑娘先去把烈陽花采下吧！別讓我誤採走了！”韓立笑了一下，神情自若的建議道。

&emsp;&emsp;“那好吧！”少女聽了，覺得有些道理，就低頭向韓立施了一禮，才轉身要向石屋走去。

&emsp;&emsp;可等少女剛把身子轉過去，忽聽到韓立的一聲嘆息，接着就覺得後頸上一痛，眼前一黑，就人事不知的載向了地面。但在離地面還有尺許距離時，卻被人從身後將其攔抱了下來。

&emsp;&emsp;原來竟是韓立趁少女轉身之際，忽然欺身到了菡雲芝身後，輕輕一掌將其擊暈了過去，然後再雙手一把將其抱住了個軟玉滿懷。

&emsp;&emsp;韓立手捧少女的嬌軀，聞着清幽的少女體香，心神不禁一蕩！情不自禁的低頭在少女香腮上親了一口。但隨即理智上來，略一咬舌尖，人就立即清醒了許多，然後看着少女的玉容，一陣的苦笑不已！

&emsp;&emsp;他先把少女靠着石屋的牆壁輕輕放下，然後人一閃就進了屋子。片刻之後，將屋內靈藥掃蕩一空的韓立，又走了出來，再度將少女抱起，身形晃了幾晃，消失在一旁的山石堆中。

&emsp;&emsp;在環形山山頂附近的一個天然石洞內，韓立將少女平放到了地上，然後盤坐在一旁，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;韓立終於睜開了雙目，眼中神光一閃而過，施展了極速身法的身體，總算恢復了一些體力。這才從儲物袋中，取出了一個巴掌大的精緻銀盒。

&emsp;&emsp;韓立望着此銀盒，有些呆呆的出神。

&emsp;&emsp;過了一會兒，才默然打開了盒蓋，露出了裡面擺放整齊的一排銀針！正是他以前在七玄門時經常用到的鍼灸之物。

&emsp;&emsp;韓立擡起手指，輕輕撫摸了一遍大小的銀針。墨大夫、歷飛雨等人的身影不由得歷歷在目，在彩霞山、神手谷的生活，也似乎只是昨日之事而已。這不禁讓他感慨萬分！

&emsp;&emsp;韓立的思緒，終於在一陣的神遊天外後，飛了回來。他定了定心神，用兩根手指靈巧的一抽，一根細長的銀針就熟練的出現在了手指間。

&emsp;&emsp;然後，韓立看了看少女，又瞅了瞅手上的銀針，眉宇間顯出無奈之色。

&emsp;&emsp;“菡姑娘，要不是有這套無憂針法，可以清除人的短期記憶，否則我還真不知道，該如何應付泄密之事！雖然我相信，你會誠心替我保守秘密。但是這世間，有太多的意外會發生，說不定你會無意中說漏了嘴，或者被人用秘法套出了此事而毫不自知，我不得不防啊！”韓立喃喃的自語道。

&emsp;&emsp;隨即他又從儲物袋中，摸出了一個紅瓷瓶，從中倒出了一顆異香撲鼻的火紅色藥丸，毫不遲疑的塞進了少女的嘴中。

&emsp;&emsp;“幸虧還帶了以前隨手配製出來的忘塵丸在身，這樣纔可以施展無憂針法而無後顧之憂。雖然可能還有些危險，但不會有什麼大問題了，你只會忘記了半日內所發生的一切。真沒想到，當初從墨大夫遺物中學到的此套針法，還有在修仙界用上的一天。”韓立摸了摸少女的秀髮，愛憐的說道。

&emsp;&emsp;數個時辰後，韓立臉色蒼白的從山洞內走了出來，並迅速躲在了附近的某顆大樹上，然後聚精會神的注視着洞口的情況。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，菡雲芝手捧着幾株烈陽花，一臉茫然之色的走了出來。她在洞口處張望了幾眼後，單手搭在了額上，眼中漸漸露出了奇怪的神色。

&emsp;&emsp;忽然，她似乎想起了什麼重要的事情，急忙把烈陽花往儲物袋中一放，人就匆匆的離開了此地，往山下方向奔去。

&emsp;&emsp;在她離開不久，韓立才從樹上一躍而下。望着少女消失的方向，長嘆了一聲，向另一側的密林中緩緩而行。

&emsp;&emsp;禁地的第三日終於過去了，而第四日的到來，對韓立來說，則遠沒有昨日那麼順利。

&emsp;&emsp;不是路上遇到其它厲害妖獸的追堵，就是資料有誤，生有靈藥的地點並沒有韓立所需的靈藥。至於守護靈藥的妖獸，也驟然多了起來，短短大半日時間，韓立就先後擊殺了三頭中階妖獸、兩頭上階妖獸，讓韓立無論體力還是法力，都大感吃不消了！

&emsp;&emsp;如今韓立站在一塊巨巖下，正估算了一下自己的所獲。雖然三種靈藥的數量，還沒有完全達到預期的目標，但是也勉強夠用了，即使現在就離開禁地，也不是不能接受的事。

&emsp;&emsp;而且黃楓谷資料中，明確記載了還有未成熟靈藥的地點，再無一處了。剩下能找到的，都是從醜漢鍾吾那裡換來的資料，並且還有數處之多！

&emsp;&emsp;不過，先前韓立一直害怕對方情報不實，不敢真去這些地方，生怕白跑了一趟耽誤了自己的時間。可現在韓立重新一掃這些外來資料時，立即發現離他如今位置不遠處，還真就有一個生有不少靈藥的隱蔽處所。

&emsp;&emsp;那裡不但有未成熟的靈藥，就是成熟的靈藥也應有許多才對。這讓韓立不禁有些動心。按照他的推算，那地方的成熟靈藥即使不被鍾吾給採走了，也應該早被其他人先下手了。但未成熟的靈藥，應該還在纔對！

&emsp;&emsp;既然時間還早，自己也沒有了明確的地點，倒不如跑這一趟看看，即使情報不實，他也不會有什麼損失！

&emsp;&emsp;韓立這個念頭一起，就再也按奈不住了，略休息了片刻後，就騰身而去。
