<title>《凡人修仙傳》▷ 第1340章 千寶上人和萬瓏珠</title>
&emsp;&emsp;韓立也曾經留心過天淵城有關一些和銀蝌文有關的禁制設置，發現雖然有幾種禁制和自己研究出來的萬瓏珠功能有些相似，但是絕對沒有這般隱匿小巧的。

&emsp;&emsp;除非神念比他強大數倍的修士仔細搜查地面，否則即使身處監控之下，也無法發覺異樣的。

&emsp;&emsp;故而這種法器雖然煉製簡單，卻的確是獨一無二的存在。當然這種簡單也是相對制而言，若不是精通那殘頁上的符籙之道，也根本無法煉製出此等法器來。

&emsp;&emsp;以前在人界時，韓立也曾動心想煉製一套的。

&emsp;&emsp;但偏偏一種主材料在人界已經滅絕了，只能有心無力而已。

&emsp;&emsp;當年他在落日城坊市中，無意中發現此種主材料並且不太貴的樣子，當時心中一動下，也就順便購買下煉製此珠的所有材料。

&emsp;&emsp;現在看來，此舉倒是做對了。

&emsp;&emsp;他既然知道了靈地中真有人在鬼鬼祟祟的圖謀什麼，自然不可能一點佈置不做的。

&emsp;&emsp;不管如何處理，先將對方監控起來卻絕對是必要的。

&emsp;&emsp;韓立化爲一道青虹再次離開洞府，並以洞府爲中心，將儲物鐲中煉製的無數萬瓏珠按照一定規律，都施法埋入了地下深處。

&emsp;&emsp;以他的遁速，僅僅小半日工夫後，幾乎三分之二的靈地都被無聲無息的設下了禁制。

&emsp;&emsp;然後韓立不動聲色的返回了洞府，在洞府中的某間大廳中，親手在擺下一個古怪法陣，將那隻八角法盤放在了陣眼處。

&emsp;&emsp;他隨後將數十塊高階靈石嵌入法陣四周，接連打出數道法決沒入其中，將整座法陣激發了起來。

&emsp;&emsp;一陣低低的嗡鳴後，整座法陣泛起陣陣白光，隨後在白芒閃動中，八角法盤突然浮現出一層銀色光幕。

&emsp;&emsp;在光幕上面，點點白光閃動不已，幾乎遍佈整個光幕。

&emsp;&emsp;韓立目光在這光幕上一掃，滿意的點點頭，當即向密室走去。

&emsp;&emsp;雖然不知道闖入靈地的是何等之人，但多半和那位爭搶過靈地的吊眉漢子有關。在沒有掌握相當消息前，他是不會輕舉妄動的，還是暗中旁觀一段時間的好！

&emsp;&emsp;現在，他準備先將那神秘雷紋參悟一下，同時煉製幾枚金闕玉書殘頁的上的銀蝌文靈符。當然在此期間，還需要催熟一批靈藥，將那玉清丹同時煉製出來。

&emsp;&emsp;韓立進入了密室中，反手將大門合上，幾步走到中間，盤坐在了蒲團上。

&emsp;&emsp;一擡手在儲物鐲上一拂，頓時青光閃動下，一枚玉簡，一塊金色錦帕和一枚圓珠，浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立先將神識浸入玉簡中，將所有雷紋圖案重新看了一遍，才用手撫摸了身上的金色錦帕，細想了一下後，忽然將錦帕往空中一拋，滴溜溜的祭了出去。

&emsp;&emsp;隨後韓立想也不想的時一張口，頓時一團赤紅火球噴了出去，正好擊在了金紋之上。

&emsp;&emsp;結果霞光一閃，“火球”噗嗤一聲的自行泯滅後，金色錦帕竟然完好無損的樣子。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，手指衝着錦帕再是一點，一道晶瑩冰錐又激射而出。

&emsp;&emsp;結果同樣在靈光閃動中，冰錐化爲了無形。

&emsp;&emsp;韓立臉上現出了一絲訝色來。難道這塊雷紋之物竟可以不懼五行之力不成。

&emsp;&emsp;心中如此想着，韓立手指再微微一彈，一道金色劍氣激射而出。

&emsp;&emsp;一聲輕響後，錦帕輕易的被一斬兩截，化爲無數根纖細金絲，彈射爆裂開來，化爲了無形。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，先是點點頭，又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;他轉首間，又開始研究手中的那枚金色珠子。

&emsp;&emsp;此珠子中蘊含的雷電之力，似乎狂暴異常的樣子。

&emsp;&emsp;半個時辰後，密室中突然傳來一聲驚天動地的巨響，原本被層層禁制包裹的密室牆壁驀然間寸寸的碎裂，隨即一道道碗口粗金弧狂涌而出，金光交織閃爍，如同無數金蛇在亂舞。

&emsp;&emsp;就在這時，金光中心處傳出一聲清鳴之音，隨即一座黑乎乎小山從中浮現，接着小山通體靈光大放，放出一圈圈的灰濛濛光環。

&emsp;&emsp;在灰光一卷之下，漫天的金弧全都被一掃而空，在元磁神光中被凝聚成了一條金色電蛟。

&emsp;&emsp;此電蛟搖頭擺尾，掙扎着個不停，似乎想脫困而出。

&emsp;&emsp;而在小山下邊，除韓立盤坐下的丈許大方圓外，其餘之處竟全都空蕩蕩的，出現了一個五六丈深的巨坑。

&emsp;&emsp;韓立竟彷彿身處巨坑中心孤零零的一根石柱上，看起來實在詭異萬分。

&emsp;&emsp;韓立擡首望了望空中小山和金色電蛟，再掃了一下附近的情形，臉上現出大喜之色。

&emsp;&emsp;“雷紋之珠的威能，何止將原先的辟邪神雷威力擴大了十倍。剛纔若不是提前用元磁神光護住全身，恐怕連自己也要被捲入問雷珠威能之中。若是能多凝聚幾顆出來，還用什麼法寶法決，豈不是可用此珠，硬生生的輕易擊殺同階對手了。”韓立心念急轉的想道。

&emsp;&emsp;不過這種雷珠的成功率可並不太高，即使他有辟邪神雷，也不可能一次全用來凝聚此珠的。不過說到雷電之力，他似乎並非光有辟邪神雷的……韓立心中一動，一張口，一團青光噴出了口外。

&emsp;&emsp;青光中一隻古色小鼎，正是虛天寶鼎。

&emsp;&emsp;韓立也不遲疑，單手往頭頂一摸，驀然同樣一股灰濛濛光霞噴出，一下將黑色小山困住的電蛟包裹其中，再往下一拉。

&emsp;&emsp;在雙重禁制作用下，金色電蛟頓時無法抗拒的直墜而下。

&emsp;&emsp;韓立再用手指一點身前的小鼎。

&emsp;&emsp;頓時一聲嗡鳴後，鼎蓋一飛而出，灰色霞光一下將電蛟強行送入了鼎中，然後自行潰散消失。

&emsp;&emsp;韓立再擡手衝空中小山一招，將其收入了體內。

&emsp;&emsp;至於虛天鼎，他倒沒有着急將其收回，而是任其在頭頂盤旋不定着。

&emsp;&emsp;韓立看了看附近狼籍一片的情形，眉頭一皺，擡手間放出一隻身高兩丈的巨猿傀儡來，附上一縷神念，留下修復的吩咐後，就頭也不回的朝另一方向的備用密室而去。

&emsp;&emsp;虛天鼎則悠悠的漂浮在其後，寸步不離的樣子。

&emsp;&emsp;到了新的密室中，韓立剛一重新坐定，衝小鼎一招手。

&emsp;&emsp;шшш● ттkan● co

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲後，虛天鼎直接飛到了其面前。

&emsp;&emsp;他心中默掐通寶決，小鼎青光大放，體形馬上狂漲十餘倍，化爲了丈許大小。

&emsp;&emsp;“當”的一聲輕響，韓立手指衝小鼎虛空一彈。

&emsp;&emsp;鼎中突然間傳出陣陣的雷鳴之音，一團頭顱大小的銀光，放出驚人電光的彈射而出。

&emsp;&emsp;鼎中仍然轟隆隆之聲不斷，似乎還有更多雷團存在其內。

&emsp;&emsp;這正是韓立當初經歷小天劫時，強行收取的金銀兩色天雷。這些雷電威力不在辟邪神雷之下，並且數量衆多，如此一來，足夠韓立試驗和嘗試煉製雷紋之物了。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，十指對準雷團連彈不已，龐大神念彷彿潮水般的一罩而去。

&emsp;&emsp;銀色雷團中頓時在轟隆隆聲之中，化爲無數銀色電絲……時間一點點的過去，韓立轉眼間就在密室中閉關了半月之久。

&emsp;&emsp;這一日，被佈置在某大廳法陣中的八角法盤，突然發出了陣陣的清鳴之聲，從其上噴出的銀色光幕，也在同一時間銀光大放起來。

&emsp;&emsp;一直緊閉不開的密室大門，立刻打開了，從中一道青虹激射而出，閃了幾閃後，就詭異的出現在了大廳之中。

&emsp;&emsp;光芒一斂，韓立身穿一件金銀色長袍，現身而出。

&emsp;&emsp;此袍式樣看似普通，但通體金銀兩銀符文若隱若現，絢麗異常。

&emsp;&emsp;韓立面無表情的單手一翻轉，手心中多出了另一件青色長袍，往身上一披，頓時將銀袍遮蔽的嚴嚴實實，隨後他幾步上前，走進了法陣之中，雙目一閃的凝望向虛空中的銀色光幕。

&emsp;&emsp;只見在銀色光幕的一角處，突然多出了四個顏色各異的光點，正朝銀幕中心處緩緩移動着。

&emsp;&emsp;韓立目中寒光一閃，但默默的注視着銀幕不語。但隨着四個光點離其洞府越來越近後，不禁面沉似水起來。

&emsp;&emsp;足足一個時辰後，四個光點在離其洞府兩三千里遠的地方，忽然間停了下來，接着四下一散，開始在附近來轉來轉去，一副徘徊不定的樣子。

&emsp;&emsp;看到此幕，韓立摸了摸下巴，終於有些反應。

&emsp;&emsp;他忽然袖跑一抖，十幾只拳頭大小的噬金蟲激射而出，圍着大廳頂部一個盤旋後，就呼嘯一聲的飛出了廳門，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而韓立深深的看了幾眼光幕後，就不再理會的離開大廳，再次進入密室中。

&emsp;&emsp;將身上的青袍一脫，再次露出那件金銀兩色的神秘長袍。

&emsp;&emsp;韓立用手指輕輕撫摸一下袍角，臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;這件雷袍，是韓立用已經掌握的雷紋，幾乎將虛天鼎中的大半天雷都揮霍掉了，才精心凝鍊成功的。

&emsp;&emsp;此袍凝練了十餘種雷紋符號，只要同時激發起來，神妙之處歎爲觀止，足可當做其一件新的殺手鐗來使用。

&emsp;&emsp;至於那雷紋之珠，他也一口氣凝練了十餘顆出來，若是一起祭出，恐怕就是煉虛修士也只能退避三尺的。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立幾乎一夜之間，實力就大漲許多。

&emsp;&emsp;默默的思量了一會兒，韓立將青袍再次穿上，接着單手往儲物鐲上一拂之後，現出一塊巴掌大乳白色玉牌。

&emsp;&emsp;此物正是那枚金闕玉書的殘缺外頁。
