<title>《凡人修仙傳》▷ 第548章 束手無策</title>
&emsp;&emsp;韓立雙目一眯，不遠處的情形進入了眼內。

&emsp;&emsp;毒蛟在噬金蟲吞噬之下，身上鱗甲終於崩潰了。但妖身皮開肉爛的後果，卻是無數血光從體內噴射而出，大批大批的飛蟲因此化爲了毒水，沒多久毒蛟身上密密麻麻的甲蟲就所剩無幾了。

&emsp;&emsp;此時毒蛟也已遍體鱗傷，大量的碧綠鮮血滲出了全身，瞅向韓立的目光更是恨之入骨了。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，毒蛟之名還真不是白叫的。

&emsp;&emsp;噬金蟲已進化到普通法寶難以傷害，但是被這些毒光一噴之下，竟如此輕易的被滅。可見毒性的厲害。

&emsp;&emsp;但隨後韓立臉上又升起一絲冷笑。

&emsp;&emsp;此妖不知道的是，他的飛蟲可不僅這一點點，就是拼着噬金蟲損傷了大半，這三妖也要能滅一個是一個。

&emsp;&emsp;想到這裡，他又飛快的看向了另一側，被衆多飛蟲徹底蓋住的那隻龜妖。

&emsp;&emsp;啃噬之聲，“沙沙”的一刻沒有停下過，但蟲堆卻變得一動也不動。

&emsp;&emsp;若不是裡面隱隱有妖氣存在的跡象，並且還高高鼓起，他幾乎以爲此妖已經掛了。

&emsp;&emsp;雖然心裡疑慮大生，但韓立顧不得多想，臉色一沉後，往空中雙手一甩，又祭出了數只靈獸袋出去。

&emsp;&emsp;頓時蟲鳴振翅之聲一下響徹了整個煉器室，屋子上空遍佈了多達十餘萬的三色噬金蟲，遮蔽住了整個屋頂。

&emsp;&emsp;看到如此數量的飛蟲羣，毒蛟先是面色一變，接着露出了絕望之色。

&emsp;&emsp;白光中的風希同樣面色驟變，露出一分駭然之色。

&emsp;&emsp;要知道羣居靈蟲相比普通靈獸來說，雖然繁殖期較短，一次產卵衆多，但繁殖一次仍動不動要上百年時間。認主孵化後，還需要數十年調教培養，才真正可用。再加上靈蟲威力越大，等階越高，所費的時間自然更加漫長。

&emsp;&emsp;所以修仙界中，知道驅蟲術的修士即使衆多，但因驅蟲而聞名亂星海的，卻並不多見的。特別是結丹之後，更是罕有聽聞！

&emsp;&emsp;其中大多數驅蟲修士，在有生之年擁有千隻以上規模靈蟲，就算走運的了。就這樣，也多半師傅傳徒弟，徒弟再將這些飛蟲傳給下一代，才能勉強擁有如此的數量。

&emsp;&emsp;而且靈蟲類比起其它靈獸來說，太脆弱了點。一次鬥法中，所有靈蟲全滅，也是常見的事情。這也是其他修士即使明知靈蟲威力不小，但還少有人修煉驅蟲術的原因。

&emsp;&emsp;韓立噬金蟲的厲害，風希和毒蛟都已見識過了。即使身爲八九級妖獸的他們，也覺得可怖之極。因此見韓立放出如此衆多的數量，二妖才如此的難以置信。

&emsp;&emsp;當然他們不知道，這些噬金蟲是未曾進化到成熟體的靈蟲，否則就更加的爲之色變。

&emsp;&emsp;韓立沒有理會毒蛟眼中露出的驚怒和怨毒之色，神念一動之下，所有飛蟲鳴聲大起，化爲了數股，一批批的向毒蛟身上狂撲而下。

&emsp;&emsp;結果，血光從毒蛟受傷的妖體中再次噴出，被掃中的噬金蟲紛紛化爲了無有，可是屋頂蟲羣視死如歸的不停盤旋而下。

&emsp;&emsp;僅片刻的功夫，血光就開始減少和黯淡了下來，再過了一小會兒的功夫，血光就在此妖滿臉死色之中，徹底消失了。

&emsp;&emsp;韓立見此，眼中一亮！

&emsp;&emsp;蟲羣毫不客氣飛落而下，將毒蛟瞬間淹沒掉了。

&emsp;&emsp;沒多久，高高鼓起的蟲堆，就由高變矮，由大變小起來。

&emsp;&emsp;鱗甲被攻破的毒蛟無法支撐多久，終於被羣蟲啃噬的一命嗚呼。

&emsp;&emsp;見到此幕，風希臉上微微色變後，但馬上神色平靜了下來，只是冰寒的盯着韓立放。

&emsp;&emsp;韓立一聲低吟，蟲羣飛離了原地，露出了些許毒蛟的殘骸，在這些殘骸中，一顆拳頭大小的血色妖丹，在那裡閃爍不定。

&emsp;&emsp;韓立面上閃過一絲異色，還未有所行動時，妖丹卻藍光一閃騰空飛起，向屋門方向激射而去。

&emsp;&emsp;韓立想也不想的手指一彈，一道青色劍氣脫手而出，正擊在妖丹之上。

&emsp;&emsp;妖丹被擊的滴溜溜一陣亂轉後，突然從其內飛出一團藍光，裡面包裹着一隻寸許大的迷你蛟龍，正是此毒蛟的精魂。

&emsp;&emsp;此蛟魂一見行跡露出，頓時驚惶的血光一閃，馬上不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立面上寒光閃過，忽一拍腰間某隻靈獸袋，一隻綠光從袋中飛射而出，落在了地上，顯出一臉懶洋洋的小猴來，頗有些不高興的樣子，正是那隻啼魂獸。

&emsp;&emsp;韓立無暇顧忌此獸的心情好壞，輕拍一下此獸頭顱，啼魂獸不由自主的大鼻一哼，一道黃光從噴射而出，在空中一個盤旋後，一下罩住了旁邊一個空無一人處的地方。

&emsp;&emsp;結果黃光一閃後，露出出了血紅色的迷你蛟魂。

&emsp;&emsp;隨後黃光往後一卷，毒蛟精魂被扯拉的往啼魂獸鼻中而去。

&emsp;&emsp;此蛟魂自然不肯羊入虎口，在半路上週身放出了刺目的藍光，此藍光竟一時抵住了黃霞，而在原地保持不動了。

&emsp;&emsp;不愧爲化形期的天地靈獸，魂魄之力的強大，遠非六七級妖獸可比的。

&emsp;&emsp;當然這也是因爲啼魂獸處於幼年的緣故，否則真有點愧對其偌大的名聲了。

&emsp;&emsp;但韓立的本意，原本就沒想過真讓啼魂獸吸入此蛟魂。

&emsp;&emsp;八級妖獸的妖魂，在這一界是珍稀之極的東西。他自不肯浪費的。

&emsp;&emsp;於是，就在啼魂獸黃霞和毒蛟魂魄僵持不下之際。韓立身形一閃後，到了一側，然後面無表情的五指一探，青光閃閃的將根本無法躲閃的妖魂，準確無誤的一把抓進了手中。

&emsp;&emsp;只有寸許來長的蛟魂，在五指間拼命的搖晃掙扎，可韓立另一隻手掌一翻，一個早已準備好的玉瓶出現了手中。

&emsp;&emsp;一甩手。“嗖”的一聲，蛟魂被一團青光裹着，直接扔進了瓶中。

&emsp;&emsp;韓立飛快的蓋上了瓶子，小心收進了儲物袋中。這才微鬆了一口氣！

&emsp;&emsp;下面，韓立絲毫沒有耽擱時間的意思。一轉身，就向龜妖方向走去。

&emsp;&emsp;可就在這時，半空中“砰”的一聲脆裂之音傳來，光罩終於在兩柄巨劍連擊之下，崩潰了開來。

&emsp;&emsp;韓立頭也沒擡的單手一張，大片青光噴射而出，一下將裸露出來的風雷翅捲入了其中，瞬間拉回到了手上。

&emsp;&emsp;他根本顧不得多看，轉手就將此寶塞進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;這個舉動，看着一旁的裂風獸幾乎心中吐血，原本平靜下來的臉色，再次佈滿了怨毒之極的神情。

&emsp;&emsp;但韓立目光卻落在了高高堆起的蟲堆之上，口中一聲低鳴聲發出，蟲羣馬上從地上升空而起，露出了下面龜妖。

&emsp;&emsp;入目之後，韓立倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;此妖遍體鱗傷，血肉模糊，但渾身散發着土黃色淡光，裸露出的血肉不停蠕動着，就在韓立的眼皮低下，飛快的重生痊癒。

&emsp;&emsp;瞬間的功夫，傷口之處就已好了大半的樣子。

&emsp;&emsp;“自治之體”

&emsp;&emsp;韓立一臉的驚愕，接着口中有些發苦起來。

&emsp;&emsp;所謂的“自治之體”，在妖獸中並不少見。

&emsp;&emsp;許多低階妖獸都擁有，可以讓傷口自愈，肢體重生的詭異能力。

&emsp;&emsp;可這種本能的天賦，在高階妖獸中卻非常少見的。甚至韓立滅殺了這麼多六七級妖獸中，還從未見有一隻擁有這種重生能力的。

&emsp;&emsp;而眼見的這隻八級妖龜，竟是此體質的妖獸，這自然讓韓立大感意外。

&emsp;&emsp;但這樣一來，韓立的麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;除非能一劍斬去這龜妖的頭顱或擊碎其金丹，光靠噬金蟲,一時半刻無法治對方與死地的。

&emsp;&emsp;最起碼在對方這種天賦能力耗盡之前，他奈何不了對方的。

&emsp;&emsp;可惜，他的青竹蜂雲劍只不過煉成數十年的光景，其中花費培煉此劍的時間，更是少之又少。

&emsp;&emsp;所以，此劍即使所用材料是三大神木中的”天雷竹”，並以後加入珍稀之極的“煉晶”，單口威力相對同階修士的本命法寶來說，並不算如何強大。

&emsp;&emsp;他以前憑藉此劍斬殺六七級的妖獸，可大半是靠了此劍的數量驚人才能一舉奏效。當數口甚至一套十二口飛劍合成一口巨劍時，威力自然不可同日而語了。這也是成套法寶威力強大的根本之處。

&emsp;&emsp;不過顯然這一次，即使他使出了巨劍術，也不足以破除這兩隻八級妖獸修煉出來的妖體。
