
<title>《凡人修仙傳》▷ 第286章 王府</title>

&emsp;&emsp;馨王府並非在皇城之內，而是建在南區，韓立等人做着馬車走了一個時辰後，纔來到了南區的街口處。

&emsp;&emsp;南區和秦宅等東區的住宅風格，明顯不一樣了，大都是規規矩矩的制式建築。

&emsp;&emsp;住在這裡的人，其官職大小、地位高低，只要一看住宅的大小，式樣，就可一清二楚。

&emsp;&emsp;此地的住宅都是由官府所建，嚴格按照品級和爵位的高低，分給衆官員的。任誰也不敢隨意擴建改修，否則就會犯了越制之罪。

&emsp;&emsp;而馨王身爲皇親國戚，又是王爵在身，自然其住宅在南區是數一數二的。

&emsp;&emsp;其府邸地面積比秦宅還要大上那麼一小半，可稱得上是巨無霸般的房宅了。

&emsp;&emsp;當馬車在馨王府前停下，韓立一眼望見此府邸時，立刻就感受到了世俗界纔有的榮極人臣的大貴氣息。

&emsp;&emsp;這府門高約五六丈，寬三四丈，通體包裹着厚厚的黃銅皮，門面還鑲嵌着數十枚巨大的門釘，使大門華貴凝重之極。

&emsp;&emsp;而在近丈高的臺階兩側，還各放有一隻猙獰的青銅獅像，渾身被打磨的閃閃發光，渾身通亮，非常低惹眼！

&emsp;&emsp;但最讓人感覺到馨王府威嚴的，還是站在府門外臺階上的十六名披掛整齊的禁兵，這些人可是馨王特意從皇城禁衛營中借來的人手，以防人多有什麼意外發生。

&emsp;&emsp;馨王府的總管是一位精瘦的小老頭，正代替主人馨王爺，在臺階上滿臉笑容的向每一位新來的客人打着招呼，不敢怠慢任何一位來賓。

&emsp;&emsp;這時府門前，已停了大大小小數十輛馬車了，幾乎將整個府前空地全佔滿了。

&emsp;&emsp;在門前的巨大青石臺階上，更是有五六名還未緊進府的客人，在那裡互相寒暄着什麼，各個衣飾華美，動作優雅，看來都是身份不低的人物。

&emsp;&emsp;看到這一切，秦言整了整衣衫，就四平八穩的下了車子。

&emsp;&emsp;韓立警惕的四處望了一眼後，發現有修仙者的存在，就也放心的下去了。

&emsp;&emsp;至於那幾名秦家少爺和小姐，早在馬車剛一停下時，就立刻下來了。他們如今正站在府前，興奮的議論着什麼。

&emsp;&emsp;韓立望了望還在臺階上的那些賓客，卻發現除了秦府的小輩們外，其他客人也都或多或少的帶着兒女子侄之類的年輕人到此。

&emsp;&emsp;“難道都是那所謂的小王爺請來的，還是根本就是馨王府藉此名義，故意將這些年輕人聚集到此的。”韓立想了想，覺得沒有什麼頭緒，就望了一眼秦言。

&emsp;&emsp;只見他同樣的眉頭緊鎖，顯然也對此有些意外。

&emsp;&emsp;“爺爺，我們進府吧！小王爺他們正等着我們呢！”

&emsp;&emsp;一個年紀十六七歲的秦家公子，見自老爺子一直站在馬車附近未動一步，不禁在其他兄弟姊妹的鼓動下，狀着膽子的上前說了這麼一句，還生怕被秦言痛斥一頓。

&emsp;&emsp;“嗯，知道了。大家都進去吧！”

&emsp;&emsp;大出乎此人意外的是，秦言聽了此話後就隨意的點了下頭，和顏悅『色』的答應了。這讓此位真有些受寵若驚！不禁興奮的回到了那些同輩中去了。

&emsp;&emsp;可是沒等秦言帶着幾人過去，那王府的管家在剛應付完一位客人後，立馬就望見了秦家一行人。頓時其就滿面堆笑的主動迎了上來。並一到跟前，就熱情萬分的說道：

&emsp;&emsp;“秦爺，你老終於來了！我家王爺好幾天前就開始唸叨了，說你老怎麼好些天都沒來府上坐坐了。還是快點府吧！王爺見到了秦爺，一定會高興無比的！”

&emsp;&emsp;“呵呵，這不是最近……”

&emsp;&emsp;這位王府總管還真不是一般的能說會道，僅僅寥寥幾句，就讓聽得人春風滿面，心裡暖洋洋的！

&emsp;&emsp;秦言不禁笑了起來，就神『色』自如的和這位總管大人聊了幾句。

&emsp;&emsp;不過因爲還有客人陸續到了王府，此位也沒和秦言說上幾句話，就把秦言等人讓進了府內。然後道了聲謙後，又急匆匆的往府外而去。

&emsp;&emsp;韓立雖然一直待在秦言的身旁，一言不發。但是此時望了望這位總管的背影，臉上閃過一絲的疑『惑』。

&emsp;&emsp;不知爲何，韓立明明沒有在這人身上感應到靈力波動，但是在這總管湊上來的時候，韓立卻突然感覺到了一絲的『毛』骨悚然，彷彿被什麼可怕妖獸靠近的感覺。這讓韓立極爲的不舒服！

&emsp;&emsp;韓立雖然不知爲何如此，但一向都對自己的感覺十分自信的他，立即將這位王府總管上升到了必須小心和懷疑的名單中。

&emsp;&emsp;“韓賢侄，走吧！我給介紹一下，幾位還沒有見過的世伯！”秦言見總管離開了，就含笑的對韓立說道。

&emsp;&emsp;這讓站在秦言另一側的其他幾位秦家人，心裡馬上酸溜溜的，覺得這位一家之主，也未免太偏心了點。

&emsp;&emsp;可韓立心裡只是一笑，知道這其實是秦言給自己製造機會，讓自己好和其始終待在一起，就沒有推讓的張口答應了。

&emsp;&emsp;然後就被秦言帶，走進了馨王府待客的大廳。

&emsp;&emsp;廳內的人大約有百餘人的樣子，雖然看起來人不少，但實際上大多都是兩三人一齊來的樣子，當然像秦府這樣一次來七八人的只有兩三家而已。

&emsp;&emsp;這時的馨王爺，還沒有出現在廳內，看來不等客人到齊，是不會現身了。

&emsp;&emsp;秦言剛一出現在大廳門口，立刻就有幾家很熟的世交，熱情的招呼他過去。

&emsp;&emsp;秦言自然一一抱拳應付了一遍，並在眼睛掃視了一圈後，就向他人道了聲歉，人就往一位臉帶病容的老者走去，在其身邊坐着一男一女兩位年輕人。

&emsp;&emsp;男的濃眉大眼，一臉穩重之『色』。女的姿『色』雖然平常，但一雙大眼卻火辣辣的，毫不客氣的往秦言身後的小輩身上轉了幾圈，韓立自然也在其掃視的範圍之內。

&emsp;&emsp;“華老哥，沒想到你這位大神醫，也出現在這裡！我還以爲照你的脾氣，這種場合一定會推辭不來呢。”秦言一走到老者跟前，就毫不客氣的坐了下來，還小聲的調侃道。

&emsp;&emsp;“咳！原本的確不想來的，可是王爺寵姬的怪病竟然能被人治好了，這讓爲兄在下很好奇啊，想看看到底是那位高人有此妙手回春的本事！”被秦言稱呼華老哥的老者絲毫沒有見外，微微一笑後就輕輕說道。

&emsp;&emsp;“哦！這麼說，馨王爺曾經請老哥給她這位妾室治病的事，不是謠言了。難得以華老哥的醫術，還治不好此病嗎？”

&emsp;&emsp;韓立看到秦言驚訝之極，看來這老者的醫術應該在越京非常出名了。

&emsp;&emsp;“呵呵，這世間病症千奇百怪，以華某這點醫術能混到今天的名聲，已純屬僥倖！有些無法醫治的奇難雜症，有何稀奇的！”老者不在意的笑道，心胸似乎非常的開闊。

&emsp;&emsp;“可我還不信，咱越京還有醫術比老哥還要高的大夫？”秦言搖了搖頭說，看來對老者的醫術非常相信。

&emsp;&emsp;可華姓老者聽了，淡淡一笑後沒有接口，卻一指身邊的男女二人說道：

&emsp;&emsp;“華南、華芳，你以前也見過的。過來，給你們秦爺爺見禮！”

&emsp;&emsp;華姓老者顯然在這兩位的心目中威嚴極深，這男女二人一此話，一點遲疑之『色』都沒有，急忙過來給秦言見了一禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到你這兩位孫子孫女幾年沒見，竟然都這麼大了。我身上也沒什麼好東西，這對鑲翠玉佩就送你們做見面禮吧！”秦言一邊慈祥的說，一邊往身上往身上一『摸』，掏出了一對鑲嵌綠翡翠的潔白玉佩，一看就是價值不菲之物。

&emsp;&emsp;那男子還好雖然眼中閃過一絲異『色』，但很快就消失不見了。而那女子則滿臉的喜『色』，盯着這對玉佩的目光火熱之極！

&emsp;&emsp;“沒出息，既然想要就接着吧！秦老弟和咱們家可不是外人！”華姓老者見到此，不禁笑罵道。

&emsp;&emsp;聽到此言，這對男女纔敢接過秦言手中的玉佩，那女子表情興奮之極。

&emsp;&emsp;“除了這位外，你身後其他幾位晚輩我到都見過數面的，難道這就是你那新到京城的世侄？”老者終於將目光放到了韓立身上，並頗有些興趣的上下打量個不停。

&emsp;&emsp;“是啊，這是韓立！我一位長輩的後人。”、

&emsp;&emsp;“韓賢侄，這是你華伯父，越京兩大神醫之一。和專門給皇上看病的御醫葉大夫，那是齊名的！”秦言這纔想起，還未將韓立介紹給這位老哥呢。

&emsp;&emsp;“華伯父好！”韓立老實的向對方喊道。

&emsp;&emsp;“嗯，不錯，不錯！”華姓老者實在沒看出韓立有什麼過人之處，就隨口讚了兩聲而已。

&emsp;&emsp;但是他轉念一想到，最近流傳的和這青年有關的流言時，就猶豫了一下後，還是一伸乾瘦的枯手，從懷內掏出一個小白瓶遞給了韓立。

&emsp;&emsp;“這是我精心調製的一瓶護心丸！雖然不敢說是包治百病，但是一般的小病小傷卻是不在話下的，就送給韓賢侄用於防身吧！”

&emsp;&emsp;老者此話才一出口，韓立就立嗎馬感到身後幾位秦家子女的羨慕和妒忌之意，而華南、華芳也『露』出了點吃驚之『色』，顯然這“護心丸”的名氣不小啊！
