
<title>《凡人修仙傳》▷ 第837章 驚變</title>

&emsp;&emsp;紫靈見如此巨大冰山，竟然也彷彿不支的樣子，臉色蒼白了起來，情不自禁的瞅了一側的韓立一眼。

&emsp;&emsp;韓立這時站在巨盾所化光罩中間，神色平靜如常，一絲慌亂之意都沒有。

&emsp;&emsp;紫靈見此，心中也大定起來。心知多半，韓立還有其他護身手段，所以才如此鎮定。

&emsp;&emsp;有些出乎紫靈意料的是，此後的時間，韓立沒有動再施展任何法寶和神通，而那藍色冰山雖然在巨石、氣浪的衝擊下，晃動不已，但卻堅韌異常，最後竟然一絲裂縫都沒有出現。

&emsp;&emsp;紫靈心中驚喜之下這才知道，這藍冰並非是普通的寒氣凝結而成，似乎比精鋼還要堅硬三分的樣子。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的時間，這驚人的氣浪終於瘋狂刮過，向韓立二人身後遠遠遁去。轟隆隆的巨響，也隨着遠處白線的消失，同樣悄然無聲起來。

&emsp;&emsp;“這倒底是什麼，墜魔谷中怎會有這種東西？”紫靈輕出了一口氣，將身前彩霞重新化爲一塊錦帕，收在了手中，才疑惑的向韓立問道。

&emsp;&emsp;“不清楚，不過遠處的靈氣不對頭，非常的混亂。而這氣浪實在驚人，不是普通人能製造出來的。難道是哪處空間裂縫出了問題？不過這股氣浪如此兇猛，我看內谷禁制不見的能將其擋下來。元嬰修士遇見還好，多半都有能力自保的。若是衝到了外谷，那些結丹修士可就要倒大黴了。”韓立目光閃動下，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;紫靈聽了韓立這話，秀眉緊鎖，同樣用神識向前方感應了一下。雖然感應到了靈氣的一點點異常，但那裡對她神識來說實在太遙遠了一些，無法感應的更仔細了。

&emsp;&emsp;“是有點不對勁。韓兄，難道你打算過去看看？”紫靈眨了眨美目，輕聲地問道。

&emsp;&emsp;“過去？爲什麼要過去？不管這氣浪是人爲的還是湊巧自行爆發的，那裡都不是什麼好地方。我雖然好奇了一些，但也不想去找麻煩。按原路返回吧！反正此行入谷目大半都已達到，現在經過這場驚變。鬼靈門多半也顧不上尋覓我們了。正好是脫身的好時機。”韓立猶豫了一下，就有所決定的緩緩說道。

&emsp;&emsp;然後他伸出一根手指衝身前巨盾一點。頓時身上光罩迅速潰散消失，盾牌也飛快縮小後，化爲了數寸大小收進了袖中。

&emsp;&emsp;至於眼前的冰山，韓立伸出一隻手掌往冰壁上輕輕一按。頓時藍光大放，冰山剎那間縮小消融。

&emsp;&emsp;片刻後一小團和先前一般無二的藍色火焰，融入了手心之內。

&emsp;&emsp;紫靈看到此幕，明眸中閃過吃驚之色。

&emsp;&emsp;韓立則擡起手掌看了看，面上露出一絲滿意之恩。

&emsp;&emsp;這種將冰焰重新收入體內的手法。是他利用幻境中的那點感悟，剛剛領悟出一種運用冰焰地方法。雖然只是第一次做，但竟然路熟駕輕似的一般熟練。彷彿已練習過了多次一樣。實在讓韓立自己都有些意外！

&emsp;&emsp;這說明他在幻景中體驗到的東西，並非什麼虛幻錯覺。真是更高層次的天地領悟。這樣一來，有境界上的率先體驗，他進階元嬰中期算是大有希望了。

&emsp;&emsp;韓立臉上露出些許笑容。轉首過來要和紫靈再說些什麼，可就在這時，忽然間從二人身後方向的天邊有光芒閃動，接着一前一後飛射來兩道遁光。

&emsp;&emsp;一黃一白，晃晃顫顫，彷彿逃命般的向這邊飛竄而來。

&emsp;&emsp;“咦！”韓立神識稍一掃過去，意外的輕咦一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄認得這兩人？”紫靈也用神識探了一下，只看出這兩道遁光主人都是元嬰期修士，其她地就毫無所獲了。不禁問了一句。

&emsp;&emsp;“當然認得。和我還有一點點的糾葛！”韓立眉頭微皺一下。接着神情古怪的盯着遠方，淡然的說道。

&emsp;&emsp;遠處遁光中地兩人。一位臉色焦黃，身着黃袍。竟是黃楓谷的令狐老祖，而他旁邊臉色微白，神情冰冷的白衣女子，竟是掩月宗地大長老，南宮婉的那位師姐。

&emsp;&emsp;這二人也來到墜魔谷，韓立不禁有些愕然！

&emsp;&emsp;先前他並沒有看到這二人入谷。看來他們不是易容混入的，就是故意拖在最後才潛入的谷中。

&emsp;&emsp;這二人現在臉帶驚懼之色，拼命催動遁光而逃，明明身後空無一人，卻像有什麼可怕東西尾隨急追的樣子，竟一刻也不敢停留。

&emsp;&emsp;韓立心中大感奇怪。但這兩人神通可不弱啊！

&emsp;&emsp;令狐老祖是元嬰中期修士，而南宮婉師姐也功法法寶犀利異常。這樣的兩人聯手下井還一副狼狽而逃的樣子。實在讓人難以置信！

&emsp;&emsp;難道後邊追殺的是慕蘭法士，那位仲姓神師不成。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立心中也一凜。

&emsp;&emsp;他和慕蘭法士的關係可算是糟糕透頂，數次破壞力慕蘭人的好事，還有不少慕蘭高階法士死在他地手上。若是碰見那仲姓神師，恐怕會毫不留情地向他出手的。

&emsp;&emsp;ωwш ¤тт kΛn ¤￠ 〇

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不敢遲疑了。他當即身形一晃，趁着遠處地二人尚未注意到這裡時，就一晃的到了紫靈身旁。

&emsp;&emsp;未等此女驚訝地開口，韓立就兩手掐訣，身上靈光閃動，一片青霞驀然浮現在二人頭頂，輕飄飄的罩落而下。

&emsp;&emsp;韓立和紫靈的身影在青光中變淡，瞬間消失的無影無蹤，隱匿了起來。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處的兩道遁光才堪堪接近了韓立所在的山頭。

&emsp;&emsp;令狐老祖鐵青灰白的面色，韓立都隱隱看的清楚了。突然韓立目光閃動，一下盯住了二人身後百餘丈遠的某處，雙睛微眯了起來。

&emsp;&emsp;“你們想去哪裡？怎麼，連同伴都不要了！嘖嘖，你二人修爲不錯，元神凝厚過人，正好當本尊的大補之物。本尊怎會讓你跑掉的。這次不會再有意外發生了。你二人還是乖乖的束手就擒好。

&emsp;&emsp;這狂笑聲肆無忌憚，一點收斂之意都沒有，短短的幾句話出口後，震得附近天空嗡嗡作響，方圓十幾裡內的修士都可以聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;接着在韓立凝望之處，兩道遁光之後的某點，忽然烏光一閃，一縷黑芒詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;此黑芒一現身後就飄忽不定，忽隱忽現。但每一次的閃現，都詭異的縮短了和前面遁光的距離。片刻工夫後，黑芒就離前面的令狐老祖二人，只有五六十丈的距離了。

&emsp;&emsp;而這時黑芒中一個人影隱隱浮現，雖然模糊異常下，但韓立急忙凝神看去。

&emsp;&emsp;可是這黑芒不知是何功法秘術，即使以他修爲都無法讓神識穿透而進，只能隱隱在外面看個大概。但此人身形韓立頗爲熟悉，心念一轉之下，就認出了此人，韓立心中大吃了一驚！

&emsp;&emsp;“南隴侯？他怎麼會在這裡，而且怎麼變成了這般模樣？”韓立心中驚疑無比。

&emsp;&emsp;這人正是被魔化的“南隴侯”。

&emsp;&emsp;韓立雖然不知道對方軀體已被魔魂侵體，早已不是原來的南隴侯。但是對方身上魔氣沖天，一人就擊敢追殺令狐老者和掩月宗的大長老。，自然知道里面出了蹊蹺，並沒有冒然行事什麼。

&emsp;&emsp;這時“南隴侯”駕的黑芒，眼見離前面二人只有三十餘丈距離了。他口中一陣的陰森怪笑，“噗的”一聲後，黑芒竟然直接爆裂開來。

&emsp;&emsp;一團漆黑如墨的魔氣憑空浮現，一下將他包裹其中，接着烏光狂閃幾南隴侯竟瞬間在黑氣中消失不見。

&emsp;&emsp;令狐老者和白衣女子時刻關注着“南隴侯”的舉動，一見他詭異的消失，二人竟然臉色大拜年，不約而同的同時停下了遁光，各自一揚手，一面烏黑的古鏡、一柄黃的玉如意同時飛射而出，各自化爲一團靈光，將二人護在了其中。

&emsp;&emsp;而在二人身前不遠處，黑光一閃，漆黑的魔氣毫無徵兆的噴涌而出，瞬間瀰漫了十餘丈之廣，南隴侯的身影隨之在黑氣中閃現晃動。

&emsp;&emsp;“你們明明知道，不是我的對手，還非要反抗，真是愚蠢之極！”南隴侯在黑氣中獰笑的說道，隨手似乎擡手隨意的揮了一揮。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響傳來，彷彿一隻無形的巨手擊中白衣女子寶鏡所化的光罩上。頓時連人帶境一下被擊的倒射出去七八丈遠去。才搖搖晃晃的勉強穩住下身影。

&emsp;&emsp;令狐老祖原本就鐵青的面孔，此刻更是難看之極。

&emsp;&emsp;“你倒底是什麼東西？不但附身南隴道友的軀體，還敢吞噬我們修士的元神元嬰，你真以爲能是進入此谷所有修士的對手嗎？這次進入墜魔谷的修士，光元嬰期以上的就有數十個之多，你就是再厲害，也難逃一死的。”令狐老者突然間厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“數十個，嘿嘿！好極了。原還以爲谷中就只有你們這幾個人類修士呢。如今竟有這麼多的元嬰讓本尊吞噬，那本尊倒也不急着先去找回軀體了。只要將所有元嬰都吞噬掉。想必本尊的魂力足可以回覆了七八分了吧！”南隴侯不但沒有懼怕，反而陰沉的獰笑道。

&emsp;&emsp;隨後“轟”的一聲巨響，黑氣瞬間四分五裂的爆裂開來。接着一道黑乎乎人影帶着連串殘影從黑氣中激射而出，直撲令狐老祖。
