<title>《凡人修仙傳》▷ 第368章 莊園</title>
&emsp;&emsp;不過韓立在留意凡人數量的同時，也隱隱約約的在港口四周感應到了衆多修仙者的氣息，看來這些人應該是專門負責港口秩序的修仙者。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着的時候，帶着曲魂，隨着顧東主兩人到了港口邊上的一個石屋內。

&emsp;&emsp;屋內佈置的非常簡單，除了一張木桌和一把椅子外，就只有一名面色枯黃的老者坐在那裡閉目養神。

&emsp;&emsp;聽見韓立等人進來的聲音後，這位仙師才睜開雙目。

&emsp;&emsp;頓時一縷寒光從其眼中射出，韓立見了心中一凜。這人竟是一名築基期的修士，而且似乎不再自己法力未失前之下的樣子。

&emsp;&emsp;這黃臉老者直接忽視了顧東主和王長青，而把目光在韓立和曲魂身上略一掃後，發現韓立的修爲只是煉氣期數層，就又恢復懶洋洋的表情，但韓立卻注意到，此人對曲魂似乎多望了那麼一眼。

&emsp;&emsp;“你們幾個，有什麼事情？有情就快點說吧，不要打擾我休息。”這位有氣無力的說道，臉上流露出一絲不耐煩之色。

&emsp;&emsp;韓立因爲憑着過目不忘的本事，已經從王長青那裡將本地的語言學的七七八八了，雖然還無法講話，但勉強聽懂別人的意思已能做到了。

&emsp;&emsp;不過，他因爲和此地修士打交道的經驗一點都沒有，倒也沒開口亂說什麼，只是微笑着看着顧東主兩人和那修士交涉着。

&emsp;&emsp;只見，顧東主恭敬的叫了一聲“楊仙師”，接着湊到了黃臉修士的跟前，低聲的說了幾句什麼，然後回頭一指韓立，似乎在解釋他的來歷，接着又往這位手上塞了數塊靈石。

&emsp;&emsp;摸了摸手上的靈石，這位“楊仙師”的神色緩和了許多，接着從身上一摸，掏出了塊綠色的玉牌出來，硬邦邦的向韓立問道：

&emsp;&emsp;“叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“韓立！”韓立對自己的名字說的可很流利。至於對方解說成什麼文字，他可不管了。

&emsp;&emsp;楊仙師手上綠光一閃，將玉牌徹底罩在了其中。片刻後，光芒散盡，玉牌上就多出了兩個韓立不識的古怪符號出來。

&emsp;&emsp;然後黃臉老者手一擡，玉牌就扔向了韓立。

&emsp;&emsp;“這個牌子要好好的收好。若是丟失了，就要及時到我這補領的，否則就要按照亂闖魁星島治罪的。當然，你以後若是定居此地的話，這個玉牌就不需要了，會被收回去的。至於你身後的這具煉屍，當然不需要了。”老氣橫生的說完這些話後，這位仙師就不再理會三人，重新閉目養神起來。

&emsp;&emsp;顧東主自然識趣的馬上退了出去。

&emsp;&emsp;但韓立卻對此人一眼看出曲魂的真實身份有些在意，多望了其一眼後，同樣無聲的走了出去。

&emsp;&emsp;在韓立剛出去沒多久，這位楊仙師重新張開了雙目，有些困惑的喃喃自語道：

&emsp;&emsp;“這個煉屍真有些古怪，明明是具死屍。怎麼還有靈氣外放呢！難道是一種新的煉屍之術？”

&emsp;&emsp;接着，黃臉老者陷入了長久沉思之中……

&emsp;&emsp;而外邊，顧東主出了港口後，就僱了一輛由兩頭似羊似牛怪獸拉着的獸車，帶着韓立沿一條大路往島內奔馳而去。

&emsp;&emsp;此路上，這種車輛多如牛毛，顯得熙熙攘攘。

&emsp;&emsp;但是在車子穿過幾座整潔熱鬧的小鎮後，這類車子明顯了少了許多，甚至在後來拐上了幾條小道，遇到的路人和車子更是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;就這樣再急行了半日後，車子終於到了一處佔地十幾畝的農莊。莊前種了許多韓立從未見過的奇怪農作物。

&emsp;&emsp;有的穀物類植物，稻穗像稻穀，但是葉子又粗又扁，竟是紫紅色的，還散發着淡淡的清香；有的青菜類植物，外形極其像白菜，但天南的白菜哪有一顆有半人般巨大，並且菜心處竟開了數朵藍色的小花……

&emsp;&emsp;在這些菜地中，有十幾名農夫模樣的人，在三三兩兩的種田，刨地着。

&emsp;&emsp;好一副安詳的農園風光！

&emsp;&emsp;韓立正看的津津有味，獸車就到了莊子的大門前，停了下來。

&emsp;&emsp;韓立帶着曲魂先跳了下來，向此地四周望去。

&emsp;&emsp;莊子的附近種滿了青色的翠鬆，並且旁邊還有一座不小的山丘，倒也稱得上環境幽雅，頗爲的別緻。

&emsp;&emsp;整座莊子，則被一道高兩丈寬數尺的土牆圍了起來，而圍牆內的一間間宅院，都嶄新異常，彷彿才建沒多久的樣子。

&emsp;&emsp;“這就是顧家了！”韓立心裡暗讚了一聲，但目光在那些松樹上仔細打量了幾眼後，神色不經意的微微一變。

&emsp;&emsp;因爲他驚異的發現，在莊子四周的松樹中，若有若無的透露出一絲陣法的氣象，顯然是被下了禁制的。

&emsp;&emsp;以韓立的眼光看來，這雖然稱不上什麼高明陣法，但也足以困住低階修仙者了。

&emsp;&emsp;韓立正在狐疑之際，一同下車的顧東主，已經賠笑的說道：

&emsp;&emsp;“韓仙師，到莊子中先小憩一下吧！我這就叫下人，給仙師準備下島上的特產美酒！”

&emsp;&emsp;韓立聽了，若有若無的往莊子四周望了一眼，就笑了笑的回道：

&emsp;&emsp;“算了，我就不打擾顧東主一家了，就在那個地方暫住一下即可。等事情辦完了，再另尋長久的住處。”

&emsp;&emsp;說完這話，韓立用手指了指一旁的某個方向。

&emsp;&emsp;顧東主和那王長青順着韓立的手指方向，看到了那孤零零的小山丘，不禁徹底呆住了。

&emsp;&emsp;但隨着後面幾次熱情的邀請未果後，只好任由這位有些怪異的仙師，往小山上漫步而去。

&emsp;&emsp;他們兩人則無奈的互望了一眼，走進了莊子。

&emsp;&emsp;韓立帶着曲魂沿着一條算不上小路的斜坡，上了山丘的頂部，然後從上往下眺望了一眼山下的顧家莊。

&emsp;&emsp;只見，那顧東主正在一羣男男女女的簇擁下，走進了莊子中心處的一間巨宅，然後人羣就自動的散開了，只有少數有點身份衣飾較華麗的人跟着進了宅院。

&emsp;&emsp;韓立嘴角微微一翹，就回過身來了，忙自己的事情了。

&emsp;&emsp;他先在山丘腰部，找了一處較平坦的坡地。接着三下五除二的挑了幾根較粗的松樹，祭出法器將它們迅速的肢解了，然後曲魂則……

&emsp;&emsp;半個時辰後，一座簡陋的小木屋就出現在了山丘上。並且屋內木桌木椅，甚至木牀，全都樣樣齊全。

&emsp;&emsp;接下來的一個月，韓立就在木屋內每日裡服丹用藥，煉氣打坐，爭取修爲早已一日能夠恢復。

&emsp;&emsp;而那顧東主和王長青，在此期間也來了幾次，和韓立商量了一些出手挑戰的事情，然後不敢耽誤韓立修煉的又匆匆離去了。

&emsp;&emsp;但顧東主也算是個有心人，隔三差五的，就會派人往山丘上送些精美的食物，讓韓立享用。

&emsp;&emsp;韓立毫不客氣的笑納了。

&emsp;&emsp;其中有幾種非常甜美的水果，讓韓立吃了大覺口福不小，顯然是島上的特產，他從未見到過的。

&emsp;&emsp;在一個月的最後幾天內，韓立的修爲竟恢復了煉氣期五層的水平。

&emsp;&emsp;這讓他大覺意外，同時心裡更踏實了一些。

&emsp;&emsp;因爲，據那顧東主所說，那十戶人家所請的仙師，也不是什麼修爲驚人之輩。

&emsp;&emsp;除了個別人外，大部分都是煉氣期六七層的樣子，而挑戰的對手是抽籤決定的。只要韓立的運氣不是太壞，拿下對手絕不成問題的。

&emsp;&emsp;並且這位顧東主爲了能增加韓立的勝算，還四處蒐集了兩三厲害的法器，想讓韓立的實力能更強一些。

&emsp;&emsp;可韓立看到了這幾件勉強算作上階法器的東西，只能心裡直翻白眼的先收下再說，這樣顧東主才能安心啊！

&emsp;&emsp;就在韓立剛恢復了五層修爲的兩天後，顧東主和王長青終於神情緊張的來找韓立了。

&emsp;&emsp;韓立二話沒說，跟着其又上了一趟那種怪獸拉的車子，直奔島中的某處飛馳而去。

&emsp;&emsp;這次獸車飛奔了兩個時辰後，就將他們拉進了一座完全由白色石頭修建成的城市中。

&emsp;&emsp;進城時，在城門口處還專有不少凡人衛兵守着城門。

&emsp;&emsp;出去的人他們不會盤問，但進城的人都必須拿出一塊和韓立腰牌很相似的令牌給他們檢查才行。

&emsp;&emsp;不過，當韓立進城時衛兵只是拿了一個圓筒似的東西，往韓立身上晃了幾下，在看到圓筒上有綠光放出後，就立刻恭敬的給韓立施了一禮，就只檢查顧東主和王長青的令牌了。
