<title>《凡人修仙傳》▷ 第949章 妙音寶鏡</title>
&emsp;&emsp;陰羅宗的這些修士剛離開沒多久，附近的一家閣樓中突然人影晃動，又走出來兩名修士來。

&emsp;&emsp;這兩人瞅了瞅入口處空無一人的情景，臉色凝重的小聲的傳音幾句，隨即也跟着走了出去。

&emsp;&emsp;一走出坊市，二人立刻分頭行事，其中一人手持一件小幡輕輕一晃，身形在一團紫氣包裹下立刻憑空消失，然後朝着葛天豪等人離開方向，追匿而去。

&emsp;&emsp;另外一人則分道揚鏣，化爲一道遁光直奔皇城方向飛射而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這時，晉京附近的無名荒山上，富姓老者正一臉耐人尋味的衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“已經傳送到了這裡，道友不想問些什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“何必多此一舉？在下對富兄非要使用傳送陣傳出坊市之事，的確有些不解。但想必道友有自己的道理吧。”在一傳送出來的瞬間，韓立就已經小心的將附近的情況掃視了一遍，附近並未有什麼異常，故而現如此平靜的回道。

&emsp;&emsp;韓立這番小心的舉動，並沒有逃過富姓老者的雙目。但他不但不惱怒，反而心中大爲的滿意。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼。是老夫事先得到消息，在大坊市出口處，有幾名陰羅宗的修士在找什麼人的樣子。老夫估計，韓道友肯定不想見這幾人，故而才借了這傳送陣避開這些傢伙。道友不會覺得富某多此一舉吧！”富姓老者目光閃動，似笑非笑地說道。

&emsp;&emsp;“陰羅宗？道友說這話，什麼意思？”韓立心中一凜，但表面神情不變的反問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，道友不必擔心什麼。在下若真想對道友不利的話，早就在附近佈置什麼後手了。韓兄大概就是當日在寶光殿前，和葛天豪發生衝突的那名修士吧？”富姓老者神秘一笑，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“沒想到，富兄連這些都知道。但爲何會出手相幫在下。難道道友僅僅因爲當日之約，就不惜得罪陰羅宗這樣的魔道大宗。韓某有些不太相信。”韓立沉默了一會兒，淡淡的承認道。

&emsp;&emsp;“陰羅宗算什麼？韓兄看來還不知道富某出身吧。在下不才添居九幽宗的執法長老。本宗原本就和陰羅宗有些樑子，能夠讓葛天豪那傢伙吃癟，富某正求之不得呢。當然，在下幫助道友主要還是有一事相求的。”富姓老者毫不在意的坦然道。

&emsp;&emsp;“九幽宗？真是失敬，對貴宗在下可久聞大名的。不過，以貴宗實力還需要在下幫什麼忙？”韓立一聽對方竟然也是魔道十宗的長老，心中頓時一驚，警惕心大起。

&emsp;&emsp;“這件事情是私人之事，富某不好藉助宗內人手地。

&emsp;&emsp;不過此事不急。還是等我二人蔘加完交易會，在下在和道友細說此事吧。韓兄儘管放心，此事對道友也有些好處。若是覺得不合適，富某也會勉強的。”富姓老者微笑着說道。

&emsp;&emsp;“既然如此。那這個人情，在下就先領了。”韓立略一思量，就展顏一笑。

&emsp;&emsp;他已經得罪了一個陰羅宗，自然不希望再得罪一個魔道大宗，先不管以後是否真答應幫對方的忙，先虛僞應付再說了。

&emsp;&emsp;“在下就知道韓兄也是爽快之人。我們走吧，交易會地點離此不遠地。”富姓老者臉上喜色一閃而過，似乎對韓立的反應很滿意，下面二人就化爲兩道驚虹向遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;一路疾馳沒有多久，在離晉京城三千里外的一片黑黝黝荒山中，老者帶着韓立忽然往下一落，一個盤旋哦戶在在一面看似普通的石壁停了下來。

&emsp;&emsp;石壁微微發綠，大半遍佈一些淤泥青苔，實在沒有任何特殊之處。

&emsp;&emsp;韓立看也沒看石壁，反而目光一眯的四下一望，這才發現此地是深處兩座山峰間的一處野山溝，一人高的野草灌木到處都是，若是不是富姓老者親自帶着他過來，絕無法發現此地點竟有修士出沒。

&emsp;&emsp;富姓老者顯然到此地不止一次了。

&emsp;&emsp;他熟練的從袖袍一抖，一塊巴掌大小圓盤飛射而出，上面白芒一閃，直接沒入了石壁中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;片刻後，石壁上驀然黃色霞光閃動，韓立眼前一花，石壁竟憑空消失不見，露出了一個直徑十餘丈寬的巨大洞口。

&emsp;&emsp;而在洞口前，正有兩名一身碧衫地中年修士，直直的站在那裡。

&emsp;&emsp;二人都是結丹後期修爲，其中一人手中還託着那面富姓老者的法盤。

&emsp;&emsp;“原來是富前輩到了，這位前輩面孔有些陌生，不知可否請教下尊姓大名。”那託着圓盤法器的修士，先衝二人施了一禮，然後目光在韓立身上一掃後，不卑不亢的的詢

&emsp;&emsp;“這位是海外來的韓道友，老夫做他的引薦人，有什麼可查的。給道友一個身份盤，我二人急着參加交換會呢。“富姓老者兩眼一瞪，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然是富前輩做引薦。自然沒有什麼問題了。這一塊就是元嬰級身份盤，不但前輩可憑此物參加這次地交易會，以後三屆的地下交易會，也是免費地。當然要事前輩觸犯了交易會的規矩，此法盤就會被收回或廢地。而且按照規矩，擁有此法盤需要繳納一萬靈石。”那名綠袍修士將手中圓盤，客客氣氣的還給了富姓老者後，又拿出一件差不多地法盤給韓立解釋道。

&emsp;&emsp;“給，這是靈石。”聽到如此多靈石，韓立有些肉疼，單表面上卻付的痛快異常。

&emsp;&emsp;一個裝滿上萬靈石的袋子，直接扔了過去。

&emsp;&emsp;“這是法盤，前輩請收好。”

&emsp;&emsp;對面碧衫修士稍一檢查過袋中靈石數量，就滿臉笑容的將那面刻有三百四十七字符的法盤，雙手奉上。

&emsp;&emsp;韓立掃了一眼後，眉梢微微一挑，有些懷的問道：

&emsp;&emsp;“三百四十七？這次的交易會有這麼多人蔘加？”

&emsp;&emsp;“當然沒有。韓前輩不知，其中有一部分前輩因爲各種原因，不會來參加此次的交易。按照往年的經驗，大概只有二百餘人蔘加的。”另一名碧衫修士出言解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，人也算不少了。”韓立點點頭，有些恍然。

&emsp;&emsp;“好了。時間差不多了.我二人先去參加交換會了。有機會替我向你們師傅問候一下。”富姓老者一見韓立有了法盤，當即說了一句，就帶頭往通道深處大步走去。

&emsp;&emsp;“這二人修爲不弱，聽道友口氣，難道他們是同一位師傅，不知是哪位道友？”韓立跟在其後，隨口的問道。

&emsp;&emsp;“他們的師傅可了不得，大晉四大散修你知道嗎？”富姓老者嘿嘿一笑，反問道。

&emsp;&emsp;“嗯，自然聽說過，難道是其中之一？”韓立有點好奇起來。

&emsp;&emsp;“不錯，他二人師傅是四大散修中最神秘的易洗天道友，早已進階元嬰後期多年了。我倒有機緣見過此人一面。當時親眼目睹此人施展通天神通，輕易斬殺一隻八級妖獸，修爲實在深不可測啊。據說此人，是大晉千年來最有可能進階化神期的兩人之一。這次交易會組織者會讓這兩人把守門戶，估計也有藉助其師威名的意思。”富姓老者一邊給韓立解釋着，一邊口中感嘆不已，對這位易天洗大爲的羨慕。

&emsp;&emsp;“我看富兄修爲深厚異常，一旦突破瓶頸，元嬰後期也是指日可待的。又有何羨慕的。不過另外一名可能進階化神的道友，是哪一位？”韓立心中一動，開口打聽起來。

&emsp;&emsp;“另外一人，是佛門淨火宗的碧月禪師。這位僅僅花費四百餘年就進階元嬰後期，也是修仙界公認的萬年纔出一次的天縱之才。至於在下，富某自付也算資質過人，但那是和一般修士相比，根本無法和以上二位相提並論的。而我困在此境界已經二三百年之久，早已絕了再次進階的心思。倒是道友似乎剛剛突破中期不久，說不定到時有可能輕易突破瓶頸的？”富姓老者苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“富兄真是說笑了。天下間哪有這般好事。”韓立乾笑幾聲，打了個哈哈，自然不會拿對方的話當真的。

&emsp;&emsp;這時在富姓老者帶領下，韓立已經看到前方白光閃動，隱隱一個大廳入口出現在前方，熙熙攘攘之聲傳出，他不禁精神一振。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一處，在離地下交易會所在之地百餘里處的半空中，葛天豪面孔猙獰，渾身黑氣翻滾，單手死死抓住一名陌生修士的頭顱，在施展搜魂秘術情形提取對方的神識中的記憶，正施法在關鍵之處。

&emsp;&emsp;這名修士面孔扭曲，兩眼直翻，渾身顫抖不停，彷彿痛苦之極。

&emsp;&emsp;在一旁的林銀屏和另一名五十餘歲的黑衫修士，則面無表情的看着這一切。

&emsp;&emsp;片刻後，被搜魂修士突然間身子巨震一下，耳鼻同時流出一道黑血，徹底昏死了過去。

&emsp;&emsp;葛天豪眉頭一皺，突然間五指冒出黑幽幽的火焰，瞬間將手中之人化爲了灰燼，然後他雙目輕輕閉上，一點點消化搜魂來的東西。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，查到這人身份嗎？此人爲何鬼鬼樂樂跟在我們後面。”林銀屏一等葛天豪再次睜開雙目，立刻檀口微張的問道。
