<title>《凡人修仙傳》▷ 第1781章 天元聖皇</title>

&emsp;&emsp;“原來道友就是數年前進階的韓立，真是失敬了！可惜道友當初拒絕了聖城的邀請，否則本皇倒可以早些和韓道友把酒痛飲幾杯的。”天元聖皇上下打量了韓立幾眼，一笑的言道“聖皇之言甚是。聽聞韓道友僅僅數百年時間，就從一名化神修士進階到了眼前境界。如此可怖速度，不能說前無古人後，但足以讓我等汗顏了

&emsp;&emsp;。”那名白胖的僧人也衝韓立一咧嘴，同樣對韓立大感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“這位大師過獎了。

&emsp;&emsp;韓某資質一般，要不是在蠻荒世界有了數次機緣在身，哪能如此快進階的。”韓立倒表現的客氣異常。

&emsp;&emsp;“天蟬大師，有什麼話，還是讓我等敬過韓道友一杯靈酒再說吧。本皇別的嗜好沒有，就是平常對這杯中之物非常喜愛。要不是這聖皇稱號是歷代傳承下來的，本皇可是本想坐那，酒皇，的。嘖嘖，這酒中之皇，才更稱本皇的心意。”白袍儒生低笑一聲的說道，擡手往玉、桌上一抓，一個粗綠欲滴的玉杯和一個仿若珊瑚的赤紅酒壺，被憑空攝其起，落到了兩手中。

&emsp;&emsp;然後這位天元聖皇手腕一抖，就從酒壺中倒出一杯濃稠異常的靈酒，透明名有蛋蛋黃色，彷彿琥珀一般，並親自遞給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立不敢怠慢，口中稱謝一聲，就將酒杯接下，瞬間工夫神念往酒杯上一繞，就知道並無任何問題，相反此酒不知是用何物釀製而成，散發着醉人香氣，並且蘊含着驚人的靈氣，絕不下於一般精進修爲的靈丹妙藥。

&emsp;&emsp;韓立手臂一動，就將就將杯中之物緩緩的一飲而盡。

&emsp;&emsp;“果然好酒，在韓某知道的靈酒中，應該足以排進前三了。

&emsp;&emsp;”韓立喝完之後，面上有一層黃色靈光一閃即逝，有些動容的說道。

&emsp;&emsp;“前三？這麼說，韓道友還知道比這，虎魄靈酒”還好的靈酒！”天元聖皇一聽這話，先是一怔，接着大喜的問道。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，想回復什麼時，那名叫黃蕩的老者，卻輕笑的說道：“聖皇，我等還是坐下一邊吃酒，一邊盡興詳談吧。讓韓兄這般站着說話，可是有些失禮了口”

&emsp;&emsp;“也是。是本皇見到韓道友，太高興了些。我們人族已經近千年未再出過合體修士了。”天元聖皇拍了拍頭顱，急忙請韓立也入席，自己也回到了原本的主位上。

&emsp;&emsp;從接觸到現在，這位天元聖皇給韓立的印象，還真不錯的。

&emsp;&emsp;雖然帶有聖皇稱號，但爲人卻似半豪爽異常，絲毫沒帶儒家的迂腐之氣。

&emsp;&emsp;不過他們這等修爲境界之人，自然不可能僅憑短短一個印象，就去判斷對方如何的。

&emsp;&emsp;韓立當即口中謙讓一句，也就坐到了天元聖皇的對面。

&emsp;&emsp;“韓道友，現在可以說說，你知道哪些靈酒比本皇的虎魄酒還要好了吧。道友是否都親自品嚐了。

&emsp;&emsp;”這位天元聖皇好像真是一位酒癡之人，方一等韓立坐下，就迫不及待的問道。

&emsp;&emsp;“聖皇的虎魄靈酒已是靈界罕見的珍稀靈酒了。

&emsp;&emsp;不過在下曾經在蠻荒的某個異族處，有幸品嚐過一種，九香靈酒”無論從酒香還是本身的神奇效用上，倒也不遜於虎魄靈酒的。”韓立想了一想，仔細的回道。

&emsp;&emsp;“異族人的靈酒？九香靈酒，道友可有將此靈酒捎帶回來一兩壺。”天元聖皇精有些期盼的問道。

&emsp;&emsp;天蟬僧人和黃蕩，也大感興趣的望向韓立。

&emsp;&emsp;“那九香靈酒也是異族中合體期存在釀製的密酒，韓某當時還未進階現在境界，哪有資格詩要此酒的。能有幸飲上一杯，已經算有緣之人了。

&emsp;&emsp;”韓立卻苦笑了起來。“這也是。我這虎魄靈酒平常也是敝帚自珍之物，輕易不拿出來待客用的。”天元聖皇毫不掩飾的露出失望之色，並大爲嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，聖皇也不必過於惋惜。雖然在下手中沒有九香靈酒，但是再過一段時間，卻可能得到另外一種酒，到時自會請聖皇品嚐一二的。”韓立突然露出一絲神秘笑容的說道。

&emsp;&emsp;“哦，什麼靈酒。難道還在聖皇的虎魄酒和那九香靈酒之上？“天元聖皇還未來及回答此問，的枯瘦老者忍不住的問道了。

&emsp;&emsp;顯然此位，也是對杯中之物大爲喜歡之人。

&emsp;&emsp;這也難怪，修道之人常年打坐修煉，對普通的身外之物根本不看重，男性修士一般除了靈茶之外，也就大都多喝一些靈酒了。

&emsp;&emsp;“韓某在蠻荒遊歷時，有幸得到幾份釀製紅羅仙酒的紅羅靈果，雖然還有些輔助材料沒有配齊，但只要花些時間，應該不成問題的。”韓立笑着衝幾人說道。

&emsp;&emsp;“紅羅仙酒！就是據說真仙界纔有的那種仙酒”，天元聖皇聽完韓立之言，先是面一呆，接着滿臉吃驚之色。

&emsp;&emsp;至於老者和僧人顯然也聽聞過這仙界靈酒，望着韓立的目光也有些發直了。

&emsp;&emsp;這可是仙界靈酒啊。靈界怎麼可能釀製出來的！

&emsp;&emsp;“韓道友莫非是在說笑。那紅羅果可是仙界纔有之物，如何能夠得到的。而且據說，紅羅果若是培育到可以釀製靈酒的年份，花費的時間是數以萬年計的，就是在真仙界也培育不易的。韓道友不會認錯了吧。”天蟬僧人更是駭然的直接問道。

&emsp;&emsp;“這幾枚可以直接釀製紅羅仙酒的靈果，是在下在蠻荒遊歷的時候，機緣巧合才發現的。至於爲何會出現在那裡，只有天知道的事情了。

&emsp;&emsp;不們的確是紅羅果不假，這點韓某還是有點自信的。”韓立頗爲自信的說道。

&emsp;&emsp;“好，好。道友若真能釀製出紅羅仙酒，別人不管，一定要給本皇留下兩三壺。對了，釀製此酒還缺少那些材料，本皇也不白嘗你的仙酒，我們三個幫你湊齊就是。”天元聖皇面露興奮的連說兩個，好，字後，迫不及待的如此說道。

&emsp;&emsp;“聖皇倒是會慷他人之慨。明明是你想嘗這仙界美酒，卻讓我二人也幫忙湊齊材料。”僧人露出了一副愁眉苦臉的表情。

&emsp;&emsp;“哈哈，你這和尚可不太老實。本皇就不信那紅羅仙酒真釀製出來，你不會來嘗上一口。這等仙界流轉的美酒，若是真能品嚐一二，可算是天大的造化了。”天元聖皇卻笑眯眯的回道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，和尚雖然平常並不貪杯。但這仙界靈酒自然就是另外一回事了，一定要喝上一口的。”僧人略想了一想，竟老實之極的回道。

&emsp;&emsp;枯瘦老者則在一旁笑而不語了。

&emsp;&emsp;“若是三位道友肯出手幫忙的話，那在下動用些秘術，倒是大有可能在萬寶大會期間就可將此酒釀製出來的。”韓立一聽這話，心中一動的說道“如此自然更好了。

&emsp;&emsp;想必此酒足以轟動大會的。嘿嘿，據我所知，霸皇那傢伙對美酒的喜愛，絲毫不下於本皇的。還七妖王中的幾個傢伙，也是酒癮不小之輩。道友把所需材料清單拿來吧。爲了這次的盛會，本皇可是將聖皇寶庫中的不少東西都帶過來了。

&emsp;&emsp;”天元聖皇倒也乾脆之極，直接伸手就問韓立所要玉簡起來。

&emsp;&emsp;韓立也不客氣的單手一翻轉，取出了一塊空白玉簡，兩手靈光閃動的放在手心中一合，就將一些東西銘印進了其中，立刻拋向了對面。

&emsp;&emsp;天元聖皇單手一抓，就將玉簡攝到了手中，用神念略一掃過後，就點點頭的收了起來，並衝韓立說道：“回頭過個兩三日，應該就可將東西幫道友湊齊了。

&emsp;&emsp;韓兄是自己上門來取，還是我派人將東西送去。”

&emsp;&emsp;“送來就不必了。

&emsp;&emsp;我還未確定在何處暫住，這樣吧。三日後，我再到道友處跑上一趟吧。”韓立略一思量下，如此的回道。

&emsp;&emsp;“也好。我聽說離火蛟王和黑鳳妖王都已經先到九仙山了。

&emsp;&emsp;到時本皇也給韓兄介紹一二吧。”天元聖皇滿口的同意下來。

&emsp;&emsp;“黑鳳王！”韓立一聽此名字，神色微微一動。

&emsp;&emsp;“怎麼，韓兄認識黑鳳道友”，天元聖皇有些意外了。

&emsp;&emsp;“韓某並未認識黑鳳王。只是以前和黑鳳族人打過一些交道。”韓立搖搖頭，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“妖族七大妖王至少也是合體中期以上修爲，在加上大半肉身強橫無比，另都有一些天賦神通在身。韓兄就是不打算交好的話，最好也不要輕易得罪。否則還真會有大麻煩上身的。”也不知天元聖皇是否真相信韓立剛纔之言，但頗爲誠摯的告誡道。

&emsp;&emsp;“多謝聖皇指點。在下怎會無故去惹七大妖王去，韓某還想在多逍遙幾年呢！”韓立笑了一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這樣最好不過了。

&emsp;&emsp;對了，韓道友縱然在蠻荒中肯定有了大機緣才能進階如此之快的，但想必在修煉功法和心得上應該也有獨到之處的，特別剛剛經歷過合體期瓶頸的突破，在心境上應該大有所獲吧！”天元聖皇話題一轉下，突然和韓立討論其修煉上的事情來。

&emsp;&emsp;“在下剛剛進入合體，感悟之處還有些膚淺，正想向三位道友請教一二的。”韓立自然不會拒絕這等好事，同樣神色一肅的回道。
