
<title>《凡人修仙傳》▷ 第261章 血靈大法</title>

&emsp;&emsp;轉眼間，韓立所化的白光和身後的血雲，已一前一後追逐出了百餘里地，但是兩者間的距離卻已漸漸拉近了十餘丈遠了。

&emsp;&emsp;韓立在心裡暗暗叫苦不迭的同時，並不知道身後駕馭血雲的王蟬，也是大爲吃驚！

&emsp;&emsp;要知道，這血靈大法的血遁之術雖然不敢號稱六宗第一，但速度絕對在各宗秘法中能排在前五之列，可比一般的頂階飛行法器快得多了。可如今在他全力飛遁之下，竟一時無法追上驅使小舟飛逃的韓立，這王蟬意外的同時，心裡的殺意更重了。

&emsp;&emsp;韓立知道，再這樣狂奔下去，恐怕不出一盞茶的時間，自己肯定會被對方迎頭趕上，必須要做些什麼才行！

&emsp;&emsp;所以手往儲物袋中一摸，一打初級的連珠火球符就出現在了手中。然後身形稍頓一下，不加思索的往後狂扔了幾張，再繼續狂奔而去，而後面馬上傳來了轟隆隆的爆裂聲。

&emsp;&emsp;韓立情不自禁的扭頭，回望了一眼！

&emsp;&emsp;只見那怒濤狂卷的血雲前端，似乎已被炸散了許多，稀疏了一些，還隱隱透出了鬼靈門少主的身形。

&emsp;&emsp;韓立心裡一喜，正要把剩餘的幾張也激發出去時，血雲中的王蟬卻突然手一揚，一道綠光由小變大的直奔韓立飛來，竟是那王蟬原先踩在腳下的飛叉法器。

&emsp;&emsp;韓立無奈，手中的符籙立刻由血雲改飛向了綠叉，二三十顆連串火球的爆裂，將那冒着黑氣的巨叉打得一連翻了幾個跟頭，一時無法再靠近他。

&emsp;&emsp;可就這片刻工夫的耽誤，對面的血雲已重新恢復了原來的模樣，再次怒焰狂舞起來。

&emsp;&emsp;就在這時，王蟬口中突然發出數聲沖天而去的尖嘯，隨着這裂天的嘯聲，血雲猛然間暴漲了起來，轉眼間就漫天遍佈，竟大有遮天蔽日之勢。

&emsp;&emsp;緊接着這滔滔的血雲，速度一下提升了數倍，如狂濤駭浪一樣的從後面一下峰涌至了神風舟的前方，並且迅速蔓延開來，瞬間就將韓立連人帶法器團團困在了半空中。

&emsp;&emsp;韓立驚得急忙停下了差點撞上血雲的神風舟，而從儲物袋中掏出了一對爪子一樣烏黑法器。這時那杆詭異的綠叉，從後面悄無聲息的再次襲來。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;韓立如同身後長眼了一樣，低吼了一聲，把那對法器向後拋去！一脫手，這對爪子就立刻化爲了丈許大，狠狠抓向了襲來的綠叉。

&emsp;&emsp;綠叉毫不示弱的放出了叉尖上的數股黑氣，並轉眼間將巨爪一層又一層的纏繞在了其內，眼看就將無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;韓立見此，手上法決一掐，那對巨爪一下暴漲了數尺來長的黑芒，唰唰幾下，就把包圍自己的黑氣給抓的支離破碎，再也無法成形了。

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！果然不是普通的頂階法器，竟能將這碧陰叉上的陰魂絲如此輕易的破掉，看來真不枉我親自出手這一趟！”王蟬聲音飄忽不定的在血雲外響起，同時那綠叉發出了一陣嗚嗚聲後，竟向後一退，消失在血雲中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;韓立也將這一對用蛟龍爪子煉製出的頂階法器“烏龍奪”收回到了身前，警惕的望了望四周。

&emsp;&emsp;如今的他，已徹底包在了遮蔽天日的血色之中，再也無一絲縫隙可逃，空氣中到處都是聞之慾嘔的血腥氣息，看來不用強力打開一條道路，是無法脫身了。韓立這樣想着，就要再把“烏龍奪”放出去。

&emsp;&emsp;可是還未等他付之行動時，面前的血雲中突然一陣翻滾，接着就蹦出了兩個張牙舞爪牙的丈許大血紅怪物出來，這兩隻怪物有短角，拖着一隻尖尾，兩眼是和王蟬一樣的通紅，揮舞着利爪就向韓立撲了過來。

&emsp;&emsp;“這是？”

&emsp;&emsp;韓立第一次見到這樣的妖物，看形貌竟似和傳說中的小鬼一模一樣，這可讓韓立心裡發毛起來，慌忙將烏龍奪一放，接着一抓一個，輕鬆的將小鬼抓的稀巴爛，重新化爲了血雲迴歸了原處。

&emsp;&emsp;韓立安心了一些，原來並不難對付啊！

&emsp;&emsp;可是韓立的這個念頭還沒剛涌出，王蟬譏笑的聲音從四面八方傳了進來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！閣下，可別放鬆的太早了！我這血靈大法的血鬼，可不是這麼簡單就能打發了的，接下來好戲纔剛剛開始呢！”

&emsp;&emsp;聽了此言，韓立心裡一沉。

&emsp;&emsp;但是他心智也算堅如磐石，並不爲對方言語所輕動！不管三七二十一的用法器旋轉着向血雲猛擊了過去結果烏龍奪一接觸血雲，輕鬆的鑽入了其內。

&emsp;&emsp;韓立心裡剛是一喜，但轉眼間，一對烏龍奪就呆滯了起來，搖搖欲墜的一副就要失去控制的樣子。韓立大驚的急忙將法器全力一收，總算在徹底失去控制之前，將烏龍奪重新吸出了血雲，飛回到了身邊。

&emsp;&emsp;“咦！你這法器竟然不大怕我這靈血的污化，本少主可更想要了！”

&emsp;&emsp;王蟬先是輕微的驚愕了一聲，但接着不掩飾的露出了貪婪之意。

&emsp;&emsp;與此同時，四面八方的血雲同時滾動翻騰起來，接着從裡面爬出了一個接一個的血鬼，它們爭先恐後的向韓立撲來。

&emsp;&emsp;韓立臉上神色木然，將那對烏龍奪舞的風雨不透，讓這些血鬼一撞上去，立刻就會被切的支離破碎，重新化爲血雲。

&emsp;&emsp;當韓立一連擊殺了上百隻血鬼，見那各個方向鬼物仍源源不斷的誕生時，心裡嘆了一口氣。果然最糟糕的情形出現了，這些怪物竟然是斬殺不盡的，滅殺掉一隻，就還會從那些血雲中誕生另一隻出來，一直維持着三十幾只的樣子。

&emsp;&emsp;看來這鬼靈門少主，是想把他活活耗死在這裡了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立自然不肯再如此下去了。

&emsp;&emsp;他用手往儲物袋上一拍，掏出數把初級中下階符籙來，足有七八十張的樣子。接着，就一口氣全都朝一面血雲扔了出去，頓時火球、冰錐之類的東西，劈頭蓋臉的飛了過去，並且韓立自己還瞬發了數個火蛇緊隨其後。

&emsp;&emsp;在見過連珠火球能稍微擊散這些血霧後，韓立就早暗記在了心裡。現在就寄希望這些法術，能幫其打開一條通道出來。

&emsp;&emsp;“想的倒美！”

&emsp;&emsp;王蟬陰陰的低聲喝道。韓立身上竟然有這麼多的符籙在身，這可真出乎他的意料之外。畢竟初級的符籙除了上階的外，其它的可對築基修士沒多大用處的。

&emsp;&emsp;可是這位鬼靈門少主儘管心高氣傲，可還真不敢讓自己的血霧去硬接這些法術，畢竟他的血靈大法只是練成了兩層而已，可禁不起這麼多法術的狂轟濫炸。至於法器的攻擊，因爲血霧的污穢法器特性，他倒不怎麼懼怕的。

&emsp;&emsp;數顆黑色骷髏頭隨着王蟬的喝聲，在這些法術到達前從血雲中突然擠出，然後同時一張嘴，數股黑氣噴出，立即將已到其面前的這些法術給擋了下來。結果一陣狂轟之後，除了這幾個骷髏頭晃了幾晃後，其後面的血雲紋絲沒動。

&emsp;&emsp;韓立臉色一沉，不由得把目光瞅向了其它幾個方向。但尚未等他出手，其餘方向的血雲同樣浮現出了黑色的骷髏頭。同時王蟬的冷笑聲傳了過來：

&emsp;&emsp;“你以爲還有機可趁嗎？乖乖的做血鬼的口中餐吧！我真想看看閣下被血鬼分食的下場，想必那血淋淋的場面，肯定美妙之極，我可有些迫不及待的想看了！”

&emsp;&emsp;接着這位鬼靈門少主的狂笑聲再此傳出，瘋狂之意明顯之極。

&emsp;&emsp;“瘋子！”

&emsp;&emsp;韓立一邊驅使着烏龍奪應付再次化形而出的血鬼，一邊額上冷汗直冒的急想着應對之策。

&emsp;&emsp;此時的韓立已經將一塊中階靈石取出，握在了手中，開始補充一些法力了。畢竟這樣源源不斷的絞殺血鬼，還真讓他這個築基初期的修士，大感吃不消了！

&emsp;&emsp;而王蟬，正盤膝坐在血霧的最頂端，不停的掐訣催生着一個又一個的血鬼出來，心情舒暢之極了。

&emsp;&emsp;這位黃楓谷的修士，雖然法力不高，但身上的法器，卻着實有些古怪，看起來很不錯的樣子。一想到此戰後，自己的囊中法器又會再多幾件精品，他心中不禁略微得意，連心中那股嗜血的瘋意似乎都減輕了不少。

&emsp;&emsp;突然血雲中“嘭”的一聲，出現一股青紅色的濃霧，轉眼間就將韓立身形遮蔽在了其內，並慢慢的蔓延了開來，不久就將那些血鬼也包裹在了其內，並和附近的血雲交織在了一起。

&emsp;&emsp;王蟬開始吃了一驚，但隨後就發現這些青紅色迷霧一和自己的血雲相接觸，馬上就會被血雲吸納了進去，這才放下心來。

&emsp;&emsp;迷霧雖然被血雲不停的吸納走，但片刻後仍一點未見稀少的樣子。那濃濃的青紅色霧氣，讓這位鬼靈門少主始終無法看清韓立此時的行爲，這讓他疑心大起！
