<title>《凡人修仙傳》▷ 第1036章 銀月、雪玲、瓏夢</title>

&emsp;&emsp;月身形重新站穩後。臉色蒼白但望“花天奇”嘴角忽然露出一絲譏色。

&emsp;&emsp;“你是我。我也是你。若是讓那知道此事。你爲你的處境能好到哪裡去？況且雖然那人娶的的是玲瓏。但他寵愛最多的還是我？不要忘了。當年是誰幫我您壓制住。並強行讓你在體沉睡的。”一聽銀月這話。“天奇”臉上笑容一斂。雙目徒然露出一股煞氣來。但隨即冷笑一聲。一扭首。單手猛然朝法陣外某處輕輕一按。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。見衆人進來的白色傳送陣忽然崩潰凹陷來。的竟露出一個丈許深的大坑出來。

&emsp;&emsp;正悄然退到傳送陣近的銀翅夜叉和獅禽獸見此。頓時面色大變的身形一頓。不的不停下了腳步。“你兩個想往哪去！一個和當年空玄丹士一模一樣。但身上卻如此濃的屍氣。另一個雖然形態變化了不少。但本妃還有印象的。是空玄丹士當年飼養的那頭靈禽不假。我記錯的話。空玄丹士在我被封印前就隕落許久了。看來你是他遺留的肉軀修煉通靈。竟然還在修煉到了銀翅夜叉境界。我說的可有錯！”“花天奇”盯着銀翅夜叉。冷冷說道。

&emsp;&emsp;“沒想到玲瓏仙子。竟此輕易出了我二人來歷！說起來。我當年也算是和仙子有過面之緣的。”銀翅夜叉神色晴不定。但終究苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“和我有一面之緣的是的前身。不是你。倒是隻獅禽獸。當年只不過是七級靈禽而已。現在竟也進階到了十級妖獸。看來即使回到靈界也足以有立足之的的。”“花天奇”哼了一聲道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說我還腦中還記仙子當年的絕世丰姿。但仙子將這傳送陣擊毀是何用意？”被看破了來歷。銀翅夜叉反而鎮定了下來。

&emsp;&emsp;“沒什麼。既然來。就不要急着走了。本妃說不定還要藉助你二人之力呢！”“花天”輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;雖然此妖根本不想留在此。但傳送陣既然被毀。想另找出路就不是一時半刻工夫。眼珠略微一轉後。時沉默了下來。

&emsp;&emsp;“天奇”見此不再理會二妖目光朝徐姓青年。還有葉家位修士又掃了一眼。嘴角一翹的冷笑起來：

&emsp;&emsp;“好。很好！沒想這麼多人類士到此的來了而且修爲還個不弱！”

&emsp;&emsp;“不管前輩在靈界是何顯赫身份。又如何附身在花道友身上。我們葉家這次打開這昆吾山印。只是爲了通天靈寶而已。前輩只要肯將這八靈尺交給在下。我們葉家可以助前輩脫離此塔！”白袍儒生通過剛纔細聽。隱隱聽明白了這位的大概來歷。驀然上前一步的恭敬道。

&emsp;&emsp;“徐某想說的話。想不到被葉道友先說出來了。”徐姓青年聞言打了個哈哈。皮笑肉不的說道。

&emsp;&emsp;這兩人均都老奸巨。見附天奇妖妃方一出手均知不可力敵。不禁都打起來拉攏念頭。

&emsp;&emsp;“八靈尺？好啊。你們誰有本事能收服此寶。盡過來就是了。本妃不阻攔！”“花天奇”目光一閃。竟滿不在乎的如此道。

&emsp;&emsp;聽了這話。葉家大老和徐姓青年一怔。然後驚訝的互望一眼。

&emsp;&emsp;“怎麼。讓你們過取寶。又有些害怕了！”“花天奇”口中發出了譏諷的笑聲。

&emsp;&emsp;但白袍儒生和徐姓青年卻反而更不敢輕舉妄動了。

&emsp;&emsp;另一邊的木夫人。自從“花天奇”出現後。臉上一直露出警惕異常表情。此刻縮在袖中的玉手一動。竟悄然從儲物袋中出了一物來。動作異常小心。生怕“花天奇”發現似的。

&emsp;&emsp;“既然前輩不想要此寶。剛纔老夫在下面收寶時爲何出手攔阻我？”遠遠躲在宮殿上空另一端的大頭怪人。忽然尖的問道。

&emsp;&emsp;“其他人取寶都可。唯獨你不行！”“花天奇”斜瞥了怪人一眼。淡然說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”怪人面色一下異常難看。斜瞥了一眼自己的斷臂。恨恨道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？前不久才見過元剎聖祖的分身吧！”

&emsp;&emsp;“什麼元剎聖祖。我根本不知道！”大頭心中一凜。但口中馬上否認道。

&emsp;&emsp;“雖然你和此魔待在一起的時間很短。但身上仍然沾染一絲常人難見的魔氣。我一眼就能看的出。你不認也無所謂但剛纔你進入殿內後一見我的魂便生不利之心。這點沒錯吧！要不是我附身之人先前比你早一步將我驚醒恐怕還真遭了你的毒手。竟用滅魂符對付我。

&emsp;&emsp;子很大啊？”“花天奇”目中綠芒一閃。聲音一下骨起來。

&emsp;&emsp;白袍儒生聽了這些話。心中一愣。隨即嘴脣微急忙向怪人傳音了幾句。似乎想問些什。

&emsp;&emsp;但大頭怪人卻猶若聞。寒着面的一語不發。

&emsp;&emsp;白袍儒生頓時面沉水起來了。

&emsp;&emsp;“元剎聖祖。是什麼？是上古妖魔嗎？”這一次。竟是韓立忽然開口了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。元剎聖祖'”“天奇臉色微變一下。但隨即冷笑的仰首望天。並有馬上回答韓立此問。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微微一皺！覺告訴韓立。那天南古魔會出現在昆吾山。恐怕就是和這個元剎聖大有關係的。

&emsp;&emsp;人人暗自思量不停。一間此的竟陷入了沉寂之中。但片刻後。一個女子清冷的聲音響起

&emsp;&emsp;“諸位道友不要上當了。此女本不是什麼上界妖妃。分明是那古魔聖祖化身變化迷惑我等的。你等若上前。真收走上古修士用來鎮壓此魔的八靈尺。恐此魔真的就此脫困了。到時。將爲整個人界都帶出一場大劫的。”

&emsp;&emsp;說話的人。竟是仙宗的木夫人。此刻她單手捧着一枚數寸大小的綠色玉。上面閃閃發光。竟浮現一尺許大的五爪真龍幻影。此真龍幻影面對“花天奇”張牙舞爪的。暴怒異。似乎見到什麼非常厭惡東西的樣子。

&emsp;&emsp;“化龍！”

&emsp;&emsp;“花天奇”一此物。面色一變。竟不加思索的手朝此女虛空一按。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲。一股彷彿撕破空的巨力直接往對方頭頂壓下來。

&emsp;&emsp;木夫人一驚。急忙舉手中玉璽。頓時一聲龍吟從上面。龍影瞬間漲十倍。竟一射之下從寶物上飛出。直接迎上了空中的巨力。

&emsp;&emsp;一聲彷彿整個空都一震的巨響後。龍影和巨力發出一陣白光後。竟同歸的消失了。

&emsp;&emsp;而趁此機會。穆夫和身旁秀麗女子同時一揚手。放出金銀兩道光華出來。日月梭隨之現形而出。

&emsp;&emsp;女身形一晃。就此鑽入了其內。

&emsp;&emsp;這“花天奇”見此。雙眉倒豎。。一張口。一道銀色光柱朝靈梭噴一閃即逝的噴出。

&emsp;&emsp;大出衆人意外的一幕出現了了。

&emsp;&emsp;一隻身披怪異鱗片的鉅鹿幻影。突然絲毫徵兆沒有的在大陣中浮現。竟一張口就將這此光柱吞入了腹中。然後再次一的不見了蹤影。如同從未出現過一般。

&emsp;&emsp;“-鹿！”

&emsp;&emsp;韓立心中一驚。急忙朝那八靈尺望去。只見原本在空中懸浮飄動的此尺。竟不知何時的微顫起來。

&emsp;&emsp;而隨着此顫抖。一圈圈七色靈光尺上泛出。八隻靈獸幻影也開始在靈光中清晰可見起來。此靈寶竟一要被激發的樣子。

&emsp;&emsp;不好！“花天奇”一見此幕。臉色徒然一寒。隨即周身銀光一閃。竟二話不說的再次射入下面的宮殿中。

&emsp;&emsp;八靈尺驀然發出刺耳的嗡鳴聲。隨後附近大陣也靈光大放。的面一陣劇晃後。竟裂開了九條裂縫。從裡轟隆隆的升出來另外九座祭壇出來。

&emsp;&emsp;這九座祭壇足足是面小祭壇的倍大小。每一,上面。還各有一柄金光燦燦巨刃倒豎在那裡。式樣外形都和原先石傀儡手中金刃一般無二。但它們太大了。每一口都有十餘丈之高。彷彿九根柱子一般。讓人生畏之極。

&emsp;&emsp;“九真伏魔陣”一見這九座祭壇。袍儒生一怔,。頓時大叫一聲。

&emsp;&emsp;韓立見勢不妙。早已一把抓住銀月手臂帶其倒射退後。一聽葉家大長老此話。腦中靈光一閃。似乎覺的好像在哪聽說過此名稱。

&emsp;&emsp;但是他尚未來及細思量此事。空間的一面在黑光閃動中。竟一下塌陷了下來。無數股魔氣如烏蟒般的從裡面冒出。

&emsp;&emsp;一陣的意的狂笑聲出。“嗖”一聲。一個雙首四臂魔影在魔氣從飛射而出。一頓下。就屹立在了半空中。

&emsp;&emsp;九口巨刃光華大放。從巨刃上各朝空中射出一道粗大刀光。金一大片。在出現的一瞬間幾乎就遮蔽了半邊天空。着魔影狠狠壓下。

&emsp;&emsp;魔影口中大笑。嘎而止！立刻驚懼的向後倒回！

&emsp;&emsp;但刀光驀然一閃。一金光就詭異的一下浮現在了魔影頭頂。狠狠的一斬而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。金光氣交織閃爍！

&emsp;&emsp;一個妙曼無比的窈窕身影浮現在了魔影前。伸出一根纖纖玉指。抵住了此縷金光。

&emsp;&emsp;（第一更！）
