<title>《凡人修仙傳》▷ 第2438章 收穫</title>
&emsp;&emsp;樊咆子微微一笑，當即袖子一抖，從中一下飛出一個巴掌大的火紅玉盒來，表面貼着一層金色符籙，幾乎將體表大半全都遮蓋住了。

&emsp;&emsp;玉盒方一飛出，就一個閃動的奔韓立激射而去。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，手臂一個模糊後，一把將其抓到了手中，並用一根手指衝玉盒一點，當即所有符籙一飄而下，盒蓋無聲的一打而開。

&emsp;&emsp;裡面赫然是七枚顏色各異的鱗片，全都隱隱散發着驚人之極的威壓。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;韓立見此情形，大爲驚訝起來了。

&emsp;&emsp;“韓道友自行一觀就明白了。”樊咆子兩手一攤，一副讓韓立隨意的模樣。

&emsp;&emsp;韓立心中有幾分狐疑，倒也不怕對方施展什麼手段，手腕微微一抖，當即一枚淡藍色鱗片從盒中一跳而出，準確的落在了另一隻手掌中。

&emsp;&emsp;手指方一接觸鱗片的瞬間，韓立臉色爲之一變，似乎察覺到什麼的似的飛快將鱗片往額頭上一貼，雙目一閉合上了。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去!

&emsp;&emsp;韓立臉上神色開始飛快變化起來，有時似乎十分吃驚，有時又有幾分駭然，最後甚至還有一絲恐懼之意浮現而出。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，韓立才輕咳一聲的將鱗片從額頭上一拿而開，重新睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“原來這些鱗片竟然都是……”

&emsp;&emsp;“韓道友知道就好，這些東西對一般人來說自然毫無用處，但對那些一心想要飛昇度劫之人來說。價值之大可想而知了。畢竟不是任何人都有機會體驗其他人的飛昇之劫感受。”金袍老者平靜的說道。

&emsp;&emsp;“但貴族的飛昇之劫和一般生靈應該有些不同之處吧。”韓立面色變化幾次後，才謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“是略有些不同，但大體上不會有太大差別的。而據老夫所知，除了我們真龍一族外。其他人度劫時客可很少願意讓他人留在附近區域的，更別說親眼目睹飛昇之劫的真正威力。而這種真麟留影之術，也是我們龍族特有的天賦神通，其他人就算也想做同樣事情。在天劫之力下也根本不可能成功的。這些鱗片中既有度劫成功的，也有直接毀滅在天劫之下的，相信對韓道友的重要性應該不在那真魂丹之下的。”金長老一捻鬍鬚，自信異常的說道。

&emsp;&emsp;“這些應該是一種消耗器物，還無法仿製吧，否則前輩不會這般輕易拿出來的。”韓立再略一檢查這些鱗片，卻有幾分恍然的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓道友真不虧爲親手斬殺過仙人的強者。這些鱗片的確無法永久使用，每一枚只可以使用三次。次數一盡。就會自行銷燬。至於仿製之術。族中也只有本長老一人知道二意。否則這等東西，老夫怎敢拿出來換取一些外物的。”金袍老者絲毫不覺奇怪，反而坦然的承認道。

&emsp;&emsp;“若只能使用三次的話。實用性可大大減少了不少，換取真魂丹的話。可有些不夠了。”韓立變得十分冷靜起來。

&emsp;&emsp;“若是這些東西不夠，老夫再加上一瓶萬年金桑液呢。此靈液不但本身神奇無比，更是煉製數種傳聞中丹藥的必須之物，就算龍島之上也沒有幾瓶的。”錦袍老者不加思索的又說了一句。

&emsp;&emsp;“萬年金桑液？再加上這種靈液的話，的確就差不多了。好，韓某換了。”這一次，韓立並沒有多考慮什麼，方一聞聽金桑液的名頭，就一口的答應了下來。

&emsp;&emsp;“那真魂丹雖然可以讓人神魂之力大漲，並在凝固程度上更上一層，但若輪對他的實用性，還真不如這些記載着龍族飛昇之劫經歷的鱗片。更何況它們可以使用數次，足可以讓親近之人也都大受其益處的，並非僅僅一顆真魂丹可比的。當然這也是因爲，他手中還有兩顆真魂丹的緣故，否則也不會這般痛快的做出決定。

&emsp;&emsp;金袍老者對韓立同意如此之快天外有些意外，微微一怔後，纔有一絲歡愉之色露出的說道：

&emsp;&emsp;“道友果然是豪爽之人，怪不得樊咆子初次相見就將請帖交付，相信道友在道果大會上會另有收穫的。”

&emsp;&emsp;話語剛落，他手掌一個翻轉，手心中就驀然多出一件金色小瓶來，一抖之下，無聲的滑向韓立。

&emsp;&emsp;韓立則袖子一抖，就水般將小瓶一卷過來，將瓶蓋打開，神念往裡面微微一掃後，就點點頭的一收而起。

&emsp;&emsp;隨之他另一條手臂微微一動，一隻巴掌大木匣就憑空在身前浮現而出，一根手指一彈.

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;木匣就也向對面激射而去了。

&emsp;&emsp;金袍老者只擡手一招，木匣就一顫的穩穩停在了其近前處，未見其再有何舉動，匣蓋卻自行的一打而開，露出一顆金色丹藥來。

&emsp;&emsp;老者雙目一眯，鼻中輕輕嗅了一下，臉上就露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;“哈哈，果然是真魂丹，如此一來，我也可以給那名老友一個交代了。”

&emsp;&emsp;下面的時間，韓立未和這位真龍族大長老多交談什麼，再說了幾句客氣話後，就告辭離開了。

&emsp;&emsp;樊咆子自然親自送了出來。

&emsp;&emsp;“當日我雖見韓道友初次神遊就覺不是一般強者，但也沒有料到才這些年沒見，道友就創出這般大名聲來。不但斬殺了那頭赫赫聲名的螟蟲之母，甚至連仙界降臨的真仙都斬殺了一名。嘖嘖，可惜這等好事，樊某卻沒能趕上啊。”在遠離金色巨舟百餘里外的虛空中，樊咆子半開玩笑半認真的衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“韓某也是藉助了諸多外力，機緣巧合下，才能做到這些事情的。要是重新來一遍的話，怎可能真是他們的對手。倒是沒有想到這道果大會是大有來歷之事，當日贈貼之恩。算是在下承道友一個不小的人情了。”韓立微微一笑後，卻這般回道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這算什麼事情！我當日看韓兄十分順眼，纔會如此做的。否則要是換做另外一人。自然不會如此做了。”樊咆子哈哈一笑，不在乎的說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，這次道果大會對我的確益處不小的，就沒有得到道果。也不虛此行的。”韓立神色一正起來。

&emsp;&emsp;“哦，韓道友對數月後的道果爭奪應該大有勝算吧。這次應邀來龍島的各界強者，雖然不少，但能真和道友相提並論的恐怕沒有幾人的。況且，我聽說田飛兒這丫頭似乎以前承你人情不小，這次又是大會的執事之一。”樊咆子眼珠一轉後，似笑非笑的問道。

&emsp;&emsp;“咳……樊兄這話說的太誇大了點、這纔來龍島的強者之多，又有誰真敢說一定能搶得一枚道果的。至於田仙子，韓某也只是才見過兩次而已。”韓立輕咳一聲。十分含糊的回道。

&emsp;&emsp;樊咆子嘿嘿一聲。一臉根本不信的神色。但倒也並沒有繼續問下去，而是下面話題一轉，頗感興趣的問了了螟蟲之母和馬良這名真仙的事情來。

&emsp;&emsp;這些問題沒有太多可以隱瞞的。韓立大都一一的回答了一番，讓樊咆子聽得異常津津有味。

&emsp;&emsp;半個時辰後。樊咆子一人重新返回了金色巨舟，韓立卻已經蹤影全無起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，一個隱秘之極的山洞中，韓立將一枚白色玉簡貼在額頭上，目光微微閃動不停着。

&emsp;&emsp;“豐月真君，進階大乘五萬年，閻都界人，擅長五嶽玄功……

&emsp;&emsp;“天雀子，進階大乘三萬年，玄未界人，精修三十六種毒功，可殺同階與無形，絕不可讓其接近自身百丈之內……”

&emsp;&emsp;“般若散人，進階大乘六萬年，靈羅界人，主修佛門三種大神通，所修羅漢金身已經大成，曾經以一人之力在一日內斬殺過三名大乘魔修……”

&emsp;&emsp;這些消息在韓立神識中一一閃過，其臉孔卻絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三個月後，道果大會如約的正式召開，在進過真龍一族舉行的一番聲勢浩大的儀式後，在一片被施展了龍族獨有禁制的巨大空間中，道果的爭奪開始了。

&emsp;&emsp;一片高聳入雲的密林中，韓立離地三尺的在樹下徐徐向前飛行着。

&emsp;&emsp;忽然附近數顆大樹一個模糊，竟分別化爲了數頭百丈高的猙獰巨人，一個個赤身光頭，煞氣紕漏，十幾條手臂只是一揚，無數碧綠雷火劈頭蓋臉狂砸而下。

&emsp;&emsp;同事爆鳴聲一響！

&emsp;&emsp;密密麻麻散發刺目翠芒的拳影也從這些巨人手中激射而下，一時間彷彿整片虛空都要被壓的粉碎一般。

&emsp;&emsp;“來的好”

&emsp;&emsp;韓立見此情形，並未露出吃驚之色，反而一聲冷笑後，單足猛然往身下一踩。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;先是無數青色劍氣從下方激射而出，將大半拳影和雷火全都一斬而散，接着再金光一閃，一個三頭六臂的千丈魔神從密林中一衝而出，六條手臂只是車輪般一舞后，頓時一圈金色光暈浩蕩而出，就將剩餘拳影全都瞬間一卷而滅。

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;一聲吃驚的聲音頓時從數裡外的某顆巨樹上傳出，三頭魔神當即六目如電般一掃而去，突然中間頭顱一張大口，一團墨綠光球一噴而出，裡面隱約包裹着一隻數寸高綠色小瓶。（未完待續）
