<title>《凡人修仙傳》▷ 第1687章 不期而遇</title>
&emsp;&emsp;海王族的男子見石昆這般舉動，面上煞氣一閃，單手朝身前虛空一抓，頓時藍光閃動，?那杆原本背起身後的三叉戟，一下詭異的出現在了其手中。

&emsp;&emsp;接着雷鳴聲一響，一道道銀白色電弧在此兵刃前端浮現而出，散發着驚人之極的氣息。

&emsp;&emsp;“且慢！”

&emsp;&emsp;“石兄，住手！”

&emsp;&emsp;幾乎異口同聲，海王族的嬌媚女子和柳水兒同時一驚的出口道。

&emsp;&emsp;接着海王族男子耳中立刻響起了同伴清脆的傳音聲：

&emsp;&emsp;“兄長，你忘了我們到此的目的，現在可不是和人爭鬥的時候，我們還有重任在身的。”

&emsp;&emsp;“只要將九目聖鯨放出，這區區三人又何足掛齒的。”海王族男子雖然身形一頓的依言停在了原地，但是嘴脣微動的同樣傳音回去。一副未將石昆三人看進眼中的模樣。

&emsp;&emsp;“我雖然勸服了九目聖鯨，但不到必要之時還是不要放出它的好。否則萬一讓其頻繁出手，反有可能觸怒它的。畢竟小妹身上的王族血脈並不算多濃厚，也只能勉強溝通聖鯨而已。況且本族雖然和角蚩族是聯盟之族，但和天雲並沒有直接的利害關係。沒必爲他族反壞了本族的大事。”海王族女子勸說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊……”海王族男子聞言，猶豫不決起來。

&emsp;&emsp;與此同時，石昆耳中也響起了柳水兒的傳音聲：

&emsp;&emsp;“石兄，我們纔剛剛擺脫了暗獸追擊，身上法力均都損耗不輕。這海王族二人也不是泛泛之輩。縱然現在有韓兄相助，對上他們也不可能毫髮未損的。我等此行主要是爲了破除遺址禁制，還是不要節外生枝的好。”

&emsp;&emsp;“就算我們不願動手，也得對方答應才行。”石昆卻面色陰沉，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這個放心。讓小妹先和對方交涉一二。要是對方真來勢不善，非要動手的話。我二人聯合韓道友的話，自然也不可能真怕他們的。”柳水兒聲音也陰寒了下來。

&emsp;&emsp;接着她又衝韓立低低傳聲了幾句。

&emsp;&emsp;韓立聽了，目光閃動幾下，也緩緩的點下頭。

&emsp;&emsp;於是柳水兒心中一寬，就衝對面輕笑了一聲，悅耳的說道：

&emsp;&emsp;“我們天雲十三族似乎和貴族並沒有什麼直接衝突，你我兩幫人何必非要斗的你死我活。我看二位道友恐怕也沒有什麼把握一定能擊殺妾身三人。若是如此的話，不如都當未曾看見對方，我們各行其事如何？”

&emsp;&emsp;“姐姐說的極是。我兄妹二人又不是角蚩族人，自然無需一見面就大戰一場。既然姐姐如此說了，那我兄妹就先告辭一步了。”海王族女子一聽柳水兒此話，臉上笑容綻放，並滿口贊同的說道。

&emsp;&emsp;隨後，她衝海王族男子使了一個眼色，下半身白氣猛然一漲的盤旋而起，一下將男子捲入其中。

&emsp;&emsp;海王族男子略一遲疑後，並未做出什麼反對舉動。

&emsp;&emsp;於是二者身下白氣聯結一起，化爲一團白光的破空射出，只是幾個閃動後，就到了極遠之處，最終光芒一斂的消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立站在原地未動一下，但凝望着對方消失方向，眉頭不經意的皺了一皺。

&emsp;&emsp;不知爲何，那名海王族女子身上有兩股截然不同，但隱隱讓他不安的氣息，讓他也大感受到威脅。

&emsp;&emsp;看來不是此女修煉過什麼厲害神通，就是身懷某件可怕寶物。

&emsp;&emsp;韓立心中不由得如此的想道，一時間並未想到靈獸之類的上面。

&emsp;&emsp;畢竟一般來說，除了專門驅使靈獸靈蟲的門派外，一般靈獸在神通上可是比主人要低上不少的，只能作爲爭鬥的一種輔助而已。

&emsp;&emsp;但是他們三人也並未在原處久待什麼。三者略一商量後，也紛紛駕馭遁光，朝另一方向激射而走了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，已經遁至萬里之外的那團白光中，海王族的一對男女也在神情凝重的交談着。

&emsp;&emsp;“什麼，那名上族七階的傢伙比先前那二人更加危險？”男子一臉驚疑。

&emsp;&emsp;“不錯。這也是我剛纔極力勸阻爭鬥的另一個原因。只不過剛纔場合不對，我不便詳細給兄長解釋的。”海王族女輕撫了一下肩頭烏黑秀髮，十分肯定的說道。

&emsp;&emsp;“你如此說，肯定不會無憑無據。不妨說給我說來聽聽。”海王族男子臉上驚容一收，卻目光一閃的追問道。

&emsp;&emsp;“我體內的仿製玄天之寶的玄天聖器，剛纔有了反應。”女子沉默了一下，但還是說出口來。

&emsp;&emsp;“什麼，玄天聖器有反應！那傢伙難道也有玄天聖器？”海王族男子查點在白光中一跳而起，臉上露出了駭然之色來。

&emsp;&emsp;“可能是，但也不一定是。我體內的聖器反應十分激烈，似乎也不太像族中碰到其他擁有聖器之人時的那點程度。”女子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“不是聖器，那就是玄天之寶了！這不可能，那等寶物怎可能出現在區區一個上族七階身上。哈哈，肯定是小妹你感應錯了。”海王族男子眼角抽搐幾下，卻驀然大笑了起來。

&emsp;&emsp;玄天之寶的威能，身爲海王族中王族一脈成員的二人，又怎麼不知道其中一二的。

&emsp;&emsp;“也可能真是我對聖器操縱未熟，感應有錯。畢竟長老們爲了我們此行，纔剛剛賜下這件專門探測用的玄天聖器。但即使只有十分之一可能，對方萬一真身懷玄天之寶，我和這幾人一旦生死一搏的後果是什麼，想來兄長也應該會很清楚的。”海王族女子卻輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“玄天聖器和玄天之寶差距，根本天壤之別。即使有九目聖鯨相助，我們也決無法取勝的。這麼說，剛纔反是我們險險撿回一條小命了。”海王子男子不禁苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“這個也不一定。擁有玄天之寶和能操縱此寶可完全是兩個概念。一般來說，區區上族不可能催動玄天之寶的。不過世間也有幾種罕有人知的秘術，也能讓此境界存在，勉強激發玄天之寶些許皮毛威能的。不過我倒是覺得，對方體內並不是玄天之寶，而是另一件仿製極其成功的頂階玄天聖器，這倒是比玄天之寶更有幾分可能的。若是如此的話，同這夥人爭鬥，也是十分不智的。”女子遲疑了一下，卻又這般說道。

&emsp;&emsp;“不錯，十有八九應該是後一種情況。”海王族男子聞言，連連點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;“不管怎樣。這夥人和我們肯定不是同一目的，不太可能再遇見他們的。我二人也不用多想，只要能將族中交付的任務完成，就算立下大功。回去後就會有重賞的。說起來，也算我們運氣，全靠前幾次進入廣寒界的先人的辛苦，我二人才有可能立下此大功的。”女子又衝其兄長嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;“這話不錯。這人就是再危險，也和我們沒有關係的。我們還是正事要緊的。對了，說起來前些天偶爾遇見的那幾名角蚩族人，一副鬼鬼祟祟模樣的，似乎也有什麼圖謀的樣子。他們前進方向，好像和剛纔天雲人原先遁走方向，差不多的樣子。不會湊巧的真碰到一起吧。。”海王族男子略一思量下，忽然面現一絲詭異的說道。

&emsp;&emsp;“這個誰知道呢。不過廣寒界如此大，這兩族人恰好撞到一起的機率，應該不會太大的。但是一旦碰上，就不會像我們這般有罷手可能，自然是不死不休的。若是在場的話，說不定就能知道那人體內的是何種寶物了。”海王族女子嘴角一翹，雙目微亮了起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我們不可能親眼目睹此事的。走吧，再走上一個多月，應該就能趕到目的地了。”海王族男子嘿嘿一笑，不等女子回答什麼，就猛然一催遁光。

&emsp;&emsp;頓時白光以比先前猶快三分的的奇快遁速，向前激射而走。

&emsp;&emsp;海王族女子自然沒有什麼意見，體表靈光一閃下，同樣加快了遁光的催動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立自然不不知道，今日意外碰見的海王族人，竟然看破了其隱藏的幾分秘密。

&emsp;&emsp;當然即使那海王族女子自己也不知道，當時面對韓立感應到的寶物，竟只是韓立身上隱藏的玄天殘刃而已。至於那封印到手臂中的玄天果實，卻不是此女體內的玄天聖器能夠感應到的了。

&emsp;&emsp;這時的他，已經和其餘二人在草原上緩緩飛遁着。

&emsp;&emsp;“韓兄意思是在此地稍加休息數日，然後再繼續上路。沒有此必要吧。雖然在暗獸森林中，我和石道友消耗了些法力，但只要稍加放慢些遁速，在路上慢慢吸取靈石之力，就可自行恢復的。”柳水兒正有些意外的衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“柳仙子之言雖然也不錯。但這廣寒界兇險似乎遠比先前預料的要大的多，一個暗獸森林，就這般麻煩。下面的路程，恐怕兇險也絕小不到哪裡去的。能早一日恢復法力的話，還是儘早恢復的好。況且仙子不僅僅是體法力的些許消耗吧！真元之力恐怕也有少許虧損吧。”韓立微微一笑後，卻大有深意的說道。

&emsp;&emsp;wωω ●т tκa n ●￠ Ο

&emsp;&emsp;“韓兄真是慧眼如炬！但是爲此就耽誤時間的話……”柳水兒卻有些躊躇了。

&emsp;&emsp;“柳仙子，韓兄之言有理的。沒有恢復法力情況下，繼續上路的確不知明智之舉。石某也同樣需要調息數日的。不如就在附近找一處安全之地，打坐幾日吧。”石昆也驀然的開口了。

&emsp;&emsp;，！
