<title>《凡人修仙傳》▷ 第1456章 天罡血雷</title>
&emsp;&emsp;聽到韓立冷酷的話語，雷蘭三人自然看出韓立絕沒有說笑之意，驚訝之下，不敢耽擱的紛紛飛到了那幾顆冥焰果樹下，各自取出一個木匣，將幾顆成熟的冥焰果摘取而下。

&emsp;&emsp;其中秦曉更是乖巧的將其中一枚裝好後，雙手將木匣捧給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立沒有客氣，袖跑一抖，青霞飛捲過後，木匣消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;這時，雷蘭和白璧二人也分別收取好冥焰果，回到了附近。

&emsp;&emsp;“走吧！路上不要有任何停留，一定要在最短時間內返回地上去。”韓立沉聲一句後，身上青光一起，化爲一到青虹騰空而走。

&emsp;&emsp;他竟一句廢話，都不願多說。

&emsp;&emsp;白璧等人不知道韓立爲何會變得這般急於離開地淵，但也猜到此事多半和遁走的血蛟有關。連深不可測的韓立都這般模樣，他們更加的忐忑不安了。

&emsp;&emsp;不敢拉下分毫，雷蘭等人催動遁光，紛紛緊跟了上去。

&emsp;&emsp;一行人，轉眼間破空遠去。

&emsp;&emsp;兩日後，地淵三層的那座木製大殿中，那朵金色巨花仍然尚在，上面的黑影女子正在單手託着下巴，在沉吟着什麼。

&emsp;&emsp;此刻的大殿中，除了旁邊兩名一身綠衫的侍女外，再無其他一人了。

&emsp;&emsp;突然殿門外一道血光激射而來，光芒一斂後，一個蛟首人身的血色妖物半跪在了大殿中。

&emsp;&emsp;正是那名和韓立剛交手過的血蛟！

&emsp;&emsp;“拜見主人！”血蛟說道。

&emsp;&emsp;“是你啊，事情辦的怎樣，有沒有將那幾人殺掉，把精魂取回來？”女子目光在血蛟身上一掃，淡然問道。

&emsp;&emsp;“啓稟主人。血毒無能，沒有殺掉那些人。”血毒微低蛟首的回道。

&emsp;&emsp;“哦，這麼說這些人真有問題了。”女子沒有生氣，反而一下感興趣起來了。

&emsp;&emsp;“是的，主人。其餘人倒還罷了，只是普通的靈將級飛靈人。但其中一人竟以靈將修爲，硬接下小人十成的天罡血雷，並且用肉身承受血河冥針一擊，並反彈而開。主人先前已經有過叮囑，一有不妥立刻馬上回來回報此事。故而小的一擊不中，就回來覆命了。”血毒清楚的一一講來。

&emsp;&emsp;“能接下天罡血雷，肉身反彈血河冥針？”金花上黑影雖然早知道自己會聽到一些不同一般消息，但還被血蛟的話語小驚了一下。

&emsp;&emsp;“不錯。不光如此，這人遁術也極其驚人，還身懷其他幾種大神通，小的就算全力和其一戰，多半還是落敗居多的。”血蛟遲疑了一下，又說道。

&emsp;&emsp;“其他之事倒還罷了。世間神通萬千，身具幾個逆天神通，能接下你的天罡血雷，並不算稀奇之事。但以靈將修爲就能用肉身反彈你的冥河神針，這就不同一般了。說明此人肉身強橫已經到了極點，正是最佳的祭祀血食。很好，我們最後應該準備好三個極品血食嗎，現在纔不過找到了一個。我正爲此發愁呢！”女子的話語竟然有了一些歡喜。

&emsp;&emsp;“主人的意思是……”

&emsp;&emsp;“自然本尊會親自出手，將這人生擒了回來，用來當做最後一次祭祀的血食了。”女子口氣陰森了起來。

&emsp;&emsp;“可是主人，這人不是地血大人想要的人嗎？”血蛟忍不住的提醒道。他通過其他渠道，早知道了此事。

&emsp;&emsp;“地血老怪明着想要滅殺這些飛靈人，實際上應該衝着他們的陰魂而去。多半是和陰玄鬼婆有什麼交易吧。我只想要這人的肉身，和地血的目的並不衝突的。有何憂慮的！”女子冷聲說道，竟將血袍人目的猜的七七八八了。

&emsp;&emsp;“主人明鑑！”血蛟有些恍然了。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我現在就過去。血毒，你也跟我傳送第二層，一起追上這人吧。”女子吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命！”血蛟恭聲應道，站起了身來。

&emsp;&emsp;而金色巨花上黑影一閃，女子帶着模糊黑光，鬼魅般的一下站到了血蛟旁邊。

&emsp;&emsp;單手一掐訣，口中唸唸有詞，頓時一片漆黑如墨光霞從女子身上噴出，一卷之下，就將二人都包裹在了其中。

&emsp;&emsp;一個閃動，二人就驟然在黑霞中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，在韓立全力催促之下，雷蘭等人只花費了一日多工夫就遁出了以前數日的路程，仍一路狂遁不停。

&emsp;&emsp;好在路途上的一些危險和妖獸早已經掃蕩過一遍了，路線也已經熟悉，無需再多考慮和分神什麼。

&emsp;&emsp;但就這樣，如此強度的日夜前進，就算白璧秦曉等體內靈力着實消耗不少，大感吃不消的。但是三人一看飛遁最前面韓立，一直臉沉似水模樣，心中一陣發虛之下，也不敢有絲毫的抱怨，只能咬牙的繼續堅持下去。

&emsp;&emsp;又過了一日後，當前邊一片沼澤出現後，黑風狂吹不停的二層出口隱約可見了。

&emsp;&emsp;韓立心中稍微一鬆，不禁輕吐了一口氣，但毫不猶豫的帶着三人進入了其中。

&emsp;&emsp;半日後，韓立等人在第一層的山谷入口重新出現了。

&emsp;&emsp;這時的韓立。卻做出了一個讓雷蘭等人大爲愕然的決定。

&emsp;&emsp;“下邊我們分開走，你們幾人也不要在一起，從不同路線全力往地面而回。”一出了山谷，韓立默然了一下，突然冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，分開？韓兄，這是爲何？”白璧一驚，雷蘭和秦曉也臉色微變了。

&emsp;&emsp;“事到如今，也不瞞你們了。我們可能被一名地淵的妖王級存在盯住了。我就算有些神通也根本不可能是這等存在對手。雖然不知道對方會什麼時候追到我們，但是分開的話，對方多半會追我而去。你們逃回地面機率大上一些。而我沒有了你們牽掛，也可全力飛遁，同樣有逃命的機會。在一層的話，應該很少有東西，還能對你們造成危險了。”韓立陰着臉孔，但還是解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“妖王級存在！這種可怕存在怎會盯上我們。韓兄，你是不是搞錯了。”“唰”的一下，秦曉臉上蒼白無血的說道。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道期中的緣由。但該說的都說了，小命是你們自己的，信不信的也由你們了。但最好還是馬上分頭動身的好。說不定，下一刻對方就會追上來了。”韓立目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;雷蘭三人不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;但就像韓立所說的，小命是他們自己的。不管韓立所說是真是假，但既然如此說了，這三人也只能當此事是真的。而且看先前韓立如此謹慎的模樣，的確不像是危言聳聽的。

&emsp;&emsp;故而在韓立率先的破空飛走後，雷蘭等人無奈下，也只能依言的從其他方向遁走。

&emsp;&emsp;按照韓立所說，只要能回到地面上，他們就應該安全了。

&emsp;&emsp;一道青哄在一片荒野風馳電掣，遁速之快彷彿雷霆閃電，只是幾個閃動，就從天邊一頭詭異的出現在了另一端處，而且整個過程還無聲無息，絲毫聲音都未發出。

&emsp;&emsp;地下即使有些妖物妖蟲發現了空中的遁光，但也根本追之不及，只能眼睜睜的目睹青虹瞬間不見了蹤影。

&emsp;&emsp;青虹中的韓立卻一邊全身靈力流轉不定，一邊兩手各抓着一塊極品靈石源源不斷的補充着體力。

&emsp;&emsp;當年的萬年靈液早在偷渡靈界時候，在空間節點中消耗一空了。

&emsp;&emsp;如今縱然極品靈石珍稀異常，爲了保持體內充足的靈力，他也顧不得浪費之說了。

&emsp;&emsp;韓立在第一層和其他三人分開，他是迫不得已之舉。先前對雷蘭等人所說的言語，雖然大半都是真的，但卻隱瞞了一點。

&emsp;&emsp;就是他隱隱覺得，先前遇到的那些妖物似乎都是衝他本人來的，而對雷蘭等人不太注意的樣子。

&emsp;&emsp;此種情況下，的確是分開而走，雷蘭等人安全的多了。

&emsp;&emsp;他護着天鵬族兩位聖子都尋到了冥焰果，並送回了第一層，也算盡心盡力了。下邊之事要靠這兩位聖子自己了，而他要爲自己的小命着想了。

&emsp;&emsp;飛行至今，他雖然仍未發現附近有什麼異樣出現，並且距離地面入口也不太遠樣子，但韓立仍然不敢絲毫大意。

&emsp;&emsp;遁光不但沒停，反而在他噴出了一口精血後，讓青光中隱隱帶着絲絲血色來。

&emsp;&emsp;遁速一下因此又快了幾分。

&emsp;&emsp;對韓立來說，損耗些元氣能避開一名合體級妖王的話，自然是絕對的明智之舉了。

&emsp;&emsp;但是當青虹在一層一口氣飛行了大半日後，遁光中韓立突然面色大變，驀然扭首朝後望去。

&emsp;&emsp;只見在身後的天邊出，不知何時的出先了一片黑色霞光，直奔他這邊滾滾捲來。

&emsp;&emsp;只是一閃，就拉近了小半距離的樣子。

&emsp;&emsp;韓立臉色一下難看異常，不及多想下，背後雙翅同時一亮，瞬間化爲一道青白細絲激射而出，一晃就到了百餘丈外。

&emsp;&emsp;此刻的他再沒有任何隱藏，將風雷翅威能徹底激發起來。

&emsp;&emsp;一聲輕咦從黑霞中傳出。聽到韓立耳中卻清楚異常，猶如有人就在耳邊發出一般。

&emsp;&emsp;韓立心中一沉，頭也不回的狂催背後雙翅。

&emsp;&emsp;青白細絲甚至發出了低低的尖鳴，遁光所過之處在虛空中留下了一道細細白痕，彷彿要將附近空間直接洞穿一般。
