<title>《凡人修仙傳》▷ 第2296章 重回</title>

&emsp;&emsp;剎那間，銀色火鳥雙翅一抖，身形一下再次狂漲，竟化爲了數百丈之巨，渾身翎羽全都火焰滾滾，幾乎將山谷上半天空全都照的銀光大亮。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，目中精光一閃，手中掐訣，口吐一個“汲”字。

&emsp;&emsp;噬靈火鳥立刻頭顱一低，張口衝下方一噴。

&emsp;&emsp;一片銀焰滾滾而下，將寒潭附近玄冰全都淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;所有玄冰以驚人速度的飛快溶解，並有點點銀光從冰中飛出，飛快融入銀焰之中。

&emsp;&emsp;一個呼吸間工夫，所有冰層全都消失的無影無蹤，那口寒潭再次裸露而出。銀焰順勢滾滾而下，將寒潭水面也籠罩其下。

&emsp;&emsp;在火焰狂閃中，從寒潭中涌出的奇寒之氣，全都化爲了縷縷銀霞，被銀焰輕易吞噬融合，讓火焰聲勢反而越來越盛。

&emsp;&emsp;噬靈真火原本就是一種陰陽合一的變異真焰，再經過韓立前後幾次藉助其他外物的汲取煉化，本身更是成了天地間的一種詭異存在，可以對一些至寒至陽之物加以煉化融入，讓其威力能夠更進一步的。

&emsp;&emsp;先前修羅蛛族一干人剛將寒潭封印打開之時時，韓立體內噬靈真焰中就變得狂躁無比，竟對此地寒氣極其渴望吞噬的樣子。

&emsp;&emsp;這讓韓立當時又驚又喜。

&emsp;&emsp;如此多年過去了，他還從未見過噬靈真焰有如此強烈反應過。

&emsp;&emsp;當初他在靈界遊歷走入幾處奇寒之地，面對那幾種可以吞噬奇寒之氣時，此真焰都絕無這般大反應的。

&emsp;&emsp;而且韓立自認此地讓修羅蛛一干束手無策的奇寒，單憑噬靈真焰的詭異能力，就可輕易的解決掉。

&emsp;&emsp;只是噬靈真焰的吞噬其他寒氣的能力，他自然不可能主動講出來，更不願在他人面前顯露的。

&emsp;&emsp;故而他才任由婦人等修羅蛛人，仍用藉助法陣之力的方法來打撈那件寶物。

&emsp;&emsp;現在韓立懸浮在上谷上空，靜靜的看着下方一切，面上隱約有一絲期待之意。

&emsp;&emsp;但隨着時間一點點的流逝，從潭中涌出的寒氣，卻開始漸漸變弱起來，似乎上面寒氣都被噬靈真言吞噬的差不多了。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，用手指衝噬靈火鳥憑空一點。

&emsp;&emsp;此鳥在空中滴溜溜一轉，體積竟飛快縮小起來，頃刻間工夫又幻化成了丈許大小，一聲清鳴後，就化爲一顆火球的激射而下。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲！

&emsp;&emsp;火鳥方一投入下方銀焰的瞬間，所有銀焰一下颶風捲過般的猛然一凝，竟盡數全沒入火鳥身軀之中。

&emsp;&emsp;只見銀光一閃，火鳥就一下投入水面之下，消失不見了。

&emsp;&emsp;只能隱約聽到寒潭深處有陣陣轟鳴聲傳出，並有絲絲銀光閃動不已。

&emsp;&emsp;韓立雙目微閉，手中仍然掐着法訣，口中用極低聲音念動着某種不知名咒語。

&emsp;&emsp;這時寒潭中冒出的寒氣，以更快速度飛快消失起來。

&emsp;&emsp;一個時辰後，當銀色火鳥再一聲長鳴的從寒潭深處一衝而出的時候，裡面所有寒氣都消失殆盡，再無任何任何寒意發出了。

&emsp;&emsp;此潭已經變得和普通水潭並無二致了。

&emsp;&emsp;韓立雙目一睜而開，凝望着噬靈火鳥的目光充滿了一絲喜意。

&emsp;&emsp;只見眼前火鳥，雖然通體銀焰滾滾，但是在洶洶火焰覆蓋下的軀體，卻呈現一副晶瑩之狀，隱約是實體般形態了。

&emsp;&emsp;顯然火鳥在吸取了寒潭驚人寒氣後，終於再次產生了一些異變。

&emsp;&emsp;當然此種變化，還只是剛剛開始而已，此潭寒氣能讓普通大乘存在，都不敢輕易深入其中，可見奇寒程度了。

&emsp;&emsp;噬靈火鳥雖然本身玄妙之極，也不可能如此短時間就將如此程度寒氣全都煉化已用，只是先強行吸入體內，好等以後一點點的慢慢煉了。

&emsp;&emsp;韓立輕吸一口氣，手中法訣微微一變，就要將噬靈火鳥收起。

&emsp;&emsp;但就在這時，眼前火鳥一張口，竟噴出一團白光，直奔韓立激射而來。

&emsp;&emsp;韓立一怔，下意識的手臂一個模糊，一把將光團抓在了手中。

&emsp;&emsp;低首一看，是一顆雞蛋大小的晶瑩圓球，看起來透明清澈，但奇寒無比。

&emsp;&emsp;要不是其本身護體靈光足夠凝厚，外加肉身也強橫無比，恐怕手掌方一接觸的瞬間，就要被此珠所傷了。

&emsp;&emsp;“有些意思！這是在下面找到的？”韓立有些訝然，掃了噬靈火鳥一眼，詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;但是銀色火鳥只是靜靜的懸浮在其身前，絲毫反應都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;“我倒是糊塗了，憑你這點靈性，又怎可能回答什麼。”韓立先是一怔，馬上啞然一笑起來。

&emsp;&emsp;他再看了一焰手掌的晶球，神念一凝，就往其中一掃而去。

&emsp;&emsp;但是下一刻，韓立就臉色一變，口中輕“咦”了一聲。

&emsp;&emsp;神念方一接觸晶球表面的瞬間，竟自然而然從旁邊一滑而過，彷彿手中原本是空空無物一般。

&emsp;&emsp;韓立滿臉訝然之色，想了一想後，一根手指突然往眉宇間一點，頓時“嗤”的一聲，一根晶絲從中一射而出，一閃即逝後，就沒入晶球中。

&emsp;&emsp;正是其晶化神念！

&emsp;&emsp;“原來如此”

&emsp;&emsp;這一次，韓立臉上換上了一絲恍然，略一猶豫後，忽然將晶球往低空一拋，一根手指再凝重一點。

&emsp;&emsp;一聲霹靂。

&emsp;&emsp;一道金弧從指尖處彈射而出，一個閃動後，就結結實實擊中了空中之物。

&emsp;&emsp;晶珠當即在空中狂轉不已，體表遍佈無數電絲，最終發出一聲脆響，表面寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;一股驚人寒氣一卷而散後，一顆散發陣陣波動的淡藍色東西，一下在韓立面前顯露而出。

&emsp;&emsp;在那奇寒晶球裡面，竟然另包裹着一顆拇指大小的圓珠。

&emsp;&emsp;從此珠上傳出的波動，赫然蘊含着強烈之極的空間之力。

&emsp;&emsp;韓立心念飛快轉動一番後，也就隱約明白怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;在寒潭中藏有的空魚族聖物，竟是不是單獨一件，而是一大一小兩個。

&emsp;&emsp;大的一件，自然是被婦人帶走的那塊淡藍色石頭，小的則是這顆晶珠了。

&emsp;&emsp;表面上看起來，這兩件東西散發的空間法則波動，似乎差不多。但是後者既然特意用其他寶物遮掩起來，甚至能夠瞞過大乘存在的神念，起碼在空魚族眼中應該比前者要重要的多。

&emsp;&emsp;至於具體緣由，恐怕只有空魚一族人才知道真正究竟了。

&emsp;&emsp;韓立沉吟了一會兒後，單手一個翻轉，拿出了一隻玉盒，衝身前晶珠一晃，就將其憑空吸入了裡面，將蓋子一合，就往上面飛快貼上了數張禁制符籙。

&emsp;&emsp;頓時玉盒中傳出的波動，一下徹底隔絕了開來。

&emsp;&emsp;韓立將玉盒一收而起，再掐訣一催噬靈火鳥。

&emsp;&emsp;銀色火鳥仰首一聲清鳴，體積飛快縮小，並化爲一團銀焰激射而來，一個閃動後，就投入韓立袖口中不見了。

&emsp;&emsp;韓立再一跺足，體表遁光一起，就化爲一道青虹的騰空而起，一個盤旋後，朝某個方向激射而走。

&emsp;&emsp;看此方向，正是空魚一族所在的那處乾火之地。

&emsp;&emsp;同一時間，正在往石城方向趕回的修羅蛛族母，正站在巨鷹背上，有些擔心的衝少女說道：

&emsp;&emsp;“現在還將空魚族留在外面，不會有什麼問題吧。畢竟它們的存在，已經被外來人知道了。再加上我們先前取出的空魚族聖物，恐怕會被他們聯想到什麼。”

&emsp;&emsp;“母親大人不是已經派人去監視這一族的動靜了嗎。空魚一族，就任他們自生自滅吧。其一族晶核雖然可以提煉空間之力的，只是這一支已經退化的差不多，即使成年體也不過堪堪煉虛境界而已，無法提煉出真正的空間法則。

&emsp;&emsp;先前我們需要它們晶核，只是是寄希望通過吞噬其中力量，來讓自己也能具有操控空間之力的可能。但是經過女兒如此多年的嘗試，發現這方法基本上沒有多大效果。女兒能夠參悟出空間法則，實際上用的並不是此方法，而是走的是另外一條打破路路，否則多半現在還無法領悟時空法則的。”血裙少女卻淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“另外一條路？”修羅蛛族母聞言，有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“不錯。現在有了空魚族的生物，這種方法對空魚族的晶核就不需要太多了，以我們先前的儲存數量，也就足夠了。用不着在這上面，和那些外來人再發生什麼衝突。回去後，女兒就先閉關煉化那人的元嬰，然後將時空法則進行更深一層的參悟。等我出關之後，就可分化出的一絲時空法則種子，交給母親大人。如此一來，你我母女都有掌控這種頂尖法則之力的可能了。以後諸界，還不任憑我們一族縱橫無阻了。”血裙少女嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，以女兒你現在的修爲，有時空之力輔助就可力敵一般大乘存在了，若是本身再進階大乘境界的話，恐怕立刻就可躋身真靈一流的頂階存在了。除了真龍天風一類存在了，的確再難有什麼敵手了。”修羅蛛族母聞言，同樣露出了欣喜之極的表情。

&emsp;&emsp;少女咯咯一笑，並沒有接口什麼，但從神色上看，明顯默認此婦人的說法。

&emsp;&emsp;……“噗”的一聲，地下熔岩湖上空黃光一斂，韓立就憑空的出現在了那裡，目光四下一掃後，眉頭不由得微微一皺。
