<title>《凡人修仙傳》▷ 第1958章 幻日神通</title>

&emsp;&emsp;寶花卻見此情形，面上毫無表情，但是一手立刻往那玉盤所在方向虛空一把抓去。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;空中白日中光芒一閃，竟從中探出一隻百餘丈大的大手，五指一分下，白色真焰在手上洶洶燃燒，直奔下方玉盤一把抓去。

&emsp;&emsp;玉盤中再次傳來血光的怒吼聲，黑白太極圖案一震的脫離玉盤，狂漲倍許的迎向大手，而玉盤本身一聲嗡鳴後，附近虛空一陣扭曲模糊，就要再次一閃的瞬移遁走。

&emsp;&emsp;黑白太極和白焰滾滾的巨手方一接觸，立刻護身光芒亂顫，並巨手五指一合之下，發出一聲哀鳴的爆裂而開。

&emsp;&emsp;滾滾白焰，瞬間將黑白太極殘片化爲了烏有，隨後一撲之下，就不知怎麼的將下方玉盤也一下包裹進了其中。

&emsp;&emsp;縱然玉盤中的三具血光化身大驚之下，求饒咒罵等不同聲音同時傳出，但那玉盤在白焰繚繞熊熊燃燒下，幾乎頃刻間一下由潔白如玉便成了赤紅火熱之色。

&emsp;&emsp;甚至當大手五指結結實實的一把抓在了其上後，五條白色火龍一下從指尖處飛出，只是圍着玉盤一真盤旋飛舞后，就讓此寶開始一層層的溶解消融起來。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;一聲驚怒之極的大叫，從玉盤中傳出，隨之靈光狂閃之下，一座數寸大小塔從盤中一飛而出，一晃之後竟化爲百餘丈高的七色虛影，將那五條火龍竟硬生生從盤上一隔而開。

&emsp;&emsp;五條火龍雖然搖頭擺尾，口吐白焰不停，但卻一副奈何不了那七色巨塔虛影的樣子。

&emsp;&emsp;不光如此，巨大虛影表面一層七色光暈飛快一轉之後，竟然將不少白焰反吸進了其中，讓自身進更加漲大了幾分。

&emsp;&emsp;但就在這時，空中巨日在寶花法訣一催下，竟彷彿巨山般的轟隆隆一落而下。

&emsp;&emsp;那七色塔影縱然玄妙萬分，但在三名血光化身手中根本發揮不出十成十的威能，在巨日龐然一壓之下，只不過堅持了幾秒，就寸寸的碎裂崩潰而開。

&emsp;&emsp;七色光點一閃一聚下，就重新還原成一座數寸高小塔，光芒黯淡的懸浮在原處不動了。

&emsp;&emsp;而巨大白日一墜之下，下面的巨盤根本來不及做任何反應，就一閃的也被巨日吞沒了。

&emsp;&emsp;在刺目百芒閃動中，玉盤再次的消融，但再徹底化掉前的瞬間，三道血光從玉盤中激射而出，但是被那滾滾白焰一包之後，頓時發出淒厲慘叫的華爲了三股黑氣被白焰吞噬掉了。

&emsp;&emsp;這三道血光正是血光三大化身！

&emsp;&emsp;這三大化身，每一具都有不弱於合體後期修士的神通，但在寶花此女面前卻顯得不堪一擊。

&emsp;&emsp;當然一來因爲三者只是化身而寶花是本體的緣故，二來則是這幻日神通原本就對大部分魔功都有剋制的奇效。

&emsp;&emsp;否則縱然寶花曾經名震魔界，但在如今修爲大減的情況下，也絕不可能如此輕易的滅殺有至寶護身的血光三大化身。

&emsp;&emsp;而幾乎在血光化身隕落的同時，在天淵城附近的魔族大巨塔中，另外一名血袍少正端坐中間的石椅上，神色肅然的聽着幾名合體期的魔尊在講解魔族大軍最近掃蕩人族勢力的結果。

&emsp;&emsp;如今此地的魔族大郡不但將除了天淵城意外的大型據點掃蕩一空，就連那些躲在隱秘處的一些小型世家宗門藏身的小型據點，也都清理的七七八八了，並開始佈置如何包圍徹底封天淵城的事情。

&emsp;&emsp;血袍少年聽得入神，並時不時的點下頭，表示贊同的時候，突然臉色大變的一下站起身來，同時發出一聲驚怒之極的低吼

&emsp;&emsp;“不可能，他們三個聯手之下，怎會也出事了！”

&emsp;&emsp;其他魔族尊者一見血袍少年臉龐扭曲的暴怒模樣，自然也都下了一大跳，一時間不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“血光大人，到底出了什麼事情，怎令大人如此驚怒？”一名身份不低的魔族老者，略一遲疑後，小心的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒什麼，有三名被我種下神唸的近衛出了些事情，將我交付他們要辦的一件大事給辦砸了。不過沒關係，回頭我就會再派人過去的。”血袍少年心念一轉下，臉上怒色竟飛快消退，重新恢復如常的說道。

&emsp;&emsp;見血袍少年如此一說，其他魔尊縱然心中還有些疑惑，但自然不敢再仔細追問什麼，只好友一名魔尊輕咳兩聲後，就繼續的講述剛纔的話題。

&emsp;&emsp;而血袍少年在下面的時間中，神色平靜異常，彷彿剛纔的暴怒真只是一時的失態而已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在古魔界中的一座詭異的血色湖泊深處，也突然絲毫徵兆沒有的傳出了一聲暴怒之極的嘯聲。

&emsp;&emsp;嘯聲淒厲刺耳，直震的附近湖水一陣顫抖不已，但過了一盞茶工夫後，嘯聲嘎然而止，竟再也沒有任何聲響了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;靈界，元剎在那巨日一落而下的瞬間，黑色古鏡所化的晶瑩光幕，頓時不堪支撐的同樣碎裂而開。

&emsp;&emsp;巨日散發的白色火焰，絲毫不客氣的同樣一卷而下。

&emsp;&emsp;元剎臉色一下變得煞白之極，並再也無法忍住的急忙張口呼救起來：

&emsp;&emsp;下方的石殿中，突然黑光一閃，一道人影鬼魅般的激射而出，一個模糊下，竟一下出現在了元剎背後，並擡起纖手往空中一揚。

&emsp;&emsp;“噗嗤”的一聲，一顆拳頭啊的金色圓珠一飛而出，一閃即逝下，就沒入巨日中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨後一聲天崩地裂般的巨響傳來，一輪金色光暈竟在巨日中爆裂而開，這金暈也不知蘊含了何種威能在其中，竟在爆裂的剎那間，將巨日硬生生的炸開一個直徑十丈的孔洞來。

&emsp;&emsp;此洞想必白日那彷彿山嶽般的龐大體積來說，自然微不足道，但是那突然現身出的黑色人影卻身形絲滴溜溜一轉，就化爲一團烏光的將元剎一裹其中，化爲一道驚虹的沒入孔洞中。

&emsp;&emsp;“六極！”寶花原本平靜的面容，在那黑色人影出現的瞬間，瞳孔一縮，檀口中發出冰寒的聲音，接着兩手同時朝下虛空一抓。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”兩聲傳來，足下巨花竟有兩片花瓣脫落的衝雙手激射而去。

&emsp;&emsp;結果一手青光一閃，一片花瓣化爲一柄清脆碧綠的巨弓，另一片則白芒刺目，直接化幻化成了一隻通體白濛濛的長箭。

&emsp;&emsp;寶花動作看似徐緩，但是兩手只是那麼一拉，竟瞄也沒瞄的將白色長箭一下射了出去。

&emsp;&emsp;長箭方一離手，就一下通體白焰沸騰的化爲一道晶芒的消失不見了。

&emsp;&emsp;這時，黑光中人影纔剛裹着元剎從那孔洞中一閃而出，只聽到耳邊爆鳴一起，就當即一凜的暗叫一聲“不好”，隨之體表藍芒一閃，同時現出八面晶瑩小盾出來。

&emsp;&emsp;每一面小盾都通體淡藍晶瑩，彷彿是寒冰凝鑄而成，並瞬間重疊的擋在了黑色人影之前。

&emsp;&emsp;刺耳尖鳴嘎然而止！

&emsp;&emsp;白色晶芒一個恍惚的出現在了八面盾牌之前，並一閃的不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，長長的脆響傳來，八面小盾竟同時的爆裂而而開。

&emsp;&emsp;黑光中人影隨之一個跌蹌，胸膛處一下憑空多出個拇指粗細的血洞，並“砰”的一聲，一團白焰在血洞中爆裂而開，並一下將黑影包裹其中的熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;這時纔可以看得清楚黑影真面目，竟是一名渾身被油亮黑甲覆蓋的苗條女子，面上同樣蓋有面甲，只露出一對冰冷雙目，顯得萬分神秘。

&emsp;&emsp;女甲士雖然被白焰一下包裹，但目中竟然絲毫不見慌亂，反而猛然張口一噴，一團精血脫口射出，並化爲一團血霧的迅速瀰漫而開。

&emsp;&emsp;驚人的情形出現了！

&emsp;&emsp;血霧所過之處，那看似厲害非常的白焰，驚人瞬息就滅，頃刻間就被滅的一絲不剩了。

&emsp;&emsp;但女甲士卻絲毫沒有再顧及自己的傷勢，發而單手飛快一掐訣，體表黑光一盛之下，就再次裹着元剎的向遠處虛空破空兒走。

&emsp;&emsp;遁速之快，只不過一個眨眼間工夫，黑光就到了天邊盡頭處，並再次一晃的直接消失了。

&emsp;&emsp;這時清冷的女甲士聲音才徐徐的傳來：

&emsp;&emsp;“寶花，以你本體之力欺負區區幾具化身，就算什麼本事。有膽的話，就等本座本體降臨，再和你分個高下！”

&emsp;&emsp;寶花聽到此話，面上毫無表情，但目中冷意卻更濃了三分！

&emsp;&emsp;而虛空中的石殿，則忽然體表五色霞光翻滾，無數符文狂涌而出，竟在下方匯聚成一個巨型法陣。

&emsp;&emsp;石殿正處光陣中心處，就要一模糊的直接傳送而走了。”哼，她們可以離開，但你們兩個就先給我留下吧。”寶花當即一聲低喝。

&emsp;&emsp;手中弓箭同時失不見，並再用手指的往遠處虛空一點！

&emsp;&emsp;但空中巨日一下化爲一層白色火幕，將整座天空都遮蔽住。

&emsp;&emsp;而隨着這一點，石殿下方光霞閃動，另外一朵粉色巨花憑空的浮現了，並有一道粉色劍氣突然從附近虛空閃激射而出，正好斬在了巨大光陣上。

&emsp;&emsp;光陣一角瞬間的崩潰瓦解，原本剛有些模糊的石殿一個晃動的重新變得清晰真實起來。

&emsp;&emsp;石殿中兩聲低吼傳來，一個顫抖的從中間一分爲二，並一個滾動下，幻化成了兩頭灰白色的巨大的石人。

&emsp;&emsp;石巨人四壁捶胸，衝寶花和大漢低吼不已，但二者大爲忌憚下，並不敢真的撲將過來。
