<title>《凡人修仙傳》▷ 第73章 厲飛雨的心思</title>
&emsp;&emsp;李氏一進屋就聞到一股腥臭之味，然後就見到馬門主、錢長老二人盤坐在牀前兩側，正閉目調息。

&emsp;&emsp;在二人中間的空地上，則有一盆漆黑如墨的血水，那股腥臭味正是從水中散發出的。

&emsp;&emsp;他二人臉色有些蒼白，顯然真像韓立所說的那樣，耗費了不少的功力。

&emsp;&emsp;李氏心中頓時對二人，有了幾分感激之心。

&emsp;&emsp;她雖不會武功，但在耳薰目染之下，也知道此時忌諱打擾二人，便連忙放慢了腳步，輕巧的走到牀前，向牀上之人望去。

&emsp;&emsp;只見牀上的李長老香甜的熟睡着，原來眉頭之間的痛苦之色消失的無影無蹤，雖說臉色還有些青黃，但上面的黑氣已蕩然無存，身上毒斑也只剩下水印一樣的淡淡痕跡，讓人幾乎看不出來。

&emsp;&emsp;看來毒性真的完全解除了，李氏不禁喜極流泣。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，她擦了擦眼角的淚痕，纔想到自己應該回去韓立重謝纔是，於是抽身又輕輕的走回客廳，可是一到門外，就馬上被人圍了起來，七嘴八舌的被問個不停，卻沒有在衆人中看見韓立。

&emsp;&emsp;她不禁有些驚訝，忙問起馬榮等幾人來。

&emsp;&emsp;聽了他們的回話，李氏才知道，韓立開了一張養身的藥方後，就已經告辭，飄然而去，並沒有在此再多待一時半刻。

&emsp;&emsp;李氏聽後，半晌無語，但心中已打定注意，一等李長老的身體康復後，夫婦二人就一定要親自上門，去重金答謝對方的救命之恩。

&emsp;&emsp;李氏並沒有發覺，屋內除了那位韓神醫外，還少了一人，那就是原本寸步不離張袖兒的厲飛雨。

&emsp;&emsp;在某條偏僻小路的旁邊，一顆茂密的大樹下，剛從李長老家出來的韓立，正躺在草地上頭枕着雙手，無聊之極的查着某根樹枝上的綠葉。

&emsp;&emsp;當他查到近千的時候，一個黑影從天而，以老鷹捉小雞之勢向他身上撲了過來，看起來氣勢洶洶，彷彿有深仇大恨一般。

&emsp;&emsp;“喂！別鬧了，每次一見面，怎麼老想動手動腳的，我可不是那位張袖兒啊！”

&emsp;&emsp;韓立的此話一出，那個黑影在半空中靈巧的一轉身，輕飄飄的落在了韓立的身側，姿勢優美之極，正是緊隨其後趕來的厲飛雨。

&emsp;&emsp;“韓立，就你那黑不溜秋的模樣，也配和張袖兒姑娘比，這不是純粹寒摻人家嗎？”

&emsp;&emsp;厲飛雨一聽此話，沒有好氣的輕輕提起右腳尖，在韓立的臀部來一記腳丫子，以示懲戒。

&emsp;&emsp;韓立聽了後，翻了翻白眼，隨後一個鯉魚打挺，站了起來。

&emsp;&emsp;“看來我們厲大師兄，是重色輕友定了，我真是交友不慎！”

&emsp;&emsp;“少說廢話，你到底叫我來幹嗎？要知道，我好不容易找到一個接近張姑娘的機會，就這樣白白浪費掉了，若不說出個能接受的理由來，你休想過關！””厲飛雨顯得有些憤憤不平，對韓立這次莫名其妙約他出來，是深惡痛絕。

&emsp;&emsp;“我有約你出來嗎？我怎麼不知道，我親口說過嗎？”韓立故意裝作大吃一驚的樣子，顯得非常的誇張。

&emsp;&emsp;“你出來時，對我擠眉弄眼的那副模樣，除非瞎子，是個人都能看出來。別繞彎子了，沒有什麼事情，我真得要回去了。”厲飛雨轉身就要走，那架勢到讓韓立看不出真假來。

&emsp;&emsp;韓立不打算繼續捉弄對方，突然神色一變，正色對厲飛雨說道：

&emsp;&emsp;“不要怪我多嘴，作爲朋友我想問一句，那張袖兒知不知道，你服用抽髓丸，只剩下數年壽命的事？”

&emsp;&emsp;厲飛雨一聽此話，臉“唰”的一下變得蒼白無比，沒有了一絲的血色，半天沒有說一句話。

&emsp;&emsp;韓立暗歎了一口氣，知道不用再問下去了，此刻對方的表情就已說明了一切。

&emsp;&emsp;“你何必要把我活生生喚醒啊！”厲飛雨的神情很悲哀，半晌之後，才痛苦的說道。

&emsp;&emsp;韓立沒有回答厲飛雨的質問，而是輕輕拍了拍對方的肩膀，以示寬慰。

&emsp;&emsp;“你應該聽說過，感情這東西，付出的越多，你的痛苦也會太多。”韓立終於在對方情緒稍微平穩下來時，說出了這麼一句富有哲理的話來，讓厲飛雨聽得一愣。

&emsp;&emsp;“我趁你還未深陷其中的時候，把你拉出來也是爲了你以後少痛苦一些。”韓立又緩緩的補充了一句。

&emsp;&emsp;厲飛雨呆呆的看着韓立，眼中的神色有些奇怪。

&emsp;&emsp;“怎嗎，有問題嗎？”韓立被厲飛雨的眼神瞅的有些發毛，連忙上下打量了下自身。

&emsp;&emsp;“你小子纔多大？怎麼說的好像看透紅塵的情場老手一樣，難道你已經歷過男歡女愛？”厲飛雨忽然開口問道。

&emsp;&emsp;“當然沒有，這些話都是從書上看來的，我覺得好像很有道理，就拿來開解你了。”

&emsp;&emsp;“哦！原來是這樣，我說呢！憑我玉樹臨風的瀟灑模樣，怎麼可能在這方面還要落在你後頭，要你來大談感悟，原來只是紙上談兵！”厲飛雨長長出了一口氣，連連拍拍自己胸脯，彷彿被嚇得不輕。

&emsp;&emsp;韓立無言了，這小子恢復的也未免太快了吧，剛纔還要死要活的，轉眼間就又嬉皮笑臉了，還真是個情緒化的傢伙。

&emsp;&emsp;不過韓立還是一副打破砂鍋，追問到底的樣子，又問道：“你真得放棄了張袖兒姑娘？看到她被別人抱在懷裡也無動於衷？”

&emsp;&emsp;厲飛雨本來嬉笑的神情馬上變得冷酷無比，他充滿殺氣的冷冷說道：“誰敢用手碰張姑娘一下，我就剁了他的爪子！”

&emsp;&emsp;“我死之後的事，我不管也管不了，但我活着的時候，張袖兒姑娘只能是我一個人的。”他的話語聲似乎能把人凝結成冰。
