<title>《凡人修仙傳》▷ 第756章 利誘</title>
&emsp;&emsp;“師弟！你跟我來一下，有些話要單獨和你談談！”黑袍大漢一等衆人離去，就面無表情的衝雲露老魔說道。然後頭也不回的往偏殿而去。

&emsp;&emsp;雲露老魔目光閃動一下，躊躇了一會兒後，還是默然的跟了過去。似乎對黑袍大漢十分的敬畏。

&emsp;&emsp;“韓、白兩位道友，我們可以好好談談了。二位打算先看看想要的東西，再決定是否參加賭戰。這種事情，貧道倒是可以理解的。畢定此行危險極大，若是沒有足夠代價，任誰都不會輕易涉險的。不過不管東西能否讓二位滿意，貧道還是希望兩位道友能參加此次的賭戰。”至陽上人一等黑袍大漢和雲露老魔離開，並沒有帶韓立和那婦人去其他地方，直接在大殿中對二人鄭重的說道。

&emsp;&emsp;而魏無涯則在旁邊倒背起雙手，神色不驚的打量着二人，。

&emsp;&emsp;聽了至陽上人此話，韓立還未回答什麼，那秀麗婦人已經黛眉微皺，冷冷的回道：

&emsp;&emsp;“我孤家寡人的弱女子一個。可不管慕蘭入侵天南，還是天南入侵慕蘭。這一次要不是你傳信，說手裡有那東西，我根本不會出山的。醜話說在前面，手裡的東西不能讓我滿意的話，我轉臉就走人的。”

&emsp;&emsp;這婦人話語間，竟對至陽上人毫不客氣。“白道友，這又何必呢！當年之事，雖然我有些過錯。但實際上也是爲了你好的。”至陽上人聞言沒有動怒，反而溫和的說道。

&emsp;&emsp;“哼！是非過錯，我自己會判斷的。當年之事不要再提了。把東西拿出來吧。”婦人面色一沉，冷哼說道。

&emsp;&emsp;韓立聽到這裡。臉上神色如常，但心裡卻詫異起來。

&emsp;&emsp;看來這白姓婦人似乎和這至陽上人有點糾葛啊，就不知道兩人間倒底有何舊情。

&emsp;&emsp;至陽上人見婦人如此不善的表情，只能無奈地搖搖頭，伸手往儲物袋上一摸，一個白色玉盒出現在了手上。

&emsp;&emsp;玉盒表面上看來普普通通，似乎和一般白玉沒有什麼區別。但是盒子剛出現的瞬間，整間大廳溫度急降。剎那間猶如嚴寒酷冬一般。即使早已寒暑不禁的韓立，也大感不適應，不禁多看了玉盒兩眼。

&emsp;&emsp;那白姓婦人感應到盒子散發的冰寒之氣，面上卻顯出一絲激動之色。

&emsp;&emsp;這時至陽上人二話不說的將玉盒送到了婦人身前。

&emsp;&emsp;接過玉盒，婦人輕輕打開蓋子看了一眼。以韓立神識即使不用看去，也將盒中之物感應的一清二楚了。

&emsp;&emsp;是一對通體晶瑩半透明的蠶蛹，散發着絲絲的白氣。韓立眉頭暗皺一下。這蠶蛹形象如此奇特，好像是奇蟲榜排名靠後地冰雪蠶的蟲蛹。

&emsp;&emsp;此奇蟲雖然對敵時威力不太大，但卻有其它不可思議的神通。非常難以尋覓的。若此婦人有什麼事情。必須此蠶解決的話，因此答應至陽上人蔘加賭戰，倒也是無可厚非之事。

&emsp;&emsp;“怎麼是蠶蛹？不是成年雪蠶。”有點出乎韓立意料，那婦人一見此蛹，臉色卻有些難看起來。

&emsp;&emsp;“白道友，這對雪蠶是寒冰洞百丈之下的冰層中發現的。可不是普通的冰雪蠶，而雪蠶中的極品青王蠶。你用神識仔細看看。就可在此蛹內部發現其中地異常。”至陽上人神色不變，平和說道。

&emsp;&emsp;“青王蠶？”婦人神色一動，半信半疑地用神識往那蠶蛹深處探測而去。半晌之後，面上神色一緩。

&emsp;&emsp;“怎麼樣。這一對青王蠶雖然還是蠶蛹，但是一旦孵化。即使是幼蟲也應該夠你所用了。”至陽上人盯着婦人，詢問道。

&emsp;&emsp;“東西我收下了。賭戰我會參加的。”婦人稍微猶豫一下，就將玉盒收了起來。

&emsp;&emsp;“好，以白道友雲雪決神通，對付區區的法士，肯定旗開得勝。”至陽上人鬆了一口氣，顯出了笑容。白姓婦人聽了這話，神色不動，口中淡淡的說出“告辭”兩字外，人就向殿外走去。冷漠非常。

&emsp;&emsp;至陽上人苦笑一聲後。搖了搖頭。

&emsp;&emsp;而魏無涯見此，嘿嘿冷笑一聲。卻沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“韓道友，不知你需要多少庚精，有沒有準確數量。”等那婦人出了殿門後，至陽上人才將心思放到韓立身上，含笑問道。

&emsp;&emsp;“需要很多，可以說是越多越好了。當然這庚精價值不菲，只要兩位道友能拿得出來，韓某願意用等價東西相換的，不會讓兩位道友吃虧的。”韓立沒有遮遮掩掩意思，開門見山的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵！聽韓道友口氣，似乎也身價不菲。不過道友可知道，到了我等境界，可是很少有東西能讓貧道和魏兄動心了。否則爲了此次大戰，我三人也不會一次拿出這般多身外之物了。”至陽上人先是一怔，接着輕笑地說道。

&emsp;&emsp;韓立一笑，沒有說什麼。但一旁的魏無涯，卻嘆了一口氣，突然說道：

&emsp;&emsp;“至陽道友，你這話可說大了。韓道友以元嬰初期修爲，就能從慕蘭神師手中安然脫逃，豈能與普通修士相比的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，倒是在下唐突了。不管韓道友打算用何物換取，還是先讓道友看看庚精吧。道友若真有讓我等動心的東西，就是將所有庚精都換去，我二人也沒意見的。”至陽上人毫不在意地說道。

&emsp;&emsp;隨後他伸手將腰間儲物袋摘了下來，袋口朝下的輕輕一抖,白色霞光從中飛卷而出。

&emsp;&emsp;三塊大小不一的淡金色石頭，在霞光中噴出，被道士一把抓住，馬上遞給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立心中一跳，沒有客氣的接了過來。打量了幾下手中夢寐以求之物。

&emsp;&emsp;一大兩小，這三塊的確都是庚精不假。

&emsp;&emsp;體積大些的和當日在交易會上見到地那塊差不多，有核桃般大小。體積小些的兩塊，則只有大的一半大。這些份量，應該夠摻入十幾口飛劍了。但是仍和韓立心目中的數量有些差距，韓立臉上不動聲色，目中還是露出一絲失望之色。

&emsp;&emsp;見到韓立這般神情，至陽上人有些驚訝起來了。難道如此多庚精都不夠眼前之人用地？這倒有些奇怪了。

&emsp;&emsp;想到這裡。他望了魏無涯一眼。

&emsp;&emsp;魏無涯自然也看到了韓立表情，再接到至陽上人地眼神後，當即神色不變的一抖袍袖，一塊拳頭大小地庚精出現在了手中，並輕輕托起。

&emsp;&emsp;韓立看到魏無涯手中地大塊庚精時，頓時心中大喜。

&emsp;&emsp;雖然加上這塊庚精，也根本不夠七十二口飛劍使用的，但只要再有一點點，就大有希望湊夠三十六口飛劍的煉製了。而三十六口飛劍再加上劍影分光術的神通。這就勉強可以佈下小型的大庚劍陣了。

&emsp;&emsp;心中有些激動。韓立接過魏無涯拋過來的庚精，深吸了一口氣讓心神儘量平靜下來後，纔再次開口。

&emsp;&emsp;“看來這些就是全部庚精了，雖然還有些不足，但爲此參加賭戰卻足夠了。兩位道友也看看我交換的東西，是否滿意。”

&emsp;&emsp;韓立將這些庚精一收，一隻手從儲物袋中取出了兩個顏色各異的玉盒。分別扔給了魏無涯和至陽上人。

&emsp;&emsp;至陽上人接過玉盒，漫不經心的打開盒蓋，看了一眼。而魏無涯卻先掂了掂玉盒地分量，纔不動聲色地打開盒子。

&emsp;&emsp;一隻盒中是衆多的鮮紅的指甲打鱗片，另一隻盒中則是一個拳頭大的烏黑龜殼

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;“妖獸材料！”

&emsp;&emsp;兩人有些驚訝起來。

&emsp;&emsp;韓立見此情形。解釋起來：

&emsp;&emsp;“不錯，魏道友手中的是八級妖獸毒蛟的鱗片，而魏道友手中則是八級龜妖的龜殼。這兩樣東西，我雖然不敢說是逆天地存在，但這等化形妖物的本體材料，在天南恐怕很難找到的。換取這些庚精應該綽綽有餘了吧。”

&emsp;&emsp;韓立的聲音很平靜，也很自信。

&emsp;&emsp;八級妖獸即使在亂星海，那也是極特殊的存在。即使經常去外星海地修士，能見到這等級妖獸存在的也是寥寥無幾。更不要說斬殺它們奪取材料。

&emsp;&emsp;而在天南，不要說八級妖獸。就是六七級妖獸也是快滅跡的存在了。除了幾個大宗門內餵養了這樣幾頭護山妖獸外。其餘的地方早就沒有高階妖獸出沒的消息了。

&emsp;&emsp;“八級毒蛟的鱗片！”至陽上人還好，雖然。滿臉驚訝，但馬上神色如常。而魏無涯一聽盒中鱗片來歷，卻不禁失聲叫道，聲音中充滿了說不盡的驚喜。

&emsp;&emsp;韓立一怔，但馬上想起這魏無涯修煉的好像是毒功神通，這毒蛟本就奇毒無比，難道其鱗片對他還另有什麼妙用不成？

&emsp;&emsp;韓立正遲疑之際，那魏無涯急不可待的伸出兩根手指，拈起一片血鱗，仔細的觀察起來，臉上全都是患得患失地表情。

&emsp;&emsp;“呵呵！看來韓道友所送東西正對魏兄地胃口，我對這件龜妖龜殼，也頗感興趣的。若真是八級妖獸之物，自然非同小可。可是煉製戰甲和盾牌等法寶地最佳材料。足以交換這些庚精了。”至陽上人對魏無涯的失態，也略感愕然，但異樣神色一閃即逝，反而含笑衝韓立說道。並也將那烏黑龜殼捧到手心上，不慌不忙的鑑別起來。

&emsp;&emsp;雖然覺得韓立不可能虛言相騙，但道士還是難以相信，一個元嬰初期修士，一出手就是八級妖獸材料。他不由得有些將信將疑，自然要先識別下龜殼真假再說。
