<title>《凡人修仙傳》▷ 第1870章 候選蟲王</title>
&emsp;&emsp;而蟲王的誕生，主要就是靠它們之間的互相吞噬才能誕生的。

&emsp;&emsp;這自然讓韓立有些鬱悶了。

&emsp;&emsp;一時無法找出合適辦法的他，只能先用各種方法不停錘鍊刺激着這十幾只靈蟲再說。

&emsp;&emsp;如此做的話，雖然無法讓它們馬上互相吞噬，但可一點點提升它們的實力，讓以後培育出蟲王的可能性更大上一分的。

&emsp;&emsp;而且縱然現在沒有培育出蟲王，但這十幾只紫紋甲蟲卻可以用神念輕易驅使了。遠比數萬噬金蟲羣更加實用一些，讓其對敵時多出了一樣殺手鐗來。

&emsp;&emsp;在這二百年間，韓立也已經將冥河靈乳耗盡了大半，讓其體質有了一些無法說清楚的玄妙改變。

&emsp;&emsp;其中最明顯的，就是他修煉之下轉化天地元氣的速度比以前起碼增加了三成以上。

&emsp;&emsp;不要小看，這區區三成的轉化速度，起碼代表比起以前，他修煉時間起碼可以節省了近三分之一。

&emsp;&emsp;更別說，當初青元子當初信誓旦旦的說過，用這冥河靈乳洗滌過的身軀對突破合體瓶頸絕對大有益處的。否則當初地淵四大妖王又怎會甘冒奇險的深入冥河之地，虎口奪食的想要得到一些靈乳的。

&emsp;&emsp;在此驚人改變下，外加韓立這段時間內各種精進法力的丹藥也從未停止過服用，讓法力一日千里的激增不止。

&emsp;&emsp;現在已經堪堪的接近合體中期後期的大成境界，只要再給他十餘年時間，就可開始嘗試突破後期的瓶頸了。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，韓立本體面上幽幽的輕嘆一聲，將雙手往大腿上一放，就要再次閉上雙目的修煉起來。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然密室的大門處白色靈光一閃，隨之一層半透明的波瀾一下盪漾而開。

&emsp;&emsp;韓立本體一見此情形，不禁一怔，心念幾個轉動後，驀然一隻袖袍衝大門處一拂。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲後，門上靈光瞬間的一分爲二的打開了。

&emsp;&emsp;一團火球一閃即逝的從門外一衝而進，一個閃動下，就詭異的到了韓立手中。

&emsp;&emsp;韓立雙目一掃火球，神念剎那間的透入其中，結果片刻後，臉色驀然大變。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，五指一合下，竟將火球硬生生的捏爆而開。

&emsp;&emsp;在紅光照映下，韓立臉色難看之極。

&emsp;&emsp;“魔斑竟然如此早的現世了！看來不出去一趟，是不行了。”他用低不可聞的聲音喃喃幾句，體表靈光一下大放起來。

&emsp;&emsp;另外兩名“韓立”見此情形，當即面無表情的身形一動，當就虛影般的撲到了其本體之上。

&emsp;&emsp;兩聲悶響後，三者合一！

&emsp;&emsp;韓立身上氣勢狂漲又驀然一收下，人就一抖袖袍的站起身來了。

&emsp;&emsp;單手一招，眼前的青色巨鼎當即滴溜溜一轉下，就化爲了拳頭大小，青光一閃下，就被韓進了長袖中。

&emsp;&emsp;然後韓立一擡腿，人就詭異的一下橫跨十幾丈距離，出現在了大門處，再肩頭一晃下，就一下閃的沒入大門中，蹤影全無了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蠻荒世界某片山脈深處的一座巨峰下邊，一名白袍青年雙手倒背的和三頭體形龐大的蠻荒古獸互相對峙着。

&emsp;&emsp;一頭古獸，赫然是一隻身高百丈的雙頭巨人，相貌猙獰兇惡，一頭亂糟糟的黃髮，單手拎着一根黑乎乎的大棒。

&emsp;&emsp;另外兩頭古獸，卻是一大一小，兩條赤紅巨蟒。

&emsp;&emsp;大的體長足有三百餘丈，小的也有七八十丈的樣子，均都口噴紅霧，奇毒無比的樣子。

&emsp;&emsp;三頭古獸，均都死死盯着對面相對渺小無比的青年，似乎大爲的忌憚。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，前兩天已經給你們一些小小的警告了，讓此地所有強大生靈都給我乖乖離去。其他幾隻都有自知之明的離去了，只有你們三個還戀戀不捨的不走，難道真因爲你們三個聚集一起，就能和本尊對抗不成？真是不知死活！既然這樣，你們也就別走了，乖乖的將晶核和精魂都留下吧！”白袍青年臉龐有詭異的金銀花紋銘印其上，目光一掃三隻巨獸後，一開口就說出了冰寒刺骨的言語。

&emsp;&emsp;三頭古獸似乎也有些許靈智，聞言後，那雙頭巨人滿口獠牙一挫，一隻碩大拳頭猛然一敲自己胸膛，仰首發出了一聲充滿怒意的低吼。

&emsp;&emsp;另外兩條赤蟒也目中冷芒一閃下，口中紫紅色蛇芯噴吐一下急促起來，同時“嗤嗤”之聲大作。

&emsp;&emsp;白袍青年見此情形，嘴角泛起一絲冷笑，單手一掐訣，身形猛然往地上一滾

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，一股奇寒白氣一散而開，轉眼間化爲了數畝大小，隨之附近虛空中竟瞬間浮現出晶瑩剔透的雪花來，每一片都足有雞蛋大小，在陽光照映下閃動着豔麗的光芒。

&emsp;&emsp;這時，白氣中一陣詭異的尖鳴驀然爆發而出，寒氣一陣劇烈翻滾下，一頭潔白如身軀晶瑩仿若冰雕的蜈蚣從中一衝了出來。

&emsp;&emsp;此蜈蚣背生六翅，雙目鮮紅欲滴，方一衝出時，不過七八丈長，但一個閃動下，就在鳴聲中也化爲百餘丈巨大，並毫不遲疑的一張大口，一股白濛濛寒焰立刻一噴而出，並化爲一片白色寒海向三頭巨獸一卷而去。

&emsp;&emsp;三獸見此情形一驚，顯然很清楚這些寒氣的可怕，不約而同的各施手段的抵擋起來！

&emsp;&emsp;雙頭巨人當即兩手一握手中黑棒往身前虛空猛然連揮數下，竟在幾聲爆鳴後，憑空生出一股颶風來，直接迎向了遠處的寒氣。

&emsp;&emsp;而兩頭紅蟒卻是大口一張，大股紅霧一噴而出，化爲騰騰的烈焰將自身護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;但是白濛濛寒海一卷兒過後，無論颶風還是烈焰均都大出意外的一觸即滅，三頭巨獸剎那間根本連第二個反應都未來及做出，就化爲一座座冰雕的冰封了起來。

&emsp;&emsp;巨大蜈蚣龐大身軀在三隻巨獸上空只是一個盤旋，當即六翅一抖下，立刻六道白芒激射而出，兩兩的圍着三座冰雕彷彿閃電般的繞了數圈後，立刻“轟隆隆”的巨響傳來。

&emsp;&emsp;三座冰雕一下化爲一堆堆冰渣的倒塌下來。

&emsp;&emsp;光芒一閃，三隻巨獸的精魂從中一現而出，並慌慌張張的要立刻遠遁逃走。

&emsp;&emsp;但六翅蜈蚣再次一張口，衝下方搖頭擺尾的深深一吸，一股無形力量立刻將下方虛空一下籠罩其中。

&emsp;&emsp;那些冰渣包裹的巨獸殘骸和三團精魂，全都被一卷而起，被巨大蜈蚣一吞而進。

&emsp;&emsp;白光一閃，六翅蜈蚣就憑空的消失了，在原處再次現出那名白袍青年的來。

&emsp;&emsp;他冷冷的掃了一眼下方，確認並沒有什麼遺漏後，才一挪之下，目光落在了一旁的巨大山峰上，臉上竟然閃過一絲火熱之色。

&emsp;&emsp;身形一動，青年立刻化爲一道白虹的飛撲而去，幾個閃動後，就一下沒入到了巨峰半腰處，就此不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，在巨峰之下不知多少丈的一座天然洞窟中，白袍青年盯着洞窟的某面疙疙瘩瘩的紫紅色石壁，竟然滿臉的興奮神情。

&emsp;&emsp;“哈哈，紫陰礦脈，竟然被我找到了如此珍稀的礦脈，看來我的真靈之軀應該比預料的還能早一些大成了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，這一位不再遲疑的往地上一滾，再次現出了蜈蚣形態的本體來。雖然這一次只有數丈大小，但是口中光霞一噴，竟將整面石壁都一卷其中。

&emsp;&emsp;然後就見光霞閃動下，紫紅色的石壁竟然徐徐的風化消失，浮現出一個黑兮兮的大洞來。

&emsp;&emsp;六翅蜈蚣一動之下，立刻化爲一道白光的沒入其中。

&emsp;&emsp;接着洞中再次傳出陣陣的轟鳴聲！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;深海宮殿的某間密室中，一個被無數血絲懸空包裹的巨繭，一陣蠕動不停，接着體表驟然間冒出無數血色符文，接着就以不可思議的速度飛快膨脹起來。

&emsp;&emsp;幾乎一個呼吸間的工夫，原本極其寬廣的密室，就全被膨脹的巨繭填充滿滿的。

&emsp;&emsp;隨之巨繭中一個隱約可見的黑影，動了那麼一下。

&emsp;&emsp;頓時此繭一陣漲縮後，就一下爆裂而開了。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響後，在密室的虛空中突然多出一名雙膝盤坐的赤裸青年出來。

&emsp;&emsp;此青年面若白玉，容顏俊美異常，身軀前後各自銘印着一個金燦燦的蓮花圖案。

&emsp;&emsp;此蓮花栩栩如生，足有數尺大小，幾乎遍佈青年身軀各處，但讓人一望之下大有頭暈目眩之感，顯得十分的詭異！

&emsp;&emsp;赤裸青年雙目緊閉着，臉色平靜，就這般懸浮在虛空中一動不動着。

&emsp;&emsp;足足一頓飯的工夫，青年體表金光微微一閃下，銘印的金色蓮花圖案一下活過來般的扭曲閃動起來。

&emsp;&emsp;青年緩緩睜開了雙目。

&emsp;&emsp;雙目黑白分明，但瞳孔深處晶瑩異常，彷彿有一種神秘的力量蘊含其中。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲輕響，青年目中竟一下有兩團火焰爆裂燃起。

&emsp;&emsp;一金一銀，並隨着青年頭顱的轉動，忽大忽小的閃動不已。

&emsp;&emsp;忽然青年目光一下落到了密室一角的某件物品上不動了，臉上表情隨之變得古怪之極。

&emsp;&emsp;那件物品赫然是放在一張低矮玉桌上的水晶球。拳頭大小，但表面泛着淡淡的靈光，照映着一副清晰的畫面。

&emsp;&emsp;畫面中，一個銀燦燦的蓮蓬，栩栩如生的懸浮在那裡，仿若真物一般。
