<title>《凡人修仙傳》▷ 第1057章 三寶聯手</title>
&emsp;&emsp;韓立被擊出七八丈後,感到小腹一陣劇痛,驚怒之下.體內法力一凝.身形終於停穩了下來.但低首往身軀上一看後.比禁吸了一口涼氣.

&emsp;&emsp;原先罡元盾所化銀色光罩清濛濛護體靈光.竟同時洞穿出個拳頭大小的孔洞出來.而小腹上長衫破損.金銀燦燦.用嗜金蟲凝聚而成的戰甲竟也同樣被擊穿而過.露出了最裡層的烏色內甲.

&emsp;&emsp;此內甲爆開了一道數寸長口子.一根銀燦燦怪刀插在那裡.竟插進小腹些許的樣子.

&emsp;&emsp;韓立面上青氣一閃,口中一聲低喝,整個身軀同時浮現出一層淡金色,那柄怪刀頓時彷彿受到什麼巨力一擊.嗖的一聲被反彈而出.向高空激射而去.半尺來長，有些彎曲，彷彿半截犀利異常的月牙刀刃般。但仔細看了幾眼，才發現，這竟是一根狼爪上的某根鋒利指甲。韓立心中一凜，忙重新凝望了下小腹傷口。只見個兩三寸深的傷口，但卻一滴血沒有流出，反而裸露出的血肉中晶瑩異常，竟隱隱摻雜着淡淡的金絲。這正式他修煉了明王決第一層後的效果，讓軀體幾乎和鐵精一般堅韌。否則剛纔這一擊，就算他有如此多層保護，恐怕也被直接洞穿丹田，立即倒地不起了。這所謂的“天狼鑽”還真是可怕的嚇人。韓立心中駭然，擡首再向自己身前的人形傀儡望去。見被另外兩根巨狼直接擊中之處，五色靈光閃動不已，雖然深入體內半截，但卻若無其事的樣子。一見此景，他頓時心中一鬆。看來罡銀外加五行玉煉製的傀儡身體，果然不是這般輕易被擊毀的。烏芒中的古魔聖祖，見本應該一擊必中攻擊竟接二連三都沒有奏效，心中同樣吃驚萬分。

&emsp;&emsp;要知道，剛纔的天狼鑽，可是這具銀狼最厲害的神通之一。每使用一次，都必須毀去四爪上的銀色指甲一根，而這些狼爪上的直接，每根都是銀狼當年花費無窮年月苦心修煉過的，威力之大，就是化神期修士碰上了也不敢小視的。當然現在是那無剎聖祖分神用魔氣催動的，威力自然大減了許多。但就這樣一連三根，都被一名元嬰中期修士硬接了下來，古元嬰中期修士硬接了下來，古魔聖祖自然有些發怔了。這是，祭壇上烏芒收斂後，巨狼那龐大身軀竟然消失的無影無蹤，而現出一個苗條身影來，竟是巨狼重新幻化成人形的那名黑袍女子。但此時的此女卻不再是一身黑袍，而是渾身都籠罩在一層猙獰的戰甲之內。此戰甲油亮漆黑，正面銘印着一個雙角鬼怪黑，正面銘印着一個雙角鬼怪頭顱，雙肩四肢處則有數根尺許長黑刺伸出，閃動着陰森的寒芒，讓人一看之下大都寒氣大冒。黑袍女子冷冷的望了韓立一眼。“這是？”韓立同樣暗吸一口涼氣。身軀一晃.手臂一動.韓立就一把將此怪刀抓到手中看清楚了此物原貌.

&emsp;&emsp;半尺來長,有些彎曲,彷彿半截犀利異常的月牙刀刃看了幾眼,才發現.着竟是狼抓上的某根鋒利的指甲.

&emsp;&emsp;韓立心中一X,忙重新凝望了小腹的傷口,只見兩個傷口.但卻一滴血沒有流出.反而裸露出的血肉中晶瑩異常交雜着淡淡的金絲.這正是他修煉明王決第一層後的效果和精鐵一般堅韌.

&emsp;&emsp;否則剛纔這一擊,就算他有如此多層保護.恐怕也被擊中丹田.立即到底不起了.

&emsp;&emsp;這所謂";天狼佔";還真是可怕嚇人.

&emsp;&emsp;韓立心中駭然.擡首再向自己身前的人形傀儡望去.那根巨指甲擊中之處,五色靈光閃動不已.雖然深入體內但卻若無事的樣子.

&emsp;&emsp;一見此景,他頓時心中一鬆.

&emsp;&emsp;來罡銀外加五行玉煉製的傀儡身體，果然不是這般輕易被擊毀的。

&emsp;&emsp;烏芒中的古魔聖祖，見本應該一擊必中攻擊竟接二連三都沒有奏效，心中同樣吃驚萬分。

&emsp;&emsp;要知道，剛纔的天狼鑽，可是這具銀狼最厲害的神通之一。

&emsp;&emsp;每使用一次，都必須毀去四爪上的銀色指甲一根，而這些狼爪上的直接，每根都是銀狼當年花費無窮年月苦心修煉過的，威力之大，就是化神期修士碰上了也不敢小視的。當然現在是那無剎聖祖分神用魔氣催動的，威力自然大減了許多。

&emsp;&emsp;但就這樣一連三根，都被一名元嬰中期修士硬接了下來，古魔聖祖自然有些發怔了。

&emsp;&emsp;這是，祭壇上烏芒收斂後，巨狼那龐大身軀竟然消失的無影無蹤，而現出一個苗條身影來，竟是巨狼重新幻化成人形的那名黑袍女子。

&emsp;&emsp;但此時的此女卻不再是一身黑袍，而是渾身都籠罩在一層猙獰的戰甲之內。此戰甲油亮漆黑，正面銘印着一個雙角鬼怪頭顱，雙肩四肢處則有數根尺許長黑刺伸出，閃動着陰森的寒芒，讓人一看之下大都寒氣大冒。

&emsp;&emsp;Wωω✿ тт kān✿ C〇

&emsp;&emsp;黑袍女子冷冷的望了韓立一眼。

&emsp;&emsp;“這是？”韓立同樣暗吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;“這是古魔的真魔甲。只要擁有魔化之軀，古魔就可以將大量真魔氣附身凝結而成，不但防禦力極強，而且可藉助魔甲中魔氣，讓神通大增。在上古大戰時候，我們妖族和人類修士都曾經吃過此甲不少苦頭的。好在這種神通似乎只有部分古魔纔有此神通的，大部分古魔都沒有這種能力。否則當年一戰，到底能否取勝，還是兩說的事情。”

&emsp;&emsp;竟是銀月凝重的給韓立解釋道。

&emsp;&emsp;“這種事情，你也記起了。”韓立有些意外。同時神念一動下，人形傀儡一動，就將軀體上的兩根銀刃拔下，然後一閃的收了起來。緊接着傷口處五色霞光流轉，竟開始漸漸彌合起來，幾乎與此同時，小腹上噬金蟲戰甲一陣蠕動後，也同樣回覆如初。

&emsp;&emsp;至於那銀色光罩，韓立乾脆一收，重新化爲一面銀色小盾擋在了身前。

&emsp;&emsp;“我也不太清楚怎麼回事，似乎以前的記憶正在漸漸甦醒中，原先一些模糊的東西，如今都清晰了起來，並多出了許多不知道的東西。”銀月苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;韓立目光閃爍不定，沉默不語。而人形傀儡則身形一晃，和其並肩而立起來。

&emsp;&emsp;這是黑袍女子將目光從韓立這邊收回，轉望着頭頂上已經被三件異寶壓得搖搖欲墜的黑光，臉上露出一絲古怪之色，突然兩手掐訣，口中發出清脆悅耳的咒語聲，隨後纖纖玉指一彈。十道不起眼的纖細黑絲擊在了旁邊那塊鑲嵌着化龍璽的石碑上，此石碑一陣烏光流轉，隨即嗡鳴聲大響。

&emsp;&emsp;祭壇四周的那些石柱，彷彿呼應似的晃動更加劇烈起來。

&emsp;&emsp;黑甲女子面上厲色一閃，頭上秀髮根根倒豎起來，面容瞬間猙獰異常。馬上，足下的祭壇一陣的微顫，部分表面在黑光閃動中，竟開始片片的碎裂開來，頓時無數股漆黑魔氣從碎裂處沖天而起。

&emsp;&emsp;黑甲女子見此，目中不禁露出了瘋狂之色，口中發出了得意的大笑。隨即衝空中一點，喊出一個“破”字。

&emsp;&emsp;此聲音尖利刺耳，祭壇上冒出的黑氣瞬間往空中凝聚交織，一陣翻滾後，竟形成一個巨大的黑魔像。

&emsp;&emsp;此魔像閣樓般大小，但身材豐滿，同樣身披戰甲，而戰甲樣式竟然和此女身上的黑甲一模一樣，只是魔像頭部卻是一名面目清秀，但頭生一對玲瓏短角的女子模樣。雙目緊閉着。

&emsp;&emsp;“元剎聖祖！”

&emsp;&emsp;一見那魔像，正在空中替“花天奇”護法的屍熊面色大變，一下失聲叫道。

&emsp;&emsp;韓立和玄青子等人同樣大吃一驚。

&emsp;&emsp;而就在這一瞬間，巨大魔像卻緩緩睜開了雙目，一對眸子彷彿兩顆無盡夜空中的紫色星辰，閃閃發光。

&emsp;&emsp;就在這時，魔像頭頂的黑光終於不敵三寶的聯手威能，徹底崩潰開來，化爲無數黑芒，跌落而下。

&emsp;&emsp;黃紅之光沒有阻擋之下，不客氣的滾滾壓下，鋪天蓋地的樣子，竟彷彿祭壇上空多出了一大塊黃紅色巨大光幕，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;魔像似乎感應到了空中異象，擡首冰冷望了一眼馬上降臨頭頂的黃紅之光，竟隨意的單手一擡，衝着空中輕輕一拍。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;一隻數畝大的黑色魔爪憑空出現在了空中，如同海底撈月般的往上邊一抓，黑芒一閃，五指竟一下將黃紅天幕抓除了五道黑乎乎的巨大爪痕出來。隨即五爪一合後，那巨大印璽和赤紅小鼓竟詭異的同時出現在了五指間。在下一刻，漫天黃紅之光如同夢幻般的一下無影無蹤。

&emsp;&emsp;所有人看到此幕，不禁目瞪口呆起來！

&emsp;&emsp;魔像低首看了看手中二寶，紫芒閃動下，竟傳出了一個陌生女子聲音，聲音冰寒，還帶幾分困惑樣子。

&emsp;&emsp;“這……這裡是……人界！”

&emsp;&emsp;此刻在高空中，閉上雙目的“花天奇”，身上銀芒已經在軀體背部凝結出一隻銀色狼首來，彷彿躍躍欲出的樣子。

&emsp;&emsp;但狼首一見遠處魔像樣子，頓時一驚的重新隱入了身軀中。而花天奇身軀一震後，雙目一睜，口中驀然發出驚恐的尖叫。

&emsp;&emsp;“垮空神念**，這是元剎聖祖的真正神念！”

&emsp;&emsp;這一聲讓所有修士都面色大變了。

&emsp;&emsp;玄青子和七妙真人更是面無血色起來，因爲那位魔像幻化出魔爪，竟迅雷不及掩耳的五指握拳一捏，裡面土黃色印璽和赤鳴鼓競相爆裂開來。

&emsp;&emsp;兩件通天靈寶仿製品，竟就此被捏的粉碎。

&emsp;&emsp;然後魔像看也不看空中衆人，伸展了下雙臂，緩緩回過頭來望向了身下的黑甲女子。

&emsp;&emsp;黑甲女子則面無表情的同樣望去，兩者略一對雙目後，魔像開口說道：

&emsp;&emsp;“不錯，你竟然還活着，不枉我當年花費若大力氣，把你送到人界來了。這次施法喚我過來，就是收拾眼前的這些螻蟻嗎，不覺得太浪費了嗎！你應該知道，你前後已經召喚過我兩次了。這一次召喚後，我種在你神念中的那縷魂印就會徹底消失了啦。而召喚我消耗的真魔氣，足可以直接煉化出一羣我們聖祖族人。”

&emsp;&emsp;你就是我，我就是你。若不是沒有其他辦法，怎會出此下策。若不借助這祭壇下面泄露出的真魔氣，以我現在的情況，根本沒有能力再召喚你出來。”

&emsp;&emsp;“原來如此！我說這次凝聚現形這般吃力，原來不是用你本身魔氣召喚我跨界來的。看來我必須快些動手了。這些魔氣不知道能支撐我現形多久呢。”巨大魔像點了點頭，看了看從祭壇上仍源源不斷的往其雙足中注入的漆黑魔氣，淡淡說道。然後擡首望向衆人。

&emsp;&emsp;所有人妖被魔像冰寒無情的紫目一掃，均都一個激靈的各自警惕萬分，有幾位甚至身形開始無聲息的向後退去。

&emsp;&emsp;但魔像似乎嘴角一動，接着單手一擡，伸出一根碩大的魔指對準某個方向輕輕一彈。

&emsp;&emsp;刺鳴聲一響，什麼東西一閃即逝的消失不見。

&emsp;&emsp;正在和巨鷹狀魔物的顫抖不休的獅禽獸，忽然口中發出一聲淒厲慘叫，身體驟然間膨脹起來，“轟”的一聲後，此兇禽就莫名的自爆開來。
