<title>《凡人修仙傳》▷ 第1053章 第九層</title>

&emsp;&emsp;圭靈手持銀色巨斧，上面虎怪虛影浮現而出，口吐着黃色怪霧，倒也能勉強抵擋着黑氣。而那邊林銀屏則和徐姓青年附身的靈犀孔雀聚在一起，在那五色靈光的遮蔽下，同樣也能勉強自保。

&emsp;&emsp;韓立對這些人只是一掃而過，就眉頭微皺的看向了空中的八靈尺和黑風旗。

&emsp;&emsp;這兩件靈寶，一個暫時被魔化，一個是無主之物，都無法發揮出本身的真正威力來。但也因此，丈許大銀蓮和蛟龍般烏蟒間，黑風陣陣，銀文飄動，兩者卻正好鬥個旗鼓相當。。

&emsp;&emsp;但這兩件靈寶身處高空如此惹眼地方，就算韓立心中再蠢蠢欲動，也只能可望不可及。不要說那古魔聖祖化身的巨狼，就是其他人等也絕不會坐視他取走靈寶的。

&emsp;&emsp;而自從古魔聖祖脫困後，其神通並非他能抵擋的，韓立當即就打算遠遁，離開這是非之地的的。但偏偏這些地方都是封閉的空間所在，一根本無路可而走的。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立也只能硬着.頭皮，竭力避免真被捲入大戰中而已。

&emsp;&emsp;故而他雖然察覺到辟邪神雷對.付漆黑如墨的異樣魔氣，仍然頗有神效的。但也只是護住全身，絕不肯出死力傻乎乎的硬衝上前，出風頭。

&emsp;&emsp;萬一讓這古魔聖祖注意到了.，專門衝他出手，他豈不要倒了大黴。

&emsp;&emsp;況且，就這古魔聖祖分神真的脫困而出，也應該是.大晉修仙界先倒黴，。他可沒心思替大晉的修仙者擔風險的。

&emsp;&emsp;韓立一邊心中暗暗想着，神念卻悄然的散出，向那.祭壇中探去。

&emsp;&emsp;結果不出所料，神念方一掃到祭壇表面，就被一.股莫名的禁制反彈開來，並無法深入祭壇裡面分毫。

&emsp;&emsp;韓立暗中嘆了.口氣，神識下意識的向祭壇下方一掃，卻不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;祭壇深入百丈的地下處，他竟然感應到了一個尺許大的金球，竟是當初被偷偷放出的那羣噬金蟲。

&emsp;&emsp;這些靈蟲，竟也同樣到了第九層來。

&emsp;&emsp;當初他放出這些靈蟲時，可是用來尋找第八層空間的障壁，看看是否能找到薄弱之處加以利用的。但因爲黑色傳送陣出現緣故，就沒再聯繫這些靈蟲了。 現在看來，它們但似乎在空間碎裂的一瞬間，同樣被傳送到了第九層了。

&emsp;&emsp;可能是因爲這些噬金蟲原先就處於第八層地下的緣故，一被傳送出來，竟然就悄然處在這第九層祭壇的地下，還沒有讓其他人發覺的樣子。

&emsp;&emsp;韓立看了看巨大祭壇四周閃爍不定的那些巨大石柱，當心神一動，略猶豫一下後，還是悄然對這些噬金蟲下了一道命令。

&emsp;&emsp;頓時金球金光一閃後，通體瓦解潰散，重新化爲上千只噬金蟲一鬨而散。

&emsp;&emsp;至於地表上的的萬年屍熊和“花天奇”等人，顯然也不想就這樣僵持下去，不時有人衝着遠處的那些巨大石柱，狠狠幾擊，想就此破壞掉此法陣。但是除了那屍熊的那件血刃，偶爾可以在石柱上留下一兩道淺淺的刀痕外，其餘的攻擊打在柱子上，竟然絲毫無損的樣子。

&emsp;&emsp;就連“花天奇”看似氣勢驚人的乳白色大手拳，也只能讓這些石柱略微一晃而已。

&emsp;&emsp;也不知這些石柱是何種材料煉製而成，竟然如此堅硬樣子。

&emsp;&emsp;當然若是屍熊或者瓏夢妖妃附身的花天奇等人有，慢慢對付某根石柱的話，也並非真沒辦法破壞的。

&emsp;&emsp;但關鍵是，每當他們其中有人有後退之意時，那雙首巨狼就立刻不客氣的全力幾口黑氣噴出， 魔氣狂漲之下，對遠離祭壇之人狂卷而去，讓他們一驚之下，不得不返身重新全力應對魔氣。

&emsp;&emsp;根本無法真正抽身而退！

&emsp;&emsp;韓立一邊漫不經心的應付着魔氣的攻擊，一邊目光快左右盼顧個不停，似乎想尋條脫身之路來。

&emsp;&emsp;這時在玄青子掩護下，五個翠綠色圓環已經被七妙真人祭到了半空中。

&emsp;&emsp;文士口中咒語聲不停，十指微彈之下，一道接一道法決擊在圓環之上，五枚圓環發出忽大忽小的怪異鳴叫，同時靈光閃動的微顫起來。

&emsp;&emsp;那雙首巨狼噴出大股黑氣，將新出現的空中衆人纏住後，原本已經收回目光，重新盯向祭壇附近的“花天奇”和萬年屍熊。

&emsp;&emsp;在此魔心目中，這兩人才是真正的大敵。

&emsp;&emsp;“花天奇”不用說了，瓏夢妖妃和他如此多年爭奪這具銀狼之軀，彼此都早已瞭如指掌，自然忌憚異常。

&emsp;&emsp;而那突然出現，並偷偷暗算的屍熊，雖然只是元嬰後期的法力，但是手中的那柄血刃卻是厲害之極。非但不怕的它的魔氣，竟還隱隱有剋制功效。

&emsp;&emsp;若非此屍熊修爲實在和擁有銀狼之軀的此魔相差太遠，恐怕單憑其一妖之力破開魔氣，也是大有可能的。

&emsp;&emsp;這讓這位元剎聖祖分神，怎能不多加註意。

&emsp;&emsp;其實若不是在第八層宮殿處，它突然冒險施展了一種迷魂大神通，出其不意控制住了那名人類女，並意外從其手中得到了控制第九層祭壇法陣的化龍璽，它根本不會出現在這第九層的。而是早就考慮在魔氣耗盡之前，逃離這鎮魔塔了。

&emsp;&emsp;而現在它開啓了此祭壇的封印，雖然尚未完全成功，只是解開了一絲縫隙而已，但只要四足不離祭壇，就有源源不覺得精純魔氣補充體內，不但力敵如此多修士反佔上風，甚至原本枯竭的魔元也在緩慢復甦着。

&emsp;&emsp;如此一來，此魔反而更不肯冒險了。只是冷冷的穩紮穩打，靜等封印徹底開啓之際。

&emsp;&emsp;不過，當空中的綠光開始發威之際，此狼卻豁然感應到了一種往昔熟悉的可怕靈力。不禁心中一驚的擡首望去。

&emsp;&emsp;“禁魔環”

&emsp;&emsp;巨狼一看清楚空中的五枚翠環，雙目竟閃過驚懼之色，黑色狼首同時爆發出驚天動地的一聲咆哮，大口一張，烏芒在口中山東，似乎就要再噴出來。

&emsp;&emsp;但就在這時，空中就的七妙真人卻已經施法完畢，單手衝其中一枚翠環一點後，面色凝重的吐出一個“禁”字。

&emsp;&emsp;聲音不大，但那枚翠環立刻爆發出刺目光芒，一晃下在空中消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，巨狼頭頂上一聲嗡鳴，一道翠氣從虛空中閃出，然後一晃，竟詭異的纏在了黑色狼首的脖頸上，瞬間還原成了一隻巨環。

&emsp;&emsp;巨環表面符文涌現，同時飛快收縮起來。

&emsp;&emsp;狼首原本要噴出的魔氣，頓時無法出口，並馬上那個發出一聲痛苦的哀鳴。

&emsp;&emsp;驚慌之下，一隻狼爪反手抓向此環，爪上寒芒閃動，似乎想將此環一抓而爛。

&emsp;&emsp;結果翠光大放，一聲悶哼後，狼爪竟被反彈開來。而此環再次勒緊幾分，巨狼口中哀鳴聲竟也無法出口了，只能發出低低的嗚嗚聲，目中全是痛苦難耐之色。

&emsp;&emsp;見到此幕，祭壇附近的人、妖大喜，當即各自施展神通，紛紛對魔氣的狂攻。

&emsp;&emsp;果然因爲巨狼無法顧及，失去了指揮的魔氣威能大減，竟被他們紛紛擊潰散開。屍熊、花天奇急忙往中間衝去。

&emsp;&emsp;銀翅夜叉和獅禽獸同樣想要靠近時，耳中卻突然接到了屍熊的幾聲傳音，互望了一眼後，竟反身朝周圍的石柱激射而去。

&emsp;&emsp;尚未接近這些石柱，它們就同時放出的灰濛濛煞魂絲和金色音波，認準其中一根共同噴去。

&emsp;&emsp;空中的玄青子和七妙真人見此大喜，老道當即往全身法力往劍中狂注，然後狠狠向身前魔氣一斬。

&emsp;&emsp;一道巨大劍光被甩射而出，所 劈之處，一道清明的小路在前方浮現。

&emsp;&emsp;而與此同時，在文士連點之下，其餘四枚翠環也同樣一閃的消失不見，浮現在了巨狼的四肢之上。

&emsp;&emsp;四環靈光閃動下，同時勒緊，頓時巨狼再也無法站立祭壇之上，轟的一聲，竟然倒地不起。

&emsp;&emsp;看到此情形，韓立眨了眨雙目，心中驀然浮現出當年在虛天殿中得到的一件古寶“五行環”。

&emsp;&emsp;除了威力大小不同外，這奇妙真人拿出來一擊便輕易束縛住巨狼的禁魔環，竟然和那五行環看起來如此的相似。難道當初的五行環竟是這禁摩環的仿製品不成。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然玄青子驚怒的大喝一聲：

&emsp;&emsp;“熊師，你們敢？”

&emsp;&emsp;隨後老道一擺手中寶劍，一下化爲一道黃虹直奔魔氣上方激射而去。而一旁的中年文士竟也不顧祭壇上的巨狼，也同樣化爲一團灰氣，一模糊下，竟然在原地憑空消失。

&emsp;&emsp;這時韓立才，那“花天奇”和那隻白毛屍熊，竟在一衝進魔氣中後，驀然化爲一白，一綠兩隻大手，分別朝空中的黑風旗所化烏蟒和銀色巨蓮抓去。

&emsp;&emsp;而那木卻被其師妹死死纏住，根本無法離開半分。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立抿了抿嘴脣，竟然眉頭一皺的身形未動。但另一邊，卻“嗖”“嗖”兩道遁光射出。

&emsp;&emsp;竟是林銀屏此女和徐姓青年所寄附的靈犀孔雀，破空射出，目標同樣是空中的兩隻靈寶。

&emsp;&emsp;倒是圭靈此妖，目光斜瞥了下韓立，略一躊躇後，並未參加爭奪。

&emsp;&emsp;空中靈光亂放，各種轟鳴聲交織閃爍不停。剛剛還聯手共同對付古魔的一干人、妖，眨眼間就爲了兩隻靈寶，大大出手了。

&emsp;&emsp;韓立目光卻落在了祭壇上，望了幾眼彷彿被禁魔環困束死死的巨狼，忽然面色一沉，袖袍一抖，數十口金色小劍，發出嗡鳴之聲的從袖口中激射而出。
