<title>《凡人修仙傳》▷ 第1793章 草魂丹和涅盤聖靈大法</title>

&emsp;&emsp;“穎兒，若是韓道友答應加入了葉家，協助修煉涅盤大法的人選，就是你這吧。也是，以韓道友的合體修士身份，一般葉家子弟的天風真血恐怕不夠精純，無法達到修煉的效果。我早就聽說了，葉家這一代的弟子雖然衆多，但真正繼承天風真血的似乎寥寥無幾。而韓道友似乎也一直單身一人，這倒也合適！”少婦一時拋掉原先纏繞心頭的煩惱，用幾分取笑的口氣說道。

&emsp;&emsp;“這……穎兒怎麼會知道，還要看韓前輩是否真加入葉家，才能由家母親自決定的。”少女臉龐徹底緋紅起來，並結巴的說道。

&emsp;&emsp;柳青卻在一旁笑而不語了。

&emsp;&emsp;韓立不是那種愚鈍之人，一下就明白了所謂的涅盤聖靈大法，其實是一種雙修之道。

&emsp;&emsp;而看眼前女子這羞澀模樣，若加入葉家，協助他修煉的的葉家女子，多半就是這位葉穎了。

&emsp;&emsp;韓立心中也有些異樣，但表面卻鎮定異常，但心念飛快轉動幾圈後，搖了搖頭：

&emsp;&emsp;“多謝葉家的美意，但是在下的確心意已定，不願受人約束的。只能多謝貴族美意了。”

&emsp;&emsp;聽到韓立一口回絕了此事，葉穎似乎也大鬆了一口氣，但美目深處卻有些許的失望，但馬上恢復如常的回道：

&emsp;&emsp;“既然前輩真的不爲外物所動，那加入葉家之事，晚輩自然不提了。但若另換一個條件，不知前輩是否願意在十年後，出手相幫葉家一次？”

&emsp;&emsp;“十年後，道友指的莫非是真靈大典之事！”韓立聽了這話，不禁露出一絲苦笑。

&emsp;&emsp;“咦，韓前輩也知道此事，莫非已經……”葉穎反應極快，馬上猜到了什麼。

&emsp;&emsp;“不錯，仙子這是來遲了一步，在下已經答應了谷家的曉風仙子，在真靈大典上會幫忙。”韓立滿臉的遺憾。

&emsp;&emsp;“谷家，這就沒關係了。谷家和我們葉家一向關係極好，韓前輩在大典上不會對上我們葉家的。”葉穎神色一鬆的說道……

&emsp;&emsp;“原來如此。這樣的話，韓某也放心一些了。”韓立嘴角泛起一絲笑意的點下頭。

&emsp;&emsp;少女已經將要說的話，都說的差不多了。

&emsp;&emsp;韓立自然不便在此住處逗留太久，再說了一會兒話後，也就客氣的告辭離去了。

&emsp;&emsp;柳青自然帶着少女，一同送到了傳送法陣處。

&emsp;&emsp;當二人目睹韓立身影，在靈光中一閃的消失後，柳青卻微嘆了一口氣，並淡淡的說了聲“可惜”。

&emsp;&emsp;“柳姨說此話是何意，什麼可惜？”葉穎聞言，不禁有些疑惑了。

&emsp;&emsp;“自然是可惜你母親沒能將此人籠絡入葉家，否則此人如此年輕就能進階合體，若再能安然度過魔劫，以後前途不可限量啊。”柳青輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“合體修士雖然在人族是頂階存在，但是家祖母也已經是合體中期了，若是再激發天鳳之血，甚至可以和合體後期一戰的。現在又有柳姨也加入葉家了，韓前輩即是真加入，也不過是錦上添花而已。無論不久後的真靈大典，還是以後爆發的魔劫。我們一族都應該保有餘的。況且，借葉家給出的條件，拉攏其他的合體散修，還是大有機會的。”葉穎輕哼一聲，看似話語無所謂，但明顯心中似頗有些不甘。

&emsp;&emsp;“也許吧。你母親看重他，多半也是看在潛力上的。但這位韓道友給我的感覺很奇特，似乎真沒有將你們葉家條件放進眼中。可惜我這裡的只是一具傀儡化身，若是本體在此的話，倒可以相邀對方比試一二，探測一下他的真正底細。”柳青美目中異色一閃，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這有什麼好探查的。以柳姨手段，他再有些神通也不過剛進階合體，在柳姨面前肯定無法支撐多久的。況且聽家母說，天妙靈皇大人在度劫隕落前，似乎將數具精心煉製的傀儡也傳給了柳姨。柳姨現在的神通，恐怕真不遜於三皇和七大妖王等存在了吧。”葉穎眼珠一轉，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“你葉家還真是消息流通。知道此事的人，應該寥寥無幾，竟也傳給到了你母親耳中。這一點，我倒是真是不欽佩不行的！”柳青聽到這話先神色一變，但又想起了什麼，只能搖搖頭的苦笑。

&emsp;&emsp;少女一抿嘴的輕笑起來……

&emsp;&emsp;同一時間，回道自己住處的韓立，對早一步回道大殿中等候的海大少二人吩咐了幾句後，就立刻進入到大殿的密室中，盤膝坐下了。

&emsp;&emsp;韓立原本因爲進階合體，覺得可以先暫緩修煉的打算，在知道魔劫將要爆發的消息後，自然一下蕩然無存了。

&emsp;&emsp;如今他需要好好的想一想，重新規劃一下今後數百年的計劃。以儘快增強自己的實力，避免真隕落在了魔劫中畢竟上一次的魔劫，三皇七大妖王之中也有人隕落的。而這一次的魔劫，似乎還遠勝以前！

&emsp;&emsp;更讓韓立有些心虛的是，當年在人界時，他曾經得罪過魔界的元剎聖祖。此魔其一具降臨人界的神念化身，也因爲他緣故被銀月吞噬掉了。

&emsp;&emsp;而魔界中的聖祖，可是相當於人族的大乘期存在。

&emsp;&emsp;以對方的神通，若真趁魔劫降臨之機也來到了靈界。恐怕大有可能派出手下或者親自尋上門來的。

&emsp;&emsp;如此一來，他單爲此也要在魔劫降臨前，將修爲提升到合體後期境界。

&emsp;&emsp;只有這樣，他才能依仗渾身的神通和寶物，在魔劫中自保有餘，即使真面對古魔聖祖，也並非沒有一戰之力的。

&emsp;&emsp;不過話說回來了，縱然他纔剛剛進階合體久，但這些日子和其他同階的一些交往中，也已經知道了合體後的進階之難，還遠在他原先預想之上的。

&emsp;&emsp;普通的初期修士，就是花費數千年、數萬年時間，甚至直到在天劫中隕落的那一天，無法突破中期瓶頸的都大有人在。

&emsp;&emsp;至於能達到合體後期的人，自然更加稀少了。

&emsp;&emsp;就算曆代的三皇和七大妖王中之人，也並非全是合體後期的修爲。

&emsp;&emsp;而且留給他的時間也根本無法如此長久的，好在他有那廣寒界得來的一些仙界靈藥，可以煉製出大量精進合體修士的靈丹。

&emsp;&emsp;起碼在修煉時間上比其一般修士來說，要節省了數倍以上。真要以後數百年時間不停苦修士，法力的積累還是應該不成問題的。

&emsp;&emsp;唯一的麻煩，還是瓶頸的突破。

&emsp;&emsp;而他即使吞服了衆多的改善體質靈根的靈藥，資質並不比一般修士真強到哪裡去的。說不得只有多做些準備，儘量藉助一些刺激來強行突破瓶頸了。

&emsp;&emsp;起碼他手中的一顆虛靈丹和青元子的冥河神乳，都是大可期待之物，。

&emsp;&emsp;韓立心中如此的想着，心中微鬆，隨即目光一閃的想起了什麼，單手一翻轉，一隻黑獸環一下出現在了手中。

&emsp;&emsp;韓立將神念往環中一探而去，眉頭爲之一皺。

&emsp;&emsp;只見一隻淡淡黑霧在環中空間中凝聚一團，裡面隱隱有一隻黑色小猴沉睡不起着。

&emsp;&emsp;正是啼魂獸。

&emsp;&emsp;當初此獸變身一舉擊殺天外魔頭後，就一直在靈獸環中沉睡不醒。

&emsp;&emsp;否則此獸當初展現的不可思議神通，在應對強敵之時，絕對是一大殺手鐗。

&emsp;&emsp;好在現在距離魔劫還早的很，他倒不信此獸真會一睡千年不成。

&emsp;&emsp;心中如此想着，韓立手掌一抖，靈獸環一下消失不見了。

&emsp;&emsp;取而代之的，手中卻多出一幅金光閃閃的萬劍圖來，手腕一抖的拋到了身前低空處，徐徐打開後，靜止不動了。

&emsp;&emsp;此圖中所藏的念劍訣是一種了不得的大神通，他當初只參悟出了一點，並融入到青蟠劍陣之中，就讓劍陣威力大增。

&emsp;&emsp;若是這能徹底參悟透徹的話，絕對是近期提升實力的一大手段。

&emsp;&emsp;反正到現在爲止，他已經接觸到了不少的合體修士了。雖然其中大多是散修和一些宗門世家的修士的，但也足夠了。

&emsp;&emsp;三皇和七大妖王這等存在的接觸，還是要一些機緣才行的。

&emsp;&emsp;特別是那天奎狼王，韓立雖然還未見過其真容，但一想起銀月之事，心中就隱隱有幾分鬱悶和不快。

&emsp;&emsp;也不知，銀月恢復了玲瓏妖妃身份，並返回靈界如此多年，到底變得如何了。

&emsp;&emsp;不過身爲天奎狼王的妃子，多半應該早就回到這位妖王身邊，甚至說不定沒有多久的萬寶大會上，還真可能見到對方一面的。

&emsp;&emsp;但韓立一想起，當年此女臨走分別時望向自己的異樣目光，心中又大有些惆悵了。

&emsp;&emsp;他不是剛出茅廬的毛頭小子，自然能看出這種目光所包含的東西。

&emsp;&emsp;銀月和他如此多年隨身相陪，並一同的出生入死，要說他對此女沒有絲毫感情，自然是不可能的。

&emsp;&emsp;但當年他不過是一名區區的元嬰修士，根本改變不了什麼。如今縱然進階到了合體，他也到了靈界，但如此多年過去了，現今的玲瓏妖妃還是當年的銀月嗎？

&emsp;&emsp;韓立不知道，心中也下意識的不想此事，以免給自己心境上留下太大的破綻。

&emsp;&emsp;他心緒一番異樣翻滾，好一會兒纔將心境重新恢復到平常，這才立雙目藍芒閃動，凝望向前面的萬劍圖。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，韓立面無表情，心神就徹底陷入了密密麻麻的金劍圖案中。
