
<title>《凡人修仙傳》▷ 第172章 選擇</title>

&emsp;&emsp;（呵呵，下週強推了，忘語從禮拜天開始，就給大家恢復一日兩更，希望大家繼續支持哦！）

&emsp;&emsp;建州的北部，越國與元武國臨界的某個荒山上，站着數十名高高矮矮的黃衫之人，他們衣衫迎風飄動，年紀還各不相同。大些的白髮蒼蒼，一臉的皺紋，已到知天命之年，小的細皮嫩肉，脣紅齒白，稚氣尚未蛻盡，但全都默然無語，有秩序的站列着。

&emsp;&emsp;最前面的是一位不怒自威的老者，此老倒揹着雙手，悠然的望着天空一動不動，正在出神。在他後面，是四男一女，幾名神態肅然之人，而其中一人，就是引韓立入門的那位王師叔，此刻他也一臉鄭重之色。

&emsp;&emsp;在五人的後面，是兩排站立整齊的黃衫弟子，這些人神情各異，有的神色緊張、侷促不安，有的滿不在乎、左顧右盼，還有的微笑不語，不露聲色。

&emsp;&emsp;而在最後一排的邊角處，有一位面目黝黑、相貌普通的青年眼臉低垂着，始終看着自己的腳尖，目光不敢斜視分毫，似乎非常的靦碘。

&emsp;&emsp;可任何人都不知道，這位看起來像個黃毛小子的傢伙，正在心中腹誹不已，一肚子的怨氣。

&emsp;&emsp;此青年不是旁人，正是韓立，而這一行黃衫之人，則就是參加“血色試煉的黃楓谷衆弟子了。

&emsp;&emsp;韓立最終，還是加入到了這次的送死之旅中，而且還是在擁有了兩枚築基丹後，這不能不說是一件可笑和無奈之事。

&emsp;&emsp;一個多月前，韓立從吳風那裡得知了築基丹的服用方法後，被打擊的不輕。

&emsp;&emsp;原來服下築基丹後，要進行築基之人必須在閉關三個月，把藥力化盡纔可出關，否則就會藥力大散，功效大打折扣。所以築基能否成功，最起碼也要等數個月後纔可知曉。

&emsp;&emsp;可真要等這麼長的時間，對韓立來講，可大大的不妙。

&emsp;&emsp;按他得到這兩顆築基丹的原先想法，先服下這兩粒丹藥，看看能否築基成功，再決定是否還參加試煉。若是能僥倖築基成功，則禁地這麼危險的地方，他肯定不會去了，畢竟四分之一的生存機率，實在太嚇人了。

&emsp;&emsp;若服下後未能奏效，則禁地之行還是勢在必行的。一粒兩粒築基丹不行，那他就煉出三粒四粒，甚至更多，他相信資質再差，服用了足夠多的築基丹後，還是能進入築基期的。

&emsp;&emsp;但服藥後閉關三個月的限制，則把韓立的計劃給打亂了，讓他面臨了魚與熊掌不可兼得的尷尬局面。

&emsp;&emsp;如今要麼就此服下築基丹，禁地之行徹底給放棄掉；要麼把築基丹暫時收起，等血色試煉過後，再行服用。不會再有兩者兼顧的美事了。

&emsp;&emsp;經過近半個月的左思右想，韓立覺得，憑他這樣糟糕的資質，即使一連服下兩粒築基丹，築基成功的希望還是很渺茫，血色試煉決不能放棄。

&emsp;&emsp;其實，韓立也不是沒想過，等下個五年再來參加血色試煉，那時想必他即使築基未成，但長春功絕對會練至了頂層，這樣，他自保的能力會大上許多。

&emsp;&emsp;但是就在韓立的這個想法剛冒出來不久，黃楓谷的上層就宣佈了一件震驚整個越國修仙界的大事，讓他此念頭煙消雲散。

&emsp;&emsp;內容就是：血色試煉的禁地，將於五年之後暫時封閉六十年，在此期間，由七大派共同派人監督，任何人都不準進去採藥。

&emsp;&emsp;這種臨時圈封禁地的做法，並不是稀奇之事，幾乎每隔三、四百年，七大派都會做上這麼一回。

&emsp;&emsp;因爲禁地頻繁的開啓，會讓其內的靈氣大量流失，靈藥的產生和生長的速度都會減緩起來。這種臨時的封閉舉措，將會重新改變靈氣的密度，讓其再次恢復到正常的水準。

&emsp;&emsp;但是七大派即使採取了此措施，禁地的靈藥還是逐年稀少，越發的難尋起來，特別是符合煉丹要求的成品靈藥，更是少中又少。

&emsp;&emsp;按照七大仙派的某些有識之士的推斷，若想真正恢復禁地內靈藥的正常數量，必須把圈封的時間拖延到足足千年之久才行。否則這種臨時封閉，也只不過是延緩了些禁地靈藥的枯竭時間而已，畢竟靈藥的產地和生長不是一天兩天的事。

&emsp;&emsp;儘管這種道理結合了禁地內的實際情形，讓誰都無法否認其正確性，但七大派的掌權之人還是無法痛下此決定。

&emsp;&emsp;築基丹的數量，可是和他們七大派的興亡緊緊相關的。

&emsp;&emsp;若是五六十年內缺少些此丹藥，七大派還只是損失些皮毛，沒有傷其筋骨。但若真的數百、上千年的時間都沒有了築基丹，那麼不要說七大派了，恐怕整個越國修仙界，都面臨着生死存亡。

&emsp;&emsp;畢竟一個再也無法讓修仙者築基的地方，那還能叫修仙界嗎？恐怕到時所有的修仙家族和散修們，都會離開了越國，另去其他地方尋求生存。七大派到時也不會例外。

&emsp;&emsp;所以，明知這種頻繁開啓禁地的做法，是在幹殺雞取卵的蠢事，但七大派的人還得硬着頭皮去做。

&emsp;&emsp;他們只希望在禁地靈藥真正滅絕之前，能找到其他出產靈藥的替代之地。

&emsp;&emsp;這也讓各大派的那些結丹期，甚至元嬰期的老怪物們，在最近的數百年內，開始一反常態的頻頻外出，爲的就是尋覓其他靈藥的產地，或給本門另找其他的出路，決不能讓本門的道統就此衰落下去。

&emsp;&emsp;韓立對上面的事情，自然無法知道的如此清楚。但這個消息一出，韓立打死也不敢考慮五年後的那一次血色試煉。

&emsp;&emsp;即使是再遲鈍的人也會明白，五年後的禁地開啓，絕對會極度血雨腥風，各大門派都會精英弟子全出，以求在圈封前，最後再大撈一筆靈藥，讓韓立加入這樣的試煉，那不是自尋死路嗎！

&emsp;&emsp;雖然這個消息公佈後，此次的禁地之行，同樣也會難度倍增，廝殺更爲慘烈，但不管怎麼說，都肯定比下一次的要強上許多。

&emsp;&emsp;至於五十年後再參加血色試煉的這種蠢事，韓立想也沒想過。

&emsp;&emsp;過了築基的最佳年齡，即使以後再勉強進入到築基期，也肯定不會在修仙路上能走遠，這可不是韓立想要的結果。

&emsp;&emsp;韓立就是抱着這種心態，報名參加了禁地的採藥團。而負責報名的，竟然就是那位王師叔，這讓韓立大感意外，也有些後悔。

&emsp;&emsp;而王師叔見到韓立更是愕然。

&emsp;&emsp;他一面是爲韓立這種新人來參加血色試煉，大爲驚訝；另一方面則爲韓立修爲的突飛猛進，有些不敢置信。以韓立這種資質，能在這麼短的時間內功法如此精進，從第九層一下進入到了十一層，這太令人驚奇了。

&emsp;&emsp;如果說韓立是某些天資過人的弟子，倒也不稀奇，功法精進比他還快的也不是沒有。但韓立的僞靈根身份，可是他親自測試過的，怎也會修煉的如此迅速？

&emsp;&emsp;以僞靈根者來說，韓立剛進門時的第九層功法，就已高的出奇了。

&emsp;&emsp;通常是長輩們灌輸過法力，或者經常服食一些靈藥，再加上勤加苦修，纔能有此成就。可如今的十一層功法的韓立，就活生生的站在他面前，這讓他驚訝無比！

&emsp;&emsp;王師叔既然心中疑惑，就毫不客氣的把韓立拉到一邊，又測試了一番他的屬性。結果，還是和以前的結論一樣，並沒有產生什麼猜測中的靈根變異。

&emsp;&emsp;這讓王師叔更摸不着頭腦了。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
