<title>《凡人修仙傳》▷ 第1428章 天鵬聖子</title>

&emsp;&emsp;“韓道友自身已經煉化了一枚鯤鵬之羽，再加上我等又助其融入鯤鵬真血和舍利，說是我等天鵬族人，其他族也沒什麼話可說的。但多一事不如少一事，有關韓道友事情，你等二人還是對外不要聲張的好。只說他是本族在海外培養的一名族人即可。可明白了。”少女叮囑的說道。

&emsp;&emsp;“謹遵大長老之命。”這一次，一對男女同時低首應聲。

&emsp;&emsp;少女滿意的點點頭，又對韓立凝重說道：

&emsp;&emsp;“韓道友，我已將天鵬之誓副卷從密室中請了出來，並且石長老也恰好返回，正好也可參與解開卷軸上的封印。你準備在卷軸上留名吧。”

&emsp;&emsp;所謂的“石長老”自然就是一旁那位黑袍男子了。

&emsp;&emsp;“有勞幾位長老了。”韓立沒有客氣，口中答應道，目光落在了桌上的木盒上。

&emsp;&emsp;見韓立此舉動，金悅單青木盒一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，此物直接被楂了過去，始在了少女手心中。

&emsp;&emsp;這一下，不光韓立，其餘幾人視線也集中了過來。

&emsp;&emsp;金悅神色不變，數根玉指一拂盒上的那幾片翠葉。

&emsp;&emsp;頓時綠芒大放，這些樹葉被她輕巧的十拿而下。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，沒有了數片靈葉的鎮壓，赤紅木盒竟一下洶洶燃燒起來，化爲一團赤紅火球。

&emsp;&emsp;金悅單手託着此火，卻若無其事的一抖。

&emsp;&emsp;火光一斂下，從中現出一個半尺長的赤紅卷軸出來，卷軸兩端，各有一個青一紅兩個鬼頭咬在那裡。栩栩如生，如同活的一般。口中唸唸有詞，將卷軸往身前一拋，頓時穡穩的漂浮在了低空初。

&emsp;&emsp;接着少女背後雙翅中一隻一扇，一根羽銦化爲一道金芒的激射而出，一閃即逝的沒入了卷軸中。“石長老，你等也出手解開印吧。”少女施完畢，轉衝那黑袍男子說道。

&emsp;&emsp;“此事關係到本族存亡，我等自該會盡力的。”黑袍男子微微一笑道，背後烏翅上同樣一道黑光射出，也將一隻黑羽射入到了卷軸中。至於赤須老者和美婦，不等少女主動說什麼，做出了一般無二的舉動。一下吸入了四名天鵬族長老翎羽的卷軸，終於在空中起了變化。

&emsp;&emsp;通體紅光一閃之下，它一下膨脹了數倍，同時兩端鬼頭緊閉雙日一下張開了，露出了鮮紅如血的眼珠，兩口一鬆，原本被鎮住卷軸終於朝下展開了。

&emsp;&emsp;書卷上紅淙淙光霞閃動，並有無數大小不一的符號在上面翻滾不定

&emsp;&emsp;韓立目中藍芒一閃，將此卷軸上內容看的清清楚楚了。

&emsp;&emsp;在紅光傘赫然是密密麻麻的小字，多半都是一個個人名。在卷軸頂端，則用飛靈族文字書寫着”天鵬之誓”四個金色大字。

&emsp;&emsp;下面就數寫有排有誓約內容的淡銀色文字，內容和那些天鵬族典籍記載的一般無二。再往下才是一排排的黑青色人名。韓立神念往此卷軸上小心的一掃。

&emsp;&emsp;結果方一接紲上面紅霞，就突然有一長長清鳴從卷軸上出，隨即光霞一陣翻滾，從畫軸上飛出一隻青色大餓虛影，方一飛出時只有尺許大小，但馬上通體靈光大放，一下變得山嶽般高大，將整座大殿都填滿了大半，將韓立等人全都遮掩在了其下。

&emsp;&emsp;韓立和白璧等人一驚，金悅等幾名長老則不動聲色，似乎並非第一次見封此驚人景象。

&emsp;&emsp;“退。”

&emsp;&emsp;金悅單手一擡，手中多出一面青瀠瀠的銅鏡，對鳥影只是一晃。

&emsp;&emsp;頓時此虛影一聲低鳴，身形馬上寸寸的碎裂，最終化爲一股青霞沒入了卷軸之中。

&emsp;&emsp;“你用自己的精血，在上面署名吧。一定要用自己真名，否則被誓約反噬的話，誰也無救你的。”金悅將銅鏡一收，衝韓立大有深意的說道。韓立一凜，原本有的一點其他思終於暫時放置在了腦後。他深吸了一口氣，當大步走了上來。

&emsp;&emsp;張口噴出了一根金絲，金光一閃的在一根食指上劃出了一個小口全身靈力一通下，就從傷口中逼出一滴淡金色精血出來。

&emsp;&emsp;“咦？”那名原本端坐的石長老，目露一絲奇色來。

&emsp;&emsp;“怎麼，石長老現了什麼不妥嗎？”赤須老者手擒鬍鬚的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，韓道友大概修煉什麼特殊或者吞噬過一些異果吧，否則精血不會呈現此種顏色的。”黑袍男子遲疑一下後，緩緩賂說道。

&emsp;&emsp;“這倒是，這金色精血精血的確非常少見，但大半都是肉身強橫到一定程度後，纔會出現的異變吧。”老者日光在韓立身上一掃，若有所思的說道。黑袍男子一笑，不再接口什麼了。這時，韓立湊到了卷軸跟前，在一處空白處，用手指飛快書寫上了自己的名字。淡金色精血一粘到卷軸，立刻字字的沒入其中，再一閃後，就化爲黑青色文字重新浮現而出，乾枯無光，彷彿已經寫字其上多少年的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立隱隱感到元神彷彿被什麼東西注視了一下，但此馬上就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，看來這天聃之誓果然有些門道。

&emsp;&emsp;但越是這樣，他反而越放心的。

&emsp;&emsp;有此東西束縛，想來天鵬族這些長老，想過河拆橋，也大爲不易的。

&emsp;&emsp;不提韓立這邊心裡暗自嘀咕不停，金悅此女一等他寫好名字，立刻施衝卷軸一點。

&emsp;&emsp;此物往一顫下，往上飛快一卷，重新化爲一根卷軸，兩隻鬼頭一動下，再咬住了兩端。再單手一招，卷軸縮小後，直接飛到了少女袖跑中。

&emsp;&emsp;“好了，既然此事已了。下邊由胥長老說一下地淵試煉之事和在此期間需要小心注意的地方。你們仔細記着，說不定哪一句話，在試煉中會救下你們小命的。”少女將卷軸收起後，淡然的說道。“地淵試煉，是我們飛靈族七十二主支，每三百年必定舉行一次的試煉……”一旁的赤須老者，開徐徐講來。韓立三人用心聽着……

&emsp;&emsp;數日後，數只通體雪白的巨鳥從聖城大門處一飛而出，然後飛出禁制，直奔某個方向一飛而去。在其中一隻巨鳥身上，赫然端坐着韓立。

&emsp;&emsp;這些白鳥雙翅一扇就一下遁出二十餘丈去，幾個扇動後，就飛至了天邊盡頭處，化爲了數個黑點。再一閃以後，就此消失的無影無蹤。三個月後，一座巨峰頂上。

&emsp;&emsp;一大片翠綠色建築中的巨大廣場四周，站着百餘名帶翅的飛靈族人。在中間，有一隻仙鶴般大鳥和一頭渾身色彩斑斕的怪鳥，在半空中正各展神通的互相爭鬥着，

&emsp;&emsp;那隻仙鶴動作奇怪無比，一抓一啄之下，發出“嗤嗤”的破空聲，一看就犀利異常的樣子。

&emsp;&emsp;而斑斕怪鳥頭生獨角背生四翅，渾身都被一股彩霞包裹其中「任憑仙鶴何種攻擊落在光霞上，都若無其事的承接下來。

&emsp;&emsp;對仙鶴見此大怒，突然向後倒飛出去數十丈，然後雙翅對準斑斕怪鳥同時一扇。

&emsp;&emsp;頓時數十根長翎澆射而出，然後在途中一晃，一下化爲數十口明晃晃利刃，一閃即逝後就同時扎到了對面的光霞之上。

&emsp;&emsp;豔麗光霞縱然神妙萬分，但被如此多利刃同時擊倒，也終於出一聲悶哼的劇烈顥動起來，一副要被強行分開的樣子。

&emsp;&emsp;仙鶴見此，心中大喜，剛想就再施催動那些利刃時，對面的怪鳥口中卻忽然出一聲尖鳴，張口，一股黃風狂涌而出，所過之處將那些利刃給吹的東倒西歪，滴溜溜的在半空中轉動不停，徹底失去了控制。

&emsp;&emsp;仙鶴一驚，也同樣的一張口，一道乳白色光柱一閃的噴出，瞬間洞穿了狂風，到了怪鳥身前處。

&emsp;&emsp;怪鳥一對紫色眼珠異芒一閃，頭頂上的黑色獨角紅芒閃動，竟也噴出了一道紅光出去，正好和光柱撞到了一起。轟隆隆一聲後，兩者同歸於盡了。“詢兄，你還有什麼神通，儘管施展出來好了。若是沒有的話，在下可就要出手了。”從怪鳥口中竟然吐出了一個男子的聲音。“哼，你們角鷲族也不過就是這幾種神通而已，又能拿我怎樣。”從仙鶴口中同樣出一聲冷冷的話語。“好，那就讓閣下見識一下，本人新修煉成的神通。”怪鳥不客氣的說道。

&emsp;&emsp;隨即四翅同時一抖，人及在一片幻光中竟一下幻化成了一口黃色，丈許來高，式樣古樸。

&emsp;&emsp;“不好！“一見此幕，不少人當即一驚的後退起來。只有其中一些自持修爲身高之人，站在原地未動一下。

&emsp;&emsp;黃鐘只是自行一晃，一聲沉悶的鐘音爆而出。

&emsp;&emsp;所有聽到此音的人，全都腦子嗡鳴一聲，大受影響起來。

&emsp;&emsp;迎頭正面接下此種大半威的仙鶴，竟然一聲不吭的一頭從空中栽倒而下。

&emsp;&emsp;同時身上白光一閃，一下化爲一名三十餘歲的飛靈族男子，一身白袍。

&emsp;&emsp;附近人羣中也匆忙飛出另一名飛靈族人，一把將男子接住，然後輕飄飄的落地。

&emsp;&emsp;黃鐘一晃，直接化爲另一名皁袍青年，衝着下方略一抱拳，口中平靜的說了句“承讓”

&emsp;&emsp;那名化爲仙鶴的男子這才清醒過來，一離開丅同伴的相攙，臉色難看的望向空中的皁袍青年。（第一更！）
