
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2215章 真相</title>

&emsp;&emsp;“原來寶花道友已經有對策了。如此一來的話，再進入那始印之地應該有幾分把握的。但不知這次聚會，除了在我們兩界人外，還有多少其他界面援手能到。”禿頭大漢眼珠轉了又轉後，卻驀然的問道。

&emsp;&emsp;“到現在爲止，除了黑炎界外，和我們聖界相鄰的其他幾個界面均都再次派出人手來，雖然無法和第一次所派人數相比，但也足有四十多名之多。其中最強大的天鴉界，甚至一口氣來了九名大乘之多，連傳聞中的銅鴉老人也親自降臨本界了。”邪蓮輕笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“銅鴉老人，莫非就是大名鼎鼎的四禽之一的銅鴉！他怎會親自到此的。”禿頭壯漢聞言，倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“看來金兄也聽說過此老名頭了。這倒也是，銅鴉道友的名氣在各界面間，甚至還在我們聖界三大始祖之上。道友聽說過是毫不稀奇的。不過他之所以會親自來到聖界，據說是先前失陷始印之地的他界強者中，有一位是銅老極其重視的嫡系後人，這纔不得不親自出馬的。”邪蓮卻露出一絲譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“修爲到了銅鴉老人這等地步，竟會爲區區一名後人來冒險，這還真是有些出人預料的。”禿頭壯漢一隻手在光油油的頭上抓了一把後，竟感嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;“據說銅鴉老人只有這麼一個嫡系後人，不知花費了多少心血和珍稀材料，纔將其硬生生也推到大乘境界的，自然不可能坐視其有危險的。”這次，邪蓮卻淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。細想一下，金某若也有一個大乘後人，的確也會重視無比的。”金差眨了眨眼睛後，哈哈一笑起來。

&emsp;&emsp;“既然邪蓮道友將一切都講明瞭，那不久後的聚會，我和蟹兄肯定會參加的。時間一到，就麻煩邪蓮道友通知一二吧。”韓立默默思量了一會兒後。也長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。等到出發日期，妾身一定會親自飛書三位道友一聲的。”邪蓮不加思索的一口答應了下來。

&emsp;&emsp;“那我三人就不再多打擾道友了，韓某先告辭一步了。”韓立點點頭，當即絲毫猶豫沒有的起身說道。

&emsp;&emsp;蟹道人和銀月見此，也同樣跟着起身，一副以韓立爲馬首的樣子。

&emsp;&emsp;“韓兄何必如此心急，我這朝天峰頗有幾種特產靈果，三位道友不如品嚐過後。再離開不遲的。”宮裝女子卻笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“這就不用了。品嚐靈果。以後總有機會的。”韓立嘿嘿一笑，略一拱手後，袖子一抖。一片金霞一飛而出，將三人均都一卷其中，並剎那間化爲一道金虹的破空而走。只是一個閃動，就消失在了廳門外。

&emsp;&emsp;邪蓮見此，雖沒再出口挽留什麼，但黛眉也不禁微微一皺。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來這位韓道友對你這位魔界聖祖可並不怎麼太想交結的。這也難怪，你們魔界可是剛剛和靈界大戰過一番的。這個樑子哪是這般好化解的！”禿頭大漢卻大笑起來。

&emsp;&emsp;“聖界和靈界面關係如何，還不是金道友可以過問的吧。現在韓道友已經決定到時會參加聚會，但不知金兄又是如何打算的？”邪蓮臉色微微一沉的問道。

&emsp;&emsp;“這還用問，自然到時一同參加的。不過。我二人可沒有興趣在外面風餐露宿，恐怕要在道友這裡在借住一段時間了。”禿頭壯漢打了個哈哈後，毫不遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“好，既然金兄二人也願意同去，自然最好不過了。至於借住一事，更是沒有問題的。二位道友願意在陋居暫住，這卻是妾身的榮幸了。”邪蓮聞言。終於露出一絲笑意的回道。

&emsp;&emsp;禿頭壯漢二人聽了，自然面上現出滿意之色。

&emsp;&emsp;這時從廳門外走進進數名宮裝女子，手中捧着一盤盤的靈果和數盞香氣撲鼻的靈茶……

&emsp;&emsp;這時，韓立一行人卻在高空中飛遁而行。

&emsp;&emsp;不久後，三人就在萬花山脈一處僻靜山谷中落下遁光。

&emsp;&emsp;韓立擡手放出幾頭巨猿傀儡後。就山谷一側峭壁上開出一座臨時洞府來。

&emsp;&emsp;三人一進入此臨時洞府，就各自進入一間密室。開始靜靜的打坐休息起來。

&emsp;&emsp;在未參加那些聖祖和異界強者的聚會前，三人對下一步行動，自然沒有什麼好商議的。

&emsp;&emsp;當然銀月心中自然還是免不了對敖嘯老組的一番牽掛了。

&emsp;&emsp;但她在其知道所有人只是被困在始印之地，暫時並無性命之憂後，也讓心中爲之暗自一鬆。

&emsp;&emsp;一個月時間，對韓立這樣的修道之人來說，是轉瞬即過。

&emsp;&emsp;這一日，韓立正在密室中靜靜的閉目養神時，神色一動，驀然手臂一動，竟向身前虛空一把抓出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一塊晶瑩剔透的白色玉片，竟被他一把從虛空中抓出。

&emsp;&emsp;他二話不說的將玉片往手掌間一放，兩手輕輕一搓。

&emsp;&emsp;頓時玉片一下碎裂而開，並從中爆發出一團綠焰來。

&emsp;&emsp;“韓兄，時間已到。請到朝天峰來，今日妾身就要出發了。”綠光中一下傳出了邪蓮的平靜聲音，猶如真人就在眼前一般。

&emsp;&emsp;韓立聞後一笑，兩手再一搓，就將綠焰一壓而滅，自己一下站起身來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半日後，韓立帶着蟹道人和銀月，一同出現在朝天峰飛翠綠宮殿的一間不大的密殿中。

&emsp;&emsp;在那裡，邪蓮和兩名弟子模樣的嬌媚女子，以及金差二人均都在那裡。

&emsp;&emsp;而在密殿中心處，一個丈許大的淡銀色法陣正在閃動着微微的靈光。

&emsp;&emsp;“我這法陣可傳動到離聚集之處最近的一座城鎮，然後只要再走半月路程，就到達約定之處了。金兄，韓道友請把。”邪蓮衝其他人淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“好，既然這樣。金某二人就先過去了。”金差嘿嘿一笑後，竟似乎絲毫顧忌沒有的和旁邊披髮壯漢走進身前法陣之中。

&emsp;&emsp;淡淡靈光一閃後，兩名白光界大乘的身影就消失在了傳送陣中。

&emsp;&emsp;韓立神色如常，衝蟹道人和銀月招呼一聲後，也不客氣的進入銀色法陣中，同樣一閃的被傳送而走。

&emsp;&emsp;邪蓮見到這一切，冷笑一聲，帶着身後兩名女弟子，同樣邁入銀色法陣中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，一片一望無際的黃色沙漠中心處忽然一陣地洞山搖，在無數沙粒翻滾中，竟從地下浮現出一座土黃色古城來。

&emsp;&emsp;這座土城不過數裡大小，但四周城牆卻足有十幾丈高，並且在一陣低沉的鼓聲中，一隊隊甲士竟涌上了城牆之上。

&emsp;&emsp;這些甲士一個個面無表情，身披各色甲衣，手持各種兵刃，竟是一種特製的傀儡，數量足有上萬之多的樣子。

&emsp;&emsp;而在這座土城的中心處，一座金光燦燦的宮殿赫然聳立在那裡。

&emsp;&emsp;宮殿精美華倫之極，不但通體彷彿赤金打造一般，表面遍佈各種玄奧魔紋，頂部更是鑲嵌有無數顆拳頭大小的寶石，五顏六色，散發着豔麗之極的霞光。

&emsp;&emsp;而沒有多久後，忽然間天空中一聲嘶鳴傳來，隨之天邊白光滾滾而現，竟從中飛出一輛潔白如玉的獸車來。

&emsp;&emsp;獸車足有十餘丈長，形態優雅至極，渾身晶瑩剔透，前面則有四條白蛟噴雲吐霧的風馳電掣着。

&emsp;&emsp;而在獸車上，卻是一男一女兩人並肩站立着。

&emsp;&emsp;男的四十餘歲模樣，面孔淡青，身穿白色長袍，但隱有晶光流轉不定。

&emsp;&emsp;女的卻是二十來歲少婦，秀髮高聳，一身淡藍皮甲，臉龐清秀之極。

&emsp;&emsp;獸車只是幾個閃動，就在四頭百蛟拖拽下到了土城上空。

&emsp;&emsp;男子單手掐了一下法決，頓時白光一閃，獸車和白膠竟一下消失不見了。

&emsp;&emsp;而這一對男女遁光一閃下，各自化爲一道白氣的沒入下方金殿之內。

&emsp;&emsp;宮殿靜悄悄的，絲毫異樣聲音都未從中傳出。

&emsp;&emsp;一會兒後，土城兩側天邊又靈光一閃，各有一道烏虹和一道銀虹同時破空出現，幾個閃動後，就一下橫跨百里之遙的到了土城附近，並一閃的直接從殿門內遁入。

&emsp;&emsp;再過半個時辰後，另一方向天空中陣陣梵音傳出，接着一片七色霞光閃動後，一隊上千人之多的隊伍驀然在遠處虛空中浮現。

&emsp;&emsp;此隊伍男女各佔一半，或渾身金甲金盔手持斧鉞劍戟，或身披五色霞衣，吹簫捧琴，竟彷彿天兵仙子一般。

&emsp;&emsp;在這些人中間，卻簇擁着一團畝許大的七色光暈，霞光滴溜溜的轉動不定。

&emsp;&emsp;光暈中，隱約有一把巨椅，上面坐着一名身披長袍的高大身影。

&emsp;&emsp;這支隊伍不慌不忙的飛到土城上空，七色光暈往宮殿前一落而去後，光芒一斂，頓時現出一個頭頂帝冕，身披七色長袍的威嚴老者來。

&emsp;&emsp;這老者輕咳一聲後，向眼前宮殿望了一眼，就面無表情的向殿門走去。

&emsp;&emsp;與此同時，土城上空的甲士和霞衣仙子卻一閃之後，化爲點點靈光的憑空消散了，竟然彷彿只是泡影幻化而成的一般。

&emsp;&emsp;就這樣，在後面的數個時辰內，從沙漠之外或飛來陣陣黑氣，或有一團烈焰直接破空而來，一些奇形怪狀模樣之人，先後出現在了土城處，並均二話不說的進入那金色宮殿之中。（未完待續）

&emsp;&emsp;：
