<title>《凡人修仙傳》▷ 第1897章 蕩魔</title>
&emsp;&emsp;頭顱的面孔上，雖然仍能看出天鬼原先的殘暴兇虐表情，但圓睜的雙目中赫然又殘留着一絲駭然之色。

&emsp;&emsp;彷彿這隻天鬼即使頭顱被斬下的那一刻，看到了什麼難以置信的東西，讓其大有死不瞑目的模樣。

&emsp;&emsp;“韓兄，那名逃走的魔族……”銀光仙子看了一眼天鬼頭顱，也有些吃驚的問道。

&emsp;&emsp;“仙子放心，那人和其餘三隻天鬼都已經被我斬殺了。”韓立嘴角一咧的露出一絲笑意，袖袍豁然一抖，一團黑光從中一飛而出，裡面包裹着一扇數寸大的青色小門。

&emsp;&emsp;赫然正是禿頭魔族先前放出的修魔天鬼門！

&emsp;&emsp;如今的此鬼門迷你玲瓏，光芒黯淡異常，似乎也有些受損的模樣。

&emsp;&emsp;“太好了。此魔一除的話，我等行蹤再無遺漏的可能。這一次，竟能全殲三名魔族尊者，可全依仗韓兄的驚人神通了。要不是，玲瓏那丫頭當年給我提及過韓道友的事情一二，妾身還真不敢相信閣下從修道至今，竟然不過區區兩千多年。”銀光仙子大喜之餘，又嘖嘖稱奇的說道。

&emsp;&emsp;“在下也不過僥倖而已，修煉的功法恰好對魔族陰鬼的大半功法都有些剋制作用，若真是其他同階道友相比較，神通並不一定真能強上多少的。倒是仙子當初答應過我的事情，可千萬別忘了。”韓立口中謙虛幾句後，忽然大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“這個請韓兄放心，妾身既然當初答應道友，自然是有些把握的。我和玲瓏出身同族，替道友傳個消息，還不是一件太難之事的。只是現在玲瓏跟在嘯傲前輩身邊，一時還無法取得聯繫的。”銀光仙子輕笑一聲的言道。

&emsp;&emsp;“那韓某就多謝仙子了，以後銀光道友若有事情需要韓某出力的，在下自會盡一份心力的。”韓立微然一笑的回道。

&emsp;&emsp;“這只是舉手之勞而已，韓兄無需太多客氣的！”銀光仙子一聽韓立之言，眸中一亮，欣喜的回道。

&emsp;&emsp;韓立神通之大遠超此女想象，和合體後期修士相比也不遜色分毫，能讓這麼一位大神通修士承下人情，對其以後的修煉之途自然大有臂助的。

&emsp;&emsp;二者略微再商量了幾句後，當即分別施法將附近打鬥的痕跡全都一抹而去，然後就再次遁光一起，繼續向倚天城方向激射而走了。

&emsp;&emsp;韓立雙手收攏袖的化爲一道淡淡青虹，不緊不慢的在空中飛遁着，看似完全從剛纔的爭鬥中恢復了平靜，但是在其一隻袖口中，五指卻在一隻乳白色木盒上輕輕撫摸着。

&emsp;&emsp;他目中深處，時不時的閃過一絲若有所思的表情。

&emsp;&emsp;這隻木盒正是他再次動用一次玄天殘刃，從禿頭魔族身上得到的戰利品之一。

&emsp;&emsp;一開始，他還並未在意此物，但是在發現無論神念還是靈目都無法侵入此盒後，心中自然大爲的好奇起來。

&emsp;&emsp;但這木盒中明顯被下了一種極厲害的禁制，以他的神通和陣法造詣都無法輕易的破解，韓立也就將此物一收而起後，就先匆匆的趕了回去。

&emsp;&emsp;現在手指在木盒表面撫摸而過，能夠明顯感受到盒上傳來的絲絲熱意。

&emsp;&emsp;但不過一盞茶工夫後，木盒溫度驟然急降，竟一下變的冰涼異常起來，顯得異常神秘。

&emsp;&emsp;韓立心中有些訝然，對木盒中禁制的東西，自然越發有些感興趣了。

&emsp;&emsp;不過現在還在趕路途中，自然也不是認真研究木盒上禁制的時候，只能等先到倚天城再說了。

&emsp;&emsp;韓立心中如此思量着，五指突然各有一滴血珠一彈而出，一閃即逝下，就化爲數個血色符文就沒入了木盒上。

&emsp;&emsp;爲了小心起見，他動用來學自某個異族的禁制之術，在木盒表面竟再佈下了一層玄妙之極的禁制。

&emsp;&emsp;接着袖中青光一閃，白色木盒就一下不見了，被收進了儲物鐲中，然後韓立全心的駕馭遁光起來。

&emsp;&emsp;以他和銀光現在二人的修爲，片刻工夫間就飛出了百萬裡去，最終再無任何蹤影了。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，遠在不知多少萬里外的一座新修建起魔城中，一座高約數千丈的三角巨塔中的殿堂中，突然一聲大吼響起，緊接着一聲冰寒刺骨的話語，怒極的從中傳出！

&emsp;&emsp;“怎麼回事！三名魔尊運送一件東西，竟然還能出了意外。他們三個廢物，莫非真想被丟入化魔池中不成！”

&emsp;&emsp;說話之人，是坐在殿堂中間主位上的一名身穿血袍的清秀少年，面容上滿是驚怒之極的表情，赫然正是那位血光聖祖先降臨此界的那具化身。

&emsp;&emsp;此化身雖然只有合體後期大成的修爲，但是暴怒之下，背後驟然浮現出一個十餘丈高的巨大魔影。

&emsp;&emsp;這魔影通體血紅，頭生大小十幾個怪角，同時身上有數條若隱若無的粗大觸手，狂舞不停，竟仿若一隻巨型章魚一般。

&emsp;&emsp;而從這魔影身上，散發出的恐怖氣息更仿若實質之物，將整間殿堂四壁都擠壓壓的嘎吱亂響，隨時都會倒塌一般。

&emsp;&emsp;殿堂中站立的一干黑甲衛士，在這股氣息面前紛紛臉色大變的半跪在地，低首不敢望向血光聖祖分毫。

&emsp;&emsp;只有兩名高階魔族在離血光聖祖不遠之處，仍筆直站立着，但見這位聖祖如此模樣，也不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“血光大人，不知出了何事，讓你如此的憤怒？”其中一名身穿銀絲寬袍男子，訝然的問道。

&emsp;&emsp;“我讓三名手下帶着一件萬分重要之物出去辦事，結果本聖祖留在那東西上的一縷神念，竟然被人用秘術隔絕了。看來那三個傢伙肯定出了事情，否則萬不會出現此種事情的。”血光聖祖臉上怒色很快消失，但仍然異常陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！按理說不太可能吧，三名魔尊同行的話，即使是面對人族合體後期大成的修士，也足以自保的。至於人族的大乘修士，在千年前深入聖界，被幾位聖祖大人聯手擊傷後，應該不會在此時出頭的。”另外一名，身穿粉衣，雙目似水的中年美婦，也有些驚疑的問道。

&emsp;&emsp;“三人同時有隕落，的確有些不可思議。但若是被人事先知道消息，搶走寶物的話，倒也不是不可能的。而本聖祖剛纔用秘術試着聯繫他們，並無任何迴音的。來人，去給我查一下神魂殿中可有魔尊級的魂火熄滅掉了。”血光聖祖臉色陰晴不定的點點頭，忽然又大聲的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，聖祖大人!”附近一名黑甲衛士，立刻恭恭敬敬的答應一聲，然後飛無聲的退出了殿外。

&emsp;&emsp;血光聖祖見此，將身軀往後椅子後背上一靠，雙目微眯的不再言語了。

&emsp;&emsp;旁邊的一對男女魔族，自然知道這位聖祖大人心情不好，也不敢在此時輕易開口什麼。

&emsp;&emsp;整間大殿一時間變得無聲起來！

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫的詭異寂靜後，黑甲衛士身影一閃的再次出現在大殿門口，並匆匆走了進來。

&emsp;&emsp;“回稟聖祖，神魂殿中有三名魔尊大人的魂火前後熄滅掉了！”這名魔族衛士半跪地上，有些驚惶的回道。

&emsp;&emsp;“三個？”血光聖祖眯着的眼睛一下圓睜，放出驚人的刺芒來。

&emsp;&emsp;同時“嘎嘣”一聲悶響傳來，其一隻手掌抓着的椅子把手瞬間的粉碎成灰。

&emsp;&emsp;“是，聖祖大人。根據負責魂殿的大人親自驗證，熄滅魂火的正是前些天一起外出的藍尊者等三人大人！”衛士小心翼翼的回道。

&emsp;&emsp;而血光聖祖聞聽此言，臉色已經一片鐵青了。

&emsp;&emsp;旁邊的銀絲袍男子和中年美婦目睹此景，不禁互望了一眼，心中同樣的大爲駭然。

&emsp;&emsp;不過二者自然也看的出來，這位血光聖祖大人，說是爲三名魔尊隕落而驚怒，倒不如說是爲了他們弄丟的東西而暴怒異常。

&emsp;&emsp;這讓兩名高階魔尊對那東西，有了各種各樣的猜測起來。

&emsp;&emsp;“你二人馬上帶着一隊血光晶衛出發，馬上找到這三人隕落之處。縱使真是大乘修士出手，也不可能一絲爭鬥痕跡都沒有留下的。你們將那裡每一寸土地都給裡裡外外的仔細搜索一遍，一定要查清楚是人族何人出的手，以及這些人族修士下落。你們二人只需專心負責此事，一有消息馬上傳信通知我！”血光聖祖思量了好一會兒，終於下定心思的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是，血光大人！”這一對高階男女魔族，當即躬身一禮的領命回道。

&emsp;&emsp;半個時辰後，一股血雲滾滾的從巨塔某層一飛而出，裡面隱隱可見身着晶瑩血甲的猙獰魔族，足有百餘人之多，頃刻間就飛出魔城不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一個多月後，一座衣衫靠湖修建的巨大人族城市附近，兩道遁光隱匿之極的從天邊激射而來，幾個閃動後，驀然落在了附近的一座無名山頭上。

&emsp;&emsp;這兩道人影，一個銀衫飄動，一個一身青袍，正是不辭億萬里路，終於趕到倚天城附近的韓立和銀光仙子。

&emsp;&emsp;但是此刻二人望向倚天城方向目光，卻均都一凝，神情大爲肅然！

&emsp;&emsp;只見遠方倚天城某一面城牆的曠野方向的虛空中，正懸浮着數以萬計的黑色巨舟，而在這些戰舟之間，則密密麻麻，倒處都是騎着各種大小魔獸的猙獰騎士。

&emsp;&emsp;這些魔獸紛紛足生黑雲，身披獸甲，明顯大異於那些普通魔獸！
