<title>《凡人修仙傳》▷ 第245章 遠行與意外</title>
&emsp;&emsp;“現在這裡沒有什麼外人了，夫人還是實話實說吧！我也好從中斟酌一下，別真有什麼考慮不周之處？”李化元神情肅然道。

&emsp;&emsp;少婦聞言，望了韓立一眼，見撓了撓頭一臉苦笑的樣子，終於開口說道：

&emsp;&emsp;“我在前兩年的時候，無意中聽到一些不知是真是假的有關之事。聽人說，這位紅拂師姐的女弟子，在男女之事上似乎不怎麼檢點，在煉氣期時就和數位男弟子扯纏不清，甚至還有人爲了她私下裡進行決鬥過，差點惹出同門自殘的蠢事。結果，被紅拂師姐知道此事後大怒，將監禁在洞府內嚴加看管，一直等其築基後，纔將其放了出來。但沒多久又有傳言，說其又和豐家的小子扯上了關係，大有要和其雙修的意思。但紅拂師姐一向最痛恨豐家的人了，當然不會同意此事，就再次圈禁了她。以後兩年，就沒有什麼消息傳出來了。這些事，因爲沒有實憑實據，我也一向對此不感興趣，所以剛纔紅拂師姐攜弟子上門的時候，我也未曾想起此事。現在看韓立很不樂意的樣子，覺得有些奇怪，才忽然想了起來。”

&emsp;&emsp;少婦有些歉意一席話，讓韓立和李化元都聽的有些傻眼了。

&emsp;&emsp;只不過李化元根本沒想到，那董姓少女的聲名竟然如此的狼藉，可自己竟貿然答應紅拂師姐的要求，這可如何是好！而韓立則沒想到，這少女不僅僅和“陸師兄”牽扯不清，竟還有這麼多不知真假的姘頭，這還真讓他再次無語了。

&emsp;&emsp;“夫人，你說的是真的嗎？這紅拂師姐的徒弟，名聲竟然如此不堪？”李化元再也坐不住了，情不自禁的站立了起來，還是有些難以置信的說道，隨後就焦躁的在廳內走動個不停。

&emsp;&emsp;這可不僅僅是韓立願不願意雙修的問題了。若真的讓自己徒弟收了這麼一位女子，那他李化元的名聲也絕對會不好聽起來。

&emsp;&emsp;“我不知道，因爲這些事都是別人隨口說出來的，恐怕連講述的人自己都不知道真假吧！”少婦嘆了口氣，無奈的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，心裡直翻白眼，暗暗大叫道：“什麼不知真假，最起碼這丫頭肯定和那“陸師兄”有過不清的關係，否則那“陸師兄”怎會輕易做出殺害前度女伴的事情。”

&emsp;&emsp;當然韓立不會將這些話說出口的，只是神色尷尬的站在原地不動，裝作“師孃你知道此事就好”的樣子。讓李化元見了立即大感頭痛起來。

&emsp;&emsp;現在既然出了這種事情，李化元自然不好再逼韓立答應此事了，而且他也有了反悔之意。不過他這位紅拂師姐，可不是一個能隨意毀諾之人，並且反悔的理由又不好拿到桌面上明說，這怎能不讓他煩惱無比。

&emsp;&emsp;李化元踱着步子在廳內走了數個來回後，一時間還是無計可施。目光一斜後，發現韓立仍眼巴巴的站在一邊，正等着他這做師傅的回話，不禁心中更加鬱悶，就沒好氣的說道：

&emsp;&emsp;“你先回去吧，等我和你師孃商量好了，再通知你一聲如何處理此事？”

&emsp;&emsp;韓立也在一旁待的提心吊膽之極，生怕對方不管三七二十一，還是強逼自己答應雙修之事，但現在一聽李化元如此的吩咐後，立即心中一鬆，知道此事十有八九是吹了！

&emsp;&emsp;便高興之極的應了一聲，就連溜了出來。

&emsp;&emsp;然後，韓立在守候在大廳外的宋蒙和武炫的詫異目光中，急匆匆的飛離了洞府。

&emsp;&emsp;一口氣御器飛回了住處的韓立，在忐忑不安的三日後，終於接到了李化元的傳音符，結果在聽完了這位師傅和紅拂師伯協商過的結果後，韓立不禁仰天長嘆！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，綠波洞的瀑布前，李化元夫婦及紅拂仙姑，都在那裡爲兩個人送行。這兩個人即將遠行之人，神情卻有些生硬，只是唯唯諾諾的答應個不停，一點沒有遠行之人應有的興奮之色。

&emsp;&emsp;這一男一女，正是韓立與那位紅佛仙姑的徒弟董萱兒。

&emsp;&emsp;“韓立，這一路上你二人可要互相扶持，一路小心點！我聽說，最近的修仙界似乎不太平靜了。經常有修仙者陸續失蹤，開始時還是煉氣期的修士，但最近可是連築基期的修士，都有人出了意外！”李化元在二人離去前，雖然只簡單的叮囑了韓立幾句，但還讓韓立心裡頗爲的感動。

&emsp;&emsp;但那位紅拂師伯對少女的離別之言，卻讓韓立大開了眼界。

&emsp;&emsp;“這一路上，你要多聽你韓師兄的話，要循規蹈矩，若是再犯了什麼事，就別怪我不講師徒之情了。”這位紅拂師伯毫不客氣的言辭，直說的少女臉色蒼白，連連點頭不語，一副楚楚可憐的樣子。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立和董萱兒御器飛起，向南部飛去，消失在了天際之中。

&emsp;&emsp;李化元看着兩人漸漸消失的光點，突然有些擔心的，朝紅拂仙姑說道：

&emsp;&emsp;“師姐真的放心，讓他們二人代表你我，去參加燕家的奪寶大會？要知道他二人都是才築基不久，根本就沒絲毫的希望！”

&emsp;&emsp;“怎麼，李師弟覺得沒派出得力的弟子去，是怕有損你的名聲，還是有些惋惜那燕家拿出的符寶“乾坤塔”啊？“紅拂仙姑斜視了李化元一眼，直說的其苦笑不已。

&emsp;&emsp;“夫君當然不是這個意思，只是覺得紅拂師何不派出門下最強的弟子呢？韓立與董姑娘，與那些真正的築基期高手一比，肯定不堪一擊的。難道師姐還想借此機會，促成他（她）們一對嗎？”少婦溫婉的一笑後，柔聲的替李化元辯解道。

&emsp;&emsp;“李師弟，你這位夫人，可真是賢內助啊！其實，我也不是沒有這樣的意思在裡面。若她和你門下的這位弟子，真能一路上有了感情，而成就了好事，當然最好了！但這並不是我的本意，我主要還是想通過燕家之行，想讓這丫頭多經歷些挫折，殺殺她的傲氣。因爲我聽說，燕家的那位天靈根的小姑娘，這次也會回家參加此次奪寶大會。這樣一來，就可讓她明白和真正天才的差距了，不要以爲在築基後的女修士中，自己就很了不起，整天的不知天高地厚。”

&emsp;&emsp;“以前，因爲她是我那過世兄長的唯一後人，太寵溺她了！讓她竟敢做出一些有傷風化的事情來，和一些男弟子拉拉扯扯的成何體統？把一位女兒家的名聲都徹底敗壞乾淨可！要不是幾次驗過她的身子，的確還守身如玉的話！我早就一掌費了她！省得所有人，都以爲我們董家出了個不知廉恥的女子。”

&emsp;&emsp;紅衣婦人冷冷的說道，最後卻似乎話有所指。讓聽出其話裡意思的李化元夫婦，面面相覷，都露尷尬之色！

&emsp;&emsp;當日，李化夫婦硬着頭皮去和這位紅拂師姐，支支唔唔的說起了門下弟子反悔之事。結果大出他的意料之外，這位平時脾氣並不太好的師姐，竟然輕嘆了一口氣，就答應了下來。這讓二人喜出望外！

&emsp;&emsp;但是紅拂還是提出了個條件，希望韓立能陪董萱兒外出遊歷一趟，去參見最近燕家舉辦的“奪寶大會”。

&emsp;&emsp;這“奪寶大會”，是越國修仙界第一家族燕家，邀請附近幾國結丹期高手門下的弟子，彙集一堂，所舉辦的一次大會。爲的就是和衆多結丹期修士，搞好關係，好有利於燕家以後的發展。因此，這次可拿出來了傳說中的符寶“乾坤塔”，作爲此次的頭名彩頭，當然其他的一些奇珍異寶、法器靈丹也有不少。

&emsp;&emsp;所以，不少接到邀請的結丹期修士，還是真派出了門下最強的弟子，來參加此次大會。畢竟那“乾坤塔”符寶，就是結丹期修士也眼饞不已啊！

&emsp;&emsp;當然因爲路途的關係，越國之外的結丹期修士會派人蔘加的機率，肯定不會太高，還是會以本國的修士爲主的。

&emsp;&emsp;李化元當時聽了對方的條件後，雖然覺得此次大會，讓功力太弱的韓立參加，實在有些太浪費了！

&emsp;&emsp;但轉念一想，自己門下最強那位二弟子，可正有事外出了，根本趕不上此次的大會。若派其他弟子前去，肯定拿頭名是沒戲的。若是拿了其他的名次，得到了一些法器之類的東西，他也根本看不上眼！就答應了下來。

&emsp;&emsp;李化元夫婦本以爲此事算完了，當時就想告辭離去。可誰知紅拂仙姑突然要挽留少婦一會兒，說有些事情要單獨和其說一下。就光把一肚子疑團的李化元趕了出來。

&emsp;&emsp;結果半日後，少婦從紅拂的洞府歸來後，告訴了李化元一個目瞪口呆的事情。

&emsp;&emsp;，！
