<title>《凡人修仙傳》▷ 第56章 光球之戰</title>
&emsp;&emsp;“餘子童，我只是想最後提醒你一次，假使我出了意外的話，你好不到哪裡去。”

&emsp;&emsp;“要知道你此時的元神形態，也撐不了多久，如果沒有我幫你尋找合適的肉身，恐怕會真的消融潰散掉。所以說，在功法上若還有什麼遺漏虛假之處，現在改口告訴我，那還不遲，我絕不會忌恨與你。我可當着你的面，也發下毒咒。”

&emsp;&emsp;墨大夫仍不肯罷休，還在苦苦的開導着青年。

&emsp;&emsp;韓立總算聽明白了一二。墨大夫苦心積慮的對此人說這些廢話，只是在害怕這個叫餘子童的人，在傳功法時做了什麼手腳，讓他施術出錯，禍至自身。所以他纔在此緊要關頭，瞻前顧後起來，妄圖從對方口中再覈實一二，才能放心。

&emsp;&emsp;“我傳你的奪舍之法，絕對沒有一絲篡改之處，若是欺瞞於你，讓我全族之人，都遭天譴，不得好死，從此族滅全亡。”餘子童沒有絲毫停頓，斬釘截鐵的又發下了一番毒誓，看來他也很清楚墨大夫的顧慮。

&emsp;&emsp;“再者說，你使用七鬼噬魂大fǎ後，雖然可讓你在短時間內，擁有一定的法力，可使出一些簡單的法術，但這畢竟是以身喂鬼，以精元爲代價。而你身體內殘餘的精元，還能讓你下次用得出此法術嗎？”餘子童發完毒誓後，又出言堵住了墨大夫的後路。

&emsp;&emsp;這番話出口之後，石屋內再次陷入了寂靜，只有墨大夫在屋內焦躁的徘徊聲。

&emsp;&emsp;韓立在心中暗暗祈禱，從不信神的他，第一次向過路的神仙許願，希望對方就此害怕，放棄對他的不良企圖。即使明知很荒謬，有些自欺欺人，但這也是他此時唯一能做的事情。

&emsp;&emsp;“好，用人不疑，疑人不用，既然想謀求這麼大的好處，冒着一點點風險，那也是應該的。”墨大夫終於堅定了決心。

&emsp;&emsp;此話一出，韓立絕望了，若是臉上有感覺的話，想必它肯定臉色蒼白，一臉的頹唐之色。

&emsp;&emsp;餘子童則顯得很高興，話語中也透着興奮。

&emsp;&emsp;“本來就該如此，你想想，你原本是沒有靈根的庸俗之人，根本無緣踏足修仙之途。但做法成功之後，則不同了，擁有這個身懷靈根的軀殼，你就大可找一處修仙的家族或門派，加以投奔依附，從此就有可能擺脫生老病死，五行輪迴，最不濟也比凡人活得長久的多。”

&emsp;&emsp;“呵呵，那我先承你的吉言了。你放心好了，我墨居仁說話算話，只要一成功，就馬上幫你也物色一副帶靈根的軀體，不會虧待了餘老弟。”墨大夫被餘子童的一番話，說的想入非非，一想到施法後的大好前景，他就不禁心中火熱，對餘子童客氣了許多，話裡有了籠絡之意。

&emsp;&emsp;“那就多謝墨大哥了，等成功後，我絕不藏私，會把所有修煉法決，一一交於大哥你。”餘子童也是奸猾異常，順着麻桿就拉近了距離，和對方攀上了關係。

&emsp;&emsp;韓立在一旁聽得真切，氣的七竅生煙，這二人還真是狼狽爲奸，互不要臉，竟把他的身體當作了囊中之物，一點也沒理睬過主人的意見，可他如今，確實也是無計可施。

&emsp;&emsp;墨大夫拋卻了心頭的疑慮，拿定了注意後，就不打算再拖延下去。

&emsp;&emsp;他不知從哪兒取出幾根細細的金針，麻利的插入腦後的秘穴之中，讓自己紅光滿面，精神大漲，有足夠的精力來施展法術，不會出錯。

&emsp;&emsp;接着走到韓立跟前，把他的身體扶起，擺正了姿勢，盤做在地上。自己則在對面，兩手交叉抱緊肩頭，坐了下來。

&emsp;&emsp;墨大夫手中捏了個法決，一甩手，一道紅光從手中射出，砸到了韓立身下的圖案上，頓時四周的幾顆玉石明亮了起來。

&emsp;&emsp;接着，低低沉沉的咒語聲，從墨大夫的嘴中緩緩而出，如同魔咒一般，讓聽到的人昏昏沉沉，睡意大起。韓立的意識，隨着咒語聲的入耳，逐漸模糊起來，變得十分的瞌睡。

&emsp;&emsp;“不好”韓立心知不妙，很清楚這是對方故意所爲，是佔據他肉身的前奏，他很不甘心，不願就此束手待斃，於是竭盡全力抗拒着這聲音。

&emsp;&emsp;但無濟於事，如果還能控制身體的話，他還可以用咬舌尖、扭皮肉等方式加以刺激，讓自己保持清醒，但如今只能被動的加以承受。

&emsp;&emsp;在咒語強大的催眠之下，韓立很快就人事不知了，在昏迷之前，他隱約的看見，墨大夫那張原本帥氣之極的臉孔，在昏暗的燈光下，顯猙獰可怖，再也沒有了美男子的風采。

&emsp;&emsp;“你變得好醜啊！”這是韓立昏睡之前，想說的最後一句話，也是不帶髒字的無奈詛咒。

&emsp;&emsp;在無盡的黑暗中，韓立做了一場很奇特的怪夢。

&emsp;&emsp;在夢中，他是一個拳頭大小的綠色光球，有着自己的一小片天地，在那裡它自由的遨遊着，快樂無比。

&emsp;&emsp;但不久後，突然闖進來一個黃色光球，這光球只有拇指那麼大，比韓立的綠球小了好幾倍，但卻是氣勢洶洶，不懷好意，它一見韓立，就兇惡的衝了上來，並裂開了一張大嘴去咬韓立，韓立當然也不示弱，也同樣變出一張嘴巴，狠狠地加以反擊。

&emsp;&emsp;沒有幾下，黃光球就被韓立依仗着體積龐大，輕易的吞吃掉了，很輕鬆的就結束了這場戰鬥。

&emsp;&emsp;獲勝後的韓立，歡欣鼓舞，回味着戰利品的美味。這時，又從外面進來了一名入侵者，這次的外來者，是一個和它一樣的綠光球，可體積卻比韓立的大了有一圈有餘，只是光芒顯得黯淡虛弱，不像韓立的那麼的耀眼。

&emsp;&emsp;這次的敵人，一見到韓立所化的綠球，明顯吃了一驚，停頓了一下，似乎有些猶豫。

&emsp;&emsp;可韓立剛剛品嚐到了，吞吃其它光球的美妙滋味，哪還肯放過對方，也沒有考慮雙方的實力差別，就直衝了上去。對方一見如此，也只好同樣上來，互相撕咬了起來。

&emsp;&emsp;對方的體積比韓立的大一些，但虛弱無力，明顯只是個空架子，只比黃色的多支撐了一小會兒，就也不支的敗了下來，開始向外逃竄。

&emsp;&emsp;韓立不肯放過對方，隨後急追，但對方實在狡猾，每當被抓住後，就把被咬的部分脫離開來，自身再繼續逃命，這樣一來，竟還真的讓它逃離了此地，不過它的體積，也小了三分之一那麼多。

&emsp;&emsp;經歷了兩場戰鬥後，這片領域繼續被韓立所獨佔，他所化身的光球，還期盼着送上門來的其它外來者，但是很可惜，以後再也沒有等到過。

&emsp;&emsp;時間一長，它也不在意了，仍舊單獨一人歡快的飄蕩着，並過了很久很久，似乎會永遠這樣下去。
