<title>《凡人修仙傳》▷ 第315章 後手、懷疑</title>

&emsp;&emsp;了晚上夜深人靜的時候，韓立悄悄的溜出屋子，沒有招呼，人就獨自往皇城方向御器飛去。

&emsp;&emsp;韓立站在神風舟上，望着眼前漆黑的龐然大物——巨大的皇城大門，微微一笑，人就直接飛掠而過。

&emsp;&emsp;對韓立來說，什麼七派的禁令，不準任何弟子踏入皇城的說法，他根本沒有當成一回事。只有對他有利的條例他纔會遵守，否則憑一句空話就想限制他的手腳，這簡直是荒唐之極！

&emsp;&emsp;他可從來不是一個唯唯諾從之輩。

&emsp;&emsp;韓立心裡冷笑的時候，人已飛到了皇宮百餘丈高的上空。

&emsp;&emsp;藉着漆黑的夜幕，韓立默不作聲的四處打量着什麼，目光盡往偏僻不起眼之處掃去。

&emsp;&emsp;忽然眼前一亮，人就朝着一處長滿了青竹的御花園飛去。

&emsp;&emsp;到了竹林的上空，韓立謹慎的四下望了望，然後才收斂了身上的靈氣，徐徐降落了下來。

&emsp;&emsp;韓立很清楚，雖然黑煞教的人控制了整座皇宮，但是不可能在所有地方都安排下眼線。而且即使有這麼多崗哨，他憑着大成的無名斂氣口訣，也不懼黑煞教的人能夠發現先他。

&emsp;&emsp;更何況他從那小王爺的口中，早就將黑煞教平常的崗哨佈置情況摸得一清二楚。即使現在有了改動，只要不亂闖一些戒備森嚴的要害之地，韓立倒也放心的很！

&emsp;&emsp;而這裡很明顯屬於皇宮內快被人遺忘的一角，不但竹林內滿是枯枝爛葉，隱隱散發着腐爛之味，而且枝葉因爲沒人修剪，茂密繁盛之極。

&emsp;&emsp;看着這片畝許大小的竹林，韓立露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;他手指掐訣，釋放了一片隔音結界，將整片竹林籠罩其內，然後才神色鄭重的從儲物袋中取出了一疊陣旗和陣盤出來，正是那齊雲霄送予他的改進“顛倒五行陣”。

&emsp;&emsp;“有了這顛倒五行陣。想必那黑煞教主即使再厲害，也能立於不敗之地了吧！”韓立望着手裡這套法器，嘴裡喃喃自語道。

&emsp;&emsp;隨後他打起精神來，邁步走進了漆黑的竹林中。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，韓立一臉疲憊之色的緩緩走了出來。因爲時間較緊只能佈置完了一小部分，但這也應該足夠了。韓立觀察下四周，還是無人到此過的樣子，這才放心的收起隔音界將神風舟放出，御器而走。

&emsp;&emsp;韓立孤身一人深入皇宮內佈置大陣的過程。悄然無聲，沒有驚動任何一名黑煞教之人。

&emsp;&emsp;那四大血侍在黑煞教主地吩咐下，雖然警惕非常。但就像韓立所想的那樣，他們只是在黑煞教主閉關的冷宮處，設下了密密麻麻的崗哨。其餘的地方，反而比以往更鬆懈了許多。這也是韓立如此順利進出的原因之一。

&emsp;&emsp;飛回到了秦宅之時，天色還沒有放亮。韓立乾脆也不睡了。就在牀上打坐養神到天亮。

&emsp;&emsp;等到了早上，他再若無其事的走屋門。和其他人一樣都聚在了一間大廳內，如常的說話談笑。議論即將發生的大戰，絲毫沒提起“顛倒五行陣”地事情。

&emsp;&emsp;在韓立心裡，這樣的保命後手，自然知道的人越少越好了。

&emsp;&emsp;若是用不上此陣就能大勝的話。那就更讓他欣喜了。這套“顛倒五行陣”，仍可以成爲他的殺手鐗。

&emsp;&emsp;劉靖等黃楓谷同門，當然不知韓立所想，但一說到晚上的大戰時。人人都露出了躍躍欲試的表情，面帶幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;在他們中除了劉靖等少數兩三人外，大部分人都沒有和築基期修士交手地經驗，這也是韓立不太看好此次行動的主要原因。

&emsp;&emsp;韓立一向認爲，沒有經歷過血腥洗禮地修士，即使修爲再高，在面對經驗豐富的對手時，肯定會吃大虧地。弄不好就因此丟了性命，也不是稀奇之事。所以他看着這些人說笑的樣子，眼中卻偶爾露出了古怪的神情。

&emsp;&emsp;畢竟能修煉到築基期的修士，有哪個不是吃盡了千辛萬苦，纔能有今天這點修爲。但今夜一戰後，這些人卻大有可能身葬於此。想一想，這還真是惋惜之極啊！

&emsp;&emsp;“韓師弟，能不能陪我走一下。”原本正和鍾衛娘說笑地陳巧倩，在剛纔掃過韓立面孔時，不知

&emsp;&emsp;然開口邀請道。

&emsp;&emsp;這一句話，不光韓立愕然了起來，其他幾名陳巧倩的同門，更是張嘴結舌的模樣。

&emsp;&emsp;他們都用不可思議的目光，望着韓立和一向對男修士冷若冰霜地小師妹。

&emsp;&emsp;看到韓立彷彿有些呆傻的樣子，鍾衛娘卻眼珠一轉不知想到了什麼。她突然附耳到陳巧倩的耳邊，小聲嘀咕了幾句。

&emsp;&emsp;頓時這位“陳師妹”臉上緋紅一片，狠狠的白了她一眼後，才大方的先走出了大廳，一副靜等韓立跟來的樣子。

&emsp;&emsp;“小師弟，還愣着幹什麼！有陳師妹這樣的佳人在外面等着，你還猶豫什麼勁兒。”劉靖笑着了走過來，輕拍了下韓立的肩頭，開玩笑似的說道。

&emsp;&emsp;韓立使勁的揉了揉了揉鼻子，想苦笑一下，但不知爲何卻笑不出來。只好乾笑了幾聲後，在那些男修士羨慕的眼神中還是跟了出去。

&emsp;&emsp;若是再遲疑下去，豈不顯得他太心虛了！他可不認爲有什麼好怕對方的。

&emsp;&emsp;走到了廳外，陳巧倩正楚楚動人的望着花園方向有些出神，聽到韓立走出來的腳步聲後，就頭也不回的冷冷說道：

&emsp;&emsp;“陪我到花園裡走下吧，我有幾件事情想請教一下師弟。”

&emsp;&emsp;說完此話，陳巧倩不等韓立回答，就自顧自的走了過去，似乎肯定韓立一定會答應似的。

&emsp;&emsp;韓立望着對方動人的背影，不知不覺皺起了雙眉，想了想後，還是無聲一笑的過去了。

&emsp;&emsp;和一位動人的美女一起散步，的確是一件的賞心悅目的事情。

&emsp;&emsp;韓立在陳巧倩數步遠的地方，欣賞着其婉約綽綽的身姿，覺得此趟出來大有所值了。何況他一想到這位大美女，當年和自己的一番豔遇，更感到心裡別有一番說不清的滋味兒。

&emsp;&emsp;“沒想到，當年我和大哥都看走了眼，一直認爲閣下能夠從血色試煉中奪魁而出，只是運氣好點罷了。沒想到韓師弟當年竟是扮豬吃老虎的好手！不但將我們兄妹兩人騙過，就是當時在場的那麼多高人，恐怕同樣蒙在了鼓裡。”韓立正想入非非之際，陳巧倩背對着他淡淡的說道。

&emsp;&emsp;這話韓立早有幾分預料，沒有表現出什麼意外之色，而是撓了撓自己的腦勺後，輕笑着說道：

&emsp;&emsp;“陳師姐說笑了，什麼扮豬吃老虎，小弟當時的確是走了大運，才能僥倖過關的！”

&emsp;&emsp;韓立說此話時，臉上絲毫異狀都沒有，彷彿真是這麼一回事。

&emsp;&emsp;“韓師弟到現在，還想矇騙我嗎”陳巧倩彷彿被韓立此話惹得有些生氣了，聲音一寒之後，人忽然轉過身來，一雙明眸冷冰冰的。

&emsp;&emsp;見此情景，韓立露出了愕然的模樣，一副根本不知道爲何動怒的樣子。

&emsp;&emsp;這位當年的“陳師妹”見韓立這般表情，更加惱怒了。

&emsp;&emsp;“好，血色試煉的事情，我不再問你。但是有一件事情，你要老老實實的回答我！”她口氣雖然更加冰冷，可臉上帶了異樣神情的說道。

&emsp;&emsp;“什麼事，陳師姐儘管問就是了。在下一定如實的回話。”韓立隱隱意識到了什麼，心裡更加不安了，但表面上還是做出誠懇之極的模樣。

&emsp;&emsp;“陳巧倩問出此話時，臉頰上升起了一絲紅暈，整個人略帶些羞意。然後其神情緊張的等着韓立的回覆。

&emsp;&emsp;“七八年前……”韓立低頭沉思了起來，似乎再回想什麼。

&emsp;&emsp;實際上韓立心裡卻再打鼓。

&emsp;&emsp;“怎麼這麼多年過去了，這位還沒有熄了尋找自己的念頭，而且看其神情的羞澀樣子，難道還真對救她之人動情了不成！”韓立大感不解的想道。

&emsp;&emsp;這倒不是韓立不解風情，而是他從未生過和此女結成雙修伴侶的念頭。

&emsp;&emsp;不知爲何，韓立雖然對這陳巧倩有些正常的男女想法，但是一旦涉及到感情問題時，韓立就自動將其排除在外。也許當年對方和那“陸師兄”親熱的一幕，讓他至今無法接受此女吧！
