
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1253章 進階化神</title>

&emsp;&emsp;在臨走前，韓立卻將那石堅一同帶回了天南，讓其去那極西之地，將那千竹教之主位子搶下，也算繼承了大衍神君衣鉢！石堅早就聽韓立說過大衍神君之事，對此自然毫無意見。

&emsp;&emsp;一傳送到了天南，他就拜別韓立獨自去了極西。

&emsp;&emsp;以他此刻的元嬰修爲，拿下一個區區的千竹教，自然是手到擒來之事。韓立倒並沒有因此擔心什麼。

&emsp;&emsp;而在此回到墜魔谷的韓立，立刻開始了化神期的修煉。因爲有了從風希那裡得到了的靈藥移植秘術，韓立將芥子空間中的那些原來無法移植的靈藥，全都帶到了芥子空間之外，如此一來，原先因爲原料問題，無法煉製的絳雲丹終於可以不受限制的煉製了。

&emsp;&emsp;雖然絳雲丹是元嬰期丹藥，但是……此丹藥藥性過於霸道，就是對化神期助力也不小。

&emsp;&emsp;如此一來，在這種靈丹無限制的供應下，原本應該極難修煉的化神初期，韓立反而修煉的飛快。

&emsp;&emsp;經過百餘年的苦修，他一口氣中修煉至初期的頂峰態，將那青元劍訣的最後一層修至了大圓滿境界。

&emsp;&emsp;下邊再服用絳雲丹，絲毫效果沒有了。而且因爲人界天地元氣稀薄的緣故，再進階化神中期，這幾乎是不耳能的事情。

&emsp;&emsp;故而，他毫不猶豫的出關了。

&emsp;&emsp;而在他閉關修煉元磁神光和突破化神瓶頸的期間，曾經通過萬里符和向之禮等大晉的化神老怪物聯繫多次，將當年銀月留給自己的未拿出資料，一點點的透漏給對方。

&emsp;&emsp;結果向之禮等人發動經過一番番苦苦追尋”還真讓他們從中尋到了一個可以使用的空間節點。

&emsp;&emsp;這讓這些老怪物全都大喜過望。韓立得到消息後，自然同樣如此。

&emsp;&emsp;結果在準備了百多年時間後，向之禮、風老怪和呼老魔繼車老妖之後，聯手進入到了空間節點中。

&emsp;&emsp;但不久，三人遺留在人界的本命元神燈，就一下滅了兩盞，只有呼老魔的元神燈尚還亮着，但也變得淡之極。

&emsp;&emsp;再過幾日後，老魔無神燈同樣的熄滅了。

&emsp;&emsp;不知是老魔已絡成功升到了靈界，所以隔斷了元神感應，還是也隕落在了節點中。

&emsp;&emsp;韓立最終通過萬里符，從三人門下弟子得知這些消息後，心中自是鬱悶，看見這空間節點的危險猶在他預科之上的，以向之禮三人的神通，竟也幾乎全軍覆沒。

&emsp;&emsp;這讓他心中不安了。

&emsp;&emsp;看來銀月當年所說的空間節點的危險程度，絲毫沒有誇大之言，的確是一條九死一生之路。

&emsp;&emsp;好在向之禮倒也算守諾，那空間節點的位置早就留給他了，不必擔心戰不到的問題。

&emsp;&emsp;現在他既然無法在修爲上有寸進了，自要先親自看看那空間節點的入口，好早些做準備了。

&emsp;&emsp;畢竟準備的越充分，通過此節點的把握才能多一分的。光是通過萬里符的描述，他根本不放心的。

&emsp;&emsp;不過，那空間節點的位置不是在大晉，也不在天南等他所熟知的地方，而是在一座叫做五龍海的陌生海域上。

&emsp;&emsp;這地方大晉也是罕有人知，但是向之禮等化神老怪卻掌握着一座直接通往此片海域的傳送陣。他還必須先去大音，纔可以順利的傳送。

&emsp;&emsp;這一來一回時間可不短，他在離開前，必須先返回亂星海一趟再說。

&emsp;&emsp;心中有了定計，韓立繼續讓人形傀儡看守着芥子空間，自己則飄然離開了墜魔谷。

&emsp;&emsp;一座風景秀麗的小島上，數名無嬰級別的修士，正聚集在某座小山上的石亭中，含笑談論着什麼。

&emsp;&emsp;“碧仙子，聽說你這次煉製出了一爐馨香丹，這可是易經洗髓的上好丹藥，不知小老兒能否討要幾顆過來。”一名身穿寬大灰袍的白鬚老者，正手擒鬍鬚的衝對面坐着的一名綠衫女子，笑着說道。

&emsp;&emsp;“闐兄說笑了！誰不知道道友自己就精通煉丹之術，又怎會看上碧仙子的一點馨香丹。倒是君某這一次，要爲門下幾位弟子，交換一些此丹的。”對面眉清目秀的女尚未回答，另外一名藍袍的中年儒生，卻搶先輕笑起來。

&emsp;&emsp;“趙道友此言差矣！老夫精通的丹藥，大多是在促進修爲，精進法力的幾種靈丹上，對這馨香丹可是的確不會煉製的。現在難得有此機會，自然不會放過的。”那老者也沒生氣，反而笑眯眯的回道。

&emsp;&emsp;“兩位道友不用相爭。這一次，妾身到此參加交換，已將馨香丹帶了大半，足夠兩位相分的。

&emsp;&emsp;倒希望兩位道友拿來交換的東西，不要讓妾身太失望纔是。”那名綠衫女子說話輕柔斯文，不像修道之士，倒像一名大家閨秀一般。

&emsp;&emsp;但老者和儒生聽了此言，均暗鬆了一口氣，口上才客氣起來。

&emsp;&emsp;這幾名修士，竟是在這裡舉行小型交換會的。

&emsp;&emsp;同坐在石亭中沒有說話的另外兩人，見此卻不禁相視一笑。接着其中一名面色螬黃的大漢，突然擡手將一隻金色木盒拿到了石桌上，往中間一推，就盯着老者凝重的說道：

&emsp;&emsp;“這一樣東西，是茫，某和孫道友合力纔到手的，要換闞兄的那兩顆化蛟丸，只有此丹，才能讓在下的疾風蟒，進化成蛟。”

&emsp;&emsp;“化蛟丸？上次交換的時候，老夫不是說過了嗎，這東西不換的，在下的碧靈蛇，同樣需要此丹的。”老者臉色不快下，連連的搖頭。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，闞兄不必回答的這般快，還是先看看在下拿出的東西，再說吧。”範姓修士一聲低笑，頗有自信的說道。

&emsp;&emsp;“道友除非有青靈芝這等材料，否則盒中東西就算再珍貴，老夫也不會答應的。”老者心中一動，但口中仍毫不鬆口的樣子，但手卻已經一招，將那盒子直接攝到了手中，然後打開了盒蓋。

&emsp;&emsp;一顆藍燦燦的拇指大圓珠出現在其-內。”雷鯨獸內丹！”老者一見此物，驀然失聲起來。

&emsp;&emsp;其他人也一驚，均不禁望了過去。

&emsp;&emsp;“闞兄果然見多識廣，竟然一眼就認出此物了。這的確是一隻七級雷鯨獸的妖丹。雖然只是七級妖獸，但是此獸珍稀，諸位同道都應該知道的，是我和孫兄足足追殺了其三天三夜，才最終得手的。拿此物交換，不知道友覺得如何？”範姓修士如此的說道。

&emsp;&emsp;老者望着手中的盒子，眼都不眨一下，顯然對這妖丹渴望之極的，但是那化蛟丸同樣大有用處。

&emsp;&emsp;他一時間躊躇不定起來。

&emsp;&emsp;“雷鯨獸的妖丹，這倒的確不大常見的。能讓在下看上一看嗎？”

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一淡淡的男子聲音從亭外傳來，陌生之極！“誰？”幾人均都一驚，全都隨聲望去。

&emsp;&emsp;只見不知何時，在亭子外邊出現一名青袍男子，只有二十許歲，面容平凡，但雙目清澈異常。

&emsp;&emsp;石亭中的這幾名修士，不禁面面面相覷起來了。

&emsp;&emsp;他們誰也不認得這人。而且這裡看似普通，但應該被佈置的禁制遮蔽住了纔是。如何會有陌生人出現？但讓他們沒有馬上翻臉大怒的原因，卻是對方一眼望過去，竟彷彿體內一絲法力都沒有的凡人。但是若真是一名凡人又怎可能出現在這裡，說出這樣的話來！”

&emsp;&emsp;“閣下是……”那範姓修士似乎是此地的主人，略猶豫一下，謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下只是來問下路向-已。

&emsp;&emsp;若有打擾之處，望幾位道友不要見怪！”青年抱拳一下，神色淡淡。

&emsp;&emsp;他自然就是從大晉傳送過來的韓立了。而這裡就是五龍海的某片海域。

&emsp;&emsp;韓立對此陌生之極，自然需要打聽一下此地的位置，再設法買一份海圖了。

&emsp;&emsp;而這裡的幻術禁制雖然也算不凡，但又怎能瞞過他的明清靈目，故而從這島嶼上空經過時，一見這裡有高階修士聚會，當即不客氣的降落下來。

&emsp;&emsp;“問路？”範姓修士一呆，隨即面露不信之色。

&emsp;&emsp;“道友，若能有份附近的海圖，那自然更好了。對了，你這枚雷獸妖丹雖然看似完整嗎，但丹內的妖力已經散發的差不多了。就去哪去配藥，也無法大用的。”韓立卻根本不在乎對方如何所想，反而瞅了一眼老者手中的盒子，微笑的說道。

&emsp;&emsp;“此事當真？”

&emsp;&emsp;“閣下胡言亂語什麼？”

&emsp;&emsp;老者聞言，心中一驚。而範姓修士卻面大變後，大怒起來。

&emsp;&emsp;“信不信，自然隨幾位道友了。在下只是隨口一說，不過若是哪位道友願意出售海圖給在下，並回答幾個問題。在下也有一枚雷鯨獸妖丹相贈，雖然級低了一點，但用來煉藥也足夠了。”韓立不動聲色的說着，手掌一翻轉，一顆外形相似的妖丹就浮現而出。

&emsp;&emsp;同樣藍光燦燦，但是明顯比先拿出的那隻了一園。

&emsp;&emsp;這一下，亭中的幾名五龍海修士，先是一陣愕然，隨即神色各異起來。有的目中神光閃動不已，有露出難以置信表情「還有的則死死盯着韓立，似乎想從其臉上看出一朵小花來。

&emsp;&emsp;“閣下倒底是何來歷，故意到此戲耍我們的嗎？”範姓修士將目光從韓立手中妖丹上挪開，忽然面現厲色的喝道。
