<title>《凡人修仙傳》▷ 第589章 啖魂</title>

&emsp;&emsp;暴風山是位於陰冥之地東北角的一座通天巨山，遠遠望去只能看見半截山腰，其餘部分全都直插陰雲之中，無法看清上半截分毫

&emsp;&emsp;此山完全是由光禿禿的黑石組成，沒有草木可以在山上生存。並且從千餘丈的高度開始，山上就開始有了猛烈的陰冥之風颳過。普通人別說繼續向上攀爬，甚至一踏入其內，就可能同樣化爲了一座黑色冰雕。

&emsp;&emsp;如此惡劣的環境，造成了此山附近比一般地方更加的陰沉可怕，天上電弧閃爍爆響個不停，地面則寒風呼嘯，飛沙走石，如同踏進了鬼域一樣。

&emsp;&emsp;如此陰冥之氣濃重之地，卻是那些強大陰獸的至愛之地，在這附近，始終盤踞着幾隻兇厲之極的陰獸。

&emsp;&emsp;可是這一日，暴風山卻來了不速之客。

&emsp;&emsp;一頭高達三四十丈的巨獸屍體，在一片銀光之中，重重的倒在了地上，屍體迅速的乾癟縮小，轉眼間就生氣全無了起來。這時銀光才包裹着大團黑氣一下飛遁遠去。

&emsp;&emsp;一聲威風凜凜的巨吼聲遠遠傳來，震徹天地，嗡鳴作響。

&emsp;&emsp;接着的重物落地聲響起，一隻身高十丈的銀色巨猿，幾個起落後，出現在了陰獸屍體旁邊。此巨猿猙獰兇厲，一舉一動之間，露出一種說不出的驚人氣勢。但其肩頭之處，各坐着一男一女，正是韓立和梅凝二人。

&emsp;&emsp;韓立一掃下面的陰獸屍體，頓時單手一拍，人就輕巧的飄落而下。

&emsp;&emsp;接着寒光一閃，腳下陰獸頭顱一下劈開，可裡面空空如也。

&emsp;&emsp;韓立微露出一絲失望之色，但隨即就神色如常。

&emsp;&emsp;如今他手裡積攢的陰冥獸晶，多達了百餘塊之多。雖然知道，那些較低級的陰獸羣中，肯定還有陰冥獸晶的存在，但他沒有時間去一一滅殺了。必須趕在下一次裂縫開啓之前。攀上這暴風山。

&emsp;&emsp;這時梅凝也從巨猿肩膀上一躍而下。

&emsp;&emsp;頓時，巨猿銀光一閃。一下縮小成了尺許大的小巧模樣，正是那隻啼魂獸，只是皮毛顏色還保持着銀白色不變。

&emsp;&emsp;韓立轉身看到了啼魂獸幻化的一幕，臉上不禁露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;前段時間，他帶着這隻啼魂獸四處滅殺強大陰獸。結果在吸食大量的陰獸精魂後，此獸竟突然具有了可以幻化巨猿的能力，並且不久皮毛也轉換成了這種惹眼地顏色。

&emsp;&emsp;這讓韓立自己也大感意外。

&emsp;&emsp;因爲按照元瑤給他的祭煉啼魂獸地玉簡中所述。真正的啼魂獸可沒有這般幻化的本事，並且其進階之後，皮毛顏色應該轉化爲漆黑色纔對。

&emsp;&emsp;不過，此獸原本就是一個半成品而已，並未徹底祭煉完成。而這陰冥之地的陰獸精魂，似乎也和外界的普通生靈精魂大不一樣，如此兩方面巧合湊到了一起。纔出現此種獨特地進階。

&emsp;&emsp;它並不是通常所說的變異靈獸，但絕對是一種前所未有的獨特進化。

&emsp;&emsp;雖然不知道如此進化下去，是不是比真正啼魂獸更厲害一些，可韓立很樂意見到這種變化繼續下去。

&emsp;&emsp;畢竟真正啼魂獸祭煉之法，實在太血腥了一點。韓立即使不是什麼善人，也很難按上面所說，去完成後續地祭煉過程。

&emsp;&emsp;現在啼魂獸縮小之後，一道銀光一閃，射進了韓立袖口之中。開始呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，擡首望了望遠處的暴風山，臉上露出了鄭重之色。

&emsp;&emsp;暴風山附近僅剩的幾隻強大陰獸，在如今的啼魂獸面前根本不堪一擊，剛纔這隻斃命的陰獸，就是此地的最後一隻了。

&emsp;&emsp;下面，他們就可以大搖大擺的攀登此山了。

&emsp;&emsp;“走吧！我們要在下次裂縫撕開之前。爬上山頂。否則又要多等數月地時間了。”韓立深深的瞅了幾眼遠處的巨山，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄說的是！這裂縫的開啓雖然時間長短不一。但此地人卻掌握了它們的大概規律。而下次的開啓，就在大半個月之後，若是錯過了這次機會，恐怕要再等半年的時間了。“身旁地佳人縮了縮有些涼意的雪白玉頸，杏脣微張的同意道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，淡淡一笑，帶着此女大步向那巨山而去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，二人就站在了暴風山的山腳之下。

&emsp;&emsp;在遠處尚未覺得如何，如今距離近了，才覺得此山實在不可思議。

&emsp;&emsp;沒有其他的山巒，就這樣光禿禿的一座峰，筆直無比，佔地更達十幾裡之廣。

&emsp;&emsp;韓立並沒有急着去攀登此山，而是帶着梅凝轉了一會兒，才選定了一個較易攀登的方向，攀爬這座暴風山。

&emsp;&emsp;不久後，二人地身影就化爲了巨山一面地兩個黑點，漸漸的消失在了高高在上地山岩之中。

&emsp;&emsp;前千餘丈的高度，韓立和梅凝沒有花費多少體力，就輕易的爬了上去。

&emsp;&emsp;但在千丈之後，山上開始出現了冰寒刺骨的陰冥之風，隨着高度一點點的增加，此風開始一點點的猛烈起來。

&emsp;&emsp;這時，韓立和梅凝分別都套上了數件火屬性的妖獸皮衣。但就這樣，仍讓人臉色發青，肌膚刺痛。

&emsp;&emsp;若是普通的凡人在此，恐怕一陣陰風后就已凍僵斃命。

&emsp;&emsp;韓立帶着梅凝僅在陰風中前進了數十丈後，就眉頭一皺的停了下來。

&emsp;&emsp;他臉色凝重的想了想後，往懷內一模，一顆拳頭大小的白色圓珠出現在了手中。此珠放射出淡淡的瑩光，將二人罩在了其內。

&emsp;&emsp;說也奇怪，原本呼嘯的狂風一觸及此白光後，全都力道大減，變得軟弱無力起來，這竟是一顆非常罕見的避風珠。

&emsp;&emsp;如此一來，雖然陰風依舊冰寒，但二人依靠着一身的妖獸皮衣，總算可以勉強承受。

&emsp;&emsp;二人再次的緩緩向前。

&emsp;&emsp;此後又走了好長一段時間，四周出現了凝結冰霜的山石，腳下也一下光滑起來，讓韓立二人開始走一步停一步，變得小心翼翼。

&emsp;&emsp;這時二人一呼一吸之間，都白氣，大覺呼吸困難，那梅凝更是俏臉通紅，氣喘噓噓。

&emsp;&emsp;如此艱難的走了不知多久後，二人徹底處在了在一片晶瑩反光的冰川之中，所有的山岩都被包裹在厚厚的黑色冰層中，山勢也徒然陡峭了起來，一不小心，就可能滾落山崖。

&emsp;&emsp;韓立和梅凝，早已用粗糙的鱗皮包裹了雙足，否則根本無法前進。但就這樣，二人還時不時的滑倒一下，困難異常。

&emsp;&emsp;“到那巨巖之下稍微歇息一會兒，等恢復了氣力後，再繼續前進吧。”韓立擡首望了望晶光閃動的遠處，嘆了一口氣，對身旁臉色變得蒼白的佳人說道。

&emsp;&emsp;雖然她沒後開口，但韓立和看出了其體力如今已經消耗的七七八八，再繼續前進，恐怕就要危險了。

&emsp;&emsp;梅凝聞言，大鬆了一口氣，急忙強笑着點點頭。

&emsp;&emsp;韓立口中的巨巖其實是一塊足有十餘丈之高的傾斜山石，正好是絕佳的避風港。二人急忙的向那裡移動而去。處，霧氣陣陣，怪嘯連連，讓人伸手不見五指，韓立和梅凝一腳高一腳低的走在其內、

&emsp;&emsp;兩人神情謹慎異常，手腕處各戴有一顆拇指大小的珠子，散發着淡淡的青光，將他們護在了其內。而四周的灰霧彷彿活的一樣，想要撲上他們的身子，但是一接近那些青光，就自行潰散了開來。

&emsp;&emsp;“要不是韓兄有這些婆羅珠，我們就是過了陰風那一關，恐怕還真無法通過這些怪霧！”梅凝看了看這些灰霧，輕嘆一口氣的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言笑了笑，正要說些什麼時，忽然神色一變的停下了腳步，接着凝神側耳傾聽了起來。

&emsp;&emsp;梅凝一見之下，微微一驚，立刻識趣的嘴脣緊閉起來。

&emsp;&emsp;“小心一些，霧裡有其他人。正向這裡走過來。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;同時青光一閃，從袖口中各掉下一把青色小劍，被他緊緊的扣在了手中。然後他盯着某個方向，一語不發起來。

&emsp;&emsp;梅凝聽到韓立所言，臉露驚愕之色。但此女如今對韓立早已深信不疑，立刻無聲無息的後退了兩步，同樣盯着那個方向，臉露一絲緊張之色。
