
<title>《凡人修仙傳》▷ 第3章 七玄門</title>

&emsp;&emsp;車內的氣味顯然並不好聞，這也難怪本應只能乘做十幾人的車廂擠進了近三十名孩童。雖說小孩塊頭比成年人小很多，但仍使車內擁擠不堪。

&emsp;&emsp;韓立機靈的把瘦弱的身子縮到車廂內的邊角里，偷偷的打量着車內的其他孩童。

&emsp;&emsp;來參加入門考查的孩童從衣着打扮，從出身上看明顯分爲了三類人。

&emsp;&emsp;第一類人是坐在車廂正中，正被其餘大部分孩童簇擁其中的錦衣少年這一類人。

&emsp;&emsp;這名少年叫舞巖，今年十三歲，是車內年齡最大的一人。本來年齡已超過了規定，但其有一表姐嫁給七玄門內的一名掌權人物，年齡問題自然也就不成問題了。舞巖家開了一間武館，家中頗爲富裕，還自小練了一些拳腳功夫，雖然並不怎嗎高明，但對付象韓立這樣只有一些笨力氣並從未習過武的小孩，還是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;很顯然像舞巖這類人，家裡有錢又有勢，還會幾手功夫，自然就自發的成爲了車內大部分孩童的“大哥”。

&emsp;&emsp;另一類人就是簇擁着舞巖的這些孩童，這部分人出身五花八門，家裡有開店鋪的，有打工的，有靠手藝吃飯的……等等，但都有同一個特點就是：都是在城鎮中長大的，自然或多或少的跟家裡大人學會了一些察顏觀色，逐利而行的本事，因此這些人都簇擁着舞巖，並左一聲“舞少爺”右一聲“舞大哥”的稱呼着，舞巖看起來對此早以習以爲常，非常的受用這些稱呼。

&emsp;&emsp;最後一類人就是韓立這類人，這類人都來自偏僻的窮鄉僻壤，家裡一般都是靠山吃山，靠水吃水，非常的窮苦。這類人在車裡是最少的了，只有五六人，神態多半畏手畏腳不敢大聲言語，只是看別人放聲說笑，和不時大聲喧鬧的那部分童子形成了鮮明的對比。

&emsp;&emsp;馬車從青牛鎮出發一路向西飛奔，路途中又去了好幾個地方，又接了幾個孩童，終於在第五天傍晚時分趕到了彩霞山，七玄門總門所在地。

&emsp;&emsp;所有的孩子一下車，都被彩霞山那五彩的落日美景深深的迷住了，直到王護法催促聲起，大家才清醒過來繼續往前走。

&emsp;&emsp;彩霞山原名落鳳山，相傳古時一頭五色彩鳳落在此地，化成此山。後由於來此的人發現此山在落日時分美麗異常，猶如彩霞籠罩，又被人改爲彩霞山。當然此山自從被七玄門zhan有後，外人自然不能再來此隨意欣賞如此美景。

&emsp;&emsp;彩霞山是鏡州境內第二大山，除了另一座百莽山，就數此山佔地最廣，方圓十幾裡內都是此山的山脈所在。此山擁有大大小小的山峰十幾個，各個都十分險要，因此全都被七玄門各個分堂所佔據。彩霞山的主峰“落日峰”更是險惡無比，不但奇高陡峭，而且從山底到峰頂只有一條路可走，七玄門將總堂便放在此處後，又在這條路險要之處，一連設下了十三處或明或暗的哨卡，可稱的上是萬無一失，高枕無憂。

&emsp;&emsp;韓立邊打量着四周邊跟着前邊的人向前走，忽然前頭的隊伍停了下來，接着傳來一聲豪爽的話語聲。

&emsp;&emsp;“王老弟，怎麼纔到？可比預定時間晚了兩天。”

&emsp;&emsp;“嶽堂主，路上耽擱了些時間，老煩您老費心了。”王護法站在人羣前，恭敬的向一位紅臉的老者施了一禮，一改路上一直的跋扈神色，臉上露出幾分媚色。

&emsp;&emsp;“這是第幾批送到山上的弟子了？”

&emsp;&emsp;“第十七批人了。”

&emsp;&emsp;“恩！”這位嶽堂主大模大樣的看了幾眼韓立他們。

&emsp;&emsp;“送到清客院，讓他們好好休息一晚，明天一早就開始選拔合格弟子。沒過關的，及早讓他們下山，免的犯了山上的規矩。”

&emsp;&emsp;“遵命，嶽堂主。”

&emsp;&emsp;走在上山的石階上，所有的小孩都興奮不已，但沒有人敢大聲說話，雖然衆人年紀都不大，卻都知道這裡就是決定自己未來命運的地方。

&emsp;&emsp;王護法一邊在前面帶路，一邊面帶微笑的與路上遇到的人打着招呼，可以看的出他在門內熟人很多，人緣不錯。

&emsp;&emsp;一路遇到的人大都身穿青緞衣，身上或挎着刀，或揹着劍，偶爾一些赤授空拳的人腰間也鼓鼓囊囊的，不知揣着升嗎東西，從行爲舉止上，可以看出這些人身手矯健，都有一身不錯的功夫在身。

&emsp;&emsp;韓立等人被帶到一座較矮的山峰上，山頂有一片土房，在這裡韓立等人住了一宿。在晚上的睡夢中，韓立在夢裡夢到自己身穿錦衣，手拿金劍，身懷絕世武功，把村裡自己一直都打不過的鐵匠的兒子痛打了一頓，好不威風，直到第二天早上起來仍回味不已。

&emsp;&emsp;早上起來後，王護法並沒有讓大家吃早飯，直接把衆人帶到山下的一大片種滿竹子的斜坡跟前。在那裡，昨天已見過的姓岳的堂主和其他幾位不認識的年青人已等在那裡。
