<title>《凡人修仙傳》▷ 第1078章 冰靈果</title>

&emsp;&emsp;韓兄當日援手大恩,妾身一直未忘的。道友儘管開口就是了。”白瑤怡毫不猶豫說道。

&emsp;&emsp;時此女來說就算韓立沒有當初將其從冰封中解救出來恩情．單憑時方几乎可比後期修士的可怕神通．也會揭力相幫的口畢竟能結交這等神通修士她絕對樂意之至的。

&emsp;&emsp;其實不算什麼大事。在下聽聞北冥島盛產玄冰花此種靈藥．而在下需要配一種靈丹恰好需要此花作爲主材料。故而只有跑此一趟了。”韓立不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“玄冰花這個的確不太容易尋找的。雖然說能用到此靈藥的不多但是一些年份久遠的也採摘的差不過了。不過我可以叫門下弟子查查看最近是否又找到一些萬年玄冰，只要新發現的玄冰上．纔可能有此花生長的。這應該不是什麼問題的。”白瑤怡一聽說韓立的要求頓覺不是問題，當即滿口答應下來。白仙子能出手相幫災在太好了口此事若是放在韓某身上的話可就有些麻煩的很。”韓立心中一鬆．臉露笑容的說道。

&emsp;&emsp;”這是小事一件。但此事恐怕不是一兩日內就有淵息的。韓兄既然來到我們小極宮不妨多住些時日吧。妾身對韓兄神通欽佩之極．正好有機會和道友好好交流一下所學。”此女笑亞亞說道。

&emsp;&emsp;“韓某也對貴宮功法大感興趣的口在下久聞單以寒屑性功法而言小極宮幾種頂階功法堪稱大晉之本．在下雖然仲煉的並非冰寒屬性但世間萬法皆通，想必也可以受益匪淺的。“韓立一笑．如此說道。如此你問我回的幾句後此女和韓立不禁聊了起來。

&emsp;&emsp;因爲兩人境界接近沒說上幾句，就交流起修煉上的問題口那位任碧同樣也是兀嬰中期適時的在其中插言．測也有一些獨到之處。這倒讓三人一時間主客相融言談甚歡。三人足足在閣樓中說了小半日後．終於還是韓立覺的此女剛閉關出來不宜過於打擾當即主動告辭了。白瑤怡見此也未在繼續挽留但當即一聲吩忖．命令那名顏姓美婦帶韓立去貴賓樓暫時住下。等有了玄冰的消息．就馬上邐知韓立。

&emsp;&emsp;於是韓立得到了此女的承諾．當即向二人一抱拳．隨着美婦走出了閣樓。任碧卻沒有馬上離開的意思就不知這師兄妹二人會繼續交談些什麼了。在那結丹期美婦帶領下他直奔另一片緊挨山壁的建築羣而去。在那裡有十幾座式樣相似的精美閣樓．看起來就是所謂的貴賓樓了。遠遠打量幾眼他們向其中一座而去。美婦似乎很清楚白瑤怡對韓立的重視．因此路上對韓立恭敬有加．隨口問的幾個問題此女也是知無不言的。讓韓立頗爲的滿意。轉眼間，二人就走到了座閣樓前．結果還未走進去．就從這座閣樓中匆忙的走出一名娃姓臉的年輕女子，一副侍女打扮．體態十分橋卜。

&emsp;&emsp;”參見顏師叔“這名侍女似乎認識美婦．急忙上前見禮道。華師侄這位幃前輩是師祖貴客，以後就住在此地了。你要好好伺候着．要有仟麼息慢師祖怪罪下來．連我也要一同受罰的。“美婦臉色一正鄭重的吩咐道。???凡人修仙傳1079

&emsp;&emsp;”晚輩一定會盡心的。“這名女子聽到此話．心中一驚．馬上恭敬的回道。同時但忍不住擡首看了一眼緯立．見韓立正在打量她．又急怪垂下螓首。韓立見了微微一笑。“韓前輩你若是對華師侄不滿意的話．隨時可以再換一人聽你吩咐”美婦又轉首對韓立這般說道。

&emsp;&emsp;”不用了。她就可以了。“韓立搖搖頭．大步走進了閣樓。二女立刻緊隨的跟了進去。這閣樓佈置的還算不錯但最讓韓立淌意的是．在閣樓二樓設有一個簡易禁制可以讓居住在此的修士，不用害怕被誰暗中偷窺而不自知。於是幾句將美婦打發走了後，韓立就此住了下來。說實話他一從雪連山出發．路幾乎馬不停蹄的．到如今還真該好好休息一下了好讓自己恢復到最佳枚態。

&emsp;&emsp;一連兩日無事韓立在閣樓二層老老實實的靜坐調息．並未隨意的走出閣樓。

&emsp;&emsp;因爲他很清楚看似自己在這裡隨意的住下．但暗中還不知有多少．．極宮高階修士注意着自己的奉動。

&emsp;&emsp;畢竟任何宗門中突然多出了一名元嬰級的外來修士．任誰都不可能不加提防的。他也絲毫沒有想惹麻煩的意思。就算心中還掛念着太陽真火消息也決不會在玄冰丹煉製出來前．冒然行事什麼的。在他心目中耕除南宮婉的封魂咒纔是一等一的頭等大事。至於那名專門負責聽他使喚的侍女．邦立除了一開始說了兩話外．並沒有再吩咐此女

&emsp;&emsp;什麼事情。

&emsp;&emsp;如此到了第一日上午時分他正在靜靜盤坐在一塊淌團上動也不動突然神色一動周身青光閃動．四閣爆發連串的轟鳴．彷彿有什麼東西接連的爆裂開來。隨即他睜開了雙目．神色陰

&emsp;&emsp;沉下來。

&emsp;&emsp;因爲就在剛纔竟有一道神識肆無忌憚的洞穿閣樓禁制，直接往他身上探來被他毫不客氣的施法反彈開來。

&emsp;&emsp;但這神識非常強大並不在他之下樣子。應該是元嬰後期修士的神念。

&emsp;&emsp;韓立心念急轉尚未想到如何處理此事時．耳中就忽然傳來一僂猶若嬰兒的細細聲音。

&emsp;&emsp;”閣下就是韓道友嗎老大是寒駒上人．道友可有興趣一見？““寒翻上人“韓立心中一凜。這人不正是那小極宮的大長老嗎此人可是神秘之極人物雖然在北地人人皆

&emsp;&emsp;知此人神通廣大．但詭並的是卻從來沒有人看到其出手過。似乎當年做到大長老一位．也是一夜之間的事情。韓立心中詫並．但以其現在神通測也不懼仟麼後期仲士了。故而

&emsp;&emsp;只是略一猶豫就決定見見此人當即對附近盤旋的神念傳音說道：

&emsp;&emsp;”既然寒翱道友如此盛情邀猜．韓某怎好拒絕的。在下這就拜見一下道友。””呵呵,很好”。在下靈獸馬上就會到那裡．韓道友一會兒跟着此獸過來即可了口老大在住處靜等道???凡人修仙傳1079

&emsp;&emsp;友大駕光臨了！“這位寒插上人見韓立一口就答應了下來似乎非常滿意．口藝也一下和善了起來。

&emsp;&emsp;隨即白光一閃，這僂神念潰散不見了。韓立沒有馬上動身而是在地上目光閃動了好一會兒，才緩緩起身向樓下而去。

&emsp;&emsp;那名娃娃臉的侍女正在一層的椅子上看着手中的一枚玉簡．一見韓立下來立刻一驚的站了起來。韓立只是衝此女點下頭就不再理會的直接走出了閣樓大門。此女一頭的霧

&emsp;&emsp;水不知道發生了何事。以她修爲自然不可能知道樓上剛纔發生的神念碰撞。

&emsp;&emsp;韓立走到外面幾乎一眼就看到了想找的東西。一隻彷彿大貓般的小獸，蹲伏在附近的一顆小樹之上．兩眼放着黃光的望着韓立，一身的皮毛金光燦燦竟彷彿純金打造一般，惹

&emsp;&emsp;眼異常。他雙目一眯的仔細打量了這隻小獸兩眼．臉上漸漸露出一絲吃驚表情。

&emsp;&emsp;”金風狸竟然是這種奇獸聽說此獸是雙生獸．一旦出動必定一雌一雄隱匿之術神妙無比不知是真是假。”韓立自語了一句．臉色恢復了正常但目光不禁朝其他樹木上掃了一眼．並

&emsp;&emsp;沒有發現什麼。

&emsp;&emsp;這隻金風狸似乎也終於確定了韓立的身份．口中發出嗚嗚一聲低鳴驀然附近一顆．、樹上金光一閃竟從材幹上飛射出另一隻卜獸出來體形只有半尺來長．比先前那隻稍小一號的

&emsp;&emsp;樣子。韓立心中一凜。以他的神識強大，竟沒有看出那隻卜獸剛纔如何隨匿在樹幹中的。兩隻金風狸湊到了一起互相摩擦下頭顱，立測轉身向朝一方向奔去。韓立不

&emsp;&emsp;及多想周身靈光大放化爲一道青光緊追二要而走。

&emsp;&emsp;就在緊追中不可思議的一幕出現了。其中一隻金風狸身形略一樓糊竟就在韓立眼皮底下淵失的無影無蹤。韓立一驚神識急忙朝附近罩下．竟無法發現此獸的任何蹤影。

&emsp;&emsp;他倒吸了一口算氣隨即不甘心的全身法力往雙目滿注而入．頓時瞳孔藍芒閃動．往附近不停掃去。結果終於在另一隻帶路的小獸附近．發現一道模期異常仿若不見的虛影正是

&emsp;&emsp;另一隻隱形起來的金風狸。見自己終於能夠探得此獸的行跡韓立總算暗鬆了一口氣。否則有這麼一個無法探知的東西在附近徘徊．他真要寢食難安了。兩隻金風狸的遁速

&emsp;&emsp;倒不是很快．只是比平常的飛行之術咯快幾分的樣子韓立自然輕鬆的就跟在二獸身後十餘丈遠處。、

&emsp;&emsp;一路上自然碰到了不少內宮的修士．一見韓立這般陌生面孔都是一呆但隨即一看見跑在前邊的金風狸後．立我有些恍然的紛紛退讓開來似乎均對此獸十分的熟悉。不過韓立的

&emsp;&emsp;元嬰期修爲也讓幾名高階修士不禁面露驚疑之色．但也不敢上前攔阻的樣子。

&emsp;&emsp;跟着此獸韓立東一拐西一轉的繞過幾片樓宇．竟到了一個修建在山壁上的石門前。此石門不算多大五六丈高但通體散發着淡黃色光芒．上面符文閃動不已竟似乎被人下了一種

&emsp;&emsp;極其厲害的禁制在其上。

&emsp;&emsp;韓立腳步一頓雙目一眯的停下了遁光。
