<title>《凡人修仙傳》▷ 第1085章 冰海妖影</title>
&emsp;&emsp;出乎韓立意料，接下來數日內，小極宮除了戒備增加了一些外，並沒有想象中的騷動，並且白瑤怡也不見了蹤影，似乎另有要事在身了。

&emsp;&emsp;韓立對此不置可否。

&emsp;&emsp;現在的他，除了碰到化神期修士全力追殺，或者身處什麼絕地外，此界已經沒有什麼能危及其性命了。所以原本像這種往日躲之不及的大漩渦，他竟鎮定異常的沒有一走了之。

&emsp;&emsp;其中固然是因爲已經答應了寒驪上人助其衝擊化神期，最重要的還是這位小極宮大長老給的衝擊瓶頸的秘術，竟然只有他需要施法的部分而已，要想一窺此秘術完整，還必須親身參與一回纔可。這讓韓立一發現此事後，心中有些鬱悶。

&emsp;&emsp;除此之外，特意留意的太陽精火消息也絲毫頭緒沒有，他更不願就此離開。

&emsp;&emsp;他再次卻了藏經閣一趟，將剩餘兩日時間用完，全力用來尋找太陽精火消息，可惜並沒有任何線索。

&emsp;&emsp;韓立並不覺得意外，若是能如此悄然到什麼，他反而有些吃驚了。

&emsp;&emsp;接下來時間，韓立老老實實在貴賓樓打坐修煉，大門都不出一步，彷彿真將小極宮當作了自己洞府一般。

&emsp;&emsp;一個月時間眨眼就過去了，小極宮一直風平浪靜，但任誰也能感應到暴風驟雨降臨前的那份凝重。

&emsp;&emsp;而就在這一日，韓立的修煉給打斷了。終於有客來訪了，而且還是一名面容和白瑤怡酷似的女子，同樣元嬰中期修爲，但似乎已經到了中期的巔峰，比白瑤怡優勝一籌的樣子。

&emsp;&emsp;“閣下是白仙子的堂姐？”韓立雙手倒背反的盯着面前女子，有幾分詫異。

&emsp;&emsp;“不錯，妾身白夢馨是小極宮的內宮長老，也是宮內修煉了極寒之焰的修士之一。”

&emsp;&emsp;“哦，在下是聽寒驪道友說過，除了他之外貴宮還有兩人修煉極寒之焰的，原來道友就是其中之一。不知白道友突然到此說出此事，有何見教嗎？”韓立嘴角一動，目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;此女雖然秀麗異常，但晶白麪孔，還是讓他看了心中微寒。明顯和其修煉的功法有關，韓立倒也不敢小視分毫。

&emsp;&emsp;“沒什麼，聽說韓兄神通了得，堪比後期大修士，而且修煉的紫羅極火也奧妙無窮。妾身想用自己修煉的風離冰焰和道友切磋一下極寒之焰，不知道友可否賜教一二。”此女一擡手，豎起一根白皙的玉指，指尖處寒光一閃，一縷白色冰焰浮現而出。此冰焰猶若淡淡青煙，嫋嫋飄動，實在看不出有何威力。

&emsp;&emsp;但同樣修煉有極寒之焰的韓立，卻能通過一種冥冥中靈堂，詭異察覺到這縷白焰可怕，臉色不禁凝重起來。

&emsp;&emsp;“也好！韓某對貴宮三大寒焰之名也久聞了。就此領教一二吧。不過，道友就打算在這裡切磋？”韓立向四圍打量一眼，忽然輕笑起來。

&emsp;&emsp;“爲何不行，妾身只是想試試道友的極寒之焰威力，又不是真的爭鬥拼法。”白夢馨面容上難得露出一絲淡笑，

&emsp;&emsp;櫻口一張，衝着指尖上那縷白焰吹了一口寒氣過去。

&emsp;&emsp;白色冰焰一吹之下漲大數倍，略一盤旋後，化爲一條白色小蛇直奔韓立撲咬而去。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，袖袍朝四周一指，頓時數道顏色各異陣旗激射而出，沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;他再一張口，一小團紫色火焰噴出，化爲一隻紫色小鳥，迎向了對面的火蛇。

&emsp;&emsp;在韓立和白夢馨的注視下，白紫兩色光焰碰撞到了一起，交織閃爍中傳來低沉的雷鳴聲。

&emsp;&emsp;剎那間紫焰大漲，一點點將魄冰焰吞噬其內，片刻後白蛇就蕩然無存了，只剩下光芒更勝往昔的紫色火鳥在原地盤旋飛舞，如同火之精靈一般。

&emsp;&emsp;白夢馨見到此幕，臉上閃過一絲動容來。

&emsp;&emsp;而韓立卻從容的擡手一招，紫色火鳥化爲一團紫焰飛射而回，一下沒入大袖中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“道友的紫羅極火果然不同尋常，如此的話，妾身也就安心了。韓兄跟我來吧。大其他兩名擁有極寒之焰同道也已經到了本宮，正在大長者住處等候道友呢。”白夢馨不再遲疑的說出了此行的真正目的。

&emsp;&emsp;“原來如此。看來是白仙子對在下不太放心，才特意出手相試的。”韓立，不以爲意的一笑。

&emsp;&emsp;白夢馨仍然沒有說什麼，微點下頭。隨後兩手掐訣，人不化爲一道白色遁光，直接從窗口處飛射而出。

&emsp;&emsp;韓立見到此幕，摸了摸鼻子，面露一絲無奈。

&emsp;&emsp;此女進來的時候也是同樣從窗口飛入，讓他着實嚇了一跳。

&emsp;&emsp;不過眼見此女已遁走，韓立也只能化爲一道青虹，同樣從窗口遁出閣樓。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，韓立和此女就進入了寒驪上人所在的萬年玄冰大廳。

&emsp;&emsp;廳中那隻冒着乾藍冰焰巨鼎依然如舊，而在附近幾隻蒲團上則盤坐着四人。

&emsp;&emsp;寒驪上人和一名青衫中年人坐在一起，一名鬚髮皆白的老嫗和一名灰袍長眉的僧人，則坐在稍遠些的對面。

&emsp;&emsp;韓立和白夢馨一進入此大廳，四人目光馬上落在了二人身上，但韓立清楚感應到，那老嫗和僧人只是在白夢馨身上一掃而過，目光卻主要落在了自己身上。

&emsp;&emsp;韓立自然也不會客氣，神念也同樣一掃而去。

&emsp;&emsp;這二人的修爲也不弱，老嫗和自己差不多的境界，而僧人卻有中期巔峰修爲。

&emsp;&emsp;韓立緩步上前，向四人微微一拱手，就不動聲色的坐在另一塊蒲團上，正好離四人均不遠不近。

&emsp;&emsp;而白夢馨則坐在寒驪上人另一側

&emsp;&emsp;“龍夫人，摩鳩大師，這位是韓道友。他就是屍某找到的第五名修煉有極寒之焰同道。有幾位相助，老夫花費數百年時間，苦心研究出來的衝破化神瓶頸之法，今日總算可以一試了。”寒驪上人先和顏悅色的介紹了一下韓立，就目中難掩興奮的說道。

&emsp;&emsp;那老嫗面無表情冷冷看了韓立一眼，沒有說什麼，似乎脾氣有幾分古怪，倒是那灰袍僧人一副慈眉善目的高僧模樣，衝韓立報以和藹一笑。

&emsp;&emsp;“聽說寒驪道友說，韓兄和老衲一樣修煉的並非冰寒屬性功法，卻也能擁有極寒之焰，此事可是真的？”僧人不溫不火的問道。

&emsp;&emsp;“韓某也只機緣巧合下，僥倖得到的。”韓立平靜的回道。

&emsp;&emsp;“聽說道友的寒焰，竟然是自己獨創的。新寒焰的出現，可都是數萬年前的事情了，不知能否讓老身見識一下。”老嫗冷淡之極的說道，聲音卻彷彿處子般的悅耳。這讓韓立一怔，不禁望了老嫗一眼。

&emsp;&emsp;“韓道友不用吃驚！龍夫人是‘柳翠派’的大長老，修煉的功法有些特殊，所以才能讓聲音一直保持年輕時模樣。”寒驪上人卻恰到好處的給韓立解釋道。

&emsp;&emsp;聽到寒驪上人這種說法，韓立仍然難掩心中的詫異。駐顏有術的女修，他自然見的多了，但是專門保持年輕時聲音的功法，他還真是第一次聽說過的。

&emsp;&emsp;見到韓立用這般怪異眼神望着自己，老嫗滿頭白髮一顫，冷哼了一聲：

&emsp;&emsp;“怎麼，道友對我們柳翠派的功法，有什麼指教嗎？”

&emsp;&emsp;“哪裡，在下只是一時好奇而已，在下的寒焰，根本沒有經過精練，哪敢和幾位道友的極寒之焰相比。”以韓立現在的神通，自然不會再怕一名元嬰中期修士，但同樣也不想無故結怨什麼仇家，故而打了個哈哈的應付道。

&emsp;&emsp;老嫗聽韓立如此一說，倒也不好過於咄咄逼人，只好眼簾一垂，不再說什麼了。

&emsp;&emsp;而這時，白夢馨卻嘴脣微動的向寒驪上人傳音了幾句。

&emsp;&emsp;寒驪上人只聽了幾句，眉宇間頓時閃過一絲喜色，隨機深深往韓立看了一眼，就輕咳一聲的開口了。

&emsp;&emsp;“好了，龍夫人和魔鳩大師都是老夫相交多年的好友，韓道友也和本宮的一位長老交情匪淺，所以這一次，才能請的三位出手相助老夫一次，雖然按照我的估計，成功機率只有三成而已。但老夫現在的情況實在無法再拖下去了。也只能冒險一試了。”

&emsp;&emsp;“師道友，雖然你的壽元將近。但是我一路來的時候，已經發現不少高級妖獸，開始聚集在北冥島附近了。現在還嘗試此秘術，對貴宮來說風險似乎同樣太大了些。”那僧人貌似很關心的問道。

&emsp;&emsp;“魔鳩道友儘管放心。這一次突破瓶頸成功固然最好，在下就此不怕那些妖物了。若是不行，本宮也已經安排好了後手，不會因爲老夫隕落，而出現滿宗被滅的事情。”寒驪商人自信異常的說道。

&emsp;&emsp;既然師道友如此說了，貧僧也就放心了，灰袍僧人微笑說道。

&emsp;&emsp;老身也沒有什麼意見，早就想一睹此秘術的真正奧妙了。老嫗同樣的點點頭

&emsp;&emsp;見二人如此說，寒麗上人大爲的滿意，目光落在了韓立身上時，韓立淡然道：

&emsp;&emsp;什麼時候開始，在下沒什麼意見，早就等待多時了

&emsp;&emsp;好，好！既然三位都沒什麼意見，那幾位道友就跟我來吧，我早就準備好了一切，寒麗上人易搓雙手，欣喜的站起身來。
