<title>《凡人修仙傳》▷ 第242章 制符</title>

&emsp;&emsp;立小心的將兩張金頁重新收好，接着就凝神計劃以後

&emsp;&emsp;既然要修煉這青元劍訣和三轉重元功，那神秘小瓶子的綠液，肯定要充分利用起來的。所以那兩張古方上的煉丹原料，要儘快湊齊。手頭上能有的，就趕緊催生。沒有的就要去其他地方，能收集的收集，能購買的購買，不可放過。

&emsp;&emsp;說起來，這綠液中的成分除了靈力外，其蘊涵的其它成分，他至今還覺得神秘莫測，但僅憑靈氣肯定不會產生催生植物的神效。

&emsp;&emsp;進入黃楓谷後，他曾經又研究了數次，結果無論是將靈液稀釋到何種地步，只要一飲用蘊涵丁點綠液的清水，所有試驗的動物，全都是相同的爆體下場。看來這並不是綠液稀釋多少的問題，而是其不明成分在作怪。

&emsp;&emsp;得到數次同樣的結果後，韓立只好無奈的放棄了。

&emsp;&emsp;但現在僅僅爲煉丹而使用小瓶的神效，似乎應用面太狹窄了一些！韓立覺得催生草木的這種神效，肯定還能大有用處，如有些浪費了。

&emsp;&emsp;現在，韓立斟酌了一番後，覺得在築基期的爭鬥，除了法器、功法外，中級以上的符?肯定是必不可少之物。這些中級符?，可是在是天價啊！動不動就得數十塊靈石，纔可購得一張。讓韓立看了直搖頭不已！

&emsp;&emsp;但是中級以上的五行法術，的確是有不少都是威力極大，可保命的犀利道法。

&emsp;&emsp;只是這些法術因爲等階太高。即使是築基期地修士使用起來，也需耗費不少的法力和時間。這樣一來。買上幾張留作保命之用，又成了不得不做地必備手段。

&emsp;&emsp;韓立因此把主意打在制符上了，而且還是中級符?。

&emsp;&emsp;因爲制符所需要的空白符紙，無論是低級的、還是中級的，也是用某些年份較長的靈草煉製出來的，這對韓立來說正好發揮瓶子地奇效。可以充分利用起來。

&emsp;&emsp;當然高級的符紙，就無法用此辦法了，那是需要某些特殊妖獸的靈皮，纔可製作出來，也不是現在的韓立所能接觸到的。

&emsp;&emsp;至於制符所用的丹砂，倒是什麼可挑剔的，都是用一些靈獸之血煉製而成，大都從圈養的靈獸身上抽取一些就是了，根本不值幾個錢

&emsp;&emsp;制符所用的符筆是有些講究的，不過韓立這裡還有一支金竺筆。應該夠用了纔是。

&emsp;&emsp;一想到金竺筆，韓立自然地就想到了那易羞的菡雲芝小丫頭來。。不禁微微地一笑，此時想必還在靈獸山吧！

&emsp;&emsp;不過轉眼間，韓立就把心神收了回來，重新掂量制符的可行性及其中的利害關係。

&emsp;&emsp;有了工具，和原料的源源不絕，對制符師限制最大的材料消耗問題。對他來說根本就不是問題了。現在唯一還對他構成限制的就是中級以上道法地修煉。

&emsp;&emsp;因爲制符師想要煉製出某種符?，他本身就必須先能施展此種法術才行，否則，無論如何也不能在符紙上憑空變出法術來。畢竟符?，只是將法術事先封印好的一種手段而已。

&emsp;&emsp;一想到，要修煉中級法術，韓立就一陣的頭大！

&emsp;&emsp;也不知道，是不是真的和他的靈根太混雜有關係，他在修習五行道法上，似乎極沒有天賦。就是花費普通修士數倍的精力和時間，也往往一無所得。而無法領悟精髓之處！

&emsp;&emsp;不過自從他進了築基期後，那些低級的法術，倒可以輕易的學會了，而且還大部分都能做到瞬發的地步了。但是在中級法術上，卻他又回到了原點，讓韓立只能仰天長嘆啊！

&emsp;&emsp;中級法術再難修煉，韓立自認還能掌握住幾個的，將這些封印成符?，也就可以了。韓立可沒奢望過，能將所有地中級法術，都煉製成符?可隨意使用。

&emsp;&emsp;有了大量的中級符?，不但可以讓他在對敵時大佔上風，就是名目張膽地拿出來出售，這也不會引起多少人的主意。

&emsp;&emsp;這樣一來，韓立就可從靈石缺乏的困境中，解脫出來了。他如今可不敢再拿靈草換靈石，太扎眼了些！

&emsp;&emsp;並且韓立還有個心思，就是若以後真散功重修的話，那在重修法力期間，毫無疑問就是他最軟弱的時候。如果有敵人或仇家趁此找上門的話，那他豈不太危險了！畢竟修仙界可不是什

&emsp;&emsp;的世界，什麼事都有可能發生的。

&emsp;&emsp;但若有大把的符?在手的話，就可讓他的實力還能保持在一定的水準上，即使克敵不成，藉助符?逃遁，還是大有可能的！

&emsp;&emsp;雖然兼修制符，肯定會耽誤一些法力的精進，但不管怎麼看，抽出這一點時間來，還是利大於弊的！

&emsp;&emsp;韓立在臥室內轉了數圈後，決定修煉青元劍訣和練習符?同時進行。其

&emsp;&emsp;把一切都考慮周全了的韓立，立即開始了行動。

&emsp;&emsp;他前幾日，首先跑了兩趟本門的坊市和天星宗的坊市，去搜集煉丹的原料和煉製符紙的靈草種子與幼苗。

&emsp;&emsp;這些煉丹原料既然是古方記載的東西，自然是價值不菲、極其稀罕的東西。但所幸的是，韓立對這些藥草的年份根本就沒有什麼要求，竟然僥倖就收集夠了其中一種丹藥“煉氣散”的原料，這讓韓立大喜過望。

&emsp;&emsp;至於符紙的原料，因爲一開始要從低級符?煉起，自然很容易到手了，當然大量的硃砂也不可缺少。

&emsp;&emsp;三四日後，韓立將洞府外的大陣，禁制全開，洞府緊閉，然後開始了他築基以後的第一次閉關修煉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;修行無歲月，四年的時間，轉眼即過。洞府大門，在陣法的掩蓋之下，自從當日緊閉之後，就一直未曾再開啓過。

&emsp;&emsp;直到這一日，從遙遠之處的天際，突然飛來了一道藍光，在大陣外盤旋了幾圈後，化爲了一個笑嘻嘻的儒生，手上託着一塊形狀奇特的藍色木板。

&emsp;&emsp;“這就是小師弟的洞府了！怎麼選在這麼偏僻之所，而且靈氣也不怎麼充足？若不是，雷師伯指點一二，還真是難找啊！”儒生神色有意外的喃喃說道。

&emsp;&emsp;隨後，儒生打量了幾眼洞府外的大陣，神色間突然有了些躍躍欲試的意思。

&emsp;&emsp;“雷師伯說這小師弟的護府大陣，厲害無比，就是結丹期的修士來了，都不一定能討得了好去，這是真的還是假的，真能如此厲害？要不要試上一試？”

&emsp;&emsp;但略思量了一下後，儒生就垂頭喪氣的自語道：

&emsp;&emsp;“還是算了吧，可別耽誤了師傅的大事！

&emsp;&emsp;說完，就摸出了一塊傳音符，往韓立的大陣內一仍。傳音符頓時化爲了一道火光，無聲無息的滲進了大陣。

&emsp;&emsp;然後儒生，立即將手中的木板往空中一拋，人就御器飛離而去了。

&emsp;&emsp;此時洞府內，靈眼之泉的閉關室中，韓立正處於閉目打坐之中。

&emsp;&emsp;看其容貌竟然和四年前一般無二，一丁點的變化都沒有，只是其身上籠罩着一層淡淡的青光，閃爍個不停，似夢似煙的美妙異常。

&emsp;&emsp;但是再往四周望去，立即就會讓人無語之極了。因爲除了韓立打坐的附近外，其餘地方，散落了一地的各階符?，從初級下階的“火彈術”“冰箭術”，到初級上階的“土牆術”“火雲術”應有盡有，彷彿竟是個符?的大倉庫一樣。另外，還有一些硃砂的空盒，和許多的空白符紙，也夾雜在其中，更顯得凌亂無比！

&emsp;&emsp;不知過了多久，韓立皺了下眉頭，似乎感應到了什麼，然後睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;他凝思了一小會兒後，突然站起身來，走出了閉關室。只是站起的一瞬間，地上的所有符?和其它東西，都被他無聲息的收進了儲物袋中，房間頓時變得一乾二淨起來。

&emsp;&emsp;一走出閉關室，韓立一翻手，一杆黃色小旗出現在了手中，接着一拋，小旗化爲了一道黃光，向外飛射而去。

&emsp;&emsp;也就片刻的時間，韓立還未曾走到臥室時，小旗所化的黃光就飛了回來，其後還引領着一道火光緊跟着。

&emsp;&emsp;韓立見此，不慌不忙的將手一招，小旗飛回到了其手上。另一隻手則五指一張，頓時一片青光從手上噴出，將那火光一下就捲到了眼前。
