<title>《凡人修仙傳》▷ 第710章 南宮</title>
&emsp;&emsp;白衣女子一見韓立進來，將手中撫摸的銀劍放回了木匣，然後螓首輕輕一擡，嫺靜的望向了韓立。

&emsp;&emsp;一張魂牽夢縈無數次的嬌容，出現在了韓立面前。

&emsp;&emsp;略尖的下巴，秀氣的鼻子，清澈醉人的明眸，這一切韓立如此熟悉，如此動心，更有一種說不出的溫馨感覺從心中油然而生。

&emsp;&emsp;彷彿早已此女共度過上百上千年一般！

&emsp;&emsp;什麼心境，什麼口訣，在這時韓立徹底放置了腦後，任由這種以前從給體驗過的激情，瞬間充斥了整個胸腔。

&emsp;&emsp;南宮婉見韓立如此放肆的盯着他，先是一怔，接着大大美目中閃過一絲若有所思之色，秀眉不經意的皺了皺。

&emsp;&emsp;“玉兒，你先下去。我要單獨和此人談談。”南宮婉微揚下巴，衝那名引韓立進來的黃衫女修，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“是，師祖！”那黃衫少女先是一呆，但馬上垂首的答應道。

&emsp;&emsp;她悄然退出了大廳，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立靜等此女從門口徹底消失，才左右看了看，用神識一掃視四周，大廳附近確沒有在有他修士的樣子。

&emsp;&emsp;然後他這才盯着南宮婉，二話不說的兩手一掐訣，體內忽然一陣“嘎嘣”的爆裂聲驀然傳出，接着身形一下突兀的長了數寸，同時面上青光一陣晃動。

&emsp;&emsp;韓立顯出了真容出來。

&emsp;&emsp;“真的是你！韓立！”南宮婉玉容上閃過一絲複雜之色，但並沒有過於吃驚的樣子，只幽幽的嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“你……你知道我會來！”回覆了本來面容的韓立，也不知如何稱呼此女纔好，吞吐之下，經有些笨拙的說出這麼一句無趣的話來。

&emsp;&emsp;此話一出口，韓立自己也有些後悔不及，不禁懊惱的撓撓後勺。

&emsp;&emsp;“你呀！叫我婉兒就行了。”南宮婉見到韓立這般呆頭呆腦的樣子，卻豔容一展，嫣然輕笑起來。

&emsp;&emsp;此女明眸流動，容光懾人。”婉兒！”韓立心中大喜，情不自禁的輕呼一聲。

&emsp;&emsp;原本還有些忐忑不安的他，終於定下心來了。

&emsp;&emsp;此女的確對他並非沒感覺的，否則就不會對他顯露如此神情了。、一時間，韓立緊盯着此女的絕色容顏，有些癡迷起來。

&emsp;&emsp;“我有什麼好看的，難道比你那位新收的侍妾還耐看嗎？”南宮婉臉上一紅後，微一偏頭淡淡說道。

&emsp;&emsp;“侍妾？這你也知道。”一聽對方似乎不快的言語，韓立終於清醒了一些，驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“哼！落雲宗的新進長老，二百多年就進階的元嬰修士，我怎會不知道的。”南宮婉螓首微低，看着光潔的青石地面，微哼了一聲，略露一絲刁蠻之意。

&emsp;&emsp;“是前些日子遇見的姓唐的修士？”韓立想了一想，有點恍然的說道。

&emsp;&emsp;“你倒也不笨！的確是那位唐師侄，利用特殊渠道給我發的傳音符。我接到傳音符時，實在不敢相信。消失多年不見的你，竟然也成了元嬰修士，立刻叫人找來了落雲宗近期的資料。以前我對這方面消息一向不太注意的。雖然遲了些，我總算知道了你的大概情況。從你忽然現身，成爲落雲宗長老，併到交易會途中離開爲止。我都略知道一些的。而你的那位侍妾，還在闐天城至今未走呢！”南宮婉一拂額前青絲，斜瞥了韓立一眼，似笑非笑的說道。神情忽然嫵媚無比，盡顯萬般風情。

&emsp;&emsp;“我當時明明叫她起跟另一位長老同回宗內的。看樣子，有什麼事情耽誤了吧！不過這位侍妾是……”韓立摸了摸鼻子，露出一絲尷尬之色的想解釋一二的。

&emsp;&emsp;“好了，不用多說什麼了。我並不是對你收侍妾有什麼埋怨之意。我自己不也要嫁人了嗎？”南宮婉一下打斷了韓立的話語，神色同時黯然下來，驀然柔弱無比起來。

&emsp;&emsp;“這倒底怎麼回事？難道你真打算嫁給那人的！”韓立臉色微變，聲音一沉後，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“在回答此問前，婉兒想仔細問一下。你這次來是爲了什麼。是要阻止我嫁給那人，還是隻想看看我就走。”南宮婉微咬了下紅脣後，星眸閃爍的說道。

&emsp;&emsp;“當然是帶你走，我要你做我韓立的妻子！不管誰要橫刀奪愛，都先問過同不同意。”韓立聞言，毫不猶豫的說道，話語裡充滿了數不盡的毅然之色。

&emsp;&emsp;“你想的倒美！我什麼時候答應，要嫁給你了。南宮婉聞言，臉上紅暈頓生，有些羞澀的輕啐了一口，神態撩人非常。

&emsp;&emsp;韓立嘿嘿一笑，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;他在情事上再是個菜鳥，也知道這時候最好少分辨些什麼的好。

&emsp;&emsp;片刻後，南宮婉臉上羞意漸去後，神情一正的說道：

&emsp;&emsp;“你知道嗎，當年在禁地血色試煉中，我失身給你後，原本心中升起的第一個念頭，就是將你這名小小煉氣期修士斬成了無數截，然後再用朱雀環將你挫骨揚灰，以報失身之仇！畢竟我苦守了百餘年的清白身子，毀在了你手中。怎能不讓我痛恨至極。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，我當年還真差點一命嗚呼了！”韓立揉了揉鼻子，露出幾分哭笑不得之色。

&emsp;&emsp;“當然。當時要不是我鬼使神差的忽然心腸一軟，放過了你。你以爲我一位結丹修士的便宜，是這麼好佔的。”說到這裡時，南宮婉雖然面上還殘留着一絲嫣紅，口中卻沒有好氣的嗔怪道。

&emsp;&emsp;韓立咧咧嘴，沒有再說什麼。而南宮婉心中一絲幽怨稍解後，杏脣輕啓的繼續道：

&emsp;&emsp;“後來你我分手，我回道宗內後。不知爲何，無論修煉功法，還是閉關打坐，總也無法擺脫掉你的影子。並且出現的次數還越來越清晰，越來越頻繁起來。這時，我才知道你已經成了我命中的魔障，若不設法擺脫，恐怕修爲終生都無法再精進的。”

&emsp;&emsp;“而消除這魔障只有兩種方法，一是我嫁給你爲妻，你我夫妻一體，魔障自然就不復存在了。第二種方法則是你從這世間從此消失，你這個人都不存在了。魔障也會漸漸消褪的。嫁給你，因爲修爲身份懸殊太大，對當時的你來說，根本不可能的。所以被苦苦折磨了許久之後，我還是一咬牙的決定除去你。但我還未來及行動，那時魔道六宗就正好來犯了。我在七派營地中恰好又遇見了你。而你那時已是一名築基期修士了。這讓我剛下的決心，又動搖了起來。畢竟若是你能繼續精進的話，你我結成夫妻也不是不可能之事。”

&emsp;&emsp;“原來你那時又對我動了殺心。我當時見到蒙面的你時，可是興奮異常的。但被你冷漠的樣子，給澆了一盆冷水，還沮喪了好些日子。”韓立面上一愣，但馬上喃喃的苦笑道。

&emsp;&emsp;南宮婉聞言，抿嘴一笑，沒有接口的又說道：

&emsp;&emsp;“再往後，因靈獸山背叛，七派大敗。各派都準備了帶離核心弟子撤離越國。作爲最年輕的結丹修士，我原本也在先撤離人員之中的。但是當時我也有一個交好的黃楓谷好友，在給我傳信交談中，隱隱知道了令狐老祖的撤離計劃。知道了你可能會要身處險境。”

&emsp;&emsp;“當時，我也許鬼上身了。竟不知爲何心中只有一個念頭，那就突然返回救下你，當等我過去的時候，卻已經遲了一步。戰鬥已經結束，你們作爲誘餌的弟子已經大半被殺，只有一小部分修士，突圍出去。我不知道你的生死。無奈下，只好先回到了宗門內，協助留守弟子和魔道之人大戰了一場。結果被一名結丹修士重傷，突圍離去時又被幾個小輩追殺。後面的的事情，你想必也知道了吧。這世上並沒有南宮屏此人的。根本是我易容改扮而已。這倒不是我不想以真面目和你相見，只是我一名結丹修士總不能親口告訴你，我特意來救你，想要嫁給你吧！而且當時我又吸取了你的大半修爲，更加不好意思以真容相見。但我不是提出了要你跟我回掩月宗的話語嗎。原本你只要跟我回去。我就會顯出真容，儘量協助你結成金丹，然後嫁給你的。誰成想，不知道你是真的貪財，還是大男人主義太重，竟然硬是隻要點靈石就算了了。這讓我一時也無法了。”南宮婉說到這裡時，明眸中閃過一絲好笑之色，狠狠的瞪了韓立兩眼。但韓立卻怎麼覺得，此女這兩記媚眼中，經由一絲欣慰之色。

&emsp;&emsp;韓立自然不知道，他當日若是真答應了跟此女返回了掩月宗，南宮婉固然可能依言嫁給他，但更可能因爲他隨意答應和別的女子雙修，對其大失所望下就此解除心魔。

&emsp;&emsp;到時對韓立冷淡下來的此女，十有八九，會隨意找一名女弟子應付他的。
