<title>《凡人修仙傳》▷ 第105章 驚信</title>

&emsp;&emsp;“嘉元城三大幫會分別是兄弟盟、驚蛟會、天霸門，稍小些的幫派則有鐵槍會、結義社、青衣幫、春雨樓、金劍門、蒼河船幫、金剛門、落日派等勢力。”

&emsp;&emsp;孫二狗一口氣把這些幫派名字，全都說了出來，隨後稍微喘了口氣，又接着說了下去。

&emsp;&emsp;“三大幫派中以天霸門實力最強，他和金劍門、青衣幫聯手，佔據了最富裕的東城區；而實力稍次些的兄弟盟，和鐵槍會、蒼河船幫、結義社聯盟，佔住了北城區；最弱的驚蛟會，卻和春雨樓、金剛門以及落日派霸住了南城區；最後剩下的西城區則比較混亂，由衆多小幫共同瓜分了去，這些小幫派雖然內鬥不已，但一旦有其他大勢力想侵入西城區，則就會立刻停止干戈，轉而一直對外。因此整個嘉元城其實可以說是四足鼎立。”孫二狗口若懸河，不見思索的就把各勢力情況說了個大概。

&emsp;&emsp;韓立聽了這些話後，沉吟了一會兒，然後若有所思的又開口問道：

&emsp;&emsp;“我曾聽人說過，驚蛟會是嵐州三大霸主之一，而嘉元城好像也是其總舵所在，怎麼反而成了三大幫中最弱的一方了？”

&emsp;&emsp;“公子，你說的都是以前的老皇曆了。幾年前驚蛟會的確是很厲害，其勢力幾乎遍佈整個嵐州，那時驚蛟會身爲超級勢力之一，在其總舵所在嘉元城，肯本容不得有其他幫會插足，因此驚蛟會當時佔據了整座城區，在此城是一家獨大。而那時其他幫會在驚蛟會的威嚇之下，在此地連個影子都不敢出現。後來不知爲何，驚蛟會突然一夜之間衰敗了下來，不但丟掉了在其他地方的地盤，就連嘉元城的大本營勢力也大大收縮了起來。於是其他大小幫派趁此良機，全都竄了出來，後來經過幾番血戰之後，就暫時形成了今日的局面。”孫二狗極爲殷勤的解釋道。

&emsp;&emsp;“你知道驚蛟會突然變弱的原因嗎？”韓立皺了下眉，緩緩向孫二狗問道。

&emsp;&emsp;“這個……，說實話，小人在幫中身份不高，對此的確知道的不多。只是聽別人講，好像是驚蛟會內部分裂、互相爭鬥引起的，而且似乎還有其他大勢力在後面打壓。”孫二狗露出了幾分爲難之色，給出了一個模糊的答案。

&emsp;&emsp;“哦，這樣啊！”韓立微然一笑，似乎對此早有所瞭解。

&emsp;&emsp;“現在驚蛟會由誰主持，你應該知道吧。”韓立問道。

&emsp;&emsp;“這我知道，是由原驚蛟會會主墨居仁的遺孀，嚴夫人主持。”孫二狗急忙答道。

&emsp;&emsp;“遺孀？”韓立詫異起來。

&emsp;&emsp;“是啊！原創立驚蛟會的墨會主身亡了，他的夫人不是遺孀嗎？”孫二狗眨了眨眼睛，有些遲疑起來，不知自己說錯了什麼。

&emsp;&emsp;“誰說墨會主已死了？”韓立覺得事情有些不對勁，臉色寒了起來。

&emsp;&emsp;“全嘉元城的人都知道啊。一年前，鬼手墨居仁的關門弟子，帶着墨會主的遺書和信物，到墨府報的喪！”孫二狗看韓立臉色陰沉沉的，心裡不禁一哆嗦，有些害怕起來。

&emsp;&emsp;“關門弟子？叫什麼名字？”韓立眉間一挑，冷靜的問道。

&emsp;&emsp;“叫吳劍鳴，是個二十許歲的小白臉，聽說已得了墨居仁的真傳，一身武功奇高無比。”孫二狗小心的說道，他這時已看出了些什麼，知道眼前這位肯定和驚蛟會有些關聯，並且對那位吳公子彷彿很在意。

&emsp;&emsp;“而且……”孫二狗露出了一副想說又不敢說的樣子。

&emsp;&emsp;“有什麼話就直說，不要吞吞吐吐的！如果消息屬實，我會重賞的！”韓立冷眼看了對方一眼，淡聲道。

&emsp;&emsp;“我聽人說，這位吳公子好像和墨府的千金墨玉珠定過親了，聽說最近就要成婚。”孫二狗一聽有錢可拿，立即滿臉是笑的道出實情。

&emsp;&emsp;“成婚！”韓立嘿嘿一笑，猛然間站了起來。

&emsp;&emsp;他來回在屋內徘徊幾步，然後仰首望着屋頂，一動不動，似乎在想些什麼。

&emsp;&emsp;“你聽好了，你的任務很簡單，從今日起，你給我悄悄蒐集墨府的情報，特別是這位吳公子的消息，越詳細越好。”韓立終於開口吩咐了起來。

&emsp;&emsp;“這些銀子你先拿着，如果事情辦好了，另有重賞！辦事去吧。”韓立非常大方的又丟給對方一小袋銀子。

&emsp;&emsp;“遵命，公子爺放心，我一定辦好此事！小人先告退了。”孫二狗手捧着銀子，眉開眼笑的退了出去，臨走前還把屋門殷勤的給關上。

&emsp;&emsp;“這位公子爺出手真大方，而要辦的事也只是探聽消息的小事，看來跟着此人混上一段日子，還真沒有選擇錯！”孫二狗興奮的想道，一時之間把“腐心丸”的事，也忘到了腦後。

&emsp;&emsp;韓立看着對方一臉喜色的出去後，輕嘆了一口氣！忽然間有些肉痛起來，剛到此地兩日，就打賞掉這麼多銀子，這還讓他真有些敗家子的感覺。

&emsp;&emsp;不管了，這些銀子到時候都要算到墨大夫的身上，而且還要加上些利息，韓立苦中作樂的想道。

&emsp;&emsp;“不過這位吳劍鳴吳公子倒真是個妙人，竟然搶先用了自己想用的身份混進了墨府，而且看情形還想要財色兼收，膽子還真夠大的啊！”韓立摸了摸鼻子，冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“看來這墨府非去一趟不可了，否則那暖陽寶玉豈不要做爲陪嫁落，到了此人手上。”他有些恨恨的想着。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
