<title>《凡人修仙傳》▷ 第1892章 激戰三魔(下)</title>
&emsp;&emsp;“天鬼門，子母真魔幡這不我們靈界十大魔器中的二物嗎？”韓立一聽這兩個名稱，神色也爲之一動，有些意外的問道。

&emsp;&emsp;“韓兄要小心了，我們靈界的這十大魔器大都是仿製魔界中出名寶物才流轉開來的。這二魔手中的二物，恐怕比我們靈界的十大魔器只強不弱的。對方手中既然有如此寶物，看來不是輕易拿下的。要不，我們不要管這二魔了，馬上離開算了。想來他們也不一定真願意拼命阻攔我二人的。”銀光仙子飛快的給韓立提醒道，並有些遲疑的提出建議起來。

&emsp;&emsp;顯然這位銀光仙子眼見新出現的二魔，有異寶護身，自覺勝算不大，起了退卻之心了。

&emsp;&emsp;“晚了。我們到倚天城還有很長一段路，若讓這二魔如此走掉，後面的路程肯定不太安穩的。道友只要先幫我牽扯其中一人，我自會各個擊破的。”韓立不卻緩緩的傳音說道，話語中充滿了不容置疑口氣。

&emsp;&emsp;銀光仙子自然也明白韓立剛纔言語的道理，心中一驚的同時，自然也爲之一喜，當即略一思量下，也就點點頭的同樣傳音回道：

&emsp;&emsp;“既然韓兄有取勝的把握，小妹自會盡力輔助的。一會兒，我會出動一件至寶將其中一人困住，另外一人就先交給韓兄應對了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，銀光仙子雙手十指驀然車輪般的飛快一掐訣，面上的銀色面具竟然靈光大放起來，浮現出密密麻麻的金色符文，一開始只有米粒大小，但轉眼間就遍佈整張面具各處。

&emsp;&emsp;此女一聲嬌叱，銀色面具一陣扭曲下，竟一下從其面孔脫落而下。

&emsp;&emsp;接着迎風一晃之下，銀光仙子面前現出丈許大的一顆美女頭顱，臉孔銀光燦燦，頭生數尺長的金絲長髮，雙目緊閉。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;對面的禿頭魔族，一見此景，目中寒光一閃，當即再無任何猶豫的一聲大喝，就一咬舌尖，再一張口下，將一團黑兮兮的污血一噴而出，化爲一片血霧的將那面青色鬼門一罩而下。

&emsp;&emsp;此魔剛纔目睹了韓立擊殺獨角老者的強大一幕後，心中早已無任何輕視之心，一出手下，就不惜虧損精血的要催動自己這件壓箱底的寶物。

&emsp;&emsp;那青色巨門一被血霧罩住的瞬間，表面銘印的兩顆巨大鬼頭，雙目一紅之下，竟然一下蠕動來的活了過去，一張口下，就將漫天的血霧一縷不剩的全吸進了其中。

&emsp;&emsp;原本鏽跡斑斑的巨門，一下變得鮮紅似血起來，同時一股異樣的腥氣撲鼻而來。

&emsp;&emsp;兩顆鬼頭猛然揚首，各自發出一聲淒厲的鬼嘯，接着往外猛然一撲，竟一下各探出半隻惡鬼之軀來，一直伸出到腰部的樣子。

&emsp;&emsp;呼呼兩聲

&emsp;&emsp;兩隻惡鬼身形一扭，竟各自伸出一條粗大手臂，並一把抓住了巨門相近一側的烏黑門環，奮力的一拉。

&emsp;&emsp;巨門嗡鳴聲大起，一寸寸的徐徐打開了。

&emsp;&emsp;雖然只露出了一條縫隙，但裡面陰風滾滾，鬼哭狼嚎聲大起，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;至於另一邊的藍紋魔族，在同伴大喊“出動手”的瞬間，也同樣出手了。

&emsp;&emsp;他和禿頭魔族不同，單手一掐訣下，那上百條晶瑩飛蛇，立刻嘶鳴聲大起，雙目兇光閃爍下，口中噴出一團團的藍色寒氣，將身形盡數淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;接此魔神念再一催那十三杆魔幡

&emsp;&emsp;頓時一股股黑氣從幡中滾滾而現。這些魔幡再滴溜溜一轉下，竟一下化爲十三具白森森的骸骨，每一具都有常人來高，雙目閃動森然的血光，並扭動身軀之下，張口發出了悅耳的女子笑聲。

&emsp;&emsp;這聲音或大或小，詭異非常，即使韓立聽了也只覺神識爲之一凝，有些頭暈的樣子。

&emsp;&emsp;但更詭異的一幕出現了

&emsp;&emsp;那十三具骸骨突然口中笑聲一斂，身形一晃，竟夾帶着一股股陰鳳，紛紛直撲藍紋魔族本人而去。

&emsp;&emsp;藍紋魔族目睹此景，卻絲毫不慌，反而口中一聲低喝，袖袍一抖。

&emsp;&emsp;頓時早就準備好的十三顆血紅丹藥一彈而出。

&emsp;&emsp;這些丹藥足有雞蛋大小，似乎對這些骸骨具有莫大的吸引力。

&emsp;&emsp;那些骸骨一見之下，方向一變，紛紛張口衝這些丹藥一咬而去。

&emsp;&emsp;十三顆丹藥，正好被這些骸骨一具一顆的一吞而下。

&emsp;&emsp;而這些骸骨在丹藥下肚的瞬間，一片片血光立刻從身上一散而出。，比在魔氣中一下手舞足蹈起來，口中輕笑聲更是再次傳出，似乎一下變得極爲歡喜。

&emsp;&emsp;接着這十三具骸骨，猛然腰肢一扭下，周身血光頓時反往身上一卷而去，並化爲一層層的真實血肉在骸骨上浮現而出。

&emsp;&emsp;頃刻間，十三個半裸的嬌媚魔女就出現在了衆人之前。

&emsp;&emsp;一個婀娜多姿，輕笑低語，顯得嬌媚萬分

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，瞳孔不禁微微一縮。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;藍紋魔族雙眉倒豎的一聲低喝，手中法決一掐之下，猛然衝韓立這邊狠狠一點指。

&emsp;&emsp;十三具骸骨所化的嬌媚女子，頓時臉色一變，雙手一擡之下，紛紛露出生數寸上尖甲的向韓立狠狠一撲而來。

&emsp;&emsp;而那百餘隻藍色飛蛇，也同時雙翅一抖，附近藍色寒氣狂卷之下，竟紛紛的被其收入體內，轉眼間就化爲一根根丈許長的巨大冰錐，彷彿弩箭般的激射而出。

&emsp;&emsp;韓立臉上青氣一閃，二話不說的一隻袖子一抖，頓時七十二口金色小劍魚遊而出，一晃之下，就化爲了三尺長的飛劍，但再一模糊下，每一口竟又分化出數道劍影。

&emsp;&emsp;數百道劍光一顫之下，發出嗤嗤破空聲的彈射而出，竟化爲一根根金絲直接迎向了對面冰錐。

&emsp;&emsp;至於那隻銀色火鳥，也在此時發出了一聲清鳴，雙翅一展下，化爲一顆巨大火球的一撲而出。

&emsp;&emsp;目標正是那十三具骸骨所化的魔女

&emsp;&emsp;韓立和此魔，瞬間就戰到了一起。

&emsp;&emsp;另一邊，眼看扇巨大鬼門一點點要徹底打開的時候，銀光仙子也玉牙一咬的出手了。

&emsp;&emsp;那隻懸浮在身前的銀色美女頭顱，在其法決一催下，雙目緩緩的一睜而開，竟露出一對赤金色詭異瞳孔來。

&emsp;&emsp;就在雙目睜開的同時，美女頭顱也輕輕一張櫻口，噗嗤一聲下，竟噴出了一蓬晶絲來。

&emsp;&emsp;晶絲方一出口時，毫不起眼，但是一個閃動後，就突然幻化成一張擎天巨網，鋪天蓋地的一罩而下。

&emsp;&emsp;那位禿頭魔族正全力施法催動那扇巨大貴門，一見此景，心中一凜，不加思索的用手指猛然一點身前的那一片密密麻麻的黑色小盾。

&emsp;&emsp;這些盾牌立刻表面黑光一閃，紛紛體形狂漲的化爲一片片晶瑩頓影，並天衣無縫的聯結一起。

&emsp;&emsp;一張淡黑色的半圓形光幕就一下在此魔上空浮現而出，將禿頭魔族和那扇鬼門斗一罩其中。

&emsp;&emsp;銀光仙子目睹此景，嘴角微微一翹，竟不怒反喜起來，當即不加思索的心中法決再次一催。

&emsp;&emsp;巨大絲網猛然一落，正好將黑色光幕、禿頭魔族連同鬼門一同罩在了其中。

&emsp;&emsp;晶光一陣流轉，絲網一模糊下，赫然化爲一層凝厚的晶罩，將下面的一切牢牢的困在了其中。

&emsp;&emsp;而這時，銀光仙子又玉指一點身前的美女頭顱。

&emsp;&emsp;銀色頭顱雙目金光一陣閃動，臉孔上的金色符文，一時間光亮大放，隨之紛紛的彈射而出，又化爲點點金光的飛入晶罩上。

&emsp;&emsp;原本透明的水晶之罩，瞬間工夫浮現出一道道玄妙異常的金色斑紋來。

&emsp;&emsp;銀色美女頭顱，雙目凝望光罩，中金光狂閃不已。

&emsp;&emsp;頓時晶罩上的金色斑紋一陣蠕動變化，幾個呼吸間的工夫，竟幻化成了一個金燦燦的巨大法陣，鑲嵌在晶罩之中。

&emsp;&emsp;銀光仙子這才長吐一口氣，臉上真正露出一絲笑容倆。

&emsp;&emsp;而下面目睹這一切的禿頭魔族，臉色微微一變，但隨即想到了什麼，獰笑一聲的又不在乎起來，反而調動體內法力，更加狂催那巨大鬼門。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲巨響，

&emsp;&emsp;鮮紅鬼門終於徹底的打開了。

&emsp;&emsp;門上兩側的兩隻半身惡鬼，當即歡喜的發出一聲長嘯。

&emsp;&emsp;而門內的鬼哭狼嚎之聲，卻在一下嘎然而止了。只有一股股冰寒刺骨的陰風，從中呼嘯的狂卷而出。

&emsp;&emsp;但此情形只持續了片刻，一道模糊的影子就突然從門內的陰風中一閃的而出，並無聲無息的一飄而出。

&emsp;&emsp;銀光仙子雙目一凝，眼也不眨一下的急忙望去，結果玉容爲之一呆。

&emsp;&emsp;竟是一名身穿儒衫，面容異常清秀的少年，哪有絲毫傳聞中的天鬼模樣

&emsp;&emsp;“這是……”銀光仙子表情古怪，心中不禁有些驚疑。

&emsp;&emsp;但就在下一刻，清秀少年目光四下一掃之後，突然轉首衝禿頭魔族微然一笑：

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒想到你膽子還真不小，竟然還敢動用此物召喚本王來。不過這一次的血祭之物，可準備好了。本王看不上的話，你可知道其中的後果。”

&emsp;&emsp;“修鬼王，費話少說，快將天鬼召喚過來。只要能將眼前二人擊殺了，血祭之物本尊自然不會小氣的。”

&emsp;&emsp;禿頭魔族一聲厲喝，單手一翻轉，一口血色長刀驀然出現在了手中，接着臉上狠色一閃，狠狠一斬而下，竟將自己一條手臂一斬而落。
