<title>《凡人修仙傳》▷ 第100章 嘉元城</title>
&emsp;&emsp;嵐州是越國十三州中面積第八大的州府，但論富足程度卻僅排在辛州之後，位列第二。它地處越國南部，土地肥沃，所轄域內又有數不清的水道、湖泊和運河，再加上一向風調雨順，所以極爲適合種植谷稻，是全國首屈一指的產糧大區。

&emsp;&emsp;而位於嵐州中部的嘉元城，雖不是嵐州府城，但卻是貨真價實的嵐州第一大城。貫穿越國南北的鄉魯大運河就從此城中心穿過，再加上另外幾條水陸幹道也匯經此地，因此交通極爲發達，可稱得上是水運樞紐，商貿要道。每年從此經過的商戶、旅人更是數不勝數，極大帶動了此地的經貿活動，所以嘉元城成爲全州第一大城，並不一件稀奇的事。

&emsp;&emsp;在嘉元城，大小車行、碼頭、船戶極爲繁多，遍佈全城各處。從事這一行的車伕、苦力、船工更是多如牛毛，有數萬人之多，孫二狗就是其中一位靠碼頭爲生的人。

&emsp;&emsp;孫二狗人如其名，長的斜眉歪目，一副爛梨壞棗的痞子模樣，不過因爲擅長察言觀色、溜鬚拍馬，倒讓他在碼頭上混成了一個幫派小頭目，手下管着數十名苦力腳伕，靠幫過往商客搬運貨物和行李爲生。

&emsp;&emsp;因此當今日一早，孫二狗來到這小碼頭時，他的幾名手下急忙湊了過來，恭敬的稱呼道：

&emsp;&emsp;“二爺早！”

&emsp;&emsp;“二爺來了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孫二狗聽到這些稱呼，人不禁有些飄飄然，畢竟能被人稱呼一聲“爺”，這也說明他在此地也算是個有身份的人物。因此他擺足了架子，從鼻子中哼了一下，就算是迴應了這些手下的問候。

&emsp;&emsp;“什麼二爺，不就是二狗嗎？”

&emsp;&emsp;“就是，還是隻二條腿的狗，狗模人樣的狗！”

&emsp;&emsp;“哈哈！哈哈！……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一陣冷嘲熱諷的譏笑聲，毫不掩飾的傳進了孫二狗的耳裡。

&emsp;&emsp;孫二狗聽聞之後，臉色驀然沉了下來，心情在剎那間變壞了。

&emsp;&emsp;他慢慢轉過頭，向站在碼頭另一邊的數十人望去，把目光落在了一位膀大腰圓的黑大漢身上，眼中閃過幾分忌恨之色。

&emsp;&emsp;要說這嘉元城最讓孫二狗痛恨的人，這黑大漢絕對能排在前三位。假如有人告訴他，用他全部家財能換取這名黑大漢徹底從世間消失，孫二狗也許會猶豫一下，但如果改口只要他財產的一半，那他會毫不遲疑的答應下來，當然他因爲吃喝嫖賭，所謂的全部家財其實也沒有了多少。

&emsp;&emsp;這黑漢原名叫什麼早已無人知道，碼頭的人要麼稱呼其“黑爺”，要麼直呼其綽號“黑熊”。他是另一個小幫會“鐵拳會”的頭目，和孫二狗在其幫會“四平幫”的地位差不了多少，因此也被派來此碼頭管理着另一批苦力。

&emsp;&emsp;一山尚且不容二虎，何況這個小小的碼頭。因此兩幫人從一開始就不太對頭，再經過幾次爭奪客商的衝突後，他們之間關係就更加的惡劣了。現在互相之間見了面，兩幫人不是譏笑怒罵，就是推搡排擠，就差沒有大大出手了。

&emsp;&emsp;手下尚且如此，那就更別說做爲此間生意的最大獲益者，孫二狗和黑熊了。二人更是互相瞅着對方極不順眼。但作爲有點地位和身份的幫會小頭目，他們是知道二人所在的“鐵拳會”和“四平幫”是同盟幫派，正聯合對抗另一個較大點的幫派“毒龍幫”。因此二人雖然都想將對方逐出此地，獨佔此碼頭，但也只能暫時強行忍耐克制。不過他們自身積壓的不滿和怒火，通過手下們的口頭衝突發泄出來，這倒成了二人每日早上的的必行慣例。

&emsp;&emsp;這不，孫二狗的手下沒等他示意，就有幾個伶牙俐齒的人，毫不客氣的反擊起來。

&emsp;&emsp;“你知道獸類中最笨的是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“熊啊！”

&emsp;&emsp;“熊當中最笨的是什麼熊？”

&emsp;&emsp;“當然是黑熊嘍！”

&emsp;&emsp;“哈……”

&emsp;&emsp;原本聽着自己手下嘲諷對方，露出一臉得意之色的黑熊，聽到此言後，騰得一下臉就黑了下來。而孫二狗則笑了起來，他滿意的拍了拍這幾名手下的肩膀，以示鼓勵。

&emsp;&emsp;黑熊的手下不甘示弱，各種污穢不堪的言辭全都成串的噴了出來。孫二狗那邊自不會客氣，大家都是大老爺們，誰怕誰啊！自然是什麼不好聽，什麼難聽，就揀什麼加以反擊。

&emsp;&emsp;作爲他們頭頭的孫二狗和黑熊，則做在一旁冷眼觀瞧，他們可是有點身份的人，自然不能加入這潑婦般的罵架活動中。

&emsp;&emsp;正當兩撥人說的口乾舌燥，吐沫橫飛之際，忽然孫二狗的一名手下驚呼了一聲：“有船靠過來了！”

&emsp;&emsp;這句話立刻讓罵得興起的近百餘名大漢，呼啦一下，全都收了聲，同時扭頭朝河邊望去。畢竟白花花的銀子可比一時間的口頭痛快，要誘人的多。

&emsp;&emsp;但當大漢們看清楚靠上碼頭的那條船時，卻又有些失望起來，那只是一條扁葉小舟，看情形頂多只能坐下三五名商客樣子，肯本不是什麼大生意上門。

&emsp;&emsp;這也難怪，這個碼頭又破又小，而且位置還很偏僻，一般情況下當然不會有什麼大船來此處。只有當商貿旺季時，纔會有在其它碼頭靠不上岸的大船，不得已在此處登岸。

&emsp;&emsp;這隻小船，在碼頭停住之後，從船上下來兩個人。一個人是名看起來十七八歲，相貌普通的年輕人，另一名則是位比普通人高出兩頭還要多的巨漢。

&emsp;&emsp;年輕人身穿普通青衫，肩上停着一隻黃色小鳥，剛下船就東張西望，一副鄉下人剛進城的模樣。而那名巨漢則頭戴斗篷，身穿綠袍，瞧不清其面目，打扮的有些詭異。巨漢緊跟在年輕人身後，寸步不離，一副下人僕從的樣子。

&emsp;&emsp;這年輕人和巨漢，正是一連趕了三個月的路，纔剛到墨大夫故鄉的韓立和曲魂。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
