
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1837章 百年流逝</title>

&emsp;&emsp;而就在這時，有關魔災的事情也開始在低中階修士人羣中流轉開來了。甚至有一些相關謠言，一些身份特殊的凡人中也能隱隱有所聽聞。

&emsp;&emsp;不過魔災畢竟是數百年後才發生的事情，低階修士和凡人的一生也大都不過二三百年的光景，對此雖然極爲重視，但也不至於驚慌失措的。

&emsp;&emsp;但那些中小世家和凡人中的諸多勢力，針對魔災，也紛紛開始做一些準備了。

&emsp;&emsp;一些小城市的凡人，在這二百年間，更是開始陸續的向各大勢力搬遷而去。

&emsp;&emsp;當然對普通人，在明面上自然不會提及魔災之事，而是用各種各樣的其他理由搪塞過去隨着時間一年年的過去，人族區域中的氣氛不覺漸漸變得凝重起來。原先很少在凡人面前的出現的修士，開始成羣結隊的在各大城市出現。

&emsp;&emsp;他們或開始光明正大的爲城市佈置各種防禦法陣，或直接組織凡人中的煉體士開始操演各種專門針對魔族的訓練。

&emsp;&emsp;雖然眼下的這些受訓的煉體士可能根本挨不到魔災的爆發，就壽元耗盡了，但這些訓練的卻必須提前在凡人中大力推廣，這樣纔可能在三四代後形成一定規模，並在魔災爆發的時候，才能助各大勢力一臂之力的。

&emsp;&emsp;畢竟以凡人的人口基數，煉體士的數量幾乎是修士的百倍之多的。雖然其中最高階煉體士也不過和嬰修士相若的，但如此可怕的數量，也足以成爲地域魔災的可靠力量了。

&emsp;&emsp;以前發生的歷界魔災，也證實這些被全副武裝的煉體士，對付那些低中階古魔也的確大有用處的。

&emsp;&emsp;一些原先深藏各大勢力秘庫中的“靈具”，一批批的從中提出，開始分發給各自所屬的凡人勢力。

&emsp;&emsp;而數量更驚人威力更大的靈具，也同樣在各大勢力的煉器師手中開始一批批的煉製着。

&emsp;&emsp;與此同時，一些低中階法器和一些專門爲低中階修士配備的丹藥，同樣不惜血本的在煉製中。

&emsp;&emsp;如此一來，這些勢力原先儲存的煉器煉丹材料自然消耗的十分驚人。

&emsp;&emsp;各大坊市中各種材料的價格自然也因此狂漲了一番，幾乎比以前的幾個翻了數番還多。

&emsp;&emsp;就是這樣，這些坊市中還經常出現各種材料稀缺的場面，完全一副有價無市的樣子。

&emsp;&emsp;而妖族的七妖之地，和人族的情形也大體差不多的局面。

&emsp;&emsp;當然兩族的這些變化，都是經過百餘年時間徐徐形成的，並沒有讓兩族地域真出現什麼混亂的局面。

&emsp;&emsp;不過這一切對某個人來說，卻似乎完全沒有影響，並且在百年時間中，幾乎一絲消息都未傳出過了。

&emsp;&emsp;這一日，天淵城明顯比以前高大了倍許的城牆上空，一道白虹一飛掠而過、白光中隱隱一個苗條身影，幾個閃動下，就從幾名看守此截城牆的甲士眼中消失不見了。

&emsp;&emsp;“咦，這人是誰！好大膽子，只是一名結丹修士，就敢不經過城門從我等眼皮底下直接飛過去。”其中一名黑甲大漢見此情形一愣，隨即勃然大怒起來，並體表黑光一閃的似乎想要立刻追過去。

&emsp;&emsp;“胡老弟且慢。這位白仙子是不用我等檢查，可以直接進入天淵城的人。”旁邊的另外一名甲士，卻眼疾手快的一把抓住了大漢。

&emsp;&emsp;“啊，這是爲何。她過是區區一名結丹修士而已，怎可能有此特權的。”大漢聞言吃了一驚。

&emsp;&emsp;“可人家師傅卻是一名合體修士，而且還一名僅花數百年時間就從化神修煉到合體的修士，以後不定還能進階到合體後期大成的。而這位白仙子，據說也僅僅一百多年時間就從基進階到了金丹中期境界，修煉天賦同樣驚人之極的。胡老弟才加入天淵城不久，纔不認得這位白仙子的。”那名攔住的他的甲士，卻解釋的說道。

&emsp;&emsp;“數百年時間從化神修煉到合體。難道道友說的是那位曾經力敵隴家老祖的韓前輩！”大漢面色大變，一下失聲出口起來。

&emsp;&emsp;“哦，原來胡兄弟也知道韓前輩的事情。不過這也難怪，雖然這位前輩現在幾乎沒有什麼消息傳出來了，但他的大名我等很少有不知道的了。否則對他的這位經常來天淵城的記名弟子，長老會也不會特意下令，無需按例進行檢查什麼的。”另外一名甲士也輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原此女是韓前輩的記名弟子，難怪有此特權了。不過聽幾位道友的口氣，這位白仙子進出天淵城很頻繁嗎？”大漢點點頭後，還有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“也不算太頻繁吧。有時候可能一兩年一次，有時候，說不定七八年纔會來一趟的的。不過聽有的道友說，這位白仙子每次到這裡，都是到坊市中買賣一些材料的。不過這也不奇怪，現在各個地方都材料緊缺，也只有我們天淵城還算能供應一些的。”攔住大漢甲士，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此！但是既然韓前輩記名弟子在天淵城附近，那韓前輩本人也應該居住在附近了。”大漢又若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“這個可就不清楚了。畢竟誰也沒有這膽子，敢追蹤這位白仙子的。好了，合體前輩們的事情，我們還是少議論些的好。胡兄還是說說，你上次在坊市中發現一快紫金鐵的事情吧”有人打了個哈哈，有些謹慎的將話題岔開了。

&emsp;&emsp;“呵呵，那件事情啊。那一次呼某的確撿了一個大漏子，發了一筆小財的。那天我去坊市中，無意中經過一家小商鋪……”大漢被對方一提起前些日子發生在自己身上的事情，不禁精神一振的講述起來。

&emsp;&emsp;其他幾人也將剛纔的話題拋置了腦後，聚精會神的聽起大漢滔滔不絕之言。

&emsp;&emsp;而這時，遠處早已消失的白色遁光，卻直奔天淵城的坊市方向而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，白色遁光就直接在坊市中那座人妖兩族交易的大殿前落下了。

&emsp;&emsp;遁光一斂，現出一名身穿銀色錦袍的少女來，十六七歲的模樣，圓圓的臉蛋，烏黑的眼珠，肌膚白裡透紅，長相十分的甜美。

&emsp;&emsp;這女子二話不說在大殿前的守衛那裡交了一些靈石，又領了遮掩身份的法器後，就被一團靈光遮掩住身形的走進了大殿中。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，少女就出現在了大殿的正廳中，此地已經有上百名同樣遮掩身形的修士，在擺攤的擺攤，交易的交易，倒也頗爲興旺的樣子。

&emsp;&emsp;而銀袍女子只是烏黑眼珠左右一掃後，就驀然雙目一亮的朝某個角落走了過去。

&emsp;&emsp;在那裡，一名被黑氣包裹的妖族修士，正靜靜的站在那裡。

&emsp;&emsp;一見銀袍少女走近過來，黑氣驀然一陣翻滾，從中探出一隻潔白手掌來，上面赫然握着一塊殘缺的半截玉佩。

&emsp;&emsp;銀袍少女見此，立刻神色一動，手掌同樣一翻轉，也拿出另一塊殘缺玉佩來。

&emsp;&emsp;兩塊玉佩只是往中間一對，立刻合成了一塊完整之物。

&emsp;&emsp;“閣下是……”銀袍少女面上神色一鬆，但仍然用試探的語氣問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，又是你這小丫頭來的，令師還在閉關中嗎？”未等銀袍少女走近，黑氣中卻傳來另一個悅耳的女子聲音，竟似乎認得對方一般。

&emsp;&emsp;“啊，秦前輩，怎麼你老人家親自來了。家師還在未出關呢！”銀袍少女卻有些吃驚的問了一句。

&emsp;&emsp;“上一次令師想要的材料，極其貴重，我可不放心讓旁人帶着這些材料上路，也只能親自上路一趟了。倒是令師真是神童廣大，竟然能讓你短短百年時間一下突破築基，結成金丹，更是進階金丹中期了。”黑氣中的女子輕嘆一口氣的回道。

&emsp;&emsp;“這全是家師不惜賜下各種靈藥，對果兒洗髓易經的結果。否則，單憑晚輩的資質，絕不可能如此輕易的結成金丹。”錦袍少女卻對自己師傅滿是感激之色的回道。

&emsp;&emsp;她赫然正是韓立的記名弟子，那位叫白果兒的小丫頭。

&emsp;&emsp;不過二百年時光不見，她不但已經從當初女童變成現在的亭亭玉立，更是成爲了一名結丹中期的修士了。

&emsp;&emsp;而黑氣中的女子，則正是當初和韓立約定進行大量交易的那名天狐族的秦素兒。

&emsp;&emsp;白果兒在這些年間，每隔一段時間，就往此地跑上一趟，自然是爲了完成韓立和此女的約定的一連串交易。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，妾身還是要佩服韓前輩的手段的。照現在情形看，你這丫頭以後進階化神煉虛也是大有可能的。好了，我們還是按照約定先開始交易吧。”秦素兒又稱讚了一句，就提出了交易，並不知從何處拿出了一隻紫色木匣，直接遞了過來。

&emsp;&emsp;“晚輩當然沒有問題。”白果兒甜甜一笑，單手一翻轉下，手中一下同樣多出一隻藍色圓環來。

&emsp;&emsp;……一個時辰後，白果兒再次從大殿中走出，並來到一個偏僻的角落後，騰空飛起，毫不猶豫的向來時之路激射而走，兩個月後，一片靈氣異常濃密的山脈中，白果兒駕馭着遁光從其上空飛馳而過，並最終在山脈深處的一座巨大高峰上空一落而下。
