<title>《凡人修仙傳》▷ 第1444章 地淵深層</title>

&emsp;&emsp;只見遠處翠芒赫然是一隻梭形寶物，一閃就橫跨數十 丈距離 ，向這邊逃遁而來。後面三團黃光中。卻各有一名閃動着金色符文的飛靈族人，以驚人的遁速追在翠梭後。

&emsp;&emsp;“不好！是黃風族的人。它們和赤融族一樣，也對我們天鵬族窺視已久的。”白璧一看清楚黃光中 的飛靈族人，卻失色起來。

&emsp;&emsp;雷蘭也露出大驚之色來。

&emsp;&emsp;“黃風族？”韓立卻若有所思的打量着那三名飛靈族人。

&emsp;&emsp;這三名飛靈人背後翅膀微黃，臉上帶毛，背後還都拖着一條毛茸茸長尾。看起來甚爲妖！那名駕馭犀梭之人。顯然看到了韓立三人，幾個閃動後，驟然間在三人面前停下。

&emsp;&emsp;光芒一斂，從梭形寶物中現身出一名背生白翅，頭生翠綠小角的貌美女子。

&emsp;&emsp;“三位是天鵬族道支吧，在下是夜綠族的秦曉。我們兩族有互 助盟約的，希望三位出手相助一二。”此女方一現身出來，就一臉倉之的說道。

&emsp;&emsp;但未等韓，立等-回答，三名黃風族人也瞬間追至了附近，但一見韓立三人，當即神色大異的在一旁停住了遁光。

&emsp;&emsp;“這是本族和夜-綠 族的事情。天鵬族最 好別插手，否則是自找麻煩。”其中一人不客氣的說道，威脅之意畢 露無疑。

&emsp;&emsp;而夜綠族女子聞言，臉色煞白下。望向三人的美目滿是懇求之色“本族的確和夜綠族有互助協議的，不好見死不救的。但是黃風族勢力之大，不在赤融族之下，技們 也招惹不起的。眼前的三人只是黃風族這次進入試煉的一部分聖 子而已。”雷蘭知道韓立對盟約之事不太清楚，則在一旁低聲的說解釋道，口氣間隱現遲疑之色。

&emsp;&emsp;“是嗎？”韓，立潑潑說道，打拳了夜呂族女子一眼，目光又在黃風族三人身上一掃。

&emsp;&emsp;這三人中，競然兩人是中階靈將，一人是高階靈將，用傲然神色望着韓立等 人。

&emsp;&emsp;韓立目光一 閃，嘴脣一動的剛想說些什麼，忽然遠處天空又有靈光閃動，一隻十餘丈長巨型木鳥從天邊閃現而出，金光燦燦，奔這邊飛遁而來。

&emsp;&emsp;韓立等人一怔，尚未弄明白木鳥上端坐的幾個黑點又是何人體。

&emsp;&emsp;身前的三名黃風族人見此，卻面露大喜之色！他們飛快互望一眼後，竟同時身形一動，一下分成三個方向將韓立三人和那名叫秦曉的 -夜綠族女子圍在了中間，動作之快猶如鬼魅一般。

&emsp;&emsp;“這是什麼意思？”白璧一驚，臉色微變的喝斥道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，什麼意思？這還不簡單，原本想先放你們一馬。現在嗎沒這必要了。”一名 黃風族大漢狂笑起來。

&emsp;&emsp;韓立心中一動，目中藍芒一閃。纔看清楚遠處木鳥上的黑點赫然也是黃風族人。

&emsp;&emsp;兩男一女，同樣兩名中階靈將。一名高階靈將。

&emsp;&emsp;顯然這三名原先還只想滅殺夜綠族之人，但一見來了援手，再無顧忌的起了將韓立三人一同滅殺的 念頭。

&emsp;&emsp;雷蘭白璧以及那名夜-綠族女子。在看清楚木鳥上的來人後，臉色也大變起來。

&emsp;&emsp;韓立 心念如電，隨即嘆了一口氣。淡淡說了一句：

&emsp;&emsp;“既然這樣，那你們先去死吧！”

&emsp;&emsp;雷鳴聲一起，韓立身形上下在青白電光中消失不見。

&emsp;&emsp;那名 高價靈 將的黃風人，自然對韓立這名修爲最高的天鵬族聖子早就多加留心了，一見此景，一聲大喝。

&emsp;&emsp;下一刻，此人頭頂上空間波動一起，韓立身形在青光中浮現，手臂一動，一隻漆黑如墨手 掌，向下虛空一拍。

&emsp;&emsp;一座黑乎乎小山，在灰光包裹 中憑空浮現，體積瞬間狂漲敏倍，化爲了十幾丈之巨，黑壓壓的一墜而下。

&emsp;&emsp;一見韓立找到自己頭上，此黃風族人先是一驚，隨即臉上猙獰一笑，二話不說的對準空中小山一張口。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，一股黃濛濛的霞光噴出 了 口外，直接向小山席捲而去。同時手中白光一閃，浮現一件銀白色的圓盤狀寶物，似乎想要祭出。

&emsp;&emsp;但這時，韓立面上異色一閃，鼻中突然間發出 一聲冷哼。

&emsp;&emsp;哼聲不大，但是一入黃風族人雙耳，卻猶如驚天雷鳴，讓臉孔痛苦的一下扭曲變形，身形一個趺蹌，差點將手中寶物撒手扔掉。

&emsp;&emsp;而趁此機會，黑色小山大片灰光一掃，競將迎上來的黃霞輕易的掃到一旁，隨即氣勢洶洶的一落，正好壓在下方的黃風人身上。

&emsp;&emsp;可憐這名黃風族聖子，一身神通尚未來及施展多少，護體靈光就被元磁神光一掃而滅，接着一股巨力作用身上，被巨山硬生生的壓地而落。

&emsp;&emsp;韓立兩手飛快一掐訣。

&emsp;&emsp;元磁神山體積繼續狂漲，剎那間在灰霞中化爲了千餘丈的黑 色山峰。

&emsp;&emsp;那名黃風人縱然已是和韓立一般的化神後期存在，但是肉身也不過比一般人族強上幾分而已，在轟的一聲巨響下，直接墜到了地面上，被壓成了一團肉替。元神更是被元磁神光一掃，就此魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;從韓立用雷遁術出手，到用失神刺和元磁神山將 這名高階靈將黃風人擊殺，不過是一呼一吸工夫。

&emsp;&emsp;不管是另外兩名委：風人，還是一旁的白璧雷蘭和那名夜綠族女子，此時都已經目瞪口呆了。但馬上，另外兩名黃風人暗叫一聲“不好”，當即身上金色符文一閃，立刻化爲兩隻黃色怪禽，反身激射而逃。

&emsp;&emsp;韓立見此眉梢 一 挑，袖跑一抖，一道青色電光從袖中彈出，只是一閃就在扭曲中，瞬間出現在 了一名黃 色怪鳥-身後。

&emsp;&emsp;未等從鳥吃驚的想要躲 開，雷光卻現出一把尺許長的青色剪刀。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲雷鳴後，剪刀化爲 兩條十餘丈長的青色雷蛟。兩者向前一撲，交織上閃後，黃色怪鳥頓時化爲兩截焦屍，從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;另一隻怪鳥見此，嚇的魂飛天外。方向驀然一變的，就要迎向飛射而來的巨型木鳥。

&emsp;&emsp;但是它雙翅剛 舞動-一下，身後處突然傳來了一個男子的話語聲：

&emsp;&emsp;“閣下想到哪裡去》現在還想走，不覺遲了嗎 ！”

&emsp;&emsp;話音未落，怪鳥脖頸上現出一隻潔白如玉的大手，冰寒刺骨。

&emsp;&emsp;竟是韓立，不知何時用風雷翅一下追及到了此鳥身旁，並一出手。就抓住了黃風人所化惶鳥的要害處。

&emsp;&emsp;此鳥一個機靈，但反應倒也不慢。雙翅一扇，大片 翎羽驟然間化爲無數風刃奔密 密麻麻的激射而出，同時脖頸處的細小絨羽豎立而起，泛起金屬般光澤，一 下刀刃般鋒利的扎向韓立手掌。

&emsp;&emsp;黑氣一閃，韓立身軀上浮現出一層式樣奇特的戰甲，所有風刃擊在上面發出 金屬碰撞般的尖鳴，被紛紛反彈而回。

&emsp;&emsp;與此同時，怪鳥脖頸 處的手掌也彷彿精鋼般鑄成，那些鋒利翎羽紮在其上，卻任何傷痕都未留下，競絲毫效果沒有。

&emsp;&emsp;韓立冷笑一聲，不等這名黃鳳族人再施展何種神通，手臂一抖，五指涌出一股巨力。

&emsp;&emsp;“咔-嚓”一聲 ，怪 鳥的脖頸輕易的被一扭兩斷，同時五色光焰從五指狂涌而出，將整隻怪鳥身軀一下包住。幾個閃動間就化爲一團飛灰。

&emsp;&emsp;然後韓立身形站在原地一動不動。擡首望向已經離此不遠的巨型木鳥。目中閃過森 然的寒光。

&emsp;&emsp;遠處木鳥上的三名 黃風人，自然將韓立一人滅殺三名他們族人的經過看的一清二楚。三人臉色均都蒼白無血起來。

&emsp;&emsp;當韓立滅殺第一名黃風人的時候。這三人還一臉怒容，拼命催動木鳥，想過來將韓立碎屍萬段。但等韓立一口氣將其餘兩人，也迅雷不及掩耳的斬殺後，這三名黃風族聖子卻通體冰涼 了，當韓立目光掃過來時，三人幾乎同時背後寒氣大冒 ！“走，這人神通深不可測，我們根本不是 敵手。”修爲最高的女子。口中一聲低喝，急忙吩咐道。

&emsp;&emsp;另外兩人連連點頭，當即三人合力一催身下木鳥，頓時一個掉頭。化爲一團刺黃光朝來路落荒而逃。

&emsp;&emsp;韓立望着此景，眉頭皺了一皺，卻沒有動身去追上的意思。而是背後雙翅一動，人驟然間出現在另一處的虛空中。

&emsp;&emsp;第一名死在其手中的黃風人手中的那塊銀色圓盤寶物，正漂浮在半空中，韓立袖跑一抖，頓時一股青霞飛出，將此寶一下卷收進袖中。

&emsp;&emsp;當再一次雷鳴聲響起時，韓立身形重新出現在了雷蘭等人身旁。

&emsp;&emsp;的雷蘭、白璧 以及那名 夜綠族的秦曉，卻早都兩眼發直，怔怔的望着韓立再無說不出任何一句話了。

&emsp;&emsp;三人見黃風族一下來了如 此多人。其中還有兩名高階靈將，原本以爲肯定在劫難逃了。可沒想到，韓立只是一出手，就在片刻工夫內將擊殺了三 名強敵，硬生生嚇退了另外一批敵人。

&emsp;&emsp;而韓立也不過是靈將級別存在。這也未免太不可思議了 ！“走吧。此地不宜久留，需要趕緊離開 ！”韓立掃了三人一眼，平靜異常的說道。

&emsp;&emsp;“是，一 切都依韓兄之言！”白璧長吐了一口氣，最先從駭然中清醒過來。

&emsp;&emsp;（ 第二更！）
