<title>《凡人修仙傳》▷ 第309章 妖化</title>

&emsp;&emsp;不能接，快躲！”

&emsp;&emsp;韓立手上的王總管強忍劇痛的大聲喊道，試圖提醒一下小王爺。

&emsp;&emsp;顯然，他的提醒有些晚了。

&emsp;&emsp;聽到此話，小王爺雖然下意識的身形一側，想躲掉青色巨劍的鋒芒，但巨劍突兀的改劈爲削，從其腿部輕輕一擦而過，其護身的黑氣竟被一斬即散，絲毫作用也沒起到。

&emsp;&emsp;結果，隨着兩隻小腿輕飄飄的被削掉之後，小王爺大叫了一聲，當場昏了過去。

&emsp;&emsp;此位從小錦衣玉食慣了，即使心計過人，但也沒吃過什麼苦頭，自然無法承受這般斷腿的劇痛。

&emsp;&emsp;不過，這情景倒讓韓立嚇了一跳，還以爲青元劍芒長時間不用，失手掛掉了對方呢！

&emsp;&emsp;等弄明白怎麼回事後，韓立又好氣又好笑的一把提起此人，向蒙山四友飛去。

&emsp;&emsp;韓立大勝的心情很愉快，但是也感到有些納悶。

&emsp;&emsp;從小王爺和王總管一開始給自己的那種危險感覺，這二人應該比較難纏纔對，可這麼輕易的生擒了下來，難道他的神秘靈覺開始出錯了不成！

&emsp;&emsp;韓立搖了搖頭，覺得有點奇怪。

&emsp;&emsp;這時，還在遠處徘徊的殘餘黑衣修士見到此幕，知道再留此地也是無益，互望了一眼後，開始真正的四散遁走，轉眼間都不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立沒有想要追的意思。這些都只是和蒙山四友一樣的外圍份子，根本不值得費勁追殺。

&emsp;&emsp;他一邊想着，一邊飛回到了蒙山四友那裡，並將手上的兩名俘虜隨意的一甩，口中淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“給他二人止下血，還要從他們這裡取得口供！”

&emsp;&emsp;蒙山四友的青年和老二馬上出手將這二人接住，不敢有絲毫的怠慢。

&emsp;&emsp;此時的蒙山四友，對韓立不僅是表面上的敬意，而是發自內心的大爲敬畏，剛纔韓立的大展神威。給幾人留下了不可磨滅地印象。

&emsp;&emsp;“前輩真是功法通玄，晚輩等人大開眼界了！”黑臉老者滿面敬意的開口說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;韓立看到蒙山四友敬畏的神色，心裡也有幾分得意，但表面上還是做出了一副不值一提的樣子，讓這幾人更覺得這位韓前輩高深莫測！

&emsp;&emsp;就在這時，“當”“當”的連聲巨響傳來，讓韓立的面色微微一變。

&emsp;&emsp;蒙山四友急忙望去，其中的中年女子看清楚之後。馬上面露慌色的一指，衝韓立說道：

&emsp;&emsp;“前輩，快看！你的法器！”

&emsp;&emsp;韓立已回過身子擡首望去，只見那困住光頭大漢地“遮天鍾”，一邊裡面發出驚天的巨響，一邊外表發生不可思議的變形。

&emsp;&emsp;隨着每一下響動，遮天鐘的鐘壁就會無端的凸起一大塊。十幾聲巨響傳來後，此鍾轉眼間變得面目全非。再也看不出絲毫的原貌。

&emsp;&emsp;但更糟糕的是，銅鐘上地黃光黯淡了下去。裡面的光頭大漢彷彿隨時都要破鍾而出地樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中駭然！

&emsp;&emsp;雖然不知道爲何會出現這種不可思議的現象，但顯然“遮天鍾”是困不住對方了，看來只有另行設法了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立將盤旋在頭頂上地十餘件法器一收。扔出了七八頭獸形傀儡，和原先就放出來的四隻傀儡站成了一排，擋在了韓立和蒙山四友的身前。

&emsp;&emsp;剛做完這一切，“轟”的一下爆裂聲傳來。那件“遮天鍾”法器，竟硬生生地四分五裂了開來，從裡面“嗖”得飛出來了一個似人非人的怪物出來。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;中年女子一見之下，失聲的叫了出來。身邊的其他三人，同樣地臉色發青，露出難以置信的神情。

&emsp;&emsp;韓立的眼中也露出了難言的驚訝之色。

&emsp;&emsp;躥出來的光頭大漢，無論體態外形，已完全的妖魔化了。

&emsp;&emsp;他如今身高兩丈、嘴露獠牙，頭生兩隻漆黑的彎角，後面還拖着一條長滿了鱗甲的鐵尾，更令人心驚的是，其渾身上下長滿了黑紅色的妖紋，將其已赤裸的身體掩蓋了大半去，透漏出一股說不出的煞氣。

&emsp;&emsp;從面容上，隱隱能看出光頭大漢原先的容顏。可

&emsp;&emsp;的他，眼露碧綠色的兇光，充斥的全是嗜血殺戮的氣半分人性的樣子。他衝着韓立等人冷冰冰的望了一眼，身子突然一伏，就如同箭矢一樣的激射而來。

&emsp;&emsp;蒙山四友見此，一陣的心驚肉跳，正不知如何是好才時，耳邊忽然傳來韓立的聲音。

&emsp;&emsp;“祭法器！”

&emsp;&emsp;隨着韓立的這聲吩咐，其身前的十餘隻傀儡獸同時大嘴一張，十來道光柱就一閃即逝的噴射而出，迅雷不及掩耳的擊到了妖化光大漢的身上，將沒有提放的對方一下就擊翻在地。

&emsp;&emsp;蒙山四友見此景大喜，不加思索的把法器放出，圍着倒地的大漢狂擊了起來，希望能一下就解決這讓人看着心驚的怪物。

&emsp;&emsp;可惜他們的美夢只做了片刻時間，一道沖天的煞氣就從倒地的大漢身上傳來，接着其暴怒的一躍而起，任憑所有的法器打在它身上，竟傷害不了其分毫。這讓蒙山四友的眼珠子幾乎都要瞪了出來。

&emsp;&emsp;妖化大漢仰天狂吼一聲，突然雙隻手臂如同風車一樣的狂舞了幾下，那圍着它的幾件法器，瞬間就被其鋒利無比的十指切割的支離破碎，變成了碎屑凡鐵。

&emsp;&emsp;未等蒙山四友臉色剛變，妖化大漢眼中碧光一盛，身子晃了幾晃，就妖異的出現了韓立等人的護罩前，並伸出一隻利爪狠狠的抓下。

&emsp;&emsp;“嗞啦”一聲。

&emsp;&emsp;那黑臉老者眼疾手快的將韓立那塊白磷盾祭了出去，正好擋下了此抓，可是盾面上也留下了五道深深的抓痕，並且老者的面色“刷”的一下蒼白無比，顯然是法力不濟的緣故。

&emsp;&emsp;見到此景，大漢獰笑了一下，另一隻爪子也閃電般的向盾牌抓去下。

&emsp;&emsp;可馬上他臉色一變。猛一收爪縮身，兩隻胳膊交錯成十字形橫在了身前。

&emsp;&emsp;與此同時，第二次光柱的攻擊到了其跟前，再次結結實實的擊在了其身上。

&emsp;&emsp;不過這一次，有了防備的妖化大漢並沒有被擊倒在地，只是硬生生的被這強大的衝擊，擊退了十幾丈遠去。讓只接下了一抓的黑臉老者，總算緩過了一口氣來，並略擦下額上的冷汗，緊張的對其餘三人說道：

&emsp;&emsp;“對方攻勢太兇猛了，一人的法力接不了幾下的，大家合力驅使這盾牌！”

&emsp;&emsp;聽到自己大哥此言，蒙山四友中的剩下之人毫不遲疑的將一隻手，同時擱置了老者的肩上，然後讓體內的靈力緩緩注入了過去。

&emsp;&emsp;黑臉老者的面容，瞬間恢復了血色。

&emsp;&emsp;大漢所化的妖物一連兩次都沒有建功，顯得更加暴躁了。一等獸傀儡的光柱消失，它馬上就張牙舞爪的再次衝上，但同樣的被白磷盾檔下了一擊，接着被光柱擊回了原處。

&emsp;&emsp;看到這一幕的韓立，緊皺起雙眉。

&emsp;&emsp;這妖物既然連“遮天鍾”都能抓破，身體還能抵擋住獸傀儡的光柱攻擊，可見普通的頂階法器對其絕沒有什麼效用，只有動用符寶了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立不再猶豫的衝着蒙山四友吩咐道：

&emsp;&emsp;“你們暫時和獸傀儡支撐一下，我需要點時間來施法！”

&emsp;&emsp;說完此話，韓立不等幾人答應與否，就從儲物袋中摸出一張青濛濛的符籙，雙手捧着鄭重盤膝坐下，閉目運功起來。

&emsp;&emsp;韓立並沒有直說符寶之事，因爲他很清楚，憑他們幾人散修的身份，多半還不知符寶是何物，而現在可不是解釋的時機。

&emsp;&emsp;他如此乾淨利索的做法，說明韓立根本不容蒙山四友反對，這點蒙山四友也很清楚，只好互望了一眼後，就由黑臉老者硬着頭皮答應了一聲。

&emsp;&emsp;接下來，妖化大漢一連七八次的縱身撲擊，但每次都灰頭灰臉的無功而返。

&emsp;&emsp;韓立那件白磷盾雖然被對方抓的傷痕累累，但總算在蒙山四友的驅使下，擋住了那雙碎玉斷金的利爪，然後那十餘隻獸傀儡的光柱攻擊，會立即將其擊退一定距離，不容妖化大漢連續攻擊，總算讓蒙上四友有了些喘息之機。
