
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1357章 詫靈琵琶</title>

&emsp;&emsp;韓立雖然雙目微閉着，但自然不會真就這般入定修煉什各。而是一邊鑑一些尚未參悟透徹的功法，在腦中翻來覆去的思量不停，一邊將自己部分神念放出，時刻監視着靈舟附近的動向，以防再有什麼古獸對靈舟驀然發動攻擊。

&emsp;&emsp;在接下來的七八日中，靈舟在巨雲遮焱下，雖然途中再遇到一些其他類型的空中鳥獸，卻均都有驚無險的度過了。這些獸羣顯然不像第一次遇到的那些四翅怪鳥那樣，擁有看破靈雲舟禁制的能力。

&emsp;&emsp;就這般，一下就到了韓立輪值的第九日。中午時分，當他起身將靈舟上的靈石重新換了一批上去，正想再返回原來打坐之地時，卻腳步一頓，突然一扭首，臉現驚訝之色的向靈雲舟前方望去。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，此地怎會出現這種東西。”韓立似乎感應到了什麼，臉色一下變得難看異常，喃喃了兩聲，口中忽然發出一聲長嘯。

&emsp;&emsp;雖然聲音不大，但足夠喚醒在靜室入定的其餘四人了。

&emsp;&emsp;片刻後，幾道遁光從舟中飛射而出，幾個閃動間就到了韓立身邊。

&emsp;&emsp;“出了什麼事情？韓兄爲何召喚我們，難道又出現了什麼危險？

&emsp;&emsp;“這是什麼，難道是……0”

&emsp;&emsp;少婦和隴東方一現身而出，就一前一後的開口起來。只是菝虹話語裡充滿了疑問，而隴東卻馬上發現了什麼，一下吃驚起來。

&emsp;&emsp;白眉青年和少女也在同一時間將自己神識放了出去。

&emsp;&emsp;“那是什麼，難道是真靈級存在。”青年失聲出口。

&emsp;&emsp;白袍少女雖然沒有言語，但目露駭然之色。

&emsp;&emsp;韓立此刻卻已經平靜了下來，在其神念感應的數百里遠高空中，赫然一一個幾乎遮蔽大半天空的巨大黑影，懸浮在高空之中。

&emsp;&emsp;黑影附近黑雲滾滾，隱有雷電閃爍轟鳴，而在黑雲之下，無數道灰色颶風拔地而起，彷彿一根根擎天巨柱，直接連接着空中和地面，而云中偶爾露出的一小片長滿了灰色韉片的軀體，只能讓人驚駭其巨大，卻根本無法判定黑影真實身份。

&emsp;&emsp;不過遠遠看去，可看出黑影呈圓形狀，如此巨大身軀和此驚人聲勢，似乎真和傳聞中那些體大如山的真靈級存在大爲相似。

&emsp;&emsp;這就怪不得玉舟中衆人一見之下，紛紛面色大變了。

&emsp;&emsp;就在所有人都心中駭然的時候，從遠處天邊傳來一彷彿牛吼的怪異叫聲，隨即轟隆隆之聲大作，彷彿無數巨雷在遠處爆裂開來，即使隔着如此之遠，這些雷聲仍然連綿不絕，清晰異常。

&emsp;&emsp;“這不是真靈，是古獸‘雷龜，。此龜據說是蠻荒古獸中體形最龐大的幾個種族之一，但一般只是憑身體吸納空中的雷電，不會主動攻擊其他生靈的。當然要是真的招惹它了，它自然也是極可怕的存在起碼也要是合體期修士才能正面對抗的。”白袍少女一聽那詭異吼聲，倒神色一鬆，長舒一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“雷龜？就是傳說中在天雷中誕生的那種古獸。我可聽說這種巨無霸只要有雷電供應，身體就會可以無限膨脹下去，是一種神奇之極的天地奇獸。聽說人族玄武境中具有託城之力的那頭“驂靈”巨龜，就可能是一隻雷龜的。眼前的這隻雖然不小，但和其相比卻是小巫見大巫了。”黑裙少婦一聽不是真靈，也心中一鬆，嘖嘖稱奇的也說了一句。

&emsp;&emsp;“驂靈是否真是雷龜，我等也不太清楚的。若真是如此的話，眼前雷龜恐怕還尚不及驂靈巨龜的萬分之一大。不過就是這樣，我等若是觸怒了此獸，同樣小命不保的。還是避開此獸的好！”隴東也忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這倒是，其實這也是我等機緣不小。這種雷龜通常都是潛伏地下，很少浮出地面的，一般人不可能輕易見到的。一般它浮出地面，都是……不好，此龜既然出現在此地，這裡必定有可怕的雷暴出現，隴兄快些驅動靈舟離開片區域。”筱虹先是點頭，但忽然間想起了什麼可怕之事，面色唰的蒼白無比，驚惶的大叫起來。

&emsp;&emsp;“雷暴？”一聽這話，包括韓立在內所有人都面色大變了。

&emsp;&emsp;隴東臉色發青下身形一晃，驟然間在原地消失不見，下一刻卻出現在了十餘丈外的船頭上，同時單手一翻轉，手中突然多出一個令牌狀法器出來。

&emsp;&emsp;只見她兩手一搓令牌，四周遍佈的白雲竟然瞬間潰散消失了，接着靈舟突然間一頓，猛然間方向一變的激射而出，遁速竟一下快了大半有餘，化爲一道白虹直衝天邊而去。

&emsp;&emsp;但靈舟尚未遁出數十里之地，遠處黑影的上空，驀然又出現一層藍燦爛霞光，接着此邪光彷彿收到了什麼刺激一般，突然四下滾滾的擴散而來，速度之快讓人咋與不已。

&emsp;&emsp;幾乎只是幾個呼吸的工夫，衆人就可在氽舟之上，年憑肉眼就可看到天邊一道藍線發出轟隆隆巨響現出，其中無數電光閃動，彷彿無數妖魔張牙舞爪的飛撲而來。

&emsp;&emsp;“早就聽說咎龜出現，必定有雷暴緊隨而來。此事果然不假了。

&emsp;&emsp;幾位道友快來助我一臂之力。”血痣青年一見藍光速度，倒吸了一口涼氣，高聲大喊起來。

&emsp;&emsp;其實不用他說，白眉青年和少婦等人也早就看到了遠處飛快逼近的藍光，神色絕對好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;幾乎不用思索，二人兩手掐訣，身上就冒出了刺目的各色靈光，流轉不定之下，齊往足下玉舟而去。

&emsp;&emsp;韓立和白袍少女的舉動也未慢到那裡去，但馬上做出了同樣硌舉動。

&emsp;&emsp;頓時三股靈力齊往靈雲哨“體內狂注而入！衆人聯手自然遠非先前可比的，足下舟俸傳出了低低的嗡鳴聲後，突然一下巨震，舟外一切景色就徹底模糊了起來。

&emsp;&emsp;在極速之下，靈舟從白虹幻化成了一道流光般虛影，只是幾個晃動間，就一下從天邊一頭遁到了另一端盡頭處。

&emsp;&emsp;不過就是這般速度，靈哨“身後的那一道藍線速度，竟似乎絲毫不下於靈舟極速，始終緊追不放的跟在後邊。

&emsp;&emsp;這讓隴東等人駭然之下，這才知道傳聞中的雷暴可怕，真的名不虛傳。

&emsp;&emsp;但也幸虧是幾人聯手，！$靈雲舟的遁速發揮到了極致。要換了一個不擅長遁速的普通化神修士，恐怕根本逃無可逃的。

&emsp;&emsp;當然韓立等人都不是一般化神修士，各自擁有一些保命秘術，單獨催動的密遁之術，倒也不一定比眼下靈雲舟慢上多少的。但是如此做的後果，自然大都會有些後遺症的，不是元氣大傷，就是精血虧大損的。

&emsp;&emsp;在這種步步危險的蠻荒界中，誰也不敢冒然這般做的。所以，這一次韓立等人驅動靈雲舟倒真是同心協力，讓靈舟一口氣就遁出了數萬裡之遠。

&emsp;&emsp;身後藍光終於不見了蹤影，雷鳴也聽不到絲毫了。

&emsp;&emsp;衆人這才心中一鬆，體表靈光一斂後，紛紛收了靈力。

&emsp;&emsp;靈舟遁速一下放慢了下來。”好險啊。這次可真多虧了筱仙子反應夠快，否則稍一遲疑，我等都會被捲入雷暴中。雖然不一定會隕落其中，但絕對難以全身而退的。”隴東神色總算恢復如常了，衝少婦微微一笑的的說道。

&emsp;&emsp;“妾身也是僥倖。雖然雷龜之名不小。但是有關起習性外界還真知道的不多。小妹族中曾有一位長輩，獨自擊殺過一頭雷龜，故而知道這麼一些。雷龜一般都是潛伏地下的，輕易不願浮出地面的，只有感應到了什麼地方有雷暴爆發，纔會現身吸食雷電之力的。但話說回來了，成年雷龜這種奇獸體內會誕生兩顆異珠，一顆引雷，一顆闢雷。

&emsp;&emsp;功用之大，據說神妙萬分，即使沒有雷靈根者得到此珠，也可輕易操縱雷電之力的。當年族中那位長輩擊殺的那頭雷龜，只是一隻幼龜，故而並未得到這兩顆奇珠。不過雷龜之殼蘊含着驚人的雷電之力，是少見的煉製雷屬性寶物的絕佳材料。若是大神通修士碰到此龜，恐怕反而是欣喜若狂的。”筱虹卻苦笑了幾聲。

&emsp;&emsp;“貴族那位前輩能獨自獵殺這等天地奇獸，肯定是貴族的幾位長老之一了。但此龜對我們化神之輩來說，根本是白日做夢的事情。這次能逃過一劫，已經算是走大運了。”白眉青年卻一咧嘴，似乎仍對遇到雷龜和雷暴之事後怕不已。

&emsp;&emsp;“不錯！雷龜縱然是渾身是寶，沒有合體以上修爲根本不要妄想其他事情的。而且雷暴一結束後，此獸就佘再潛到地面之下了，根本無跡可尋了。走吧，希望能下邊的路程，能夠順利一些。”隴東點點頭，但聲音陰沉了下來。

&emsp;&emsp;方進入蠻荒世界深處短短十餘日，就碰到這種足可滅殺他們的奇獸，讓他也不禁心情沉重了下來。

&emsp;&emsp;其他人也經過這麼一番折騰後，顯然也都沒有再多聊下去的興趣，隨意再說了兩句後，就紛紛各自回自己靜室去了。

&emsp;&emsp;韓立卻仍留在原地未動。他從頭到尾未，一直沉就寡言的說一句話。

&emsp;&emsp;但在衆人都從舟首處消失不見後，他擡首潮那雷暴爆發的方向，目光閃動的不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;半晌之後，他纔有些惋惜的輕嘆一口氣，回到玉舟最高處，再次盤膝坐下了。
