
<title>《凡人修仙傳》▷ 第365章 王長青</title>

&emsp;&emsp;韓立遠遠的望了幾眼長達數丈的巨魚，便飛到了海船的上空，略盤旋了兩圈後，便向船上望去。

&emsp;&emsp;顯然船上的人也發現了韓立的到來，只見幾聲大嚷聲後，從船艙中涌出來一大羣人，足有二三百名之多，頓時擠滿了船頭。

&emsp;&emsp;這羣人一望見停留在半空中的韓立，臉上都露出幾分敬畏之色，紛紛的向韓立躬身施了一禮。

&emsp;&emsp;韓立正有些愕然之際，人羣中一名衣飾最華貴的中年人上前幾步，神情緊張的說了幾句什麼話，然後束手侍立，似乎在等候韓立的吩咐。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸鼻子，苦笑了幾聲。因爲對方的言語，他一句都聽不懂。言語不通，怎麼交流啊，這讓他頭痛起來了。

&emsp;&emsp;這時，因爲見韓立沒有馬上開口說話，那名中年人神色有些驚慌了，又急促的說了兩句。雖然沒有聽懂意思，但韓立也看出來，對方似乎再向他分辨什麼似的。

&emsp;&emsp;韓立皺下眉頭，略想了想後，忽然用普通的天南語講道：

&emsp;&emsp;“你們這裡，有沒有人聽得懂我說的話，若是有的話，就出來給我解說一下！”

&emsp;&emsp;這句話一說出口，韓立就把目光往身下的人羣中一掃。

&emsp;&emsp;那中年人一臉的茫然之色，顯然不知道韓立再說什麼，至於其他的人一頭霧水的樣子，也不比他好到哪裡去。

&emsp;&emsp;無奈的嘆息了一聲，韓立換了幾種所會的古語，分別說了一遍此話。

&emsp;&emsp;這些古語，還是當初爲了修習那些繞嘴的咒語，而不得學會的。

&emsp;&emsp;當他說到其中一種時，人羣中的一名灰髮老者，神色終於動了一下。

&emsp;&emsp;見到此幕，韓立心裡大喜，頓時衝老者一指。

&emsp;&emsp;“老先生，是不是聽得懂我說的話？”韓立用那古語緩緩的說道，畢竟不經常使用這種言語，他也生疏的很啊。

&emsp;&emsp;老者聽到韓立如此一說，猶豫了一下，還是站到了中年人身側，用古語恭敬的回道：

&emsp;&emsp;“老朽王長青，年輕時的確學過這種仙家言語！不知仙師有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;韓立見老者真的聽得懂古語，臉上浮現出了幾絲笑意。忽然身形一閃，人站到了老者身前，將老者和中年人同時嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“你想必也看出來了，我並不會當地的言語。你給他們說一下，我只是路過這裡打聽一些事情而已，不用如此驚慌！”韓立溫和的說道。

&emsp;&emsp;剛纔他已用神識徹底掃過了巨舟，此船上全都是些凡人，沒有什麼修仙者在此。他這才如此安心的下來。

&emsp;&emsp;說完這話，韓立沒有理會老者如何嘀嘀咕咕的和中年人解釋，而沖天上的神風中一招手，潔白的法器就載着曲魂慢慢降到了船頭。

&emsp;&emsp;接着曲魂，在韓立的吩咐下走了出來，而小舟則迅速變小的化爲了一道白光飛到了韓立手中，被其收進了儲物袋。

&emsp;&emsp;做完了這些事情，韓立稍微斜視一下。

&emsp;&emsp;發現船上的這些凡人，雖然神色仍然保持着恭謹之色，但卻沒有任何人露出震驚之色。這說明，修仙者的手段他們應該經常見到纔對，否則不會如此習以爲常的樣子。

&emsp;&emsp;如此說來，不是這艘船上的人不是普通的人家，就是在此地的修仙者衆多，並不忌諱讓凡人見到了。韓立心裡若有所思的想着。

&emsp;&emsp;這時，那老者已將韓立的話語，給那中年人傳了過去。中年人先是一愣，但馬上面露驚喜之色，嘴裡嘰裡呱啦的對韓立說出了一大堆話來，滿是興奮之極的神情。

&emsp;&emsp;韓立見到對方神色如此，心裡一怔。不由得將面孔轉向了老者。

&emsp;&emsp;老者自然明白韓立的用意，急忙上前給韓立解說道：

&emsp;&emsp;“仙師大人，這位顧先生是此船的東主。他打算邀請仙師去他居住的魁星島居住，他願意供應仙師修行的一切費用和開銷。”

&emsp;&emsp;“魁星島？”韓立摸了摸自己下巴，一副不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;見韓立這般無所謂的神色，中年人的雙目更加熱切了，嘴中又是一連串的話語吐出。從他說話時賠笑的樣子，韓立不要老者翻譯也明白，此位多半又是說了什麼想讓自己去那個魁星島的話語。

&emsp;&emsp;於是，不等老者給自己翻譯。韓立便不客氣的一揮手道：

&emsp;&emsp;“你先告訴這位東主，我新到貴地對這裡的情況不太熟，不會冒然答應什麼的。等我多瞭解一些事情後，再決定去不去他那個魁星島。而現在我不懂你們的言語，我希望他能讓我隨此船幾日，讓老先生教我一些當地的言語和順便了解一下當地的習俗。”

&emsp;&emsp;老者聽了此話，不敢怠慢的忙向那中年人如實的解說。

&emsp;&emsp;中年人聽了後，臉上明顯露出了幾分失望之色，但仍恭敬的向韓立施了一禮。然後向身後的其他人大喝幾句，頓時所有人都一窩蜂的退回了船艙，而他自己也向老者講了句話後，便倒退着下去了。

&emsp;&emsp;如此一來，船頭上就只剩下老者和韓立兩人了。

&emsp;&emsp;老者見此，笑着跟韓立說道：

&emsp;&emsp;“仙師大人，顧東主答應了你的要求，而且還給你騰出了一間上房。仙師可跟我一同過去。”

&emsp;&emsp;韓立聽了，淡淡的點點頭，表示同意。

&emsp;&emsp;於是，這叫王長青的老人在前，韓立和曲魂則跟在其後的進了船艙。

&emsp;&emsp;“真夠大的！”這是韓立進入船艙後的第一感覺。

&emsp;&emsp;船艙內四通八達，到處都是走道過廊，也不知道有多少個房間。

&emsp;&emsp;期間韓立碰到的幾名凡人，都面露敬畏之色的給韓立自動讓開了道路。

&emsp;&emsp;跟着老者轉了幾個彎後，韓立和曲魂，就到了一個較大的木門前。

&emsp;&emsp;王長青毫不猶豫的將其推開，然後身子一側，請韓立先進去。

&emsp;&emsp;韓立也沒和其客氣，和曲魂一前一後的走入了屋子，然後四下打量了一眼。

&emsp;&emsp;別說，這個屋子還真的不錯！

&emsp;&emsp;不但空間夠大，而且沒有氣悶的感覺。但最讓韓立奇怪的是，在屋子的角落裡竟有一顆花盆栽種的奇怪小樹。

&emsp;&emsp;這樹，筆直的一根主幹沒有絲毫分支，長滿了巴掌大的三角形樹葉。而且整棵樹，通體銀光閃閃，竟彷彿是純銀打造的一般。

&emsp;&emsp;望着此書，韓立露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;“看來，仙師以前沒有見過這銀角樹！此樹的確不是常見之物。它不但外觀華麗，而且放在氣悶之處，則可讓空氣變得新鮮純淨，實在是跑海之人的難得寶物。就是我們東主這麼財力氣粗的人，也只弄到三四顆而已。”老者看到了韓立眼中的訝色，恭敬的給韓立講解道。

&emsp;&emsp;韓立聽了淡淡一笑，沒有說什麼。這位王長青替他那位東主討好的意思，他怎會聽不出來。

&emsp;&emsp;韓立讓曲魂守在門口處，就在屋內的一張椅子上坐下。

&emsp;&emsp;王長青則有些拘謹的站在韓立身前，不敢隨意的落座。

&emsp;&emsp;見對方這般拘束，韓立笑了笑，和顏悅色的對其說道：

&emsp;&emsp;“王先生，不用這般客氣。請坐下來說話就是了，我還有些事情，要好好向先生請教呢？”

&emsp;&emsp;王長青聽了此話，口中連稱“不敢”，一副誠惶誠恐的樣子。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立微皺了眉頭，便不再勉強對方了。

&emsp;&emsp;於是，他略想了下後，便開口直接問道：

&emsp;&emsp;“我是從他地剛到此處的修士，不知王先生能否先給我介紹下附近的地形，以及當地的習俗。當然若是能多說下我們修仙者的事情，那就更好了。我一定會重謝老先生的！”

&emsp;&emsp;韓立說這些話時，神色平靜之極。

&emsp;&emsp;王長青想了想後，便緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“仙師既然從外面到此處，那應該知道這裡就是亂星海的海域了，而這裡就是亂星海的西南角。附近共有尾星島、魁星島、桑星島等三座大島，當然還其他各種中小島嶼幾十個，都有仙師和凡人居住的。”

&emsp;&emsp;“我們這裡的人其實和其他海域的習俗一樣，每個島上都會有一個法力最高的仙師擔任島主，負責守護島嶼。其他仙師若是肯在島上定居並擔任一定的職務，則由島主每年發放一定的靈石供其修煉。但從此就要聽從島主的吩咐。當然若是既要居住在島上，但又不願擔任島上職務的，則不但沒有靈石供應，反而每年要繳納一定的靈石給島主，這樣也可留在島上的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，王長青頓了頓，臉上露出幾分羨慕的神色，似乎對修仙者嚮往之極。
