<title>《凡人修仙傳》▷ 第1446章 冰煞之地與萬藤道</title>

&emsp;&emsp;在這些飛靈人中，卻有兩人站在空中一動不動，始終沒有出手意思。其中一人枯瘦矮小，正是七越族的敫青。

&emsp;&emsp;另一名卻是一位雙目四瞳的高大男子。兩者一個深色淡然，一個眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“敖道友，萬藤道以前可從未出現過金冥蛾這種等階妖蟲。此蟲應該是地淵四層才存在的。看來地淵裡面真出了什麼情況，否則這些深層妖物不會出現此地的。”眼見其他人被五顏六色的蛾粉困居一地，而他們的攻擊卻根本奈何不了這些詭異蛾粉時，高大漢子緩緩開口了。

&emsp;&emsp;“此話不用你說我也知道。既然一層能碰到中階妖物，在此地再碰到些金冥蛾，也不是什麼大驚小怪之事。這些事情，也不是我們過問之事，自然有族中的那些老傢伙負責的。倒走到了第三層後，你還跟在我後面不走，休怪我先拿你開刀了。”敖青冷冷回道。

&emsp;&emsp;“熬姑娘何必如此絕情！費某對道友可是癡心一片的。在下已經先後向貴族提親三次了，但每一次都姑娘親口絕。費某有些不太明白，貴族一向主張強強結合，而熬道友也放出風聲的，只會嫁給各族聖子實力最強的一位。難道費某還不符合此要求嗎？”高大男子四瞳中異光一陣流轉，沉聲說道。他竟是和祝音子、敖青等人齊名的南隴族費表！

&emsp;&emsp;“不錯，我們七越族的聖子，無論男女都只會嫁娶其他分支實力最強大的同輩之人。但你的本事有多大，別人不知道，我還不清楚嗎？這點實力，我還不放進眼中的。趁早絕了你的那點小心思！”敖青嘴角露出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;“我知道熬道友神通極大，費某自認遠遠不如。但是各族聖子中，除了費某外，其他人更是不配做道友的雙修伴侶。若是在下都還有機會的話，其他人想來更不會放進道友的眼中。或者，熬道友難道看中赤融族的姓祝小子。若是如此的話，我這就過去尋到他，將他一劍殺了。”費夜雙目瞪着敖青的說道。”祝音子？哼，他也配！我連你都不覺滿意，又怎會看上他。不過這次各族聚會，還真意外發現一個有趣的傢伙。

&emsp;&emsp;雖然沒有來及親手測試過，但給我的感覺，神通應該不在你之下把。”敖青忽然輕笑了一聲。

&emsp;&emsp;“是哪一族的聖子。告訴我！我去會會此人。若是神通真比我強，那也就算了。我自不會再糾纏你。若是還不如我，嘿嘿……”費夜聞言，臉色瞬間黑了下來。這一男一女在各自族人簇擁下，旁若無人的交談着，對四周的金娥攻擊竟絲毫不放在心上。

&emsp;&emsp;而此刻，在四周蛾粉的壓迫下，其他族人施展神通形成的保護園，正在寸寸的向內收縮不停着，眼看無法支持太久的樣子。

&emsp;&emsp;“你願意試試。此人神通，也好。這人是天鵬族聖子，好像姓韓，面孔陌生的很。其他的，我卻沒有細打聽過。”鹽青神色一動，競點頭的同意了。”天鵬族聖子？那種弱小分支的聖子，能有什麼強大存在。”費夜有些愕然了。

&emsp;&emsp;“這個可不好說！天鵬族弱小，可不代表他們族中不會出一位天縱之才的聖子。不要忘了我修煉的是本越族最玄妙的“七竅通玄決”在靈覺感應上，其他七十二支中沒有什麼功法可比的。那人我雖然只遠遠看了數眼，但給我感覺卻深不可測。你若真要去找上門交手的話，別把自己的小命反弄丟了。”敖青冷漠的講道。

&emsp;&emsp;“有你這句話就行！但若是你看走7眼，試煉結束後，我自會再向你們七越族提親。沒記錯的話，你的蛻變之禮應該沒有幾年了吧。這一次，你應該沒有機會再拒絕我了。”費夜帶有一分逼迫之意的講道。

&emsp;&emsp;“哼，你知道的還真不少。不錯，我的成年禮的確就是三年後的事情，無法再拖延下去了。那人若真的不如你，整個飛靈族中也應該真找不出比你再強的同輩人了。回去後，我就答應你的求親。”敖青一揚頭顱，傲然說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，就這樣說定了。若是能在第三層碰到這姓韓的最好，實在不行，等回去後我再向其挑戰。這人能被你看中，不會連區區的試煉也無法通過吧。”費夜狂笑一聲，雙目現出一絲殺機。”這隨你了。這些妖蟲有些礙眼了。是你出手，還是我來。”敖青目光四下一掃，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這種舉手之勞的事情，交給費某吧”大漢一笑，突然單手一拍背部巨劍，頓時此劍嗡鳴一聲後，直接沖天而起，化爲一道粗大金光，在空中盤旋不定起來。而幾乎同時，費夜一個縱身，也化爲一隻蛟首鯨尾的巨大怪鳥。

&emsp;&emsp;雙翅一展後，直奔高空射去，幾個閃動後，巨大鳥影就沒入巨劍所化金光中，合二爲一了。一見有人從防護中衝了出來，四周金娥嗡鳴一聲，一大羣頓時直奔空中撲去。它們尚未靠近，就有無數粉末劈頭蓋臉的向金光涌去。

&emsp;&emsp;一聲晴天霹靂般的巨響暴喝而出，隨即金光暴漲數倍，無數纖細金芒暴風驟雨般的激射而下，一下將下方蛾羣籠罩其中。

&emsp;&emsp;原本層層疊疊，奇厚無比的粉層，和這些金芒方一接紲，立刻發出灼熱之極的焦糊味道，被紛紛洞穿而過。

&emsp;&emsp;如此一來，躲在蛾粉後面的大批金蛾，在密密麻麻的金芒閃過後，大批的墜落而亡。轉眼間，就被滅殺了一小半之多。

&emsp;&emsp;金冥蛾中的一隻體形遠超同類的巨蛾見此，口中發出一聲怪鳴，隨即剩餘金娥竟一鬨而散的四散飛逃而開。

&emsp;&emsp;在族人中的敖青見此，臉色一沉，口中唸唸有詞下，驀然背後突然現出一個黑乎乎的巨大虛影一閃。

&emsp;&emsp;此虛影模糊異常，隱隱競有七顆形態各異的頭顱，有的像猿首，有的像豹頭……一個個形態猙獰！

&emsp;&emsp;但在敖青口中法決一催下，所有頭顱雙日緩磁睜開，同時露出赤紅色的眼珠，然後大口一張。七股綠色光霞狂涌而出，一閃即逝的就到了極遠之處，朝四面席捲而去。難以置信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;七股綠霞所過之處，所有金娥立刻滴溜溜的被一卷而入，隨即就被綠光中旬爆離開，化爲了一團團血水。四下逃竄的金冥蛾，最後逃之天天的不過十之一二這時，空中金光一斂，肩扛巨劍的費夜現出了身形。

&emsp;&emsp;他望着敖青背後的那個巨大的匕首虛影，臉上竟然現出一絲癡迷之色來。

&emsp;&emsp;一道小巧黑影一閃，數個晶瑩黑色妖物，在一片白色爪芒下，瞬間被撕裂成了無數戩，從中浮現出了一團團的黑氣來。

&emsp;&emsp;那小巧虛影圍着這些黑氣一統，將它們吸納的一乾二淨，隨即在半空中一個盤旋，虛影就一下飛回到了韓立肩頭之上，現出一個小貓般大小的小獸。正是那隻被韓立收服的豹麟獸。

&emsp;&emsp;”嘖嘖，真想不到，韓兄的這隻靈獸對付這些冰煞這般有效。我等尚未察覺它們的存在，它就先一步發現了。不知此種靈獸叫何名字。小妹還真是第一次見到的。”一名貌美女子一旁嘖嘖稱奇的說道。正是夜綠族的秦曉。雷蘭和白璧望着豹麟獸，日中也都丕咄訝色來。

&emsp;&emsp;“什麼名字我也不太清楚，是無意中在外面收服的一頭靈獸。我也沒想到它竟然喜歡吸納這些冰煞之氣。”韓立單手撫摸了一下小獸毛茸茸的頭顱，淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;在一進入冰煞之地沒有多久，原本在韓立儲物鐲中和啼魂正呼呼大睡的小獸，一下驚醒了過來，並自發用神念和韓立聯繫上，一副急切要出來的意思。

&emsp;&emsp;韓立自然有些意外，但深知此獸雖然幼小，但是天賦異常，倒也不敢過於忽視，而附近又並沒有什麼強敵出現，就將此獸從儲物鐲中放了出來。結果，不久豹麟獸的表現，就讓韓立等人都吃了一驚。

&emsp;&emsp;此獸一出現在這冰煞之地，不但精神異常，而且對那些凝化的冰煞妖物感應靈敏之極，甚至當韓立還未發覺這些和冰川幾乎融爲一體的妖物，就一下澆射而出，兩爪一陣狂舞下，就將冰煞撕成無數片，再將這些妖物的本源煞氣一口吸進了腹中，露出一副歡喜之極的模樣。

&emsp;&emsp;這些冰煞妖物雖然對韓立幾人根本構不成威脅，但它們擅長隱匿，突然從地下竄出來攻擊的話，倒也防不勝防，頗爲的麻煩。

&emsp;&emsp;而豹麟獸碰到這些深藏冰下的冰煞，只是一個飛竄過去，衝着冰下一陣怪異的鳴吼，那些妖物必定彷彿受到了什麼驚嚇一般，從冰下倉皇逃出。如此一來，自然也成了小獸的口中之物。見此情形，不光韓立大盛意外，雷蘭等人更是對小獸大感興趣。

&emsp;&emsp;他們這般一路行走下去，一路上豹麟獸吞噬的冰煞妖物，竟多達上千只。小獸原本帶着花紋的黃色皮毛，竟漸漸泛起一層白色瑩光。此獸一副因此修爲大增的模樣！韓立一邊放任此獸行動，一邊也不禁摸着下巴的沉吟起來。
