
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1437章 地淵一層</title>

&emsp;&emsp;據說地淵有七層世界，後面每一層都比前一層廣大的多。但即使如此，第一層的面積也絕對小不到哪裡去，韓立他們真到計劃中的二層入口，還要花費四五天工夫的。

&emsp;&emsp;前一日，一切都還順利。他們一直再遍佈密林的地域飛行，路上除了碰到了幾波不知死活的兇禽外，沒有什麼意外發生。

&emsp;&emsp;但是第二日一早時，三人只覺頭頂上空驀然一黯，四周一下變的灰濛濛起來。

&emsp;&emsp;韓立吃驚之下，一擡首。

&emsp;&emsp;結果發現空中原本一直散發着淡淡光芒的霧氣竟然不復存在，而在萬丈的高空中，卻出現一片黑乎乎石壁，上面有些彷彿鍾乳巖般的石筍，一個個倒掛其上。甚至遠遠望去，有些地方還生有些茂盛的苔蘚和藤類之物。

&emsp;&emsp;他們竟飛出了地淵之門籠罩的範圍，終於正式進入到了一層的地下世界。

&emsp;&emsp;好在地面上的許多樹木不知道是否因爲長期深處黑暗中緣故，竟會自動散發出淡淡瑩光，外加地上有些不知名礦物，也同樣或多或少的散發出光芒、

&emsp;&emsp;如此一來，這地下世界倒也不是真的烏黑一片，仍可遠遠的看清楚不少東西。

&emsp;&emsp;只是在感覺上和先前大不相同，四周顯得更加陰寒和幽暗起來。

&emsp;&emsp;再加上時不時有陣陣黑霧和寒風捲來，更讓人有一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;但還不算最主要的，一飛入這片幽暗區域不久，韓立就感到自己神念被壓制住了，只能放出體外數十丈距離而已。

&emsp;&emsp;這還是他修煉了大衍決，神念遠勝普通化神修士的結果。 想必白璧和雷蘭二人，神念能離出體外數丈就算不錯了。

&emsp;&emsp;心中如此思量着，韓立神念往身後一掃，果然感應到身後兩名聖子，臉色都有些難看了。

&emsp;&emsp;不過此事三人倒也沒有怎麼意外。

&emsp;&emsp;神念被壓制的詭異情形，早在從聖城出發時候，幾位天鵬族長老就給他們警告過了。

&emsp;&emsp;不光是他們這些外來闖入者，即使地淵本土的那些黑暗妖物也是一般無二的。只是那些妖物久居地淵中，對此情形早已視若尋常，而初入此地的飛靈族人自然大感不適，一身功法神通也會因此大打折扣的。

&emsp;&emsp;韓立對此倒是毫不在意的。這種神識受到壓制情形，他早不只一次遭遇過了。對此情形下爭鬥，算是經驗豐富了。

&emsp;&emsp;就這般往前飛行了了數個時辰後，韓立忽然眉頭一皺，接着單手一擡，一根手指衝身前盤旋的那幾顆月光石，飛快的虛空點指幾下。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲脆響，一顆顆月光石自行爆裂開來，化爲了烏有。

&emsp;&emsp;韓立自身青光一斂，也停下了遁光。

&emsp;&emsp;附近一下變得模糊起來，似乎連吹過來的黑風都更冰寒了幾分。

&emsp;&emsp;白璧二人雖然下意識的也停下遁光，但都有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;雷蘭更是面露奇怪之色，正想嘴脣一動的問些什麼時，卻忽聽到四周傳來一陣輕微嗡鳴，隨即聲音越來越大，四面八方驀然浮現出無數綠色光點，飛快向三人這邊靠攏而來。

&emsp;&emsp;“陰蛛蜂”雷蘭先是一驚，但馬上叫出了一個名字。

&emsp;&emsp;白璧聞言，臉色也一下微變。

&emsp;&emsp;“不錯，應該是此種低階妖蜂，也是地淵所有低階妖物中，最麻煩的種類吧。此妖蜂最喜歡攻擊一切移動的發光物體。”韓立目光四下一掃，神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;其實不用韓立如此細說，雷蘭和白璧也看清楚了那些綠色光點的真面目。

&emsp;&emsp;綠色光團中，赫然是一隻只拇指大小，前半身彷彿蜘蛛，後半身帶有毒刺的怪峰，身體顏色碧綠，但帶有一圈圈黃色花紋，看起來極其的猙獰兇惡。

&emsp;&emsp;從遠處密密麻麻，數之不清的光點看，足有萬隻以上的樣子。

&emsp;&emsp;數量極其的驚人！

&emsp;&emsp;即使白璧和雷蘭這樣的初階靈將，也凝重了起來。

&emsp;&emsp;這倒不是說這二位真會怕這些區區的妖蜂，而是如此多數量，就算全都滅殺掉，恐怕修爲也要消耗一部分的。而此刻他們尚在第一層，才前進了沒兩日，自然不想遭遇此場爭鬥的。

&emsp;&emsp;但這些妖蜂氣勢洶洶樣子，絕不像可以輕易擊潰的。

&emsp;&emsp;雷蘭和白璧無奈之下，也只能做好出手的準備。

&emsp;&emsp;一個雙翅一展，時銀翅上纖細銀弧開始彈跳浮現，另一個卻兩手掐訣，在身體四周浮現出一根根淡金色絲芒，若隱若現，不知是何種神通。

&emsp;&emsp;韓立斜瞥了二人一眼，二話不說的一張口，一團銀色火球噴出。

&emsp;&emsp;一個閃動後，火球就化爲一隻拳頭大的銀色火鳥。

&emsp;&emsp;此火鳥只是雙翅一展，就“砰”的一聲在空中自爆開來，化爲上百朵銀色火花四濺飛出。

&emsp;&emsp;難以置信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;銀色火花一沒入遠處的綠色光點中。就見所有銀花滴溜溜一轉下，一下猶如鬼魅般的忽隱忽現，那些靠近的綠色光點在銀花閃過之後，立刻詭異的一閃即滅。

&emsp;&emsp;百餘朵銀花四下飛舞下，四周如此多綠色光點都無法突破攔截，靠近韓立三人一步。

&emsp;&emsp;白璧和雷蘭二人看的有些吃驚了。

&emsp;&emsp;陰蛛蜂既然能在地淵妖物中以難纏出名，自然不是這般簡單被滅纔是。這些陰蛛蜂通體都是一種黑暗穢氣凝聚而成，普通攻擊很難滅掉他們，就算一時擊破或斬碎這些妖峰的身體，它們也可以藉助黑暗氣息，早很短時間內就恢復如初的。除非一擊將它們滅殺的一絲不剩。

&emsp;&emsp;如此麻煩，怪不得此妖蜂也不會有這般名頭的。當然此蜂也只能在地淵這種充滿黑暗氣息地方纔有此種神通，到了地面上就會喪失此能力的。

&emsp;&emsp;其實不光是陰蛛蜂，其他不少地淵妖物也大都是在地淵中才如魚得水的，而一出地淵則能力立刻成倍的削弱、

&emsp;&emsp;這也是飛靈族可以死死將地淵入口封住的主要原因。否則沒有此弱點的地淵妖物，還真不是飛靈族一族之力可以輕易困住的。

&emsp;&emsp;噬靈天火看起來輕飄飄的，似乎絲毫不見威力，但實際上每朵銀花一接觸陰蛛蜂，立刻將其通體化爲飛灰，將體內那一絲黑暗氣息也全都吞噬的一乾二淨。

&emsp;&emsp;此種情形下，這些妖蟲自然談不上什麼復原了。

&emsp;&emsp;而這些噬靈天火原本就帶有一絲靈性，無需他用神念驅使，自行就可撲去滅敵。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立只是在空中雙手倒背了一會兒，上萬陰蛛蜂就被噬靈天火滅殺的一乾二淨。

&emsp;&emsp;隨後他只是看似隨意的單手一招，頓時所有銀花往中間一聚，噗嗤一聲後，再次融合成一隻拳頭大火鳥，一閃即逝的沒入了韓立身體中，不見了。

&emsp;&emsp;“走吧！”韓立輕描淡寫的說了一句，就化爲一團青光的激射而走。

&emsp;&emsp;雷蘭和白璧強壓住心中的一絲震驚，也默默的同樣向前飛去。

&emsp;&emsp;此刻不管這二人如何自負以及暗中對韓立何種想法，經過韓立略顯神通後，表面上對韓立的吩咐似乎沒有太大牴觸了。

&emsp;&emsp;就這樣，在這種有些陰潮的密林地域，三人飛行了一天一夜後，終於飛出了其邊緣。

&emsp;&emsp;前邊景色驀然大變，竟出現一個銀灰色的奇怪沙漠。

&emsp;&emsp;遠遠望去整座沙漠的沙粒都散發着冷冷的光芒，一眼望去實在荒涼無比。

&emsp;&emsp;“難道我記錯了。按照地圖上標註，這裡應該是一條地下大河纔對。怎麼變成了這般模樣。”韓立停在半空中，正對着一個法盤翻來拂去的看個不停，面上隱有一絲詫異。

&emsp;&emsp;“韓兄，你沒有弄錯。我們的地圖上也是說此地應該是河流的。”白璧和雷蘭同時對過地圖後，臉色也有些驚疑不定了。

&emsp;&emsp;“難道這些年地下河道乾枯，水都流失到第二層了。”雷蘭目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“看痕跡不太像。就算水都流失掉了這沙漠又是怎會。”韓立卻搖了搖頭，不同意此說法。

&emsp;&emsp;“那韓兄覺得此地到底出了何事？”白璧摸了摸下巴，一笑的問道。

&emsp;&emsp;“不知道。也無需弄清楚什麼。我們只是趕路，又不是來研究地淵的地形變化。抓緊上路吧，但進入沙漠後，多加小心一二就是了。”韓立沉默了一會兒後，神色如常的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。”白璧啞然一笑了。

&emsp;&emsp;隨即三人化爲三團靈光，飛進了眼前的銀色沙漠中。

&emsp;&emsp;雖然口中說的輕鬆，三人一進入沙漠後，卻不約而同的將遁速加快了幾分，都想盡快飛離這有些妖異的地方。

&emsp;&emsp;這一次，三人一口氣飛出數萬裡之遙，但目中所望仍然全是銀灰色沙粒，絲毫草木都未曾見到。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”忽然間韓立神色一動，目中藍芒一閃後，突然朝一側不遠處的某地望去。

&emsp;&emsp;“韓兄，出了什麼事情！”白璧心中一驚，不禁問道。

&emsp;&emsp;“那邊好像有個綠洲，還有一絲血腥氣。”韓立沉聲回道。

&emsp;&emsp;“血腥氣，我好像也問道了。的確是那個方向！”雷蘭的鼻子微微一皺，有些不太肯定的開口了。

&emsp;&emsp;“是一些地淵野獸留下的嗎？”白璧遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“不太像。那邊的天地元氣明顯有些混亂，應該是動用神通引起的。我們過去看一眼，再說吧。”雷蘭連連搖頭，建議道。
