<title>《凡人修仙傳》▷ 第1664章 炎金之精</title>
&emsp;&emsp;“這可不一定。那奸細可能也精通迷魂術，可能白兄派出之人的能力不足，定無法識破對方，已經錯放過了此人……”一名渾身被灰光籠罩，彷彿只是一道影子的人，忽然在一旁不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“哼。若說別的功法，也許本族不敢和各族爭什麼長短。但是迷魂之道的研究上，本族在十三族中絕對首屈一指的。若是蒼影道友覺得陰妖族在此上面比我們水魅族強的話，此事自然可以交給蒼影兄去做。”白髮人不客氣的回道。

&emsp;&emsp;“我也出於小心考慮，纔會有此一說的。論迷魂術的造詣，我們陰妖族又如何能和貴族的天賦相比。”灰影打了個哈哈，一副無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;白髮人目光一冷，還想再說些什麼時，翁姓青年卻臉色一沉驀然的開口了：

&emsp;&emsp;“好了，廢話就不要說了。那名角蚩族奸細逃出去是不可能的。在發現東西被盜的同時，我就下令封鎖了所有出口，這幾日全都只能進不能出，那人就是一隻蚊子也別想飛出雲城去。而根據唯一被其擊傷的守衛述說，那人不過是煉虛期的修爲，不太可能騙過白道友手下的勘察。如此的話，說明那人十有八九不是最近才潛入雲城，早就在城中有其他身份多年了。所以，先前的一番排查才未懷疑目標頭上去。”

&emsp;&emsp;一聽翁姓青年如此一說，白髮人和灰影面現恭敬的稱是，均都閉口不言了。

&emsp;&emsp;“真像翁前輩所說這般，可就有些棘手了。一旦將可疑之人範圍放到半年之前，根本查不勝查的。而且若因此引起其他外族人的慌亂，恐怕反而會更加麻煩的。”千機子輕咳一聲後，在這時開口了。

&emsp;&emsp;“嗯，千機子道友說的大有可能，這也是我最擔心的地方。不過這人，竟然偷走了我們雲城的剛剛佈置好的禁制大陣圖解，無論花費何種代價，也決不能讓他走出雲城一步的。否則，萬一角蚩族大軍兵臨城下，我們城中的禁制憑空廢去了大半。”翁姓青年淡淡說道。

&emsp;&emsp;“翁前輩之言極是。只要那名角蚩族的奸細還在城中，自然絕不可能放他離去的。但是真要天天這般勞師動衆的話，十幾天，甚至一兩個月，自然沒有什麼問題。但萬一那名奸細橫下心來，就真的在城中潛伏的數年甚至是十餘年之久，我等似乎也不可能一直這般戒嚴下去的。”一名留着數尺長黑鬚的老者也開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，寧道友如此一說，難道有什麼好主意？”翁姓青年一見這老者開言，目光閃動的反問了一句。

&emsp;&emsp;“晚輩哪有什麼良策，不過這裡不是有彩仙子嗎。以彩道友的才智，想來解決此事應該是輕而易舉的。“黑鬚老者連連擺手，但話語一轉，竟忽然提及了在一旁一直靜坐不語的彩流罌來。

&emsp;&emsp;晶族美婦一聽黑鬚老者之言，美目眸光一轉，隨即輕笑的回道：

&emsp;&emsp;“寧兄說笑了。這裡有翁前輩和沙山主在此，哪有晚輩賣弄小聰明的餘地。我只要盡力聽從吩咐就行了！”

&emsp;&emsp;“彩道友，現在可不是謙虛的時候。我想聽聽你這位晶族長老的意見。”翁姓青年卻神色一正下，直接衝彩流罌吩咐道。

&emsp;&emsp;“既然前輩真讓晚輩說出個一二來，那妾身就不自量力一回了。”晶族美婦黛眉一皺，但隨即神色如常站起身來，衝翁姓青年和老嫗各自斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“嗯，彩仙子儘管開口就是了。”

&emsp;&emsp;“是啊，彩道友想來不會讓我等失望的。”

&emsp;&emsp;……一見晶族美婦如此一說，在坐的大半人都面露笑容的稱讚道。

&emsp;&emsp;看來彩流罌雖然修爲是在座聖族中倒數一二的，但聲望卻着實不低的樣子。

&emsp;&emsp;原本雙目幾乎半閉的那名老嫗，此刻也眼皮微微一擡，深望了美婦一眼。

&emsp;&emsp;至於翁姓青年望着彩流罌的目光，露出幾分期待。

&emsp;&emsp;“依照妾身的意思，既然緊也不行，鬆也不妥。倒不如外鬆內緊，引蛇出洞的好。”彩流罌掃了殿堂中所有人一眼後，說出了自己的意見。

&emsp;&emsp;“外鬆內緊。”翁姓青年一聽此話，露出了沉吟之色來。

&emsp;&emsp;“不錯，不管那名奸細是用何種方法逃過搜索，看來短時間很難將此人馬上抓獲了。如此的話，我們在一個月內不妨人手盡出，盡最大力量在城中再搜查一番。若是在此期間，真抓到了那名奸細。自然最好了。若是還一無所獲的話，就不妨將人手一點點的收縮，造成我們漸漸放鬆此事的架勢。但實際上，四門人手不露行跡的不減反增。另外再專門組織另一波精銳人手，繼續暗查所有想要近期離開雲城之的可疑之人。如此的話，對方若是心急將東西送出去，自然會一頭撞進我們的埋伏中。若是真打算在城中繼續潛藏下去，他見外面風聲一鬆，時間一長同樣無法保持警覺的，也總會露出馬腳被我們抓住的。”晶族美婦徐徐的講述道。

&emsp;&emsp;“不錯。，的確是個不錯的辦法。但是四門一開，若是那人真在幻化之道上神通驚人，有辦法瞞過我們探查，反而趁機從大門處大搖大擺溜掉，這又該如何了？”翁姓青年聽完之後，先點點頭，但接着又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;其他人原本覺得彩流罌的辦法不錯，現在一聽翁姓青年不太同意的樣子，不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“呵呵，翁前輩。妾身的辦法其實只說了一半。還有一半未講出來。前輩不妨繼續聽上一聽。”晶族美婦卻嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;接着此女嘴脣微動，卻絲毫聲音未從櫻口中傳出，竟直接給翁姓青年傳音了過去。

&emsp;&emsp;翁姓青年先是有些意外，但是隻聽了幾句，就口中一聲“輕咦”，面露一絲詫異來，最後竟然又露出驚喜之色來。

&emsp;&emsp;足足接近一盞茶的工夫，晶族美婦才嘴巴一閉，結束了傳音。

&emsp;&emsp;“果真如此！”翁姓青年深吸了一口氣，衝彩流罌問了一句，接着目光一轉，竟往千機子那邊望了一眼去。

&emsp;&emsp;“晚輩怎敢拿此事開玩笑。”晶族美婦神色肅然的講道。

&emsp;&emsp;看到彩流罌和翁姓青年一副神秘兮兮的樣子，在坐的其他老怪互望了一眼後，神色各異了。

&emsp;&emsp;但是他們卻識趣的很，誰也沒有開口詢問傳音內容的意思。

&emsp;&emsp;“嗯，既然彩仙子如此講了。翁某怎會不信的。沙夫人，彩道友剛纔的傳音，想來你也聽到了。你覺得如何？”翁姓青年忽然一扭首，衝一旁彷彿有些半睡的老嫗，問了一據，神態頗爲的客氣。

&emsp;&emsp;“我沒有什麼意見。我這把老骨頭這次出山，可懶的動什麼腦子。只負責碰到強敵時，幫襯他們這幫小傢伙一下。其他的事情，我不會管，也沒這精力去管的。好了，既然你們已經處理的差不多了。我先去下去休息了。翁道友，下面的事情，你自行拿主意就行了。”沙姓老嫗嘿嘿一笑後，竟一下顫悠悠的站起身來，並有氣無力的說道。

&emsp;&emsp;聽到老嫗此言，翁姓青年滿臉苦笑。但還未等他想衝老嫗說些什麼，對方卻已經自顧自的向大殿偏門走去，竟真扔下翁姓青年一人的樣子。

&emsp;&emsp;其他聖族存在見此情形，神色自然怪異起來。

&emsp;&emsp;說起來，這位老嫗的來歷極其神秘，雖然誰都知道他們十三族中有這麼一位大乘期存在，但偏偏無人知道老嫗出身何族，修煉何種大神通，竟然能進階大乘境界。

&emsp;&emsp;而且據一些傳聞，這位老嫗還是他們十三族現存的大乘期存在中，活的最長久的一位，據說壽元之長，遠超常人想象。

&emsp;&emsp;最起碼，在座的這些聖階剛一修煉略有所成時，就知道這位沙老夫人的存在了。

&emsp;&emsp;故而這位老嫗雖然蒼老的彷彿一陣風都能吹到的樣子，但連翁姓青年這位乘期存在面對她，都一直以半個晚輩身份相待的。

&emsp;&emsp;雲城的其他聖族存在，自然更是絲毫不敢怠慢了。

&emsp;&emsp;不過青年目送老嫗最終在偏門處消失後，也只能無奈的輕嘆一口氣，將目光一收回來。

&emsp;&emsp;“既然沙夫人已經離開了，此事有何沒什麼可以再討論的了。就按照彩道友的建議去做吧。彩仙子，白道友，這件事情就交給你們二人全權處理了。其他人要全力配合。”翁姓青年只是略一思量後，就果斷的吩咐道。

&emsp;&emsp;殿堂中的所有人自然沒有意見，連聲稱是。

&emsp;&emsp;“好了，下面我們商量一下廣寒界的事情吧。千機子，你來說一下吧。“翁姓青年下面話題一變，忽然點名的說道。

&emsp;&emsp;其他人一聽廣寒界等字眼，臉色均都微微一變。

&emsp;&emsp;“千道友，這話什麼意思。難道廣寒界快開啓了。”有些性急之人，忍不住的直接問道。

&emsp;&emsp;其中彩流罌和段天刃聞言，卻下意識的互望一眼，但馬上就不動聲色的錯開了眼神。

&emsp;&emsp;“我們萬古族擺放在通靈大殿中的廣寒儀，在兩日前有了反應。按照以前預測的常例，廣寒界多則三四年，短則數月間，就要開啓了。”千機子卻不慌不忙的說道。
