<title>《凡人修仙傳》▷ 第1506章 子午石</title>
&emsp;&emsp;“前輩誤會了，晚輩帶來的可不是族中聖物，而是幾位大人不久前煉製出來的一種仿製品。其實應叫’小神巢’纔是。此寶可以幻化的聖蟲也只有一種而已，還是非常低階的那種。而且此種仿製品，只能使用一次。動用過後就完全報廢了。”血甲傀儡如實的說道。

&emsp;&emsp;“小神巢！有些意思，我可久聞蜉蝣族的神巢大名，可惜一直無緣一見。既然無法見到真品，看看仿製品也不錯。我可以免費幫你召喚本體過來。不過還打算借五龍鍘的話。不再付出些代價不行的。”這位”姜“前輩悠悠說道。

&emsp;&emsp;“可晚輩只帶了一瓶‘陰’水葵‘精’。”血甲傀儡目中血光一閃，遲疑了起來。

&emsp;&emsp;“這沒關係。等你動用完了那個小神巢，將廢棄原物‘交’給我就行了。此種‘交’換不算過分吧。”“姜前輩”早有思量的說道。

&emsp;&emsp;“前輩要小神巢！”一聽這話，血甲傀儡聲音一變，躊躇不決起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你不願就算了。我之所以想要此物，也不過想見識一二而已。難道我還能真憑一個廢物，就‘弄’明白你們神巢的秘密。當然，你若是不願‘交’換也就算了。”姜前輩輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“好，晚輩‘交’換。但是晚輩也有一個條件，等神巢用完後，前輩也只能研究月餘，到時原物還一定要返還的。否則晚輩無法給族中長老‘交’代的。”血甲傀儡想了想，總覺得單憑神巢之力，還沒有十足把握對付六足等人，一咬牙的答應道。

&emsp;&emsp;“哈哈！有你這話就行了！我這就幫你施法，召喚你本體過來。這也幸虧你有一絲分神在此。否則想憑空破界攝人，老夫也無法做到的。”‘洞’口中一陣狂笑聲發出！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，一蓬銀絲‘激’‘射’而出，一卷之下就將血甲傀儡包裹其中，再往‘洞’中‘激’飛‘射’而回。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，血甲傀儡就蹤影全無了。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，白‘色’山脈中，忽然一股強大之極靈壓沖天而起，接着一道金黃‘色’粗大光柱從下方‘激’‘射’而出，直‘插’高處的虛空之中。

&emsp;&emsp;隨之陣陣‘陰’風狂往光柱處聚集而來，同時轟鳴聲大作，四周浮現出無數黑氣。

&emsp;&emsp;這一切天象，將附近虛空遮蔽的嚴嚴實實，看不清裡面情形分毫了……

&emsp;&emsp;不知過了多久後，一道仿若蛟龍的驚雷在黑氣中一閃即逝後，忽然一聲刺耳的尖鳴從裡面淒厲發出。

&emsp;&emsp;此尖鳴似乎怨毒異常，但又滿腹煞氣的樣子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立長吐了一口氣，雙目一睜，面上全是欣喜之‘色’。

&emsp;&emsp;“韓道友，可將最後一個印記煉化掉了。”元瑤悅耳之聲在背後響了起來。

&emsp;&emsp;“多謝兩位道友出手相助。沒想到這最後一個印記如此難纏，在體內生根一般，竟然無法驅除分毫。只好大費一番手腳，在體內直接煉化了。如今四個印記全毀，總算解決心腹大患了。“韓立站起身來，一轉身，衝身後二‘女’抱拳的施了一禮，神‘色’誠懇異常。

&emsp;&emsp;”呵呵，韓兄何必這般客氣。我二人‘性’命先前也是韓兄所救的！”元瑤略顯疲倦的一笑。

&emsp;&emsp;妍麗同樣微微一笑，面‘色’也有些蒼白。

&emsp;&emsp;這也難怪，任誰一直‘操’縱如此大法陣大半日，法力消耗也絕對不小的。

&emsp;&emsp;韓立見此，二話不說的袖跑一抖，兩個翠綠小瓶一飛而出，分別落到了二‘女’身前，懸浮在了那裡不動起來。

&emsp;&emsp;“這是兩瓶‘綠‘陰’丹’，屬‘性’‘陰’寒，對二位道友應該有大用處的。”韓立開口解釋道。

&emsp;&emsp;“我和師妹還真是需要此物，就不和韓兄客氣了。”妍麗嫣然一笑，長袖一捲，就‘藥’瓶捲入了其中，隨即在一隻手中浮現而出，並往外一倒。

&emsp;&emsp;頓時一顆黑綠‘色’丹丸滾落了出來，一股濃濃的‘陰’寒氣息散發而出。

&emsp;&emsp;妍麗略一感應此丹的‘藥’力，雙目一亮，用兩根‘玉’指將丹丸夾起，放在眼前仔細凝望了片刻，就往檀口中一送，吞進了腹中。

&emsp;&emsp;然後閉上雙目，運功化開‘藥’力好加以吸收。

&emsp;&emsp;一旁的元瑤見此，略一猶豫後，對韓立稱謝了一聲，也將身前‘藥’瓶收下，同樣服下了一顆丹‘藥’。

&emsp;&emsp;韓立則在一旁靜等着二‘女’。

&emsp;&emsp;此刻空中漩渦已經消失不見了。而那顆黑‘色’球體則縮小到了丈許大小，並且因爲四周法陣停下的緣故。正霧化的徐徐散開。看樣子，不久就會徹底化爲了無形！

&emsp;&emsp;過了一頓飯工夫後，二‘女’先後睜開了雙目，氣‘色’大好起來。

&emsp;&emsp;“韓兄，你這丹‘藥’恐怕價值不菲吧！我和師妹損耗的‘陰’力，一下就恢復了大半。”妍麗高興的說道。

&emsp;&emsp;“能對二位道友有用，自然最好了。”韓立微笑說道。

&emsp;&emsp;“韓兄！這裡不是什麼久待之地，我們下面如何行動？先前商量的計劃，也只是如何擺脫鬼婆等人而已。”元瑤微咬下貝齒後，憂心的說道。

&emsp;&emsp;“元姑娘所言極是。此地的確不能再待下去，必須馬上離開才行。毀掉印記的一瞬間，那些妖王還是能感應到我所處的大概方向。至於下面如何行動，自然是想辦法破開此地空間，返回靈界了。當然此事頗有些棘手，我雖然有些打算，但必須從長計議。我邊走邊說吧。“韓立四下打量一下，神‘色’肅然了。

&emsp;&emsp;“好，就依韓兄之言。我們先收下法陣，然後馬上出發。”三人中以韓立修爲最高，二‘女’自然的以他爲主了。

&emsp;&emsp;於是二‘女’身形一動，化爲兩道烏虹開始將附近的佈置器具一一收起了。

&emsp;&emsp;韓立則直接一揚首，一聲滾滾長嘯出口。聲音如同悶雷般的遠遠傳開。

&emsp;&emsp;在附近遊‘蕩’的啼魂和豹麟獸，馬上一個高聲啼鳴，一個低吼不已，同樣的出聲加以呼應，並向韓立這邊‘激’‘射’而回。

&emsp;&emsp;一道烏光和一道金影同時閃過後，沒入韓立袖口中後，二獸就被韓立收進了靈獸環中。

&emsp;&emsp;片刻後，等人二‘女’也忙完之後，三人選定了一個方向後，立刻催動遁光忙離了此地。

&emsp;&emsp;而就在韓立等人離開這片丘陵不過半日光景後，附近空中綠光一閃，一道團綠光破空而至，直接出現在了附近高空中。

&emsp;&emsp;綠光中‘陰’‘陰’有一到苗條的妙曼身影！

&emsp;&emsp;這道人影在附近之地一個盤旋後，在先前韓立等人所處的座丘陵峰頂上一落，現出了身形。

&emsp;&emsp;正是木青此‘女’。

&emsp;&emsp;木青目光在附近飛快一掃，面‘色’漸漸‘陰’沉下來。

&emsp;&emsp;在旁人看來似乎一切正常的景象，在其眼中卻破綻百出。

&emsp;&emsp;她能很輕易的看出此地巨型法陣的各種殘留痕跡，以及空中尚未完全散盡的禁制‘波’動和那遠超尋常的‘精’純‘陰’氣。

&emsp;&emsp;”看來，我來晚了一步。已經走了一段時間了。原來是藉助法陣之力，來驅除的印記。不過既然離開了這裡，再找到他可就難上加難了。”木青喃喃的幾句，面上一副躊躇之‘色’，似乎有什麼事情讓其拿不定主意了。

&emsp;&emsp;“罷了！爲了魔墳中那物，我就拼上一次了！早知如此，當初就應該在姓韓小子身上多下一道禁制了。“木青一跺‘玉’足，狠狠的說道後，‘玉’容上現出決然之‘色’。

&emsp;&emsp;她身形一起，再次化爲一團青光破空離去。

&emsp;&emsp;但這一次，此‘女’遁光卻並未飛出太遠去。

&emsp;&emsp;大半時辰後，青光忽然一落，墜入到了下方一處平平無奇的小型山脈中。並直接在山脈中的一處僻靜山谷中落了下來。

&emsp;&emsp;這座山谷‘陰’氣稀薄，甚至還比不上山脈之外的普通之地。故而一個鬼物都未有。

&emsp;&emsp;此種情形，卻正是木青此‘女’所希望的。

&emsp;&emsp;她將山谷搜查了一遍後，確定附近沒有什麼異常後，才雙袖一抖。

&emsp;&emsp;袖口中綠芒一閃後，“噗噗”之聲大作！

&emsp;&emsp;飛出了無數拳頭大光團，綠濛濛的，密密麻麻向四周‘激’‘射’而去。

&emsp;&emsp;所有光團紛紛往山谷各處一落而去，一閃即逝後，紛紛沒入地面中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而木青此‘女’，單足一踩足下地面。

&emsp;&emsp;腰部以下靈光一閃，驀然幻化成了青木之身，無數‘乳’白‘色’根鬚想地面一紮之下，向四面八方更深處伸展而去。

&emsp;&emsp;結果此‘女’口中唸唸有詞，兩手一掐訣下，整個山谷的地面立刻轟隆隆的晃動起來。

&emsp;&emsp;而沒入綠‘色’光團之處，則泥土一分之下，一顆顆翠綠‘色’樹苗破土而出，隨之以‘肉’眼可見速度瘋狂生長起來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸工夫，竟然變成了一顆顆高約數十丈的參天大樹。

&emsp;&emsp;整座山谷一下變得蔥蔥郁郁，木靈之氣濃稠異常。

&emsp;&emsp;更吃驚是，所有樹木在在木青法決催動之下，竟然一個個會土遁般的根本不受所處泥土限制。一個個模糊晃動之下，紛紛的變幻着位置。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，一個古怪異常的巨大法陣驀然以木青爲中心形成，幾乎遍佈整個山谷各處。

&emsp;&emsp;將此地防守的嚴實之極，幾乎風雨不透！

&emsp;&emsp;做完這一切後，木青驀然一張口，又噴出了一物出來。

&emsp;&emsp;竟是一個‘乳’白‘色’圓珠，‘雞’蛋大小，表面遍佈古怪的金‘色’‘花’紋，略有些透明。

&emsp;&emsp;圓珠在木青身前丈許遠處，徐徐轉動不停！

&emsp;&emsp;木青凝望了此珠半晌後，才輕嘆了一口氣，伸出一根‘玉’指，輕輕一點此物。
