<title>《凡人修仙傳》▷ 第1775章 還鼎</title>

&emsp;&emsp;一日後，一道青虹從許家所在山脈中飛射而出，一個盤旋後，在高空處現出了韓立的身影來。

&emsp;&emsp;他回首，向下方的山脈淡淡望了幾眼，就遁光一起的再次激丵射而走。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，遁光就遠處的天邊處，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;接連來的日子中，韓立在天元境域中，沿着一些大小不一的城市，開始了長達數年的遊歷。

&emsp;&emsp;這些城市附近一些出名的宗門或者世家，都先後出現了他的蹤跡

&emsp;&emsp;韓立或是直接登門拜訪，和一些高階修士熱談交流，安只是冷冷觀察一番，就悄然的離去了。

&emsp;&emsp;雖然遊歷地域不過天元境中的十之一二而已，但這短短几年時間內，也足以讓韓立對人族中的情況更加的瞭解。

&emsp;&emsp;合體修士的數量在人族來說，的確遠遠不能和角蚩族，甚至飛靈等族相提並論。

&emsp;&emsp;除了天淵城以及三皇等人所收的合體修士外，其餘藏身其他世家宗門的合體存在，就沒有多少了。

&emsp;&emsp;至於像他這般完全自主的合體散修，在人族更是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;至於妖族聽說比人族似乎要多上一些，但是數量也沒懸殊太大的。

&emsp;&emsp;兩族聯手，估計實力也就和在風元大陸所見的中等種族差不多的。

&emsp;&emsp;這也是因爲人妖兩族所處的地域，是風元大陸較偏僻之處，本身就沒有較強的異族出現。否則縱然有超級法陣和天淵城守護，二族是否真能在靈界屹立至今，還是兩說的事情。

&emsp;&emsp;畢竟據他了解，許多比人妖兩族強大多的異族，也在時間長河中曇花一現的消失了。

&emsp;&emsp;如此一來，以他的合體修士身份，自然在遊歷中根本絲毫危險未曾出現，反而巧合之下，出手滅殺了幾名邪修，讓其名聲在天元鏡中漸漸傳揚開來。

&emsp;&emsp;許多中小宗門世家，也知道人族中新多出了這麼一位貌若青年，但法力深不可測的合體初期修士。

&emsp;&emsp;到了後來，甚至連玄武鏡和天靈境中的一些大勢力都派人過來招攬。

&emsp;&emsp;但自然被韓立一一的拒絕了。

&emsp;&emsp;就這樣，五年時間鞍眼即過……

&emsp;&emsp;這一日，在玄武境和天元境邊緣處的一座秀麗蔥綠的高山山腰處，三名服飾各異的人族修士，正坐在一座石亭中，談笑風生的交談着。

&emsp;&emsp;一人身穿白色儒服，劍眉郎目，三十餘尖，竟一副風度翩翩的美男子模樣。

&emsp;&emsp;旁邊一人，圓圓面孔上，身穿一件黃色道袍，身後揹着一口黑乎乎的殘破木劍，卻是一名看上去是十七八歲模樣的小道士。

&emsp;&emsp;最後一人，則面容普通，皮膚微黑，身穿一件青色長袍，是一名二十三四歲左右的青年。

&emsp;&emsp;而這青年正是韓立。

&emsp;&emsp;這時的韓立，嘴角微翹，正似笑非笑的聽着對面道士，滔滔不絕的言語。

&emsp;&emsp;“不是我器靈子吹牛，我們霧海觀的創立祖師，當年所在下界的霧海宗，那可是真正的天下第一大宗，獨霸整個人界，力壓四方萬妖。祖師爺玄靈子，更是號稱天下第一修。現在我器靈子繼承他老人家的衣鉢，並執掌了霧海觀，若是再有二位道友加入本觀的話，堪稱如虎添翼了。等我三人修煉大成的話，三人聯手之下，以後縱然不能讓本觀成爲人族第一大宗，但是稱霸一方，也絕對綽綽有餘的“”，

&emsp;&emsp;“哈哈，器靈子。這一路上，這話少說給我和韓兄說了十七八遍以上了。你那霧海觀明明連你和道童在內，也不過小貓兩三隻，也敢邀請本大少和韓兄加入。縱然你那祖師爺真在人界時威風凜凜，但是在我們這靈界之中，也不過是普通的化神修士而已。否則，你那霧海觀怎會破落現在這般模樣。”美男子嘿嘿一笑，手一動之下，突然手中多出一柄綠色紙扇，“唰”的一聲打開後，悠悠的扇動起來。

&emsp;&emsp;“呸呸，海大少，你知道什麼！不是我們霧海觀功法不行。而是祖師爺留下的這套霧海無極大?法，對修煉之人的資質要求特別。祖師爺當初飛昇靈界之時，又偏偏遇到了恰好遇到了千年難遇的空間風暴，雖然掙脫而出，但也身負重傷。匆匆開創了霧海觀後，就隕落而亡了。否則本觀那可能一直蝸居那種鳥不拉屎的地方。”那年輕道士面紅耳赤的分辨道。

&emsp;&emsp;“我看倒是你們祖師爺有先見之明的。以你們霧海觀的實力，若真佔據了什麼靈山靈脈，到現在靈界還能否有你們一脈，都是兩說的事情。韓兄，你說是不是？“那名叫”海大少”的美男子，手中扇子輕輕一合，竟衝韓立搖頭晃腦的問道。

&emsp;&emsp;“海老弟的言語，自然有些道理。不過器靈子道友的功法的確奇特玄妙，多半對修煉之人的資質是有一定特殊要求的。”韓立微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，你看。連韓兄都這般說了。說明我們霧海觀的傳承的確不同一般。怎麼樣，只要肯加入本觀，我立刻將霧海無極大?法傳授給二位兄臺。”青年道士一聽韓立此話，立刻小眼眯成了一條縫，並用誘惑的口氣說道。

&emsp;&emsp;那海大少聽了，兩眼一翻，沒有好氣的回道：

&emsp;&emsp;“本大少修煉的可是最正宗的煉體之術，並且在煉體上天賦過人，金剛訣都已經修煉到了第三層。你這位觀主也不剛剛築基沒多久，連本大少都不一定打的過，又能教什麼。本人要拜，也要去拜那些真正的名門大宗。還有韓兄，你剛纔的話可是含含糊糊。什麼叫有些道理，本大少剛纔之言不會錯的。

&emsp;&emsp;當年的玄靈子前輩，之所以的將霧海觀修建那種偏僻山溝中多半也是爲了自家的傳承不斷着想的。”

&emsp;&emsp;海大少說着說着竟有些自得起來。

&emsp;&emsp;韓立嘴角抽搐一下，最終苦笑的沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;眼前的兩個還真是一對活寶。

&emsp;&emsp;這二人，還是他在月許之前的前邊一座小城附近認識的。

&emsp;&emsp;當時二人正好得罪的當地的一個小門派，被數名築基期修士追殺。

&emsp;&emsp;這種事情無論在人妖兩族自然都是在平常不過的事情。

&emsp;&emsp;韓立當時從空中路過，原本也沒有出手干涉的意思。但是偏偏神隨意念一掃之下，竟發現被圍攻二人，一個雖然身具絕佳靈根，但竟修煉凡人的煉體術，並且年紀輕輕就將金剛訣修煉到了第蘭層。另一人，靈根似乎非常低劣，但是修煉的功法卻十分奇特，竟能以一己之力力敵數名同階存在。

&emsp;&emsp;二人聯手之下，竟然在五六名築基修士圍攻下勉強不落下風。

&emsp;&emsp;韓立心中有些好奇，心中一動下，就將身上氣息遮掩到了築基頂階程度後，突然現身而出。

&emsp;&emsp;以他的神通，就算以同樣的築基期法力，也舉手擡足間就將那幾名築基修士驚退。

&emsp;&emsp;被救的海大少和器靈子自然對韓立感激萬分，並且聊聊幾句話竟然要和韓立做那結拜之事。

&emsp;&emsp;韓立當時的臉色自然精彩萬分，急忙找了個藉口，退卻掉了。但是這二人再一詢問下，知道韓立也要去玄武境參加那萬寶大會後，竟立刻大喜的熱情萬分的一定要同行。

&emsp;&emsp;原來這二人竟也打算參加此次人妖兩族的盛會。

&emsp;&emsp;韓立聽了之後，頓時有些無語了。

&emsp;&emsp;萬寶大會是何等盛會連練人妖兩族的合體修士甚至三皇七妖王這等存在，都可能有人親臨的。

&emsp;&emsp;這二人實力也就在築基期左右竟然也打算垮境參加此會。

&emsp;&emsp;雖然說萬寶大會並非沒有築基以下修士出現，但是低階修士一般都是作爲侍從侍女或門人子弟之類出現的。

&emsp;&emsp;即使有少數單獨而來的築基修士，也大都本身就居住在萬寶大會召開的地域附近，纔有機會去開開眼界而已。

&emsp;&emsp;而這位海大少和小道士，一個揣着幾罐靈茶，一個帶着幾塊不知名的礦石，竟也打算垮境參加此會。實在是讓人有些苦笑不得的。

&emsp;&emsp;不過別說，其靈子的那些靈茶，品質的確不錯，勉強堪稱上品。而那些礦石雖然明顯不是什麼值錢之物，但竟連他也無法叫出來歷來。

&emsp;&emsp;韓立對這二人的情形倒真有些好奇，並且覺得反正離萬寶大會還有些時日，也無需太急趕路，也就不動聲色的同意了下來。

&emsp;&emsp;於是他取出一件上階的飛車靈器，帶着就此帶着二人直奔玄武境而來。

&emsp;&emsp;在途中，讓韓立苦笑不得的是，未等他想旁敲側擊的打聽這二人的出身來歷，這位自稱海大少的美男子以及叫七靈子的小道士，就在拌嘴之中，一股腦兒的全自行交待了出來。

&emsp;&emsp;遠這位海大少自稱，自己出一座凡人城市的某個非常出名的煉體世家，雖然身具絕佳靈根，但是一出生時因爲陰差陽錯之下，被某個無良的修士監測失誤，竟然被側成了沒有靈根之體。

&emsp;&emsp;如此一來，他從小就被當成了一名煉體士來培養了。但是等他展露出自己驚人的煉體天賦後，又再另一次巧合下，發現了自己的靈根存在，自然如同五雷轟頂一般。

&emsp;&emsp;這位海大少和其他人一般，毫不猶豫的停下了煉體修煉，打算去學修仙之術去。

&emsp;&emsp;但他居住的城市是一座凡人城市，並無真正的修仙宗門，外加這位海大少有些心高氣傲，一般的修仙小宗也根本看不上眼。

&emsp;&emsp;他一番‘深思熟慮’之後，竟偷偷的離開了家族，要去其他地方尋找修仙大宗去。

&emsp;&emsp;結果在半路上，碰到了打算去參加萬寶大會的霧海觀的小道士。

&emsp;&emsp;二人一番交談下，竟然臭味相投，大有相見恨晚之意。

&emsp;&emsp;海大少在被對方一番鼓動下，不但和其結拜成了好友，還一同上路的要去參加萬寶大會。

&emsp;&emsp;在器靈子的原話中，萬寶大會上是“化神滿地走，元嬰不如狗”，隨便找一位修士拜入門下，都遠比去加入什麼修仙宗門強上百倍。
