
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2199章 慶典開始</title>

&emsp;&emsp;在光霞閃動中，陣陣驚人的轟鳴下，一座近萬丈高的擎天巨山一下出現在了高空之中。

&emsp;&emsp;如此龐然大物，光底部就幾近百里之廣，從高處投下的巨大黑影更是將整個天淵城中心處區域全都罩在其下。

&emsp;&emsp;這般大動靜，廣場附近衆人自然不可能還未發覺，不少人一臉吃驚的朝高空眺望而去，但結果只能看到黑壓壓的一片的巨山底部而已，面上頓時現出了目瞪口呆的表情。

&emsp;&emsp;如此巨山，倒不是下方參加慶典的修煉者沒有見過，但是懸浮在空中的話，自然又是另外一回事了。

&emsp;&emsp;更何況片刻前，空中明明還是空蕩蕩沒有一物的。

&emsp;&emsp;而更遠的地方，正向廣場這邊趕來的其他參加慶典之人，同樣駭然之下，卻可遙遙的將整座三色巨峰全貌看入眼中。

&emsp;&emsp;但這些修煉者吃驚之餘，卻意外的發現巨峰上半截遍佈了一大片密密麻麻的樓臺殿閣，山峰頂部則被一層薄薄白色霧氣籠罩，隱約裡面還有什麼東西似的。

&emsp;&emsp;一些修煉者好奇之下，也不理睬下方廣場上的衛士，直接奔高空巨山飛射而來。

&emsp;&emsp;這時，三色巨峰在銀光略微一斂後，停止了巨大化。

&emsp;&emsp;韓立一看到那些奔巨峰飛來的修煉者，神色微微一笑，單手輕描淡寫的一掐訣。

&emsp;&emsp;三色巨峰體表無數符文一閃，一層透明禁制浮現而出，竟將離巨峰數裡遠的所有虛空全都一下禁錮其內。

&emsp;&emsp;那些飛奔而來的修煉者方一飛到此區域，頓時“砰砰”之聲大作，紛紛被一層無形光幕直接反彈而開，擋在區域之外。

&emsp;&emsp;這些修煉者重新穩住遁光下，不禁面面相覷了，卻沒有誰再敢施展什麼手段再闖什麼。

&emsp;&emsp;誰都知道，這座巨山肯定和韓立這位新進大乘存在有關，萬一因此得罪了這位新進大乘老祖。豈不是自尋死路的。

&emsp;&emsp;在這時。巨峰之頂卻忽然傳來一個悠悠的男子聲音：

&emsp;&emsp;“能有這般多道友來參加韓某慶典，是在下蓬蓽生輝之事。凡是具有參加慶典資格道友，都可通過下面傳送法陣直接進入此。韓某就在山頂的大乘仙台，恭候諸位道友的大光臨1。”

&emsp;&emsp;這話語聲赫然正是韓立聲音！

&emsp;&emsp;也不知、其使用了何種神通，雖然聲音不急不迫，但是所有參加慶典之人卻都聽得真真切切，猶如在耳邊響起一般。

&emsp;&emsp;“韓前輩！”

&emsp;&emsp;“是韓老祖大人親自傳音！”

&emsp;&emsp;聽到此傳音，附近修煉者一陣騷動，互相招呼之下。紛紛向下方廣場降落而去。’

&emsp;&emsp;與此同時，在廣場一干甲士維持秩序下，一些參加慶典之人已經排成十幾隊的進入廣場中的十幾座傳送法陣，並在光芒閃動中紛紛消失不見。

&emsp;&emsp;三色巨峰上那些密密麻麻的建築中，赫然十幾處傳送大殿分列各處。

&emsp;&emsp;首批被傳送來的修煉者在這些大殿中閃現而出，並紛紛踏出了傳送法陣，用好奇的打量着四周的一切。

&emsp;&emsp;而在大殿中，一批身披白袍的男女侍從早已等候在了那裡。衝這些修煉者微微一禮後。就有一人走出來不卑不亢的言道：

&emsp;&emsp;“諸位前輩請隨我來，晚輩將帶路將諸位直接引到山頂慶典之處。”

&emsp;&emsp;其他人一見這些白袍侍從修爲大都在金丹元嬰左右，當即也沒有太過在意，點點後也就跟對方走出大殿，並沿着殿外一條彎曲山路，向山頂而去。

&emsp;&emsp;這些白袍侍從，一些是器靈子所收門下弟子所充當，一些卻是韓立直接從谷長老等人那裡暫時所調借的一些人手。

&emsp;&emsp;他們雖然修爲不高。但是臨時充當一下侍從之責，卻還是綽綽有餘在在三色巨山成形的一瞬間，就被韓立直接施法送到了傳送大殿中。

&emsp;&emsp;傳送陣中光霞閃動不已，更多的人影從大殿中狂涌而出。

&emsp;&emsp;一等傳送大殿中人數多到一定數量後，就會再有一名侍從引着所有人直接上山而去。

&emsp;&emsp;這些修煉者沿着山路向上而走，一路除了瓊臺玉閣等各種精雕玉琢般的精美建築外，還可見各種奇花異草遍佈山路路邊。而更遠風景秀麗之地，更可見一些有靈禽靈獸悠閒走動，其中竟然不乏只有一些傳聞中的異獸。

&emsp;&emsp;這部分修煉者見此情形，大氣好奇之心，有些忍不住想過去仔細看上一眼，但方一步邁出山路，四周景色頓時一個模糊後，整個人就全都身處一片白霧籠罩之中，原本的落腳處也空蕩蕩一片，彷彿直接懸浮在虛空之中一般。

&emsp;&emsp;這些人大驚失色，有的在原地不敢動一下，有的卻忍不住的連連打出法訣的想要破禁而出。

&emsp;&emsp;但無論何種舉動，四周白氣籠罩依舊，所有法訣泥牛入海般的沒入虛空中，絲毫效果沒有。

&emsp;&emsp;這一切，落在仍在山路上的其他人眼中，卻只是見到這些修煉者在方一離開山路之後，竟均都身軀一僵的不動一下，猶若射鵰傀儡一般。

&emsp;&emsp;“幻術”

&emsp;&emsp;一些在陣法上有一定造詣之人，一見此景，頓時臉色一變的叫出聲來。

&emsp;&emsp;走在最前面的白袍侍從見此，面色一怔，但馬上卻二話不說的單手一揚，掌心中一面銀色令牌閃現而出，一抖之下，從中噴出一股五色光霞。

&emsp;&emsp;光霞捲過之處，那些原本被幻術控制的修煉者被一卷其中，紛紛拉回到了山路上上。

&emsp;&emsp;剎那間，這些人直覺四周白霧一散，四周景物一下恢復如常了。

&emsp;&emsp;未等這些冒失的修煉者臉上驚容消失，那出手的白袍侍從卻唯一躬身後，衝他們提醒的說道：

&emsp;&emsp;“諸位前輩，此山是老祖施展莫**力用寶物直接幻化而成的，除了我等現在所走的地方外，其他地方都有禁制存在，還望諸位前輩緊跟晚輩身後，不要輕易越池離開此山路。否則萬一晚輩出手相救遲了，恐怕會有不太好的事情出現。”

&emsp;&emsp;其他人一聽白袍侍從此話，互望了一眼後，大都露出苦笑的連連點頭。

&emsp;&emsp;一位大乘修士佈下的幻術禁制有多厲害。他們也許無法準確估量。但絕對不是他們這些人能破解的，這一點倒是可以肯定。

&emsp;&emsp;不光是這些人，後面陸續上山的參加慶典者同樣收到了引路侍從的提醒。

&emsp;&emsp;除了個別魯莽之人外，倒是沒有多少人再去故意觸發禁制。

&emsp;&emsp;而等到第一批人出現在山頂上時，原本籠罩頂部的薄薄霧氣已經盡數散去。

&emsp;&emsp;衆人面前顯露出一片白玉晶磚砌成的巨型廣場來，裡面地上擺上一層層的各色蒲團，密密麻麻，幾乎遍佈廣場各處。

&emsp;&emsp;而在廣場中心處；有一座數十丈高的晶瑩高塔，共分七層。每一層都銘印有無數翠綠靈紋，緩緩流轉不定。

&emsp;&emsp;而在高塔頂端，一朵畝許大的青色巨蓮漂浮其上。

&emsp;&emsp;青蓮近半綻放，蓮瓣翠綠欲滴，靜靜不動，在中心處卻有一青袍青年盤坐其上，雙目微閉，嘴角帶笑。

&emsp;&emsp;男子自然正是早已等候在此的韓立。

&emsp;&emsp;在其腳邊處。卻還趴伏着一頭金黃色的小獸。兩隻銀色眼珠滴溜溜的打量着遠處的衆人，卻是那頭豹麟獸。

&emsp;&emsp;韓立雖然對一干進入廣場的修煉者視若無睹，但這些人一見此景，卻紛紛面現恭謹的遙遙一禮，然後纔敢在侍從帶領下走到了廣場邊一角處，老實之極的盤坐而下。

&emsp;&emsp;後面陸續到來的參加慶典者，一批批的涌入廣場，同樣在給韓立見禮過後。也紛紛在廣場各處盤膝坐下。

&emsp;&emsp;這其中既有白髮蒼蒼的老者，也有面容不過十七八歲的少女，更有一些頭上生角，身上生毛的妖族之人。

&emsp;&emsp;但所有人一旦盤坐後，當即神色肅然的閉目養神，根本不敢和旁邊之人交談什麼。

&emsp;&emsp;整個廣場顯得肅然寂靜。

&emsp;&emsp;韓立在山頂所布廣場雖然巨大，但也頂多容納三四萬之衆也就到極限了。沒有多久就將整座廣場蒲團佔據了十之**。

&emsp;&emsp;這還不包括下方廣場四周，還有近百萬之衆不符合資格之人被擋在了傳送陣外。

&emsp;&emsp;不過當這些普通修煉者進入的差不多的時候，一些大小勢力的代表也神色各異的出現在了廣場之中。

&emsp;&emsp;這些人被白袍侍從直接引入到了離韓立較近的內圈位置。

&emsp;&emsp;而在這些使者中，一些人形態遠異於人妖兩族，並且身上氣息怪異無比，卻是一些異族的使者也摻雜其內。

&emsp;&emsp;再過半個時辰後，終於整個廣場全都坐滿，並且銀髮老者等一干天淵城長老的身影也同樣出現在了廣場入口處。

&emsp;&emsp;這時，空中七輪驕陽共同懸掛高空，正好到了午時。

&emsp;&emsp;“時辰已到，慶典開始！”空間波動一起，器靈子身影驀然出現在了高塔之下，並衝四周衆人一禮後，神色肅然的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，巨峰下方鐘聲再次一聲聲的悠揚傳來，同時天空之中五色光霞閃動，陣陣天樂般的梵音隱約傳來，並一道道模糊妙曼身影在霞光中盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;無數五色花瓣從那些妙曼身影中漫天飛下，奇香靈氣一下充斥了整個廣場之中。

&emsp;&emsp;一些修煉者只是稍一吸入這些香氣，竟頓時大感渾身舒泰，精神爲之一振。

&emsp;&emsp;“草木之精,竟然是採集九九八十一種珍稀靈花靈草精華煉製的草木之精！”有人立刻失聲叫出口來，但馬上察覺不妥的立刻閉口不言，但是不少人面上滿是狂喜之色，只是拼命催動功法的狂吸空中花香之氣。

&emsp;&emsp;“見禮！”

&emsp;&emsp;器靈子卻在這時又朗聲的說道。

&emsp;&emsp;四周原本盤坐的人族修士一聽此聲，頓時神色一肅的紛紛起身，衝韓立大禮參拜起來：

&emsp;&emsp;“恭賀韓前輩進階大乘，萬修同慶！”

&emsp;&emsp;“恭賀韓前輩進階大乘，萬修同慶！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他妖族之人和異族使者雖然沒有說出同樣話語，但也同樣恭恭敬敬的起身見禮。

&emsp;&emsp;恭賀之語一聲接一聲，響徹洞天，並在禁制特意放大之下，傳遍整天天淵城上空，迴盪不已。
