<title>《凡人修仙傳》▷ 第1423章 雷獸</title>
&emsp;&emsp;凡人修仙傳sodu

&emsp;&emsp;一見毫芒獸到了跟前，雷獸毫不猶豫大口一張，一口將絲毫反抗沒有的小獸吞到了腹中，然後滿意的低吼幾聲，體形瞬間縮小起來，同時附近冒出一層黑氣，將其身形徹底遮蔽住了。

&emsp;&emsp;禁制中，一切都恢復到了先前韓立所看到模樣。

&emsp;&emsp;“這雷獸是什麼靈獸，在下自問也精通各種上古典籍，可從來未聽說有這種靈獸的。”陰柔青年有些駭然的開口了。

&emsp;&emsp;“在下不是說過了嗎？此獸來歷奇特，不希望幾位多問什麼。只要能助我將此獸降服，就可了。”枯瘦男子一掃青年，竟帶有一絲警告的意思。

&emsp;&emsp;青年臉色微變，但果然住口不問了。

&emsp;&emsp;韓立看到此幕，目中異色一閃，忽然開口說了一句：

&emsp;&emsp;“前輩剛纔誇口，此獸是靈界獨一無二的，是不是可以理解，此獸並非靈界之物。”

&emsp;&emsp;店主聞言一驚，臉色驀然大變，但馬上強笑的回道：

&emsp;&emsp;“韓小兄弟胡說什麼。此獸不是靈界之物，如何會出先在此地的。

&emsp;&emsp;大漢和青年能修煉成如今的神通，自不是一般之人，一眼都看出了店主欲蓋彌彰的樣子，二人不禁吃驚的互望一眼。

&emsp;&emsp;“雷獸真的不是靈界之物，難道是哪個下界的特有靈獸。不對，以此獸剛纔展姐，神通，幾乎不下於煉虛修士。下界根本不可能誕生此種靈獸的。不是下界，那就只有靈界的上界，傳聞中的真仙界了。

&emsp;&emsp;青年再也不理會店主的警告，一字字的說道。

&emsp;&emsp;大漢盯着禁制中黑霧，雙目也漸漸發亮起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們真認爲此獸是仙界靈獸不成？”這時，枯瘦男子反而鎮定了下來，只是眼中現出了奇怪的表情。

&emsp;&emsp;“難道我們猜錯了。就算不是，魚兄想讓我們助你降服此獸，還是將其來歷交代一下吧。

&emsp;&emsp;我等三人對其瞭解一下，說不定有利於後面的相助呢。若真不想說，我三人也不勉強，但只能將其真當做上界靈獸來看待了。”青年嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“你敢威脅我！”店主臉上霞光一閃，眉宇間驀然浮現齒了一股煞氣。

&emsp;&emsp;“我等三人就算聯手，也不是魚兄對手，怎敢威脅魚兄。但家兄好歹是族中最年輕的長老。魚兄不會真做什麼不智之舉吧。”青年被對方煞氣一衝，臉色一變的倒退半步，但隨即鎮定自若的說出這麼一番話來。

&emsp;&emsp;這陰柔青年竟然是天鵬族長老之弟，讓韓立和大漢都爲之一怔，不禁重新打量了青年兩眼。

&emsp;&emsp;枯瘦店主聽了這話，忌憚之色一閃即逝，臉上一陣陰晴不定後，才冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“此獸來歷告訴你們也無妨，也並非什麼真需要特別保密之事，省得你們胡亂耩-想什麼。之所以說它本界獨一無二之物，因爲此獸根本是本人採集雷電之力，然後用秘術加以催育，才從雷電中誕生的雷電之靈。本人花費了大半生時間，也就成功這麼一隻，天下間自然也就只有這麼一頭雷獸了。”

&emsp;&emsp;“雷電之靈！”韓立三人頓時睜大了雙目。

&emsp;&emsp;“這麼可能！就是傳聞中的靈族，也根本無法從雷電中催生出生靈的，魚兄縱然神通不小，若是能做到此事也決無可能的。”青年最先從驚訝中恢復過來，面露不信之色。

&emsp;&emsp;韓立和大漢也眉頭緊皺起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，單憑我自己摸索自然毫無可能的。但是我昔年曾經在幾處異族之地遊歷過，結果從某族高人坐化之地，意外得到了從真仙界流轉下來一份靈獸培育秘術。這雷獸催生秘術，就是其中記載的唯一完碧之術。”大出韓立和青年等人的意外，店主面色陰沉了好一會兒，又說出了讓三人嚇了一跳的話語。

&emsp;&emsp;“從仙界流轉的育獸術，這倒大有可能的。小弟剛纔多有得罪，還望魚兄不要見怪。”陰柔青年目光閃動了幾下後，忽然態度截然一變的賠笑起來。大漢摸了摸下巴，同樣嘖嘖稱奇不已。

&emsp;&emsp;店主卻滿臉的不快，只是冷哼了一聲而已。

&emsp;&emsp;一旁的斡立，盯向禁制中的雷獸，目中閃過感興趣之色。

&emsp;&emsp;從雷電中誕生靈物，雖然不知道此事是真是假，但看此獸操縱的雷電之力如此驚人，就算不是如此，也是天生的雷電之體。

&emsp;&emsp;不過縱然雷獸有煉虛級的神通，又能驅使雷電之力，也絕對不值店主花費這般偌大心思來降服的。畢竟光是許諾給他們的三樣物品，價值之大就決不再一頭煉虛級靈獸之下的。更別說照其所說，催生雷獸所花費的精力和時間了。

&emsp;&emsp;看來此獸不是有其他更厲害神通並未在剛纔展顯出來，就是此獸對枯瘦男子另有什麼極大用途的。讓其不惜花費如此大代價。

&emsp;&emsp;其實有關此點，不光韓立，大漢和陰柔青年也都心知肚明的。

&emsp;&emsp;但三人心懷不同心思下，再加上畏懼店主的可怕修爲，卻不約而同的故作不知了。

&emsp;&emsp;一頭煉虛級的古怪靈獸，就算來歷和用途都大有可疑，也不值得他們真得罪眼前枯瘦男子的。

&emsp;&emsp;而且就算三人中有人真有什麼想法，也絕不會在此地流露分毫“好了，該說的都說了。下面事不宜遲，該辦正事了。我將禁制變幻一下，將此獸暫時制住，然後你們進去，往此獸身體中注入你們的雷電之力就行了。記住，一定要堅持住我說可以，纔可停下來。否則可能前功盡棄的。”店主不容置疑的說道。

&emsp;&emsp;這一次，韓立三人倒沒有什麼意見，均都表示同意。

&emsp;&emsp;店主點點頭，當即袖跑一抖，那副須彌洞天圖畫軸再次出現在手中。這一次，他將手中之物往身前一拋，頓時畫軸一展的垂直展開。

&emsp;&emsp;五色靈光大放間，須彌洞天圖再次展饋J在了諸人眼前。

&emsp;&emsp;枯瘦男子唸唸有詞，一狠手指衝畫卷中的某處飛快一點。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔中深處藍芒一閃，頓時將一切看的清清楚楚了。

&emsp;&emsp;枯瘦男子點指之處，赫然是小山上他們所處的高大閣樓。

&emsp;&emsp;下一刻，須彌圖白光大放，驀然冒出了淡淡的乳-白色霧氣。在岸氣中，圖上閣樓的一層到二層四壁，竟若隱若現的向四面徐徐的倒開，然後潰散消失掉了。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，尚未來及細想此事代表何意時，忽然腳下一震，真實閣樓竟在一陣劇烈晃動下，四周牆壁白光大放，然後就彷彿大門般的向四面八方一倒而下，最後消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;轉眼間，韓立等人還有廣場中的雷獸都身處蔚藍天空之下了，身下的閣樓地面竟然成了一處平臺般的赤裸廣場了。

&emsp;&emsp;禁制中的黑霧一陣翻滾，裡面的雷獸明顯也被驚動了。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，而青年和大漢互望一眼，現出一絲訝色來。

&emsp;&emsp;就在此事，店主一聲低喝，竟然從口中噴出一道血箭，一閃即逝的沒入畫軸中高空中頓時晴空一聲霹靂，隨即狂風大作，陰未滾滾而來。

&emsp;&emsp;在轟隆隆聲不斷之下，一道道銀弧在烏雲中若隱若現，彷彿妖魔降世一般，全都聚集到了韓立等人所處的平臺上空處。

&emsp;&emsp;未等韓立三人開口詢問，枯瘦男子倒主動的開口解釋起來：“以我以前失敗的經驗，單憑你們三人的雷電之力恿怕還不足，所以我激發了這須彌洞天圖的所包含的所有天地元氣，讓他們幻化出夭雷之力，來助你們一臂之力。這次事了後，此圖多半也就毀掉了。所以這一次，老夫算是孤注一擲了。希望幾位道友一定要盡力相助，只要降服此獸，我不但會按約將約定之物交給你們的，另外還會各贈送諸位一大筆靈石的。”

&emsp;&emsp;到最後幾昝，店主表情竟然變得凝重異常起來。

&emsp;&emsp;韓立三人一喜，自是紛紛表示一定盡力相助。

&emsp;&emsp;枯瘦男子聞言點點頭，然後背後雙翅猛然衝身前的畫軸一扇，頓時一片白霞滾滾而出出，一下將須彌圖捲入其中。

&emsp;&emsp;而此圖在白霞中滴溜溜一轉後，突然泛出無數顏色各異的苻文，最後轟隆隆一聲後，竟然就此化爲一道五色光柱，一閃即逝的沒入高空烏雲中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;難以置信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;空中的陰雲一陣翻滾後，驀然發出天崩地裂般的一聲驚雷，隨即雲中浮現出碗口粗的一道五色電弧，顏色豔麗之極，在雲中彈射閃動不停之下，彷彿一條五彩巨蟒才雲中翻滾不定一般。

&emsp;&emsp;“五色天劫？”黑甲大漢一見這五色雷電，一下在原地蹦了起來“閣下放心，這並不是飛靈真王度劫時的真正五色天雷，只是我借用那一絲天地元氣之力，模擬出來的而已。威力尚不足真正五色雷劫的千分之一。幾位儘管放心就是了。”店主卻肅然的說道。

&emsp;&emsp;原本同樣露出恐懼之色韓立和青年，一聽此言，總算神色一鬆。

&emsp;&emsp;韓立望向空十的五色雷電，更是目中仍不時閃過一絲駭然。

&emsp;&emsp;這五色天雷，可是傳聞中的大乘修士等階存在所庋的特有雷劫，遠不是合體修士的紫金雷劫可比的。

&emsp;&emsp;哪怕只有千分之一的威力，在這五色雷電一擊之下，在場幾人是否真能抗下，可誰也說不準的。

&emsp;&emsp;此刻的枯瘦男子，已經顧不得再理會韓立三人了，衝身前的八十一根銅柱，開始另行施法催動禁制起來了。
