
<title>《凡人修仙傳》▷ 第865章 不速之客</title>

&emsp;&emsp;面對天南僅有的幾名大修士之一，即使金老怪那樣自視甚高的老怪物都沒有露出絲毫不滿，烈火自然更不會做出得罪至陽上人的事情，當即一招呼其他修士就向下方飛去。

&emsp;&emsp;程師兄和呂洛互望了一眼，臉上略露出一絲疑惑之意。不過程師兄曾經見過韓立的神通，雖然驚疑，但倒也並不擔心什麼。於是同樣往下飛去。

&emsp;&emsp;韓立望了望下方落在了地面上的衆修士，才擡首說道：

&emsp;&emsp;“上人現在可以說了吧？至陽兄如此鄭重的樣子，倒讓韓某有些感興趣了。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿！在說此事之前，我先多謝道友在墜魔谷中牽扯住一名古魔主魂的事情，否則讓那古魔兩魂合體，恐怕整個天南都麻煩大了。”至陽上人隨手放出一個隔音罩，上下打量了一番韓立，笑着說道。

&emsp;&emsp;“道友是想問那古魔主魂的下落吧。”韓立嘴角一翹，輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“道友真是聰慧過人，這的確是我想詢問的事情之一。”至陽上人怔了下，但隨即不在意的說道“至陽兄儘管放心，我能從空間裂縫中逃脫只是僥倖而已，古魔主魂早在裂縫中被滅的一絲不剩了。完全不用擔心此事的。”韓立乾淨利落的說道。

&emsp;&emsp;“貧道這就放心了。否則那逃遁的古魔，必定還會迴天南和主魂互相吞噬的。但主魂一滅，作爲分魂肯定就馬上會感應到的。估計在這裡吃了一個大虧後，不會再回這裡了。”至陽上人長出了一口氣，神色爲之一鬆。

&emsp;&emsp;“至陽兄，那名佔據了魔軀的古魔分魂真的如此厲害，竟三名元嬰後期修仙者也無法滅殺他。”韓立卻感興趣問起此事，臉上露出了一絲懷疑。

&emsp;&emsp;“道友還是以那古魔在墜魔谷中的神通來看其實力的吧？”至陽上人沒有直接回答此問，卻反問了一句。

&emsp;&emsp;“哦，我倒聽說此魔出谷後吞噬了不少修士的元嬰，難道回覆了實力後此魔真能厲害如斯。”韓立還是有些訝然。

&emsp;&emsp;“韓道友海不知道吧，此魔在最後一戰和我們交手時，竟變化出來的三頭六臂的神通出來，修爲幾乎立即暴增了一倍多。已經堪比化神初期的修士了。若不是我們三人事先在那裡佈下了一座禁制大陣，並還有十幾名元嬰中期修士在一旁牽制。恐怕那一次滅魔之戰，仍奈何不了此魔的。就是這樣，我們三人還是不惜大耗元氣，連施秘術纔在大戰最後一口氣斬掉了它兩顆頭顱，數隻手臂，讓其逃掉的。”至陽上人臉帶凝重的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“此魔如此兇悍。怪不得道友怕它再和主魂合體呢。若是再厲害三分，天南還真的無人能擋！”韓立也一咧嘴，倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“可不是如此嗎！好在此魔應該去了大晉了。此事自然由那些大晉的修士去操心了！”至陽上人忽然又笑眯眯起來。

&emsp;&emsp;韓立望了道士一眼，怎麼覺得對方話語中有一點幸災樂禍的意思。看來這老道似乎對大晉印象實在不怎麼好。

&emsp;&emsp;“上人既然說魔魂的只是想問的事情之一，想必還更重要的事情吧？”韓立話鋒一轉，出其不意的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這魔魂之事只是附帶問一下，這次找韓道友另有要事的。不過，貧道還是先恭喜道友修爲大進，終於進階元嬰中期了。”至陽上人瞅了韓立一眼，微笑的說道。

&emsp;&emsp;“多謝上人繆贊，在下只是機緣巧合。”韓立自然客氣了兩句。

&emsp;&emsp;“我聽魏道友提及，說韓兄弟身懷金雷竹法寶，可以驅使傳聞中的辟邪神雷，不知此事是否當真。”問出此話後，至陽上人神色肅然了起來。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，瞳孔一縮，瞬間沉默了下來。

&emsp;&emsp;他不知對方問起此事是何用意，但是稍一思量下，覺得擁有辟邪神雷之事現在也不是秘密之事，倒也不用隱瞞下去的，終於點點頭的回道：

&emsp;&emsp;“不錯，再下的的確有幾件金雷竹法寶。道友有什麼事情就直接說吧。在下並不喜歡拐彎抹角的！”

&emsp;&emsp;“好。有道友此話就行了。韓道友能驅使辟邪神雷，那就是貧道所要找的人了。不過其中的緣由因，爲事關重大貧道就不能在這裡就和道友直接說的，以免造成一些不必要的麻煩。只能透漏道友，此事非常重大牽扯到整個天南修仙界，而且和最近在無邊海出現的無名大漩渦有關。”至陽上人聽韓立親口承認有辟邪神雷神通後，頓時大喜的說道。

&emsp;&emsp;“這話說的沒頭沒腦，可讓在下一頭霧水了。不過道友應該是想找韓某用辟邪神雷做些什麼吧？”韓立眉梢不禁自行跳動了一下。雖然不知道對方說的是什麼事情，但多半不會是什麼好事。心中立刻警惕心大起！

&emsp;&emsp;“我這次出來只是路過雲夢山，另有要事去辦的，所以不能在這久待。不如這樣，道友近期內能否去一趟七靈島，我和魏無涯還有合歡老魔都在那裡，道友到了那裡後，我三人再細細將此事給道友道來。”至陽上人朝下方的金老怪等人瞅了一眼後，忽然平和的建議道。

&emsp;&emsp;“七靈島？就是漩渦附近新出現的那七座島嶼？”韓立眉頭皺了皺。

&emsp;&emsp;“不錯。這七座島嶼環繞那漩渦四周，倒也真是難得的靈脈之地。我們這三人，這些年可都居住在其中三座島上的。”至陽上人說起此事時，竟長嘆了一口氣，臉帶無奈之色。

&emsp;&emsp;韓立心中一呆。看其樣子，好像三人居住在這七靈島上，並非心甘情願之事啊。他心中數十種念頭來回滾動。

&emsp;&emsp;一口就拒絕至陽上人的邀請，他還沒有自大到這種地步，不要說三大修士聲名赫赫，就是其背後代表的龐大勢力，也讓韓立不願意和三大修士任何一人交惡的。但就這麼什麼都不知道的去七靈島，韓立心中也不太情願，面上不由露出了躊躇之色。

&emsp;&emsp;“韓道友儘管放心。這一次叫道友前去七靈島，決沒有任何惡意的，也絕不會讓道友去做超出自己能力的危險之事。只是純粹想借助道友的辟邪神雷一用而已。而且即使貧道現在不邀請道友，半年後，天南所有的元嬰中期修士，也都會接到我等三人聯名發出的請函，同樣要去七靈島一聚的。反而若此次助我等一臂之力，道友下一次就可不必去了”至陽上人似乎看出了韓立的擔心，含笑的解釋道。

&emsp;&emsp;“既然至陽道友都如此說了，看來此事真是十分要緊之事。那三個月後，韓某就去七靈島拜訪三位一趟吧。”韓立默然了一會兒，終於勉強的答應道。

&emsp;&emsp;“三個月，時間有些緊。道友不能將時間提前一些嗎？”至陽上人眉頭一皺，沉吟的說道。

&emsp;&emsp;“這恐怕不行。在下剛回宗內，正有幾件要緊之事要處理，不可能馬上就離開落雲宗的。”韓立搖搖頭，乾脆的拒絕道。

&emsp;&emsp;“好吧，三個月就三個與。也能勉強趕上了。三個月後，貧道和其餘兩位道友就在七靈道恭候道友大駕了。”至陽上人猶豫了一下，還是答應了下來。

&emsp;&emsp;“其實道友這次去七靈島，說不定還能有些意外收穫呢！甚至對貴宗都有些好處的。”至陽上人又大有深意的說道。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動幾下，尚未明白怎麼回事時，至陽上人卻開口告辭了。

&emsp;&emsp;他將隔音罩一收，大聲的向下方的金老怪等人說了兩句的告辭言語，然後就化爲一道白虹掉頭飛進了禁制大陣中，離開了百巧院。

&emsp;&emsp;韓立則對其最後說的好處言語，有些疑惑，但一思量下根本無從猜起，就將此事拋置了腦後。人向下方緩緩落去。

&emsp;&emsp;……“真的一定要動手比試嗎？道友應該知道，你贏的希望實在不大。”這時韓立身處百巧院四周羣山中的一座峰頂上空，無驚無喜的衝對面之人淡淡的說道。而在下方的山頂處，其他修士正擡首仰望着空中。

&emsp;&emsp;“老夫身爲古劍門的大長老，總不能一聲不響的就將門中的利益拱手相讓吧。畢竟排名高低和雲夢山資源的劃分，大有關係的。而且老夫也很是好奇，一名僅僅凝結元嬰三十餘年的修士，倒底有何神通竟能創出如此大的名聲。這一次，老夫若是落敗，以後也無需舉行正式的排名之戰，我們古劍門從此就甘居落雲宗之下。”對面不遠處的虯發老者，此刻滿臉凝重的說道。

&emsp;&emsp;“好吧。既然金兄都如此說了。在下恭敬就不如從命了。”

&emsp;&emsp;韓立淡然一笑，不再說什麼，單手一擡。“噗嗤”一聲，一顆拳頭大的藍色火球，憑空在手心處浮現而出。

&emsp;&emsp;金老怪同樣不言語，但是一張口，三道金芒噴射而出。竟是三口一模一樣的小劍。這三口小劍原本只有寸許大小，金濛濛的，但是轉眼間圍着其主人身軀略一繞後，突然體形狂漲至尺許來長，化爲三道丈許長的金虹空中盤旋不定！

&emsp;&emsp;韓立看到對方祭出了飛劍，毫託着藍色火球的手掌輕輕一抖，頓時爆裂聲傳出，藍色火球竟瞬間在手中爆裂開來，隨即在藍焰之中，一隻半尺大的藍色火鳥沖天而出，口中發出了清脆鳥鳴之聲。
