<title>《凡人修仙傳》▷ 第635章 結嬰(中)</title>
&emsp;&emsp;“砰”的一聲輕響，圓珠一亮一閃之間，化爲一團直徑丈許的五彩霞霧，往下飛快遁去，轉眼間鑽入了石山之中，不見了蹤影。同時附近的風雨雷電等天象，瞬間消失不見，一切都恢復了正常。

&emsp;&emsp;這一下，附近衆修士大眼瞪小眼，一個個不知如何纔好。

&emsp;&emsp;就在這時，從石山之中傳來一陣仿若龍吟之音，直升九天雲霄，天地隨後爲之色變，一個高約百丈的人形光影，浮現在了石山之上。

&emsp;&emsp;此光影閃爍四色靈光，手腳粗大驚人，因爲面目靈光太盛，竟無一人能看清楚巨人的陣容分毫，只覺得此人影似乎威嚴之極，讓人不敢仰視而望。更讓這些修士驚駭的是，此光影微一頷首，兩道森然光柱往衆人身上一掃而過，所過之處讓人瞬間屏住呼吸。

&emsp;&emsp;“噗通”之聲接連響起，一些修士全身一沉，如同泰山壓頂一般的半跪在地，無法起身分毫。

&emsp;&emsp;幾名修爲高深些的修士，雖然勉強站穩住身形，但是雙膝微微顫抖，額上青筋跳動，一副勉強之極的樣子。

&emsp;&emsp;就在這些這些修士心驚膽顫，暗暗叫苦不迭之際，巨大人影彷彿笑了一笑，身體驀然化爲了漫天的星光，潰散不見。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人陷入目瞪口呆之中。靜室之中。韓立盤坐在地，雙目緊閉。但在其頭頂地天靈蓋處，正有一個高約寸許的迷你嬰兒。在髮髻上攀爬戲耍。

&emsp;&emsp;此嬰兒白白嫩嫩，青光罩體，相貌容顏和韓立一般無二，只是面上滿是興奮歡笑之色，和韓立平時的沉默寡語大相徑庭。

&emsp;&emsp;嬰兒下面地韓立本體，面色紅潤，神情安詳，彷彿正在熟睡之中。

&emsp;&emsp;過兒一會兒後。嬰兒似乎玩耍的有些累了，打了個哈欠後，青光一閃，從天靈蓋處一下鑽進了韓立體內。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，眼皮微顫後，終於睜開了雙目，露出了一雙溫瑩內斂的明眸，清澈異常。

&emsp;&emsp;醒過來的韓立並沒有馬上起身，而是面帶一絲古怪、狂喜摻雜一起的複雜色。

&emsp;&emsp;他忽然伸起一隻手掌，在眼皮底下翻來覆去的看了數遍。忽然又單手一擡，往自己的頭頂上摸了一摸，臉上全是不可思議的神情。

&emsp;&emsp;足足過了一盞茶工夫後，韓立面孔上地興奮表情，才漸漸隱去，終於恢復了常態。

&emsp;&emsp;他掃視了一下靜室中的情形，伸了伸懶腰，終於站起身來，隨後手指一彈，一道青光射到石門之上。

&emsp;&emsp;頓時靜室大門光華一閃。無聲無息的升了起來。

&emsp;&emsp;“恭喜主人，結成元嬰！”

&emsp;&emsp;銀月竟化形成豔麗少婦的模樣，正守在靜室外，一見韓立從裡面出來。立刻恭敬的低首施禮，其稱呼和口氣恭謹程度，有點出乎韓立的意料。

&emsp;&emsp;“主人？看來銀月道友，現在才真心認可我啊！不過這也很正常，你原來修爲就不在我之下，我若是未能凝結成嬰，你又怎會真心服我。”韓立摸了摸下巴，不在意的淡淡道。

&emsp;&emsp;“主人所言極是。現在主人元嬰結成。自然踏足了這一界的最頂尖修仙者之列。壽元更是長達千餘年之久。以主人如今才堪堪二百歲的年齡。只要再有點機緣造化的話，我相信主人修到化神期境界。絕不是不可期望之事。”銀月豔麗地面容上，滿是肅然之色的說道。

&emsp;&emsp;“現在談論化神期，對我來說實在太遙遠了。不知多少元嬰期修士，都卡在初期階段，無法寸進分毫。你也不要期望太高。”韓立輕搖下頭，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“我可對主人頗有些信心的。”銀月一抿櫻口，嫣然一笑道，顯得格外妖嬈誘人。

&emsp;&emsp;韓立聽了，露出不以爲然之色。趕來之人，已聚集了上千人之多。

&emsp;&emsp;他們圍着此山御器漂浮半空中，竊竊私語不已。以他們的見識和閱歷，自然不知剛纔的天象代表了什麼意思。只能胡亂的猜測一下。不過即使這樣，剛纔發生之事，已經讓他們有一絲難耐的興奮之情。

&emsp;&emsp;石山前韓立負責的藥園，自然也有許多人注意到了。早有人直接闖過禁制進去查看了一遍。

&emsp;&emsp;可是裡面除了普通的藥草外，空空如也，一個人影都沒有。

&emsp;&emsp;慕姓女子混雜在人羣中，也趕到了這裡。

&emsp;&emsp;她目睹了附近發生地一切，臉上不禁露出陰晴不定之色。此女隱隱覺得，這天兆似乎和韓立有點什麼關係似的。

&emsp;&emsp;就在這時，又有數道顏色各異的光芒匆匆飛至了這裡，光華一斂後，顯出了五六名神色凝重的結丹期修士來。

&emsp;&emsp;爲首地正是那位姓馮的結丹後期老者，臉色陰沉似水。在其旁邊的，則是紅衫老者，宋姓絕色女子及其他幾名面孔有些陌生的修士。

&emsp;&emsp;“所有弟子聽好了，此山十里之內，暫時被劃爲禁地。凡是滯留附近者，視作違反門規，嚴懲不貸。”胡姓老者一見此地竟有如此多低階弟子，不禁雙眉一挑，口氣一寒的說道。

&emsp;&emsp;這些低階的落雲宗弟子，一聽本門師祖竟然下了這般命令，雖然個個滿肚子疑惑，也只能齊遵命，紛紛御器離去。此地頓時空曠了起來。

&emsp;&emsp;“幕師侄，你暫且留下。”一名面容普通的結丹修士，忽然嘴脣微動的向胡姓老者傳音了幾句，接着用手指了指下邊地藥園。老者神色一動下，叫住了也準備離去地此女。

&emsp;&emsp;“弟子謹聽師伯吩咐！”慕姓女子一怔之下，急忙掉頭飛到了幾位結丹修士面前，臉現恭敬之色。

&emsp;&emsp;“幕師侄，聽說這個藥園，是你負責的。”馮姓老者神色一緩地問道。

&emsp;&emsp;“是！此藥園是本峰一名叫韓立的煉氣期弟子管理的。”豔冷女子老實的答道。

&emsp;&emsp;“煉氣期？此人現在何處？”

&emsp;&emsp;“這個，弟子也不知？剛纔已經有幾位師兄闖進藥園裡看了一下。那名弟子並未在裡面。”慕姓女子遲疑了一下，纔回道。

&emsp;&emsp;“韓立？莫非是二十多年前，試劍大會上，進入過前十的那名外事弟子。”紅衫老者神情一動，有點差異的問道。

&emsp;&emsp;“段師伯所言不錯，正是此弟子。”女子知道對方帶隊參加的試劍大會，也就不奇怪的回道。

&emsp;&emsp;“外事期弟子能進入前十，的確有點古怪。難道剛纔的結嬰天兆，真是此人引起的？”馮姓老者望着石山，神情複雜的喃喃自語道。其身邊的一干結丹期修士，也個個神情肅然。

&emsp;&emsp;宋姓絕色女子更是目光閃動，一直沉默不語。

&emsp;&emsp;結嬰天兆！難道剛纔是有人結嬰了。

&emsp;&emsp;其他人還罷，慕姓女子一聽此話，幾乎不相信入耳之言，滿臉的震驚愕然之色。

&emsp;&emsp;“馮師兄，看剛纔的異景。那人已經結嬰成功，現在已經是結丹期修士了。我們要如何應對此人。”紅衫老者緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“對方雖然是新進階的元嬰期修士，但也已不是我等能面對之事。估計兩位師叔，不久就會親自處理此事的。我們現在做的，就是千萬別觸怒對方。咦！兩位師叔已經來了”馮姓老者沉吟了一下，剛作出決定，就忽然神情一鬆，口中輕呼道。

&emsp;&emsp;衆人聞言童剛心裡一安，急忙擡首望去。

&emsp;&emsp;只見天外光芒一閃，有兩道長虹瞬息及至面前，一白一黃。

&emsp;&emsp;馮姓老者等人見此景，立刻分站兩邊，面露敬色。

&emsp;&emsp;“這裡事情，交予我二人處理就是了。你們該幹什麼就幹什麼去，不用留在這裡。”銀髮老者和那呂姓元嬰修士一出現這些結丹修士面前，就淡然的說道。

&emsp;&emsp;馮姓老者等人口中稱是，紛紛從石山附近離去。

&emsp;&emsp;慕姓女子自然更不敢滯留與此，向兩位師祖深施一禮後，就急忙御器飛走。不過在離開之前，她不禁回首望了一眼藥園方向。

&emsp;&emsp;“難得結嬰之人，真是那位韓立不成？“此女一想起韓立，心中一片混亂，玉臉上滿是茫然神情。銀月所化少婦說些什麼，一臉輕鬆之色，外面卻忽然傳來了一聲悠長的蒼老聲音。

&emsp;&emsp;“在下落雲宗程天坤，恭喜道友元嬰結成，不知老夫和師弟，可否進府一敘。”
