<title>《凡人修仙傳》▷ 第1777章 九仙山</title>
&emsp;&emsp;離正式召開之日，還有數月之久，但九仙山卻已經聚集了衆多從三境和七妖之地趕來的無數修士妖修。

&emsp;&emsp;雖然他們還無法進入在九仙山之中，但在山脈附近處，卻早形成十幾個自發的大小坊市。

&emsp;&emsp;無數中高階修士在這些坊市出沒，一些罕見的材料靈藥也頻頻在這些地方現身，併火熱異常的先交易起來。

&emsp;&emsp;在其他地方人妖殊途的場面，在這些坊市中並不存在。

&emsp;&emsp;即使進入這些坊市的妖族數量，相比人族來說仍稀少的多。但是敢出現在的妖族，幾乎每一個都是能將大半身軀化形的高階妖獸。

&emsp;&emsp;故而論真正的實力，這些坊市中的妖族絲毫不差人族多少的，兩族倒也能平安相處，不會輕易出現一族欺凌另一族的場面。

&emsp;&emsp;當然這也是大概的情形。

&emsp;&emsp;這些坊市並不是萬寶大會正式舉辦的場地，又只是臨時的處所，自然沒有什麼嚴謹秩序。

&emsp;&emsp;縱然有九仙山中會派出一些衛士，在這些坊市中出沒巡邏，也只是能維護一個表面上的安穩。

&emsp;&emsp;持槍凌弱，強行買賣等額事情，在隱蔽之處自然時有發生。

&emsp;&emsp;這一日，在離九仙山較遠的一座荒山之中，就正在發生着此種情形。

&emsp;&emsp;一形容枯瘦的中年修士，和一名年紀不過十一二歲的女童，正被三名殺氣騰騰的黑衣人，從三面圍在正中間。

&emsp;&emsp;中年修士不過築基中期，女孩更是隻有煉氣期三四層的模樣。而圍着他們的一干人等，卻都有築基後期的修爲，個個面露兇光。

&emsp;&emsp;“白化及，還是將身上的千年血蔘交出來吧。識趣些的話，我們三兄弟不但會放你們父女離去，還會付你一些靈石的。否則的話，可別怪石某翻臉無情了。”三名黑衣人中，年紀足看似最大的一名漢子，陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“石昆，白某識人不明，被你騙到此地，也就自認倒黴了。但想要血蔘的話，必須先讓小女離開此地纔可。否則，我寧願毀掉血蔘也不會交給你的。”那名枯瘦中年人面容憔悴，卻沒有過於慌亂，一手翻轉之下，突然從袖中取出一隻錦盒，另一隻手靈光閃動的按在盒上，隱帶怒色的說道。

&emsp;&emsp;三名黑衣人見此，臉色都不禁微變。

&emsp;&emsp;“不行，你沒有交出血蔘前，誰都別想離開。”另外一名黑衣大漢，不加思索的拒絕道。

&emsp;&emsp;“哼，白某怎知道，你們三人會不會得到血蔘後，反而對我父女二人驟下毒手。不要對我說什麼發誓毒咒之類的。你三人的許諾，我不會相信分毫的。”中年修士冷冷的說道，神色堅決異常。

&emsp;&emsp;“那你就別想……”，

&emsp;&emsp;“好，石某答應你！”

&emsp;&emsp;拒絕的黑衣修士還想再說些威脅之言，卻被那叫石昆修士陰沉面孔的打斷掉，並一口答應了下來。

&emsp;&emsp;“石兄，你“……’

&emsp;&emsp;“怎麼，你們不願聽石某的話了。”石昆掃了其餘二人一眼，目光奇寒異常。

&emsp;&emsp;“不，我等怎敢如此做，就依石兄之言，放這小丫頭離開！”另外兩名黑衣修士互望了一眼，竟對石昆非常忌憚的樣子，只能無奈同意下來。

&emsp;&emsp;中年修士見此情形，爲之一喜。

&emsp;&emsp;“你聽到我三人的話了，可以讓這小丫頭離去。但你若事後反悔或搗什麼鬼的話，下場如何，應該也很清楚的！”石昆又陰森的衝中年修士威脅的言道。

&emsp;&emsp;“放心。白某隻是牽掛小女安危而已，只要小女無事，一株血蔘又算得了什麼。”中年修士面上一鬆的說道。

&emsp;&emsp;“不，父親，果兒不要獨自離開！”那名女童生的白白嫩嫩，如同畫中仙童一般，但此刻一手抓着中年修士的衣襟，連連搖頭的叫道。

&emsp;&emsp;“傻丫頭。你走了，才能去坊市找你姥姥去。這樣才能回來救爲父的……”中年修士面色一變，嘴脣微動幾下，飛快的給女童傳音幾句。

&emsp;&emsp;女童先是一怔，接着就拼命的連連點頭。

&emsp;&emsp;“好了，還不快走。再不走的話，石某可就要改變主意了。”石昆卻似乎有些不耐了，惡狠狠的說道。

&emsp;&emsp;女童一聽這話，心裡一楞，雖然年幼，倒也立刻知道其中的輕重了。

&emsp;&emsp;她戀戀不金的再望了中年修士一眼後，小一揮之下，手中忽然多出了一張白色符籙，往身上一貼後，立刻體表泛起一層白光的向一側飄蕩而去，打算向遠處遁走。

&emsp;&emsp;中年修士則兩手死死抓住手中錦盒，眼也不眨的注視着愛女的舉動。

&emsp;&emsp;眼見三名黑衣修士動也不動，名叫果兒的女童真的從石昆身旁一掠而過後，他不禁長鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;但就在這時，異變突起！

&emsp;&emsp;女童剛一從石昆旁邊飛出兩三丈遠，石昆目中兇光一閃，手臂驟然一揮，竟化爲一條黑影的向後一抓而去。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;女童一聲驚呼，就絲毫抵抗沒有被黑影一把抓住。

&emsp;&emsp;接着一拉之下，女童身形暴射而回，一下落到了石昆手中。

&emsp;&emsp;一烏黑髮亮的手掌死死的掐住了女童嬌嫩的脖頸上。

&emsp;&emsp;“石昆，你要做什麼！不怕我馬上毀掉血蔘！”中年修士見此情形自然又驚又怒，兩手靈光閃動的猛然一壓手中，同時厲聲的喝道。

&emsp;&emsp;“毀掉，你就不怕我扭斷這小丫頭的脖子！少說廢話，馬上將盒子扔過來，我數到三，你不動手的話，我就動手了！一，二“”，石昆絲毫不理會中年修士的威脅之言，反而五指一緊之下，將女童掐的面上一片血紅，同時冷冷的倒計時起來，根本不給中年修士反應的機會。

&emsp;&emsp;其餘兩名黑衣修士見此情形，面上喜笑顏開。才知道自己這位同伴，一開始就沒有放走女童的意思，只不過想施計抓一個人質，反威脅對反而已。

&emsp;&emsp;而中年修士縱然有些急智，見此情形也氣的渾身發抖，腦中一片混亂。

&emsp;&emsp;眼見石昆第三聲也一下說出口後，他幾乎下意識的將手中錦盒慌忙扔了出去。

&emsp;&emsp;一名黑衣修士嘿嘿一笑的一步上前，單手一抓。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，錦盒頓時被吸了過去。

&emsp;&emsp;“檢查一下，看看裡面是否真是那株血蔘！”石星毫不猶豫的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“好的，石兄！”那名拿着錦盒的修士，應聲的答應道接着手掌一動，立刻錦盒打開。

&emsp;&emsp;只見裡面血光一片，一株長約尺許，渾身血光閃動的人蔘，靜靜的躺在盒中。

&emsp;&emsp;“石兄，沒錯，真的是血蔘！”黑衣修士眉小眼開之下，衝石昆回覆道。

&emsp;&emsp;石昆和另外一名黑衣修士聞言，也均露出了狂喜之色。

&emsp;&emsp;“好了，你們已經拿到了血蔘，也該放小女離去了吧。”中年修士也面色蒼白異常，一咬牙下，冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“哼，放你們離開。然後去找你那位‘嶽華仙子’來找我們的麻煩去！”石昆聽到此話，卻哼了一聲，面上獰色畢露。

&emsp;&emsp;“你們知道白某的岳母，還敢下次毒手？”中年修士聽到此話，心中更是往下一沉。

&emsp;&emsp;“哈哈，你以爲沒有打聽清楚你的底細，石某三人就敢下手了。雖然我三人不願意招惹一名結丹修士，但誰讓你身懷血蔘的。有了這株血蔘，我三人結丹之氣也只是指日可待的，又何必怕一個嶽華仙子。更何況，你父女二人都在這裡死無全屍了，又有誰能知道此事是我三兄弟做的。好了，本大爺懶得和你廢話了，動手！”石昆狂笑幾句後，就一聲大喝，掐着女童的手掌黑光一閃，就先一步動手了。

&emsp;&emsp;中年修士眼角具裂，一聲低吼下，猛然袖袍一抖，一口黃色小劍出現在了手中，就要一抖的直奔石昆甩去。

&emsp;&emsp;但很明顯，此舉根本來不及救下女童了。

&emsp;&emsp;石昆嘴角一獰，五指一用力下，就要將女童的脖子直接擰斷開來。

&emsp;&emsp;可就在這千鈞一髮之時，不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;石昆忽覺附近異樣波動一現，接着原本應該捏着纖細脖頸一下變得冰涼異常，指尖處同時傳出一陣難以忍受的劇痛來。

&emsp;&emsp;他不禁一聲慘叫脫口而出，隨之大驚的急忙扭首朝手上望去。

&emsp;&emsp;只見手中哪還是那叫白果兒的女童，取而代之的是一具黑乎乎的鐵傀儡。而這傀儡不粗糙不堪，全身竟然生滿了寸許長的藍色細刺。

&emsp;&emsp;而捏着此傀儡脖頸的手掌此刻均被尖刺刻破，鮮血直流。

&emsp;&emsp;這叫石昆的修士倒也彪悍的很，手腕一抖，就將鐵傀儡狠狠的甩到了附近地面上，同時一聲怒喝的叫道：

&emsp;&emsp;“是誰暗算的我，快跟我滾出來！”

&emsp;&emsp;方一說完這話，他猛然間手掌一翻轉，一疊黑色法旗在手中浮現而出。

&emsp;&emsp;而中年修士則一臉的茫然之色。

&emsp;&emsp;這時，其餘兩名黑衣修士也才恍然大悟的，也一個亮出一對銀色短戈，一個祭出一面升滿倒刺的黑色怪盾，同時放出神念，向四周一掃而去。

&emsp;&emsp;“大少，我是看不下去了。這個架恐怕一定要打了。”一冷冷的聲音突然從附近的一顆大樹後面傳出。

&emsp;&emsp;石昆三人聞言一變，警惕異常的同時朝那邊望了過去。

&emsp;&emsp;“哼，不用你說。我海大少也最見不得這種事情了。搶劫也就搶劫了，竟然還打算對婦孺下手，我一定打的他們三人滿臉開花不可。不過，我們兩人好像不一定能打過這三個傢伙啊。”另一個氣呼呼的男子聲音，也從大樹後響起。

&emsp;&emsp;“哈哈，怕什麼！不是還有韓兄嗎！三個對三個，即使打不過，也絕對沒有危險的！”第一個聲音忽然由冰冷又變成了嬉笑之聲。
