<title>《凡人修仙傳》▷ 第271章 大挪移令和古傳送陣</title>
&emsp;&emsp;大挪移令”這個稱呼，韓立從沒聽過！但是見呂天蒙不猶豫的爲此出手剷除他人，就可知此物的珍貴了。

&emsp;&emsp;不過，面對五色骨骸的詭異造型，韓立可不敢隨意造次。

&emsp;&emsp;他掏出了把金刃，小心的碰觸了一下骨骸，看到沒有什麼反應，這才放心的走近過去，仔細打量其這塊令牌。

&emsp;&emsp;令牌藍燦燦的，放射着淡淡的瑩光，從那古樸的花紋及上面銘印的古文字來看，明顯是個上古之物。其他方面，韓立倒沒有感應到什麼不尋常之處，其蘊涵的靈力也並不太高。

&emsp;&emsp;韓立想了想，用手中的金刃伸出去輕輕一挑，那令牌輕易的到了手中。

&emsp;&emsp;用手指一捏後，並不是想象中的金屬質地，反而有些軟中帶硬，彷彿是某種木料所制。

&emsp;&emsp;韓立把玩了一會兒，就嘗試着注入了些靈力進去。

&emsp;&emsp;但隨之一股龐大的吸力從令牌上傳來，讓他體內的靈力大量脫體而出，嚇得韓立趕緊切斷了靈力的輸送，這才讓吸力消失了。

&emsp;&emsp;吃了苦頭的韓立，不敢再胡亂嘗試，而是將令牌小心的收進儲物袋。

&emsp;&emsp;接着他又圍着這不知名的傳送陣轉了數圈，對這傳送陣能傳送到何地，大爲的好奇！

&emsp;&emsp;當然，韓立不會魯莽的上去嘗試一下，況且就算他真的犯渾有此想法，也無法做到。因爲傳送陣的一角已破損掉了，雖然損壞的不多，但也足以讓傳送陣無法正常使用了。

&emsp;&emsp;韓立眨了眨眼睛，突然摸出了塊玉簡，開始將傳送陣的樣式、花紋複製了下來，準備找一些人看看，還能否修復此傳送陣。他可對此充滿了期待！

&emsp;&emsp;做完這一切後，韓立又在這巨大洞穴內四處尋覓了一番，看看是否還有遺漏的東西。

&emsp;&emsp;結果在一根粗狀的石柱後面，發現了兩枚晶瑩透明的圓卵。足有拳頭般大小。

&emsp;&emsp;一見它們，韓立驚喜異常，不用猜就知道是那蜘蛛妖獸的卵。

&emsp;&emsp;這蜘蛛妖獸的厲害，韓立可是親身體驗過的，有次機會哪還會錯過，立刻從一靈獸山修士的儲物袋中，找到了一個專門盛裝靈獸地皮袋，將這蜘蛛卵小心的收進袋中，然後塞進了腰間。

&emsp;&emsp;有了此番收穫。韓立更加用心的將剩餘的地方翻了個遍，可惜就再也沒什麼發現了。

&emsp;&emsp;不過，已經心滿意足的韓立，也不在意了。他將宣樂、呂天蒙等人的屍體，用火球化爲了灰燼，就地掩埋掉了。

&emsp;&emsp;當看到五色骸骨時，韓立也隨手給了其數顆小火球。準備一齊燒燬掉。結果烈火熔燒過後，骸骨竟然凝結出了七八顆五彩的小珠子出來。這讓韓立驚訝之餘，自然好奇的收存了起來。

&emsp;&emsp;韓立接下來就要離開這裡。但爲了不讓傳送陣再被他人發現，他乾脆離開此洞時，用青元劍芒將洞口掃的稀巴爛，徹底堵住了入口。當然。還是做了一些暗記在附近，以供他後來再尋覓此處。

&emsp;&emsp;隨後韓立順着鐘乳洞流風地方向，在數個時辰後，找到了一個隱蔽之極的出口。終於踏上了地表。

&emsp;&emsp;因爲害怕那批魔道之人，還在附近遊蕩，韓立絲毫不敢耽擱的駕起神風舟往太嶽山方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;因爲一路無事！

&emsp;&emsp;七八日後，韓立就返回了黃楓谷。他向門內輪值管事講述了一番減刪過的遭遇後，就先回自己的洞府待命了。

&emsp;&emsp;此時，他也知道了第二輪大戰已經開始了。而且在初期，七派在另外兩國的大力支援下，面對六宗似乎還佔了上風，這讓黃楓谷內的氣氛緩和了許多，不再像剛開戰時地那麼悲觀了。

&emsp;&emsp;回來之後，看着洞府內一切依舊，韓立鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然說現在回到門中並不是一件明智之舉，十有八九會被人抓了壯丁。但現在七派對臨陣退縮、藉口躲避任務徵調的弟子，處罰地十分嚴厲，輕則處罰靈石，重則要廢去法力，這一點是毫不容情的！

&emsp;&emsp;而且聽人說，七派內已經有近百人遭受輕重不一地處罰了。

&emsp;&emsp;而是否有避戰的舉動，就要求沒有任務和已完成任務的弟子，都必須在規定時間內，回本門報道！假若沒有拿出理由就逾時未歸，就會被判定受罰。

&emsp;&emsp;當然乾脆躲避起來不再出現，或者直接逃往他國，後果就更爲可怕，面臨的則是七派執

&emsp;&emsp;終生追殺，只要七派存在一天，追殺就不會停止。

&emsp;&emsp;韓立此時還不願脫離黃楓谷逃離越國，自然要老老實實的回來聽命。

&emsp;&emsp;其實據他估計，在魔道和正道的同時擴充下，整個天南地區哪還會有平靜的地方？各地地修仙界都會捲入爭鬥之中，只是早些和晚些的問題而已。即然這樣，那還不如呆在越國呢，畢竟故土難離啊！

&emsp;&emsp;韓立回到洞府的第一件事，就是將那對蜘蛛卵浸泡在了靈眼之泉內，讓靈氣慢慢滋育其孵化。

&emsp;&emsp;接着就趕緊閉關了兩日，終於將大衍決第一層練成了。不知是否巧合，好久未有進展的青元劍訣，竟同時突破至了第五層，讓韓立邁進築基中期的水平。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中大喜！畢竟此時修爲每增一分，在動亂中保命的希望就大上一些。

&emsp;&emsp;可令韓立奇怪的是，回來了數日後，門內至今還沒有給他指派什麼任務，這讓韓立有些不安了！

&emsp;&emsp;按照他的經驗，越是反常的事情，就越是代表着麻煩和危險。

&emsp;&emsp;但韓立轉念一想，現在和六道爭鬥那還有什麼安全的任務，就連守衛個靈石礦都會差點沒命，那什麼任務也就無所謂了！

&emsp;&emsp;這樣思量過後，韓立重新恢復了平和的心態。並趁此短短時間，開始查找這“大挪移令”到底是什麼東西？

&emsp;&emsp;至於他師傅李化元和紅拂那裡，也不用交待董萱兒的事情了，因爲身爲結丹期修士他（她）們早已有任務在身，不在門內。

&emsp;&emsp;韓立在黃楓谷的天知閣內，經過兩天的四處翻找，終於在一本叫《洞玄解》書中，找到了“大挪移令”的簡單介紹。

&emsp;&emsp;據書上記載，這藍燦燦的令牌，竟然是古修士們進行超距離傳送時，必須具備的一個法器，否則就無法保證傳送時的安全。

&emsp;&emsp;只有擁有“大挪移令”，古修士纔不會因爲傳送距離過遠，而被傳送時形成的空間壓力，給擠壓至死。至於短距離的傳送，空間壓力自然可以忽略不計了，就好比嶽麓殿內外那個小傳送陣，韓立就沒有感到絲毫的不妥。

&emsp;&emsp;至於大挪移令如何保證傳送者的安全，書上沒有說。並且製作“大挪移令”的方法，早已在久遠的修仙界動亂中失傳了。已有的“大挪移令”也隨着一件件的銷聲匿跡，到了今天成了傳說之物，根本就沒聽說過誰手裡持有此物。

&emsp;&emsp;不過，這對如今的修仙界來說，也是無所謂的事情！

&emsp;&emsp;因爲古傳送陣比“大挪移令”，更早就成爲了傳說中的東西。別的地方不知道，但在這天南地區，表面上是見不到一座了。至於是否在哪個人跡罕至的地方，或某個門派、家族的密地內還存有，這就不好說了。

&emsp;&emsp;但現今修仙界能建造的最遠傳送陣，也只不過百餘里而已，與古傳送陣動耶千萬裡的計算，根本無法相提並論。但就這樣，傳送陣的昂貴造價，就是一家一派也頂多三四座而已，多了也會大感肉痛不已的。

&emsp;&emsp;韓立搞清楚了大挪移令的用途後，腦子裡第一個念頭就是，“那座地下傳送陣難道就是古傳送陣不成？”

&emsp;&emsp;這個猜測，讓韓立的心砰砰直跳！心知可能性極高。

&emsp;&emsp;若是如此的話，他有了這大挪移令，再修復了那個傳送陣，豈不立即可到至少千萬裡之外的地方了。這場七派和六宗的渾水，拿他就不用再趟了，儘可去一個新的地方繼續自己的修煉。

&emsp;&emsp;此想法一起，韓立再也按耐不住！

&emsp;&emsp;他開始尋找和古傳送陣有管的書籍，看看能否找到修復那地下傳送陣的方法。

&emsp;&emsp;韓立在藏書衆多的天知閣，又一待數日，雖然看了無法的陣法書，但關於古傳送陣的資料，一點都沒有找到。

&emsp;&emsp;這讓韓立大失所望！

&emsp;&emsp;這時，韓立想起了有一人也許能幫自己修復此陣。
