<title>《凡人修仙傳》▷ 第832章 得果</title>
&emsp;&emsp;片刻後，青色小鼎在嬰火中晶瑩閃爍，散發出炙熱氣息。整間密室開始熱浪翻滾，溫度驟升起來。

&emsp;&emsp;韓立眼中一絲寒光閃動，一揚手，一道法決打在了小鼎上。

&emsp;&emsp;噗”的一聲輕響，一道青光從鼎上飛射沖天。竟是鼎蓋自行飛出，一個盤旋後，在小鼎上空懸浮不動起來。

&emsp;&emsp;韓立見此，衝身前地上的一個四方玉盒飛快一點指，盒蓋頓時無聲無息的不翼而飛，露出裡面一個黑乎乎的塊莖狀東西，數寸大小，有點扁圓的樣子。

&emsp;&emsp;韓立凝望了此物片刻，伸手虛空一招，頓時這塊莖一般的東西飛出了玉盒，在離地面丈許處停留在了空中。

&emsp;&emsp;韓立淡然的手指一彈，青芒一閃而過，塊莖五分之一大小的部分，無無息的掉落下來。

&emsp;&emsp;袖袍隨之一拂，青色霞光從袖口中射出，將那掉落部分一卷一甩之間，扔進了小鼎中。

&emsp;&emsp;接着他衝塊莖又一道法決打去，它立刻跌落回了玉盒中。

&emsp;&emsp;然後韓立不再理會此物，又施法打開了另一個長條形木盒，露出了一截翠綠欲滴的不知名靈草莖杆。

&emsp;&emsp;同樣施法，用劍芒削去了一小截，放入了鼎中。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立按照丹方，將身前各種材料挑選着往鼎中放入一部分後，終於將那靈燭果取出一枚出來。

&emsp;&emsp;青色劍光閃過。將它一分四份。取其一放入鼎中。

&emsp;&emsp;韓立這才衝那懸浮不動地鼎蓋。輕輕一點。

&emsp;&emsp;鼎蓋直落而下。將小鼎蓋得嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;韓立輕吐了一口氣。再次張口。青色嬰火脫口噴出。頓時青色火焰大漲。室內溫度一下又高漲了許多。

&emsp;&emsp;這時。盯着火焰中地小鼎。韓立十指彈跳不止。一道接一道地法決不斷地打出。一個不漏地都擊在了小鼎之上。

&emsp;&emsp;沒有多久。小鼎中開始傳出陣陣地雷鳴之聲。並且聲音越來越大地樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此，雙眉一挑。手中掐訣速度一變，突然變得忽慢忽快起來。

&emsp;&emsp;鼎中的雷鳴之音，也同樣一會兒高，一會兒低，顯得詭異異常。

&emsp;&emsp;韓立此時面色木然，但眼中藍芒閃爍不定，竟彷彿直接透視鼎壁觀察到了小鼎中的丹藥情況。一副無悲無喜地樣子。

&emsp;&emsp;時間，就這樣一點點的過去了。

&emsp;&emsp;就在韓立悶頭苦頭煉丹之時，在盆地中的祭壇處，鬼靈門一行人也終於登上了數百丈之高的祭壇頂部。

&emsp;&emsp;不知當初修建祭壇的上古修士如何想地，祭壇階梯上的禁制實在有些變態。從祭壇底部開始。階梯幾乎每攀登一定高度，加在這些人身上的重力，就會立刻大增一些。

&emsp;&emsp;所以從底部攀登到祭壇中部時，這一行人只慢慢的花了兩個多時辰時間，但是從祭壇中部走到頂部，則足足花費了一日一夜的工夫，甚至不得不中途休息了小半日，回覆下法力。

&emsp;&emsp;鬼靈門門主等元嬰修士還好。但結丹期的三名弟子，能到頂部實在是勉強之極。因爲到了最後十幾層階梯時，每走一步，幾乎都有千斤之力施加身上。這些結丹修士，幾乎是一寸寸的挪移到地此處。

&emsp;&emsp;當然其中最輕鬆的自然是魏無涯了。

&emsp;&emsp;自始至終都沒看到禁制對這位元嬰後期修士有什麼大影響，一直沒見露出吃力之色。要知道即使王天古等人走到最後一段時，也只能走一步停一步的，臉色着實難看了許多。

&emsp;&emsp;當然魏無涯的此種表現，讓那鬼靈門門主見到時，心中有些暗自心驚。對魏無涯不禁又高看了一眼。

&emsp;&emsp;他們一行人雖然修爲不一。但是卻在鬼靈門門主存心留意之下，卻是同時攀登到的祭壇頂部。

&emsp;&emsp;一踏足上面。剛纔還重如泰山地感覺，立刻消失的無影無蹤。那幾名鬼靈門弟子，總算大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然有護體靈光護身，但從祭壇底部一路走來，還是讓他們個個腰痠腿痛，渾身發軟。

&emsp;&emsp;這種在凡人時纔有的感覺，他們可是好久都沒有體驗過了。畢竟平時到那裡，可都是跺跺腳就到的事情，何曾再受過這種痛苦。

&emsp;&emsp;王天古等人沒有理會這一切，一踏足此地，就立刻不停的四下打量起來。

&emsp;&emsp;此處面積有百餘丈之廣，地面鋪滿了晶瑩異常的白玉磚，中間有個六七丈長的巨大供桌，用碧綠色的美玉製成，精緻異常地。其餘地方是空蕩蕩的，但在祭壇四角各豎立着一根高大的青石柱。

&emsp;&emsp;這些石柱高約十丈，每根柱子表面都銘印着密密麻麻的符文，咒語，看起來晦澀難懂，古老異常。而在這些石柱頂端各蹲着一隻麒麟石像，栩栩如生，形態各異，並散發着淡淡靈光，似乎不同尋常的樣子。

&emsp;&emsp;如此簡單東西，幾人自然轉瞬間就看過了一遍。

&emsp;&emsp;魏無涯沒有發現什麼更值得注意的的東西，眉頭不禁一皺，目不由得斜撇了一側的鬼靈門門主一眼。

&emsp;&emsp;鬼靈門門主卻正在擡首望天，倒背雙手的一動不動，似乎看到了什麼有趣的東西。。

&emsp;&emsp;魏無涯心中詫異，同樣打量了一眼天空，天上高空處血紅一片，稍低些地地方則各色霞光懸浮飄動，除了縷縷地霞光多一些外，並沒有其它異常之處。

&emsp;&emsp;“王門主！現在已經到了此處，靈緲園的入口在何處了？”魏無毫不客氣，直接了當地問道。

&emsp;&emsp;“魏道友不必心急。這靈緲園的入口，自然被禁制遮掩住了。但破禁之法，只有那畫中地精魂知道。只要將他喚出來一問就知了。”鬼靈門門主不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。看來這也是王道友和那蒼坤上人化身做得交易之一了。”魏無涯神色一動，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！魏道友是個聰明人，此事的確牽到我答應對方的一些條件。道友稍待，我這就將它喚出來。”鬼靈門門主微笑的說道，伸手往袖口一模，那根銀白色的畫軸就浮現在了手中。

&emsp;&emsp;王天古目光閃動一下，一言不發的也走了過來。

&emsp;&emsp;這一次，鬼靈門門主方把畫軸拋出展開。就有一團綠光從畫面中主動飛出，立刻幻化出了儒生形象。

&emsp;&emsp;“不錯，就是這裡。沒想到還有一天真能回到此處。”蒼坤上人地化身精魂一現形出來，並未理會任何人，而是興奮的打量着四周。一臉激動的模樣。

&emsp;&emsp;“照約定，我已經將你帶到了祭壇這裡。按你所說此處纔是墜魔谷的中心所在，是那靈緲園的入口處。現在該你履行諾言，打開靈緲園地入口了。”鬼靈門門主冷冷的看着，直到儒生神色回覆些許後，才冷漠的說道。

&emsp;&emsp;“我已被你下了禁制，難道還怕我騙你不成。靈緲園入口就在祭壇上空。這可沒有騙你。只不過那禁制有些古怪。必須我親自施法才行。”說完這話，儒生同樣仰首望天，瞅了眼天上的霞光兩手一搓，一團灰白色火球出現在了手中，再一揚手。火球直奔天上射去。

&emsp;&emsp;結果此火球一射到雲霞處，就詭異的憑空消失

&emsp;&emsp;。儒生見到此幕，點點頭，轉臉看了看四周的四根石柱，就不再浪費時間的說道。

&emsp;&emsp;“幾位道友往四根石柱上注入一些靈力進去，然後下面破除禁制之事，交予在下就是了。”

&emsp;&emsp;一聽此言，王天古三人互望了一眼。鬼靈門門主略猶豫一下。就低沉地說道：

&emsp;&emsp;“好，就依道友之言。你三人去那邊的石柱。王師弟，下面也要麻煩你一下了。”

&emsp;&emsp;“遵命，門主！”

&emsp;&emsp;三名弟子馬上躬身答應，而王天古也沒有遲疑，幾步向其中一根石柱走去。

&emsp;&emsp;頓時在鬼靈門門主一聲令下，四人各自伸出一隻手掌按在了石柱之上，緩緩將靈力注入了其中，通過石柱再將靈力傳入到頂端的石像上。

&emsp;&emsp;沒有多久，四根石柱開始發出嗡鳴之聲。同時輕微的顫抖起來。

&emsp;&emsp;而頂部的麒麟石像。身上靈光閃動，木然地雙目突然亮起了血紅之光。彷彿要活過來一樣。

&emsp;&emsp;魏無涯看到這種情形，隱隱覺得四根石柱的情形。好像在哪裡聽說過似的。但一時卻無法想起此事。臉露沉吟之色。

&emsp;&emsp;鬼靈門門主則站在原地，靜靜的看着此幕，一語不發。

&emsp;&emsp;突然，麒麟石像同時緩緩擡首，張開了大嘴，裡面五色霞光閃爍不定，彷彿有什麼東西要噴射而出。

&emsp;&emsp;鬼魅之體的儒生，這時行動了。

&emsp;&emsp;他兩手一擡，手指微彈，四道灰濛濛的法決激射而出，擊在在了石像之上。

&emsp;&emsp;頓時麒麟口中的東西一漲一縮之下，接連脫口射出。

&emsp;&emsp;四根五色光柱沖天而起，往空中一點激射而去。然後光華大放，一顆丈許大的五色光球，浮現在了高空之中。

&emsp;&emsp;接着光球附近地空間扭曲變形，一聲驚天動地的巨響後，驀然爆裂了開來。

&emsp;&emsp;五色的靈光刺目耀眼，一時間遮蔽了整個祭壇上空，驚人之極的靈氣波動，驚濤駭浪般的向祭壇上的衆修士席捲開來。

&emsp;&emsp;即使魏無涯這樣的修士，稍一感應靈氣波動的強度，臉色也不禁一變。其餘之人更不禁連退數步，急忙調動體內靈力加以抵擋。

&emsp;&emsp;好在此爆裂過程很短，轉眼間霞光收斂，靈氣潰散。鬼靈門等人這才心中大定的，忙擡首向空中望去。

&emsp;&emsp;結果一看清楚空中情形後，所有人大吃了一驚。

&emsp;&emsp;魏無涯更是面色鐵青，猛一轉首，盯着儒生冰寒的說道：

&emsp;&emsp;“這就是你所說地靈緲園入
