<title>《凡人修仙傳》▷ 第1695章 破禁</title>
&emsp;&emsp;只見山峰表面銀色符文幻化浮出，圍着黑色山峰飛快一轉下，幻化出數個直徑丈許的黑洞。

&emsp;&emsp;裡面灰濛濛光霞旋轉卷出，一股股巨大吸力憑空現出。

&emsp;&emsp;附近的那些黃色沙粒被灰光一卷，無法自主的滴溜溜一轉，就重新恢復原先體形的往這些黑洞中狂涌而入。

&emsp;&emsp;附近的巨大沙粒一下被清空了大片出來。

&emsp;&emsp;巨大令牌上在表面古文閃動後，卻一震下，一道粗大灰芒從頂端激射而出。

&emsp;&emsp;光芒一閃，以令牌爲柄，元磁神光爲刃，竟直接現出一口七八丈之巨的灰色光劍。

&emsp;&emsp;劍芒一掃之下，頓時附近虛空一陣扭曲晃動，四周巨型沙粒紛紛的碎裂潰散。

&emsp;&emsp;這光劍威能竟然厲害如斯！

&emsp;&emsp;黃色沙粒縱然數量以百萬計算，但在兩件異寶一同大展神威下，大半都被元磁極山一收而走，小半則被光劍震碎消失。

&emsp;&emsp;第十重禁制終於被強行破開，最終一重禁制顯現而出。

&emsp;&emsp;一副青色光幕組成巨型畫卷，從下方浮現而出。

&emsp;&emsp;畫卷中青山蒼翠，無數靈禽盤旋其中，大大小小的重疊一起，彷彿無窮無盡一般。

&emsp;&emsp;與此同時，畫卷中最高大一座青色山峰，光芒一閃，一團團靈光遍佈幅畫卷的爆裂而開。

&emsp;&emsp;五顏六色鳥影在青光中竟活了過來，或雙翅展動，或揚頸長鳴，紛紛的從畫卷中一衝而出，這些靈禽有的張口噴一團團赤紅火球。有的雙翅一扇，白色的風刃激射而出。還有的雙抓雷鳴聲響，一道道銀色電弧從爪子上彈射而出，。

&emsp;&emsp;密密麻麻的攻擊，一時間如同開閘的大壩般，從下方鋪天蓋地的涌出。

&emsp;&emsp;除此之外，那青色山峰閃動的光芒，更化爲一根根肉眼無法看到的虛影，先一步衝黑色山峰和灰色光劍激射而至。

&emsp;&emsp;這些太乙青光的數量之多，遠非前面幾重禁制可比的。元磁極山和光劍在這些虛影一衝之下，灰色光霞竟一下黯淡了許多，隱隱反被剋制的樣子。

&emsp;&emsp;“太乙青山！”

&emsp;&emsp;韓立不驚反喜起來。幾乎不用任何判斷，就可立刻知道那畫卷中閃動山峰就是他夢寐以求之物。

&emsp;&emsp;不過此山顯然已經被當做一種主材料的煉製成了畫卷一部分，並藉助整副畫卷的增幅之力，威能之大似乎遠超預料的樣子。

&emsp;&emsp;他心中如此想着，那口灰色光劍已經在石昆一聲大喝下，光芒復盛的衝下方一斬而下。

&emsp;&emsp;劍芒所過之處，那些火球風刃等攻擊如同冰雪般的消融不見，直接斬在了畫卷中浮現的鳥羣中。

&emsp;&emsp;劍光一閃，數以百計的鳥影立刻被一斬而滅。

&emsp;&emsp;但是更多鳥影卻身形一動，化爲一團團五色光焰衝着光劍狂撲而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響接連響起，開頭小半光團均被劍芒硬生生的彈滅，但更多五色光焰一包而上後，巨大光劍終於無法抵擋的光芒一斂，重新還原成了令牌狀，並哀鳴一聲的被光焰一卷之下，往下放畫卷中一墜而入。

&emsp;&emsp;其餘的五色光焰則聲勢一盛下，繼續向空中的山峰滾滾而去。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，不及多想下，單手一掐訣，衝下方元磁極山凝重一點指。

&emsp;&emsp;山峰鐘鳴般的悶響傳出，體積在灰光中再次狂漲起來。

&emsp;&emsp;只是幾個晃動，就在灰霞中化爲了數百丈之巨，表面浮現出無數銀色符文，並夾帶着一波波灰色光浪一砸而下。

&emsp;&emsp;雖然剛纔的灰色巨劍威能驚人，犀利異常，但單論元磁神光數量卻根本無法和巨大化的元磁極山相比。

&emsp;&emsp;下方衝上的五色光焰在山峰泰山壓頂般的一壓下，尚未接觸此山，就紛紛被灰色光浪一壓而滅，化爲了無形。

&emsp;&emsp;巨大山峰氣勢洶洶的繼續一墜，眼看就要砸到了畫卷上。

&emsp;&emsp;就在這時，畫卷中青色山峰一聲長鳴，卷中原本影印着其他景物，無論靈鳥花草蟲木，突然化爲淡青色靈光齊往山峰中狂涌而入。

&emsp;&emsp;轉眼間山峰通體變得翠綠欲滴，並從畫卷中緩緩冒出，並且通體一震下，放出青芒竟一凝的化爲一根根碧絲。

&emsp;&emsp;太乙青光被此山一催下，終於在虛空直接現形而出，並交織閃爍之下，化爲一層層碧網，往空中激射而去。

&emsp;&emsp;灰色光浪和碧色光網瞬間工夫撞擊到了一起，竟發出了彷彿金屬摩擦般的詭異尖鳴之聲。二座山峰同時巨顫，竟在虛空中一時僵持不下。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，雙目一眯，體內靈力一陣飛快流轉，就打算狂注入元磁極山，讓其威能大增。

&emsp;&emsp;但就在這時，高空中卻忽然一聲聲霹靂傳出，隨之一道道碗口粗的灰色閃電從空中狂掉而下，惡狠狠的擊在了碧網之上。

&emsp;&emsp;竟這太乙青光所化巨網劈的光芒亂晃不已。

&emsp;&emsp;韓立心中一喜，目光一掃之下，立刻就看清楚了，那一道道灰色閃電竟然是柳水兒身前的那杆幡旗中墜落而下。

&emsp;&emsp;此女眼見到了最後一重禁制，單憑韓立和石昆二人之寶無法輕易拿下後，終於也催動自己身前的寶物，來助一臂之力了。

&emsp;&emsp;不過那青色山峰也真了得，明明放出太乙青光根本不低元磁極山和灰色閃電的合擊之力，但卻從山峰上不停放出一根根碧絲，不停彌補着有些潰散的大網。

&emsp;&emsp;竟然只是大處下風，卻沒有讓此網馬上崩潰消失。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立二人縱然能大佔上風，卻無法馬上真破掉第十一重禁制。

&emsp;&emsp;而時間略一耽擱，前面被破除的禁制就會恢復如初了，到時可就有了大麻煩了。

&emsp;&emsp;韓立和柳水兒自然都知道此道理，均都開始狂催寶物。

&emsp;&emsp;但是任憑灰色光浪和閃電狂風暴雨般的猛攻，下方的碧網在太乙青山的持續支撐下，卻展現難以置信的韌性，總差那麼最後一點，就是無法徹底擊潰其抵擋。

&emsp;&emsp;韓立二人臉色微變了。

&emsp;&emsp;但就在此刻，石昆卻在這時突然又有所舉動了。

&emsp;&emsp;只見大漢猛然一吸氣，身形一下巨大化起來，化爲了數丈高，，兩隻巨手猛然一握拳的在胸前狠狠互擊一下，身上立刻灰光大放。

&emsp;&emsp;隨之就見他兩條手臂略一揮動，密密麻麻的拳影立刻在身前浮現而出，一震之下，皆都化爲一顆顆灰色光球狂擊而下。

&emsp;&emsp;這些元磁神光凝聚而成的光團一加入攻擊中，終於成了壓垮碧網的最後一根稻草。

&emsp;&emsp;原本在元磁極山和灰色閃電之力下，堪堪而危的光網，最終一聲悶響後，在三種元磁之力合擊下，化爲點點靈光的潰散了。

&emsp;&emsp;灰色光霞，閃電，光球一涌而下後，均都擊在了青色山峰和下放的畫卷上。

&emsp;&emsp;頓時整副畫卷一陣青光閃動，爆發驚連綿悶響後，開始寸寸的碎裂而開，最終同樣一閃的消失了。

&emsp;&emsp;第一重禁制崩潰瓦解了！

&emsp;&emsp;而下方虛空中，早畫卷消失偶戶，立刻顯露出一個巨大孔洞，直徑足有十餘丈，詭異的懸浮在半空中，邊緣處散發着乳白色的淡淡光芒。

&emsp;&emsp;顯然是一處入口之地。

&emsp;&emsp;不過，韓立目光卻並未像柳水兒二人一般，用火熱的目光死死盯着孔洞，而是目光一凝下，直接盯着另外一物去。

&emsp;&emsp;那正是三人聯手一擊下，仍然懸浮在洞口上方的那座青色小山。

&emsp;&emsp;失去那畫卷的增幅之力，此刻的太乙青山，不過丈許高大，體表青光也黯淡之極，頗有些搖搖欲墜的樣子。

&emsp;&emsp;韓立神色微微一動，突然手臂一擡，衝下方的元磁極山一點。

&emsp;&emsp;頓時黑色山峰一個晃動，就一下在遠處虛空中消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，青色小山上空波動一起，元磁極山龐大身軀一下浮現而出，底部光芒一閃後，頓時一片灰色光霞一卷而下，將青色小山罩在了其中。

&emsp;&emsp;太乙青山一聲哀鳴，體表青光一陣亂晃，竭力想抵擋元磁神光之力。

&emsp;&emsp;但是明顯已經元氣損上的此山，又如何能抵擋韓立全力一催的元磁極山之力。

&emsp;&emsp;灰色光霞中驀然浮現出一枚枚的淡銀色符文，圍着青山只是一閃，就如跗骨之蛆般的一貼而上。

&emsp;&emsp;太乙青山一聲無奈的低鳴後，就在無數符文包裹中卷向了元磁極山底部，最青光一閃的消失不見，被元磁極山攝進了山腹中。

&emsp;&emsp;韓立嘴角泛起一絲欣喜，單手一招下，元磁極山立刻灰光閃動的飛快縮小，終化爲數寸大的迷你體形向空中激射而去。

&emsp;&emsp;只是一個閃動，黑色小山就沒入韓立袖袍中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立這番收寶舉動，奇快無比。

&emsp;&emsp;等柳水兒二人反應過來時，太乙青山已經穩穩的落入了其手中。

&emsp;&emsp;這讓柳水兒和石昆一怔後，不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;以這二人閱歷，當然也猜出太乙青山的真實來歷，要說心中對此寶沒有什麼想法，自然不可能的。

&emsp;&emsp;但是他們卻沒有料到，韓立動手如此之快，幾乎禁制剛一破去的瞬間，就毫不猶豫的收去了此寶。

&emsp;&emsp;二者神色都有些怪異了！

&emsp;&emsp;“這件寶物對韓某有些用處，而下方重寶肯定極多，想來二位道友不會介意在下先收取此物吧。”韓立目光閃動幾下，衝石昆二人微笑說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然此寶對韓兄有用，那就儘管拿去好了。小妹沒有什麼意見的。”柳水兒神色很快恢復如初，並嫣然一笑。

&emsp;&emsp;“石某雖然對此物也有些興趣，但韓兄既然先一步得手了，在下也沒什麼好說的。”石昆臉色變了幾下後，也苦笑一聲的說道。
