<title>《凡人修仙傳》▷ 第259章 風動</title>

&emsp;&emsp;世紀文學書屋　????過，韓立在驚歎之餘，也有些納悶！

&emsp;&emsp;這迷魂之術，韓立雖然並不精通，但也稍知道一些的。

&emsp;&emsp;那修仙者人人都精通的“天眼術”，其實就可算是最基本的迷魂法術。如果兩個修士之間的法力境界相差很遠，使用天眼術望向對方的雙目，就有可能使對方心神失守，在鬥法時陷入被動之中。

&emsp;&emsp;就是其他類型的迷魂類法術，也是主要靠法力境界的巨大差距來強行控制對方心神的。

&emsp;&emsp;薰萱兒是築基初期的修爲，而豔麗男子是築基中期的，按常理說這麼點差距絕不可能出現一對視雙目，就立刻被對方給制住的荒唐事情。除非對方是專修迷魂法術的結丹期修士，這倒還有幾分可能的。

&emsp;&emsp;可是看那豔麗男子的神情，以及離開時的怨毒表情，這可絲毫不像啊！絕不可能是哪位結丹期修士假裝成築基期修士，來戲耍他們。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，心裡才真的安心了一些。畢竟那豔麗男子離開時的怨毒表情，他還是非常上心的。

&emsp;&emsp;當他從沉思中擡起頭來時，正好又看見董萱兒和那兩位打情罵俏的模樣，剛纔楚楚可憐的摸樣，早已消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;見此情景，韓立暗歎了一口氣，一起身，就要回自己的屋子去了。

&emsp;&emsp;可是韓立纔剛把手掌放在木門上，尚未推開，就忽然聽到客棧外傳來一聲男子的洪亮聲音。

&emsp;&emsp;“客棧內的客人聽好了，明日舉行的奪寶大會分成兩組進行。本國的修士在燕翎堡西邊的山峰上舉行，而他國的修士在在東邊的山峰舉行，請各位明日一早準時參加，過時不到者則視爲自動棄權放棄比賽了。ＷＷＷ．２１”

&emsp;&emsp;這個聲音一連在客棧外重複了三遍後，人似乎才離去。

&emsp;&emsp;韓立聽到這話一怔，但隨後不在意的仍推門走了出去，回到了自己的屋子。

&emsp;&emsp;將兩國修士分開來比賽，韓立雖然有點意外，但也沒覺察到有什麼不妥之處。

&emsp;&emsp;畢竟七派修士和他國修士一齊比試地話。肯定會惹出不少的事端。這排外的心理，在任何地方都是一樣的。這點當日茶樓內的對峙情形就可以看的出來。

&emsp;&emsp;韓立邊想着，邊在自己牀鋪上盤膝坐下，準備打坐煉氣一晚，好爲明日的奪寶大會做些準備。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在燕翎堡的某間民居內，豔麗的妖異男子坐在木椅上，其身前另有數名男女正恭敬地向他稟告着什麼，而這男子面無表情的聽着，眼中不時的閃過一絲絲精光。並不知爲何的冷笑了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時燕翎堡的西邊山峰上，十幾名鬼靈門的綠袍人正在山頂忙碌着，不時的在地下埋上一些東西。而那鬼靈門少主和兩位結丹期修士，則升在半空中冷眼注視着下面地一切。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？這臨時的陰火大陣消弱了這麼多，還能管用嗎？”鬼靈門少主突然開口問道。

&emsp;&emsp;“少門主放心！絕沒問題地，雖然只是個臨時陣法，但是有我們兄弟主持。困敵的功效還是能揮出一二地。當然如果陣內有築基後期的修士，或者持有什麼威力特別驚人的法器。ＷＷＷ．２１這就不好說了！但是絕大多數的修士，肯定沒有脫身地能力。”李氏兄弟中的老者輕咳嗽了幾聲。有些顫顫巍巍的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這我就放心好了！我身後帶來的鬼靈十二衛可不是閒着沒事地，憑他們的實力對付幾個漏網之魚還是綽綽有餘的！”鬼靈門少主毫不擔心的說道。

&emsp;&emsp;李氏兄弟聞言，也覺得沒什麼問題就不再言語了。

&emsp;&emsp;其實若不是需要將這些修士的魂魄元神保存完整。他兄弟二人直接出手的話，將一些築基修士給滅掉，那還不是小事一樁的事情。哪還用得着如此的麻煩！李氏兄弟二人傲然的想道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬里之外的太嶽山脈黃楓谷密室內，七八名結丹期修士匯聚在一起。正神情緊張的聽着一位須潔白的黃袍老者在說些什麼，人人臉色都隨着老者的話語陰晴不定着。

&emsp;&emsp;韓立的師傅李化元、紅拂仙姑及那位雷萬鶴大胖子都在其中，神色也同樣的不安之極！

&emsp;&emsp;沒多久，等密室內的修士走出來之後，整個黃楓谷徹底沸騰了起來。

&emsp;&emsp;高空中各種

&emsp;&emsp;漫天亂飛，稍低處的地方則是一波波的修士紛紛攘攘着。再過一段時間後，一隊隊倉促組成的修士從黃楓谷內連夜出，向着不知名的地方分頭奔去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，同樣在其餘六派上演着，並且各派之間的信使更是來回穿梭個不停，似乎一夜之間，整個越國修仙界變得殺氣騰騰起來。

&emsp;&emsp;而越國的各個大小家族在此後的數日內，陸續都接到了一封由七大派掌門共同署名的徵調令，要徵調各家族的傑出弟子前去待命，違抗者則由七派修士組成的執法隊，鐵血滅族。

&emsp;&emsp;當然三日後纔到燕家的徵調令，樓空了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立和燕翎堡內的七派修士因爲遠離宗派太遠，自然不知此事了。

&emsp;&emsp;所以第二日天剛開始放亮的時候，一些修士就早早的來到了西邊的小山峰上。那裡已經建起了一座巨大的法陣，在法陣中則有兩名身穿燕家服飾的中年人正在閉目打坐着。

&emsp;&emsp;而在法陣後面則有一個不高的土臺，臺上同樣有十幾名被霧氣隱隱遮住的燕家人，站在那裡議論着什麼，看來是在等所有的修士都到齊了後，纔會開始大會的樣子。

&emsp;&emsp;韓立也已到了山峰之上，他並沒有和董萱兒一齊出來，而習慣性的一人先走了一步。在山峰上，正好碰見了同樣早到的巨劍門巴姓中年人，兩人自然有一句沒一句的閒聊了起來。

&emsp;&emsp;“巴兄，這個法陣是做什麼用的，你知道嗎？”韓立打量了那座巨大法陣數次後，總覺得有些礙眼，在聊了一會兒後，不禁問了對方一句。

&emsp;&emsp;“慚愧啊，在下對法陣之類的東西也不甚瞭解！但估計應該是護罩禁制之類的東西！畢竟我們築基修士真的較技起來的話，肯定要被限制在一定範圍之內纔可，否則這座小山可經不起我們的幾番折騰！”巴姓修士摸了摸下巴，不在意的說道。

&emsp;&emsp;“哦！的確很可能！”韓立嘴上雖然這樣說道，可還是隱隱的從法陣上感覺到了一股不安的氣息，這可和法力的深淺毫無關係，完全是他的一種直覺上的感應。

&emsp;&emsp;韓立皺了皺眉，往四周望了望。這時到場的修士已經有三十餘人，清虛門那對道士和天闕堡的方姓女子等認識之人都陸續到了此地，並且三五成羣的湊到了一起在說些什麼的樣子。

&emsp;&emsp;“韓兄弟，我們也過去打個招呼！你看無子他們可都在那裡呢！”巴姓修士望了望其他人聚集的所在，微笑着向韓立建議道。

&emsp;&emsp;“巴兄，儘管去就是了！小弟還有些事情要考慮一下，就不打擾幾位了！“韓立輕搖了搖頭，不願去和這麼多人聚在一起，實在太惹眼了一些。

&emsp;&emsp;這位巨劍門的修士聳了聳肩，雖然有些不解，但還是一個人走了過去。畢竟能一次和這麼多他門派修士交好的機會，可並不是很多的。他可不會輕易放棄掉。

&emsp;&emsp;韓立見巴姓對方走掉了，自己也沒留在原地，而是習慣性的找了一個很偏僻、離那法陣最遠的角落走了過去。然後就冷眼注視着其他修士的一舉一動。

&emsp;&emsp;再過了半個時辰，董萱兒和那豐師兄終於也來到了此地。而且一來，就加入了一個全是黃楓谷修士的人羣中，並不一會兒就如魚得水的和那幾名男弟子打得火熱起來。而那原本寸步不離其身邊的燕雨，卻了無蹤影，這讓韓立感到有些意外。

&emsp;&emsp;這時，站在土臺上的十餘名身穿燕家服飾，但實爲鬼靈門之人的修士，正在點數着到場的人數。

&emsp;&emsp;“少主，還少了兩人沒有到。而且時間已經不早了，是否再稍等片刻？”點査完人數後，一位鬼靈門修士，向鬼靈門少主稟告說。

&emsp;&emsp;“不用再等了。立即通知二老將大陣打開，否則時間一長，恐怕有些機靈的修士會察覺到不妥，那就更糟糕了！至於沒到那兩名修士，則由十二衛中八號和十二號前去追殺。不管他們因爲什麼沒有到場，但都不能讓他們活着離開燕翎堡！”鬼靈門少主一點都沒遲疑的下令到，殺意四溢。
