<title>《凡人修仙傳》▷ 第1594章 元磁之體</title>
&emsp;&emsp;“道友倒是聰穎異常！我們圖謀之事的確是廣寒界中東西。厲道友儘管放心，雖然你並非天雲十三族之人，但是我二人在族中總算都有些地位，將你送進廣寒界，還是不成問題的。

&emsp;&emsp;如此一今天大好處給道友，也算請道友相幫的報酬如何？”晶族美婦臉上一絲意外閃過，笑了一笑，並沒有否認。韓立神色變得異樣起來。過了一會兒後，才長吐一口氣：“在下修爲並未到瓶須處，進入廣寒界中也得不到多大好處的。而且晚輩自己就可以進入廣寒界，無需二位前輩出力的。”

&emsp;&emsp;“你也能進入廣寒界？不太可能吧！雖然你遮掩了本來面目，眼前面容是幻化出來的。但並非我們十三族之人是肯定的。其他外族人怎有資格在天雲進入廣寒界內。”段天刃擡首望耒，臉上首次露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;“段兄先別下定論。要說異族人的話，最近還真有這麼一位獲得了進入廣寒界資格。這麼說，我應該稱呼一聲“韓道友”才走了。”晶族美婦有些訝然，但隨即嬌笑起來。韓立聽到二者的言語，心中卻暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;施展秘術變幻形貌之事，果然無法瞞過眼前二人。不過還好，聽對方口氣卻無法直接看到其真容的。否則，他選擇坦然說出的效果，可就大打折扣了。

&emsp;&emsp;“姓韓？這麼一說，我也聽族中人說過這麼一回事的。是有這麼一名異族人，在年許前激發了一枚廣寒令，似乎還打算借我們共同看管的超級法陣吧。”段天刃略一思量下，就一下想起了什麼。“不錯。看來就是眼前的厲道友了。”晶族美婦見韓立沉就不語，微微一笑道。“嘿嘿，這麼說他原本就也會進入廣寒界中了。如此的話倒是正好，省得我等再費一番手腳了。”段天刃不怒反喜起來。

&emsp;&emsp;“可晚輩到現在對二位前輩圖謀之事，一無所知的。而且，在下也接了貴族的另外一件事情，進入廣寒界後，恐怕分身乏術的。”韓立望了段天刃一眼，猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“哦，你說的是收集煉器材料之事吧。放心，那事花費不了多長時間，絕不會耽誤你的。實在不行的話，你自然先以段某事情爲主了。即使那些煉器材料即使無法收集，有段某在族中爲你說話，還怕本族會難爲你不成？‘段天刃傲然的說道。

&emsp;&emsp;“至於要你辦什麼事情，既然肯定會入廣寒界，透漏一些詳情倒也不是不行的。段兄，我給韓小友先說上一說了。”晶族美婦接口的講道。“仙子覺得可以，那就告訴一些就走了。段某沒有什麼意見。”段天刃不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“其實此事說起來是簡單之極的！就是我二人需要韓道友和其他兩名擁有無磁之體之人，一同合力打開廣寒界的一處隱秘禁制，從裡面取出幾樣東西來。這幾樣東西，關係到我和段兄以後的天劫成敗。若是能成功，數萬年內我和段兄再無隕落的危險。”美婦凝重的緩緩道。“大天劫！”韓立聽到此話一怔，不由想起了在冥河之地躲藏不出的青元子。

&emsp;&emsp;這位修爲參天造化之人，爲了延緩大天劫之危，不得不深蔑另一空間中不軟規』身主界面之內。

&emsp;&emsp;修爲到了他們這種境界，再無壽元之危，但每一次的大天劫卻成了他們無法躲避的魔障夢魘，不得不苦苦追尋躲避延緩之策。

&emsp;&emsp;看來若無法修成真∽休，同樣無法在天地之間逍遙自在的。

&emsp;&emsp;韓立略有些感慨，暗歎了一口氣！

&emsp;&emsp;晶族美婦接着說道：

&emsp;&emsp;“那禁制是我在廣寒界中，進階聖族之時發現的。雖然妾身當時未能打開禁制，但卻僥倖從其他地方知道了禁制中部分情形。裡面的幾樣東西對你們上族來說是雞肋之物，但對我們聖族來說，卻是度劫時的救命之物。”

&emsp;&emsp;“既然是廣寒界中禁制，那豈不是仙人所留的。以前進入廣寒界的各族，可有不少都隕落各種禁制中的。前輩真有確切把握嗎？”韓立謹慎的問了一句。

&emsp;&emsp;“妾身也許在修爲上和其他聖族相比弱了一點，但論法陣禁制的造詣，足可在整今天雲中排進前五的。再說我當時看的仔細，那處禁制不知存在了多少萬年了，威能早就流逝了大半。否則我也不會打其主意的。道友不相信妾身之言嗎？”美婦望着韓立，大有深意的說道。“晚輩絕不敢如此想的。”韓立神色一變。“就算真如此想，那也是人之常情。還真怕妾身不高興不成？本人雖是女流之輩，但胸襟也不會如此小的，不過，你放心。我花費了千餘年時間，才最終想出了用三名無磁之體之人的破解方法。絕起碼有七八成的把握。至於另外兩名元磁之身之人，一直待在雲城中的。一名是先天之體的散修，現在擔任我們晶族的客卿。另外一人的元磁之身，卻是段兄用後天之力改變的。如今再加上韓兄的話，三者聯手下，必能破開那處禁制。晶族美婦自信的說道。“段前輩能強行製造出後天的元磁之休，何不再培養一名出來。何必非要等到現在？”韓立眉頭皺了一下後，驀然問道。

&emsp;&emsp;“韓道友有所不知了。那元磁之石同樣是極其稀有之物，也不是可以輕鬆吸納身體中的。當時段兄收集夠了材料後，同時對族中六人強化元磁之體。結果就只有一人成功而已。再想另行培養他人時，卻收集不到元磁之石了。說到底，就是想清道友進入廣寒界協助其他二人破除一個禁制而已。並非讓道友真冒什麼奇險”彩姓美婦解釋了兩句，隨之神色一凝。“晚輩恐怕沒有拒絕的餘地吧。”韓立沉吟了一會兒，才發出了一聲苦笑。“嘿嘿，你說呢/，段天刃這時將酒壺中的最後一口酒也一下喝完，斜瞥了韓立一眼，聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;“若是一切真像前輩所說如此簡單，晚輩幫忙自然是可以的。但是廣寒界本身就危險重重，外加那禁制可能是仙人所留，其中變數也太大了一點。前輩真能保證晚輩沒有性命之憂的。”韓立深吸了一口氣後，反問了一句。

&emsp;&emsp;“韓道友說笑了，世間哪有什麼十成十的事情。就算妾身如此說了，道友敢真信嗎？‘美婦聞言，卻露出了似笑非笑的表情。“既然前輩也無法決定肯定此行兇險，讓晚輩甘心冒險的話，還希望二位前輩能答應晚輩兩個條件。”韓立沉就了一下，徐徐的說道。“條件！就算道友不提，事成之後，妾身和段兄也一定會重謝的。”聽到韓立之言，美婦反而心中一鬆的輕笑起來。對她來說，只要韓立肯提條件，自然一切都不成問題了。

&emsp;&emsp;“晚輩的條件夜很簡單，第一，從廣寒界出來，晚輩要借用傳送陣之事，二位前輩都知道的。但是傳送時需要消耗的靈石非常巨大「晚輩一人之力恐怕無法承受的起。”韓立神色平靜，但一字字的吐道。

&emsp;&emsp;“動用超級傳送陣，消耗的極品靈石，的確是一今天價。這樣吧，你傳送時所需靈石的一半，就由妾身出了。道友覺的滿意嗎？”美婦毫不猶豫的承諾道。似乎這驚人數目的靈石，根本未放在其心中一般。

&emsp;&emsp;韓立見此女答應的如此爽快，反倒心中怔號-一怔。但隨嘴角一翹，泛起一絲微笑的繼續說道：“晚輩多謝前輩此言號飛第二條件，就是破除禁制後，除了那些二位前輩指定要的東西外，其他自行發桀，的寶物，晚輩就留下了。”

&emsp;&emsp;“沒有問題。我二人只需要那幾樣東西，你們發現的不在其列的任何寶物，全都歸你們自行所有。”美婦臉上絲毫異色沒有，一口答應了下來，似乎此條件在其預科之中的。甚至沒有和段天刃商量分毫。而段天刃聽到此話，只是掃了一眼美婦，竟然也絲毫異議沒有的。

&emsp;&emsp;“晚輩並非貪心之人，既鼓這兩個條件前輩都允諾了下來，晚輩再無其他異議了。願意進入廣寒界後，助二位前輩一臂之力。”韓立站起身來，衝美婦和段天刃一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“很好！有韓道友相助，想來此事可成。具體的事宜，我和段兄會在廣寒界臨開啓前的時候，再上門仔細交代的。還有，我剛纔所講的東西，還希望不要泄露出去了。”美婦面現笑意，同時口中叮囑的說道。“前輩放心，晚輩知道其中的輕重。若沒有其他的事情，晚輩就先告辭了。”韓立一躬身，面現恭謹的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，道友可以離開了。另外這段時間內，道友若是遇到了什麼事情，儘管報我和段兄的名頭，想來能幫你解決一些麻煩的。對了，韓道友還不知道妾身的全名吧。我叫彩流！”也可直接稱呼妾身妃渫夫人。”美婦變得笑吟吟起來。
