
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1866章 噬金蟲王</title>

&emsp;&emsp;“原來如此，看來這蟲王的培育，多半是需要大量的噬金蟲互相吞噬才能產生了。”韓立目光一閃，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“小友果然聰慧過人，雖然不全中但也差不多了。不過有關噬金蟲王的事情，除了我們蜉蝣族的幾位太上長老外，外界知道之人甚少。剛纔小友對老夫談及蟲王之事毫不意外，看來早就知曉一二了。告訴你的應該是青元子吧。也只有他和我們族中的另外一位太上長老交好，能略知一二的。”虛靈老者讚歎了一句後，又冷笑了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩的確是從姜前輩那裡聽到過一次。聽說這噬金蟲王一旦大成，甚至連仙界真仙都要退避三尺，此話可是當真的？”韓立沉默了一下後，才緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“雖然有些誇大，但噬金蟲王的確厲害無匹，起碼老夫若是遇見了，絕對不想力敵的。”虛靈老者輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，但不知前輩若是得到晚輩的靈蟲，大概有多少把握，可以培育出蟲王來！”韓立點點頭，話題忽然一變的又問道。

&emsp;&emsp;“多少把握！”老者雙目一眯的沉吟了一會兒，才最終衝韓立伸出兩根手指來。

&emsp;&emsp;“才兩成。這機率可實在不算高。”韓立面色微變，沉聲的回道。

&emsp;&emsp;“哼，小友當噬金蟲王是什麼了。兩成的把握，還是老夫苦心研究育蟲術多年，並另有其他手段作爲後手，才能做到的事情。換了一個人，連一成的機會都沒有的。好了，該問的你都已經問了，甚至此問原本就已經超出約定。下面就該道友履行約定了吧。你有什麼條件，現在就可以直接提出來了。”聽到韓立有些詫異的聲音，老者面色一沉的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩怎敢有小瞧前輩的意思。至於交易，在下答應了，自然也會履行的。至於交換的條件，晚輩則只有兩個。”韓立似乎心中已經有了決定，此刻一聽虛靈老者如此一說，當即不加思索的說道“哪兩個條件，說來聽聽。”老者聽到韓立的言語，臉上神色一緩，點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“第一，晚輩不要前輩的其他寶物，只要再多給一些冥河靈乳即可。前輩剛纔已經說了，有了足夠的噬金蟲，靈乳對前輩不再有太大作用了。想來此條件對前輩不算爲難的。第二，晚輩也懂得育蟲之術，並且手中還有一些殘餘的噬金蟲，故也想嘗試培育一下噬金蟲王。雖然再湊夠足夠數量的噬金蟲，不知是多少年後的事情了，但晚輩還想一試的。所以想從前輩那裡討要一份完整的噬金蟲王培育秘術。”韓立神色凝重的一一說道。

&emsp;&emsp;虛靈老者原本含笑的面容，在聽完韓立的話語後，瞳孔驟然一縮後，就陷入沉吟之中。

&emsp;&emsp;“第一個條件倒是好說，我雖然不可能將手中所有靈乳交給你，但給四五瓶還是能做到的。第二個條件可就有些麻煩了。那蟲王培育秘術，是我們蜉蝣一族的獨門秘術，就連一些族中長老都不一定全知曉。現在要將她透漏一個外人，卻是有些不妥的。”半晌之後，老者眉頭微皺的開口了。

&emsp;&emsp;“只是有些麻煩，但前輩還是能做到的。晚輩沒說錯吧。而且前輩應該很清楚，無論比起前輩的本命靈蟲還是玄天殘寶來說，晚輩的條件已經算是微不足道了。”韓立微微一笑，坦然的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小友這話說的倒也有幾分道理。好吧，老夫可以答應你的條件。不過關於第二個蟲王培育秘術，你必須在老夫面前用心魔發個毒誓，決不講此秘術再讓第二人知道才行。修爲到了你這樣的境界，心魔約束之力反而最爲可怕。一旦違背，在度劫時大有可能因此而隕落的。若是如此的話，老夫還可做主將此秘術傳授的。”老者驀然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，這時應該的。晚輩願意發下誓言！”韓立聞言大喜，神情一凝下，果真以自己心魔發了一個讓虛靈老者都無法挑剔的惡毒誓言。

&emsp;&emsp;“好，那我們開始交易吧。這幾瓶靈乳，小友先接好了。”老者滿意的點點頭，袖子一抖下，頓時五個翠綠小瓶一閃浮現，直衝韓立飛去。

&emsp;&emsp;韓立面色一凝的，擡手一抓，就將五個小瓶均都攝到了手中。

&emsp;&emsp;然後一一打開瓶蓋的用神念一掃，臉色微微一喜。

&emsp;&emsp;“前輩，這裡面就是五千只成熟體噬金蟲，也請前輩檢查一二。”韓立也從袖中取出一隻靈獸環，手腕一抖下，同樣拋了過去。

&emsp;&emsp;老者袖子一卷下，就將圓環收到了手中。

&emsp;&emsp;他並未馬上打開靈獸環，只是將數根手指往圓環輕輕一按，雙目一閉下，就直接將神念侵入了其中。

&emsp;&emsp;片刻後，老者臉上就露出了興奮之色。”不錯，的確都是完全的成熟體噬金蟲，而且培育的比我預料的還要好上幾分。很好。這隻玉簡，你好好收起，決不要讓第二人再看到此物。”老者輕吐一口氣後，雙目一睜的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，一隻早已準備好的玉簡，從其袖中一飛而出，幾個閃動下，就詭異的到了韓立頭頂處。

&emsp;&emsp;“晚輩會謹記在心的。”韓立同樣喜色一閃的恭謹回道，就竟一把將玉簡抓到了手中，並往額頭上一放。

&emsp;&emsp;瞬間工夫，玉簡中密密麻麻的古文和一副福栩栩如生的圖畫立刻出現在其腦海中。

&emsp;&emsp;而虛靈老者將那隻裝滿噬金蟲的靈獸環一收後，也就徹底安心了下來，反而用似笑非笑的目光注視着韓立，似乎對韓立越發有些感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，韓立神色一動下，就將玉簡從額頭上一挪，將神念全都收了回來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，老夫給的秘術也沒有問題吧？”老者輕笑的問了一句。

&emsp;&emsp;“晚輩豈敢如此想！前輩所給的育蟲秘術玄妙無比，跟你過讓晚輩以前的一些疑問，更是茅塞頓開不少。”韓立將玉簡往袖中一收後，當即恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“哦，只看了個大概你就能有了些領悟，可見小友在驅蟲術上也真是造詣不淺。不過老夫還是奉勸小友一句，那噬金蟲王雖然厲害無比，但是真要培育出來，機緣和心血缺一不可的。小友還是量力而行的好。”徐立功老者大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點，晚輩會斟酌行事的。”韓立神色一動的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，你知道就行。既然我們交易結束了。你先離開黑風閣吧，我隨後就出去。別讓金焰二位道友多等候離開。”老者點點頭下，不動聲色的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，晚輩就先走一步了。”韓立自然沒有任何異議，再次施禮後，就化爲一道青虹的飛出了大廳，轉眼間消失在了外面的黑氣中。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，噬金蟲王！一個區區的合體修士還真敢去想此事。若是真能這般容易培育出堪比真仙的存在，我們蜉蝣族豈不早就稱霸整個靈界了。本族得到此育蟲術如此多年，也沒見有誰真成功過。倒是那幾瓶靈乳有些可惜了。不過有如此多的噬金蟲，老夫煉製那件度劫用的萬靈傘，應該十有八九可以成功了。成熟體的噬金蟲本身就幾乎是金剛不壞之體，用它煉製的萬靈傘想來也是堅不可摧的。渡那飛昇之劫倒還真多了一分把握了。”老者等韓立遁光一消失後，立刻冷笑了起來，並喃喃的低語幾句。

&emsp;&emsp;接着虛靈老者單手一翻轉，那隻裝着噬金蟲的靈獸環就再次浮現而出，老者立刻單手掐訣，衝此環輕輕一點。

&emsp;&emsp;頓時靈光一閃，從指尖處一下涌出一片黑霞，將圓環一卷後，整隻靈獸環竟驀然化爲一快黑色玄冰，散發着驚人的寒氣。

&emsp;&emsp;“啪啪”兩聲！

&emsp;&emsp;老者另一隻手掌閃動下，竟瞬間在玄冰上貼上了數張藍燦燦的符籙，然後才面色一鬆的將玄冰再次收好了。

&emsp;&emsp;……半個時辰後，一金一青兩道驚虹從島嶼的白色光幕內一下飛出，一個盤旋後，就認準了某個方向破空而去了。

&emsp;&emsp;在遁光中，自然就是韓立和青元子二人了。

&emsp;&emsp;韓立和虛靈老者從黑風閣中先後出來後，不知是否心照不宣的緣故，無論金焰候還是青元子均都沒有絲毫詢問韓立和虛靈之間交易的任何事情。

&emsp;&emsp;在閒聊了一些其他的事情後，並品嚐了金焰候釀製的極品靈酒後，一干人也就分別告辭離去了。

&emsp;&emsp;一路之上，二人並無太多交談，直接往青元子洞府所在激射而去。

&emsp;&emsp;十幾天後，韓立終於看到了遠處依稀有些熟悉的高大巨峰了。

&emsp;&emsp;這時，青元子的遁光卻驀然一頓的停了下來，韓立一怔之下，自然也同樣停在了原處“韓小友，你此行應該拿到了想要的東西，並且還另外有些收穫。老夫算是還清了你的人情。所以回去之後，老夫就不準備多留道友在此地了，而是打算立刻封山，專心準備下次的大天劫。瑤兒只有法力同樣進階到合體境界，才能在我渡劫時助上一臂之力。所以老夫要帶着她一同閉關。她突破瓶頸的丹藥，老夫早爲她準備齊全了，除非她能順利進階合體境界，否則老夫不會輕易放她出山的。韓小友，你可懂我的意思。”青元子驀然衝韓立淡淡的說道。
