
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1269章 安遠城</title>

&emsp;&emsp;城主命令我二人協助趙統領，我等自然會出手幫助的”從城門內馬上傳來一淡淡男子聲音，接着走出了一名白袍儒生和一名身披青色袈裟的僧人。

&emsp;&emsp;說話的正是那名年約四十餘歲的儒生。

&emsp;&emsp;趙統領對這兩名修仙者不敢怠慢，臉上帶笑的連忙稱謝。

&emsp;&emsp;儒生和僧人一人取出一面鏡子，一人掏出一隻銅鉢，然後口中唸唸有詞，單手掐訣，同時將手中法器拋到了半空中。

&emsp;&emsp;頓時兩隻法器滴溜溜的在空中一陣盤旋，鏡子中噴出了一股青霞，將最前邊的一隻巨龜罩在了其下，而那隻圓鉢中則飛出一片黃光，在附近的幾名巨狼騎士身上一卷而過。

&emsp;&emsp;只是片刻工夫，青霞和黃光就飛開了，又撲向了後面的其他日標。

&emsp;&emsp;如此這般，兩名修士一輛輛龜車的檢查下去，青啶和黃光交錯閃動，每一人都沒有放過。

&emsp;&emsp;轉眼間，三十餘輛車子和二百餘人均都被兩種光啶掃過了一遍，並沒有發現休麼問題。

&emsp;&emsp;“好，你們可以進去了。對了，告訴你們一聲。方夫人已經包下城西最大的如雲客棧，你將簧1物送完之後，可以直接去那邊匯合”，趙統領神色一緩，沒有再過多的刁難，隨口說了一句後，就擡手放行起來。

&emsp;&emsp;疤面漢子一怔，但隨即雙手一抱拳，就帶領車隊進入了城門之中。

&emsp;&emsp;十進入城門纔可發現，石城面積之大，還遠在韓立原先預測之外。

&emsp;&emsp;一眼望去，城中入目各種房屋不計其數，竟然無法望到盡頭樣子。不過，此城在修建之時似乎就已經規劃過，縱然房屋式樣不一，且所用材質石頭木頭等大不相同，但全都安排的整整齊齊，留出了一條條數丈寬的青石街道。

&emsp;&emsp;此S1，如此大的城市中熙熙攘攘，所有街道上都人羣蜂擁，顯得擁擠不堪。

&emsp;&emsp;韓立見到此幕不禁一呆，但隨即發現街道土行是的之人，竟然大多身帶刀劍等武器，並且人人面色凝重。

&emsp;&emsp;車廂中的藍異鄉少女見封此幕，卻輕嘆一聲的自語一句：“看來獸潮之事是真的了，否則原本居住在城外村落的人，不會全都涌進了城中。如此一來，安遠城的壓力更大了些吧。”

&emsp;&emsp;韓立聞言，這才心中恍然大悟。

&emsp;&emsp;如此多人，車隊龜車想要通行自然有些不便。但好在那位起統領早就預料到了此事，特意派了數名士兵儈車隊開道。強行驅散人羣，給車隊讓出了一條通道出來。

&emsp;&emsp;即使這樣，龜車的前進仍然不算多快，足足行馳了大半個時辰後，才最終橫穿十餘條長街，走上一條人員稀少多的街道，並最終在一棟數層齋的牌樓前停了下來。

&emsp;&emsp;在這牌樓後面，赫然是數座戒備森嚴的倉庫狀建築，附近則到處可見手持各式兵器的侍衛。

&emsp;&emsp;下面自然簡單多了，天東商號的衆人將貨物一一交與負責驗收的倉庫官員，然後張奎領了憑證後，大鬆一口氣的帶着衆人直奔趙統領所說的城西而去。

&emsp;&emsp;已經完全恢復了行動能力的韓立自然也在其中，但是在走到了一半的途中，他突然向張奎提出，想要在城中四下逛一下，過一會兒再去那如雲客棧和天東商號衆人匯合。

&emsp;&emsp;張奎聽到韓立此話，眉頭一皺，略一思量下，也就答應了，但口中卻叮囑了幾句：

&emsp;&emsp;“韓兄弟，你還未見過夫人，尚不算正式加入商號，張某也不好過於拘束與你。但是你想必看出來，如今安遠城龍蛇混雜，頗有些不安穩。外加此城只是一處偏僻小城，估計也沒什麼可看的。韓兄弟若有事情處理的話，辦完事情還是儘早去客棧吧。”

&emsp;&emsp;這位張領隊別看長得相貌兇惡，但話倒是說得婉轉之極。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，答應了一聲，就飄然離去，並在轉過一個街道路口後，就徹底消失不見了。

&emsp;&emsp;望着韓立消失的方向，張奎用粗大手掌摸了摸下巴，臉上露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，張施主怕韓小哥一去不回嗎？”站在疤面大漢旁邊的南歧子，突然笑着問了一句。

&emsp;&emsp;“已經簽下血咒文書，張某怎會擔心此事。只是這位韓兄弟似乎真的是大有來歷之人，讓人有些看不透啊。”張奎回神過來，卻苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;如此年輕就能這般驚人的煉體術，自然不太可能出身普通的。但觀其舉止行爲，的確不像我們天元境內之人，這一點十有**倒是真的。”南歧子卻笑着講道。

&emsp;&emsp;“噥，這點張某自然也看出來了。但只要不和我們天元境內的其他幾大勢力扯上關係，就算他來歷真有問題，我們天東商號也無需在乎的。好好培養下，此人，說不定還真有可能修煉成第五層的金剛決。如此的話，肯定會成爲夫人的一大譬-助呢。”張奎神色凝重了下來。

&emsp;&emsp;“第五層的金剛決？張施主還真敢如此想，那可是能和我們結丹修士硬拼而不落下風的存在。”南歧子瞥了疤面大漢一眼，露出了似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;“張某是有些奢望了。不過此人如此年輕，就有現在的修爲，誰又能保證他在百年中不會修煉成金剛訣第五層。論機會，他似乎比我這等的普通煉休士，機會可大的多了。否則，當初張某也不會在青羅沙漠中毫不猶豫的讓他簽下血咒文書了。”張奎也嘿嘿一笑起來。

&emsp;&emsp;“這話也有道理。好了，不說此人了。我等師兄弟被方夫人僱來照看貴車隊，現在貨物已經安全送到，我幾人也算完成了約定。現在也該告辭了。”南歧子徼施一禮，竟平靜的說出了告辭話語。

&emsp;&emsp;”哦，幾位道長不再見見夫人了……，如此的話，那幾位道長走好了！”張奎並未覺得意外，略加挽留下未果後，就說出了恭送之言。

&emsp;&emsp;結果這幾名岣嶁山修士離開了衆人，也遠去了。

&emsp;&emsp;“真可惜啊。若是我們商號也能有自己修士就好了。

&emsp;&emsp;”旁邊的一名騎士，一等幾巷道士遠去了，突然有些感慨起來。

&emsp;&emsp;“自己的修士，這隻能白日做夢罷了。我們天東商號雖然號稱天元境三大商號之一，但實際上每年掙到的靈石，那夠常年僱傭修士用的。煉氣期的低階修仙者，只是和我等一般煉體士實力差不多，僱傭了沒有多大用處。而築基期修士，一年耗費的靈石久很驚人了，我們商號也只能碰到大生意時，才捨得偶爾僱傭一回的。至於結丹以上修士，那是想也別想的事情了。高階修士隨意在什麼地方找到一些稀有材料，或者煉製一些法器、靈具，都遠不是我們商號提供的這點靈石可比的。就是我們商號真的辛辛苦苦培養出中階修士，最終也是會離開的。”大漢面輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“這也是。就是我們煉體士中的傑出者，一旦修煉有成，也會立刻奔赴境外險地，到處尋覓哪幾種可以憑空生出靈根的靈藥。想成爲修士的。畢竟一旦成爲修士，不但可以修煉仙術，而且壽元之長更是讓人無法抗拒的。如此多年，因此葬送三境之外的我等煉體士，也不知有多少了。但前仆後繼去境外的仍然數不勝數啊。”那名騎士也有些感慨起來。

&emsp;&emsp;“好了。這些事情和我們這些普通人沒有什麼關係的。還是趕緊回去見夫人吧。”張奎一擺手，不想再說此事了。

&emsp;&emsp;那名騎士也立刻嘎然閉嘀了。

&emsp;&emsp;於是一行人離開了這裡，絡快淹沒在了街道上的人海之中。

&emsp;&emsp;這時韓立卻已經站在附近一條街道上，揚首望着空中的七個白炙驕陽，有些鬱悶的長吐了一口氣。

&emsp;&emsp;從那青羅沙漠一出來，進入到草原之上，他就立刻感受到了空中四處瀰漫的驚人靈氣。

&emsp;&emsp;此界靈氣濃度果然遠超人界數倍，若是能找到更加絕佳的修煉之地，想必靈氣再濃上十幾倍，也不是不可能的。

&emsp;&emsp;但可惜他偏偏已經元嬰散去，身上還有那冰鳳種下的禁制，根本無法吸納這些-靈氣分毫。

&emsp;&emsp;這自然讓他有些無奈了。

&emsp;&emsp;他沿着眼下街道一邊走着，一邊四下打量着過往的行人，和兩側的各種商鋪。

&emsp;&emsp;這些商鋪也基本上和人界的差不多，並沒有多稀奇的東西。

&emsp;&emsp;忽然她腳步一停，目光一下落在眼前的店面上，略一猶豫下，竟是了進去。然後四下打量着鋪中擺放的東西。

&emsp;&emsp;四面都是一個個檀木長桌，上面寒光閃閃，擺放防刀槍斧鉞之類的各式兵刃，竟是一件專賣武器的店面。

&emsp;&emsp;裡面不大，只有兩名夥計伺候着，但是在此店中看東西的客人還真不少。這些人自然都是一些凡人而已。

&emsp;&emsp;韓立會走入進來，也是看到此商鋪外表不起眼，但生意卻如此之好，心中一動的進來了。

&emsp;&emsp;“這位客人，你看中了什麼東嗎，這件金背九環刀，你看如何。此刀使用鳥鐵煉製而成，不但削鐵如泥，而起分量不輕，正是對付狼獸的最佳武器了。”一名夥計在給一名何人介紹完後，終於注意到了韓立的存在，急忙過來賠笑的說道。

&emsp;&emsp;其所指的是一件韓立正在觀看的大環刀，黑拗黝的，一看就沉重無比的樣子。
