<title>《凡人修仙傳》▷ 第938章 地下交易會</title>

&emsp;&emsp;“將空間裂縫煉製成芥子空間？這種逆天秘術已經現世了，韓立臉上震驚之色隱約可見，有些難以置信的說道。

&emsp;&emsp;凡是涉及到空間秘術的東西，哪一個不是驚天動地，有莫大意義的。說起來，修仙界最常見的法器儲物袋，其實也是空間秘術的一種最常見的應用。只是儲物袋的等階再高，能容納的東西也是有限的，根本無法稱的上真正意義上的芥子空間。

&emsp;&emsp;甚至不少修士都認爲更高階些的空間秘術根本不可能在人界出現的，完全應該是上界修士，纔有能力施展的神通。這種說法，在天南幾乎是一種默認的事情。

&emsp;&emsp;可現在一聽王長老之言，大晉竟早在千餘年前就已經出現了空間裂縫的煉製秘術，怎不讓韓立大吃一驚的。

&emsp;&emsp;“韓兄不用如此驚訝的。這個所謂的‘芥子空間’並沒有像你想的那麼高深，其出現也只是一種巧合而已。”富姓老者卻忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“富兄說的不錯。芥子空間其實對大部分人來說，根本就是一個雞肋般的存在。不但煉製困難之極，而且使用起來也限制衆多。根本無法推廣應用的。說起來，這種芥子空間整個大晉也只不過十幾處的樣子，而本閣這裡的，卻是最早出現的芥子空間。”王長老也苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“最早的。難道……”韓立眉梢一動，有些驚疑起來。

&emsp;&emsp;”不錯，這種秘術其實是本閣的幾位煉器大師無意中創立出來的。天下間能煉製這種芥子空間的，也只有本閣地兩位煉器大師而已。其實那天機屋和天機府從某種意義上說，也是根據這種芥子空間煉製術另行研究出來的秘術。”王長老倒也沒有隱瞞的意思，竟然一五一十地全都說了出來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，原來如此。在下還真要見識一二這芥子空間的神奇了。”韓立回覆了鎮定，笑了一笑的說道。

&emsp;&emsp;“王兄帶韓道友去吧，老夫去過那芥子空間了，就不去了。

&emsp;&emsp;這枚赤精芝在下還要先處理一下。就先向二位道友告辭了。”富姓老者這時卻一抱拳。衝二人正色地說出了告辭地言語。

&emsp;&emsp;“既然富兄另有要事。王某就不多挽留了。富兄改日再見。”王長老拱手施禮。

&emsp;&emsp;而韓立耳中卻傳來老者幾句叮囑地言語。讓他千萬別錯過了地下交易會最後一日地交易。韓立自然不經意地衝對方點點頭。

&emsp;&emsp;然後老者就不再遲疑地走出了廳堂。噔噔地下樓去了。

&emsp;&emsp;“韓兄。我們也走吧。芥子空間就在閣樓地後面。轉眼就到地。”王長老這才一轉身。衝韓立笑着說道。隨後袖袍往桌上不經意地一拂。那個較大玉盒立刻從桌上消失不見。

&emsp;&emsp;韓立自然不會拒絕。當即跟着王長老穿過一片森嚴地禁制後。到了閣樓後面地一小片空地上。在此處空地中間。有一個韓立從未見過地古怪傳送陣。

&emsp;&emsp;比普通地傳鬆陣明顯複雜了許多，也大了一圈的樣子。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，有些意外起來。

&emsp;&emsp;“要去芥子空間，也只有從這傳送陣才能到達。”似乎看出了韓立地不解，王長老出口解釋道。

&emsp;&emsp;“要用傳送陣？難道這被煉製的空間裂縫是被固定在某一處地。”韓立嘴角一動，心中暗自驚訝。但這種明顯涉及到煉製秘術的事情，他倒不好直接去問，當看到對付先一步走進了傳送陣後，才略一猶豫地也跟了進去。

&emsp;&emsp;這時他才發現，傳送陣四周的七八塊靈石都是中階靈石，別的不說，光是進入到芥子空間就必須花費七八百低階靈石纔可。若是回來時同樣需要傳送出來，這來回一趟就要一千多靈石，這個花費還真不是一般修士能耗費起來的。

&emsp;&emsp;就在韓立心中思量之際，傳送陣四周的靈石白光驟起，二人在傳送陣中一閃不見了。

&emsp;&emsp;一陣眼花繚亂的頭暈目眩後，韓立二人出現在一個碎石坡上，足下則是一個和傳送進來法陣差不多的傳送陣。

&emsp;&emsp;韓立定了下神，擡首向四周望去。

&emsp;&emsp;只見一眼望去，一處千餘丈廣的空間出現在了眼前，地上全是白乎乎的石頭，但其中遍佈大小不一的衆多石坑，大的足有十餘丈，小的卻只有丈許而已，雜亂無比分佈着。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，心中有些嘀咕起來。這處空間中不但一絲綠色沒有，更沒有感應到靈氣的存在，天空看起來也灰的，分明是處死地而已。

&emsp;&emsp;“韓兄應該看出來了，這個空間其實就是一個死絕之 地，畢竟空間裂縫中能天生蘊含靈脈的，可是萬中無一的，至於說找到傳聞中靈緲園那般靈氣還勝人界的聖地，更是想也別想的事情。自從我們大晉修仙界發現空間裂縫以來，稍微有些靈氣蘊含靈脈的，也只不過發現三四處而已，甚至還遠不如人界之地的靈氣濃密。但就是這些空間裂縫，那些發現的宗門都先後求本閣協助他們煉化成了芥子空間了。”王長老走出傳送陣後，就微笑着給韓立說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，這芥子空間除了能節省些空間，可以自由進出外，似乎沒有什麼特別用處。怪不得，我到此地這麼久，還從未聽人說起過芥子空間的事情。”韓立摸了摸下巴，臉色怪異的說道。

&emsp;&emsp;“此話也不能這麼說。一些宗門若是想存放一些大件的隱秘東西，儲存大量材料，或者乾脆打造一個遇敵躲避的密室之地，這些芥子空間還是最佳的選擇。就是像我們天機閣這般，用來當做一處法器法寶的試煉空間，也是不錯的。芥子空間之所以稀少，還是合適的空間裂縫實在不太好尋覓。天下間知道準確位置的空間裂縫原本就沒有多少，其中位置合適又只有一些宗門獨自知道隱秘些的，就更少了。再加上煉製這種芥子空間，花費的材料費用實在驚人之極。這諸多原因加在一起，才造成芥子空間如此少的。”王長老有些尷尬，口中連忙的解釋道。

&emsp;&emsp;“就算如此。貴閣的這種芥子空間和在下原先想像的可以隨意操縱，甚至能隨身攜帶的想法，實在相差太遠了。進出竟然還要佈置傳送陣。這實在談不上什麼須彌芥子之說。”韓立嘆了口氣，有些可惜的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，能隨身攜帶如此大空間，大概也只有飛昇靈界的大神通者或者仙界的真仙才有此能力吧。在我們人界，絕對不可能有此逆天能力的。能稍微借用大量珍稀材料，將現存的空間裂縫穩固固定下來，就是一件了不得的突破了。”王長老卻不以爲然了。

&emsp;&emsp;“可以穩固空間？難道快要空間塌陷的空間裂縫也能重新加固嗎？”韓立心中劇震，目光急閃幾下。

&emsp;&emsp;“這個自然可以，只要那空間裂縫還未真正塌陷，我們都可以使用材料將這空間重新穩固下來的。

&emsp;&emsp;怎麼，韓道友也知道一處這樣的裂縫？”銀袍修士神色動了下，有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，韓某在海外某地是發現這麼一處裂縫所在。至於是不是塊塌陷了，在下還沒有能力進去，倒也並未知道。只是覺得入口處有些不穩而已。”韓立隨即一笑，含糊的說道。

&emsp;&emsp;銀袍修士自然看出了韓立不想多提此事的樣子，當然不會不識趣的多問什麼，而是一翻手掌，那隻盛放天機府的玉盒就出現在了手中。

&emsp;&emsp;“王某這就將這天機府放出，道友就可以入府看看，是否滿意裡面的設置。若是覺得可以，我們再商談此物的交易。”王長老含笑說道。

&emsp;&emsp;“好，王道友儘管施法吧。”韓立點點頭回道。

&emsp;&emsp;見韓立如此一說，銀袍修士不再遲疑，伸手一抓將玉盒打開，露出裡面白的一片乳白色靈光，隱隱有什麼東西的樣子。

&emsp;&emsp;未等韓立看清楚盒中之物，王長老就口中唸唸有詞，將玉盒輕輕一抖，頓時一團白光從玉盒中飛射而出，轉眼間迎風狂漲，一個盤旋後，在空中化爲數畝大小的一大團白霞，裡面隱隱有房屋樓閣等白玉雕成建築若隱若現。

&emsp;&emsp;王長老兩手掐訣，口中一聲低叱的衝空中一點指，白霞一陣低沉的嗡鳴後，驀然往地面上一落。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲巨響後，在靈光萬道中，一座通體用美玉砌成的完整洞府，出現在了山坡下的空地之上。

&emsp;&emsp;韓立雙目微米，兩手倒背的仔細打量起來。

&emsp;&emsp;這座看起來精緻異常的洞府，比起尋常洞府來說，明顯小了一號。但是其中樓閣、院落樣樣俱全，表面還被一層白色光幕籠罩，更讓其猶如仙家別院一般的飄渺夢幻。

&emsp;&emsp;凝望了片刻後，韓立身形一晃，一下化爲一道青虹向激射而去。

&emsp;&emsp;王長老見此，急忙手掌一翻，一塊白玉令牌出現在了手中，用此令牌對準下方的洞府輕輕晃了幾晃後，將洞府外的光幕驀然消失潰散，韓立所化青虹絲毫無阻的射進了洞府大門內，一時間身形隱匿不見。
