<title>《凡人修仙傳》▷ 第2313章 大敵降臨</title>

&emsp;&emsp;“我當然明白這道理！一會兒我們出手破陣的時候，可以將聲勢弄的大一些，就算青元子能忍住不動用那些後手，也無法安心應對天劫的。三全道友，等下就要靠你了。”黃元子陰沉一笑的說道。

&emsp;&emsp;“放心，破陣事情就包在我身上吧。”三全道人聞言，傲然回了一句。

&emsp;&emsp;說完這話，青年道人單手一掐訣，足下頓時朵朵白雲一涌而出，將其身形一託後，向山谷方向一飄而去了。

&emsp;&emsp;黃元子和巨漢見此不敢怠慢，同樣遁光一起的跟了下去。

&emsp;&emsp;三人方向前飛了不過百餘里，忽然四周轟隆隆聲一起，附近虛空一個模糊，所有景物一變後，三人一下身處一片參天巨林之中。

&emsp;&emsp;此樹林的樹木一個個高約百丈，通體黝黑，彷彿黑鐵澆鑄而成一般。

&emsp;&emsp;在三人方一出現在林中的瞬間，四周巨樹當即一陣地震般的劇烈搖晃，向三人紛紛一傾的斜砸而下，尚未真的落下，陣陣勁風就先滾滾壓下。

&emsp;&emsp;● ttκǎ n● c o

&emsp;&emsp;“這等簡陋法陣也想困住本座，真是好笑之極。”三全道人一見這等情形，反而哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;未見啊動用何等寶物，只是一聲大喝，兩袖向前方一抖，滾滾黃氣從中狂涌而出，向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了。

&emsp;&emsp;黑色巨樹被黃風一卷之後，竟立刻如同稻草般的倒飛出去，並在一陣悶響後，全化爲沙土般的直接消失不見了。

&emsp;&emsp;這時四周虛空一陣扭曲後，才恢復了原先的景色。

&emsp;&emsp;三全道人身形一動，繼續向前激射而走。

&emsp;&emsp;後面的黃元子和巨漢見此，不禁一喜。

&emsp;&emsp;這一次，三人才一飛出十來裡地，下方數個丘陵處忽然光芒大放，三座畝許大小的符陣一閃的在丘陵頂部同時閃現而出，裡面破空聲一響，密密麻麻的火球浮現而出，鋪天蓋地的向三人激射而來。

&emsp;&emsp;三全道人見此，嘴角一撇，袖中一根手指一動，突然三道碧綠光絲一閃而出，並“轟”的一聲後，化爲三根粗大光柱激射而下。

&emsp;&emsp;三聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;三根光柱竟靈蛇般的在火球間一扭的一閃而過，狠狠擊中了三座符陣，將其連同下方丘陵全瞬間的碾爲了平地。

&emsp;&emsp;三全道人身形根本沒有停留半分，遁光直接從丘陵上方一掠而過。

&emsp;&emsp;黃元子和巨漢互望一眼後，笑嘻嘻的跟了下去。

&emsp;&emsp;顯然青元子所布禁制雖然很多，但外圍邊緣處卻普普通通，是用來對付那些修爲低劣之輩用的。

&emsp;&emsp;只有接近山谷處的那些禁制纔是真正核心，是專門用來對付同階大乘的法陣。

&emsp;&emsp;……山谷之中，在谷口處正盤坐的妍麗，忽然耳邊波動一起，傳來了青元子凝重的傳音：

&emsp;&emsp;“妍兒，且小心。外邊有爲師的大敵正在闖陣，你拿着我先前交給你的幾樣寶物，去主持那十八天煞陣。”

&emsp;&emsp;“是，師尊。妍兒馬上就過去。”妍麗面上一凜，急忙起身的衝高空一禮的應聲道。

&emsp;&emsp;此刻山谷中，所有禁制大陣都已經徹底打開了。

&emsp;&emsp;一層層五顏六色霞光，外加虛空中狂卷不停的黑色罡風，根本讓人無法看清楚山谷中心處任何東西。

&emsp;&emsp;除了陣陣雷鳴聲和不時發出的清鳴之音外，此女再也無法感應到巨臺處的絲毫動靜了。

&emsp;&emsp;“你不用擔心。有人主持的話，十八天煞陣起碼威能再增兩成，足以將外敵阻擋外面數日了。等我一渡過此劫，就可親自對付這些大敵了。”青元子似乎察覺到了自己這位徒弟的心中不安，竟然一笑的又安慰了兩句。

&emsp;&emsp;妍麗聞聽了這些言語，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;既然師傅還能有暇傳音給自己，想來應該在天劫下應該還有餘力的。

&emsp;&emsp;她當即不再猶豫的遁光一起，化爲一團黃光的破空離開了谷口。

&emsp;&emsp;片刻後，妍麗站在一座山頭之上，身下漂着一件盤狀的巨大法器，上面密密麻麻的插着一排顏色各異的小旗。

&emsp;&emsp;而她本人正神色凝重的看着手中的一面銅鏡。

&emsp;&emsp;銅鏡中閃動的畫面中，赫然三全道人正催動一口白色飛刀，上下蛟龍般的一陣飛舞，就將外圍一處遍佈金光法陣破除的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;三全道人再一個閃動後，就從畫面中一下消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;妍麗見此情形，倒吸了一口涼氣，黛眉緊皺而起。

&emsp;&emsp;她雖然知道能被青元子視作大敵的人，肯定也是大乘期的存在，但也沒想到對方在陣法上竟有如此高造詣。

&emsp;&emsp;看來外圍禁制雖多，但絕對阻擋不了對方太久的。真要想給自家師傅爭取時間，也只有靠自己主持的十八天煞大陣了。

&emsp;&emsp;妍麗心中如此想着，不敢再怠慢了，單手衝身下一招，頓時數杆陣旗一晃，化爲股股青煙的不見了。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，山谷附近狂風大作，飛沙走石，地面驟然裂開一道道縫隙，從中狂涌出陣陣血色色霧氣，滾滾一卷下，就將整座山谷四周全都包圍在了其中。

&emsp;&emsp;接着幾聲刺耳尖鳴後，血霧中鬼哭狼嚎聲大起，隱約無數巨大黑影在裡面若隱若現，一股股煞氣從中更是沖天而起，竟將天空黑雲硬生生衝散開了小半之多。

&emsp;&emsp;妍麗在短短時間內，就將圍繞山谷的十八座玄妙法陣全都激發開起了。

&emsp;&emsp;若是單憑其中一座法陣，對大乘存在來說並不算什麼。

&emsp;&emsp;但這十八座天煞陣卻是別出心裁的連環法陣，陣陣相扣相連，看似面對一座，其實卻不得不和十八座法陣中同時抗衡。

&emsp;&emsp;如此一來，若不能將十八座法陣同時破掉，那就只能一座座的耐心破解了。

&emsp;&emsp;這也是青元子明知道有大敵闖入度劫之地，仍能鎮定異常的緣由。

&emsp;&emsp;果然大半日後，當三全道人帶着黃元子二人一路闖到山谷附近，一看清楚這十八座天煞大陣的情形，當面容一下有些陰沉了。

&emsp;&emsp;當黃元子從三全道人口中也瞭解到這些法陣的玄機後，臉色更是一下鐵青了幾分。

&emsp;&emsp;“這麼說，我們必須一座座將這些法陣全都破掉，才能進入山谷中了。”黃元子咬牙切齒的問道。

&emsp;&emsp;“恐怕非得如此不可。不過這種連環陣，最難破的就是第一座。只要能破掉一座，因爲疊加之力減少緣故，後面其他法陣的破解就容易多了。不過也就因此，這第一座法陣禁制就相當於十八座法陣相加威能，要破除真要大費一番手腳的。”三全道人略一思量後，回道。

&emsp;&emsp;“哼，青元子此獠果然狡詐，不過要以爲這樣就能難住我了，那就大錯特錯了。三全道友，要破除這些法陣要多長時間？”黃元子哼了一聲的問道。

&emsp;&emsp;“要是道友肯用九幻如意門相助話，大概四日就夠了。”三全道人思量了一下後，說道。

&emsp;&emsp;“四日不行，說不定青元子會提前結束天劫的。這樣吧，關鍵時候我動用子母屍陰雷助你一二。必須在三天內將山谷外法陣全都掃蕩一空。”黃元子猙獰的說道。

&emsp;&emsp;“子母屍陰雷！沒想到道友連此寶都準備在身了。有此物的話，三天內破掉十八天煞陣自然就沒有問題了。”三全道人聞聽黃元子所說寶物名字，臉色微微一變，但馬上恢復如初的說道。

&emsp;&emsp;“很好。不滅道友，你不用出手，在一旁養精蓄銳就行了。回頭等和青元子交手的時候，才真正需要你出大力的。”黃元子點了點頭，轉首衝巨漢這般說道。

&emsp;&emsp;“這個不用黃兄說，本座也知道的。青元子的幾門神通，也只有我功法才能正好剋制一二的。”不滅天尊一咧大嘴，滿不在乎的言道。

&emsp;&emsp;黃元子陰笑一聲，不再說什麼的單手一翻轉，霞光一卷，一個晶瑩剔透的迷你牌樓閃現而出，並手腕一抖的一拋而出。

&emsp;&emsp;高空中風雷聲大起，一團刺目白光大盛後，一座十幾丈高的牌樓從天而降。

&emsp;&emsp;黃元子身形一個晃動，就一個模糊的出現在了牌樓頂端，單足輕輕一點。

&emsp;&emsp;牌樓一聲轟鳴，就夾帶團團雷光的向對面大陣一飛而去。

&emsp;&emsp;三全道人嘿嘿一聲，單手一掐訣後，緊跟着牌樓的射了過去。

&emsp;&emsp;巨漢用大手摸了摸頭頂上的一根彎角，面露一絲陰笑後，纔不慌不忙的徐徐飛了過去。

&emsp;&emsp;……地淵某處沼澤之地上空，忽然虛空中一陣異樣扭曲，接着刺耳的尖鳴聲一響，一道百餘丈長的墨綠劍光一閃而現，並輕描淡寫的一劃而下。

&emsp;&emsp;沼澤上空當即一聲脆響，整個天空竟然應聲被一道綠濛濛劍痕一分兩半。

&emsp;&emsp;接着轟鳴聲一響，一艘千餘丈長的黑色巨舟就硬生生從劍痕中一擠而出，一閃的飛入到了此空間內。

&emsp;&emsp;在巨舟前方的碩大甲板上，一名身穿青袍的男子正雙手倒背的站在那裡，臉上神色異常平靜……

&emsp;&emsp;“韓前輩，這裡就是你摯友隱居的地方?”男子背後的一名黑袍女子，用目光掃了四周一圈後，忍不住的開口問道。

&emsp;&emsp;“不錯，血魄道友覺得有些奇怪嗎?”男子笑了一下的回道。

&emsp;&emsp;這男子和黑袍女子，自然正是剛從飛靈族那邊趕來的韓立和血魄了。
