<title>《凡人修仙傳》▷ 第1258章 縱掠天下</title>
&emsp;&emsp;這數十年間，韓立每隔一段時間，都要吞食一顆事先存在儲物袋中的龍鱗果，如今力氣之大，早就突破了人界修士所能達到的極限。

&emsp;&emsp;當年他移植龍鱗果到墜魔谷後，人形傀儡開始時往芥子空間所送的靈藥就包括此果的。

&emsp;&emsp;不過，韓立可不是每日都吞服的，而是半月之久才吃掉一顆的。因爲此果雖然藥性微弱，但若不是每次及時將藥性徹底吸收煉化掉，長時間的日積月累下，即使他修煉過明王決到了第三層，身體恐怕也無法承受起的。

&emsp;&emsp;至於當日那金蛟王所說的每日服食條件，自然是因爲蛟龍一族遠超普通妖獸的強橫體質。

&emsp;&emsp;但韓立閉關期間，因爲爲了突破化神，故而煉化此果時間並不多，所以只是服用十餘年，就停了下來，而是全力修煉清遠劍訣。

&emsp;&emsp;這一次他到五龍海之前，特意將那些催熟出龍鱗果裝了滿滿一隻儲物袋。

&emsp;&emsp;故而這些年間，他一邊遊走於人界各處，一邊服食此果，同時修煉無意中得來的淬骨決，來煉化此果藥力。

&emsp;&emsp;結果韓立吃驚的發現，淬骨訣和龍鱗果相配合，效果竟然出奇的好，原本看起來難修煉的法訣，竟然一日千里，短短數十年，就修煉成了數層。

&emsp;&emsp;現在他內視之下，身上骨骼不但粗大了一圈有餘，並且身上骨骼也陳顯出淡金色，竟然和他運轉明王訣功法時的肌膚顏色，大爲的相近。

&emsp;&emsp;在力氣上，如今他不動用體內任何法力，單手就可輕易的舉起萬斤巨石，還面不改色。

&emsp;&emsp;更讓韓立驚喜的是，他發現龍鱗果似乎對明王訣的修煉也同樣大有奇效，結果在修煉淬骨訣的同時，明王訣也不知覺得修煉到了第四層。

&emsp;&emsp;這讓他嘖嘖稱奇之餘，心中卻暗自猜測，這淬骨訣恐怕和那凡聖真片也有些什麼關係，甚至可能是根據明王訣另行創立出來的功法。

&emsp;&emsp;否則此功法，不會表現出和明王訣相輔相成的樣子。

&emsp;&emsp;不過明王訣第四層一成，他就可以修煉明王訣上的數種佛宗秘術。

&emsp;&emsp;這些秘術配合明王訣下，威力堪稱奇大。讓他神通立刻大進了一步。

&emsp;&emsp;韓立在服食龍鱗果時，自然會將虛天鼎暫時遮蔽住，不會讓童子發現其此秘密的。

&emsp;&emsp;要不他三天兩頭拿出一顆龍鱗果出來，對方不驚疑才奇怪了。

&emsp;&emsp;說起來，元磁神光修煉達成，竟然會變成灰色的，這倒有些奇怪了。我原本一位此神通施展出來，還應該呈現出五色狀的。元磁神光修煉大成後，威力大增，倒不必再專門修煉什麼。這是門很罕見的神通。

&emsp;&emsp;即使高你一介的修士，也很難對付此功法的。童子話題一轉，突然提到了元磁神光來。

&emsp;&emsp;我也沒想到元磁神光會變成這般不起眼的樣子。之前修煉，次神光放出的的確是五行之色，大成後纔有此異變的。韓立摸了摸下巴，同樣有些不解。

&emsp;&emsp;這件事情，他早在當年就有點疑惑了。只是一直悶在心中的，現在被童子提起此事，也不禁露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;呵呵，你這套功法時此界修士自己獨創的，就算有何異變，也不足爲奇的，童子一笑後，竟這般說道。

&emsp;&emsp;·這話也有道埋。此神光只要威力不減，就算顏色有點變異，又有何關係。”韓立嘴角抽搐一下後，也灑然一笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，道友能如此想最好了。看來韓兄真打算不久後就偷升靈界了。如此話，老夫可就不再跟隨道友返回五龍海了，就在這裡分手吧。”童子話語聲剛落，一團青光從韓立袖中飛快射出，一個盤旋後懸浮在了半空中，赫然是那隻虛天小鼎。

&emsp;&emsp;此鼎一聲清鳴後，鼎蓋自行開啓了一道裂縫，一道灰氣從中飛出，化爲了身高數尺的童子。

&emsp;&emsp;“你可以離開虛夭鼎了？我記得還差一點時間沒有全功吧。”韓立神色微驚，大盛意外樣子。

&emsp;&emsp;“這些年，老夫也未在鼎中閒着，最後這點拘禁，已經無法捆束我了。”童子嘴角一翹，老氣橫生的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，道友打算留在此地嗎。爲何不迴天潿草原，或者留在其他地方!這天煞大陸名爲大陸，其實不過是一座特別大些的巨島而已，實在無法和其他基礎修仙之地相比的。”韓立神色很快恢復如常，並緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“老夫只是靈界本體一計後手而已，並不急於修煉有成的，資源多少對現在我來說，一點意義沒有。會選在留在這天沙大陸，只不過老夫在前不久發現了一名同類氣息，雖然血統不太純正的樣子，但是老夫卻打算會上一會的“童子一乒談笑，從容的說道。

&emsp;&emsp;同類？那要恭喜天淵道友了。”韓立一怔，但隨即面露笑容的說道。

&emsp;&emsp;↓哈哈，老夫也沒想到在人界還可能碰到同類”這樣的話，老夫就不再陪道友一路下去，在這先告辭了。”童子一抱拳後，身形一晃的化爲一道灰白妖氣，向遠處天邊滾滾而去。

&emsp;&emsp;片刻後，妖氣就消失在了天際盡頭處。

&emsp;&emsp;此妖競是的一絲遲疑都沒有!韓立目光閃動幾下，看着那股妖氣消失的方向，半天都沒有動一下。

&emsp;&emsp;“此界有此妖存在，以後想必不會太過安寧了。但這和我又有何關係。”不知多久後，韓立才口中喃喃一聲，隨即遁光一起，也化爲一道青虹遠去了。

&emsp;&emsp;兩年後，五龍海的霧漆之地，一道青虹從天邊波射而至，一閃的沒入海霧中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;當韓立的長嘯出現在小島上空時，島上人影紛紛涌現，竟一下冒出十幾名修士的樣子。

&emsp;&emsp;韓立一怔，雙目宋芒一閃，但看到這些人影中一名身材妙曼的熟願身影時，臉上神色頓時一紋，同時現出發自內心的一絲欣喜。

&emsp;&emsp;“夫君，你終於回來了。”身影主人轉眼間飛到韓立身前，嫣然一笑下，綻放嬌顏讓百花都一時失色。

&emsp;&emsp;“是回來了。不過，婉兒!你怎麼到島上來課。爲夫還打算過段時間，就回亂星海一趟的。”

&emsp;&emsp;此人竟然是他的伴侶，南宮婉。

&emsp;&emsp;“我對空間節點事情不太放心，自然要過來看一下了。而且，我在數十年前就到島上了!”南宮婉嬌媚一笑，有些嗔怪的說道。

&emsp;&emsp;“數十年前，那不是我剛離開此島沒多久嗎?韓立不禁苦笑一聲。

&emsp;&emsp;“不錯。夫君前腳剛走，妾身就後腳跟來了。還見到了風道友了。”南宮婉掩唱一笑。

&emsp;&emsp;ωwш ◆тTk ān ◆C〇

&emsp;&emsp;“你見過那隻冰風了？”韓立脫口問道。

&emsp;&emsp;“自然見到了，而且我和鳳道友一見如故，這些年還結成了好友。”南宮婉臉上一絲狡閃過，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，有些元語了。

&emsp;&emsp;“好了，有什麼話，我們還是到島上再說吧。”南宮婉目光四下一掃，卻這般說道了。

&emsp;&emsp;韓立自然不會反對，點點頭，就和眼前佳人並肩而立，在衆修士的簇擁下飛落而去，到了島上的閣樓中。

&emsp;&emsp;二人剛剛坐下大廳中的椅子上，南宮婉玉手一樣，喝退了其餘的修士，只留下了田琴兒一人，在旁邊束手而立。

&emsp;&emsp;“琴兒!你的龍吟之體怎麼樣了。”韓立望了這位女徒一眼，異色一閃的問道。

&emsp;&emsp;“多謝師傅當年指點。徒兒身上的龍吟之體，已經被鳳前輩賜下寒元，徹底解除了。弟子正打算要嘗試凝結元嬰了。”田琴兒聽到韓立如此一問，面帶感激的回道。

&emsp;&emsp;“這就好，你能有此機緣，自然是你的造化了。總算沒有白費我一番苦心。”韓立也不禁面露笑容。

&emsp;&emsp;“琴兒，你去講鳳道友請來，就說你師傅回來了，有要事相商!南宮婉卻在此時，溫婉的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“遵命!”田琴兒立刻答應一聲，也倒退出了大廳。

&emsp;&emsp;韓立訝色一閃，雖然沒有說什麼，但一等田琴兒離開，就朝南宮婉露出詢問的目光。

&emsp;&emsp;“我聽說，夫君這次出去是四處搜尋能抵禦空間節點中各種危險的方法。不知夫君是否找到了什麼?“南宮婉一對眸子秋波流動，忽然這般問道。

&emsp;&emsp;“雖然不能說一無所獲，但是找到的東西，卻的確有些讓人失望。”韓立搖搖頭，面色略微一沉。

&emsp;&emsp;“那看來，夫君必須要和風道友聯手進入節點，通過的希望才更大上一些了。另外夫君也不必太過擔心寶物之事，身上有兩件通天靈寶，又修煉元磁神光大成，根本不是平常修士可比的。另外，我手裡正半夢文字好有一件防禦性的重寶，夫君也拿去將它煉化吧。”南宮婉黛眉一皺，馬上凝重的說道。“重寶，什麼寶物?”韓立有些奇怪了。

&emsp;&emsp;南宮婉微微一笑，正想再說什麼時，卻忽然神色一動的閉上了紅脣。‘片刻後，廳外傳來了腳步之聲。

&emsp;&emsp;一名銀衫女子，無聲無息的是了進來。正是那隻冰鳳!“鳳道友，請坐。夫君正和我談論，如何和你聯手進入節點之事呢。”南宮婉一見此女，立刻起身相迎，並輕笑的說道。

&emsp;&emsp;(第二更!)
