<title>《凡人修仙傳》▷ 第827章 神識化千</title>

&emsp;&emsp;“我如此做，自然有幾分把握的。況且想得靈果，紫靈姑娘這一點風險都不敢冒嗎？”韓立嘴角輕輕一翹，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“以我對韓兄的瞭解，對危險之事若不是有十足把握，韓兄是絕不會冒險的。看來韓道友肯定有什麼秘術能避過那些隱形的空間裂縫。如此一來，小女子就恭敬不如從命了。”紫靈一怔之後，明眸流轉片刻，忽然嫣然的輕笑道。

&emsp;&emsp;接着白影一晃，她俏生生的站到了御風車上。

&emsp;&emsp;韓立有點意外的望了此女一眼，但隨即一言不發的也飛到了車內。

&emsp;&emsp;瞬間，御風車在韓立一催之下，化爲一道白色驚虹，破空飛去。

&emsp;&emsp;顯然韓立的推斷是正確的，僅僅追出去小半日後，在一片連綿不絕的荒土之地附近，韓立二人終於追上了鬼靈門一干人等。

&emsp;&emsp;而鍾姓長老等人，正因爲一名鬼靈門弟子的一時失誤，引發了附近的一個上古小禁制，正手忙腳亂的忙於自救。

&emsp;&emsp;以韓立謹慎和神識全開情況下，自然沒有讓那鍾姓老者發現他們的蹤跡，而是依仗神識強大，神不知鬼不覺的遠遠的用神識掃了一眼。韓立清楚的感應到了那上古禁制的靈氣波動，並不太強，看來頂多只能糾纏住鬼靈門之人一段時間而已，無法真正困住有元嬰中期修爲的鐘姓長老多久地。

&emsp;&emsp;不過這一點點時間的耽擱。對韓立來說卻是難得地好機會。足夠趁此甩開他們了。

&emsp;&emsp;韓立駕馭御風車，心中一橫。冒險偏移原來的路線，兜了一個大圈子。

&emsp;&emsp;沒有多久，繞過了途中的數道空間裂縫。韓立終於將鬼靈門等人遠遠甩到了後面，並帶着紫靈接近了一片翠綠欲滴地山脈。

&emsp;&emsp;見到此山脈。韓立神念一動。御風車緩緩聽了下來、。

&emsp;&emsp;“不錯。就是這裡。你看那座酷似飛鳥地山峰。是那標記不錯。”紫靈一眼就認出了山脈羣峰中地一座貌好似大鳥地山峰。有些興奮地說道。同時情不自禁地望了韓立一眼色。

&emsp;&emsp;說實話。先前紫靈雖然說得信心十足。似乎對韓立十分放心地樣子。但真見韓立將御風車驅使地風馳電掣。可將心一直提到嗓子眼地。

&emsp;&emsp;可沒想到在韓立帶領下地路線。竟真地安全之極。不但空間裂縫全都避開了。就連上古禁制也未曾觸發一個。就一口氣飛到了此地。

&emsp;&emsp;紫靈自然不知道。韓立此時同樣心中暗叫僥倖。

&emsp;&emsp;若說空間裂縫地避開。是他地明清靈眼地神效。但是剛纔偏離路線後。竟沒有觸發什麼隱秘地上古禁制。這倒真是他地運氣不錯了。

&emsp;&emsp;韓立心中如此想地。臉上卻不露聲色，現在只是雙目微眯的盯着遠處地那座奇特的山峰，默然不語。

&emsp;&emsp;飛鳥嘴部所指方向應該是最後一個標記所在位置纔對。

&emsp;&emsp;“韓兄，我們還不出發嗎？要不，我們毀掉此山峰再走？”紫靈等了一會兒，見韓立沉吟不動地樣子，有些焦慮的建議道。

&emsp;&emsp;“照那玉簡上所說，最後一處標記應該是在沙漠之地，而且距離此山峰，應該在千里之內，沒有隨後錯吧！”韓立忽然間問道。

&emsp;&emsp;“不錯，韓兄的意思是……”紫靈略有所悟起來。

&emsp;&emsp;“很簡單。就是我們處理掉此山峰的話，對方只要看見新被毀壞的此峰，自然知道這裡就是下個標記所在。而最後一個標記之處又是沙漠地帶。如此顯眼地方，他們只要多花費些時間，就能砸附近尋來的。就和我們能一路尋到此地的道理一樣。唯一可以多拖延些時間的辦法，還是佈置下一個幻陣，遮住此山峰，看看能否迷惑過對方，讓鬼靈門修士錯過此處標記。”韓立冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“韓兄所說是有些道理，但是如此大的一座山用哪種種幻陣才能遮住整座山頭，並能瞞過元嬰修士的神識。道友莫非還兼修幻術？”紫靈有些驚疑不定的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，幻術我也並不精通，但有人精通的。”韓立一笑後，平靜的說道。

&emsp;&emsp;隨後韓立一抖袖袍，一道白光從袖中飛射而出，落到地上時耀目狂閃後，一名婀娜豔美的白衣少婦在靈光中顯露了出來。

&emsp;&emsp;“參見主人！”此女衝韓立斂衽一禮，正是銀月。

&emsp;&emsp;“她是誰？”紫靈一見銀月，大吃了一驚，不禁失聲起來。

&emsp;&emsp;“這是銀月，姑且算是我的一名下人吧。銀月，你有辦法短時間內佈下幻陣，遮住那座山峰嗎？”韓立輕描淡寫的稍微解釋一句，就指了指不遠處的山峰，問起了幻陣之事。

&emsp;&emsp;“若是有主人的幾套幻陣佈陣器具，再加上我的幻術相輔，施法遮住此山倒也並非不可能之事。但是這幻陣效力，能否一定瞞過元嬰期修士神識，小婢就沒有把握了。而且小婢的幻術畢竟不是法陣禁制，只能存在兩日時間。到時就會自行潰散掉的。”銀月恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“好，你就放手去做吧。能做到何種程度，就做到何種程度吧。兩日時間，足夠用了。韓立略思量了一下，就心中決定的一拍腰間儲物袋，兩套佈陣器具閃着各色靈光就出現在了手中。韓立隨手遞給了少婦。

&emsp;&emsp;“是！主人！”銀月接過佈陣器具，一口答應了下來。

&emsp;&emsp;這時韓立看了看不遠的飛鳥山峰，眼中冷光一閃，突然兩手一搓，再單手一揚。

&emsp;&emsp;一道十餘丈的青色劍氣，蛟龍般的從手掌間激射而出，圍着山峰繞了一圈後，又長鳴的飛射而回，一下沒入韓立身上不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而那座飛鳥狀的山峰，突然一陣嗡鳴聲傳來。只見此山峰的鳥首、雙翅處，轉眼間崩潰倒塌了下來。此山峰一下變得和普通山峰似乎沒有兩樣的樣子。

&emsp;&emsp;紫靈則看的有些兩眼發直起來。她雖然知道韓立現在的神通根本不是她這麼一名結丹修士能猜度的，但根本法寶未出，僅僅單憑劍氣就能憑空有如此大威力，這此女實在嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;以前雖然常聽人說韓立這位新進元嬰修士，如何了得，幾乎是三大修士以下的存在。但紫靈其實一直有些不太相信的。

&emsp;&emsp;畢竟韓立以前還纔是和她一般的結丹修士，這才進階元嬰多久，竟然立刻可以有如此大的名聲，實在讓紫靈難以置信的。她原先以爲韓立多半是採用了什麼投機取巧的書法，才帶些僥倖的創出瞭如此大名聲的。

&emsp;&emsp;就在紫靈暗自心驚之餘，銀月則已經捧兩套佈陣器具，飛至了幾乎被切去了一小半的山峰，開始佈置起法陣起來。

&emsp;&emsp;銀月的動作很快，一頓飯的工夫就將兩套幻陣佈置完畢，頓時一陣陣的白色山霧緩緩升起，將那山峰的大半都遮住了。只有峰頂部分還是裸露在外的模樣。

&emsp;&emsp;而做完這一切的銀月，則忽然化爲一團銀光的飛昇至了山峰頂部的空中，然後衝着下面的山頭，突然一張檀口，大片的粉紅色霧氣從口中涌出。

&emsp;&emsp;這些粉霧一脫口後立刻無影無形起來，銀月口中的仍然噴涌不停。沒有多久，驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;整座山峰附近突然一陣的扭曲變形，山峰一下憑空消失的無影無卷宗，卻而代之的，在原地則出現一片片茂密的樹林。

&emsp;&emsp;韓立見此，滿意的點點頭。

&emsp;&emsp;不知相隔多少萬里的數百丈地下廳堂中，南隴侯和魯衛英正盤膝坐在廳堂的一角，指揮着自己法寶猛攻那已縮成薄薄一層，卻更加耀眼刺目的金色光罩。

&emsp;&emsp;光罩上的佛文此刻有開始時的豆粒大小，已變成了如今的拳頭般大的銀色符文，在罩壁表面流轉不停，顯得肅然異常、

&emsp;&emsp;在金罩外，一道白的風龍和一道金色驚虹，兩道藍色冰蟒、一隻碧綠色的巨環，正在不停的攻擊的光罩表面。每一下攻擊都讓這光罩微微一顫，靈光亂閃。

&emsp;&emsp;南隴侯和魯姓老者的面色此刻有些蒼白，一絲血色都沒有。

&emsp;&emsp;這也難怪，任誰日夜不停的消耗法力，不惜透支精元來催使法寶，都會變成如此模樣。早已在心中大罵這小須彌金剛陣變態的二人，爲了攻破這佛宗法陣，不可謂不拼命以回了。如今雖然二人都有些元氣大損，但這金剛罩也到了油盡燈枯之時，明顯隨時都可能被攻破這最後一層。這讓心中暗暗叫苦不迭的二人，總算能咬着牙的堅持下來。

&emsp;&emsp;在轟隆隆的攻擊爆裂聲中，又不知過了多久，突然一聲驚天東西的巨響傳出，隨即老者驚喜之極的聲音也大聲傳來。

&emsp;&emsp;“破了，攻破了。總算沒白費二人如此一番心血。”

&emsp;&emsp;只見原本盤膝坐着的老者一下站起身來，一臉狂喜的叫道。

&emsp;&emsp;對面供桌附近，阻礙了他們近兩日的金色光罩，此刻蕩然無存。四周牆壁上微微閃爍的符咒，也剎那間消隱不見了起來。

&emsp;&emsp;盤坐在另一角的南隴侯，看起來氣色非常的差，但目中同樣閃過興奮異常的神色。

&emsp;&emsp;他二人的目光，隨後不約而同的落在了失去了保護，徹底裸露在二人眼中的靈藥及圓鉢等寶物上面。

&emsp;&emsp;即使這二人再老奸巨猾，心跳也一時間驟然加速起來。
