<title>《凡人修仙傳》▷ 第1298章 再見小獸</title>

&emsp;&emsp;韓立幾個晃動後，就回到了原來交手地方，掃了一下地面上的靈具碎片後，心中不禁覺得大爲的可惜。

&emsp;&emsp;這兩件東西煉製的時候，他可花費了一些心思。要不是遇到靈將級的靈族之人，絕對不會這般輕易被毀的。

&emsp;&emsp;不過煉製靈具，就是拿來救命的，他倒沒有什麼懊悔的。

&emsp;&emsp;韓立不敢在此久留，當即打算朝小獸和小劍相反方向離開。

&emsp;&emsp;但是未等他剛一枯腿，突鼓頭頂上空十餘丈處，傳來一男子的聲音“不錯，不錯！竟然能在驊光那小子眼皮底下，逃的性命，看來你也不是普通的煉休士。有點來歷的樣子。”

&emsp;&emsp;韓立一聽這話，面容唰的一下，有發白起來，身形頓時凝滯不動起來。

&emsp;&emsp;與此同時，空中數道靈光閃動，驀然浮現出另三名數寸大小的小人。

&emsp;&emsp;當中一名小人，身穿皁舌長袍，雙目銳利異常，看似鼓掌的大笑道。

&emsp;&emsp;但瞅向韓立的雙目卻冰寒無比，絲毫笑意沒有。

&emsp;&emsp;其腳下還踩着一團血色雲霧。

&emsp;&emsp;旁邊兩人，則分別是一名渾身紅光閃閃的壯漢，知一名容顏冰冷的少女，身上纏繞着一層乳白色寒霧。

&emsp;&emsp;竟然又是三名靈族人。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，強壓住心頭的驚駭，備本緊緊握住的兩枚滅仙珠十指，此刻反鬆了下來。

&emsp;&emsp;以一對三，即使動用滅仙珠，也絕對無法同時擊傷三人的。而這三人一現身後並未馬上出手，看來他還有一線生機的。倒無需馬上主動出手拼命的。

&emsp;&emsp;韓立面容平靜了下來，一語不發的盯着空中的三名小人。

&emsp;&emsp;“旭天大人，就這人吧。此人是高階煉體士，應該知道混沌谷所在位置，在加上身上沒有法力，正是最合適的下手對象。”紅光閃閃的壯漢，仔細打量了韓立兩眼，突然轉首衝腳踩血雲的男子，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“噥，那就他吧。”血雲上男子面容普通，輕描淡寫的點點頭。

&emsp;&emsp;壯漢一聽男子同意，心中大喜，當即衝韓立獰笑一下，身形一個打滾，驀然化爲一隻尺許大火蛟，直奔下方激射而來。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，難道預科有錯，對方真要對痛下殺手。

&emsp;&emsp;心念急轉間，他自然不會束手待斃，當即心中一橫，身體金光狂閃，金剛訣運轉全身。

&emsp;&emsp;同時他兩手一動，兩枚天仙珠就要不管三七二十一的祭了出去。

&emsp;&emsp;就在這時，血雲上的男子一見韓立想動手。嘴角一動下，擡起一根手指，似緩實疾的衝韓立微微一點。

&emsp;&emsp;頭頂上”噗嗤“一聲輕吶，韓立突覺附近空氣一緊，接着一股無形巨力驀然降臨到了身上，要將其一下壓到地上。

&emsp;&emsp;韓立暗叫不好，在這種巨力下，扔出滅仙珠，恐怕連自己也會被捲入威能之捏。

&emsp;&emsp;無奈之下，他狂催金剛訣功法，體內神力爆發而出，竟硬頂此巨力而上。

&emsp;&emsp;但是這股力量實在太龐大了。在他驚人神力之下，雖然並未真被壓爬地上，但“轟”一聲，韓立竟彷彿木樁一般，整個人陷入到地面小半之多，泥土到了其大腿根部。

&emsp;&emsp;同時韓立只覺通體一陣麻痹，竟然無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;血雲上的男子一見此幕，卻微微一怔，似乎對韓立的好人神力有些意外。

&emsp;&emsp;韓立同樣又驚又怒，對方只是一點指，竟然就有這般大威力，這絕對不是一名化神級對手能有的戌能。

&emsp;&emsp;難道是靈族中的玄靈級存在？

&emsp;&emsp;紅光一閃，迷你火蛟已經到了韓立跟前上，趁着他眼睜睜無法動彈的時候，毫不遲疑的往下一撲，竟一下沒入了韓立頭顱中，消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立一聲驚怒異常的大喝，臉孔一下扭曲起來，彷彿痛苦異常。見到此幕，血雲上男子卻微微一笑，伸出的那根手指緩緩放下了。韓立身上的巨力頓時消失，身形巨震之下，一下拔地數丈的躥出了地面。

&emsp;&emsp;但隨之他身上金光刺目，雙手握拳，化狂風般的衝進了附近樹林中，對準那些參天巨樹，揮拳狂擊不停。

&emsp;&emsp;所過之處，所有的大樹都在轟隆隆的巨響中，紛紛被攔腰被一拳擊成兩戩。

&emsp;&emsp;聲勢驚人異常！開始時，血雲上的男子還只是含笑不語。但當韓立一連狂擊近一頓飯工夫後，還絲毫沒有停下來的時候，族男子嘴角笑意不禁收斂起來，目中反閃過一絲驚疑。

&emsp;&emsp;“旭天大人！噬炎他不會出什麼事吧？”一旁的少女，也有些擔心起來。

&emsp;&emsp;“應該沒事的，噬炎本體是一顆噬火珠，吞噬一名煉休士神念是輕而易舉的事情，況且炎珠本身的氣息，也並沒有減弱”血雲上男子思量了一下，搖搖頭。

&emsp;&emsp;聽到男子如此一說，靈族少女安下心來。、遠處樹林中的轟響聲嘎然停止了！少女臉上露出了欣喜之色。而男子卻下意識的徼眯了下雙目。

&emsp;&emsp;片刻後，從樹林深處走出來了韓立。

&emsp;&emsp;只是這時的他，面無表情，雙目略有些呆滯。

&emsp;&emsp;“噬炎，你感覺怎麼樣？”男子盯看了韓立片刻，才目光一閃的問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯。這具人族軀體出奇的好用，只是對方神識比一般凡人強大了一些，所以頗費了一番手腳。”“韓立”扭動了一下脖頊，口中竟傳出了原先那名靈族壯漢的聲音。

&emsp;&emsp;“嗯，這麼說我就放了。這名煉體士有些不同一般，我還怕弄巧成拙，你出了什麼意外。”上男子笑了一笑。

&emsp;&emsp;“有什麼不同一般！不就是力氣比一般煉體士大了些嗎？旭天大人，我已經查到了混沌谷的所在，離我們稍有些遠，是否現在過去。”“韓立”似乎有些不以爲然。

&emsp;&emsp;“不急，驊光去追那隻變異的豹麟獸了。不久就該回來了，稍等一下。”男子悠悠的說道。

&emsp;&emsp;聽對方如此一說“韓立”點點頭-，當即站在了地面上，不再言語了。

&emsp;&emsp;過了小半時辰後，遠處破空聲傳來，一道白虹激射而來，轉眼間就到了幾人身前。

&emsp;&emsp;光芒一斂，白虹驟然間隱去，現出那名白色小人，單手牽着一隻青色光鏈，另一頭則是那隻被捆縛着結結實實的小獸，緊跟身後漂浮着。

&emsp;&emsp;“咦，這個人族……”白色小人一見“韓立”，不禁一怔，露出意外之色。

&emsp;&emsp;щшш●тт kan●￠ ○

&emsp;&emsp;“不用擔心。這名人族的神識已經被火炎吞噬掉了。現在被噬炎控制這……”男子開口解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。正好，我沒帶靈獸環，帶着這隻豹麟獸實在不方便，你先給我看管一下吧。”白色小人恍然了，但隨即一喜的對下方“韓立”這般說道，接着一抖手中的光鏈，頓時小獸帶着鏈子就直奔下方射去。

&emsp;&emsp;“韓立”沒有言語什麼的，大手一張，就將小獸輕易的抓下，隨後手上靈戒一閃，小獸就驟然間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“好了，噬炎你知道混沌谷的位置，就在前邊帶路。我們現在的時間不太多，不能再耽擱了。這是本族取得神血的一次絕佳機會。否則，平常時候五行靈族傢伙絕不會自願給我們神血的。有了此滴神血，我們就可以再多一大批族人出來。所以一定要成功，絕不允許失手的。驊光你去和五行靈族的人會合，告知他們一聲，說我們直接去混沌谷了。噬炎，等到了混沌谷時，你先一步的混跡人族中，見機行事。”旭天沉穩的一一吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”“韓立”冷靜應道，其他人也同樣肅然的點頭。

&emsp;&emsp;“很好，出發。”

&emsp;&emsp;血雲上男子一聲令下，一行人等立刻離開了此地，消失在了密林深處。

&emsp;&emsp;六日後，韓立的身影出現在了混沌谷之外的某個小山之上，和其在一起的竟然還有七八名氣度不凡的人族修士和煉體士。

&emsp;&emsp;他們人人都是佶丹修士或者高階煉體士。

&emsp;&emsp;這些人全都神情凝重的望向極遠處的混沌谷入口，人人沉就不語。

&emsp;&emsp;“孫兄，黃粱前輩和藍城主他們真的今日會出現，親自和靈族之人交手？”一名灰衫中年人突然開口，衝另一名頭髮槔疏、手中拿着一把芭蕉扇的老者問道。

&emsp;&emsp;“這一點絕不會錯的。我親自接到的藍城主身邊之人的飛劍傳書，纔會到此的。除了我們外，還有其他人都等在附近了。這一戰，似乎幾位前輩是勢在必得的。

&emsp;&emsp;爲了防備妖族之人趁火打劫，所才需要我們助陣的。”孫姓老者十分肯定的說道。

&emsp;&emsp;“既然是黃粱前輩和藍城主親自下的號令，我等自然是無二言的。不過韓兄和李兄爲何也願意半途加入，到此來。”老者望了韓立和另外一名白麪儒生一眼，輕笑的問了一句。

&emsp;&emsp;“在下原本就爲了突破修爲進入的落日之墓，化神級以上的爭鬥，又怎可能錯過。看了之後，說不定有什麼感悟。況且，藍城主他們還出了重賞。”韓立不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;另外一名儒生的回答，也是差不多的。

&emsp;&emsp;老者聞言點點頭，就再也沒有疑心什麼了。畢竟這裡的大部分人會冒險到此，也都是差不多的理由罷了。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然從混沌谷一側某個方向上，傳來了一聲沖天而起的長嘯聲。

&emsp;&emsp;隨即無數股妖氣紛紛冒出，隨即融合一起，化爲，團團灰白色妖霧，將半天天空都罩在了其下。

&emsp;&emsp;一時間雲下，獸-吼聲陣陣，腥風大作！
