
<title>《凡人修仙傳》▷ 第283章 舊情</title>

&emsp;&emsp;立覺得如果將墨彩環母女再失蹤的消息告訴對方，實一舉。

&emsp;&emsp;墨鳳舞只要知道自己還有親人活在世上，這就足夠了！估計此女也不會提起要和墨彩環母女再見的話題，畢竟已人事皆非了！

&emsp;&emsp;韓立下面就將與墨彩環相遇的經過，簡略的告訴了對方，讓墨鳳舞聽了差點喜極而泣。

&emsp;&emsp;墨鳳舞很清楚，憑着韓立修仙者的身份，根本用不上捏造什麼謊言來欺騙她一個弱女子，對方肯對她如此的客氣，多半還是看在了當年的一面之緣上了。

&emsp;&emsp;因此墨鳳舞，此時歡喜的雙手合在一起，放在胸前暗暗禱告了一會兒後，才重新恢復了常態。

&emsp;&emsp;不過再次面對韓立的她，明顯不再是那麼冷漠了。

&emsp;&emsp;想必他很明白，要不是韓立在燕翎堡出手相助，那嚴氏母女還處於困境之中呢！

&emsp;&emsp;“多謝韓公子告訴彩環和四孃的下落，這是風舞七八年來首次聽到的好消息。”墨鳳舞平靜下後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;但接着她未等韓立說些什麼，就再次提到說：

&emsp;&emsp;“雖然小妹他們母女沒事，但是我大姐和其他幾位姨娘還是下落不明，多半已糟了毒手。這個仇風舞不能不幫她們報！可是風舞手無縛雞之力，韓師弟一定會幫我的，對嗎？”

&emsp;&emsp;墨風舞說着說着，露出了十分軟弱的神情，兩隻明眸上瞬間罩上了一層霧氣，竟似要傷心而泣的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此，揉了揉鼻子，大感頭痛與無奈！

&emsp;&emsp;他本想對方知道了墨彩環母女的下落，應該就不這麼急於報仇了。可沒想到這些年沒有見的墨鳳舞，竟變得如此執着此事！

&emsp;&emsp;說實話，若是讓他去滅一位煉氣期的修士，這都比讓他去無緣無故去殺一位有身份的凡人，要容易的多。

&emsp;&emsp;因爲自從進入黃楓谷後韓立就已經知道，整個越國十餘個州府。早就被七大派和數大家族的人，給瓜分的乾淨了。

&emsp;&emsp;每一個州府內的世俗大勢力，只要世間長久一些地，都會有修士在暗處關注一二的，甚至根本就這些修仙派別在後面扶持起來的。

&emsp;&emsp;當初的嵐州墨府、獨霸山莊，因爲只是新興不久的勢力，所以纔沒有接觸到修仙界的修士。否則當初韓立刺殺那獨霸山莊的歐陽飛天時，那會這麼輕易得手還無人追究此事。

&emsp;&emsp;可是這五色門，就不同了。

&emsp;&emsp;此門派在百餘年前就已興起。已算得上是年代久遠了。而嵐州又是七大派默認的靈獸山地盤，多半其背後已有了靈獸山的影子。所以墨府纔會和對方一接觸，就慘遭大敗。

&emsp;&emsp;韓立身爲黃楓谷地弟子，無緣無故的去滅掉一位別派扶持的世俗界頭目，這恐怕不是那麼好交代過去的。

&emsp;&emsp;不過，最近魔道之人要潛入越國對世俗界進行破壞，這倒是個渾水摸魚的好機會。在此期間動手的話。只要多見小心，應該不會惹上麻煩。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着。臉上卻沒有外露絲毫。而是站起身來在屋內踱走了幾個來回。

&emsp;&emsp;他再前後掂量了一下後，才盯着墨鳳舞的俏臉。冷靜地說道：

&emsp;&emsp;“風舞姑娘，按理說這個要求不能答應的，這會給我帶來很大地麻煩！但是最近修仙界的情況有些特殊，倒也不能說一點機會都沒有。這樣吧！以後有機會地話。我可以嘗試一下除去五色門門主。但是如果事情真的不可爲的話，風舞姑娘就熄了報仇的心思吧！”

&emsp;&emsp;墨鳳舞聽了韓立此話，頓時喜極而泣。那種嬌豔帯露地明媚之色，讓韓立看的也一陣的失神。

&emsp;&emsp;當年初見墨鳳舞時。他可對那位溫婉動人的墨府二小姐，真動心了那麼一回。至今對方給他地那種溫馨可人的感覺，還是記憶猶新，讓他時常的留戀！

&emsp;&emsp;那應該算是他第一次動了男女之情吧！

&emsp;&emsp;而這個不大的承諾，就算是對墨鳳舞感情上的一次交待吧！

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，表面上卻神色如常，他打算將這份感情深埋在心中，不再向外人提起了。

&emsp;&emsp;而墨鳳舞，終於從韓立應允的喜悅中回過神來。

&emsp;&emsp;掛滿了感激的神情，什麼沒有說但幾步就湊到了韓立用柔軟芬芳的嘴脣輕碰了一韓立的臉龐，然後有些羞澀還帶點迷茫的說道：

&emsp;&emsp;“有了韓師弟的這個承諾，即使沒能殺了那人，風舞也感激不盡了！”

&emsp;&emsp;說完此話，少婦就默默的把披風一蓋，人匆匆的離開了韓立的屋子。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸臉上被親吻過的地方，神情有些古怪。沒多久就單手支撐着下巴，陷入了沉思之中，過了許久，許久……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二日清早，韓立從打坐練氣中醒來，想了想昨夜發生的事情，心裡不禁有些嘆息。若是墨鳳舞也有靈根的話，他一定將其引入黃楓谷門下，並和其結成道侶共修大道。

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，就已洗漱完畢走出了屋子。

&emsp;&emsp;他準備先把秦宅的地形熟悉一下，然後再考慮其他的事情。

&emsp;&emsp;可是沒曾想，他剛一出來，就發現在院子外正站着笑嘻嘻的秦平。

&emsp;&emsp;此位未等韓立驚訝的詢問，就機靈先一步解釋道：

&emsp;&emsp;“在下是奉了老爺之命，暫時充當少爺的貼身長隨，以後韓少爺有什麼事情需要跑腿的話，就儘管吩咐小的一聲就行了。”

&emsp;&emsp;秦平跟韓立說話時的神情，恭敬中還帶了些興奮之色。

&emsp;&emsp;此位想得非常簡單。這位韓少爺雖然出自小地方，人看起來也不怎麼精明的樣子，但是人家在老爺的心目中可是分量十足啊，僅此一點就足夠他巴結了。

&emsp;&emsp;更何況，如果能將這位爺侍候好了，說不定還能另外討老爺的歡心呢！

&emsp;&emsp;秦平邊想着，邊打着自己的如意小算盤，心裡還着實鄙視那些一聽要給這位土包子少爺當長隨，就紛紛就往外推的傻蛋！

&emsp;&emsp;他秦平可早就聽夫人身邊的丫鬟人說了，此位十有八九是老爺在外面的私生子。只要老爺在世一日，還能虧待了此位少爺嗎？而作爲韓少爺的長隨，肯定也是水漲船高的事。

&emsp;&emsp;這可比在三夫人身前當一個跑腿的，要強多了！

&emsp;&emsp;韓立自然不知道這位的真實想法，只是覺得秦言此人還真會做人，知道自己對秦宅和越京有些陌生，這就馬上派來了一位嚮導。真是及時雨啊！

&emsp;&emsp;韓立這樣想着，臉上不禁露出了笑容，並直接了當的對秦平講道：

&emsp;&emsp;“我從未見過這大一片房屋，正想到處走走看看呢，你就陪我一下吧！”

&emsp;&emsp;“好的，少爺！”

&emsp;&emsp;秦平看到自己的第一份差事來了，立即精神抖擻的應聲道。

&emsp;&emsp;就這樣，韓立在秦平的帶路下，開始圍着碩大的秦宅到處溜達了起來。

&emsp;&emsp;雖然說有些地方有女眷居住，不太方便韓立貼身近看，但是站在遠處指點一番，倒也沒人敢上來說三道四的。畢竟秦言昨日的那番言語，都傳遍了整個秦府。

&emsp;&emsp;“這是二爺一家的福貴院，裡面除了二老爺外，還有二爺最小的兩位公子也住在其內，而隔壁那片……”

&emsp;&emsp;秦平這位嚮導做的非常稱職，不但將每片院落的名稱告訴了韓立，還將其內住着的主人，一一指了出來，讓韓立暗暗記下了個牢靠。

&emsp;&emsp;但當其講到了“表小姐”墨鳳舞的住處時，韓立神色一動的略看了長久了一些，就神色如常的離去了。

&emsp;&emsp;不大會兒的功夫，整座秦宅都讓韓立溜看了一遍，但韓立仍似乎未盡興的樣子。

&emsp;&emsp;最後，乾脆讓秦平直接帶他走出了秦宅，陪他在越京內一些熱鬧的地方，瞎逛了起來。並讓秦平繼續給他解說個不停。

&emsp;&emsp;順着京城內較出名的景點和鬧區這麼一走，就是整整一個上午的時間。

&emsp;&emsp;那秦平原本興高采烈的表情，早已不見了蹤影。此時的他，一瘸一拐的走在韓立身後，一臉的苦瓜之色。

&emsp;&emsp;任誰走了數個時辰的路，絲毫未歇過腳，還要一直開口的解說個不停，恐怕都是如此的表情。這讓秦平頭一次懷疑，自己是不是選錯了主子了。
