<title>《凡人修仙傳》▷ 第1780章 寒毒</title>

&emsp;&emsp;“這位就是韓道友？”少婦仔細打量了韓立一眼，目中卻閃過了一絲驚疑。

&emsp;&emsp;剛纔韓立一下驅散她放出靈壓的事情，此女自然看在了眼中，現在一聽說能治癒女童的也是同一人，心中卻不由得一凜。

&emsp;&emsp;她明明感應到對方只是一名築基期修士，但卻另有一種說不出的威壓從對方身上隱隱散發而出。讓少婦感覺大有對方一出手，自己就可能被一擊而滅。

&emsp;&emsp;“怎麼可能會有這種事情?”

&emsp;&emsp;女子暗叫一聲，體內法力一陣流轉下，用神念再向韓立仔細掃去。

&emsp;&emsp;但這一次，韓立身上那種威壓，卻一下蕩然無存了，彷彿從未出現過一般。

&emsp;&emsp;少婦心念飛快轉動幾分，心中驚疑更濃了幾分，但是爲了那叫白果兒的女童，還是衝韓立三人露出了一絲笑容：

&emsp;&emsp;“妾身嶽華，多謝三位道友對小婿和果兒的援手！若不嫌棄話，三位道友到妾身的臨時洞府小坐一二，嶽華一定要重謝三位道友的救命大恩！”

&emsp;&emsp;“這個……”

&emsp;&emsp;面對一名結丹修士，縱然海大少和器靈子大咧咧慣了，但也不禁有些不忐忑，忍不住的用目光瞅向韓立去。

&emsp;&emsp;而韓立也不知道想到了，目光在那叫果兒的女童身上一掃後，就不動聲色的點點頭：

&emsp;&emsp;“既然是嶽道友相邀，那韓某三人就打擾一二了。”

&emsp;&emsp;“哪裡，道友能光臨妾身的陋居處，是嶽華的幸事！”少婦一聽韓立以平輩身份稱呼自己，先是一怔，隨即沒有現出惱怒之色，反而一下有幾分喜色來。

&emsp;&emsp;顯然這位嶽華仙子隱隱猜到了什麼。

&emsp;&emsp;一旁的中年男子卻是嘴巴微張，望向韓立的目光滿是驚訝之色。

&emsp;&emsp;別人不知道，他可很清楚這位岳母大人是何等心高氣傲之人。現在竟對一名築基期修士如此客氣，實在讓他有些難以置信。

&emsp;&emsp;倒是海大少和器靈子第一次和結丹修士接觸，未曾感覺到有什麼不妥，一聽嶽華仙子要重謝他們，反而都眉開眼笑起來。

&emsp;&emsp;就在韓立擡手在放出飛車，d一行人打算就此上路時，一陣悠揚天音之聲從某個方向隱隱傳來。

&emsp;&emsp;音聲悅耳動聽，大有讓人一聽就能繞樑三日的醉人感覺。

&emsp;&emsp;韓立和嶽華仙子等人一聽此聲，都一怔，同時往天音傳來處望了過去。

&emsp;&emsp;只見遠處天邊處，五色光霞翻滾，兩排身穿黑色戰甲，騎着牛頭虎身的怪獸的甲士一一的浮現而出。

&emsp;&emsp;這些甲士一個個面無表情，手持長戈，斧鉞等法器，催動着胯下怪獸徐徐的向前飛行而來。

&emsp;&emsp;嶽華仙子神念往這些騎士上面一掃後，立刻倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這些騎士無一不是元嬰左右的存在，還足有上百人之多。

&emsp;&emsp;而這些騎士一排排飛過之後，五色光霞中又飛出一輛輛黑黝黝的戰車來。

&emsp;&emsp;每一輛都精緻異常，上面各站三名同樣打扮的甲士，前面另有相貌猙獰的飛禽拉車而行。

&emsp;&emsp;當一般無二的三十六輛戰車飛完之後，則是一對對服飾各異的修士徐徐現出，或老或幼，或男或女，均目中神光隱藏，氣息不凡。

&emsp;&emsp;這些修士只有十八名之多，但都是煉虛後期大成的修士。

&emsp;&emsp;而這些修士之後，光霞中一陣轟鳴後，竟隱約浮現出一座兩層高的閣樓來，不應該說是一座酷似閣樓的巨型獸車纔對。

&emsp;&emsp;從車足有數十丈之高，雄偉華麗異常，前邊各有八頭體形十丈的雪白孔雀拉車而行。

&emsp;&emsp;而獸車一層處，坐着一羣五色彩衣的宮裝女子。

&emsp;&emsp;每一名都嬌豔動人，並且懷抱琵琶，手持長笛等各種樂器。

&emsp;&emsp;那天音之聲，正是從這些女子手中悠悠傳出。

&emsp;&emsp;但韓立目光卻根本不在這些女子身上，而是望向了獸車的二層處，在那裡正有三人圍着一張翠綠玉桌坐在那裡。

&emsp;&emsp;桌上擺滿了一些靈果酒水，三人竟正推杯換盞的交談着什麼。

&emsp;&emsp;不過韓立目光一閃，又落到了巨型飛車頂部的一個銀燦燦的巨大幡旗上。

&emsp;&emsp;此幡旗雕龍描鳳，陣陣禁制波動散發不已，而在幡旗最中央處，卻有一斗大的“聖”字古文。

&emsp;&emsp;“聖皇，是天元聖皇的旗號！這是聖皇的座駕！”一旁的嶽華仙子，一看清楚遠處巨型獸車上的旗幟後，卻駭然的一聲驚呼。

&emsp;&emsp;韓立聽了臉色微微一變，目光一凝下，終於看清楚了二層的三名交談之人。

&emsp;&emsp;這三人相貌甚爲奇特。

&emsp;&emsp;當中一人身穿白色儒袍，相貌儒雅，但偏偏雙耳奇長，面帶淡淡笑容。

&emsp;&emsp;一旁一名老者，則身穿灰色長袍，面容枯黃如木，但雙目隱放碧芒。

&emsp;&emsp;最後一人，是一個身披紫色袈裟的白胖僧人，不過四五十歲模樣，但生的肥頭大耳，一臉慈祥之色。

&emsp;&emsp;而三人竟都是合體期的修士！

&emsp;&emsp;老者還好，只是和他一般的合體初期修士，僧人卻是一名合體中期存在了。

&emsp;&emsp;至於當中的白色儒袍人，在他靈目之下，體表竟有一層乳白色光環籠罩，費了偌大力氣，才勉強看出對方是一名合體後期的可怕存在。

&emsp;&emsp;看來這白袍儒生，的確就是三皇中的天元聖皇了！

&emsp;&emsp;中年男子和一旁的器靈子、海大少等人，早已看得目瞪口呆了，再一聽遠處空中的車隊竟是天元聖皇的車駕後，就算在膽大包天之人，也均不禁兢兢戰戰起來，但望向目中的神色卻又有幾分難耐的興奮之色來。

&emsp;&emsp;這可是合體期的存在，整個人族也就那麼幾十名存在而已，而三皇更是人族中最頂階的存在了。

&emsp;&emsp;能親眼目睹三皇真容的修士，在人族中也絕對沒有多少的。

&emsp;&emsp;他們能在此地見到聖皇的車駕，也算真是造化不小了。

&emsp;&emsp;不過正當韓立目光仔細打量遠處獸車中的白袍儒生時，這位正和對面僧人笑着說話的天元聖皇，突然神色一動，接着一下站起身來，幾步走到了二層的邊緣處，並瞳孔金芒閃動的望向了韓立所在之處。

&emsp;&emsp;“不知是哪一位道友也在此地，若不嫌棄的話，可否上來同飲一杯靈酒！”

&emsp;&emsp;天元聖黃的聲音並不太大，但是不知如何竟在大半天空都回蕩不已，清楚異常的傳入到下方衆人耳中。

&emsp;&emsp;除了韓立之人，無論嶽華仙子還是海大少一干人等，都不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“聖皇前輩，難道是和我們說話？”好一會兒後，海大少才幹吞了一下口水，一點自信沒有的自語了一句。

&emsp;&emsp;“不可能吧。能被聖皇前輩如此稱呼的，應該也只能是同階存在而已。我們這些人，怎麼可能的。”白化及連連的搖頭，一副絕不可能的樣子。

&emsp;&emsp;“但這附近，好像就只有我們幾人了。”器靈子眨了眨眼睛，同樣喃喃的說道。

&emsp;&emsp;這話倒是不假！那南山三惡爲了方便對白化及父女下手，故意將他們引到了這偏僻之處，方圓百里之內根本不見其他修士蹤影的。

&emsp;&emsp;其他人一頭霧水，韓立又如何不知道這位天元聖皇是衝自己而言的，當即眉頭皺了一皺後，忽然轉首的衝海大少幾人淡淡說道：

&emsp;&emsp;“海道友，你們二人先到嶽華道友洞府暫坐一下吧。我先去見見這位天元聖皇，一會兒自有辦法追上你們的。”

&emsp;&emsp;聽了韓立之言的海大少，器靈子以及月華仙子和中年男子，自然目瞪口呆；額。

&emsp;&emsp;“韓兄，你說什麼……”海大少有些口齒不清了。

&emsp;&emsp;但韓立卻搖搖頭，沒有再說什麼，而是體表青光一閃，一下化爲一道青虹，直奔遠處的車駕激射而去，只是幾個閃動後，就已經遁出了千餘丈之遠。

&emsp;&emsp;原地處，只留下了張目結舌的一干人等，只有那名叫白果兒的女童，眨了眨眼睛的望着其他人，似乎有些明白，丹有些糊塗的可愛模樣。

&emsp;&emsp;“原來韓道友是一位合體期前輩，我早就該猜到了。除了合體修士外，其他人哪有辦法之餘果兒體內的寒毒！”少婦先下意識的自語幾句，面容又一下變得狂喜起來。

&emsp;&emsp;“海道友，你們二位難道也是……”白化及卻盯着一旁的海大少和器靈子，有些口吃的想說些什麼。

&emsp;&emsp;“不，不，我二人可是貨真價實的一般修士，我只有築基修爲，一點不假的。我們和韓兄……不韓老前輩，也是半路上才認識的，一點也不知道他老人家是合體修士的。”器靈子激靈一下的回覆了神智，急忙將頭顱搖的風車般的回道。

&emsp;&emsp;“我……我i們竟然和一名合體修士同行了數月，還……還一起喝茶飲酒……同輩相稱。器靈子，我……沒有白日做夢吧！”海大少則夢遊般的恍惚說道。

&emsp;&emsp;同一時間，韓立所化青虹，卻已經到了車駕附近。

&emsp;&emsp;一干甲士，聽了天元聖皇的先前之言，自然不會上前阻攔什麼。

&emsp;&emsp;韓立遁光一斂，就一下出現在了巨型獸車的二層中，並衝裡面的三名合體期存在一拱手，微笑的說道：

&emsp;&emsp;“在下韓立，見過三位道友了。”

&emsp;&emsp;“咦，韓立。莫非就是我天元境新近進階的那位韓道友！老夫黃蕩見過道友。”枯瘦老者一聽這話，神色一動的回過一禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓某的確剛剛進階沒有幾年！”韓立嘴角一翹，輕笑的回道。
