<title>《凡人修仙傳》▷ 第1847章 地淵驚變</title>
&emsp;&emsp;於是在青甲男子單手一揮下，立刻那些侍衛中有人從隊列中搶出，然後各自手中靈光一閃，各出了一面淡紫色木牌。

&emsp;&emsp;木牌上面光芒大放，兩道紫色光柱一閃即逝的激射而出，幾個閃動後。就一下沒入了陣中心處。

&emsp;&emsp;頓時銀色陣一陣嗡鳴，接着在一陣異芒流轉下驀然消失不見，在這截巨牆下方現出一扇銀色巨門。

&emsp;&emsp;門數十丈高，散發陰冷光芒，顯得異常冰冷，彷彿全用金屬打造而成一般。

&emsp;&emsp;青甲男子口中唸唸有詞，一袖往門上一拂。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一一股青霞飛卷撲去，巨門就嗡鳴的緩緩打開了。

&emsp;&emsp;“有勞道友了！”金悅面露一絲笑意的也稱謝一聲。

&emsp;&emsp;隨之她帶着韓立二人遁光一起，化爲三道驚虹的洞穿巨門而過。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，就消失在門後的世界中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;青甲男子站在銀色巨門前，望着那三人消失的背影，卻露出一絲沉吟之色，似乎心頭還有些什麼東西難以釋懷一般。

&emsp;&emsp;“算了，可能我多心了。雖然感覺有一絲怪異，但那名侍衛應該沒有什麼問題。再說金悅可是天鵬族的大長老，想來也絕不會做出對飛靈族不利的事情。”青甲男子低聲喃喃了幾句，然後一聲吩咐下，讓人再次封閉了巨大銀門，自己則重新在原處盤坐而下，並再次閉上了雙目。

&emsp;&emsp;另一邊，韓立三人卻早已身處巨大霧海下方，盯着一股股的邪風，正想地淵入口飛馳而去。

&emsp;&emsp;若說當年韓立的化神期修爲，也許在此風中飛行有些困難，如今進階合體中期後，則根本視這些邪風如無物。

&emsp;&emsp;甚至在飛到了後面，遇到了那股黑色冰風時，他也只是體表青光一閃，就將這些黑風輕易的一彈而開，根本無法近身其身前分毫的。

&emsp;&emsp;至於另一邊的雷蘭，在金悅此女刻意照顧下，自然更是不成問題的。

&emsp;&emsp;沒有多久，幾人就看看到那漏斗般的巨大地淵入口。

&emsp;&emsp;望着下方寒風狂卷的黑乎乎巨坑，韓立雙目微眯了一下，就毫不遲疑的一落而下。

&emsp;&emsp;這一次卻輪到金悅二女互望一眼，就緊隨其後了。

&emsp;&emsp;進入地淵後，四周颶風大作，一切感覺都和當日韓立進入地淵時的情形差不多。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，他下墜身形驀然停下，終於進入到了地淵一層中。

&emsp;&emsp;不過在他向四周打量一番後，卻不禁眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;他竟然身處一片灰濛濛的沼澤上空，並有一層淡綠色薄霧籠罩其上，鼻口間更是能聞到一股淡淡草木腐爛的味道。

&emsp;&emsp;這裡顯然和他當初進入的地方，並不是同一處地點。

&emsp;&emsp;“金道友，你可知道此處是何處地方，離第二層的入口可近？”韓立轉首向金悅問了一句。

&emsp;&emsp;“根據地圖上顯示，這裡似乎是毒蘭沼澤，離第二層的一處入口，不算遠也不算近。半天時間就可到達了。道友稍加小心一些，雖然下面的毒氣對我等根本沒有威脅，但是此地一種劇毒蘭花伴生的毒蜂羣，卻頗爲的討厭。”金悅打量一下沼澤後，略一思量下，就十分肯定的說道。

&emsp;&emsp;如今整個地淵都已經被飛靈族佔領了，所錄地圖自然也遠非當初的模糊不清可比得了，故而這位天鵬族大長老一眼就認出了此地來。

&emsp;&emsp;“毒蜂”

&emsp;&emsp;韓立一聽這話，微笑了一下，就毫不在意了。

&emsp;&emsp;於是三人再交談了幾句，確定了一下前進方向，幾人就立刻激射而走了。

&emsp;&emsp;……半日之後，韓立三人所化驚虹出現在了一處山脈上空，並再向前飛行了大半時辰，就來到了此山脈中心處的一座奇怪山峰附近。

&emsp;&emsp;此山峰之所以奇怪，卻是因爲整座山峰從山腰處竟然一分爲二，酷似一個巨大的“人”字。而整座山峰光禿禿的，一色的灰白顏色。

&emsp;&emsp;這裡，就是金悅地圖上顯示的二層入口處。

&emsp;&emsp;前邊的趕路異常的順利，除了一開始的沼澤中的確碰到了一羣毒蜂外，被韓立用幾劍輕易掃蕩一空外，路上幾乎未碰見任何的妖物，讓他們一路幾乎絲毫耽擱沒有的。

&emsp;&emsp;看來一層的那些低階妖物，如今大半都已經被掃蕩一空了。

&emsp;&emsp;這也毫不奇怪，第一層的低階妖物大半都沒有什麼價值，那些飛靈人自然沒有留下它們的必要了。

&emsp;&emsp;不過眼見衆人一下飛到了山峰下方，就要一閃的進入其中的時候，忽然韓立神色動了一下，不過下一刻，卻又立刻恢復如常了。

&emsp;&emsp;倒是最前面的金悅，在片刻後卻突然遁光一頓，在山峰下面的“人”字入口處一下停了下來，並臉色一沉的厲喝道：

&emsp;&emsp;“是什麼人躲在哪裡，都給本座滾出來！”

&emsp;&emsp;“原來是大長老和雷聖主，鳴震拜見大長老！”

&emsp;&emsp;在山峰入口處的附近的虛空中，突然某處意者空間模糊扭曲，接着一道帶翅人影詭異的閃現而出，並衝金悅恭敬的深施一禮。

&emsp;&emsp;看此人氣息，赫然也是一名天鵬族男子，深套一件淡藍色戰甲，並且還有煉虛後期的修爲。

&emsp;&emsp;同樣情形在附近幾處虛空中也出現了，另有五道人影也一一浮現而出。但這些人只是微微衝金悅一施禮，沒有說些什麼，但面上神色各異。

&emsp;&emsp;這些人也均都有煉虛期以上的修爲。

&emsp;&emsp;“原來鳴震賢侄,這麼說他們是執法隊的人，莫非是在埋伏那名洗劫了礦脈的賊人！”金悅目光在這些人身上一掃，感應他們身上散發的驚人煞氣，不動聲色的問了一句。

&emsp;&emsp;“大長老已經知道了此事！大長老明鑑，我等的確是奉命在封鎖此地的出入口。大長老爲何會和雷蘭聖主到此地的？”那名面容有些醜陋的天鵬人男子，先是不加思索的回道，但馬上又有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，我是從金統領知道礦脈出事的。至於我和雷蘭聖主到地淵另有些要事的，也不會在此地待上太久的。”金悅沒有仔細解釋什麼，只是淡淡說了兩句。

&emsp;&emsp;“原來如此，既然這樣小侄不耽誤大長老和聖主的行程了。但是大長老若是在下面幾層遇到那名賊子，還希望能出手將其擒下。現在整個二層都已經被執法隊封鎖住了，此賊子應該還躲在下面幾層中的。”天鵬族男子，心中一凜，急忙恭聲的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，若真遇到可疑之人，我自會將其拿下的。你們好好看守此處，我帶雷蘭聖主先走一步了。”金悅點點頭，就不再和這些人多說什麼，帶着韓立二人立刻向“人”字入口飛去了，並在裡面隱約一閃之後，就詭異的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“鳴震兄，這位就是貴族大長老，果然和傳聞中的一般，一身修爲深不可測！有了這位金長老在，貴族碼數萬年內足可無憂了。但是另外一人是誰，看樣子修爲和我等近似，但面孔有些陌生的，我似乎從未見過的。”留在山峰外面的另外一名生有一對灰色羽翅的飛靈人，在金悅等人從一層消失後，突然沖天鵬族男子說了一句。

&emsp;&emsp;“金長老的修爲大進，固然是族的幸事，不過最主要的還是是族中重新擁有兩名聖主後，其他幾族也沒有什麼藉口動我們天鵬一族了。至於剛纔跟着大長老和雷聖主的那人，我也沒有見過。但這又有何奇怪的。我們天鵬一組縱然弱小，但是族人也數以億計的。有幾個面孔陌生的新人出現，這也讓道友有些懷疑嗎？”叫鳴震的天鵬男子望了問話的同伴一眼，臉色一沉，有些不太高興的說道。

&emsp;&emsp;“哪裡，鳴震兄多慮了！在下只是隨口一問而已，對金長老和貴族聖主自然也是相信之極的。”灰色羽翅之人打了個哈哈，急忙將話岔開了。

&emsp;&emsp;“好了，此地可不是聊天的地方，我們還在執行任務中。馬上都在藏好，不要再露出什麼行跡來了。”另外一名頭生一隻潔白短角，但背生紫色羽翅的女子卻在此時開口了。

&emsp;&emsp;原本還想再說些什麼的天鵬族男子，立刻將到口邊的言語嚥了回去。其他一干人等也連忙點頭，都對此女大爲忌憚的樣子。

&emsp;&emsp;於是，這六人各自掐訣下，身形一動的再次在遠處憑空消失不見了。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，韓立和金悅二女，卻身處一片黑乎乎霧氣包裹中，向下方飛遁而去。

&emsp;&emsp;“看來那名洗劫礦脈的傢伙，神通真的不小。連這麼一處出口，都有六名靈帥級別的存在防守。看來這人即使不是聖階存在，但神通也絕不會相差太遠的。”金悅驀然在一旁的遁光中開口了，話語離竟隱隱帶有一絲譏諷之意。

&emsp;&emsp;“哦，聽金道友口氣似乎對這礦脈並不太關心。”韓立心念一轉，問了一句。

&emsp;&emsp;“我爲何要關心！此礦脈說是被我們飛靈各族共同瓜分，但實際上所產礦料，大都被納排名前幾的大族佔據了。分到我們天鵬一族的，不過寥寥無幾而已。”金悅冷笑一聲的。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來貴族即使擺脫了滅族之危，但在飛靈一族中的處境還是不太妙。”韓立如有所思的回道。

&emsp;&emsp;“若非如此的話，我也不會那般輕易答應你要求，來換取功法的。只要有了道友的功法，只要給本族數萬年時間，就足以讓我天鵬一族強大起來的。韓道友最好也確定，此功法的後半部分的確沒有問題的。”金悅淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“金道友儘管放心，在下一到地方立刻會將後半部功法交付，讓道友當場檢驗的。否則韓某任憑大長老處置。”韓立微然一笑的回道。

&emsp;&emsp;“韓道友知道就好！”金悅說了這麼一句後，就再不言語了。

&emsp;&emsp;而就這頃刻工夫，黑色霧氣中開始變淡起來，一行人終於出現在了地淵第二層處。
