<title>《凡人修仙傳》▷ 第2371章 萬靈血璽</title>

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響。

&emsp;&emsp;青年身軀前十丈處後，一層閃動七色光芒的巨大晶壁憑空顯現而出。

&emsp;&emsp;雷球驕陽在呼嘯聲中一砸在上面，頓時無數青弧彈射繚繞，十幾團驕陽爆裂而開，化爲巨大力量的的沖天而起，彷彿要將一切全都撕裂吞噬一空一般。

&emsp;&emsp;在如此恐怖威能，七色晶壁除了微微一閃後，就視若無睹的全都接了下來，根本未能波及道後面黑袍青年分毫。

&emsp;&emsp;反而在這個時候，整個天空驟然一黯，一隻近似透明的琉璃巨手竟一下撕裂虛空的浮現而出。

&emsp;&emsp;此擎天巨手通體光滑晶瑩，表面無數金色符文流轉不定，五指一分的一抓而下後，整個天空爲之一顫，被一股難言力量籠罩其下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;在數千丈外的某處，波動一起，大漢元嬰一個跌蹌的從虛空中閃現而出。

&emsp;&emsp;原本已經逃到如此遠地方的此元嬰，在剛纔一股突然出現的強大力量作用下，竟被打斷了瞬移的硬生生從虛空中推了出來。

&emsp;&emsp;方一現出身形的元嬰，滿臉驚怒交加之色，還未來及想再次施法進入虛空時，半空中大手就一個模糊後，就一下詭異的到了元嬰頭頂處，一根擎天巨柱般的手指只是輕輕一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，元嬰連哼聲都未發出的直接爆裂而滅，竟連這一指之力都都無法承受分毫。

&emsp;&emsp;巨手將元嬰所化點點靈光直接一吸而入後，就迎風一晃喜的消散不見了。

&emsp;&emsp;黑袍青年單手再一揮，身前晶壁憑空碎裂的潰散而滅，但奇怪的是，其並未就此的駕馭身下血河離開，反而一轉身，衝另一方向看了兩眼後，淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“這場戲看了如此長時間，你二個是不是也該出來了。”

&emsp;&emsp;但那方向處靜悄悄一片，絲毫異常都未出現。

&emsp;&emsp;“哼，敬酒不吃吃罰酒！”

&emsp;&emsp;黑袍青年見此情形，雙眉驀然倒豎而起，一根手指隨之看似隨意的一點而去。

&emsp;&emsp;那邊天空中紅光一現，一道赤紅電弧一劈而下，電光閃動下，附近虛空一陣波動盪漾。

&emsp;&emsp;“你早知道我們在這裡。”一個吃驚的聲音，頓時從看似空蕩蕩的虛空中傳了出來。

&emsp;&emsp;接着那裡晶瑩寒光一閃，一男一女，一前一後的現身而出。

&emsp;&emsp;兩人均都一身白衣，但其中男的臉龐兩側銘印着金銀色靈紋，容顏竟有幾分酷似韓立。

&emsp;&emsp;女的則貌美冷豔，肌膚雪白晶瑩，給人一種奇冷無比的感覺。

&emsp;&emsp;這二人竟正是六翼霜蚣所化白袍男子和被其脅迫同行的冰鳳。

&emsp;&emsp;他們原本應該遠在雷霆大陸之上，卻不知爲何也來到了血天。

&emsp;&emsp;“憑這點隱匿神通還想瞞過我的耳目，也未免太小看我了。倒是你們兩個有些意思，竟然都是擁有冰屬性真靈變異血脈的靈物，就算在仙界也算是少見了。也好，我今日心情不錯，可以免你們一死。從今日起，你二人就跟在我身邊，做我的靈奴吧。我此次下界，身邊正好缺少兩個跑腿的。”黑袍青年打量了兩人一眼，目中略閃過一絲詫異之色，但口中淡淡的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“仙界，靈奴。你是上界真仙。這不可能，從上古時候，所有面界就和真仙界失去了聯繫，怎可能還有真仙直能接下界來的。”六翼霜蚣所化青年，縱然心思極爲陰沉，一聽對方之言，也不禁駭然的失聲起來。

&emsp;&emsp;冰鳳聽了後也是玉容大變，滿是驚疑不定的表情。”哼，所有界面？真正失去聯繫的只不過是你們這一片小小界羣而已。至於真仙界也並非不能重新溝通你們所在界羣，只是花費代價太大，那些傢伙根本不願做這種得不償失的事情而已。”黑袍青年哼了一聲，不以爲然的樣子。

&emsp;&emsp;六翼霜蚣聽了這些話，心中暗自心驚，再加上先前見過對方輕易擊殺三名大乘的驚人神通，倒是有大半相信對方的真仙身份了。

&emsp;&emsp;不過要讓他再次當對方類似靈獸的“靈寵”，哪怕對方來頭再大，也絕對一百二十個的不會答應的。

&emsp;&emsp;“我給你們十息的時間考慮，不答應的話，嘿嘿……”眼見六翼霜蚣面色陰晴不定的時候，黑袍青年卻嘿嘿一笑的說出了威脅之言。

&emsp;&emsp;“不用十息，我現在就可以給你一個回答。當你靈奴！別白日做夢了，哪怕你現在跪下給我磕三個響頭，也根本不會有一絲可能性。”六翼霜蚣所化青年聞言略一沉吟後，面上忽然露出一絲譏諷的斷然說道。

&emsp;&emsp;“你說什麼，敢對我說出這樣的話語。”黑袍青年有些不敢相信自己聽到的東西，臉上瞬間青氣遍佈，同時一股直衝天地的煞氣從身軀中爆發而出，向四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;附近虛空在這股煞氣一卷而過後，紛紛的扭曲模糊，更有絲絲白痕憑空涌現而出，似乎這一方空間都要直接撕碎一般。

&emsp;&emsp;六翼霜蚣見此，卻二話不說的手臂一動，竟一拳重重擊在自己胸口上，當即一團藍色精血連同一顆晶瑩圓珠一噴而出。

&emsp;&emsp;此圓珠方一飛出，立刻光霞一卷，竟化爲一對晶瑩羽翅，一閃之後，就立刻附在了其背後。

&emsp;&emsp;而與此同時，六翼霜蚣袖子一抖，一把將旁邊的冰鳳捲入其中，就地一滾後，立刻幻化出了雪白霜蚣的原形來。

&emsp;&emsp;只是其背上不光是三對翼翅，還憑空多出原先圓珠所化的第四對晶瑩翅翼。

&emsp;&emsp;雪白蜈蚣八翅一動，就“嗖”的一聲，化爲一道白線從原地激射而出，再一閃後，就在虛空消失不見了，只留下了“嗤嗤”的破空聲，從極遠處隱約傳來。

&emsp;&emsp;如此驚人的遁術，即使黑袍青年也不禁瞳孔一縮，但馬上恢復如常的說了一句：

&emsp;&emsp;“還是愚蠢，真以爲憑藉這等遁術就能從我手中逃脫掉嗎。”

&emsp;&emsp;話音剛落，黑袍青年足下血河一倒卷，猛然往身上狂涌而來，竟幾個呼吸間工夫，竟一滴不剩的全沒入起體內。

&emsp;&emsp;剎那間，一股幾乎比先前還要強大數倍的氣息，一下在其體內爆發而出。

&emsp;&emsp;黑袍青年袖子一抖，就要催動某種秘術追了下去……

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然“噗”的一聲傳來，青年四周忽然無數紫金符文憑空顯現而出，滴溜溜一轉後，就幻化成一條金燦燦符鎖猛然往其身上一撲而去。

&emsp;&emsp;黑袍青年臉色一變，但不知爲何的卻站在原地不躲不閃。

&emsp;&emsp;一聲晴空霹靂！

&emsp;&emsp;他身上一層紫金之光繚繞，身軀一顫之後，原本放出的恐怖氣息竟一下就此消散一空。

&emsp;&emsp;同時黑袍青年臉色再一白，張口噴出一團淡銀色精血來，體表紫金之光才一個模糊的潰散消失。

&emsp;&emsp;然後，他才擡起臉孔，朝六翼霜蚣逃走的方向深深看了一眼，淡淡自語的說了幾句。

&emsp;&emsp;“雖然只是一個小界面，但整界之力壓制果然還不是我可以對抗的。不過即使只動用兩三成法力和小半神通，區區兩個下界靈物想從我手中逃掉，也是休想的事情。反正血祭一次要相隔數月之久，趁此時間，就和你們兩個好好玩上一把吧。只希望這兩個玩物逃命的本事不錯，讓我心情多舒暢一段時日。”

&emsp;&emsp;黑袍青年說到最後幾句，聲音徒然一冷起來，接着大袖一抖，足下浮現一朵七色祥雲，將其一託的破空跟了下去。

&emsp;&emsp;他遁速倒是不算太快，似乎十分從容的樣子……兩日後，一座無名小山山腹中，一座臨時開闢的粗糙洞府中，一男一女正面對面的閉目盤膝而坐着。

&emsp;&emsp;正是化名白袍男子的六翼霜蚣和冰鳳。

&emsp;&emsp;好一會兒後，六翼才睜開了眼睛，一張口，長吐了一團白茫茫寒氣出來。

&emsp;&emsp;對面冰鳳感應之下，也神色一動的同樣睜開了美目，打量了六翼一眼後，才神色有一絲複雜的問道：

&emsp;&emsp;“你可恢復了先前消耗的真元了。先前等遁術，即使一般大乘也不能輕易施展出來的吧。也虧你不知從何處得到那等異寶，竟能化作第對四靈翼，否則根本不可能從那人手中逃得性命的。”

&emsp;&emsp;“哼，我這些年深入蠻荒也不是白白渡過的，也得過幾次不小的機遇，想要我再爲他人奴奴，就算是真仙也是休想的事情。至於真元，你不用擔心什麼，我體內還有剛剛吸納的素陰星氣，這點虧損很快就能彌合如初的。不過要是我能早些找到素陰一族的藏身地，學的他們溝通星辰之力之法併成就真身之軀。對方就算是真仙降世，也未必不能有一拼之力的。”六翼哼了一聲後，目中寒光一閃的言道。

&emsp;&emsp;“這也怨你運氣不好。誰想到從上古時候一直在雷霆大陸棲息的素陰一族，會忽然異想天開的整族遷移到了血天這邊來。要不是你費盡心機一直追蹤至此，現在恐怕還無法如願以償的。不過要以此爲依仗去對抗一名真仙，還是有些白日做夢吧。”冰鳳臉色陰晴不定了一會兒後，才冷聲的說道。

&emsp;&emsp;“若是全盛時期的真仙，自然一絲希望沒有。但是憑藉真仙之軀直接降臨的話，受界面之力壓制，他一身實力能發揮十之三四就算不錯了，頂多也就和一名厲害些的真靈，差不多實力而已。我爲何應對不得的。只要再給我數百年時間，我就……不好，他竟然又追了上來。”

&emsp;&emsp;六翼才平靜的說了兩句，忽然臉色驟變，一下吃驚的叫了起來。
