
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1452章 木青與血蛟</title>

&emsp;&emsp;北淵二層，四名翅膀淡白、頭髮氾濫的飛靈族本子正和佐片四長數尺的黑色毒蠍，邊走邊戰着。

&emsp;&emsp;這些蠍子雖然沒有翅翼，但是一個個扔能憑空飛行，動作敏捷異常。再加上口吐酸液，尾鉤奇毒無比。四名飛靈人一時間大感頭痛，還真無法馬上擺脫這些黑蠍的科纏。

&emsp;&emsp;大半個時辰後，當一名飛靈人一狠心，不惜大耗法力的施展一種極厲害神通，放出一團團藍燦燦火珠將圍着他們的三四頭黑蠍全都化爲了灰燼後，剩餘的黑蠍終於不甘的退走了。

&emsp;&emsp;四名飛靈人這才長出一口氣，心中稍安。

&emsp;&emsp;但未等他們開口?交談什麼，忽然遠處天空靈光一閃，一團血霧從天邊滾滾捲來。

&emsp;&emsp;此血霧無聲無息，彷彿鬼魅一般的奇快無比，幾個閃動後，就出現在了四名飛靈人附近，並圍着他們滴溜溜的盤旋了數圈。

&emsp;&emsp;這四名飛靈族聖子一驚下，自然馬上所處了戒備姿態。

&emsp;&emsp;血霧中一聲冷哼，隱隱現出一對充滿瘋狂之意的眼珠，暴虐目光在四名飛靈人身上一掃後，傳出了一句讓飛靈族熱門大批心中大凜的嘶啞聲音。

&emsp;&emsp;“雖然不是那幾人！但既被我碰到了，那就自認倒黴吧。”

&emsp;&emsp;此話剛落，血霧中雷鳴聲一響，附近天空突然血紅一片，陣陣血雲詭異的浮現，接着翻滾不定起來。

&emsp;&emsp;“不好，是天罡血雷，快跑！”四名飛靈人中的一人一見此幕，臉色“唰”的一下蒼白無比了，口中一聲大喝，就縱身化爲一道黃芒，朝某個方向倉皇而逃。

&emsp;&emsp;其餘三名聖子一聽“天罡血雷”幾個字眼，也嚇的魂飛魄散，靈光一起，同樣驅使遁光扭頭就跑。

&emsp;&emsp;但是就在這一瞬間，空中霹靂聲一起四道血紅閃卓一閃的在雲中浮現而出，再一扭曲的憑空消失不見。下一刻，四道血電一下浮現在四名逃走的遁光上空，並毫不遲疑的一落而下。

&emsp;&emsp;四聲慘叫發出，四道遁光在血店及身的一瞬冉潰散開來。

&emsp;&emsp;這四名飛靈族聖子身軀，在電光中狂閃幾下，就化爲了灰燼。無論護體靈光還是護身寶物。均沒有起到一絲作用。

&emsp;&emsp;血霧中傳出一陣瘋狂大笑，接着血光大放，血霧流星般的朝遠處空中激射而走，片刻工夫就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;不知多少萬里外處，飾立輕嘆了一口氣，望着突然出現在面前，不壞好意將他們圍住的七名飛靈人。淡淡問道：

&emsp;&emsp;“幾位道友不去尋找冥焰果，攔住我們幾人做什麼！”

&emsp;&emsp;“我們天鵬族似乎和貴族沒有什麼仇怨吧。”白璧也在一旁沉聲說道。神情倒顯得頗爲冷靜。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。天鵬族的確和我們黑靈族沒有什麼糾葛。但是赤融族等幾個強支早在出發前，就給我們其他分支聖子暗中發佈了懸賞。只要能讓幾位永遠留在地淵中，我們都可得到不少好處的。若是沒有遇到我們。也就算了。我們也不會特意去找你們的。但既然碰上了，此種順手而爲的事情。我們黑靈族也不會拒絕的。”一名身材高大，無論翅膀還是皮膚都暗黑一片的飛靈人。雙手抱臂的對韓立說道，神情一副傲然。

&emsp;&emsp;四周其他圍住韓立四人的黑靈人，也都一副面無表情的吃定他們樣子。????這也難怪，羔滅族縱然不定七十二支中排名前幾的分支。但也屬寸中上游之列，遠非天鵬族這等幾乎墊底的弱支可比的。

&emsp;&emsp;“懸賞？”韓立眉頭一皺，有些出乎預料之外。

&emsp;&emsp;“能說的都說了，你們到了地下不會做一個糊塗鬼了。現在可以安心的上路了。”爲首的黑靈人不願多說什麼，面上煞氣一現，單手

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;其他方向黑靈人見此，二話不說的同時張口。各噴出一根黑色翎

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;一開婷只有寸許大但兩手一槎下，瞬間變爲了尺許來上，表面烏光漆凜。符文翻滾，一看就不是普通之物。

&emsp;&emsp;六名黑靈人手持六根翎羽衝着韓立等人同時一展下，片片黑色火焰從翎羽上詭異的噴射而出，然後飛快一卷的四瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，黑焰竟形成一個巨大火罩，將四人全都困在了其中。

&emsp;&emsp;這些黑靈人一出手就毫不留情，竟打算將天鵬族等人一舉滅殺。至於夜綠族的秦曉，雖然不是天鵬族之人，但也明顯沒有放其一馬的意思。

&emsp;&emsp;雷蘭一見此火，臉色大變，身上銀弧一起，頓時形成一層防護將自己團團護住，接着脖頸處金色葫蘆一顫下。又放出纖細紫色電絲出來，電弧瞬間都化爲紫色，聲勢驚人異常。

&emsp;&emsp;做完這一切後，此女才急忙

&emsp;&emsp;“韓兄，這是黑靈族的金烏靈火，可以吸納我等的法力修爲，極其可怕，千萬不可讓它們沾染身上的。”

&emsp;&emsp;白璧和秦曉也露出駭然之色，同樣手忙腳亂的急忙施法。

&emsp;&emsp;一個放出萬道金芒，一個祭出一塊墨綠色玉牌，放出絲絲綠光，拼命抵擋着黑色火焰的襲來。

&emsp;&emsp;“金烏靈火！有些意思！”韓立一笑，也不見其有何舉動，身體一片五色光焰浮現而出，那些黑色火焰縱然威力奇大，但一接觸此光焰。竟然發出轟隆隆的悶雷聲，兩者接觸之下，反應激烈異常，彷彿涼水掉進了滾油中一般。

&emsp;&emsp;見到此景，那些黑靈人一怔。

&emsp;&emsp;但爲首的黑靈人瞳孔一縮下，毫不遲疑的大聲喝道：

&emsp;&emsp;“加大靈火威力！我們如此多人，這小子縱然有些神通能暫時抵擋靈火，也無法堅持多久的！”

&emsp;&emsp;這名男子似乎在黑靈人極有威信。其餘人都答應一聲，手中翎羽揮動的更加飛快了，並且每人背後先後現出一隻黑色大鳥虛影，大都模糊異常的，偶爾有一兩個清晰些的。也是忽暗忽明，明顯無法穩定樣子。

&emsp;&emsp;但這些真靈法相一現形後。那些黑色翎羽威力頓時大增，噴出火焰幾乎變得漆黑如墨起來甚至黑焰捲過之處，連附近空間都朦脆低鳴起來，隱隱有些扭曲變形。

&emsp;&emsp;這分明是火焰威能到了一定極點的表現。

&emsp;&emsp;如此威力。雷蘭和秦曉等人原本防護立刻呈現支跡象，三人大駭的急又祭出其他寶物，但也無法支撐太長樣子。

&emsp;&emsp;但韓立身上五色光焰彷彿無窮無盡。在黑色火焰威能大增的同時，五色光焰同樣的一下暴數尺，仍穩穩的將黑焰抵住在了遠處。

&emsp;&emsp;這一下。爲首黑靈人臉色不太好看了。但尚未等他再開口說話，韓立瞥了一眼一旁拼命抵擋黑焰的雷蘭等人，突然一張口，一團銀色火焰激射而冉，噗嗤一聲後，化爲一隻銀色火鳥來。

&emsp;&emsp;此火鳥一現身而出，盯着光焰外的黑色火焰。口中發出歡快的清鳴。然後雙翅一展，體形一下暴漲數倍，竟化爲了丈許大小的銀色巨鳥。

&emsp;&emsp;接着不等沸立催動，銀色火鳥就一頭扎進了外邊的黑焰中，黑銀亮色銀焰略一交織，竟然無聲無息，但是隨之火鳥身體彷彿成了一塊碰石。附近黑焰均都往其中滾滾沒入。

&emsp;&emsp;噬靈天火原本就是融合多種大威力真火變異而成，並且本身也具有一絲本能的靈性，最擅長吞噬各種靈焰。

&emsp;&emsp;而這所謂的金烏靈火雖然不真是金烏真靈驅使的可以融化空間，焚燒大地的金烏神焰，但其中藉助金烏之羽，還是含有金烏神焰的一絲威能在其中。正是噬靈天火最喜歡吞噬之物。

&emsp;&emsp;故而韓立方一放出噬靈火鳥衝進入黑焰中，立刻不客氣的大口吞噬起來，只是幾個呼吸的工夫，四周洶洶燃燒黑焰都被火鳥一盤旋下，吞噬的一絲不剩。

&emsp;&emsp;一干烏靈人頓時張目結舌起來！

&emsp;&emsp;雷蘭白璧等人自然大喜！

&emsp;&emsp;“你是什麼人，天鵬族絕沒有這種神通的。”爲首黑靈人震驚之下。驚怒的喝問道。

&emsp;&emsp;“我似乎沒有回答你的必要了。”韓立低低一聲說道，背後雙翅一展，突然化爲一道青白電弧的在原地消失了。????爲首黑靈人顯然也是爭鬥經驗豐富異常之輩，一睹此景不加思索的下，一隻手袖跑一抖，另一隻手則同時一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時一張黑色絲網從袖口飛射而出，但目標不是韓立，卻一個翻轉的是男子自己，瞬間形成一層黑沙將其嚴嚴實實的罩在了其下，

&emsp;&emsp;另一手揚手下，卻噴出了三顆杯口粗的烏黑雷球，圍繞其身體盤旋不定起來。

&emsp;&emsp;一聲霹靂後，韓立幾乎緊挨着黑沙現身而出。

&emsp;&emsp;“轟轟“三聲巨響，三顆雷球一閃即逝後，準確無誤的擊在了韓立身上。但是韓立身上卻早不知何時的浮現出一副黑色戰甲。

&emsp;&emsp;這三顆雷球縱然威力不但也不過堪堪將煞甲擊散了小半而已，根本未能傷及弗真本人分毫。

&emsp;&emsp;反倒是弗立面無表情下，身上金光一閃，浮現出一層金色鱗甲，着單臂略一模糊下，迅雷不及掩耳的探出。五指如鉤的直抓黑靈人後背要害。

&emsp;&emsp;“呲賊，一聲，看似非同一般的那層黑紗，竟在五指金芒閃動下，彷彿紙糊般的一撕而開。

&emsp;&emsp;黑靈男子只覺背後一涼，一隻金色手臂就洞穿前胸而出。詭異的是。整條手臂竟滴血未染。
