<title>《凡人修仙傳》▷ 第927章 風起乍起</title>
&emsp;&emsp;州是位於大晉中西部交界處的一個大州。州內高山瘴氣毒蛇衆多。故而以盛產各種毒蟲靈獸著稱。

&emsp;&emsp;而和其他州郡大不同的。這偌大的一州。卻僅僅由正道赫赫有名的岳陽宮和十大魔宗中魔木宗把持着。州外的勢力根本無法插手州州內的一切。而州內本土的其他修仙勢力又都是不足道的小宗小派。更無法對這兩家超級宗門構成什威脅。

&emsp;&emsp;並且不的不分別投入這兩家勢力之下。以求庇護。

&emsp;&emsp;整個州完全被這兩家納入掌控之中。形成東西兩強並立的局面。

&emsp;&emsp;而岳陽宮位於西川境內的天嶽山脈中。此山脈方圓十餘萬里全都是連綿無邊的荒山野嶺。岳陽宮就座落在山脈中心的一座叫南天峰的巨峰上。而多達數萬的岳陽宮弟子。是遍佈四周大大小小的山頭上。將天嶽山脈中心處經營的同銅牆鐵壁一般。不要說根本沒有什麼修士。敢打岳陽宮的主意就是偶爾有膽大包天者。也根本無法通過南天峰從裡向外佈置的十三層禁斷大陣的形成的可怕禁制。

&emsp;&emsp;但這一日。一隊岳陽宮弟子。剛剛從山脈邊緣處一座無人山頭上。御器掠過遠去時。原本空無一人的山頂上。突然青光閃動。接着在一名青衫青年雙手倒背的站在一塊巨石上。着這些岳陽宮弟子遠去的背影默默的看着。臉上面無表情。

&emsp;&emsp;正是韓立其人！

&emsp;&emsp;“韓小子。你真的要對岳陽宮下手了。我可不覺的這是個好主意。岳陽宮即使在正道十大宗門中。也足可排進前五之列。可不是輕易能招惹的。”大衍神君在神識中傳音的說。

&emsp;&emsp;“我自然知道此事。可是三焰扇所有的材料。我'|明的暗的都湊的七七八八了。現在只;昊陽鳥的長翎和赤火蛟的鱗片。赤火蛟還好。我們已經從坊市的到消息大晉東部的海邊。出現了幾條厲害惡蛟上岸吞噬修士。裡面好像就有一隻是紅蛟就算不是赤火蛟也是其它火屬性的蛟類。可以過去碰碰運氣的。而昊陽鳥。我們經打聽了整個南部的坊市。只有岳陽''這一家豢養了此種靈禽。不到此的來又能到何處去？岳陽宮縱然難惹。也只有硬着頭皮上了。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“我又不是不讓你躲着岳陽宮你幹嘛不找上門去直接討要。非的暗中下手嗎？以你現在元嬰中期修爲再拿出幾件稀寶物來。對方說不定會賣你一個面子呢。”大衍神嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩不要說笑了。交換也要在雙方實力差不的時候。才能進行。在下只是一名元嬰中期修士。岳陽宮有元嬰後期的大修士坐鎮怎會將晚輩這點修爲看在眼中。而且岳陽宮明顯將兩隻昊陽鳥。當成宗門的傳承靈禽。怎更不會讓我等摘取羽翎。導致此鳥修爲大損的。而我拿出交換的寶物價值太低。岳陽宮肯定看不進眼中的。拿出的東西過於稀有。恐怕又會引的岳陽宮殺人奪寶之心大起。我一個外來的散修。又在對方勢力範圍。岳陽宮可不用顧及什麼的。我也沒興趣將自己的安危寄託於對方一念之間。若是有元嬰後期的修爲。我說不定真會照前輩之言一試的。”韓立冷笑一聲。如此的道。

&emsp;&emsp;“你說的也有理。不過。你已經在山脈邊緣處四處逗留了十餘日了。難道就這樣靜等那昊陽鳥自行飛出來不成？而且看你的舉動。再找什麼的方似的。倒打什麼鬼主意？”

&emsp;&emsp;大衍神君默然了一會兒後不的不承認韓立之言有些道理。但又對韓立最近的舉動有些好奇起來。

&emsp;&emsp;“沒什麼只是-找合適的方布陷井罷了。”韓立目光閃動間。微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“布陷阱？我就知道你既然敢打岳陽宮主意肯定有些鬼門道的。先說來聽聽。”大衍神君輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵。等晚輩找了合適的的方。前輩就會知道詳情的。倒是岳陽宮有一大一小兩隻昊陽鳥。哪一隻更適合下手的。”韓立瞅了一眼山脈中心處方向。喃的說道。

&emsp;&emsp;“這還用說嗎？大那隻昊陽鳥說有妖獸八級修爲。你覺的短時間內能收拾掉嗎？”大衍神君不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。要不是它們這種上古靈禽靈智開啓極難。在人界根本無法化形成人。又怎甘心受岳陽宮驅使。我可沒把握對付這種大神通的靈禽。至於小聽說稍弱一些。只有七級的水準。對付起來應該不

&emsp;&emsp;|吧。”韓立沉吟一下。點點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;“不過若是用八級陽鳥長翎煉製三焰扇。威力肯定更大一些。”大衍神君有些惋惜起來。

&emsp;&emsp;“算了。世上哪有十全十美的事情。對付八級昊陽不是一點機會沒有。只是風險太大一些。稍微耽擱下時間。恐就驚動了岳陽宮的衆修士。我可不想重演。天瀾草的被人追殺重傷的一幕？還是對付那隻小些昊陽鳥。更穩妥一些！”立搖搖頭的講道。

&emsp;&emsp;“嗯。你想的也不錯。不過這兩隻昊陽鳥無論大小。大半時間都是待在岳陽宮中。偶爾纔會出來。在岳陽宮外百里內出來活動一下。輕易不會離開山脈中心處的。要想手。下面還要看你手段如何了。”大衍神君低聲一笑。有些期待說道。

&emsp;&emsp;“這個放心。先前用夢引術。已經從一名岳陽宮子口中套出了昊陽鳥的出宮規律。岳陽宮的人爲了怕兩隻靈禽待在一起。不好管束。特意將兩隻靈禽每月錯開時間放出去透風。這就是我們的機會了。”韓立冷笑一聲。胸有成竹的說。

&emsp;&emsp;“既然你知道其中的輕重。就不用老夫再指點什麼了。不過可千萬別耽擱了晉京的交易會。我的傀儡還缺的幾種材料。應該在那裡可以找到的。”大衍神君想起了什麼。囑的說道。

&emsp;&emsp;“晉京拍賣會作爲大晉三大拍賣會之一。十年才一次。我自然不會錯過的。此間事情一了。我們就趕到晉京。然後再去大晉東部去找那幾只惡蛟去。”韓立心中早就計劃好一切。從容的道。

&emsp;&emsp;“這就行。不過話說回來。你這段時間的所作所爲。還真讓老夫刮目相看。老夫原以爲你要收集如此材料。最起碼也要三四年時間。沒想到你雙管齊下連明搶暗奪的手段。都毫不豫用出來了。短短一年時間。就將所材料都收集差不多了。嘖嘖。這種殺伐決斷可真是老夫沒有想到的事情。”大神君忍不住的稱奇道。但聲音中帶着笑意。明顯對韓立的做法大爲的滿意。

&emsp;&emsp;“晚輩也想慢慢用穩妥方法搜尋材料的。但是時間不等人。前輩元神雖然有樣魂木滋養着。但明顯比以前虛弱多了。晚輩若想親眼見到前輩的元嬰級傀儡。只有抓緊時間了。”韓立神色一動。。聲音停頓了片刻後。才平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你也算是有心了。我也知道不過你的神識。頂多再堅持三四年吧。我的元神就真要散了。不過看你收集材料的_,。在我輪迴前。將着傀儡煉製出來。倒是大有希望的事情。”大衍神君苦笑一聲後。無奈的說道。

&emsp;&emsp;“前輩自從和晚輩相遇之後。前前後後幫了晚輩多次了。韓某並不是寡情薄義之輩。這些一直都銘記在心的。前輩心願。在下一定會盡力助前輩達成的。”韓立上長吐了一口。鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“咳。其實我幫你也只是自保而已。畢竟我若是落在了外人手中。恐怕下場也好不到哪裡去的。”大衍神君也有些概的說句大實話。

&emsp;&emsp;韓立笑了笑。當即人身形一晃。青光閃動間。整個人就迎風化爲無形。再次隱匿起了身形……

&emsp;&emsp;兩日後。韓立出現了另一座不大的小山谷中。

&emsp;&emsp;此山谷被大片桃林覆蓋。倒出粉紅一片。桃花遍的。竟是一處景色秀麗之的。

&emsp;&emsp;韓立身形漂浮在山谷上空。觀察着谷內的一切。又將神識放出將附近百里都掃視了一遍。臉上終於露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;“不錯。這的方位置很偏僻。附近也沒有任何一名岳陽宮修士。山谷也很適合佈置法陣就是這裡了。”韓立喃喃的自語幾聲。人就化爲一道青虹在桃林中心處落了下來。

&emsp;&emsp;韓立二話不說。立刻在山谷中忙綠了起來。

&emsp;&emsp;一口氣光是各種法陣就用陣旗陣盤佈置下了七八套之多。而且大多都是那種阻斷氣息。隔|靈氣之類的製法陣。真正那種可以起到困敵效用的法陣。到只有兩三座而已。

&emsp;&emsp;另外還在這些法陣之上。又單獨置下一套幻陣。將桃林的真實情形掩蓋了大半去。

&emsp;&emsp;大衍神君看到眼內然好奇。總算強忍着沒問。繼續冷眼旁觀下去。

&emsp;&emsp;佈置好了這一切後。韓立卻沒有上行動什麼。而是在桃林中心處盤膝坐下。入定起來。
