<title>《凡人修仙傳》▷ 第360章 半路劫人</title>
&emsp;&emsp;和妖異男子一直站在一起的董萱兒，同樣被男子的霞光罩住，瞬間三人急速向後遁去。

&emsp;&emsp;一位結丹期修士的含恨一擊，可不是他們三人能接下的啊！

&emsp;&emsp;那漫天的白色劍光，在蒙面女子的催動下緊追出去十餘丈的距離，突然雲消霧散，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;同時站在法器上的女子，妙曼的身子晃動了幾下，一副隨時都要掉下來的樣子。

&emsp;&emsp;見到此景，豔麗男子和鬼靈門少主大喜，同時由退變進的衝了上來。

&emsp;&emsp;韓立在下面看的神色微變，不加思索的往儲物袋上一拍，十三枚“紅線遁光針”自動跳到了手上，韓立雙手緊扣住它們。

&emsp;&emsp;就算此時出手再危險！韓立也不能眼見南宮婉香消玉損了。

&emsp;&emsp;畢竟他再怎麼自私和冷漠，也並非真的六親不認，冷酷無情。況且他自信，現在的他也許還不是鬼靈門少主二人的對手，但若一心想逃的話，還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;就在韓立一揚手，打算將這些飛針放出，救下蒙面女子之時，天上的情形卻又急轉直下，發生了鉅變。

&emsp;&emsp;原本在劍上站立不穩的蒙面女子，在王蟬等人欺近身前時，忽然身形一穩，秀目寒光一閃。

&emsp;&emsp;王蟬和那豔麗男子見此，面露駭色，頓時心知中計了。

&emsp;&emsp;但他們想要回頭遠遁時，已經晚了。

&emsp;&emsp;只見女子雙手一揚，無數的沖天劍氣再次飛出，刺目的白光將三人徹底淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;看到此幕，韓立心裡一輕，手中緊扣的法器，也略微送鬆開了些。

&emsp;&emsp;這時，整個天空都被蒙面女子的劍光照耀成了灰白色，而在白光中的血霧和霞光，雖然如滔天驚浪中的小舟搖搖欲墜，但卻一直隨波逐流的硬撐了下來。特別是那豔麗男子和董萱兒在霞光中，兩人雙手射出青紅兩色的奇光，竟能抵消劍光的狂攻。

&emsp;&emsp;這種情形，讓韓立輕皺了下眉頭，低頭思量了一下後，人就無聲的從原地消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，天上的蒙面女子卻焦慮萬分！

&emsp;&emsp;她雖然用計將這兩位魔道的後輩困住了，但現在的這種強度的攻擊，竟一時拿這三人不下，這真出乎了意料之外。

&emsp;&emsp;而不久前，她和魔道的一位結丹期修士大戰了一場，結果法力耗盡後，差點和對方同歸於盡。

&emsp;&emsp;後來雖然逃出了重圍，但傷勢嚴重的令自己都極爲的心驚。

&emsp;&emsp;更糟糕的是，和元神相緊密相連的法寶在拼鬥中大損，短時間是無法動用了。

&emsp;&emsp;並且因爲有追兵存在，無奈之下，她只能動用了大損元氣的秘術，強行提取體內的一部分潛力，來激發出一絲靈力出來，好御器逃遁。

&emsp;&emsp;但沒想到，雖然大部分的魔道之人都被其甩掉了，但這三人卻魔功奇特，竟能緊追其後不放。

&emsp;&emsp;如此一來，她只能設法滅掉這三人。否則等秘術功效一過，她即使是結丹期的修士也只能任人宰割了。

&emsp;&emsp;而她之所以選在此處停下，是因爲剛纔神識感應到了這裡有一名修士存在。雖然不知其是何人，但身上卻沒有魔道六宗的魔功氣息，這是無疑的。

&emsp;&emsp;並且這個人是名築基中期的修士，不是修仙大族的修士，就是其他五派的同盟修士纔對。

&emsp;&emsp;因此抱着情況再壞，也壞不到哪裡的想法，她才飛遁此處的。大有把這名修士一同拖下水的意思，這樣事情說不定還有什麼轉機。

&emsp;&emsp;可萬萬沒想到，這人的神識倒也不弱，竟遠遠的聞聲隱匿了起來，完全一副不想惹麻煩態度。

&emsp;&emsp;這樣一來，蒙面女子只能停下來獨自對敵，讓她對這人恨得牙根直癢癢。

&emsp;&emsp;可沒想到，另一個要命的意外又出現了。

&emsp;&emsp;這三名魔道中人竟然韌性十足，身上還有極其厲害的防禦法器。以她用殘餘靈力施展的功法神通，竟一時滅不了對方。

&emsp;&emsp;而她身上的高級符籙和其它厲害的法器，又早在多日的爭鬥中消耗的一乾二淨了。

&emsp;&emsp;如今的她，感到體內的最後一絲法力，也要消失了。這讓她的心，直往下沉！

&emsp;&emsp;正在對面劍光中苦苦支撐的王蟬等人，感到如山一樣壓得他們喘不過氣來的劍光，漸漸稀疏了起來，接着徹底消散了。

&emsp;&emsp;這讓三人一呆，但馬上看到蒙面女子木然的站在法器之上，雙目黯然無神，並且身子讓人憐惜的有些微微顫抖。

&emsp;&emsp;王蟬和豔麗男子互望了一眼後，心裡驚喜起來。但是剛剛吃過的苦頭，還是讓二人猶豫了一下，不敢輕易妄動。

&emsp;&emsp;可就在這時，下方飛出了一道白光，這白光快似閃電，眨眼間就到了蒙面女子的身前，在白光中似乎有個人影一晃的將那蒙面女子攔腰抱住，接着白光一掉頭，竟然朝下沿原路飛了回去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王蟬和那豔麗男子勃然大怒。

&emsp;&emsp;他二人怎會讓到嘴邊的肥肉，被別人搶了去。不加思索的施展起遁術，順勢直追了下去。

&emsp;&emsp;但董萱兒，這次站在原地沒有動身去追的意思，反而露出了驚疑的神色。因爲那個人影，讓她覺得眼熟無比，不禁讓其躊躇了一下。

&emsp;&emsp;數十丈的距離，讓那白光剎那間，就飛落到地上的一片密林中，同時白光一斂後，露出了一名相貌不起眼的青年男子。

&emsp;&emsp;這男子正一手緊抱住蒙面女子，擡首仰望着追來的王蟬二人，臉上毫無表情。

&emsp;&emsp;但那蒙面女子卻無力的在男子懷內掙扎着，眼中滿是羞惱之色，似乎正呵斥着男子什麼。但青年男子根本不予理會。

&emsp;&emsp;“原來是你！”

&emsp;&emsp;“是你！”

&emsp;&emsp;看清楚男子的相貌後，王蟬和豔麗男子幾乎同時叫出了聲。

&emsp;&emsp;他二人都認出了半路上殺出來的韓立，在驚詫的互望了一眼後，就不再猶豫的各施展神通，衝向了韓立。

&emsp;&emsp;只見王蟬身上的血霧大漲，轉眼間就佈滿了二三十丈的空間，血腥之氣大起，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;而豔麗男子冷笑了一聲，手中突然多出了一根玉笛，略一揮動後清鳴之聲傳出，接着身上霞光與清鳴之聲呼應，竟脫體化爲了一直粉紅的孔雀，直向韓立飛去。而他本人則不甘落後的緊跟孔雀之後。

&emsp;&emsp;見到二人氣勢洶洶的過來，韓立終於露出了一絲慌亂之色。

&emsp;&emsp;他猛然一踩身下的小舟，小舟頓時發出此目的白光，並微微顫抖着，似乎就要激射出去。

&emsp;&emsp;這時王蟬兩人的驚人攻勢，已到了韓立的頭頂，徹底將其逃出的路徑堵死了。他們甚至清楚的看到，原本正掙扎的蒙面女子，身子驀然不動了，明眸中滿是絕望的神色。

&emsp;&emsp;這讓兩人心裡大安！看來這位結丹期的女修士全無反抗之力了！

&emsp;&emsp;可那驚慌中的韓立，卻瞬間神色一變，臉上浮現出一絲詭異的微笑。

&emsp;&emsp;見到韓立露出這種表情，兩位魔道中的後輩翹楚，不由得心裡咯噔一下。

&emsp;&emsp;忽然眼前的景色一變，韓立和那蒙面女子竟如同清風一樣，化爲了無有，出現在二人身前的竟然兩塊巨大的岩石。這讓王蟬和豔麗男子驚懼的急忙收住了遁術，不禁詫異向四周望去。

&emsp;&emsp;結果入目的一切，讓二人臉色一變。

&emsp;&emsp;四周哪還是什麼樹林，竟然出現了無數高聳如林的巨大石柱，他們竟被困在了幻陣之中了。

&emsp;&emsp;王蟬和豔麗男子心裡大怒。

&emsp;&emsp;這個幻陣雖然威力不大，他二人破去也用不了多大的工夫，但這足以讓韓立帶着他二人的獵物揚長而去了。這讓兩位魔道少主，對韓立更是仇上加仇，恨之入骨了。

&emsp;&emsp;“王兄，我們快點破陣，不要忘了！我那董師妹可還在外面呢！以她的修爲，纏住對方一時半刻，還是能做到的。”豔麗男子忽然想起了什麼，面露冷笑的對王蟬說道。

&emsp;&emsp;“是啊，本少主差點忘了此事！不過那妮子，我記得以前也是黃楓谷的弟子，她會出手欄人嗎？”王蟬面上喜色一閃，卻有些不信的講道。

&emsp;&emsp;聽了這話，豔麗男子面露遲疑之色，有些不太肯定的回道：

&emsp;&emsp;“應該會出手吧！畢竟董萱兒在我合歡宗的地位不低，可比她在黃楓谷當一個普通弟子強多了！而且我父對其可不薄啊！”
