<title>《凡人修仙傳》▷ 第1166章 化羽門</title>
&emsp;&emsp;";師尊在叫我？";這名叫奉志的老者，遲疑的問了一句，生怕自己聽錯了。

&emsp;&emsp;“叫你過來，猶豫什麼，這位前輩有事情要問你。你原來不是居住此地的嗎？”儒生卻生怕自己這位徒弟行動遲緩，惹得韓立不快，口氣驀然嚴厲了起來。

&emsp;&emsp;“是，弟子這就過來。”確定自己沒有聽錯後，這位築基期老者只能硬着頭皮飛了過去，來到了儒生旁邊。

&emsp;&emsp;“你原先居住在這地方的？”韓立目光在奉志身上掃了幾眼，神色一動下，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“啓稟前輩，晚輩在入門之前，的確祖居此地的。”築基期老者恭謹的回道，一點不敢隱瞞。

&emsp;&emsp;“祖居此地，你如何築基的？”韓立點點頭，隨後大出人意意料的問出一句讓所有人一怔的話來。

&emsp;&emsp;“晚輩是家母昔年遇到一位前輩高人，贈送了一枚築基丹，才得以順利築基的。”奉志心中奇怪，但口中急忙回道。

&emsp;&emsp;“這麼說，你就是小梅的後人了。”韓立神色略緩了下來。

&emsp;&emsp;“小梅，前輩說是莫非是在下外祖母，難道前輩就是贈送築基丹的那位前輩。”奉志先是一呆，隨即想起什麼的失聲起來。

&emsp;&emsp;“你還不笨，倒也能猜得出來。”韓立嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“多謝前輩當年的贈丹大恩。晚輩一直銘記在心的。”這築基老者滿臉驚喜地急忙虛空拜了下去。

&emsp;&emsp;儒生和那黑膚老者卻聽得有些發怔了。

&emsp;&emsp;韓立倒也沒有躲避，受了對方這一禮後，才悠然地說道：

&emsp;&emsp;“我昔年大道未成前，和你的先祖也算是有過數面之緣的，後來遇見你母親時，才贈送了一粒築基丹，也算結下當年的一點情分，不過，看你現在還停留在築基中期，可見你的資質不算太出色，現在又年老氣哀，恐怕修仙路也就到此爲止了。”

&emsp;&emsp;“晚輩資質有限，讓前輩失望了。”這叫奉志的老者，臉色微紅的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我有什麼失望的。不過，這化羽門怎麼會搬到此山來的。這裡昔年是你外祖母舊日主人的故居，難道你不知道嗎？而你外祖母的主人算是我昔日的一位好友。”韓立忽然面色一沉，口氣一下子阻塞了下來。

&emsp;&emsp;旁邊儒生和黑膚老者，頓時面色大變了起來。

&emsp;&emsp;“此事晚輩知道一點的，不過我已經將辛前輩當年居住的幾座竹樓，全都遷移到了山後的另一外地方，一切都保留着原樣，絲毫沒有損壞的。這也是晚輩將此山讓與門內的一個條件。”奉志心中一跳，但口中忙分辨道。

&emsp;&emsp;“是這樣嗎？”韓立目中冷光一掃，衝兩名結丹修士直接問道。

&emsp;&emsp;“的確如此的，此地並非我們化羽門的山門所在，只是本門臨時落腳的地方。這一次會有這麼多弟子在此出現，只是因爲晚輩帶隊要在元武國處理幾件事情，不得不暫時停留在此一些時日的。那位辛道友的一切舊居移到他處後，我等都沒有碰過分毫的。”儒生似乎看出了韓立不滿的原因，趕緊出言解釋道。

&emsp;&emsp;“原來這樣，不過我不管你們原來如何想的，這裡是我舊友故居，我不想看到有其他修士停留在這裡，下邊要怎麼做，你二應該很清楚吧。”韓立冰冷地朝儒生二人說道。

&emsp;&emsp;“晚輩自然知道，馬上就會放棄此地，立刻就讓門下弟子搬出去的。”黑膚老者一個激靈，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;儒生自然絲毫反對意見沒有，反而連連的贊同點頭。

&emsp;&emsp;“如此甚好，你們好自爲之吧。你帶我去辛道友昔年居住的竹樓去。”韓立不客氣地對儒生二人說完後，又一轉首對築基期老者道。

&emsp;&emsp;“是晚輩這就帶前輩過去。”奉志自不敢有絲毫推動之言，恭謹的答應道，然後馬上向儒生施了一禮後，就催動法器，直接朝山峰另一處地方飛去。

&emsp;&emsp;而韓立渾身青光大放，一下將身後田靈兒捲入其中，一閃地化爲一片青霞跟了過去。

&emsp;&emsp;“這人真的是元嬰後期修士？我們不會弄錯吧，怎麼相貌和傳聞中的三大修士沒有一個想像。”儒生這時才心中一鬆嘴脣微動地向老者傳音過去。

&emsp;&emsp;看來即使相隔如此遠了，他也不敢用普通語言進行交談。

&emsp;&emsp;“應該不假的，對方身止靈壓明顯比我們師傅都可怕數倍的樣子。這人的確不是傳聞中的三大修士，難道是我們終於出現了第四名大修士？”黑膚老者說了一句，似乎也有些難以肯定。“若是真的話，此人也應該是進階成功的，否則早就轟動了整個天南了。”儒生喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“算了，不管對方是何人，就是師傅在此也不敢得罪此人的，我們還是快些將此地讓出來，省得惹怒對方，那可就糟糕了。”老者臉色難看地說道。

&emsp;&emsp;“師兄此言有理，我馬上就吩咐下去，真可惜了本門如此好的一處落腳處。”儒生嘆了口氣，對此地還有些不捨的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，我們這次已經算走運了，幸虧當初你將奉志收到了門下，沒有他在此的話，看對方破除禁制的樣子，說不定就會對我們馬上動手的。我怎麼不知道，你門下這名弟子竟還和這位前輩高人扯上關係的，師弟以前沒有聽說過一點嗎、而此地先前主人，是什麼樣的人，竟然能和一位元嬰後期修士是舊識。”黑膚老者深吸了一口氣後，問道。

&emsp;&emsp;“師兄此言可難倒我了，你也應該知道的，雖然我收下來奉志這名弟子較早，但也只是看對方是築基期修士份上，他資質可實在一身的。對他的事情還真不太清楚，但是此地原先的竹樓主人，我倒是詢問過一次，畢竟此地原來禁制雖然簡單了一些，但頗爲巧妙實用。但此人似乎只是一名煉氣期修士，我也就沒再放在心中了。”儒生也有些疑惑了起來。

&emsp;&emsp;“煉氣期修士和元嬰後期修士，就算許久年前的事情，也相差得未免太遠了吧。”老者頗有些無言了。

&emsp;&emsp;儒生聞言，也只能無奈的苦笑。

&emsp;&emsp;下面的時間二人不敢再怠慢下去，當即帶着其他修士返回到了下面的建築中，一聲令下後，頓時門下多達三四百的弟子紛紛開始收拾東西，準備馬上搬離此地了。

&emsp;&emsp;這時，韓立卻帶着田琴兒正走進了一座翠綠異常地竹樓中。

&emsp;&emsp;這些竹樓雖然整潔異常，但一看就是已經有一定年月了。

&emsp;&emsp;旁邊的奉志一邊帶路，口中一邊有些討好的解釋道：

&emsp;&emsp;“這些竹樓被遷移到此處後，晚輩按照家母的吩咐，每隔一定年月就會給他們加持一些靈光，以防止他們腐爛壞掉，並且定時過來清掃一下的。”

&emsp;&emsp;“哦，你倒是個有心人了。”韓立嘴角一動的回首，走進竹樓的大廳中，就四下一掃。

&emsp;&emsp;他沒有記錯的話，這間閣樓的確就是那辛如音昔年居住的那一間，如今舊物依在，卻佳人已逝了。

&emsp;&emsp;韓立心中有些感慨的如此想道，目光一轉，就落在旁邊的田琴兒臉上，結果心中爲之一動。

&emsp;&emsp;因爲這時的少女，明眸迷離，一邊撫摸着廳中的竹桌竹椅，一邊緩緩四下走動着，清秀臉龐上現出恍惚之色來。竟入魔般的無法自己了。

&emsp;&emsp;看到此幕，韓立眼中閃過一絲莫名的複雜之色。

&emsp;&emsp;接着他沉默一下後，就衝身旁的築基期老者一擺手吩咐道：

&emsp;&emsp;“你先離開這裡，我和小徒要在此地獨自待上一日，明天你再到這裡一趟就可以了。”

&emsp;&emsp;韓立話語中充滿了不容置疑，老者心中一凜，連忙恭謹答應道，就不敢說什麼地悄悄退了出去。韓立身形一晃，人就坐在了此間大廳的一角，雙目微閉的打坐養神起來，任由田琴兒此女在辛如音的故居中慢慢遊蕩。

&emsp;&emsp;第二天一早，奉志忐忑不安地再次來見韓立時，卻發現韓立帶着少女早就不翼而飛了，只是竹樓桌子上留下了丙瓶一知名的丹藥，竹樓中就空無一人了。

&emsp;&emsp;老者見此，心中大喜。

&emsp;&emsp;元嬰後期修士給他留下的丹藥，自然非同小可了。

&emsp;&emsp;他當即將這兩丹藥小心翼翼地收了起來，同時心中立刻打定了主意，自己說什麼要將這片竹樓看護好，萬一這位前輩那日心血來潮，再來此地重遊，說不定還有自己的機緣呢。

&emsp;&emsp;不提這位小梅的後人心中如何所想，這韓立卻帶着田琴兒已經飛遁在了百萬裡外了。

&emsp;&emsp;但少女眼中的迷離之色並未蛻盡，反而更恍惚了幾分，完全一副心神不寧的樣子。

&emsp;&emsp;“師傅，你爲何帶我去那地方，那些竹樓和我有什麼關係嗎？”原本從山峰離開後，就一直沒有開口說句話的少女，突然間有些異樣的開口了。

&emsp;&emsp;“原本我也不能肯定和你是否有關係，但現在看來應該是有關係了”韓立淡淡的回首。

&emsp;&emsp;“它們和我——”

&emsp;&emsp;“你相信輪迴和前世今生嗎？”

&emsp;&emsp;少女開口想再問些什麼，卻被韓立一句讓他心中一顫地話語打斷了。

&emsp;&emsp;隨即此女清秀臉龐上，神色驀然大變。
