<title>《凡人修仙傳》▷ 第853章 絳雲丹與雪魄丸</title>

&emsp;&emsp;此處空間並不算高，韓立轉瞬間就接近了頂部。看着頭頂處灰濛濛的雲霧，他全身靈力運轉流動，雙目藍芒閃爍，停下了遁光。

&emsp;&emsp;在明清靈眼之下，空中的雲層呈現了出了淡藍之色，但是這些雲層後面卻有一層薄薄的銀紗狀東西，懸浮在高空一動不動。

&emsp;&emsp;難道這就是那靈界修士佈置的禁制。韓立心中一動，單手一擡，五指一張，一顆青色光球浮現在了手中。

&emsp;&emsp;下一刻，光球飛射而出，無聲無息的融進了雲層中。

&emsp;&emsp;片刻後韓立清楚看到，光球絲毫問題沒有的穿過銀色禁制，再飛出去十餘丈後，彷彿撞到了什麼，自行爆裂了開來。

&emsp;&emsp;韓立神色一鬆，當即身上青色靈光閃耀而起，人就化爲一道青虹，直接飛入了雲層之中。

&emsp;&emsp;即使先前試探過了一番，韓立在穿過銀色禁制時，還是提心吊膽一下。好在安然無恙的通過，並沒有出發此禁制。

&emsp;&emsp;看來這座靈緲園殘骸的禁制，竟然真的只是針對古魔的而佈置的。就不知道此藥園的四分五裂，是不是也和古魔有什麼干係。

&emsp;&emsp;韓立不知爲何，腦中又了這種古怪的念頭。

&emsp;&emsp;一過禁制後，韓立自然放心了下來，將神識和明清靈眼全開，一寸寸的在空間障壁上檢查起來。

&emsp;&emsp;數十丈大小的面積，不一會兒就檢查過了一遍。並沒有異常的發現。

&emsp;&emsp;韓立完全從得到靈藥的驚喜中冷靜了下來，知道自己的麻煩恐怕要大了。

&emsp;&emsp;他低首看了看下方，那些輕紗一般的銀色禁制閃閃發光有些惹眼。但猶豫了一下後，最終還是沒有過去研究什麼。

&emsp;&emsp;那銀色火焰的厲害，他可記憶猶新的。可不想無故觸動此禁制，給自己惹來殺身之禍。

&emsp;&emsp;韓立在空中又再檢查了兩遍後，嘆了一口氣，終滿臉失望了從空中降落回到了地面。

&emsp;&emsp;“主人……”

&emsp;&emsp;“沒有發現什麼。看此處真的完全處於封閉之中，沒有可利用的漏洞。”韓立面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“這豈不代表，我們可能要永遠被困此地了。可以憑空劈開空間的神通，那可是化神期修士纔有能做到的事情。”銀月也有些不安起來。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，沒有反駁什麼，但眉頭的皺紋更深了三分。

&emsp;&emsp;忽然目光閃動幾下後，他向一側的某面空間之壁走去。

&emsp;&emsp;銀月楞了一下後，隨後緊跟了過去。

&emsp;&emsp;走到離空間之壁數丈遠的距離時，韓立也不說話的雙袖齊抖一下，頓時一陣金光後，數十口金色飛劍衝袖中飛射而出，然後在法決一下掐之下，轉眼間就在頭頂處凝聚成了一口金色巨劍，丈許來長。

&emsp;&emsp;再一擡手，韓立衝此劍一點指。

&emsp;&emsp;轟隆隆的雷鳴聲大響，金色電弧從劍上彈跳躍起，辟邪神雷被他毫不遲疑的激發了出來。

&emsp;&emsp;接着又一張口，一縷紫色火焰輕飄飄的脫口噴出，也擊在了劍身之上。

&emsp;&emsp;頓時巨劍上紫焰金光交織閃爍，霹靂之聲更是接連不斷，聲勢大增。

&emsp;&emsp;韓立口中一聲低喝發出，巨劍在低空一個盤旋迴繞後，化爲一道金紫色驚虹，對準面前的空間之壁狠狠斬下。

&emsp;&emsp;一聲巨響傳出，前方爆發出了刺目耀眼的光團，整個空間都被震得晃了一晃，嗡嗡直響。

&emsp;&emsp;韓立急忙兩書一掐訣，驚虹“嗖”的一聲飛射而回，驚人的光華一斂後，重新還原成了巨劍。

&emsp;&emsp;而前方刺目光芒漸漸消去後，韓立凝神細看了一眼，眯起了雙目。

&emsp;&emsp;銀月在後面同樣也看的清楚，只見前方空間障壁被巨劍斬切之處，絲毫破裂都沒有。僅僅扭曲晃動了一會兒，就安然無恙了。此女嬌容上露出了一絲沮喪。

&emsp;&emsp;而韓立目光閃動不停，不知在思量些什麼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！小子，你這樣就想打破此處的空間了。這簡直是白日做夢之事！”大衍神君見韓立一擊未有絲毫效果，不禁懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“哦！看來前輩知道如何出去了。還請前輩賜教一二。”韓立聞言非但沒怒，反而心中一喜的開口問道。

&emsp;&emsp;“想從此出去，先想明白了自己如何進到此地的。你真以爲當初你和那古魔之魂的全力一擊，就能隨便打開空間裂縫，進入到其它空間。”大衍神君冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩這話的意思是……”韓立臉色動了下，遲疑的問了一句。

&emsp;&emsp;“很簡單。這裡的空間殘骸，原本就經過一番驚變才勉強保留下來的。經過這麼多年了，早已處在了泯滅的邊緣了。你剛纔也看到了。障壁被巨劍一擊，都會搖晃不已。而據古書上記載，空間之壁顏色灰黃黯淡，正是整個空間不穩的先兆。多半你們在人界的一擊，又恰好擊在此地和人界空間的最薄弱之處。這才僥倖破開此空間，到的此地。”大漢神君冷靜異常的分析道。

&emsp;&emsp;“最薄弱之處。我和銀月都已經尋覓過了障壁的每一處，並沒有發現異常之處？”韓立默然了一會兒，才緩緩又問一聲。

&emsp;&emsp;“哼！愚蠢。空間的最薄弱之處，可並非指的是四面八方的障壁。而是在這空間內部的任何一點上，都可能是的。你只往四壁邊緣出尋找，自然沒有什麼發現了。而且真個空間已經不穩了，多半這個薄弱的一點，也在整個空間中游走不定。你們好好尋找一下，應該不難發現的。”大衍神君的話語裡，帶了一絲譏笑之意，但一針見血的點指出了最重要的問題出來。

&emsp;&emsp;“空間任何一點？”韓立一聽這話，頓時恍然了起來。

&emsp;&emsp;他畢竟修爲尚淺，對空間知識的瞭解，自然不能和大衍神君這等活了上萬年的老怪物相提並論了。但經對方略一提醒，也立刻了然與胸。

&emsp;&emsp;當即韓立閉上雙目，將強大神識放出，開始在整個空間內一點點的搜尋起來。

&emsp;&emsp;這一次耽擱的時間並不長，僅僅一盞茶的時間，就找到了想要找尋的東西。

&emsp;&emsp;韓立也不起身，身形靈光一閃，化爲一道青虹飛至了那座石亭之中。

&emsp;&emsp;光華收斂後，韓立身形露出來。他立刻盯着亭中五六丈高處的某一點，倒背雙手的眸中藍芒閃動。

&emsp;&emsp;那裡看起來空空如也，但是在韓立眼中卻隱隱有一個淡藍色光點存在那裡，只有米粒大小，模糊黯淡的樣子。用神識仔細感應，附近還有微弱之極的靈氣波動散發出來。

&emsp;&emsp;看來就是這裡了。韓立臉上露出欣喜表情，略思量了一下，手掌一翻，一柄血色小劍從手心處憑空浮現。

&emsp;&emsp;“怎麼，你要動用此劍？”大眼神君的聲音，充滿了古怪之意。

&emsp;&emsp;“不錯。先前的一擊我已經很清楚了。即使找到了最薄弱之處，憑我本命法寶的一擊，無論如何是不可能破開障壁的。單以破壞力而言，自然以這口血魔劍威力最大了。我姑且試上一試再說。”韓立平靜的說道。

&emsp;&emsp;“哼！我勸你還是不要白損耗元氣了。你先前施展了古怪秘術讓自己修爲大舉提升，再和魔魂互擊之下才斬開的空間裂縫。現在的你，覺得有可能做到同樣的事情嗎？你現在唯一的辦法，就是趕緊將修爲進階到元嬰中期，然後再借用那張有些意思的符籙和血魔劍，這樣還有幾分可能即開障壁的。”大衍神君不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“進階到元嬰中期，這可不是一時半會的事情。即使此地靈氣濃密異常，又有靈丹輔助，進階到元嬰中期也要二三十年的苦功纔有可能！”韓立心裡一凜，吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“二三十年內，這個空間又不會塌陷，你怕什麼？若是在外界修煉，光憑打坐修煉，以你的資質沒有百餘年時間，進階元嬰中期的念頭也別想有。”大衍神君哼了一聲，似乎對韓立的貪心有些不滿。

&emsp;&emsp;韓立臉上神色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;他所指的丹藥自然就是絳雲丹了。有此丹藥相助，他纔有把握三十年內修煉到元嬰初期的大圓滿境界，然後才能開始衝擊瓶頸。此丹藥的一味主要原料無法移植，也就代表他原本就必須在這空間將丹藥都煉製完畢才行。

&emsp;&emsp;而在此空間苦修數十年再離開，韓立倒也沒有什麼好牴觸的。這裡的靈氣濃度之密，甚至比他原來佈下靈眼之物的洞府，甚至還強上數分。這自然也算是一個難得的機緣。

&emsp;&emsp;唯一讓韓立擔心的，自然是還被封魂咒所困的南宮婉了。他可急着回去用那火蟾獸妖丹給佳人解除毒咒的。

&emsp;&emsp;不過南宮婉所留玉簡說過，她用秘術大概能將毒咒發作時間拖延上百年之久，耽誤這二三十年的時間，應該沒有問題纔是。

&emsp;&emsp;韓立細細思量了半天，不得不得出自己還真要困居此空間好長一段時間的結論，不禁苦笑一聲後，一臉的無奈之色。

&emsp;&emsp;“銀月，你先將那些靈藥都採摘下來。我們即日起就開始煉製靈丹！”韓立抿了抿嘴脣，不再遲疑的說道。

&emsp;&emsp;銀月在一旁，自然也聽到了韓立和大衍神君的交談。聽到有辦法離開此空間後，也就心安了下來。

&emsp;&emsp;那種困居一處的滋味，她再也不想嘗試了。

&emsp;&emsp;於是這時她嫣然一笑後，口中答應一聲，立刻從韓立手中接過一堆的瓶瓶罐罐，身形輕靈的飛到一邊，開始處理那些靈草靈木了。

&emsp;&emsp;韓立則在石亭中間毫不客氣的盤膝坐下，再次將那塊記載上古丹方的玉簡拿出，仔細研究其絳雲丹的煉製之法。

&emsp;&emsp;這裡的靈草有限，韓立自然不敢對煉製此丹有絲毫的馬虎之意。
