
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1606章 麒麟</title>

&emsp;&emsp;“你確定那地方就在這兩年開啓嗎？可別算錯了日子。只要算錯了幾年，我可就白冒一番風險的，還可會錯過了這天大的機緣。”纖纖望着眼前的麒麟虛影，凝重異常的問了一句。

&emsp;&emsp;“怎麼，到現在還信不過我？以前對你的指點，可曾經錯過？要不是你從先前告訴的另一處遺址中得到了莫大的好處，恐怕還沒有現在的成就吧。以你們晶族人的天賦，短短數百年就修煉到了如今境界，在你族人眼中可算是天縱之才了。”那麒麟虛影一揚頭顱，懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“從我出生之日起，你和我就是伴生狀態，我若出事了，你同樣會魂飛魄滅，又怎可能信不過你。但你畢竟只是當年那隻真靈麒麟的一縷分神，萬一記錯或少記了什麼，也不是不可能之事。我心裡有些不踏實而已。”晶族女子盯着眼前的迷你麒麟，毫不動怒的說道。

&emsp;&emsp;“不錯！我只是那隻麒麟真靈自爆的十萬份神念之一。但當年他已經被大敵逼得隕落在即，就算不自爆元神同樣無法逃的性命。雖然最後施展逆天神通，將元神分裂成了十萬份之多，但是爲了置於死地而後生，以後還有重修的機會，可將幾個最重要信息，在每一分神念中都複製的十分完整。這個真靈之穴，就是其中最重要的東西之一。放心吧，絕不會出錯的。”迷你麒麟嘿嘿的說道。

&emsp;&emsp;“的確。我能修煉到如今境界，多虧當年你附身在尚是胎兒的我身上。不過，麒影當初如此做，原本也是想趁機借胎轉生的。我雖然不知道，你最終爲何沒有成功。反而和我的魂魄成了伴生的關係，但是你當年對我可談不上什麼好意的。”纖纖目光一閃，抿嘴一笑道。

&emsp;&emsp;“怎麼還提此事！我最終不是沒有成功嗎！也是我倒黴，竟然附身在了你身上，否則當時找其他人的話，說不定早可以逍遙自在了。”迷你麒麟一聽這話，體表靈光狂閃幾下，似乎心情一下變得極壞了。

&emsp;&emsp;“算了吧。你真以爲我不知道當年的情形嗎。當時我出生的晶族小村子中，尚未出生的胎兒，就只有我一個。你不過是覺得的，當時我魂魄神智尚未真正成形，想更加輕鬆的佔據這個軀殼，纔是真的。”纖纖卻嘻笑了幾聲。

&emsp;&emsp;“當時我能逃出昇天，本身神念之力也快耗盡了。自然要找一個最容易附身成功的。否則一個真靈級神唸的十萬分之一，佔據一名成年晶族的身體，仍是輕而易舉的事情。又怎能找上你的。”迷你麒麟哼哼幾聲，無奈的說道。

&emsp;&emsp;“好了。當年之事，你我都不用再提了。雖然你沒有轉生成功，但是也保住了性命。這一次進入真靈之穴更是同時對你我都大有好處之事。可千萬不能有什麼差池的。要不，我現在自覺修煉到了瓶頸，即使再過數百年也不一定有太大進展。否則完全可等修爲大進後，再去尋那真靈之穴的。雖說要多等好長時間，但總比現在和兩個修爲都比自己高的存在，一起進入墨金山脈的好。”晶族女子若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“你們晶族人的天賦實在不高，雖然有我的指點，外加以前服用了不少靈丹妙藥，想要像以前那般進步神速還是不太可能的。倒是你耽誤瞭如此長時間的話，反而得不償失的。但話說回來了，要不是真靈之穴恰好】被那頭負傷的聖階魔獸佔據了。你即使冒些風險，還是一人行動更穩妥些的。”

&emsp;&emsp;麒麟虛影話語頓了一頓，又繼續的說道：

&emsp;&emsp;“放心吧。你不是已經準備好幾種反制那二人的手段了嗎。他們若是沒有其他心思最好，萬一真有的話。那些手段施展出來，即使是比你高出數階的普通存在，不及防下也肯定難以抵擋的。”

&emsp;&emsp;“普通存在！你的意思是說，這二人中有人不普通了。不會這些手段會失手吧。”這位晶族女子聰穎異常，轉眼間就聽出了些什麼來，神色爲之一凜。

&emsp;&emsp;“你和這兩人都只是先後接觸了兩次，我雖然藏在你體內，但也能感應出一些東西來的。那越宗身上氣息時強時弱，若有如無，同時接近下，眉宇間隱隱有一股煞氣透體而出。我沒看錯的話，他應該修煉的是一種以隱匿和一擊必殺之類神通爲主的霸道功法。當然還應該兼修其他一些神通秘術，否則也不可能在魔金山脈來去自如的。不過，越宗相對那位叫韓立的傢伙，也只是稍微有些特殊，不足爲慮的。後者不但修爲遠超越宗，而且身上功法和神通都很不太簡單，連我都感到很危險的樣子。不過，我交給你剋制他們的方法，都是現階段可以使用的最厲害手段。特別其中的保命手段，更是變幻莫測。縱然爭鬥起來無法擊殺對方，但是自保脫身卻是綽綽有餘的。”迷你麒麟用自信的口氣說道。

&emsp;&emsp;“既然麒影如此一說，我也就安心寫了。不過相對此事，我卻一直更擔心另一件事情的。”纖纖輕吐了一口氣，目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“哦，什麼問題？”迷你麒麟尾巴擺動了一下，有些好奇起來。

&emsp;&emsp;“當年那頭麒麟元神自爆之下，殘魂可以分化爲十萬多的逃走。最後逃出來的不只你一個吧。那些人同樣知道真靈之穴的位置纔是。如此數百年過去了。那地方不定已經被人打開過了。其中的好處，也早已被人先一步的得走了。我們別倒頭來，白忙活了一場。”纖纖斟酌語句的一句句講道。

&emsp;&emsp;“當年所分裂的神念雖然衆多異常，但是真正能逃出來的，寥寥無幾。剩下再去除附身失敗和出了其他意外的。是否還有其他的神念存在。還真不好說的。如此多年過去了，就算真有也和我一樣，早有了自己的人格。誰也不會輕易被同化吞噬的。不過未真正打開真靈之穴之前，誰也不知道到底如何的。但我覺得可能性不大的！”麒麟虛影聲音一變，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。只要能得到真靈之穴中的好處，以後的修煉應該就可以一日千里。”纖纖自語的喃喃道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這倒也是。否則我怎會將此信息保留的如此清楚。”麒影提醒的說道。

&emsp;&emsp;這一次，纖纖微微一笑下，未再接口什麼了。

&emsp;&emsp;單迷你的麒麟虛影，圍着此女一陣盤旋飛舞后，忽然飛快的又說了一句話：

&emsp;&emsp;“好了。那名叫韓立的存在，神念不弱。以後和他一起上路的時候，沒有必要儘量不要聯繫我。以防被他看出些什麼來。物品下一次再現身時，最好已經身處真靈之穴中了。”

&emsp;&emsp;隨之，麒麟虛影往晶族女子身軀上一撲，頓時一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;此女輕嘆了一口氣，身形一動下，也同樣走進了傳送法陣中。

&emsp;&emsp;一晃手中的陣盤，麗影在靈光閃動中一下消失了。

&emsp;&emsp;三日後，雲城附近的一座小山上，一名面容普通的青年，一身青袍，雙手倒背的站在山頂處的一塊巨石上，俯視着眼前的翠綠景色。

&emsp;&emsp;他身形一動不動，面上神情平靜。

&emsp;&emsp;正是依約到此的韓立。

&emsp;&emsp;他已經來到此地一段時間了，這時天色剛剛大亮不久。看來是來的早了一點。

&emsp;&emsp;不過，他也難得有時間這般悠閒，深吸了幾口新鮮空氣後，心情似乎也一下變得不錯起來。

&emsp;&emsp;韓立並未真等的太久，再等了小半時辰後，他神色一動，扭首朝高空望去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，天邊破空聲一響，一道血虹激射而來，幾個閃動後，一下落到了韓立身旁。

&emsp;&emsp;一個人影，光芒一斂的浮現而出。卻是越宗此人！

&emsp;&emsp;“拜見韓前輩，讓前輩久等了。”越宗衝韓立一抱拳，客氣的問候道。

&emsp;&emsp;“沒關係，我故意來早一些的。”韓立搖了搖頭，面孔上看不出絲毫的異樣來。

&emsp;&emsp;聽到韓立如此一說，越宗笑了一下，就隨意的在附近找一處乾淨地方，盤膝坐下了。

&emsp;&emsp;韓立則仍站在巨石上眺望，並沒有下來的意思。

&emsp;&emsp;結果一頓飯工夫後，纖纖此女也同樣趕到了。

&emsp;&emsp;當她所化一團白光，從空中斜着直接墜落而下時，韓立眉梢微微一動。

&emsp;&emsp;而越宗也一下站了起來。

&emsp;&emsp;“纖仙子也到了。如此的話，人就到齊了。我們出發吧。”韓立方一等晶族女子身影現出，就乾脆之極的直接說道。

&emsp;&emsp;接着身形一個晃動，化爲一道青虹的騰空飛起。

&emsp;&emsp;越宗和纖纖見此，自然二話不說的緊隨而去。

&emsp;&emsp;一個月的路程，說長不長，說短不短。再加上進入魔金山脈的一個月時間。

&emsp;&emsp;故而若是此行順利的話，三個月後，他們就可返重新返回雲城了。

&emsp;&emsp;韓立如此暗自思量着，驅動遁光向前疾馳而去。

&emsp;&emsp;路上無事！

&emsp;&emsp;一個月後，韓立三人飛過一片綿延的無名山脈後，前方驀然出現一大片青色雲霧形成的無邊霧海。

&emsp;&emsp;“這就是禁制魔金山脈的青靈雲海了。也是可以進入墨金山脈的唯一入口處。想從其他地方想硬闖的話，嘿嘿，自然是死路一條。”越宗一見此霧海，目光閃動的說道，話語隱隱有一絲興奮之意。
