
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2153章 任務</title>

&emsp;&emsp;這些龐然大物，有仿若宮殿般的巨大殿閣，也有小山般的蜂巢狀島嶼，更有一團綠濛濛光影直接幻化成的巨大雲團。

&emsp;&emsp;這些巨大東西上面，同樣載滿了各族聯軍，並在高空中略一停頓後，就在那些飛車戰舟簇擁下，密密麻麻的離開木棉城上空，轟隆隆的向遠處飛動而去。

&emsp;&emsp;離開的聯軍足足帶走了木棉城近半的精銳力量，三大大乘也均在其內，並且還會在魔族邊界處，再和其他幾支從其它城池支援來的力量匯合一起，並最終形成一支真正可以和魔族大軍相抗衡的力量。

&emsp;&emsp;韓立並未隨同這支部隊離開，只是在莫簡離等人率隊離開的時候，站在閣樓上空遠遠眺望了一會兒後，就神色平靜的返回住處繼續修煉去了。

&emsp;&emsp;五日後，原本已經安靜下來木棉城再次騷動起來，另外一支以木族本族力量爲主的聯軍又紛紛彙集一起，也準備離開木棉城。

&emsp;&emsp;這時，正在閣樓頂層閉目打坐的韓立，神色微微一動後，停止了運功，並睜開了雙目。

&emsp;&emsp;片刻後，樓梯處腳步聲傳來，朱果兒走了上來，並衝韓立恭謹的說道：

&emsp;&emsp;“韓前輩，木族派人來請前輩過去。”

&emsp;&emsp;“我知道了。你修爲還太低，這一次大戰，你就留在木棉城吧。等大戰結束後，我再回來帶你返回族中去。”韓立用吩咐的口氣說道。

&emsp;&emsp;“是，果兒謹遵前輩之言。”朱果兒聞言先是一怔，但馬上從韓立話語中聽出了不容違抗的口氣，當即低首的答應下來。

&emsp;&emsp;韓立略點下頭，就不慌不忙的站起身來，向閣樓下走去。

&emsp;&emsp;當他來到一層大廳的時候，蟹道人正在大廳一角地面上，靜靜的盤膝而坐，臉上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;而在大廳中間，一名肌膚碧綠的木族青年，則正有些不安的站在那裡。

&emsp;&emsp;韓立目光只是一掃，就看出這木族青年不過有元嬰期修爲，並且纔剛凝結元嬰成功的樣子。

&emsp;&emsp;“拜見韓前輩，晚輩奉大長老之名，特來請韓前輩動身的。”這木族青年一見韓立出現，慌忙上前兩步，並深施一禮的說道。

&emsp;&emsp;“大長老？貴族大長老不是已經在聖樹中休養嗎？”韓立雙目一眯，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，現在我們木族大長老職位暫時由子寒長老代理。”木族青年低首的解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，前邊帶路吧。蟹兄，一起走吧。”韓立不動神色的點點頭，又衝蟹道人招呼一聲。

&emsp;&emsp;蟹道人沒有開口回答什麼的，但是身軀一個模糊後，就一下無聲的出現在了韓立身後。

&emsp;&emsp;那名木族青年見此情形，自然嚇了一大跳，但在韓立目光示意下，卻不敢多問慌忙向門外走去。

&emsp;&emsp;在他來領下，韓立帶着蟹道人走出了閣樓，目光往高空一掃下，立刻就看到了騰空而起，靜靜懸浮在高空中的十幾座千畝大小的青色雲團。

&emsp;&emsp;在雲團上面，隱約可見一些閣樓亭臺，並且衆多的各族衛士正匆忙在上面進出個不停，彷彿在從木棉城往這些青色雲團上在搬運什麼東西。

&emsp;&emsp;韓立只看了幾眼，就將目光一收，遁光一起下，就跟着木族青年往空中最大的一座青色雲團激射而去。

&emsp;&emsp;蟹道人則緊跟其遁光之後。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，韓立遁光一斂的出現在了雲團上一座通體用淡黃樹木搭建而成的平臺上。而在平臺一端盡頭處，則有一座百餘丈高的翠綠色大殿。

&emsp;&emsp;在大殿入口處，赫然有十幾名全副武裝的木族衛士守在那裡。

&emsp;&emsp;“韓前輩，代理大長老就在殿中等候幾位前輩呢。”木族青中小心的解釋幾句。

&emsp;&emsp;韓立打量了大殿幾眼，神念往裡面一掃而過後，立刻感應到了裡面幾個不弱的氣息後，嘴角微微一翹後，就示意木族青年繼續帶路的走了過去。

&emsp;&emsp;顯然大殿前的那些木族守衛都認得木族青年，當他們過來時，絲毫沒有阻攔的意思，但當片刻後，這些守衛一感應到韓立身上散發出的深不可測靈壓後，原本木然臉孔上均都一變起來，望向韓立目光不覺帶有了絲絲的畏懼。

&emsp;&emsp;甚至當韓立從這他們中間走過的時候，這些木族守衛不覺的躬身低首起來。

&emsp;&emsp;雖然種族不同，但在面對真正強者的時候，這些木族衛士者所流露出的敬畏是絲毫不比在面對本族強者時少上多少的。

&emsp;&emsp;但就在這時，韓立卻忽然嘴脣微動的衝身後蟹道人傳音了幾句。

&emsp;&emsp;蟹道人雙目微微一閃，驀然腳步一頓的停了下來，然手雙手一背的向殿門一側走了過去。

&emsp;&emsp;那些木族守衛見此，都有些詫異起來，但互望了一眼後，卻誰也沒有開口說什麼。

&emsp;&emsp;而就在此時，韓立就在木族青年帶領下穿過一條走廊，進入殿堂的正廳中，目光向裡面隨意的一掃而去。

&emsp;&emsp;在數十丈廣的大廳中，赫然只有寥寥三人而已。

&emsp;&emsp;代表主人的主座上，坐着一名滿頭紫發的木族老者，合體後期修爲，形容枯瘦，身披一件綠袍，但腰間繫着一根半銀半金的腰帶。

&emsp;&emsp;在木族老者左右兩側的下方，分別坐着一名身穿銀色甲衣的木族大漢以及一名身材高挑的黑衣少女。

&emsp;&emsp;這二人也都是合體中期的修爲。

&emsp;&emsp;而大漢身材異常魁梧，幾乎比普通木族高上兩頭，額頭有幾道深深皺紋，兩眼無神，看起來有些無精打采。

&emsp;&emsp;黑衣少女，則十七八歲模樣，頭生一對黑色短角，面容秀麗，但神情冰冷異常的。

&emsp;&emsp;一見韓立走了進來，原本正在交談的三人，均都閉口的將目光掃了過來。

&emsp;&emsp;“韓兄吧，老夫早就聽莫前輩說過，道友神通十分了得，這次大戰能得道友相助，真是本族之幸！”木族老者一看清楚韓立修爲真是合體後期後，頓時滿面笑容的站了起來，並遠遠一抱拳。

&emsp;&emsp;“韓道友，草疾有禮了！”

&emsp;&emsp;“你就是韓立，從修爲上看果然比我和草道友實力都強上許多，妾身是夜叉族的妃筱汐”

&emsp;&emsp;Wшw• тTkan• c○

&emsp;&emsp;其餘二人在感應到韓立修爲在他們之上後，也神色各異的站了起來，同樣一禮的說道。

&emsp;&emsp;“韓某來的有些遲了，讓三位道友久候了。”韓立不動聲色的回禮道。”韓兄請坐，我正和二位道友商談陣眼守護的事情。到時草道友和妃仙子將會和韓兄一組，共同守護同一處陣眼的。”木族老者先招呼韓立坐下，又笑着說道。

&emsp;&emsp;至於那名魔族青年，則在木族老者示意下，早恭敬的倒退出了廳堂。

&emsp;&emsp;“到時能有草道友和妃仙子相助，韓某守住陣眼也多了幾分把握。”韓立打了個哈欠，一副已經將草疾和妃筱汐已經看做自己副手的樣子。

&emsp;&emsp;以其穩壓其他二人的修爲境界，在這時自然無需客氣什麼，否則到時反而會束手束腳的。

&emsp;&emsp;木族大漢聞言，目光微微一閃，但臉上絲毫異色沒有，倒是那黑衣少女聞臉色微微一變，鼻中不禁輕哼了一聲。

&emsp;&emsp;“哈哈，以三位道友的聯手之力，在下也相信那處陣眼肯定會固若金湯的。不過三位駐守陣眼處除了是保護其不受魔族攻擊外，還另有一個重任在身的。”木族老者話語略停頓了一下後，神色肅然的說道。

&emsp;&emsp;“另有重任？我接着任務時怎麼未從我族大長老那裡聽說過此事？難道是貴族臨時增加的！”黑衣少女眉頭一皺，有些不快起來。

&emsp;&emsp;“這個當然不是了，其實說是重任其實到時候主要是草道友的任務，韓兄和妃仙子的任務仍然是守護好陣眼即可了。”木族老者卻毫不在意的解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，草道友到時倒底要做什麼事情，子寒兄可否先介紹一二。”韓立也頗有些興趣的問了一句。

&emsp;&emsp;“其實沒什麼，不過木界大陣的一些精妙變化，恐怕許藉助三處陣眼的一些力量，到時會需要有人操縱陣眼與整座大陣加以配合一下而已。而有關操縱陣眼變化的法決，已經傳授給了草疾等三人。只不過在他們激發陣眼力量的時候，還是需要其他道友多加守護一二的。”木族老者含笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，這個自然沒有問題。木界大陣原本就是貴族的鎮族大陣，陣眼自然還是由貴族之人操縱才合適的。”韓立微微一笑，毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;“妾身也沒問題，陣眼就交由草兄負責就是了。”黑衣少女思量了一下後，也點下頭的答應下來。

&emsp;&emsp;“好，我就知道二位道友肯定會鼎力相助。那一等大陣佈置好，這二號陣眼，就真全交給三位了。”木族老者大喜，再次起身衝韓立三人一禮的說道。

&emsp;&emsp;“子寒長老放心！

&emsp;&emsp;“不敢，我等自會盡力的。”

&emsp;&emsp;韓立三人自然也起身回禮一番。

&emsp;&emsp;接下來的時間，木族老者又叮囑了一些需要注意的事項，最後又分別給韓立三人各自一枚玉簡，裡面分別記載了木界大戰的一些禁制變化，讓三者分別熟記在心。

&emsp;&emsp;到時萬一真有強敵闖到了陣眼處，讓他們也可藉助禁制之力加以禦敵的。

&emsp;&emsp;當交代完一切事情後，木族老者又一聲吩咐，喚來三名木族人，將韓立三人在巨大雲團上其他建築中分別安排了一個臨時休息的地方。

&emsp;&emsp;畢竟從木棉城到佈置大陣的地方，還有好長一段路程。

&emsp;&emsp;在此之前，韓立這些人自然需要先好好養精蓄銳一番的。

&emsp;&emsp;半日後，高空中轟隆隆聲再次響成一拍呢，十幾座巨大雲團一動之下，就在數千只飛車戰舟簇擁下也離開了木棉城，直奔魔族佔領區域方向飛馳而去。
