
<title>《凡人修仙傳》▷ 第1855章 刑獸再現</title>

&emsp;&emsp;巨猿兩條手臂驟然間金光一閃，就憑空粗大了一圈，接着一屈之下，竟然將兩座極山當做暗器般的猛然投了出去。

&emsp;&emsp;兩座小山方一出手，就嗡鳴一聲的漲大了數倍，化爲四五十丈高的巨山，並一閃之下異的出現在了血色孔雀的上空，發出轟隆隆之聲的向下狂砸而去。

&emsp;&emsp;此山尚未真的落下，附近虛空就先響起刺耳的尖鳴，一圈圈的無形波動爆發出。

&emsp;&emsp;頓時一股近似窒息的可怕感覺，瞬間從天而降，血色孔雀心中微微一驚，也並未真的太放在心上了，只是下意識的雙翅衝空中狂扇了幾下。

&emsp;&emsp;一股血濛濛光霞化爲一股颶風的沖天而起，他竟然打算硬接韓立用巨猿神力投過來的兩座極山。

&emsp;&emsp;此血光也許在玄奧變化上不及五色神光，但霞光中暗藏的血腥之氣卻歹毒無比，專污各種寶物靈性。任一般寶物威能再大，一被這血光捲住也只能乖乖的束手就擒。

&emsp;&emsp;魚店主自然萬萬沒有想到，這兩座巨山的煉製之法根本不是出自靈界，是在真仙界也是赫赫有名的元合五極山的一部分。並且兩座極山看似驚人的攻擊，也根本不在於兩座山峰本身威能有多大，而是來自兩座極山的奇重分量和巨猿本身擁有的龐然巨力。

&emsp;&emsp;青黑兩座山峰後一被血色霞光捲到後，只聽到“噗”“噗”兩聲，就在靈光大放下，將霞光彷彿紙屑般的撕裂而破。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;魚店主一下大驚的失聲起來，所化血孔雀這才急忙身形一動想一側激射而出，想要躲開頭頂攻擊。

&emsp;&emsp;但是兩座巨山將下方百餘丈範圍都籠罩其中，來勢又如此兇猛，又如何能瞬間躲開的，片刻間那座黑色大山就帶着一股巨力一壓而下。

&emsp;&emsp;血孔雀目露駭然之色，但無奈之下，只能暗自咬牙的一張口，竟噴出一卷畫軸來。

&emsp;&emsp;此畫軸方一離口，立刻一展的打開！

&emsp;&emsp;霞光萬道下，從畫中竟然立刻浮現出一片樓臺殿閣的五色虛影來，每一座都豔麗異常，栩栩如生，凝神細望之下竟給人一種深邃空洞的神秘感覺。

&emsp;&emsp;這些虛影聯結一起下，形成了一片凝厚的五色光幕，一下將血孔雀護在了其下。

&emsp;&emsp;而從這些虛影浮現後，引起的劇烈空間波動看，此寶竟是一件罕見之極的空間類寶物。

&emsp;&emsp;在魚店主看來，這件引爲殺手鐗的空間類本命寶物，用來抵擋眼前的這座看似威猛的山峰，自然絕無問題的。

&emsp;&emsp;縱然此山蘊含的力量再大，但在空間變化的玄妙法則下，自然不值一提的。

&emsp;&emsp;當然爲了以防萬一，魚店主所化的血色孔雀絲毫停頓之意沒有，雙翅再一展喜愛，下一刻就可徹底遁出了險境。

&emsp;&emsp;但就在這時，兩座山峰突然間同時光芒刺目起來，一個灰色光霞彷彿潮水般的狂卷而下，一個“嗤嗤”的破空聲大作，無數道透明的無形劍氣鋪天蓋地的激射而下。

&emsp;&emsp;二者合二爲一下的狠狠擊在了那一片五色光幕上，頓時一聲驚天動地的巨響傳來！

&emsp;&emsp;光幕中的樓臺殿閣等虛影紛紛的撕裂而開，兩座大山一落之下，更將所有虛影一壓而滅，竟根本無法阻擋巨峰分毫。

&emsp;&emsp;血色孔雀更是坑都未來及坑上一聲，就被那座黑色山峰正好砸了個結結實實，身軀瞬間在高空中就直接爆裂而開，一塊塊血肉四濺飛射。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，臉上不禁露出一絲笑意，但是下一刻，臉色又驀然一沉。，血色孔雀那些碎裂的血肉，在山峰下忽然間一陣的顫抖，接着“嗖嗖”之聲大作！

&emsp;&emsp;所有的血肉都往同一處地方重激射而去，並化爲一隻血色肉球，以一種極其猙獰的模樣飛快蠕動起來，似乎頃刻間就要重新凝聚出新的軀體來。

&emsp;&emsp;韓立目中寒光一閃，二話不說的一根手指衝黑色極山遙遙一點。

&emsp;&emsp;山峰散發的灰色霞光驟然間一凝，竟幻化成千萬到灰色光絲，同時朝下的激射而去。剎那間就洞穿血色肉球而過，接着寒光一閃的飛快攪動起來。

&emsp;&emsp;還未成形的肉球，瞬間工夫在灰芒閃動中，再次化爲了無數碎塊。

&emsp;&emsp;而灰絲仍絲毫停下之意沒有，那些碎塊也=轉眼間變成了一片血霧，一時間再也無法凝聚變化起來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一團五色虛影，從血霧中一下激射而出，裡面隱約有一個拳頭大小的迷你孔雀。

&emsp;&emsp;正是那位動用了秘術，才僥倖逃得性命的魚店主元嬰。

&emsp;&emsp;但韓立又怎會容其跑掉，所化巨猿猛然深吸一口氣，接着再一張口，裡面隱有雷鳴聲閃動，接着一道碗口粗的金色電弧一噴而出。

&emsp;&emsp;此金色電弧一閃之下，就直接橫跨數十丈距離，結結實實的擊在了五色虛影上。

&emsp;&emsp;一聲霹靂!

&emsp;&emsp;迷你孔雀一聲慘叫，就在金色電光中化爲灰燼，真正從此世間徹底消失了。

&emsp;&emsp;這時金色巨猿也揚首一聲歡暢的低吼後，雙手握拳的一拍胸痛，體形迅速在金光中縮小起來，頃刻間就重新化爲了人形模樣。

&emsp;&emsp;恢復原形的韓立，長吐了一口氣，目光朝下方的血霧望了一眼，略一思量喜愛，就驀然單手向下方一招。

&emsp;&emsp;頓時一金一銀兩隻圓環從中激射而出，一個閃動後，就落到其手心中。

&emsp;&emsp;韓立目光略一打量手中兩隻儲物環一眼，靈光一閃下就消失不見了。

&emsp;&emsp;他又望了下方變得平靜無比的血霧，瞳孔一陣異芒閃動，袖袍猛然向下一揚。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，一團銀色火焰從袖中飛出，一下擊在了下方的血霧上。

&emsp;&emsp;火上澆由一般，血霧一下點燃了起來，片刻間就被銀焰包裹了起來，並有淡淡的腥氣從裡面散發而出。

&emsp;&emsp;下方竟形成了一片銀色火海！

&emsp;&emsp;韓立雙目一眯下，毫不客氣的再次擡手衝下方虛空一抓。

&emsp;&emsp;頓時銀銀一陣翻滾下，竟一下化爲一道火龍的奔空中而去。

&emsp;&emsp;結果所有火焰都被一隻大袖收了進去，而韓立一隻手掌中卻憑空多出一團雞蛋大小的液體，隱隱散發着五色光芒。

&emsp;&emsp;韓立望着這團液體，臉上竟閃過一絲震驚之色。

&emsp;&emsp;“只是粗略提煉了一二，就有這麼精純的真血。果然不是普通的五光族人！若是在精純一點，就算說他是五色孔雀的嫡系後代，恐怕也大有可能的。難道此人真和那五色孔雀有何極深關係不成？算了，不管他真正來歷是什麼，現在都不重要了。”

&emsp;&emsp;韓立一臉疑惑的喃喃兩句，最終還是搖搖頭去。

&emsp;&emsp;接着單手一翻轉下，就取出一個鮮紅小瓶，對準手中的液團口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;頓時小瓶一顫下，就從憑空中噴出一股白色光霞，將液團一卷之下，一滴不剩的都吸了進去。

&emsp;&emsp;靈光一閃下，韓立將小瓶收了起來，接着又單手一掐訣下，將兩座極山同樣一收而回。

&emsp;&emsp;通過今天一戰，以極山的可怕威能配合山嶽巨猿變身的通天神力，已經成了他對敵的另一大殺手鐗。

&emsp;&emsp;若是他能再多煉製一兩座極山來，相信此招對敵時的可怕還能立刻加以倍增的。

&emsp;&emsp;韓立體表青光一閃，人就一晃的在原地消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，遠處仍保持巨鬼模樣的啼魂面前，空間波動一起，韓立就無聲息的出現在了那裡，並擡首仔細打量起眼前的啼魂獸，臉上滿是複雜的表情。

&emsp;&emsp;他縱然知道啼魂變身後，神通之大不可想象，但此獸竟能一個照面將那大乘期的雙首巨禽斬殺，還是讓他震驚的半晌無語。

&emsp;&emsp;此獸不是隻對陰魂魔物才能剋制嗎？

&emsp;&emsp;而且幾天前，他還特意查看過此獸在靈獸環的情形，明明還絲毫甦醒的跡象都沒有，結果一見那怪禽現身，竟馬上活蹦亂跳的自行跑了出來。

&emsp;&emsp;讓他大喜的同時，也着實嚇了一大跳！

&emsp;&emsp;但重新甦醒過來的啼魂獸，和他的心神聯繫變得若有若無起來，他似乎喪失了對此獸大半掌控。

&emsp;&emsp;這讓他不由的又有些擔心起來，故而眼下眉頭微皺下，也一時不知如何處置此獸纔好。

&emsp;&emsp;畢竟剛纔啼魂展現的神通，讓他也心中害人不已。

&emsp;&emsp;而就在這時，一直把玩着手中雷獸晶核的啼魂，突然將晶核往空中一拋，一張口，竟咯嘣一聲的將晶核咬碎吞進了腹中，然後才低首同樣望向了韓立，一對鮮紅雙目竟閃動着絲絲異光。

&emsp;&emsp;“主人莫非有些擔心嗎？”啼魂突然嗡嗡的開口了。

&emsp;&emsp;“擔心，我爲何要擔心！你靈智徹底開啓了？”韓立心中一凜，但表面不動聲色的淡淡道。

&emsp;&emsp;“呵呵，頭腦的確一下多出了許多東西來。另外主人何必隱瞞什麼。縱然我和主人間的聯繫變弱了，但這點還是能感覺到的。”啼魂竟一咧嘴的笑了起來。

&emsp;&emsp;“頭腦多出了東西!這是什麼意思？就算如此，你現在倒底是什麼，真的是他們所說的‘刑獸’嗎？”韓立聽了此獸之言，先是一怔，隨即嘴角抽搐一下的苦笑起來。

&emsp;&emsp;“這個……，我也不太知道！這一次長睡醒來後，腦中就一下就知道了許多東西，我好像有幾分像他們所說的刑獸，但有些地方似乎又有些不同！但有一點，我可以肯定的。主人不用擔心什麼，我恐怕馬上就要離開這一界了。”啼魂嘆了一口氣後，竟說出讓韓立面色一變的話來。
