<title>《凡人修仙傳》▷ 第2345章 天鼎宮</title>

&emsp;&emsp;萬月山脈邊緣處的一座小山谷中，百餘名服飾各異的高階修煉者正聚集一起，合演着一種不知名的巨大法陣。

&emsp;&emsp;旁邊一名身材魁梧、相貌威嚴的錦衣男子，面無表情的注視着這一切。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處遍佈無數毒蟲的詭異沼澤中，一座淡藍色石臺上，供奉着一隻青光濛濛的小鼎。

&emsp;&emsp;在石臺附近，三名面容醜陋之極的老者正各自盤坐一個方向，神色凝重的閉目修煉着什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“宇光國、穿雲國等齊雲山脈附近的八個國家全都被滅了。這怎麼可能的。”

&emsp;&emsp;遠離血鶴城不知多少萬里外的另外一座巨城中，一名身穿綠袍的老者，有些不能相信的衝眼前一名黃男子厲喝道。

&emsp;&emsp;“碧影大人，小人之言絕不敢有半分虛假。這八個國家從上到下，無論君臣還是普通百姓，真全都在一個月前全都詭異的消失了，連一個倖存者都無法找到。”黃衣男子諾諾的回道。

&emsp;&emsp;綠袍老者正是和韓立打過一次交道的碧影。

&emsp;&emsp;“那齊雲山脈內的那些大小宗門呢。出現這等驚人事情，宗門中人總不會絲毫沒有察覺吧。”碧影臉沉似水的問道。

&emsp;&emsp;“這個屬下也專門調查過了，齊雲山脈中大小十九個宗門中，同樣的人影全無了，似乎和那八國之人落了個同樣下場。”黃衣男子苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“同樣的消失了？這十九宗雖然在血天大陸上根本不算什麼，但聯合在一起的話，也是一股不容小視的力量了，就算本盟出手也不可能無聲無息的一起抹殺掉。此事如此離奇，難道沒有查到什麼線索嗎？”碧影目光微閃幾下後，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“線索倒不能說一點沒有。本盟發現此事後，第一時間就派人進入八國和這些宗門調查了一番。結果發現無論八國城池還是那些宗門內都未發現劇烈抵抗的痕跡，這說明要麼這些人是自願被人掠走的，要麼就是對方實力之強實在到了一個不可思議地步。讓八國和十幾宗門根本連抵抗資格都沒有。”黃衣男子略一低首的回道。

&emsp;&emsp;“你認爲是哪一種可能？”碧影反問了一句。

&emsp;&emsp;“屬下認爲，很可能是第二種情形。”黃衣男子並沒有多考慮的回道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“因爲八國各族凡人不說了，那十九宗之人身爲修煉者絕不可能自願離開宗門的。本盟調查之人，在齊雲山脈中發現了一些殘留的血道氣息。碧大人你也知道，只有血道功法中才會擁有利用血祭迅速提升修爲的手段。這些人口若真是爲此而被抓走的，如此大規模的血祭即使在血天大陸上也是極少發生過的。而齊雲山脈中殘留的血道氣息更是極爲恐怖，絕對是大乘老祖等階的血道強者所留下的，也只有這等兇人纔會肆無忌憚的做此種事情。”黃衣男子一一分析的說道。

&emsp;&emsp;“說的有幾分道理。多半真是那血道氣息主人做的。此事非同小可。但現在本盟正在全力備戰強者之戰的事情，無法分心太多力量在其他上了。但八國中兩國是屬於本盟的，也不能真的撒手不過問。這樣吧，你將此事的調查結果向離齊雲山脈最近的啼血門、風蛇族各通稟一聲吧。這兩夥勢力是附近最大的勢力，都有大乘老祖坐鎮，並且也有不少利益在齊雲山脈上。不可能對此事真放問不管的。回頭我也會請煙雨真人走上一趟，和這兩大勢力老祖一同追查下去。”碧影終於有了決定的吩咐說道。

&emsp;&emsp;“是，屬下知道如何去做了，這就將相關一切安排的妥妥當當。”黃衣男子當即順從的躬身領命。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;齊雲山脈北面的一座巨型湖泊，水面翠綠欲滴，春風吹過後，表面盪漾起一圈圈的波紋，並有一些魚蝦在水面下游走不停，一切都看似正常之極。

&emsp;&emsp;但巨湖底部的一處深不可側的水下峽谷上空。卻佈滿了一層層的玄妙禁制，將看似奇長峽谷全都護了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在這些禁制下，遍佈一團團凝而不散的血霧，將整個峽谷都染成了鮮紅之色，根本無法看清楚裡面絲毫情形。

&emsp;&emsp;而在血霧之下，卻流淌着一條腥氣撲鼻的黑紅血河，寬足有百丈，長卻一眼無法望到盡頭，蜿蜒之極的沿着峽谷直通向極遠之處。

&emsp;&emsp;在這汩汩血河表面。一個模糊不清人影盤坐其上。

&emsp;&emsp;此人影單手掐訣。一手託着一件閃閃發光的物體，正有一條條黏稠血水從河中一飛而出。紛紛沒入其中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，正在庭院中閉目修煉的韓立，身上忽然傳出陣陣的清鳴之聲。

&emsp;&emsp;韓立神色一動，頓時睜開了雙目，袖子再一抖，一道金光從中一飛而出。

&emsp;&emsp;正是一張淡金色符籙。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯的看了金色符籙片刻後，就單手一點的將其收了起來，接着身形再一個模糊，就直接消失在了屋中。

&emsp;&emsp;數個時辰後，韓立就帶着花石老祖和血魄離開了血鶴城，化爲數道遁光的直奔附近萬月山脈激射而去了。

&emsp;&emsp;不久後，血鶴城中心處的宮殿中，面具男子一下失聲出口：

&emsp;&emsp;“什麼，那人族大乘已經離開了城中，還往萬月山脈方向去了。”

&emsp;&emsp;“不錯，弟子按照太上長老吩咐，一有韓前輩出城消息，立刻就來彙報了。”一名合體期男子，恭敬異常的站在蕭冥面前回稟道。

&emsp;&emsp;“做的好，你下去吧。”蕭冥神色陰晴不定了一會兒後，換上一絲笑容的擺擺手。

&emsp;&emsp;這名合體期男子當即識趣的退出了大殿。

&emsp;&emsp;“韓立竟然也去了萬月山脈，以其神通，這可有些麻煩了。”蕭冥旁邊波動一起，兩道淡淡虛影一閃而現，正是萬花夫人和清平道人。

&emsp;&emsp;說話之人正是其中的萬花夫人，話語中充滿了對韓立的忌憚之意，顯然先前那番交手，讓其還心有餘悸的。

&emsp;&emsp;“不會是巧合吧。韓道友先前也說過在附近區域另有什麼要事的。而且現在還並不是天鼎宮現世的日子，若真是衝此事來的，動身未免早了一些。”蕭冥終於開口了。

&emsp;&emsp;“此種時候進入萬月山脈，哪是‘巧合’二字能輕易說通的。至於未到開啓時間，先去山脈中等候之人可也不止這位韓道友一人。現在的萬月山脈，恐怕早就已經聚集了不少株待兔之人了，現在再多一人，可是毫不稀奇的事情。”清平道人冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“看來二位都認爲這位韓道友也是爲天鼎宮而來的了。”蕭冥若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;“不能說百分之百，但十之八九也是差不了多少的。現在多出這般一名大敵來，蕭兄可有什麼良策嗎？”清平道人反問了一句。

&emsp;&emsp;“何需什麼良策。就算他實力再強，沒有鑰匙的話，也根本無法進入天鼎宮的。就算退一步說，他真能從其他人手中搶得鑰匙，那天鼎宮內禁制重重，以道友繼承的天鼎真人一脈傳承，外加我在陣法之道的造詣，難道就會真怕此人不成了嗎！”蕭冥嘿嘿一笑的回道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，是貧道有些糊塗了。此人就算是有天大的神通，但只要被我等先一步找到宮中大陣的核心中樞所在，那時候就算哪怕其他大敵都聯手一起，我等根本不用再放在心中、了。”清平道人怔了一怔後，頓時啞然一笑起來。

&emsp;&emsp;旁邊的萬花夫人聞言，也神情大鬆下來。

&emsp;&emsp;蕭冥卻摸了摸下巴，目光中閃過一絲耐人尋味的神色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七天後，萬月山脈中的某座高大山峰的山腹內，一座臨時開闢洞府中，韓立坐在洞府主廳的一把石椅上，神色平靜的聽着血魄此女正在講述着一些事情。

&emsp;&emsp;“……就這樣，主體爲了以往萬一，在拿着一把真鑰匙進入天鼎宮前，特意用特殊秘術，將我這具分身和虛天鼎留在了外面。只要經過一段時間沒有按時返回的話，就會自動激發作爲分身的我，並封印了大部分相關記。而按照主體先前的推算，天鼎宮二次出世的時間又要到了，要想將主體救出也只有再進入其中了。虛天鼎正是進入天鼎宮的一把用金闕玉書秘術煉製出的仿製鑰匙。雖然作爲仿製鑰匙，作用只有原物的小半效果，直闖天鼎宮正門的話，危險太大了一些。但當初妾身本體卻發現了天鼎宮大陣的一處破綻，即使只有這柄僞鑰匙，也能有幾分把握潛入其中的……”

&emsp;&emsp;血魄足足講述了一頓飯的時間，才終於將冰魄當年發生的事情，講述了個大概。

&emsp;&emsp;“這麼說，血魄道友終於恢復了全部的記憶。這真是可喜可賀的事情。當年你那虛天鼎來和韓某做了交易，雖然因爲記憶封印緣故，並不知道天鼎真人和天鼎宮的具體事情，只知道此鼎是一處連大乘存在都會動心的超級秘藏開啓鑰匙，但可從未說過這只是一柄仿製之物，並非真正的開啓之物。這一點和當初的約定可有些不太一樣了。”韓立臉上看不出絲毫的異樣，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;（寬帶總算讓人修好了，趕緊上傳新一章！）

&emsp;&emsp;Wωω▪Tтkд n▪CO
