<title>《凡人修仙傳》▷ 第2356章 血獄</title>

&emsp;&emsp;與此同時，老者口中唸唸有詞，面上光霞一閃，驀然浮現出一根根黑綠色靈紋，並以不可思議速度蔓延開來，幾乎遍佈了全身每一寸肌膚，隨後活過來般的在體表飛快遊走不定起來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，老者身上彷彿纏繞了無數條細長綠蟲，實在無比的詭異。

&emsp;&emsp;這時，其餘二人一個放出一面血紅銅鑼，一敲響後，滿頭白髮竟一根根的倒豎而起，並馬上斷裂而開的化爲條條帶翅的白鱗飛蛇，直撲後面那些追來的吞骨蝶。

&emsp;&emsp;而另外一名老者，則一揚手，放出了一個潔白葫蘆，一個倒轉噴出後，一團團黑氣滾滾而出，再滴溜溜一凝後，幻化出一隻隻手心生有怪口的黑色手掌，發出怪叫聲的衝向了另一邊的骷髏頭。

&emsp;&emsp;四羣在外界看來無比妖異的生物，一接觸之下，立刻撕咬在了一起，並馬上傳出“噗噗”的密集墜落聲音。

&emsp;&emsp;黑色手掌和白磷飛蛇雖然看起來十分兇狠，但明顯不敵血色骷髏頭和那些白骨怪蝶，在二者一個口噴血箭，一個放出滾滾綠焰逞威下，紛紛從空中掉落而下，一會兒工夫就損傷了大半之多。

&emsp;&emsp;而血靈和吞骨蝶，卻只有數十隻纔在圍攻下潰散而滅。

&emsp;&emsp;每損失一隻黑手和白磷飛蛇，吳姓老者二人臉上肌肉就不禁抽搐一下，都一副十分痛惜的模樣。

&emsp;&emsp;不過他們眼見怪手飛蛇全都損失殆盡，血靈和吞骨蝶再次飛撲而來時，卻又變得凝重無比起來……

&emsp;&emsp;二人互望一眼後，當即一人一聲大喝，背後突然浮現一頭類似章魚般巨大怪蟲的虛影，往其身上一撲後，頓時“嗤嗤”聲一響，十幾條觸手當即從其身上一冒而出。

&emsp;&emsp;每一根觸手都有十幾丈長，表面遍佈墨綠色符文，一擊之下，就可將成片血靈全都硬生生一砸而飛。

&emsp;&emsp;另一邊的老者面對那些吞骨蝶，卻一根手指一彈，當即數寸長指甲一下變得小刀般筆直，並猛然往自己肩頭虛空一劃。

&emsp;&emsp;血光一現！

&emsp;&emsp;一條手臂當即應聲脫落，並一下自行爆裂而開，化爲一片碎肉的浮現在身前。

&emsp;&emsp;接着此老者另一隻手則猛然將身上長袍一下撕而開，頓時露出胸口銘印的七八個形狀兇惡的巨蟲刺青。

&emsp;&emsp;也不知老者同時暗中施展了何種秘術，這些刺青在光芒大放後，竟紛紛從體表一衝而出，分別化爲了十丈大小的猙獰巨蟲，一下將身前的那些血肉拳頭吞噬乾淨。

&emsp;&emsp;老者目中冷光一閃，心中猛然一催秘術。

&emsp;&emsp;頓時這些巨蟲身軀一陣扭曲，不但長出一根根銀色怪刺，體表更是直接變得金光燦燦，彷彿化爲了金剛之軀，接着發出嘶嘶怪叫的就迎向了那些吞骨蝶。

&emsp;&emsp;而那些觸手每一次擊出，體表那些符文全都狂閃不已，併發出陣陣的雷鳴聲，似乎將虛空都能直接擊碎一般。

&emsp;&emsp;顯然這兩種都是他們的壓箱神通，竟一時抵住了血靈和吞骨蝶的靠近。

&emsp;&emsp;與此同時，兩人護法下的余姓老者，身上墨綠青紋在一陣交織凝聚後，幻化出一個古怪之極的八臂魔物圖案出並來，覆蓋其全身各處，看起來彷彿披着一層青色魔皮般，讓人好不心驚膽戰。

&emsp;&emsp;突然此老一聲大喝，身上無數綠絲一噴而出，並瞬間將其包裹在了裡面，竟化爲了一個巨繭般的存在，並開始瘋狂轉動起來。

&emsp;&emsp;巨繭中當即鬼哭狼嚎之聲大起。

&emsp;&emsp;接着下放那個法陣也開始嗡嗡作響不已，並且涌出一團團的墨綠魔氣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，綠氣中的巨繭一下爆裂而開，從裡面現出一個青面獠牙的八臂魔物來。

&emsp;&emsp;此魔身材異常高大，面孔猙獰異常，肌膚渾身發青，原本緊閉雙目徐徐一睜而開後，閃動起陰森之極的綠光來。

&emsp;&emsp;另外兩名老者卻似乎有些抵擋不住血靈和吞骨蝶的進攻，一個近半觸手被血靈侵染，憑空化爲了血水。

&emsp;&emsp;一個大半巨蟲都被那些吞骨蝶硬生生的分食一空。

&emsp;&emsp;但當這兩人一見八臂青魔出現後，卻全都露出大喜之色來，將秘術和巨蟲全都一收後，同時往同伴所化魔物身旁處激射而來。

&emsp;&emsp;血靈和吞骨蝶一沒了對手，自然不客氣的從兩側一涌而來，就要將三者全都氣勢洶洶的一圍而住。

&emsp;&emsp;在這萬分兇險的關頭，青魔終於有所行動了。

&emsp;&emsp;其八條手臂驀然一動，就將四隻手掌對這兩側全都一亮而出。

&emsp;&emsp;當即八隻手掌中金光大放，各有一枚金篆文浮現而出，並一閃之下，各自化爲了丈許大小，同時裡面傳出陣陣的梵音聲，接着各有一片七色光霞從中一噴而出。

&emsp;&emsp;那看似可怕之極的血靈和吞骨蝶一被七色光霞捲入後，就紛紛身軀一凝的停在了半空中。

&emsp;&emsp;片刻後，七色光霞再一閃後，二者就分紛化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;這七色光霞竟似乎蘊含某種詭異力量，正好可以剋制二者的樣子。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間的工夫，衆多血靈和吞骨碟竟全都被光霞掃蕩一空。

&emsp;&emsp;不過，當八臂青魔身上氣息一斂，七色光霞一斂，將八條手臂徐徐一收後，身上驀然一聲悶響，肌膚一下從頭到腳的寸寸碎裂而開，重新露出了裡面所藏的吳姓老者來。

&emsp;&emsp;不過這時的他，臉色異常蒼白，氣息弱了小半之多，似乎虧損了不少元氣的樣子。

&emsp;&emsp;“幸虧我們三人是一同前來，若是少了一人的話，說不定今日真要吃了一個大虧了。”余姓老者輕吐了一口氣，臉上閃過一絲僥倖神色。

&emsp;&emsp;“的確如此。雖然早知道血獄後面禁制肯定極其棘手，但也沒想到會有血靈和吞骨蟲這等可怕東西。若只是單獨一人到此的話，還真有隕落的危險了。”吳姓老者也凝重的說道。

&emsp;&emsp;“不過，既然這兩種東西都出現了。說明我們應該真的已經離血獄真正入口不遠了。從這方面上說，也算是一個不錯的消息。”最後一名老者卻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“希望真如此吧。走，抓緊時間再回去吧，希望這次這能得到天巫大人的傳承衣鉢。”吳姓老者點了點頭。

&emsp;&emsp;於是三人遁光再一起，繼續按原路返回了過去。

&emsp;&emsp;……數日後，冰雪天地中，一頭百餘丈長的三頭六臂金色巨猿，手中各自握着一口金色巨刃，化爲一道金色狂風的正和兩頭藍色冰蛟纏鬥在一起。

&emsp;&emsp;這兩頭冰蛟足有五六百丈長，渾身生滿了淡藍色的晶瑩鱗片，飛舞盤旋間，陣陣暴雪憑空生出，張牙舞爪間，更是一團團奇寒之氣瀰漫而開，幾乎將這一方天地要直接凍結凝固一般。

&emsp;&emsp;但是三頭六臂的巨猿，對風雪奇寒視若無睹，只是對兩條冰蛟的巨口爪子略有幾分忌憚之意。

&emsp;&emsp;但只不過爭鬥了幾個回合，忽然巨猿一聲大喝，六道金色刃芒一下重合歸一，化爲一道千丈長劍光，一閃之下，就將兩頭冰蛟一下從中間斬成了四截。

&emsp;&emsp;但兩頭冰窖殘餘身軀，就地一滾後，竟忽然又化爲四條短些冰蛟，並且身軀略一盤旋，就想再一撲而上。

&emsp;&emsp;但這時那道千餘丈長劍光在巨猿猛然一催下，卻一下化爲片金茫茫海洋，一個翻卷後，就將四條冰蛟再次捲入其中，並將它們重新斬成數十截。

&emsp;&emsp;這數十截冰蛟殘軀表面藍光一閃，又要再次幻化成數十條更加短小些的冰蛟。

&emsp;&emsp;但未等它們徹底完成變形，金色劍光所化海洋就一浪接一浪的連綿打來，將它們在攪成上數百數千截，並最終化爲點點藍光的徹底消失掉了。

&emsp;&emsp;這時三頭六臂巨猿才一聲長嘯，將手中金光一收而起，同時身軀開始飛快縮小，在金光閃動中恢復了人形，正是韓立。

&emsp;&emsp;“此地禁制還真是有些麻煩，竟然能憑空幻化出無限接近大乘修爲的冰屬性生靈。但經過這些天的推算，前面應該就是出口了。”韓立望着遠處漫天飛雪的虛空，口中喃喃了兩句，就忽然化爲一道金虹的破空而走。

&emsp;&emsp;這也是他精通禁制之道，並且神念足夠強大，否則一般修士早就迷失在幻化的風雪之中，更談不上去找尋什麼出口。

&emsp;&emsp;半個時辰後，金虹一連幾個閃動，又將幾頭擋路的強大冰獸斬殺後，他終於出現在一座被金色光幕籠罩的石臺前。

&emsp;&emsp;石臺上赫然銘印着一座小型傳送法陣。

&emsp;&emsp;韓立見此，臉上終於露出一絲笑意來，但等其神念往金色光幕上一後，又一下換上了凝重的表情。

&emsp;&emsp;“竟然是五行罡光罩，這下可有些麻煩了，光用普通方法可不是短時間能破開的。算了，拼着損失點元氣吧。”韓立臉色變化幾次後，終於心中有了決定，當即單手虛空一抓，手中綠光一閃，一口墨綠色長劍浮現而出。

&emsp;&emsp;此劍方一現出，附近天地元氣都爲之微微顫抖起來，正是那口玄天斬靈劍。

&emsp;&emsp;韓立將此劍一把握住後，只是輕輕吸了一口氣，頓時體表紫金之光大放，背後金光一閃，更是直接現出一頭三頭六臂的梵聖法相。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;韓立凝望下方的金光光罩，口中一聲低喝後，頓時將手中長劍一抖，輕飄飄的一斬而出。
