
<title>《凡人修仙傳》▷ 第661章 行跡暴露</title>

&emsp;&emsp;這三人，一名面容沉穩、身着烏衣，一名錦衣錦袍、目光輕浮，最後則是一名三十許歲、風韻猶存的婦人。

&emsp;&emsp;“原來是碎魂前輩門下的詢師兄啊。這可真是巧啊。”柳姓女子一見這三名碎魂真人的門下弟子，立刻嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;但對面的烏衣修士三人聽了這話，卻冷冷打量了她們幾眼，臉色顯得有些陰沉。

&emsp;&emsp;其中那婦人，更是面帶不善之色的問道：

&emsp;&emsp;“巧合？兩位御靈宗師妹，不好好待在元武國，爲何要偷偷跑進越國來！難道對我們鬼靈門這般輕視嗎？”

&emsp;&emsp;“林師姐有些誤會了。我和菡師姐此次到越國，客是奉了家師命令纔來的。因爲事情緊急，耽誤不得，所以沒來及通知貴門此事。而且我們在越國只要待短短几日就要離去的，絕沒有怠慢貴門之意。”柳姓女子輕笑一聲，解釋道。

&emsp;&emsp;“不管兩位師妹爲何到越國來，詢某不想多問此事。我現在只想問一句，兩位幾天前有去過太嶽山脈，取什麼東西嗎？”那烏衣修士雙目盯着柳姓女子，毫無感情的問道。\

&emsp;&emsp;“太嶽山！詢師兄說的是原來越國七派黃楓谷所在的太嶽山脈？”菡雲芝眉頭一皺，臉帶一絲古怪之色的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，兩位師妹真的去過那裡了。”詢姓面上修士不動聲色，目中卻隱有目中寒光閃過。

&emsp;&emsp;聽了這話，旁邊的錦衣書生和婦人神色同時一緊，臉上露出了些許敵意。

&emsp;&emsp;菡雲芝和柳姓女子見此，兩人下意識的交換了下目光。

&emsp;&emsp;兩人都不是愚蠢之人，對方話裡的不善之意都聽出了幾分來。

&emsp;&emsp;不過，她們一行人根本沒去過什麼太嶽山。倒是因爲一直用功法遙遙探測靈嬰的位置。知道禁制靈嬰的修士，似乎在太嶽山那片地方停留過小半日。

&emsp;&emsp;於是柳姓女子眼珠微微一轉後。杏脣一張的開口探道：

&emsp;&emsp;“太嶽山，我們姐妹是沒有去過。但是我們身後百里之外，卻有一名修士在太嶽山滯留過。時間也和師兄說的差不多。詢師兄莫非在找此人？”

&emsp;&emsp;“身後百里處。柳師妹不是在信口雌黃吧？你們如何知道對方在太嶽山停留過地。難道也是貴宗的修士不成？”錦衣儒生兩眼肆無忌憚的在兩女妙曼地身上轉了幾圈之後，忽然笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“闕師兄說笑了。我二人身在越國，怎敢如此明目張膽的欺騙幾位師兄。不信地話。師妹可以對天發誓。而師兄過去一問，就知此事真假！那人我們可不認識，至於爲何知道此事，說起來有點複雜了。現在小妹還有急事需要趕路，改日再向師兄仔細解釋一下如何。”柳姓女子雙腮微紅，眼似秋波的說道。整個人顯得分外顯得分外嬌媚動人，讓那錦衣書生看的兩眼彷彿發直起來。

&emsp;&emsp;見柳姓女子如此神情。烏衣修士眉頭一皺。心中有些半信半疑。

&emsp;&emsp;於是他沉吟了一下後，神色一緩的說道：

&emsp;&emsp;“若是一般的事情，詢某對柳師妹之言，自然深信不疑。但是這一次，我們六師弟和他的一些門人在太嶽山脈中遇害了，連屍骨都沒有留下一星半點，惹的家師已經勃然大怒起來。而我查過近期進入越國地高階修士，好像也只有師妹一行人了地行蹤過於詭異。既然柳師妹指認身後之人曾經在太嶽山停留過。不如和我們前去對質一番如何。在下正想看看那人是何方神聖，若那人真是殺害六師弟的兇手，詢某一定事後重謝兩位。”烏衣修士不動聲色的說完這話，就禁盯着御靈宗一行人。

&emsp;&emsp;“對質？”柳姓女子一怔之後，露出爲難之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，兩位師妹這點幫都不肯幫嗎？”烏衣修士看似輕描淡寫的一問，其身後的那一羣鬼靈門修士，卻不約而同的半圍了上來。大有不同意就要立即動手的意思。

&emsp;&emsp;一見着種情形出現。柳姓女子臉色微變。正想再說些什麼時，忽然神色一驚的驀然回首望去。

&emsp;&emsp;不止是此女。在場所有修士都感到一股強大而冰冷地神識，肆無忌憚的從天而降，一下將他們一行人全罩在了其內。

&emsp;&emsp;雖然未見到人，但那種冷冽刺骨的不善之意，任誰都能清楚的感應到。

&emsp;&emsp;“是元嬰期修士，你們說的那人竟然是元嬰期老怪物，想騙我等送死不成？”風韻猶存的婦人感受到神識的可怕，驚怒之下，不禁大聲喝斥。

&emsp;&emsp;“廢話少說，馬上分頭逃走，能走一個是一個。”詢姓修士雖然同樣心中大怒，但卻很清楚現在根本不是追究此事的時候，沉聲地說完此話後，就立刻化爲一道烏光率先遁走了。

&emsp;&emsp;“那人不一定是殺害六師弟地兇手，我們也許用不着如此害怕。”錦衣儒心驚之下，卻躊躇的說道。

&emsp;&emsp;“哼！師兄若想將小命交予別人，那請恕師妹不奉陪了！”婦人沒有好氣地冷冷道，化爲一道紅光朝另一個方向破空而去。

&emsp;&emsp;儒生面色難看至之極。恨恨的望了眼對面的御靈宗之人，也一跺腳的飛離此地。

&emsp;&emsp;御靈宗的其他低階修士見此，自然也一鬨而散的各自逃命。

&emsp;&emsp;元嬰期休士的可怕，讓這些修士根本生不出絲毫對抗之心。

&emsp;&emsp;“這羣傢伙真沒用。不但沒幫上忙，反而白耽誤了我們逃命的時間。”柳姓女子秀眉一挑，非常氣惱的低聲道。

&emsp;&emsp;“不對！現在情形好多了。有這些人給我們掩護，逃脫的機會大增了不少。我們也各安天命吧。”菡雲芝卻顯得非常鎮定，纖纖素手往腰間靈獸袋上一拍，一直雪白的大鳥浮現在了空中。

&emsp;&emsp;柳姓女子和其他御靈宗修士動作不慢，要麼方向一改的直接御器逃走，要麼也放出飛行靈獸和菡雲芝一樣御獸而遁。

&emsp;&emsp;唯一相同之處，就是這些人全都單身逃命，沒有任何一人走和其他人相同的方向。生怕因爲人多，而被後面的煞星盯上了。

&emsp;&emsp;轉眼間，此處人影全無。

&emsp;&emsp;按照他們的想法，就算那元嬰期修士遁速再快，也不可能將全部人一一都追到的，足可讓大多數人都逃的性命。

&emsp;&emsp;而這時韓立已在百里之內。

&emsp;&emsp;剛纔他神識一掃之下，發現了又多出了一波魔道修士出來，微感愕然。

&emsp;&emsp;但當兩波人竟然一下四散逃離後，他不禁眉頭一皺，略感有些棘手。

&emsp;&emsp;臉上一絲陰厲之色閃過，韓立深吸了一口氣，身後雷鳴聲一響，銀弧跳動，兩隻銀白色翅膀憑空浮現在了身後。體內辟邪神雷略往風雷翅輕輕注入，韓立在電弧中瞬間消失，下一刻，身形出現在了數裡之外的地方。

&emsp;&emsp;如此雷遁神術接施展，韓立身影由近及遠的閃動不已。一小會兒的工夫後，他就出現在了那些修士剛纔分手的地方。

&emsp;&emsp;韓立面無表情，但神識不動聲色的略一感應，就立刻找到了所有逃命的魔道修士。

&emsp;&emsp;此刻最遠的一名，已經逃遁出了四五十里之遠，最近的一名，才只不過剛剛逃離十里之外。

&emsp;&emsp;韓立冷笑一聲，立刻鎖定住了最遠的那名結丹期修士，然後電光一閃，消失不見。

&emsp;&emsp;跑的最遠之人並非最開始逃走的詢姓修士，而是那名三十許歲的還有幾分姿色的婦人。

&emsp;&emsp;這婦人不知修煉的什麼古怪功法，雖然修爲只有結丹初期樣子，但是此刻紅光罩體，靈火跳動，竟仿若火中妖靈一般，整個人化爲一團巨大火球，風馳電掣。

&emsp;&emsp;而在火球之外，另有數條長短不一的光帶從婦人身上直接伸出，青光閃閃，每一下的划動，都讓着婦人瞬間遁出十餘丈遠，速度之快，實在駭人聽聞。

&emsp;&emsp;而婦人本身也正在暗自得意中。

&emsp;&emsp;她的功法也許在對敵時比其它頂階功法遜色不少，但是在遁術上卻是極罕見的風火之遁。再加上她自身修煉的又是一件風屬性法寶“飄靈帶”。更讓其在遁法上如虎添翼。

&emsp;&emsp;她相信自己如今的遁速，就是比元嬰初期修士，也不見得遜色哪裡去。

&emsp;&emsp;若是說這些逃命的修士中，誰最有可能安然無恙，自然非她莫屬了。

&emsp;&emsp;婦人正暗自思量之際，耳中忽然聽到了“轟隆隆”的聲音，雖然此聲不大，並且距離很遠的樣子。但也讓此婦人爲之一呆，不禁在紅光中回首一望。

&emsp;&emsp;（實在對不起了，給大家說聲抱歉啊！昨天個不得不去的應酬，我直到晚上十二點，纔回到家碼字的。所以這一章現在纔出來的。不過這我也拼着不睡了。接着再給大家碼下一章哦。）

&emsp;&emsp;——
