<title>《凡人修仙傳》▷ 第1303章 炙光潭</title>
&emsp;&emsp;居高臨下的他，發現水潭兩側冒出的巨物，竟然是兩隻淡黃的巨大手掌，十根柱子只不過是手掌上的十根粗大手指而已。現在這一對手掌，正慢慢的從土裡向上伸出。

&emsp;&emsp;那口三四十丈大炙光潭，不知何時潭水消失的無影無蹤了，變得深邃異常。

&emsp;&emsp;而潭底中心處異芒一閃，顯露出一隻兩丈大的巨大眼珠，此眼珠緩緩轉動幾下，放出了森然的冷光。

&emsp;&emsp;看到此幕，韓立一個激靈，驀然想起了靈界中的一個大名鼎鼎的種族。

&emsp;&emsp;面色“唰”的一下，有些發白了。

&emsp;&emsp;他不加思索下，遁速一下加快了倍許，直往高空而去。

&emsp;&emsp;只是使用了太一化清符後，實在無法飛遁的太快。

&emsp;&emsp;宮裝少婦和那三名狼族的黑瘦青年，雖然還沒有發現這一切，但同樣擦覺到了一種莫名的危險。

&emsp;&emsp;少婦口中一聲冷哼。張口一噴，一塊赤紅的錦帕噴出體外。再一揚手，一道丈許大青光蛟龍版射出，圍繞其盤旋飛舞，竟是一口神妙異常的青色飛刀。

&emsp;&emsp;錦帕則滴溜溜的再頭頂一轉，立即化爲一塊紅濛濛的光罩，將少婦護在了其內

&emsp;&emsp;那三名青年則同時兩手掐訣，身上放出淡銀色光芒，隨之三團光芒融合一體，化爲一團大銀團，將三人同時淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;方一作好防護，未等這四名高階妖修，另行再施展什麼神通。

&emsp;&emsp;以水潭爲中心的近千丈地面發出天崩地裂般的一聲巨響，同時崩裂了開來

&emsp;&emsp;水潭底部的那個巨大眼珠一眨之下，原本懸浮在水潭上空的那可落日晶急墜而下，一閃後沒入了眼珠中

&emsp;&emsp;接着一個仿若山嶽的巨大東西，從地面下緩緩坐了起來

&emsp;&emsp;韓立從高處瞧得一清二楚。

&emsp;&emsp;巨物身高數百丈.大半身體上遍佈了灰黃色的泥土，兩隻手臂衝空中擡起。竟是一隻體形大的難以置信的巨人生靈。

&emsp;&emsp;要不是韓立曾經在人界見到羅喉和遊天鯤鵬這等逆天級的妖靈，恐怕絕難以相信，世間竟然存在這般大的存在。

&emsp;&emsp;巨人腰間圍着一塊不知何種材質的獸皮外，彷彿山峰的頭顱竟在額頭處進去一大塊，在其最凹陷之處。竟只有一顆碩大的眼睛、

&emsp;&emsp;竟是一隻獨目則是巨人眼珠凹進之處，形成的一大片積水之地

&emsp;&emsp;除此之外，巨人還有一個醜陋異常的片平的鼻子，一張咧到腮幫後的細長大嘴，嘴脣微張間，隱約可見白森的鋒利的牙齒

&emsp;&emsp;巨人並未完全站起，只是上半身從地下坐起來，下半截身體仍然深埋地下的樣子

&emsp;&emsp;它獨目盯着身前的螞蟻般存在的宮裝少婦四妖，臉上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;“不可能，是上古巨人。快跑，這種東西，我們對付不了”宮裝少婦此刻徹底看清楚了獨目巨人的形貌，火絨失色的叫道

&emsp;&emsp;它終於知道藍城主爲何連那陀頭的生死都不過問，直接的退走了

&emsp;&emsp;他顯然事先看出了一些跡象

&emsp;&emsp;少婦再沒有任何遲疑，兩手掐訣一催。身上紅色光罩滴溜溜的一陣急轉

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，光罩化爲片片的紅霞碎裂了開來後，裡面的少婦赫然不見了蹤影。

&emsp;&emsp;但下一刻，五六十丈之外的某處空中紅光一閃，少婦婀娜的身形浮現而出。

&emsp;&emsp;那三名黑瘦青年見到巨人同樣駭然，一見少婦逃掉了，這才醒悟過來的同時掐訣，也要施展獨門遁術遠離近在咫尺的煞星。

&emsp;&emsp;但是就在這時，獨目巨人忽然一張口，喉嚨中發出怪異之聲的猛然一吸口頓時狂風大作，三名黑瘦青年只覺一股巨力猛然將護體銀光一扯，就往空中狂拉而去。

&emsp;&emsp;三人大驚的極力掐動口訣想要對抗。但是連少婦和藍城主這樣化神修士都要落荒而逃的存在，又豈是他們三個元嬰修士可以輕易對抗的。

&emsp;&emsp;三名妖修身形一起，被強行的吸離了地面，往巨人血盆大口中送去。

&emsp;&emsp;這一下，這三名妖修才真的驚恐起來。

&emsp;&emsp;其中一名青年，驀然在空中一打滾，化爲一隻體長數丈的銀色巨狼。

&emsp;&emsp;此狼只是衝高空一聲淒厲的狼嘯，另外兩名青年就毫不猶豫的化爲一道銀影，衝進了巨狼身體中。

&emsp;&emsp;頓時銀色狼頭兩側，青紅兩色的刺日光團閃動起來，各浮現出一顆稍小些的青紅兩色狼首。

&emsp;&emsp;三顆狼首同時長嘯出口，隨之銀紅青三色光霞從狼口中噴出，瞬鬮加入了護體銀光中。

&emsp;&emsp;雖然沒有讓身形底停了下來，但急去之勢也馬上一頓，立刻大緩了起來。

&emsp;&emsp;此妖情急之下終於合三爲一，迴歸了三首妖狼的本體。

&emsp;&emsp;隱匿空中的韓立見到此幕，卻心中一動，腦‘中頓時浮現出另一隻體態優雅的身影出來，但輕嘆了一口氣，就將此身影驅逐出了腦中，重將注意力回到下面的情景上。

&emsp;&emsp;既然水潭是巨人獨目幻化而成，那豈不是說那名靈族叛逆已經被這巨人吞噬掉了。

&emsp;&emsp;而據他了解，上古巨人一族靈智極其地下，喜歡生啖一切他族之人，根本不可能辨認出什麼神血。盛狀神血的瓶子的，多半在巨人體內了。

&emsp;&emsp;這可大爲的棘手了。

&emsp;&emsp;上古巨人就算是最低階的種類，成年後也具有煉虛初期那種等階的神通，有些天賦異常的巨人，甚至可以和合體以上存在一較長短的。

&emsp;&emsp;甚至傳中的中的一種千目巨人，可以和真龍天鳳這等天地真靈相抗衡的。

&emsp;&emsp;韓立心中有些嘀咕，但就此讓他退卻，卻又大爲的不捨。

&emsp;&emsp;這時，三首銀狼一連從口中噴出數件寶物，向擊破吸力，脫困而逃。

&emsp;&emsp;但無一不剛一出口，就“嗖”的一聲，直接被都浮現的朵朵銀色符文一卷，憑空被巨人攝入了大口，根本無法發揮功效。

&emsp;&emsp;如此一來，三首銀狼只能單憑本身法力苦苦支撐下去，身形仍徐徐的向巨人大口中飛去。

&emsp;&emsp;即使巨狼拼命狂噴三色光霞，但仍無法阻止分毫的。

&emsp;&emsp;但就這樣，巨人還有些不耐了。突然擡起一隻巨掌，彷彿拘蒼蠅般的一把向三首狼妖抓去。

&emsp;&emsp;大片黑影從天而降，一下將狼妖罩在了其下。尚未真抓下，妖狼的護體光焰就被掌風壓的搖搖欲晃，彷彿隨時都有可能潰滅消失。

&emsp;&emsp;被如此大可怖手掌抓住，哪怕它身體堅硬逾鐵，也會被捏成肉餅的。

&emsp;&emsp;但此狼偏偏被巨力牽制住，根本無法躲避此抓。

&emsp;&emsp;巨狼不禁目露出了絕望之色！眼見絡閣樓般大小的大手真喲啊將三首巨狼一把抓住時，異變突現。

&emsp;&emsp;忽然巨狼附近黃光一閃，一個瘦弱人影從虛空中詭異的浮現而出，二話不說的呼呼兩拳擊出。

&emsp;&emsp;正是那名絡鼠族長老，寰天奇。

&emsp;&emsp;他一拳擊向空中巨手，另一拳卻對準了在三色光焰中的三首狼妖。

&emsp;&emsp;兩隻拳頭上刺目靈光閃動，兩團黃色光拳浮現射出。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲巨響一隻光拳和巨掌一接觸，讓其只頓了一頓，隨之就被巨力一下壓的潰散消滅。

&emsp;&emsp;另一隻Z則正擊在妖狼護體光焰上，讓其身軀一顫，隨之弩箭般的被強行擊了出去，竟就此脫離了巨人大口的狂吸。

&emsp;&emsp;這時巨人手掌壓了下來，少年卻身形一晃，就彷彿鬼魅的在原地消失了。

&emsp;&emsp;但馬上，少年一下出現在了數十丈外，竟跑到了被擊出妖狼飛的前方，並衝飛射而來三首妖狼輕輕一點。

&emsp;&emsp;點點青光憑空凝聚成形，轉眼化爲一塊巨大青鏡，晶瑩剔透。

&emsp;&emsp;狼妖偌大身軀一頭撞進了鏡面上，隨之蕩起了一層層的波紋後，就被緩緩的反彈開來。

&emsp;&emsp;“多謝寰前輩救命之恩！”搖搖頭有些眩暈的三顆狼首，這隻銀狼族妖狼驚喜之極的連忙稱謝。

&emsp;&emsp;它竟然安然無恙了。

&emsp;&emsp;你退到一邊去，根本對付不了這東西的。沒想到此地竟然還有上古巨人，看來應該在三境建立之前，就一直沉睡在谷中了，否則絕對無法進入到此地的。

&emsp;&emsp;附近空中又一團白光閃動，一名白袍男子也雙手倒背的浮現而出，正是黃粱靈君，他雙目微眯的盯着不遠處的龐然巨物，臉色凝重異常。

&emsp;&emsp;“哼，這個自然！上古巨人這般體形之人，就算把守三境入口之人再兩眼昏花，也不可能放這般兇物進入你我兩族境內的。不過，好在這只是一隻獨目族巨人，並且應該身負重傷，所以才一直在谷中沉睡不起的。你我聯手損耗些元氣，足以擊殺它的。”寰姓少年卻面帶煞氣的說道。

&emsp;&emsp;“拿東西如何分？我聽說此巨人身上竟然還帶有一大塊落陽晶，這可是煉製至陽靈寶的最佳材料。”黃粱靈君眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“我對那靈族叛逆帶的東西不感興趣，就好那塊落陽晶了。”寰姓少年似乎早就考慮過了，毫不遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“好，就如此說定了。你們幾個也給我小心一些，雖然將那些靈族暫時擊退了，但也要防止他們去而復返。”黃粱靈君突然一轉首，對遠處出現的一些人影，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;韓立在高空聽到此話語，不禁隨聲望去。

&emsp;&emsp;竟是藍城主和宮裝少婦等人去而復返，還有其他一些人妖靈族之人，就是未見到任何一名靈族之人的影子。
