<title>《凡人修仙傳》▷ 第2299章 山海珠</title>
&emsp;&emsp;人影忽然袖子一抖。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲傳出，光陣化爲無數金銀符文的憑空消失了，人影真容就此顯露而出。

&emsp;&emsp;赫然是一名身穿黑色長袍，兩手倒背的青年。

&emsp;&emsp;這青年皮膚白皙異常，和身上衣服黑白交錯下，卻給人一種病態般的瘦弱之感。

&emsp;&emsp;青年掃了黑乎乎的虛空一眼後，似乎意識到了自己身處何種環境下了，當即眉頭皺了一下，二話不說的用手指衝高空一彈。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲大響，十幾枚銀色符文激射而出，一個模糊後，紛紛沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，四周轟隆隆聲大起，所有泥土石塊一下活過來般的向兩側瘋狂倒退而去，竟形成一道奇長無比的巨星峽谷，直通地表之上。

&emsp;&emsp;青年擡首朝上方看了一眼，隱約看到一縷縷白光透射而下後，這才露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;未見他有何舉動，但是足下霞光一卷，就將其一託而起，直往頂部穩穩飛去。

&emsp;&emsp;片刻功夫後，銀光一閃，青年一下衝出了地下，出現在了離地面千丈的高空中，身形一頓的停了下來。

&emsp;&emsp;他目光一掃，就看清楚了周圍一切。

&emsp;&emsp;這裡赫然是一處遍地黑色泥石的荒涼之地，但地面出了一些寸許高低矮野草外，再也看不到任何山峰樹木的蹤影，並且四周靜寂一片，連一絲蟲鳴之聲都未有，彷彿是一處死地一般。

&emsp;&emsp;青年對此絲毫不覺驚異，只是略一沉吟，就單手一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時高空中梵音之聲傳出，點點靈光涌現而出，一頭百餘丈長兇獸竟就此凝聚而出。

&emsp;&emsp;此兇獸獅首麟身，上半身遍佈滾滾血焰，下半身卻銀光燦燦，足下卻又有豔麗霞光繚繞不定，竟根本看不出本體到底是何種靈獸。

&emsp;&emsp;但下一刻，青年忽然臉色一白，口中一聲悶響而出，。

&emsp;&emsp;頓時巨獸身影爲之一散，竟再無法繼續凝聚下去，只能化爲虛影般的模糊存在了。

&emsp;&emsp;“哼，法力竟然被壓制到了這種程度！這次下界，果然不是什麼好事。怪不得觀中會派我走一趟了。”青年哼了一聲，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“不過這也是一件好事。這也說明那些老傢伙也無法干預我的一切舉動了。嘿嘿，那件寶物還差點火候才能煉製大成，正好再重新血祭一二了。這樣下等界面雖然生靈普遍血氣不純，但數量夠多的話，也足夠彌補了。至於那名叛徒的事情，倒不急着去找了。在未完成此事來，那些老傢伙縱然對我舉動不滿，也只能先捏着鼻子忍讓了。”青年雙目一眯後，忽然又發出一陣讓人心寒的冷笑來。

&emsp;&emsp;隨後他手掌一個翻轉，亮出一個金燦燦的圓筒來，裡面插滿了翠綠欲滴的竹籤。

&emsp;&emsp;這些竹籤表面遍佈無數精美銀紋，並有五顏六色的霞光繚繞不定，一看就是非同小可的寶物。

&emsp;&emsp;青年將圓筒往高空一拋，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;圓筒在金光萬道中，化爲了一團金濛濛光球，接着溜溜一轉，一個巨大八卦虛影浮現而出，“起”

&emsp;&emsp;青年口中咒語聲一停，一聲低喝出口，一根手指衝高空一點而去。

&emsp;&emsp;破空聲大響，一道翠芒從中八卦虛影中激射而出，直往某個方向激射而去。

&emsp;&emsp;“很好，那方向生靈氣息最多，就先從此邊下手吧。”青年面上獰色一現，袖子一抖，化爲一道金虹的破空跟去。

&emsp;&emsp;那頭獅首麟身怪獸虛影，也化爲一團血焰的飛射而出，始終不離金虹上空半步。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這就是山海珠的本來面目！”韓立望着手中煥然一新的圓珠，有一絲訝然了。

&emsp;&emsp;原先淡藍色的晶珠，此刻已經小了大半之多，只有蠶豆般左右的大小了。

&emsp;&emsp;不過柱子表面變得光滑異常，顏色也幻化出五色狀，附近還有一縷乳白之氣繚繞涌現，端是神奇異常。

&emsp;&emsp;“不錯，前輩。此珠裡面所留痕跡已被徹底抹去了，本族歷代先祖所留的掩飾之力，自然一同的消失了。前輩現在就可再無後顧之憂的煉化此寶了。”一旁站着的空魚族長，恭敬說道，但是面上隱約有幾分蒼白。

&emsp;&emsp;顯然他也放出了體內不少的精血，纔會變得這般摸樣。

&emsp;&emsp;“很好，你去安排族人收拾一下行裝吧。等我煉化此珠後，就立刻帶你們離開這小修羅界。”韓立目光從手上一收而回後，毫不猶豫的衝老者說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩大恩。晚輩立刻就吩咐下去。對了，前輩煉化此珠肯定需要一處安靜之處，就到晚輩平常修煉的密室吧。”空魚族長聞言，激動異常的回道。

&emsp;&emsp;“行，你帶下路吧。”韓立沒有拒絕的意思，點了一下頭。

&emsp;&emsp;沒有多久後，韓立就在老者親自引領下，來到了一座三角建築的底處，在其面前出現一扇緊閉的青石大門。

&emsp;&emsp;“前輩，請進。”老者將石門一推而開後，立刻站到一側的束手說道。

&emsp;&emsp;韓立走入裡面，目光一掃後，面上有一絲意外之色閃過。

&emsp;&emsp;只見這間老者平常修煉的密室中，除了一些常見的擺設外，赫然還有一排黑色木架，上面擺放着一些竹簡玉盒和瓶瓶罐罐的東西，並還有一座數尺高的赤紅丹爐。

&emsp;&emsp;“你還懂得煉丹之術？”韓立沉吟了一下，才向老者問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，晚輩不懂煉丹之道，這丹爐是晚輩孫女所用之物。這丫頭在煉丹之上，還算是有些天賦。只是限於此界靈藥過於單一，只能煉製不多的幾種。”老者一躬身，急忙解釋的說道，但話語中卻隱有幾分對其孫女的自豪之意。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，她若真在煉丹上有天賦的話，回去後我倒可以對其培養一下的。”韓立輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“若真能得到前輩指點，自然是她的天大造化。”老者自然大喜過望。

&emsp;&emsp;“好了，你先出去吧。其他事情都要等離開此界再說的。我要煉化山海珠了。”韓立一擺手，不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;老者自然不會違抗，忙告罪一聲的退出了密室。

&emsp;&emsp;韓立一條袖子衝門口一甩。

&emsp;&emsp;頓時霞光一閃，石門就發出“嘎嘣”之聲的自行關上了，同時無數符文在上面一閃而現，竟被瞬間佈下了一層禁制。

&emsp;&emsp;這時，韓立纔在密室中間的一塊蒲團上坐下，手掌一翻的將一塊黃色玉簡拿了出來。

&emsp;&emsp;在此簡中記載了空魚一族的某種祭煉之術，是前不久老者親自奉獻而出的。

&emsp;&emsp;一手將玉簡往額頭上一貼，一縷神念就從裡面一掃而過。

&emsp;&emsp;韓立神色微微一動。

&emsp;&emsp;這門祭煉寶物之術，果然和他以前所學有些不同，看來多半是空魚族先祖專爲山海珠此寶創立而出。

&emsp;&emsp;不過以他的修爲造詣，只是默默來回思量了此篇秘術幾遍，也就領悟的七七八八了。

&emsp;&emsp;當即他將玉簡一收，袖子一動，就將山海珠換取了出來。

&emsp;&emsp;一股無形之力一涌而出，將圓珠憑空定在了半空中。

&emsp;&emsp;韓立雙目精芒連閃的盯住空中之物，深吸一口氣，驀然一張口，數團精氣往上面一罩而去，再兩手一掐訣，背後金光一閃，三頭六臂的梵聖法相顯現而出。

&emsp;&emsp;同時，韓立眉宇處黑光一現，第三顆法目也徐徐一睜而開。

&emsp;&emsp;破空聲大響！

&emsp;&emsp;神念所化晶絲，頓時密密麻麻從目中激射而出。

&emsp;&emsp;整間密室一下各種波動蜂擁而出，嗡嗡聲更是從圓珠上隱約傳出……足足兩日兩夜後，當在密室外守候的空魚族長都有幾分焦急之色浮現臉上的時候，石門纔在再次徐徐的一打而開。

&emsp;&emsp;韓立帶着幾分倦意的從中走了出來。

&emsp;&emsp;“前輩你可是已經將……”老者頓時大喜的迎了上來，並有一絲忐忑的問道。

&emsp;&emsp;“放心，我已經山海珠煉化成功了。你召集族人吧。不過要快點了。我已經感覺到了此界的排斥之力，應該也無法再這裡再繼續停留多久了。”韓立不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“太好了，晚輩馬上去安排。”老者自然狂喜之極，恭賀聲答應一聲，就駕馭遁光的匆匆離開了。

&emsp;&emsp;韓立這才微微一笑，身形徐徐一動的也向上面一飄而去。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，原先的廣場處，數百名空魚族人全都神情激動的匯聚一起，但全都筆直站立，竟無一喧譁私語。

&emsp;&emsp;老者站在所有人的最前面，但等韓立方一從建築中飛出的瞬間，就忽然神情一肅的率先一拜而下，並口中恭恭敬敬的大聲道：

&emsp;&emsp;“多謝主人救助大恩！本族五百一二口在此下血誓，從即日起，全族上下就此侍奉主人，世世代代永不悔改！若違此誓言，全族將遭天譴，血脈之力就此斷絕，世間再無我空魚一族。”

&emsp;&emsp;老者一說完此話，一手當即虛空一抓，一把短刃浮現而出，寒光一現，竟將其插入胸口數寸之深，鮮血當即從邊緣處激射而出。

&emsp;&emsp;在其身後的其他空魚人，也衝韓立跪拜而下，同樣用各種難利刃插入身軀後，口中也跟着唸唸有詞的發下血誓，一個個全都神情凝重萬分。

&emsp;&emsp;似乎受誓言之力影響，天空中血腥之氣一起，隱約一個畝許大血色符文浮現而出，但又一閃的詭異消失了。

&emsp;&emsp;“起來吧。竟然用全族之血將獨食發下了，可見其心的確由衷了。我收下你們後，也不會有絲毫歧視，自會當做族人一般看待的。”韓立一個閃動的出現在了衆人上空，目光向下一掃後，輕嘆了一口氣的說道。
