<title>《凡人修仙傳》▷ 第2210章 螟蟲</title>
&emsp;&emsp;“參見三位大人，多謝大前輩的救命之恩。”魔族女子最先飛到韓立附近處，不敢太過靠前，在七八丈遠處就停下了身形，並急忙一禮的說道。

&emsp;&emsp;她神念略一感應對面，發現韓立三人氣息均都深不可測後，舉止間自然越發的恭謹。

&emsp;&emsp;“你們是什麼人，最近的城池在什麼地方了。”韓立面無表情的簡短問道。

&emsp;&emsp;“晚輩等人是亂雲山的採晶客，最近城池是北面的黑葫城。前輩若是想過去的話，晚輩願意親自帶路前往。”魔族女子不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“黑葫城，以前倒是沒聽說過。帶路沒這個必要，但是此區域的地圖，給我一份吧。”韓立不客氣的吩咐道。

&emsp;&emsp;“晚輩正好有一份附近最詳盡區域地圖，前輩肯要自然是晚輩榮幸。”魔族女子立刻從身上取出一塊黑乎乎的石片，並雙手奉上。

&emsp;&emsp;韓立點下頭，單手一招，“嗖”一聲，石片就落入了其手中，神念往其中一掃後，臉上露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;這時，其他魔族也已經飛到了女子旁邊，但均都老實束手而立，大氣不敢喘一下。

&emsp;&emsp;“好，現在誰能告訴我，你們口中的螟蟲是怎麼一回事。記得我以前聖界界可從未見過類蟲羣，它們氣息也和一般魔蟲有些不太一樣。”韓立將石片一收而起後，目光朝這些魔族身上一掃的的問了一句。

&emsp;&emsp;“啊，前輩不知道螟蟲。”魔族女子聞言一怔，臉上不禁露出了一絲遲疑，其他魔族也一陣騷動，互望了一眼後，誰也不敢輕易開口的模樣。

&emsp;&emsp;“我的確數百年未現世了，不認得這些螟蟲有什麼奇怪的嗎？”韓立神色不變，不置可否的說了一句。

&emsp;&emsp;“原來是閉關苦修的隱世前輩，這就難怪不知這螟蟲羣了。這些惡蟲其實也不過是近百年纔出現的，據說它們原本都是聖界普通魔蟲。但不知怎麼的忽然紛紛的發生異變，才一下幻化成這般兇惡模樣的。現在整個聖界，到處都是這些螟蟲肆虐，並且聽說一些螟蟲羣過多的區域，還出現城鎮被螟蟲羣圍困和屠城的事情。如今整個聖界因此已經動盪不安，人心惶惶了。”魔族女子心念飛快一轉後，馬上飛快的解釋說道。

&emsp;&emsp;“屠城！嘿嘿，聖界出此亂子。三大始祖和其他聖祖沒有出手絞殺這些螟蟲嗎。這些螟蟲羣雖然比一般魔蟲厲害的多。但面對聖祖存在還根本不堪一擊的。”韓立沉吟了一下後，又緩緩問道。

&emsp;&emsp;“晚輩修爲低下，有關始祖和聖祖大人們的事情。可實在不知了。晚輩只是知道，自從這些螟蟲出現之後，除了偶爾聽說過一些螟蟲太過嚴重的地方。有幾位聖祖大人出面絞殺一些螟蟲羣外，其他大部分地區的聖祖前輩和三位始祖大人，好像全都同時的失蹤了。”魔族女子猶豫了一下後，才小心的回道。

&emsp;&emsp;“聖祖級別的全都失蹤！這是什麼時候發生的事情。”韓立聽了目光一閃，毫不遲疑的追問下去。

&emsp;&emsp;“太準確的時間，晚輩也不好說，但似乎是和這些螟蟲的出現，是差不多時期的事情。”魔族女子恭敬回道。

&emsp;&emsp;“很好，你的回答我很滿意。你們可以走了。”韓立聽到這裡。?心中再無任何疑惑，淡然的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是，那晚輩等人先告辭了。”魔族女子心中一鬆，口中恭謹的答應一聲，並後退了幾步後，才一轉身的飛遁而走了。

&emsp;&emsp;其他魔族慌忙一禮後，也同樣急忙跟了下去。

&emsp;&emsp;轉眼間。附近虛空就只剩下韓立三人了。

&emsp;&emsp;“韓兄，看來魔界以及我們靈界的那些大乘存在，真的遇到麻煩了，否則魔界局面不變的如此糟糕了。”銀月一等魔族走遠後，就嘆息一聲的說道。

&emsp;&emsp;“嗯。魔界現在情形的確不算太好。但具體是怎樣的，我們還得再詳細打探一番才行的。那黑葫城想來是有魔族尊者坐鎮的。以他們尊者的身份。總應該對那些聖祖以及我們靈界大乘的消息真知道一些的。”韓立如此的說道，臉色也有些凝重起來。

&emsp;&emsp;“韓兄之言有理，那我們就到那黑葫城走上一趟吧。”銀月聞言，嫣然一笑起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，在去此城之前，還有一事需要先做的。”韓立輕笑一聲，忽然袖子一抖，一片灰濛濛霞光飛卷而出。

&emsp;&emsp;光芒在身前一斂後，地面上驀然現出一頭丈許大的灰色巨蟲。

&emsp;&emsp;正是先前被他擒獲的那頭雙首螟蟲！

&emsp;&emsp;此蟲氣息不弱，大概有化神後期左右威壓，明顯在蟲羣中地位不低的樣子。

&emsp;&emsp;此蟲方一現出，立刻雙翅瘋狂震動，就想立刻騰空而起的逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是下一刻，韓立身上一股恐怖氣息沖天而起。

&emsp;&emsp;雙首巨蟲只覺四周空氣一緊，整個身軀就被一股無形巨力硬生生的重新按在了地上。

&emsp;&emsp;巨蟲兩首瘋狂晃動，但身軀卻無法動彈一下了，只能發出陣陣的嗚嗚聲而已。

&emsp;&emsp;銀月看見巨蟲，臉上才露出一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;韓立目光微微一閃，袖口一動，一隻手掌五指一分的探出，向巨蟲一顆頭顱虛空一按而去。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響。

&emsp;&emsp;五根晶絲從指尖處破空射出，一閃之下，就沒入巨蟲頭顱之中。

&emsp;&emsp;原本劇烈掙扎的巨蟲，身軀一顫，頓時癱軟地上的不動了。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立卻雙目微合，體表淡淡金光流轉不定。

&emsp;&emsp;他竟直接對這巨蟲施展了搜魂之術。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，當一盞茶工夫之後，韓立雙目一睜，手指間晶絲一個翻卷的從巨蟲頭顱中一抽而回還有，就化爲點點晶光的消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;巨蟲那顆頭顱一陣漲縮不定，竟一下自行的爆裂而碎。

&emsp;&emsp;韓立袖子一動，一顆火球飛出，化爲滾滾赤焰的將蟲屍包裹在其中，頃刻間化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;“韓兄，你可得到什麼信息了。”銀月忍不住的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒有。這些怪蟲並沒有真正靈智，只有一些最簡單的意識本能而已。我剛纔倒是白費了一番力氣。”韓立神色有些古怪，但搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。這倒並不算奇怪的事情。這些螟蟲雖然因爲變異緣故一下變得極爲兇惡，但靈智卻並非一時半刻就可以馬上開啓的。但對我等來說，倒不算是一個太壞的消息了。”銀月眸光一轉後，笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確！只是依靠本能的話，這些螟蟲就算數量再多，對大乘存在也構不成太大的威脅的。走吧，現在就去那黑葫城吧。想來在那裡，我們可以得到真正的情報了。”韓立微然一笑的回道。

&emsp;&emsp;於是，下面三人遁光一起，方向一變的往北面激射而去了。

&emsp;&emsp;一日後，韓立三人就進入到了一片遍佈黑色泥土的高原之中，再向前飛遁數個時辰後，一座面積三四百里大的黑黝黝城池就一下模糊的出現在了極遠處。

&emsp;&emsp;從地圖上正是那魔族女子口中的黑葫城靈

&emsp;&emsp;不過此時的這座魔族城池，赫然喊殺聲震天，竟正在被另外一眼無法望到盡頭的灰濛濛蟲海從四面八方包圍着。

&emsp;&emsp;這片蟲海的螟蟲之多，目光所及之處，鋪天蓋地的盡是重重疊疊的灰色蟲影。

&emsp;&emsp;韓立先前見過的那片蟲雲中螟蟲數量也算十分驚人，但和眼前蟲海一比，卻立刻顯得小巫見大巫，根本無法相提並論了。

&emsp;&emsp;而此刻的黑葫城，已經被一層淺黑色光幕彷彿巨碗般的倒扣其下。

&emsp;&emsp;在光幕之上，無論高空還是城牆上，均被一層又一層的灰色螟蟲趴伏在上面。

&emsp;&emsp;這些密密麻麻的怪蟲，或揮動利爪，或露出獠牙，全都瘋狂攻擊着那一層黑色光幕。

&emsp;&emsp;光幕內的城頭上和高空中，則同樣是密密麻麻的魔族身影，他們或催動等階不一的魔器，或直接催動魔功，對光幕上的螟蟲瘋狂進行絞殺。

&emsp;&emsp;這些正在進攻的螟蟲，明顯等階都不太高，根本無法抵擋魔族的任何一擊，要麼直接爆裂而開的化爲血雨，要麼直接被一斬數截的從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;而在黑葫城中，更有密密麻麻的箭矢從中雨點般的飛射而出，將不少螟蟲紛紛的洞穿擊斃。

&emsp;&emsp;在黑城中心處，則有數以百計的高塔隱約若現，上面電光繚繞不停，轟鳴聲不斷，每一刻都有數以百計的黑色電弧從上面狂噴而出，又一下化爲無數道黑色電絲的落在光幕之外，將不計其數的螟蟲瞬間化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;表面看起來，城中魔族在禁制保護下，只要全力攻擊即可，似乎佔盡了上風。

&emsp;&emsp;但是韓立是何等之人，目中藍芒微閃下，也就將城中真實情形看了個清楚，眉頭下意識的微微一皺。

&emsp;&emsp;就這片刻間工夫，籠罩城頭上的黑色光幕就比剛纔黯淡了一分下來，而城頭上的那些仍拼命攻擊的魔族，赫然也已經面色蒼白，氣喘吁吁起來，?一副法力早已經開始透支的樣子。

&emsp;&emsp;忽然城中轟鳴聲嘎然一止，上百座高塔上的黑色電光竟一下無聲的消失，停止了攻擊。

&emsp;&emsp;：
