<title>《凡人修仙傳》▷ 第2263章 伏靈山</title>

&emsp;&emsp;莫簡離自然一驚，一聲低喝後，護體靈光驟然一漲，就想憑藉強大法力將火鏈硬生生一撐而破。

&emsp;&emsp;但是那火鏈赤焰一滾，隨着護體靈光巨漲，竟也一盛起來。

&emsp;&emsp;莫簡離接連幾次催動靈光，卻一時間沒能從火鏈中掙脫而出。

&emsp;&emsp;這位人族大乘臉上終於爲之色變了。

&emsp;&emsp;而就在這時，那名光頭靈族也已經再次催動背後法相，將那面七色令牌再次一晃。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲晴天霹靂後，七色令牌表面一陣扭曲模糊後，從中噴出一枚斗大的七色符文來。

&emsp;&emsp;此符文滴溜溜一轉，爲之猛然一漲，化爲了一口豔麗異常的無柄光刃。

&emsp;&emsp;丈許來長，表面晶光流動之下，竟隱約幻化出了口鼻等器官來，竟給人一種是活物的詭異感覺。

&emsp;&emsp;莫簡離神念往這口豔麗光刃上一掃後，以大乘期的修爲，身上竟也驀然升起一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;就在這時，這柄符籙所化光刃一下嗡鳴聲大起！

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;莫簡離瞳孔驟然一縮，口中突然發出一聲低吼來，接着身上霞光一陣繚繞，數件不同式樣的防禦法寶同時離體飛出，幻化出團團靈光的護住了上空。

&emsp;&emsp;在那火鏈束縛下，這幾件寶物已經是他以最快速度能放出的防禦寶物了，縱然還有其他更加厲害的防禦手段，這時卻來不及施展半分的。

&emsp;&emsp;就在這時，空中那口光刃一個模糊的在原處消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，莫簡離頭頂處豔麗霞光一閃，祭出的數件防禦寶物就無聲的紛紛一分兩片，竟如同切削豆腐一般的容易。

&emsp;&emsp;再無任何阻擋後，光刃大亮，向莫簡離頭顱狠狠一斬而下。

&emsp;&emsp;尚未真的落下，一縷犀利的奇寒就先一襲而來。

&emsp;&emsp;莫簡離若是其他時候，只要一個飛遁，就可輕易的躲開此斬，但眼下這種情形，身軀卻在束縛下無法移動半分的，只驚怒的看着豔麗刀光向自己一落而下。

&emsp;&emsp;他驀然臉現一絲厲色，頭頂天靈蓋光霞一卷，一個和本體一般無二的小人就在霞光中若隱而現，並兩手各持一件銀色短劍的衝高空一舉而起。

&emsp;&emsp;莫簡離這位人族大乘眼見情形危急，竟將大成元嬰一下放出，準備硬接這道看似極其恐怖的光刃。“砰”一聲悶響，一道人影彷彿淡淡青煙的從豔麗刀光下一閃而過，只是看似輕描淡寫的一拳，竟將刀光硬生生擊的粉碎，然後一個閃動的出現在了莫簡離一側十餘丈外地方，光影一凝的現出了真身。

&emsp;&emsp;竟是一名面帶淡笑的青袍青年，正是韓立本人。

&emsp;&emsp;原來在不遠處的他，眼見莫簡離遇到了危險，當即不動聲色的用不可思議遁速瞬移過來，並擋下了這一擊。

&emsp;&emsp;“多謝韓道友相助！”莫簡離自然大喜，頭頂小人一個模糊後，就重新沒入天靈蓋中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這位人族大乘終於緩過手來，單手一掐訣，口中唸唸有詞，體表光芒一黯，再張口往自身上一噴。

&emsp;&emsp;一道不知是何神通的白氣，頓時一卷而出！

&emsp;&emsp;那根血鏈一接觸下，立刻發出“滋滋”的怪異聲音，並在兩名靈族男子吃驚的目光中，滾滾赤焰頓一斂，同時體表現出了絲絲的裂痕。

&emsp;&emsp;這時莫簡離才一聲大笑的氣息猛然一漲，兩條手臂一動的往身上一扯而去。

&emsp;&emsp;“嘎嘣”的連聲脆響傳來!

&emsp;&emsp;火鏈竟一下寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;此火鏈縱然玄妙萬分，但如何真能困住一名大乘存在，只要給了莫簡離片刻時間，就讓其輕易的脫困而出了。

&emsp;&emsp;至於那柄粉碎的豔麗光刃，雖然在禿頭靈族男子急忙一催下重新還原如初，但七色令牌也一下變得黯淡無比，明顯頂多只剩下催動一兩斬的力量而已。光頭男子望向地下的韓立和莫簡離幾眼，這才真正確定者竟是兩名大乘期存在，臉色一下變的陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;而那名頭生赤焰的靈族人，在火鏈一碎的瞬間，張口一下噴出了數團精血來，氣息也一下衰弱了幾分。

&emsp;&emsp;“晚輩靈引、靈炙，拜見兩位前輩！剛纔不知是兩位前輩來到，才貿然出手，還望多多恕罪！”光頭男子在神色連變數下後，一下站起身來，衝地下深深一禮。

&emsp;&emsp;韓立嘿嘿一笑，身軀一個晃動後，就一橫跨數百丈距離，出現在了牌樓不遠處的地面上，並上下打量了兩名男子幾眼，倒也並未說什麼。

&emsp;&emsp;而莫簡離則在哼了一聲後，遁光一起，也出現在了韓立旁邊，並有些臉色難看的說道：

&emsp;&emsp;“你們剛纔的手段，全都在那兩件寶物身上。但這兩件寶物絕不是你們可擁有的，可是靈王那個老怪物賜下的。”

&emsp;&emsp;以莫簡離大乘身份卻差點在兩名合體手中吃了大虧，縱然對方是偷襲，並且另有驚人異寶在身緣故，也讓其頗有些惱羞之意了。

&emsp;&emsp;“前輩恕罪，晚輩二人也是奉了靈王大人之命如此做的。”光頭男子臉色微變，急忙躬身的解釋道。

&emsp;&emsp;“是靈王這老鬼的主意。說吧，他爲何會將這般重寶賜下，而且看起來似乎還是專門用來對付我等這些同階存在的，否則老夫又怎會吃虧的。”莫簡離神色絲毫不見緩鬆，仍陰沉異常的。

&emsp;&emsp;光頭男子聞言略一猶豫，和同伴互望了一眼後，才張了張嘴的想說些什麼。

&emsp;&emsp;但就在這時，從山峰高處卻破空聲一響，另有六道驚虹激射而下。

&emsp;&emsp;這兩名合體靈族見此一喜，神色竟不約同時一緩下來，。

&emsp;&emsp;韓立神色微微一動，但仍站在一旁一語不發。

&emsp;&emsp;莫簡離目睹此景，則雙目微眯了起來，但隱約有一絲危險精芒閃過。

&emsp;&emsp;遁光一閃而現!

&emsp;&emsp;六名和打扮和光頭男子相似的靈族人赫然同時現身而出，同樣的合體境界，身上隱約絲絲寶氣透體而出，似乎也各自有異寶護身的樣子。

&emsp;&emsp;這六名靈族一看清楚韓立和莫簡離二人，再用神念略一感應其深不可測的修爲後，神色同時微微一變，不過倒是未見太多的吃驚表情。

&emsp;&emsp;這倒引起了韓立的一絲留意。

&emsp;&emsp;“六位道友來的正好，我正想前去通知一聲，兩位大乘前輩前來拜訪聖山了。我二人卻一時不查的出手冒犯，正在向兩位前輩賠罪呢！”光頭男子機靈異常，雖然心中一鬆，但表面卻仍恭敬異常說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，微微一笑。

&emsp;&emsp;而莫簡離聽了後，臉色卻愈發的陰沉幾分。

&emsp;&emsp;這靈族男子如此一說，他倒不好出手真教訓這兩名合體期靈族了，否則再見靈王時難免落下一個以大欺小的名頭，恐怕不好與其交代了。

&emsp;&emsp;而六名合體靈族，此刻也上前同樣面帶恭敬的給韓立二人見禮。

&emsp;&emsp;其中一名白角老者，更是面帶笑容的說道：

&emsp;&emsp;“二位前輩能大駕光臨聖山，自然是本族的榮幸。靈王大人早知道二位前輩近日將到，故而早就在紫氣殿等候多時了。”

&emsp;&emsp;“早就等候我們了！”莫簡離聽到這裡，不禁怔住了。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑後，也有一絲訝然了。

&emsp;&emsp;“二位前輩不是和靈王大人早就約定好的嗎……二位難道不是地蛟島的血燃、黑麟二位大人！”白角老者終於從韓立和莫簡離的異樣神色中看出了一些什麼來，一下吃驚的說道。

&emsp;&emsp;顯然他也意識到，似乎自己這幾人搞出了一個不小的烏龍來。

&emsp;&emsp;其他幾名靈族合體見此，也不禁面面相覷起來！“血燃，黑麟！我倒是聽說過這二人，好像是雄霸大陸中部某片海域的兩名異類大乘，聽說威名赫赫，神通廣大，但可惜未打過交道。嘿嘿，不過這無妨！老夫莫簡離，旁邊是同族的韓立道友，不知你們是否聽過了。”莫簡離嘿嘿一笑後，用一種異樣口氣緩緩說道。

&emsp;&emsp;“原來是人族的莫前輩和韓前輩，在下剛纔誤會了，讓二位見諒了。但不知兩位前輩突然潛入本族聖山，可有什麼事情需要本族效勞一二的。”白角老者臉色連變數下後，心中暗暗叫苦不迭，但口中絲毫恭敬之意不減的忙問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，老夫和韓道友這次過來，只是想見見靈王道友而已。現在靈王道友既然已經在上面等候了，這自然是再好不過的事情了。我二人也不用怕白跑此趟了！”莫簡離陰沉之色一收後，反哈哈大笑的言道。

&emsp;&emsp;韓立聽到這裡，也不禁微然一笑。

&emsp;&emsp;看來，來得早真不如來得巧！

&emsp;&emsp;原本害怕靈王會故意的閉門不見，如今倒不用費太多工夫了。

&emsp;&emsp;唯一擔心的，就不知這位靈王在此時突然邀請兩名異族大乘的真正用意。

&emsp;&emsp;“這……這個不好吧。靈王大人只是邀請血燃前輩他們，二位前輩若是……也想一見的話，晚輩等人恐怕無法做主，必須上去通稟一聲纔可的。”白角老者神色一下尷尬了幾分，半晌後，纔有些吞吐的說道。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思，血燃他們可以去見靈王，我二人就不行！莫非你們真覺得我們人族好欺，連族中大乘都不用放進眼中了。”莫簡離笑容再次一斂，猛然一步跨出的說道，一股彷彿將附近天地都壓垮的恐怖靈壓，一下從其身上一而出。
