<title>《凡人修仙傳》▷ 第2255章 靈族之行</title>

&emsp;&emsp;“白果兒，才這般短時間沒見，你竟然修煉到了化神後期，冰髓之體的天賦果然名不虛傳，此天資現在才終於顯現出來了。”韓立查看了白果兒一會兒後，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這多虧師傅指點，和各種丹藥的大力栽培，否則弟子絕無法這般快進階到化神後期的。”白果兒卻垂首恭敬回道。

&emsp;&emsp;“器靈子，你現在也在後期境界遇到瓶頸了吧。”韓立笑了一笑，又衝器靈子驀然問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，弟子的確還差一步就可到後期大成境界，但這一步這些卻總是無法走出去。”器靈子心中一凜，也站出來回道。

&emsp;&emsp;“嗯，看來你二人到了該去蠻荒世界歷練的時候了。前些年，你們之所以一路修煉的如此順利，大半是天賦過人和丹藥之力作用的結果。若是想進入煉虛境界的話，一直在族中閉關苦修是遠遠不夠的、就像溫室中花朵不經歷一番風雨，永遠無法真正茁壯長大一樣。況且只有在蠻荒世界中，你們才能夠真正找到屬於自己的機緣造化。我的一些體悟經歷，雖然可以直接傳授你們，但是可不一定真全適合你們的。”韓立大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師傅指點，弟子原本也想過是不是要進入蠻荒世界歷練的。現在有師傅首肯，弟子就更放心了。弟子和師妹馬上就回去準備，爭取儘快離開聖島去天淵城！”器靈子聽到這些話沒有吃驚，反而欣喜的回道。

&emsp;&emsp;白果兒也神色如常的一口答應下來，顯然對此也早有所預料樣子。

&emsp;&emsp;“不過蠻荒世界風險之大，遠不是族內可比的。就是合體期存在隕落在其中，也是毫不奇怪事情。你二人才只是化神後期，隕落在外面風險自然就更大了一些。所以我這有幾件寶物分賜下，好作爲你們保命之用。”韓立點點頭後，又這般說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊厚賜！”

&emsp;&emsp;雖然不知道韓立要賜下何種寶物，但器靈子和白果兒自然謝恩不已。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑。兩袖一抖，各有一隻圓環從中飛射而出，一個閃動後，就分別落在了兩名弟子手中。

&emsp;&emsp;”寶物我早已準備好了。原本還想再過些年給你們的。但現在看來，不早些給你們也不行了。雖然寶物不太多，但只要你們夠機靈，但即使碰到一般的合體存在，也能保住數次小命了。”韓立自信異常的說道。

&emsp;&emsp;器靈子和白果兒分別將神念往儲物鐲中一探後，臉上更是露出了驚喜之極的表情，再次大禮拜謝一番。

&emsp;&emsp;“師傅。既然師兄和師妹都要去蠻荒世界遊歷了，我是不是也能……”一旁的海大少，從韓立說出讓器靈子和白果兒去蠻荒世界的話之後，就開始有些不安的扭動了幾下身子，如今再一見韓立直接拿出寶物來，終於忍不住的也站出一步，躬身說道。

&emsp;&emsp;“哼，以你現在的化神初期修爲。我就算給你保命寶物，你也根本無法真正發揮出多少威能的。況且，你雖然離開聖島一段時間。隱雷根之事暫時壓下了，並也避過了這股風頭。但誰知道是不是還有人虎視眈眈的暗中盯着你。說不定，你這邊一離開聖島，那邊就被某個老怪物直接捉去，當人形抵劫秘寶用。先老老實實的在聖島上好好修煉一番，再說吧。以我現在名頭，只要待在聖島之上，即使那些異族的大乘期也不得不大爲忌憚一二的。還是你覺得，我當初對你口風不嚴之事未加懲罰，準備讓爲師合二爲一的直接加以重重懲戒一下。”韓立未等海大少說完。立刻就猜到了其要說的東西，當即目光一掃這位弟子，冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“不敢。就當弟子根本未曾說過前邊的話。”海大少一聽漢口路這番訓斥，當即一個激靈，再也不敢多說什麼，急忙一縮身子。退回了遠處。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你性子一直都這般輕佻浮躁。等器靈子去蠻荒世界遊歷後，其門下弟子就暫時交給你執掌一段時間。等其回來後，再將門中權力交回。希望這般磨鍊後，能讓你的性子變得穩重一些。”韓立嘴角微微一翹，目中忽然一笑的又這般吩咐下來。

&emsp;&emsp;“是，師尊。”

&emsp;&emsp;“是，師傅！”

&emsp;&emsp;器靈子一口答應下來，而海大少的臉卻一下拉長了幾分，滿心的不太情願。

&emsp;&emsp;不過，韓立自然不會管這位二弟子的想法，轉首衝一直沒說話的朱果兒打量了兩眼後，神色一緩的說道：

&emsp;&emsp;“嗯，你的修爲也有些長進，看來這段時間在聖島上同樣沒有偷懶什麼。明那麼天午時，你一人到我臥室來一趟，我另有些話要專門問你的。”

&emsp;&emsp;“是，韓前輩。晚輩一定準時過去。”朱果兒聞言一喜，急忙答應一聲。

&emsp;&emsp;“對了，你們冰鳳師姑，可有消息傳回來了。”韓立點下頭後，又衝器靈子問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，師姑還沒有消息傳回，但是神魂牌一直無事，想來還在蠻荒遊歷中的。”器靈子低首的回道。

&emsp;&emsp;“算算時間，也應該回來了。莫不是真遇到了什麼麻煩？就算神魂牌無事，但也並不代表人不會被困在哪個地方的。”韓立沉吟了一下，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“應該不會吧。冰鳳師姑不管怎麼說也是煉虛等階的高階存在，外加她是冰鳳之體，就是碰到一般的合體存在，也應該自保有餘的。”海大少不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。”韓立眉頭微皺，但此時此刻也只能這般說了一句。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，在天元大陸的某片水域上空，一名面印金銀花紋的白袍青年，正在和一羣烈焰滾滾的獅子般古獸對峙着。

&emsp;&emsp;這青年面容普通，但猛一看，竟隱約有幾分苦思韓立面容的樣子

&emsp;&emsp;在青年身後數十丈處，一名面容晶瑩的銀袍女子則臉色冰冷的懸浮在虛空中，竟對青年和那羣火獅間一副袖手旁觀的樣子。

&emsp;&emsp;“真是一羣蠢物！不過將氣息收斂了一下，就敢主動跑出來招惹我。真是自尋死路！也好，好長時間沒有吃過血食了，就拿你們打打牙祭吧。”白袍青年目光在這些化神實力左右的火獅身上一掃，喃喃般的自語了一聲。

&emsp;&emsp;隨之他單手一掐訣，背後白光一閃，竟一下浮現出六枚一般無二的蟬翼來。

&emsp;&emsp;這六枚蟬翼不過尺許來長，但看起來奇薄無比，近似透明一般。

&emsp;&emsp;對面的那些火獅，雖然靈智不算太高，但一見青年這般舉動卻也一下兇性大發起來，當即在爲首一頭體形最大火獅一聲怒吼下，紛紛捲起一股股熱浪的一撲而出。

&emsp;&emsp;有幾頭火獅甚至剛一撲出的瞬間，大口一張，密密麻麻的火球先一步的狂噴而出。

&emsp;&emsp;見到如此驚人氣勢洶洶攻擊，白袍青年臉上卻泛起一絲冷笑，背後六根蟬翼忽然一抖，整個人竟一個模糊的在原地消失了。

&emsp;&emsp;火球頓時化爲無數團烈焰的在空空處轟鳴般的爆裂而開，颳起了一股股十幾丈高火浪向四面八方一卷而去，連不遠處的銀袍女子竟然都被牽連進去。

&emsp;&emsp;銀袍女子臉色一沉，嬌軀未動一下，但是背後白光一卷，忽然現出一頭十幾丈長的晶瑩白鳳虛影。

&emsp;&emsp;此虛影只是雙翅一動，頓時一股白茫茫寒氣一卷而出，將白袍女子嚴嚴實實的護在了其中。

&emsp;&emsp;那些火浪一接觸下，頓時發出“滋滋”的怪異聲，並化爲一股股熱氣的互相抵消而滅。

&emsp;&emsp;而這時，六個一般無二的帶翼虛影，就鬼魅般的在火獅羣中顯現而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲，白色虛影只是紛紛一個閃動，就無視洶洶烈焰的各貼在了一名火獅身旁，並將一隻晶瑩手臂閃電般插?入面前古獸的身軀中。

&emsp;&emsp;手臂上晶光只是一個捲動，一股無法用言語形容的奇寒就一下將火獅身上烈焰一撲而滅，將其身軀紛紛化爲巨大冰塊，直接冰封在了其中。

&emsp;&emsp;其他火獅子見此，自然驚怒的急忙掉頭，紛紛的再一撲而來。

&emsp;&emsp;但那些白影背後蟬翼只是微微一動下，就再次一閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;那些冰封起來的火獅，卻一聲哀鳴的和體表巨冰化爲碎片的紛紛爆裂而開。

&emsp;&emsp;而下一刻，另外幾頭火獅身旁波動一起，六道帶翼虛影卻再次閃現而出，同眼手臂一個模糊後，再次洞穿身前古獸身軀。

&emsp;&emsp;就這般，這些帶翼白影忽閃忽現，竟頃刻間就擊殺了大半火獅。

&emsp;&emsp;其他火獅子見此，終於升起了懼怕之心，當即在爲首火獅的一聲低吼下，其他古獸驟然間一個掉頭，紛紛化爲一團團巨型火球的破空而逃。

&emsp;&emsp;“現在纔想走，哪有這般容易的事情！”

&emsp;&emsp;六道白影忽然往同一處匯聚，竟一下幻化成原來的白袍青年，往遠處逃走的火獅掃了一遍後，露出一絲猙獰之色。

&emsp;&emsp;隨之就見白袍青年，肋下晶光一個模糊，竟一下幻化出十幾條一般無二手臂來。

&emsp;&emsp;這些手臂一動下，手掌紛紛五指一張的對準了遠處逃走的那些火獅。

&emsp;&emsp;白光驟然間一閃！

&emsp;&emsp;“噗噗”聲大作，十幾根晶瑩光柱竟同時從青年肋下激射而出
