<title>《凡人修仙傳》▷ 第1522章 種劍</title>

&emsp;&emsp;“這人若真能夠進階靈帥級存在，豈不是也有能力幫我們解除奴痕！”三首巨蟒大喜道。

&emsp;&emsp;“按理說是如此的，但是對方爲何要幫我們？”牛首小獸目中也閃過一絲期待，但很快就消失了，並苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“黑冥霧中的那位不知是出了意外，還是拋棄我等離去了。我們已經百餘年無法聯繫到了。若再不嘗試下話，我們以後就真要性命堪危了。”一旁始終沒有說話的金猿，也咧嘴的說道。

&emsp;&emsp;“哦，二位道友的意思是……”牛首小獸臉上綠光一閃。

&emsp;&emsp;“若這人真能進階成功，我們不妨將那件共有寶物獻給此人，讓其幫我們接觸禁制，然後從此遠走高飛如何？”巨猿嗡嗡說道。

&emsp;&emsp;“那件東西可是我們以後進階的重要憑仗，就這樣送給外人了？萬一他收了東西，反悔不給我們解除禁制，豈不糟糕透頂了。”牛首小獸遲疑了起來。

&emsp;&emsp;“若是連性命都沒有，東西再好，我們留着又有何用的。至於後者，這人不是我等同類，但前幾次交易時，倒也公允，多半不會做出毀諾的事情。就算真有些風險，以我們現在情形不抓住此機會話，以後多半會後悔的。這人是外來者，誰知道還會在此地逗留多久的。”三首巨蟒有些焦急起來， 並煩躁的用巨尾拍打了一下地面，砸出了一個數尺深的土炕出來。

&emsp;&emsp;金猿在旁邊聽了，也是連連點頭。

&emsp;&emsp;“既然二位道友都有此意，我也不好反對的。但是現在還是先看看這人進階結果再說。萬一失敗的話，說什麼都無用的。”牛首小獸嘆了一口氣，也默認了此事。

&emsp;&emsp;其餘二獸自然同意此話，當即不再商討什麼，全都關心之極的望向遠處天象。

&emsp;&emsp;這時五色巨山頂上的乳白色雲環一點點的向四周擴張起來，看似徐緩，但是每一分都以直徑裡的許驚人距離變大中。

&emsp;&emsp;只是一小會兒工夫，雲環已經大到可以將整座巨山都套在其中了。

&emsp;&emsp;而隨着雲環鉅變，裡面颶風也越發狂猛，不可抵擋。

&emsp;&emsp;下方五色光霞開始以驚人速度被颶風狂吸而上，包裹巨山的光幕中漸漸稀薄起來。

&emsp;&emsp;而經過如此長時間，四周往巨山彙集來的五色霞光數量也開始變少。這些天地元氣所化靈光，終於全都聚集到一處，並被颶風席捲而起反，紛紛沒入雲環之中。

&emsp;&emsp;整個巨環底部，看起來好像一個底部呈現五色的巨碗。

&emsp;&emsp;當巨山最後一層光幕也不見了蹤影后，颶風驀然一停，整個雲環中驀然變得寂靜無聲，只有五色光芒在環中各處閃動不已，彷彿暴風雨來臨前的寧靜。

&emsp;&emsp;突然一聲龍吟般的嘯聲從巨山深處發出，巨山頂部金光一閃，浮現出一個三頭六臂的巨大法相。

&emsp;&emsp;此法相身軀高達千丈，通體金光燦燦，彷彿實體一般，三顆頭顱徐徐一擡下，原本模糊不清的面孔各有兩團金芒刺目耀眼，竟分別睜開一對毫無感情的赤金眼珠，一同盯着空中的雲環。

&emsp;&emsp;突然三顆頭顱齊晃，三聲金石般長嘯再次出口。

&emsp;&emsp;嘯聲連綿不絕，如同滾滾天雷般響徹整個天空。

&emsp;&emsp;遠處的普通獸類還好，一聞此聲除了更加心驚肉跳外，還沒有其他異樣。而那些已經有妖力在身的低中階妖獸一聞之下，只覺兩耳全是嗡嗡聲，如同身處驚濤駭浪中，神識中一時空蕩蕩的，再無其他想法了。

&emsp;&emsp;巨大法相的長嘯足足持續了一盞茶工夫之久，才驀然一停，接着六條手臂各自一掐訣。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲悶響後，四周各色靈光一閃，又浮現出四個體積只有法相一半的虛影來。

&emsp;&emsp;一隻青色大鵬、一隻五色孔雀、一條五爪金蛟，以及一隻巨大綵鳳。

&emsp;&emsp;這四個形象各異的真靈虛影一現身而出，各自發出龍吟鳳鳴等各種聲音，接着或雙翅一展，或搖頭擺尾下。圍着三頭六臂法相盤旋飛舞不定。

&emsp;&emsp;三頭六臂法相模糊不清三張面孔中的兩張，霞光一閃，一下變得清晰異常起來了，竟同時現出了韓立那普通異常的面容來。

&emsp;&emsp;這兩張面孔雙目金光閃動，面色凝重異常，只有最後一顆頭顱的面孔不知爲何的還是模糊不清，無法看清分毫的。

&emsp;&emsp;一張面孔一聲大喝，附近盤旋的四個真靈虛影身形爲之一頓，隨之方向一變的衝向了法相那龐大的身軀。

&emsp;&emsp;結果靈光一閃，四個虛影就一閃即逝的沒入不見了蹤影。

&emsp;&emsp;三頭六臂法相身軀一顫，隨即六條手臂一揮動下，身軀在金光流轉下再次狂漲起來。

&emsp;&emsp;原本千丈高的身軀，片刻工夫漲至比下方巨山還高出一頭來。

&emsp;&emsp;此刻的金影，腳踩大地，頭頂天空，雙手一擡之下，就彷彿能直接將手伸進了雲環的光霞中。

&emsp;&emsp;就在這時，一陣陣彷彿梵音的奇妙聲音從一顆顯露面容的頭顱中傳出，接着六條手臂同時衝空中圓環虛空一點。

&emsp;&emsp;頓時原本靜止不動的雲環，剎那間“活”了過來。

&emsp;&emsp;霞光一閃，巨大雲環就無聲的降落而下，將巨大法相整個都套進了其中，並在降落至法相腰部處，一頓的停了下來。

&emsp;&emsp;但隨此物圍着法相身軀，滴溜溜的轉動不停起來。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;圓環中的五色光霞齊往法相身體中狂注而入，讓此法相身體一時間由金色化爲琉璃般的豔麗之色。

&emsp;&emsp;在此過程中，法相身軀顫抖不停，兩張面孔同時呈現出痛苦表情，彷彿五色光霞每注入身軀中一分，都會讓其更痛苦一層。

&emsp;&emsp;而光霞注入程度非常驚人！

&emsp;&emsp;僅僅片刻工夫，雲環中所有光霞就全都消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;甚至那邊緣處的乳白色靈雲，在法相一聲厲喝下，也一下化爲數百顆乳白色光球懸浮在附近漂浮不定。

&emsp;&emsp;這時三顆頭顱大口齊張，噴出了一股股金色霞光，竟一下這些白色光球紛紛吸入了腹中，再不分彼此了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，法相面上痛苦之色大減了不少，但體表琉璃之色流轉下，體形驟然間縮小起來。

&emsp;&emsp;眨眼工夫，彷彿山嶽的法相就化爲了一道被五色光幕層層包裹的常人身影。

&emsp;&emsp;此人影就在山頭上空盤膝坐下，兩手掐訣，不言不語的懸浮在空中不動了。

&emsp;&emsp;漫天的驚人靈壓和天象一下全都不見了蹤影，彷彿一切都恢復了正常一般。

&emsp;&emsp;遠處獸類和低中階妖物才紛紛從震懾中恢復了常態。

&emsp;&emsp;普通的獸類從地上爬起身來，嗚咽幾聲後，就驚惶異常的紛紛往自己老巢狂奔而去，根本不敢再往巨山方向再看上一眼。

&emsp;&emsp;那些剛成氣候的低階妖獸也一個個如同大赦，掉轉遁光飛也似的遠離附近。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，這人是否進階成功了？”牛首小獸等幾名中階妖獸，情形稍好一些，但在剛纔也不過只能勉強保持站立之姿，此刻那金色猿猴焦急的問道。

&emsp;&emsp;“不知道，那人衝擊靈帥境界應該還沒有結束。先前如此驚人的天象變動，不過是此人吸納附近天地元氣爲己用而已，別看現在似乎聲勢全無，但在纔是這人衝擊境界的最關鍵時刻。”牛首小獸似乎知道些什麼，目光奇怪的望着遠處巨山上的那道五色光影，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;三首巨蟒和妖猿聽到此話，均都有些意外，也忍不住的再望向遠處巨山一眼。

&emsp;&emsp;“我們走吧！此人衝破瓶頸時間不會太短的，估計少則數日，多則月許，我等若長時間呆在這裡，容易引起此人的忌諱了。反而弄巧成拙的！”牛首小獸似乎想起了什麼，如此的說道。

&emsp;&emsp;其餘兩獸聞言，心中一凜，也是大爲贊同此言。

&emsp;&emsp;當即三妖立刻颳起一陣妖風騰空而起，就向相反方向激射而走了。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，妖風就消失在了天空盡頭處，再無任何蹤影了。

&emsp;&emsp;而遠處巨山上的五色光幕中人影，只是雙目緊閉，對這一切似乎視若無睹，毫不知情一般。

&emsp;&emsp;一日，兩日，五日，十日……

&emsp;&emsp;整整兩個月的時間過去了，此人影仍然懸浮在山頭上空，未見動上一下。

&emsp;&emsp;只有包裹人影的五色光幕越發晶瑩耀眼起來。

&emsp;&emsp;此種情形，讓後來又偷偷轉回數次的幾名中階妖物見了，不禁嘖嘖稱奇。同時它們又都有些大爲不解的。

&emsp;&emsp;不過在此期間，偶爾有些忘記了先前天象的獸類再闖進巨山百里之內範圍後，卻在一股股白霧浮現後，紛紛消失不見了。

&emsp;&emsp;整座巨山附近，竟不知何時的被人佈下了一個超大禁制，並且越往中心處靠近，禁制威能也越神妙的樣子

&emsp;&emsp;再過了半月後，光幕中人影突然間身體一顫，體表五色霞光一陣流轉後，終於睜開了雙目。

&emsp;&emsp;接着一長嘯從人影口中脫口而出！

&emsp;&emsp;這次的長嘯並沒有什麼神通包含其中，但是嘯聲明顯歡喜異常。

&emsp;&emsp;當嘯聲子片刻工夫後一止後，人影一下站起，雙臂一揮，附近五色光幕一下化爲點點靈光潰散開來。

&emsp;&emsp;接着人影兩手一掐訣，背後浮現一對羽翅，驀然一聲霹靂後，人就詭異的在般空消失了。
