
<title>《凡人修仙傳》▷ 第862章 飛劍與傀儡</title>

&emsp;&emsp;//7kankancom//????在付姓老者三人帶領下。韓立等人穿過禁制大陣。進入到了百巧院的上空。這一次。韓立等人並沒有在四面環山的中間廣場降落。而是直接引到了一面依山壁而建的巨大平臺之上。
            Wшw◆ ttκǎ n◆ co

&emsp;&emsp;在這平臺中間。修有一間高約百丈的閣樓。足有五層之多。猛一看不像樓臺。倒像一座巨大石塔。

&emsp;&emsp;而在閣樓後面一眼望不到盡頭的山壁上。竟然到處都是密密麻麻的大小孔洞。裡面不時有百巧院的弟子進進出出。竟彷彿蜂窩一般。

&emsp;&emsp;付姓老者並沒有領三人去那閣樓。而帶着他們直奔山壁最上端飛去。

&emsp;&emsp;“此山地底深處有一座頂級的地肺火池。不但煉器事半功倍。而且對修煉火屬性功法修士來說。更有不少益處的。所以百巧院不但將衆多煉器室修煉在此面山壁上。還有不少高階弟子也將洞府修建在山腹之中。”程師兄對百巧院顯然非常瞭解。在飛遁之中隨口的給韓立介紹着。

&emsp;&emsp;說着無心聽着有意。韓立聽了此話心中一動。臉上露出一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;轉眼間向高處飛遁了千餘丈後。終於在一處孤零零的巨大洞口處停了下來。這裡顯然不是低階弟子可以來的地方。和下面人來人往的熱鬧情況不一樣。這裡除了有兩名老他們外。並未見到其他修士的影子。

&emsp;&emsp;“程兄。呂道友！老夫可恭候大駕多時了。沒有出去遠迎。還望兩位道友不要見怪啊。這位就是韓道友吧。果然年紀輕輕。不可限量啊。咦！韓道友已經進階元嬰中期了？”三人才一在洞口落下。一名頭髮火紅。皮膚黝黑的老者。就衝程師兄和呂洛含笑招呼道。並用目光韓立身上一掃。臉色驟然大變的驚呼道。他身旁另一位皮膚乾癟、眉目陰厲地老者。同樣面露駭然之色。

&emsp;&emsp;“讓馮兄見笑了。韓師弟也是剛剛進階元嬰中期的。以後還要請兩位道友多指點韓師弟一二啊。”程師兄呵呵一笑。笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“我們指點！程兄不要開玩笑了。”兩名百巧院長老終於從震驚中回過神來。兩人互望一眼後不禁苦笑了起來。那馮姓老者更是無語地回道。

&emsp;&emsp;“兩位道友不必謙虛。韓某修煉地稍快一些。但是畢竟根基不穩。以後修煉上有什麼不妥的。還真需要兩位道友多解惑一二的。”韓立一抱拳。也客客氣氣的說道。並沒有絲毫傲慢之意。

&emsp;&emsp;對面兩名元嬰修士見此。連說不敢。對韓立的印象自然極爲不錯。然後就請三人進入內說話。者等人則告退出去了。

&emsp;&emsp;“本來烈火師兄也要一齊出來迎接三位道友的。可他正在爲新煉製地法寶做認主地最後準備。暫時不能過來了。三位道友可不要見怪啊。”另一老者這般說道。

&emsp;&emsp;“丁兄說的是哪裡話！我和呂師弟與三位也相交數百年了。何必這般客氣。倒是什麼法寶。竟然這般隆重的要舉行認主儀式。兩位道友不能先透漏一二嗎？”在路上。呂洛有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。也不是什麼大不了的寶物。只是我師兄弟花了三個月的時間。又煉製出一件乾坤塔而已。”丁姓老者口中說沒什麼。但眉目間卻隱隱透出一絲得意之色。

&emsp;&emsp;“乾坤塔？竟是此寶。這可是百巧院的三大鎮院之寶之一。我記得。貴院近千年都無人再煉製出新的鎮院之寶了。”程師兄原本微笑的面容不禁一滯。吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“所以說這一次認主此寶。就邀請諸位道友一齊觀禮了。不過這乾坤塔對我們百巧院算是鎮院之寶。對你們兩宗可就不算什麼了。古劍門就不說了。我可聽說程兄在墜魔谷可是得了一些難得地寶物回來。而韓道友能如此快進階中期。恐怕也在墜魔谷中另有機緣吧。”馮姓老者句。

&emsp;&emsp;“得到一些寶物？馮兄是道聽途說的吧。韓師弟情況我不太清楚。我上一次進墜魔谷。雖然得了兩件古寶。卻都威力普普通通。哪能和乾坤塔相提並論。”銀髮老者將頭搖的跟撥楞鼓一樣。

&emsp;&emsp;“韓某也沒得到什麼厲害古寶。反而在墜魔谷毀掉許多寶物。若不是機緣巧合下修爲進了一層。恐怕白入谷一趟了。”韓立自然也不會詳細提及靈緲園的事情。真真假假的一句帶過了。

&emsp;&emsp;“韓道友修爲進了一層。這還需什麼寶物。若是能老夫修爲能再進一層。我情願將所有寶物拿出來交換。”馮姓老者苦笑一聲。帶有三分自嘲三分羨慕語氣地說道。

&emsp;&emsp;韓立聽了這話。微微一笑。沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;穿過一大片百花怒放地花園。他們被引進一間大的出奇地大廳中。此間足有百餘丈之廣。四壁鑲嵌着金光閃閃的不知名晶塊。個個都有拳頭大小。讓不但廳中不覺陰暗。反而給一種富麗堂皇的感覺。

&emsp;&emsp;“三位道友請坐。烈火師兄一旦完事後就會過來的。而古劍門的道友。也應該很快就到了。”馮姓老者招呼韓立等人坐下。客氣的說道。

&emsp;&emsp;“聽說這次古劍門的金老怪結束了生死關。這次也會過此事不會有假吧？”呂洛才一落座。就問起了此事。

&emsp;&emsp;“此事的確是真的。金道友還親自給烈火師兄發了一道傳音符。說要來觀禮的。不過……”馮姓老者說到這裡時。頓了一下。

&emsp;&emsp;“不過什麼？”呂洛有些奇怪了。銀髮老者也被勾起了興趣的扭首望去。韓立卻四下打量着大廳。彷彿根本不在意的樣子。

&emsp;&emsp;“不過金道友到此。恐怕還是想見一見韓道友的吧。畢竟韓兄名氣如此響亮。如今可算三大修士之下、數一數二的人物了。論起單打獨鬥說是我們天道盟第一修士。可算名副其實的。更何況。現在又進階到了元嬰中期。”丁姓老者看了韓立一眼後。嘴角泛起一絲神秘之色的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼。金老怪想試試韓師弟的神通不成？這個老怪物閉關如此多年。脾性還一點都沒有改嗎？”程師兄眉頭一皺。有些不快的說道。

&emsp;&emsp;“這個我和馮師兄就不清楚了。不過以韓道友神通。想必不會懼怕任何人的。而且說實話。我等師兄弟也想見識一下韓兄神通的。”丁姓老者倒也沒有遮遮掩掩。直接坦言道。

&emsp;&emsp;“這麼說。這一次聚會。應該是雲夢山排名的重新劃分了。”呂洛目光閃動一下。“兩位道友若如此想來。倒也沒錯。不過說到重新劃分排名。我們百巧院就我們幾個老不死的不變。自然這次是墊底無疑了。也不會和你們兩宗爭什麼。但古劍門金道友既然親自過來。估計會要試下韓道友神通了。否則。怎會甘心將溪國第一宗門的名頭讓出去的。”另一邊的馮姓老者。微笑的說道。

&emsp;&emsp;“兩位道友知道此事。卻在請函上一點也不漏口風。這可有些說不過去啊。”程師兄眉頭一皺還沒有說什麼。呂洛臉色微沉。聲音冰冷了下來。

&emsp;&emsp;“呂道友可不要誤會。這些也都是我等的猜測之言。金道友可沒有說一定要會會韓道友的。對我們百巧院來說。這次聚會還是以三宗合作交流爲主的。畢竟上一次聚會交流。可是百餘年前的事情了。新面孔也多了韓道友。還有古劍門的明馨道友。大家都見一下。自然益處不少的。”馮師兄搖搖手。毫不動怒的說道。

&emsp;&emsp;聽了這個解釋。呂洛臉上神色稍緩。韓立則神色始終不變。從始至終只是露出淡淡的微笑而已。

&emsp;&emsp;這倒讓一直留意韓立的百巧院兩名長老。心中對他更有幾分高深莫測之感。

&emsp;&emsp;程師兄聽完解釋。很快回門的事情時。突然從門口外一道傳音符所化紅光飛射而入。一個盤旋後就落入了馮姓老者手中。

&emsp;&emsp;這一下。廳內所有人目光都不覺望了過去。而馮姓老者只是飛快的一掃傳音符。就連忙站起了身來。

&emsp;&emsp;“真是巧了。三位道友暫且在這裡稍候。古劍門的幾位道友竟然緊跟也來了。我就先去迎接去了。讓丁師弟先陪下三位吧。”老者有些歉意的說道。然後向外面匆匆走去。

&emsp;&emsp;程師兄聞言和呂洛互望了一眼。臉上帶了一絲鄭重。

&emsp;&emsp;韓立仍不急不躁的樣子。他沒有記錯的話。好像聽呂洛說過。古劍門除了火龍童子和二人交好外。其餘的長老可和落雲宗關係不怎麼樣的。

&emsp;&emsp;片刻後。大廳入口處有腳步響起。馮姓老者帶着三名修士走了進來。兩男一女。

&emsp;&emsp;走在最前面的是一名滿頭虯發的魁梧老者。此老者頭髮會白。卻面色紅潤。肌膚光澤。一對環目閃閃發光。竟給人一種野獸般的兇殘之意。而更引人注意的是。身側左右下垂是一對奇大無比的手掌。足足比普通人的大了近半。

&emsp;&emsp;在老者後面。則跟着一名相貌普通的中年修士和一位端莊大方的少婦。
