<title>《凡人修仙傳》▷ 第199章 陳氏兄妹</title>

&emsp;&emsp;“李施主是不是看貧道放此人離去，有些奇怪？”中年道士沉默了片刻後，突然開口道。

&emsp;&emsp;“呵呵！是有那麼一點。這小傢伙的法器不錯啊，我看了都有些動心了！”老者倒也並不掩飾自己的心思，直接了當的說道。

&emsp;&emsp;“那施主趁早打消此主意的好，這人可殺不得的！”道士皺了一下眉，略帶警告的說道。

&emsp;&emsp;青衫老者聞言，臉上閃過一絲詫異神色，但並未開口問什麼。他知道，既然話已說到這裡了，以對方的爲人，後面肯定會給自己解釋清楚的。

&emsp;&emsp;果然，道士木然的繼續說道：

&emsp;&emsp;“這人和天闕堡的馬雲龍，大有關係，還是不要輕易招惹的好！”。

&emsp;&emsp;老者一聽動容了起來，不禁驚訝道：

&emsp;&emsp;“就是那個天闕堡，百年餘年來，最有希望踏入結丹期的馬雲龍？”

&emsp;&emsp;道士苦笑了一聲，嘆息道：

&emsp;&emsp;“不是這人，還能是誰？我曾經見過此人數面。那青年手中託着的落塵珠，就是那人的成名法器，這絕對錯不了！所以這個青年肯定和馬雲龍大有關係，還是不要動這青年的好！”

&emsp;&emsp;“不錯，多虧道友提醒！否則，我真要犯下大錯！咳，還是及早把靈藥採走。別再來了什麼不速之客！”老者終於從驚訝中恢復了常態，立即提議道。

&emsp;&emsp;道士自然欣然同意，然後二人一左一右各得一株“紫猴花”後，立即分道揚?了。

&emsp;&emsp;同樣的事情。還在另外幾處地方同時上演，只不過他們的衝突，就遠沒有這麼的平和，而是撞出了非常激烈地火花。

&emsp;&emsp;環形山某座山脊的石屋旁，四個人分爲了兩派，驅使着各種法器正在爭鬥着。

&emsp;&emsp;其中一男一女二人身穿黃色服飾。是黃楓谷的弟子。

&emsp;&emsp;男的四十許歲一臉書卷之氣，手中持有一杆銀光閃閃的巨筆和一本金光燦燦的金書，一揮一展之間，漫天地銀符金光，把對面二人殺的汗流浹背，臉色發青。

&emsp;&emsp;貌美的年輕女子雖然也指揮着一藍一黃兩件飛劍法器在一旁協助，但明眼人一眼就可以看出，此女的實力別說和她同伴相比。就是和對面兩名對手一比較，那也是天差地別，根本就沒起什麼牽制作用。反而時不時的需要那名厲害之極的同伴去相救幾次！

&emsp;&emsp;而他（她）們的對手，卻不是同一門派的兩人。

&emsp;&emsp;一個頭頂綠色光罩，驅使着一條碗口粗飛蛇和一大羣巨型黃蜂，瘋狂阻擋黃楓谷男子成片金光進攻地醜陋漢子，竟是那位和韓立交換過資料的靈獸山鍾吾。

&emsp;&emsp;另一位則是名相貌陰柔俊美的男青年。觀其一身的青衣，應該是化刀塢的弟子。

&emsp;&emsp;在他身前飛舞的兩道紅色飛刀，光芒四射，一看就知不是凡品法器。而這本應該是進攻性法器的飛刀，現如今卻在其身前化爲了兩個車輪大小地光幕。吃力的擋着如同繁星一樣的點點銀符。

&emsp;&emsp;“住手，不打了，我二人認輸！姓陳的，算你狠，這石屋內的靈草歸你們了！”實在支撐不下去地化刀塢青年，終於先開口服軟了起來。

&emsp;&emsp;一旁的醜漢鍾吾聽了，除了微帶不甘之色外，並沒有出言阻止。算是默認了男青年的言語，並將飛蛇和蜂羣喚回了身邊。

&emsp;&emsp;“哼！你們說認輸就認輸，哪有這麼便宜的事！”那名實力最弱的黃楓谷女子，一撩起額前的長髮不甘心的說道。剛纔她一直被直接忽視了，不由得憋了一肚子的悶氣，語氣大爲不善起來。
            шшш тт kán C 〇

&emsp;&emsp;“你想怎樣，難道還想斬盡殺絕？就怕你們還沒這個本事！”化刀塢地男子一聽，惱怒的尖叫道，竟如同女子受驚的聲音一樣。讓其餘三人，不由得起了一身的雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;“當然不會了。我七妹只是說些氣話而已！兩位儘管走就是了，陳某決不會爲難的！”那黃楓谷中年男子微皺下眉頭，立即用眼神制止了女子不善的下面言語，然後神色平和對鍾吾等人說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！陳兄真不虧爲陳氏家族的大公子，氣度就是某些小丫頭不一樣，那我等就告辭了！”化刀塢的青年忽然平靜了下來，聲音也恢復成了正常

&emsp;&emsp;聲，一下子就顯得如同翩翩美公子一樣。其前後反人大感詫異！

&emsp;&emsp;說完這話，青年與鍾吾二人，再戀戀不捨的望了一眼那石屋，就心痛的離開了此地，消失在山石後不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“大哥，爲什麼不殺了那兩人，只要再努把勁兒，馬上就可以滅掉他們了！”貌美地女子在目送二人離去後，終於忍不住轉頭，向中年男子問道。

&emsp;&emsp;“七妹，我發現自從出那事之後，你就變得有些偏激了！動不動就要取人性命，你知道那二人是何人嗎？他們出身的家族可都是頗有名氣的大家族，雖然還遠不及我們燕、陳等超級家族，但也不能等閒小視。還是不要輕易結仇的好！”

&emsp;&emsp;―

&emsp;&emsp;“況且就是真要殺他們，也多半不會成功！要知道，雖然依仗金書銀筆的威力，看似已將他二人壓的岌岌可危了！但是實際上，這是在他二人不起逃離念頭的情況下才能如此的。若是真要痛下殺手，他們又不是笨蛋，當然會撒腿就跑，如此一來我金書銀筆的威力就是再大，也不可能拿他們二人怎麼樣！只是徒然惹下仇家而已！”

&emsp;&emsp;黃楓谷中年人先是用寵溺的口氣，略微責備一下年輕女子，接着又仔細的講解了一番不肯下殺手的原因，着讓那女子恍然大悟！

&emsp;&emsp;“對了，七妹！陸家那小子自從謀害你後，就再也沒在其他地方露過面，看來真是被救你之人給殺掉了。倘若果真如此，算是這小子走運，否則定要讓他生不如死，讓其知道敢對我們陳家人下毒手的可怕。倒是那救你之人的身份，很耐人尋味啊！我花了大量的力氣，查找了那幾日不在本谷的弟子，結果並沒有發現能對陸家小子構成威脅的人外出過。要知道，那混蛋的法力雖然不值一提，但他的那杆青蛟旗卻真是件不錯的頂級法器！能從他手中把你給救下，就說明此人的實力應該不弱纔對，難道真的是本門外過路的修仙者不成？”女子的大哥忽然換了一副愛憐的語氣，對他嘴中的“七妹”說道。

&emsp;&emsp;原來這位“七妹”就是已邊變得冷若冰霜的“陳師妹”，只是在這個是他大哥的中年人面前，顯然又恢復了她的幾分本性，因此一聽此言後，立即臉上羞紅的撒嬌道：

&emsp;&emsp;“呸！提那個傢伙幹嗎？救就救吧！還把人家一人拋在了荒郊野外，自己卻拿了人家的築基丹溜之大吉，我看十有八九也不是什麼好人！”

&emsp;&emsp;陳師妹的口中大有恨恨不平之意！

&emsp;&emsp;其實最讓她如此羞怒的倒不是此事，而是一想起此人，就讓她回想起了神志不清、渾身發燙赤裸的那個難堪之夜。

&emsp;&emsp;而那雙曾把其全身上下都肆意撫摸過的粗糙雙手，和對方身上股濃濃的男子氣息，更是至今還讓她銘記在心。

&emsp;&emsp;只是羞惱之餘，陳師妹儘量不願去想此事，而把他們深埋了在內心的深處。如今聽自己的大哥這麼一提，不禁又涌上了心頭，讓陷入了沉思中的她，臉上一陣的紅白交替！

&emsp;&emsp;等到陳師妹恍恍惚惚的回過神來時，卻發現自己的大哥，正用似笑非笑的目光，大有深意的望着自己，似乎她全部秘密都已讓對方徹底看穿了！這讓她臉上紅暈越發的嬌豔了起來！

&emsp;&emsp;大感羞澀的陳師妹，乾脆小腳一跺，說了聲：“我去採藥了！”就自顧自的向石屋撲了過去，試圖掩飾內心深處的異樣羞澀！

&emsp;&emsp;中年人看了看，自己最疼愛小妹的背影，不禁微微一笑，心裡已有了一番定計！

&emsp;&emsp;然後，他就跟着走了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;某處密林內，一位身穿綠衣的少女，緊咬着雙脣，指揮着一頭白色的小雕，正艱難的與一隻雙頭怪蛇搏鬥着，看情形竟是一時間難分上下，而在怪蛇的身後則有一顆通體火紅色的大樹，其枝頭上接着數枚拳頭大小的紅色果子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個狹長的地下山洞內，悄然無聲的走着一行白衣男女，看人數約有十五六人左右，竟是所有禁地內活下來的掩月宗弟子都在了此地，而走在最前面的，就是曾遠遠見過韓立一面的那位精靈一樣的少女！
