<title>《凡人修仙傳》▷ 第50章 纏香絲</title>

&emsp;&emsp;這時墨大夫想到了一開始進屋時，韓立執意不肯讓他關閉屋門，看來那時對方就已經埋下了藉助陽光反射的伏筆，對方小小年紀，竟能想的如此周全，設下如此慎密毒辣的連環套，讓他這個老江湖一頭栽進去，幾乎無法翻身，此人心計之深沉，實在與他的年齡、閱歷不相符，難道這這人真的是天生奇才、神童轉世嗎？

&emsp;&emsp;他思前想後，越細想越覺得後怕不已，渾身上下冷汗冒個不停。

&emsp;&emsp;經此挫折後，墨大夫對韓立戒懼之心更盛，他小心翼翼的面對着韓立，一時之間竟不敢再冒然出手。

&emsp;&emsp;而韓立不知爲何，也只是用眼瞪着墨大夫而已，沒有絲毫進攻的意圖，雙方竟一時偃旗息鼓，大眼瞪小眼起來。

&emsp;&emsp;過了片刻，在尷尬的氣氛中，韓立忽然間開口說了一句話，這句話讓墨大夫目瞪口呆，當場就楞住了。

&emsp;&emsp;“墨老，我們講和吧，要不我投降，你看怎麼樣？”

&emsp;&emsp;說完此話後，韓立一甩手，乾脆、的把手中武器丟在腳下，露出一副潔白的牙齒，望着墨大夫展顏一笑，整一副鄉村少年的憨厚模樣。

&emsp;&emsp;“投降？”

&emsp;&emsp;墨大夫起始以爲自己耳朵出了毛病，聽錯了對方的話語，但隨即就反應過來，他望了望被韓立丟棄掉的鐵錐，心中絲毫不信，惡狠狠地反問道：

&emsp;&emsp;“你打的什麼鬼主意，不要以爲，我會信你的這番鬼話。要投降，你一開始就可以做了，何必等到拼的你死我活後，再來這麼一手？”

&emsp;&emsp;韓立微笑着望着墨大夫不語，對他的指責似乎默認了，兩人一時又陷入了對峙的局面。

&emsp;&emsp;過了一小會兒，墨大夫似乎想到了什麼極爲可笑的事情，他突然躬起身子，用雙手緊抱着腹部，放聲大笑起來，笑聲十分的通暢淋漓，連眼淚都從眼角溢了出來。

&emsp;&emsp;“哈哈！哈！哈哈！真……真有意思，我竟然忘了這麼重要的事情，竟然真和你……和你明刀明槍的過起招來。”墨大夫在斷斷續續的笑聲中，含糊不清的說着。

&emsp;&emsp;韓立皺了下眉頭，但隨後就無所謂的舒展開來，他向窗外望了一眼，嘴角的笑意濃了起來，不慌不忙的開口說道：

&emsp;&emsp;“墨老，你不覺得我們之間耽擱的時間太久了嗎？是該到結束的時候了。”

&emsp;&emsp;墨大夫微微一愣，停住了大笑。

&emsp;&emsp;他緩緩直起身子，板住了面孔，面無表情的望着韓立，半響後，才冷澀澀的回答道：

&emsp;&emsp;“我也覺得，是該結束這一切了。”

&emsp;&emsp;兩個人忽然胸有成竹，勝算在握起來，彷彿在一瞬間，都找到了制住對方、讓對方屈服的底牌。

&emsp;&emsp;冷場了一會兒，還是韓立緩緩地先開了口，他對自己掌握的東西充滿了自信，相信會讓墨大夫退讓，不再有其它的想法。

&emsp;&emsp;“墨老，你知不知道，你的性命已掌握在了我的手中。”韓立一張嘴，就讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;“我的性命握在你的手中？”墨大夫冷笑不已，臉上滿是不信之色。

&emsp;&emsp;“你不覺得你的傷口處有些異樣嗎？”

&emsp;&emsp;“胡說，我明明看得仔細，你的短劍上根本就沒有……”墨大夫回口反駁，但說了一半，臉色大變起來，想起傷到自己並不是短劍，而是那把暗藏的尖錐。

&emsp;&emsp;“看來不用我多說，墨老已經明白我的意思了。”韓立笑嘻嘻的望着對方。

&emsp;&emsp;“就算這樣又能怎樣，你別忘了，你的藥劑之術都是我教你的，有什麼毒我會解不了。墨大夫臉上隨即恢復了正常，鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵！我忘了說了，我兵刃上塗抹的是‘纏香絲’。”

&emsp;&emsp;“纏香絲？”墨大夫低低的一驚呼，顯然這大大出乎了他的意料之外。

&emsp;&emsp;“不錯，墨老想必也知道，這藥物的厲害吧！”韓立慢悠悠的調侃道。

&emsp;&emsp;“胡說，你怎麼會配製這種毒藥？我分明沒泄露過一分一毫這方面的配方。”墨大夫表面上仍強撐着，似乎還不相信韓立所說的話，但從傷口處的異樣感覺，他心中已確認了八九分。

&emsp;&emsp;看到墨大夫嘴上還不肯服軟，韓立嘆了一口氣，只好解釋了一通。

&emsp;&emsp;“你老別忘了，當初你的醫書可是完全對我敞開的，這配方也是夾帶在一本冷僻的藥書之中，不是我看得仔細，恐怕還真的就錯過了。”

&emsp;&emsp;墨大夫這纔回想起，當初得到這藥方之時，因爲配製所的藥材種類太多，步驟也很繁瑣，生怕以後會忘掉什麼，便把它的製作之法，所需藥材，都詳詳細細的抄在了一張紙條上，隨手夾在了某本書中，後來因發生了太多的事，便把這紙條忘得一乾二淨，沒想到如今便宜了韓立，給自己帶來了這麼大的麻煩。”

&emsp;&emsp;“我們還是坐下來，好好商談一下，握手言和之事吧！”韓立自信的說道。

&emsp;&emsp;哼了一聲，墨大夫沒理會韓立，腦中努力回想起“纏香絲”的製作之法和藥效。

&emsp;&emsp;“纏香絲”這個名字，聽起來一點都不可怕，甚至還讓人浮想翩翩，聯想起一些香豔之意。但它的藥力，卻如同癡情女子的相思之情一樣，讓人難以承受，絲絲入骨。
