<title>《凡人修仙傳》▷ 第93章 烈火焚敵</title>

&emsp;&emsp;說道自己是葉家的人時，這侏儒情不自禁的把胸膛挺了挺，似乎一下子有了依仗，說話間底氣也足了幾分，看來他對秦葉嶺葉家的名氣很有自信。

&emsp;&emsp;看到膽量在一瞬間彷彿大了不少的侏儒，韓立知道，這個秦葉嶺葉家一定是個聲名赫赫的修仙家族。

&emsp;&emsp;只是對方既然有這樣一個大家族作爲靠山，在一開始還如此驚慌失措，這說明此人不是對自己說謊，就是其在家族內也是個無足輕重的小卒，其生死根本無人問津。

&emsp;&emsp;韓立在短短的時間內作出了判斷，心中得出了處理掉對方，也不會有多大後患的結論。

&emsp;&emsp;這個推斷，讓韓立原先還殘留的最後一絲顧慮，也被徹底打消了，他心中的殺機萌發的更強。

&emsp;&emsp;畢竟像這樣法力比不上自己，行爲舉止又比較白癡的修仙者，可是難得一見！就算沒有這場死鬥，韓立也絕不會放過這個送上門來的大好獵物。而且看對方的言談舉止，也不是什麼善良之輩，韓立動起手來就更沒有什麼可猶豫的了。

&emsp;&emsp;“秦嶺葉家，那個聲名遠揚的葉家嗎？”韓立一臉的驚訝之色，好像不敢相信的樣子。

&emsp;&emsp;既然對方敢拿這個名號做依仗，想必是在修仙者中威名也不小，韓立暗自想道。

&emsp;&emsp;“不錯，就是那個葉家。兄臺既然知道葉家的名字，想必不會故意刁難在下吧！”侏儒見自己扯起的大旗效果顯着，立刻連說話的聲音也大了不少。

&emsp;&emsp;“葉家？……”韓立裝作躊躇的模樣，用手撓了撓頭皮，流露出一副拿不定主意的無能神色。

&emsp;&emsp;侏儒見此情形，心中竊喜，立刻在旁邊哀求威脅並用，把邊鼓敲的叮噹亂響，生怕情勢往對自己不利的方向發展。

&emsp;&emsp;“這樣吧，我帶你去見族中的長輩，由上面來決定怎麼處理兄臺，如何？”韓立似乎有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“用不着這麼麻煩！這只是小事一件，如果閣下連這麼點事情都要長輩做主的話，恐怕會給上面留下不好的印象，會對你以後的發展大爲不利啊！”侏儒一聽此話，嚇了一跳，連忙做出假裝關心對方的樣子，急忙勸阻道。

&emsp;&emsp;金光上人此時，已完全把韓立當成那種涉世未深的青頭小子來看待。他以爲，對方是那種從小一直在家族中苦修，最近纔剛剛出來到世俗中磨鍊的弟子，這也說明了對方爲何小小年紀，就有如此深厚的法力在身。

&emsp;&emsp;“多謝兄臺提醒啊！”韓立似乎很感動，低頭想了想後，伸出手來，從懷裡掏出了那張畫着小劍的符籙。

&emsp;&emsp;“我和閣下初次見面，兄臺就對在下如此的着想，那這件寶物還是原物奉還吧！”韓立很誠懇的說道，神色中還留有一絲不捨之意。

&emsp;&emsp;侏儒大喜，沒想到眼前的青年如此的天真，竟把到手的寶貝又送還給自己。

&emsp;&emsp;他不及多想，生怕對方反悔改變了主意，急忙一掐訣，把手一揮，身上的金罩立刻散裂開來，消失的一乾二淨。接着伸出手來，急切的去接那道符籙，嘴裡還厚着臉皮說道：“既然閣下如此誠心，那在下就不客氣了！”

&emsp;&emsp;眼見侏儒伸出的手就要抓住了符籙，韓立臉色突然間大變，神情愕然的衝着侏儒背後，失聲叫道：“族長，你老人家怎麼親自來了！”

&emsp;&emsp;侏儒一聽此話，立即一哆嗦，嚇的也顧不得寶物了，急忙扭頭向後看去。

&emsp;&emsp;他愣住了，身後靜悄悄的，空無一人。

&emsp;&emsp;“不好！”侏儒就是再愚笨，現在也知道上當了。他尚未回過頭，就感到胸口處一熱，接着眼中一片火紅，身子一下子洶洶燃燒起來，眨眼間侏儒就在烈火中，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;此時，韓立才長長吁了一口氣，把剛射出小火球的手，縮了回來。能夠用小小的“火彈術”一舉擊殺對方，整個過程看似簡單，其實花費了他不少的心思，而且壓力也着實不輕。如今如此順利的偷襲成功，這讓韓立也暗自慶幸，臉上有了幾分喜色。

&emsp;&emsp;賈天龍和王絕楚等人，把剛纔發生的事，看得真真切切，但到底怎麼一回事，卻一點也沒弄明白。因爲韓立和侏儒不願讓他人聽到對話內容，所以他們的談話一直是壓低了嗓音進行，旁觀的人因爲太遠，根本聽不清二人的聲音。

&emsp;&emsp;只知道侏儒一見韓立，似乎就有些害怕，然後交談了幾句後，侏儒又不停地懇求着對方什麼，最後則看到韓立趁侏儒回頭的空隙，憑空變出了一個小火團，把野狼幫的這位大靠山——金光上人，輕輕鬆鬆的燒成了一股白灰。

&emsp;&emsp;賈天龍現在的嘴裡，非常的苦，而且都苦到了心肺裡。這是怎麼回事？原本大好的形勢，在這個不起眼的七玄門弟子出現後，就突轉直下，變得一發不可收拾。連金光上人這位仙師，都被一把火給燒的死得不能再死了。

&emsp;&emsp;而王絕楚，自然和死對頭的感受完全相反。他緊緊握住腰間的長劍，用興奮的眼神望着，正用不雅的姿勢蹲在那裡，在地上劃拉着什麼的韓立，臉上浮現出了狂熱的表情。

&emsp;&emsp;韓立此時也很激動，不過他可不是興奮，只是因爲從侏儒所化的灰堆裡，翻出了幾件沒被燒燬的物品而高興。

&emsp;&emsp;東西不多，一共有一道符、一塊令牌和一本書。

&emsp;&emsp;那道符，是侏儒使用過的能放出金光，形成金罩的符籙，雖然還不知曉口訣咒語，但已令韓立狂喜，要知道他目前最缺的，就是能護身的手段。

&emsp;&emsp;令牌則是一塊漆黑的三角形牌子，一面印有“昇仙”兩個金色的古篆，另一面則有一個銀色的“令”字，整個牌子看起來不像金屬，卻又沉甸甸的，份量不輕，不知有何用途。

&emsp;&emsp;至於那本書，韓立原以爲既然能在“火彈術”下倖存，肯定也不是尋常之物，誰知翻了幾頁後才發現，此書竟是一本族譜，一本秦姓氏的族譜，也不知和金光上人有何關係，竟被貼身攜帶。

&emsp;&emsp;“這侏儒自稱是葉家的人，卻帶了一本秦氏族譜，難道是葉家某人的私生子不成？”大失所望後的韓立，有些惡意的猜測。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
