
<title>《凡人修仙傳》▷ 第988章 靈扇之威</title>

&emsp;&emsp;沒多久，等探查其餘幾處法陣的修士也回來後，所說情形竟然都和第一人一摸一樣，都是法陣被毀，操縱法陣的弟子憑空消失了。

&emsp;&emsp;這一下，所有人都問題大了。葉家衆修全都沉默了下來。

&emsp;&emsp;“此地方圓百里內，除了我們葉家修士，並沒有其他修士存在。若是有人後來潛入破壞的。這些人動手時間也未免太巧了。這們這邊剛把封印解除掉，那邊就有人馬上在法掩飾陣上做了手腳。看來還是我們內部出的問題。”儒生忽然冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“自己人！”

&emsp;&emsp;“不可能吧！這裡可都是葉家的人，怎會做這樣的事情？”

&emsp;&emsp;“都是葉家人？這可不一定。不是還有一名並非姓葉的嗎！”

&emsp;&emsp;一陣議論後，當即就有人這般說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，大半修士都心中一動的望向一人去。

&emsp;&emsp;那人相貌普通，神色平靜，正是古魔化身的人類修士。

&emsp;&emsp;“韓長老是我親自請來的，並且直和七叔待在一起。不要瞎猜疑什麼。”葉家大長老卻開口喝止道“不錯，韓道友的確一直是和老夫在一起，我二人相談甚歡！”那名大頭怪人也淡淡的說道。

&emsp;&emsp;其餘修士聽到怪人如此說了，自然對這位葉家長輩信服之極，當即疑心盡去。

&emsp;&emsp;這時儒生卻對方臉修士吩咐道：

&emsp;&emsp;“二哥，你去湖底確認一下。看除了那些失蹤的的弟子外，是否還缺少什麼人？”

&emsp;&emsp;“我知道了！”方臉修士一口答應道，然後化爲一道遁光，沒入下湖面不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“幾位長老，我們也準備一下吧。雖然這裡異象驚人，無法再隱瞞下去了。但短時間內不會有勢力對我們造成威脅的。南疆本地並沒有太大的門派，其他地方修士趕到這裡，需要的時間可不是十天半月的。雖然不知道昆吾山裡面是何種情況，但我們必須儘早挖掘裡面的秘寶，特別那兩件通天靈寶，一定要短時間內拿到手上。只有這樣，我們的圖謀就算被發現了，也可有自保之力。否則，不但數百年謀劃全都成了他人嫁衣。葉家還會有滅族大禍！絕不允許出現這種情況。”白袍儒生又森然的向其他人說道。

&emsp;&emsp;“是，大長老！”葉家其餘長老聞聽此言，心中一凜後，齊聲答應道。

&emsp;&emsp;等了一會兒後，方臉修士和那名白袍老者一齊從湖下飛射出來。

&emsp;&emsp;其中方臉修士一到白袍儒生面前，就面色陰沉的說道：

&emsp;&emsp;“三弟，下面的陣法師果然少了兩人，是老五家和老十二家的子侄。難道這兩人敢通敵賣族？”

&emsp;&emsp;“哼！通敵賣族不一定，但可能被誰搜魂滅殺了吧。他們是什麼時候失蹤的？”儒生冷哼一聲的問道。

&emsp;&emsp;“有兩日了吧。這兩人負責極遠的地方的法陣，當時也沒有人懷疑。直到今日應該所有弟子都聚集在此時，才發現這兩人行蹤不明的。”這次是白髮老者臉冒冷汗的回道。

&emsp;&emsp;“看來問題真出在這二人身上了。不過，不管真像倒底如何，現在已經不重要了。一等我們進入了昆吾山，所有陣法士和族內弟子馬上撤離吧。對了，已經確認好封印裂縫位的置了嗎？”儒生冷靜的問道。

&emsp;&emsp;“已經用法陣找到了，在北邊離這二十里外的地下。在離地面千丈之下應該開有一條數十丈長的裂縫。諸位長老直接潛入就可了。”白髮老者急忙回道。

&emsp;&emsp;“前面帶路，我們出發。”儒生毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“是，大長老！”白髮老者躬身應命。

&emsp;&emsp;頓時一行九名修士向北邊駕馭遁而去，片刻後，遁光就到了二十里外某處密林的上空，下面樹木蔥蔥綠綠長的頗爲茂盛。

&emsp;&emsp;白髮老者停下遁光，向四周掃了一眼後，才一翻手掌，手心中多出一面淡銀色法盤。

&emsp;&emsp;口中唸唸有詞，老者一道法訣打在法盤上，上面頓時靈光閃動，隱隱有各中符文光點顯現而出。

&emsp;&emsp;“不錯，就是這裡了！”白髮老者只是看了一會兒法盤，就非常肯定的說道。

&emsp;&emsp;“好！九妹放出靈獸，我們下去吧。”儒生一轉首，向身後一名老道姑說道。

&emsp;&emsp;那道姑答應一聲，一拍腰間靈獸袋，一道黃光從裡面飛射而出，隨即迎風狂漲，轉眼間化爲一條十餘丈長的千足蜈蚣，口吐綠氣，兇惡異常。

&emsp;&emsp;不用誰再說什麼，除了白髮老者外，所有葉家修士紛紛飛到了蜈蚣背上。

&emsp;&emsp;老道姑口中一聲低喝，巨型蜈蚣周身泛起一層淡黃色光罩，立刻將所有修士都罩在其中。然後蜈蚣身子一擺，就直向下墜去。

&emsp;&emsp;蜈蚣龐大身軀一接觸地面，就無聲無息的沒入其中，轉眼間就不再見了蹤影。

&emsp;&emsp;這竟是一條精通土遁術的妖獸。

&emsp;&emsp;白髮老者在空中滯留了一會兒，見葉家修士沒有再出來的跡象後，才長吐了一口氣，掉頭往來路飛去。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，在離此地二百里外的高空中，數名藍色袍子、頭包紅色纏頭的修士，望着遠處七道沖天而起的乳白色光柱，一個個面面相覷。

&emsp;&emsp;“這是什麼，好驚人的天象。”一名二十餘歲的青年，怔怔的說道。

&emsp;&emsp;“不管是什麼，肯定不是普通事情。餘師弟，你快回師門報告此事。我帶其餘師弟先過去看看！”爲首一位臉色黝黑修士，凝重的吩咐道。

&emsp;&emsp;另一名修士一聽這話，頓時答應一聲的御器飛遁而走。

&emsp;&emsp;而其餘之人則在中年修士帶領下，向小湖方向飛快遁去。

&emsp;&emsp;更遠的地方，一座高山的峰頂處，密密麻麻聚集着上百名服飾各樣的修士，這些修士全都修爲不高，大都是煉氣期的修爲，連築基期的都沒有幾個，竟是一幫低階修士在此舉行小型聚會。

&emsp;&emsp;這些雖然修爲低淺，但那幾道光柱如此惹眼，自然都看的一清二楚。此刻所有人或站在巨石上，或御器飛至空中，紛紛愕然的望着光柱方向。

&emsp;&emsp;一處不知名荒山腳下，一名微胖老者站在一半開的石門外，望着天邊幾道光柱，一臉若有所思之色。

&emsp;&emsp;同樣的情形，以葉家修士所在的小胡爲中心，數千裡內的修士全都被着急道驚天光柱驚動，無論是附近的修士世家，隱修的散修，紛紛往光柱發出之地飛遁而來。

&emsp;&emsp;沒多久，此地有異寶出世的消息，以驚人的速度迅速在整個南疆傳來。

&emsp;&emsp;數日後，甚至連臨近的州郡，也都有耳聞。

&emsp;&emsp;一時間，整個南疆風起雲涌！

&emsp;&emsp;就在葉家修士進入到地下的同時，韓立在一個不知名地方，站在一座巨大傳送陣中間，四周都是巨大的粗糙石壁，彷彿一處巨大的鐘乳洞。

&emsp;&emsp;這時他正一臉鬱悶的看着腳下幾樣東西。這些東西是幾隻碎裂開來的圓環，上面通體血紅晶瑩，還閃着淡淡的靈光。

&emsp;&emsp;赫然是原先困住銀翅夜叉身體的那幾樣禁錮法器。

&emsp;&emsp;此刻這些圓環破碎，而銀翅夜叉卻毫無蹤影，結果自然不論可知了。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立目光一轉，卻朝腰間望去。

&emsp;&emsp;那裡貼着一張綠色玉符，閃着淡淡靈光。

&emsp;&emsp;此符籙圖案韓立有些熟悉，卻是一張極少見的傳送符。

&emsp;&emsp;類似這樣的符籙，他曾經在亂星海傳送時見過，只不過當年是一張紙符而已。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，手掌一翻，手中多出一塊藍燦燦令牌，正早年得到的那塊大挪移令。

&emsp;&emsp;他被傳送出來時，可不知會被傳送何處，生怕傳送出去地方太遠而被空間壓力徹底撕碎。故而當時瞬間取出此令，並扣在了手中。

&emsp;&emsp;但萬萬沒想到的，在那傳送靈光出現的同時，卻在他腰間憑空浮現出此符籙，連閃避的機會都沒有。

&emsp;&emsp;就不知是那巨型傳送陣本身就有的特殊功能，還是當年佈置此法陣修士做的巧妙安排。

&emsp;&emsp;不過這種上古傳送符，肯定和如今的大不一樣，可是大有研究價值的。

&emsp;&emsp;心中思量着，韓立擡手朝玉符一抓，但尚未等他指尖接觸此物，玉符竟“噗嗤”一聲的潰散開來，化爲了點點靈光。

&emsp;&emsp;他一怔，隨即苦笑了起來。

&emsp;&emsp;這傳送符製作還真是大費苦心，附錄中的靈力竟然只夠他們傳送一次而用的，看來其他傳送符，也是同樣無法保留了。

&emsp;&emsp;韓立所說的其他，卻是呆在他身旁不遠處的啼魂以及仍在空中懸掛着的兩隻灰繭上，貼着同樣的玉符。

&emsp;&emsp;如今在他擡首看去的一瞬間，這幾塊玉符果然如其所料的也紛紛消失不見了。

&emsp;&emsp;至於那隻屍狼則已經化爲了一具真正屍體，身形化爲丈許大小的啼魂獸，正不停在狼屍上跳躍捶胸，興奮異常。

&emsp;&emsp;說來也是此狼倒黴，從傳送陣出來時，竟然正好緊挨在韓立身旁，而韓立神識遠比其強大，率先從傳送眩暈中恢復過來，自然毫不客氣的用辟邪神雷狠狠的給此狼一擊，將它擊成了重傷。

&emsp;&emsp;再加上啼魂獸也馬上噴出黃霞來，瞬間就將屍狼渾身的屍氣吸盡，自然就輕易結果了此巨狼。

&emsp;&emsp;而銀翅夜叉似乎對此狼也不在乎，絲毫沒有爲此和韓立繼續拼鬥下去的意思。

&emsp;&emsp;終於獲得自由的此獠，反而趁此機會立刻施展風遁，隨風掩形的離開了此地。
