<title>《凡人修仙傳》▷ 第225章 鐵精、靈藥</title>
&emsp;&emsp;因爲見情況有些失控的樣子，瘦高男子早就機靈的將那對傀儡獸又收進了儲物袋！

&emsp;&emsp;現在，他見這魁梧之人掏出了塊黑乎乎的、似乎是塊破銅爛鐵的東西，就要逼他拿出已大大升值的競賣品，不禁一翻白眼，毫不客氣的說道：

&emsp;&emsp;“閣下最好冷靜一點！你這東西，我們自會評定其價值，但是現在還先坐回原位纔是正理！否則本店將視閣下存心搗亂，就要不客氣了！”

&emsp;&emsp;魁梧之人一聽瘦高男子的威脅之言，先是大怒。

&emsp;&emsp;他是何等身份之人，在自己宗派時那是一呼萬應的人物，什麼時候受過這種窩囊氣！當即一捏雙拳，就要發作起來！

&emsp;&emsp;但是當此人一掃視那頭戴布袋的怪人時，發現對方一動不動的正注視着自己，眼中還流露出幾分幸災樂禍的神情。這讓他心裡一動！轉念一想後，竟強自按奈住了心中的暴怒，突然一轉身走回了位子。

&emsp;&emsp;本以爲會看上一場好戲的某些修士，不禁有些失望起來。

&emsp;&emsp;傀儡獸的競賣還是要繼續的！但是那塊黑乎乎的東西，已經交到了坐在檀木椅上的三人組手裡。此時，他們正小聲的議論着此物。雖然因爲帶面具看不出具體的表情，可他們那種慎重之極的態度，還是讓所有修士都看出來了！

&emsp;&emsp;那塊巴掌大小黑色的、看似鑄鐵的東西，被這三人翻來覆去的檢查了數遍後，終於統一了意見出來。接着由中間的黑衣人，站起來大聲宣佈道：

&emsp;&emsp;“上品鐵精一塊，價值靈石兩千！”

&emsp;&emsp;然後，這人就一個字也不多說的坐了回去。

&emsp;&emsp;“鐵精？”

&emsp;&emsp;聽到這兩個字眼的修士，心裡全都不禁一驚！原本還想出價的人，馬上閉嘴不言語了！

&emsp;&emsp;人人都驚愕的想道，這位難道還是結丹期的高人不成？否則，哪裡弄來的鐵精啊！

&emsp;&emsp;這可是隻有結丹期的丹火才能提煉出的法寶原料。並且一般情況下，修士提煉出來的這種原料，都會立即融入到自己的法寶之內，好提升法寶的威力！他們是不會讓這些原料輕易外流的。

&emsp;&emsp;而這些鐵精之類的法寶原料，若是能在普通法器裡面摻上這麼三錢半兩的，其威力絕對會大增，就是提升等階也不是不可能之事！由此它們的身價更加暴漲！

&emsp;&emsp;而剛纔的魁梧漢子，莫非就是結丹期的修士故意壓低了氣息，假冒的築基期境界！要知道，低階修士可看不出結丹期修士的深淺！

&emsp;&emsp;就在所有修士，心生忌憚，疑神疑鬼之際！

&emsp;&emsp;瘦高男子在後面三位的示意下，終於再次開口喊道：

&emsp;&emsp;“現在還有沒有，出靈石在兩千九以上的？若是沒有，這對傀儡獸就歸這位兄臺所有了！”

&emsp;&emsp;瘦高男子，似乎還想把價錢再拉高一些，所以故意慢騰騰的講這些話，明顯是在拖延些時間。

&emsp;&emsp;可是大廳內的修士，誰還敢隨便叫價！這些人既然能參見此次競賣會，當然都不是一般的人物。他們要麼是修仙家族的重要人物，要麼是築基大成的修士，可是在疑似結丹期修士的面前，誰又敢惹禍上身呢？

&emsp;&emsp;並且此位就算不是結丹期的修士，但最起碼人家身後肯定是有一位結丹期高人。所以即使再眼饞那傀儡獸的秘密，這些人也無人願做那出頭鳥，只能乾瞪眼瞅着而已。

&emsp;&emsp;而那位一開始就針鋒相對的怪人，此時同樣的坐在那裡一言不發。不知是被這塊鐵精給嚇住了，還是囊中羞澀，根本拿不出如此多的靈石。

&emsp;&emsp;韓立聽到鐵精之時，也大感意外。他那位便宜師傅，就是打賭輸給了那穹老怪兩塊鐵精。當時看這位師傅一臉鬱悶的樣子，就知道此物珍貴到了極點。

&emsp;&emsp;就這樣，這對傀儡獸毫無爭議的落到了魁梧人的手裡。其接過傀儡獸時，都激動的雙手有些顫抖了！

&emsp;&emsp;但這樣一來，就越發撩得在場修士的心奇癢無比。他們中的大部分人，都恨不得一把搶過這玩物，好仔細研究一下其中的奧妙！

&emsp;&emsp;頭戴斗篷的魁梧男子，一接過傀儡獸就立刻離開了座位，向石門走去。但是走到門前時，卻發現石門竟從外面給關死了！他使勁的推了兩下，石門紋絲沒動！

&emsp;&emsp;“這是什麼意思！”

&emsp;&emsp;“難道買好了的東西，還不讓人走了嗎？”這男子聲音陰沉下來，原本就有些怪異的腔調，聽了越發的不舒服起來。

&emsp;&emsp;“當然不會了！只要交易會一結束，我們馬上打開大門，讓閣下出去。但是現在卻不行。”此時說話的不是主持交易會的瘦高男子了、而是最左首的、說話尖銳的黑衣人。

&emsp;&emsp;“什麼？哪有這道理的，我馬上就要離開這裡！”男子惱怒了起來，聲音也放大了幾分。

&emsp;&emsp;“很遺憾，這的確是本店的規矩。爲的是防止某些不愉快的意外發生，所採取的一點點措施罷了！閣下，不會連這點時間都不能等吧！”右首黑衣人的低啞聲音響起，其陰森森的說道。

&emsp;&emsp;“哼！我當然能等下去，難道還怕你麼不成？我正想看看，下面還會有什麼好東西出現嗎！”這男子不知想到了什麼，突然態度一變，竟大搖大擺的真回去了。

&emsp;&emsp;這讓其他人爲之一楞，大感意外。不知這位打的什麼主意？難道不知道，在這裡多待上一刻，他自身也就越發危險嗎！

&emsp;&emsp;此時，大多在場的修士都已看出，這人的確是築基期的境界不假，否則那還會如此的安分。但是，秘店的人似乎一開始就知道魁梧漢子的虛實，並沒有絲毫的退讓之意！

&emsp;&emsp;既然這魁梧之人沒有走。廳內的競賣會繼續開始了！但是大多數人的心思，都無法回到競賣上了。竟出現了一連兩件物品都無人喊價的清冷局面。讓那瘦高男子，大爲尷尬起來。

&emsp;&emsp;不過，這場競賣會也到了尾聲了。真正壓軸的好東西，終於開始露面了！

&emsp;&emsp;“頂級靈藥，千年黃精芝一株。其他的廢話，在下就不說了。諸位想來比我更清楚此藥草的價值！”

&emsp;&emsp;瘦高男子剛說完此話，一個碧綠色的玉匣出現在了手中。

&emsp;&emsp;然後他裝模作樣的瞅了修士們一眼後，見所有人注意力，都被他口中的千年草藥吸引住了，才暗自偷喜的又說道：

&emsp;&emsp;“這株千年靈藥，可是近百年來僅有的幾次現世，買回去煉製成靈丹，絕對是諸位突破境界、提升法力的最佳機會。所以基價，從五百塊靈石開始！”

&emsp;&emsp;說完上述話後，瘦高男子把玉匣蓋子抽出，接着豎了起來衝着修士們一亮。

&emsp;&emsp;頓時一股濃濃的藥香，充斥了整個大廳，讓修士們又驚又喜！

&emsp;&emsp;驚的是，萬萬沒想到此次的競賣會，竟然會有這樣的異寶出現！喜的是，若是能買回去煉藥的話，豈不是就想對方說的那樣，比什麼頂階法器都強！畢竟這提升的可是自身的功法，而不是藉助來的外力！

&emsp;&emsp;因此這瘦高男子一說出了基價後，立即就有人迫不及待的開口了！

&emsp;&emsp;“一千靈石！”

&emsp;&emsp;第一個開口的修士，馬上就讓這靈草的價格翻了一番！讓許多跟在後面想要喊價的人，氣的在心裡破口大罵不已！但隨後，還是有人繼續將其擡高。”一千兩百塊靈石！”

&emsp;&emsp;“一千……”

&emsp;&emsp;……喊價的人一位接着一位，眨眼間，突破到兩千的大關。而韓立卻怔怔的望着着桌子上的千年藥草，一陣的出神！

&emsp;&emsp;他開始聽到千年藥草時，還不在意。只以爲是別的地方也發現了千年藥材。

&emsp;&emsp;但是當瘦高男子把盒中的千年黃精芝一亮時，韓立馬上就肯定了所謂的頂級靈藥，分明就是當初賣給萬寶樓的兩株靈草中的一株。因爲，這靈草畢竟是他親手催熟出來的，他又怎能認錯呢？

&emsp;&emsp;不過，既然靈藥已經在萬寶樓手中，那對方怎麼處理的，韓立也不會操這份閒心！所以略微發呆了一會兒後，韓立就回過神來，仍若無其事的看着衆多修士的爭搶。

&emsp;&emsp;聽着這些修士們急促的競拍聲音，韓立心裡有點自得！

&emsp;&emsp;畢竟出自自己手裡的東西，能讓別人如此的緊張，這也算是一種驕傲吧！
