<title>《凡人修仙傳》▷ 第62章 交易</title>
&emsp;&emsp;一件件奇形怪狀，熟悉或陌生的物品，被韓立翻了了出來，被按可疑程度分爲了兩堆，擺放在一旁。

&emsp;&emsp;他漸漸有些驚歎，墨大夫身上雜七雜八的東西還真不少，其中有許多一看就是要命的東西。

&emsp;&emsp;一管見血封喉的袖箭。

&emsp;&emsp;一包用蛇毒浸泡過的毒沙。

&emsp;&emsp;十幾把鋒利無比的迴旋鏢。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着物品的增多，韓立的呼吸也有些急促了，他越是翻找得仔細，越是感到心驚。

&emsp;&emsp;這時他才瞭解到，當初和墨大夫動手，是多麼的僥倖。要不是對方只想生擒他，他恐怕早就嗚呼哀哉了。

&emsp;&emsp;擦了擦臉上的冷汗，韓立自我嘲笑了一番：“自己一個大活人，竟被死人的東西，給嚇得不輕。”

&emsp;&emsp;終於搜索完畢，韓立開始挨個研究，被他認爲是可疑的那一堆物品。

&emsp;&emsp;“這個小瓶裝的東西好難聞，似乎是某種解藥，應該沒關係。”

&emsp;&emsp;“這個奇怪的兵器，怎麼像個小輪子，雖說不知幹嗎用的，但大概和巨漢也扯不上聯繫，先放到一邊去。”

&emsp;&emsp;“至於這個香囊……”

&emsp;&emsp;韓立一邊擺弄着物品，一邊自言自語說着話，顯得興致勃勃。此刻，在他手上正拿着一個繡着素白絹花的普通香囊。

&emsp;&emsp;按理說這麼一個普通香囊，不應該引起別人的疑心。但韓立卻認爲，這樣一個尋常物品放在普通人身上是應該的，但在墨大夫這樣一位梟雄身上出現，卻就不尋常了。

&emsp;&emsp;韓立先單手託着掂了掂它的份量，覺得很輕，應該沒裝什麼沉重物品，隨後又捏了一下，有紙質感，似乎裡面藏了書頁之類的東西。

&emsp;&emsp;韓立精神一振，他拆開香囊，不出意外的從中找出幾張紙來。

&emsp;&emsp;他略微掃視了一眼，是墨大夫自己的筆跡，心中有了幾分底。再詳細的仔細看來，韓立愕然了，竟然是墨大夫留給自己的一封遺書。

&emsp;&emsp;韓立有些納悶，心中好奇心大起，他拿起這幾張信紙詳細的瀏覽了一遍。

&emsp;&emsp;看完之後，韓立仰天長長的吐了一口悶氣，然後緊鎖起眉頭，變得心事重重。

&emsp;&emsp;他倒揹着手臂，像個小老頭一樣踱着步子，開始無意識的走動。每走上兩步，他就停了下來，思考着什麼，然後拿不定主意，又走上幾步，再停下來繼續思索。

&emsp;&emsp;就這樣，在不知不覺中，韓立就像磨房裡拉磨的毛驢一樣，圍着墨大夫的屍首，不停的轉着圈子。臉上則陰晴不定，一會發紅，一會兒變白，顯得內心激盪，無法自控。

&emsp;&emsp;這種心神不定的模樣，竟然發生在韓立身上，如果被厲飛雨知道的話，恐怕會立刻大聲的進行嘲笑。

&emsp;&emsp;韓立之所以變成這樣，全是因爲遺書給他留下了一個很糟糕的壞消息和一個兩難的選擇，那顆“屍蟲丸”的解藥竟然有毒，還是一種少見的陰毒，據信上說此毒只能由他家傳的“暖陽寶玉”可解，除此之外別無他法，即使是傳說中的幾種解毒聖藥也不可能解此毒。

&emsp;&emsp;因此在這幾頁紙上，墨大夫很清楚的告訴韓立，這份遺書和之前所下的陰毒是他用來做最壞打算的後手，萬一他奪舍不成，出了什麼意外，那麼能夠活下來的十有八九就是韓立了。爲了自己身後之事，他在信中打算和韓立做一個簡單的交易，讓雙方皆大歡喜，不但能免除他自身的後顧之憂，還能讓韓立得到一大筆財富和說不盡的好處。

&emsp;&emsp;至於是否會是餘子童最後存活下來，墨大夫根本就沒有考慮這一點，在信中他用輕蔑的口氣談論了他，認爲此人不但生性涼薄，而且還貪生怕死，僅僅有着一點小聰明而已。即使是個修仙者，也不會有什麼大的出息，笑到最後的那人，絕不會是此人。

&emsp;&emsp;韓立看到這裡時，心中一陣的苦笑，墨大夫如此工餘心計恐怕也沒料到，最後他本人竟是掉進了這個平常看不起之人的陷井裡，要不是自己隱瞞了真正的長春功進度，十有八九就會與墨大夫同歸於盡，白白讓餘子童在一旁撿了個便宜。當然這也和墨大夫本身，已被成仙得道的美夢，給迷的神智利昏有關，看來不論是什麼樣的修仙者，都不能太小瞧了。

&emsp;&emsp;在書信中，墨大夫提出的交易很簡單，他要求韓立遲則一年，多則兩年，必須去他的家中一趟。一來他所中的陰毒在兩年之後就會發作，二來他家中有妻妾、女兒和一份不小的基業，墨大夫離開之前雖說做了很多的佈置，放出了遮人耳目的迷霧，但如果長久的不回去，恐怕他的一干桀驁不馴的手下和仇家都會起了疑心，對他的親人產生不利。因此韓立也必須趕在事情變糟之前，去保護他的妻小，把她們安置妥當，最好能讓她們遠離江湖仇殺，過一種衣食無憂的普通人生活。

&emsp;&emsp;而作爲彌補他暗算韓立的代價，和讓韓立不計前嫌去援手的報酬，他願意把自己的一名女兒，指定給韓立爲妻，嫁妝是他全部財產的一半和那顆“暖陽寶玉”。

&emsp;&emsp;墨大夫在離開之前已經把寶玉交給了他的髮妻，指明瞭是專門做女兒出閣的嫁妝之用，因此韓立爲了小命着想，不想娶也得去娶。

&emsp;&emsp;當然他也明確的指出，他的仇家和敵人都很強大，一班手下也不好控制，以韓立現在的本事直接面對，恐怕還無法應付。爲此他特意在住所的暗格裡，給韓立安排好了兩種虛假的身份，並事先留下了信物和親筆證明信等東西，讓韓立自己來選擇合適的身份。同時他還在信內列出了親信人員、可疑分子和仇家敵人的名單，以及需用心注意的事項等細節。

&emsp;&emsp;最後，作爲證實他留下此遺書的真心，他在最後附上了“巨漢鐵奴”和“雲翅鳥”的控制和呼喚方法。

&emsp;&emsp;讓韓立有些莫名其妙的是，對方隱約的指出，鐵奴是一名無魂無魄的屍人，只是具行屍走肉，原來的真魂早已投胎轉世了，讓韓立見了不必難過。這叫韓立有些摸不着頭腦了，難道自己看起來像是個感情豐富的人嗎？

&emsp;&emsp;不過，即使拋掉中毒的事不談，面對這麼一大筆財富，要說韓立不動心，那純粹是假話。一向都對金錢很敏感的他，實在是對墨大夫生前所提的交易，大感興趣。至於娶他的女兒爲妻，這也讓到了情竇初開年紀的韓立，心中有了異樣的感覺，畢竟只看墨大夫的本來面貌，就可知他的女兒肯定醜不了。

&emsp;&emsp;但其中所要面對的風險，那也是非同小可，一不小心，就可能連自己小命都要搭上去，能被墨大夫視爲對手的敵人，哪是那麼容易對付的！

&emsp;&emsp;把身後事安排得滴水不漏的墨大夫，用性命、美女及巨大財富這些聯繫在一起的連環套，把韓立和他妻女的安危死死捆到了一起，看來韓立非得苦着臉吃下這顆包着蜂蜜的毒藥不可了。
