<title>《凡人修仙傳》▷ 第2421章 璽印之威</title>

&emsp;&emsp;這幾名在風元大陸赫赫有名的強者，竟吭也未吭一聲的同時隕落而亡。

&emsp;&emsp;至於明尊等人在銀鈞天書庇護下，倒是逃過了一劫。

&emsp;&emsp;那密密麻麻的血絲打在此寶所化光幕上，只是讓其狂閃了一陣，大爲黯淡起來，並未洞穿此防護而過。

&emsp;&emsp;但這也讓銀罡子等人臉色變得蒼白無比。

&emsp;&emsp;明尊臉色陰沉，目光飛快朝黑猊獸所在方向掃了一眼。

&emsp;&emsp;只見這四獸所化的黑甲青年，各自單手掐訣，正躲在一層黑色火幕之後，竟也避過剛纔的血絲攻擊。

&emsp;&emsp;遠處馬良一見還有這般多人保住了性命，所化巨人臉上不禁閃過一絲意外之色，但馬上再換上一絲猙獰後，雙手飛快一掐訣，單手衝空中巨大血印再次遙遙一點。

&emsp;&emsp;轟隆隆聲一響。

&emsp;&emsp;這一次，巨大印璽只是微微一沉，就將下面成了馬蜂窩般的光塔壓的徹底粉碎崩潰開來。

&emsp;&emsp;再沒有任何阻擋下，此寶泰山壓頂般的衝明尊等人一落而下，附近虛空當即再次被恐怖力量一下籠罩，原本消失的血腥之氣也涌現而出。

&emsp;&emsp;“明兄，現在怎麼辦！”銀罡子見此情形，所化銀色巨人低聲喝問道。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦，自然是拼命了。諸位道友無需太過擔心，像剛纔那種恐怖攻擊肯定大耗真元，對方絕無法再動用第二次的。烏靈道友，銀兄，你等先盡力抵擋一下此寶，我來施展一種秘術來對付對方，看看能不能趁對方法力大損情形下將其方封印起來，。四位道友，你們也用本命神通配合我全力攻擊一次。”明尊臉色萬分凝重，卻不加思索的衝銀罡子三人和四頭黑猊獸同時傳音說道。

&emsp;&emsp;“封印對方，明兄有幾成把握？”烏靈夫人有幾分遲疑的問道。

&emsp;&emsp;光頭大漢等幾名同階大乘在自己眼前這般輕易的隕落，讓此女心中有幾分發毛了。

&emsp;&emsp;“放心，我施展的是一種捨棄本身一縷精魂，同時大損根源之力的仙界秘術，起碼有一半以上得手可能。”明尊卻有幾分自信的傳音回道。

&emsp;&emsp;“好，那妾身就在再次信你一次。銀道友，我等一起出手。”烏靈夫人揚首看着空中聲勢驚人的血色巨印，自問在其威壓之下不可能逃掉，只能暗自一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;銀罡子所化巨人只是點了點頭，就毫不要猶豫的一聲怒吼，身軀再次爲之一漲大截，體表一根根粗大銀紋狂涌而出，隱約無數符文閃動不已，兩條手臂再猛然粗大一圈後，兩隻手掌就一握拳頭的衝空中一搗而出。

&emsp;&emsp;而烏靈夫人所化豬首猿身怪物，則揚首一聲長嘯，手中兩口巨劍猛然往身前一合，竟合二爲一的化爲了一柄仿淡黃色狼牙棒，只是往身前輕輕一抖，帶起一道黃風的往空中一卷而去。

&emsp;&emsp;另一邊淡綠宮裝女子始終都未說話，但見銀罡子和烏靈夫人都出手後，也二話不說的獨手往髮髻上一摸，抽出了一個看似普通，卻鑲嵌着三顆銀藍色圓珠的玉釵，往高空一拋而去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”“噗”三聲！

&emsp;&emsp;玉釵化爲一團靈光的爆裂開來，三顆藍色圓珠卻向高空飛去，迎風一晃後，突然化爲了三顆頭顱大小光團，表面藍光燦燦，但毫不起眼樣子。

&emsp;&emsp;馬良見此所化金色巨人，臉上一絲冷笑傳出，體內仙靈力只是再次一催。

&emsp;&emsp;頓時空中璽印血霧滾滾一盛，其中“嗤嗤”聲大作，從中飛出一根根粗血色觸手，微微一抖後，就化爲一根根血色長槍的向下方暴雨般射去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”聲大作。

&emsp;&emsp;銀罡子兩隻拳頭只是一個模糊，頓時幻化出無數銀色拳影來，將迎面射來的血槍全都硬生生一崩而飛。

&emsp;&emsp;烏靈夫人催動狼牙棒所化黃色颶風，則將激射而來的血槍紛紛一卷其中，一陣狂閃後，全都硬生生攪個粉碎。

&emsp;&emsp;三顆藍色光團卻彷彿無形之體，仍不急不緩的向高空一飄而去，那些血槍一接觸下，竟從中直接洞穿而過，絲毫影響都沒有的模樣。

&emsp;&emsp;下一刻，密密麻麻的銀色拳影，和黃色狼牙棒就結結實實砸到了巨大璽印之上。

&emsp;&emsp;空中一陣轟鳴，銀芒黃光血霞交織閃動後！

&emsp;&emsp;巨大璽印只是微微一晃，仍向下方一壓而去。

&emsp;&emsp;銀罡子和烏靈夫人頓時臉色大變了，但二者一個單足猛然一踩身下虛空，下身微微一屈後，兩手十指驟然一分的向空中緩緩一託而去，一個則猛將手中狼牙棒一拋而出，口中傳出陣陣的法決之聲。

&emsp;&emsp;幾聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;兩隻畝許大的銀色巨手一下憑空出現在璽印下方，並十指一張往璽印一託而去。

&emsp;&emsp;同一時間，黃光一閃佛擎天神兵般的巨大狼牙棒也一下從下方沖天而起，前端最粗大處也狠狠抵在了璽印下方。

&emsp;&emsp;整個虛爲之猛然一晃！

&emsp;&emsp;巨山般璽印微微一頓後，終於停在了半空中，兩隻巨大銀手和巨大狼牙棒雀馬上在陣陣低鳴中狂顫不已，一副根本無法再支撐下去的樣子。

&emsp;&emsp;銀罡子和烏靈夫人見此，不禁暗暗叫苦。

&emsp;&emsp;此刻二人幾乎將全部法力都注入銀色大手和狼牙棒中，實在再無半分力量繼續抵擋璽印下落了。

&emsp;&emsp;但就在這時，那三顆藍色光球終於飛到了璽印近前處，並在一接觸血霧的瞬間，一閃的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一股幾乎將人神魂都能凍徹的奇寒之力，當即在空中一卷散開。

&emsp;&emsp;隨之三朵直徑十幾丈的藍汪汪冰花從寒氣中一涌而出，只是滴溜溜一轉，頓時三道晶瑩光柱從中一噴而出，擊在了璽印之上……

&emsp;&emsp;“呲啦”聲一響，一層深藍色寒冰憑空在璽印下方處凝結而出，並以不可思議速度蔓延開來，幾乎只是幾個閃動間工夫，就將璽印大半部分全冰封進了其中。

&emsp;&emsp;這一幕，不但銀罡子和烏靈夫人看的目瞪口呆，連明尊目中都閃過一絲震驚之色來。

&emsp;&emsp;“咦，竟然是冰曇花種子！沒想到區區的下界竟然也有這種奇花種子。不過這種手段又怎可能真能困住萬靈血璽。”馬良所化巨人連臉上同樣一絲訝色浮現，但略一沉吟後，就忽然張口衝遠處印璽一吹。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，印璽附近處憑空浮現出點點金色光焰，一個閃動後，就仿跗骨之蛆般的粘在了藍色寒冰上，並立刻爆發出爆竹般的怪響聲。

&emsp;&emsp;與此同時，巨大璽印自身頭也一聲轟鳴，一層血焰滾滾冒出。

&emsp;&emsp;藍色寒冰在裡外兩種詭異火焰夾擊下，頓時開始飛快融化開來。

&emsp;&emsp;“明兄，還不動手。我等可無法堅持太久的。”早已盤坐而下，拼命催動空中三朵藍色冰花延緩融化的宮裝女子，衝明尊尖起來。

&emsp;&emsp;“三位道友放心，老夫已經出手了。”明尊聽到宮裝女子此言，卻深吸一口氣的說道。

&emsp;&emsp;一聽這話，宮裝女子以及銀罡子烏靈夫人三人自然一怔。

&emsp;&emsp;而下一刻，馬良所化金色巨人頭頂處一絲波動一起，一個尺許高的青色小人憑空浮現而出，面目光濛濛一片，根本看不清楚i面容如何，但雙手捧着一盞鏽跡斑斑的黑色古燈。

&emsp;&emsp;馬良所化巨不加思索的一揚首，張口就噴出一縷金色火焰來。

&emsp;&emsp;此火焰迎風一漲後，一下化爲大片金色火海的奔小人一卷而去。

&emsp;&emsp;金色火焰所過之處，附近虛空都一陣模糊不清，彷彿被其高溫直接融化洞穿一般。

&emsp;&emsp;但空中小人卻不慌不忙的將手中古燈一舉，衝下方金色火海晃了一晃。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;黑色古燈只是表面淡黑色幽光一閃，點點灰白色符文從中一飄而出，下方撲來金色火焰就碰到剋星般的瘋狂往古燈中狂涌而去，轉眼間都被吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;即使以馬良的城府，見到空中此情形，也不禁呆了一呆。

&emsp;&emsp;這時，小人卻突然將古燈往下方一拋而去，同時縱身一躍，一下化爲一團青光的附在了古燈自上，將看似焦黑的燈芯一點而燃。

&emsp;&emsp;一朵灰白色光焰，在古燈上一閃而現。

&emsp;&emsp;同一時間，遠處站立的明尊臉色一白，原本筆直站立的身軀竟一下跌蹌的無法站穩起來。

&emsp;&emsp;遠處古燈“嗡嗡”聲一響，表面一層灰白色光焰一個模糊，竟一下放大無數倍大小，將小半天空全都籠罩在了其下。

&emsp;&emsp;馬良所化巨人在被灰白色光焰一罩住瞬間，突覺體內仙靈力驟然一凝，護體金光一散而開，再也無法施展任何秘術出來。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，金色巨人四周處再次淡淡波動一起，四頭黑猊獸就從虛空中一撲而出，同時一張大口，各有一團車輪大小黑色火球一噴而出，直奔金色巨人滾滾一砸而來。

&emsp;&emsp;“找死”

&emsp;&emsp;馬良心中一驚，但所化巨人卻怒喝一聲，兩手一握拳，呼呼四拳的向四顆黑色火球各自一擊而去。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”“轟”三聲，其中三顆黑色火球，在和金色巨人拳頭接觸的瞬間，一下化爲點點黑雨的爆裂開來。

&emsp;&emsp;唯有其中一顆，卻突然一個扭曲，驟然化爲一道黑影的避過拳頭，並一個閃動的欺近到了金色巨人身前處，化爲一名面容普通的灰袍男子。

&emsp;&emsp;“九劫滅靈大法！”灰袍男子一條手臂一擡，一隻手掌就無聲無息的貼在金色巨人腰間處，口中冰寒刺骨的說道。
