
<title>《凡人修仙傳》▷ 第831章 異獸</title>

&emsp;&emsp;有要事在身，韓立自然不會現在研究這顆妖丹，當即手掌一翻，青光一閃，此物消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;韓立再一擡手，將三隻空空的靈獸袋祭出，衝那空中噬金蟲一點指，口中發出長鳴之聲。

&emsp;&emsp;頓時蟲羣嗡鳴聲大起，化爲三股金雲後，全都飛回三隻靈獸袋中，被韓立一一收起。

&emsp;&emsp;至於大庚劍陣，韓立神念一動之下就還原成了三十六口金色飛劍，縮小後自行遁入了袖口中。

&emsp;&emsp;“去摘靈果吧。動作要快些。不知道先前佈置的幻陣，能迷惑鬼靈門的修士多久。”韓立如此說道，人化爲一道青虹向湖中飛射而去。

&emsp;&emsp;紫靈見此，急忙緊跟而去。

&emsp;&emsp;遁華一斂，韓立二人就在靈草上空丈許處現出了身形。

&emsp;&emsp;在靈草頂部掃視了一眼後，韓立並沒有急着摘取，而是一扭首，對身側的紫靈平靜說道：

&emsp;&emsp;“你先摘取吧，多仔細一二了！這靈燭果甚爲奇特，必須用木製東西盛放，否則藥性幾天都無法保留的。”

&emsp;&emsp;“多謝韓兄提醒。我會多加小心的。”紫靈強壓住心中的興奮，衝韓立嫵媚一笑後，輕輕謝道。

&emsp;&emsp;她沒有猶豫的香袖一抖，一個碧綠色木盒出現在了玉手中。

&emsp;&emsp;再伸出一根玉指。衝下方虛空一劃。

&emsp;&emsp;頓時一道白芒閃過。一枚靈燭果當即跌落而下。

&emsp;&emsp;但早已準備地此女手中木盒一翻轉。白地霞光從盒中席捲而出。一下將那枚靈果捲入盒中。、

&emsp;&emsp;然後她單手往盒上一拂。盒蓋就自行蓋上了。

&emsp;&emsp;做完這一切後。紫靈才長出了一口氣。就將此盒小心地收進了儲物袋中。

&emsp;&emsp;“怎麼。紫靈姑娘不再取一枚了？”韓立見到此幕。微微一怔。面露一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;“多系謝韓兄美意。不用過只取一枚就足夠了。這一次能到此地，我除了一開始探聽些消息外，根本沒有出任何力氣。全靠韓兄神通才能得此靈果的。小女子雖然和韓兄有些交情，但也不會厚顏平分此果的。剩餘的，韓兄就收起來吧。畢竟此靈果除了可煉製造化丹外。即使生服也另有一些妙用，能提升些許修爲的。”紫靈嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;聽到紫靈女如此乖巧的話語，韓立心中有些意外。

&emsp;&emsp;說實話，這位亂星海地著名美女雖然嬌媚動人，是他所見女修中姿容最佳之人，此女心機實在有些深沉，但在妙音門被奪之後。性情更有些變得偏執起來。這讓韓立有些敬而遠之的。

&emsp;&emsp;但現在如此理智的說出這番話來，不管是真心的還是故意交好他，這都讓韓立對此女印象改善了不少。

&emsp;&emsp;畢竟面對這等天地靈果，還能剋制住心中貪念的，本身就不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;“既然紫靈姑娘如此說了。那韓某就不客氣了。”韓立點點頭。沒有客氣什麼。當即單手往腰間一拍，白光一閃，一個早已準備好地木匣浮現在了手中，同時另一手輕輕一揮。

&emsp;&emsp;一片青光隨後罩下。三顆靈燭果一顫之下自行脫落，隨即一沉後被青光包裹在了其中。

&emsp;&emsp;韓立單手略一牽引，三枚靈果就被收進了木匣中。

&emsp;&emsp;“走吧！此地不可久留，也不知鬼靈門之人什麼時候會追到此地。我雖然不怕他們，但也不想在此處和他們拼鬥。畢竟煉丹要緊。”韓立將木匣收好後。緩聲說道。

&emsp;&emsp;“這個自然！靈果可不能久放的。但我們也不能按原路返回，否則有可能碰見鬼靈門之人。不如隨便找一方向遁出數千裡後，再尋一處密地煉丹吧！至於去何地方，自然由韓兄拿主意了。”紫靈眨了下美目紅脣一抿的說道。”

&emsp;&emsp;“去何地方……”韓立眉頭一皺，下意識的朝四下張望了一下。

&emsp;&emsp;忽然間他想起什麼似的，單手往儲物袋上一按，一塊似絹似帛的東西出現在了手中。正是韓立在那間青蠶袍中得到的那塊墜魔谷地圖。

&emsp;&emsp;他仔細看了下此圖，又打量覈實下附近地環境和位置。臉上露出一絲意外之色。這出沙漠所在位置，竟似離圖中標記並不太遠的樣子，出了此沙漠再飛行兩日的光景。就應該能到地圖標註之地了。

&emsp;&emsp;看着地圖中粗粗的記號。韓立沉吟了起來。

&emsp;&emsp;紫靈見韓立沒有回答她的問話，反而看着手中地一塊不知名的絹布狀東西。不禁有些奇怪。不過此女聰慧異常，沒有出言催促什麼。反而靜靜的在原地等待韓立的決定。

&emsp;&emsp;“跟我走吧。先將丹藥煉成再說。”韓立心中有了決定，地圖一收，淡然的說道。不過他看了看身前的靈草後，忽然眉頭一皺的手臂虛空一斬。一道青芒閃過，一小截枝條隨之落下。

&emsp;&emsp;但是此枝條方一接觸到地面，驀然枝枯葉黃，轉眼間化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;韓立低首看到此情形，目中一絲可惜之色閃過。

&emsp;&emsp;看來典籍上記載的還是真地，這靈燭果的靈根和其他靈木不相同，是這一界少有幾種根本無法移植的靈木，一旦移動原來位置，靈木立刻就會枯萎消失。根本無法人爲栽種的。

&emsp;&emsp;韓立不再遲疑的一仰手，放出一道白光，將那御風車祭出，人一閃到了車上。

&emsp;&emsp;紫靈見此，二話不說的同樣飛至了車上。

&emsp;&emsp;白光一閃，御風車化爲一團光球破空射去，轉眼間在某個方向的天邊，化爲一個白色小光點。

&emsp;&emsp;韓立已想好了，在半路中先找一處地方將造化丹煉製出來，然後趕緊服丹煉化藥力。等體驗過了造化丹的神奇藥性、一切都順利異常後，再到那地圖中地方看上一眼，看看倒底有什麼秘寶藏在那裡。

&emsp;&emsp;畢竟這地圖神秘兮兮，有什麼寶物的話，想必也非同一般纔是。

&emsp;&emsp;只要看起來沒有大危險的話，韓立自然不會輕易放過圖中之地地。

&emsp;&emsp;而大約一個時辰後，原綠洲之地，鬼靈門一行人終於也趕到了此處。

&emsp;&emsp;但是站在湖邊，望着仍沒有絲毫化意地冰湖和湖中空空如也的那一株靈草，鬼靈門衆弟子個個面面相覷，而鍾姓長老臉色鐵青起來。

&emsp;&emsp;這時，韓立早已在千里之外了，正向着地圖標註之地遁去

&emsp;&emsp;沒有多久，二人就出了沙漠地帶，眼前出現了高低不一地青黃色高原。

&emsp;&emsp;看到這種地形出現，韓立不由得嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;這墜魔谷一隅之地竟然幾乎包羅萬象，對天下地形的掌握，幾乎盡在其中，真是一件不可思議之事！就不知這種地形是墜魔谷天生存在地，還是上古修士施展莫大神通後天形成的。

&emsp;&emsp;再過了小半日後，韓立駕馭着御風車到了一片丘陵山嶺之地。

&emsp;&emsp;望着這些不太高大的山頭，韓立當即深入羣山後數百里，終於找到了一處看似普通的小山頭，停下了御風車。

&emsp;&emsp;“紫靈道友，就這裡吧！你我二人分頭煉丹去。這裡我用神識掃了一遍，應該沒有上古禁制和空間裂縫存在，附近比較安全的。”韓立漂浮在山腳邊的低空處，對紫靈平和的說道。

&emsp;&emsp;“多謝韓兄了。那紫靈就先告退了。”紫靈目光在四周略一打量，馬上含笑的迴應道。隨後身形化爲一道驚虹，向附近的另一座山頭飛快射去。看來準備自己開闢一處密室，來煉製丹藥了。

&emsp;&emsp;目視此女沒入那座小山中不見了蹤影。韓立這纔將目光一收，身形一晃的遁出了飛車，站到了御風車一旁數丈遠去。

&emsp;&emsp;兩手一掐訣，衝此車一招手，御風車其迅速縮小，被直接收入了袖口中。

&emsp;&emsp;韓立這才化爲一道青虹，直奔面前的小山中部而去。

&emsp;&emsp;片刻後，在韓立指揮數十口飛劍同時切削山石的情況下，一個簡易的洞府就出現在了眼前。

&emsp;&emsp;韓立在洞口處，佈置下一座小型的法陣後，才就面無表情的走進了洞府中。

&emsp;&emsp;爲了小心起見，他特意放出了七八隻結丹期的傀儡在洞門後守護着，以防有意外發生。

&emsp;&emsp;如此一來，韓立才安心的走進了一間密室中。他將儲物袋往空中一拋，在神識牽引下，早已準備好的諸多造化丹輔助原料，在白色霞光中傾倒而出。

&emsp;&emsp;最後，韓立又取出裝着靈燭果的木匣和一個古色古香的青色小鼎，讓它們輕輕漂浮在身前。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯的掃視了這些東西一眼，深吸了一口氣，盤膝原地坐下。

&emsp;&emsp;這造化丹韓立雖然是第一次煉製，但以他幾乎宗師級的煉丹術造詣，自然胸有成竹。況且爲了這次墜魔谷之行，韓立可準備的異常充分、無論作爲主原料的靈燭果還是作爲輔助原料的其他材料，都備好了許多份。就是失敗了幾次，也無所謂的事情。

&emsp;&emsp;至於紫靈能否利用那一枚靈燭果，煉製出造化丹來，韓立並不如何清楚，畢竟此女從未在他面前顯露過煉丹術。但此女既然只取一顆靈果，想必也有些把握纔是的。

&emsp;&emsp;心中這樣想着，韓立卻盯着面前滴溜溜旋轉的小鼎眼都不眨一下。

&emsp;&emsp;突然他一張口，一道青色嬰火從口中噴出，圍着小鼎轉了一圈後，“噗嗤”一聲將此鼎包裹在了其中。洶洶燃燒起來。

&emsp;&emsp;(第一更哦！）
