<title>《凡人修仙傳》▷ 第1137章 青羽</title>

&emsp;&emsp;三名修士在如此多雷球攻擊下，一陣的手忙腳亂，根本無法對嬰解獸的逃遁作出反應：

&emsp;&emsp;但一旁的韓立見此，臉色一沉，袖袍衝着此妖逃離方向一求。

&emsp;&emsp;一口尺許長飛劍從袖口中飛射而出，一顫之下，化爲一道十餘丈長金光席捲而去。

&emsp;&emsp;此劍光速度之快，嬰鯉等只覺眼前金光一閃，就立刻身軀通體劇痛，再也人事不知了而金光只是圍着妖獸繞了幾圈，大片血霧從半空中揮撒而下，此獸竟被瞬旬斬成了七八截，連元神都未來及逃出就習樣湮滅在了女光之中。

&emsp;&emsp;殘屍直接墜落而下！

&emsp;&emsp;這時韓立又單手衝着遠處虛空一抓。

&emsp;&emsp;一截妖獸殘屍詭異的爆裂開來，一顆蕉色圓珠在血肉橫飛中激射而出，化爲一道藍光而去。

&emsp;&emsp;五指一合，嬰鯉獸妖廳被韓立輕易攝到了手中。

&emsp;&emsp;他漫不經心的看了此妖丹一眼，昨中並沒有絲毫異樣。

&emsp;&emsp;這種等階妖丹，他自然纔會再看入眼中的。

&emsp;&emsp;而隨着此妖的身死，上百顆圍着那邊三名修士狂攻的雷球也全都一閃的潰散了。

&emsp;&emsp;這三人頓時大鬆了一口氣，瞅向韓立的目光一下變得敬畏起來。

&emsp;&emsp;剛纔他們雖然無暇分身，但韓立舉手間就滅掉六級妖獸的一幕，卻看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;他們的震撼自然可想得知了。

&emsp;&emsp;原因爲獨身路過這裡的韓立頂多是一名結丹期修士，但沒想到竟是元嬰修士的樣子：

&emsp;&emsp;不過這裡已經是外海頗深的地方，像韓立這等高階的修士雖然仍然稀少，但幾人倒不是沒有機會遇見過，故而吃驚之餘並沒有變的慌手慌腳。三人只是急忙將法寶法器一收，奔這邊飄來。

&emsp;&emsp;尚未靠近，爲首的斗笠漢子就先躬身深施一禮：

&emsp;&emsp;“晚輩青陽門下辰京，拜見前輩，多謝前輩出手相助，否則晚輩等人被此妖纏了甚久，還真的不易脫身。不知前輩高姓？”這漢子一邊說道，一邊偷偷的打量着韓立，神色間雖然恭敬有加，但也頗有些不卑不亢的樣子。

&emsp;&emsp;清陽門，你是三陽上人的門徒？”韓立聞言卻是一怔，臉現一絲訝色。

&emsp;&emsp;“三陽上人正是家師，前輩認識家師？”

&emsp;&emsp;斗笠漢子的神念在韓立身上掃過，但除了知道對方修爲深不可測，應該是元嬰期高人外，卻無法判斷出韓立準確境界，心中奇怪之下，卻自然將韓立當成了一位匠，嬰初期修士。

&emsp;&emsp;畢竟元嬰中期後期的修士，在亂星海基無人不知的勺嘿嘿，韓某隻是久聞大名可沒有見過令師！”韓立嘿嘿一笑。一聽青陽門和三陽上人之名，他自然想起了當年元瑤擊殺了青陽門少主，才被青陽門一直追殺的事情。不過雖然三陽上人在亂星海名氣不小，但在韓立眼巾也就不過是一名中期修士而已，現在不會再放在眼中的。

&emsp;&emsp;而除了此事外，他和請陽門也沒什麼過節，更不會突然翻臉對這三人下什麼殺手，下面直接開口問起了自己想知道之事：

&emsp;&emsp;你們三人對附近海域應該比較瞭解吧，可知道碧靈島的具體位置？”

&emsp;&emsp;韓立手巾的海圖雖然詳細，但要在這無邊大海中準確找到ｎ座島嶼，還真不是一件容易之事。難得遇見這三個修十，他自然不會輕易放過的。

&emsp;&emsp;一聽問起碧靈島，這位青陽門的修士神色一動，不禁笑了起來。

&emsp;&emsp;前輩是想到碧靈島收些高階靈石吧。若是如此的話，前輩根本不用到碧靈島去，在附近的幾處坊市中同樣可以收到靈石。當然前輩若是認得逆星盟或者天星宮中守礦修士，自然價錢會便宜一些的。”

&emsp;&emsp;“坊市三這些坊市中高階靈石多嗎，我需要的可不是區區幾塊的數量？”韓立不置可否的說道。

&emsp;&emsp;前輩真說笑了。這高階靈石按理說相當於上萬的靈石，但實際上的售價卻是此價格的倍許還多。前輩只要所收的數量，一次不超過三四十塊，這些坊市還是能拿出來的。半夢打的更新“辰京陪笑的回道。

&emsp;&emsp;這樣的話，就先帶我到坊市看看吧。不滿意的話，我再杏碧靈島走一趟。這枚妖丹就當你們帶路的報酬了？”韓立乾脆利索的手一揚，那枚嬰鯉獸妖丹就脫手射出，拋向了對面。

&emsp;&emsp;辰京一把接到此妖丹，心中頓時大喜。

&emsp;&emsp;前輩放心，晚輩在附近海域已經逗留了十幾年，對這些坊市再清楚不過了。此事儘管交予晚輩，一走不會讓前輩失望的。”雖然這位青陽門修士還有些疑惑韓立的身份，但六級妖獸妖丹對一名結丹期修士來說，可代表着一大筆靈石，做得又是這種帶路的小事。自然滿心歡喜的答應道。

&emsp;&emsp;至於那名老者和少女修爲遠不如他，自然一切都依他爲主，只是看向韓立目光

&emsp;&emsp;更加的畏懼異常！

&emsp;&emsp;畢竟築基修士和元嬰修士的差別，實在太大了！

&emsp;&emsp;當即韓立在辰京三人帶領下，化爲數道遁光離開了此地。據他所說，此地離碧靈島只有半月的路程而已，途中正好先經過他們居住的島嶼。

&emsp;&emsp;一路向東飛行，幾乎沒停歇，足足飛行了十幾日後，前邊終於出現了一座不知名的島嶼。

&emsp;&emsp;此島看起來不小，方圓足有數千裡之廣。島上山巒起伏，竟然多時高山丘陵，蔥蔥綠綠。

&emsp;&emsp;“這就是雷空島，晚輩在島上有一座簡單的落腳處，故而對這裡坊市非常熟悉。此地坊市也是碧靈島附近幾家中最大的一家，相信絕對不會讓前輩失望的。”辰京飛遁在韓立一旁，滿臉笑容的解釋道。

&emsp;&emsp;“這島上的靈脈不錯，怪不得有如此多撰士留在此島。”韓立遠遠看了幾眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;“雷空島不但靈脈是附近幾島中最好的，島上還盛產數種稀有的靈藥，逆星盟和星宮都曾經打過此島的注意，但是最終還是互相忌憚下，讓其他勢力聯手佔據了下來。”辰京有些得意的說道。

&emsp;&emsp;這所謂的其他勢力，有你們清陽門吧？”韓立忽然輕笑起來。

&emsp;&emsp;“咳，我們青陽門在島上之有幾個人，但這些人手哪敢染指此島。”辰京乾笑了兩聲，似乎有什麼苦衷的樣子。

&emsp;&emsp;妹立自然不會真的去關心青陽門的事情，當即微微一笑後，就再沒提及此事了。

&emsp;&emsp;但這時辰京卻主動給韓立介紹起島上的大小勢力，以及島中的數名元嬰修士來。

&emsp;&emsp;妙鶴真人！碧雲門的那位妙鶴？他也在這島上？我可聽說，他當年曾經受過創不輕的。”當從辰京口中聽到一個熟悉的人名後，韓立募然一愣，不禁反問道。

&emsp;&emsp;“前輩也知道妙鶴前輩之事？這位真人雖然昔年毀掉過一次發體，但是後來通過碧雲門救護，通過奪舍總聳將一身修爲修煉回來了。這一次到雷空島來，聽說倒是有意替碧雲門拿下本島的，只是有此想法的並非碧雲門一家，所以反而成了幾股勢力聯手佔據此島之勢。”辰京心中一動，但臉上老老實實的回覆道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，原來如此！”韓立不冷不熱的說道，倒讓辰京看不出絲毫所想。

&emsp;&emsp;轉眼間，三人就遁入了島嶼上空，然後直奔島嶼中心飛去。

&emsp;&emsp;結果再飛行片刻後，在幾座高止丘陵之間，一座小城赫然出現在了眼前。

&emsp;&emsp;此城一看就是那種新建不久的城市，面積不大，只有十餘里大小的樣子，城市中所有建築都是用灰白色的大石砌成，顯得整潔料新異窄。而在城市四面都有城門的樣子，但是從這些進出城門的都是些煉氣期的低階修士，反噬懂得驅器飛行的修士，卻都大模犬樣的直接從城中飛八飛出。倒也一番興旺的樣子。

&emsp;&emsp;“這島上有多少修士，都住在此城中嗎？”韓立看到此情形，雙目微眯了所下，忽然莫名的問出了這麼一句話來。

&emsp;&emsp;“這個晚輩還真沒有統封過，不過若是連那些煉氣期的也算上的話，足有三四萬口其中多半都住在城中，還有一些則散佈在島上的其他一些聚集點上。更有一些自持法力高深的，直接在止中自行開闢了一些洞府。”辰京一怔，但稍一思量馬上回道。

&emsp;&emsp;“嗯！”韓立若有所思的點點頭，並未再問其他的事情。三人轉眼間就，就到了小城的正上空。

&emsp;&emsp;這時身處高，就可以清楚的將整個小城的一切都納入了眼中。

&emsp;&emsp;韓立四下略一掃視，就對樹立在城中的八根擎天柱般石塔起了些興趣。

&emsp;&emsp;這些石塔呈圓形，每一根都有五六十丈高的樣子，表面凹凸不平，銘印着衆多玄奧異常的符文法陣，閃動着五顏六色的微弱靈光，十分的惹眼。

&emsp;&emsp;韓立也不禁多看了兩眼。

&emsp;&emsp;“這些八座石塔可開啓本城的守護大陣，是我們亂星海有名的陣法大師設計出來的，一旦發動起來，威力決不遜於那些人大宗大派的鎮派大陣。而塔中一天十二個時辰都有一名築基期修士鎮守，可確保法陣隨時開啓。此大陣也的確數次挽救本城被毀的命運，立功不小啊。”怎麼，現在還有妖獸攻擊本島？”韓立心中一凜，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，請前輩放心！晚輩說的是許多年前的事情了，近些年自從碧靈島那邊礦脈被我們人類和妖獸刮分了後，這些妖等就再也沒有騷擾過本島。我們也下去吧。坊市就在那邊，晚輩恰好認識幾名專門出售高階靈石的商鋪，可以給前輩介紹一二的。”辰京笑嘻嘻的回道，然後衝小城南邊一指，就靜等韓立的吩咐了
