<title>《凡人修仙傳》▷ 第185章 強者</title>
&emsp;&emsp;當韓立在樹林的外圍處，找到了顆茂密的大樹，跳上去恢復元氣的時候，整個禁地中迎來了血色試煉中的第一次殺戮高潮。

&emsp;&emsp;各種厲害的角色紛紛露出了獠牙，開始對附近的弱小之人進行了大清洗，越是靠近中心地帶的地區，殺戮就越發的頻繁和血腥

&emsp;&emsp;當然，偶爾有實力相當的“高手”碰在了一起，也會非常默契的視若無睹，擦身而過，現在還不是他們火拼的時候。

&emsp;&emsp;說起來，禁地中的各派弟子，大體上可分爲三類人！

&emsp;&emsp;一類是實力極弱，功法只有十一層甚至十層的人。

&emsp;&emsp;他們進入禁地的原因種種不一，要麼是有不得已的苦衷，是被逼而來，要麼是懷有僥倖的心裡，打算混水摸魚，但不管他們的目的是何，卻都是處於血色試煉的最底層，只能扮演着被別人殺戮的角色。

&emsp;&emsp;往往禁地的第一天剛過，除了最機靈和有特殊自保手段的幾人外，這類實力太弱的人就會被別人清除的差不多了。

&emsp;&emsp;當然像韓立這樣，能依仗異寶直接和其他狠角色硬拼之人，可算是個例外！

&emsp;&emsp;第二類人，是像絡腮鬍子這樣，法力不弱，但又自視綜合實力遠不及其他高手，自知得到靈物無望之人。他們不願和禁地內的頂尖高手拼命，去謀取什麼靈藥，卻把注意打到了第一類和同類的人身上，意圖藉此良機殺人搶寶，悶聲發大財。

&emsp;&emsp;這些人在血色試煉的前兩天比較活躍，但從第三日起，其中的勝出者會自動在禁地中銷聲匿跡，不再現身了。

&emsp;&emsp;因爲他們很清楚，後三天是“高手”間的瘋狂對決之日，在此期間碰上的話，他們這些實力中等之人，絕對是死路一條。

&emsp;&emsp;當然，其中也有一些自大或對自身實力認識不清之人，會一頭撞進爭搶靈藥的漩渦之中，而落得個屍骨全無的下場。

&emsp;&emsp;不過大部分人，還是見機的早，抽身的快，往往是血色試煉中生還最多的一類人。而那些實力強大的人，卻紛紛慘死在了前面，這不能不說是個諷刺。

&emsp;&emsp;最後一類人則最少了。

&emsp;&emsp;他們是金字塔的最頂層，是各派進入禁地的最精銳子弟，是真正被各派上層寄予厚望之人，至於其他的同門，則頂多是引開他派注意的炮灰而已！

&emsp;&emsp;這部分精銳，法力深厚，還配有威力驚人的頂級法器！他們的目的就只有一個，就是擊殺其他各派之人，奪取足夠多的靈藥！

&emsp;&emsp;而這第一次大規模殺戮的開始，就是在他們的默契下不約而同進行的，爲的就是清除掉想渾水摸魚的雜魚類角色，免得被這些人妨礙了手腳，另生枝節出來。

&emsp;&emsp;並且，他們對有人早一步進入到了中心區的事實，並不急躁和驚慌。畢竟進的容易，但想帶着靈藥從中出來的話，那可就難了！

&emsp;&emsp;殺戮一直在進行着，但因爲韓立離中心區還有一段距離，所以沒能波及到正恢復法力的他。

&emsp;&emsp;但是其他的弱者，可就沒韓立這麼走運了，有許多被迫捲入到了殺戮之中，正想要苦苦掙脫出來，好保住一條小命！

&emsp;&emsp;而化刀塢的蕭二是其中一人。

&emsp;&emsp;如今的蕭二，臉色蒼白，正滿臉懼色的望着對面之人，一位揹着一柄銀色巨劍的赤腳大漢。

&emsp;&emsp;就是這人，當着蕭二的面，已一連擊殺了其他兩位聚到一起的化刀塢同門，在大漢的銀色巨劍之下，不論是什麼樣的上品法器和防禦護罩，似乎都不堪一擊，如同薄紙一般的被一一擊破，最後，甚至連人都被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;不過，也正是因爲有了其他同門的牽制，見勢不妙的蕭二立才能趁機溜走，一路落荒而逃。

&emsp;&emsp;但可惜的是，大漢似乎沒有想要放過他的意思，竟然苦苦追了他數個時辰，終於在這裡將他再次的堵上。這讓他徹底絕望了！

&emsp;&emsp;“如果自裁的話，我可以留你的個全屍！”大漢眼神冷冷的，毫無表情的說道。

&emsp;&emsp;“你……你去死吧！”

&emsp;&emsp;自知命將不久的蕭二，在絕望中，爆發出了拼命的狠勁，一口氣將身上僅有的兩件上品法器，全都祭了出去。

&emsp;&emsp;“愚蠢！”

&emsp;&emsp;大漢惜字如金的說道，接着銀色巨劍從背上一飛沖天，毫不費力的把兩件法器擊的粉碎，然後順勢把蕭二斬爲了兩截。

&emsp;&emsp;做完這一切後，大漢看也不看蕭二的屍體立即扭頭就走，一點也沒想動對方儲物袋的意思。對他來說，只要有銀色巨劍這一件法器就足已了！其他的法器寶物反而會令他分心，對他的修行大爲不利！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同樣的，在中心區附近的一處小溪邊，一名掩月宗的女弟子，香汗淋淋的指揮着件羅帕樣的法器，正苦苦抵擋着兩件紅光閃閃的飛刀，眼看不濟就要抵擋不住了。

&emsp;&emsp;“這位化刀塢的師兄，就不能放過小妹一馬嗎？小妹願意以身侍候師兄一夜！”

&emsp;&emsp;此女在生死關頭，終於顧不得羞恥，使出了女人最大的本錢，引誘起了對方。只是能否成功？在見識了對方的手段後，女子心裡一點底沒有。

&emsp;&emsp;“好，你把法器收起來，我答應你！”說話的是一位十八九歲的青衫男子，長的眉清目秀，脣紅齒白，一副翩翩美男子的模樣。

&emsp;&emsp;說完此話，這人就把兩柄飛刀定在了半空中，然後面帶微笑的望着女子。

&emsp;&emsp;掩月宗的女子大喜，急忙向男子拋了兩記媚眼，稍微猶豫了一下，就將羅帕緩緩的降了下來，收落到了手中，然後酥胸一挺，就要說些什麼。

&emsp;&emsp;可惜尚未等她櫻脣張開，美男子臉上突然面露殺機，手指猛然一指，兩柄紅色飛刀立即快若驚雷向下交錯一剪，女子便無聲息的倒在了地上，鮮血流淌了一地。

&emsp;&emsp;“賤人！憑你這樣的庸脂俗粉，也想迷惑我寒天涯！”

&emsp;&emsp;美男子面帶厭惡之色，聲音突然變得有些尖銳。接着，從腰間掏出了塊香噴噴的手帕，細膩的擦了下臉上的灰塵，動作非常的陰柔溫婉，如同一名大家閨秀一樣。

&emsp;&emsp;“該快點趕路了，說不定路上還能碰上幾位解解悶呢！”

&emsp;&emsp;自言自語後，男子將擦完後的手帕往女子臉上隨手一扔，就扭動着腰肢離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山林內，一名靈獸山的弟子橫屍在地上，附近則站着一名黃衫中年人，他正搖頭晃腦的望着天空喃喃自語着什麼，身後則有幾頭兇惡之極的怪獸爬在地上，一動不動，似乎氣息全無！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;荒山上，一位面目醜陋的綠衫人，正瘋狂驅使大羣的巨蜂，圍攻着幾名道裝打扮的人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就這樣，禁地內強者屠殺弱者的事件，此時比比皆是，韓立雖然沒有看到這一切，但也隱隱感到了一絲血腥味在空中浮動着。

&emsp;&emsp;但他顧不得追究原委，坐在樹冠上一動不動，讓體內的法力漸漸充盈了起來。

&emsp;&emsp;時間過的很快，禁地內的第一個夜晚已過去了大半。令韓立驚訝的是，此地的黑夜竟和白晝一樣的光明大亮，整個天空也始終都是灰濛濛的顏色，讓人看了有些不太舒服。

&emsp;&emsp;當法力恢復的差不多，韓立心中暗喜之時，突然有急促的腳步聲和沉重的喘息聲，從遠處漸漸靠近，似乎有人正向韓立打坐的大樹奔跑而來。

&emsp;&emsp;（書友若覺得好看，請別忘收藏本書）
