<title>《凡人修仙傳》▷ 第895章 錦帕銀蠶</title>
&emsp;&emsp;“噼啪”之聲大響，銀絲紮在了冰牆之上。上面頓時浮現了蜂巢般的細孔，密密麻麻，一時間被射的千瘡百孔，眼看就將被摧毀的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此，卻默不做聲的一揚手，一道法決打向了前方。

&emsp;&emsp;冰壁上紫光流轉不停，放出了驚人的寒氣，不但受損的地方馬上恢復如初，而且拿些原本正肆虐的銀絲，凝結了一層厚厚的紫冰在其上，剎那間被凍結的無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;不僅如此，寒氣還眨眼間化爲了紫色冰焰，順着銀絲飛快往那件錦帕狀法寶蔓延而去，如同無數條纖細紫蛇惡狠狠撲去一般。

&emsp;&emsp;銀袍女子臉色一變。

&emsp;&emsp;“這是什麼功法，竟如此厲害？”

&emsp;&emsp;此女心中有些驚訝，但手上動作卻絲毫不慢，兩手一掐訣，玉指優雅的一點身前懸浮的錦帕，上面的銀蠶畫像再一張口，一股炙白色火焰噴射而出，順着口中銀絲，同樣化爲無數火蛇直接迎向了紫焰。

&emsp;&emsp;冰火兩種火焰在銀絲中間撞擊到了一起，方一接觸，紫白兩種顏色交織在了一起，但是片刻後紫焰明顯大佔上風，將白焰逼得節節後退。

&emsp;&emsp;銀袍女子見此，眉頭不由的微皺，口中用古語低語了幾句，頓時身下的天瀾聖獸一聲低吼，青濛濛火焰從口中噴出，加入白焰之中。

&emsp;&emsp;青白火焰糅合匯聚，竟一時抵擋住了冰焰的攻擊。

&emsp;&emsp;銀袍女子接着玉手一擡，一個八角形的鐵牌出現在了手指間，往天空一拋，鐵牌驀然間化爲一塊巨大八卦圖，憑空生出赤紅色烈焰熾焰，往韓立這邊砸來。

&emsp;&emsp;韓立嘴角微一抽蓄，臉上毫無表情。但背後霹靂聲一起，一對銀翅浮現而出。

&emsp;&emsp;眼見那八卦圖落下時，身形微微一晃後，驟然間在銀色電弧閃動下，從原地消失不見，八卦圖自然落到了空處。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立出現在了三十餘丈外的地方，背後雙翅再一扇動下，人又驀然消失不見了。

&emsp;&emsp;“雷遁術”

&emsp;&emsp;天瀾聖女看見韓立向自己逼近，喃喃低語一聲，美目中閃過一絲凝重之色，兩手捏出一個古怪的法決，足下天瀾獸再一張口，噴出的卻是白茫茫的霧氣，將一人一獸迅速掩沒在了其中，原地瞬間化爲了數十丈光的大片霧海。

&emsp;&emsp;在一聲雷鳴後，韓立浮現在了霧海的邊緣處，臉上露出了意外之色。

&emsp;&emsp;這白霧有些古怪，他的神識竟無法侵入其中，一時間無法鎖定對方的蹤影。不過，他可沒時間和這二人捉什麼迷藏。

&emsp;&emsp;韓立臉色一寒，一揮手，一面紫色古鏡浮現在了胸前，兩手將此鏡一舉，全身靈力往鏡中注入，隨後靈光閃動，一道紫濛濛光柱從鏡面中噴涌而出，一閃即逝的射入了霧氣中。

&emsp;&emsp;紫光所過之處，白霧翻滾，片刻工夫，大半霧氣就被擊散的七零八落，眼看對方就無處藏身了。

&emsp;&emsp;但在這時，霧氣中一股青焰噴出，一下抵擋住了紫色光柱。

&emsp;&emsp;韓立忙凝望過去，才隱約看見竟是那隻天瀾獸獨自躲在霧氣深處，大股往外噴吐着青色妖火。而其上面的銀袍女子竟然蹤影全無。

&emsp;&emsp;這個發現讓韓立又驚又喜。原本他還想入如何才能分開此女和聖獸，如今對方竟然主動捨棄此獸，這真是千載難逢的良機。

&emsp;&emsp;雖然不知道這位天瀾聖女藏在何處，準備施展什麼手段，但這種機會韓立自然絕不會放過的。

&emsp;&emsp;想到這裡，韓立絲毫猶豫都沒有，神念一催之下，早就藏在高空雲中的巨劍，發出一聲驚天動地的尖鳴。一道驚電閃過，分開雲霧急斬而下，速度之快，眨眼間就到了天瀾獸頭頂。

&emsp;&emsp;劍上紫焰金弧，轟隆隆的響個不停。

&emsp;&emsp;天瀾獸連躲閃的動作都沒有來及作出，就從首到尾的被一劍劈成了兩半。

&emsp;&emsp;韓立先是一喜，但接着面色大變。

&emsp;&emsp;天瀾獸的屍體竟化爲了股股白霧，不見了蹤影。此獸竟是是用幻化之術變幻的一個虛影。而一時情急之下，他顧不上分辨，竟還真的上了大當。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;韓立暗叫一聲，顧不得再在霧氣中尋找天瀾獸真身，就要抽身向後射去，但突然大片青濛濛光芒從頭頂照射而下，身影立刻一凝，動作變得呆滯遲緩起來，同時空中傳來悅耳的咒語聲。

&emsp;&emsp;他一驚的急忙擡首看去。

&emsp;&emsp;只見在一團銀光中，銀袍女子浮現在數十丈的高空處，額上浮現出古怪銀紋，口中唸唸有詞，正將一隻眼熟之極的小鼎倒在祭空中，而從此鼎內噴出大片的青光，將方圓三十丈的範圍都籠罩在此寶之下。

&emsp;&emsp;“虛天鼎！”

&emsp;&emsp;韓立一聲驚呼的脫口叫道，臉色“刷”的一下蒼白無比，一眼就認出了小鼎來。

&emsp;&emsp;他驚駭的急忙內視體內一看。自己的“虛天鼎”正好好的呆在體內，並沒有丟失。

&emsp;&emsp;這是怎麼回事？難道世上竟有兩個虛天鼎？

&emsp;&emsp;韓立驚疑的尚未明白其中的奧妙，頭頂上的小鼎就在靈光閃動下，狂漲巨大起來，轉眼間化爲了直徑三四丈的巨鼎。同時此鼎被銀袍女子法決一催，鼎口開始刺目耀眼，連綿不絕的青沙，亮晶晶的從鼎中飛卷而出，化爲大團沙雲，迎頭向韓立罩下。

&emsp;&emsp;韓立見此，想也不想的背後銀翅一動，就要立刻化爲電弧遁出青光籠罩範圍。

&emsp;&emsp;但就在這時，從白霧中傳來陣陣的滾雷般低吼，聲音不大，但一股無形波動瞬間從韓立身上掃過，背後銀翅上銀光閃動幾下後，電弧竟無聲無息的滅掉了，雷遁術一時間失去了效用。

&emsp;&emsp;這是什麼神通？韓立驚駭的朝霧氣中匆忙瞅了一眼。

&emsp;&emsp;只見瀾獸的影子若隱若現的浮現在霧氣邊緣處，就是不知是真是假了！

&emsp;&emsp;而這時沙雲落已到了洞頂十餘丈出，韓立無奈之下，只能一點擋在身前的藍光盾，此盾化爲一大片藍色光幕，迎頭兜向了空中。

&emsp;&emsp;沙雲與藍光方一接觸，青沙靈光大放，前端的沙粒同時狂漲巨大起來，磨盤般大小的巨大沙粒源源不斷的直墜而下，狠狠砸在了光幕之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響接連不斷，藍光盾雖然神妙，但怎能接得住如此多巨力的撞擊，眨眼間光幕一陣亂晃，藍光黯淡無比。

&emsp;&emsp;不僅如此，部分沙雲突然一分爲二的化爲兩條沙蛟，靈活異常的繞過光幕，從兩側向韓立撲來。

&emsp;&emsp;韓立不及多想的一張嘴，一口小鼎噴出了口中，手指往鼎上一彈，一層藍色冰焰在小鼎表面浮現而出。

&emsp;&emsp;正是他修煉過了第一層通寶決的虛天鼎！

&emsp;&emsp;雖然只能藉助此鼎極小部分的威能，但現在到了這種地步，韓立自然也顧不得其它了。

&emsp;&emsp;伸手往鼎蓋上一拂，一片藍霞從鼎上飛卷而出，瞬間將他全身包裹的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;而韓立兩手再左右一分，對準兩隻沙蛟十指連彈，十餘道青色劍氣縱橫交叉，狠狠擊在了沙蛟之上。

&emsp;&emsp;“噗噗”之聲接連響起，沙蛟頭部只被射出了十餘個拇指粗細的孔洞，毫無效果。

&emsp;&emsp;韓立心中一緊，身形一動的想避開此擊，但是身上沉重如山，動作遲緩無比，根本無法快速行動。

&emsp;&emsp;結果兩隻沙蛟一下撲到了身前，“砰”“砰”兩聲悶哼後，重新化爲了沙雲，將韓立帶霞光都包裹在了其中，化爲一隻巨大沙繭，風雨不透。

&emsp;&emsp;空中的銀袍女子見到韓立拿出一個和其手中聖鼎模樣相似的小鼎時，先是吃了一驚，但隨後見韓立輕易被靈沙困住，紗巾下的絕色玉容又露出一絲輕笑。

&emsp;&emsp;聖鼎中靈沙威力有多大，她可一清二楚。

&emsp;&emsp;只要被此沙困住，就是幾位大仙師都無法一時半刻脫身的。現在對方的生死可就在她一念之間了。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響後，藍光盾所化光幕也被擊碎潰散開來，其餘沙雲同樣墜下，罩在了韓立身上。

&emsp;&emsp;沙繭立刻又大一圈。

&emsp;&emsp;這一下，此女更是心中大安，身形一動，腳踩巨鼎的輕飄飄墜下。

&emsp;&emsp;但只落下十餘丈，下方就異變突起。

&emsp;&emsp;原本應該凝結如鐵的沙繭，突然間有無數道藍芒從表面透出。接着未在此女未催動法決之下，沙礫就呼哧一下的自行滾落崩潰，重新化爲了鬆散狀態的沙雲，輕輕的漂浮在空中不動。

&emsp;&emsp;而在沙雲的中心處，一團藍霞奪目閃爍，韓立手託小鼎的站在其中，擡首凝望向此女。

&emsp;&emsp;銀袍女子的身形嘎然而止，明眸中滿是難以置信的神色，臉色也一下變得難看之極。

&emsp;&emsp;一聲冷哼韓立口中傳，他單手一拍虛天鼎鼎蓋，一圈圈的波紋狀的藍光清晰之極的浮現在四周，隨之四下的擴散而去。

&emsp;&emsp;藍紋所過之處，青沙驀然消失不見，彷彿被吞噬掉的一般。

&emsp;&emsp;女子目睹此景，心中大駭，急忙兩手掐訣，就要再次催動這些靈沙攻向韓立，但是它們靜靜的待在原地，絲毫反應都沒有，竟一下和此女失去了神識上的聯繫。

&emsp;&emsp;銀袍女子頓時情急了起來，猛然玉足一點腳下巨鼎。、巨鼎滴溜溜的一陣旋轉後，噴出了一股更加耀目的青光，直接向韓立頭頂罩去。
