<title>《凡人修仙傳》▷ 第1861章 來客</title>
&emsp;&emsp;聞聽此言，不光青焰候和青元子互望一眼的苦笑不已，韓立聽了也眼角一陣急跳，心中大感駭然。

&emsp;&emsp;“我這次找你們有些事情要說的，先到下邊坐坐也好。金焰你的碧靈酒釀的不錯，給老夫上個七八壺吧。”老者眼珠微微一轉下，大咧咧的說道。

&emsp;&emsp;“七八壺！虛靈兄說笑了。那碧靈酒三百年才能釀製一壺出來，再加原料難尋，我手中一共也不過三四壺而已。哪有七八壺給道友痛飲！”金焰候一聽對方之言，臉上肌肉一動，頗有些哭笑不得了。

&emsp;&emsp;“哈哈，三四壺也行。也夠老夫痛飲幾杯了。”老者眼珠哈哈大笑的說道。

&emsp;&emsp;隨後他也不等金焰候和青靈子再說些什麼，就單手一掐訣，身下的巨大甲蟲“噗嗤”一聲，化爲一股黑煙的憑空消失了。

&emsp;&emsp;而黑煙一個捲動之下，就靈蛇般的沒入其大袖中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;接着老者身形一動，化爲一道烏光的向下方宮殿飛去了。

&emsp;&emsp;金焰候滿臉的無奈，一隻手衝高處虛空一抓。

&emsp;&emsp;那三名在高空懸浮的金甲衛士立刻停止了轉動，身上纏着的白絲也寸寸的斷裂而開。

&emsp;&emsp;三名衛士縱然還有些天旋地轉，但剛勉強穩住身形後，就急忙過來給金焰候見禮，並一臉羞慚之色的說道：

&emsp;&emsp;“多謝主人相救！我等無能，讓主人蒙羞了！”

&emsp;&emsp;“怪不得你們，來人神通之大，連我都要退避三尺的。你們將禁制重新修復即可了。”金焰候搖搖頭，接着體表金焰一個翻滾，也化爲一道遁光的激射而下了。

&emsp;&emsp;“韓小友，你也過來吧。這老怪可着實難以伺候，一會兒你多加小心一二。”青元子嘆了一口氣的說道，足下金光閃動後，就閃入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;韓立摸了摸下巴，想了一想後，就同樣身形一動的飛遁而下。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，韓立等人又出現在原先的那座大廳中，並再次坐好。

&emsp;&emsp;只不過在青元子座位的對面處，多了那位叫虛靈的老者。

&emsp;&emsp;金焰候也不多說，擡起雙手輕拍一下後，立刻上來四名身披金色輕紗的貌美侍女，各端一些珍稀靈果，分別放在了幾人身前的桌面上。

&emsp;&emsp;“碧靈酒呢！金焰，你不會只想拿些東西來糊弄老夫吧。”老者一掃眼前的靈果，雙眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“虛靈兄莫急，碧靈酒需放在萬年玄冰中才能越發醇厚，小弟已經讓人去冰窟去取了。”金焰候強忍心中怒意的解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“這樣還差不多！”老者點點頭，將身前一個顆桃子般的鮮紅靈果一把抓到手中，幾口就吞了下去。

&emsp;&emsp;竟然連果核都未吐出的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，心中一時無語。

&emsp;&emsp;就在此時，老者目光不知怎麼一下落到了韓立身上，略微掃了幾眼後，突然口中發出一聲輕“咦”來。

&emsp;&emsp;“小傢伙，看你骨齡纔剛二千餘歲，如此年紀竟有了現在的修爲，資質還真是不錯。你就是青元子的那個同族後輩嗎？”老者有一絲感興趣的問道。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見前輩，晚輩的確是姜前輩的族人。”韓立聽到對方有些讚歎的語氣，心中非但沒有受寵若驚的感覺，反隱隱有些發毛起來，急忙起身恭敬一禮的說道。

&emsp;&emsp;這位連青元子這樣的大乘存在都大感頭痛，他心中自然也一百二十分的敬而遠之的。

&emsp;&emsp;況且對方單憑肉眼，就能一眼看出他的真實年齡，更是駭人聽聞之事。只希望對方剛纔之言，只是隨口一問而已、不過韓立的這種想法，顯然落空了。老者一聽韓立之言，雙目一亮下，竟嘖嘖稱奇的又問道：

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。以你如此的資質，整個靈界也極其罕見的。青元子，我記得你們人族似乎並不起眼，只是一個小族吧。可不但有你這位大乘存在，還有韓小子如此大有前途的後輩，實力可不太簡單啊。莫非是你們人族故意隱瞞了實力不成？”

&emsp;&emsp;“虛靈兄說笑了！我們人族的確只是一個小族而已。在下雖然出身人族，但是後來另有機緣，否則也無法修煉到眼下境界。但也因此卻算不得純粹的人族了。至於韓小友進境驚人，也不是什麼太奇怪之事。任何一族都有可能出現一兩名天縱奇才的。只不過恰好讓虛靈兄遇到了而已，又如何能和貴族相比的。”青元子神色一動，忙乾笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？可是我們蜉蝣族雖然也算不小，但如此年齡就進階合體後期的，老夫也從未見過的。怎麼樣，小友有沒有興趣加入我們蜉蝣族。只要願意留在本族當客卿長老，你以後修煉所需的所有材料靈藥，本族全都包了。”老者哼了一聲的掃了青元子一眼，就衝韓立似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;青元子聞言臉色大變，嘴脣一動下，似乎想說些什麼，但最終還是沒有什麼話語出口。

&emsp;&emsp;而韓立大出意外，但心念一轉下，口中卻毫不猶豫的婉拒道：

&emsp;&emsp;“多謝前輩好意，但本族正要面臨一場大劫，晚輩縱然法力淺薄，還是要馬上回族中共渡此劫的，卻不可能再加入前輩之族的。”

&emsp;&emsp;“大劫，什麼大劫！哼，你莫非故意找個藉口來敷衍老夫！”老者一聽這話，先前笑嘻嘻的臉孔爲之一沉，竟立刻翻臉的厲聲道。

&emsp;&emsp;同時“轟”的一聲，一股無形壓力也從老者身上一散而出，氣勢洶洶的衝韓立一壓而來。

&emsp;&emsp;“晚輩決沒有此意！”

&emsp;&emsp;韓立縱然知道對方脾性怪異，但也萬萬沒想到此人會絲毫忌憚沒有的對自己出手，當即心中暗暗叫苦下，急忙分辨一句，體表護體靈光馬上浮現而出。

&emsp;&emsp;“轟”一聲，他只覺一股龐然巨力往肩頭一壓，身形爲之一矮下，護體金光竟狂閃之下，似乎瞬間就要破碎一般。同時體內傳出一陣密集的爆響，全身骨節同時爲之巨顫起來。

&emsp;&emsp;這也是韓立肉身之強遠超常人想象，否則普通的存在，在老者如此強橫氣勢一壓之下，即使不會當場斃命，但絕對會立刻吐血受損的。

&emsp;&emsp;“咦，有些意思！”

&emsp;&emsp;老者目睹此景，口中再次發出一聲詫異，臉上厲色一閃的消失，反露出了感興趣的表情，但下面坐着身軀驀然一漲下，身形竟憑空拔高一個頭來，壓向韓立的氣勢又一下漲了不少去。

&emsp;&emsp;“砰“的一聲！

&emsp;&emsp;韓立肩頭晃動兩下，臉色略有些發白，但仍穩穩的坐在那裡，不過身下的木椅卻一下化爲粉末的憑空消失了。

&emsp;&emsp;“虛靈兄，手下留情！”青元子眉頭一皺，袖子往韓立身前一拂後，一片金霞狂涌而去後，終於開口了。

&emsp;&emsp;一聲悶響下，兩股巨力在韓立身前處撞擊到了一起，竟同歸於盡的一起消失了。

&emsp;&emsp;韓立只覺肩頭巨力一散，身軀頓時爲之一輕。

&emsp;&emsp;心中爲之一鬆，對叫虛靈老者的可怖實力更是一陣的駭然！

&emsp;&emsp;怪不得青元子和金焰候對老者如此敬畏的樣子，其神通果然遠在二人之上。

&emsp;&emsp;“青元子，你莫非想和老夫切磋一二。如此甚好，上一次和你動手還數千年前的事情了，聽說你最近新修煉了一種神通非常玄妙，老夫正好領教一二。”老者見青元子出手，非但不怒，反而立刻擦拳磨掌起來，一副躍躍欲試好鬥模樣。

&emsp;&emsp;他反將韓立一下放在一旁，根本不再看上一眼了。

&emsp;&emsp;這讓韓立眨了眨眼睛，有些暈乎乎了。

&emsp;&emsp;不知對方真是嗜鬥如狂，還是在故意的裝瘋賣傻。

&emsp;&emsp;青元子見虛靈老者如此樣子，似乎回想起了什麼，眼角驟然急跳幾下，就勉強一笑的連忙擺手道：

&emsp;&emsp;“虛靈兄說笑了，姜某這點本事怎敢和你切磋。韓小友畢竟是在下的族人，還望道友手下留情一二的。”

&emsp;&emsp;“不願比試啊。這實在有些遺憾啊。算了，看你面子上我也不難爲這小傢伙了。老夫還是辦正事要緊吧。”老者目露一絲失望之色，用懶洋洋的口氣回道，精神勁兒似乎一下萎靡不少。

&emsp;&emsp;“小弟也有些奇怪！聽說虛靈兄已經到了那最後一道關口，從千年前就早就閉關不出了，準備渡那飛昇之劫了。怎麼有空突然到冥河之地來，並將我等幾人全拜訪了一遍。難道真有什麼重要的事情？”金焰候也有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“當然有很重要的事情！否則老夫就是再吃飽了沒事，也不會如此辛苦的破界到你們這裡來。廢話就不說了，將你們手中的冥河之乳全都交出來吧。老夫這一次帶來了‘五元丹’和‘萬坤蟲”的蟲卵，用它們換取你們手中的所有靈乳！”老者不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，道友要冥河之乳！”

&emsp;&emsp;“虛靈兄要靈乳何用？”

&emsp;&emsp;金焰候和青元子聞聽後，不禁均失聲起來。

&emsp;&emsp;韓自然也大吃了一驚。

&emsp;&emsp;“老夫只是換取些靈乳，你二人用的上如此大驚小怪嗎？難道你們認爲老夫的‘五元丹’和萬坤蟲的蟲卵不值一換嗎?”老者卻臉色一沉，口氣有些不善起來。

&emsp;&emsp;“當然不是了！只是在下手中的靈乳，剛剛被姜道友全都換走了！”金焰候一咧嘴，神色古怪之極的說道。
