<title>《凡人修仙傳》▷ 第1345章 空間風暴</title>

&emsp;&emsp;在其餘方向的翡翠蛟龍，自然感應到了韓立的舉動，眉頭一皺下，突然開口向身旁吊眉漢子問了幾句什麼。漢子臉色一苦，連聲的解釋起來。翡翠蛟龍聽完之後，臉色陰沉下來了。

&emsp;&emsp;就在這時，一片金霞從另一方向繞了過來，幾個閃動後就到了翡翠蛟龍身前，接光芒一斂的現出了金胖子，在其頭頂上，金色小人神色平靜的漂浮在那裡。

&emsp;&emsp;“鳴兄真放那小子這般走嗎？萬一他將我們到此取寶事情告知城中天衛，可會有些小麻煩的。”小人目光在翡翠蛟龍身上一掃後，說道。

&emsp;&emsp;“金道友也說只是一個小麻煩而已，我又何必多此一舉！這等在他人靈地上尋寶事情，只要不被執法天衛當場撞到，原本就不是多大事情。事先這般隱秘，只是千寶上人名頭實在太大，在下不想風聲外漏而已。現在根本未能得到什麼寶物，就更無所謂了。沒有利害衝突下，老夫可沒有興趣得罪那些飛昇修士。況且聽小徒說，此人似乎還認得趙無歸。這位趙天衛本身沒什麼，但是他師尊可是長老會“雷羅真人”0嘿嘿，金兄若有意思找這小子的麻煩，我倒可以助道友一臂之力的。”翡翠蛟龍沉就了一會兒後，竟冷冷說道。

&emsp;&emsp;“我和這小輩無怨無仇，找他麻煩作甚。既然此地沒有寶物，那老夫就告辭先是一步了。以後有暇再親自和道友叨擾一番了。”金色小人眼珠滴溜溜一轉，卻打了個哈哈的這般回道。

&emsp;&emsp;隨後他雙手一拖拳，化爲金霞將金胖子一卷，朝遠處天邊飛遁雨去，竟然看也不看那空間風暴了。

&emsp;&emsp;“哼，這老怪明顯在空間中被那小子暗算了一把，不得不帶那小子一起出來，如今卻想借刀殺人，讓我自找麻項去。打得倒是好算盤，但老夫又不是和那小子又不是有生死大仇，怎會讓你如意。徒兒，我們也是吧。既然這裡有空間風暴出現，自然會被天淵城執法隊注意到的。雖說不可能這般快就趕到此地，但也不能不防有天衛就在附近。果真這般的被他們撞見的話，就麻煩了。這一次，非但寶物沒有到手，反而讓這尊化身受損不少。真是晦氣之事！”翡翠蛟龍眼見金霞在天邊消失不見後，才冷哼了一聲後，彷彿自語的喃喃幾句。接着就間此蛟身形一長，化爲一道綠虹朝另一方向激射兒走了。吊眉漢子也慌忙化爲一道藍光，緊隨其後。

&emsp;&emsp;當兩道遁光轉眼間也消失在天邊盡頭後，附近除了空間風暴中傳來的轟隆隆之聲外，再無其他聲響了。此時，韓立已經身處自己洞府的大廳中，正雙手抱肩的盯着眼前的銀色光幕。

&emsp;&emsp;在從萬瓏珠的監視中，發現兩名煉虛修士真的就此離開了靈地，他暗自大鬆了一口氣。現在銀色光幕中，還有一巨大深黃色光點在那裡忽閃個不停。正是萬瓏珠感應到的空間風晷。

&emsp;&emsp;韓立和鳴老魔等人不同，這幾人一可以拍拍屁股，就絲毫顧慮沒有的走人了。他可必須監視此風暴，以防止出現什麼意外，將靈地給毀去了。

&emsp;&emsp;好在以他在空間節點中的經驗，這種因爲空間塌陷意外引起的風暴，一般都不會長久的。

&emsp;&emsp;果然，光幕上的黃色光點足足持續了一個時辰左右，光芒開始一點點的黯淡了下來。再過一刻鐘後，就徹底消失不見了。見到此幕，韓立長吐了一口氣，總算放下心未。

&emsp;&emsp;於是他目光再往光幕上掃了一眼後，就打算掐訣關掉這大耗靈石的法陣時，卻忽然身形一震，臉色大變起來。只見在黃色光點消失的位置，突然又多出了一個灰色光點出來。

&emsp;&emsp;此光點比黃色光點小的多，看起來也徼！之極，彷彿隨時都有可能熄滅的樣子。但就是這樣，灰色光點一出現，立刻朝某一方向徐徐的移動起來。

&emsp;&emsp;韓立心中大沉，心念飛快一轉，再也無法安坐此地號0

&emsp;&emsp;難道是那魔物有一綾殘魂從空間風暴中逃了出來？雖然並不清楚所謂的玉骨人魔是何魔物，但既然能讓煉虛級修士也避之不及，可見其可怕了。若是逗留在附近的話，他豈不是永無安寧之日。

&emsp;&emsp;好在從監控上看，逃出來的東西靈壓極低，應該身負極重之傷，現在滅殺應該不難的。

&emsp;&emsp;棒立馬上就有了決定，也不多說話，當即身形一晃下，再次化爲一道青光離開了洞府，直奔空間風暴消失的地方而去。結果片刻後，他就出現在了空間風暴爆發的上空。空間風暴果然不復存在了。隨同一起消失的，還有那座光禿禿的小石山，並在地面上留下了一個直徑百佘丈的巨坑。憑韓立駕馭遁光圍着此坑盤旋兩圈，絲毫異常沒有發現。他眉頭一皺下，停下遁光，懸浮在了半空中，同時徐徐閉上雙目。

&emsp;&emsp;幾乎不下於煉虛修士的強大神念，朝四周一放而出，縷縷神念頓時將方圓千金裡都籠罩其中，朝每一寸土地都細細的搜索而去。

&emsp;&emsp;僅僅一會兒工夫後，韓立口中一聲輕“咦”，驀然睜開了雙日，但臉上滿是古怪之色。

&emsp;&emsp;他略一思量後，口中一聲長嘯，就驟然間青光大放，化爲一道青虹，朝向某一方向激射遁去。青虹破空僅僅三百餘里的路程，就一頓的停在了一片密林上空。

&emsp;&emsp;光芒一斂，韓立雙手倒背的出現在低空中，雙目藍芒閃動的凝望着下方。突然他口中一聲冷哼，單手朝下方虛空一抓。“砰”的一聲，一隻青蓊瀅曩光手，憑空在下方現出，並向密林中某處一把抓下。

&emsp;&emsp;光爪發出陣陣的嗡鳴，只有丈許大，卻將下邊十餘丈範圍都罩在其中，聲勢好不驚人！“嗖”的一聲，一道灰光雀從光爪籠罩密林中破空飛出，朝另一方向激射而逃。韓立嘴角一動，卻似乎早有防範，另一隻手飛快一擡，五指衝灰光一糾。“噗噗”幾聲傳來，五道紅絲一閃即逝的從指尖前射出，又一閃的在虛空中消失不見了。實。下一刻，紅絲就閃動着詭異紅芒，一下將那團灰光纏了個結結實灰光立刻體積漲縮不定，光芒連閃，似乎想要掙脫而出。但韓立卻已經兩手掐訣，催動了五糧火靈絲。

&emsp;&emsp;五根火絲“騰”的一下，冒出了數尺高的赤紅火焰，將灰光徹底包裹進了其中。

&emsp;&emsp;嗚嗚的哀鳴從灰光中傳出，灰光似乎虛弱異常，竟被赤紅火焰一下煉化的一乾二淨，並顯出了潔白如玉的一物出來。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，面無表情的單手朝下一招。

&emsp;&emsp;頓時此物表面火焰一斂，往高處激射而去。

&emsp;&emsp;韓立五指一緊，就已將此物強行攝到了手中。

&emsp;&emsp;竟是一隻白骨皚皚的骨手，表面隱隱有金色符文若隱若現。

&emsp;&emsp;他一眼就看出，此手正是那個玉骨人魔的一隻魔爪。只是現在體積和常人一般大小罷了。

&emsp;&emsp;目光閃動幾下，韓立將此骨爪翻來覆去看了幾眼，同時動用了明清靈目和神識在此骨手大概一掃。結果心中一震。

&emsp;&emsp;神念掃過，顯示這骨爪竟然是一件法寶，而且似乎還威力不小的樣子，但是靈目透視過後，卻也表示此手的確是一隻人手之骨不假。‘此物卻是一件用人骨煉製的詭異寶物。

&emsp;&emsp;剛纔附在寶物上的灰光，卻是此寶自行通靈的那一抹靈性，此刻一把靈火煅燒之下，被輕易的抹去了。如今真的只是一件死物而已！

&emsp;&emsp;但這一切還只是此要的，重要的是，在這骨手的拇指中，竟然藏着的一個乳白色的寸許大玉牌，上面銀光閃動，鉛印着許多蠅頭小子，一個個銀光燦燦，竟然全是那銀蝌文。韓立只用靈目看了兩眼，就深吸了一口氣，口中就喃喃的交流一聲：“金闕玉書”此玉簡竟然是金闕玉書外七十二頁中的一頁，而且還是完整的一頁。雖然只看了幾眼，但上面記載的似乎是煉器之道。

&emsp;&emsp;韓立意外得到此寶，雖然面上還能保持鎮定，還是心中狂喜可想而知了。但現在可不是仔細研究玉書的時候0

&emsp;&emsp;韓立當即手上靈光連閃，一口氣往骨爪上貼了數道禁制符黧，然後取出一個玉盒小心的收進其中，就立刻駕馭遁光，往洞府而回了。韓立並不知道，幸虧他走的夠果斷！

&emsp;&emsp;就在他悄然的回到洞府沒多久，在空間風暴爆發之地的上空，驀然一個光陣憑空浮現，接着光陣白光大放下，一輛金燦燦的金庭舟傳送而出。

&emsp;&emsp;從此舟上緩緩飛出兩名身穿金甲的天衛來。

&emsp;&emsp;一名長髮濃眉，頭戴布冠。一位身材苗條，眉細如畫。

&emsp;&emsp;竟是一名中年男子和一位貌美的女修。

&emsp;&emsp;“乾坤盤上顯示的位置是這裡不錯了。的確殘留的空間波動，但看起範圍很小，可能那種偶爾爆發的意外事件。”女子目光四下一掃，接桃小口就吐出淡淡的話語來。

&emsp;&emsp;“嗯，的確不是那幾種極度危險的空間風暴，看起來持續時間也很短。否則就不是僅僅將一座小山剷平的事情了。”長髯男子一邊用神念檢查着附近的一切，一邊不置可否的和女修說道。
