
<title>《凡人修仙傳》▷ 第2064章 再見異金</title>

&emsp;&emsp;雖然心中異常詫異，但是紫發女子仍然沒有發出任何聲音，只是目光閃動的繼續看着韓立後面的舉動。

&emsp;&emsp;但是下面，韓立目光往後面寥寥無幾的幾個木架上略微一掃，卻沒有再耽擱什麼，直接走到了最後一排的某個木架上，將一件看似羅盤的魔器一下取了下來，並轉身向大廳外走去。

&emsp;&emsp;看到此幕，紫發女子眸光流轉的輕笑了起來：

&emsp;&emsp;“韓兄竟然看中了這件陰羅盤，的確是明智之舉。有了此物的話，即使進入幻嘯沙漠的一些危險之地，也不怕迷失了方向。看來道友對幻嘯沙漠的瞭解，還遠在妾身預料之上的。不過先前會選取那塊異魔金，這倒是讓妾身真有些意外的。”

&emsp;&emsp;“沒什麼，只不過在下要煉製一件比較奇特些的魔器，正好需要這般大的一些魔金。如今在貴寶庫中見到了，自然不願放過了。”韓立用平常的口氣，含糊的應對了一句。

&emsp;&emsp;“原來如此，那妾身就恭喜韓兄了。現在道兄跟妾身先離開寶庫吧。此地禁制只是暫時被關閉的，不久後就會自行重啓動的。”紫發女子心中不相信，但也沒有不識趣的真追問下去。

&emsp;&emsp;“這個自然，仙子請！”韓滿口答應下來，並幾步走回到了女子身旁處。

&emsp;&emsp;女子單手衝大廳虛空一招，那面消失的玉佩再一閃的浮現而出，並化爲一團白光的飛射而回。

&emsp;&emsp;此刻，女子才輕吐了一口氣，心神爲之一鬆。

&emsp;&emsp;這個寶庫雖然只是白家幾座寶庫中價值最低的一個，但仍然是無數白家子弟花費數萬年之久才一點點積累下來的，自然不希望出什麼差錯。

&emsp;&emsp;“在下還有一事相問，仙子可否給解惑一二。”韓立跟着紫發女子走出了閣樓時，忽然問了一句。

&emsp;&emsp;“韓兄有話儘管說就是了，妾身和道友也算有些交情了，有何不可問的。”紫發女子目中意外之色閃過，但馬上掩飾的不見，並笑着回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，在下就直接問了。韓某想知道寶庫中的那一塊異魔金產自何地，如何到白家手中的？”韓立看似平靜的問道。

&emsp;&emsp;“異魔金！咯咯，若是其他材料魔器，小妹或許還需再找人詢問一下，但若問此物的話，妾身卻再清楚不過了。”紫發女子先是一怔，但馬上輕笑出聲起來。

&emsp;&emsp;“哦，還望仙子賜教！”韓立心中暗喜，臉上卻不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;紫發女子美目在韓立臉上轉了兩下，並未看出什麼異常，心中有些失望，略一思量後，帶着一絲神秘神色的說道：

&emsp;&emsp;“這塊異魔金放入寶庫中不過是這幾年的事情，甚至其來，歷韓兄其實應該早已知道一二的。”

&emsp;&emsp;“我早已知道！”亨裡克聽了這話一怔，有些一頭霧水了。

&emsp;&emsp;“不錯。血牙米的事情，韓兄不是曾經向妾身和家兄打聽過嗎。這塊異魔金也是從同一途徑那裡到了我們手中的。不同的是，當時交易的時候，血牙米是主要物品，這塊異魔金只是附帶的一件贈品而已。”紫發女子徐徐的說道，一副悠然的模樣。

&emsp;&emsp;“原來如此！這麼說這件異魔金也有可能出自血牙米的產地了。”韓立摸了摸下巴，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“這個妾身就不敢保證了。只能說那名和我們白家交易血牙米的人，十有**是來自‘藍瀑湖’。”紫發女子眨了眨美目的言道。

&emsp;&emsp;“多謝仙子相告，這份人情韓某算是領下了。”韓立點點頭，衝女子略一拱手。

&emsp;&emsp;“只是小事一件而已。道友當初在火雲礦脈的解圍之恩，小妹還未來及重謝呢。”紫發女子嫵媚一笑，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;見此女不以爲意的樣子，韓立微微一笑的也不再說什麼，跟着對方往來處的廳堂走去。

&emsp;&emsp;等回到堂中，韓立再次見到了黃髮大漢，和對方再攀談了一會兒後，就告辭離去。

&emsp;&emsp;這一次，白家兩名老祖親自將韓立送到了白家堡壘大門處，才一起重新迴轉到廳堂中。

&emsp;&emsp;“此人選了哪三件寶物，五妹你給我說一下吧。”一坐回椅子上，大漢立刻向紫發女子問道。

&emsp;&emsp;先前當着韓立的面子，他對此是一字未提的。

&emsp;&emsp;“一盒金鯨珠，一塊異魔金，以及一面陰羅盤！”紫發女子如實的回道。

&emsp;&emsp;“咦，竟然拿走這三樣東西。它們可不是寶庫中最有價值的寶物，這可有些奇怪了。”大漢聞言，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“這一點，小妹也覺得有些奇怪。金鯨珠和陰羅盤也就算了。那塊異魔金在我等眼中可實在價值不高的。”紫發女子也點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“他有沒有說什麼？”

&emsp;&emsp;“只是說了一些明面上的理由，但追問了一下這塊異魔金的來歷和產地。”紫發女子不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“這般說來，他還真是對這異魔金感興趣的，似乎需要數量還不少的樣子。但是我沒記錯話，幻夜城中幾家店鋪中也有這異魔金出售的，先前可沒見他去尋找收購的。”黃髮大漢還是有些百思不解。

&emsp;&emsp;“難道寶庫中的異魔金，還另有什麼名堂？”紫發女子回想先前寶庫中的情形，竟不覺說道出了其中的真相來。

&emsp;&emsp;“能有什麼名堂！那塊異魔金，你我都親自檢查過才放入庫中的，就是一塊大些的魔金而已！”大漢卻不以爲然的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“算了，不管有什麼玄機在其中，此事和我們白家都沒有多大關係的。大哥這次出去也損傷了一些元氣，還是閉關調養一段時間的好。在此期間，族中就先由小妹坐鎮吧。以防其他幾家趁機做什麼小動作。”紫發女子忽然一笑，神色放鬆下來的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，不管這姓韓小子打的什麼注意，只要不對我們白家有何敵意就行。那我明日就開始閉關了。族中大小事務，你就多操心一二了。”黃髮大漢想了一想，也啞然一笑的回道。

&emsp;&emsp;自發女子自然滿口讓大漢放心的話語。

&emsp;&emsp;……韓立乘坐獸車回到住處的時候，天色已經漸漸昏沉。

&emsp;&emsp;朱果兒一見韓立回來，臉上難掩喜色。若沒有韓立這麼一位魔尊庇護，恐怕不久她還難被奴役的命運。

&emsp;&emsp;先前韓立雖然對其搜魂過一次，但後面對她並未有絲毫虐待之舉。這自然讓這小丫頭，不願再換一位暴虐的魔人當主人了。

&emsp;&emsp;韓立寥寥幾句話，就將小丫頭趕出了閣樓頂層，並將原先佈置的一些禁制全部激發打開，就盤坐在一塊蒲團上了。

&emsp;&emsp;他略一沉吟，手掌一翻轉，頓時一個玉盒出現在了手心中。

&emsp;&emsp;袖子衝盒蓋一拂，頓時一股青霞飛射而出，將蓋子上的幾張符籙一卷而下。

&emsp;&emsp;盒蓋自行的一打而開，露出了裡面一顆金燦燦的圓珠。拇指大小，表面異常光滑，並隱隱有一股腥氣傳來。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，一根手指衝圓珠輕輕一點，頓時一點青光彈射而出，並一閃即逝的沒入其中。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，圓珠表面爆發出陣陣的海嘯波濤之聲，接着一片柔和的金濛濛霞光一散而出，並一凝下，竟形成一條迷你鯨魚虛影，圍着圓珠上下盤旋飛舞起來。

&emsp;&emsp;此虛影尺許大小，遊動間栩栩如生！

&emsp;&emsp;韓立看到此幕，臉上沒有什麼表情，但是卻驀然將一隻潔白如玉手掌從袖中一探而出，並五指一分伸入金光中，並一把將那顆圓珠抓到了手心中。

&emsp;&emsp;他面上青光一閃即逝，精純法力頓時源源不斷的注入圓珠之中。

&emsp;&emsp;下一刻，金色圓珠一下金光大放，原本尺許大的金色鯨魚虛影，竟一下狂漲數十倍，化爲十餘丈之長，幾乎充斥了整整的閣樓頂層。

&emsp;&emsp;巨大化的金色鯨魚虛影，在碩大頭顱處多出一根尺許長的金色獨角，表皮上也生出一塊塊大小不一的金色鱗片，一下顯得猙獰可怖起來。

&emsp;&emsp;韓立露出了一絲滿意的表情，五指微微一鬆下，往珠中注入的法力一斷而開。

&emsp;&emsp;頓時鯨魚虛影一下化爲點點金光的一散而開，金珠也光芒一斂的恢復了常態。

&emsp;&emsp;韓立這纔將金珠重新放回了玉盒中，並重新貼上符籙的收進了竹屋鐲中。

&emsp;&emsp;他之所以選這顆金鯨珠，自然是別有一番用意的，但最後是否真能用到此物，卻還是兩說的事情。

&emsp;&emsp;不過他此行最大收穫不是這顆珍稀靈珠，而是那一塊頭顱大小的異魔金。

&emsp;&emsp;韓立一想到那塊魔金，臉上不禁閃過一絲難得的興奮表情，深吸一口氣後，才一抖手腕上的儲物鐲。

&emsp;&emsp;頓時在一片白光中，那顆黑白相間的碩大礦石一下憑空出現，並靜靜的懸浮在他身前處，不動一下。

&emsp;&emsp;一根手指一動，衝礦石虛空一劃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一道青光一閃即逝，黑白相間的礦石從中間一分兩半，一顆雞蛋大小東西從中一掉而出。

&emsp;&emsp;單手一抓，無形力量一卷而出，露出的東西瞬間被攝到了手心中，赫然是一顆灰濛濛的的晶球狀東西。

&emsp;&emsp;韓立望着這顆灰白色的晶球，目中閃過一絲火熱之色，一條手臂徐徐一擡，並衝晶球緩緩的凝重抓去。

&emsp;&emsp;在此過程中，手臂處袖袍寸寸的爆裂而開，露出了一枚枚金燦燦鱗片，整條手臂一下粗大了一圈有餘。
