<title>《魔天記》▷ 第103章 激戰(四)</title>

&emsp;&emsp;光頭大漢一聲大喝，擡拳就是虛空一擊，一道碗口粗的黑氣當即從拳頭上氣勢洶洶一卷而出。

&emsp;&emsp;骨蠍一聲怪鳴，兩隻巨鰲往身前一擋。

&emsp;&emsp;黑氣一卷的撞到巨鰲上後，頓時“轟”的一聲，鬼物就彷彿布袋般的倒飛出去。

&emsp;&emsp;那黑氣中竟然蘊含了莫大巨力，將骨蠍輕易的一震而飛。

&emsp;&emsp;骨蠍骨碌碌的在遠處幾個滾動後，就突然綠氣一卷的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，柳鳴卻已經施法完畢，兩手一抖，中間那道巨型風刃就發出爆鳴聲的激射而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;巨大風刃一閃之後，瞬間將黑氣一斬而開，但是其中蘊含的阻力也讓速度爲之一緩下來。

&emsp;&emsp;就在這時，大漢身軀一頓的停在原處，又衝對面狠狠擊出一拳去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，拳頭上黑芒一閃，突然覆蓋了一層黑黝黝骨甲，同時時手臂上絲絲黑氣浮現而出，再往骨拳上一涌和一層層瘋狂包裹後，竟化爲了一隻尺長黑色巨拳，並一閃的擊中了對面射來的巨型風刃上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;巨拳風刃同時一凝之後，一股氣浪四卷而開，同時向後微微一退。

&emsp;&emsp;巨大風刃青芒狂閃幾下後，一下寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;黑色巨拳則表面浮一陣顫抖後，也崩潰散開，露出了藏在裡面的黑黝黝骨拳。

&emsp;&emsp;只見骨拳表面赫然多出了一道淡淡的刃痕，並在四周黑氣滾滾一涌而入後，飛快的彌合如初。

&emsp;&emsp;接着大漢一聲獰笑，另一隻手突然衝柳鳴這邊虛空一抓而來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，其身前黑氣滾滾一凝，幻化出一隻模糊不清的黑色巨爪，足有半丈大小，一抖之後，就發出破空聲的衝對面一抓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，手中法決驟然一變，頓時五六顆赤紅火球一下激射而出，一閃即逝後，全都化爲滾滾火焰的擊中了巨爪。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;黑色巨爪在炙熱高溫中如同冰雪般的迅速融化，最終化爲點點黑氣的爆裂而開。

&emsp;&emsp;這一幕，讓原本信心十足的光頭大漢微微一怔，但忽然一聲低吼，擡足衝身下地面狠狠一跺。

&emsp;&emsp;“轟”一聲。

&emsp;&emsp;一股無形震波從其足底處盪漾而開，附近石臺表面憑空裂開了無數裂縫。

&emsp;&emsp;但幾乎同一時間，“嗖”“嗖”兩聲，兩隻巨鰲竟在碎石飛濺中飛出，對大漢兩隻小腿一剪而去。

&emsp;&emsp;竟是白骨蠍不知何時又用潛地術的遁到了大漢身下處，並發動了驟然一擊。

&emsp;&emsp;從它快如閃電的動作看，剛纔大漢單足踩踏放出的無形震波，對其並沒有造成太大影響或者說根本沒有造成影響。

&emsp;&emsp;大漢雖然提前發現了骨蠍的存在，也明顯低估了其的厲害。

&emsp;&emsp;但如此一來，光頭大漢就陷入了被動之中，再想躲避，已經來不及了，只能一聲怪叫，頓時附近黑氣往小腿處滾滾一凝而去，原本覆蓋的黑色骨甲一下憑空又凝厚了幾分。
            wWW＿ttκд n＿co

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲！

&emsp;&emsp;兩隻巨鰲狠狠夾在大漢兩隻小腿上，讓其表面骨甲頓時脆響的裂開了幾道深深縫隙，彷彿下一刻就要徹底碎裂而開。

&emsp;&emsp;但馬上，大漢一聲冷哼，一條手臂只是一抖，一道黑色匹練從中激射而出，只是一卷就將兩隻巨鰲全纏了個結結實實，再反手一抓黑色匹練的猛然往回狠狠一扯後，頓時一股令人難以想象巨力一涌而出。

&emsp;&emsp;白骨蠍雖然厲害，但可並不以力氣見長的，幾乎在巨力及身的瞬間，就身軀一顫的從石臺下被一拉而出，直往大漢處一飛而去。

&emsp;&emsp;而早有準備的光頭大漢，手臂一動，一隻被黑氣包裹拳頭就直奔白骨蠍一搗而去。

&emsp;&emsp;此拳尚未真的砸上，表面就驟然黑氣一凝，就憑空多出了一根半尺長鋒利骨刺，竟打算一擊就洞穿白骨蠍頭顱而過。

&emsp;&emsp;但就在這時，骨蠍“呱”的一聲尖叫，被拉扯過來的身軀尾部一動，“嗤嗤”聲大響，十幾根黑線一閃即逝。

&emsp;&emsp;大漢只覺手臂一涼，表面一下多出十幾個黑色血洞來，裡面咕咕毒血流淌不已。，

&emsp;&emsp;擊出的拳頭和骨一麻之下，更是無力的從骨蠍身旁一擦而過，並片刻間的僵硬而起，再無任何感覺了。

&emsp;&emsp;而骨蠍尾鉤再次一個模糊，又幻化出十幾到黑線的激射而出。

&emsp;&emsp;大漢驚怒之下，一聲低吼，另一條手臂忽然一個模糊，竟五指一把扯住黑色匹練的往地上閃電般一摔。

&emsp;&emsp;“砰”一聲地動山搖般的巨響，整個石臺都微微一顫。

&emsp;&emsp;白骨蠍大半身軀則就此深陷臺上一個碎石坑中，雖然看似還算完整，但卻全身鬆軟的無法再馬上爬起身來了。

&emsp;&emsp;光頭大漢有此良機，自然不會就這般簡單放過白骨蠍，手臂再一拉黑色匹練，就要將另一端緊緊纏住的骨蠍繼續摔打下去。

&emsp;&emsp;但就在這時，“噗”“噗”幾聲，幾道青光一閃而逝，將黑色匹練從中間一斬而斷。

&emsp;&emsp;還緊緊捆束骨蠍巨鰲的小半截黑色匹練，當即化爲黑氣的一鬆而開。

&emsp;&emsp;白骨蠍似乎也瞬間恢復了行動之力，二話不說的在碎石中一滾，一下化爲綠氣的再沒入石臺之中。

&emsp;&emsp;光頭大漢並沒有去追此鬼物意思，而是臉色陰沉的擡首朝對面一望而去。

&emsp;&emsp;只見那邊的柳鳴，兩手掐訣，身前有七八道青色風刃懸浮的微微顫抖着。

&emsp;&emsp;顯然剛纔黑色匹練，就是他抓住機會用風刃術一斬而斷的，才解了白骨蠍之圍的。

&emsp;&emsp;而大漢看似和骨蠍的糾纏頗擦汗給你，實際上也不過是幾個呼吸間工夫而已。

&emsp;&emsp;古珏面具上綠焰微微一跳，將目光一收而回的往自己受傷手臂上一望而去，心微微一沉。

&emsp;&emsp;只見那十幾個血洞雖然停止了流血，但是整條手臂卻比先前粗大了一圈有餘，並且一股麻木之力已經遍佈了整條手臂，連手指都無法動上分毫了。

&emsp;&emsp;雖然他剛纔瞬間就法力阻止了毒性向身軀其他地方蔓延，但此手臂已經廢掉了卻是無疑的事情。

&emsp;&emsp;那頭骨蠍尾鉤，不但能擊穿自己手臂上骨甲防禦，更有如此厲害的毒性，實在不是一般悍級鬼物可比的。

&emsp;&emsp;光頭大漢心念一閃後，不禁心中更加凝重了幾分。

&emsp;&emsp;臺下觀戰的衆人，也被大漢和柳鳴閃電般的一番激烈交手徹底吸引住了，紛紛看的張目結舌的而不敢分心分毫。

&emsp;&emsp;玉臺上的一干靈師，也對古珏施展秘術的詭異和柳鳴召喚出的骨蠍厲害，同樣大感訝然。

&emsp;&emsp;其中最吃驚的，自然還是圭如泉本人了。

&emsp;&emsp;他萬萬沒有想到，柳鳴除了大圓滿的法術外，竟然還有這般厲害的一頭悍級鬼物。

&emsp;&emsp;下方石臺上，柳鳴卻忽然一笑的開口了：

&emsp;&emsp;“古師兄，我這頭骨蠍的毒性之強，就算用法力暫時封閉也無法支持太久的。而在有毒性在身的情況下，你又如何和我再爭鬥下去，不如還是認輸下去好好解毒去吧。否則萬一遲了，真出了什麼意外，可就不好了。”

&emsp;&emsp;“哼，認輸！你將古某想的太簡單了。這點毒性算什麼，從現在開始，你我比試纔剛剛正式開始而已。”

&emsp;&emsp;光頭大漢聞聽此言，卻一聲狂笑發出，忽然一手一動，竟一把抓住了中毒手臂的肩頭處，五指一用力，竟“呲啦”一聲，的將整條手臂硬生生撕裂而下。

&emsp;&emsp;黑色毒血當即從肩頭傷口處涌而出。

&emsp;&emsp;而大漢卻立刻口中唸唸有詞，被撕裂下來手臂表面無數黑色符文涌現而出，再迎風一晃後，竟化爲一股黑煙的溶回自己身軀之中。

&emsp;&emsp;下一刻，大漢肩頭傷口處又一股黑氣涌出，滾滾一凝後，先化爲一根根晶瑩黑骨，接着表面密密麻麻的黑紅色血絲浮現而出，化爲一層層血肉的飛快覆蓋而去。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間工夫後，一條完整無損的手臂就在衆目睽睽下重新出現了。

&emsp;&emsp;這一幕，不但臺下普通弟子全看的目瞪口呆，玉臺上的一干靈師也大都一驚起來。

&emsp;&emsp;原本端坐幡旗下，始終半眯眼睛的陽乾，驟然睜圓了雙目看向臺上的光頭大漢，瞳孔中竟隱約有死死銀光閃動不已。

&emsp;&emsp;至於豐蟬，錢慧娘等其他弟子，看到這般不可思議的一幕，也是人人色變。

&emsp;&emsp;“好一手斷肢重生的本事。看來此子降鬼術所融入的鬼魄是一頭擁有此種神通的鬼物了。此種鬼物可是實在罕見的很，也虧他能找的到，並能祭煉成功。”蠻鬼宗掌門卻撫掌一笑起來。

&emsp;&emsp;“的確，也只有如此才能說的通了。不過降鬼術雖能保留所祭煉鬼物神通，但機率並不太高的，古珏此子機緣不小啊啊。不過如此一來，圭師兄門下可就麻煩大了，縱然有那頭骨蠍相助，恐怕也很難取勝了。”楚奇眨了眨眼後，也低笑了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“沒到最後，誰勝誰敗可是不好說的事情。”圭如泉也從吃驚中恢復了過來，一聽此言心中一沉，但臉上卻面無表情的回道。

&emsp;&emsp;與此同時，下方擂臺上，柳鳴見到光頭大漢斷肢重生的一幕後，臉色也微微有些發青了，但深吸一口氣後，忽然袖子一抖，一口青濛濛短劍頓時浮現而出。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
