<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1249魔天</title>

&emsp;&emsp;羅睺似乎對一切視而不見，徑直朝着一個方向走去。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中驚色一閃，粗粗環視了一圈，發現這個空間之中，這種類似的黑色柱子起碼也有數百個之多，也就是說，這裡起碼囚禁了數百以上的魔魂。

&emsp;&emsp;想到此處，他不由得倒吸了一口涼氣，對囚籠的原主人的實力感到一陣驚駭。

&emsp;&emsp;他邁着步子，默默的跟在了羅睺身後，眼中光芒閃爍，暗暗猜測着羅睺口中的那個魔物身份。

&emsp;&emsp;兩人行走飛快，朝着空間深處而去。

&emsp;&emsp;越往深處走，周圍的魔氣就越發凝重。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴袖口上黑光一閃，探出了一隻黑色的蠶蟲腦袋，一顆血色小眼精光隱隱，正是吸魂蠱蟲，它似乎對周圍的環境感到頗爲舒服，發出了嘶嘶的低鳴聲。

&emsp;&emsp;“沒想到你這小子運氣倒是不錯，竟然能夠煉製出吸魂蠱。就是在太古時期，也沒有多少人真正練成過此蠱的。”羅睺看了柳鳴一眼，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這都要多虧了當初前輩指點我買下那條化識蟲，否則晚輩即便知道如何煉製之法，也絕不會有這等機緣的。”柳鳴苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“如果我是你的話，會把吸魂蠱好好收起來，魔魂可不會喜歡這個東西。”羅睺似有所指的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，然後眉頭皺了一下，不見他如何動作，吸魂蠱驀然化爲了一股黑氣，沒入了體內。

&emsp;&emsp;羅睺輕笑了一聲，兩人繼續往前行走而去。不多時便走到了大殿的深處。

&emsp;&emsp;越往深處走，周圍的黑色石柱就越稀少。不過捆綁在上面的魔魂氣息卻隨之越發強大。

&emsp;&emsp;到了此刻，每一個都散發出不下於天象境後期。甚至隱隱接近通玄境的恐怖威壓。

&emsp;&emsp;柳鳴按捺住心中驚詫，默然不語的跟着羅睺繼續往前走。

&emsp;&emsp;又往前行走了一段時間，周圍已經看不到一個黑色石柱了，不遠處，一個黑色祭壇映入了柳鳴的眼簾。

&emsp;&emsp;祭壇呈圓形，看起來並不高大，只有兩三丈高的樣子，表面色澤黝黑，看起來和剛剛的黑色石柱用的是同一種材質。

&emsp;&emsp;祭壇之上站着一個黑袍人影。看起來和常人幾乎一般無二，只是頭上長着一對殷紅似血的雙角，背後靠着一根黑色石柱，身上則被七八道金色鎖鏈緊緊捆住。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，這個黑袍人散發出的氣息，比這裡的任何一個魔魂都要強大的多，甚至遠遠強過他之前見過的任何通玄大能。

&emsp;&emsp;黑袍人似乎也感覺到了什麼，慢慢擡起了頭。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;這個黑袍人的樣貌竟然和他一模一樣！

&emsp;&emsp;黑袍人看了羅睺一眼，目光再次落到了柳鳴身上。眼中閃過一絲幽幽的黑芒。

&emsp;&emsp;柳鳴和黑袍人眼神一交接，心底立刻產生了一陣不可抑止的漣漪，這漣漪飛快變大，轉眼間猶如風暴一般。席捲了他的整個心神。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大震，猛地一咬舌尖，劇烈的刺痛使得他的心神恢復了一絲。體內的法力瘋狂運轉，他的雙眼之中黑光閃爍。浮現出兩道如有實質的黑芒，堪堪抵制住了黑袍人的目光。

&emsp;&emsp;蹬蹬蹬！

&emsp;&emsp;柳鳴連退了數步。這才站穩了身形，口中低低的喘息着，心有餘悸的看向祭壇上的黑袍人。

&emsp;&emsp;好險，他剛剛差一點就墜入了黑袍的目光之中，雖然不知道此人剛剛使用的是什麼手段，但是可以肯定不會是什麼好事。

&emsp;&emsp;“竟然能夠抵擋住我的靈犀風暴，精神力倒是相當不錯。”黑袍人眼中的幽芒漸漸消散開來，淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;柳鳴面色冰冷，轉首看向了羅睺，口中問道：“你剛剛說要請一個魔魂幫忙，難道就是他？”

&emsp;&emsp;“不用擔心，他不是敵人。”羅睺看也沒看柳鳴一眼，口中淡淡的說着，邁步走上了祭壇。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，目光在了黑袍人身上的金色鎖鏈看了幾眼，猶豫了片刻，也跟在羅睺身後，走上了祭壇。

&emsp;&emsp;不過他在距離黑袍人數丈之外便站住了身形，小心翼翼的戒備着。

&emsp;&emsp;“人我已經帶來了，接下來的事情，就交給你了。”羅睺似乎和黑袍人頗爲熟悉的樣子，看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“有勞羅兄了。”黑袍人臉上露出一絲笑容，點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴看着兩人的交流，眼中異芒閃動，不過他什麼話也沒有說。

&emsp;&emsp;“說起來，我們還是第一次直接會面吧？”黑袍人目光一轉，落在了柳鳴身上，露着似笑非笑的神情，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“不用這麼小心戒備，剛剛我不過是開了一個小小的玩笑而已。”黑袍人輕笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“閣下是誰？”柳鳴默然片刻，緩緩的開口問道。

&emsp;&emsp;“我的名字叫魔天，不過想必你也不知道，那我換個說法好了，我曾經也是這個囚籠的宿主！”黑袍人淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉上露出一絲驚色，轉頭看向了一旁的羅睺。

&emsp;&emsp;“他沒有說謊，他確實是囚籠的一任主人，曾是萬魔大陸的一個魔人，也是歷代囚籠之主中實力最強的一個。”羅睺說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了點頭，羅睺以前也曾經和他說過，身爲囚籠的宿主，雖然可以藉助囚籠之力修煉，但是死後精魄將會永遠被囚於囚籠之中，眼前的這個魔人應該也是這樣。

&emsp;&emsp;“最強又怎樣？還不是被這個鬼籠子困了無數年月。”黑袍人魔天聽了羅睺的話，冷哼了一聲道。

&emsp;&emsp;羅睺聞言，臉色也黯淡了一下。

&emsp;&emsp;“原來是魔天前輩，晚輩剛剛有些失禮了，不過聽前輩所言，似乎對晚輩很清楚？”柳鳴目光在兩人身上掃過，心中轉過無數的念頭，還是有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“這個當然，我還曾經數次救過你的性命，怎麼，你都不記得了嗎？”魔天說着，口中突然發出一陣詭異的笑聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，就在此刻，他臉色大變。

&emsp;&emsp;這些年，他神識之中早已被壓制的魔念忽然瘋狂涌動了起來，而且前所未有的強烈，轉瞬之間，其臉上便蒙上了一層黑氣，體表隱隱浮現出淡紫色魔紋。

&emsp;&emsp;柳鳴大喝一聲，靈海之中真丹猛地一漲，光芒大放。

&emsp;&emsp;真丹之中鎮壓的九天神雷符印驟然綻放出，噴射出一道道細若髮絲的五色電芒，在他體內蔓延開來。

&emsp;&emsp;就在柳鳴打算全力使用九天神雷之力，驅散他體內的魔念時，涌動的魔念忽然一下停歇了下來，體內翻滾的魔氣潮水般消退了下去，他臉上的黑氣及魔紋也隨之消散了開來。

&emsp;&emsp;“現在想起來了嗎？”魔天有些戲謔的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色難看之極，默默運轉法力，靈海之中的真丹，因爲剛剛驟然全力催動，裂紋似乎有擴大了一些。

&emsp;&emsp;“原來如此，你就是當初差點奪舍了我的那個魔魂！”他面色冰冷的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，可惜這個囚籠還是選擇了你。不過也幸虧當初我的一絲分念留在了你的神識之中，你才能藉助囚籠之力暫時魔化，擊殺強敵的強敵，否則你能活到現在？”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上冰冷的神色微微收斂。

&emsp;&emsp;正如魔天所說，魔化雖然讓他吃盡苦頭，好幾次差點讓他身體崩潰，但是若無這個能力，他早已不知道死了幾次了。

&emsp;&emsp;“這些以前的事情不說也罷，眼下你準備不周情況下強行衝擊天象境，導致真丹受損。這樣的傷勢，羅睺束手無策，不過我卻有辦法讓你的真丹恢復如初。”魔天話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“前輩真有辦法？”柳鳴聞言大喜。

&emsp;&emsp;“不但如此，我還可以徹底割捨你體內的那一縷魔念，讓其融入你的身體，這樣一來，你不但能徹底掌握魔化之軀的能力，還能以魔化之軀輕而易舉的凝聚出天地法相，進階天象境。”魔天的話語中充滿了誘惑力。

&emsp;&emsp;“前輩有什麼條件，儘管說吧！總不可能真憑白幫晚輩的吧。”柳鳴深深的呼出了一口氣，神色恢復了冷靜。

&emsp;&emsp;“和聰明人說話就是輕鬆，我當然不會免費幫你，我要你在百年之內，替我去蠻荒大陸某處取來一樣東西給我就行。”魔天眼中閃過一絲異芒，隨即又恢復了平靜，說道。

&emsp;&emsp;“取東西？什麼東西？”柳鳴有些意外，目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“告訴你也無妨，是一截手骨，有了這個東西，我就能脫離這個該死的囚籠封印，從而得以解脫轉世。”魔天眼中浮現出了渴盼的神色。

&emsp;&emsp;“手骨？這個東西在哪裡，想來不可能輕易拿到的吧。”柳鳴凝重的問道。

&emsp;&emsp;“手骨位置，我現在還不能告訴你，取來此寶物自然有些困難，但是你想要得到這麼大的好處，豈能不冒些風險的？”魔天嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞了這些話，露出了躊躇的神色，目光不由得看向了一旁的羅睺。

&emsp;&emsp;羅睺此刻卻站在一旁，眼觀鼻，鼻觀心，就彷彿睡着了一般。

&emsp;&emsp;柳鳴輕哼了一聲，只得自己權衡其中利弊起來。

&emsp;&emsp;魔天臉上掛着淡淡微笑，也沒有出言催促。

&emsp;&emsp;(忘語這邊下起了大暴雨，但雨後好涼快哦！）
