<title>《魔天記》▷ 第80章 石堅、綠雲</title>

&emsp;&emsp;以柳鳴現在的靈徒後期修爲，外加有靈器和骨蠍相助，只要不是靈師親自來找麻煩，自然都不會有多大畏懼的。

&emsp;&emsp;至於他和牧明珠的婚約，自然也存了走一步算一步的打算，對於是否真娶此女，也抱着一副隨其自然的態度。

&emsp;&emsp;況且三年時間對別人來說也許極短，但對他來說卻可能會改變許多事情的。

&emsp;&emsp;倒是他，剛纔細聽牧明珠講述了前幾次大比中核心弟子得到資源獎勵和參加生死試煉後的莫大好處後，不禁真的砰然心動了。

&emsp;&emsp;別的不說，單是一成爲核心弟子前十之列，每年按照名次有少則一兩千靈石，多則四五千靈石的重獎，就足以讓心動不已了。

&emsp;&emsp;更別說，一旦能夠從生死試煉中活着回來，蠻鬼宗還會爲這些弟子每人提供一份進階靈師時必須的真煞之氣，同時還會按照在試煉中立下的功勳多少開啓宗中禁地，讓他們可以在比外界靈氣濃密數倍甚至十幾倍靈池中，修煉一定天數。

&emsp;&emsp;而這些還只是蠻鬼宗自己的獎勵，若是能在生死試煉中也能奪得個人名次話，諸宗共同獎勵價值自然還在此數倍以上的。

&emsp;&emsp;如此驚人獎賞，這對急需大量資源的柳鳴來說，自然是絕對不可能放過的。

&emsp;&emsp;而算算時間，現在離大比也只有半年的時間了，生死試煉則會在大比後一年開始。

&emsp;&emsp;他雖然自信實力不弱，但對自己是否真能進入核心弟子前十之列，也不是有十足的把握。

&emsp;&emsp;畢竟宗內大比可是宗內所有三十歲以下靈徒都可參加的比試，其中縱然有那些天資過人，年紀輕輕就能有驚人實力的少年弟子，也有不知卡在靈徒境界多年，一身法力早已修煉雄厚無比的老弟子。

&emsp;&emsp;以他現在情形下，法力短期內是不太可能再有顯著提高，反而有些缺乏的是與人鬥法的實戰經驗。他雖然以前在兇島上與人爭鬥無數次，但那是凡人間的爭鬥，能夠借鑑的實在不多，而和真正的靈徒交手還真沒有幾次的。

&emsp;&emsp;雖然宗內也有專供弟子切磋用的鬥法場，但一般弟子誰會將自己真正手段在這種地方顯露而出，而且因爲在鬥法場中一旦真出手過重傷及同門，還會受到宗門嚴懲緣故，對真正的靈徒中強者並無多大作用的。

&emsp;&emsp;故而柳鳴只是略一思量後，就放棄了在鬥法場練習實戰的打算。

&emsp;&emsp;他腦中再飛快想了幾遍後，突然想起了什麼，嘴角一笑的自語起來：

&emsp;&emsp;“對了，那個地方雖然兇險了一些，倒是練習實戰的好地方。而且若是去那裡的話，就算有人想找麻煩，恐怕也不太容易的。不過在此之前，前，還是需要去藏經閣一趟，再找一門合適的防禦秘術才行。”

&emsp;&emsp;九嬰山秘法閣雖然也有幾門對所有弟子公開的防禦法術，但是這些法術要麼修煉有一定條件，要麼施展起來效果不佳，他都沒有看進眼中的。

&emsp;&emsp;至於柳鳴手中的貢獻點，雖然因爲前段時間換取了一些增加法力丹藥，而消耗了大半，但剩下的數百貢獻點應該也能夠換取一門防禦法門用的。

&emsp;&emsp;不過一想到要見那位強塞冥骨決給自己的“阮師叔”，他心中就隱約有些發毛，先前之所以從未再去過藏經閣第二次，未免不是心中對其抱着避之不及的念頭。

&emsp;&emsp;不過既然牽扯到大比和生死試煉的事情，他也只能硬着頭皮的再去一次了，並且若是能順勢將冥骨決的一些不解處再問個明白，自然是更好不過了。

&emsp;&emsp;柳鳴重頭仔細想了一遍，覺得再無任何不妥後，當即就離開了住處，並騰空驅雲的離開了九嬰山，直奔主峰而去。

&emsp;&emsp;但他方一飛離九嬰山不久，從山腳下也一下騰空衝出兩朵灰雲，並加快速度的片刻間就追上了前面的柳鳴。

&emsp;&emsp;“前面可是白師弟嗎，可否慢行一步，和我夫婦聊上幾句。”

&emsp;&emsp;柳鳴早就發現了背後有人追來，原本根本不想理會的，但聽見這二人竟然直接開口了，略一猶豫後，還是停下了灰雲，轉身望了過去。

&emsp;&emsp;只見後面同樣兩朵趕過來灰雲上，赫然站着一對三十多歲的男女。

&emsp;&emsp;男的臉孔黝黑，手臂粗大，一身勁裝，揹着一柄紫色長槍。女的顴骨略高，五官普通，但腰間纏着一根白色皮鞭。

&emsp;&emsp;“兩位是……”

&emsp;&emsp;柳鳴一眼就認出這兩人並非九嬰山弟子，雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“果然真是白師弟！太好了，在下石堅，這是在下伴侶綠雲，我二人都是化血一脈弟子。”黑臉大漢上下打量了柳鳴幾眼後，面上露出笑容的說道。

&emsp;&emsp;“原來是石師兄和綠師姐，二位找白某可有事情？”柳鳴一聽對方是化血一脈後，心中頓時就有了幾分瞭然，但面上絲毫異色不露的問道。

&emsp;&emsp;“師弟，這裡不是說話的地方，我們可否到下面再詳談一下。，”黑臉大漢和婦人互望一眼後，這般的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題。”

&emsp;&emsp;柳鳴眼都不眨的一口答應下來，立刻往下方一降而去，倒讓對面二人微微一怔後，急忙也跟着下去了。

&emsp;&emsp;片刻後，三人就先後落在了下方一片小樹林中。

&emsp;&emsp;“二位有什麼事情，可以說了吧。”柳鳴淡淡問道。

&emsp;&emsp;“白師弟，你的任務狂人大名，我二人也是曾經耳聞過的，若是沒有必要的話，我夫婦可並不想走這一趟的。”黑臉男子先緩緩的說道，臉上笑容已經不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“哦，聽師兄口氣，是來者不善了。你們是高衝派來的，還是牧明珠那丫頭唆使來的。”柳鳴眉梢微微一動，絲毫異色沒有的反問道。

&emsp;&emsp;“師弟真是聰明人，看來不用我夫婦多說什麼了。這點事情，自然不可能驚動高師弟的。我們只是想來問一句，你可願意退掉牧明珠的婚約，只要答應的話，我二人扭頭就走。”婦人面無表情的也開口了，聲音有些微微沙啞。

&emsp;&emsp;“不答應的話，難道兩位打算在這裡和我動手不成？只要有絲毫法力波動出現，刑堂執事片刻間就會趕來的。”柳鳴反輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“宗門嚴禁弟子間爭鬥，我二人怎會做此種蠢事的。不過柳師弟以後若是去做宗門任務或者一離開山門後，恐怕就會有一些麻煩出現的。”石堅一咧嘴，露出雪白牙齒的說道，但話語中的威脅之意隱約透出。

&emsp;&emsp;“麻煩？我最近一段時間正好不打算離開宗門的，石師兄你們要是真有耐心的話，儘可在宗門附近守着就是了。”柳鳴打了個哈欠的說道。

&emsp;&emsp;這話讓對面這一對男女，都臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“白師弟，那牧明珠就算真生的貌美如花，但你真願意爲一名連靈徒都不是的外門女子，去得罪高師弟嗎！不要忘了，以高師弟的資質，以後進階靈師幾乎是十拿九穩的事情。”婦人臉色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“那就等高衝真成了靈師後，二位再來找我吧。現在嗎，既然話不投機，我還很忙，就不陪二位多聊了。”柳鳴嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;接着他就不再理會二人的單手一掐訣，沖天騰空而起，衝蠻鬼宗主峰一飛而去了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，沒想到這小子年紀不大，竟然這般難纏？”婦人見此，轉首衝黑臉男子問道，但面上雙眉倒豎，似乎十分惱怒的樣子。

&emsp;&emsp;“這位白師弟年紀不大，但能短短時間就能闖出一點名氣來，自然有過人之處的。僅憑寥寥幾句恐嚇之言，就將其嚇退，原本就是不太可能的事情。不過也沒關係，據我打聽，他已經好長時間沒有接取貢獻點任務了，我就不信他真能呆在宗內不再外出了。回頭和吳兄他們商量一下，將人分成數批的輪流守在宗門外面，不信抓不到教訓他的機會。這樣的年輕弟子雖然先前話裡說的漂亮，但等真正吃到苦頭之後，自然就能明白什麼纔是弱肉強食，什麼纔是不能得罪的人。”黑臉男子冷笑的回道。

&emsp;&emsp;“好，那就這般做吧。對了，聽說牧仙雲也插手此事較多，是不是也要給她一點顏色看看！”綠雲滿意的點點頭後，一下又想起什麼的問道。

&emsp;&emsp;“牧仙雲畢竟是牧明珠的親姑姑，現在還不好動她的。你沒見原先一向針對此女的歐陽鋅等人，最近一年多根本沒有再找她麻煩嗎，多半也是因爲高師弟的關係，有些投鼠忌器的。”石堅搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是！不過牧明珠這丫頭說起來也是一個可憐之人，連我等都看明白了掌門讓其接觸高師弟的用意，唯獨她還一直蒙在鼓中，以爲自己以後真能和高師弟雙宿雙飛呢。恐怕等高師弟成就靈師之期，也就是她作爲爐鼎之用之時！”綠雲嘆了一口氣後，說道。

&emsp;&emsp;“你胡說什麼，這等事情你我可以議論的話，萬一傳到掌門耳中，你我還想要性命嗎！”黑臉男子一聽這話，頓時臉色大變的訓斥起來，同時慌忙四下張望了一番。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
