<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄781彭越和黑鳳仙子</title>

&emsp;&emsp;柳鳴瞬間將法力灌注到雙目之中，目光一凝的仰首細望過去，這纔看清那道銀色遁光乃是一柄兩三丈長銀梭所化。？.

&emsp;&emsp;一名穿着樸素，狀若農夫般的黃色人影，正佇立在銀梭之上。

&emsp;&emsp;柳鳴看清楚人影面目後，當即神色一洞，對方竟是和其打過交道的彭越。

&emsp;&emsp;早在進入秘境前時，他便注意到此子是天工宗入選參加的弟子之一，卻沒想到居然成爲了其在秘境中遇到的第一名熟人。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然認出了彭越來，但對方此此刻卻一臉凝重，只是拼命駕馭靈器飛遁，並沒有馬上發現前方下面的還有其他人。

&emsp;&emsp;柳鳴先是有些納悶，但是下一刻，眼中便閃過一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;但見彭越身後大約數裡遠的虛空，兩道黑色遁光一閃而現，並以極快遁速緊追不捨而來，比起彭越所駕馭的銀梭還要快上那麼一分的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，身形一晃，就彷彿鬼魅般的躲在了一處山石之後，同時運起車患圖騰，隱匿了自身氣息。

&emsp;&emsp;“彭道友，何必如此着急的走，小妹還未與你好好敘敘當日之情呢！”一個冰冷無比的聲音從一道黑色遁光中傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽後，先是覺得有些耳熟，再同樣目光仔細往黑色遁光中一掃後，卻不禁有些無語起來

&emsp;&emsp;這黑色遁光中的追兵不是別人，正是黑鳳仙子此女。

&emsp;&emsp;“沒想到天工宗之人，竟都是些抱頭鼠竄之輩。”另一個陰沉男子聲音也淡淡響起。。

&emsp;&emsp;然而只是幾個呼吸之後，另一道黑色遁光忽然滾滾黑霧一盛。在虛空中連續兩三個閃動下，每一次閃動便可拉近二三十丈的距離。當第三次閃動過後，竟一個加速的從銀色遁光身旁疾馳而過。擋在了彭越身前。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜。

&emsp;&emsp;這八大世家的秘術真是頗爲神奇，當初歐陽倩也使過類似空間瞬移交換之秘術，兩者看起來竟有些相似。

&emsp;&emsp;彭越見已經逃不掉，當即單手一掐訣的將腳下銀光一停，同時兩手各抓住了一個黃色的圓珠，目光冷冷的看向前後二人。

&emsp;&emsp;“聽聞數十年前，你曾窮追家妹足足三日之久，今日僅僅追了你半日而已。也算便宜你了。”前方遁光一斂之下，露出了其中一名身穿黑袍，長相俊秀的黑袍青年，則是先前交換會見過，自稱此黑鳳仙子之兄的青年。

&emsp;&emsp;“何必找這些藉口，你們兩個想要我身上的東西，憑本事來取便是！一個月前的交換會，你們便出手重傷我師兄，今日也正好在此一併了結。”彭越哼了一聲。在目光閃動幾下後，突然猛的一踩銀梭，朝下方一落而去。

&emsp;&emsp;“哼，你那師兄技不如人。還要與人爭鬥，只是自不量力而已。”黑鳳仙子之兄嘿嘿一聲的說道，同樣體表黑光一卷的也向下一追而去。

&emsp;&emsp;後面黑鳳仙子嬌笑一聲。同樣身形一個模糊隨着銀梭而去。

&emsp;&emsp;銀光一閃，彭越從銀梭上一跳而下。目光同時飛快的向四周一掃而過，竟對空中的黑鳳仙子二人不管不顧起來。

&emsp;&emsp;緊隨而下的黑袍青年。見此，臉上厲色一閃，一擡手，就要出手。

&emsp;&emsp;但就在這時，另一側的黑鳳仙子卻突然恨恨的開口道：

&emsp;&emsp;“兄長，你先替小妹掠陣，讓我親自動手結果了他，以解當日之恨！”。

&emsp;&emsp;“也好，不過小妹務必小心，此人修爲可並不弱於你。”黑袍青年聞言，先是眉頭一皺，半晌後才點點頭，並嘴脣微動的朝黑風仙子傳音了幾句後，才身形一閃，出現在數丈外某塊山石上，負手而立着。

&emsp;&emsp;彭越見此，冷笑一聲，並未說話，只是一擡手，將身邊銀梭一一收而起，另一手一動，兩顆黃濛濛的圓珠頓時飛旋而出，同時十指連彈，飛快打出數道法決。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲！

&emsp;&emsp;黃光一閃下，兩顆圓珠便幻化成了兩隻三四丈之高的金色鎧甲傀儡，分立於他身體兩側。

&emsp;&emsp;這兩個金色傀儡體表遍佈精美之極的金色靈紋，隱隱散發出了足可媲美化晶中後期的強大氣息。

&emsp;&emsp;天工宗的傀儡之術，在中天大陸正可謂是無人不知，不人不曉，這兩頭金色傀儡一看更是其中的極品。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子兄長見此，臉上頓時多出了一絲凝重。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子見此，卻黛眉一挑，單手一掐訣，“騰”的一聲，體表一層黑色火焰一卷而出，隨之一聲清鳴，所有黑焰滴溜溜一凝，隱約一頭丈許大黑鳥虛影，在其頭頂浮現而出。

&emsp;&emsp;彭越哼了一聲，未見其有任何舉動，兩頭金甲傀儡卻驟然各自上前一步，身上氣息爲之再次猛然一漲，隱約距離化晶後期也只有一線的樣子。

&emsp;&emsp;眼看二者之間的大戰就要開始了，但後面的黑袍青年，卻臉色忽的一變，驀然一個轉身，雙目精芒四射的看向不遠處另一塊巨大青石，同時口中暴喝一聲：

&emsp;&emsp;“什麼人，鬼鬼祟祟的躲在那裡？”

&emsp;&emsp;黑鳳仙子和彭越聞言，悚然一驚，同樣將目光一掃過來。

&emsp;&emsp;這裡竟然還有別人？

&emsp;&emsp;青石距離三人不過五六十丈，如此近距離，他們竟然絲毫沒有察覺到那邊有何異常。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友的話真是奇怪，明明是在下先來這裡的吧，怎麼反倒成鬼鬼祟祟之輩了？”一聲輕笑後，青石背後慢慢走出了一個身穿青袍的人影。

&emsp;&emsp;“你是何人，……嗯？太清門弟子！”黑袍青年面容微微一變，目光一掃後，當即看清了柳鳴身上的服飾。。

&emsp;&emsp;“你是柳鳴！”黑鳳仙子卻在看清柳鳴面容後，先是微微一愣後，隨之失聲出口。

&emsp;&emsp;“原來是柳兄，真是太好了！”彭越一認出柳鳴後，卻大喜過望。

&emsp;&emsp;說起來，天工宗與太清門的關係不錯，而柳鳴實力彭越以前也曾親眼目睹過，縱然數十年沒見，如今也不可能遜色他太多的。

&emsp;&emsp;如此一來，二對二之下，他就大有可能保住手腕上的氣運鎖了。

&emsp;&emsp;“彭兄，看來你我的確有緣，在此地都能再見面。”柳鳴見此，也衝彭越拱了供手，微笑的說道。

&emsp;&emsp;就在黑鳳仙子咬牙切齒的死死看着柳鳴的時候，其兄長卻目光冷若冰雪上下打量了柳鳴一遍後，才緩緩的開口了：

&emsp;&emsp;“原來你就是那名太清門的那名修煉魔功的弟子，當日在上古魔族遺蹟重創家妹，今日遇到正好一併收拾了？”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，心念一轉。

&emsp;&emsp;看來當日黑鳳仙子見到其吸收魔氣，便誤認爲他修煉的是魔道功法，不過有關此事柳鳴自然不會去解釋什麼，只是抱以淡淡一笑。

&emsp;&emsp;聽聞魔修二字，彭越卻露出一絲異色的望向了柳鳴，但未等其說什麼，只聽見黑袍青年已經發出一聲低喝，雙臂之上滾滾黑霧翻涌起來，手臂瞬間暴漲至碗口般粗細，密密麻麻的黑色靈紋在手臂表面閃動不停。

&emsp;&emsp;緊接着，黑袍青年雙臂一抖，黑色霧氣一個凝聚之後，一隻十餘丈大小巨爪虛影清晰可見，一個模糊後，就帶着一股恐怖靈壓的朝着柳鳴所在一抓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴在前陣子交換會上見過黑袍青年使過此攻擊，心知其威力之巨，當日那名天工宗弟子一招之下便被此秘術擊傷的，當即不敢怠慢的急忙運起龍虎冥獄功，身上泛起了淡淡的黑氣，同樣雙臂一抖，一聲沖天虎嘯傳來，兩團丈許大的黑色巨大虎頭虛影瞬間在手上凝聚而出。

&emsp;&emsp;黑光一閃，兩隻虎頭虛影頃刻間融爲一體，體型再次暴漲的一圈，看起來更加仿若實體，並呼的一聲，從柳鳴手上激射而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;半空中，黑色虎頭虛影與巨爪頓時撞在了一起。

&emsp;&emsp;兩方都是黑濛濛的顏色，不過巨爪通體幽亮，看起來充滿了一種說不出的邪惡妖異之感，而虎頭虛影氣息卻狂暴無比，彷彿蘊含了莫大巨力在其中,還隱約散發出一股陰寒之力。

&emsp;&emsp;兩團虛影一陣劇烈擠壓衝撞之後，竟同時嗡鳴的的爆裂而開，一圈圈黑色氣浪當即化爲颶風的向四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身軀一顫，當即在一股反作用巨力下，“蹬蹬“的倒退十幾步遠去，才重新穩住了身形。

&emsp;&emsp;對面的黑袍青年，則臉色一變後，同樣身軀一晃的向後倒射出去，不過只是飛出數丈遠去，背後撲哧一聲，驀然生出一對黑色巨翅虛影，狠狠閃動幾下後，才勉強停了下來。

&emsp;&emsp;從這一擊來看，柳鳴竟然勉強佔據了一絲上風。

&emsp;&emsp;“果然有些本事。”

&emsp;&emsp;黑袍青年深吸一口氣後，面孔有些扭曲，但再看柳鳴的目光，竟隱約露出一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;他隨之手臂一個模糊，左手緊握右手手腕之處，在胸前一個結印，同時口中唸唸有詞，渾身黑氣一陣翻涌而出，又一隻房屋大小，異常厚實的灰色巨掌虛影在其上空凝結而出，並一顫的衝柳鳴所在再一拍而去。

&emsp;&emsp;此灰色巨掌虛影與先前的巨爪雖說大小相近，但威能卻截然不同，巨掌所過之處，附近虛空頓時泛起一圈圈漣漪扭曲，並帶着陣陣的雷鳴般轟響。
