<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄998萬獸閣</title>

&emsp;&emsp;“在下明白，多謝前輩成全。”柳鳴聞言，頓時喜形於色。

&emsp;&emsp;他不在乎靈石，對方不同意話，可就麻煩大了。

&emsp;&emsp;皁袍老者微微一笑，單手一揮，袖袍之中飛出一團綠光，卻是一隻綠色皮毛的小貂。

&emsp;&emsp;小貂身體在半空一滾，綠光大放，化作一名身着綠衫的妙齡少婦，緩緩飄落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;“綠綺，帶這位柳師侄去一趟萬獸閣吧，將事情和孫師弟說清楚就行。”皁袍老者淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，小婢知道。”綠衫少婦聲音又柔又甜。

&emsp;&emsp;“有勞道友了。”柳鳴臉色沒有絲毫變化，只是對着綠衫少婦微微點了點頭。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴又向皁袍老者行了一禮後，便隨着綠衫少婦離開了洞府。

&emsp;&emsp;“四大太宗果然是根基深厚，門下英傑弟子層出不窮，這個柳鳴神識強大，剛剛險些發現了我的蹤跡。”柳鳴和綠袍少婦剛剛走出屋子，一個突兀的聲音響了起來。

&emsp;&emsp;緊接着，青光一閃，皁袍老者身旁赫然出現了一個淡青色的人影，全身被一層朦朧的青光籠罩，看起來頗爲神秘。

&emsp;&emsp;“你的隱匿秘術曾經連魔心老怪這個天象修士都瞞過去的，竟然險些被此子發現，看來此人倒也不是浪得虛名之輩。也好，這次算是還了太清門的白祈一個順水人情，順便和這個柳鳴結個善緣。”皁袍老者眉梢一挑，如此說道。

&emsp;&emsp;“我天獸山創派不過三萬餘年，遠不能和太清門這等四大太宗相比，否則何必對這等普通內門弟子刻意結交。”青光人影似乎有些不屑的冷哼了一聲道。

&emsp;&emsp;皁袍老者微微一笑，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴離開了霍燦洞府後。跟驅雲隨着綠袍少婦朝着天獸山脈深處飛去。

&emsp;&emsp;一路之上，少婦似乎對柳鳴極有興趣，不停問東問西。柳鳴大多數時候都是沉默無語，偶爾纔會回答上一兩句。讓綠袍少婦大感沒趣。

&emsp;&emsp;天獸山的幅員非常遼闊，雖然比不上太清門在萬靈山脈無數年月的積累，但比起璇夢山的歐陽世家，倒也不遜色多少。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴二人來到了一處的陡峭峽谷上空。

&emsp;&emsp;“柳道友，萬獸閣就在此處山谷之下了。”綠袍少婦白蔥般的手指輕輕一指峽谷下方，水汪汪的眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“萬獸閣在此處？”柳鳴眉頭一皺，飄身飛到了峽谷上方。往下看去，臉色微微一驚。

&emsp;&emsp;這座峽谷兩側的山脈並不高，但走勢卻是崎嶇陡峭，如同兩條蜿蜒的長蛇一般，將一個呈梭形的峽谷底部夾在了中間。

&emsp;&emsp;這峽谷底部上空則飄蕩着一股淡淡的白色雲霧，不過還是能夠透過雲霧看到依山而建了一座高大異常，通體由青石築成的建築，如同嵌在石壁上一般，只有一部分露在外邊。

&emsp;&emsp;而在建築大門左右兩側的石牆上，分別雕刻了六隻栩栩如生的妖獸。妖獸眼中隱隱泛着亮芒，一看便知蘊含了某種禁制。

&emsp;&emsp;建築大門口聳立的一塊巨大石碑上，銘刻了“萬獸閣”三個紅色大字。

&emsp;&emsp;柳鳴看完之後。眉梢一挑，身體一動的飛馳下去。

&emsp;&emsp;就在此刻，下方雲霧一陣翻滾，猛地竄出了一頭長着深青色翎羽，瘦骨嶙峋的怪鳥，大口一張，猛地朝着柳鳴噬去。

&emsp;&emsp;此鳥速度之快，如電光火石一般，眨眼間便距離柳鳴不足兩三丈距離了。

&emsp;&emsp;柳鳴反應也是極快。在怪鳥出現的瞬間手中已然掐起了法決，此時身形一個模糊之下。直接倒射出了十餘丈，輕而易舉的避開了怪鳥的攻擊。讓其徹底撲了個空。

&emsp;&emsp;綠袍少婦似乎有些詫異的看了柳鳴一眼，手中白光一閃，已然多出了一面古銅色的令牌，對着還欲發動攻擊的怪鳥輕輕搖晃了一下。

&emsp;&emsp;令牌上徒然亮起了一陣白光！，

&emsp;&emsp;怪鳥見此，頓時停止了攻擊，犀利的眼神瞥了少婦一眼後，深青色頭顱點了兩下，雙翅一展，又轉身飛回了峽谷之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“抱歉，剛剛忘了和柳道友說，天獸山各處重要所在都有靈獸暗中守護，在這萬獸閣之外，便是這頭化晶後期的翼骨鳥了，任何試圖接近的人，都會被其攻擊的。”少婦抿嘴盈盈一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微一皺，隨即鬆了開來。

&emsp;&emsp;此女明顯是藉此小小報復一下剛剛被其冷落之事。不過他身處他宗，又是有求於人，倒也不好和其一般見識，並輕咳一聲的說道：

&emsp;&emsp;“此禽竟然懂得將身上的氣息完全收斂，在下倒真被嚇了一跳，莫非這也是天獸山的馴獸秘術嗎？”

&emsp;&emsp;“道友說哪裡話，翼骨鳥是罕見的陰獸，天生便有收斂氣息的神通，這可不是天獸山的什麼秘術功法。”綠袍少婦抿嘴一笑，隨即身下浮現出一片綠光，朝着峽谷深處飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中嘖嘖稱奇一番。

&emsp;&emsp;他也算是博學之人，以前竟然從未聽聞過翼骨鳥這個名字，天獸山果然不愧是馭獸大宗，竟然用此等異獸看守宗門一些重要所在。

&emsp;&emsp;他心中感慨的同時，對於此次萬獸閣之行又多了幾分期待，身上泛起了黑光，緊隨着綠袍少婦飛入了峽谷。

&emsp;&emsp;柳鳴一路飛下，發現峽谷地步的白霧之中陰影微微攢動，竟然潛伏了不止一隻的翼骨鳥，不知是不是因爲剛剛綠袍少婦手中令牌的緣故，這些怪鳥並沒有撲過來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之後，柳鳴和綠袍少婦一前一後的落在了萬獸閣門前的廣場之上。

&emsp;&emsp;柳鳴目光飛快的從大門兩側石牆上的妖獸浮雕山更一掃而過，隨即跟着綠袍少婦朝大門走去。

&emsp;&emsp;萬獸閣的石門周圍沒有人把守，綠袍少婦再次取出一枚令牌晃了一晃後，石門便轟隆隆一聲的打開了。

&emsp;&emsp;綠袍少婦側轉身形朝柳鳴點了點頭後，便帶着其直接走了進去。

&emsp;&emsp;大殿正中是一張長長的桌子，後面坐着一個臉色有些蒼白的中年男子。正抱着一本厚厚的書冊研讀着，聽到聲音這才擡起頭來，目光在綠袍少婦身上一掃後。就落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微微一變，中年男子目光觸及之處。竟讓其皮膚有烈火燒灼一般隱隱刺痛。

&emsp;&emsp;這個面帶病容的中年男子，赫然是一個真丹境大圓滿的修士，身上氣息，隱隱有些近似天象境了。

&emsp;&emsp;“孫長老，這位是太清門柳鳴，想要進萬獸閣查閱一下資料，是霍燦長老准許的。”綠袍少婦對着中年男子行了一禮後說道，隨即嘴脣微動。傳音說了幾句。

&emsp;&emsp;“萬獸閣只對天獸山弟子開放，別派之人是不允許進入的，不顧既然霍長老同意了，按照慣例，每個時辰需要繳納五十萬靈石，另外，想要複製其中的任何玉簡書籍，都要另行收費，你可清楚了？”中年男子放下手中的書冊，淡淡的開口說道：

&emsp;&emsp;“是。晚輩知曉了。”柳鳴點了點頭，心中卻是不禁腹誹了起來。

&emsp;&emsp;每個時辰五十萬靈石，一天下來便是六百萬。這對他來說雖然是一筆小錢而已，不過這個價錢都可以在外界購買一件法寶雛形了，看來這萬獸閣可真夠黑的。

&emsp;&emsp;“傳話已經帶到，那小婢告辭了。”綠袍少婦盈盈行了一禮，再看了柳鳴一眼後，便很快騰空離去了。

&emsp;&emsp;“典籍都在樓上，你自行上去查看吧，出來再一併繳納靈石。如若靈石不夠，便拿你腰間的靈獸來抵。”中年男子拋給柳鳴一張白色令牌。目光從柳鳴腰間兩個靈獸袋上一掃而過後，便不再搭理的繼續埋頭苦讀了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴接過令牌。拱手行了一禮後，也不二話的直接繞過長桌。從其後面的一個木質樓梯慢慢走向了二樓。

&emsp;&emsp;萬獸閣二樓分外的寬敞明亮，足有數畝大小，一排排高高的書架，足足有五六百排之多，上面整整齊齊的擺放了一堆堆的紙製書冊，竹簡，還有一些書架上擺放了一些玉簡。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃下，發現書架上都籠罩了一層白色禁制光輝，每個書架前端都有小篆標註：走獸，昆蟲，飛禽，海妖，蠻荒……

&emsp;&emsp;柳鳴暗暗點頭，看來天獸山已然將各種妖獸的資料分門別類的安置妥當，以便來訪弟子查閱方便。

&emsp;&emsp;這裡的藏書少說也有數萬冊了，不過偌大一個書閣，此刻卻只有寥寥十餘名天獸山弟子在此翻閱，其中站得離樓梯口近些的兩人，隨意的瞄了柳鳴一眼後，便不以爲意的各自移開了目光，繼續查閱手中的典籍了。

&emsp;&emsp;柳鳴也沒有着急去翻閱，四處打量起周圍書架上的典籍玉簡來。

&emsp;&emsp;如此多的藏書，有些封面微微泛黃，顯然是年代久遠之物了。

&emsp;&emsp;他大略的在二樓查看了一遍後，在二樓的角落，發現了一個木梯通往三層，不過樓梯上布有結界，試着朝手中令牌打入一道法決，可惜沒有用處。

&emsp;&emsp;柳鳴問過一個附近正在查閱典籍的天獸山弟子後才知道，三樓以上存放的都是天獸山收藏的馭獸類功法秘術，尋常的弟子不得到長老允許，都不得進入查閱的。

&emsp;&emsp;柳鳴對天獸山的功法自然沒有什麼興趣，略一沉吟後，就走到了放置飛禽類妖獸的區域，搖晃了一下手上令牌，射出一道精光，落在了一個書架之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，書架上的白色禁制裂開了一道縫隙。

&emsp;&emsp;柳鳴兩步上前，從中抽出一本厚厚典籍，當場翻閱起來。
