<title>《魔天記》▷ 第361章 血獸晶</title>

&emsp;&emsp;在他精神力的探查下，發現此顆晶球中赫然只有一面骨盾與一本赤紅色厚厚典籍，表面寫着“火煉真經”四個淡銀色大字。

&emsp;&emsp;這晶球赫然也是一件少見之級的須彌寶物，裡面空間竟比須彌螺還要大上幾分的樣子。

&emsp;&emsp;他訝然之下，神念一動，就將二物從中取了出來。

&emsp;&emsp;這骨盾巴掌般大小，通體黝黑，表面銘印九顆骷髏頭，其上縈繞有一層層黑氣，黑氣不斷翻滾之下，竟然有着一個個鬼臉若隱若現，端是詭異萬分。

&emsp;&emsp;至於那本《火煉真經》，翻閱了一遍後，卻發現裡面前半部分記載了適合精火族人修煉的一些功法和秘術，而後半部分則是記載了炎玦的煉器心得，和幾種大威力靈器的煉製之法。

&emsp;&emsp;通過這《火煉真經》對這幾種靈器的介紹，柳鳴總算知道，原來那面黑乎乎的骨盾竟然是一件極品靈器叫做，九嶷骷髏盾。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁大喜，當即手中法決一掐，將體內法力往盾中灌注而去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲！

&emsp;&emsp;隨着盾中一陣黑氣冒出，表面開始浮現密密麻麻的黑色符文，並滴溜溜一轉後飛快凝聚成一層層模糊不清的黑色紋陣，一眼看去竟有三十五層之多。

&emsp;&emsp;這件靈器竟然擁有三十五重禁制！

&emsp;&emsp;柳鳴倒吸一口涼氣，這實給震撼了一把。

&emsp;&emsp;三十五重禁制的靈器，已經是上階極品靈器了，比他手中唯一的那把極品靈器金月劍足足多出了七層。

&emsp;&emsp;要知道，隨着靈器品級的增高，其禁制的加持也不斷提升，而威力也往往是呈倍數的提升！

&emsp;&emsp;“這炎玦倒是不愧爲煉器大師才。這面九嶷骷髏盾距傳聞中三十六重禁制的法寶雛形，也僅一步之遙了。按這本‘火煉真經’所述，原來這靈器這最後兩層禁制需要天生具有靈性材料方可加持，難怪這炎玦對那巨魔硬毛如此執着不放了。換作我遇到這種情形，多半也會如此做的。不過此盾是否有機會銘印下第三十七重禁制。成就那傳說中的真正法寶，應不僅僅靠靈性材料就能突破了的，多半還需要一定的機緣才行。可他擁有此等寶物竟未祭煉，倒有點奇怪，否則也不至於如此便隕落了。”柳鳴這般想着，眼睛眨也不眨的盯在手中的盾上，掩飾不住滿臉的興奮之色。

&emsp;&emsp;他不知道的是，這炎玦原是打算將此盾煉製出第三十六層禁制後才加以祭煉，然後憑着某種秘法，反藉此靈器之威能助自己一舉突破瓶頸到化晶期的。

&emsp;&emsp;而要想將九嶷盾的三十六重禁制煉製出來。大量的靈性材料是必不可少的。

&emsp;&emsp;炎玦在開始着手部署這奪去計劃。恐怕做夢也想不到。會命喪在給名凝液境中期修士手上。

&emsp;&emsp;畢竟他這次出來，光是那兩頭傀儡甲士，每一頭都擁有不弱於一般凝液後期的實力，自己本身更是帶了落金沙這等極品靈器在身。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將手中骨盾收起。又重新將《火煉真經》中有關九嶷盾的部分，重新細看了一遍。

&emsp;&emsp;上面果然將第三十六重禁制的煉製之法也詳細銘記在心，而要煉製出此重禁制，除了不少的靈性材料外，還需要另外幾種珍稀的輔助材料。

&emsp;&emsp;“紫陽石，穢陰液……”

&emsp;&emsp;柳鳴看完之後，當即將這幾種輔助材料名稱牢記心中，將赤紅典籍一收而起，然後目光一閃。落在了炎玦屍體所化的那一堆灰燼上。

&emsp;&emsp;他只是單手虛空一抓。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，十一顆黃豆大小的金色砂礫，從中一飛而出，並一閃的全落在了其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴一把抓住，仔細打量了這十一顆金沙。臉上不禁露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;這落金沙的厲害，他先前就已經親自品嚐過了。

&emsp;&emsp;如今落在了他手中，讓其又多出一件極品靈器，自然是大喜之極的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴手掌一個翻轉，這些東西就全都憑空消失不見了，接着再將附近的白骨蠍和飛顱同樣一收而起，就不敢再在此地多停留了，袖子一抖，青色的機關飛舟一閃的凝聚出來。

&emsp;&emsp;柳鳴單腳輕輕在地上一點，身子就一個晃動的出現在機關飛舟之上，單手掐訣一催，身下飛舟就化爲一團青光的破空而走。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴往逃遁之時，離鐵火谷尚有一段距離的某處虛空中。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲尖銳的破空聲！

&emsp;&emsp;着一道銀虹從遠處天邊激射而來，只見銀光一閃，就已經出現在了百丈開外。

&emsp;&emsp;若是此刻近距離之下觀看，便能發現銀虹中包裹着一個身穿白衣的絕色女子，眼眸中透出有些黯淡的晶光，但其身上的氣息依然異常凌厲，彷彿一柄出鞘利劍一般。

&emsp;&emsp;正是那被麻庶一路追趕至此的葉天眉。

&emsp;&emsp;在這一路上，麻庶因爲忌憚葉天眉劍修之術的強悍，也不敢和她靠得太近，只是將他們之間的距離保持在他精神力能鎖定其蹤跡的範圍內。

&emsp;&emsp;而此刻的葉天眉，因爲在重傷的情況下依然施法御劍逃遁，法力早已所剩無幾，速度遠遠沒有剛開始逃遁時的迅捷了。

&emsp;&emsp;遠遠跟在葉天眉身後的麻庶感受到這一變化，心裡自然大喜。

&emsp;&emsp;以他的猜測，要不了多久，葉天眉此女就將法力耗竭，那時候完全能輕易將其斬殺。

&emsp;&emsp;又是這般過去了一盞茶的功夫。

&emsp;&emsp;葉天眉身後的空間忽然劇烈晃動起來，只見其腳巨大飛劍一震之後，緩緩消散開。

&emsp;&emsp;葉天眉趕忙一揮裙袖，一艘梭形飛舟浮現在其身前，隨後單手一掐訣，直接跳上了飛舟。

&emsp;&emsp;“葉天眉，你如今法力即將耗盡，老夫這就要你的人頭來祭我夫人在天之靈。”百餘丈之外的麻庶，將神識一收而回，已是知道了葉天眉如今的境況，當即狂笑一聲，一掐法訣，腳下四方青銅飛車驟然加速大半。

&emsp;&emsp;站在飛舟上的葉天眉，此刻不再操控飛行法器，而是緩緩轉身，一臉鄭重地望着身後緊追而來的飛車。

&emsp;&emsp;幾息之後，青色一個閃動，，便追到了距葉天眉身前二十餘丈的地方，然後光芒一斂，露出站立在四方青銅飛車上的麻庶來，滿臉的猙獰之色。

&emsp;&emsp;葉天眉黛眉一挑，玉雕般的面容上一絲冷意閃過，二話不說的一根玉蔥般的手指朝對面一點，裙袖中立即有一道銀虹爆射而出，一閃便是對着麻庶當頭籠罩過去。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾聲！

&emsp;&emsp;葉天眉雖然身受重傷，但是這一手御劍之術威力卻好像絲毫不減當初，劍光虹所過虛空中立即有尖利爆鳴聲傳出來。

&emsp;&emsp;四周空間隱約扭曲模糊，似乎是被銀虹威能直接撼動樣子。

&emsp;&emsp;麻庶見此，心中大驚，不敢怠慢，枯老大手忽然一按青銅車，車之上當即浮現出一團青光，與此同時，身下之物同時全速後退開。

&emsp;&emsp;他沒想到葉天眉到了此時，仍然攻擊犀利如舊，猶豫了一下，還是打算先將其殘餘法力耗盡再說。

&emsp;&emsp;葉天眉豈會不知道麻庶的心思，冷笑了一聲，劍訣一變，虛空對着麻庶畫了一個圓。

&emsp;&emsp;頓時，麻庶身邊銀光驟然大盛，銀虹開始圍繞其身子狂舞不定，已是將他退路完封鎖的樣子。

&emsp;&emsp;此女竟是在逼迫着麻庶與她正面交手！

&emsp;&emsp;麻庶見此，面上一驚！

&emsp;&emsp;他可不願和對方同歸於盡，匆忙之下只能手上一翻，慌慌張張的取出一個巴掌大小的金色圓盤，法力灌注進之後，頓時迎風暴漲，眨眼功夫就足有丈許般巨大，一個模糊後，就幻化出無數圓盤虛影，就其身軀護在了其內。

&emsp;&emsp;下一刻，只見漫天銀虹與那圓盤虛影撞擊之下，犀利劍光無孔不入，一時將青銅飛車之上的麻庶逼得節節後退起來。

&emsp;&emsp;麻庶心中一凜，不及多想的腳下飛車一收而起，袖子一抖後，取出一枚菱形晶石。

&emsp;&emsp;晶石遍體赤紅，銘刻有道道猙獰的血色花紋，極爲濃郁的血腥之味從中一蕩而出。

&emsp;&emsp;麻庶神色一沉，屈指一彈便將這枚晶石彈到半空。

&emsp;&emsp;頓時空中狂風大作，一隻蒼鷹模樣的兇獸虛影從這狂風中一凝而出。

&emsp;&emsp;一聲聒噪地尖鳴傳來！

&emsp;&emsp;只蒼鷹虛影飛快的在空中一個盤旋後，身上赤紅色羽毛一陣異樣光芒流轉，散發出陣陣紅芒。

&emsp;&emsp;無可形容的刺眼紅芒霎間充斥在大半天空，遠遠看去，麻庶頭頂之上好像升起一輪血紅驕陽！

&emsp;&emsp;葉天眉見此情形，面色驟然一變，所催銀虹越發凌厲異常，但一時間卻也無法破空那些金色圓盤虛影。

&emsp;&emsp;麻庶微微冷笑，手中法決變化不停，玄奧之極。

&emsp;&emsp;那頭蒼鷹兇獸身體虛影在耀眼的赤色光芒中不斷長大，形象也越發逼真起來，唯一詭異的，就是頭上一物閃閃發亮，正是先前那枚菱形晶石所在之處。

&emsp;&emsp;葉天眉見狀，知道要破掉這蒼鷹法相，必須先攻破那枚晶石，立刻掐動法訣，飛劍劍尖一顫，直指蒼鷹獨眼而去。

&emsp;&emsp;當即“嗤嗤”聲大作，密密麻麻的銀色劍影頓時衝蒼鷹頭上晶石激射而去。

&emsp;&emsp;但這時，這兇獸虛影已是長到十丈左右，栩栩如生，宛如活物。

&emsp;&emsp;只聽它昂首發出一聲尖利鳴叫，竟把空間震得扭曲起來，蕩起陣陣漣漪，劍影均都被一震而開，有些甚至倒捲回來，直接反衝葉天眉激射而來。（）
