<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1115警告</title>

&emsp;&emsp;緊接着，所有碧綠色狂風再次從四面八方匯聚而起，在半空中形成了一個碩大無比的綠濛濛漩渦。

&emsp;&emsp;一個模糊不清的人形虛影從漩渦中心處一下浮現而出。

&emsp;&emsp;青靈一皺眉頭，雙手合十朝空中一劃，取消了籠罩住二人的青色光幕，隨即面色平靜的望向那一道虛影。

&emsp;&emsp;虛影在一陣盪漾之下，漸漸凝實清晰起來，一個劍眉長目，身着碧綠色錦袍的人影，便直接出現在二人面前。

&emsp;&emsp;此人影通體模糊不清，似乎並非實體之身，方一出現，目光便從柳鳴二人身上掃過，並最終停在了青靈身上。

&emsp;&emsp;柳鳴鳴臉色變了數遍，對方目光竟讓其有種無所遁形，被瞬間看穿了一切之感。

&emsp;&emsp;不過他在看到一旁的青靈沒有什麼太大反應後，也就重新鎮定了下來，沉默的看向了對方。

&emsp;&emsp;“碧幽，你此舉是什麼意思？”青靈冷聲問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一動。

&emsp;&emsp;原來眼前之人，便是傳說中幽水域的掌控者，通玄大能碧幽，難怪會有如此大的氣勢。

&emsp;&emsp;“哼，我沒問你，你倒反問起我來了！南荒，你本就不是我九幽冥界的人，第一次你進入九幽冥界，我已經按照慣例和你說了，會給你三次進入九幽冥界的機會。如今這已經是你最後一次機會了，若是此次離開，以後將不得再踏入我們九幽冥界一步，否則所有幽王將會聯手對你絞殺，後果想不必我多說了。你你好自爲之吧！”說完此話，人影也沒有給青靈絲毫說話的機會，身軀再一陣模糊後，便再次隱入了身後的綠色漩渦之中。

&emsp;&emsp;半空中的綠色漩渦，在其隱入後，“砰”的一聲就此潰散開來。

&emsp;&emsp;四周再次恢復了平靜。

&emsp;&emsp;從碧幽出現，到其離去，前後不過幾個呼吸的工夫，若不是周圍一片墨晶林的斷枝殘椏，剛纔發生的一切就彷彿做夢一般。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會多言，站在一旁一陣的發呆起來。

&emsp;&emsp;青靈卻臉色一陣陰沉無比。

&emsp;&emsp;“看來本尊無法現在履行諾言了，九幽冥界我還有些要事要辦，無法現在離開的。你再等上幾年，待我完全煉製好墨晶玉傀儡，再借助它力量送你離開！”半晌後，青靈終於長吐一口氣後，又一種不容置疑的口氣說道。

&emsp;&emsp;“沒有問題，晚輩再等個幾年就是了。”柳鳴聞言，自然沒有何異議。

&emsp;&emsp;況且，他身上還有不少只對幽族有用的冥器和材料，若是直接帶回了中天大陸，反而沒了什麼用處，正好能利用這幾年緩衝時間換取一些中天大陸能用的東西。

&emsp;&emsp;青靈點了點頭，手臂一動，五指一張，一道藍色光球從掌心中一飛而出，向着柳鳴腰間飄去。

&emsp;&emsp;“此事是本尊的誤算，本尊看你的劍丸雖有劍囊溫養增幅，但如今還是需要不少時間。這是一道我提純後的精純法力，想來會對你的劍丸有不小的助益，縮短部分劍丸的培育時間，也算是對你的一種補償了。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”柳鳴聞言大喜。

&emsp;&emsp;那一團藍光一接觸虛空劍囊後，赫然無聲無息的沒入其中。

&emsp;&emsp;“如果一切順利的話，六年之內，本尊便差不多可以將這具傀儡完全煉製好。六年後，你在幽水域的冥嶽山等我。屆時本尊便使用這具墨晶玉傀儡幫助你離開九幽冥界。”清靈說完此話，也不再看柳鳴，兩手一掐法訣，光芒一閃便又遁入了地下，消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴在原地思量了一會兒後，也一催遁光，向着墨晶林外飛去。

&emsp;&emsp;數月後，他通過數次城鎮傳送，再一口氣飛行了多日後，終於來到了一條漆黑如墨的寬闊冥河上空。

&emsp;&emsp;這一片區域他非常熟悉，正是他閉關了三十年的地方。

&emsp;&emsp;一望無際的河水上，柳鳴輕車熟路的一催遁光飛了過去，在一處冥氣極爲濃郁的漩渦上空緩緩落下了身子。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，他已經來到了河底的禁制之中。

&emsp;&emsp;當年在此修煉的一切痕跡依然如故，雖然離開這裡只有幾年時間，但這期間發生了太多的事情，再次來到這裡，柳鳴都有一種恍如隔世的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴盤膝坐在地上，臉上露出了沉吟之色。

&emsp;&emsp;這幾個月內，柳鳴沿途已經將身上在九幽冥界中的得到的各種物品進行了一番處理，所有的冥石，還有自己無法使用的冥寶，冥器等等全部換成了一些他認爲中天大陸所能用的着的東西。

&emsp;&emsp;現在他的須彌戒指中存放了大量的九幽特產的各種礦石，靈草等東西，這些九幽靈材在中天大陸，也是極爲珍貴的純陰屬性的靈性材料，價值極大。

&emsp;&emsp;還有他至今爲止，獵殺的很多冥獸材料，他以前只賣掉了其中的小部分，大多數有用之物還是保留了下來，相信回到中天大陸之後，可以換取大筆的靈石，雖然不能將之前進階真丹時聚靈陣消耗的靈石全部彌補回來，但也能挽回部分的損失了。

&emsp;&emsp;冥河底部的黑色禁制之外，數十個黑色漩渦依舊旋轉着。

&emsp;&emsp;柳鳴手中黑光一閃，多出了一個黑色玉瓶，瓶口雖然有符籙封住，不過仍然有一絲絲的血色氣體從中逸散而出。

&emsp;&emsp;摩挲着玉瓶，他神色間露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;這個玉瓶之中是他花費了數萬冥石，加上了一顆真丹冥獸的冥核，換來的一滴精元之血。

&emsp;&emsp;九幽冥界之中，各種神奇的異種幽族多不勝數，其中有一個異種幽族名叫屍面族，有些類似於傳聞之中的血族，天生擁有吸取精血的神通。

&emsp;&emsp;這滴精元之血便是屍面幽族以秘術提煉而成的特殊精血。

&emsp;&emsp;精元之血在九幽冥界是一種極爲有名飛寶物，可以瞬間補足修士氣血，乃是一種療傷聖藥，不過柳鳴看中的卻是此物具有的瞬間補足修士氣血的功效。

&emsp;&emsp;他花費這麼大的代價買來一滴精元之血，正是爲了應對即將到來的下一次的神秘氣泡爆發。

&emsp;&emsp;算算時間，也就是最近幾個月內了。

&emsp;&emsp;他現在修爲已經達到了真丹中期，法力比之前深厚的數倍，用以保險的血盾術也早已修煉大成，在體內存儲了相當多的精血，應該足以滿足神秘氣泡的吞噬。

&emsp;&emsp;不過羅睺也曾經說過，囚籠因爲器靈甦醒的緣故，有些不太穩定，上次便吸走了自己不少的壽元，爲了保險起見，他還是花了很大的代價，換來了這麼一滴精元之血。

&emsp;&emsp;可惜，這精元之血逸散性很強，即便是特殊的存儲法器，加上了符籙封住，仍然會慢慢揮發，否則此物如此合用，他會毫不猶豫的傾盡所有身價，多買一些來放在身邊的。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩了一下黑色玉瓶，將之收了起來，目光在禁制之外的冥河之水上掃過，翻手取出了冥骨訣閉目靜坐了起來。

&emsp;&emsp;他來到這冥河之地，一方面是因爲此地非常安全，是靜修應付氣泡爆發的好地方，另一個原因是爲了此處的冥河之水。

&emsp;&emsp;冥骨訣接下來的修煉，每一層都需要大量的冥河重水，他打算趁着這幾年時間，多提煉一些留作備用。

&emsp;&emsp;畢竟冥河之水只有九幽冥界纔有，回到中天大陸之後再想要此物，就難了。

&emsp;&emsp;不過這些事情，都要等到他應付了此次神秘氣泡爆發之後。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，轉眼間便過了三個多月。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在靜坐，靈海中波動一起，一個晶瑩氣泡緩緩浮現而出，

&emsp;&emsp;他眉梢一挑，豁然睜開了眼睛，單手在腰間養魂袋上一拍，一團黑氣飛出，一個半人大小蠍子出現在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;蠍兒神情還有些萎靡，一被召喚出來，茫然的看向柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴不及和她細說，閃電般伸手按在了蠍兒身上。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;靈海中氣泡傳出一陣輕響，一股熟悉的強大吸引力席捲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴早有準備，催動靈海之中十三穴竅的真丹，強大法力源源不斷的朝着氣泡宣泄而去。

&emsp;&emsp;氣泡發出的吞噬之力前所未有的強大，彷彿一個無底洞一般，不管多少法力都輕易吞噬了進去。

&emsp;&emsp;好在，柳鳴此刻法力比以前深厚了數倍，不用擔心入不敷出。

&emsp;&emsp;氣泡的吞噬持續了一刻鐘，絲毫沒有減弱的驅使，而柳鳴靈海中的法力已經被吞噬了近半。

&emsp;&emsp;他臉色一沉，心念一動，蠍兒體內冒出了滾滾黑氣，化爲一股冰涼的法力融入了他的體內，順着各處經脈，飛快的沒入了氣泡之中。

&emsp;&emsp;得到蠍兒相助，他體內法力減弱的速度大爲緩解。

&emsp;&emsp;但是，柳鳴也不敢馬虎大意，神識時刻監視着氣泡的一舉一動。

&emsp;&emsp;時間一分一秒的過去。

&emsp;&emsp;蠍兒體內法力雖然也算是深厚，堪比一個普通的真丹妖修，但是和柳鳴相比就少了很多，很快，其體內的法力便已隱約見底，口中發出一聲哀鳴，眼睛望向了柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻，氣泡爆發已經有了半個時辰，吞噬法力的速度絲毫未減。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭皺了起來，此刻其靈海中的法力，已經只剩下三成左右，蠍兒更是不堪，體表之剩下了一層薄薄的黑霧。

&emsp;&emsp;他看了蠍兒一眼，單手一掐訣，立刻中斷了從其體內汲取法力，同時心念一動，體內浮現出一枚迷你血盾，滴溜溜一轉後，一縷縷血絲從中不斷的涌出，並流入四肢百骸之中。R1152
