<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1327清醒</title>

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，柳鳴終於飛出了沙塵籠罩的荒涼戈壁，並在鄰接的一處窪地落了下來。

&emsp;&emsp;飛了這麼久，天空依舊是灰濛濛的，那股淡淡的壓迫感依舊如影隨形。

&emsp;&emsp;柳鳴放出神識一掃，確認附近沒有什麼動靜後，單手一揚，黑氣斂去，身旁露出了魔天和黑袍少女的身影，鬆了口氣的說道：

&emsp;&emsp;“想不到在這魔淵之中魔物倒是不少，剛剛進來便遇到了襲擊。”

&emsp;&emsp;“這很正常，魔淵之中魔氣濃郁程度是外界的數倍，且空氣中都不乏真魔之氣，可以說比任何地方都適合魔物生存。這裡還只是外圍，越往魔淵深處，裡面的魔物便會越厲害。”魔天如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，倒也沒有露出什麼擔心畏懼神色，翻手取出一塊玉簡，正是之前魔天給他繪製的那份魔淵地圖。

&emsp;&emsp;剛剛一進來便碰到了陰穢蛛羣的突然襲擊，還沒來得及確定他們現在所在的位置。

&emsp;&emsp;“看這裡的地形，還有那陰穢蛛羣來看，我們進來的地方，應該是魔淵外圍一處名叫暗海戈壁的地方。”魔天見此，開口如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，隨即神識沉入玉簡之中，很快找到了地圖上標註的名叫暗海戈壁的地方。

&emsp;&emsp;從地圖上看，這一片戈壁面積不小，屬於魔淵秘境的西南外圍區域。

&emsp;&emsp;柳鳴看了一會，神識退出了玉簡，看向魔天，詢問道：

&emsp;&emsp;“前輩。接下來該往哪裡走？”

&emsp;&emsp;魔淵之中雖然各種天材地寶衆多，但他和魔天關心的是通玄魔人的屍骸和法寶殘片。這些東西在魔淵之中肯定也是極爲罕見，胡亂尋找肯定不行。

&emsp;&emsp;魔天聞言。四下打量一番後，卻臉上浮現出沉吟之色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此眉頭微微一皺，他本來以爲魔天既然來過一次，必然對通玄屍骸還有那些法寶殘片的位置心中有數，現在看來，魔天似乎對這些也一無所知。

&emsp;&emsp;“我記得你在蠻荒大陸的時候曾得到了一個龜甲羅盤，將那東西給我一用。”半晌後，魔天忽的開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，臉色一怔。腦海裡很快回想起當時擊殺那個青蛇族少主所得之物。

&emsp;&emsp;他在須彌戒裡翻找了一陣，取出了那面羅盤，還有那本一同搶奪過來的獸皮典籍。

&emsp;&emsp;“你要這東西幹嘛？”他將兩樣東西一塊遞給了魔天，好奇問道。

&emsp;&emsp;魔天沒有回答，卻自顧自的輕唸了幾句咒語，其手中黑光一閃，顯露出數根細弱髮絲的黑線，另一頭竟連在黑袍少女身上。

&emsp;&emsp;他一甩手，這些黑線同時潰散。隨後才接過了羅盤和獸皮典籍。

&emsp;&emsp;黑袍少女沒了控制，雙眸頓時閉合了起來，嬌軀一軟的朝着地上倒去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，揮手發出一股黑氣。托住了她的身體，將其慢慢放在了地上。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看不出你還是個憐香惜玉之人。”魔天看到柳鳴的舉動。嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴也不管魔天的調侃，目光看向他手中的羅盤和獸皮典籍。道：“這羅盤是用來占卜的吧，你難道要施展占卜之術決定接下來的行蹤？”

&emsp;&emsp;魔天收起臉上調笑的神情。目光一凝的落在手中的龜甲羅盤上，沒有回答柳鳴的話語，反而說道：

&emsp;&emsp;“這是一件上品卜算器物，是用上古奇獸白澤的頭蓋骨煉製而成的，雖然比不上我以前使用的卜具，不過也算勉強夠用了。”

&emsp;&emsp;他說着，又翻開那本典籍查閱了一下，片刻後，口中發出一聲嘲諷的嗤笑，隨手將其丟給了柳鳴，竟似乎對典籍中的內容完全不屑一顧的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴接過獸皮典籍，沒有追問，魔天的舉動已經回答了他的問題。

&emsp;&emsp;但見魔天面容一肅，單手一抓，手中爆發出一團黑光。

&emsp;&emsp;隨着他口中誦唸咒語，一道道黑色霞光從中分出，在半空中一陣交織纏繞下，化作了一座黑色的六角形法陣，隨後將龜甲羅盤一拋的置入法陣裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，黑色法陣散發出一股莫名的氣息，隱隱有種洞穿時空的錯亂感覺。

&emsp;&emsp;他單手一揚，黑氣一卷的將黑袍少女身形一裹，後退到了十餘丈，才重新站立住。

&emsp;&emsp;魔天兩手不斷在身前揮舞，結出了一個個古怪法印，黑色法陣緩緩運轉起來，散發出淡淡的黑色光輝。

&emsp;&emsp;龜甲羅盤在法陣的籠罩之下，上面的龜甲花紋也逐漸亮了起來。

&emsp;&emsp;便在此刻，魔天周圍忽的憑空浮現出一陣黑色陰風，凝聚成了一道數丈大小的黑色風柱，連天接地，且隱隱有鬼嘯之聲從黑色陰風中傳了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股詭異的陰寒之氣滲透了過來，急忙再次帶着黑袍少女，往後退出了一段距離。

&emsp;&emsp;魔天和黑色法陣正處於黑色風柱之中，似乎完全沒有影響。

&emsp;&emsp;“這個莫非是施展占卜之術產生的天象？”柳鳴看着越來越大的黑色風柱，心中猜測道。

&emsp;&emsp;隨着風柱不斷擴大，周圍的塵土也被席捲了起來，以魔天爲中心，方圓百丈的窪地頓時變得飛沙走石，幾乎不可視物。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃爍，一躍而起，兩手連連揮舞，一道道陣旗從他手中激射而出，落在魔天周圍。

&emsp;&emsp;陣旗上泛起了土黃色的光芒，凝結成一個半球形的土屬性大陣，將黑色風柱的異象掩蓋了起來。

&emsp;&emsp;做完這些，柳鳴鬆了口氣。

&emsp;&emsp;這異象太大，若是繼續擴散開來，恐怕會引來什麼麻煩。

&emsp;&emsp;他身體懸浮在半空，眼中紫芒閃爍，雖然隔着法陣，他的紫紋魔瞳仍是能將魔天的動作看得一清二楚。

&emsp;&emsp;魔天似乎對周圍的情況一無所知，口中繼續唸唸有詞，似乎在誦唸某種玄奧之極的神秘咒語，雙手則一陣模糊，不斷打出一道道法訣，使得龜甲羅盤散發出的光芒越來越亮。

&emsp;&emsp;半晌後，他目光一閃，手掌一翻，掌心中紅光一閃，多出了一根細長的紅色晶體，正是那段血心木晶。

&emsp;&emsp;他一揮手，黑光一閃，斬下了一小截血心木晶，扔進了龜甲羅盤之中。

&emsp;&emsp;龜甲羅盤中“轟”的一聲，頓時燃起了一團紅色火焰。

&emsp;&emsp;魔天雙眼猛地睜大，口中發出一聲輕吒，張開噴出一道黑色精光，落在羅盤之上。

&emsp;&emsp;羅盤中的指針此刻忽然轉動了起來，連續旋轉了幾圈後，隨即指向了東邊的方向。

&emsp;&emsp;魔天順着指針所指方向望去，隨即眼神一鬆，單手一揚，黑色法陣消散開來，羅盤上的紅色火焰也飄散而開。

&emsp;&emsp;隨着法陣的斂去，周圍呼嘯的黑色陰風也隨之飛快消散。

&emsp;&emsp;不遠處，柳鳴眼見此景，大袖一揮，土黃色的陣法頓時潰散開來，地面上的陣旗都飛射而出，沒入了他的袖中，周圍的一切頓時恢復了原樣。

&emsp;&emsp;“占卜已經有了結果？”柳鳴帶着黑袍少女飛身落在魔天身旁，口中問道。

&emsp;&emsp;魔天緩緩站了起來，神情看起來有些萎靡，竟一副元氣大傷的模樣。

&emsp;&emsp;“我現在還沒有多少法力，占卜的結果也很模糊。不過我們接下來往東走，應該會有一些收穫。”魔天將龜甲羅盤遞給柳鳴看，上面的指針仍舊清晰的指向東方。

&emsp;&emsp;“東方……”柳鳴看了羅盤一眼，然後翻手取出那塊地圖玉簡。

&emsp;&emsp;他眼下所在窪地以東，赫然是一大塊沼澤區域。

&emsp;&emsp;“從這裡往東的沼澤地，雖然還處於魔淵外圍，但其中充滿了瘴氣和毒霧，要萬分小心。”魔天回憶了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神深處光芒一閃，魔天似乎對魔淵秘境異常熟悉，給他的地圖玉簡頗爲詳細，外圍之地幾乎都有所涉獵，這有點出乎他的預料。

&emsp;&emsp;按理說魔天不過是進入過這秘境一次，怎麼會知道這麼多。

&emsp;&emsp;不過，柳鳴也沒有將心中的想法表露出來，只是點了點頭的應了一句道：

&emsp;&emsp;“好，我知道了。”

&emsp;&emsp;“我剛剛施展占卜之術，神魂之力消耗有些大，需要休息一下。”魔天說了一句，身體化爲一道黑光，沒入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;柳鳴看向地上的黑袍少女，微一沉吟，手中黃芒一閃，祭出了一顆山河珠。

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣，山河珠爆發出一片黃光，捲住了黑袍少女的身體，將其收了進去。

&emsp;&emsp;做完這些，柳鳴身形一動，化作一道黑光，朝着東方飛馳而去。

&emsp;&emsp;此刻，山河珠空間之中，黑袍少女平躺在地上，左手戒指上的綠色寶石再次開始散發出淡淡熒光，不過這顆綠色寶石比之前相比，已經小了不少。

&emsp;&emsp;而黑袍少女此刻，臉上的神情看起來已經不再那麼木訥，多了些許血色和生氣。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正一邊朝着東方飛馳，一邊放出神識時刻警惕周圍動靜，自然不會注意到在山河珠中所發生之事。

&emsp;&emsp;隨着時間一點一點過去，黑袍少女左手戒指上的綠光越來越亮，幾乎將黑袍少女的整條左臂都籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;就在此刻，綠光之中傳出一聲輕輕的碎裂之聲，戒指上的綠色寶石赫然粉碎開來，化爲了一團綠色霧氣，如有靈性一般，一閃即逝的鑽入了黑袍少女的口鼻之中。

&emsp;&emsp;黑袍少女發出一聲呢喃，眼睛動彈了兩下，隨後緩緩睜開了雙目。

&emsp;&emsp;她緩緩坐了起來，用力晃了晃腦袋，眼神恢復了幾分清明，目光四下一望，秀眉微微蹙了起來。

&emsp;&emsp;(忘語提醒大家，最近天氣開始變涼，諸位道友別忘及時添加衣服哦。）
