<title>《魔天記》▷ 第338章 雲川令牌</title>

&emsp;&emsp;“蒙獰道友，不管怎麼說，我們雲川聯盟的兩名執事都是在你們谷南城之內失蹤的，於情於理你們晶谷都要擔上些關係。就我所知，化晶期修爲在這晶谷之中也足以擔當個客卿長老了，以你的身份，不要告訴我你對此毫不知情的。”葉天眉眼眸閃爍着冷冷光芒，這般說道。

&emsp;&emsp;“嗯，話是這般說不錯。關於貴盟兩名執事失蹤之事，本谷自然不會撒手不管的。葉仙子放心，此事老夫一定會親自向谷主大人稟告，相信谷主大人瞭解原委後，必會盡快派人調查和處理，到時一定會給貴盟和葉仙子一個說法的。”蒙獰微微沉吟之下，語氣頗爲鄭重的衝着葉天眉保證道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽着蒙獰這般說，臉上卻露出若有所思的表情來。

&emsp;&emsp;葉天眉聞言，冷哼了一聲，身上氣息變得更爲凌厲，柳眉倒豎的對着蒙獰說道：

&emsp;&emsp;“這種推脫的話語，糊弄一下三歲小孩也罷了，你當我是何人，會聽這般敷衍之詞？”

&emsp;&emsp;“葉仙子此言有些重了。”聽得葉天眉此言，蒙獰臉色微微有些凝滯，連忙拱手說道。

&emsp;&emsp;“想要我說話不重，道友是否也該拿出一些真正誠意來，還是真覺本人如此好哄騙的？”葉天眉目中一陣晶光流轉，不置可否的道。

&emsp;&emsp;面對如此咄咄逼人之勢，這一次，蒙獰沒有急着開口，臉上卻是陰晴不定，金黃色的瞳孔之中隱含了一絲思索和遲疑之色。

&emsp;&emsp;葉天眉則只是面無表情的冷冷看着他，沉默不語。

&emsp;&emsp;一時間。石殿上陷入了一種極度的安靜中。

&emsp;&emsp;在這種詭異的氣氛之中，時間一點點的過去了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。面色依舊如初，但心下卻隱隱有了些判斷。

&emsp;&emsp;想來這位晶谷長老必定是知道些什麼。卻又似乎有什麼難言之隱的樣子。

&emsp;&emsp;這一點，不用提醒，想必這葉天眉也已看出一二了。

&emsp;&emsp;照眼下來看，他還是靜觀其變的好。

&emsp;&emsp;“蒙獰道友，考慮得如何了？”半晌過後，看蒙獰依然未能做出決定，一副猶猶豫豫的樣子，葉天眉顯然已有些等的不耐煩了。

&emsp;&emsp;蒙獰輕嘆息了一聲，側目看了一眼站在一旁的柳鳴。忽然嘴脣無聲的微動了幾下，似乎以傳音的方式不知對葉天眉說了一句什麼話。

&emsp;&emsp;只見葉天眉聞言之後，臉色微微一變，身上驚人氣勢，竟瞬間收斂了不少。

&emsp;&emsp;這一幕落在一旁的柳鳴眼中，心中閃過一絲疑惑。但是以他在這裡的身份，面對兩大化晶強者，自然不會在此時開口詢問什麼。

&emsp;&emsp;“竟然牽扯到此人，怪不得蒙道友有這般顧忌了。這一次。算是雲川聯盟承下蒙道友一份人情了。剩下的，我會自行處理了，絕不會牽扯到道友身上分毫的。另外，我此行到鱉元島還要繼續購置資源一事的。以完成兩位執事未來得及完成之事。不知蒙道友能否大開方便之門？”葉天眉微微點頭稱謝一聲後，竟然不再提及那兩名聯盟執事失蹤的事，而是和蒙獰說起購置資源的事情了。態度明顯緩和了不少。

&emsp;&emsp;雲川聯盟不惜派出兩名凝液境執事遠渡重洋前來這鱉雲島，本就是爲了購置修煉資源而來的。沒想到兩人事情沒辦成就失蹤了。在調查兩名執事的同時。葉天眉自然是想順帶將購置修煉資源的事情也一併解決了。

&emsp;&emsp;畢竟三真六子一事關乎雲川大陸整個人族未來之命運，此交易必須儘快完成並將資源安全送回雲川。不能再耽擱了。

&emsp;&emsp;雖說因先前之事聯盟損失了大筆的靈石，但這些靈石對於整個雲川聯盟而言，雖不算小數目，但總算能承受的起。

&emsp;&emsp;蒙獰聞得葉天眉此言，雖然有些詫異，但心中也重重鬆了一口氣。當即笑容滿面地對着葉天眉應承道：

&emsp;&emsp;“葉仙子想要購置什麼資源，儘管開口。只要貴盟付出足夠的代價，我一定讓道友滿意的。”

&emsp;&emsp;接下來的時間，葉天眉便將名印着資源目錄的一塊玉簡，直接拋給了獸人族老者。

&emsp;&emsp;而蒙獰是交給了葉天眉一塊紫色陣盤，並告知她所需的修煉資源一旦籌備完全，就會通過此器物再聯繫的，甚至在資源採購價格的事情上，也承諾可給葉天眉一定的優惠。

&emsp;&emsp;葉天眉並沒有感到意外，只是輕輕謝過了。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴通過兩人之間的後續交談，也已明白眼前老者不僅是晶谷鎮守谷南城的化晶期強者，還是晶谷之中十餘名化晶期長老之一。

&emsp;&emsp;這讓他對晶谷的底蘊和勢力之強，暗暗有些駭然了。

&emsp;&emsp;以他所估計的晶谷勢力，恐怕就是大玄五宗聯手一起，也遠遠不敵的。

&emsp;&emsp;其他兩大勢力既能與這晶谷並肩割據這鱉元島，想必實力也差不多的。

&emsp;&emsp;這樣一來，柳鳴也知道這鱉元島雖面積不及雲川，但實力之強並不比雲川大陸弱太多的。

&emsp;&emsp;葉天眉在將購置資源一事都談妥之後，便與那老者告辭，帶着柳鳴離開石殿了。

&emsp;&emsp;柳鳴在返回碧波客棧的路途中，緩緩跟在葉天眉身後，未發一言。雖然臉色如常，心中卻在不時猜測先前老者到底給葉天眉傳音說了什麼，竟讓此女都爲之色變了。

&emsp;&emsp;葉天眉似乎對柳鳴的心思早有察覺，單手一揮之下，一道無形的光幕便是將她和柳鳴身子籠罩了起來，隨後對着柳鳴冷冷的說道：“柳師侄，你是否想問方纔蒙獰到底傳音告訴了我什麼？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言心中一凜，忙低頭抱拳回道：“此事事關重大，師叔不直言相告，自然是有自己的考慮，晚輩絕不會亂猜測的。”

&emsp;&emsp;“不必如此緊張，這件事讓你知道了也無甚大礙。只是對外還是不要聲張的好。”葉天眉不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一絲訝色浮現而出，自然口中連連的點頭稱是。

&emsp;&emsp;見柳鳴如此，葉天眉神色稍稍緩和了些，接着淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“蒙獰剛纔不過傳音告訴了我一個叫‘麻庶’的人名而已。”

&emsp;&emsp;“麻庶？”

&emsp;&emsp;柳鳴更有些訝然了。

&emsp;&emsp;“麻庶，也就是晶谷兩位副谷主之一，修爲在化晶中期的樣子，且據說其真正實力深不可測，或已具備和化晶後期強者一爭長短之能。”葉天眉口氣平靜，眼眸中一絲精芒閃過。

&emsp;&emsp;“化晶中期”這四字落入柳鳴耳中，讓其自然心中一驚

&emsp;&emsp;要知道，實力強悍無比的葉天眉，修爲也只在化晶初期。這叫麻庶的人，在境界上竟然比葉天眉還要高出一層來。

&emsp;&emsp;如果谷南城中的凝液境修士失蹤之事真與此人有關，那自然是輕而易舉了。

&emsp;&emsp;不過，聽葉天眉的口氣，她對麻庶這人似乎也不是太放在心上的樣子。

&emsp;&emsp;此女能如此，自然是依仗劍修的身份和其驚人的飛劍之術。

&emsp;&emsp;柳鳴隱隱猜測到，葉天眉真正實力，恐怕就連一般化晶後期強者也要爲之敬畏幾分的，更不用說只是在化晶中期的麻庶了。

&emsp;&emsp;剩下的時間，葉天眉沒有再和他說什麼話語，就這般一路回到了客棧處。

&emsp;&emsp;“對了，柳師侄，先隨我到房裡一趟。”在葉天眉前腳剛剛踏進房門，似乎忽然想到了什麼事情，扭頭對着正準備回屋的柳鳴說道。

&emsp;&emsp;柳鳴先是一怔，但馬上點頭，老老實實的進到葉天眉房中。

&emsp;&emsp;不等柳鳴詢問，葉天眉已經開口：“算算時間，現在離那競拍會時間已經不多了。況且師侄可能還要早到一些，好能準備一二。你明日便可啓程，前往那炎玦住所參加那件靈器競拍了。”

&emsp;&emsp;如今，葉天眉對於聯盟中兩名執事失蹤的事情，心中已然有了決斷，自然無須柳鳴再插手了。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，心中一喜，口上稱了一聲“是”之後，心中不禁有些期待不久後的競拍會了。。

&emsp;&emsp;隨後，葉天眉便開始閉目調息起來，柳鳴告辭了一聲，便退了出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;翌日，天剛剛亮起，當柳鳴推開屋門，正打算上路之時，卻一眼看到了在門前已經不知站立了多久的白衣女子，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;尚未等他上前見面禮，葉天眉卻單手一揚，一物激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的單手一抓，五指間就多出了一塊赤紅色令牌。

&emsp;&emsp;“葉師叔，這是？”柳鳴眼睛不眨的盯着令牌看了幾眼，實在看不出此物有何作用，不禁衝葉天眉問道。

&emsp;&emsp;“此令牌是雲川令牌，代表了雲川聯盟高層身份的信物，既然我由於聯盟之事無法與你同行，但你持此令牌上路應該還能派上用場的，大可以用它來震懾島上一般勢力，免你不少麻煩的。”葉天眉緩緩說着。

&emsp;&emsp;對葉天眉來說，柳鳴雖然並非雲川聯盟之人，但這幾日四處打探消息，也算幫了一些小忙，而以其身份，自然不願意再欠下小輩人情，這才順手將聯盟所發信物暫時交給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中自然大喜，口中恭敬稱謝幾聲後，就將令牌小心收好，再一拱手的說出幾句告辭之言，便離開了客棧。

&emsp;&emsp;不久後，他就出了谷南城的城門，再走出裡許遠後，袖子一抖，放出了青色飛舟。

&emsp;&emsp;柳鳴身形再一晃，就站到了飛舟前端處，單手掐訣一催，當即化爲一團青光的破空飛走了。
