<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄800瞳術</title>

&emsp;&emsp;綠衣少婦微微一怔後，卻冷然一笑，原本赤色雙瞳竟突然顏色大變，綠光大放起來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻如睹毒蠍般的臉色大變，連忙拳頭一收，身形一個模糊的向後倒射而出。

&emsp;&emsp;但是少婦瞳孔中綠光只是驟然再一盛倍許，就死死盯住了遠去的柳鳴。

&emsp;&emsp;就同一時間，柳鳴只覺眼前一暗，周圍的一切都變得有些模糊起來。

&emsp;&emsp;激流聲一響，一條浩蕩的黑色河流在高空驟然浮現而出，泛着九幽氣息飛朝着柳鳴洶涌而來。

&emsp;&emsp;“冥河之水！”

&emsp;&emsp;柳鳴看着奔涌河流中的黑色河水，雙目竟一時有些迷離，並下意識的失聲了一句。

&emsp;&emsp;但下一刻，他突然一個激靈的搖搖頭，猛的一咬舌尖，這纔看清楚眼前情形。

&emsp;&emsp;但見綠氣縈繞中，哪有什麼黑色河流，分明是一團密密麻麻黑色光斑疾速飛閃，徑直朝着其心口處飛來。

&emsp;&emsp;黑色光斑速度之快，讓柳鳴想要躲避施或展其他秘術抵擋，已然來不及了。

&emsp;&emsp;他雖然不知道這黑色光斑是何物，但在清醒之下，自然絕不能讓其及身，想都不想的一張口，噴出一股爆烈狂風，讓已經近在咫尺的黑色光斑微微一蕩，略微凝滯了半分。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此片刻緩衝，身上當即銀光大放，一件銀色皮甲頓時浮現而出。

&emsp;&emsp;“呲呲”的一陣聲響，黑色光斑同時一閃而逝的擊在了此甲上，陡然升起一陣黑霧，並散出一股酸腐之氣。

&emsp;&emsp;不遠處破空聲一響，竟又是一團黑色光斑朝其閃電般襲來。

&emsp;&emsp;這一次，柳鳴身形一個模糊下，當即化成三個青色虛影一散而開，並往後倒退而出。

&emsp;&emsp;噗噗兩聲！

&emsp;&emsp;兩道青色虛影被黑色光斑一擊而滅！

&emsp;&emsp;柳鳴本體則趁機袖子一抖，一柄金色小劍激射而出，並一個模糊後，密密麻麻的金色劍影一卷而出，瞬間化爲一層劍幕的護住了全身。

&emsp;&emsp;後面光斑擊在劍幕之上，發出一陣連綿輕響，但馬上化作縷縷黑氣的消失在奇寒劍光中，根本無法奈何劍幕分毫的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，長嘯出口，單手一掐訣，當即一股難言的龐然劍意從身上衝天而起，同時劍幕猛然光芒一盛，就化爲大片寒光的向四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;萬丈金光沖天而起，直接將層層包圍的某種能量全都轟散開來。

&emsp;&emsp;當所有劍氣一斂消失後，柳鳴持劍身影在原地重新顯露而出，並面無表情的看向對面少婦。

&emsp;&emsp;此女手中，赫然多出了一支漆黑如墨的玉筆，筆桿隱隱有纖細如發的金絲所化靈紋，筆尖處有黑色毫光閃爍不已，那一團團黑色的光斑，正是從此激射而出！

&emsp;&emsp;而少婦綠色瞳光之力可以迷惑心神，黑色光斑威力無窮，二者搭配之下，可謂天衣無縫！

&emsp;&emsp;柳鳴低首看了看胸前甲衣上堪堪被穿透的一大片綠痕。心中也一陣後怕。

&emsp;&emsp;若不是他精神力遠超同階修士，外加及時催動御劍術破開了瞳術幻象，恐怕還真有可能遭了對方毒手。

&emsp;&emsp;綠衣少婦不僅擁有某種變異靈瞳，且手中靈器也是法寶雛形級別，要說綜合實力，絕對能在此次天門大會中排進前十之數了，看來對方應該就是浩然書院這次參加天門會的壓軸弟子了。

&emsp;&emsp;這時綠衣少婦。單手持筆，胸脯微微起伏，顯然方纔接二連三的催動靈器及靈瞳秘術，對其精神及法力的消耗也是極大。

&emsp;&emsp;她在看到柳鳴竟這麼快破了自己靈瞳術，臉上也不由的充滿訝然之色了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉下，也有了決斷，將手中金色飛劍一收而起，雙手掐訣，口中一陣唸唸有詞，滾滾黑色霧氣從身上不斷浮現而出。

&emsp;&emsp;下一刻，五頭黑色霧蛟和五頭黑色猛虎攜着滾滾黑氣從其背後沖天而起，張牙舞爪，氣齊齊朝着綠衣少婦咆哮而去。

&emsp;&emsp;只是無人注意到的是，這滾滾黑氣中竟還夾雜着一點淡淡綠光。

&emsp;&emsp;綠衣少婦眼中閃過一絲寒意，一手掐訣，另一隻手中黑色玉筆不緊不慢的凌空揮舞，在一陣令人眼花繚亂的揮毫潑墨中，數團黑色光斑在其筆尖所過之處紛紛凝現而出，並迎向了迎面而來的霧蛟霧虎。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”聲此起彼伏！

&emsp;&emsp;當先幾條黑色霧蛟和幾頭黑色猛虎稍一觸及黑色光斑，便在“嗤嗤”聲中迅速被腐蝕潰散開來，化作了縷縷濃郁的黑氣，繚繞此女身前。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，手中法決立刻一變，口中輕吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“轟隆隆的幾聲後，幾頭霧蛟霧虎連同那些縷縷黑氣就此爆裂開來，並化爲大片黑光的鋪天蓋地的一個翻卷，就眨眼間將此女吞噬其中。

&emsp;&emsp;綠衣少婦只覺眼前一黑，就已經身處一個詭異的黑色空間中，四處黑濛濛一片，幾乎伸手不見五指。

&emsp;&emsp;正是龍虎冥獄功的冥獄神通！

&emsp;&emsp;綠衣少婦在此情景下，雖然臉色微變，卻並未真的太過驚惶，而是將手中玉筆護在身前，並催動精神力迅速往四面八方席捲而出。

&emsp;&emsp;結果其精神力沒入四周後，卻仿若進入無底洞一般，絲毫動靜也無法探查到。

&emsp;&emsp;少婦不由得心中微微一沉。

&emsp;&emsp;正在此時，一團綠光突然從一側顯現而出，隱約可見是一個白白胖胖的綠衣童子，拍着小手，滿臉嬉笑之色靠近而來，竟是飛顱所化的童子。

&emsp;&emsp;綠衣少婦雖然不知道眼前童子是何來歷，但既然出現在此，自然是敵非友人了，當即想也不想的手腕一抖，一團耀眼光斑從激射而去。

&emsp;&emsp;綠衣童子嘎嘎一聲，身形疾速飛退，還不忘回身猛地朝着襲來的黑色光斑噴出一大口散發着腐臭氣味的灰色穢焰。

&emsp;&emsp;“茲茲”聲大作！

&emsp;&emsp;黑色光斑與灰色穢焰稍一觸及，互相腐蝕的僵持在了半空，黑灰色光芒流轉下，終究還是黑色光斑稍勝一籌，將灰色穢焰腐蝕殆盡後，繼續朝綠衣童子激射而去。

&emsp;&emsp;綠衣童子嘿嘿一笑，身形一晃之下，便隱入了周圍黑氣之中，而黑色光斑一閃之下，竟直接在附近黑光中洞穿而出，留下了一個拳頭大孔洞。，但旋即便周遭的黑霧所彌補住了。

&emsp;&emsp;少婦見灰色火焰竟能抵擋黑色光斑，先是心中一驚，但隨見自己攻擊對困住自己的禁制有效，卻又心中一喜，就要催動手中玉筆，一口氣續破開整個冥獄。

&emsp;&emsp;但就在這時，一側黑光中波動一起，綠衣童子“嗖”的一聲閃身而出，並在半空中猛然朝綠衣少婦的頭頂虛空擲出一串綠氣濛濛的圓珠。

&emsp;&emsp;綠氣圓珠臨空飛旋，散發出無盡綠色光芒，再幾聲悶響聲後，就化爲八個同樣裝扮的綠衣童子出現，和童子本體一陣模糊，就突然出現在少婦四周，將其圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;少婦臉色一沉，一邊翻手取出一枚黃色丹丸吞服而下，，一邊目光飛快的從周身九個一模一樣的綠衣童子掃過。

&emsp;&emsp;然而在周圍模糊黑光閃動中，她竟一時之間無法分辨出哪一個纔是真身所在。

&emsp;&emsp;九個綠衣童子則發出怪笑，開始在少婦身前飛速奔跑旋轉起來，並不時張口吐出一片片灰色穢焰，朝少婦撲頭蓋臉的砸來。

&emsp;&emsp;少婦眼神一陣閃動，手持漆黑玉筆一陣飛快舞動，頓時比此前小上不少的黑色光斑密密麻麻黑激射而出，竟能盡數擋下灰色穢焰的攻勢。

&emsp;&emsp;然而就在這般一番交手中九個綠衣童子卻悄然將包圍的圈子縮短了近半之多。

&emsp;&emsp;“嘎嘎，動手！”離綠衣少婦最近的綠衣童子猛然一聲大喝。

&emsp;&emsp;九個綠衣童子同時一催法決，竟朝着被圍在中間的綠衣少婦，齊噴出一道道灰色火柱來……

&emsp;&emsp;灰色火柱滾滾一凝之後，瞬間聯結成一面高大的灰色焰牆，隨着衆童子瘋狂噴吐，火牆滾滾的朝中間少婦一壓而去，氣勢好不驚人！

&emsp;&emsp;綠衣少婦臉色大變，將全身法力狂注入隨手中漆黑玉筆，猛然一掃而出，竟在灰色焰牆上猛地劃出一道清晰可見的印痕。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，淺淺的印痕還沒有擴散，隨即便又被一個綠衣童子吐出的灰色穢焰填補。

&emsp;&emsp;綠衣少婦目睹此景，瞳孔驟然一縮，再也不敢保留口中一聲嬌叱，手中玉筆滴溜溜一轉後，一根根黑絲在附近虛空瘋狂浮現而出，並一陣交織閃爍後，就化爲一層黑色絲球，將其牢牢的護在了裡面。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲。

&emsp;&emsp;灰色火牆從四面八方齊撞在絲球上，當即裡面黑光一閃，一股股巨力反彈而出。

&emsp;&emsp;火牆一顫之下，竟以比先前壓來之勢頭更快的反彈而回。

&emsp;&emsp;如此意外一幕，縱然九名童子對自己放出穢焰絲毫不懼，但也紛紛掐訣的手忙腳亂起來。

&emsp;&emsp;少婦則趁此機會，雙目瞳孔赤光一閃，再次變成了火紅之色，並隱約有騰騰火焰閃過。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲連綿巨響。

&emsp;&emsp;九名童子身上同時火光一現，徹底淹沒了滾滾烈焰之中。

&emsp;&emsp;綠衣少婦手中玉筆再一抖後，密密麻麻的黑色光斑再次浮現而出，並同時向四面八方激射而去。
