<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄984湖下宮殿</title>

&emsp;&emsp;“我知道了，不過眼下也沒有其他手段進行鑑別，只能將其收起，待日後返回中天大陸再找其他人幫忙看看了。”

&emsp;&emsp;柳鳴說着，便將金色獸卵單獨收了起來，小心翼翼的放入了一枚儲物符之中，同時一拍腰間養魂袋，將飛兒蠍兒兩隻靈寵收了起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他又在整個洞府之中大致搜尋了一番後，便離開了此處，御劍繼續向目的地方向破空而走了。

&emsp;&emsp;十日之後，一片一望無垠，波光粼粼的湖泊上空，一道紫色遁光從遠處一閃而至。

&emsp;&emsp;紫色遁光之中，一名青袍青年正四下張望，似乎在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;此人正是一路尋覓而來的柳鳴。

&emsp;&emsp;就在前一日，他終於離開了那片密林之後，便進入到了這片湖泊的範圍內，如今已在上空中轉悠了整整一日之久，但除了遠近一些大大小小的無人小島外，並沒有發現任何遺蹟存在的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸下巴，沉吟了片刻後，忽然神色一動，將足下苦輪飛劍一收，同時背後銀光一閃的騰起一雙肉翅，化作一道銀光的一頭往下方湖泊之中鑽去。

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲，其背後肉翅藍光一閃，再輕輕一扇後，下方湖水便往兩側一分而開，柳鳴便一頭鑽入湖泊之中。

&emsp;&emsp;他一邊不斷往下潛去，一邊放出神識往四周探測。

&emsp;&emsp;這湖泊看似普通，卻是深不見底，柳鳴即便有肉翅加持。也足足飛了一炷香的工夫才堪堪抵達湖底。

&emsp;&emsp;果不其然，湖泊底下還真是別有洞天。一座如水晶般晶瑩的宮殿，赫然聳立在湖底深處。

&emsp;&emsp;此宮殿佔地約莫數十畝之大。通體用水晶堆砌而成，在水光的折射之下顯得異常絢麗多彩，給人一種亦幻亦真的不真實感覺。

&emsp;&emsp;不過當他滿懷期待的來到宮殿的入口之處，心中卻不由得閃過一絲苦笑。

&emsp;&emsp;這座宮殿的大門有一角已經被毀，看來自己運氣極差，又有人捷足先登了。

&emsp;&emsp;就在這時，他忽然目中精光一陣閃動，宮殿大門處有微弱的魔氣波動傳來，隱約能判斷不止一人的。

&emsp;&emsp;難不成闖入這裡的是魔人？

&emsp;&emsp;柳鳴沉吟片刻後。還是激發了圖騰秘術，掩蓋了氣息後，身形一閃的遁入宮殿內。

&emsp;&emsp;畢竟以他實力，一般魔人自然不用放在心上的。

&emsp;&emsp;結果他方一進入海底宮殿之中，便覺眼前一亮。

&emsp;&emsp;只見宮殿的走廊足足有十餘丈之寬，並且是用整塊整塊的各色水晶砌成，顯得異常華麗氣派，而長廊兩邊則是一根根丈許粗的水晶柱子整齊的排列着，石柱之上雕刻着各種海獸圖案。精緻無比。

&emsp;&emsp;就在柳鳴專注於欣賞之時，走廊盡頭卻傳來了一陣“咚咚”的挖礦聲響，並且有輕微的對話聲音隱約傳了出來。

&emsp;&emsp;雖說距離起碼有數百丈之遙，但柳鳴倚仗其強大的神識。依然將對話聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“……二哥，那隻九尾妖狐實力竟然如此之強，連墨老大都不是其對手。所幸上尊賜下了保命手段，只是可惜了凌家那兩兄弟了。被墨老大當炮灰了。”一個有些乾澀的聲音說道。

&emsp;&emsp;“墨老大本就是心狠手辣之輩，現在說這些又有什麼用。如今距離這秘境結束也沒多久了。還是老老實實的蒐集一些寶物，免得回去被尊主問責了。”另一個陰陽怪氣的聲音略帶不滿的回道。

&emsp;&emsp;“對，趁墨老大還沒回來，我等趕緊把這些晶水礦都採出來。話說這些礦石品質極佳，萬魔大陸可是早已難覓此礦蹤跡了。若是出去後交於尊主，沒準他老人家一高興，便會賞賜我等一些真魔之氣了。”乾澀的聲音陰冷的乾笑了幾聲道。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，把大部分都藏起來。剩下一些和墨老大平分就行，不管怎麼說，他可是核心族人，不會真拉下面子要搜我們身的。”陰陽怪氣的聲音也嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;兩名魔人的對話柳鳴本來毫不在意，不過但當他聽聞九尾妖狐四個字時，臉上仍是閃過幾分異色。

&emsp;&emsp;從這幾人的對話來看，此女竟然還沒有離開這廢墟秘境！

&emsp;&emsp;此女當日完成傳承後，氣息就已經達到了真丹大圓滿之境，距離天象已是一步之遙了，本以爲她會直接離開遺蹟返回蠻荒大陸了，卻不曾想其還滯留此地，還與魔人發生了衝突。

&emsp;&emsp;就在柳鳴有些失神的瞬間，原本“咚咚”的鑿礦之聲卻忽然消失不見，取而代之的是兩陣破空之聲一卷而過。

&emsp;&emsp;“糟糕，大意了。”柳鳴立馬回過神來，暗自腹誹一句。

&emsp;&emsp;“哦？竟然來了個人族的小子，剛好在爲沒有寶物如何回去交待的事情犯愁，你這小子就送上門來了。”一股黑風一斂，露出其中一名不男不女，胭脂濃抹的魔人，陰陽怪氣的說道。

&emsp;&emsp;“二哥，是你動手還是我來？此人好像也有假丹的境界，不能太大意了。”另一名聲音有些乾澀的，是一名矮小肥碩的魔人。

&emsp;&emsp;與之前柳鳴所遇的兩批魔人不同，這兩名魔人所穿着的服飾乃是同一種，雖不知魔人有沒有宗門，但起碼也是出自同一勢力了。

&emsp;&emsp;“你我二人一起上吧，速戰速決，免得夜長夢多。如果是趕在墨老大之前將其宰掉話，按照族內規矩，這人族小子身上的寶物就歸我倆所有了。”不男不女的魔人陰陰一笑道。

&emsp;&emsp;言罷，二人便不約而同的身形一晃，化作兩道黑影，朝柳鳴所在激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴望着滾滾而來的兩道黑影，竟二話不說的單手一揚，一顆黃濛濛的圓珠從袖中飛射而出，在虛空中滴溜溜的一轉後，停在在半空中。

&emsp;&emsp;虛空之中頓時大亮，一片片黃色的光霞閃爍不停，將周圍的水晶石柱映照的黃光四射。

&emsp;&emsp;柳鳴接着伸出一指，朝此珠虛空一點。

&emsp;&emsp;黃色圓珠發出一陣低沉渾厚的震顫之聲，滴溜溜一轉下，轉瞬間化作一座百餘丈高的土黃色小山虛影，朝兩名魔人所在一壓而去。

&emsp;&emsp;只聽聞虛空中不斷傳來隆隆的震顫聲，宮殿兩側水晶牆壁之上，不停的有晶屑剝落。

&emsp;&emsp;兩名魔人見勢不妙，渾身魔氣一卷的就要躲閃而開。

&emsp;&emsp;令人沒有想到的是，山河珠所化山峰所散發出的黃色光霞彷彿有時空禁錮的作用，二人的身形在虛空之中，移動竟變得異常緩慢起來。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;矮小肥碩的魔人驚慌失措，眼見無法避開，急忙袖子一揚，一道藍光一閃而出，化作一塊藍色巨盾擋在了頭頂上，同時將全身的魔氣毫無保留的宣泄出來，凝結成一層魔牆，如此做完後，他仍不放心，匆忙取出一把黑色細砂朝虛空之中一拋而去。

&emsp;&emsp;想必他也心知肚明，若不是傾囊全出，是根本無法捱上法寶一擊的。

&emsp;&emsp;噼噼啪啪的爆裂之聲過後，那些黑色細砂根本毫無效果的被黃色小山碾壓而過，甚至都未讓小山下落的速度減慢分毫。

&emsp;&emsp;相比之下，那名陰陽怪氣的魔人頭腦顯得冷靜許多，只見其單手虛空一抓。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲，一條僅容一人通過的空間裂縫浮現而出，並飛快的一鑽而入。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;整個宮殿的地面都是一陣狂顫，宮殿的頂部甚至有坍塌之勢，兩側的水晶柱子上也是崩裂出一道道裂縫。

&emsp;&emsp;矮小肥碩魔人祭出的盾牌與魔牆彷彿紙糊一般被碾壓的粉碎，其氣息也在小山落下的剎那間，消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;如果不出意外，應該是被直接壓成了肉泥，神形俱滅了。

&emsp;&emsp;“你，這……”

&emsp;&emsp;數十丈之外，波動一起，一道黑影憑空一閃而出，正是躲過一劫的陰陽怪氣魔人。

&emsp;&emsp;只是此刻，其原本“嫵媚”臉上露出了一絲驚懼之色，朝柳鳴看了一眼後，二話不說的黑氣一卷，就要破空而逃。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，則是一陣大喜，山河珠的威能竟如此之大，就連他自己都是始料未及。

&emsp;&emsp;他再單手一招，黃色小山光芒一盛後又幻化回一顆黃濛濛圓珠的飛射回其手中。

&emsp;&emsp;地上除了一個巨大的地坑以外，就只留下一灘黑色的血水和儲物鐲等物件而已。

&emsp;&emsp;柳鳴將地上的儲物鐲一收而起後，便騰空按着長廊緊追而去。

&emsp;&emsp;結果還未遁出多遠，竟看到不遠處意想不到的一幕。

&emsp;&emsp;長廊盡頭，那名陰陽怪氣的魔人正滿臉驚恐之色的跪在地上，在其面前的，卻是一團綠色魔霧，魔霧之中隱約可見一個模糊不清的人影。

&emsp;&emsp;“墨老大，那個人族實在太強，尊主曾說過若遇強敵不能硬拼，我才……”

&emsp;&emsp;“哼，你們兩個不願意和我一起行動，當我不知道你們心中的那些個小心思嗎？”

&emsp;&emsp;只聽聞冷冷的幾句對話後，綠影手中一個翻轉，一卷霧氣將這名陰陽怪氣的魔人包裹而起。

&emsp;&emsp;“墨老大，不……不要……啊！”

&emsp;&emsp;一聲慘叫過後，綠色魔氣便“砰”的一聲炸開，化作了滾滾魔焰在原地消散一空。

&emsp;&emsp;“人族的小子，聽說你有件不錯寶物，不如借於我一用如何？”綠影哈哈一笑後，不緊不慢的向柳鳴一飄而來。
