<title>《魔天記》▷ 第337章 蒙獰</title>

&emsp;&emsp;碧波客棧門前顯得有些冷清，除了偶爾路過的兩三人外，連商販都未見一個的樣子。

&emsp;&emsp;此時，一個五官普通的灰袍青年正一路急匆匆的向這裡大步走來，在門口微微一頓後，便一邁而入的進入了客棧。

&emsp;&emsp;正是從城外破廟處一路馬不停蹄趕回的柳鳴了。

&emsp;&emsp;只見他方一踏入客棧後，便一連穿過了幾個院子，徑直來到了一處較安靜的庭院內，在某間屋子前停住了腳步。

&emsp;&emsp;葉天眉所租住處此時正房門緊閉，看來這位葉師叔外出尚未返回的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微微皺起了眉頭，倒也並未在意，料想這位化晶期女劍修也不可能真一直留在屋內不外出的，便轉身回到了自己屋中，靜心等候起來。

&emsp;&emsp;盤坐牀鋪之上的柳鳴，定了定心神，將方纔從那黃袍老者口中所述之事在腦中飛快過了一遍，整個人便開始冷靜下來了。

&emsp;&emsp;從目前得到的消息來看，此地莫名其妙失蹤的那些人都是凝液境修爲的壯年修士，且大都是到此地採購資源的，身上勢必都帶了不少的靈石，此時有人選擇在他們身上下手，要麼是爲了靈石，要麼便是爲了人了。

&emsp;&emsp;靈石姑且不說了，任誰得知有人攜帶如此多的靈石也不會無動於衷的，但那些人既然被派出進行採購之事，想必也明白在陌生地方財不露白的道理，除非……是與其交易的一方下手的。但晶谷會爲區區一些靈石而做出如此事情嗎？

&emsp;&emsp;而柳鳴早在蠻鬼宗時，便通過藏經閣中瞭解到，一些邪修者能有一些極爲詭異的手法，將活人精魂或者精血抽出，用來修煉一些威力邪異的魔功，甚至是，直接取其肉身用來煉製攻擊力極爲恐怖的傀儡，法器。

&emsp;&emsp;畢竟一些修煉者爲了追求強大實力，往往什麼樣的殘忍手法都能做出來的。

&emsp;&emsp;不過是否真是二者之一或第三種可能，還是兩說的事情。

&emsp;&emsp;但在眼下這種詭異情形之下。自己倒是要真多些小心的。

&emsp;&emsp;柳鳴思量到這裡，長長吐了一口氣後，將雜念一收，開始閉目入定起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後。

&emsp;&emsp;“快出來，我帶你見一個人去。”柳鳴耳邊忽然響起葉天眉冷冷的一句傳音聲。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然一驚，當即跳起，推門走了出去。

&emsp;&emsp;此時，一襲白衣的葉天眉正在站在客棧門口處。

&emsp;&emsp;只見柳鳴還未來得及向這位化晶期劍修問好，葉天眉便不容分說的立刻轉身就走。

&emsp;&emsp;柳鳴見此只得苦笑一聲。就此跟着走出了碧波客棧。

&emsp;&emsp;“也不知這位葉師叔想要帶我去見何人？”路上。柳鳴心中暗自思忖着。

&emsp;&emsp;但其自覺從那位黃袍老者處打探到的消息頗有些用處。便開始通過傳音向着葉天眉說道：

&emsp;&emsp;“葉師叔，晚輩這兩日在谷南城中處打探消息時發現了一些線索，或許與那兩位聯盟執事無緣無故失蹤之事有關……並且，此谷南城的晶谷勢力好像對此事也未怎麼在意樣子……”

&emsp;&emsp;當下。柳鳴一五一十將這兩日打探到的消息都告知了葉天眉。

&emsp;&emsp;葉天眉聽完柳鳴所述的話後，神色有些動容，卻並未說話。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，便不做聲的繼續跟隨了下去。

&emsp;&emsp;一頓飯功夫之後，二人便來到了谷南城中一座高大石殿之外。

&emsp;&emsp;石殿由一種不知名的黝黑巨石建築而成的，在陽光的照耀下，微微散發着一道道淡淡光暈，想必應是其中佈置了不少的禁制，似乎並不簡單的樣子。

&emsp;&emsp;石殿外站着幾名守衛。裝束同城門口的守衛一般，只是身材更顯高大魁梧，身上的淡紫色全身盔甲在夕陽的餘暉映射下，頗有些耀目刺眼之感。

&emsp;&emsp;單單從他們身上所散發出來的氣息便能發現，這些守衛的竟然全都在靈徒後期。甚至有個別的已經在凝液境初期了。

&emsp;&emsp;柳鳴心裡暗暗吃驚，臉上卻不動聲色。

&emsp;&emsp;葉天眉走到這些守衛前，向爲首一人傳音的說了幾句什麼話，這名守衛卻立刻面露恭敬之色的轉身向殿內做主之人通稟而去。

&emsp;&emsp;葉天眉則神色不變的在原地等候着。

&emsp;&emsp;時間不大，門內腳步聲傳來，那名守衛又匆匆跑了出來，只見其一擺手後，其他守衛立刻退讓到了兩邊，做出了恭請的姿勢。

&emsp;&emsp;葉天眉二話不說的朝殿門內走去，柳鳴自然緊跟着葉天眉進入到了殿門之內。

&emsp;&emsp;走過一條長長的走廊，二人來到石殿的正廳中。

&emsp;&emsp;只見此大殿大廳呈長方形，約莫數十丈大小，兩旁樹立着不少怪獸雕像，大殿中央處只有一張桌子及八把椅子，使得大殿看起來無比的空曠深邃。

&emsp;&emsp;只見這大廳之中，正站着一名身穿淡紫色長袍的高大身影，正背對着入口處的方向，負手而立。

&emsp;&emsp;興許是聽到了腳步聲，這老者緩緩轉過了身子，只見其體表肌膚呈碧綠色，瞳孔金黃，其所散發出的氣息好似深不可測的樣子，而這種威壓感覺，柳鳴曾經在葉天眉的身上也能感受到。

&emsp;&emsp;此老者顯然也是一名修爲恐怖的化晶期強者！

&emsp;&emsp;而從這老者的貌相上，柳鳴能判斷對方應該是一名獸人族的異族人。

&emsp;&emsp;在來的路上，柳鳴就已打探清楚，這獸人族其實也僅是一種叫法而已，並非他們的相貌真的像獸類妖族，或者說是其血脈真和獸類有關。

&emsp;&emsp;不過獸人異族在許多方面，尤其在軀體素質上，的確並非普通人族所能相媲美的。

&emsp;&emsp;但凡獸人族，大都天生強橫，骨骼極爲緻密堅實。而一旦踏上修煉之路，修煉的也大都爲具有錘鍊肉身功效的功法，這點和人族中的煉體士倒是頗爲的相似，但卻不似人族煉體士般稍有差池會使自身軀體奔潰，且威力更不可同日而語的。

&emsp;&emsp;只見這獸人族老者一身紫袍，袖口上銘印着一顆晶石狀的銀色圖案，似乎說明了其在晶谷之中身份不低的樣子。

&emsp;&emsp;現在柳鳴知道，葉天眉帶他來的地方是什麼地方了，顯然此地正是晶谷在谷南城內的真正掌控所在。

&emsp;&emsp;葉天眉一見到老者，臉上神色微微一動。似乎也是有些詫異，不過轉眼間就恢復如常了，盯着老者淡淡地道：

&emsp;&emsp;“原來是蒙獰道友，好久不見，沒想到如今的你，也已踏進了化晶期。真是可賀了。”

&emsp;&emsp;聽此女所言，竟認識眼前的獸人族老者。

&emsp;&emsp;這位被稱爲蒙獰的獸人族老者，聞言則苦笑一聲，隨後又有些感激地道：

&emsp;&emsp;“葉仙子說笑了，我在凝液境後期可是足足被困了數十載。要不是因爲後來的一番機遇。恐怕已是壽元耗盡坐化而去了。此外。當時要不是葉仙子出手相救，蒙獰恐怕早就……”

&emsp;&emsp;“過去之事暫且先不提，我今日到你這裡來，是有些事情想要問你的。”面對蒙獰的感激言語。葉天眉卻好像根本沒有聽到般，毫不客氣的擺手打斷了對方下面的話語。

&emsp;&emsp;“葉仙子有什麼想問的，儘管開口，蒙獰一定知無不言的。”蒙獰也知道幾分的葉天眉的脾氣，聞言不以爲怪，反而緩緩點下頭道。

&emsp;&emsp;他雖知葉天眉當年救他一命，也不過是順手之事罷了，但心裡自然對葉天眉還是有幾分感激之情的。

&emsp;&emsp;不然憑藉他現在的地位，以及如今化晶期強者的實力。倒是不用真對葉天眉這般謙恭的。

&emsp;&emsp;“我所要問不是別的事，想必你應該已經知道，最近這一年來有不少的凝液境修者在谷南城之中莫名其妙的失蹤了？”葉天眉美目中晶光一閃，對着蒙獰問道。

&emsp;&emsp;“嗯，此事我的確也有所耳聞。不知道葉仙子想要問什麼？”蒙獰並未直接回答葉天眉的問話。微微沉默了些許時刻，才緩緩回道。

&emsp;&emsp;“這其中失蹤的就有我雲川聯盟的兩位執事。”葉天眉盯着蒙獰，口氣開始變冷了，一字字說道。

&emsp;&emsp;蒙獰聞言，臉上的肌肉不可察覺地動了一下。

&emsp;&emsp;雲川聯盟成立時間雖不長，但在整合了雲川大陸諸多宗門的力量之後，也幾乎一躍成爲了滄海之域中滄海王族和海妖皇以下最大的幾股勢力之一。

&emsp;&emsp;晶谷雖然和雲川聯盟接觸不多，但自然也要給此盟幾分面子的，更別所他和葉天眉還是舊識，並深知此女的可怕。

&emsp;&emsp;“我如今已經查明，雲川聯盟的兩名執事正是數月前在進入谷南城後沒多久便失蹤的，且原本打算和晶谷做交易的。蒙道友是否該給我一個交代的。“葉天眉話音稍提高了一些，似乎在提醒着蒙獰什麼。

&emsp;&emsp;“哦，老夫倒是沒有想到貴盟的兩名執事也在城中失蹤了。這倒是有些出乎我的意料了。卻不知那兩名執事在谷南城是否結下了什麼仇怨，也許是被仇家尋仇了也說不定的。”蒙獰臉上的神色有些古怪，沉吟了好一會兒後，才慢慢說道。

&emsp;&emsp;葉天眉聞言，臉色一沉，當即身上一股驚人氣勢放出來，渾身氣息都變得如同利劍般的尖利無比，並冷冷說道：

&emsp;&emsp;“蒙獰，你覺得此等解釋我會相信嗎？你今天要是不給我一個說法話，恐怕下一次本盟再派人來，便不是我一人了。恰好本盟才成立沒多久，正好也需要找個機會對外示威一二的。”

&emsp;&emsp;“葉仙子別誤會了！此事我也只是聽說一二而已。在下也是最近才被谷中派遣到此的。故而對城中那段時日發生的事情，我的確不太清楚。仙子要是不信，可以親自打聽一二，自從老夫坐鎮此城後，是否還有人這般失蹤過的。”蒙獰嘆了一口氣，滿臉無奈之色。（）
