<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄625激戰</title>

&emsp;&emsp;彭越佈局前的與血帝子一戰，最終還是血帝子技高一籌，足下銅人傀儡被對方無邊血海所困，並被隱於其中且神出鬼沒的血滴子施展接連轟擊之下，胸部晶核被徑直洞穿擊得粉碎。

&emsp;&emsp;彭越失去了巨大銅人後，雖然後面又放出了其他幾具備用傀儡，但仍不是血帝子敵手，最終被其打成重傷後，不得不自爆最後兩頭傀儡，用宗內長輩賜予的秘製天遁符籙套子夭夭掉

&emsp;&emsp;熟料禍不單行，他雖然藉助符籙之力甩掉了血帝子，卻又在某宮殿入口處，迎面碰到了黑鳳仙子。

&emsp;&emsp;此女一見對頭這般狼狽模樣，自然大喜的立刻加以追殺。

&emsp;&emsp;彭越無奈之下，也只能再次亡命而逃。

&emsp;&emsp;此時，黑鳳仙子望着眼前氣息已然不穩的黃色遁光，當即猛地一催法決，自身速不禁又加快了幾分，顯然是想要趁機將彭越擊殺，好一齣此前被追殺的惡氣。

&emsp;&emsp;然而就在二者距離愈來愈近之時，黑鳳仙子卻遁光驟然一停，轉首望向某方向，臉上浮現出一絲驚疑不定的神色。

&emsp;&emsp;忽然，她單手虛空一抓，手中頓時多出一個白色的羅盤狀法器，上面有一根靜靜不動的銀色指針。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子二話不說手指一動，往羅盤上彈出一道不知名法決。

&emsp;&emsp;原本不動的指針，頓時在羅盤上飛快轉動而起，化爲了一片模糊銀光，同時羅盤變幻出也有一圈銀色符文閃亮而起。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子眼也不眨的看着手中羅盤的變化，當銀針最終“嘎然”一聲的停下時，指針赫然指向了其先前所看的方向。並且整個羅盤都在一團銀光包裹中，發出嗡嗡的低沉聲。

&emsp;&emsp;“果然那邊有人發現了真魔之氣。引魔盤竟然這般大反應，看來那邊的真魔之氣絕對少不到哪裡去。”黑鳳仙子一見羅盤異象。當即自語一聲，滿臉都是驚喜之色。

&emsp;&emsp;接下來，此女託着羅盤，體表黑光一起，驀然一個調轉方向，往羅盤所指方向激射而去了，竟對逃走的彭越再也不加理會起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一片黝黑的水潭一側，一名灰袍男子，正將地上一隻一動不動的黑色甲蟲收入了儲物符之中。突然擡頭向某處虛空望去，當即眼中閃過一絲喜色，足底騰起一片綠色霧氣，在原地消失了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處建於某片高地上的亭閣中，兩名全身黑霧濛濛的男子前一刻還在打的不可開交，下一刻，卻不約而同的同時將靈器一收，停止了爭鬥，並往某處虛空望去。

&emsp;&emsp;“封兄。我二人爲這件已經殘缺不全的魔玉打鬥不休，卻讓他人先一步找到了那真魔之氣，要知道此地所有魔氣，都不如一絲真魔之氣精純。你我又何必在此苦鬥不休。”其中一名手持黑色砍刀的中年男子，收回了目光，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“哼！也罷。今日你出手偷襲於我之事，待離開遺蹟之後再與你算賬。”另一人話音剛落。便周身黑氣一卷後，朝祭壇某處方向破空而走。

&emsp;&emsp;先前的那人見此情形。也不甘落後的身形一顫，同樣化作一道黑色遁光滾滾而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就這樣，就在柳鳴破開遺蹟中心的祭壇封印並開始吸收真魔之氣時，離中心處較近的一些魔修，紛紛感應到了真魔之氣的存在，一個個狂喜往封印所在之處而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碎裂祭壇處，柳鳴站在法陣邊緣處一動不動，任憑絲絲黑氣沒入其腹部之中。

&emsp;&emsp;同一時間，在殿堂入口處，兩個身軀模糊，藏身在陰影中的人影，正在飛快傳音交談着。

&emsp;&emsp;“想不到以我魔青山對魔氣靈敏無比的天生靈體，竟也沒能最先找到這裡，卻被這小子給搶得先機。這裡的真魔之氣竟然有如此之多，我們要是得到了，足以讓我們突破化晶，甚至修煉至真丹境了。”其中一名駝背男子年，望着遠處封印中不時冒出的黑線，用沙啞聲音驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“不礙事，只要我二人快些將這小子斬殺，此人身上真魔之氣自可通過鬼靈大法再次抽出，歸我等所用，只是稍微費些功夫罷了。”另一名身形偏小的黑影，卻殘忍之極的說道，卻是一名長相普通的中年婦人卻殘忍的說道。

&emsp;&emsp;“好，那就說定了。你我聯手，共分此地的真魔之氣。”自稱魔青山的駝背男子，嘿嘿一聲後，手中一個翻轉，便已經多出了一一對灰色三叉戟。

&emsp;&emsp;中年婦人點頭稱是後，也從身上摸出一顆不知名的黑色匕首。

&emsp;&emsp;魔青山見此，不再猶豫雙足猛然一蹬，便朝柳鳴所在激射而去。

&emsp;&emsp;同一時間，中年婦人手腕一抖，手中黑色匕首也驟然一個模糊的消失不見。

&emsp;&emsp;柳鳴此時雖然任憑體內“氣泡”源源不斷的汲取真魔之氣，但憑藉其一心二用的天賦，對身邊的情況自然是一清二楚。

&emsp;&emsp;就在駝背男子方一惡狠狠的撲過來時，其心念一動，身軀驟然一個轉身過來，十指一彈，“嗤嗤”聲大起，十道青濛濛劍氣就彷彿十把利刃般的同時一卷而去了。

&emsp;&emsp;而駝背男子則大喝一聲，手中一對三叉戟當即脫手而出，化作爲兩條灰色巨蟒一撲而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;灰色巨蟒當即和十道劍氣撞到了一起，並同時爆裂而開。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴一側，波動一起，黑色匕首浮現而出，並化爲烏光的衝柳鳴狠狠扎來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;烏光竟從柳鳴頭顱一側洞穿而過，竟只是一道殘影而已。

&emsp;&emsp;同一時間，駝背男子背後處人影一閃，柳鳴鬼魅般的浮現而出，袖子一抖，青色小劍化爲驚虹一卷而過。

&emsp;&emsp;魔青山一聲慘叫，就不及防下的被滾滾劍光絞成了血雨。

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;那名中年婦人見此情形，當即發出一聲撕心裂肺的吼叫，雙目充血之下，身上黑氣滾滾而出，體型瞬間暴漲了數倍。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一道赤芒無聲無息的從其胸口“噗嗤”一聲的一閃而出，並猛地一抽回去，頓時鮮血便從此女胸口窟窿中汩汩而出。

&emsp;&emsp;要害部位被擊傷，中年婦人頓時氣息萎靡了下來，微微偏轉了頭顱，卻見其身後竟不知何時多出一名手持赤色長槍，渾身被綠焰包裹的灰袍男子。

&emsp;&emsp;“綠老怪，竟然是你……”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你兄長既然已經被殺，你一人留下又有何用，還是一起作伴去吧。”灰袍男子一聲冷笑，周身滾滾綠焰翻滾而出，一個反捲後，就將此女化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;“閣下吸取了如此多的真魔之氣，也真是辛苦了，現在，將魔氣都交出來吧。”綠老怪轉過身子，望着柳鳴，露出猙獰之色說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他單手一擡，手中赤色長槍發出一聲清鳴的脫手而出，化作一道五六丈赤光的衝柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴耳邊再次傳來了羅睺淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“不要戀戰，趕緊讓囚籠吸取足夠真魔之氣，現在封印已經被你破除，等下其他人勢必蜂擁而至，讓你應接無暇，而這真魔之氣可是流逝一分少一分的。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眉頭一皺，體表黑氣滾滾而出，頓時在背後幻出了三條霧蛟和三條霧虎

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲後，霧蛟和霧虎痛死爆裂而開，化爲了大片黑光。

&emsp;&emsp;赤色長槍所化赤光一閃，便沒入了其中。

&emsp;&emsp;“怎麼會……”

&emsp;&emsp;綠老怪一聲驚呼，其與靈器的感應竟被切斷而開，當即面色一沉下來。

&emsp;&emsp;就在他想要有其他所動作之時，漫天黑光一個狂卷。

&emsp;&emsp;綠老怪只覺眼前一黑，赫然已經身處柳鳴的冥獄神通之中，四面八方漆黑一片，隱約有無數黑色觸手衝其狂纏而來。

&emsp;&emsp;綠老怪當即心中大凜。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴身形一閃的再次出現在了封印邊上，靈海中氣泡微微一轉後，繼續吸納起封印中冒出的縷縷黑絲。

&emsp;&emsp;不過僅僅半盞茶工夫，距離柳鳴十餘丈之外的冥獄中，突然有幾片綠焰翻滾起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，滾滾綠焰突然從黑光中硬生生一涌而出，並飛快凝聚成一張猙獰臉孔，並在黑光中拼命掙扎不已。

&emsp;&emsp;“沒想到此人還有點本事，竟能破開冥獄。”

&emsp;&emsp;柳鳴瞥了一眼後，喃喃一句，隨之施展起一心二用的天賦，袖子一抖，青色小劍一飛而出，在虛空中一個盤旋後，便化作一道五六丈長的巨大劍光。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;他單手虛空一點，青色劍光嗖”的一聲，瞬間將綠焰所化臉孔從中一切兩半，並一閃即逝後，直接沒入黑光之中。

&emsp;&emsp;柳鳴心中自然明白，雖說此人利用魔功逼開冥獄一些，但其本體仍然身處幻術之中，根本無法抵禦其御劍術全力一擊。

&emsp;&emsp;果然片刻後，黑光中一聲慘叫傳出，接着“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;冥獄黑光轟然炸裂開來，滾滾綠焰向四周散開，露出一個沒有頭顱的灰袍男子，脖子之上噴出血水足有三尺高。

&emsp;&emsp;這位在散修中頗有名氣的綠老怪，就這般隕落在了此處。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，青色劍光在虛空中一個盤旋後，激射而回。

&emsp;&emsp;但飛劍還在途中時，他眼中閃過一絲異色，突然再次擡手虛空一點。

&emsp;&emsp;青色劍光一個急轉，朝不遠處某根巨大石柱一卷而去了。

&emsp;&emsp;（第三更，最後幾小時了，大家看看是否還有月票沒投哦。）(……)
