<title>《魔天記》▷ 第四卷太清門徒487章 火靈</title>

&emsp;&emsp;柳鳴看在眼中，神色絲毫未變，手中劍訣一凝下，繼續催動劍氣劈去。

&emsp;&emsp;其御劍術，在凝鍊成了須彌虛空劍胚後，自然是重新恢復了全盛時期威力，全力施展之下，恐怕一般的凝液後期修煉者也不敢硬接，更何況這隻火鴉了。

&emsp;&emsp;結果藍色劍芒一閃之下，當即輕易的切開了火焰，將這隻火鴉從頭到尾劈成了兩半。

&emsp;&emsp;飛劍餘勢未衰的直直衝往火鴉羣中，一陣密集的藍色劍芒閃爍後，當即傳出“嗤嗤”的爆射聲發，當即將位於隊列前面的幾隻火鴉直接轟殺了。

&emsp;&emsp;在一連斬殺了數只火鴉後，碧藍色劍芒頓時有些暗淡，後面幾頭火鴉大驚之下，總算在“呱呱”聲中，躲避而開。

&emsp;&emsp;而此劍器柳鳴槽剛剛入手，還沒來得及好祭煉完成，故而禁制無法全部激發，威能持續性還無法維持太久。

&emsp;&emsp;柳鳴當即一揮手的召回了藍色飛劍，再次隔掐訣注入了些許法力，正想一鼓作氣的把這些火鴉一網打盡。

&emsp;&emsp;但就這時，忽然不知從何處傳來一聲刺耳的尖鳴！

&emsp;&emsp;以他精神力之強，也只覺頭顱微微一沉，雙目一眯後，竟沒有再催動飛劍一斬而出。

&emsp;&emsp;結果剩餘火鴉趁機遠遠避開，不多時就再次化爲點點紅光的消失在了天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;而在這時的柳鳴，體表覆蓋黑氣已經不知何時的沸騰狂舞而起，並且袖中點點金光閃爍，隱約有一粒粒金色砂礫閃爍不已。

&emsp;&emsp;同一時間。柳鳴的精神力再次釋放開去，反覆在附近區域內搜索一番。但並沒有任何發現。

&emsp;&emsp;發出那一聲尖銳鳴聲之物，似乎已經悄然離去了。

&emsp;&emsp;柳鳴看似面無表情。但心中卻大爲謹慎。

&emsp;&emsp;此種尖鳴聲，他以前從未聽說過，也未曾聽彥名二人提及過，但竟能影響其神識，可見起碼也是凝液境的存在。

&emsp;&emsp;他心念幾個轉動後，將藍色靈劍一收而起，順手將幾隻火鴉屍體一收而起，並稍稍休息一陣，恢復了些許法力後。便繼續按照地圖往北方前進起來。

&emsp;&emsp;就在剛走了小半個時辰後，柳鳴又一次遇到了一波火屬性靈獸，赫然是十餘隻通體泛着紅芒的火狐擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;他這次卻並沒有使用御劍術，身形晃動間，拉出了道道殘影的直接衝進了火狐羣中，大手上冒出一股黑氣，凝結成一個巨大的手掌。

&emsp;&emsp;大手連連撈動，眨眼間便抓住了一隻火狐，一指摁爆了它的腦袋。

&emsp;&emsp;這些火狐和火鴉一般。都是靈徒境的實力，根本毫無還手之力，片刻後，已經有七八頭火狐喪生在柳鳴的手下。

&emsp;&emsp;就在此時。尖鳴聲又一次出現，圍着柳鳴瘋狂進攻的火狐一聽到這聲音，竟再次飛速撤退而逃起來。

&emsp;&emsp;不過這一次。這他提前用精神力護主心神，沒有收到聲音的干擾。並將在這些逃走的火狐一一追上，一拳擊殺。

&emsp;&emsp;不過即便如此。他還是沒能抓住那鳴聲發出的本體，神識也只是在附近虛空處，捕捉到了一絲極淡的火屬性靈力波動而已。

&emsp;&emsp;於是就這樣，，柳鳴這一路之上，頻繁的遭受一波波火屬性靈獸襲擊來。

&emsp;&emsp;而火鼠，火蟻，火蛇等接二連三的火焰靈獸也讓他大開眼界，好在這些靈獸實力都不甚強，大都是靈徒境，偶爾也有一兩個凝液境的靈獸，自然均不是其對手。

&emsp;&emsp;而每次當他快要全殲獸羣時，都會被同樣的莫名尖鳴聲干擾。

&emsp;&emsp;若不是他精神力本就強於常人，恐怕每一次都會被剩餘火靈獸逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;更詭異的是，這尖鳴聲每次都是一現即隱，以柳鳴的精神力，也很難將之鎖定。

&emsp;&emsp;柳鳴已隱隱察覺到了一絲不妙，一番思量之下，當即放慢了前行的速度。

&emsp;&emsp;大半個時辰後，柳鳴再一次遭遇到了一波火靈獸的襲擊，這次是三十多頭火魈。

&emsp;&emsp;魈類靈獸是一種亞人型靈獸，其外觀有些類似人類，體型約有半個成年人般大小，粗短的四肢頂着一顆與身形明顯不配的大腦袋，皮膚上滿是褶皺，臉上隱約能看到五官的痕跡。

&emsp;&emsp;這羣火魈遠遠的發現了柳鳴，頓時發出一陣吱吱怪叫聲的撲了過來，當先一隻體型明顯比其他火魈大了一圈，身上散發的靈力波動赫然已經達到了凝液境的層次。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉下，神識瞬間悄然的擴散開去，同時腳下一頓足，身體拔地而起，一衝飛天的到了火魈羣上空中，一條長袖泡中卻淡淡波動一起，似乎有什麼東西被瞬間無形彈射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴突如其來的舉動，讓火魈頭目一怔下，隨即張口噴出一道數尺大小型火刃，後面的火魈也紛紛張口噴出一枚枚火球，瞬間沒入火刀中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;火刃爲之巨漲，頃刻間就化爲了數丈大小，併發出尖銳破空聲的往身處半空中柳鳴一斬而去。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的袖袍朝下一抖，點點金光從中一飛而出。

&emsp;&emsp;下一刻，前方虛空之中頓時泛起了一片黃濛濛的沙霧，並化作一道金色沙牆的擋在他身前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;半月火刃狠狠的擊在了沙牆之上，僅激起一陣黃芒流轉後，便轟然的破裂開來，化爲了點點殘焰，消散在了半空中。

&emsp;&emsp;柳鳴單手再一揚，一道法決打出，金色沙牆金光一盛下，竟瞬間化作一柄金色大刀，朝着下方的火魈頭目當頭一斬而下。

&emsp;&emsp;火魈頭目似乎也感受到了危險，一張口的噴吐出一顆紅色晶球，晶球見風暴漲的化作數尺大小，表面上火焰繚繞下，直直的迎上了金色刀芒。

&emsp;&emsp;“砰”一聲巨響，刀芒與晶球撞在一起。

&emsp;&emsp;隨着“咔嚓”一聲傳來，晶球表面頓時出現了一道裂痕的被一彈而開。

&emsp;&emsp;而與此同時，下方的火魈頭目哇的噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;柳鳴手中法訣一變下，金色大刀一陣模糊下，竟然消失了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，金色大刀一閃而逝的出現在火魈頭目的身前近在咫尺處，並無聲無息的一斬而下。

&emsp;&emsp;火魈頭目厲吼一聲，已經來不及召回晶核，身上猛地冒出一陣黑紅色的火焰，企圖抵擋這一擊。

&emsp;&emsp;但極品靈器之爲，其實這點防禦可以抵擋的、

&emsp;&emsp;但見金光一閃下，火魈頭目的身體頓時被切割成了兩段，一時間鮮血四射飛濺開來，而離其較近的兩隻尚未反應過來的普通火魈，在金色刀芒驟然爆裂而開後，也無法倖免的被一同斬殺掉。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招的將那顆晶球收入手中，不過由於剛剛的碰撞，上面出現了一道淡淡的裂紋。

&emsp;&emsp;他暗道一聲可惜的一收而起，但單手一招，金色刃光又化爲漫天沙霧驟然圍住了火魈羣。

&emsp;&emsp;就在柳鳴打算施展厲害手段，將這些火魈盡數滅殺的時候，那尖鳴聲再次詭異的傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動下，手中動作一凝，就此站在虛空中不動一下了。

&emsp;&emsp;而被困住的火魈則口噴火焰，手臂亂舞，瘋狂攻擊金色沙罩不已。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然離柳鳴三十多丈外的某處虛空中，“噗”的聲悶響，一道淡金色人影閃現而出，手臂一個模糊後，一隻金燦燦拳頭就狠狠一搗而出。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;在一一陣金色氣浪一卷而開後，兩道赤紅色人影跌蹌從附近虛空中閃現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目精光一閃後，就將這兩個人影看的一清二楚，赫然是兩個全身都被赤紅火焰包裹的火靈。。

&emsp;&emsp;但見這兩個怪物大小和人類相仿，被火焰覆蓋的黑色身軀，赫然手腳俱全，但五官模糊一片，赫然和以前衛重召喚出的火靈一般無二，只是氣息更加強大幾分的樣子。

&emsp;&emsp;剛纔出手攻擊的淡金色人影，卻是一個面孔和柳鳴相貌一般無二的金甲衛士，卻是黃巾力士秘符所化的符兵。

&emsp;&emsp;“果然是你們這些火靈在暗中搗鬼！不管火遁術在這小靈界變得多麼神妙，一次兩次我可能無法抓住你們，但一路上竟然跟蹤我這般長久，若還無法識破的話，我豈不是真是白癡了。”柳鳴看着兩頭火靈，神色絲毫不變，但口中卻喃喃說道。

&emsp;&emsp;原來就在剛纔柳鳴一衝飛天的時候，就已經將秘符放出，並化爲金甲符兵的隱匿在了一旁。

&emsp;&emsp;等兩頭火靈再次尖叫，對柳鳴進行精神攻擊，卻也被其終於鎖定住了準確位置，並瞬間操縱符兵立刻進行一擊，果然破除它們的火遁隱匿之術。

&emsp;&emsp;其中小半固然是因爲出其不意，大半卻是因爲柳鳴早就在前面幾次攻擊中摸清它們隱匿的大概位置處，卻故作不知的緣由。

&emsp;&emsp;柳鳴口中自語之言剛落，手中藍光一閃，一柄不知何時握於手中的碧藍色飛劍已經迅雷不及掩耳的一斬而出。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲大響！

&emsp;&emsp;藍光驟然一閃，虛空中，兩個通體被火焰包裹的人形怪物，已經被深藍色巨大劍光一掃而中。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲！兩頭火靈倒飛出去的同時，口中不約而同的發出尖銳的鳴叫聲，同時身上火光猛地一亮，竟驟然合二爲一的往遠處飛遁而去。
