<title>《魔天記》▷ 第20章 歸屬</title>

&emsp;&emsp;蠻鬼宗所在山脈有大小山峰十幾座之多，但其中大部分都爲宗內八個分支佔據，唯有其中最大一座山峰並未歸哪個支脈所有，而是在上面修建了執事堂、藏經閣、煉丹室等一系列對宗門來說十分重要的建築，並且日夜都有精選的弟子巡邏守衛着。

&emsp;&emsp;祖師堂作爲蠻鬼宗弟子祭祀前輩祖師的地方，自然也修建在其上。

&emsp;&emsp;巨大黑雲在山峰半腰處一個平臺上，一落下後，當即從不遠處一座殿堂中飛快跑來數名綠袍弟子，並恭恭敬敬的衝黑雲上婦人一禮，說道：

&emsp;&emsp;“參見李師叔，祖師堂內一切都準備好了，就等掌門和諸位師叔了。”

&emsp;&emsp;“好，你先帶這些新師弟進去吧。一會兒，掌門師兄等就會過來的。”婦人看似隨意的吩咐一句。

&emsp;&emsp;“是，師叔。”這些綠袍弟子點頭稱是，然後衝柳鳴等人一聲招呼，就帶着一干少男少女往遠處巨殿走去。

&emsp;&emsp;婦人卻留在原地未動一下，似乎就打算在外面等候蠻鬼宗掌門等人。

&emsp;&emsp;柳鳴夾在人羣中，在走進殿堂大門的時候，往上掃了一眼。

&emsp;&emsp;上面掛着一個數丈長的銀色牌匾，表面寫着“祖師堂”三個碩大的金文，隱約有淡淡晶光在上面流轉不定。

&emsp;&emsp;一進入大門後，不少弟子均都倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見外面看似依山是修建普通的殿堂，裡面赫然是一個十幾丈高，百畝大小的巨廳。

&emsp;&emsp;廳中兩側擺放着數以百計的黑色椅子，巨廳盡頭處牆壁上，懸掛着一副丈許長的古畫。

&emsp;&emsp;在畫中有一個一身青衫的道人背影，頭上插着一根數寸長銀簪，身後揹着一口無鞘長劍，雙足各踩着一顆猙獰異常惡鬼頭顱，體外有一層層淡淡黑氣繚繞不定，給人一種萬分神秘的感覺。

&emsp;&emsp;圖畫下方處，擺放着一張五六丈長的銀色供桌，兩端各有一盞點燃的長明燈，中間則有十五六個淡金色牌位，上面分別寫着一個個黑色名字。

&emsp;&emsp;而供桌前還擺放着一個青銅巨鼎，裡面插着數根燃燒了大半香燭，給人一種不覺肅穆的感覺，

&emsp;&emsp;那幾名綠袍弟子將衆弟子一帶進廳中站好後，就回到門口處束手站立，根本不再理會一干新弟子。

&emsp;&emsp;衆少男少女見此，不禁面面相覷，但被廳中肅然之氣感染下，倒也沒有誰竊竊私語，只好也老實站在原處等候着。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了巨廳四周一遍後，不覺將目光落在了前方懸掛的古畫上。

&emsp;&emsp;此圖竟然這般鄭重的懸掛此位置，裡面所畫之人十有八九應該是蠻鬼宗開山祖師了，不過只是一個背影，倒是頗爲奇怪的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴的胡思亂想並沒有持續多久，一頓飯工夫後，門外傳來了腳步聲，站在門口的幾名綠袍弟子同時一躬身，大聲說道：

&emsp;&emsp;“拜見掌門和各位師叔！”

&emsp;&emsp;“起來吧。”蠻鬼宗掌門淡淡聲音傳來後，就從門外走進來了麻衣老者、圭姓儒生、雷姓大漢等一干蠻鬼宗靈師，而高衝赫然是最後一個跟進來之人。

&emsp;&emsp;這時所有靈師都撤去了護體靈光，顯露出了自己真容。

&emsp;&emsp;柳鳴等一干弟子，也急忙見禮。

&emsp;&emsp;這一次，蠻鬼宗掌門卻沒有讓衆人起身，而是帶着其他人先走到供桌前，拿起一根香燭點燃後插在銅鼎內，才轉身的讓一干少男少女起身。

&emsp;&emsp;“本掌門黃石，相信你們中大半都已經認識我了，就不再多多介紹了。你們現既然開啓了靈海，只要拜過祖師爺，從此就是本宗真正弟子一員了。祖師堂供奉的這副畫中人，就是本宗開山祖師‘六陰真人’，本宗現在八脈分支中的六支都是直接傳自祖師爺他老人家的。而下面供奉的牌位，則是本宗歷代成就化晶期的前輩，要不是有他們庇護，本宗也不可能一直延續至今。現在你們一個個上前給祖師爺和各位宗內先輩上香，同時報上自己名字。”蠻鬼宗掌門肅然的說道。

&emsp;&emsp;“化晶期？難道靈師上面，還有更高層次的存在。”

&emsp;&emsp;柳鳴頭一次聽到這個字眼，心中不禁微微一動，身爲一名半路闖入修煉世界的冒名者，對上門一切知道的實在太少了。

&emsp;&emsp;看其他弟子大都神色如常的樣子，多半都應該清楚相關事情的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴暗自思量的時候，高衝這名地靈脈弟子，已經在蠻鬼宗掌門示意下，率先走到供桌前跪下，並恭敬說道：

&emsp;&emsp;“弟子高衝，今日得幸拜入蠻鬼宗，還望祖師爺和各位先輩加以庇護，此後定會竭盡所能將本宗發揚光大。”

&emsp;&emsp;然後高大少年起身，拿起一根香燭點燃插到了巨鼎中，才退回原來位子。

&emsp;&emsp;一見有人開頭了，一干少男少女中也就一一陸續參拜上香，所說入宗言語也大都和高衝差不多。

&emsp;&emsp;等所有弟子都拜完後，蠻鬼宗掌門纔再次站到衆人前，臉孔一板的說道：

&emsp;&emsp;“本宗共有三大戒條，三十六門規，犯了其中之一，重則毀掉肉身抽出魂魄，輕則封禁法力，打入黑風谷受那風雷之刑。而這些戒條門規具體的內容，過幾日自會有人給你們仔細講述的，你們一定要好自爲之！”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;一干弟子全心中大凜的應聲道。

&emsp;&emsp;“另外，本宗共分爲鬼舞、陰煞、玄符、九嬰、毒靈、煉屍、天機、化血等八支，按照以往的慣例，將會由這八支的師叔對你們輪流進行挑選，你們可有意見？”蠻鬼宗掌門又不慌不忙的問道。

&emsp;&emsp;一干弟子自然不會有人真出口反對了。

&emsp;&emsp;麻衣老者見此情形，十分滿意，不動聲色的繼續說道：

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就由老夫代表化血一系，就先挑選一名弟子了。高衝，你資質不錯，可願進化血一脈，老夫願意親自收你爲親傳弟子？”

&emsp;&emsp;一說完這話，蠻鬼宗掌門目光就“唰”的一下，落在了高大少年身上。

&emsp;&emsp;“高衝願意拜掌門爲師！”高大少年聞言，沒有絲毫猶豫的站出人羣，衝麻衣老者大禮參拜。

&emsp;&emsp;“好，孩子，你起來吧。從此你就是老夫門下第七親傳弟子，你其他幾名師兄師姐，等跟我回住處後，自會給你介紹的。”蠻鬼宗掌門哈哈大笑起來，並讓高大少年起身，跟着自己退回到了一旁。

&emsp;&emsp;旁邊的圭姓儒生、楚師弟，雷姓大漢等人見此，臉色可都不太好看，但都沒有真出言阻止什麼。

&emsp;&emsp;“老夫楚奇，是陰煞一脈的山主，珈藍，你還不過來。”楚師弟緊接着走了出來，沖人羣中的一名看似不起眼的清秀少女一招手。

&emsp;&emsp;顯露出真容的他，赫然是一名三十來歲的儒雅青年，一副風度翩翩的美男子模樣。

&emsp;&emsp;“什麼，她就是擁有夢魘之體的珈藍！”

&emsp;&emsp;“不可能，這丫頭我認識，不是名叫素兒嗎？

&emsp;&emsp;“笨蛋，她肯定先前用了假名！”

&emsp;&emsp;清秀少女旁邊弟子，頓時一驚的退讓幾步，並有許多人驚疑的紛紛議論起來了。

&emsp;&emsp;少女對這一切猶若未聞，神色如常的走出人羣，對楚奇身默默一禮後，就自行站起來。

&emsp;&emsp;楚奇露出滿意之色的點下頭，也帶着少女走到了一旁。

&emsp;&emsp;“夢魘之體！”

&emsp;&emsp;柳鳴盯着少女看了幾眼，再一想起先前廣場中曇花一現的那名妖魅女子來，心中有幾分恍然了。

&emsp;&emsp;“雷震，你還等什麼，給我過來。”雷姓大漢站在原處未動，卻一瞪眼的沖人羣中雷震直接喝道。

&emsp;&emsp;雷震眼角一挑，似乎有些不太情願，但還是無奈的走了過去。

&emsp;&emsp;就這般，在八支一次挑選一人的情形下，八名最傑出的弟子，很快就全被先挑選了出來。

&emsp;&emsp;其中圭姓儒生有些無奈的選取了一名九靈脈弟子，看來這是蠻鬼宗掌門對其讓步所做的交換。

&emsp;&emsp;對這位九嬰脈主來說，要是以前能收下一名九靈脈弟子，自然是值得慶祝的事情，但現在丟掉了一名本該到手的地靈脈弟子，自然是怎麼也無法高興起來了。

&emsp;&emsp;而其他幾脈，選取的也是剩下的九靈脈弟子。

&emsp;&emsp;第二輪的時候，所有分支的挑選，大都只能放在六靈脈弟子和其他一些在某方面有些天賦的弟子上了。

&emsp;&emsp;柳鳴身爲一名三靈脈靈徒，前面幾輪自然不可能選到他的。

&emsp;&emsp;不過當六靈脈弟子也快被挑選一空後，終於有人注意到了柳鳴。

&emsp;&emsp;那位鬼舞一脈的‘林師妹’，全名叫林彩羽，是一名看似二十來歲的俏麗女子，當其目光掃過柳鳴之時，終於想起了有關蠻鬼宗掌門所說的其精神力比一般人要強大的事情。

&emsp;&emsp;她們一支在幻術一道上也頗有建樹，正好也需要一些精神力不錯的弟子。

&emsp;&emsp;於是此女心念一轉下，就打算再輪到自己的時候，就一定要將柳鳴挑走。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗掌門，在得到高衝這名地靈脈弟子後，早就將大半心思放到了此子身上，哪還記得自己當初隨口一說的某弟子。

&emsp;&emsp;不過下一刻，出乎林師妹預料的事情發生了：

&emsp;&emsp;“嗯，你叫白聰天吧。你可願意加入我們九嬰一脈？”再次輪到圭姓儒生站出來時，其衝柳鳴所在一點，看似非常隨意的問道。
