<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1273嚴氏家族</title>

&emsp;&emsp;“好，這便對了，實話和你說，萬魔大陸不比你以前見過的其他地方，想要在這裡佔有一席之地，單靠個人的力量是決然不可能的，日後你就會明白這一點了。”魔天見柳鳴同意，神色也頗爲高興。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有再說什麼，擡手一揮，一張有些泛黃的獸皮地圖赫然出現在眼前。

&emsp;&emsp;這是他剛剛花了不少魔晶買來的整個萬魔大陸的地圖，上面的內容頗爲詳細，萬魔大陸數十個州郡都清晰的繪畫在了上面，一一標註清楚。

&emsp;&emsp;“不知道你所說的魔族世家，所在何處？”柳鳴淡淡問道。

&emsp;&emsp;魔天嘴角一翹，掃了一眼地圖之後，便直接指向了地圖上上方的一個角落一點。

&emsp;&emsp;柳鳴轉首看了過去，眉頭先是微微一皺，但繼而點頭說道：

&emsp;&emsp;“既然如此，我即刻動身前去。”

&emsp;&emsp;魔天所指的地方和他此刻所待的崖月城相距甚遠，中間隔了十幾個州，飛遁過去恐怕起碼要花費一年多的時間，但既然主意已定，他也沒有浪費時間的意思。

&emsp;&emsp;“先等一下，此事不必如此焦急，眼下有一件事情要先解決掉。”魔天忽的開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，開口道：“什麼事情？”

&emsp;&emsp;“你身上雖然帶着魔氣，但是畢竟是人族修士，雖然可以隱瞞住大多數的魔人，但若真的遇上了通玄境存在，恐怕會被立刻發現的。若是克服不了這個弱點，恐怕遲早會出變故。”魔天目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，目光微閃了幾下的說道：“此事的確是我疏忽了，魔天前輩既然提及此事，相比肯定是有解決之法了，還請不吝指教。”

&emsp;&emsp;“你本身已身負我的真魔印記。若是能夠再設法弄到一滴真魔之血，通過引元之陣的牽引融入你的體內。如此一來，你便相當於擁有了部分魔人血統。到時候不但不會再有人能夠察覺你的身份，對你日後的修煉也是大有裨益。”

&emsp;&emsp;“真魔之血？”柳鳴只聽說過真魔之氣。對這個真魔之血卻是前所未聞，不由得問道。

&emsp;&emsp;“此物在萬魔大陸中也只有極少部分人知曉，你沒聽說過也屬正常。此物乃是魔族修士利用上古聖魔遺留的骸骨煉製而成，對於血脈不純的的魔人來說，是改變其血脈的唯一一種途徑。”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一陣吃驚，他知道萬魔大陸的魔人對血脈極爲看重，如同人族修士身負的靈脈數量一般，真魔之血竟然能夠改變血脈。當真是珍惜之極的秘寶了。

&emsp;&emsp;至於引元之陣，柳鳴倒是在之前的典籍中看到過，乃是魔族用以激發年幼魔人，開闢體內靈海的儀式，和人族的開靈儀式倒是頗爲相似。

&emsp;&emsp;“這真魔之血若真有如此逆天的功效，想來也是極爲難得之物，卻不知道前輩是否有關此物的消息？”柳鳴沉默了一會之後，開口問道。

&emsp;&emsp;“我既然提出此法，自然不會無的放矢。崖月城以北數萬裡外，有一個嚴氏家族。其便藏有一滴真魔之血。到時候你直接以我的名義，攜帶着這道靈符前去便可。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，魔天單手一擡。五指中一陣金光閃爍，竟憑空凝聚出一枚有些玄奧的金色靈符，拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;隨後便周身黑光一閃的沒入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;柳鳴接過金色靈符，露出一絲沉吟之色，但隨後便將靈符收了起來。

&emsp;&emsp;他雖然心中仍不少疑慮，但是畢竟沒有更好的辦法，只得先走一步看一步了。

&emsp;&emsp;一夜無事。

&emsp;&emsp;第二天一大早，柳鳴便起身離開了崖月城，按照魔天指點的方向。向着北面飛遁而去。

&emsp;&emsp;北裕州已經是萬魔大陸比較靠近腹地的州郡之一，無論面積。修煉資源，都遠比並州。南詹州等邊陲之地要好上很多。

&emsp;&emsp;只是州中雖然世家衆多，但是並沒有什麼大型世家能夠力壓其他勢力，以至於勢力龐雜，局勢並不穩定，明爭暗鬥之事更是多有發生。

&emsp;&emsp;北裕州西南，這裡有一處橫跨整個北裕州的巨大山脈，名爲東蘆山脈，這裡是整個北裕州魔氣最爲濃郁，也是魔源最多的山脈。

&emsp;&emsp;正因如此，北裕州有近半的世家都紮根在東蘆山脈周邊。

&emsp;&emsp;東蘆山脈南部的外圍，有一道長數千裡的巨大峽谷，從高空俯瞰的話，就如同被大神通修士一刀直接砍在了山脈上而形成的一般，可能也正是因爲這個緣故，此峽谷被當地人稱爲鐵刀峽。

&emsp;&emsp;鐵刀峽附近，零星的散落着一些並不是很大的城鎮。

&emsp;&emsp;這一日，一道黑色長虹從遠處飛馳而來，幾個閃動後，停在了峽谷西南入口附近，黑光斂去，露出了一個青袍青年的身影，正是經過月餘的奔波，纔來到這裡的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴懸浮在高空，看着下面幾乎差不多大小的幾個城池，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，你可還記得，那個嚴氏家族具體地址在哪裡？”他忽的開口問道。

&emsp;&emsp;“我離開萬魔大陸少說也有四五萬年了，這裡哪還有以前的樣子。你找個人問一下就是了，嚴氏家族應該不會從這裡遷走的。”柳鳴身上傳出了魔天的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言略一沉吟之後，點了點頭，隨後渾身黑光一閃，便朝着下方一個城池落去。

&emsp;&emsp;就在這時，下方城池之中飛出了三個真丹境的魔人修士，正朝着鐵刀峽谷方向飛去，看樣子，應該是前往東蘆山脈探寶的隊伍。

&emsp;&emsp;東蘆山脈之中魔源衆多，各種高階魔獸，靈材靈礦更是多有所在，故而前往山脈深處探寶的人很多，這也是造就了附近繁華的一個重要原因。

&emsp;&emsp;柳鳴心思一轉，忽然身形一晃，攔在了幾人身前。

&emsp;&emsp;三個真丹魔人臉色一變!

&emsp;&emsp;柳鳴此刻身上籠罩了一層黑氣，看不清面容，但身上散發出的沉重靈壓，清楚的告訴三人，他乃是天象境的修士。

&emsp;&emsp;三人面面相覷的互望了幾眼,片刻之後，其中修爲最高的一名真丹中期瘦高魔人越衆而出，對着柳鳴拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“見過前輩，不知前輩攔住我們，可是有什麼需要晚輩等人效勞的？”瘦高魔人恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“你們幾人可都是長住這附近的？”柳鳴面無表情的問道。

&emsp;&emsp;“是的，晚輩等人是附近魯氏家族的修士。”瘦高魔人聞言一怔，隨即立刻答道，心中微微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;眼前這個天象修士言語中的意思，並不是要爲難三人。

&emsp;&emsp;“那就好，你們可知道鐵刀峽附近的一個嚴氏家族？”柳鳴緩緩說道。

&emsp;&emsp;“嚴氏家族？”

&emsp;&emsp;瘦高魔人聽聞柳鳴的話，沉吟了一會，似乎在整理心中的思緒，隨即看了柳鳴一眼，小心翼翼的說道：“據晚輩所知，鐵刀峽附近的姓嚴的家族有四個，不知前輩指的是哪一家？”

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，他倒是沒有想到過這種情況。

&emsp;&emsp;“我記得那個嚴氏家族似乎擅長符籙之道，你可以據此尋找。”魔天的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;“這四家之中，有沒有擅長符籙之道的？”柳鳴暗暗點頭，口中說道。

&emsp;&emsp;“擅長符籙之道，那應該是華一城外的嚴氏家族無疑了。”瘦高魔人聞言，急忙說道。

&emsp;&emsp;瘦高魔人頗爲機靈，不等柳鳴開口，已經從懷中取出一塊玉簡，在上面標出了嚴氏家族的位置後，雙手恭敬的遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴接了過來，神識略一查看，點了點頭，身形化作一道黑光，破空飛遁而去。

&emsp;&emsp;瘦高魔人眼見柳鳴離開，這才鬆了口氣，另外兩人走上前來。

&emsp;&emsp;“看這位天象前輩應該是個外地來的陌生人，他找嚴氏家族做什麼？聽他剛剛的語氣，似乎對嚴家也完全不熟悉的樣子。”一個微胖的魔人有些好奇的說道。

&emsp;&emsp;“或許這位前輩是嚴家的故交，這個和我們有什麼關係，別多管閒事，趕緊走吧。”瘦高魔人有些不耐煩的說了一句，三人很快繼續趕路，朝着鐵刀峽飛遁而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴按照地圖上的指引，兩個時辰後，終於來到了那個叫做華一城的城池附近，並沒有花費多少工夫，便找到了嚴氏家族的所在，一個佔地足有數十畝大小的大型莊園門前。

&emsp;&emsp;莊園府邸的匾額上，用魔文篆刻了“嚴氏”兩個大字，大門口站了兩個黃色衣衫的門衛。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，落在了大門之前，身上黑氣散去，露出了本來面目。

&emsp;&emsp;“見過這位前輩，不知前輩來到我嚴家所爲何事？”一個黃衣門衛立刻迎了上來，看出柳鳴修爲高深，當即面露恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“我此次前來，是有一事想要拜訪一下貴家主。”柳鳴看了黃袍衛士一眼，顯露出了一絲天象境的靈壓。

&emsp;&emsp;黃袍衛士只是化晶期的修爲，臉色大變，猛地退後了一步。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，收起了身上的靈壓。

&emsp;&emsp;黃袍衛士神色駭然，旋即變成了深深的敬畏之色，對柳鳴行了一禮後道：“小人這就去通報，不知前輩尊姓大名？”

&emsp;&emsp;“我姓柳。”柳鳴目光一閃，語氣淡淡的說了一句，便沒有繼續開口的意思了。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇三十一’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語小說一切信息和下載魔天記遊戲。
