<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄881意外之喜</title>

&emsp;&emsp;“左掌門客氣了，本宗雖然在北地三湖的區域有些勢力，但到了銅陽山脈一帶，還需要左掌門照應一二了。”青衫男子接過令牌，微微笑了一下，不過臉上肌肉僵硬，笑容看起來更像是抽搐一般。

&emsp;&emsp;“哈哈，葉道友說笑了，我聚寶樓既然開門迎客，道友如有所求，自然要竭力幫忙。不過聽道友剛剛的話，似乎以前見過在下？”左公權不以爲意，反問了一句。

&emsp;&emsp;“在下第一次來到此地，不過我的一個烏姓朋友，五年前到銅陽山脈尋找一味異草，曾經和左掌門也算結識過一場。”青衣男子臉色古板，亦真亦假的說道。

&emsp;&emsp;左公權聞言一怔，他常年在銅陽山脈一帶行走，見過的修士多如牛毛，一時之間哪裡想得起是哪個姓烏的修士。

&emsp;&emsp;“看來左掌門貴人多忘事，在下那位朋友曾經和左掌門組過獵團，同行的還有一位姓範的同道，據說是一位煉丹大師。”青衣男子見此，又開口提醒道。

&emsp;&emsp;“原來是那時候的事情，在下最近忙着處理派中事務，頭腦都有些糊塗了，葉道友勿怪。”左公權眼瞳深處微微一閃，絲毫異色沒有的說道。

&emsp;&emsp;青衣男子微笑不語。

&emsp;&emsp;“那不知葉道友此次前來，是需要在下幫什麼忙？”左公權又問道。

&emsp;&emsp;“在下最近修爲到了關口，想要購買一些上品的赤元丹，十顆便成。”青衣男子語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“赤元丹！着可是魔道中的上品丹藥，平素便是一顆也極爲難得的。道友一下子要十顆，這可讓在下實在有些爲難了……”

&emsp;&emsp;左公權輕吸了口氣。隨即苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“據在下所知，銅陽山脈深處有一種化晶期妖獸火蟾蟻。此獸的妖丹便是煉製赤元丹的主材料，有如此好的先天條件，難道銅陽坊市中竟沒人能夠煉製出赤元丹嗎？”青衣男子彷彿有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;“葉道友說笑了，能夠煉製赤元丹的煉丹大師，豈會來我們這個犄角旮旯的小地方，至於銅陽山脈所出的火蟾蟻妖丹，也大都是販賣給一些更大的商會或宗門，少有人會自己留用的。”左公權擺連連搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“此種情況我倒是沒有想到。不過我那位朋友說過，當時獵團中的範姓修士似乎煉丹手頗爲高明。應該能煉製此丹的，左掌門乃是那次獵團的主要募集人，難道沒有辦法聯繫到此人，價錢嗎，自然好說了。”青衣男子兩手一攤的說道。

&emsp;&emsp;“葉道友說的可是一名滿臉刀疤修士？”左公權目光微微一動的開口道。

&emsp;&emsp;“不錯，就是此人。不知左道友能否聯繫到這位範道友，請其幫忙煉製赤元丹，材料的話，在下已經自備了不少。事後也必有重謝！”青衣男子一拱手，目光灼灼的看着左公權的說道。

&emsp;&emsp;“葉道友可能誤會了，在下和那位範道友其實也是萍水之交，只是以前曾結伴同行過一段時日而已。”左公權眉頭一皺道。

&emsp;&emsp;“是這樣嗎？那真是可惜了。在下還以爲能夠和一位煉丹大師結交一番。”青衣男子眉頭微皺，臉上露出了失望的神色，低低嘆了口氣。

&emsp;&emsp;這青衣男子自然是柳鳴喬裝而成。其從寒鴉派離開之後，便花了大半個月日夜兼程的趕到了這銅陽山脈。之後經過一番調查，才刻意和左公權接觸。才形成了今天的這番對話。

&emsp;&emsp;左公權是一位真丹中期修士，又是一派掌門，他自然不能像對付寒鴉派烏老頭那樣將其直接控制住，慢慢審問，所以才用這種拐彎抹角的方式打聽千幻人魔的下落。

&emsp;&emsp;不過現在看來，結果可並不妙。

&emsp;&emsp;結果，就在柳鳴心念轉動幾遍，打算用其他方法旁敲側擊的打聽一些千幻人魔的情報時，左公權的聲音再次響起：

&emsp;&emsp;“葉道友也不必失望，鄙人雖然和範道友並無深交，不過在一年前，恰好在不遠的南盧城偶遇到了範道友，他似乎正在那裡暫居。在下也算和範道友有過數面之緣，可以勉爲其難的爲葉道友引見一番，但能不能請動其煉丹，可就不敢保證了。”左公權略一沉吟後，忽然又這般說道。

&emsp;&emsp;“當真，那便多拜託左道友了，不知何時可以出發。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言先是一怔，隨之大喜起來。

&emsp;&emsp;“葉道友在此稍候，左某去處理一下店鋪裡的瑣事，半日後出發如何？”左公權說着站了起來。

&emsp;&emsp;“好，拿道友請便，在下剛好也要去坊市中採買一些東西。”柳鳴同樣站起身來，滿臉感謝的拱手說道。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴就已經走出了店鋪。

&emsp;&emsp;左公權在樓上窗口處，看着街道上漸漸遠去的柳鳴背影，眼底微不可查的閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;柳鳴走出聚寶樓，左右看了幾眼，就頭也不回朝着坊市的一頭走去。

&emsp;&emsp;銅陽坊市和尋常的小型坊市沒有什麼兩樣，街道兩旁是高矮不齊的各種店鋪。

&emsp;&emsp;此處在銅陽山脈附近，俗話說靠山吃山，故而這些店鋪中自然以販賣妖獸，礦石等的雜貨鋪居多。

&emsp;&emsp;街道之上除了柳鳴，也還有許多修士在兩旁的鋪子裡進進出出，神態各異的買賣着自己想要的東西。

&emsp;&emsp;其中大多是凝液期修士，偶爾也會看到化晶修士出現，真丹境倒是沒有見到過。

&emsp;&emsp;柳鳴早就通過車患圖騰的秘術隱藏了氣息，沒有太過引人注意，順着稀稀疏疏的人流若無其事的在一家家店鋪中慢慢的逛着。

&emsp;&emsp;他面上無事，但心底早已經在翻滾不休了。

&emsp;&emsp;這一次沒想到真的能在左公權這裡找到那個“千幻人魔”的下落。

&emsp;&emsp;不管這究竟是偶然，還是左公權別有所圖，這一趟銅陽坊市之行，總算是大有收貨了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着，輕輕呼出了一口氣，隨意的走進了一家看似破落的雜貨鋪。

&emsp;&emsp;鋪子之中只有一間門面，門上也只是掛了一個歪歪斜斜的匾額，裡面擺放了兩個舊木架子，架子上擺放了一些妖獸材料，礦石，靈材等等。

&emsp;&emsp;柳鳴掃了一眼，都是些低階的靈草、礦石，妖獸材料更是不知道多久以前的舊貨，上面落了不少灰塵。

&emsp;&emsp;不過他也不是要真的買什麼，只是隨意閒逛，倒也不必計較。

&emsp;&emsp;“這位前輩，需要些什麼？”看見柳鳴走了進來，一個頭發亂糟糟的乾瘦老頭急忙迎了上來。

&emsp;&emsp;柳鳴掃了一眼，乾瘦老者只是一個靈徒期的修士，一副蒼老的樣子，在這坊市之中，算是修爲最低的一類人了。

&emsp;&emsp;“我隨便看看，你不必招呼了。”柳鳴點了點頭，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“好的，前輩您慢慢看，小店雖然小，還是有不少好東西的。”乾瘦老者看不透柳鳴的修爲，賠笑了兩聲，訕訕的退到了一旁，

&emsp;&emsp;柳鳴也不理他，在幾個貨架之上漫不經心的看着，心中卻在想着左公權所說的南盧城之事。

&emsp;&emsp;“咦！”他在一個貨架前停住了腳步，目光落在了一塊臉盆大小的黑乎乎的甲殼之上。

&emsp;&emsp;甲殼看起來似乎是某種龜甲妖獸的背殼，黑乎乎的甲殼上隱約能看到一些密密麻麻的細小方形圖案，看起來頗有幾分神秘之感。

&emsp;&emsp;“這個是？”柳鳴心中的散漫已經不翼而飛，情不自禁將龜甲拿到了手裡，細細看着。

&emsp;&emsp;龜甲散發出極淡的法力波動，一副靈力已經散盡的模樣，不過柳鳴的目光卻漸漸亮了起來。

&emsp;&emsp;黑乎乎的甲殼上邊緣，隱約能看到一些綠色，他手指在甲殼斷口出劃了一下，乾枯的觸感中，隱隱帶有一絲滑膩的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中晶芒一閃，面上異色隱去。

&emsp;&emsp;“這塊龜甲怎麼賣？”

&emsp;&emsp;“這位前輩真是有眼光，這是凝液期土離龜的甲殼，是貨真價實的中階妖獸材料，也是煉製中品防禦靈器的絕佳材料。”乾瘦老者瞄了一眼柳鳴手中的龜甲，發出了誇張的聲音。

&emsp;&emsp;“土離龜……且不說你所說的真假，這東西起碼也放在這裡二十年以上了吧。”柳鳴眉頭一挑，露出了似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，小店在這銅陽坊市一向信譽卓著，從不賣假貨，這塊土離龜甲確實是小老兒以前從一個凝液期修士手上收購而來，不過時間也確實如您所說，已經有一二十年了。”乾瘦老者聞言一窒，強笑道。

&emsp;&emsp;“行，這東西我要了，你要多少靈石？”柳鳴微微一笑，問道。

&emsp;&emsp;乾瘦老者鬆了口氣，眼中露出了一絲喜色，猶豫了一下，一咬牙道：“五千靈石，晚輩當初收購此物，花了四千五百靈石，這多年過去了，小老兒怎麼也要賺上一點的。”

&emsp;&emsp;柳鳴低聲嘆了口氣，取出五十塊中階靈石扔給乾瘦老者，翻手將龜甲收了起來，走出了店鋪。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，慢走。”乾瘦老者笑呵呵的將靈石收了起來，目送柳鳴離開。

&emsp;&emsp;柳鳴在走出十幾丈外，又回頭看了這個破舊的小店一眼，當即嘿嘿一聲，便大步遠去了。

&emsp;&emsp;那塊龜甲哪裡是什麼土離龜的甲殼，分明就是真丹境妖獸，陸吾龜的背甲，不過上面的那層黑色物質掩蓋住了其法力波動罷了。

&emsp;&emsp;以他的眼光看來，這塊龜甲，應該是某隻真丹中期的陸吾龜的背甲，如此大的一塊，起碼也需要三千萬靈石。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一陣興奮，有了這塊陸吾龜甲，他起碼能煉製四五十顆金剛淬骨丹。
