<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒480木靈穴</title>

&emsp;&emsp;大半個月後，柳鳴回到宗門後，直接去了玄殿內殿，找到相關執事，將到手的雪爪蜘蛛卵上交後，換取了三千多的貢獻點。

&emsp;&emsp;雖然這些貢獻點對於他的百萬鉅債來說只是杯水車薪，不過至少借用木靈穴，凝練須彌虛空劍胚是夠了。

&emsp;&emsp;出了玄殿後，柳鳴旋即飛往附近的另一座環繞淡淡黑霧，看起來有些陰森森的山峰。

&emsp;&emsp;此山半山腰處的一處有些隱蔽的平臺上，建了一座頗大的閣樓建築，閣樓外一點標誌也無，顏色與山體相近，故而不仔細查看，並不容易察覺其存在。

&emsp;&emsp;此處，便是玩靈山頗有名氣的生死閣了。

&emsp;&emsp;柳鳴略一打量過後，便落在了平臺之上，並沒有停留的信步走了進去。

&emsp;&emsp;此閣樓看似外面普通，裡面卻是別有洞天，雖不及玄殿那般寬敞，但內部佈置卻有些相似，但裡面之人卻十分稀少，不過寥寥數人，顯得有些空曠。

&emsp;&emsp;只見居中位置一座方形石臺後面，正站着一位穿着執事長老服飾的中年漢子，正在和兩個太清門外門弟子低聲說着話，石臺之上隨意的擺着兩顆血淋淋的猙獰頭顱。

&emsp;&emsp;那邊的三人聽到柳鳴進來的聲音後，頓時也回頭看了過來。

&emsp;&emsp;中年執事臉型方正，神色也是淡然，看了柳鳴一眼便收回了目光。倒是那兩個外門弟子，一人看上去只有二十多歲的樣子，面容白淨。背上揹着一柄黑色大劍，而另一人卻是個膚色黝黑的高大壯漢。兩手空空，但腰間有幾個鼓鼓囊囊的皮袋。不知裝了什麼東西。

&emsp;&emsp;這兩人有些好奇打量了柳鳴幾眼，畢竟能夠來這生死閣之人，按理說不會是無名之輩，但是柳鳴的樣子，他們卻是頭一次見到。

&emsp;&emsp;“是來查榜的還是來領賞的？”中年執事看了柳鳴一眼，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“弟紫近日外出時僥倖擊殺了一名生死單上懸賞的妖人，此番是前來換取賞賜的。”柳鳴聲音很是恭敬，這中年漢子其貌不揚，但身上的氣息。赫然便是化晶境的修士。

&emsp;&emsp;“恩，先在那邊等一下。”中年漢子應了一聲，擡頭看向眼前的那兩名外門弟子。

&emsp;&emsp;“剛剛已經和生死單上的影像覈實了，你們帶來的這兩人頭顱是排名九百七十一位的刺月道人和排名一千一百二十位的紅袍妖人，把身份令牌給我。”中年漢子揮手把石臺上的兩個頭顱收了起來，口中如此說着。

&emsp;&emsp;那二人聞言一喜，連忙取出令牌，遞了過去。

&emsp;&emsp;中年漢子隨手取出一支玉筆，各劃了千餘貢獻點給二人。然後便把目光看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴會意，幾步走上前去，翻手取出了一個袋子，放在了石臺上。袋口鬆開，一顆頭顱骨碌碌的滾落而出。

&emsp;&emsp;“咦？此人似乎是玄姆教的天殘童子，似乎排名在一百多位。你竟能擊殺此人？”中年漢子掃了一眼，目光頓時一凝。大爲意外的說道。

&emsp;&emsp;“什麼？天殘童子？！”那兩名外門弟子，原本已經打算就此離開。一聽此話，也是吃了一驚的回過頭來。

&emsp;&emsp;柳鳴已經從彥名口中知曉了天殘童子的來歷，應了聲是後，便神色平靜的默然而立。

&emsp;&emsp;中年漢子重新打量了柳鳴一眼，點了點頭說道：

&emsp;&emsp;“能擊殺此人，你的實力倒是不錯，拿令牌過來吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴當即取出令牌遞了過去。

&emsp;&emsp;“天殘童子，玄姆教門下弟子，擅長隱匿偷襲，曾殺害門中弟子九人，生死單排名一百三十九位，懸賞五千貢獻點。”中年漢子說着取出了一面白玉令牌，對着天殘童子的頭顱晃了晃，令牌上泛起一陣光華，凝結成一個虛影，赫然正是天殘童子的頭像。

&emsp;&emsp;中年人點了點頭，當即手中玉筆一閃，打出一道精光落在柳鳴的令牌上，柳鳴神識一掃，令牌上的貢獻點頓時多了五千點。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”柳鳴見此心中一喜，有了這五千貢獻點，他能做的事就多了。

&emsp;&emsp;中年漢子又看了他一眼，而後便提起了天殘童子的頭顱，轉身往裡面走去。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位師弟，能夠擊殺天殘童子，真是可喜可賀。看師弟面生的很，應該是新近入門的弟子吧，不知在哪處外院修煉？”那兩個外門弟子此刻走了過來，開口說話的是那個的白淨青年。

&emsp;&emsp;“哦，在下飄鴻院柳鳴，兩位師兄是……”柳鳴

&emsp;&emsp;“原來是柳師弟，我二人是風凌院弟子，一般不怎麼接玄榜任務，倒是經常會獵殺生死單上的邪派修士，對這些人的動向也有一番研究。不知師弟有沒有興趣和我二人一起組隊，我們三人聯手對華，便可以試着挑戰排名靠前的妖人了。”白淨青年一副自來熟的神情，十分熱情的說道。

&emsp;&emsp;“這個……在下最近打算在門中閉關一段時間，恐怕暫時不會外出接取任務了。”柳鳴並未多想的婉言回絕道，畢竟此刻貢獻點已足夠，自然不願旁生枝節了。

&emsp;&emsp;“這樣啊，那太可惜了。生死單排名百名開外的最多也不過值個幾千貢獻點，正在值錢的還是百名以內的。“白淨青年聞言，露出一絲遺憾之色的說道。

&emsp;&emsp;一旁的黝黑壯漢卻一言不發，一副一同伴爲首的模樣。

&emsp;&emsp;“兩位師兄對生死單如此熟悉，不知生死單排名前十的都是些什麼人物？”柳鳴心中一動，倒有些好奇的問道：

&emsp;&emsp;“這裡面有我等收集排名前百的生死單信息，師弟可以先看看，如有興趣可隨時來瀟湘院找我二人。”白淨青年見柳鳴似乎還是有些興趣的的模樣，當即從胸口摸出一枚玉簡遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴不客氣的伸手接過玉簡，往額頭一貼而上。神識一掃，赫然發現這生死單排名前百的人。價值竟都在一萬貢獻點以上，排名越高。貢獻點更是水漲船高。

&emsp;&emsp;第十名“黑蝶仙”，貢獻點就一下子超過了五萬，排在第一的“血帝子”，貢獻點更是多達百萬之多。

&emsp;&emsp;柳鳴見此自然倒吸了一口涼氣！

&emsp;&emsp;要知道，這生死單上的名字都是太清門懸賞的凝液期修士而已，區區一介凝液期，竟然價值百萬貢獻點。

&emsp;&emsp;“如果能殺了此人，那拖欠宗門的百萬貢獻點不就能立時還清了？”柳鳴有些怦然心動，不過旋即這個念頭就被他強行抹去了。

&emsp;&emsp;這血帝子既能位居生死單首位。自然絕不是易予之輩，恐怕論實力，絕不會遜色一般的化晶修士，絕不是現在的他能夠對付的。

&emsp;&emsp;“多謝兩位師兄告知，在下這邊先告辭了。”柳鳴又將玉簡大致掃了一下，記住了幾人信息後，便交還給了二人，隨後一抱拳的轉身出了閣樓。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，想不到咱們外院之中竟然還有這麼一號人物。”白淨青年看着柳鳴離去的背影。不禁有些感慨的說道。

&emsp;&emsp;“此人如果是單槍匹馬的擊殺了天殘童子，以後大比話，絕對是一名強敵。”一直沉默不語的高壯大漢，忽然開口說道。

&emsp;&emsp;白淨少年沒有接話。卻怔怔的不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴出了生死閣，便直接驅雲來到了五行殿中。

&emsp;&emsp;此時殿中人不多，柳鳴便徑直來到了一名當值的執事弟子。一名三十多歲的麻臉漢子面前。

&emsp;&emsp;“這位師弟，可是要用五行靈穴修煉？”未等柳鳴開口。麻臉漢子當即不冷不淡的開口問道。

&emsp;&emsp;“正是，在下打算租用一處五等木靈穴。期限半月。”柳鳴毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“可以，在下馬上替師弟安排，不過根據規定，五等靈穴使用一日需要兩百貢獻點，師弟你……”麻臉漢子聞言，上下打量柳鳴一眼的提醒說道。

&emsp;&emsp;畢竟如此多貢獻點，對一名凝液中期的外門弟子來說，也是一筆巨大數目了。

&emsp;&emsp;“這個自然，該付多少貢獻點在下還是知道的。”柳鳴毫不猶豫的回道，並當即遞上了自己的身份銘牌。

&emsp;&emsp;麻臉漢子手中青色玉筆向銘牌輕輕一點，發現果然划走了三千貢獻點後，這纔不好意思的訕訕笑了笑，並遞給了柳鳴一面綠色玉簡，並簡略說明了使用之法。

&emsp;&emsp;柳鳴接過玉簡後，便學着其他人一般，往大殿旁的一處通道走去。

&emsp;&emsp;不多時，他便來到一處並排而列的五座石門前，但見石門從左至右依次是金綠藍紅黃，顯然對應着金木水火土五行。

&emsp;&emsp;柳鳴當即走到對應木屬性的綠色石門前，朝手中玉簡中稍稍注入法力，而後對着石門晃動了一下。

&emsp;&emsp;只見玉簡上綠芒一閃，頓時飛出一道綠色霞光，落在石門上、

&emsp;&emsp;石門上同樣泛起一陣綠色光暈，隨着一陣咔咔聲響傳出，緩緩打開，露出了一片白濛濛的空地，中間位置赫然銘印着一個傳送法陣，正散發着陣陣光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的走了進入，並進入了法陣中央，光芒一閃下，便消失了在了原地。

&emsp;&emsp;等他回過神來，赫然發現自己已身處在一處方圓數丈的地下洞穴之中。

&emsp;&emsp;洞中入眼處盡是一片綠朦朦的霧氣，並由於外人的闖入，而突然而翻滾不已。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一嗅之下，滿是草木的清香氣味，此洞中赫然充滿了濃郁之極的木屬性靈氣。

&emsp;&emsp;下一刻，四周翻滾不已的木屬性靈氣未等其開始施法，就自行的往其體內瘋狂匯聚而來。

&emsp;&emsp;剎那間，柳鳴就覺得自己體內各處經脈，立時被濃郁至極的木屬性靈氣所佔滿，其丹田之中的靈海，更是下意識的開始瘋狂轉動而起。
