<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄640親傳弟子</title>

&emsp;&emsp;天劍峰的某座偏廳之中，龍顏菲正望着一面白光濛濛的石牆，彷彿若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;此時，一名一身白色錦袍的男子推門而入，並快步走到了龍顏菲身後，正是沙通天。

&emsp;&emsp;“龍師姐，聽聞柳鳴竟然突破化晶期瓶頸了？”沙通天如此問道，言語中卻隱隱閃過一絲興奮。

&emsp;&emsp;“嗯，我也剛剛聽說此事了。雖說以三靈脈資質要突破化晶境界，成功率極低，但我聽聞其花了大把貢獻點動用了陰陽離合鏡，如此一來，突破這化晶境界的瓶頸還是有些可能的。怎麼，沙師弟好像有些高興的樣子？”龍顏菲回頭望了沙通天一眼，有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;“好，很好！原本我以爲此生已無緣再與其一戰了！”沙通天突然仰首大笑了一聲，隨後將手中的傳音法盤往龍顏菲面前的茶几一扔，便頭也不回的轉身離去了。

&emsp;&emsp;他突破化晶期以後，原來以爲柳鳴將終身止步於凝液後期，即便其御劍術再犀利，但總有被其超越的一天，故而一直覺得是一個遺憾。

&emsp;&emsp;龍顏菲望着沙通天出去的方向，俏臉上閃過一絲複雜之色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;縹緲峰某間密室之中，珈藍手中也捏着一枚淡藍色的傳訊玉符，臉上則掠過一絲笑意。

&emsp;&emsp;美眸中一陣精光流轉之後，她便再次雙眼一閉，安心的打坐起來。

&emsp;&emsp;柳鳴以三靈脈資質成功突破化晶期的事情，也不知是誰給傳了出去，瞬間便引起了轟動，幾天內便幾乎傳遍了大半萬靈山

&emsp;&emsp;一些僅有三靈脈的普通弟子，在聽聞這條消息之後，更是紛紛驚喜交加。

&emsp;&emsp;而之前關於柳鳴的一些消息。比如外院大比第一卻沒有被任何掌座長老收爲弟子，以凝液後期修爲獨自闖過虛靈塔三十六層，沉寂多年之後又再次從人們漸漸消失的視聽之中迴歸，成了茶餘飯後各弟子熱烈討論的話題之一。

&emsp;&emsp;與此同時。落幽峰附近某座山頭上。一處頗具規模的洞府密室之中，虛空中被一股股濃烈的陰氣繚繞充斥着。

&emsp;&emsp;“師尊。峰內又有人突破化晶境界了。”密室門外，一名黑袍青年，正恭敬的稟告道。

&emsp;&emsp;“封兒，不是告訴你爲師正在閉關。沒有什麼重要的事情不要前來打擾爲師。”洞府之內，傳出了一名老者低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“是徒兒之錯，打擾到師尊修煉了。”黑袍青年一個轉身後便要離去。

&emsp;&emsp;“你等一下，這次進階化晶期的是哪名弟子，距爲師閉關也就兩年而已，這落幽峰僅有十餘名凝液弟子，並未發現有誰能在如此短時間內突破化晶境界的潛力。”密室中的低沉聲音再次響起。

&emsp;&emsp;“回稟師尊。是柳鳴，柳師弟。”黑袍青年聞言，急忙轉身再次回答道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;一股強大的氣息瞬間從密室之內迸發而出，縷縷陰氣從密室大門的門縫之中竄出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;灰色的洞門上黑光一閃便瞬間打開。一名一身陰氣纏繞中年男子一卷而出，此人正是當日柳鳴在落幽峰見過的那名頭髮略帶花白的余姓長老。

&emsp;&emsp;“就是當日以凝液境後期修爲一舉闖過虛靈塔三十六層，才拜於我山峰之下的那名外門弟子？”中年男子將渾身的陰氣一收，竟露出一張與其聲音身形極不相符的俊俏臉龐，一臉驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“正是此人。”黑袍青年則被強大的靈壓所震懾到，退了一步才勉強站穩了身形。

&emsp;&emsp;“據我所知，此子拜落幽峰之後，並未被其他長老收歸門下吧。當日，我因爲顧及門下資源也有限，也未將其收爲弟子。但既然他現在進階化晶了，那情況自然不同了。你可知道，此子現在何處？”中年男子若有所思的喃喃自語了幾句，隨後又對着面前的黑袍青年問道。

&emsp;&emsp;“柳師弟想必還在陰陽離合宮鞏固境界，不過想必出關也就是這兩天的事情。”黑袍青年想了想後，如此回道

&emsp;&emsp;“很好，你去其洞府守候着，就一見到此子，就說爲師要見他，把其帶到我這邊來。”中年男子臉色一正，吩咐道，隨即便再次陰氣一卷的回到密室之中，而密室大門也被灰色霧氣一帶而上。

&emsp;&emsp;黑袍青年答應一聲後，當即轉身離開了洞府，並躍上一朵黑雲，朝落幽峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;類似情景，在落幽峰幾名長老的洞府中幾乎同時上演着，這些真丹境長老在得知了柳鳴的情況後，似乎都有些意動起來，動了將其收爲門下的意思。

&emsp;&emsp;然而就在這些長老紛紛派出門下弟子去招攬柳鳴之時，卻都得到了一個讓他們腹誹不已的消息。

&emsp;&emsp;原來就在柳鳴突破化晶期出關的當日，陰九靈便派人傳訊給柳鳴，已經召其落幽峰大殿相見了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落幽峰的主殿外，一道黑雲一閃而至，雲霞斂去後，露出了一名身着黑袍的青年男子，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他在離合宮化晶成功後，又在石室中停留了幾日，便打算回道洞府密室中，再好好修煉鞏固一段時間。

&emsp;&emsp;結果方一離開離合宮，卻收到了陰九靈的傳訊，邀其至主殿一見。

&emsp;&emsp;既然是掌座召見，他自然不好推託，當即馬不停蹄的直奔落幽峰

&emsp;&emsp;此時，主殿之中，陰九靈早已端坐在了正中的主座之上，似乎已經等待柳鳴多時的樣子。

&emsp;&emsp;“弟子見過掌座。”柳鳴方一走進大殿，便恭恭敬敬的上前一禮道。

&emsp;&emsp;“柳鳴，當日你與曉五替我贏下那九色靈鹿之時，我便發現你的實力不凡，沒想到短短年許，你便以三靈脈之身成功突破這化晶期瓶頸，真是可喜可賀。”陰九靈說話聲音之渾厚比起平時又更勝了幾分，而那面容半枯的臉上竟泛起了一絲淡淡笑意。

&emsp;&emsp;“掌座過獎了，在下也只是機緣巧合而已。”柳鳴則略微一低頭。謙虛道。

&emsp;&emsp;“好一個機緣！你既然能夠進階化晶，無論以後如何，現在卻已經有資格作爲本座親傳弟子。陰某也不多說廢話，如今就問一句。你可願意拜在我門下？”陰九靈撫掌大笑後。突然問道。

&emsp;&emsp;“弟子當然願意！”柳鳴雖然心中早有所隱隱預料，聞言後仍然心中一喜。毫不猶豫的躬身回道。。

&emsp;&emsp;對他來說，能拜在一名真丹境門下是求之不得的事情，更何況是作爲一峰掌座的陰九靈了。

&emsp;&emsp;“好！那你今日起，便是我陰九靈門下的親傳弟子了。”陰九靈一改往常陰冷的臉色。哈哈一笑的說道。。

&emsp;&emsp;“徒兒柳鳴，拜見師父。”柳鳴則滿臉恭敬之色，再次真正大禮參拜

&emsp;&emsp;陰九靈微微頷首，一臉喜色的一揮袖炮，一張金色的符籙頓時從中飛射而出，在空中一個盪漾之後便緩緩的落入了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“這是一枚太陰雷符，其威力相當於真丹境強者的全力一擊。今日便作爲拜師之禮賜予你，以防你日後萬一遇上強敵，可以作保命之用。”陰九靈輕笑着說道。

&emsp;&emsp;“謝過師父。”柳鳴聞言大喜，。便將這枚金燦燦的符籙珍而重之的收入了須彌戒之中。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴又問了陰九靈這位師父一些修煉上的問題，而陰九靈也是一一都耐心的解答了，還與柳鳴分享了一些關於剛進階化晶期修煉時需要注意的事項。

&emsp;&emsp;大約兩個時辰之後，柳鳴才告辭離去，驅雲往自己的洞府飄然而去。

&emsp;&emsp;隨後不久，柳鳴被陰九靈收爲親傳弟子的消息在其離開大殿之後便在整座落幽峰之內一傳而開。

&emsp;&emsp;其他幾名有意將柳鳴收入門下的真丹境長老在收到派出弟子的回稟後，不禁紛紛感嘆這陰九靈落手之快，特別是那名余姓長老更是因爲此事，悶悶不樂了好一陣子。

&emsp;&emsp;但既然柳鳴已經拜入陰九靈門下做了親傳弟子，這些人自然也不好多言，就此作罷了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落幽峰洞府的密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正盤膝而坐於一塊黃色的蒲團上，雙目緊閉的查看着自己的神識海。

&emsp;&emsp;此時，神識海中靜靜躺着的渾天碑上，沙漏已經所剩無幾，距離下一次神秘氣泡吸取法力應該沒有多久了，按照先前羅候的說法，應該也就在年許之間了。

&emsp;&emsp;柳鳴自問此刻自己已經突破化晶境界，並且結出的法力結晶之多，比之天靈脈弟子還要多出九顆.

&emsp;&emsp;後面出現的法力結晶顏色有些奇特，按他後來細細思量後，猜測多半和其身上魔念或者當日魔化時吞噬過的巨魔頭顱內的古怪結晶有關。

&emsp;&emsp;但不管怎麼說，他化晶之後體內法力激增驚人，要應對神秘氣泡的下一輪汲取，應該問題不大了。

&emsp;&emsp;他每次被神秘氣泡汲取法力之後，便會有一段時間進入神秘空間之中，按照先前經驗推測，此次應該能有十六年之久，這段時間是需要好好利用一番的。

&emsp;&emsp;而他剛突破化晶初期，若是想短時間內再將法力提升一個層次，還需繼續依靠丹藥輔助。

&emsp;&emsp;雖說他可以煉製出入品的冷凝丹，但是此丹藥對於凝液期效果明顯，對於化晶期法力提升則是收效甚微了，因此若是想快速提高法力，還需要另找一種可以供化晶期法力增長的丹方纔是。

&emsp;&emsp;柳鳴這般思量了一陣後，心念一動之下，又從須彌戒中取出了那瓶瓊玉液和裝有八爪小章魚的靈獸袋。

&emsp;&emsp;他將袋口輕輕打開，神識一掃之下，但見裡面的八足章魚，已從當初出生時的寸許大小，長到了現在的半尺大小，但用通靈術與其溝通之時，仍舊毫無反應。

&emsp;&emsp;這些年，他只要一有時間，便會往靈獸袋中拋入幾塊靈石，供其汲取靈氣，如今經過這些年的蘊養，雖然還是靈性全無子，但其散發氣息已然隱隱達到了靈徒後期了。

&emsp;&emsp;(第二更）
