<title>《魔天記》▷ 第116章 鐵鉞</title>

&emsp;&emsp;此女一聲嬌叱後，沖天劍氣驟然在空中一個盤旋後，就往其手中長劍一投而去，一閃之後，全一絲不剩的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;天月宗女弟子則猛然一擺雪白寶劍，單足一踩地面後，就化爲一道丈許長森然寒光朝對面激射而去，速度之快，猶如雷光火石一般。

&emsp;&emsp;若是有人看見此幕，定會驚的叫出聲來。

&emsp;&emsp;這正是劍修到了靈師以後境界後，纔有可能掌握的身劍合一術。不過話是這般說，不少天賦稍差一些的劍修即使到靈師境界，也無法施展此神通的。就像當初隕落在通靈赤蛟口中的那名天月宗的余姓女子，雖然當時手持中品靈器，修爲也遠超此名女弟子，就施展不出此種神通來。

&emsp;&emsp;並且此術是將全身法力和寶劍灌注一體，用來斬殺強敵的，此刻用來做飛遁峽谷，卻實在是大材小用了。

&emsp;&emsp;那峽谷中向下拉扯重力縱然力量驚人。

&emsp;&emsp;但在那奇寒劍光幾個閃動後，就發出“呲啦”撕裂聲的硬生生衝力場限制，直接遁到了峽谷對面，寒光一斂後，重新現出了天月宗女弟子的身影來。

&emsp;&emsp;此女英氣逼人的秀麗臉龐微微發白，顯然剛纔的飛行也消耗其不少法力，但再回首望了一眼峽谷後，就微微一笑的將寶劍往身後一插，向那風雪之地前行了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又一處峽谷上空，一名血袍人竟足踩虛空的緩緩而行着，每走出一步，其體表就血光一盛，足下同時生出一朵血色蓮花的其身軀托起不落。

&emsp;&emsp;只見一朵朵血色蓮花在空中先後的綻放潰散，血袍人就絲毫停留沒有的到了峽谷對面，一擡首後，赫然露出一張滿臉傲然之色的二十許歲臉孔。

&emsp;&emsp;他雙目火熱的望着風雪中隱藏的巨峰後，就一閃的衝入前面風雪中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身軀上重力驟然消失後，當即大喜的猛然一拉手中黑索，整個人就弩箭般的飛躍過最後一丈多距離，直接出現在峽谷對面一個被黑索死死纏住的突起石墩處。

&emsp;&emsp;他回首望了望身後的峽谷，只覺渾身都痠痛無比，不禁咧嘴苦笑了一聲，然後就再將黑索一收而起，就深吸一口氣的大步向前而行。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，他就來到風雪邊緣處，望了望遠處白茫茫的天地，一咬牙的走入了其中。

&emsp;&emsp;但走了幾步後，一股風雪迎面一卷而來，柳鳴當即體表一個機靈，只覺渾身上下幾乎都要被凍僵了一般。

&emsp;&emsp;他臉色驟然大變下，不加思索的單手一掐訣，當即從體內涌出滾滾黑氣來，將身軀全都包裹的嚴嚴實實，同時靈海中法力一涌而出，將體內寒氣全一驅乾淨，並在經脈各處繼續流動不已，讓體內始終保持着絲絲溫熱。

&emsp;&emsp;柳鳴繼續的深一步淺一步的慢慢前行着。

&emsp;&emsp;此地風雪之大，還遠超他原先預料之外，並且在風雪之中，赫然還時不時的夾雜着一些拳頭大小的晶瑩冰雹，打在身上後發出“砰”“砰”的悶響聲。

&emsp;&emsp;要不是他催動冥骨決外放法力的護住了全身，恐怕光是這些冰雹就能將其打了個頭破血流了，更別說繼續前進了。

&emsp;&emsp;但就是這樣，一股股風雪捲過後，還是讓其覺得冰寒刺骨，渾身血液時不時的要凝固住了一般。

&emsp;&emsp;他現在唯一能做的，只是狂催體內法力而已。

&emsp;&emsp;但這樣的做的結果，自然是讓法力飛快消耗着。

&emsp;&emsp;好在這風雪世界並不太寬廣，他即使無法騰空的一步步走去，也只不過在走出兩三裡許遠處後，漫天風雪驟然一止的走了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴長出一口氣後，立刻身軀一抖的將渾身黑氣一散而開，向已經近在眼前的巨大山峰一望而去，結果面上現出一絲訝然之色來。

&emsp;&emsp;眼前山峰實在生的太古怪了一些！

&emsp;&emsp;山峰半截處往下看去，除了看起來佔地實在太廣大了一些外，倒是一切正常，但是從半截再往上望去，赫然整座山峰又分化出五座大小不已的細小些山峰來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，就彷彿一隻筆直豎起的擎天巨掌一般。

&emsp;&emsp;就在他正看出神的時候，數十丈外的風雪天地中，一個巨大人影夾帶一股冰寒之意一衝而出。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，急忙倒退兩步的一望而去。

&emsp;&emsp;只見那巨大人影，赫然是一頭足有三丈高的巨猿傀儡，通體黑黝黝，彷彿都是精鐵煉製而成的一般。

&emsp;&emsp;“九竅宗弟子！”

&emsp;&emsp;柳鳴心中稍鬆一下，不管怎麼說蠻鬼宗和九竅宗還有着聯手一說的。

&emsp;&emsp;但等他目光在左右一掃後，又有幾分驚疑起來了。

&emsp;&emsp;這頭巨猿傀儡附近空蕩蕩的，哪有絲毫其他人影存在。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是蠻鬼宗的師弟。師弟這般年輕也能安然來到此地，可見實力不凡了。”忽然一個男子聲音從巨猿傀儡身上傳了出來。

&emsp;&emsp;“閣下是……”

&emsp;&emsp;這自然讓柳鳴嚇了一大跳，目光唰的一下，全落在了巨猿身上。

&emsp;&emsp;“哦，師弟是一次見到此種大型傀儡吧，我這就出來和師弟見上一見吧。”

&emsp;&emsp;有些歉意的話語後，巨猿腹部突然白光一閃，露出一個半人高的小門來，從中躬身鑽出一名藍袍青年來，圓圓臉蛋，笑眯眯樣子，讓人一看就大生好感的樣子。

&emsp;&emsp;“在下鐵鉞，讓師弟見笑了。”圓臉青年方一走出，就滿臉笑容的衝柳鳴打招呼的說道。

&emsp;&emsp;“原來是鐵兄，在下白聰天。”柳鳴目光一閃後，也一抱拳的回道。

&emsp;&emsp;“白聰天……，你就是曾經擊敗過金宇小師弟的那名蠻鬼宗弟子！哈哈，這可真是太巧了。”鐵鉞聞言先是一怔，但馬上哈哈大笑起來了。

&emsp;&emsp;“哦，鐵兄認識我？”柳鳴有一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，金宇小師弟可是心高氣傲之輩，擁有的操控傀儡術天賦更是在宗內千里挑一的，但自從敗在你手中後，卻修煉的更加瘋狂了，並一直宣稱要親手打敗白兄弟的。”鐵鉞嘖嘖的說道，彷彿再看什麼稀奇東西般的上下打量柳鳴不停。

&emsp;&emsp;“小弟上次能贏也不過是僥倖之舉，再動手話，怎可能再有什麼勝算的。倒是鐵兄這頭傀儡稀奇的很啊！”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此話，卻不禁眉頭微微一皺，隨之將話題一轉的說道。

&emsp;&emsp;“的確，這種可以裝入的傀儡就是在我們九竅宗也不多見的。不過這種傀儡有利處也有弊處的，用來趕路行走或者通過剛纔那樣惡劣區域自然十分好使，但若用來真和他人鬥法的話，卻只是個大靶子了，畢竟塊頭也太大了一些。”鐵鉞解釋了兩句後，又嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“原來如此！不過鐵兄既然到了此地，不知下面有何打算的？”柳鳴點點頭，看不出絲毫異色的又問一句。

&emsp;&emsp;“這還用說，既然來到此寶山，當然不能空手而回了。高師弟，你要不要和我同行，我有傀儡探路話，總比你孤身一人冒險要安穩一些的。”鐵鉞眨了眨眼睛的回道。

&emsp;&emsp;“多謝鐵兄好意，在下先前消耗了一些法力，還是先休息一下，纔會考慮進山的事情。”柳鳴聞言，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那我就不勉強白師弟了，鐵某就先走一步了。”圓臉青年聞言絲毫異色沒有，反而笑眯眯的一拱手。

&emsp;&emsp;隨之他就一個轉身的重新鑽入巨猿身軀內。

&emsp;&emsp;接着巨猿傀儡“轟隆”一聲，重新站直了身子，大步流星的向遠處巨山一走而去了。

&emsp;&emsp;此傀儡雖然動作並不多塊，但每一步邁出都有兩丈多距離，仍然頃刻間就沒入不遠處山林的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴望着巨猿遠去的方向，雙目微眯了一會兒後，就身軀一動，朝稍微偏斜些的另一方向激射而去了。

&emsp;&emsp;沒有多久後，柳鳴在山林邊緣處找了一個空空樹洞，單手一拍腰間皮袋後，當即白骨蠍在滾滾綠氣中一現而出，用前鰲衝柳鳴小腿親暱摩擦了兩下後，就沒入泥土中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴這才安心的在樹洞中盤膝坐下，開始調息先前消耗掉法力來。

&emsp;&emsp;他在樹洞中一呆就是半日之久，當雙目一睜開的時候，不但體內法力恢復如初，連精神也明顯比先前好上了許多。

&emsp;&emsp;畢竟前幾天的經歷，讓其心神也大爲消耗不少的。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;樹洞外綠氣滾滾一冒而出，白骨蠍從泥土中一鑽而出，衝柳鳴呱呱的叫了兩聲，竟似乎有幾絲得意之色的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔後，這才發現其兩隻前鰲上不知何時的各夾着一顆碧綠的晶瑩靈石。

&emsp;&emsp;“木晶石”

&emsp;&emsp;柳鳴一把接過兩顆綠色晶石，在手中略微翻動查看了一下後，有些意外的叫出聲來。

&emsp;&emsp;“不是叫你好好守在附近嗎，這些東西從哪裡找到的。”柳鳴吃驚之下，忍不住的衝白骨蠍問道。

&emsp;&emsp;結果此鬼物眼眶中綠焰閃動幾下後，忽然身軀一扭的又鑽入到泥土之下，並在一小會兒工夫後再一鑽而出，前鰲中赫然又多出兩顆綠瑩瑩晶石來。

&emsp;&emsp;“難道下面有許多木屬性晶石！”這一下，柳鳴真大吃一驚了，隨之砰然心動起來。

&emsp;&emsp;（汗，昨晚碼着碼着在電腦前睡着了，幸虧醒的早些，總算將這一章搞定了。）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
