<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門528長陽坊市</title>

&emsp;&emsp;根據太罡劍決所記載，這身劍合一，御劍飛行的秘術除了可以大大提高遁速以外，包裹全身的劍光因爲灌注了施法者全部法力精氣在其中，威力遠不是基礎的御劍術可比的。

&emsp;&emsp;敵人若是處於遁光附近虛空，都會受到不同程度的影響，若是強行靠近，便會皮開肉綻，因此此功法一旦施展開倆，在一定程度上還是攻防一體的。

&emsp;&emsp;其唯一的缺陷，大概就是施展此術屬於孤注一擲的那種大威力閥門，太過消耗法力了，以柳鳴現在法力根本無法堅持太久的。

&emsp;&emsp;而此手段一旦攻擊未果，也就相當於將自己主動送到對手面前了，必須十分慎用才行。

&emsp;&emsp;對於柳鳴來說，自己的御劍術僅僅只達到小成的地步，想要發揮御劍術真正的威力，還得經過不斷的實戰歷練。

&emsp;&emsp;兩種秘術均已基本修煉掌握後，他當即決定再去坊市購置些煉丹材料，繼續煉製一些丹藥。

&emsp;&emsp;他心念一轉，將赤色小劍一收而其，當即離開了洞府，足踩黑雲朝玄殿方向破空而去。

&emsp;&emsp;從玄榜上接取了一個收集靈藥的任務後，他便離開宗門，朝某座峽谷破空而去。

&emsp;&emsp;接下來的兩三個月時間內，他接連接取了一些難度普通，貢獻點也並不高，卻遠離宗門的任務，只是每次去的地方，附近都會有一家不太引人注意的中小型坊市。

&emsp;&emsp;他將手中的二十餘枚冷凝丹分批出售後，又購入了不少煉製所需的輔材。

&emsp;&emsp;至於這些宗門任務。對於實力早已不弱於化晶期的他來說，自然不費吹灰之力。都輕而易舉的順利完成了。

&emsp;&emsp;三個月後的一天，太清門坊市一家規模不小的店鋪三層，柳鳴正坐在一張棕色木椅之上，一副若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;這幾日，他已經將太清門內坊市大大小小的，未曾光顧過的多個店鋪逛了個遍，只要是符合火候要求的青凝果都被他一掃而空。

&emsp;&emsp;若不是其他輔料已經備好，但仍缺了一些青凝果。他也不會再次上這家有些規模的店鋪來詢問的。

&emsp;&emsp;不過讓他欣喜的是，掌櫃說店中果然有十幾枚兩百年左右火候的青凝果，若是算上這十幾枚，剛好足夠用完剩下的那些輔料煉製丹藥。

&emsp;&emsp;“這位道友久等了，這是您要的青凝果。”

&emsp;&emsp;大約半盞茶的功夫後，一名五十來歲，身穿一件灰色長衫的中年人。手捧一隻黃色玉盒走上樓來，並恭敬的將玉盒放在了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;“有勞了。”柳鳴起身回禮後，當即拿過玉盒，單手輕輕一拍。

&emsp;&emsp;玉盒上淡淡的黃色靈紋一閃後，盒蓋一滑而開，露出十餘枚拳頭大小。青光濛濛的果實。

&emsp;&emsp;對於已經見過幾百枚青凝果的柳鳴來說，根本無須仔細辨認，只是用眼神粗粗一掃後，便確定這些青凝果確有兩百年左右的火候。

&emsp;&emsp;但他還是一手抓起一枚青凝果，放在眼前仔細的打量一番後。才小心翼翼的放回了玉盒之中。

&emsp;&emsp;“這些確是有兩百年火候的青凝果。敢問掌櫃，這些青凝果一共多少錢？”柳鳴擡頭看了一眼中年人。沉聲問道。

&emsp;&emsp;“一共是一十三枚，每枚六千靈石，一共是七萬八千靈石。”中年男子憨笑一聲道。

&emsp;&emsp;“七萬八千靈石…”柳鳴臉色一沉，一副不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;“這位道友，若是真心想要，給七萬靈石即可。恕在下冒昧，道友似乎並不是第一次來本店採購青凝果了，不知客官購置青凝果打算煉製何種丹藥？本店也是常年收購各類丹藥的，道友如有成品丹藥，儘管可以來找本店出售，價格絕對包道友滿意。”中年男子頗爲爽快的給柳鳴打了個折扣，隨後又笑容滿面的輕聲問道。

&emsp;&emsp;“在下也只是爲宗內某位煉丹大師代爲收購原料，並不知其要煉何種丹藥。”柳鳴心中眉頭一皺，但表面卻十分一靜的回道。

&emsp;&emsp;“這宗門之內的煉丹大師在下也大多熟識，不知……”

&emsp;&emsp;“掌櫃，在下可是受過囑咐，可不能對外人泄露大這位大師的身份。好了，在下還有要事在身，就先告辭了。”柳鳴並未等中年男子說完，便將玉盒一收，從腰間取出一個裝有靈石的布袋放在桌上，微微一禮後，就匆匆下樓，急步離開了店鋪。

&emsp;&emsp;雖然他已萬分小心的從其他坊市分別購置了大批輔料，但是因爲這青凝果在這附近只有宗門坊市纔有的緣故，故而纔在此大批量購置，但顯然此舉也是太過惹眼，已經引起了有心之人的注意。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一番計較後，便決定自己以後不能再這般肆意的在宗內坊市之中購買此靈藥了。

&emsp;&emsp;回到洞府之後，他又再次閉關一個多月，纔將手上剩餘的材料全部煉製完畢。

&emsp;&emsp;此時他腰間的須彌螺中，冷凝丹赫然已經足有上百顆之多，其中甚至還積攢下了七顆凡品丹藥和一顆地品丹藥。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩着那枚擁有四條丹紋的地品的丹藥，當即沉吟了一番。

&emsp;&emsp;此刻的他，已經對凝液期入品丹藥的價值有了清楚的認識，基本上入品冷凝丹就可以賣出五六萬左右的靈石，幾乎是普通級別冷凝丹的十倍以上。

&emsp;&emsp;但是其他類似的增進法力的凝液級丹藥，普通丹藥的與冷凝丹價格相比差不多，但是入品之後，普通凝液級丹藥價格卻只能賣出三萬左右靈石了，遠沒有入品冷凝丹的價格高，只是自身普通丹藥價格的數倍而已。

&emsp;&emsp;這段時間，他也曾在一家宗外坊市的店鋪中，向一位中年掌櫃詢問到地品冷凝丹的收購價格。

&emsp;&emsp;結果那名看似也有凝液後期修爲的店鋪掌櫃，竟立刻激動萬分的一把抓住他的手，毫不猶豫的開出了五十萬靈石的天價，並且還滿口的好商量言語。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中大感詫異起來。

&emsp;&emsp;要不是他急忙說出自己只是隨口一問的話語，恐怕還無法輕易能離開的。

&emsp;&emsp;有了此番經歷後，他又在其他坊市稍微打聽了一下，才終於知道了這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;原來有許多依靠大量吞食丹藥來提高法力的修煉者，因爲丹藥服用過多，故而體內都對多種丹藥產生了一定抗藥性，以後再想依靠同類丹藥之力突破瓶頸的話，效果就會大大減弱，甚至完全沒有效果了。

&emsp;&emsp;而冷凝丹此丹藥，原本就極少有人煉製，能煉製出入品級的更是少之又少，從某種程度上來說，在突破瓶頸是服用話，也是一種更好的突破瓶頸丹藥。

&emsp;&emsp;不知有多少多次衝擊某瓶頸未果的修煉者或者修煉家族，對這些偏門入品丹藥求之若渴，甚至常年在坊市不惜開出天價來收購了。

&emsp;&emsp;如此一來，入品冷凝丹纔會比其他常見同類同品丹藥，出售的昂貴的多。

&emsp;&emsp;而地品丹藥一方面是因爲功效卓絕，另一方面是十分稀少，故而價格更是水漲船高，能在坊市賣出這般一個匪夷所思的天價來。

&emsp;&emsp;也就因此，柳鳴越發不敢讓其他人知道其有煉製冷凝單品級丹藥的能力，否則就算是太清門知道此事，恐怕最好結果也是將其圈養起來，日夜不停的讓其煉丹。

&emsp;&emsp;柳鳴自然萬萬不肯做這種犧牲了其一人，造福了整個宗門的事情。

&emsp;&emsp;他一番思量後，將手上的丹藥悉數收入玉盒之中。

&emsp;&emsp;他已經決定，下一次要在宗門外某個能收集到大量青凝果的大型坊市去。

&emsp;&emsp;如此一來，無論丹藥出售還是原料採購，全都在太清門外完成，就不會引起任何人注意了。

&emsp;&emsp;他思量已畢，當即離開了洞府，再次驅雲向玄殿破空而去。

&emsp;&emsp;這一次，柳鳴在玄榜上一番挑選後，接取了一個地處太清門勢力影響區域外的任務。

&emsp;&emsp;任務具體內容是，坐鎮某偏遠大型坊市的宗門煉器鋪，時間期限爲一年，一年內便可回到宗門。

&emsp;&emsp;原因是原來坐鎮的那位外門弟子，因爲有事需要離開一段時間，最長一年內就會返回，因此需要臨時找另一名外門弟子代爲看管。

&emsp;&emsp;但是因爲此任務所給貢獻點不多，且花費時間較長，雖然一個月前就已經懸掛出來，卻一直無人接取。

&emsp;&emsp;不過如此一個頗爲冷門的宗門任務，對於現在的柳鳴來說，恰恰符合其心中的標準，且一年的時間也足夠其在宗外坊市完成購買材料，煉丹和出售丹藥等一系列事情，大大的賺上一筆了。

&emsp;&emsp;他領完此宗門任務之後，當即向一名執事弟子打聽了一番，得知去這長陽坊市必須使用宗門內特殊的長距離傳送法陣，再途徑其他勢力的數個傳送法陣，方可到達任務所在的坊市。

&emsp;&emsp;他當即回到洞府，將所需的材料等進行了一番整理，打算在第二日便出發。

&emsp;&emsp;第二日一大早，萬靈山脈中一座較爲隱蔽的山峰腳下，一朵黑雲一閃而過，一名青袍青年從黑雲上一落而下。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻天還剛濛濛亮，他便來到了這處偏僻之地的特殊傳送處。

&emsp;&emsp;一眼望去，見山峰腳下是一間七八丈高的看似普通的石殿，門口則放着兩尊手持巨大斧頭的青色巨人石像，大門緊閉，並且表面籠罩有一片白茫茫禁制。
