<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄981晶鱗族</title>

&emsp;&emsp;“還有，這些是火狸花，看這品相，也是極品。”

&emsp;&emsp;“鳳鳴草！”

&emsp;&emsp;“龍槮果！”

&emsp;&emsp;金天賜似乎對靈草靈藥極爲熟悉，如數家珍的辨別出了一種種藥材的名字還有藥性年份，卻沒有伸手去採摘。

&emsp;&emsp;整個藥園的靈草靈藥，有一半都具有萬年以上的藥性，不過這也不奇怪，上界廢墟三萬年纔開啓一次，而且這裡頗爲隱匿，可能數萬年都沒有人來到過這裡。

&emsp;&emsp;“這些靈草對宗門極具價值，羅師弟，等你從上界廢墟出去之後，將這些靈草靈藥盡數上交宗門，相信宗門定然不會虧待於你。”金天賜深吸一口氣後，對羅天成說道。

&emsp;&emsp;羅天成聞言，目光一熱，忙拱手道：

&emsp;&emsp;“這是自然的，多謝金師兄指點。”

&emsp;&emsp;“好了，大家將這裡成熟的靈草靈藥都採摘了後，便儘快離開此地，我總覺得這裡透着一點詭異。”金天賜對周圍其他人說道。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，整個藥園的成熟靈草靈藥都被採摘了下來，半數給了羅天成，另一半靈草，則均分給了其他五名弟子，金天賜則只取了其中幾樣。

&emsp;&emsp;“走吧。”金天賜說着，周身星光一卷的裹住身體，當先朝着來路飛去。

&emsp;&emsp;衆人見狀，自然也不再停留，紛紛化作遁光緊隨而去。

&emsp;&emsp;來時因爲擔心這通道之中有危險，衆人走的很慢，此刻回去的時候則一路飛遁，不到片刻工夫。便飛出了青石殿。

&emsp;&emsp;石殿門口，衆人四下環顧。但見周圍寂靜一片，沒有絲毫的異狀。臉色都是一鬆。

&emsp;&emsp;“哈哈，這一趟真是不費多少力氣，就得到了不少珍貴藥材，不過這都要多虧了羅師弟了。”一名身材魁梧的青年弟子滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;溫憎等三人聞言，也是連連點頭，附和了幾句。

&emsp;&emsp;羅天成輕笑一聲，正要開口謙遜幾句之時，站在衆人前方的金天賜卻突然神色一變,目光朝着四周飛快掃了一眼，竟冷冷說道：

&emsp;&emsp;“小心。我們被包圍了。”

&emsp;&emsp;其他人聞言當即一驚，還未來得及做任何舉動,盆地周圍沼澤中,突然亮起了十幾道藍光，同時一股白色寒氣從四面八方狂涌而出，眨眼間籠罩住了方圓數百丈的地方，空氣變得寒冷無比，凝結出了白色的片片雪花飄落而下。

&emsp;&emsp;魁梧青年臉色一變，身體一動的便要往上空飛遁而去。

&emsp;&emsp;“不要上去，上面也有人！”金天賜一把拉住他，冷聲說道。

&emsp;&emsp;此言一出。羅天成，溫憎等人俱是面色一變，他們原本也想着向上飛遁而去，此刻聽金天賜所言。急忙也紛紛停住了身形。

&emsp;&emsp;結果金天賜話音剛落沒多久，四周和天空中波動一起，緩緩浮現出了一羣藍色人影。

&emsp;&emsp;羅天成等人反應也是極快。此刻身上都亮起了各色護罩，只有金天賜沒有什麼動作。依舊負手而立，眼睛掃了周圍的藍色人影一眼。最終落在了半空中的兩名藍色人影身上，淡淡道：

&emsp;&emsp;“你們是什麼人，爲何要在此伏擊我等？”

&emsp;&emsp;此時，周圍的藍色人影身上的光芒才漸漸散去，紛紛露出了真容，赫然正是之前窺視太清門諸人的藍色異族，身上長滿了水藍色的晶瑩鱗片。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，你們這些人族真是可笑，馬上就要死了，還廢話那麼多！”天空之中的兩個異族身散發出的氣息尤爲龐大，眉宇間各多出一個花瓣般的紫色標記，其中一個揹負藍色長槍的異族，聽到金天賜的問話，不禁冷笑道。

&emsp;&emsp;“金師兄，這些人正是前些日子，偷襲過我們臨時駐地的異族！”魁梧青年看清了周圍藍色人影的真身，憤怒異常的說道。

&emsp;&emsp;其他幾人也全大驚失色！

&emsp;&emsp;“三大極族中的晶鱗族，還王族血脈！”

&emsp;&emsp;金天賜一看清楚空中兩名藍色異族的模樣，卻驟然深吸一口涼氣，臉上首次露出了陰晴不定的表情來。

&emsp;&emsp;“水晶潮汐陣，起！”

&emsp;&emsp;另一名真丹異族，赫然是一個女子，面容和揹着長槍的同伴有幾分相似，似乎也懶得廢話了，手臂一揮，身上頓時泛起了水藍色的光芒。

&emsp;&emsp;呼啦啦！

&emsp;&emsp;下方圍着金天賜等人的十幾個化晶期晶鱗族人，手中不知何時都多出了一杆杆三叉戟，朝前一舉，低沉的咒語聲響起，戟身泛起了一片片藍色水光，並迅速在半空中連成了一片，形成了一個巨大的藍色光罩，表面水光流轉間，將金天賜等人悉數籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;羅天成當先低喝一聲，身上銀色光芒大放，一拳暴擊而出。

&emsp;&emsp;虛空噼裡啪啦一陣脆響，一道凝若實質的銀色虎頭激射而出，在一聲虎嘯聲中，重重的擊向了藍色光罩。

&emsp;&emsp;一路上一直少言寡語的溫憎，此刻身上也是灰光大放，張口噴出一道灰光在右手手指上一劃，血光乍現，流出的鮮血懸浮在半空，迅速凝結成一隻小巧的血色瘟鴉。

&emsp;&emsp;他身上的灰氣迅速融入了血色瘟鴉體內，轉眼之間，血色瘟鴉漲大到了十餘丈大小，嘎嘎嘶叫着疾飛而出，氣勢洶洶的撲向了藍色光罩。

&emsp;&emsp;令人吃驚的是，伴隨着一陣如水浪潮汐般的聲響，藍色光罩表面只是藍光一閃，泛起一圈圈淡藍色的水光，水光所過之處，無論是銀色拳影還是灰色瘟鴉，都被無聲無息的消融入其中。

&emsp;&emsp;羅天成，溫憎見此，神色都是一呆，剛剛他們已經催動各自神通全力一擊，竟然連大陣的一點波瀾都沒能掀起。

&emsp;&emsp;“哈哈，這水晶潮汐陣連天象境修士都能困住，既然進入了此陣，就不要妄想活命了!老實一些。還能少受些皮肉之苦！”藍槍真丹異族見狀，不屑的冷冷一笑道。

&emsp;&emsp;聞聽此言。太清門衆人除了金天賜之外，都不禁臉色大變。

&emsp;&emsp;金天賜看了看四周的藍色光罩。再看了看高空中的兩名真丹異族，瞳孔微微一縮，卻站在原地沒有任何動作。

&emsp;&emsp;此刻，水藍色光罩赫然又發生了一些變化，但見周圍的晶鱗異族手中三叉戟舞動間，藍色光罩上浮現出了一個個巨大的水泡，咕嚕嚕翻滾起來，水泡之上藍色流轉不定。

&emsp;&emsp;“不好，他們這是要做什麼！”羅天成驀然大喝一聲。

&emsp;&emsp;他話音剛落。四周的藍色水泡一抖的破碎開來，無數藍色冰晶從水泡中密密麻麻的激射而出，從四面八方朝着太清門諸人激射而來，聲勢凌厲之極。

&emsp;&emsp;太清門衆人身處中間，根本無法躲避。

&emsp;&emsp;“這些異族擅長冰寒屬性攻擊，這些冰晶威力極大，快躲開！”魁梧青年急聲提醒道，身上青光大放，祭出了一面青色小盾。護住了身前的數丈範圍。

&emsp;&emsp;另外兩個見識過這些晶鱗族厲害的太清門弟子，一看到法陣起了變化，便立刻祭出了護體靈器，和青袍男子的小盾光芒連成了一片。

&emsp;&emsp;羅天成和溫憎見此。一聲不吭，身上冒出了銀色及灰色的光芒，同樣組成了一層層防禦。

&emsp;&emsp;幾人不愧爲太清門化晶期核心弟子。雖然處於劣勢，但絲毫不亂。背靠背站着的情況下，一個呼吸之間。便將護體光芒連成了一個五顏六色的球形光幕，將周身上下防禦的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;無數藍色冰晶猛然擊打在了五顏六色的光幕之上，一股龐大的力量順着光幕，傳遞到了太清門諸人身體之上。

&emsp;&emsp;羅天成等人身體一顫，臉色瞬間變得慘白，整個球形護體光幕都晃動了起來，幾乎立刻便要潰散。

&emsp;&emsp;高空中的一男一女兩名異族強者，卻懸浮在原處動也不動，似乎根本懶的親自動手。

&emsp;&emsp;就在此時，站在幾人中間的金天賜臉色一動，口中發出一聲長長嘆息，身上驟然泛起了淡淡的白色星光，並喃喃低語了一句。

&emsp;&emsp;“算了，既然碰到三大極族中的王族血脈者，一般手段根本無濟於事的，也只有如此做了”話音剛落，數道白色星光從他身上激射而出，融入到了羅天成等人的防禦光幕上，原本已經瀕臨崩潰的光幕，頓時表面星光隱隱的穩定了下來。

&emsp;&emsp;緊接着，一波又一波的藍色冰晶擊打在了光幕之上，五色光幕卻是巋然不動，輕易將所有冰晶的攻擊承受了下來。

&emsp;&emsp;藍槍真丹異族和另一個女性真丹見此情形，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;羅天成等一干太清門弟子此刻卻是又驚又喜，轉頭看向了金天賜，神色卻忽的愣住了。

&emsp;&emsp;但見此刻的金天賜，全身上下浮現出了一根根如同鎖鏈般的五色靈紋，緊緊纏繞在了他的全身各處，不過體表卻泛起一股刺目金光，看樣子正在不斷的衝擊着鎖鏈靈紋。

&emsp;&emsp;一聲清脆的“咔嚓”聲傳來，鎖鏈靈紋上，浮現出了數道裂紋，金天賜體表越發金光燦燦，但眼中終於露出了一絲無奈之色，並突然兩手交握於身前，結出了一個奇怪的法印。

&emsp;&emsp;其體體表金光陡然再亮了一倍，五色鎖鏈靈紋再也無法堅持住，頃刻間轟然碎裂開來，化爲了點點五色晶芒。

&emsp;&emsp;一道粗大無比的金色光柱從金天賜身上騰空而起，直衝向天，隨後從中間一分爲十二道金色光柱的往四面八方席捲而開，一股強橫無比的靈壓頃刻間向四面八方傾瀉而出。

&emsp;&emsp;“天象境修士！”揹着藍色長槍的異族男子，目睹此景後，驀然失聲出口

&emsp;&emsp;他話音未落，“轟”的一聲，十二道金色光柱已然撞在了四周的水晶潮汐陣上，藍色陣法光罩劇烈顫抖了起來，下方的化晶期晶鱗異族，瞬間臉色潮紅，張口噴出了一口鮮血。
