<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1541達成共識兄弟姐妹們元旦快樂</title>

&emsp;&emsp;雖然在場諸人對於今日商討之事，心中都隱隱有了幾分眉目，但是甄夫人此言一出，仍是讓衆人臉色一變，一時沒有人說話。

&emsp;&emsp;就在此時，一個突兀的聲音響起，打破了現場的沉寂。

&emsp;&emsp;“甄夫人，此言未免過於武斷了吧。”

&emsp;&emsp;說話之人，正是太清門玄魚老祖。

&emsp;&emsp;甄夫人眉頭一皺，轉首望去，眉頭一挑的說道：

&emsp;&emsp;“哦，看來玄魚道友，有話要講？”

&emsp;&emsp;“諸位，柳鳴尚在凝液境時，便加入了本門。從一名外院弟子開始，在門內屢立功勳，表現出不凡潛質，最終才被本門浮屠宮收爲秘傳弟子。在此期間，他的身上可從未表現出攜帶魔氣，確確實實是一名人族。”玄魚老祖身後，風清長老語速平緩的說道。

&emsp;&emsp;“那柳鳴如今的情況，又作何解釋？畢竟當年人族修士自甘墮落，最後淪入魔道，以不光彩手段成爲魔人之事，也不是沒有發生過的！”甄夫人似有所指的說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，周圍有不少人，都有意無意的將目光看向了在座的一名身着歐陽世家標誌紫色錦袍的白眉老者。

&emsp;&emsp;白眉老者臉色一沉，明顯有些不自然的樣子，冷哼了一聲，沒有說話。

&emsp;&emsp;“此子雖然身上擁有真魔之氣，但其本源仍是一名人族。我等總不能因爲其施展過一次魔族秘術，便將其定爲魔人吧？”太清門另一位通玄境存在，火燁長老開口道。

&emsp;&emsp;“太清門的幾位長老，莫非還有膽量敢去驗明其正身，以此證明其清白不成？”就在此時，浩然書院的皓首長老卻開口問道。

&emsp;&emsp;玄魚老祖與火燁、風清二人對視了一眼，一時有些語塞。

&emsp;&emsp;“依老夫所見，這柳鳴修爲能在如此短時間內提升如此迅速，恐怕其中必有什麼不爲人知的隱情，甚至可能和古魔族有什麼關聯也說不定！萬一此人此番只是誅殺曲堯螟蟲只是爲了掩人耳目，到時候和螟蟲曲堯那樣。打開空間通道，引得古魔再次入侵，再裡應外合之下，到時候。恐怕在座之人，無一可以倖免吧。”皓首長老眉頭一挑的繼續說道。

&emsp;&emsp;聽聞皓首長老此話，在場之人臉色又是一變。

&emsp;&emsp;確實，誰也無法排除這種可能性，哪怕這種可能性並不高。但也足以讓人寢食難安了。

&emsp;&emsp;此刻中天大陸剛剛經歷螟蟲，曲堯的大劫，已是元氣大損，若是再被古魔入侵，那後果將不堪設想。

&emsp;&emsp;“皓首長老此言有理，魔族天性暴虐，嗜殺成性。以柳鳴目前修爲，即便其沒有入侵心思，但也有可能因爲無法壓制體內魔念而陷入瘋狂，到那時。不僅在場諸人無人可以制約，整個大陸也有可能隨之毀滅。我等可不能拿整個大陸億萬生靈性命去冒險！”甄夫人點頭說道。

&emsp;&emsp;甄夫人原本的雙修伴侶在十餘萬年前還是天工宗一位天象境長老時，便殞命於魔人之手，所以她對於魔族極度痛恨，此刻態度也是異常強硬。

&emsp;&emsp;“老夫也覺得甄夫人和皓首長老所言有理，大陸曾經也不止一次發生過類似事件。上古時期的那次封魔大戰，在我們四大太宗之內，可是都留有秘卷記載的，相信天妖谷、北斗閣，以及八大世家的幾位。也應該知道一些其中內幕的。當時的先祖們，也正是因爲做出了正確的決定，這才得以保住了中天大陸這麼多年的和平歲月。”魔玄宗的黑袍精瘦老者忽然開口，淡淡說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言。在場各派通玄大能身體一震，當即便有數位通玄大能緩緩點頭。

&emsp;&emsp;四大太宗影響力本就極大，此刻四宗之中已經有三宗表態，其他勢力的通玄境存在，在一番沉吟後，也大都點頭附和起來。

&emsp;&emsp;只剩下一兩家沒有立刻表態。將目光看向了太清門的三位通玄大能。

&emsp;&emsp;“如今的情形和當年的封魔之戰並不相同，何況此次螟蟲曲堯入侵浩劫，若非柳鳴，我等如今是否還活着都猶未可知了吧？大戰剛剛結束，我等便因爲懷疑便決意出手對付他，此舉將致道義於何處？”玄魚老祖眉頭緊皺，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“玄魚道友，你到此刻還如此維護那個柳鳴，難道是想要藉助他的力量，試圖將太清門凌駕於我等四大太宗之上嗎？”甄夫人忽的冷笑一聲道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場各派通玄大能紛紛都看向了玄魚老祖，目光都帶上了幾分異樣，特別是其他三大太宗的幾人，神情之間更是多了一絲防範。

&emsp;&emsp;“甄夫人何出此言？我們四大太宗追根溯源，皆是人族先祖所創，乃是中天人族修士之根本。四大太宗從來都是榮辱與共，絕不互相侵犯，老夫可以向心魔起誓，絕沒有違背先祖之命的意思。”玄魚老祖心中一凜，厲聲說道。

&emsp;&emsp;“玄魚道友知道就好，我等四大太宗既是人族根本，一切自當以人族利益爲先！柳鳴此人對整個人族而言，是一個莫大的潛在威脅，爲了整個大陸千億生靈考慮，從大局出發，必須要催動老祖宗留下的秘術，將之封印起來，以絕後患！”甄夫人面色肅然的說道。

&emsp;&emsp;玄魚老祖及火燁、風清二人聞言，臉色俱是鐵青一片，沒有再說話。

&emsp;&emsp;“諸位，我等齊聚於此，本都是爲了中天大陸和平着想，不必在此自己傷了和氣。這樣吧，我等不如就在此地舉手表決，以宗門爲代表，同意甄夫人提議的，請舉手示意，若贊成玄魚道友的，請不要舉手。”浩然書院的皓首長老說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他率先舉起了右手。

&emsp;&emsp;甄夫人和魔玄宗黑袍精瘦老者也立刻舉起手來，其他各大世家的通玄存在互望了幾眼後，一個接一個的擡起了手臂。

&emsp;&emsp;片刻之後，現場二十餘人中，沒有舉手的，只有太清門的玄魚老祖了。

&emsp;&emsp;“玄魚道友，事已至此，還望以中天大陸萬千生靈着想，懇請三思。”皓首長老見狀，輕嘆了口氣。出言勸道。

&emsp;&emsp;“師兄，事已至此……”站在玄魚老祖身旁的火燁長老小聲說道。

&emsp;&emsp;“也罷！”

&emsp;&emsp;玄魚老祖緊緊皺眉，片刻之後嘆了口氣，緩緩擡起了手臂。

&emsp;&emsp;“好！既然在場諸位都沒有意見。那此事便定下來了。”皓首長老臉色一喜，說道。

&emsp;&emsp;“皓首長老，我等雖然下定了決心，但那柳鳴可是永生境存在，單靠在座之人的力量。如何能夠和他抗衡？”八大世家的一個老祖突然出聲問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，關於此事，諸位不必擔心。封魔大戰之後，我四大太宗的幾位先祖便早已留下後手，便是針對於永生境魔人的！之前柳鳴意圖封印空間裂縫之時，可是受了不小傷勢，如今他的那兩柄玄靈之寶也作爲陣眼留在了沽鳳山脈，正是我等的天賜良機。”皓首長老輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;其他人聽聞此話，雖然仍有些疑惑具體手段，但看到皓首長老、甄夫人等人一副勢在必得模樣。也紛紛臉色大定起來。

&emsp;&emsp;“具體時間，就定在永生大典那日。當時候還要太清門的三位長老小心應付柳鳴，別露出了馬腳纔好。”甄夫人看向了玄魚老祖三人，出言提醒道。

&emsp;&emsp;“諸位放心，我等既然做出了決定，就不會食言。”玄魚老祖哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“對了，如今柳鳴之名已經在中天大陸廣爲流傳，若是將他封印的消息傳出，恐怕會導致大陸中小勢力非議吧。”北斗閣閣主忽的開口。說道。

&emsp;&emsp;“此事不必多慮，封印之日，除了我等，不會有其他勢力的人出現。而且之後我等也不必將柳鳴魔人的身份公佈。以免引起恐慌。屆時只需昭告天下，柳鳴閉關試圖飛昇上界就行。”甄夫人擺了擺手，如此說道。

&emsp;&emsp;“看來諸位都已經做好一切打算了，那在下便無話可說了。”北斗閣主兩手一攤，笑道。

&emsp;&emsp;“既然北斗閣主提到了封印柳鳴之後的事宜，老夫在此想說一下。關於先祖留下的禁制。應無法將永生境存在直接滅殺，而應該和上古時期的那個永生境魔人一般，將其軀體分割開來，封印至大陸各地吧？”魔玄宗的黑袍老者開口說道。

&emsp;&emsp;“司徒道友，你言下之意，莫非想要柳鳴的部分軀體？”甄夫人眉頭一皺，說道。

&emsp;&emsp;皓首長老，玄魚老祖臉色也都是一動。

&emsp;&emsp;“上古時期的封魔之戰，先祖將那巨魔不知封印到了何處，真是暴殄天物！永生境存在的肉身價值之大，在場之位不可能不知道吧？我只是討要部分用來感悟法則之力而已，難道甄夫人不動心麼？”黑袍精瘦老者嘿嘿一笑，說道。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色一變，正要說話。

&emsp;&emsp;坐在她身旁的皓首長老搶先開口，阻止了她的言語。

&emsp;&emsp;“司徒道友的提議也並非不可，畢竟我等在這通玄境都修煉了這麼多年，一直也沒有人可以將一門法則之力真正參悟圓滿的。據我觀察，這柳鳴似乎還不止參悟了一種法則之力。我提議，待封印成功之後，將柳鳴的軀體按此次貢獻大小分給在座各位。不過獲得之人，都需以心魔起誓，絕不能以此物危害中天大陸。”

&emsp;&emsp;“皓月道友這個提議正合我意！不知在座諸位長老，意下如何？”魔玄宗的黑袍老者臉色一喜，立即環視周圍一圈，口中問道。

&emsp;&emsp;在場之中，大部分通玄境修士眼中都露出了貪婪神色，不過都頗有默契的沒有說話，顯然默認了此事。

&emsp;&emsp;永生魔族的屍體，他們自然是求之不得的，雖然這皓月長老言下之意，自然以四大太宗分得大頭，但終究聊勝於無，若能借此參悟出一些天地法則，那可是受益匪淺了。

&emsp;&emsp;如此一來，除了太清門三位通玄長老默然不語，依舊沒有作聲外，其餘在場之人都是一副皆大歡喜的模樣。

&emsp;&emsp;忘語新書《玄界之門》明天開始正式連載了！）。
