<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄698雙頭巨蟒上</title>

&emsp;&emsp;正當柳鳴及黃瑩二人面露詫異之色時，另一側紫色風刃也早已在破空聲中，激射到了奎木尊者面前。

&emsp;&emsp;奎木尊者冷“哼”一聲，右手朝着虛空一拋，一根長約四尺的青木杖突然橫在頭頂上方，口中唸唸有詞下，木杖表面泛起一層青芒,隨後從中憑空生出數根綠色藤蔓，在面前飛快纏繞成三道藤牆。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲！

&emsp;&emsp;紫色風刃一連擊破了兩道藤牆，在第三道藤牆幾乎也被衝破的情況下，纔不支的潰散開來。

&emsp;&emsp;與此同時，一道紫影一晃之下，竟詭異的出現在了黃瑩上方，速度之快如同電光火石一般。

&emsp;&emsp;下一刻，但見其手臂一個模糊下，再次凝出一道紫色風刃，朝黃瑩頭部斬去。

&emsp;&emsp;“黃道友，小心！”奎木尊者見到紫影轉而攻向黃瑩，臉色一變，連忙驚聲喝道。

&emsp;&emsp;黃瑩沒料到紫衣青年會攻擊站的最遠的她，臉色一沉，嬌喝一聲，就將皓腕之上的一對金玉雙環朝頭頂一拋，天空之上陡然出現一金一青兩個相互交錯光圈，並瘋狂巨漲，凌空旋轉而起。

&emsp;&emsp;雙環旋轉形成的光影不斷融合，竟結成了一個青金色的球狀光繭，金光閃爍下，化作一層青色護罩將黃瑩籠罩其中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;紫色風刃擊在青金色的光繭上，引得護罩一陣狂閃，好在並沒有碎裂開來。

&emsp;&emsp;黃瑩眼中的喜色一閃而過，剛要收斂金玉雙環，

&emsp;&emsp;“小心！”柳鳴的聲音忽然傳了過來。

&emsp;&emsp;此女聞言一怔。回頭一瞥之下，當即面上一變。

&emsp;&emsp;其身後。竟不知何時多出了另外一名紫衣青年，只是面目全是赤色靈紋。正用一根赤色手指閃電般一點而出，正好沒入金玉雙環交錯的間隙處。

&emsp;&emsp;一陣“咔咔咔”脆響傳來，雙環一顫之下，青金色光繭瞬間潰散而來，露出裡面黃瑩的身影。

&emsp;&emsp;接着紫色人影另一手臂一動，一拳模糊搗來，並有一團車輪般赤色拳影呼嘯而出，讓附近虛空都一陣扭曲模糊。

&emsp;&emsp;黃瑩大驚，再想身形一動的躲避開來。卻已經遲了，只能一咬牙，背後突然靈光一閃，一個淡黃色紋陣憑空浮現而出，並滴溜溜的瘋狂轉動。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黃色紋陣瞬間被巨大拳影一撞而碎，黃瑩更被拳影殘餘威能擊中了後背，頓時朝前一個趔趄，噴出了一口鮮血，身形瞬間往下墜落而去。

&emsp;&emsp;前面那名紫衣男子則單手一揚。再次凝出七八道紫色風刃，旋轉着朝黃瑩斬去。

&emsp;&emsp;他顯然早已看出三人之中黃瑩最弱，故而方一出手就以疾風驟雨之勢，打算一舉解決掉一人。

&emsp;&emsp;正在此時。一道金色劍光橫掃而至。

&emsp;&emsp;金光連閃下，頓時將紫色風刃悉數擊碎，同時一朵黑雲托住了早已陷入昏迷的黃瑩下墜的身體。往不遠處的一塊巨石捲去。

&emsp;&emsp;正是柳鳴趕到。

&emsp;&emsp;如今面對勁敵，己方多一人便多一份戰力。故而他才急忙出手相救。

&emsp;&emsp;但如今看來，黃瑩短時間內是無法加入戰團了。

&emsp;&emsp;紫衣青年見此。面現一絲怒容，正要再出手時，身前黑影一閃，柳鳴竟一閃而至，擋在了面前。

&emsp;&emsp;柳鳴同時兩隻手臂向上一動下，四團黑色虎頭同時浮現而出，虎嘯聲中，就一拳狠狠擊出。

&emsp;&emsp;另一邊，奎木尊者手持青木杖兩個晃動後，對上了第二個出現紫衣青年。

&emsp;&emsp;此人除了面部靈紋全爲赤色外，其他都和第一個紫衣青年一模一樣，連氣息都不差分毫，並且兩手一揚，便有密密麻麻的赤色火球暴雨般擊出。

&emsp;&emsp;奎木尊者一凝之下，只能急忙揮動木杖，幻化出片片青光的加以抵擋。

&emsp;&emsp;這時，另一邊的紫衣青年，面對柳鳴的攻擊，眼中異色一閃，不慌不忙的手臂一擡，右手往前方虛空一按。

&emsp;&emsp;一點紫影從其手心處一閃飛出，滴溜溜一轉下，化爲了一股數丈大小的紫色颶風，正好迎向了柳鳴的四團黑色虎頭拳影。

&emsp;&emsp;眨眼間，拳影和紫色颶風便結結實實的撞到了一起。

&emsp;&emsp;兩者方一接觸下，竟然無聲無息！

&emsp;&emsp;四隻本在咆哮不止的黑色虎頭在紫色颶風的包裹下，就彷彿時間停止般的凝滯在空中一動不動，但馬上，四隻虎頭虛影轟然潰散開來，一輪黑紫兩色交織的氣漩隨之浮現而出，化爲一圈圈風刃，向四周狂卷而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此神色一凜，袖袍一抖之下，一面通體漆黑的圓盾一飛而出，迎風化作數丈大小擋在了身前，同時身形往後暴退起來。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”聲接連響起！

&emsp;&emsp;隨着九嶷骷髏盾表面一陣光華閃動，一陣刺耳的金屬碰觸的“噌嗆”傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，附近那些巨石和山壁方一接觸那些四散的風刃，瞬間化爲一團團齏粉的四散消失。

&emsp;&emsp;但柳鳴深處骨盾之後，卻安然無恙。

&emsp;&emsp;紫衣青年見此，冷笑一聲，雙手法決一起，數道紫色怪風再次一卷而出，在一陣“呲呲”的破空聲中，朝柳鳴氣勢洶洶的一卷而來。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精光一閃，將黑色小盾一收，周身黑氣滾滾而出，身形一個模糊下，化作了三道虛影，一個閃動下，不退反進的迎着紫色風刃朝紫袍男子疾馳而去。

&emsp;&emsp;一陣“噗”“噗”聲響起，其中兩道黑色虛影在紫色風刃激射之下，紛紛爆裂開來，化作一團團黑氣。

&emsp;&emsp;柳鳴真身則趁此機會，從黑氣中一閃而出，瞬間出現在了紫袍男子面前，一隻帶着滾滾黑氣的拳頭在呼嘯的破空聲中直搗而去！

&emsp;&emsp;紫袍男子見此，二話不說的同樣一拳擊出。

&emsp;&emsp;天崩地裂的一聲巨響！

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股滔天巨力迎面而來，心念急轉之下，當即接着反彈之力倒飛而回，飛出了七八丈遠才停住了身形，而紫袍男子也不禁後退了幾步。

&emsp;&emsp;紫袍男子眼中閃過一愕然，隨即目光陰沉了起來，口中低聲唸唸有詞起來，頓時佈滿臉部的紫色靈紋驟然閃爍起來，一層紫色光芒籠罩了他的身體。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑之下，單手一點眉心，金芒一閃下，一柄金色小劍一飛而出，迎風而漲，瞬間化十丈大小，朝前方虛空一劈。

&emsp;&emsp;頓時一道金色劍光滾滾斬下！

&emsp;&emsp;紫袍男子面無表情的雙手一動，體表紫芒驟然一卷而出，凝成一條十餘丈大小的巨大蛇影，在周身一個盤旋之下，蛇頭張口吐出一道磨盤般粗大風柱，迅速狂漲轉動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴面上厲色一閃，單手虛空一點。

&emsp;&emsp;斬出的金色劍光“砰“的一聲，分成了十幾道金色劍氣激射而出，縱橫交錯之下，竟將這紫色風柱攪成了粉碎，化爲了一團紫氣。

&emsp;&emsp;然而未等柳鳴露出欣喜之色，紫衣青年嘴角突然露出一絲詭秘的微笑。

&emsp;&emsp;“不好！”柳鳴心頭陡然升起一股不安之感。

&emsp;&emsp;果然，身後一串紅色拳影帶着灼熱的赤炎滾滾襲來，卻是一直和奎木尊者交手的赤紋男子突然反手一拍，放出十幾顆赤紅回去的出手偷襲。

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;奎木尊者大怒。

&emsp;&emsp;赤紋青年與其交手一邊交手，一邊還能分心偷襲柳鳴，這怎不讓他面色瞬間難看下來。

&emsp;&emsp;柳鳴身形急速暴退，右手奮力攻出一拳，滾滾黑氣迎向赤炎，一時間煙火沖天，遮蔽天日。

&emsp;&emsp;紫袍男子乘此時機，身形驟然變得模糊不清起來，以一種詭異的速度，飛快朝柳鳴逼近，身上紫光環繞下，一道又一道的紫色颶風憑空形成。

&emsp;&emsp;一個閃身，竟鬼魅般的欺身刀柳鳴跟前

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，瞬間驅動獸甲決，身上瞬間凝成了一副淡銀色批甲，同時胸前浮現出厚厚一層鱗片，同時兩手猛然交叉一檔主。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一直泛着紫光的拳頭擊在手臂上。

&emsp;&emsp;柳鳴直覺雙臂一熱，整個人如同被一座小山撞了一下，喉嚨一甜，一口鮮血噴出，心念急轉下，卻猛地一催法決，藉着這股巨力向後倒飛出去，從颶風圍困中一閃而出。

&emsp;&emsp;他一個晃動後，便出現在十幾丈開外，一手往背後一藏，開始凝聚天雷之力，另一手則單手一招，喚回了飛劍，看向對手的目光，凝重無比了。

&emsp;&emsp;這名雷妖座下最強大弟子，從自始至終沒有催動任何靈器符籙的情況來看，分明是一名妖族中的頑固派，且純粹倚仗天賦神通的紫色怪風，來施展出變化多端的攻擊手段。

&emsp;&emsp;即便如此，其實力之強絲毫不下於先前的那頭青牛妖了，單純修煉本命神通竟能擁有此等威能，讓柳鳴不禁想到了自己在靈徒期所凝結的那幾種基本法術的術印。

&emsp;&emsp;正在此時，對面紫衣青年臉部靈紋閃動，口中唸唸有詞起來，同時一股驚人氣息沖天而起，並手臂一動，衝柳鳴這邊緩緩一抓而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一隻畝許大小，紫氣騰騰的巨大光手在柳鳴上空浮現而出，並五指一分的狠狠抓下。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺四周虛空一緊，就有一種無法喘氣的窒息感，當即面色一沉，口中長嘯，猛然把將金色小劍抓住，再迎風一漲，就化爲了二尺多長。

&emsp;&emsp;他只是將全身法力狂注而入虛空劍中，再衝空中手腕一抖，當即一道三十多丈長的金濛濛劍光沖天而去，迎上了紫色巨爪。
