<title>《魔天記》▷ 第170章 廟中激戰</title>

&emsp;&emsp;另一邊的火堆處的青年儒生，似乎也被這場驚變驚呆了，雖然手中還捧着書本，但卻怔怔望着廟門外了。

&emsp;&emsp;其旁邊那名女童卻反而膽子不小，兩隻小手雖然緊緊抓着年輕儒生衣襟，一雙大大眼睛卻忽閃忽閃的盯着衆黑虎衛舉動，竟不見絲毫懼怕之色。

&emsp;&emsp;那名英氣女子在異變一出現的瞬間，雖然一言不發，但身旁那張巨弓卻被其一把抓到了手中，同時上面瞬間搭上了三根黑黝黝箭矢，然後面無表情的盯着廟門外。

&emsp;&emsp;此刻除了先前突兀而來的箭矢外，廟外靜悄悄無聲，並未見有任何人影出現。

&emsp;&emsp;杜姓女子見此，黛眉漸漸倒豎而起，忽然手中巨弓一動，“嗤嗤”聲一響，三根黑色箭矢就一個模糊的向土廟屋頂處激射而出，一閃即逝的洞穿而過。

&emsp;&emsp;三聲慘叫發出，接着一陣骨碌碌滾動後，三具黑衣蒙面的屍體就一下從跌落到了廟門前，。

&emsp;&emsp;這時，杜姓子單手往附近箭筒上一抓，手中巨弓再一個晃動後，赫然又有三枚箭矢激射而出。

&emsp;&emsp;但這一次的目標，卻是廟宇的某面牆壁了。

&emsp;&emsp;箭矢一閃即逝的沒入牆壁中後，又是數聲慘叫傳來。

&emsp;&emsp;“不好，這惡婆娘弓箭厲害，快些殺進去將他們都解決了。”一個氣急敗壞的聲音，當即從廟宇另一面牆壁後傳來，。

&emsp;&emsp;杜姓女子一聽此話，目中寒光一閃，巨弓再一個晃動後。又是三根黑色箭矢化爲一條黑線的激射而出。

&emsp;&emsp;但這一次，三根箭矢在牆壁上一沒而入後。卻驟然傳出“咚咚”的幾聲悶響，竟被什麼的東西一格而開了。

&emsp;&emsp;隨之“轟”“轟”幾聲巨響。廟宇兩側牆壁竟然碎裂而開，從缺口處一下殺出近百名黑衣人來，當即和早就做出戒備姿態的黑虎衛立刻戰到了一起。

&emsp;&emsp;杜姓女子這一次卻沒有再動用巨弓殺敵，而是扣上三枚箭矢後，目光一轉的冷冷看着廟門外處。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，早就聽說南海黑護衛中有一名以神射而出名的女軍尉，甚至射殺過煉氣士，想不到今日竟然能夠親自一見，就不知道你的神射能過真奈何了我們幾兄弟嗎？”廟門外一陣狂笑聲傳來。接着人影一晃後，有三人無聲無息的從黑色中一走而出，並大搖大擺的走向廟門處。

&emsp;&emsp;正是是三名凶神惡煞般的黑衣大漢。

&emsp;&emsp;杜姓女子見此，臉色越發冰冷，但手中巨弓一陣嗡響後，旁邊箭筒中箭矢竟自行的紛紛彈跳而起，密密麻麻的黑色箭矢當即暴雨般的激射而出。

&emsp;&emsp;那三人看起來派頭極大，但一見這般多箭矢攻來，也嚇了一挑。紛紛單手一晃，手中各自多出了一面黃色皮盾，同時上面淡淡白光一閃，竟然是三件低階符器。

&emsp;&emsp;下一刻。雨打籬笆般的爆響聲就在三面盾上驟然響起。

&emsp;&emsp;這三人雖然只是低階煉氣士，但在這連綿箭矢攻擊下，也都感到盾巨震不斷。身形不由自主的向後接連退去了。

&emsp;&emsp;三人又驚又怒下，卻一時間無法緩出手來加以反擊。

&emsp;&emsp;他們雖然事先聽過對方一些名頭。但總覺杜姓女子再厲害也只是一名普通人而已，萬萬沒有想到在符器正好剋制和三人聯手下。竟然還會被對方逼得這般狼狽不堪。

&emsp;&emsp;不過如此快攻擊下，杜姓女子身邊箭矢轉眼間就將耗盡。

&emsp;&emsp;三人只覺皮盾上巨震驟然一輕，對方攻擊似乎已經停了的樣子，不禁心中一喜。

&emsp;&emsp;但就在這時，三人腦後處卻忽然破空聲一響，竟然另有三枚五六寸長黑色小箭激射而來，一閃而逝後，就洞穿三人腦勺而過。

&emsp;&emsp;這三名煉氣士不及防下，竟就此的一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;正在廟宇中激戰的黑虎衛見此，自然一陣歡呼。

&emsp;&emsp;而那些蒙面黑衣人雖然人數衆多，大驚之下，卻紛紛露出膽怯之色的大處下風了。

&emsp;&emsp;被數名黑虎衛護住的糜夫人見此，雖然面上還有些發白，但同樣露出了一絲笑容來。

&emsp;&emsp;“哼，真是三個廢物！看來還是要老夫親自出馬了。”

&emsp;&emsp;就在這時，一個蒼老聲音突然從廟宇上方傳來，接着一聲巨響，廟宇屋頂驟然爆裂而開，無數碎石頓化爲暴雨般的向下方激射而來，將那位糜夫人和男童全都一罩其中。

&emsp;&emsp;那幾名持盾黑虎衛大驚，急忙身形連晃之下，就舉盾向空中一舉而去，將大半射下碎石全都一擋而開。

&emsp;&emsp;但就在這時，屋頂處一道人激射而下，同時衝幾面盾牌鬼魅般的各拍出一掌去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲巨響後，那幾名黑虎衛連同盾牌一起，紛紛慘叫的倒飛出去。

&emsp;&emsp;這人影則猛然在空中一個盤旋，又居高臨下的衝糜夫人也一掌擊出。

&emsp;&emsp;杜姓女子見此，臉色首次大變，手中巨弓一動的想要加以阻擋，卻明顯來不及了。

&emsp;&emsp;而糜夫人雖然目中閃過一絲恐懼之色，但卻仍然緊緊摟住身旁男童，竟對此攻擊不閃不避。

&emsp;&emsp;“轟”一聲悶響！

&emsp;&emsp;人影身形一顫後，竟一個翻身的倒飛出去，並在落地蹬蹬幾步後，才重新站穩住身形，竟是一名身穿灰袍的鷹鼻老者。

&emsp;&emsp;老者雙目圓睜的看向突然擋在糜夫人前之人，滿臉訝然之色。

&emsp;&emsp;那突然出手擊退其之人，竟然是糜夫人旁邊看似下人的那名手腳粗大健婦。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，以中階煉氣士身份竟然甘願以僕婦身份侍人，就不怕丟人嗎!”鷹鼻老者低喝一聲的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你這名中階煉氣士都甘願來當人刺客，我爲何就不能作人僕從了。今日有我在的話， 你休想傷到夫人和公子一根汗毛！”健婦卻從腰間摸出一件銀色短叉，冷哼一聲的回道。

&emsp;&emsp;鷹鼻老者聞言，臉色陰沉無比了，但目光在朝廟宇中衆人再掃了一眼後，忽然狂笑了起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，對方後手全露出來了， 你們也不必隱藏了，快出來將他們都解決了吧。”

&emsp;&emsp;щщщ★тTk án★￠ o

&emsp;&emsp;“什麼，你們還有人？”健婦臉色頓時一變起來。

&emsp;&emsp;糜夫人目中同樣閃過一絲真正的惶恐了。

&emsp;&emsp;杜姓女子聞言，卻瞳孔微微一縮，雙手緊緊握住手中巨弓，卻沒有再輕易射出上面的三枚黑色小箭。

&emsp;&emsp;其他原正和黑衣人爭鬥的黑虎衛，在察覺情形不對情形下，也紛紛聚集一起的停止了和那些黑衣人的爭鬥。

&emsp;&emsp;那些蒙面黑衣人原本就處在下方，見此情形倒也樂的同樣收手，只是緩緩圍住所有人。

&emsp;&emsp;就在這時，廟宇完好兩面牆壁也一聲爆裂傳來，各碎裂出一個大洞，並從中各走出一個怪人來。

&emsp;&emsp;一人看似不過三尺來高，但頭顱奇大無比，兩眼細小之極，竟是一名面容十分兇惡的侏儒。

&emsp;&emsp;另一個，卻身穿大紅外跑，臉上塗粉擦紅，但滿是絡腮鬍須，卻一副不男不女的樣子。

&emsp;&emsp;“儒殺，朱毒，怎會是你們兩個，你們不是早在銀麟衛圍攻下被抓入了刑部大牢了嗎！”健婦一見新出現兩人，臉上滿是難以置信的神色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我們主子神通廣大，豈是你等這些人能夠想象的，方我們兩個處倆還不輕而易舉的事情。”那名不男不女之人嘿嘿一聲後，尖着嗓子的回答一聲。

&emsp;&emsp;“朱老大和他們廢話什麼。既然我們現身了，這裡每一個人都不能再活着離開了。嘖嘖，不錯，還有兩名這般可愛的獵物。這兩個小傢伙是我的，誰也不能和我搶。不行，再也忍不住了，我必須先好好疼愛一個再說。”那名侏儒目光在糜夫人身邊男童和青年儒生旁女童各望了一眼後，面上獰色一閃的說道，隨之其驟然身軀一跳，化爲一團虛影的衝不遠處女童一撲而去。

&emsp;&emsp;以其動作之快，幾乎只是一個閃動，就到了女童近前處，兩根手指一動下，就要將女童一雙眼珠一挖而下。

&emsp;&emsp;“咳，明明不想惹麻煩，但麻煩怎會偏偏找上門來的。這還真是好奇怪的事情！”女童旁邊看似早就驚呆了的青年儒生，見此情形，竟嘆了一口氣的說道，接着手臂似乎動了一動。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;侏儒一聲慘叫發出，身形竟忽然以比來時更快數倍速度倒射而出，並一聲悶響後，結結實實的砸到了已經殘缺不全的廟宇牆壁上，化爲一團肉醬般的緩緩滑落而下，一股股血水從中狂涌而出，卻再無任何聲音發出了。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人都不禁怔住了。

&emsp;&emsp;“你……你是什麼人？你可知道，我們替什麼辦事的！”鷹鼻老者終於緩過神來，當即驚怒交加的說道。

&emsp;&emsp;“你們替什麼人辦事，我一點都不想知道。所以，你也可以安心的去了。”儒生斜瞥了鷹鼻老者一眼後，淡淡說了一句，再單手一揚，“嗖”的一聲，一道青光一閃而逝。

&emsp;&emsp;下一刻，鷹鼻老者只覺脖子一涼，頭顱就骨碌碌的滾落而下了，接着無頭身軀晃了晃後，就“噗通”一聲的翻身栽倒。

&emsp;&emsp;這時候，數尺高的血柱才從屍體脖頸處狂噴而出。

&emsp;&emsp;“靈徒，你是靈徒！”剩下的那名不難不女之人一見此情形，卻一下大驚的尖叫出聲，接着身軀一動，就化爲一團紅影的向後飛射而逃。
