<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1463熟悉身影</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一直往前飛行了數個時辰後，四周景色竟然始終無故，不過海面上的島嶼逐漸變得稀疏了起來。

&emsp;&emsp;便在此刻，遠處忽然斜飛過來三團灰白光芒，從中傳來一陣陣的法力波動，彼此似乎正在追逐廝殺。

&emsp;&emsp;柳鳴遠遠的看到此情形，雙眉不由得一挑。

&emsp;&emsp;這三團灰光散發出的靈壓都是天象境層次，修爲都在天象後期巔峰，和柳鳴相差無幾的樣子。

&emsp;&emsp;從遠處傳來的陣陣魔氣波動中來看，似乎是三個魔人。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，口中唸唸有詞，身上泛起一陣青光，人影在半空消失無蹤。

&emsp;&emsp;那三團光芒速度頗快，轉眼間便到了附近。

&emsp;&emsp;距離近了，柳鳴看清了那三頭魔物的本體。

&emsp;&emsp;其中兩個是身材高大且頭生雙角的男性魔人，還有一個紫發披肩的女子，看起來三十幾歲模樣，雖然其雙目血紅，但是仍能看出此女姣好的姿容。

&emsp;&emsp;三個魔人彼此廝殺，那個女性魔人雖然在三人顯得稍弱了幾分，但憑藉其手中一對紫玉環，倒也沒落下風。

&emsp;&emsp;當柳鳴目光落在紫發女子身上仔細打量了幾眼後，不由的眉梢一挑，此女隱隱給他一絲熟悉之感，似乎在哪見過一般。

&emsp;&emsp;“對了，趙千穎！”

&emsp;&emsp;柳鳴身體一震。

&emsp;&emsp;他想起來了，這個女性魔人的模樣和趙千穎頗爲相似，一頭紫色長髮更是一模一樣，只是對方此刻一臉猙獰兇狠的模樣，讓其一時沒能聯想起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光有些閃爍，難道這個紫發女魔人和趙千穎有什麼關係？

&emsp;&emsp;就在此時，一個男性魔人手中黑光一閃，一道宏大的光刃激射而出，在半途一分爲三，分別斬向了紫發女魔人的脖頸、小腹和大腿。

&emsp;&emsp;此刻紫發女魔人正在和另一頭魔人爭鬥的難解難分，眼見光刃臨身，怒喝了一聲，腰肢一扭，朝着旁邊躲閃。

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;紫發女魔人雖然躲過了脖頸和腰部的致命攻擊，但腿上還是被劃出了一道長長的傷口，鮮血蜂擁而出。

&emsp;&emsp;血腥味似乎極大的刺激到了兩頭男性魔人，二人眼中頓時紅光大放，同時朝着紫發女魔人撲去。

&emsp;&emsp;紫發女魔人原本尚能勉強周旋在二人之中，此刻身上受傷，又被圍攻，頓時連連敗退，眼看便要落敗。

&emsp;&emsp;便在此刻，一個男性魔人身旁虛空一動，一道透明劍影浮現而出，一閃過後，刺穿了他的頭顱。

&emsp;&emsp;男性魔人的腦袋頓時爆裂開來，化爲了一蓬血雨。

&emsp;&emsp;透明劍影一閃消失無蹤，下一刻，又詭異的出現在另一頭男性魔人的頭頂，化作一道劍光，重重劈斬而下。

&emsp;&emsp;男性魔人臉色大變，雖然用法力幻化出了一個防護盾，但是在透明劍影面前毫無作用，“嗤”的一聲，整個人被劈成了兩半，鮮血狂噴如雨而下。

&emsp;&emsp;紫發女魔人神情有些怔然的看着眼前的一幕，很快目光便落在那兩頭被斬殺的魔人身上。

&emsp;&emsp;兩具屍體上冒出了兩個白色光球，紫發女魔人眼中露出一絲貪婪，身形飛撲了上去，一把握住兩個光球，張口吞了下去。

&emsp;&emsp;遠處的半空之中，人影一花，柳鳴的身影浮現而出，目光有些異樣的看着那個紫發女魔人。

&emsp;&emsp;吞噬了兩個光球后，紫發女魔人身上浮現出淡淡灰色光芒，傷口也飛快復原，臉上的神情稍稍恢復了平靜的模樣。

&emsp;&emsp;“果然……”柳鳴目光一閃，心中暗暗嘆了口氣。

&emsp;&emsp;這紫發女子的容貌，和趙千穎有七八分相似，只是看起來比趙千穎成熟了許多。

&emsp;&emsp;對於這個紫發女子的身份，他已經有了幾分猜測，如果他所料不錯，此女應該是趙千穎失蹤多年的母親。

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴對於趙千穎以前的很多行爲都有些明白了，同時又多了幾分疑惑。

&emsp;&emsp;趙千穎在魔淵秘境中曾經說過，想要尋找其母親的蹤跡，結合其之後在魔淵塔頂端的表現，還有趙千穎幾次和皇甫玉魄的交談，柳鳴心中的猜測漸漸明朗。

&emsp;&emsp;從目前的情況來看，自己應該是由於魔天的緣故纔會被那隻擎天巨手俘虜到了這個奇怪的世界，那這趙千穎的母親，以及這裡形形色色的人，難道也是如此？

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快轉動，依舊想不出什麼頭緒來。

&emsp;&emsp;嘆了口氣，身形一動，朝着紫發女魔人靠近了一些。

&emsp;&emsp;他身形剛來到紫發女子身前百丈處，紫發女子已經惡狠狠的看了過來，眼中滿是嗜血光芒。

&emsp;&emsp;未等柳鳴開口，紫發女子身形猛地一晃，下一刻便出現在了柳鳴眼前，手掌一揮，五道灰色光刃朝着柳鳴劈斬而下。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，屈指連彈，幾道金色螺旋劍氣激射而出，輕描淡寫的化解了紫發女子的攻擊。

&emsp;&emsp;“閣下可是趙卉前輩？”他試探性的開口問道。

&emsp;&emsp;紫發女子恍如未聞，神情狂亂，兩手之中紫色環狂舞，圍着柳鳴又一連發出數道攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊抵擋，一邊試圖和其交談，不過紫發女子陷入神智深陷迷亂，對於柳鳴的問話，沒有絲毫迴應的意思。

&emsp;&emsp;柳鳴早有所料般的嘆了口氣，身上土黃色光芒一閃，一顆巨大土黃色珠子浮現而出，一圈土黃色光圈擴散而開，將紫發女子震退了出去。

&emsp;&emsp;紫發女子連退了十幾步，有些畏懼的看了柳鳴幾眼，身形一動，竟然朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，正要追上去，不過回想起紫發女子狂亂的模樣，腳步又停了下來。

&emsp;&emsp;紫發女子的遁光在幾個閃動後，很快消失在了遠處，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜望着其消失的方向，搖了搖頭，身形一動，朝着另一個方向飛去。

&emsp;&emsp;不管那紫發女子是否是趙千穎的母親，在這個空間之中，柳鳴自顧已經有些不瑕，也沒有多少餘力再去幫助對方了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間轉眼過了半年。

&emsp;&emsp;一處火山熔岩之地，到處黑色濃煙滾滾，空氣中充滿了硫磺的氣息，地面佈滿了縱橫交錯的坑道，炙熱滾紅的岩漿在其中緩緩流淌。

&emsp;&emsp;遠處，不時有火山頭在低沉的轟鳴聲中，噴出赤紅色的岩漿。

&emsp;&emsp;一座百丈高的橢圓狀火山附近，兩道遁光一前一後的劃空而過。

&emsp;&emsp;前面是一個黑色遁光，其中隱隱能看到一個樣貌普通的青年男子身影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;後面的，則是一道赤紅色的火焰亮芒，卻是一個身穿火紅色甲冑的虯鬚大漢，緊追在後面。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢手腳裸露在外面，皮膚上長滿了赤紅色的鱗片，頭上還長出了兩隻珊瑚般的犄角，從其身上散發的靈壓來看，赫然是一名實打實的通玄境妖修。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢突然單手一揚，周身火焰一陣翻騰，凝聚成數百隻赤色火鳥，發出萬千鳥鳴之聲，朝着柳鳴鋪天蓋地的激射而去，彷彿無數赤炎箭矢劃破天際一般，在沿途的虛空中留下一道道漆黑的印痕。

&emsp;&emsp;這些火鳥飛行速度極快，轉眼間便追上了前面的柳鳴，帶着大片赤色焰霞，交織纏繞之下，眼看便要將柳鳴籠罩在裡面。

&emsp;&emsp;後面的虯鬚大漢猩紅色的眼睛中閃現出一絲猙獰神色，只要柳鳴被那些火鳥纏住片刻，他便能立刻追上去，將對方碎屍萬段。

&emsp;&emsp;哪知這些火鳥剛剛趕上柳鳴，柳鳴的遁光驟然一沉，貼着一座山峰繞了半圈，向着下方一處滿是滾滾黑煙的山坳飛去。

&emsp;&emsp;數百隻火鳥頓時擊空，盡數擊打在了前方的山峰之上，紛紛爆裂開來，在山峰化爲四散碎石的同時，也化爲了點點火焰。

&emsp;&emsp;柳鳴趁機遁光一閃，飛入了山坳之中，遁入了黑煙之中，似乎鑽到了深處。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢大怒，口中發出一聲厲喝，不假思索追了過去。

&emsp;&emsp;他的身形飛進了黑煙之中，眼前虛空忽的一閃，一道宏大的土黃色光芒浮現而出，一下將虯鬚大漢籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢血色雙瞳中閃過一絲驚色，身上赤色火焰大放，便要往回飛遁出去，但是山坳附近驟然騰起四道藍色光柱，沖天而起。

&emsp;&emsp;原本包裹住大漢的黃色光芒外，又浮現出一片漆黑如墨的水芒，伴隨着一陣陣潮汐涌動的聲音。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢身上的赤色火焰被黑色水芒一衝，頓時熄滅了很多，他飛遁的身體也被逼退了下來。

&emsp;&emsp;半空之中人影一花，柳鳴的身影浮現而出，旁邊還有一個黑紗少女和綠袍童子，兩人手中各自掌握了一個陣盤，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;“按計劃行事。”柳鳴看着下面的虯鬚大漢，目光一閃，沉聲吩咐道。

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒答應一聲，身形一動，齊齊飛入了下方的陣法禁制之中。

&emsp;&emsp;下面的黃黑兩色霞光立刻高漲起來，潮汐聲音由小變大，由慢變快，越來越響越來越頻繁起來，漸漸的就猶如無邊的響雷在頭頂上連結成一片，讓人聽了震魂落魄。

&emsp;&emsp;此刻的法陣之中，虯鬚大漢一陣左突右衝之下，發現根本無法脫困而出，臉上滿是驚怒之色，仰天狂吼一聲，身上紅光一卷過後，赫然化爲了一隻數十丈大小的火鴉巨獸，身上長滿紅色鱗甲，頭生長角，和傳聞中的麒麟聖獸倒有幾分相似的樣子。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢化爲本體，實力立刻大增，不過那黃黑兩色的霞光不知是什麼陣法，堅韌異常，在赤炎妖獸的衝擊之下猶如怒濤中的礁石，巋然不動。
