<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1431請戰</title>

&emsp;&emsp;趙千穎此刻一身白色紗衣，整個人雖然淡眉素抹，但驚人姿容絲毫不減，且眉宇間散發出幾分淡淡的姣媚之色。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄感覺到了趙千穎身上的媚意，秀眉微皺。

&emsp;&emsp;“師尊，我當時只是順手爲之，哼！可沒有想過要幫他！”趙千穎臉上的笑容頓時一斂，臉色微冷，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄聞言，心中涌起一陣無奈，口中輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;便在此刻，她眉梢一挑，揮手打出一道紫光，身前的虛空裂開一道縫隙，一道紫色符籙飛了出來，落在了她的手中。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄神識探入了符籙之中，臉色不由得一變。

&emsp;&emsp;“師尊，發生了何事？”趙千穎有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“是那個柳鳴，他剛剛從虛央境中出來了。”皇甫玉魄收起了傳音符籙，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎美眸一閃，隨即又收斂了起來。

&emsp;&emsp;“哼！此人這次惹出了這麼大的亂子，那個人肯定不會簡單就放過他吧。”趙千穎漫不經心的說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，這次皇儲大選因柳鳴而意外失敗，讓整個家族失了臉面，魔皇大人讓他跟隨大軍征討柳家叛逆，以贖其罪。”皇甫玉魄眼中閃過一絲笑意，說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，臉上擔憂之色一閃，又恢復了若無其事的樣子。

&emsp;&emsp;柳家的實力，趙千穎在魔淵秘境便已經親身感受過，而且這次又是雙方主力決戰，自然很是危險，

&emsp;&emsp;趙千穎的神色變化，自然逃不過一直關注她的皇甫玉魄的眼睛，她淡淡一笑的說道：

&emsp;&emsp;“師尊這次也會帶領一個軍團出征，我會設法將柳鳴調到我所屬的軍團之中。穎兒，我也準備帶你參戰。”

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此言，俏臉微微一怔，一雙美眸看向皇甫玉魄。

&emsp;&emsp;“爲師此舉並非心血來潮。一來，你如今修爲也已至天象中期，可以在生死戰陣中歷練一番，對於突破後期瓶頸會有不少助益。另一方面，魔皇大人既已答應了你和柳鳴的婚事，只要此戰結束，就讓柳鳴與你結爲雙修伴侶，所以趁此機會，你也可以與他可以多接觸一下。”皇甫玉魄淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;“誰要嫁給那個柳鳴……”趙千穎臉色微紅，哼道。

&emsp;&emsp;“穎兒，莫要任性，你的五極幻魔功元陰已失，若是無法和人合籍雙修，長時間下去，會對你的身體產生不小的損害，你現在應該感覺到了。”皇甫玉魄嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色一動，她身上散發的嫵媚之態，以前可是從來沒有過。

&emsp;&emsp;她臉色一陣變幻，最後垂下了腦袋，似乎默認了此事。

&emsp;&emsp;“穎兒，你明白就好。”皇甫玉魄拉住了趙千穎的手，握在了掌心，臉上露出寵溺神色。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色微紅，沒有說話。

&emsp;&emsp;“不過這裡有一個問題，上次因爲你擅自離開皇宮進入魔淵秘境，魔皇大人大爲震怒，已經吩咐下來，沒有他的批准，嚴禁你再次開魔皇宮了！”皇甫玉魄看着趙千穎，繼續說道。

&emsp;&emsp;“哼，要他管！”趙千穎聞言，秀眉微蹙的說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄輕笑道：

&emsp;&emsp;“這次和柳家大戰雖然危險，但你就跟在我身邊，又有重兵護衛，只要你主動跟魔皇大人解釋一下，相信他一定會同意的。”

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此話，俏臉面無表情的站在那裡，輕咬着自己的嘴脣，一聲不吭。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄慈愛的看着趙千穎，一伸手將她摟入懷中，輕聲道：“傻孩子，畢竟你們是父女，有什麼是說不開的呢？你父皇可是十分關心你的，而且你母親的事情，你確實誤會了魔皇大人。”

&emsp;&emsp;“我纔沒有誤會他，若不是因爲他，母親也不會……”趙千穎想到了什麼，眼圈一紅。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄口中輕嘆了一聲，輕輕抱着趙千穎，口中安慰道：

&emsp;&emsp;“乖孩子，不管當年究竟如何，你要記住卉姐姐從沒有怨恨過魔皇大人。”

&emsp;&emsp;趙千穎臉色一陣變幻，半響後，掙開了皇甫玉魄的懷抱，咬了咬自己的嘴脣，狠狠的一跺腳，化爲一道紫色遁光，一閃就消失在茫茫羣山中。

&emsp;&emsp;看着趙千穎離去的背影，皇甫玉魄臉色一陣變幻不定，良久後，輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔皇宮一處偏殿中，此處是皇甫雍平日處理國事之處，此地看起來也沒有什麼奢華的建築，反而比起其他地方樸素很多。

&emsp;&emsp;宮殿附近也沒有什麼人看守，現代異常安靜。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道紫色從遠處飛遁而來，落在了偏殿前的一處空地之上，現出了趙千穎的身影。

&emsp;&emsp;趙千穎看着大殿之內，臉上露出一絲猶豫神色，片刻之後，她用貝齒輕咬了下紅脣，邁步走進了大殿。

&emsp;&emsp;大殿之內靜悄悄的，空間頗大，趙千穎邁步望着裡面走去，轉過了幾個彎，來到一處寬敞書房門前。

&emsp;&emsp;書房之中，皇甫雍正在鄰桌伏案書寫着什麼，聽到聲音擡起了頭，看到趙千穎的身影，臉上一怔，隨即露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“穎兒，你終於願意主動找我了！”皇甫雍豁然的站了起來，走了出來。

&emsp;&emsp;趙千穎看着與平常深沉威嚴截然不同的父親，心中微微一熱，但她臉上依舊沒有什麼表情。

&emsp;&emsp;兩人相視而立，一時間怎麼也張不了口。

&emsp;&emsp;“穎兒，我知道你還是因爲當年的事怪罪於我，我也不想辯解什麼，當年確實是因爲我無能，導致了你母親被人擄走。”魔皇見趙千穎如往常一樣，臉色不由一暗，緩緩開口道。

&emsp;&emsp;“我這次在魔淵塔的第九層，感受到了那日抓走母親當時的空間氣息。”趙千穎眼睛微紅，口中說道。

&emsp;&emsp;皇甫雍聽聞此話，臉色微變，隨即眼中閃過一絲愧色。

&emsp;&emsp;“現在我無力去尋找卉兒，不過你放心，總有一日，我定然會去找到你母親，將她帶回來的。”皇甫雍眼中光芒一閃，直視着趙千穎，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“此事我不想多談，這次征討犁州柳家的戰事，我也想參加。”趙千穎移開了目光，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“不行！”皇甫雍聽聞此話，臉色一變，一揮袖袍，回答的斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“我很快就要衝擊天象後期，此次實戰歷練一下，將會有很大幫助。而且這次我是隨師尊一起去的，又有重兵保護，不會有什麼危險的。更何況此次平叛本是我們皇甫家族與三大豪族的聯盟，有我這個公主前去，可以增加皇朝的信服力。”趙千穎豁然轉過頭來，目光盯着皇甫雍堅持道。

&emsp;&emsp;趙千穎的堅持讓魔皇一愣，而且今天也是她第一次主動找自己，皇甫雍目光一陣閃動，轉瞬間想到了什麼，臉上浮起一絲笑意，開口道：

&emsp;&emsp;“你如果堅持要去，也不是不可以，但必須保證一定要跟在玉魄身邊，不許獨自行動。”

&emsp;&emsp;趙千穎聞之一喜，難得的道了聲：“我知道的……謝……謝謝你……”

&emsp;&emsp;皇甫雍聽了也是爲之一愣，接着心中一喜，剛想說點什麼，趙千穎已經轉過身，快步離開了大殿。

&emsp;&emsp;皇甫雍望着趙千穎離去的身影，口中喟嘆了口氣，眼中露出一絲複雜的神色。

&emsp;&emsp;與此同時，魔皇宮內另一處裝點精緻的宮殿中，一個身穿紫袍的青年正在和一位面容儒雅的紫袍老者說着話。

&emsp;&emsp;紫袍青年容貌俊逸儒雅，赫然正是皇甫雍之子皇甫劍谷，不過他此刻臉色有些陰沉。

&emsp;&emsp;紫袍老者正是皇甫雍麾下四大尊者之首的皇甫佔天。

&emsp;&emsp;“佔天長老，那個在皇儲選拔時壞我好事的人的背景查清楚了嗎？”皇甫劍谷看着藍袍老者，問道。

&emsp;&emsp;皇甫流水死後，衆皇子皇女中，自己無論資質還是修爲都屬最高，他本來對此次的皇儲臻選儀式非常期待，認爲是十拿九穩之事，卻不曾料到在關鍵時候出了意外。

&emsp;&emsp;對這個破壞自己好事的人，他自然是恨之入骨。

&emsp;&emsp;“劍谷皇子儘管放心，此事老夫已經調查清楚了。那人叫柳鳴，天象境後期修爲，原本只是藏州一個小家族的家主，後因柳家叛亂，舉族搬遷到了泉州，在延雲山脈重新安定下來。此人本來沒什麼特別，不過不知爲何穎公主似乎對此人有幾分情意，而魔皇大人也似有應允之意。”皇甫佔天目光一閃，臉上有幾分疑惑。

&emsp;&emsp;對皇甫佔天的答案，皇甫劍谷也有幾分不解，想到堃心殿中發生在柳鳴身上的異象，心中不由一陣煩燥，他忍不住站起身，在大廳來回踱起步來。

&emsp;&emsp;“不對，父皇一向疼愛穎兒，怎麼可能答應將她嫁給一個名不經傳的小世家的家主？”皇甫劍谷眉頭緊皺，口中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“我聽聞此事是皇甫玉魄力主的，那個柳鳴雖然修爲只有天象後期，實力卻頗爲強橫。而且我打聽到了一個消息，現在還不知真假，穎公主似乎元陰已失，恐怕就是這個柳鳴所爲。”皇甫佔天如此說道。

&emsp;&emsp;“當真！穎兒修煉的是五極幻魔功，若是失去元陰，便必須和人雙修，才能壓制體內法力反噬。若真如此，只要她不討厭那個柳鳴，父皇倒還真的可能會答應下這門親事了。”皇甫劍谷目光一閃，沉聲說道。
