<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄917合體魔人</title>

&emsp;&emsp;柳鳴急忙一凜的退開幾步，就立刻感覺全身脹痛感驟然消失，身體一鬆，取而代之的，則是靈海中的那枚妖靈符文再次劇烈顫動起來，竟讓柳鳴大有無法再壓制住的感覺。

&emsp;&emsp;同一時間，對面“啪嗒”“啪嗒”幾聲響起！

&emsp;&emsp;竟有一塊塊灰黑色的血肉，正從半空中的濃密綠霧中，零零散散的墜落下來，灑滿了一地，同時一股令人作嘔的腥臭之氣在空氣中瀰漫開來。

&emsp;&emsp;那些魔人剛纔竟真的全自爆開來了。

&emsp;&emsp;就在柳鳴臉色陰晴不定的時候，宮裝少女口中“嚶嚀”一聲，長長睫毛一動，重新睜開了美目。

&emsp;&emsp;她掃了一眼不遠處的柳鳴，臉上卻沒有絲毫波瀾，用單臂撐住身體的坐起身來，飛快的摸出兩顆鮮紅丹藥吞服了下去，隨後單手掐訣飛快的開始催化起藥力。

&emsp;&emsp;雖然此女由於受傷，導致面色蒼白，並不知爲何印堂處隱隱泛起一層黑氣，但卻依舊是一副冷若冰霜，生人勿近的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁苦笑一聲。

&emsp;&emsp;此女自始至終都沒有去看那些散落的魔人血肉，就這般大模大樣的在其面前恢復傷勢，不知是的神經大條，還是另有什麼手段有恃無恐，但都讓他不禁有些佩服。

&emsp;&emsp;說起來，從見到這妖族少女開始，無論是平常說話，還是面對強敵，都始終是一副冷淡靜默的冰山模樣，雖然在絕美的容顏襯托下，也有幾分別樣韻味。但與施展幻術時的嫵媚比起來，卻完全是判若兩人了。

&emsp;&emsp;如果不是他親眼所見。絕不會相信這會是一個人。

&emsp;&emsp;只是如今此女的在自己體內種下的禁制尚未解除，自己顯然也無法離開此地！

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉間。單手一動的摸在了腰間隱匿的劍囊之上，看向少女的眼神也多出了幾分蕭殺之氣。

&emsp;&emsp;宮裝少女似乎也感受到了柳鳴身上的殺氣，黛眉微微一挑，目光同樣多出一絲冷冽之氣的望了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯就要打算開口說些什麼。

&emsp;&emsp;另一邊的霧氣中突然傳來一聲詭異的尖鳴聲！

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，當即仰首望去，不禁臉色一變。

&emsp;&emsp;但見半空中那團濃密灰綠色霧氣，突然劇烈的翻滾起來，並往中間匯聚起來，並變得越來越小。眨眼間便從十餘丈大小，收攏到了僅有直徑兩三丈大小了。

&emsp;&emsp;原本散落一地的灰黑色魔人血肉，也忽然如同活過來了一般飛蠕動起來，並隨着上方灰綠色霧氣縮小，紛紛騰空而起，，朝着上方飛快的聚攏而去。

&emsp;&emsp;而隨着魔人血肉的匯入，霧氣中不斷傳來聲聲的“噼啪”炸響。

&emsp;&emsp;柳鳴只是神識一掃，能隱約感覺到。在半空中的這團綠色霧氣中，魔人血肉的已經聚集了丈許大小的肉團，並且仍在不斷積聚巨大中，同時散發的詭異氣息。也是節節攀升中。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼”

&emsp;&emsp;宮裝少女突然站起身來，並毫不猶豫的衝霧氣虛空一拍。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一股無形巨力頓時飛沙走石的狂卷而去，但是一接觸霧氣。卻泥牛入海般的再無任何聲息了。

&emsp;&emsp;如此詭異一幕，讓少女一怔。面上首次現出了凝重之色。

&emsp;&emsp;與此同時，霧氣中卻傳出了先前那名爲首魔人的低沉聲音：

&emsp;&emsp;“嘿嘿。不愧爲九尾妖狐之身，恢復的倒是挺快，不過那碧血丹雖說效果不凡，但你身上沾染了我魔族秘毒，一時半會根本無法動用多少法力吧！”

&emsp;&emsp;“看來本宮在你們身上種下的禁制，已經被破除了。閣下也不是一名普通魔人那麼簡單吧？”宮裝少女藕臂輕揚的往遠處一招，將飄落在不遠處的紅色霓裳攝回了手中，同時盯着霧氣中不停蠕動的肉團，一字一句的問道。

&emsp;&emsp;“哼，本座是誰你就沒必要知道了，不過既然閣下將我逼到施展出此手段，那自然是不死不休了。”肉團中聲音驀然奇寒無比起來。

&emsp;&emsp;話音剛落，一股股令人作嘔的腥臭氣息，伴隨着一股股沖天的魔氣，從灰綠色濃霧中逸散而出，往四面八方席捲而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色微變，一邊鎮壓着體內的蠢蠢欲動的妖族符文，一邊不停觀察霧氣中的肉團，臉色同行萬分凝重。

&emsp;&emsp;就這片刻工夫，霧氣中的肉團已經有兩丈大小，並且隱約生出手臂雙腿頭顱，化爲了人形模樣。

&emsp;&emsp;“不死不休，就憑你？”宮裝少女冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“不錯，就憑本座！”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，，所有的灰綠色濃霧驟然間潰散開來，露出其中一名兩丈高的猙獰魔人身形。

&emsp;&emsp;這名魔人的相貌與之前的爲首魔人一模一樣，只是身材要壯碩了數倍，身上氣息更是瞬間狂漲無邊，竟直接突破了真丹後期！

&emsp;&emsp;柳鳴見此。倒吸了一口煉器，滿臉駭然。

&emsp;&emsp;“天象境？不可能你有此等修爲，如何進能入此地的？”宮裝少女也是一驚非小。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，以本座的修爲，原本的確是無法直接進入此地的，不過若是化整爲零的話呢？”新生魔人嘿嘿一笑的說道，眉宇間滿是得意之色。

&emsp;&emsp;“原來先前那幾人，都是你的分身而已。我說爲何氣息修爲都如此接近。不過閣下在此之前，就已經損失了一具分身，如今爲了破除本宮禁制又不惜自爆，實力受損也是不小吧！更何況，此界根本容不得天象境存在，你縱然恢復真身，恐怕也要受界面法則之力反噬，根本無法維持天象境修爲多久吧。”宮裝少女臉色連變數下後，神情難看的說道。

&emsp;&emsp;“你說的不錯，我真身在此界的確無法長時間維持，所以本座也根本不打算再廢話什麼。此地禁制已經破除的差不多了，你們兩個小命，我這就收下了。”新魔人猙獰大笑後，單臂飛快的一曲再一伸，魔氣滾滾而出，在半空中盤繞凝結成了一隻足有十餘丈大小，栩栩如生的黑濛濛巨型魔爪虛影，表面一道道宛如靈蛇般的灰綠色魔氣縈繞不已，氣勢驚人至極。

&emsp;&emsp;“我幫你臨時解除禁制，先帶我先離開，拖延些時間，，等我全力鎮壓住體內之毒，再一同聯手對敵！”宮裝少女也是十分果決之人，幾乎對面魔人動手的瞬間，猛然身形一晃的出現在柳鳴身邊，口中飛快說着，同時手指一彈，一道白色晶光一閃的鑽入其體內。

&emsp;&emsp;柳鳴在白光如題的瞬間，只覺得體內驟然一鬆，原本四處亂竄的妖氣瞬間回到了那枚妖靈符中，靈海終於平靜了下來，當即心中又驚有喜，不再猶豫的一拍胸前的八足海獸，背上長出了一對銀光閃閃的肉翅。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;銀色肉翅一個撲騰，柳鳴便一把抱起宮裝少女，化作一道銀黑色遁光，往後方他來時的通道入口處激射而出。

&emsp;&emsp;他很清楚，既然和天象境魔人現出了真身，其也只有和妖族少女聯手這一條路可走了。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲！

&emsp;&emsp;碩大的黑色魔爪幾乎擦着銀黑色身影的後背落了下來，卻撲了個空，直接撞上了柳鳴與宮裝少女原本所在的地面之上。

&emsp;&emsp;頓時，一陣黑氣漩渦，夾雜着數不清的飛石席捲而起。

&emsp;&emsp;黑氣飛快斂去，地面上赫然多出了一個數丈之深的巨大爪坑。

&emsp;&emsp;從宮裝少女開口，到柳鳴釋放獸甲術並抱起此女逃離，再到魔爪落下，前後不過兩息的工夫，可謂快如閃電。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，反應倒是挺快！不過本座倒是要看看，你們還能往哪裡逃！”

&emsp;&emsp;新生魔人沒料到區區假丹修爲的柳鳴，反應及速度竟如此之快，低吼了一句後，再次化作一團灰綠色魔影，俯衝而下，緊追柳鳴方向追了上去。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴一邊奮力往前方通道中逃竄，懷中抱着一團柔弱無骨般的纖柔身軀，呼吸間，一縷縷十分好聞的沁香撲鼻而至，讓人心旌神搖起來。

&emsp;&emsp;不過柳鳴，卻只是面無表情的瘋狂催動體內法力，往背後雙翅中拼命灌注而去，整個人徹底化爲了一道銀光。

&emsp;&emsp;宮裝少女卻沒想到柳鳴會將自己一把抱入懷中，等回過神來後，卻發現四周景物飛快的倒退，而自己大半個身子竟有些**的依偎在對方的懷中。

&emsp;&emsp;此女感受到從對方健碩身體上傳來的陣陣體溫，雙頰不禁飛起一片緋紅，將原本就美豔絕倫的容顏，襯托的更加明豔動人了幾分。

&emsp;&emsp;要知道，她所擁有的九尾靈狐血脈，即使在蠻荒大陸也是大有來歷，外加出身屈指可數的大勢力，天生麗質，容貌驚人，在蠻荒大陸有着數不清的仰慕之人，其中不乏身份修爲極高之人，但由於家族的原因，卻從未和一個異性有如此近的肌膚接觸。

&emsp;&emsp;如今她隻身一人進入這異界遺蹟，不慎受傷之下，又中了魔人的劇毒，正有些力不從心之際，這名人族修士卻能當機立斷的帶着自己一起逃跑，讓其心中不禁閃過一絲異樣的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺已十分的遙遠，仿似在她還很小時，攙着自己的祖父，曾給過自己這種久違的安全感。

&emsp;&emsp;不過這一絲異樣情緒很快就被少女強行按捺下去了，從小到大的萬衆矚目和上等妖族與生俱來的驕傲，讓其根本無法允許自己有絲毫不合身份的想法。

&emsp;&emsp;（今天開始，恢復正常更新了哦！）
