<title>《魔天記》▷ 第134章 息土</title>

&emsp;&emsp;不過柳鳴看了半天，除了覺得手中之物比一般毛桃更小了一點外，實在沒有其他什麼太異常地方！

&emsp;&emsp;大概也就是如此，先前到此之人才沒有察覺到這些桃子竟是靈果，否則絕不會還留下任何一顆在這些樹上的。

&emsp;&emsp;他當即從地上再檢出幾枚靈桃塞進懷中後，就用須彌帕將地上一堆靈果全都一收而起，再瞅了一眼附近的一顆桃樹後，忽然想起來什麼的走了過去，雙臂一動的抱住了靈樹主幹，就用盡全身力氣的猛然一搖。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響，整顆桃樹晃了幾晃後，竟然並沒有折斷。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，雙臂用力方向驟然一變後，換搖爲拔起來。

&emsp;&emsp;可是靈樹縱然被晃動的微微顫抖，無數樹葉滾滾而下，但大樹底部仍然老老實實的深扎土石中，絲毫不見鬆動樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，卻不怒反喜起來、

&emsp;&emsp;他雙臂一鬆，袖子一抖下，手中頓時多出一柄青濛濛短劍，轉身走到十幾顆桃樹最中心位置後，當即手腕一顫，當即數道青濛濛劍氣交織一切而下……

&emsp;&emsp;片刻工夫後，當柳鳴用劍氣硬生生切出三四丈深的大坑，看到密密麻麻粗大根鬚還一直通向不知多深的泥土中後，臉上喜色更深了幾分。

&emsp;&emsp;當即他手中劍氣狂卷不止，一直沿着根鬚挖到了七八深後，才終於在無數密密麻麻根鬚中，找到了一小團淡金色的粘土般東西。

&emsp;&emsp;柳鳴一見這淡金色粘土，臉上不禁大喜過望，

&emsp;&emsp;他深吸一口氣後，當即取出一個玉盒，再袖子一抖，一股陰柔之力一涌而出，就將這團淡金色粘土完整一託而出，穩穩放置到了盒中。

&emsp;&emsp;柳鳴再一俯身，就從附近泥土中抽出了一根先前被斬斷的半尺長根鬚，手腕一抖的直接插到了淡金色粘土中。

&emsp;&emsp;不可思議一幕出現了。

&emsp;&emsp;淡黃色根鬚方一接觸的瞬間，竟一下般筆直的豎立而起，通體變綠，接着以肉眼可見速度開始發芽開葉，漸漸生出細嫩枝條起來。

&emsp;&emsp;“果然是息土不假！否則那些普通桃樹也不會變異成天地靈木般存在了，結出的果實更不可能具有增加法力的效果。這息土若是拿到外界去，不知會讓多少靈植師和煉丹師未知瘋狂了。”柳鳴狂喜的喃喃叫道，單手一動下，就將根鬚從金色粘土中一拔而出，然後蓋子一合，萬分小心的一收而起。

&emsp;&emsp;他要不是以前曾經看過的一本典籍中提及過，凡是十顆以上靈木聚集之地深處，纔會有很小几率找到息土。恐怕也根本想不到要深挖地下，去尋找此物的。

&emsp;&emsp;這息土看似毫不起眼，但是在外界卻每一兩都以萬靈計算，而且還有價無市，根本無人原意出售的。

&emsp;&emsp;因爲息土不但對靈藥種植有增加藥效縮短成熟期限的不可思議作用，更是煉製靈器級丹爐的必須之物。甚至一般下品符器丹爐若是摻入了一兩半錢息土，就可一下提升到了符器等階的極限。

&emsp;&emsp;而一口靈器級丹爐對一名煉丹師意味着什麼，是所有修煉者都知道清清楚楚的事情。

&emsp;&emsp;這般說吧，若是一邊拿出十件品階不低的靈器，一邊則拿出一口下品靈器丹爐，任何一名煉丹師都會毫不猶豫的選擇後者。

&emsp;&emsp;因爲只要有這般一口可以煉化並能和自己心神相連的靈器丹爐後，任何煉丹師的出丹成功率都可提升提升四分之一甚至三分之一之多。

&emsp;&emsp;如此大的增幅作用，自是任何一名煉丹師做夢都想擁有的至寶。

&emsp;&emsp;而且息土奇重無比，柳鳴剛纔收起的那一團看似不過拳頭大小，實際上卻足有三斤多重。

&emsp;&emsp;單此一物價值，就遠勝過他此前的所有收穫了。

&emsp;&emsp;但若是此物被其他人看到，恐怕就是陽乾這樣的同宗弟子也會忍不住的出手搶奪，更別說其他宗門之人了。

&emsp;&emsp;柳鳴強壓住心中的興奮，身形一動後，就輕飄飄的從坑定處一飛而出，重新回到了地面上，但目光四下一望後，不禁又微微一怔了。

&emsp;&emsp;只見那十幾顆桃樹，此刻全都變得枯萎之極，所有葉子一落而下，並且通體不再見任何一絲綠色了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快一轉，忽然兩手一掐訣，十幾顆火球分成兩波的向四面八方一射而出。

&emsp;&emsp;剎那間，所有桃樹都被滾滾火焰淹沒，全都化爲黑色飛灰。

&emsp;&emsp;柳鳴仍沒有罷手，手中青色短劍再一亮後，衝着中心處巨坑，又一連七八劍氣斬出。

&emsp;&emsp;頓時整座平臺全都憑空多出了一道道的狠狠溝壑，將附近一切都破壞的再看不出原先的絲毫痕跡來。

&emsp;&emsp;柳鳴這才滿意的將青色短劍一收而起，一轉身重新回到了原先石洞中，並開始打坐煉化先前吃下那顆桃子帶來的精純元力。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴再次睜開雙目的時候，臉色卻換上了一絲凝重表情。

&emsp;&emsp;靈桃果肉中蘊含的元力比想象中還要精純的多，這般短時間就將其徹底轉化完成了，但相對轉化法力數量卻有些不足，只能抵他月許時間的苦修而已。

&emsp;&emsp;幸虧他這次收穫的靈桃近百數量，只要吞下其中一半，也足以將其法力推升靈徒後期大圓滿程度了。

&emsp;&emsp;不過這些靈桃若是帶出去話，就要將其中大半都交給宗門，這樣他提升法力計劃可就泡湯了。

&emsp;&emsp;看來他必須在離開秘境的前幾天，就找機會將這些靈桃大都吞下去才行的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，當即起身離開了石洞，繼續在山上尋找其他靈藥起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;藍氏兄妹幾乎同時的睜開了雙目，互望一眼後，二話不說的騰空而起，直奔山頂處一飛而去了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，他二人就站在空曠曠的山頂最高處了，四下打量了起來。

&emsp;&emsp;“兄長，下面就看你的感應了。”嬌小女子凝重的衝男子說道。

&emsp;&emsp;“放心。他哪怕是藏在地下萬丈處，我也能將其尋出來的。”男子目中全身火熱之色的說道，隨之雙目一閉，兩手飛快的掐訣起來，同時臉龐兩側淡藍色靈紋一閃而現。

&emsp;&emsp;說話間，男子就開始慢慢走動起來，雖然閉上雙目，卻仍猶如能看到一切般的繞過幾塊擋路大樹後，一步步的向某個方向直接走去。

&emsp;&emsp;嬌小女子黛眉一挑後，默不作聲的緊跟了過去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，海族男子驀然雙足一睜而開，有些興奮的直接叫道：

&emsp;&emsp;“大概就是這裡了！”

&emsp;&emsp;話音剛落，他一下睜開了雙目，但一看清楚眼前的龐然大物後，不禁微微一呆。

&emsp;&emsp;在其面前，赫然聳立着一塊十幾丈高的灰白色巨大山石。

&emsp;&emsp;“兄長，你感應的爲止就是這裡？”嬌小女子看了眼前山石几眼後，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“應該不會錯的。”海族男子圍着巨石轉了幾圈後，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“那這就簡單了，將這塊岩石打碎，看看裡面有何東西不就都清楚了嗎？”嬌小女子輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“小妹這話說的有道理，你且後退一二。”男子當即點點頭，將袖中一張符籙一捏而碎，體表浮現出一層藍汪汪的凝厚光罩後，才深吸一口氣的五指一分，將兩隻手掌同時按在了岩石上。

&emsp;&emsp;下一刻，他十指只是微微一顫，十道詭異震波就無聲無息的沒入岩石中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲後，灰白色巨石化爲一堆碎片的倒塌下來。

&emsp;&emsp;男子則瞬間身軀一晃的倒飛出十來丈遠，才和嬌小女子有些緊張的同時往碎石中一望而去。

&emsp;&emsp;但是裡面空空如也，哪見有絲毫的赤蟒影子。

&emsp;&emsp;這一下，海族男子不禁真的怔住了。

&emsp;&emsp;嬌小女子卻目光一閃後，向石堆走了過去，略一檢查後，竟從中忽然撿起一物來。

&emsp;&emsp;竟是一枚巴掌的晶瑩鱗片，上面閃動着淡淡的絲絲紅光。

&emsp;&emsp;“蛟鱗！不可能，難道我感應的東西，就是此物？”海族男子見此，不禁驚怒交加起來。

&emsp;&emsp;“這可不一定的。一般的蛟麟所含蛟龍氣息微乎其微，不可能將兄長引到這裡來的。除非這是那頭赤蛟脖頸處不多的逆鱗之一！”嬌小女子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“逆鱗？這更不可能的。每一枚逆鱗對蛟龍來說，可都是僅次於蛟珠的東西，怎可能隨意丟棄在這裡的!”海族男子大吃一驚起來。

&emsp;&emsp;“一般情形下的確如此的，不過若是這頭赤蛟連性命都快沒的話，區區一枚逆鱗自然也算不得什麼了。兄長，你將這些碎石清理一下，看看下面是否還有什麼東西？”嬌小女子微微一笑後，又這般的說道。

&emsp;&emsp;“好”

&emsp;&emsp;海族男子當即兩條手臂一張而開，頓時一股龐然巨力從其身上狂涌而出，將面前大片碎石全都硬生生的一推而開。

&emsp;&emsp;下面頓露出了一個黑乎乎的土洞來。

&emsp;&emsp;“果然下面另有玄機，那頭赤蛟肯定藏在其中了。”海族男子一見此景，當即狂喜的叫道。

&emsp;&emsp;“那赤蛟要真在下面的話，兄長就要更多加小心了。”嬌小女子目光微微一閃後，提醒的說道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道的。”海族男子袖子一抖，當即一口晶瑩短刃在手中出現，凝重的答應道，然後單手一掐訣，一顆火球先一步的往大洞中激射而去了。()
