<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄617邪修來襲</title>

&emsp;&emsp;其他三人大驚之下，紛紛扭首就走。

&emsp;&emsp;但是青色劍光蛟龍般的漫天一陣飛舞后，就將這三人瞬間絞成血雨落下。

&emsp;&emsp;從柳鳴睜開眼催動三分朦影大法和御劍術，將圍攻的五人悉數擊殺，僅僅是兩三個呼吸間的功夫而已。

&emsp;&emsp;剩下的膿包男子，見到眼前情形，當即面如土色的將袖中一張金色符籙掐碎，化作一道光罩將自身籠罩起來，又飛快着取出另一張黑色符籙往身上一貼，化作一道黑光便朝另一方向破空而去。

&emsp;&emsp;柳鳴面上閃過一絲冷笑，到了此刻，其怎會讓此人輕易逃脫，當即體內一股恐怖劍意沖天而起後，就化爲一道青濛濛晶虹，飛卷追去。

&emsp;&emsp;僅僅兩個呼吸之後，青色晶虹追上了前面遁光，並狠狠一閃的斬到了上面。

&emsp;&emsp;一聲慘叫後，膿包男子體表金光碎裂而開，並從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;青光一閃，柳鳴驀然出現在其下方，手臂一動，就一把抓住對方肩頭，手腕一抖，又重重一拳搗出後。

&emsp;&emsp;膿包男子胸口被柳鳴正面一擊之下，當即“轟”的一聲，流星般重重墜落地面上，並砸出一個數丈大的巨坑，口吐鮮血的再無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;柳鳴身影一閃後，就鬼魅般的仍出現在男子身旁，並一腳踩在其胸上，讓其一張口，又吐出數團鮮血來。

&emsp;&emsp;“說吧，你們埋伏於此究竟是何目的，別告訴我你們只是偶爾路過的。”柳鳴面無表情的問道。

&emsp;&emsp;“道……道友饒命，在下血域鍾魔，我等此番……的確是爲你而來，但若早知道道友如此神通廣大，我……我等絕不敢冒犯的。”膿包男子大喘粗氣，斷斷續續的說道，滿臉恐懼之極表情。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中便是一動。這血域鍾魔他有些印象，赫然也是生死單榜之人，排名似乎也在六七十之列，看來其他人也都是邪修了。

&emsp;&emsp;不過五年之前，柳鳴便能擊殺這排名第三的枯骨僧人，五年後實力更是再進一步，擊殺這幾位排名靠後的邪修自然是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;“我似乎並未與你等結下樑子。爲何要特意找上門來？”柳鳴心中這般想着，口中卻淡淡問道。

&emsp;&emsp;“你當真不知……那玉骨禪師向生死單其他人懸賞千萬靈石要你人頭，並且還附贈一枚其獨門煉製的金剛淬骨丹，就連血帝子與黑鳳仙子得到消息之後，也都已經放言要親取你性命，好提你頭顱去領那獎勵了。”膿包男子見柳鳴口氣稍緩。心中也是一鬆，說話也變得順溜了一些。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞玉骨禪師的名字之後，心中便是一凜，不由想起了當時生死單中記載的和枯骨僧人相關的信息。

&emsp;&emsp;這位玉骨禪師正是枯骨僧人的師父，同時也是一名邪修中鼎鼎大名的煉丹大師，而枯骨僧人是其門下最爲疼愛的弟子。

&emsp;&emsp;當時柳鳴提交枯骨僧人頭顱時，當時的生死閣執事還曾告知其要小心一二的。

&emsp;&emsp;但他當時並未多加在意。卻沒想到時隔五年，此人竟掌握了自己的行蹤，還放出了天價懸賞。

&emsp;&emsp;柳鳴雖不知這獨門煉製的金剛淬骨丹有何具體功效，但能連生死單上排名第一的血帝子與排名第二的黑鳳仙子都驚動了，想必定是一枚價值不菲的煉體洗髓類丹藥了。

&emsp;&emsp;“你們這是從哪裡得知我的行蹤。”柳鳴眉毛一挑，再次開口問道。

&emsp;&emsp;“這中天大陸，能夠如此準確的找到一人下落的，除……除了北斗閣。還能有什麼組織做到此事。我等兄弟六人，也是因爲就在附近，才能如此快先找到道友的。在下所知道的全都講出來了，還望道友饒在下一命。”膿包男子遲疑了一下後回道，隨後又告饒起來。

&emsp;&emsp;“既然柳某想知道的已經都知道了，那麼也沒有留你們的必要了。”柳鳴目光一冷，一根手指虛空一劃。一道青色劍光一閃而出，就將身下男子頭顱切下的斬殺掉了。

&emsp;&emsp;接着他單手一抓，將此人頭顱收入一枚儲物符中，又身形一閃的將其餘幾人頭顱也紛紛割下。

&emsp;&emsp;除了那名被其用劍指神通直接爆頭的高大男子之外。須彌戒中已然又多出了五顆人頭，若這些人若全是生死單上的邪修的話，那此番柳鳴則又能收穫不少貢獻點了。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴又將幾人所攜帶的儲物符和靈器悉數收入了須彌戒中。

&emsp;&emsp;那名膿包男子所持的綠色小鐘，是一口二十八重禁制的極品靈器。

&emsp;&emsp;但柳鳴灌注法力與其中卻無法催動，此鍾一側也銘印有一個詭異的骷髏圖案。

&emsp;&emsp;看來驅動此鍾可能需要使用一些配合使用的魔道功法的秘術才行了。

&emsp;&emsp;而其他幾人的儲物符之中也不乏一些極品和上品靈器，只是沒有這魅魂鐘的禁制紋陣這麼多，外加幾人儲物符之中又有不少靈石

&emsp;&emsp;柳鳴粗粗計算一下，此次收穫居然高達三四百萬靈石之多，讓其不禁心中一喜。

&emsp;&emsp;這些邪修倒是一個個身家驚人。

&emsp;&emsp;他飛快的做完這一切後，便放出幾顆火球，將幾具屍體紛紛化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“沒想到，竟然是北斗閣將我行蹤告知了這些邪修，如此說來，不但還會有其他邪修趕來，那血帝子與黑鳳仙子定也知道我的行蹤了。”望着眼前隨風消散的灰燼，柳鳴眉頭微微一皺，臉色陰晴不定起來，口中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;一番思量之後，柳鳴輕嘆了口氣，再次認準了方向，往天野古城繼續飛遁而去。

&emsp;&emsp;畢竟目前尋找真魔之氣纔是當前第一要務，可由不得他再改換行程的。

&emsp;&emsp;更何況，以他現在實力自問也用懼怕任何生死單上邪修，只要小心不要落入圈套，被對方羣毆即可。

&emsp;&emsp;六天後，一片險峻山峰上方，無數金芒破空激射下，從對面一片黑氣洞穿而過，並從中有一高一矮兩道身影一閃而出。

&emsp;&emsp;但對面早就等候的柳鳴，體表劍氣一起，就捲起一道青色驚虹飛卷而出，寒光一閃後，將兩道人影一斬四截，大片血雨瞬間灑落而下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，一片翠綠草原上空，十幾只漆黑巨狼，正在附近一名黑袍蒙面人的口哨催動下，拼命圍着柳鳴攻擊不已。

&emsp;&emsp;這些巨浪，或口噴火球風刃，或張牙舞爪猛撲不已，但柳鳴卻在狼羣中幻化成一道淡淡虛影，讓羣狼根本無法攻擊到分毫。

&emsp;&emsp;而黑袍蒙面人雖然口中哨聲不停，看看着狼羣中柳鳴鬼魅般的閃動，但露出在外的雙目，卻已經滿是恐懼之色了。

&emsp;&emsp;忽然黑袍人體表灰光一卷，就化爲一道灰白光球的破空而逃了，對那些巨狼靈寵根本不管不問了。

&emsp;&emsp;狼羣中一聲長嘯發出，驟然密密麻麻的青色劍影從中爆發而出，森寒劍光所過之處，羣狼全都被斬成了七八截。

&emsp;&emsp;接着一道青色驚虹一卷而起，直奔逃走的黑袍蒙面人一追而下。

&emsp;&emsp;片刻間後，遠處天邊就傳出一聲慘叫聲！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月之後，一處開闊的平原之中，七名修士正在結伴在低空飛行趕路中，隊伍最後一名面容普通的青袍男子，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻的他，並未幻化成其他模樣。

&emsp;&emsp;畢竟他先前去北斗閣中是以黑臉大漢面目見人的，如此恢復本來面目後，就可藉此看看北斗閣究竟掌握了自己多少信息。

&emsp;&emsp;眼前的這片平原，方圓千里但渺無人煙，但這平原上空長期盤踞着一種叫“離梟”的三頭怪鳥。

&emsp;&emsp;這些怪鳥體形巨大足有丈之巨，且有三隻腦袋，雖大多隻有靈徒期修爲，凝液期實力的極少，卻常常成羣出沒，少則五六十隻，多則上百成千，即使化晶期修士遇到也只能退避三尺。

&emsp;&emsp;不過則這片平原，卻是通往天野城所在天馬草原的必經之路，只有不多的幾條特定路線才能避開這種離梟怪鳥。

&emsp;&emsp;柳鳴先前與這一羣結伴而行的修士一同通過某個傳送陣來到此處，因爲要避開怪鳥所以他選擇了繼續跟隨這一行人一同趕路。

&emsp;&emsp;據他估計，只要通過這片平原，再傳送幾次，大概兩個月的時間後便可到達天馬草原了，時間上應該是無虞的。

&emsp;&emsp;不遠處的天邊，突然出現了一道鮮紅色的亮點，幾個閃動間便放大了數倍不止，赫然是一道速度極快的血色遁光，並正朝這一行人疾馳而來。

&emsp;&emsp;衆人見此，當即前進速度一停，紛紛露出警惕之色的望向了天邊的紅色遁光，有幾人甚至已將靈器握在了手中。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，伴隨着一股濃烈之極的血腥之氣，紅光一斂之下，一名渾身血光濛濛，根本無法看清面容的人影，便出現在了衆人的面前數丈遠處，攔住了一行人去路。

&emsp;&emsp;“閣下何人，爲何攔住我等去路。”一行人中，爲首一名化晶初期的中年大漢，神識一掃之下，發現對方是凝液後期修爲的樣子，當即神色一鬆的高聲問道。

&emsp;&emsp;血影目光一掃之後，頓時落在了最後面的柳鳴身上，當即口中發出“嘎嘎”一陣怪笑後，體表當即血光大放，數道血柱從其背後狂涌而出，頃刻間在其周圍十幾丈內形成一片奇腥無比的血海。

&emsp;&emsp;（第二更）
