<title>《魔天記》▷ 第259章 八部血龍</title>

&emsp;&emsp;既然柳鳴說出此話，和高衝的一番交手，自然不是在場之人可以阻擋的了。

&emsp;&emsp;而高衝在殿中大半人心目中，也算是實力極強之人，畢竟其曾經有過斬殺同階海族修煉者的例子在先。

&emsp;&emsp;與之相反，對於柳鳴，他們中雖然也有人見識過其出手，但那是靈徒時的事情了。對其進階靈師後的實力，倒還真沒有一人見識過的。

&emsp;&emsp;高衝在聽到柳鳴的回答後，面上獰色一現，二話不說的立刻起身，向石殿外走去。

&emsp;&emsp;柳鳴也淡然也一飄離開……

&emsp;&emsp;其他人互望一眼後，也神色各異的跟了出去。

&emsp;&emsp;片刻後，石殿前的那個巨大廣場上空，柳鳴和高衝靜靜的遙遙相對着。

&emsp;&emsp;“柳師弟，你知道嗎，我其實原先並不怎麼痛恨你？”高衝深吸一口氣後，忽然這般的衝柳鳴說了一句。

&emsp;&emsp;“哦，是嗎！”柳鳴感到訝然，但表面不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;“要不是你，恐怕明珠成爲我的鼎爐是遲早的事情，我雖然知道此事，但在師命之下卻根本無法阻止此事，並且自身也情陷其中，根本無法自拔的。我也就因此，原先遲遲不敢讓自己修爲增長太快在，以免讓明珠真成爲了犧牲品。所以當日明珠被強行走，反而讓我放下了心頭包袱，很快就另選了一名爐鼎，並順利進階了靈師。但千不該萬不該的是，你既然和明珠有了婚約，後面爲何讓白家悔婚，讓明珠遭受了奇恥大辱！而我對明珠欠下了這般多。今日也只用這種方式現給她一個交代了。另外，我要讓你清楚的知道。別看同樣進階到了靈師，但論真正實力。你根本不是我的對手。”高衝緩緩的說出了這般一番話來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，雖然臉上訝色一閃而過，但口中卻平靜的說道：

&emsp;&emsp;“原來高師弟對牧明珠之事是這般想的，也虧這種情形下，你用其他爐鼎也能進階成功。不過白家悔婚的事情，也是波說婆有理公說公有理的事情。說到最後，你我還是要看誰的拳頭大的事情。不過我倒是很求愛，高師弟爲何自辦自信的。”

&emsp;&emsp;“不錯，你我修煉之人的確是自身實力纔是最可靠地東西！至於爲何這般自信。自然是因爲你我修煉的功法，根本無法相提並論緣故。”高明冷笑的說道，隨之嘴角一絲獰色，單手一掐訣，體表血霧滾滾而出，裡面再“噗”“噗”幾聲響，竟然從霧氣中一下躥出八條血色巨蟒來

&emsp;&emsp;每一條蟒都足有十餘丈長，體表遍佈鱗片，頭生獨角。雙目如鈴，猙獰無比。

&emsp;&emsp;柳鳴見此也是一呆，但再仔細一看後，才發現這些蟒蛇看似栩栩如生。實際上一條條通體血光濛濛，卻是魔功幻化而成的。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一沉，也不言語什麼的袖子一抖。手中那口青色短劍就一亮而出了。

&emsp;&emsp;“咦，這八條血蟒生的這般怪異。不會就是貴宗赫赫有名的八部血龍功法吧？”

&emsp;&emsp;下方觀戰衆人一見空中八條血蟒，也大都一驚訝。其中也同樣修煉了血道功法的血賜在仔細一望之後，更是失聲出口。

&emsp;&emsp;“八部血龍功！這就是什麼功法，是高衝進階靈師後修煉的功法嗎？”柳鳴自然也聽到了血賜的話語，腦中一閃而過的思量道。

&emsp;&emsp;就在這時，對面血霧中卻傳出了高衝的一聲冷哼：

&emsp;&emsp;八條血色怪蟒只是頭顱一擺，從口中各自噴出了滾滾血焰，鋪天蓋地般的直奔柳鳴一卷而來。

&emsp;&emsp;這些血焰尚未真到柳鳴近前處，就先有一股聞之慾嘔的血腥撲面而來，就是柳鳴略吸一口，也大感不不適之極，這讓心中一凜。

&emsp;&emsp;要知道他因爲服用過靈藥過的緣故，一般毒藥早已對其無效的，看來這血焰還真是非同一般厲害。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着，不敢怠慢的手中青色短劍一抖，當即裡面十幾重禁制激發而起，一陣清鳴聲從中發出，一道青色劍影一閃而出又詭異合成一道。

&emsp;&emsp;當即虛空中一陣刺骨寒意涌現而出，一道十幾丈長巨型劍光一閃而過。

&emsp;&emsp;所有血焰滾滾一凝後，就在青色劍光中被一蕩而空了。

&emsp;&emsp;那當空浮現的八條血蟒，更是有兩條被這青色劍光一卷波及後，同樣悶響的一卷而碎，化爲血霧的爆裂而開。

&emsp;&emsp;但到了這時，青色劍光也終於威力耗盡，一個模糊的憑空消散了。

&emsp;&emsp;但如此意外一幕，讓下面觀戰的血賜等人，全都看的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“不可能！你怎可能有此種實力！”血霧中在沉寂了片刻後，忽然傳出了高衝驚怒之極的聲音，似乎對剛纔一擊結果，根本無法接受的樣子。

&emsp;&emsp;站在對面的柳鳴，面無表情，只是將手中青月劍再次一抖後，隱約密密麻麻的劍影在其身前浮現而出了，彷彿刺蝟一般，讓人看了都不禁不寒而慄了。

&emsp;&emsp;但他其實暗自也吃了一驚，但再略微一想後，就隱約明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;首先，他剛纔用到了葉天眉劍修心得中記載的一種驅使劍器方法，也就是剛纔一擊是貨真價實的劍修手段，所以才這般犀利的。

&emsp;&emsp;其次月劍身爲中品劍器，一旦能將劍上禁制全部激發後，威力自然也能數倍增加的。而他依仗一身遠比同階靈師精純多的法力，恰恰好能將此劍威力發揮到極致的。

&emsp;&emsp;最後他剛纔一劍斬出後，隱約感受到體內的太罡劍胚之心爲之顫抖呼應。顯然此物對劍器的增幅作用，還遠超其想象的。

&emsp;&emsp;當然其中也有其他原因，比如說他一身可比同階煉體士的恐怖力量，強大之極的精神力，或多或少的都在剛纔一劍有所發揮威能的。

&emsp;&emsp;“陽兄，你確定柳兄弟是九嬰一脈門下，而不是一名劍修！”雲姓青年一個轉首衝旁邊陽乾如此的問道，面上滿是懷疑的表情。

&emsp;&emsp;“柳師弟當然不是劍修，當日在秘境中他曾經和你我聯手過的，此點你應該很清楚的。”陽乾雖然帶着面具，但雙目同樣露出怔怔的神色的回道。

&emsp;&emsp;“這一定不是真正的八部血龍功，否則怎會這般容易被破掉的！”另一邊的血賜，面上同樣駭然之極，卻又鬆了一口氣的自語說道。

&emsp;&emsp;旁邊的血獰，卻面無表情的望着高空中，雙手十指不覺死死握緊。

&emsp;&emsp;至於張繡娘和旁邊的黃衫女子，卻是表現各異了。

&emsp;&emsp;張繡娘望着空中的柳鳴，雙目微眯而起，身上隱約一股劍意透體而出，竟彷彿被柳鳴剛纔一劍激發起了躍躍欲試的爭鬥之心。

&emsp;&emsp;同爲天月宗的黃衫女子，看向空中的時候，卻是真的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;就在這時，血霧中高明再次傳出一聲厲嘯！

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，又有兩條血蟒從中一衝而出，並和其他六條血忙猛然一陣瘋狂晃動後，竟然瞬間的重合一起，化爲了一條頭生雙角，足生四爪的活生生蛟龍。

&emsp;&emsp;血蛟在方一形成後，就沖天一聲巨吼！

&emsp;&emsp;頓時所有血霧滾滾往血蛟身上狂涌而去，讓體積瘋而張，轉眼間比先前血蟒巨大了倍許以上，足有二十多丈而長了，同時一股恐怖氣息從其身上散發而出。

&emsp;&emsp;當血霧全被血蛟一吸而盡的時候，高衝身影再次清晰的浮現而出。

&emsp;&emsp;不過下面之人一看高衝現在模樣後，均都臉色一變了

&emsp;&emsp;這時的高衝，不但滿頭變成的血紅之色，體表更是遍佈密密麻麻的血色斑紋，同時一根根血管突突的在肌膚下彈跳不已，讓其看起來好不猙獰。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也不禁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;高衝對下面諸人目光不管不顧，只是兩手狂催法決，同時一聲大喝出口。

&emsp;&emsp;血色蛟龍當即大口一張，一道血濛濛光柱一噴而出，同時足下狂風一起，龐大身軀一個模糊後，就化爲一股血濛濛怪風的一撲而上。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，目中寒光一閃，手中青色短劍只是往身前一晃，那些密密麻麻的的劍影往中心處一縮再一放後，一輪青色圓月憑空浮現，並滴溜溜大轉的瘋狂而漲，化爲了門面般巨大。

&emsp;&emsp;血色光柱一衝到圓月上，當即被驟然大放的青芒攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;青月再一個晃動後，就化爲一道比先前粗大近半的青色劍光，衝血蛟一卷而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天巨響。

&emsp;&emsp;巨型劍光和血蛟當即撞擊到了一起，青芒血光交織在了一起，一時間竟呈現相持不下局面。

&emsp;&emsp;高衝臉色一變，手中法決驟然一變，再一張口，噴出一團精血來。

&emsp;&emsp;精血迎風化爲一片血霧，再滴溜溜一轉後，又化爲幾枚血色符文的沒入身前虛空不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，前方血蛟身軀放出滾滾血焰，同時體表鱗片上竟隱約浮現出一枚枚血色符文來。

&emsp;&emsp;青色劍光被血焰一包之下，當即爲之光芒一黯！

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，當即眉梢一挑，同樣單手一掐訣，往遠處虛空一點。

&emsp;&emsp;當即體內法力頓時泄洪般的狂涌而出。

&emsp;&emsp;遠處巨型劍光狂閃幾下後，驟然間一聲巨響，就化爲一團青色光球的爆裂而開，無數青色刺芒從中激射而出。

&emsp;&emsp;(忘語中午纔到的上海，下午又和會議主辦方交流了一番，只能晚上回來碼出這一章的。會議期間，我會盡力更新的，但具體更新數量，只能看時間是否許可了。不過欠缺章節我一直記着的，到現在大概欠了五章，回頭等忘語身體和狀態都調整好了，會給大家一一補上的。）(……)
