<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門514太陰之穴</title>

&emsp;&emsp;自柳鳴進入太清門，成爲外門弟子，已經有一年多的時間了，每個月發放的貢獻點卻未曾領取過，算算也能有一千多點了。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴一臉平靜的從萬事殿中出來，腰間的令牌上又赫然多出了一千五百貢獻點，此刻他的貢獻點總計有四千多點了。

&emsp;&emsp;“這下應該夠了。”

&emsp;&emsp;他喃喃自語一句後，袖子一抖的取出萬靈山地圖，神識一掃後，又一收而起，再單手一掐法訣，驅雲向宗內太陰洞方向破空而去。

&emsp;&emsp;在去之前，柳鳴自然已經將“太陰之穴”的相關情況打探了一番。

&emsp;&emsp;所謂太陰洞，其實乃太清門宗內一處專門收地下陰風的洞窟，洞內被分隔成一個一個小型陰穴，專爲一些宗內修練陰屬性功法之人所使用。

&emsp;&emsp;由於太陰洞容納人數有限，所有弟子中，除秘傳弟子可免費使用以外，內門弟子僅需支付些許貢獻點，外門弟子則需支付稍多一些，至於普通弟子更是需要支付大量貢獻點，並在洞內有較多空閒時方能進入。

&emsp;&emsp;此外，爲了防止洞穴之內的陰氣泄漏，宗內的某位太上長老還在整個陰穴四周及上空還布有一個巨大禁制，讓陰氣只進不出，因此洞穴之內陰氣的濃稠程度之高可想而知。

&emsp;&emsp;即便如此，整座洞穴陰氣濃密也有所差別，個別幾處陰穴陰氣分外集中，比起稀薄之處高上一倍有餘，而這些地方的陰氣往往還有些特殊功效，對修煉之人都另有某方面的助益。

&emsp;&emsp;不過這可不是柳鳴現在可想的。因爲這些地方一般都是供宗內給化內門弟子級別之人修煉所用。

&emsp;&emsp;不過他藉助此地衝擊凝液後期瓶頸話，自然會大有好處的。

&emsp;&emsp;小半日後。萬靈山脈中一處隱匿在兩座翠綠山峰中的一個峽谷前。

&emsp;&emsp;柳鳴正站在峽谷入口，一身青袍隨山風飄擺不定的。雙眼微眯的上下打量着前方。

&emsp;&emsp;但見離其前方不遠處的一處開闊的平地上，一個數丈高的灰色石門巍然佇立，洞門前一塊灰色巨石，上面漆着“太陰洞”三個銀色大字。

&emsp;&emsp;柳鳴緩步走到了大門前，將腰間令牌朝大門晃了晃後，一到青光一閃後沒入門中，轟隆隆一聲，大門緩緩打開。

&emsp;&emsp;他不動聲色的擡步走進洞門，初入眼簾的是一個只有二三十丈面積的小廳。小廳頂部一顆拳頭大的月光石發出陣陣白色的光暈，把整個廳堂照的敞亮，而廳中除了幾張石桌石椅以外，竟四下無人，顯得空空蕩蕩。

&emsp;&emsp;大廳後方，有一條半丈寬的狹窄的長廊，柳鳴微微一愣後便徑直朝長廊走去。

&emsp;&emsp;長廊僅有十餘丈長，長廊盡頭連接着一間僅有十餘丈大小的石室。

&emsp;&emsp;石室中央是一個丈許大的藍色法陣，法陣四周鑲嵌有幾枚淺藍色的陰屬性晶石。應該是一個傳送陣。

&emsp;&emsp;法陣前，一名黃袍老者正在一塊蒲團上雙目緊閉，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;“前輩。”柳鳴絲毫無法感受到老者的境界修爲，心中一凜後。一拱手說道。

&emsp;&emsp;“你是哪個院的弟子，規矩應該知道吧。”老者並未睜開眼睛，只是淡淡的開口言道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩。晚輩是飄鴻院弟子，貢獻點已經準備好了。”柳鳴一臉恭敬的回答道。

&emsp;&emsp;“很好。外門弟子要進入太陰之穴修煉，每日需繳納一百貢獻點。你要租用多久？”老者雙眼微睜的再問一句。

&emsp;&emsp;“晚輩要租用四十日。”柳鳴不動聲色的回答道。說罷便取下腰間令牌，頷首遞於老者。

&emsp;&emsp;如此長時間，足以讓他在太陰洞內好好鞏固一下境界，況且太陰洞內陰氣十足，也是骨蠍修煉的極佳所在。

&emsp;&emsp;老者聞言，二話不說的袖袍一揚，一隻玉筆從中一落而出，在令牌上輕輕一點，一道青光一閃後，令牌上的貢獻點赫然只剩下了一百多點了。

&emsp;&emsp;老者玉筆一收，單手輕輕一拋，令牌飛速射回柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“好了，你可以進去了。租用時間一到，你便會自動被傳送回此處。”

&emsp;&emsp;柳鳴接過令牌，往腰間一放，躬身一禮後，便踱步跨入了法陣中心處。

&emsp;&emsp;黃袍老者手掌一翻轉，多出一枚黝黑令牌，單手一道法決衝石室中央的法陣飛出，隨即默默的念動幾下咒語。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺足下地面微微一顫，緊接着一陣嗡嗡聲響起，法陣四周泛起一層淡淡的藍光，並一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;老者則再次閉上了雙目。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一道刺目的藍光閃過，再一閉眼一開眼，自己便已置身於一間半畝大小的石洞之中。

&emsp;&emsp;只覺一股刺骨寒意從四面八方席捲而來，感覺附近虛空中天地元力非常稀薄，並且到處充斥着一股濃郁的陰寒能量。

&emsp;&emsp;這四周的陰氣濃密程度，比起當時在蠻鬼宗的陰穴赫然高出好幾倍，這倒是讓柳鳴爲之一喜。

&emsp;&emsp;太清門不愧爲四大太宗之一，即使這等一般宗門都有的陰氣之穴，也遠非普通宗門可比的。。

&emsp;&emsp;柳鳴不慌不忙的將石洞內的一切打量了一番。

&emsp;&emsp;此地除了一邊的角落有一塊平坦的巨石，上面放有一個白色的蒲團外，便再無其他東西。

&emsp;&emsp;石洞的頂部一角卻佈滿了密密麻麻並閃爍不已的灰色靈紋，靈紋上纏繞着些許灰色霧氣，似乎是某種禁制的樣子。

&emsp;&emsp;而石洞四壁則有一些簡單的黑色靈紋，想來只是一些普通的防禦隔斷禁制。

&emsp;&emsp;柳鳴一拍腰間，養魂袋中一陣黑氣一卷而出，並化爲了一隻數寸長的迷你銀蠍子。

&emsp;&emsp;“主人……”銀色小蠍方一顯形，揮動了一下巨鉗，似乎很高興的樣子。

&emsp;&emsp;“此處陰氣頗重，應該是你喜歡之地，去那個角落自己修煉吧，沒我命令不要來打擾我。”柳鳴指了指石洞的一個角落，口中吩咐道。

&emsp;&emsp;“是…主人…”骨蠍身形一個模糊後，便出現在了石洞的一角，轉過身對柳鳴揮了揮蠍尾後，而後便張嘴大口吐納起了陰氣。

&emsp;&emsp;而柳鳴幾步走到了角落處，在蒲團上盤膝而坐，雙目一閉，心念急轉下，回想起了海族之戰到進入太清門的點點滴滴。

&emsp;&emsp;現在足有一個多月的時間可以突破瓶頸，他可不想因爲心境不穩導致情緒上的波動影響到自己。

&emsp;&emsp;一日之後，柳鳴緩緩睜開雙眼，此時他的心中毫無雜念，法力也處於一個充盈的巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“是時候了。”

&emsp;&emsp;他喃喃自語一句後，從腰間須彌螺中摸出黑藍兩枚藥丸，心念一轉下，又將通脈靈符一併取出，放在一邊待用。

&emsp;&emsp;他用兩根手指夾起了其中一枚黑色的“烏凝丸”，放在眼前再次仔細辨認無誤後，便一吞而下。

&emsp;&emsp;此丹藥入口即化，變得滑膩異常，化作一道黑色血氣順着喉嚨一滑而下，下一刻，體內丹田位置升起一股清涼之氣，並迅速向四周經脈之間遊走開來，

&emsp;&emsp;柳鳴只覺的渾身經脈頓時暢通無比，一陣舒坦之感升起。

&emsp;&emsp;他稍作調息後，又夾起另一枚藍色丹藥“藍水丸”，神識稍一掃後，也一口吞了下去。

&emsp;&emsp;片刻後，一陣冰涼之氣頓時在其口中彌散開來，緊接着化作一道藍色的陰寒之氣，在其經脈中翻騰起來。

&emsp;&emsp;柳鳴不斷雙手掐動法訣，藍色的陰寒之氣與先前的黑色血氣在經脈中不斷碰撞之後，竟化作一道藍黑交織的氣體在經脈中飛速遁行起來。

&emsp;&emsp;他用神識掃了一下體內，靈海之中的淡銀色液體儼然比起先前濃厚了幾分，這些液體不停的吸收着往身體各處鑽入的陰寒之氣，並在靈海中不停的翻滾，放出一股股驚人的法力波動。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，當即雙目一閉的默默煉化着體內的藥力。

&emsp;&emsp;如此的現象一直持續了兩天，在此期間，柳鳴時不時的用神識掃視體內靈海的情況，靜靜等待法力波動處於巔峰的臨界期，而那道藍黑編織的氣息則始終在其經脈中飛速遁行着。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴自覺體內法力已然凝至巔峰，靈海中的法力波動也趨於最大峰值不再上升時，當即拾起手邊的通脈符，並一掐而碎的往胸口一拍。

&emsp;&emsp;頓時一道青光一閃，一股青色光霞從中飛卷而出，將其全身包裹其中，並迅速滲透沒入體內。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得一股強烈的靈氣侵入體內奇經八脈之中，隨着一陣酥酥麻麻之感襲來，體內驟然迸發出一陣噼噼啪啪的聲響，全身經脈竟瞬間在刺激下暴漲而開。

&emsp;&emsp;感受着體內橫衝直撞的充沛法力，他目中不禁閃過一絲詫異之色！

&emsp;&emsp;這通脈靈符果然神奇！

&emsp;&emsp;隨着這股強烈的靈氣在體內不停的穿梭，原先靈海之中已經釋放達到巔峰法力的淡銀色液體也再次翻騰起來，一股股更精純的法力從靈海中不斷噴涌而出，融入經脈之中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中精光一閃，驀然一聲低喝，雙手一合後又朝下一分開，身上一陣爆豆般的噼啪聲亂響，身形一下暴漲了尺許，同時體表黑氣翻滾而出，頃刻間便化作滾滾黑霧將自己身形淹沒其中。

&emsp;&emsp;隨後，他開始默唸龍虎冥獄功的法決，再次緩緩閉上了雙目。
