<title>《魔天記》▷ 第367章 遁地</title>

&emsp;&emsp;柳鳴在意識到身後的老者可能用了某種迷惑心智的秘法後，咬緊牙關，左手開始捏起法訣，暗暗催動起鎮魂鎖來。

&emsp;&emsp;只見他眉心處一道銀芒隱隱開始閃爍，隨之一股龐大的精神力便是釋放而出，護住心神後，這纔再次手中不斷變換掐訣，專注操縱飛舟全速向前飛行，將後方的青銅飛車甩開了些許距離。

&emsp;&emsp;見柳鳴似乎並未受其影響，劉老眼中厲色一閃，但語氣卻較之前更加祥和起來，隱隱還透着一絲關切之意：“道友，你這件機關飛舟的確也非凡品，竟能堅持如此長時間的飛行，且速度還能越來越快，不過老夫勸你，還是先看看自己腳下吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽此話，心中一動，神識不由的掃了一下飛舟，心中頓時一緊。

&emsp;&emsp;此時的機關飛舟確因長途奔馳，且在之前強行通過符籙提速之下，表面已出現了絲絲裂紋，顯然是快支撐不住了。

&emsp;&emsp;若是再不顧後果的驅使前行，只怕這飛舟會直接在空中支離破碎了。

&emsp;&emsp;思量到這，柳鳴將思緒一轉，手上法訣也不覺頓了頓，速度比剛纔慢了些許。

&emsp;&emsp;劉老見狀，面上一喜，立刻掐訣令腳下青銅車加速趕上，同時繼續以傳音之術勸誘柳鳴道：

&emsp;&emsp;“看來小道友也是聰明人，俗話說，識時務者爲俊傑。何況，我與葉仙子其實也算是故交了，此次本想請葉仙子爲我做一件小事，只是她心高氣傲，我性急之下又說錯了幾句話，產生了點誤會惹得她一怒之下拔劍相向，老夫無奈之間才失手令她受傷昏迷。實是老夫久居山谷，不通人情世故之過，還望小道友原諒一二。”

&emsp;&emsp;劉老感到柳鳴心意似乎有些鬆動，急忙將條件加碼的提了出來：

&emsp;&emsp;“小道友儘管放心，只要你願意停下來，讓老夫帶葉仙子隨我去某處走上一趟，我不僅可以確保你和她的絕對安全，還可以送你一件極品靈器作爲報酬的。”

&emsp;&emsp;見柳鳴似乎遁速與先前想比，又慢上了幾分的樣子，劉老暗自得意自己這“攝魂勾魄”秘術的玄妙。

&emsp;&emsp;以自己化晶中期精神力之強，加上此秘術之玄妙，對付區區一個凝液境小輩，自然不在話下。

&emsp;&emsp;但就在下一刻，他笑容一下凝固住了，接着便臉色陰沉似水起來。

&emsp;&emsp;只見前方的機關飛舟正在飛快往地面降落而去，顯然先前並未真受到任何影響，劉老心中也是一驚，暗道此子修爲雖然不高，但精神力卻能強大如斯。

&emsp;&emsp;他心中那對柳鳴的殺心更盛了幾分，決不可讓此子如此成長下去，否則，日後必將成爲自己的心腹大患。

&emsp;&emsp;柳鳴降落的地點乃是一片黑黝黝的山林深處，離地面三四丈處，袖子一揮之下這飛舟就化作一團青色光球，被其收了回去，

&emsp;&emsp;劉老在空中看其動作，先是一愣，接着立刻轉怒爲喜，面上浮現出一個冷笑。

&emsp;&emsp;在其看來，柳鳴如此無非是自作聰明之舉，在天上跑不過自己，自以爲藉助複雜的山林地勢就能甩掉自己。

&emsp;&emsp;以自己化晶期的強大精神力，無論他躲到何處，要找到其蹤跡都是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;何況他既不能丟下葉天眉，如今下了飛舟，自然也要帶着她一起逃跑，如此情況能脫出自己的手掌心更是天方夜譚了！

&emsp;&emsp;劉老如此思量着，同樣的踩着青銅車下落到山林之中，在此過程中，繼續不動聲色的通過精神力監視着柳鳴的一舉一動。

&emsp;&emsp;只是，如今的他目中殺意雖濃，，就這般不慌不忙跟了下去，一副胸有成竹的樣子。

&emsp;&emsp;但見柳鳴抱着葉天眉從半空中跳下後，飛快地掏出一張符篆貼在身上，又是伸手一拍腰間黑色皮袋，一道黑霞閃過後，骨蠍在“嘶嘶”聲中一閃而出。

&emsp;&emsp;隨後極快的一陣掐訣過後，虛空對着骨蠍點了幾下。

&emsp;&emsp;只見這骨蠍雙鉗“砰”的一交叉，背後尾鉤翹起，體表似有紅色鱗片浮現出來，身上涌動起滾滾黑氣，接着就如魚遊大海般飛快地帶着柳鳴與葉天眉鑽到了地下！

&emsp;&emsp;“轟轟”的一連串響聲傳出，柳鳴遁地之處瞬間多出了一個大坑。塵土一陣翻滾後，便是露出了一個臉色發青的青梅老者身影。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到老夫又小瞧了你，小小年紀身上好東西不少，那遁地符也就罷了，未料想還有隻骨蠍竟然精通土性，如此倒有些難辦了。”

&emsp;&emsp;劉老心念急轉下，終於下定了決心。

&emsp;&emsp;“哼！老夫雖不擅長土遁之術，卻也不能白白放跑了這上門的肥羊，有了骨蠍的遁地術又如何，老夫化晶中期修爲，難道還怕你麼不成？”

&emsp;&emsp;說完，劉老兩道青色長眉無風自動，手掌一翻，便祭出了那枚三棱刺，接着單手一陣掐訣，三棱表面頓時涌出無數幽藍光芒，將他身體團團包裹。

&emsp;&emsp;接着他單手朝地上一指，三棱刺便脫手而出，表面藍色光芒瞬間暴漲，只聽轟然一聲，地面破開一個一人寬窄的大洞，足有十幾丈深。

&emsp;&emsp;劉老皺了皺眉，也毫不猶豫地跳了下去，仔細追蹤着葉天眉的氣息。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴半抱着葉天眉的嬌軀，坐在化爲七八丈長的巨大骨蠍背上，在地下數百丈深處“沙沙”的飛快向前行進着。

&emsp;&emsp;骨蠍體表泛起一層黃光，將柳鳴二人全都罩在了裡面，黃光所過之處，所有泥沙全都直接洞穿而過，猶如視若無物一般。

&emsp;&emsp;只是幾個呼吸間，骨蠍就已遁出數十丈遠去，其在地下的遁速絲毫不比在空中的青釉飛舟慢哪裡去。

&emsp;&emsp;而骨蠍這種能夠在地底深處載人遁行的能力，也是柳鳴在此鬼物變異進階凝液期後，才驀然發現的，並一直暗藏心中，當做自己保命的壓箱手段備用的。

&emsp;&emsp;他如今遭遇危機關頭，出其不意的讓骨蠍施展出來，果然一時間拉長了與青眉老者之間的距離。

&emsp;&emsp;而其身後十餘里外的地方，劉老前方泛着藍色光芒的三棱刺開道下，同樣在土中飛快穿梭着，卻一時間根本無法追上，並且反而有隱隱要被擺脫的趨勢。

&emsp;&emsp;此時的青眉老者，不禁又驚又怒起來。

&emsp;&emsp;驚的是，對方靈獸竟然如此擅長土遁之術，自己竟然一時間也無法追及。

&emsp;&emsp;怒的是，自己堂堂一名化晶期強者，卻接二連三被一名凝液境靈師逃脫。

&emsp;&emsp;不過他心中也是明白，土遁術原本就是一種大耗法力的遁術。此蠍跑的雖塊，但肯定無法堅持太久的。

&emsp;&emsp;想到此，青梅老者略定了下心神，當即繼續催動三棱刺不緊不慢的跟了下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一炷香過後，骨蠍已與後面的老者拉開了足足有十幾裡的樣子，但柳鳴臉色卻開始陰沉下來。

&emsp;&emsp;在和骨蠍心神相聯下，他明顯已感到此獸因爲全力催動土遁的緣故，體內法力已經有些後繼無力了，體表釋放的黃色光芒漸漸黯淡了下來，遁速也開始一點點的變緩。

&emsp;&emsp;他單手一個人翻轉，手中心當即多出一張黃色符籙，在骨蠍身上一拍後，就化爲一片黃光的沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之他單足一動，就將自己體內大量法力直接往骨蠍身軀內狂注而去。

&emsp;&emsp;骨蠍精神一震後，當即體表黃光一盛，遁速就再次加快起來。

&emsp;&emsp;柳鳴感受着自己體內法力的宣泄而出，臉色凝重無比，知道如此下去，自己絕對堅持不了太久的。

&emsp;&emsp;但眼下他也沒有更好的辦法，當即服下一顆丹藥後，只能咬緊牙關，繼續爲骨蠍輸送法力。

&emsp;&emsp;隨着骨蠍速度的再次減慢，柳鳴清楚地感應到身後劉老與自己的距離在不斷縮短。

&emsp;&emsp;骨蠍在與柳鳴心神聯繫之下，也頗爲着急的樣子，速度再次加快起來。

&emsp;&emsp;原本感應到骨蠍速度減慢的劉老縱然滿心的鬱悶，但也並不着急，自己這病三棱刺雖速度比不上骨蠍，但勝在自己法力雄厚，丹藥符篆畢竟非長久之計，自己抓住他已是時間問題。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如此二者在地下又是一前一後，持續了半個時辰。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴因爲法力損失太大，臉色極爲蒼白，雙目神光也變得頗爲黯淡。

&emsp;&emsp;而此時，那青眉老者已再次追進了距離自己十里之內，且再次通過精神秘術不停的騷擾他來。

&emsp;&emsp;柳鳴在鎮魂鎖加持之下，對老者勾魂傳音一時倒也無須理會，不過這時的他，體內法力已所剩無幾，而儲物符中的回覆丹藥也根本來不及彌補其所消耗。

&emsp;&emsp;“難道自己這次真要和一名化晶中期強者交手不成？”

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角抽搐了一下，不禁露出了一絲苦笑。

&emsp;&emsp;他對自己的實力很清楚，若是來的是一名化晶初期存在的話，在巔峰狀態之下，憑藉其各種手段的話，應該還能有不小的逃走的機會。

&emsp;&emsp;但若是化晶中期強者的話，能在其面前溜走的機率，可是實在沒有多少的。

&emsp;&emsp;更何況，自己此時的法力也差不多到了快油盡燈枯的地步了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着，不禁將心神沉入體內，掃了一眼仍靜漂浮在靈海附近的小劍虛影一眼。

&emsp;&emsp;(汗，兩章一起碼完的，但是一時匆忙，好像兩章發佈順序弄顛倒了，還望大家多多見諒！）(。)
