<title>《魔天記》▷ 第6章 符器</title>

&emsp;&emsp;“嘿嘿，關某的確是一名中階煉氣士！否則又怎能一眼就看出小兄弟具有靈脈的事情。”關老大自然不會提自己原本打算隨手殺掉少年的事情，面上滿是笑容的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩也沒想到，自己也是一名煉氣士。”柳鳴喃喃說道，神色間隱約有些恍然。

&emsp;&emsp;“小兄弟，你可知道煉氣士只是靈脈者中的最低存在，以你年紀若能開啓靈海的話，甚至可以拜入靈門，成爲一名靈徒的。”關老大見此情形，忽露出一絲詭異的說道。

&emsp;&emsp;“靈徒？上門？”柳鳴眉頭一皺，這兩個名字自然也是頭一次聽說。

&emsp;&emsp;關老大微微一笑，正想再解釋什麼的時候，遠處草叢中腳步聲一響，一個廋小之人提着一個大包裹走了過來。

&emsp;&emsp;“谷老弟快些過來，見見這位楊兄弟，他竟然沒有真正煉氣士指點，完全靠自己修煉成的元力。”關老大一見谷老三身影，當即衝其招了一下手，並大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“竟有這種事情，那可真是太好了。”谷老三幾步走了過來，一聽這話，當即掩不住面上喜意。

&emsp;&emsp;“晚輩見過谷前輩！”柳鳴不敢怠慢，躬身微微一禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，小兄弟不必多禮了。關大哥，我要買的東西，全都買齊了。這也是我懂的輕身之術，換做其他人的話，來回這般一趟怕要耽擱大半天時間的。”谷老三連連擺手，將手中包裹衝關老大一晃後，有幾分得意的說道。

&emsp;&emsp;“我就知道如此，纔會讓你親自去買的。對了，這裡不是談話之地，找一僻靜之地再好好聊聊如何。”關老大點點頭的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和谷老三當然沒有反對意思，於是三人將東西略一收拾後，當即朝遠離河邊的方向走了過去。

&emsp;&emsp;在經過附近一座堆滿新土的土包時，柳鳴目光若有若無的掃了一眼。

&emsp;&emsp;一般人無法發現什麼異常，但是少年卻聞到一股血腥味道，雖然十分淡薄，但卻瞞不過不知經歷過多少血腥殺戮的他。

&emsp;&emsp;柳鳴心中自然一凜，心知裡面所埋東西絕對和關老大二人有關，他們多半不是什麼和善之輩，但對自己這般和顏悅色，恐怕另有什麼名堂在其中的。

&emsp;&emsp;一個時辰後，天色開始黯淡下來時，三人出現在一座廢棄的土廟中，並升起了一堆柴火用來驅趕寒氣。

&emsp;&emsp;谷老三更是將路上隨手打到的一隻野兔，開膛破肚，直接架到了火堆上燒烤起來。

&emsp;&emsp;三人則圍着火堆坐成一團，不久後，一股讓人食慾大開的烤肉香氣一散而開……

&emsp;&emsp;“所謂的靈徒，是指那些經過開靈儀式開啓靈海成功的靈脈者，因爲靈脈者年齡一旦過了十五歲，靈脈就會固化，就再也沒有開啓靈海的一絲可能，所以開靈儀式有嚴格的年齡限制。而只有開啓了靈海的人，纔有可能將元力轉化爲法力，才能施展和催動法術靈器，成爲真正傳聞中的仙人般存在。上門就是專門培養靈徒的宗門，世俗人一般根本不會知道，在各國更是擁有超然的地位。有些勢力極大的上門，甚至有一言決定所在國家朝廷替換的莫大威勢。”關老大對眼前烤肉視若不見，反而侃侃而談的給柳鳴揭開了一個神秘世界的大門。

&emsp;&emsp;“能決定朝廷替換？朝廷都掌握着一國軍隊，怎會答應這種事情的。”柳鳴倒吸了一口涼氣，忍不住的反問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這自然是實力決定一切的。那些上門中人可和我們這些煉氣士不同。煉氣士即使修煉的再厲害，面對大軍，也頂多不過是多殺一些人，仍是死路一條。而那些靈徒靈師卻擁有催使天雷烈焰和召喚鬼物傀儡等不可思議的本事，再加上還能飛天入地的，再多的軍隊也根本困不住他們。反而皇室和那些高官大臣，只要被上門中人盯上，卻只能是死路一條。”谷老三嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“但想成爲靈徒就必須經過上門的開靈儀式，而每一場儀式都會消耗上門積攢多年的珍稀靈藥，故而除了上門本身培養的靈脈弟子可以免費參加外，那些煉氣世家子弟若想加入，都必須衝上門另外繳納一筆驚人資源才能換取相關名額。不久後，就正好是大玄國一家上門舉行開靈儀式的時期。

&emsp;&emsp;“原來如此！”柳鳴雙目閃過一絲若有所思的神色，卻沒接口什麼。

&emsp;&emsp;谷老三見此，卻有些坐不住了，眼珠轉了一轉後，忽然用誘惑的口氣說道：

&emsp;&emsp;“小兄弟，你可想也成爲上門中人，一旦成爲靈徒的話，不但可以擁有飛天遁地的實力，而且還能壽元立刻大增，足可活到二百餘歲無礙。”

&emsp;&emsp;“晚輩原先只是一名普通人，才知道自己是一名靈脈煉氣士，怎敢奢望此種事情。再說，小子也從來不信天上掉餡餅的事情！”大出谷老三意外是，少年聽了卻搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;這話，頓時讓谷老三一時無語。

&emsp;&emsp;關老大見同伴如此心急模樣，狠狠瞪了其一眼，略一沉吟後，才也衝少年說道：

&emsp;&emsp;“小兄弟應該也看出一些吧。實不相瞞。我二人救你的確是另有目的的，但這對你的確也是一場天大機緣。你若是錯過了，恐怕此生真要在懊悔中度過了。小兄弟可想要聽上一聽？”

&emsp;&emsp;“既然二位前輩都如此說了，那晚輩就先洗耳恭聽了。”柳鳴臉上看不出什麼表情，口中卻緩緩的答應下來。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，我二人都是煉氣世家的白家僕從，這次奉命送少主白聰天去參加蠻鬼宗今年舉行的開靈儀式……”關老大也是聰明之人，知道柳鳴已經對他們有所懷疑，當即不再有絲毫隱瞞的將事情經過和二人面臨的殺身大禍緣由，全都一五一十的講了出來。

&emsp;&emsp;“沒有辦法，我二人才想出讓小兄弟代替少主，去參加開靈儀式的辦法。只要你去了，我二人不但可以免去殺身大禍，小兄弟也可得到一次莫大的機緣。這種機緣，可是不知多少世家子弟都苦求不得的。小兄弟遇難恐怕也不是碰到劫匪這般簡單的事情，但只要成爲了上門靈徒，世俗間還能有什麼事情無法解決的。”關老大凝重的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，神色微微一動。

&emsp;&emsp;“這開靈儀式應該十分危險吧，若是沒有成功通過，又會怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“想要得到莫大機緣，自然要承擔一定的風險，我相信小兄弟一定能通過的，就算真通不過也沒事，不過是要在上門滯留一些年頭，服些年苦役罷了。”關老大面不改色，但卻回答的十分韓。

&emsp;&emsp;少年眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;他知道對方肯定沒有說實話，但也知道就算追問也無用的。

&emsp;&emsp;最主要的是，他的確對能參加開靈儀式之事動心了。

&emsp;&emsp;在兇島這般多年日子，少年早就知道一件事，只要實力足夠強大，就能做到自己想做的任何事情。

&emsp;&emsp;而他心中一直埋藏的數件心事，更是需要足夠強大的力量纔有可能實現的。

&emsp;&emsp;更何況就算他想不同意，面前這兩名中階煉氣士恐怕也絕不會答應的。

&emsp;&emsp;畢竟對方將這般隱秘之事都如實托出，他不配合的下場，恐怕只有一個‘死’字才幫他們守住秘密的。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中翻來覆去的想了數遍後，終於心中有了決定：

&emsp;&emsp;“好，晚輩可以答應此事了。不過小子話也挑明一些，此事肯定萬分危險，我幫這一次後，就算報答了兩位前輩的救命大恩了。另外要我去那蠻鬼宗，還希望兩位前輩再答應兩個條件。”

&emsp;&emsp;“只要小兄弟願意替代少主去參加開靈儀式，就算再多條件，我二人也答應了。”谷老三聞言，頓時大喜過望的說道。

&emsp;&emsp;關老大略一猶豫後，也點了點頭。

&emsp;&emsp;“二位前輩知道，晚輩雖然體內有元力，但對煉氣士其他功法根本不懂，所以希望二位能在路上傳授給在下幾種保命的手段。第二個條件，晚輩希望得到這位少主的符器。其身爲少主，所用符器應該不會太次吧。這樣晚輩在蠻鬼宗萬一遇到什麼事情，也能應付一二。”柳鳴不客氣的一一提出說道。

&emsp;&emsp;“第一個條件好說，就算小兄弟不說，我二人也會傾囊傳授所學的。至於第二個嗎，那件符器威力極大，恐怕不是你這樣初學者可以輕易掌控住的。”谷老三露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;“晚輩願意嘗試一下。”柳鳴絲毫沒有退讓的意思。

&emsp;&emsp;“這個……”

&emsp;&emsp;“好，那件符器給你。”一旁的關老大，在一咬牙後，直接開口的同意下來。

&emsp;&emsp;谷老三聞言，雖然仍露出不捨之色，但最終還是沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;“好，那就說定了，此後我會極力配合二位前輩的。不知貴少主叫什麼，以後一段時間我就要用此名了。”柳鳴點下頭，追問了一句。

&emsp;&emsp;“少主名叫白聰天，這些就是其生前所用物品，小兄弟先拿好了。”谷拉三手臂一動，將身邊帶的巨大包裹一打而開，從中拿出一個小一號的白包裹來。

&emsp;&emsp;柳鳴將此包裹一接過來後，當即一打而開，往裡面看了一眼。

&emsp;&emsp;只見裡面赫然放着數件乾淨的換洗衣服，還有幾件小飾物，以及一隻非常顯眼的黃色銅環。

&emsp;&emsp;這銅環式樣古樸，表面名印着一道道淡銀色花紋，給人一種異常沉重的感覺。

&emsp;&emsp;（今晚從威信平臺中抽出的大獎得主，是名字叫‘觀海雲遠’的書友，恭喜這位書友，請注意我索要郵寄地址的消息哦！昨天向大家訴苦了一番，結果威信人數真漲了不少，忘語實在謝謝大家！希望大家都能加入威信平臺中，這樣我們的威信書友數量才能早日追上其他大神們。忘語和大家一起加油哦，會在新書期間儘量多存稿，把魔天記寫的精彩萬分！

&emsp;&emsp;大家加入威信平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－”）
