<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄875劍丸成</title>

&emsp;&emsp;柳鳴之前已經悄然放出神識，粗粗掃過了其中幾塊石碑，皆都是來歷不小，其中一塊閃着紫光的石碑，甚至是太清宗門開創者之一，一名通玄劍修的殘劍長眠之地。

&emsp;&emsp;而柳鳴自己這些天更不禁有些心緒不寧！

&emsp;&emsp;如今虛空飛劍所鬥之劍已不計其數，雖然如此磨礪之下，威能日益精進，但距離成就傳聞中的劍丸，還毫無徵兆。

&emsp;&emsp;若是真要將這斷劍山所有飛劍均一一爭鬥一番，恐怕少則數年，多則十餘年二十年都是有可能的。、

&emsp;&emsp;而剩下的這些飛劍，哪一柄都威能通天，若是一不小心，讓虛空劍針被這些飛劍重傷，導致靈性無法修復，那纔是功虧一簣的事情。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中百般思量的時候，空中虛空劍所化金虹之中，“嗤嗤”的細沙磨礪之聲傳來，一卷銀色細沙從上呼嘯而出，猶如一條銀色長蛇一般瞬間將黑色劍虹纏繞其中。

&emsp;&emsp;黑色長虹在銀色沙幕的包裹之下顫動不停，併發出低沉的哀鳴之聲，黑光也再次黯淡了幾分下來。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一亮，單手輕輕一點，虛空劍驟然一個加速，“嗖”的一聲，只留下一條晶瑩劍痕劃過大半長空。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲撕天裂地般巨響！

&emsp;&emsp;黑色飛劍從銀色沙幕之中彈射而出，一聲哀鳴的往下方激射而去，原封不動的插入了原先激射而出的縫隙中，劍身之上黑氣一卷而起，將此劍再次包裹起來。並凝成一輪黑濛濛的下弦月形狀。

&emsp;&emsp;柳鳴面露訝然之色，此劍受到虛空劍的全力一擊竟然絲毫未受損。似乎僅僅是因爲劍氣不足而自行溫養起來，實在是玄妙無比。

&emsp;&emsp;就在他來不及細想之時。其頭頂的虛空劍忽然發出一聲嗡鳴之聲，並驀然金光大放，化作銀蛇的星河沙竟然自行一卷的收起，並放出一圈圈的金光來。

&emsp;&emsp;片刻後，整柄飛劍就化爲一個丈許之大的金色光團，彷彿是一輪驕陽的懸浮在高空中，並緩緩轉動不停。

&emsp;&emsp;“難不成……”

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一閉，回憶相關典籍中記載的煉製劍丸之時的異象，心中頓時大喜之極。

&emsp;&emsp;他想都不想的猛然一張口。衝金色光團噴出一團精血去，接着十指飛快顫抖不已，衝空中打出一道道法決去。

&emsp;&emsp;而那枚在附近懸浮不動的鬥劍丹，則忽然一個模糊後，竟直接沒入金色光團中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，忽然整片虛空之中驟然一緊，一陣狂風大作，頭頂之中的天空赫然變得漆黑一片，斷劍山上上下下成千上萬的殘劍竟然齊齊低鳴起來。

&emsp;&emsp;緊接着。“嗤嗤”的破空聲大作！

&emsp;&emsp;一縷縷顏色六色的劍氣從山上的殘劍斷刃紛紛彈射而出，在空中縱橫交錯，幾乎籠罩了整座斷劍山，並不停的鑽入了虛空劍所化的金色驕陽之中。使其不斷漲大。

&emsp;&emsp;足足一炷香過後，金色驕陽已經暴漲到了十丈之大，一股股驚人劍意。開始從中散發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上已經滿是狂喜之色。

&emsp;&emsp;虛空劍如今赫然已經到了凝丸的階段，其進階劍丸已經是勢在必行了。

&emsp;&emsp;空中金色驕陽在柳鳴法決促動下。繼續吸納更多的劍氣到其中，再足足持續了一刻鐘時間後。當劍山上噴出的劍氣終於寥寥無幾的時候，一聲巨響！

&emsp;&emsp;一縷縷五色雲霧在金色驕陽附近浮現而出，在飛快涌動凝結後，竟化爲一個數畝大雲團，將金陽全都籠罩其中，裡面隱約可見一個個晶瑩符文閃動不已，同時空間四周氣璧之上也是一條條乳白色靈紋緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;高空中忽然狂嘯之聲大作，金色雲團中噴出密密麻麻的金色劍氣，入目之處，盡是金色長痕，彷彿要將整個天空全都絞碎一般。

&emsp;&emsp;同一時間，天劍峰不遠處，一片終年被皚皚濃霧所覆蓋，看似無人的虛空之中，忽然裂開一道丈許長的黑色縫隙，同時從中噴出密密麻麻的金色劍氣，往前方大片虛空一閃而逝的消失不見！

&emsp;&emsp;“回稟掌座，斷劍山所在空間有不穩跡象，似乎有滔天的劍氣外泄，弟子不知裡面是何情況。”

&emsp;&emsp;天劍峰頂一座偏廳之中，一名長相普通的青衣弟子從外面快步走入，朝廳內之人抱拳回稟道。

&emsp;&emsp;“我知道了，你先退下吧，爲師自會與其他長老親自去一看究竟的。”那名頭戴玉冠的青年擺了擺手，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“弟子告退！”這名天劍峰的弟子又是躬身一抱拳後，便轉身走出了偏廳。

&emsp;&emsp;“我沒記錯的話，最近數年我峰內並無弟子進階真丹，僅有落幽峰的柳鳴此子四年多前進入了這斷劍山，難不成……是此子真煉製成了劍丸，並破開了師尊當年佈置下的禁制法陣？應該不會吧，或許是此子一不小心引發了某柄頂階飛劍導致的也說不定……看來確實得親自走一趟了。”

&emsp;&emsp;青袍青年低聲的嘀咕了幾句之後，便周身青光一卷的化作一道青虹，往偏廳門外激射而出。

&emsp;&emsp;此時此刻，天劍峰那片看似無人的虛空附近，數以百計的天劍峰弟子，也是聞訊紛紛聚集了起來。

&emsp;&emsp;“龍師姐，你可否知道此處究竟是怎麼回事？”一名身着白色錦袍，臉龐有些狹長的青年，正面帶疑惑的向身旁一名身穿淡紫色長裙的美貌女子問道。

&emsp;&emsp;如果柳鳴在此，定可一眼認出此人，正是沙通天，而這紫裙女子我是龍顏菲。

&emsp;&emsp;“這附近應該是斷劍山的封印之處，也就是本峰的葬劍冢所在，因爲山中聚集的劍氣實在是太過濃烈，爲防止斷劍相互爭鬥，而導致劍氣外泄傷及他人，數名宗內前輩曾經佈下了禁制大陣將此處隔絕。此處的虛空之中產生如此異象，定是斷劍山中發生了什麼大事。”龍顏菲雙眸之中精光一陣閃動，緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“我怎麼不知道峰內還有此等所在？”沙通天聞言，微微一怔，旋即神色一個閃動的說道。

&emsp;&emsp;就在這羣天劍峰的弟子所在身後的某座陡峭山峰之顛，一聲金袍的金天賜與那名身着灰袍的韓長老駐足而立，正低聲交談着什麼。

&emsp;&emsp;“我記得你當日重新用隕星之精鍛造的元靈飛劍，在凝結出劍丸之時，所引起的天地異象，也不過此種程度吧。想不到柳鳴此子竟也有如此的造化，真是後生可畏了。”灰袍男子目光一個閃動，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我也有些大出預料的。不過越是如此，此子才值得我等期待的嗎！”金天賜嘿嘿一笑之後，便滿一個轉身，便化作一卷金光一閃的消失在了原地。

&emsp;&emsp;尚身處斷劍山中的柳鳴，自然不知道自己煉製的劍丸引發的天地異象，竟然撕裂了斷劍山所在封印空間。

&emsp;&emsp;此刻的他，神色凝重的朝空中噴出一團團精血，並在手指連點之下，紛紛化爲一枚枚血色符文的鑽入到了五色雲團之中。

&emsp;&emsp;空間四周氣壁上的乳白色靈紋，也呼應般的狂閃不定起來，彷彿整個空間都在爲之歡呼不已！

&emsp;&emsp;再一聲驚天動地的巨響,雲團徹底爆裂而開，一顆僅有拳頭般大的金色光球憑空懸浮而出，並在緩緩轉動中並揮灑下一縷縷細若棉絲的淡淡金光。

&emsp;&emsp;而整座斷劍山中萬劍在一陣喧囂過後，漸漸的沉寂了下來，整個空間再一次恢復了平靜。

&emsp;&emsp;一盞茶的工夫後，空中所灑落的金光，同樣漸漸變得稀薄起來，露出了光球的真容來，赫然是一顆拇指大小的金色圓珠。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，當即擡起單臂，朝半空中輕輕一招，淡金色的圓珠似有所感般，在虛空之中滴溜溜的一轉之後，便緩緩落入其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，當即仔細上下打量個不停。

&emsp;&emsp;但見其表面隱隱有密密麻麻的細小符文流轉不已，並且整顆金色圓珠放佛有生命一般，隨着這些符文的流轉，而微微的顫動着。

&emsp;&emsp;這種顫動極其的微弱，如若不是親手拿着，遠觀根本感覺不到。

&emsp;&emsp;他又翻來覆去的查驗了半晌，確認與典籍中所記載的大致相仿後，便總算鬆了口氣，猛然一張口，衝手中之物噴出一團精氣去。

&emsp;&emsp;當即金色圓珠一個模糊，赫然化爲了兩寸長的迷你小劍，表面晶瑩剔透，金光濛濛，彷彿半透明一般。

&emsp;&emsp;柳鳴將小劍在手中又翻來覆去的檢查一番後，才滿意的點下頭，再用手指一點，讓迷小劍一個模糊的重新化爲圓珠狀後，，就小心翼翼將其放入到虛空劍囊之中，並取出一張特製的淡銀色符籙貼在了劍囊之上。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;他一聲低喝。

&emsp;&emsp;淡銀色符籙，頓時仿若春雪初融般化作一卷柔和的銀光，將整個劍囊包裹起來，劍囊之上勾勒如絲的靈紋一閃之後，便將袋口牢牢鎖死了。

&emsp;&emsp;若是沒有什麼逼不得已的情況話，此後的數十年之內，所煉製的劍丸是不能輕易的再離開劍囊了，否則就要重新再次封入劍囊之中，重新計算時間進行滋養溫潤。
