<title>《魔天記》▷ 第429章 魔念逞威</title>

&emsp;&emsp;與此同時，那晶瑩氣泡虛影微微一晃，使得原本放出的白色光霞微微一黯，竟讓巨首精魂所化的綠色小人，往回了掙脫了幾分。

&emsp;&emsp;綠色小人見此大喜，又衝魔化藍璽一聲厲喝！

&emsp;&emsp;而柳鳴就在身軀即將要撞到後方洞壁上時，纔在驚怒之中一催法力，停止了倒飛的身軀，再低首一看下，赫然發現胸口處已經血肉模糊一片。

&emsp;&emsp;那幾枚爲了萬一起見，覆蓋在在要害處的赤蛟鱗片，赫然已經被給震的碎裂而開了。

&emsp;&emsp;他見此情形不禁大駭。但方一擡首，就見到那魔化藍璽就再次鬼魅般的撲到了其近前處，又手臂一伸的衝其胸口狠狠一抓二來。

&emsp;&emsp;不過，好在這時，他總算來及將佈滿鱗片的拳頭，迎向此爪一搗而出。

&emsp;&emsp;結果“砰”的一聲後，其只覺拳頭一熱，表面的層層鱗片，竟被對方五指硬生生抓破了最外面一層，同時一股狂暴巨力從對面一涌而來，就讓其身軀再次一震而飛。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴的身軀重重摔到了後面洞壁之上，隨後往下方地面落去。

&emsp;&emsp;好在他肉身同樣異常強橫，這一撞之下並未受什麼大傷，但心神卻是一震之下，有了一絲暈眩之意。

&emsp;&emsp;但其心裡卻“咯噔”一下，直往下沉去了。

&emsp;&emsp;以他現在的肉身強大，外加龍虎冥獄功和赤蛟鱗片的輔助，竟然在眼前這魔化藍璽面前，根本毫無還手之力。

&emsp;&emsp;這實在是不可思議的事情！

&emsp;&emsp;如此的話，他豈不是真要將小命交代在了這裡。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴耳中忽然響起了一個近似低不可聞的清冷聲音：

&emsp;&emsp;“魔化”

&emsp;&emsp;柳鳴頓時只覺兩耳“轟”的一聲，剎那間感覺體內什麼東西一下點燃了開來，在重重落地之後，體表竟冒出一層滾滾黑焰，洶洶燃燒起來。

&emsp;&emsp;下一刻。他臉上就露出一絲痛苦之色，其身軀在發出“噼噼啪啪”的爆裂聲後，竟暴漲了一大截，胸口處傷勢也瞬間彌合如初，肌膚上則浮現出一根根的淡紫色靈紋。

&emsp;&emsp;遠看之下，此刻的柳鳴，竟變身成了和藍璽有幾分相似的猙獰模樣。

&emsp;&emsp;這時的他。只覺腦中正不斷涌出一股股殺戮嗜血的暴戾慾望，肉身中卻有充滿了無窮無盡力量，竟不自覺的仰首發出一聲厲嘯！

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，雖然自身神識無比清醒，卻赫然無法再控制自己的身體分毫了。

&emsp;&emsp;而就在其剛完成變身的一瞬間，一臉狂暴之氣的藍璽已再次出現在了其跟前。並一把往其頭頂閃電般抓下，虛空之中一下多出一道道黑痕。

&emsp;&emsp;魔化後的柳鳴，目中兇光一閃，幾乎想也不想的手臂一動，就化作一道殘影的向對方狠狠一搗而出，並後發先至的狠狠擊在了其胸口上。

&emsp;&emsp;“轟”的一巨響！

&emsp;&emsp;柳鳴眼前灰影一閃，魔化藍璽身軀一顫。竟被其一擊的斜飛出數丈遠去。

&emsp;&emsp;這一幕，不僅海妖皇以及辛元一怔，處於白光之中的綠色小人虛影更是臉色大變！

&emsp;&emsp;還未等它再吩咐藍璽什麼，接下來的一幕，卻其更是嚇了一跳。

&emsp;&emsp;但見藍璽剛一穩住身形，柳鳴就一個模糊後，就再次出現在了魔化藍璽面前，二話不說的一擡手。又是一拳搗來。。

&emsp;&emsp;щщщ▲тт kān▲C O

&emsp;&emsp;而魔化藍璽見此，一聲低吼後，兩條手臂猛然同樣閃電般的向前一揮，一個手掌握爪便迎上了柳鳴的拳頭，另一爪卻掃向了柳鳴的一側腰間。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;柳鳴全脫黑芒一閃，便絲毫沒有阻礙的從對方手心一穿而過將其整條手臂都瞬間震得寸寸爆裂而開，血肉碎骨四散迸射而出。

&emsp;&emsp;而與此同時。藍璽的另一手爪才堪堪洞穿柳鳴護體罡氣，抓到了其腰部位，但隨後卻發現對方肌膚只是一挑，竟瞬間變得油膩無比。其看似鋒利無比的五指竟從上面一滑而過，彷彿絲毫不受力。

&emsp;&emsp;而柳鳴另一條手臂猛然發出“嘎嘣”爆響聲，驀然輪起以一個不可思議的角度繞到了藍璽後頸部，猛然一把抓住將一扭，再閃電般往空中一拋。

&emsp;&emsp;魔化藍璽頭顱先是一百八十度的驟然擰轉，接着只覺身軀一輕，整個人便往空中飛去。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴雙腿一蹬地，“嗖”的一聲，又後發先至的出現在了藍璽面前，嘴角咧開猙獰一笑，兩條手臂猛然一模糊，兩隻彈出十根利刃般指甲的手掌，便化爲無數爪影的一抓而下。

&emsp;&emsp;只聽到半空之中“咯嘣”之聲不斷傳出，魔化藍璽身上當即鮮血四濺飛出。

&emsp;&emsp;只是幾個呼吸的工夫後，空中人影一晃柳鳴便渾身是血的現身而出。

&emsp;&emsp;而上方虛空之中，魔化藍璽赫然已被其撕成了碎片，斷肢殘臂，血肉碎骨，如同雨點一般落下。

&emsp;&emsp;整個洞窟的虛空中，頓時到處都是濃濃的血腥之氣。

&emsp;&emsp;從柳鳴魔化到起身反擊，再到分出勝負，前後不過幾個呼吸的工夫。

&emsp;&emsp;而柳鳴自己，更是是以一種近似旁觀的詭異角度，目睹了“自己”與藍璽之間這場血腥爭鬥的全過程。

&emsp;&emsp;二者爭鬥過程實在是簡單之極，幾乎只是拳來爪往，直來直去，但偏偏這些犀利無比的肉搏手段，讓柳鳴看的心驚肉跳，震驚無比！

&emsp;&emsp;他第一次知道，肉身的力量，竟能強大到如此地步，心中某個深藏的大門，不知不覺被悄然推開了。

&emsp;&emsp;而祭壇附近的的辛元，早已被剛纔兇猛嗜血的爭鬥驚的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;強大如海妖皇這般的存在，看向柳鳴的目光也不禁充滿了驚疑不定的忌憚之色。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;被白光籠罩的綠色小人虛影，大叫一聲，聲音淒厲之極。

&emsp;&emsp;而附近的白色光霞則一陣洶涌波動，就讓其再也無法穩住身軀，竟被光霞一卷而起，硬生生拉扯進了還留在祭壇上的晶瑩氣泡虛影中。

&emsp;&emsp;而就在綠色小人虛影消失的一瞬間，“柳鳴”冷冰冰的目光向周圍一掃而過。

&emsp;&emsp;此刻，即使海妖皇這等存在，被“柳鳴”這毫無感情的目光一掃後，也不禁面色大變。

&emsp;&emsp;辛元更是臉色唰的一下變白了幾分，整個人驀然如墜冰窟一般，背後冷汗直流。

&emsp;&emsp;這時候，二人自然都已經看出此刻的柳鳴，赫然已經迷失了心智，而以其變身之後所表現殘暴情形來看，馬上出手將他們撕成碎片，也是毫不稀奇的事情。

&emsp;&emsp;不過，“柳鳴”對這二人及海妖皇身旁依舊昏迷不醒的珈藍都只是匆匆掃過，最終目光還是落在了前方祭壇之上，處於封印大陣之中一動不動的巨大頭顱上。

&emsp;&emsp;先前被丟擲在巨大魔首前的魔頭飛顱和骨蠍，在綠色小人被吸收的一瞬間，便已恢復了行動能力。

&emsp;&emsp;但魔頭飛顱此刻望向柳鳴的目光充滿了敬畏之意，竟索索發抖的依舊不敢動彈分毫，倒是其身旁的骨蠍，頭部兩團綠芒微微一閃的望着前方的“主人”，似乎便想要撲上去，但出於本能的懼怕之下，卻又遲遲不敢上前。

&emsp;&emsp;“柳鳴”並未多看兩頭靈寵，只是身形一閃，便幾步走上了祭壇，手臂一動，竟閃電般插入了眼前巨大頭顱的巨目中，再往回一抓後，赫然掏出了七八顆拳頭大小的紫色晶石。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一抖之下，便將紫色晶石一顆一顆的放入自己口中，大口咀嚼了起來，竟三下五除二的吞進了腹中。

&emsp;&emsp;每吞進一顆紫色晶石，“柳鳴”體表上的紫色靈紋，便在一陣紫芒流轉之下，清晰了一分。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然依舊無法控制身軀，但卻能清楚的感應到，自己每吞下一顆紫色晶石，身體內的那股嗜血意識也就同時壯大一分。

&emsp;&emsp;他就是再沒有弄清楚眼下情形是怎麼一回事，也知道這樣下去絕不是好兆頭，但任憑其瘋狂的催動自己的精神力，卻依舊是濟於事，根本無法奪回魔化後身軀的控制權、

&emsp;&emsp;他心中駭然之下，卻只能無奈目睹自己將幾顆紫色晶石全都吞入了腹中。

&emsp;&emsp;如此反覆幾次，當“柳鳴”手臂再次從另一隻巨目中伸出，掏出最後三四顆紫色晶石時，這巨大頭顱內大些的此類晶石已被其吃了個精光。

&emsp;&emsp;“柳鳴”在吞吃完了所有晶石後，便對面前的巨大魔首不管不問起來。

&emsp;&emsp;而巨大魔首的面部皮膚，似乎因爲這些晶石被掏空的緣故，而變得有些黯淡，原本繚繞周圍的黑氣也變得若有若無起來。

&emsp;&emsp;就在這時，“柳鳴”體表紫色靈紋一陣晶光流轉後，其忽然仰首衝着高空發出幾聲令人心寒低吼，身形再一轉，目光飛速一掃之下，竟落在了不遠處地面上的白袍青年身上。

&emsp;&emsp;雖然魔化後的柳鳴，此刻全憑一腔兇殘之意在作祟，根本沒什麼靈智可言，但是下意識的仍對海妖皇產生了極大的敵意。

&emsp;&emsp;當“柳鳴”目中兇光一閃後，就大步如風的朝青年走了過去。

&emsp;&emsp;海妖皇見此，臉色有些發青了！

&emsp;&emsp;他還未等柳鳴靠近，忽然其雙目中藍光流轉，竟從體內爆發出一股強大之極的妖氣，身上纏繞着的黑色符鏈也在其雙臂一個模糊後，“砰”的一聲掙脫而開。

&emsp;&emsp;白袍青年身形一動，當即從地上站了起來。
