<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒454辛元之威</title>

&emsp;&emsp;接下來，在風湛的示意之下，柳鳴等三人也依次上前進行了抽籤。

&emsp;&emsp;辛元當先走上前在銀鉢中隨手一抓之下，便取出了一根竹籤。

&emsp;&emsp;“一號！“辛元只是看了一眼手中之物，便坦然的說了出來，雖還不知對手是誰，但看來自己得第一個上場了。

&emsp;&emsp;柳鳴緊隨其後往銀鉢之中伸手一探，摸了摸剩下爲數不多的竹籤，抓出了一根，竹籤上寫着一個“三”字。

&emsp;&emsp;他看似隨意的一回頭，但見天禽宗那名枯瘦男子正在用不懷好意的目光打量着他。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會在乎那人目光，只是微微掃了其一眼後，便微微一笑的走到了辛元身旁。

&emsp;&emsp;就在此時，背後傳來了一陣得意的笑聲。

&emsp;&emsp;“哈哈，果然是二號。”衛重手裡捏着一根寫着“二“的竹籤，似乎對此結果相當滿意，一聲大笑後，眼神又有意無意的往珈藍身上望去。

&emsp;&emsp;此舉讓一旁的風湛看在眼裡，眉頭一皺之下，也頗有幾分尷尬的模樣。

&emsp;&emsp;與此同時，獨孤玉的面上卻掛着一絲淺淺的笑意，金玉盟既然是最後抽籤，那剩下的那根空白籤便已是囊中之物，首輪便有一人輪空晉級，對於後面的形勢可是大爲有利的。

&emsp;&emsp;結果一番抽取之下，那名金袍壯漢抽中了“一”，正是首場出戰與辛元對陣，而金袍儒生則是抽中了”四”號，?對戰天禽宗的那名赤發大漢，至於那根空白竹籤自始至終都未被人抽出。自然便屬於那名滿面傷疤的青年了。

&emsp;&emsp;不過首戰輪空的結果，卻讓青年微微皺起了眉頭。似乎略帶一絲不滿之色，但也沒多說什麼的轉身走到了獨孤玉身後。

&emsp;&emsp;見此情況。獨孤玉臉上卻露出了大喜之色，肖姓美婦目光從刀疤臉青年掃過，也是咯咯一笑，似乎對此結果也是頗爲滿意。

&emsp;&emsp;“第一輪抽籤結果已定，那賭鬥便可以正式開始了。”女尼袖袍一揚之下，收回了銀鉢，同時口中宣佈道。

&emsp;&emsp;石姓道士聞言點了點頭，忽的袖袍一抖，數道銀光從中一飛而出。赫然是十幾杆數尺長的陣旗，一閃之下，便已沒入火焰谷中央位置，隱隱圈出了一個直徑十餘丈的圈，同時其手中法決一催之下，陣旗銀芒一盛，便化爲一層無形禁制將圈中都籠罩住。

&emsp;&emsp;“具體勝負方式，由比試雙方自行規定即可了，不過一旦出了這個圈。也算作輸。如沒有什麼異議，就請抽到一號的兩位開始吧。“石姓道士做完這一切後，當即朗聲說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，辛元便身形一閃的出現在了法陣之中。手中黑色鐵棒往肩上一扛，似笑非笑的往臺下金袍壯漢方向打量過去。

&emsp;&emsp;金袍壯漢儼然也是一名體修，身材魁梧彪悍。雙臂青筋暴起，渾身上下肌肉蠕動。彷彿體內巨力隨時可以一涌而出。

&emsp;&emsp;辛元瘦削的身影，與之相比之下。則顯得單薄了許多。

&emsp;&emsp;金袍壯漢見對手先其一步進入法陣，冷哼一聲後，雙臂一展的飛身而起，並穩穩的落在辛元對面處。。

&emsp;&emsp;他方一落地，二話不說的雙手一翻，手掌黑光一閃下，兩柄長約半丈的青色巨錘便出現在手上。

&emsp;&emsp;巨錘表面青光濛濛，佈滿密密麻麻的黑色靈紋。

&emsp;&emsp;隨後他口中大喝一聲，體表頓時泛起一股黑氣，巨錘之上靈紋閃動，泛起層層黑氣繚繞其上，身影一個閃動間，手中之物便往向辛元正面狠狠砸來。

&emsp;&emsp;這一番動作下來，熟練無比，顯然是這壯漢慣用的鬥法手段。

&emsp;&emsp;一雙巨錘在半途中猛然一個模糊之下，黑氣一個翻滾，竟幻化出十餘道一般無二的巨大錘影，鋪天蓋地的擊落而下，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;辛元見狀，心中微凜，隨後心念一動之下，手中黑棒同樣泛起黑光，兩隻手臂略微一動之下，就幻化出層層棍影、、。

&emsp;&emsp;下一刻，但覺數股巨力涌來，巨大錘影狠狠的落在鐵棒虛影之上，發出數聲沉悶之極的金屬碰撞聲。

&emsp;&emsp;辛元在錘影連續轟擊之下，愣是往後退了幾步，這纔將十餘道巨大錘影一一化解。

&emsp;&emsp;臺下的柳鳴見此情形，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;辛元的本事他是知道的，單以肉身力量，並不比他弱多少，只是沒想到這金玉盟的壯漢力氣竟如此之大。

&emsp;&emsp;“獨孤盟主，貴盟近些年倒是出了不少人才，此人的黒罡功已經有小成了吧？”肖姓美婦看到金袍壯漢身上的詭異黑氣，若有所思的道。

&emsp;&emsp;此女之所以有此一問，是因爲黑罡功此種功法來歷不凡，據說是中天大陸數千年前一個體修大派黑玄門的高階功法，不過此宗門早已沒落，相關功法這纔開始流傳傳來。

&emsp;&emsp;“仙子謬讚了，黑罡功是本門早年發現的一個殘本而已，並不完整，本門也只有金煥此子修煉，離大成還遠得很。”獨孤玉輕笑的回道。

&emsp;&emsp;肖姓美婦聞言也不再多問，將目光繼續轉向二人比鬥。

&emsp;&emsp;只見場上黑光一閃，壯漢已再次出現在辛元面前，巨錘再次化爲漫天錘影的一壓而下。

&emsp;&emsp;辛元早有防備，身影一陣模糊，竟詭異的從中一衝二胡，同時，一道黑色棒影竟從壯漢側面橫掃而來。

&emsp;&emsp;壯漢則低喝一聲，手臂一動，另一柄巨錘迎向了棒影。

&emsp;&emsp;“當”的一聲！

&emsp;&emsp;巨錘與鐵棒一擊之下立即分開，二人在一股巨力反震之下，都不禁後退了幾步。

&emsp;&emsp;“好，果然有幾分實力，不過接下去，我可不會再心慈手軟了。”?壯漢冷笑一聲的說着，身上黑氣更盛了幾分，身形一閃之下，手中巨錘再次化作一片錘影的向辛元一砸而去，氣息之強竟是先前的一倍有餘，並颳起一陣狂風席捲而來。

&emsp;&emsp;辛元眼中厲色一閃，嘴裡開始默唸幾聲咒語，手臂上竟泛起密密麻麻的黑色靈紋，一陣噼啪之聲響起，雙臂比先前明顯粗了一圈，深吸一口氣後，鐵棒驟然黑光一閃，眨眼間長了一倍。

&emsp;&emsp;其雙臂一抖之下，無數黑色棒影層層浮現，竟幻化成一股黑色旋風的向漫天錘影迎了上去。

&emsp;&emsp;“砰砰”的一陣驚天動地巨響傳來！

&emsp;&emsp;錘影棒影交織閃爍，又同時潰滅而開，辛元與巨漢竟再次踉踉蹌蹌的連退幾步，但此時壯漢則明顯比辛元多退了數步纔再次站定。

&emsp;&emsp;壯漢心中開始暗自駭然起來。

&emsp;&emsp;他這一身天生巨力，外加修煉了常人無法忍受的上古體修功法，力氣之大足可生撕虎豹，可如今被對方一擊之下，竟雙臂有些發麻，大感吃不消起來、

&emsp;&emsp;然而就在此時，辛元手中鐵棒瞬間化作了一柄鐵槍，槍頭卻金光燦燦，連連揮舞之下，密密麻麻的金芒浮現而出，又暴雨般的激射而來。

&emsp;&emsp;壯漢臉色一變，又再次揮動巨錘起來。

&emsp;&emsp;金芒和巨錘方一接觸，便在乒乒乓乓聲中的一消而散。

&emsp;&emsp;辛元神色不變，將手中鐵槍舞成了一股黑光，呼嘯聲大起，金色槍影不斷向壯漢涌去。

&emsp;&emsp;壯漢揮舞着巨錘，漸漸覺得一絲吃力，槍影漸漸刺目之極，使得其一時之間只覺漫天都是金色光亮，只得奮力掄起巨錘招架。

&emsp;&emsp;忽然壯漢口中唸唸有詞，身上滾滾黑氣一凝之下，眨眼間變得凝實無比，將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;頓時便有數道金芒穿過錘影刺在黑氣上，黑色護罩也僅是微微一顫，卻依舊安然無恙。

&emsp;&emsp;壯漢見此頓時鬆了口氣，但下一刻，對面辛元手臂一個模糊，彷彿同時幻化出七八條手臂般的衝其一陣猛攻。

&emsp;&emsp;壯漢心中一驚下，只能拼命的加以抵擋，但等其招架完最後一波攻擊，再朝對面一看時，辛元赫然已經無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“不好。”

&emsp;&emsp;壯漢頓時大吼一聲，毫不猶豫的取出一張符籙一掐而碎，頓時一道黃光籠罩全身。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;但就在這四，辛元竟不知何時出現在了金袍壯漢身後，體表黑色符文一閃，一拉開了手中不知何時多出的漆黑色巨弓，一道刺目的金芒激射而去。

&emsp;&emsp;壯漢只聽到一聲清脆聲響，黃色護罩連着體表凝實黑氣竟同時潰散開來，耀眼的金芒瞬間淹沒了他的身形。

&emsp;&emsp;片刻之後，金光散盡，壯漢巨大的身軀已倒在了地上，渾身上下已是鮮血淋漓，不省人事。

&emsp;&emsp;“第一場，長風會獲勝。”妙心女尼見此，面無表情的宣佈道。

&emsp;&emsp;金玉盟盟主獨孤玉見此情景，面色不禁有些陰沉，身旁的肖姓美婦臉色也有些難看起來，都沒有想到金玉盟第一場便輸了，還是輸給了一個名不見經傳的長風會客卿手中。

&emsp;&emsp;刀疤臉青年看了辛元一眼，臉上厲色一閃而過，再看向臺上已經昏迷不醒的壯漢時，又冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;“辛道友爲我長風會取得首勝，真是可喜可賀。趕緊服下丹藥恢復下法力。”風湛哈哈一笑的迎了上去，並立刻取出一瓶上品丹藥遞給了辛元。

&emsp;&emsp;辛元嘿嘿一聲的點了點頭，也不拒絕的接過丹藥，隨即將手中黑棒往肩上一扛，幾步走到了一處角落，自顧自的打坐調息起來。

&emsp;&emsp;此時，不遠處天禽宗一感弟子看向辛元的目光，也大爲不同起來，充滿了忌憚之意。
