<title>《魔天記》▷ 第180章 元靈飛劍</title>

&emsp;&emsp;“哈哈，乾先生不必如此多禮了。.明曰，我就叫人將客卿令牌給先生送過來。另外有關先生的住處……”錢超滿是高興之色的說道。

&emsp;&emsp;“住處事情就不勞煩東主了，乾某一向喜歡清靜，已經在仙霞山租下洞府了。等到拍賣會結束，在下將虎公子身上餘毒拔除乾淨後，就會搬過去了。”柳鳴不加思索的打斷道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，先生每月所需靈石恐怕不少吧。這樣吧，以後每個月給先生的靈石供奉，我再做主提高一成。”錢超先是有些意外，但馬上又如此的說道。

&emsp;&emsp;“乾某多謝東主厚愛了。”柳鳴聞言，自然又稱謝一聲。

&emsp;&emsp;於是這位百靈居東主再陪柳鳴聊了幾句後，就主動的告辭離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴將其送到門外後，才面帶所思之色的重返屋內了。

&emsp;&emsp;下面的時間，他要馬上將那冰銀草按照配方的熬成藥汁，給乾如屏服下，再用其他手段花費幾曰時間一口氣將其怪病徹底根除掉。

&emsp;&emsp;同一時間，錢超也回到了前面大大廳中。

&emsp;&emsp;在那裡，冕老正坐在椅子上，品嚐着手中一杯香茶。

&emsp;&emsp;“東主，你回來了。看你臉上喜色，莫非這次勸說成功，乾先生願意加入百靈居了。”皁袍老者一看情錢超面上神情，當即微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，冕老一向慧眼如炬，錢某怎可能瞞得過去。乾先生在我勸說下，的確答應了下來。不過他也提出了兩個條件，錢某恐怕也要浪費一份不小人情的。”錢超呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，浪費不小人情！東主指的是……”冕老面帶一絲詫異了。

&emsp;&emsp;“這位乾先生第一個條件還罷了，第二條件卻提出想要凡大師指點其煉丹術一二。”錢超臉上喜色一斂後，微微有幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;щшш☢ ttκā n☢ c o

&emsp;&emsp;“煉丹術，凡大師！東主指的莫非是凡白子大師？”冕老聞言，臉色微微一變了。

&emsp;&emsp;“不錯，除了凡百子大師，整個玄京還有誰能堪稱此稱呼的？”錢超不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“可是凡百子大師平常根本不見外人，又怎可能去指點乾道友煉丹術的。”冕老還是有些發怔樣子。

&emsp;&emsp;“這個道理我自然知道的，但是乾先生卻只要求幫其引薦一下就行，似乎另外打算自己說服凡大師的。”錢超嘆了一口氣的回道。

&emsp;&emsp;“若只是引薦的話，以東主和凡大師的關係倒也能勉強做到的。這就怪不得東主要說浪費一次人情的話語了。不過乾道友如此做法，恐怕是白費心機了。”冕老聞言，才恍然的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“只要這位乾先生真像所說的那般和你老一樣是後期靈徒的話，付出這點代價自然還是值得的。不過冕老，這位乾先生看起來如此年輕，真的能有這般驚人修爲嗎？”錢超先是點點頭，又面現一絲擔心的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，東主對老夫判斷還有些不信嗎？嘿嘿，這位乾道友雖然沒有親口承認過，但是通過上次洪嫂描述和這些天的接觸，老夫可以肯定他的修爲絕對只在我之上而不再歐文之下的。東主哪怕花費代價再大一些，只要能將其拉攏到百靈居也絕對是一筆劃算的買賣。”冕老微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“有冕老這句話，錢某也就放心了。一名後期靈徒的客卿，對現在的百靈居來說自然是一大臂助了，哪怕只是稍微放出些風聲出去，冕老也可騰出手來，去處理一些要緊事情。”錢超神色一鬆的說道。

&emsp;&emsp;“對了，有關乾道友的來歷，東主可查出什麼來嗎？這般年輕的後期靈徒，若真是本國一名散修話，應該會有不小名氣的。”冕老又想起一事的忙問道。

&emsp;&emsp;“這個我自然早派人調查過了，但是到現在爲止還是絲毫線索沒有的。我看乾先生可能不是本國之人，說不定是其他國家的修煉者。否則現有資料中怎可能一點相符之人都找不到的。”錢超面容又一凝下來。

&emsp;&emsp;“這個可不好說。有些散修雖然無緣進入宗門中，但也同樣嚮往苦修之道，只要有足夠資源，就是在一處地方修煉上百年不出世也是正常的事情。不過這位乾先生的言談舉止並不太像此類苦修之士，說其是他國修煉者倒也的確有些相像的。而這般年輕的後期靈徒，就算說是他國的宗門修士也不是沒有可能的。”冕老若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，冕老覺得乾先生是他國的叛宗修士？”錢超一聽此言，臉色真的一變了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，錢東主不必擔心。別說剛纔只是老夫的猜測之言，就算他真是他國叛宗修士，這裡是大玄國都城，又有何畏懼的。再說收留一些他國修士爲客卿的先例，其他勢力也並不是沒有做過的。”冕老卻嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，只要此人對我百靈居沒有惡意，錢某y6e無需在意這些的。而在玄京的修煉者，恐怕十個中就有三四人是身份大有問題之人。”錢超略一沉吟後，也就同樣的然一笑。

&emsp;&emsp;冕老也手捻鬍鬚的含笑不語。

&emsp;&emsp;剩下的五六天內，柳鳴仍然白天出門，在玄京各處閒逛一番，並在幾處專門出售消息的隱秘勢力處購買了一些和京城有關的情報，終於對玄京現在情形略有了一些大概瞭解。

&emsp;&emsp;這一曰晚上，柳鳴將最後一根銀針從乾如屏身上一抽而出後，看着圓潤許多小臉上滿是酣睡的笑容之後，當即微微一笑的將旁邊一張絲綢被子給女童輕輕一蓋而上，然後起身離開了牀邊，去了隔壁另外一間屋中。

&emsp;&emsp;在這屋中，他上了自己的牀，並神色平靜的盤膝而坐，默默思量這些天的所作所爲。

&emsp;&emsp;經過這幾天的辛苦忙碌，乾如屏的怪病終於徹底痊癒了，以後只要多加調養一下，就可和常人一般無二了。

&emsp;&emsp;到了這時，他總算可以將全部心神放在這次進京的目的上了。

&emsp;&emsp;ωωω⊕TTKдN⊕c○

&emsp;&emsp;他這一次進入玄京，追查上任監察弟子下落和本身監察職責對其來說倒是次要的，最主要目的還是等待法力再次提純和收集足夠多的真煞之氣以及查清自己父親當年給所留的那件秘密。

&emsp;&emsp;前兩者姑且不說了，肯定是一件費時費力的事情，不是短時間可以完成的。

&emsp;&emsp;至於後者卻牽扯到了一個地方“三王府”了。

&emsp;&emsp;按照他父親所留遺言，在三王府的一個極其隱秘地方給其留下了一樣東西，只有設法進入府中才能徹底揭開這個深藏心中多年的秘密。

&emsp;&emsp;柳鳴原本還想等進入玄京的時候，再設法潛入其內的嗎，但萬萬沒有想到事情如此湊巧，他隨手拉上關係的百靈居竟然就和三王府大有關係的。

&emsp;&emsp;否則，他還真未必答應做這百靈居客卿的。

&emsp;&emsp;畢竟以他實力，只要在任何勢力前略顯身都能順利成爲一份子的，根本沒有必要這般快就做出選擇加入某一家了。

&emsp;&emsp;但現在的話，他自然不會讓眼前良機錯過了。

&emsp;&emsp;以三王爺和百靈居間的不菲關係，他相信只要稍微耐心等候一下，混入三王府應該不是太難的事情了。這可比其硬生生冒險潛入裡面要穩妥的多了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着，嘴角當即泛起淡淡的笑容，雙目微微一閉後，神識海中浮現一枚淡金色光球，只是用精神力稍一碰觸後，就滴溜溜轉動的化爲一本淡金色典籍，並一頁頁的緩緩打開了。

&emsp;&emsp;正是那本從六陰真人那裡得來的太罡劍訣！

&emsp;&emsp;這本劍訣可算是玄奧異常，他縱然也算是頗爲聰穎，這從得到至今也不過只能領悟其中十之一二而已。

&emsp;&emsp;這些領悟到的東西，也都是整部劍訣最基礎功法，一套十分簡單的吸收天地間金姓靈氣，從而培養自己劍靈之胚的吐納之法

&emsp;&emsp;而這所謂的劍靈之胚，他這時也終於弄明白是怎麼一回事了，竟是煉製元靈飛劍最重要的前提條件。

&emsp;&emsp;按照這部劍訣上所說，真正飛劍一般可以分爲兩種。

&emsp;&emsp;一種就是將普通劍類靈器略加祭煉一番，只要能和自己心神相連，就可催動的普通飛劍。

&emsp;&emsp;這種飛劍雖然威能一般，幾乎和一般靈器沒有太大分別，但若是被毀話，對飛劍主人也並無太大影響的。

&emsp;&emsp;不過這種飛劍，一般真正的高階劍修是不屑一顧，根本不加以認同的。

&emsp;&emsp;另外一種，則是先用自己心血精魂培育而成劍靈之胚，然後再將其灌注到早已煉製好的飛劍本體上，就可將二者合二爲一，從而煉化成傳聞中的元靈飛劍了。

&emsp;&emsp;而此種飛劍因爲有自己精血和精魂溶入其中緣故，不但威力奇大，更可讓飛劍主人催動起來如同使臂使指一般，可殺敵與百里之外，這才應該是真正意義上的飛劍，也是無數劍修所追求的真正殺人利器。

&emsp;&emsp;當然這種元靈飛劍一旦被毀的話，也會讓飛劍主人重創在身，甚至有些煉製之法太過霸道的，就算讓催使者當場隕落掉，也是毫不稀奇的事情。

&emsp;&emsp;也就因此，那些高階劍修用來煉製元靈飛劍本體的材料，自然也不是普通靈器所用之物可比的。(。)
