<title>《魔天記》▷ 第77章 煉丹</title>

&emsp;&emsp;這口短劍對現在的柳鳴來說，因爲修爲限制緣由，無法發揮出其真正的威能，其所附帶的十六重禁制，現在能激發三四重就算不錯了。

&emsp;&emsp;但就算如此，此劍只要祭煉後就可大小隨心的變化了，更可催動上面附帶的禁制，威能根本不是那些所謂符器能比的。

&emsp;&emsp;柳鳴想罷，當即將此劍往身前一拋，竟憑空懸浮在虛空中，手中掐訣不已，同時口中繼續唸唸有詞，一團團精氣也不停的噴在短劍上，又被其飛快吸入，讓其變得越發寒光森然。

&emsp;&emsp;不過這口短劍的祭煉困難，遠超柳鳴先前的預料。

&emsp;&emsp;也不知道是他現在修爲相對這口中品靈劍真是低了一些，還是靈器祭煉原本就是不易之事。

&emsp;&emsp;他光是煉化飛劍上的第一重禁制，就花費了七天時間，第二重則用了半月之久，第三重禁制的煉化則足足用了兩個月，才勉強做到可以催動的地步。

&emsp;&emsp;至於第四重禁制則在祭煉了數日後，不見有絲毫動靜後，才知道不是現在的他能夠煉化的，多半要等到修爲真正到了靈徒後期大圓滿境界，纔有那麼一些希望的。

&emsp;&emsp;而這近三個月時間內，那神秘氣泡還是未曾有發作跡象。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中反有些發毛了，乾脆心中一橫後，開始研究從衛州坊市那裡買來的那本煉丹基本大全來。

&emsp;&emsp;畢竟他修爲到靈徒後期後，增加法力丹藥價格要驟然比以前服用的貴的多了，種類也一下稀少許多，故光是服用低品丹藥的話，遠遠不足以將其法力推到後期大圓滿境界的。

&emsp;&emsp;故而現在的他，對丹藥品質也有一定的要求了。

&emsp;&emsp;若是等他到了靈師以後的境界，對增加法力丹藥要求只會更加的苛刻，甚至到了後來，說不定光靠靈石也無法購買到滿意的丹藥。

&emsp;&emsp;如此的話，柳鳴自然希望自己越早掌握煉丹術越好了。

&emsp;&emsp;而這本煉丹大全看似簡單，卻是介紹了丹藥基礎知識和煉丹的一些常用手法。

&emsp;&emsp;按照上面所說，一名煉丹師最好是精通火屬性或木屬性功法的修煉者，當然若是能擁有傳說中的靈焰話，自然是更好不過了。

&emsp;&emsp;而剛開始時候，學習煉丹術還是很容易上手的，畢竟其本質就是將一些藥材分解重組，再用高溫凝聚成丹的過程。只要不是太過愚笨之人，都能輕易學會大概過程。

&emsp;&emsp;唯一的問題是，學會可並不等於真能夠煉製出丹藥的。

&emsp;&emsp;畢竟每一種丹藥的成功煉出，都要考驗煉丹師在材料調配，溫度掌控，丹藥出爐時間等各個方面的掌控能力。

&emsp;&emsp;哪怕只是其中一個地方出了些細微偏差，都能導致整個煉製過程失敗。

&emsp;&emsp;而這些東西偏偏大部分是無法言傳身教的，只能靠個人多加練習才能真正掌握住。

&emsp;&emsp;所以哪怕是再高明丹師，在面對最簡單丹藥的煉製，也絕不敢說是百分之百成功的。

&emsp;&emsp;至於那些剛剛接觸煉丹的新手，哪怕煉製最簡單的幾種丹藥，出丹率也會低到令人髮指的地步。

&emsp;&emsp;上百次煉製連一顆丹藥都未煉製出來，對新人來說都是常有的事情。

&emsp;&emsp;至於那些中高階丹藥的煉製，因爲丹方更加複雜，所用材料更加緊缺，煉製時根本不可能有什麼練習試手之說，大都只能靠丹師以前的丹藥經驗來煉製，對丹師要求自然更加高了。

&emsp;&emsp;而偏偏一名真正丹師，無不需要一次次練習和海量資源堆積纔可能出現的。

&emsp;&emsp;這自然導致了整個修煉界的丹師稀少，甚至可以說只有那些真正的宗門大勢力纔有能培養出真正的中高階丹師來。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗中那名毒靈一脈的宗內第一煉丹師，也不過勉強是一名中階煉丹師而已。但就這樣，其在宗門地位也和其他靈師截然不同，任誰也不敢輕易得罪的。

&emsp;&emsp;柳鳴看完了整本煉丹基礎大全後，心中頓時有了一種躍躍欲試的感覺，在略一猶豫後就從後面附帶的基礎丹方中挑選出了辟穀丹這種最常用的丹藥，再細細研究一遍後，就取出一套煉丹器具和一些材料，當真開始嘗試了研磨調配起來……

&emsp;&emsp;五天後，修煉屋中“砰”的一聲悶響傳來，柳鳴面前被一團火焰洶洶燃燒的白色鼎爐中冒出一股黑煙來，隱隱還有一股焦糊的味道從中一散而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色一沉下來，但還是手中法決一散，鼎爐四周火焰頓時憑空消散而開。

&emsp;&emsp;這已經是他失敗的不知第幾十爐丹藥了，但連一顆辟穀丹都未能煉製出來。

&emsp;&emsp;雖然典籍上早就說明，這對剛開始接觸煉丹之道新人說，是很正常的事情。

&emsp;&emsp;但柳鳴真面對此等情形還是大受打擊，從一開始的興致勃勃變成了現在的異常沮喪。

&emsp;&emsp;更重要的是，他原先購置的相關煉丹材料，幾乎消耗了小半之多。

&emsp;&emsp;這讓他大感心疼之下，還是停了煉丹的練習，準備以後找機會從宗內多找幾本煉丹典籍看看，或者直接找宗內哪名丹師請教一下後，再考慮重新開爐煉丹的問題。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，在沒有丹藥可以服用情形下，柳鳴只能用一心二用天賦慢慢修煉冥骨決了。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間又是三個月過去了。

&emsp;&emsp;這段時間仍然什麼異常都沒有發生，連柳鳴都有些心神不定，懷疑那神秘氣泡是否就此在體內消失了，

&emsp;&emsp;但這一日，正在修煉中的他，突然感到靈海一顫，一股吞噬之力當即從中狂卷而出。

&emsp;&emsp;神秘氣泡間隔一年之久後，終於還是出現了。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚下，毫不猶豫的將白骨蠍先一招而出，用通靈術略一溝通後，就開始拼命催動冥骨決的控制體內法力起來。

&emsp;&emsp;這一次的吞噬，果然比上一次還要猛烈，要不是柳鳴進階靈徒後期，法力一下激增了三四倍之多，恐怕一時半刻就會給吸成人幹了。

&emsp;&emsp;但即使這樣，也讓柳鳴體內法力被那氣泡一下吸走近十之七八，才滿意的停止了吞噬。

&emsp;&emsp;在此期間，柳鳴並沒有再感覺有壽元被剝離而出情形，心中也大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;不過當體內氣泡一聲破裂後，柳鳴兩眼一黑，再次出現在了那個灰濛濛空間中了。

&emsp;&emsp;同樣的空間，但比以前明顯又大上了許多，方圓已經有三十餘丈寬廣了。

&emsp;&emsp;與柳鳴一同出現的，自然還有那心神鏈接一起白骨蠍此鬼物了。

&emsp;&emsp;此鬼物對自己出現在另一個地方的事情，明顯微微一呆，但馬上發現此地似乎有些印象之後，立刻就有些興奮的四下爬動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴對白骨蠍並未多過問，而輕吐了一口氣後，神色反微微一鬆起來。

&emsp;&emsp;看來那神秘氣泡雖然一次比一次吞噬法力猛烈，但是出現間隔時間卻似乎也相應變長了許多，這對其來說倒是一件好消息了。

&emsp;&emsp;若是按照這一次間隔比上一次間隔幾乎多出一倍時間來判斷的話，神秘氣泡下一次發作想來應該有兩年的緩衝時間了。

&emsp;&emsp;當然這只是他想當然的，是否真有這般長時間還是兩說的事情。

&emsp;&emsp;他起碼還要那神秘氣泡再多出現幾次，才能真摸清其出現規律的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中默默思量了一會兒後，手中已經掐訣，準備開始修煉那已經大成的火彈術。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半年後，柳鳴兩手間一團直徑三尺多的巨型火球徐徐轉動不停，手臂一抖後，就發出呼嘯聲的向對面一飛而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲後，一團近蘑菇狀的黑紅色紅雲一下在對面霧壁上衝天而起，竟然將整個空間都震的微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了滿意的神色，同時腦中一個赤紅色符號一閃的潰散而滅。

&emsp;&emsp;當然剛纔那顆巨型火球自然不是普通火彈術，而是將數顆火彈疊加一起後纔有這般恐怖威能的。

&emsp;&emsp;雖然同爲低階法術，但火彈術修煉到大圓滿境界後，增幅最多的還是毀滅之力，威力之強遠不是風刃術可比的。

&emsp;&emsp;柳鳴一屁股坐到地上，準備恢復一下先前消耗的精神力再說。

&emsp;&emsp;不過當他目光一瞥後，卻一眼看到白骨蠍正在不遠處對附近一面霧壁用背後尾鉤狂刺不已。

&emsp;&emsp;原本就已經快似閃電的黑色尾鉤，此刻在白骨蠍催動下竟幻化出數道一般無二的黑線虛影，同時前端隱約可見的黑色刺芒，更是發出嗤嗤的尖鳴聲不已。

&emsp;&emsp;柳鳴見此微微一笑。

&emsp;&emsp;他既然存心將此骨蠍一同帶入此空間，除了是時間太長希望有一個活物作伴外，更打着順便操練其的打算。

&emsp;&emsp;既然他能在此空間，提升法術的熟練程度，白骨蠍自然也能做到同樣事情纔對。

&emsp;&emsp;而現在看來，他這個想法倒是沒錯，這頭骨蠍在不停練習尾鉤情形下，赫然刺殺動作比半年前快了兩三分。

&emsp;&emsp;不要小看這兩三分！

&emsp;&emsp;尾鉤刺殺原本就是此蠍最快最厲害攻擊手段，如今再有提升下，破壞力幾乎立刻成倍增長的。

&emsp;&emsp;如此一來，他自然更加放心的讓骨蠍繼續練習下去了。

&emsp;&emsp;柳鳴再休息一會兒後，就開始考慮下面修煉何種法術了，水箭術無論威能還是釋放速度都無法和火彈術和風刃術相提並論，他自然不打算在這上面浪費時間了。

&emsp;&emsp;如此一來，他自然就考慮到新學會的其他幾門較高階法術了。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
