<title>《魔天記》▷ 第211章 失蹤</title>

&emsp;&emsp;隨之黑雲中密密麻麻的藍色光點浮現而出，並一聲悶響後，就聯結一氣的化爲凝厚之極的藍色光幕，從天而降的將玄京全都罩了其下。

&emsp;&emsp;遠遠看去，彷彿一隻；藍色巨碗將巨城倒扣其中一般。

&emsp;&emsp;與此同時，玄京中的皇宮，也在攻強外光芒一閃的另浮現出一層藍色光幕，將整座皇宮和玄京其他部分割裂了開來。

&emsp;&emsp;見到這般驚人一幕，巡警中各大勢力散修，自然全都驚呆了。

&emsp;&emsp;“不好，我們被法陣困住了。快打破它好逃命去！”

&emsp;&emsp;不是是誰一聲驚呼後，當即各個街道上立刻譁然的飛出一道道人影，紛紛就近向離自己光幕一飛而去。

&emsp;&emsp;下一刻，各種各樣攻擊從這些散修身上釋放而出，化爲各種光芒的落在藍色光幕上，並紛紛的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一時間，轟響聲震天！

&emsp;&emsp;但等各種轟鳴光芒消失後，巨大光幕紋絲不動，仍然靜靜的籠罩着整座玄京，甚至表面連丁點波紋都沒有盪漾而起。

&emsp;&emsp;如此驚人一幕，幾乎讓出手散修，大都面色難看之極了。

&emsp;&emsp;忽然有些散修掐訣的往下方一落而去，並在雙足方一踩地面的瞬間，大都取出一些符籙和器物的猛然一催而起，隨之通體黃光一閃的紛紛往地面下一鑽而去。

&emsp;&emsp;這些反應快些的散修，竟想用遁地之，從玄京下方逃遁出去。

&emsp;&emsp;不過片刻後，這些人就罵罵咧咧的從地下再次飛遁而出。

&emsp;&emsp;原來地面下十餘丈處赫然也有一層藍色光幕，根本無法遁出玄京之外的。

&emsp;&emsp;其他人見此。不禁人人心中一涼。

&emsp;&emsp;不過一些屬於各大勢力的散修，則紛紛向自己勢力回稟這試探結果去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;僅僅兩三個時辰後。各大勢力就開始收攏在玄京的手下，同時高層紛紛聚集一起商討面臨的危機。

&emsp;&emsp;“不用說。這肯定是皇宮的那些海族和妖物做的手腳，否則怎麼他們身份方一暴露，就立刻出現此種事情了。而且整座皇宮，也被法陣之力保護了起來，這分明是怕我們找他們算賬的。”某勢力高層，當即在聚會中怒不可遏的說道。

&emsp;&emsp;而同樣的咒罵和怒喝聲，自然也在其他勢力中上演着。

&emsp;&emsp;幾乎沒有經過太多商討，各大勢力就開始調兵遣將起來。

&emsp;&emsp;沒有多久後，一隊隊修煉者從玄京一些隱秘之處再次騰空飛出。

&emsp;&emsp;不過這一次出現之人。明顯比先前散修更加的訓練有素，紛紛找了一塊自認爲的光幕薄弱處，又開始了一輪的破陣舉動。

&emsp;&emsp;雖然各大勢力派出的修煉者，實力遠非先前烏合之衆可比，並且還集中一些威力不俗的靈器，但也不過是讓被攻擊的光幕處微微閃動幾下，仍無法真正撼動整座大陣的樣子。

&emsp;&emsp;如此結果，自然讓這些勢力又驚又怒！

&emsp;&emsp;他們無奈之下撤回了住處後，當即再一輪商議後。頓時派出人手的互相聯繫起來。

&emsp;&emsp;也許籠罩整座玄京危機真讓這些勢力感受到了生命威脅，竟只用小半日時間，就以驚人效率的組成了一個聯盟起來。

&emsp;&emsp;隨之這些聯盟集中所有修煉者，一部分繼續研究如何破界藍色光幕。另外一部分人則開始在皇宮附近聚集而去。

&emsp;&emsp;顯然這些勢力多很清楚，這一切既然是皇宮中異族搗的鬼，那隻要攻破皇宮。外面光幕自然破解了。

&emsp;&emsp;與此同時，玄京中的普通百姓雖然同樣大爲驚惶。但見除了頭頂多出了一個光幕外，並未再有其他異常後。又紛紛走上街頭的議論起來。

&emsp;&emsp;一些消息靈通和修煉者沾親帶故的百姓，倒也能對此事知道個一知半解，互相竊竊私語之下，自然不知多出了多少版本的古怪傳聞來。

&emsp;&emsp;三王府的一間密室中，幾道黑影也神神秘秘的聚集到了一起，但交談和爭執了不知多久後，又詭異的一鬨而散。

&emsp;&emsp;“白師弟，你的辦法好像起了反效果。這些海族人竟然被你逼的動用瞭如此大手筆。”

&emsp;&emsp;仙霞山某個無名山頭上，柳鳴和胡春娘並肩站立，擡首望着高空處的藍濛濛光幕，女子忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我的確沒有想到，海族人竟然在玄京之下，布了這般驚人的大陣。看來我還是低咕了這些海族的瘋狂性情。但若說反效果的話，倒也談不上的。這個法陣雖然威力驚人，但明顯只有困敵之效，沒有攻擊之能的，否則早就發威的將整個玄京中修煉者全都一網打盡了。現在情形下，我們反是十分安全。只要靜等宗內派人救援就行了。”柳鳴將面上些許驚容一收而起後，緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“師弟如此說的話，似乎也有道理。現在那些海族人全都龜縮進了皇宮中，自然不可能再找我們的麻煩了。不過，我已經試過了。這個光幕一出，我再也無法向宗內傳遞任何消息了。想來白師弟的聯繫手段，應該應該也無效的。嘿嘿，幸虧我們行動的快，早將重要消息先傳回了宗內。否則出其不意下，還真要被這些海族人硬生生隔斷了聯繫，從而耽誤了大事。”胡春娘輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“這些海族動用此種手段，雖然有些狗急跳牆。但他們應該很清楚，玄京出現這種驚變，諸宗就算沒有先前傳回消息，也不可能隱瞞太久的。但他們仍然採取此強硬手段，倒是有些奇怪的。”柳鳴先點點頭，又有些疑惑的自語兩句。

&emsp;&emsp;“不管海族人有什麼計劃。但既然消息已經傳回宗內，這就註定了他們不可能成功的。畢竟整個大玄國都是我們五宗的。我們能做的事情都已經去做了。剩下的事情只要交給師門長輩來處理就行了。白師弟何必想的太多了。”胡春娘嫣然一笑。爲

&emsp;&emsp;“也許我是有些杞人憂天了！就像師姐說的，我們下面只要靜等就行了。咦，好像有人向我洞府這邊來了……原來是他，這就難怪了！師姐，我先回洞府避一下。你已經改換了面容，想來也不會有人再認得你了，那就幫我把他打發了吧。下面的時間，我準備閉關不出，不想再摻和什麼事情進去了。”柳鳴飛快的說了一聲，就一個閃動的往自己洞府一飛而去。

&emsp;&emsp;“原來是這人了，難怪你自己不想接觸了。”胡春娘先是一怔，但朝同樣凝望了好一會兒後，纔有些訝然的自語道。

&emsp;&emsp;但其心中卻不禁有一絲駭然。

&emsp;&emsp;同爲後期大圓滿靈徒，柳鳴比其提前如此早的發現來人，可見不是懷有某種特殊寶物，就是精神力之強遠在其之上的。

&emsp;&emsp;此女臉色陰晴變化了片刻後，才輕嘆一聲的飛身下了山頭。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，一名慈眉善目的皁袍老者，就出現在了不遠處的山路上，直奔柳鳴洞府而來。

&emsp;&emsp;正是百靈居的冕老！

&emsp;&emsp;他滿腹心思的樣子，走的並不算快。

&emsp;&emsp;但就是這樣，沒有多久後，老者就來到了柳鳴洞府前，並衝石門輕敲了兩下。

&emsp;&emsp;結果片刻後，石門一打而開，胡春娘滿臉笑容的出現在了老者面前。

&emsp;&emsp;“咦，這位仙子是……，乾老弟可是居住在這裡？”冕老自然微微一呆，當即有些驚疑的詢問起來。

&emsp;&emsp;“這裡的確是乾師兄的住處，閣下是？”柳春娘真容遠比柳鳴所化乾先生年輕的多，此刻也只能捏着鼻子的先這般稱呼柳鳴了。

&emsp;&emsp;“原來這位仙子是乾先生師妹。在下姓冕，仙子給我通稟一下，乾道友立刻就知道老夫是誰了。”冕老十分客氣的說道。

&emsp;&emsp;“這恐怕不行。我師兄前幾天剛剛閉關，正在修煉一種秘術，中間絕不能半途出關的。冕老還是等一個月後，再來找師兄吧。”胡春娘一搖頭，面不改色的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，現在閉關！仙子不能通融一下嗎，你也應該看到天上的禁制了吧。這一次，錢東主收到三王爺傳來消息，要召我們們百靈居的修煉者到三王府去一趟。乾先生是一名大圓滿靈徒，三王爺特意點名指姓的一定要到場的，好像三王爺想出了應對此等局面的方法。”冕老一聽此話，不禁有些焦急了。

&emsp;&emsp;“三王爺？抱歉，就算是當今太子召見，我師兄現在也不能出關的。”胡春娘神色一動，仍然毫不遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那老夫只能先這般回覆東主和三王爺了。”冕老見再勸說了一會兒，但見胡春娘絲毫沒有退讓之意後，也只能無可奈何的之一抱拳，就轉身離開了。

&emsp;&emsp;但皁袍老者方一走出數步遠去，忽然耳邊波動一起，竟傳來了柳鳴淡淡的傳音聲：

&emsp;&emsp;“冕兄，我若是你的話，就不會在這種時候貿然去這三王府。不過我話只能到此，其他的不便多說了。”

&emsp;&emsp;柳鳴傳音聲雖然只是寥寥兩句，但仍然讓冕老心中一凜，轉身衝柳鳴洞府再一拱手後，就二話不說的下山去了。

&emsp;&emsp;隨後的數天內，除了皇宮外多出了近千散修，並佈下一個個大小不一的法陣，將皇宮也死死反困在裡面，所有勢力都沒有貿然再行動什麼。

&emsp;&emsp;彷彿這些勢力高層，也在苦苦冥思攻破皇宮的方法。

&emsp;&emsp;畢竟將皇宮護住光幕，雖然不如籠罩玄京禁制驚人，但也散發着驚人氣息，一看就不是尋常手段能攻破的。（）
