<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1405最後關頭</title>

&emsp;&emsp;此時擂臺之上，青琮原本有些蒼白的面孔上，浮現出一絲不正常的潮紅，皺紋加深了幾分，身形卻站着穩穩的。

&emsp;&emsp;其眉宇之間凝聚的灰暗死氣越發濃郁，現在張開這個天幻領域，對其本就不多的壽元消耗極大。

&emsp;&emsp;周圍的三光水汽雖然源源不斷的匯聚過來，融入他的體內，不過也只是杯水車薪。

&emsp;&emsp;他深深呼吸了一下，強行壓下了體內的傷勢，再次一張口，噴出了一口血色小劍。

&emsp;&emsp;此劍不過尺許大小，但通體血紅晶瑩，隱隱有血光流轉不停。

&emsp;&emsp;青琮還沒有使用法力催動，血色小劍已經自行震顫起來，散發出濃郁的血腥之氣。

&emsp;&emsp;青琮目光落在血色小劍之上，眼中厲色一閃即逝，隨即他張口咬破舌尖，一口鮮血噴在血色小劍之上。

&emsp;&emsp;血色小劍表面血光大放，一閃漲大到了數丈大小，散發的血腥氣更是讓人聞之慾嘔。

&emsp;&emsp;青琮揮手打出一道法訣，血色大劍一閃，發出陣陣怪異劍嘯，彷彿嬰兒啼哭一般，向着狄幽劈斬而去。

&emsp;&emsp;這一切看似繁雜，但實際上不過幾個呼吸間的工夫！

&emsp;&emsp;“泣血魔劍！”

&emsp;&emsp;擂臺下的狄龍臉色一變，口中發出一聲驚呼，似乎認出了青琮那柄血色小劍的來歷。

&emsp;&emsp;旁邊的狄家諸人聽聞此言，臉色也是一變。

&emsp;&emsp;泣血魔劍其實是數百年前，萬魔大陸之上一個名爲泣血老祖的天象境大能的本命魔寶，這位泣血老祖名氣極大，一身魔功更是達到了登峰造極的地步，傳聞中距離通玄之境也只是一步之遙。

&emsp;&emsp;不過，這位泣血老祖最終還是在一次秘境之行中無故失蹤，最終無緣進階通玄，這柄泣血魔劍也隨之不知所蹤，沒想到竟然落在了青琮手中。

&emsp;&emsp;不提狄龍等人的驚駭，血光一閃，血色大劍便出現在了狄幽頭頂，一閃之下，化作一道滔天血芒的斬落下來。

&emsp;&emsp;便在此刻，狄幽眼中光芒一閃，似乎恢復了一絲清明，猛地一擡頭，張開噴出一顆拳頭大小，金燦燦的圓珠，表面銘刻着一道道靈動複雜的紋路。

&emsp;&emsp;圓珠飛快的滴溜溜一轉，隨即轟然爆裂開來，一道道刺目的金色電弧從中迸射出來，飛快化爲一張金色大網，擋在了狄幽頭頂。

&emsp;&emsp;下一刻，血色大劍一下斬進了金色電網之中，轟隆隆一陣巨響，電光，血芒交織在了一起。

&emsp;&emsp;金色電網看起來纖細，卻竟然擋下了看似氣勢凌然的血色劍芒斬擊，一層層金色電弧順着劍身纏繞上去，反而將血色劍芒包裹了起來。

&emsp;&emsp;“金色天雷之力！”青家諸人臉色一變，口中驚呼出聲。

&emsp;&emsp;青鼓也是一怔，他曾經見過柳鳴施展過這種金色天雷，威力極大，特別是能夠剋制一切魔氣及邪吝之氣，臉色不由得沉了下來。

&emsp;&emsp;泣血魔劍在金色電網之中左衝右突，彷彿一隻掉進網裡的大魚，雖然動靜不小，卻完全掙脫不出來。

&emsp;&emsp;青琮愕然，這泣血魔劍的威力，他自己最爲清楚，是他此次壓箱底的殺手鐗，竟然被對方一下剋制住了。

&emsp;&emsp;趁着泣血魔劍被金色電網困住的時間，狄幽身上卻是赤色火焰一盛，狼首法相散發出的火光也越來越亮，體表浮現出了一圈圈火焰魔紋，隨即轟隆一聲巨響，赫然掙脫了周圍天幻領域的禁錮。

&emsp;&emsp;天幻領域彷彿鏡面一般，轟然碎裂開來。

&emsp;&emsp;青琮臉上露出一絲絕望之色，張開再次噴出一口鮮血，身上氣息迅速之極的萎靡了下去。

&emsp;&emsp;狄幽臉色大喜，揮手打出一道法訣，狼首法相身後火光大放的再次躍起，閃電般撲到了青琮身旁，法相巨手赫然一把將青琮的身體抓在了手中。

&emsp;&emsp;連番變化的局勢，讓擂臺外觀戰的衆人目瞪口呆起來，不過狄家衆人臉色大喜，而青家一干人等俱是一臉死灰之色。

&emsp;&emsp;狄幽的身影一閃，出現在狼首法相身旁，口中冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“死吧！”

&emsp;&emsp;他剛剛差點失手死在了泣血魔劍之下，心中又驚又怒，心念一催，狼首法相手掌立刻便要握緊，將青琮的身體捏成肉醬。

&emsp;&emsp;狄幽目光看向了青琮，即將擊殺一位天象後期修士的興奮讓他忍不住掃了一下對方的表情。

&emsp;&emsp;他的目光落在了青琮臉上，臉色驟然一變，心中猛地咯噔一下，此刻青琮臉上表情出奇的冷靜，甚至還有一絲陰謀得逞的詭笑。

&emsp;&emsp;就在此時，青琮臉上笑容一收，身上微弱的青光猛然一閃，張開噴出一顆青色真丹。

&emsp;&emsp;一絲刺目光芒從真丹之上泛起！

&emsp;&emsp;狄幽臉色豁然大變，想也不想，腳尖地下一點，整個人猛地向後倒射而去。

&emsp;&emsp;同時狼首法相手掌瞬間收緊，便要將青琮直接捏成肉醬。

&emsp;&emsp;“遲了！”

&emsp;&emsp;青琮的眼睛瞬間亮的嚇人，他張開噴出一股鮮血，融入青色真丹之中，青色真丹光芒大放，一股青光以他身體爲中心，如同聲波一樣猛的向外一擴。

&emsp;&emsp;原本已經碎裂的天幻領域竟再次詭異的凝聚了出來，不過這一次的天幻領域只有區區數十丈大小。

&emsp;&emsp;不過狄幽倒射而出的身體卻恰如其分的被這領域籠罩其中，頓時感覺到阻力大增，身形飛出一小段距離，被迫停了下來。

&emsp;&emsp;這次的整個領域沒有散發出多少迷惑心智的作用，但是領域的禁錮之力增強了不知多少倍，以他的實力恐怕沒辦法在短時間內打破領域的禁錮。

&emsp;&emsp;想到這裡，狄幽臉色大變。

&emsp;&emsp;擂臺之外，狄家衆人也看出了兇險，青琮的目的已經昭然若揭，顯然是要拉上狄幽一起自爆。

&emsp;&emsp;狄龍臉色大急，身形一動，赫然朝着擂臺撲去，他身旁的那兩個天象男女也隨之一起撲了出去。

&emsp;&emsp;三人身形剛動，前方人影一花，青鼓等三人攔在了前面，三人臉上閃過一絲悲憤，儼然一副決不想讓的架勢。

&emsp;&emsp;狄龍三人臉色一沉，但還是停下了身形。

&emsp;&emsp;擂臺上空，蓋海鵬眼見擂臺中的情況，臉色也是微微一變，身形朝着遠處飛射而去，同時右手一掐法訣，一道白光從他身上飛出，在空中一晃之下，顯出一柄不知什麼骨材製成的大傘，散發出無數道白色，將其護在其中。

&emsp;&emsp;他沒有試圖去阻止青琮的自爆，一來沒有這個本事，除了通玄大能，沒有人可以阻止天象後期修士的自殺式攻擊，二來也沒有必要，畢竟他只是收了狄家的一些財物而已，犯不着冒生命危險爲狄家做事。

&emsp;&emsp;此時擂臺上的狄幽，就如一頭絕望的困獸，兩眼通紅的催動法相及手中魔寶，瘋狂攻擊着周圍的天幻領域，但卻無濟於事。

&emsp;&emsp;青色真丹散發出狂暴的青光，而青琮眼中的瘋狂神色卻早已消失無蹤，取而代之的是一片平靜，他屈指一點，一道青光從指尖激射而出，眼看便要沒入火藥桶一般的真丹之中。

&emsp;&emsp;便在此刻，擂臺附近虛空一閃，一個青色人影毫無徵兆的浮現而出，快過了所有人的眼睛。

&emsp;&emsp;一片土黃色霞光從青色人影手中激射而出，徑直一閃飛入了擂臺之中。

&emsp;&emsp;擂臺周圍的白色禁制光芒似乎對土黃色霞光完全無用一般，瞬間便被突破了進去。

&emsp;&emsp;黃色霞光一閃，化爲了一隻土黃色大手，直接飛入了天幻領域之中，赫然視這個領域如無物，一把將青色真丹握在了手中。

&emsp;&emsp;青琮指尖激射而出的青光撞在了土黃色大手之上，頓時碎裂了開來，沒能碰到青色真丹。

&emsp;&emsp;他臉色大變，不過未等他做什麼反應，握住真丹的土黃色大手上猛然爆發出一股強大黃芒，其中隱隱現出了一個土黃色圓珠影子，瞬間將真丹之中狂暴的法力壓制了下去。

&emsp;&emsp;下一刻，青色人影一閃，已經出現在了擂臺之上，一股強大之極的黃芒從其身上擴散開來，吹枯拉朽一般將天幻領域一掃而空。

&emsp;&emsp;狄幽覺得一股海潮般的巨力作用在他的身上，整個人連同狼首法相身不由己的飛了出去，撞在了擂臺附近的光幕上，這才堪堪停了下來。

&emsp;&emsp;青琮被土黃色光芒一衝，也飛了出去，不過青袍人一揮手，手中又飛出一道土黃色霞光，將青琮包裹在了裡面，輕輕放在了地上。

&emsp;&emsp;這一連串變故發生在瞬息之間，擂臺附近的衆人此刻纔看清那青袍之人的身影，是一個樣貌普通的青年男子，身旁懸浮着兩顆玲瓏剔透的黃色寶珠。

&emsp;&emsp;此人不是別人，正是柳鳴！

&emsp;&emsp;狄幽身體重重撞在了擂臺光幕之上，落在了擂臺邊緣，強烈的震盪之力，讓其哇嗚一聲，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;他單手一揮，收起了狼首法相，面帶幾分畏懼之色的看了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;狄家等人也是一臉震驚的看向擂臺上的青袍人影，他們非常清楚，要想在剛纔這種情況下，毫髮無傷的分開兩個天象境後期高手，沒有通玄的實力，是絕對不可能做到的。

&emsp;&emsp;難道這個突然出現的青袍男子，是一位通玄大能？

&emsp;&emsp;擂臺附近頓時一陣鴉雀無聲，沒有一人開口。

&emsp;&emsp;柳鳴卻沒有理會周圍，目光落在了青琮身上。

&emsp;&emsp;青琮的真丹自爆雖然被他阻止，不過其本就壽元無多，又接連收到重創，此刻已經昏死了過去。
