<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄766震驚四座</title>

&emsp;&emsp;話音甫落，漫天劍影一斂，一柄數尺長金色長劍就直直的挺在理其上方丈許高處。

&emsp;&emsp;溫憎雖然看似神色不變，但臉上笑容明顯有幾分僵硬了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說的單手一招，虛空劍一顫之後，當即化爲一道若隱若現金光的激射而回，沒入其眉心不見了蹤影。

&emsp;&emsp;眼前這一幕變故兔起鶻落一般，讓不遠處珈藍頓時滿臉的驚喜之色，而溫安卻如遭雷擊，臉上再也笑不出分毫了。

&emsp;&emsp;而正當所有人都還未從方纔一幕反應過來之時，柳鳴卻再次身形一個模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一刻，一道黑色身影一閃的出現在了籠罩珈藍及溫元二人的白色光罩前。

&emsp;&emsp;正是柳鳴！

&emsp;&emsp;只見此刻其全身被滾滾黑氣纏繞，並瞬間凝出五條霧蛟與五隻巨虎虛影！

&emsp;&emsp;一陣響徹天地的龍吟虎嘯聲傳來，頓時將周圍圍觀弟子悉數驚醒！

&emsp;&emsp;但見兩隻被銀色拳套覆蓋的雙拳突然狂搗而出

&emsp;&emsp;無數銀黑色拳風看似無聲無息的紛紛落在了白色光罩之上！

&emsp;&emsp;讓所有人倒吸一口涼氣的事情出現了！

&emsp;&emsp;那白色光罩起初還是表面符文紛紛逸散而出的將拳影悉數化爲烏有！

&emsp;&emsp;但僅僅過了七息工夫後，白色光罩表面光芒驟然暗淡了下來，並開始微微晃顫起來，從中逸散的符文也是越來越少，眼看便要不支了。

&emsp;&emsp;“住……住手，我……認輸！”溫元被眼前一幕震撼的無以復加，當即張口不顧形象的大吼道。

&emsp;&emsp;說起來，這小須彌金剛陣符陣雖然威能極大，但催動所需法力也是不小，這溫元以化晶中期修爲祭出，僅能發揮五成威能便不錯了，在柳鳴依靠獸甲術施展的龍虎之力的連番轟擊下，自然支撐不了多久了。

&emsp;&emsp;而溫元自己本來也未打算持久戰。只寄希望那溫憎發動瘟咒大法，以雷霆手段將柳鳴擊潰，隨後只剩下珈藍一人，勝負便絲毫沒有懸念了。

&emsp;&emsp;“前輩。這場比試可以宣佈結果了嗎？”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到對方告饒之聲，眉梢一挑，拳影一收的停下了攻擊，再擡首看向了場外的白袍老者，神色平靜的問道。

&emsp;&emsp;此刻他體內法力也是所剩不多，連番精神加上肉體的折騰下，隱隱有種虛脫之感，要不是其有化識蟲傍身，加上肉身強悍，此刻可能早已雙眼一黑的昏厥過去了。

&emsp;&emsp;“好……比試到此結束了。我宣佈。柳鳴，珈藍二人獲勝！”作爲裁判的白袍老者似乎也正從震驚中回過神來，深深看了柳鳴一眼後，大聲宣佈道。

&emsp;&emsp;這話一出口，光幕外原本就被此戰最後幾幕看的目瞪口呆的衆人。才終於有人回過神來，並一下轟動了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴長出了一口氣，身上銀色甲衣瞬間消退而去，又取出了一枚金元丹服下後，才飛身落在下方廣場上，盤膝而坐，雙目一閉的連忙催化起藥力來。

&emsp;&emsp;先前一戰。雖然極短，但讓其精神力消耗直達，遠超乎常人想象的。

&emsp;&emsp;而等藥力化開，靈海之中幾乎枯竭的法力慢慢恢復，柳鳴臉色纔好看了一點。

&emsp;&emsp;此時，原本籠罩珈藍二人的白色光罩突然晃顫了幾下後。轟然潰散開來，露出裡面臉色難看異常的溫元。

&emsp;&emsp;珈藍在脫離了禁錮後，立刻收起了銀鏈，一個閃動的飄然落在柳鳴身邊處，靜靜守在了那裡。

&emsp;&emsp;不過這時的此女。一雙清澈美目，再也不肯離開柳鳴半分了。

&emsp;&emsp;人羣之中的某個角落,一名臉龐狹長的錦袍青年,正臉色一陣的陰晴變化不定.

&emsp;&emsp;正是不知何時出現在此地的沙通天。

&emsp;&emsp;就在柳鳴獲勝的那一刻，他似乎有種如釋重負之感，但尚未過多久，珈藍的舉動又讓其一怔，心中頓時有種五味雜陳之感。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“你的眼力果然精準，柳鳴此子竟能以肉身之力，一連抗住天絕瘟咒大法三次，就是算上所有老弟子，其實力也足以排進前十之列了。這次天門會能有他參加，本門看來是多了不少勝算，多虧你看中了此子，倒是幫了我不少的忙。”異境之中，天戈真人頗有深意的看了金天賜一眼，一撫衣袖的站起身來，含笑說道。

&emsp;&emsp;“該當說是你幫了我纔是。”金天賜看着天戈真人一眼，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，你這話是何意思？”天戈真人聞言有些意外。

&emsp;&emsp;金天賜哈哈一笑，並沒有回答，突然一隻寬大袖袍一抖，一道淡淡璀璨霞光一卷而出，將其身形一裹，化爲一道璀璨星光的絕塵遠去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;被層層灰氣籠罩的雄偉宮殿大廳之中。

&emsp;&emsp;“哼！真是豈有此理！”?黑衣老者滿面怒容的單手一揚，一道黑氣一卷而出，沒入了面前懸浮的靈盤之中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;靈盤一顫之下，驟然間崩裂開來，碎成了數塊的朝四面方飛射而去。

&emsp;&emsp;其中有幾塊碎片落在其身上，卻被一層淡淡黑光一閃之下，化爲齏粉的噗噗落下。

&emsp;&emsp;在其下首處的中年男子卻沒有那麼好運了，不及躲閃下，被一枚激射而出的靈盤碎片徑直擊在胸膛，身形頓時如同一個破麻袋般的倒射而出，“砰”的一聲撞在了大廳深處的石牆之上，兩眼一黑的昏厥了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落幽峰大殿之中，陰九靈和俞長老也通過一面青光閃閃的玉牌，看到了縹緲峰上的鬥法結果。

&emsp;&emsp;“柳鳴竟然勝了！”俞長老有些不可思議的說道，聲音中卻帶有一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;柳鳴實力如此堅強，那在天門會中必定會大放異彩，若是能爲太清門爭奪一些氣運，落幽峰也會因此收到宗門不少的嘉獎了。

&emsp;&emsp;陰九靈卻是目光深沉，閉目沉思了片刻後，豁然站起身來，身形一個模糊下，便化作一股陰森森黑風，朝大殿之外飛卷而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時的縹緲峰半山廣場上的人羣。彷彿炸開鍋了一般，無數人交頭接耳，議論紛紛。

&emsp;&emsp;“想不到大名鼎鼎的溫憎竟然敗了！”

&emsp;&emsp;“落幽峰柳鳴，此人實力之強。我看內門弟子也找到不幾個能和他匹敵的了。”

&emsp;&emsp;“他方纔還能幾拳轟碎小須彌金剛陣，這肉身力量也太強悍了！”

&emsp;&emsp;衆人議論紛紛，均驚歎於柳鳴實力之強悍，一時之間，竟似乎忘了場上的另外三人了。

&emsp;&emsp;廣場不遠處的看臺之上，羅元從溫憎說出認輸之言的時候，臉色就有些鐵青起來，半晌之後，終於從大椅上站了起來，看向一旁的天音上人。才陰沉的說道：

&emsp;&emsp;“天音師姐，小徒既然敗了，求婚之事就此作罷，在下這便告辭了，那些賭注過些日子我自會遣人送來的。”

&emsp;&emsp;話音剛落。他未等天音上人開口，便人影一閃出現在了廣場中央半空，衣袍隨風獵獵起舞，袖袍看似隨意的一揮，一道黃色光霞一卷而出，化作一片黃雲托起了下?...

&emsp;&emsp;方的溫安溫憎二人，化爲了一道黃光朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;這一幕。讓圍觀的上千名弟子，又是一陣嗟呼喧囂。

&emsp;&emsp;當柳鳴終於感覺臉色好了許多的時候，才發覺旁邊陣陣幽香傳來，睜眼一看，卻是珈藍俏生生的立於身旁，並美目眨也不眨的看着其。

&emsp;&emsp;“柳兄。這一次小妹算是欠下你天大的人情，以後也不知道如何才能償還了。”珈藍一見柳鳴睜眼，嫣然一笑，整個人看起來顯得比平常更加嬌媚幾分。

&emsp;&emsp;以柳鳴的定力，在珈藍猶如百花怒放的嬌容前。仍然感到一瞬間的失神，正要開口說些什麼之時，只覺眼前兩道光華一閃，卻是有兩道遁光從不同方向激射而來，幾個閃動後，幾乎同時落在了身前不遠處。

&emsp;&emsp;光芒一斂之下，現出兩個人影，卻是一名黑衣寬袍的中年男子和一名娟秀的婦人。

&emsp;&emsp;“弟子參見師尊！”柳鳴連忙上前行了一禮，黑袍男子正是柳鳴的師尊，陰九靈。

&emsp;&emsp;旁邊珈藍也盈盈拜了下去，口中輕聲說道：

&emsp;&emsp;“珈藍見過師尊。”

&emsp;&emsp;“這裡不是落幽峰，不必多禮！”陰九靈哈哈一笑的說道，又向空中的白袍老者微微點頭示意。

&emsp;&emsp;“原來是陰掌座駕臨，未能遠迎還望恕罪。”隨着一陣清冷聲音傳來，卻是天音上人也從不遠處看臺上一飛而至。

&emsp;&emsp;四周觀戰的內外門弟子，見場上竟同時出現了三名真丹境強者，頓時又是一陣低聲議論起來。。

&emsp;&emsp;“陰師兄，這裡不是說話的地方，我等還請到峰頂大殿一敘吧。”天音上人目光一掃四周，神色溫和的說道。

&emsp;&emsp;“好，那陰某就打攪了。”陰九靈嘿嘿一笑後，滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;接着，天音上人說了一個“請”字後，就當先朝着縹緲峰主殿方向飛去，陰九靈朝柳鳴微點頭後，示意其跟上後，也化作一道黑色陰風的跟了上去。

&emsp;&emsp;剩下的玉音子則上前幾步，低聲與珈藍說了幾句話，又回頭和藹的看了一眼柳鳴，便帶着珈藍同樣朝峰頂騰空而去。

&emsp;&emsp;柳鳴雖說對陰九靈出現有些摸不着頭腦，但師命難違，稍一猶豫後，便足底生出黑雲的沖天而去。

&emsp;&emsp;人羣中，沙通天也是面露覆雜之色的看着柳鳴隨同珈藍等人漸漸遠去,不知爲何,心中總隱隱有種不好的預感,但如此情況下，自然跟隨而去了。

&emsp;&emsp;他微嘆一口氣後，搖了搖頭，同樣轉身化作一道青光的離去了。

&emsp;&emsp;而本以爲有熱鬧可看的圍觀弟子們，見比試已經結束，正主們也在眨眼間走的一乾二淨，這纔在一陣熱議聲中，紛紛三兩成羣的化作一道道各色遁光，向四面散去了。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，原先人頭攢動的縹緲峰山腰平臺，頓時便空空蕩蕩了。

&emsp;&emsp;七號，忘語就要去深圳參加年會了，現在就要開始存下稿子了，好讓年會期間儘量保持正常更新！）
