<title>《魔天記》▷ 第383章 洞中勢力</title>

&emsp;&emsp;柳鳴看着地上的男子，略一沉吟後便不客氣的從身上摸出一根寸許大小的銀針，手臂探出化作一陣殘影，飛快在男子身上刺了幾下，隨後單手一翻的凝聚出一團清水，往男子頭上落下，想將此男子澆醒。

&emsp;&emsp;而就在剛剛催動體內法力釋放水球術的瞬間，柳鳴眉頭不禁又是一皺，臉上陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;他能清楚感應到，雖然只是一個小小的法術，但對體內法力消耗之大，竟遠超平時三四倍以上！

&emsp;&emsp;而此種情形，他先前放出火彈術的時候，便已經察覺到其中的不妥了。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉之下，似乎一下想起了什麼，忽然深吸了一口氣，面上露出了凝重神色的閉上了雙目。

&emsp;&emsp;在其略一吐納轟後不久，臉色頓時大變起來。

&emsp;&emsp;他發現，此地的靈氣稀薄之極，竟然不足外界的十之一二。

&emsp;&emsp;在此地那股莫名的壓制之力的作用下，自己能從附近虛空中汲取到的天地元氣更是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;這樣也就意味着，其體內消耗法力很難通過打坐補充多少，或者就只能通過靈石丹藥等外物才保持體內法力的充沛。

&emsp;&emsp;經過這樣一番試探之後，柳鳴現在終於明白，爲何眼前的這名修爲不弱的男子，卻落得這般模樣。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，新來的小子，別以爲自己還能催動法力，就想在此耀武揚威。哼，識趣的放了我。否則的話……”

&emsp;&emsp;這時，徐徐醒來的那名枯瘦男子。在看到了柳鳴汲取靈氣的舉動之後，當即發出了一聲譏諷的笑聲。語氣之中充滿了威脅之意。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，神色一動的睜開了雙目，眼中閃過一絲厲色，二話不說的擡起單手，往其身上虛空一點。

&emsp;&emsp;隨着一道寒芒從指間一閃即逝的沒入枯瘦男子體中，男子見眼中不禁閃過一絲驚懼之色。

&emsp;&emsp;“你想幹什麼？”

&emsp;&emsp;“啊！快住手！”

&emsp;&emsp;當即一股難以形容的麻癢遍佈其全身，並深入其骨髓之中，宛如無數只螞蟻撕咬般，讓這位凝液境修爲的男子。當即就地打滾發出淒厲慘叫不止。

&emsp;&emsp;柳鳴冷冷的看着這一幕，任其痛苦掙扎，滿臉無動於衷之色。

&emsp;&emsp;待到半盞茶功夫後，嘶喊聲終於漸漸弱了下來，但見那名男子身軀捲縮一團，皮開肉綻渾身是血的模樣，渾身氣息衰弱之極，一副奄奄一息的樣子。

&emsp;&emsp;這時柳鳴纔再次擡起手臂，對着其身上虛空再次一點。

&emsp;&emsp;那名男子身上麻癢之感頓時消失不見。神情一鬆之下，耳邊卻突然傳來柳鳴冰冷的聲音，心中不由又是一驚，望向柳鳴的眼神中充滿了恐懼。

&emsp;&emsp;“將你知道關於此處一切。老老實實的道來，如有隱瞞，我不介意讓你再嚐嚐剛纔的滋味。”

&emsp;&emsp;柳鳴的聲音不大。但是傳入男子耳中之後，卻如同地獄惡鬼發出的一般。其渾身一顫之下。幾乎下意識的往後挪了挪身子，而後飛快的開始述說起來。

&emsp;&emsp;原來此地便是海妖皇所轄深海之中最大的深海礦脈。礦脈之中埋藏着的衆多對於外界來說十分罕見的珍稀材料。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴所處之地，便是經過無數礦奴常年開採，而形成的巨大礦洞。

&emsp;&emsp;這片地下世界如今方圓已達百里之廣，已經自成一片天地。

&emsp;&emsp;而此地的礦工均是海妖皇及其手下四處抓來的各族修煉者，如今人數大概在三四百的樣子，其中大多都如同枯瘦男子一般，爲凝液境的修煉者，但也有極少部分的靈徒混在其中。

&emsp;&emsp;當男子說到此處之時，柳鳴心中微微一愣，突然開口問道：

&emsp;&emsp;“靈徒修爲的，這樣的礦奴也能用？”

&emsp;&emsp;“這些靈徒之所以能生存，要麼就是天賦異秉，要麼就是有其他強者照顧，否則以此地段險惡，根本無法活過頭一個月。”枯瘦男子見此，連忙解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，此地是否有什麼特別之處？”柳鳴看似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“道友明鑑！此區域不知什麼緣故，天生靈氣稀少，並且無形之中，還散發一種奇異能量，將進入此地的每個修煉者部分修爲都給壓制下來。所以即使法力再強大的人，在地下礦洞中待上數月或者半年，自身法力也會消耗一空。而之後，再打算汲取靈氣補充法力的話，效率卻是外界的千百倍之難了。”枯瘦男子終於說出了讓柳鳴隱約有所猜測的事情。

&emsp;&emsp;“那些守衛從不下來查看嗎？”柳鳴目光一閃後，冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“那些守衛一般不會下來此處，而讓我們在此自生自滅。只在每個月末尾幾天，纔會現身在固定地點收繳珍稀礦石，換取解藥和其他一些東西。”枯瘦男子在敘說到守衛時，狠狠地握緊了拳頭，臉上露出了咬牙切齒的神色。

&emsp;&emsp;通過接下來的對話，柳鳴更是得知，在這礦洞的深處，似乎還與某個不知名的無底深淵的通道相連，以至於每過一段時間，就會有一種叫做孽獸的怪物從中衝出，吞噬礦奴。

&emsp;&emsp;這孽獸體形不大，實力大都只有凝液境的樣子，卻嗜血兇殘之極，十分纏。

&emsp;&emsp;故而每當孽獸出現之後，衆人都會聯手將其斬殺，所以往往好不容易重新恢復的些許法力，也會在保命中消耗一空。

&emsp;&emsp;至於修士們身上那些隨身靈器，最初到來此地之時，還尚能使用。但若是等法力消耗一空後，這些靈器也就被當做比較鋒利的兵刃而已。

&emsp;&emsp;而一些品階較低的靈器，還會因爲長時間無法補充靈氣，外加礦洞中神秘能量的侵蝕，竟然會漸漸的重新化爲凡鐵。

&emsp;&emsp;如此一來，那些原本就體積小巧的靈器，就無法發揮出太大作用了，反而不如修煉者們通過那些捕殺的孽獸之骨煉製出兵器，更加的實用。

&emsp;&emsp;待到這些說完之後，枯瘦男子便默不作聲了，一副極爲老實的模樣。

&emsp;&emsp;“你是否還有其他事情忘說了？”柳鳴看在眼裡，沉吟之下，突然淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，有關此地情報，在下已經全盤托出了，絕沒有任何隱瞞。”枯瘦男子聞言，急忙辯解的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，卻雙目一眯，毫不猶豫的伸出手指對着此人又是虛空一點。

&emsp;&emsp;驟然之間，之前那股萬蟻噬體般的疼痛之感，再次襲來！

&emsp;&emsp;男子慘叫一聲後，當即再次捲縮一團。雙手不停的撕扯抓撓着皮膚，並無比恐懼的大叫道：

&emsp;&emsp;“道友饒命，我說……我什麼都說！”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此言，手中法決這才一變的再次停了下來。.

&emsp;&emsp;“說吧，如還有隱瞞，我絕不會這般輕易住手了。”柳鳴面無表情的說道。

&emsp;&emsp;枯瘦男子哪還敢有猶豫絲毫，立即將隱瞞之事和盤托出道：

&emsp;&emsp;“不瞞道友，這礦洞之中除了凝液境的修士之外，其實還有一名化晶境的妖族強者，且身爲此地一大勢力的首領。”

&emsp;&emsp;“這裡居然還有一名化晶強者！”柳鳴聞言，真有些大感意外了。

&emsp;&emsp;“不過此人雖然身爲化晶強者，但其修爲卻同樣受到壓制，法力也經過不斷消耗的根本沒有多少了，如今完全是憑藉強悍的肉身，方成爲了礦洞中的一方首領。”枯瘦男子急忙賠笑的解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，原來如此……”

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，這才露出一絲瞭然之色，隨即又接着問道：

&emsp;&emsp;“既然這化晶強者只是一方勢力首領，那這礦洞之中還有其他什麼勢力，又是如何劃分的？”

&emsp;&emsp;看着柳鳴臉色微微有所緩和，枯瘦男子心中一鬆，陪笑道的回道：

&emsp;&emsp;“回道友，洞中較大的勢力只有兩個，一個就是以那名妖族化晶強者爲首，而另一個，則是以一名凝液後期的銅鑼族異族強者爲首。”

&emsp;&emsp;“凝液後期之人居然能與化晶期強者分庭抗禮，肯定是有什麼超常同階人之處了？”柳鳴若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“是的，大人。從人其實是十分少見的銅鑼族人，雖爲凝液後期修爲，但是卻天生銅筋鐵骨，一副肉身與化晶期的妖族強者相比，都還略佔上風的。在這靈氣稀薄之地，自然可以憑此縱橫一方。不過道友肉身同樣強大無比，只要肯稍微展現實力的話，投靠的人也絕對少不到哪裡去，到時候成爲此地第三大勢力首領，也未必不可能的事情。”枯瘦男子嘴巴一咧的大加奉承說道，但心中卻早已咬牙切齒，片刻間就不知想出了多少歹毒念頭，準備事後再大加報復柳鳴。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，此人又被柳鳴一點點的逼問了其他一些要緊事情來。

&emsp;&emsp;比如說這地下礦洞雖然巨大無比，但裡面可以食用的東西卻寥寥無幾。再加上衆人吸納外界靈氣困難之極，更無法長期辟穀了，平常若想生存，要麼是擊殺來襲孽獸，食其血肉，要麼依靠大量礦石，從守衛處直接換取食物靈石。

&emsp;&emsp;而這條深海礦脈雖然各種礦源豐富，但經過長時間的開採，外圍礦區已經漸漸有些匱乏，修士們如若想找到足夠的礦石，也只能不斷往更深處礦脈處移動，當然，在那裡遇到孽獸的可能性自然也更大了數倍。

&emsp;&emsp;而礦洞之中，衆礦奴來歷各異，且各個種族都有，身處這種朝夕不保的情形下，互相劫掠礦石食物的事情，更是如同家常便飯一般天天都會在洞內各處上演。

&emsp;&emsp;而爭鬥一起，失敗者更是輕則遍體鱗傷，一無所有，重則連性命都直接丟掉了?。
