<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄688灰色令牌</title>

&emsp;&emsp;漫天紫色雷雲轟鳴之下，竟化爲無數紫色電弧的傾瀉而下，並一閃即逝的全都沒入柳鳴手臂中，就此消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴再兩手一搓，往外一分，一聲“轟鳴”，一條銀紫交織的碗口粗電弧便彈射而出，只是一閃，就洞穿巨狼身軀而過。

&emsp;&emsp;此狼一聲哀鳴，就憑空潰散消失，重新化爲一對飛刀和圓珠的從空中墜落而下。

&emsp;&emsp;長臉妖修臉色頓時變得極爲難看，大袖一舞，就將兩件法寶雛形全都一收而回，但再深吸一口氣後，忽然仰首一聲長嘯，身軀驟然間狂漲巨大，將身上衣衫瞬間撐破後，就化爲了一隻馬首狼身背生雙持的怪物。

&emsp;&emsp;此獸背後雙翅只是一扇，就驟然一個模糊的在原地消失不見。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，想都不想的猛然反手一拳，向身後虛空砸出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;剛剛在柳鳴身後一閃而現的馬首妖獸，當即被柳鳴一拳砸了正着，被其雙爪一架之後，一個跌蹌的倒退出去。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴卻身軀一晃，反化爲三道虛影的一衝而上。

&emsp;&emsp;馬首怪獸見此大怒，不等自己身形站穩，一張口，一片紫光衝三道虛影一噴而去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲，其中兩道虛影瞬間被紫光一卷而滅，只有第三道虛影，驀然一扭腰肢，竟從不可思議角度一下避過了紫光，並再一個模糊後，就鬼魅般的出現在馬首怪獸跟前，並面無比表情的一拳砸出。

&emsp;&emsp;被黑紫色鱗片包裹的拳頭尚未真搗出，就先“噗”的一聲，一條黑色霧蛟就帶着龐然巨力的一衝而出。

&emsp;&emsp;馬首怪獸面色一獰，再一張口，黃色圓珠一噴而出，同時兩隻前爪一動，當即在嗤嗤聲中幻化出密密麻麻的爪影。反向對方一抓而去。

&emsp;&emsp;又一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;黑色霧蛟和黃色圓珠撞到一起後，一個當場潰散，一個則一顫的反彈而開。

&emsp;&emsp;而紫色拳頭卻在一模糊之後，直接撕裂爪影。再一次被馬首怪獸的i兩隻前爪交叉一擋而下。

&emsp;&emsp;這一次，此獸因爲事先有了準備，除了身形晃了一晃後，竟然並沒有被一拳擊飛。

&emsp;&emsp;怪獸目中兇光一閃，雙翅微一扇，馬上就要施展厲害手段加以反擊。

&emsp;&emsp;就在這時，被其擋住的紫色拳頭後的袖口中，卻“噗”的一聲輕響，一團黑氣從中激射而出，再滴溜溜一凝後。就化爲了一顆男人頭顱，並且只是一晃，滿頭綠髮就閃電般激射而出，化爲一張巨大絲網的一罩而下。

&emsp;&emsp;正是飛顱。

&emsp;&emsp;此魔頭不知何時被柳鳴悄然放出，並早悄然藏在袖中。並直在這時才突然放出。

&emsp;&emsp;如此詭異的出現方式，馬首怪獸自然萬萬未曾料到，如此近距離下再想避開也根本來不及，當即被絲網罩住，並被瞬間纏了個結結實實。

&emsp;&emsp;怪獸當即大驚的一聲低吼，一張口，渾身當即紫氣滾滾。就將這絲網一撐而開，就要脫身而走。

&emsp;&emsp;但近在咫尺的處的柳鳴，又豈會再給其機會，一聲冷笑後，一隻拳頭一陣劈啪亂響後，表面當即浮現出一層層銀色電弧。再猛然一抖手腕，就一個模糊的出現在怪獸背後，並狠狠砸在了其背後紫氣上。

&emsp;&emsp;“砰”的一下，濃濃紫氣瞬間崩潰而開，並傳出清脆的骨裂之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴此時的力氣之大。便是一座小山也能一拳打爆，更何況是一具肉身。

&emsp;&emsp;馬首怪獸縱然也算肉身強大，但也哇的一聲，張口噴出一口鮮血，鮮血之中還帶有不少內臟碎塊，整個身體更彷彿破麻般的直墜而下，重重砸在地面上，憑空現出一個大坑來。

&emsp;&emsp;怪獸一聲哀鳴後，體表紫氣一散後，竟重新恢復成了人形的長臉妖修。

&emsp;&emsp;此時的長臉妖修，不但身上紫袍破破爛爛，臉上更是蒼白無血，即使一個翻身，從坑中站了起來，但背上的脊椎骨已經被震斷，肋骨也斷了好幾根，整個人都有些搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;附近的坑中泥土中忽然破空聲一響，十幾道黑絲絲毫徵兆沒有的衝激射而出。

&emsp;&emsp;長臉妖修一驚，剛想身軀一晃的躲避，卻突然感覺渾身一陣痠痛，動作竟爲之慢了大半。

&emsp;&emsp;那些黑絲一閃即逝後，就全沒入其小腿之中。

&emsp;&emsp;長臉妖修大怒的一掌向附近地面一拍而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;附近泥土一陣飛濺，一頭巴掌大小的銀色骨蠍就夾在其中的飛射而出，一個模糊後，就遁出了十幾丈外，才一個掉頭過來，死死盯着妖修。

&emsp;&emsp;長臉妖修卻根本顧不得骨蠍，只是一低首，就看到小退表面赫然多出了十幾個黑色血洞，漆黑的毒血咕咕冒了出來，同時一股麻痹之意正從傷口處向四面八方擴散而開。

&emsp;&emsp;此妖頓時又驚又怒，急忙提氣凝聚身上法力就要將毒性暫時封印中。

&emsp;&emsp;就在這此刻，其背後黑影一閃，柳鳴就鬼魅般現身而出，只是袖子一抖，大片黑光就從其背後一卷而出，將此妖罩在了裡面。

&emsp;&emsp;長臉妖修只覺眼前一模糊，就已經身處一個漆黑空間之中，正大驚的要做出何反應時，就從四面八方突然幻化出十幾根黑色觸手，只是一個舞動，就將其纏了個結結實實。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴身形從其身旁無聲浮現而出，同時一道若隱若現的金色劍影，一閃而逝的從其額頭上洞穿而過。

&emsp;&emsp;“你……”長臉妖修臉上露出了不敢相信的神色，下一刻，其額頭上出現了一個拇指大小的孔洞，鮮血汩汩流出，其中精魂還未遁出，便被凌厲的劍氣絞滅掉了。

&emsp;&emsp;此妖修兀自瞪着柳鳴，眼中的神采卻極快的暗淡了下去，並“轟然”一聲的倒在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的妖修，搖搖頭後，袖子一抖，漫天黑光便瞬間消退而去，重新出現在了原先所在的大坑之中。

&emsp;&emsp;說起來，此妖修的實力明顯不是其先前斬殺過的兩名真丹境修士可以相比的，甚至說不定比不久前碰到的那名使用拂塵的中年男子還，要更勝上一籌。

&emsp;&emsp;不過既然對方可能和雷妖大有聯繫，並且一見面就衝其大下毒手，其自然也不會再保留實力的客氣什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，單手一招之下，便將兩柄紫色飛刀及那顆戊曲珠，一併攝入手中，不及細看便直接拋入了須彌戒中，隨後又從長臉妖修屍體腰間摸出了一個儲物手鐲，匆匆一看後，不禁輕咦了一聲，單手往儲物鐲上一摸後，當即掏出一塊灰濛濛的令牌。

&emsp;&emsp;他雙目一眯，當即仔細打量了此物起來。

&emsp;&emsp;此令牌只有拳頭大小，瀰漫着絲絲妖氣，似乎是妖族之物，在正面銘刻着一隻四不像的古怪妖物圖案，而其背面則是一副簡圖。

&emsp;&emsp;柳鳴仔細推算了半天，才終於看出應該是這秘境的大概地形圖，只上面標記甚少，只有寥寥數筆繪製而成，一時之間根本無法讀懂。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺後，再用精神力嘗試探入其中，結果令牌表面的灰光一閃後，直接將神識隔斷，讓其絲毫無法探知這令牌中奧秘。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩着此令牌，當即整個人陷入了沉吟之中。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此物應該是某種特定信物，而且很可能和雷妖大有關係，至於是做什麼的，就不好說了。

&emsp;&emsp;可能是一件身份令牌，也可能某種禁制的鑰匙……

&emsp;&emsp;柳鳴思量了好一會兒，最終還是搖搖頭的將令牌一收而起，將兩頭靈寵再一收而起後，再次進入洞中，盤膝而坐並取出一枚金元丹服下，手握靈石的迅速恢復起了法力。

&emsp;&emsp;爲了對付先前的厲害妖修，他可頗費了一番法力。

&emsp;&emsp;半日之後，柳鳴體內的法力便恢復的七七八八了，當即整了整衣衫，走出了山洞，朝某個方向繼續騰空前行起來。

&emsp;&emsp;此時距離其繪製圖騰堪堪二十日左右，只要有左肩上的車患圖騰之力，其修爲便可以被隱藏起來，氣息也一併收斂的難以被發現，只要多注意一些，倒也不害怕那些真丹境異族修士偷襲。

&emsp;&emsp;他現在要做的，就是快些找出秘境的出口所在，否則等雷妖真想要處理他們這些秘境中的囚徒時，就一切都晚了

&emsp;&emsp;一日後，當他途徑秘境之中一座黑色山脈之時，一道黃光一閃的朝其飛速遁形而來。

&emsp;&emsp;黃色遁光身後，則是一道綠影緊追不放，並不時的從綠影中吐出陣陣綠色火焰。

&emsp;&emsp;黃色遁光忽然一個停滯，露出一名身披黃色裙衫的女修身影，單手一揚之後，便是一團金色火焰激射而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來，金色火焰與綠色火焰在虛空中一個碰撞之後便炸裂開來，將綠影微微震退。

&emsp;&emsp;隨之黃衣女目光一轉之下，似乎發現了柳鳴，急忙一催遁光，向柳鳴方向所在飛遁而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，自然沒有管閒事的意思，身形一轉，當即打算驅雲避開。

&emsp;&emsp;就在這時，後面綠影光芒一凝，化爲一頭綠色巨狼，仰首一聲猙獰長嘯後，驀然大口一張。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;半空中突然浮現一顆綠濛濛的巨大狼首，足有畝許般巨大，大口一張，就獠牙畢露的向下一咬而去，要將黃衣女子連同柳鳴全都一口吞下。

&emsp;&emsp;(第一更）
