<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄645五光液</title>

&emsp;&emsp;“也好。既然天寶齋離此不遠了，倒也不用你親自帶路了。我這兒有瓶精進法力的丹藥，就當作是你給我指路的報酬了。”柳鳴看了一眼濃眉青年，袖子一抖的取出一個翠綠色小瓶，並拋給了青年。

&emsp;&emsp;濃眉青年一把接過小瓶，自然急忙躬身稱謝，當其打開瓶子看清楚裡面丹藥，滿是驚喜之色時，柳鳴早已消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴未直接進入天寶齋，而是在一條無人小巷之中使用易骨決，幻化成了一名黑臉大漢之後，才大步走了過去。

&emsp;&emsp;先前其行蹤被北斗閣泄露一事，讓他相比從前更爲謹慎小心。

&emsp;&emsp;若是這天寶齋真如那濃眉青年各種寶物不少，肯定勢力也不會弱到哪裡去，那這番易容自然是極爲必要的。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴所化黑臉大漢便出現在了一座約有十餘丈之高的寶塔型建築之外，門樑金色的匾額之上，“天寶齋”三個勁字放出一圈圈的金色光暈。

&emsp;&emsp;柳鳴並未遲疑，邁開大步的走了進去。

&emsp;&emsp;“有貴客駕到！”喊話的是一名相貌平平的店內夥計，似乎看出柳鳴修爲不低，故而稱呼頗爲恭敬。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識一掃，發現這夥計竟有凝液初期的修爲，比起一般店內的夥計的靈徒修爲，這天寶齋檔次果然要高上幾分。

&emsp;&emsp;“這位道友，在下是天寶齋的掌櫃，道友遠道而來，不如先上樓邊喝茶邊聊。”不知何時，一名身穿灰色長袍的中年男子，卻出現在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;柳鳴一見這人，心中一凜。

&emsp;&emsp;這名中年掌櫃，身上散發着化晶級的氣息。

&emsp;&emsp;“也好。“柳鳴心念一轉後，微微頷首一下。

&emsp;&emsp;隨後，他就跟隨此人徑直上到了四樓，並進入一間七八丈面積的雅室之中。

&emsp;&emsp;與他以前所見的蝠族人藥鋪內雅間不同，此室四壁只是懸掛着幾幅畫，除此之外並未有任何符文之類的隔音禁制，但門上兩道不起眼的淡紫色靈紋，還是被柳鳴看在了眼中。

&emsp;&emsp;灰袍掌櫃親自爲柳鳴端了一杯茶水之後，便坐在柳鳴對面，面帶笑容的詢問起來：

&emsp;&emsp;“這位道友如何稱呼。”灰袍掌櫃一臉客氣的問道。

&emsp;&emsp;“在下複姓歐陽。”柳鳴抿了一口茶水，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“原來是歐陽道友，這江月城雖說不小，卻地處偏僻之地，附近常有高階妖獸出沒，進出大都需要通過傳送法陣。道友面孔又如此陌生，想必是特意到此的。不知在下能幫上什麼忙嗎？”掌櫃嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“不瞞掌櫃，在下想購置一些上品的五光液，只可惜跑了許多坊市並未有所收穫，這才慕名而來這天寶齋。”柳鳴緩緩說道。
            щщщ. ttκá n. ℃o

&emsp;&emsp;“上品五光液？這東西可不多見，不過既然道友有要求，本齋一定會滿足的，不過此等品質的五光液可說是有價無市，價格方面嘛……”灰袍掌櫃聞言，輕笑的回道。

&emsp;&emsp;“價格好說，只要貴齋真有此物。”柳鳴聞言，心中一喜。

&emsp;&emsp;“那就好，道友稍等一下，我這就讓夥計將東西送來。”灰袍掌櫃聞言，頓時滿面笑容起來。

&emsp;&emsp;接着他從袖內掏出一張白色的空白紙條，用手指在紙條上輕劃了幾筆之後，一道火焰突然竄起，白色紙條瞬間便化爲了一縷青煙，消失在了雅室之內。

&emsp;&emsp;“還請歐陽道友稍等片刻。”做完這一切後，灰袍掌櫃如此說道。

&emsp;&emsp;大約過了一頓飯工夫，先前樓下的夥計走了進來，衝灰袍掌櫃一禮後，袖袍一揚，頓時五個銀色小瓶呈一字排開的出現在茶几上。

&emsp;&emsp;“道友可以先查看一下，是否滿意？”灰袍掌櫃衝柳鳴一笑的說道。

&emsp;&emsp;“既然道友如此說了，那在下也不客氣了。”柳鳴點點頭後，當即單手一招，一個銀色小瓶“嗖”的一聲，穩穩落在了其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴將蓋子一打而開，目光往裡面一掃而去。

&emsp;&emsp;只見瓶中赫然裝有一種橙黃色透明液體，液體中密佈着一個個細小的孔洞，表面散發出一陣陣芳香撲鼻的靈氣。

&emsp;&emsp;這上品的蘊靈蜜果然不同凡響。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫之後，柳鳴纔將最後一瓶五光液的蓋子重新蓋上，並將其輕輕回桌上，才肅然衝對面問道：

&emsp;&emsp;“這五瓶靈液的確質量不錯，能列入上品了，要多少靈石？”

&emsp;&emsp;“每瓶六十五萬，若是道友全要的話，那在下做主，便三百萬靈石全出售給歐陽道友了。”掌櫃微微一笑後，胸有成竹脫口而出。

&emsp;&emsp;“三百萬靈石？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，微微露出一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;畢竟先前購置的兩瓶普通五光液，纔不過三十來萬靈石，而這上品的竟要六十萬一瓶，所差的倍數之大，可遠出乎他的意料。

&emsp;&emsp;“好吧，既然道友如此說了，那在下也不討價還價了，三百萬就三百萬。”僅僅片刻工夫之後，柳鳴便恢復了常態，平靜的說道。

&emsp;&emsp;隨後，他從須彌之中掏出了一大袋靈石，直接拋了過去。

&emsp;&emsp;“呵呵，歐陽道友果然是爽快之人，若是再有需要，儘管再來本齋找在下即可。”灰袍掌櫃一把將皮袋藉助，神識一掃而過後，笑呵呵的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。這次多虧貴齋了，否則在下要找到這些靈液還不知要耗費多長時間的。不過時間不早了，在下還有事情在身，就不在此多逗留了。“

&emsp;&emsp;柳鳴將五個銀瓶同樣收入須彌戒中，口中客氣了兩句後，就起身朝面前的灰袍男子一抱拳，說出了告辭的話語。

&emsp;&emsp;接下來，他在灰袍掌櫃相送下走出了天寶齋，直接騰空而走的一飛而去。

&emsp;&emsp;柳鳴一飛出江月城坊市範圍，就立刻放出了戴月飛舟，朝傳送法陣之處破空而去。

&emsp;&emsp;一路上，他還小心翼翼的換幻化成不同模樣之人，並刻意避開其他修士。

&emsp;&emsp;就這樣，兩個月之後，他才一番輾轉的回到了太清門的洞府之中。

&emsp;&emsp;此時距離神秘氣泡汲取法力僅有月許的時間，而他經過一番周折，也終於準備好了數份蘊靈丹的煉製材料。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴高掛謝客令，獨自待在密室之中修煉，並時不時的觀察神識海中渾天碑上沙漏的情況。

&emsp;&emsp;一個多月後的一天，當渾天碑中最後一顆沙礫落下之時，神識海中頓時劇烈翻涌起來，晶瑩的氣泡一閃後在其靈海中浮現而出。

&emsp;&emsp;“要開始了！”

&emsp;&emsp;柳鳴輕聲自言一句後，當即放出一絲精神力輕輕的觸碰其一下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;神秘氣泡驟然爆裂開來，一股龐然的吸力從中一涌而出。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得體內熱血沸騰，渾身黑霧滾滾翻涌，體內的法力則源源不斷從體內一百五十三顆結晶之中釋放而出，如同漩渦般朝神識海中的神秘氣泡狂涌而去。

&emsp;&emsp;隨着體內法力的飛速流逝，他的臉色也漸漸的由紅潤變得有些蒼白起來，而其體表原本釋放出的黑色霧氣，也在不斷的翻滾中沒入體內，慢慢的變得稀薄起來。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴臉上卻露出一絲欣喜之色，畢竟其爲此早已準備多時了。

&emsp;&emsp;他用神識一掃須彌戒，再次確認其中一切準備齊全之後，一拍腰間的養魂袋，兩卷黑氣滴溜溜的一卷而出，一斂過後露出了飛顱和骨蠍身形。

&emsp;&emsp;未等柳鳴吩咐，兩隻靈寵似乎已經明白了眼下的情況，飛顱頓時一甩髮絲，緊緊的纏繞住柳鳴一條手臂，而骨蠍則一個晃動後，直接飛到了其肩頭上，並一對巨鰲緊緊夾扯着柳鳴衣衫。。

&emsp;&emsp;這一次，神秘氣泡的汲取時間似乎比以往要長了許多，當柳鳴體內的法力被吸收的七七八八之時，從氣泡中傳來的吸力才嘎然而止。

&emsp;&emsp;柳鳴這才鬆了一口氣，但未等他來及查看體內靈海情況時，只覺得耳邊傳來一聲“嗡”的輕響，眼前的景象便一片模糊起來。

&emsp;&emsp;當他再次看清前方景物時，便已身處在灰濛濛的空間之中。

&emsp;&emsp;此時的神秘空間比上一次進入之時又大上了數倍，顯然是和本次汲取大量法力有關。

&emsp;&emsp;距離他百餘丈之外的空地上，羅睺正雙目緊閉的盤膝而坐，在柳鳴出現後也並沒有睜開眼的意思。

&emsp;&emsp;“你們先去一邊修煉去吧。”柳鳴目光一掃身邊的飛顱和骨蟹之後，便低聲的吩咐道。

&emsp;&emsp;“知道了，主人。”

&emsp;&emsp;飛顱與骨蠍齊聲回了一句，一個身形模糊後，出現在了遠處虛空的一面氣牆前，放出了密密麻麻的綠色髮絲，朝氣牆上激射而去。

&emsp;&emsp;另一個則用巨鰲蹭了蹭柳鳴肩頭，才一躍而下，體表靈紋一閃後，便化作爲了十餘丈巨大，朝另一方向氣牆奔去。

&emsp;&emsp;目送二者離開後，柳鳴這才緩緩的走到了羅睺面前，並神色恭敬的朝其一拱手的言道：

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。”

&emsp;&emsp;羅睺只是朝他點了點頭，依舊未睜開雙眼，也並未說話。

&emsp;&emsp;柳鳴知道羅睺此番在此，只是爲了幫其修煉天雷術而已，也就沒再多說什麼，獨自走到一處空地處，同樣盤膝而坐，調息起來。

&emsp;&emsp;如果不出意外的話，他這次將在神秘空間待上十六年之久，眼下最重要的，卻是先熟悉蘊靈丹的煉製方法。

&emsp;&emsp;他默默思量一會兒後，單手一翻，手心驟然多出一個青光濛濛的小鼎，正是其數年前在碧穹幻宮中所得的“六神鼎”。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--y‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更。呵呵，魔天記手遊的製作已經到後期了，應該離正式測試不遠了。忘語自己也很期待哦！）rs
