<title>《魔天記》▷ 第81章 萬骨窟</title>

&emsp;&emsp;“放心，這裡怎會有人，我也是隨口一說而已。”叫綠雲女子似乎也知道自己失言了，臉色一變後，忙說道。

&emsp;&emsp;“雲兒你要明白，我等之所以會主動來幫高師弟，是爲了其能夠進階靈師後再助我們一臂之力的，其他的事情就不是我們能夠多管的了。況且爐鼎之事，我不信牧仙雲沒給自己這位親侄女提及過，但牧明珠自己都不信，就不能怪得了別人，是她命該如此了。好了，此事以後不再要提了，我們先回去和吳師兄商量一下剛纔所說之事了。”黑臉大漢口氣一緩的說道。

&emsp;&emsp;綠雲自然連連點頭。

&emsp;&emsp;於是二人當即騰空而起，也直奔化血一脈所在山峰飛去了。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴已經再次來到了秘法閣門外，神色有些複雜的在外面站了一會兒後，才大大步走了進去。

&emsp;&emsp;一入大門，赫然還是那個小房間，但裡面一把椅子上卻坐着一名朱袍老者，正在低首看着手中一本厚厚典籍，一見有人進來，才擡首的問了一句：

&emsp;&emsp;“換取功法還是換取秘術，法術？”

&emsp;&emsp;“這朱袍老者赫然生的怒目虯鬚，給人一種威嚴異常的感覺。

&emsp;&emsp;“咦，怎麼不是阮師叔看守藏經閣了，前輩是……”柳鳴見此一怔，忙上前一禮的問道。

&emsp;&emsp;“老夫是毒靈一脈的廖峰，你叫我一聲廖師叔就行了。阮胖子那傢伙一年前就卸掉藏經閣看守的職責，已經回去閉關了。好了，現在可以說你到此的目的了。”朱袍老者倒是表現的十分和善。

&emsp;&emsp;“原來是廖師伯，晚輩想到藏經閣挑選一門防禦法術！”白聰天躬身說道。

&emsp;&emsp;他在聽聞那位“阮師叔”不在後，心中鬆了一口氣的同時，又隱約有那麼一絲失望之色。

&emsp;&emsp;“九嬰山，原來是圭師兄一脈門下，看你年紀輕輕，可別有些好高騖遠，防禦法術一般必須修爲到一定境界後，才能施展的。我來看看看你到底修煉到何境界了？”朱袍老者話音剛落，一條手臂一個模糊，竟鬼魅般的在柳鳴肩頭輕拍了一下，剎那間，一股熱流狂涌而入。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，體內法力在這股熱流刺激下，瞬間的往肩頭處全力一涌而去。

&emsp;&emsp;“咦，靈徒後期？”廖峰手掌緩緩一收後，臉上現出一絲意外的神色來。

&emsp;&emsp;“廖師叔，你這是……”柳鳴有些臉色陰晴不定了。

&emsp;&emsp;“不用擔心，我只是測試一下你的修爲而已。靈徒後期話，自然有資格學習防禦法術了。你叫白聰天是吧，看來圭師兄門下出了一名不錯的弟子，跟我來吧。”廖峰微微一笑的稱讚一句，當即袖子一抖，一股白霞一卷而出。

&emsp;&emsp;剎那間，兩人身影全在白光中一閃的不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，朱袍老者柳鳴二人出現在一處遍佈一堵堵光牆的大廳中了。

&emsp;&emsp;“去吧，那邊就是記載法術修煉法決的區域，只要將手放在下面石臺上，自然就能知道法術內容和換取的貢獻點數，然後用自己銘牌碰觸禁制，就可東西取出來了。”廖峰單手衝某個方向虛空連點幾下，那邊光牆憑空化爲點點靈光的消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴答應一聲的走了過去，並隨手將一隻手掌貼在了最近的一個石臺上，上面一個金色光罩中放着一套青色竹簡。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;石臺上一股能量一衝而出，在他腦中一個盤旋後，瞬間幻化出一排排白色文字出來。

&emsp;&emsp;“銳金術”，金屬性輔助法術，可加持金屬性攻擊力量與肢體上，讓軀體變得的鋒利無比，足可斷金碎玉。貢獻點四百。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，離開這個石臺，直奔下一個走去。

&emsp;&emsp;“水霧術”，水屬性隱匿法術，可釋放大範圍霧氣，用於遮掩身形，貢獻點三百。

&emsp;&emsp;“火蛇術‘,火屬性可控攻擊法術，攻擊範圍中等，破壞力高，貢獻點一千。

&emsp;&emsp;“雷網術”，雷屬性攻擊法術，攻擊範圍極大，破壞力極高，非雷靈脈不可修煉，貢獻點一千四。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴一個個石臺的看下去，面上看似平靜，心中卻暗暗嘆氣不已。

&emsp;&emsp;這裡法術換取的貢獻點數量之多，遠在預料之上，以其手中所剩的三百多貢獻點，恐怕也只能換取裡面最低等的一門法術。

&emsp;&emsp;沒有多久，他就看過了一小半石臺上法術，但眉頭緊皺下，顯然一直未找到稱心的法術。

&emsp;&emsp;忽然，他將手掌放在一個墨綠色石臺上的時候，神色微微一動，駐足不前起來。

&emsp;&emsp;“血藤術”，木屬性防禦法術，可將藤類種子孕育體內，平常用精血飼育，一但遇敵時就可瞬間激發，化爲藤蔓覆蓋全身，防禦效果強弱，視種子種類和孕育時間長短而定。切記，此法需要消耗大量精血，同事施法是劇痛無比，而種子在體內孕育時間太長，可能出現身軀木化反噬跡象，危險性極大，貢獻點三百。

&emsp;&emsp;柳鳴將腦中新出現的白色說明文字，反覆看了數遍後，就不再遲疑的將銘牌從身上一拿而出，往這個石臺上光罩上一砰。

&emsp;&emsp;雖然此術看似缺陷極多，但若想換一門如此低貢獻點的防禦法術，估計也只有這般一門了，他自然沒有什麼選擇餘地的。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，銘牌一閃之後，裡面積攢的三百貢獻點當即憑空不見，光罩也同時的碎裂而開。

&emsp;&emsp;一本薄薄的青色典籍一閃的落在了其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴一拿此典籍，毫不遲疑的轉身而走了。

&emsp;&emsp;“血藤術？你真要修煉它。此術並非我們祖師爺所創，而是當年一位宗內前輩斬殺一名邪修後，從其身上搜來的。此術曾經修煉之人不少，但因爲施展時過於痛苦，還有身軀木化的風險，並且很容易被火屬性法術剋制等缺陷，所以陸續都放棄了。要不是此術修煉方法特殊，並且宗內木屬性法術也不多，說不定已移出了藏經閣，所以才只要這些貢獻點就可換取的。你年紀輕輕就能修煉到現在境界，可見資質不錯，無需選此種法術的。”廖峰目光在柳鳴手中青色典籍上掃了一眼後，神色一正的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點，不過晚輩貢獻點不多，只能先選擇此術了。”柳鳴恭聲的回道。

&emsp;&emsp;“既然你這樣決定了，那老夫也攔你了，以天道名義起誓吧。”廖峰嘆了一口氣，如此的說道。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴和朱袍老者身形在白光一閃中，再次出現在了小屋中。

&emsp;&emsp;柳鳴衝老者一禮後，轉身離開了藏經閣。

&emsp;&emsp;廖峰等柳鳴在大門處一晃的消失後，才神色一凝的自語了兩句：

&emsp;&emsp;“此子這般年輕，應該是最近一次開靈大典中所收弟子了。不過我沒記錯的話，九嬰所收的九靈脈弟子可不是叫白聰天，難道只是一名六靈脈弟子，這可有些古怪了啊。能如此快修煉到領土後期，恐怕一般九靈脈弟子也不易做到的。”

&emsp;&emsp;朱袍老者目中滿是疑惑之色，但搖了搖頭後，還是坐回椅子上繼續看手中的典籍起來。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴查看了銘牌中所剩無幾的貢獻點後，嘆息一聲的將其一收而起，直奔執事堂而去了。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴站在發佈任務的晶碑下，擡首凝望着晶碑上最頂端的一個用淡金色文字書寫的任務，面現思量之是。

&emsp;&emsp;好一會兒後，他才轉身向接取任務的石臺走去，並將銘牌一遞過去。

&emsp;&emsp;“我要參加三月一輪的萬骨窟鎮壓任務！”

&emsp;&emsp;“萬骨窟可是極其危險的，去那裡可是生死自負的，白師弟，你真要參加此任務嗎？”石臺中的中年執事顯然認得柳鳴這位任務狂人，一聽其話語後，原本露出的笑容頓時一凝。

&emsp;&emsp;“沒事，小弟的確決定接下此任務的。”柳鳴不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我把師弟名字添加進去了，三天後會有一位師叔帶隊，師弟一定要準時加入其中，否則會倒扣大量貢獻點的。”中年執事點點頭的說道，接過銘牌，用金色短棍在上面點了幾下後，又還給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴朝中年執事稱謝一聲後，不再留在二層大廳的離開了。

&emsp;&emsp;“黃師兄，白師弟剛纔接了什麼任務，我怎麼看你有些遲疑的樣子。”一名三十來歲，看似普通的男子忽然也走到了石臺處，看似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒什麼，白師弟只是參加了三天後出發的萬骨窟鎮壓任務。”中年執事顯然認得詢問之人，漫不經心的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，萬骨窟？”詢問男子聞言，倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“是啊，所以我剛纔才勸說了兩句，可惜白師弟執意要去，只能給他辦理了。嘖嘖，我沒記錯的話，這一年多隕落在萬骨窟中的內門弟子，已經有十人之數了吧，至於重傷而回的，更是不知有多少了。這位白師弟年紀輕輕，但膽子之大還真是非同一般的。”中年執事嘖嘖一聲的說道。

&emsp;&emsp;而剛纔詢問男子，則卻還在發怔之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼，接了萬骨窟的鎮壓任務？這小子還真敢如此去做！”化血一脈山峰的山腳處一座閣樓中，數名化血一脈老弟子聚集一起，其中一名黑臉男子剛剛失聲的出口。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
