<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門508寒潭</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一回到洞府，二話不說，直奔密室而去。

&emsp;&emsp;他方一踏進密室，單手一拍腰間養魂袋，一股黑氣一卷而出，霧氣一陣翻滾後，露出一隻巴掌大小的銀色骨蠍，並一躍到了他肩膀之上。

&emsp;&emsp;“主人……”耳邊傳來了骨蠍稚嫩的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手輕撫了一下骨蠍的背部，然後將原先的養魂袋放於地上，單手掐訣，朝其輕輕一點，袋子上浮現出一道道銀色靈紋，並微微一亮，隨之一大股陰寒之氣從中席捲而出。

&emsp;&emsp;他立即將一隻新買的高階養魂袋往空中一拋而起，同時手中法決一變，皮袋上黑色紋陣一亮，一股強大的吸力從袋口中狂卷而出，

&emsp;&emsp;附近的陰氣在空中微微一凝後，便往皮袋中狂涌而去。

&emsp;&emsp;片刻後，密室中原先養魂袋中的陰氣便被高階養魂袋一掃而空，而後柳鳴朝空中單手一抓，新的養魂袋便飛入手中。

&emsp;&emsp;柳鳴簡單的與骨蠍溝通了幾句後，一拍養魂袋，骨蠍身形滴溜溜的一轉，化作一道黑色霧氣一卷後吸入了袋中。

&emsp;&emsp;“主人…新的…袋子…舒服多了.”耳邊又傳來了女童輕柔的聲音，話語中掩不住一絲欣喜。

&emsp;&emsp;“很好，你覺的適用就行。”

&emsp;&emsp;柳鳴在確認骨蠍適應新的養魂袋後，也就放心的將皮袋往腰間一放，盤膝而坐，單手一翻的取出一隻玉匣，單手伸出一根手指，衝其一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;匣蓋一打而開。赤色小劍從中一飛而出，懸於一個丈許大的法陣上空。

&emsp;&emsp;這時。柳鳴口中唸唸有詞，十指衝赤色小劍接連彈出一道道法決。

&emsp;&emsp;半空中的赤色靈劍頓時不停的震顫起來，密密麻麻的赤色符文從中浮現而出，並不斷髮出嗡嗡之聲的紛紛爆裂而開，化爲無數火花四濺飛射。

&emsp;&emsp;赤色小劍便在火光之中緩緩旋轉起來。

&emsp;&emsp;半個時辰過後，柳鳴一聲低喝，手中法決一停，赤色靈劍表面一陣火光蜂擁而出後向四周一卷而開。靈劍上第一層禁制符陣就變得清晰可見。

&emsp;&emsp;由於境界的提升，又有《火煉真經》在手，柳鳴對於這柄僅有十二重禁制的中品靈器祭煉時間，也隨之大大的縮短。

&emsp;&emsp;一日一夜後，柳鳴終於將這柄中品靈器的十二重禁制全部祭煉完畢，單手朝虛空一抓後，赤色靈劍滴溜溜的一轉。化作寸許大小飛回其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴露出滿意之色的將小劍一收而起，走出了密室。

&emsp;&emsp;他稍加休息整頓後，便再次離開洞府，足下一朵黑雲將其一託而起，朝着與金玉環約定的地點破空而去。

&emsp;&emsp;第二天，天空濛蒙未亮。整個萬靈山脈仍在一片寂靜之中。

&emsp;&emsp;其中一座山頭上，一名一身白袍，面容有些蒼老的中年婦人，一番東張西望之後，悄然離開洞府。足踩一朵白雲，朝一個方向破空而去。

&emsp;&emsp;數個時辰之後。在離開萬靈山百餘里的綿延山峰羣中，中年婦人找到其中一座只有數十丈高，異常矮小的山峰，一落而下。

&emsp;&emsp;此時，這座山峰上，一名青袍青年正在一顆大樹底下盤膝而坐。

&emsp;&emsp;忽然，青年眼角微微一動，緩緩睜開眼睛，看了一眼面前這位中年婦人後，微微一笑開口說道：

&emsp;&emsp;“沒想到金姑娘的易容之術竟如此高明，在下佩服。”

&emsp;&emsp;“柳師兄過獎，小妹那還不是被你輕易辨認出來了。”中年婦人笑了一笑，而後單手一掐訣，往天靈蓋一抹，一股白色霧氣從中一涌而出，一個盤旋後，便將其罩住。

&emsp;&emsp;待霧氣漸漸散去，婦人赫然變成一個目清秀的少女，正是金玉環此女。

&emsp;&emsp;那名一身青袍的青年，自然就是提前在此等候的柳鳴。

&emsp;&emsp;“此時能出現在此地的，自然只有金姑娘了。”柳鳴聞言，打了個哈哈。

&emsp;&emsp;“有勞柳師兄在此等候多時。”金玉環這才一禮，含笑說道。

&emsp;&emsp;“金姑娘不必客氣，我們這就出發吧。”柳鳴臉色平靜的說道。

&emsp;&emsp;只見金玉環一拍腰間皮袋，一縷灰色霧氣一卷而出，伴隨一聲尖銳的鳴叫聲，化成一頭尺許大小的灰色小鳥。

&emsp;&emsp;此女單手虛空一點。

&emsp;&emsp;小鳥竟雙翅猛然一揮，提體積當即暴漲數倍，化作一頭數丈大小，通體遍佈詭異白色靈紋的灰色巨雕。

&emsp;&emsp;二人乘上巨雕背上後，金玉環輕輕的拍了拍巨雕的背脊，巨雕當即雙翼一展，騰空而起，掀起陣陣狂風，直奔某個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，萬靈山的某座通體雪白，筆直彷彿巨刃般的山峰，山腳某處洞府內，曾經在坊市出現過，並威脅過金玉環的那名尖嘴猴腮青年與矮個男子，正恭敬的向一名臉龐狹長的錦袍青年回稟着什麼。

&emsp;&emsp;“沙師兄，有人看到金師妹今日清晨忽然離開了洞府，此後便沒有再回去。此事定有些蹊蹺，是不是要多派些人去找。”尖嘴猴腮的青年眼珠一轉，朝錦袍青年拱手說道。

&emsp;&emsp;“不用了，我知道她去了哪裡，此事你們就不用插手了。”錦袍青年坐在大廳中的木椅子上，不停旋摸着手中的翠玉扳指，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“既然師兄已有定奪，那我等就不打擾了。”尖嘴猴腮的青年與矮個青年躬身一禮後，便返身離開。

&emsp;&emsp;錦袍青年靜靜的在椅子上思量一會兒後，忽然嘿嘿一聲冷笑，驀然起身，大步走出了洞府，體表青光一卷而起，竟化作一道青色劍虹破空而去。

&emsp;&emsp;十餘日後，柳鳴金玉環二人出現在了一座高聳入雲的大山前，一眼望去。山上密密麻麻的密佈着一些古怪的墨綠色樹木，看似有些陰森可怖。

&emsp;&emsp;不多時。二人所乘巨雕便翻過了大山，一座狹長的山谷頓時出現在二人下方。

&emsp;&emsp;金玉環單手一揚，憑空打出一道黃色符籙，隨之高空之中微微一漾後爆裂開來，化作一陣刺耳的轟響聲在谷中迴盪。

&emsp;&emsp;大約半盞茶的功夫後，山谷中騰空飛來兩名身穿白袍的中年男子。

&emsp;&emsp;“小姐，您來了。這位是…”兩名男子見金玉環到來，先是面色一喜。而後在看到一旁的柳鳴後，頓時露出了幾分警惕之色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，只是用精神力粗粗一掃，兩名男子均爲靈徒中期修爲，當即沒有說話的意思，反在巨雕背上閉目養神起來。

&emsp;&emsp;“此人是柳師兄，此番前來協助我辦些事情。你二人一直把手谷口。最近可有外人來過？”金玉環開口問道。

&emsp;&emsp;“回稟小姐，自從您上次離開之後，並未有外人來過。”其中一名三角眼的男子答道。

&emsp;&emsp;“那就好。你二人繼續守住谷口，不要讓陌生人進來，一有情況立即傳音告知於我。”金玉環美目一轉後，吩咐了幾句。又拍了拍巨雕，帶着柳鳴直接一飛而入。

&emsp;&emsp;半個時辰後，柳鳴跟着此女進到了山谷內，在一個較爲平坦的高坡，巨雕一落而下。

&emsp;&emsp;“柳師兄。我們到了。”金玉環轉首輸了一句後，便率先從巨雕身上一跳而下。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃後。也無聲的出現在此女旁邊。

&emsp;&emsp;金玉環一揮袖袍，巨雕一身清鳴後，便化作一道灰色霧氣捲入其腰間皮袋之中。

&emsp;&emsp;接着，此女帶着柳鳴向高坡附近的一塊峭壁走去。並單手一個翻轉，手中忽然亮出了一塊玉佩，並衝着前面黑色石壁一晃。

&emsp;&emsp;峭壁上藍光一閃後，一陣“轟隆隆”的響聲從裡面傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴二人眼前赫然浮現出一個數丈高的巨大石洞，絲絲寒氣從裡面一卷而出，洞口被一層淺藍色的光幕籠罩住

&emsp;&emsp;身旁的金玉環不慌不忙的摸出一枚紅色符籙，掐碎後往身上一拍，一個紅色光罩將其包裹其中，體表隱約有一抹淡淡火焰流轉不定，並散發出絲絲暖意。

&emsp;&emsp;柳鳴在原地並沒有什麼舉動，對於這點寒氣，身爲體修的他並不在意。

&emsp;&emsp;金玉環上前一步，單手一掐法決，朝藍色光幕輕輕一點，一道白光一閃即逝。

&emsp;&emsp;藍色光幕閃動幾下後，就憑空消失不見。

&emsp;&emsp;“柳師兄，我們走吧。”

&emsp;&emsp;此女輕聲一語後便走進了石洞，柳鳴四下望了一眼後，便不慌不忙的則緊隨其後走了進去。

&emsp;&emsp;兩人方一踏入石洞，身後一陣藍芒盪漾，藍色光幕便再次浮現而出。

&emsp;&emsp;原本應該黑幽幽的石洞，因爲石壁上一層晶瑩透亮的冰壁，在一絲光亮的反射下反而照的敞亮，石洞頂上一根根灰色的鐘乳石，早已變成了一根根尖銳的冰刺，並不時的掉落幾根下來，發出“砰砰”的響聲。

&emsp;&emsp;石洞之中除了一些灰色的巨石之外，幾乎寸草不生，越往深處，寒氣越重，並一陣陣勁風吹來，讓人越發感覺冰寒刺骨。

&emsp;&emsp;金玉環回頭看了一眼，柳鳴對其微微一笑表示無礙後，二人便繼續往深處走去。

&emsp;&emsp;大約一頓飯的功夫後，二人來到一個巨大石窟內，而石窟大半地方都被一個畝許大的黑幽幽水潭佔據了

&emsp;&emsp;水潭四周的洞壁早已被層層厚冰所覆蓋，泛起淡淡幽光。

&emsp;&emsp;而水潭上方則隱約漂浮着一層薄薄的黑色霧氣，表面上則結着若有似無的一層薄冰，一陣陰風忽的輕撫而過，些許水氣夾雜着黑色霧氣撲面而來，化作密密麻麻的冰粒拍打在了柳鳴二人身上。

&emsp;&emsp;金玉環的紅色光罩在冰粒的拍打之下微微顫抖着，光罩外層淡淡的火光已然變得若有若無，整個光罩也漸漸黯淡下來。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，山谷外，遠處天邊處忽然破空聲想起，一團白光飛快的向這邊激射而來。

&emsp;&emsp;光芒一斂後，一艘通體潔白的三角飛車，便停在了山谷入口的正上方。

&emsp;&emsp;在飛車上，一名錦袍青年雙手倒背的站在其上，正面無表情的向下方一掃而來。
