<title>《魔天記》▷ 第251章 金色人蔘</title>

&emsp;&emsp;黃師兄目睹此景，瞳孔微微一縮，身形一動，就鬼魅般的到巨鼎旁邊，並上下仔細打量了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微笑不語。

&emsp;&emsp;“只是很普通的銀沙之精，怎可能這般沉重，難道鼎中還有其他東西。”黃師兄圍着巨鼎轉了一圈後，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“師兄果然看出來了，鼎所放之物的確纔是我帶來的煉器材料。”柳鳴目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;黃師兄點了點頭，一隻袖子一抖，一股無形之力向巨型蓋子一卷而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，看似頗爲沉重的蓋子當即一飛而起，並穩穩的浮在半空中不落而下。

&emsp;&emsp;黃師兄這才一個探頭，往鼎中一望而去，將那那散發黑色霧氣的黑色液滴給看了個清清楚楚，面上不禁現出一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;顯然這位“黃師兄”也根本沒有料到鼎中之物，會是這般大小的一物。

&emsp;&emsp;但下一刻，黑袍老者心念一轉，忽然想起了什麼，當即單手衝鼎中虛空一撈。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，巨鼎微微一晃，但裡面黑色液滴仍然一動不動。

&emsp;&emsp;黃師兄面色頓時大變，並一下失聲出口：

&emsp;&emsp;“一元重水，真是傳聞中的此寶！”

&emsp;&emsp;“怎麼，師兄以前見過此寶？”柳鳴見老者這般快就認出了一元重水，也有些意外了。

&emsp;&emsp;“老夫是第一次見這種異寶，但我手中有一本記載了天下各種珍奇煉器材料的奇書，上面就有一元重水的描述和圖片，原來還不敢確認。但試過其真正分量後，也就肯定下來了。”這時的黃黃師兄。眼都不眨的盯着鼎中之物，口中雖然喃喃的說道。其面上滿是癡迷之色。

&emsp;&emsp;“原來如此。黃師兄既然知道這是何種材料了，應該也知道師弟想讓你煉製何物了吧？”柳鳴這纔有些恍然後，乾脆坦然的直接問道。

&emsp;&emsp;“一元重水雖然少見之極，但可以用其煉製的東西不太多，再加上能和其匹配的其他材料也是珍稀無比。莫非師弟打算用這一滴一元重水，單獨煉製成傳聞中的重水珠不成？”黃師兄聽了柳鳴之言後，總算從癡迷中清醒了幾分，想了一下後，緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“黃師兄不愧爲宗內第一煉器大師。竟然這般快就看出了師弟的用意。不錯，我的確是想將一元重水完整的煉製成重水珠。但不知師兄有多少把握？”柳鳴點點頭，神色一正的問道。

&emsp;&emsp;“如此珍稀的寶物，就像柳師弟先前說過的，若是普通坊市中的那些煉器師話，恐怕失敗的機率會不小。但若是黃某親自動手煉製的話，自然沒有太大的問題，只是看最終煉成的會是何等品質的靈器罷了。”黃師兄略一沉吟後，十分自信的說道。

&emsp;&emsp;“黃師兄竟然有如此大把握。我就知道來此是正確的選擇。”柳鳴聽到後，大喜過望。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，師弟既然能拿出這一元重水來，身爲一名煉器師。自然無法拒絕將其親手煉製成一件靈器的誘惑。不過柳師弟這次來，不會之打算讓我給你白乾活吧。”黃師兄嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我怎幹讓黃師兄白忙碌此事的。我身上靈石雖然還有一些，但想來師兄也看不上的。這樣吧。我還有當年宗門賞賜的一份真煞之氣，不如就用它來當做報酬吧。”柳鳴心念飛快一轉後。含笑的回道。

&emsp;&emsp;“宗門賞賜的真煞之氣，雖然普普通通。但用來支付煉器費用倒也勉強夠了。但是將這一元重水煉製成重水珠的話，所耗費的一些輔助材料也不少，我雖然能能夠配齊，但它們同樣價值也是不菲的。”黃師兄先點點頭，後又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“除了一份真煞之氣，我再付師兄兩萬靈石！”這一次，柳鳴非常爽快的說道。

&emsp;&emsp;“沒想到師弟年紀不大，但身家還不少。好，那就如此說定了。一個月後，你可以到我這裡取靈器。另外，你希望在重水珠中溶入何種效果禁制，也事先給我說清楚。省得煉製完後，反不合你用了。”黃師兄聞言有些意外，再上下打量了柳鳴兩眼後，終於和善幾分的說道。

&emsp;&emsp;“這一枚重水珠沒有其他要求，所有煉入禁制只要求一個“重”字，不管師兄最終將此寶煉製成何等品階靈器，但全煉入此種屬性禁制就行。”柳鳴似乎對此早就過思量後，毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“只是追求以蠻力來強行碾壓對手嗎？以重水珠本身的分量，若是將其重量再增幅數倍以上的話，恐怕就是一座小山也能被一擊而碎的。但如此重的寶物，若是自身法力不夠精純和肉身不夠強大，恐怕很難驅使如意吧。”黃師兄聽完柳鳴的話語，縱然不知給多少人煉製過靈器，也微吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;他幾乎都能想象出，這枚重水珠出世後，碾壓四方的震撼場面。

&emsp;&emsp;“這個請師兄放心，我既然有此要求，自然對此有所準備的。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“行，既然師弟真想追求這種最直接的強橫威力，又自認能夠驅使動，我就按照此要求來煉製此寶。”黃師兄想了一想後，倒是一副無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，黃師兄按照一般煉器師規矩，當場發下例行誓言。

&emsp;&emsp;隨之柳鳴也不在此多逗留，直接的告辭離開了。

&emsp;&emsp;留在大廳中的黑袍老者，則看着巨鼎中的黑色液滴，難掩面上的興奮之色。

&emsp;&emsp;柳鳴並沒有返回住處，而是一個拐彎後，又直奔藏經閣而來。

&emsp;&emsp;“什麼，師弟想要所有能提高法力的靈師級丹方？”藏經閣中，那名身穿硃紅長袍的老者“廖峰”，大感吃驚的衝柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“是的，我最近在煉丹上有些興趣，故而想借看一些高階丹方以觀摩一二。”柳鳴眨了眨眼睛，十分平靜的說道。

&emsp;&emsp;朱袍老者聞聽此話，自然滿臉的古怪，半晌之後，才仍帶着疑惑的說道：

&emsp;&emsp;“師弟要借高階丹方自然沒問題，但是每一張靈師級丹方都需貢獻點一千，並且必須立下誓言，不得再外泄給第二人知道。”

&emsp;&emsp;“行，這沒問題。”柳鳴答應的非常乾脆。

&emsp;&emsp;朱袍老者見此，也不再多問什麼，袖子一抖，二人就在一片霞光中不見了蹤影，進入到了藏經閣的密室中。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，柳鳴就從藏經閣中一飛而出，直回九嬰山而去了。

&emsp;&emsp;在洞府密室中，柳鳴盤坐蒲團上，眉頭緊皺的看着眼前的數個淡白色獸皮，上面寫滿了螞蟻大小的銀色靈文。

&emsp;&emsp;當他看完最後一塊獸皮後，長吐一口氣同時臉色陰晴不定的自語道：

&emsp;&emsp;“沒想到靈師級丹藥煉製竟然這般複雜，還需要這般多不同種類的輔助靈藥。看來想在短時間內煉製出靈師級丹藥是不太可能了。算了，還是直接將那幾株天地靈藥服下吧。雖然效果差了許多，但也能暴漲不少法力。現在也顧不得太遠的事情，還是先增強自己實力，在和海族一戰中保住自己小命後，在考慮其他事情吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃說完這些話後，單手往胳膊上一抓，當即數個長短不一的玉匣憑空浮現，被其袖子一抖後，全都穩穩的落在了身前。

&emsp;&emsp;他再擡手一招，一個長方形玉匣憑空飛來，再滴溜溜一轉後，蓋子就一打而開，露出了裡面的一株金黃色人蔘。

&emsp;&emsp;人蔘足有胳膊粗細，兩尺來長，四肢頭顱全都清楚可見，並散發出一股誘人的香氣。

&emsp;&emsp;正是他當初在秘境中得到的那一株最珍貴的天地靈藥，看其顏色香氣，應該足有數千年火候，即使現在生服下去，也可讓法力暴漲一大截的。

&emsp;&emsp;只不過柳鳴當時覺得在靈徒時服用此藥，有些太過浪費，才一直保留至今的。

&emsp;&emsp;除了這金色人蔘外，他還手中還留有其他幾株能增加靈師法力的靈藥，只是效果要弱上一些而已。

&emsp;&emsp;以柳鳴的估計，若將這些靈藥全都服下的話，雖然不可能將其直接推到凝液境中期，但也足以抵擋其十餘年的苦修之功了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，當即不再猶豫的手中青光一閃，就用短劍在金色人蔘上削下薄薄一片，直接送入了口中，咀嚼了兩下。

&emsp;&emsp;一股津香汁液充滿了口腔，並瞬間變得滑膩異常，只是喉嚨一動，就全沒入了肚中。

&emsp;&emsp;他當即只覺腹中滾熱一片，當即化爲一股股熱流向經脈各處狂涌而去了，臉上也同時殷紅一片。

&emsp;&emsp;柳鳴不敢怠慢，當即將手中東西全都一收而起，再兩手一掐訣，體表頓時一股股黑氣翻滾而出，片刻工夫後，就將其身形徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，密室中黑氣越聚越多，同時中心處的柳鳴，氣息也一點點的更強起來。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫，整個密室全都充斥着濃濃黑氣，並且裡面時不時的傳出爆竹般的“嘎嘣”亂響聲。

&emsp;&emsp;半日後，所有黑氣滾滾的往中心處一卷而去，片刻間化爲一條巴掌寬的長長黑帶，圍着柳鳴身軀盤旋飛舞，靈活無比。

&emsp;&emsp;就在這時，原本雙目緊閉的柳鳴，眼睛一睜而開，臉上滿是驚喜的神色。)
