<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄686驚疑</title>

&emsp;&emsp;下方毫無迴應，而湖面早已再度恢復了先前的平靜，彷如什麼都沒有發生過一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，冷笑了一聲，身上驟然騰起一道漆黑的霧蛟，單手一揮下，霧蛟脫體而出，在一聲清越的龍吟聲下，一閃的沒入了水面之下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，一朵巨大水花沖天而起！

&emsp;&emsp;水光之中，一個黑乎乎的人影跳竄了出來，而其身後，一條黑色霧龍兀自緊緊的追趕而來。

&emsp;&emsp;黑色人影單手一揮，身前亮起了幾團淡白色的水球，並一閃即逝的紛紛落在了霧龍身上，幾聲悶響過後，頓時將霧龍炸得潰散開來。

&emsp;&emsp;“閣下總算捨得出來了，不知爲何要無故偷襲本人？”柳鳴單手一招，潰散霧龍化爲一片黑氣的飛卷而回，並一閃的融進其體內。

&emsp;&emsp;而對方是一名身材頗爲矮小的男子，全身裹在黑衣之中，只露出了一對綠油油的小眼，似乎沒有想到柳鳴會有此一問，不禁詫異的看了過來。

&emsp;&emsp;“看來你是剛剛進來的新人吧？既然如此，那就把你的精魄乖乖交給我吧！”黑衣男子聲音嘶啞的怪笑了兩聲，身體一動，便要再次動手。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，看向男子的目光當即露出了一絲嘲諷之色。

&emsp;&emsp;黑衣男子看到了柳鳴的眼神，心中莫名感到一絲不妙，心念一轉下，當即果斷的不進反退起來。

&emsp;&emsp;但就在此時，無邊黑光驟然從柳鳴身後翻滾而出。只是超前一個反捲，就一下籠罩了方圓數十丈的空間。

&emsp;&emsp;黑衣男子只覺眼前一黑，便落入了冥獄空間。五感頓時一陣模糊不清起來，心中頓時又驚又怒。

&emsp;&emsp;但此人身爲真丹境修士，只是一個恍惚，便立刻反應過來，一聲怒吼後，身上徒然水光大盛之下，猛然爆裂開來。無數水氣蒸騰下，轉眼間便將冥獄空間震散開來。

&emsp;&emsp;但是他等其看清外面情況，面前寒意一卷。眼前景象便忽然一亂，整個天地驟然顛倒了過來。

&emsp;&emsp;他頭顱竟在破開冥域的瞬間，被一柄幾乎無法覺察到的淡金色飛劍一卷切下，速度之快。讓其沒有感應到絲毫的痛苦。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。其精魂化爲一團綠光的沖天而其，想要驚怒的就此逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;但那道切下其透露的淡金色飛劍，只是一個盤旋，就再次化爲密密麻麻金色劍氣激射而出，瞬間將精魂洞穿個千瘡百孔，最終一聲哀鳴的化爲了烏有。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴才單手一招之下，淡金色飛劍便“嗖”的一聲飛回了眉心中間。不見了蹤影。

&emsp;&emsp;從他催動冥域神通，到放出虛空飛劍擊殺對方並收回。前後不過三四個呼吸的工夫。

&emsp;&emsp;此時，黑衣男子的無頭屍體才無力得往下墜落而去，脖勁處涌出的鮮血在空中留下了一串殘影。

&emsp;&emsp;柳鳴長吐一口氣，臉上神色微微一鬆。

&emsp;&emsp;他能這般輕易的就斬殺了一名真丹初期修士，自己也有些大出意外的。

&emsp;&emsp;看來，一是這黑衣男子實力在真丹修士中也算是最低階存在。

&emsp;&emsp;二是對方沒有料到其冥獄神通的詭異和元靈飛劍隱匿，才能這般憋屈的被一擊斬殺。否則黑衣男子只要被冥獄困住瞬間，先施展出防禦手段，柳鳴都無法這般輕易得手的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，袖子一抖，一股黑氣一卷而出，將黑衣男子的屍體一卷的拉回身前。

&emsp;&emsp;就在這時，此屍體忽然一陣模糊後，竟化爲一個上半身是鳥，下半身是魚的猙獰怪物，胸口之上，更佈滿了指甲大小的鱗片。

&emsp;&emsp;“原來也是一個妖修。”

&emsp;&emsp;柳鳴喃一聲，單手一招之下，從黑衣男子屍體上捲起了一個佈滿鱗片花紋的儲物符，並直接攝到了手中。

&emsp;&emsp;他神識在儲物符中微微一掃，當即失望之極的搖了搖頭，隨手將之收了起來。

&emsp;&emsp;這儲物符中除了些許靈石和一些尋常丹藥，便沒有其他的值得一看的東西了，甚至連一件極品靈器也沒有。

&emsp;&emsp;看來此妖修不是真窮的可以，就極有可能是妖族之中的守舊之人。

&emsp;&emsp;說起來，妖族修士由於天賦異稟，壽元綿長，且肉身比人族要強大的多，故而從太古開始，妖族之人起初是不屑於藉助靈器，法寶這樣的外力，認爲這是取巧，不是修煉的正途。

&emsp;&emsp;“與其浪費時間在外物之上，不如多花些心思修煉本命神通。”

&emsp;&emsp;這是在妖族之中，極爲流行的一句古諺，從古至今，有很多的妖族都抱着這種心思，其實也是有道理的，畢竟很多妖修本體一旦修煉到一定程度，便能遠超一般的靈器法寶了。

&emsp;&emsp;然而隨着無數歲月的沉澱之下，數之不盡的妖族修士在和人類修士爭鬥之時，都死在了對方層出不窮的法寶靈器之下，有些甚至還是修爲遠超對方的存在。

&emsp;&emsp;如此耳濡目染之下，越來越多的妖族，也慢慢的開始轉變了想法，開始祭煉法寶靈器這樣的外力輔助了。

&emsp;&emsp;但時至今日，仍舊有一些妖族份子還繼續保留着遠古妖族的想法，並不願使用什麼靈器法寶，只是一味苦修，將自己肢體加以祭煉成寶物。

&emsp;&emsp;柳鳴放出數枚火球將半鳥半魚的屍體處理掉後，便懸於半空之中，靜靜的思量起來。

&emsp;&emsp;剛剛這個魚人的話，讓他頗爲的在意。

&emsp;&emsp;慈悲個“這裡的情況”，”新人“這些詞彙裡，他大致推測出此地還有不少其他修士，似乎還都被關了不短一段時間樣子。

&emsp;&emsp;至於雷妖做出此事的目的是什麼，卻讓他一時還猜測不出來。

&emsp;&emsp;“算了，眼下也只能走一步看一步了……”

&emsp;&emsp;柳鳴面容一陣陰晴不定後。還是搖搖頭後，一掐訣的繼續驅雲前行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日後。

&emsp;&emsp;一處不大的山谷之中，鏗鏘之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;但見山谷上方。兩道人影正時合時分的彼此攪在一起，不時有激烈的各色光芒亂竄，爆發出一陣陣強烈的空間波動。

&emsp;&emsp;峽谷兩側的山石被二人激戰所波及，不停的隆隆震動起來，大塊大塊的石頭滾滾而下。

&emsp;&emsp;其中一道人影，頭戴一隻詭異的巨猿面具，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;但見其手指輕彈間。三道金光濛濛的劍氣激射而出，在刺耳的破空聲中，直取對方三處要害。

&emsp;&emsp;然而就在此時。三道血芒一閃之下，便分別迎向了三道劍氣，隨着“噗”“噗”“噗”三聲接連響起，兩兩相撞之下。頓時爆發出一陣陣絢麗奪目的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動下。身上黑氣滾滾而出，整個人頓時化爲了一道朦朧的黑影，直射向了半空。

&emsp;&emsp;幾乎在同一時間，半空之中另一道血影一閃而現，血芒後，露出了其中一名身着血紅色服飾的中年男子，手中持着一柄尺許長的雪白拂塵。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，雙手一個模糊下。一層密集的黑色拳影便朝着中年男子直擊過去。

&emsp;&emsp;拳影剛行至半途，便被一道淡白色的霞光一下圈住。併發出一聲悶響的消融於無形。

&emsp;&emsp;此刻中年男子才一收拂塵，身體也同時後退了兩步。

&emsp;&emsp;“道友實力高深莫測，你我本就同爲人族修士，也並無深仇大恨，再繼續拼鬥下去，對誰都不沒有好處，不如就此罷手如何？“中年男子目光閃動了幾下後，手中拂塵一甩，並沒有繼續進攻，而是口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“好，在下也有此意。”柳鳴聞言微微一怔，稍一思量過後，便點了點頭的應允道：

&emsp;&emsp;“如此甚好，希望不久後還能和再看到道友，這裡的人族修士可並不多的。”中年男子聞言，臉上露出了一絲笑容，衝着柳鳴微一拱手後，便緩緩往後飛去，目光卻始終不離柳鳴的身體。

&emsp;&emsp;等他後退了百餘丈後，才一個轉身，手中拂塵一甩之下，化作一道白色遁光，朝遠處天際飛快的飛去了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光也是緊盯着中年男子，等其漸漸消失在天邊後，才露出若有所思的神色來。

&emsp;&emsp;這中年男子是一名真丹初期修士，但戰鬥經驗值豐富實力之強和先前的那名黑衣妖修根本是天壤之別。

&emsp;&emsp;此人和柳鳴一樣，不僅所會秘術衆多，肉體也是異常的強悍，至於手中的拂塵，也是一件攻守兼備的法寶雛形，威能不小。

&emsp;&emsp;兩者爭鬥了十餘招後，便心知肚明，除非真都施展出拼命手段，否則再鬥下去不會有什麼結果，還會白白耗費了法力。

&emsp;&emsp;這纔會有對方主動罷手的一幕。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃動幾下或，忽然一個轉身，朝着中年男子相反的方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;由於這秘境之中並沒有白天黑夜的變化，根據他心中粗略估計，來到這裡已有差不多三四天的時間了，而通過這期間遭遇到的數名異強者，其隱隱約約間總算搞清楚了一些情況。

&emsp;&emsp;一切都和他猜測的差不多，原來這個出入口在雷池山某處秘境中的各族修士，都是被雷妖和南蠻另一天象境鐵妖宗延抓來的。

&emsp;&emsp;如要追溯至最早被抓來之人，則距今起碼不下十餘年了。

&emsp;&emsp;但是奇怪的是，所有被投入這裡的各族修士，各種隨身攜帶的寶物靈器等東西卻沒有搜走分毫，並且兩大天象妖族強者也從不干涉秘境中發生的任何事情。

&emsp;&emsp;而此地天地靈氣卻比外界稀薄了不少，恢復法力的速度也相對較慢，故而除了借用丹藥符籙外，也有一些妖修會通過擊殺別的修士，搶奪丹藥靈石和抽取精魂來進行補食自身。

&emsp;&emsp;這樣一來，也就造成了此處危機四伏，爭鬥不斷的局面，原本秘境中還有一些凝液化晶境的各族修士，都早被這些真丹境存在追殺個一乾二淨了。

&emsp;&emsp;現在的柳鳴， 恐怕算是這秘境中唯一的真丹以下修士了。

&emsp;&emsp;(第一更）
