<title>《魔天記》▷ 第415章 海族之戰(六)</title>

&emsp;&emsp;這一下，氣勢洶洶的海族衛士們的攻擊，自然有一部分方向一改，瞄準了這些巨獸。

&emsp;&emsp;然而，當他們發現普通術靈器和法攻擊對這些麒麟般的巨獸毫無效果之時，這幾頭巨獸卻一一陣風般的頂着各種攻擊衝入到了海族大軍的前沿陣線中。

&emsp;&emsp;頃刻間間，便有一艘巨舟被幾頭巨獸圍着的各自一擊後，就在轟隆隆聲被攻破藍色光幕，變得支離破碎起來。

&emsp;&emsp;其上數以百計的海族衛士，更是被巨獸大口之下，便被其所噴霞光一卷的吸入肚子中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓遠處的金冠老者臉色不禁變了數變，其一招手下，立刻身後便有一批面帶有各色鱗片的化晶期強者站了出來，並直接騰空而起，以飛快的速度向前方巨獸衝去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;海底冰寒洞通道中。

&emsp;&emsp;赤鯉一臉陰沉的站在一層白色光幕禁制前，而珈藍面無表情的站在其身後不遠處，靜靜的看着其舉動。

&emsp;&emsp;在之前的小半個時辰裡，赤鯉就被這突然出現的禁制擋住了，心急之下，可謂是手段盡出。

&emsp;&emsp;然而無論是各種法術和各種符籙法器，卻只能在這散發奇寒的光幕上留下一些淡淡痕跡，卻始終無法撼動其分毫。

&emsp;&emsp;赤鯉臉上陰晴不定了好一會兒後，突然銀牙一咬，一張口，一道散發着柔和光芒的黑色光球一噴而出。

&emsp;&emsp;赫然是其煉多年的一團真元之焰

&emsp;&emsp;她手中一陣掐訣，口中唸唸有詞之下，光球頓時化爲一縷黑色火焰騰的往身前的冰寒光幕一卷而去。

&emsp;&emsp;“騰”的一下。白色光幕頓時被一片數丈大小的黑色火海淹沒了，同時。散發出一股股令人窒息的熱浪。

&emsp;&emsp;珈藍見此不禁臉色微微一變的，下意識的往後退了半步。

&emsp;&emsp;白色光幕在洶洶燃燒下。表面浮現出一枚枚玄奧之極的符文，晶光流轉之下，拼命抵禦着本命火焰的侵蝕。

&emsp;&emsp;赤鯉見此立時催動法決，往火焰中狂注法力而去，不停加大其威能。

&emsp;&emsp;砰”的一聲悶響後，寒冰光幕終於在火焰中爆裂而開，化爲點點晶芒的消失在虛空中。

&emsp;&emsp;赤鯉掃瞭望了一眼滿地的冰渣，再擡首往前方望去，便發現光幕後面赫然露出了一條晶瑩通道來。

&emsp;&emsp;此通道牆壁如先前來時的路一般。全都疑結着一層寒霜，只是比之前更加凝厚幾分，方一接近，便有一股刺骨寒意撲面而來。

&emsp;&emsp;在另一端盡頭處，則隱約是一座冰窟的入口。

&emsp;&emsp;“走吧。

&emsp;&emsp;赤鯉臉上閃過一絲大喜之色，頭也不回的一聲吩咐，就擡步往前走去。

&emsp;&emsp;珈藍則默不作聲的跟了上來。

&emsp;&emsp;通道不長，片刻工夫後，兩人便一前一後的踏入了一座畝許大小的冰窟之中。

&emsp;&emsp;珈藍目光往四周一掃而過後。最終停留在了中心處豎立着的冰柱和其中封印的宮裝女子身上，臉上肌肉抽搐一下後，瞳孔深處不禁閃過一絲快意之色，接着身形一動。就一陣風般的向對面一飛而去。

&emsp;&emsp;可就在此時，一陣陣的嗡嗡聲驀然響起！

&emsp;&emsp;冰柱後面，一個早已佈置好的丈許大法陣突然一亮而起。引起周圍一陣空間波動。

&emsp;&emsp;在光華閃動間，一名相貌俊美的白袍青年在法陣中心處一閃而現。正是海妖皇本人。

&emsp;&emsp;青年一現身而出，雙目立刻毫無表情向赤鯉望去。

&emsp;&emsp;赤鯉身形一凝。頓時僵硬的停在了原地，臉上再無半點血色了。

&emsp;&emsp;而珈藍也大吃一驚，眼中同樣充滿了恐懼之色。

&emsp;&emsp;“說吧，爲何要背叛本座。”海妖皇卻只是淡淡的問了紅衣美婦一句，卻目光一轉的落在冰柱中的女子身上，竟透露出一絲少見的暖意。

&emsp;&emsp;“呵呵，背叛……真是人算不如天算，到最後盡然會功虧一簣……”赤鯉木然的望着眼前的白袍青年，喃喃的自語道，忽然自顧自的輕笑了一聲，繼而放聲的仰天狂笑起來，笑聲中帶着一絲淒厲，使其身後不遠處的珈藍聽了心更往深處沉去。

&emsp;&emsp;白袍青年聞言，眉頭微微一皺，目光一閃的再次望向此女，卻沒有再開口半句，一副仍靜等對方回覆的養子。

&emsp;&emsp;赤鯉突然笑聲一收，長嘆了一口氣，然後神色一冷的說道：

&emsp;&emsp;“赤鯉本是一介散妖，浮沉於滄海之中，原本與世無爭，在歷經近千年修煉踏入化晶期後，爲了獲取更多的修煉資源，而拜入妖皇大人麾下。但您可曾知道，自從妾身見到大人第一眼起，便深深喜歡上了大人。不久後，我便暗暗在心中立下誓言，此生哪怕自身修爲再無寸進，也要助您成就成丹之境！這些年，我爲您四處搜尋天材地寶，隨您探深淵，助您殺海族，並不顧危險的深入各個海島，爲您抓取符合要求的礦奴，幫您成就了現在的一番勢力。”

&emsp;&emsp;說到此處，赤鯉聲音一頓，臉上突然換上了一副怨毒之色的神情，惡狠狠的接着說道：

&emsp;&emsp;“可妖皇大人你呢，卻視我如稻草一般，除了分配任務之時，從未私下召見過我，更沒正眼看過我一眼。我爲你南征北戰，數次身負重傷，卻從未得到你的絲毫憐愛之意，卻反對一個活死人鍾愛有加。是我赤鯉不美嗎？不，是你太冷酷，太絕情了。我雖然不知道此女是何來歷，但無論哪方面看都比其強上百倍，甚至大人最後還打算找一個相貌和其相似的人族女子爲雙修伴侶！你這樣做，可曾考慮過赤鯉的感受沒有！我不信這般多年了，你真感受不到我對你的滿心情意！此女又能給你什麼，不過是一個冰中死物而已。”

&emsp;&emsp;“夠了！不准你出言侮辱於她！”海妖皇聞言，突然臉色一沉，單手只是一揚，頓時藍色妖風一起，一股無形巨力突然落在了此女身上，，並將其一卷而起，並如沙袋般的重重摔到附近地面上，讓其一口鮮血直接噴了出來。

&emsp;&emsp;“你不讓我說，我偏要說！”倒地的赤鯉，身軀一顫之後，竟自行從地上一個翻滾的緩緩爬了起來，用一根手指着冰柱，目中盡是瘋狂之色的說道。

&emsp;&emsp;“我知道這被冰封之人，真名叫‘金靈’，其本體其實是一條碧海金晶蛟，並且還是天生的嫁衣靈體，我只要藉助珈藍的夢魘之體，就可吞噬了她的精魂，從而使我能佔據此身體，當我變成了第二個‘金靈’後，哈哈……”

&emsp;&emsp;“很好，原來是抱着此種打算進入這裡的！既然這樣的話，我對你也沒有什麼話可說了。”

&emsp;&emsp;海妖皇聽到這裡，瞳孔深處當即一冷，面上浮現出一層青氣來的緩緩說道。

&emsp;&emsp;隨之他渾身迸發出一股龐大之極的氣息，一圈圈的氣浪颶風般的向四周一卷而開後，身形一閃，便瞬移般出現在了赤鯉跟前，白袍一抖。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響，絲毫沒有閃躲的赤鯉便在其一掌之下，肉身頃刻間潰裂而開，化爲一團猩紅血霧，並從中突然激射出一團黑氣。

&emsp;&emsp;正是這化晶期妖修赤鯉的一縷精魂。

&emsp;&emsp;海妖皇面無表情的單手一擡，五指一張，黑氣便“嗖”的一聲被吸到了其手掌之中，無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;此刻，海妖皇微微掃了手中拼命掙扎的黑氣一眼，目中卻露出一絲奇怪表情，好一會兒後，才淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“你說的沒錯，她的確叫金靈，可她卻並不是本座的戀人，而是本座的同胞親姐，我之所以可以成就這滄海之域唯一的真丹之境，就是藉助了她所留的妖核，方纔得以突破瓶頸，進入境界的。要是你犯了其他事情，本座或許可以饒你一命，但你卻打其主意，那便怪不得本座心狠手辣了。”

&emsp;&emsp;話音剛一落下，白袍青年五指一握之下，頓時一團刺目藍芒在手心中爆發而出。

&emsp;&emsp;一聲女子的慘叫後，黑氣當即在藍芒中化爲一股青煙的不見了。

&emsp;&emsp;一名化晶期的妖族修煉者，就如此輕易的神魂俱滅了。

&emsp;&emsp;海妖皇做完這一切後，輕嘆了一口氣，這才轉身看向了珈藍所在之處。

&emsp;&emsp;這時的珈藍，卻趁赤鯉與白袍青年對話之際，悄無聲息的偷偷退到了冰窟入口處，一見海妖皇看過來，臉色大變之下，當即不顧一切的飛快一掐法決，頓時數道耀眼光芒從身上激射而出，頃刻間婀娜身影便在一陣漣漪盪漾之下，幻化出了十多具之多，並同時向通道中激射而去。

&emsp;&emsp;珈藍在情急之下赫然使出了夢魘大法，且不惜法力的施展到了極致，打算就此逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;可就在下一刻，但見海妖皇只是身形一動，身形就絲毫徵兆沒有的洞穿了重重漣漪而過，一隻散發着藍芒的大手一掃，氣息與本體一模一樣的數道虛影頃刻間潰散而開，並一把將珈藍真身抓住。

&emsp;&emsp;接着白袍青年，單手提着此女，再瞬間一閃後，就鬼魅般的重新回到了原先站立處。

&emsp;&emsp;“藍前輩，晚輩可事先什麼都不知道，也什麼都未曾做過，這一切都是赤鯉逼我的。”珈藍嬌軀完全被一股而無形之力束縛住，雖然心中大爲驚懼，口中卻飛快的說道。

&emsp;&emsp;(這一卷，終於快要結束了，但劇情也到了這一卷的關鍵之處，所以爲了保證質量，忘語有時不得不花更多時間來構思各處細節。其實這本書是買斷的，要是純粹爲了錢的話，忘語完全可以忽視質量而多寫些章節的，好能掙更多的稿費。呵呵，但以我的處事原則，自然不可能做出這樣的事情來。下一章也正在修改中，我會盡快給大家上傳的。）(……)
