<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1277幻魔領域</title>

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你對魔族之事還是所知不多，每個魔人在使用引元大陣，激發體內血脈之力的時候，都有附帶的產生了一個天賦神通。這個天賦神通的作用有大有小，全憑個人機緣，你體內融入了真魔之血，也算真正成爲了半個魔人，激發出了這個紫紋魔瞳的神通也不奇怪。”魔天嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一陣變幻，轉首朝着四周看去。

&emsp;&emsp;雖然不知道魔天所言是真是假，但是此刻他目力大增，就這麼站着不動，也能輕易看到十幾裡之外。

&emsp;&emsp;不光是看得遠，在他的眼中，周圍的虛空也浮現出了一道道平日看不到的五顏六色的流光溢彩。

&emsp;&emsp;這些原本無形無色的天地靈氣，竟然也能被這雙眼睛捕捉到。

&emsp;&emsp;“紫紋魔瞳是一種非常實用的魔族天賦神通，可以洞察天地元氣波動，看透一些陣法禁制，在鬥法之中也有很大的用處。而且隨着你修爲的提高，紫紋魔瞳的威力也會越發強大。”魔天也沒有隱瞞，口中解釋道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點，眼下我已經融合了真魔之血，是否立刻前去接掌前輩所說的那個世家？”他點了下頭，表示了一下謝意，考慮了一下，旋即又話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“現在已經不虞被人看破身份了，不過我還是建議你在這裡繼續修煉一段時間，起碼將渾天碑祭煉一下，增加一些實力總是好的。”魔天沉吟了一下，如此建議道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭轉動，但隨即點了點頭：

&emsp;&emsp;“也好，就按前輩之言來辦。”

&emsp;&emsp;魔天一擡手，指尖浮現出一道白色精光。由無數大大小小的符文構成，屈指一彈，白光朝着柳鳴飛了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，手中發出一道黑光，將其攔了下來。

&emsp;&emsp;他神識探入了白光之中，目光微動。白光之中記載了渾天碑的祭煉之法。

&emsp;&emsp;“我這兩日操控引元大陣，大耗元氣，需要好好休息一下。接下來的事情，你自己看着辦就行。”魔天淡淡的一句話後，便身形一個模糊的化作一道黑光，飛入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，張口將白色精光吞了下去。同時神識擴散開來，一掃之下，並沒有發現有魔人修士被方纔的舉動吸引過來，心中頓時鬆了口氣。

&emsp;&emsp;當即他便帶着蠍兒又飛回了洞穴底部，在那口魔源旁邊坐了下來後。又翻手取出了渾天碑。

&emsp;&emsp;“主人，這裡的魔氣濃郁，特別是還有真魔之氣存在，對我的修煉大有裨益。我想……在這裡修煉一段時間。”蠍兒看着柳鳴手中的渾天碑，有些遲疑的開口說道。

&emsp;&emsp;祭煉法寶需要絕對安靜的環境。她在一旁修煉必定會對柳鳴產生影響，但這裡得修煉環境卻是極爲難得。

&emsp;&emsp;“好，沒有問題。”柳鳴想也未想的便點了點頭。

&emsp;&emsp;“多謝主人。”蠍兒大喜，感激的看了柳鳴一眼。走到魔源泉眼的另一邊盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴手一招，半空的禁制中垂下一道青光，將蠍兒和魔源泉眼包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;祭煉法寶並不需要消耗太多元氣，而且蠍兒已經到了進階的關頭，或許能夠憑藉這裡的魔源成功進階天象。

&emsp;&emsp;柳鳴的心境很快平靜了下來，神識海之中浮現出一團白色精光，正是魔天剛剛給他的渾天碑祭煉之法。

&emsp;&emsp;其心念一動，神識海中分出一縷精神力，將白色精光包裹其中，細細參悟了起來。

&emsp;&emsp;一日的時間過後，柳鳴才睜開了眼睛，眼神中浮現出一絲明悟。

&emsp;&emsp;他張口噴出一股精純法力，化爲了一團黑色火焰，包裹住了身前的渾天碑。

&emsp;&emsp;與此同時，他的兩手一陣揮舞，不斷的打出一道道法訣，落在了渾天碑之上。

&emsp;&emsp;在黑色火焰的包裹之下，渾天碑上浮現出一絲精光。

&emsp;&emsp;碑上靈紋被點亮了一絲，似乎立刻便有被祭煉的跡象。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，眼中露出了一絲意外神色。

&emsp;&emsp;之前他也嘗試過祭煉一下渾天碑，但是絲毫也祭煉不動，此刻剛一開始，便立刻取得了一些進展。

&emsp;&emsp;難道真魔之血的作用當真這麼大，還是魔天傳授他的祭煉法門高明？

&emsp;&emsp;略一思量過後，他沒有得出什麼結論，只得拋開了這個念頭，揮手打出幾道法訣，包裹着渾天碑的黑色火焰更加旺盛了幾分。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間流逝，一個多月的時間轉眼而過。

&emsp;&emsp;柳鳴身前的渾天碑通體閃爍着晶瑩的光芒，黑白各半的碑身散發出黑白兩色的光芒。

&emsp;&emsp;碑身上浮現出了一隻眼瞳，正是幻魔瞳，不過此刻幻魔瞳處於半睜半閉的狀態。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩睜開了眼睛，兩手一震，掌心之中各自飛出兩道黑色光柱，化爲了無數大大小小的黑色符文，飛快的滲透進了渾天碑之中。

&emsp;&emsp;渾天碑上的黑白兩色光芒猛地一亮，碑身上浮現出八個古樸的符文，但是隻有第一個符文被點亮，其他的都還是黯淡無光。

&emsp;&emsp;八個古樸符文一閃而出，旋即立刻又沉寂了下去，渾天碑上黑白光芒也消散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一鬆，手一招，渾天碑落在了他的手中。

&emsp;&emsp;碑身上閃爍着淡淡的光芒，和自己已有了一絲心神聯繫。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了一絲喜色，花了這一個多月的時間，他終於初步煉化了渾天碑八品的洞天之寶。

&emsp;&emsp;不過想要完全發揮出渾天碑的力量，必須將碑身上的八個法寶紋徽，也就是那八個古樸符文全部點亮纔有行。

&emsp;&emsp;他想要辦到這個事情，估計沒有通玄境的修爲是不可能的。

&emsp;&emsp;不過即便只是初步煉化，渾天碑的威力也已經讓其喜出望外。

&emsp;&emsp;“看來和我預計的一樣，你祭煉的很成功。”黑氣一閃，魔天的身影再次浮現而出。

&emsp;&emsp;“魔天前輩。”柳鳴立刻打了聲招呼。

&emsp;&emsp;“雖然只祭煉完成了一個法寶紋徽，但是應該已經可以展開幻魔領域，對同境界，甚至是比你高一個境界的修士都有不小影響，你可以找個機會嘗試一下。”魔天看了渾天碑一眼，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了下頭，突然想到了什麼一般，轉首看了被一旁的蠍兒一眼。

&emsp;&emsp;蠍兒此刻已經化爲了磨盤大小的銀色巨蠍，身上包裹着墨汁一般濃郁的黑氣，正在不停的變化着形狀。

&emsp;&emsp;魔源泉眼中溢出的真魔之氣，盡數被蠍兒吸納了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜，蠍兒身上散發出的靈壓忽高忽低，波動的頗爲劇烈，看來藉助魔源之力，真的大有可能進階天象。

&emsp;&emsp;他看了一眼便收回了目光，身形一動，朝着洞穴入口飛去。

&emsp;&emsp;這種時候，萬萬不能打擾到蠍兒。

&emsp;&emsp;很快，柳鳴便來到了外面，一揮手，渾天碑浮現在了他的身前。

&emsp;&emsp;他兩手微動，手指屈伸，數道法訣落在了渾天碑上，碑身上立刻泛起了黑白兩色的奇光。

&emsp;&emsp;柳鳴面色肅穆，口中誦唸了咒語，兩手合攏，隨即緩緩向着張開。

&emsp;&emsp;隨着他的動作，黑白兩色的奇光猛的大放，兩色光芒融合在了一起，化爲了灰白霧氣一般的存在。

&emsp;&emsp;灰白色光芒忽的一下朝着四面八方擴散而去，轉眼間形成了直徑約七八里大小的灰白色的球形空間。

&emsp;&emsp;柳鳴朝着身周看去，臉上露出了驚喜之色，雖然還沒有實戰體驗過，但以他祭煉者的身份，對此幻魔領域的威力已經心中有了數。

&emsp;&emsp;嘎嘎！

&emsp;&emsp;距離柳鳴不遠處的一座山峰的山坳之中，突然響起了一陣難聽的禽鳥鳴叫的聲音，七八隻體長丈許的灰色大鳥飛了出來，似乎是被柳鳴驚擾到了。

&emsp;&emsp;這幾隻灰禽都有化晶期的實力，嘴裡長出了匕首般的森寒尖牙，看起來頗爲兇惡，眼中兇光一閃，雙翅一展，朝着柳鳴飛撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴法決一催，幻魔領域驀然擴大了幾分，一下將這些灰色禽鳥罩在了領域之中。

&emsp;&emsp;灰色禽鳥一沾染到領域中的灰白色霧氣，身體立刻搖晃了起來，彷彿喝醉酒一般的左右搖擺起來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之後，這七八隻灰色禽鳥徹底停止了動作，彷彿石頭一般掉了下去，撲通一聲，重重砸在了地上。

&emsp;&emsp;但是即便如此，這些灰色禽鳥也沒有醒來，徹底沉睡了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，臉上露出一絲滿意神色，揮手打出數道法訣，幻魔領域閃爍了幾下，消散開來。

&emsp;&emsp;“只要身處幻魔領域之中，不管對方是有了什麼防護手段，都不可能隔絕領域的影響。你現在還只是初步煉化渾天碑，只要你能點亮第三個法寶紋徽，通玄境界以下的修士，只要身處幻魔領域之中，雖然不至於像這幾隻化晶期禽鳥一般，徹底被迷幻神智，但也會被極大的影響，然後以你的實力，自然可以輕鬆將其斬殺。”魔天侃侃而談的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞魔天的話，臉上沒有再露出高興的神色，似乎在思考着什麼。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，我有一事想要向你請教。”半晌後，他才忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“說吧。”魔天一怔道。

&emsp;&emsp;“我之前也曾嘗試過祭煉渾天碑，雖然花了不少功夫，但可以說是毫無進展，爲何這次不過用了區區一個月，便能將渾天碑祭煉到這個地步？”柳鳴盯着魔天的眼睛，緩緩問道。(。
