<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1253上古魔屍</title>

&emsp;&emsp;柳鳴和趙千穎在陵園前稍作停留後，便挑選了一處看起來沒什麼魔屍出沒之處，身形幾個閃動的從巨大黑色柵欄的縫隙中，進入了陵園之中。

&emsp;&emsp;結果方一踏入陵園，周圍的紅色霧氣彷彿有生命一般劇烈的翻滾起來，並朝着柳鳴二人所在撲了過來。

&emsp;&emsp;兩人身體周圍的黑色光圈碰觸到了紅霧，頓時發出了“嗤嗤”的聲音，黑色光圈彷彿受到了腐蝕一般，光芒減弱了很多。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲詫異，隨即輕哼了一聲，手中法決一變，正要有所動作。

&emsp;&emsp;就在此刻，一塊黑白石碑憑空浮現而出，一層灰白光圈籠罩在了柳鳴二人的身上，輕易便將周圍的紅霧排斥在了外面。

&emsp;&emsp;“從現在開始，我不會輕易現身。不過有渾天碑遮掩你們的氣息，除了古魔屍，其他的魔屍應該無法感知到你們的存在了，不過切記不要在一處地方逗留太長時間。”魔天的聲音在二人耳中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言目光一閃，和趙千穎交換了一下眼神，繼續往前徒步走去。

&emsp;&emsp;有關通過這片古魔陵園的方法，柳鳴和魔天討論了許久，原本他打算直接從高空飛過，不過被魔天直接否決了，因爲這裡由於屍魔毒瘴的緣故，無法飛的太高，如此一來勢必會暴露行蹤，容易遭到圍攻，反倒不如從地下行走過去了。

&emsp;&emsp;陵園之中紅霧濛濛，視力所及不足百丈。二人走到異常小心。

&emsp;&emsp;結果不到片刻功夫，左前方的紅色霧氣一陣翻滾，從中傳來一些沉重緩慢的腳步聲。似乎在緩緩靠近的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，急忙伸手一把拉住趙千穎，閃身躲在了附近的一處殘破建築後面。

&emsp;&emsp;伴隨着沉重的腳步聲，一具數丈高的身影從霧氣中走了出來，赫然是一頭魔屍。

&emsp;&emsp;此魔屍全身皮膚呈暗紅色，並且看起來殘破不堪，不少地方甚至直接被洞穿出了大洞。傷口處往外緩緩的滲出有些噁心的黃色液體。

&emsp;&emsp;不過此魔屍的雙目卻泛着白光，在紅霧濛濛中，彷彿兩盞大型的白燈籠一般。頗爲醒目。

&emsp;&emsp;魔屍動作看起來頗爲遲鈍，一邊行走，一邊還腦袋左右轉動的朝着兩邊看去。

&emsp;&emsp;柳鳴二人見此，頓時屏住了呼吸。柳鳴看着頭頂渾天碑凝聚出的灰色光圈。心中微微一凜。

&emsp;&emsp;這灰色光芒在周圍的紅色霧氣中頗爲顯眼。

&emsp;&emsp;“不用擔心，這只是過去一些闖入者所化的尋常魔屍，完全是通過氣息來分辨敵我的，不足爲懼。這處陵園中，大部分都是這種魔屍。”魔天的聲音在柳鳴心中響起，讓柳鳴鬆了口氣。

&emsp;&emsp;果然正如魔天所說，這具魔屍並沒有發現柳鳴二人，直接從二人面前走了過去。很快在隆隆的腳步聲中，沒入了另一邊的紅色霧氣之中。

&emsp;&emsp;趙千穎見此。不由的輕輕呼出了一口氣，原本緊繃的俏臉也是一鬆。

&emsp;&emsp;“看來這些尋常的魔屍確實無法感應到我們的氣息。”柳鳴看了趙千穎一眼，淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色微紅，點了點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;有了這次經歷，二人總算稍稍安心，當即繼續朝着前方走去。

&emsp;&emsp;不過隨着深入，周圍遊蕩的魔屍顯得越發密集起來，不過有渾天碑護身，二人並沒有被任何魔屍發現。

&emsp;&emsp;如此一個時辰後，二人來到了陵園深處一片頗爲宏偉的斷壁殘垣之中。

&emsp;&emsp;此處的紅色霧氣反而淡了一些，柳鳴的視力能夠看出兩百丈開外。

&emsp;&emsp;兩人貼着一處如城牆般的建築遺址往前走了許久，來到了一處平坦的廣場。

&emsp;&emsp;廣場附近聳立着不少石柱，其中近半已經斷裂破損，石柱之上浮現出了一道道魔紋，看起來似乎是什麼上古文字。

&emsp;&emsp;此處附近似乎沒有魔屍靠近，聽不到隆隆的腳步聲。

&emsp;&emsp;不過柳鳴心中不知爲何，卻反而覺得隱隱有些不安。

&emsp;&emsp;“這裡看起來似乎是一處祭壇……”趙千穎朝着周圍打量了幾眼，仔細分辨着石柱上的魔紋，口中說道。

&emsp;&emsp;Wшw ☢тTk Λn ☢C〇

&emsp;&emsp;“我們快些離開這裡，我總覺得此處有些危險的感覺。”柳鳴四下看了兩眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色微微一變，隨即急忙點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴對於危險的感知極爲靈敏，這一路上她已經屢次體驗過，不由得她不信。

&emsp;&emsp;就當兩人正要從廣場上穿過時，異變突起！

&emsp;&emsp;兩人腳下的地面突然一陣劇烈晃動起來。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;二人前方的地面陡然裂開，露出了一條十餘丈長的粗大裂縫，無數黑氣從裡面蜂擁而出，凝聚成一個個粗大無比的觸手，卷向了二人的身體，速度驚人之極。

&emsp;&emsp;柳鳴二人臉色一變，他們的反應也是極快，在地面裂開的瞬間已經迅疾無比的朝着一旁飛馳而去，險之又險的躲過了黑色觸手的襲擊。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;地面上的裂縫中傳出一聲怒吼，下一刻，一隻漆黑巨手從裂縫伸了出來，朝着柳鳴兩人所在拍了過去。

&emsp;&emsp;黑色巨手錶面長滿了一塊塊的黑色鱗片，指甲長而鋒利，轉眼間便追上了兩人，猛然一把抓下。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，身形驟然停住，身上黑光大放兩手緊握成拳。

&emsp;&emsp;一陣“噼噼啪啪”的骨骼爆鳴聲從他體內傳出，他的身體驟然漲大了近半，手臂上浮現出了一圈圈的漆黑魔紋，額頭上黑色印記光芒大盛。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;他低喝一聲，一拳暴擊而出。

&emsp;&emsp;一個房屋大小的巨大漆黑拳影在柳鳴身前飛快凝聚而出，和黑色巨手撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;黑色拳影猛然爆裂開來，虛空劇烈翻滾，一股大力轟擊在黑色巨手之上，竟然將其往後震了開去。

&emsp;&emsp;柳鳴的身體也在一股巨力作用下，蹬蹬蹬的連退了十餘步才堪堪停了下來。

&emsp;&emsp;地面上的裂縫繼續擴大，緊接着，一個巨大無比的身影從裡面緩緩站了起來，赫然是一頭渾身漆黑的巨大魔屍。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微微一變。

&emsp;&emsp;此魔屍的身上也覆蓋了一層黑色的鱗片，臉部除了兩隻血紅色的眼睛外，眉心處還有一枚綠色的豎眼，散發着詭異的綠色光芒。

&emsp;&emsp;其體型比起柳鳴之前看到了的尋常魔屍大了數倍不止，赫然達到了百丈巨大，且散發出的氣息遠在那些尋常魔屍之上。

&emsp;&emsp;“小心，這是一頭上古魔屍，它眉心處的第三目能夠看到你的存在，渾天碑雖然能夠遮掩你們的氣息，但是對它沒有任何作用。”魔天的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;黑色魔屍口中發出低沉的吼聲，轉首看向了柳鳴，巨大豎眼驀然綠光刺目，無數道綠絲狂涌射出，朝着下方激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴身體一動，正要有所反應，一道紫光從他身後飛出，一閃化爲了一面橢圓形的紫色寶鏡，正是一旁的趙千穎出手了。

&emsp;&emsp;趙千穎口中唸唸有詞，揮手打出數道法訣，紫色鏡子飛快漲大起來，轉眼間就化爲了小山般大小，擋在了二人身前。

&emsp;&emsp;綠色細絲一落到紫色鏡子之上，頓時鏡面紫光大放，綠色細絲被反彈而回。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，心中瞬間轉過無數念頭，這頭魔屍實力極強，而且身體看起來也非常堅硬，絕非能夠輕易斬殺的存在，與其和它戰鬥，倒不如直接逃跑了。

&emsp;&emsp;如果這上古魔屍的行動和其他魔屍一樣遲緩，逃掉的可能性很大。

&emsp;&emsp;“不用想着逃了，上古魔屍和那些四處遊移的尋常魔屍不同，在此地歷經了不知多少萬年，靈智早已接近成熟，而且一旦認定了目標，便絕不會輕易放過。與其被它在陵園中到處追趕，引來更多的危險，不如在此地將之斬殺。以你們兩人合力，應該還是可以辦到的。”魔天的聲音在二人耳中同時響了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言眉頭一皺。

&emsp;&emsp;便在此刻，黑色魔屍眼見綠色細絲攻擊無效，口中發出一聲低吼，豎眼中的綠光立刻黯淡下來，停止了噴射。

&emsp;&emsp;一隻巨大魔手一擡，五指一分，表面黑光大放，直接朝着柳鳴二人拍下。

&emsp;&emsp;魔掌尚未拍下，一股巨大風壓已經撲面而至。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，兩手一揮，黃光連閃，周圍浮現出了十二顆山河珠。

&emsp;&emsp;他屈指一揮，所有山河珠滴溜溜一轉之下，竟紛紛融在了一起成爲一體，化爲了一顆百餘丈大小的黃色巨珠，散發出強烈的黃芒，彷彿流星一般，和魔掌撞在了一起。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;黑色魔屍的手臂傳出一聲清脆的骨裂之聲，它的手臂以一下不正常的角度彎曲着，赫然被山河珠巨力直接撞斷。

&emsp;&emsp;此魔屍縱然防禦力堅韌異常，但在柳鳴魔化後催動的十二顆山河珠合力之下，仍是被一下擊傷。

&emsp;&emsp;魔屍口中發出一聲痛苦的嘶吼，眼中驚懼之色一閃，隨即龐大的身體竟然朝着後方倒射而去，同時額頭上豎眼綠光大放，一道粗大綠色光柱激射而下，朝着一旁的趙千穎所在轟擊而去。

&emsp;&emsp;趙千穎面色一驚，玉指一伸，正要驅動她的紫色寶鏡去抵擋綠光。

&emsp;&emsp;“等等，這綠光有些問題，你的鏡子抵擋不住。”柳鳴眼中紫色光芒一閃，身形一晃的擋在了趙千穎面前，同時單手一揮，黃色巨珠一閃而回的擋在了身前。

&emsp;&emsp;黃光大盛，黃色巨珠驀然化爲了一座兩百丈大小的土黃色山峰。

&emsp;&emsp;綠色光柱轟擊在了山峰之上，發出轟隆隆的爆裂之聲，土黃色山峰一陣劇烈震動起來。
