<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄902妖蝠來襲</title>

&emsp;&emsp;“柳師弟，你不進聚靈陣淬鍊一下修爲？”金天賜見此，目光一閃的走過來幾步，並淡淡問道。

&emsp;&emsp;此刻，還站在外面的只有柳鳴，金天賜，虯龍子三人了。

&emsp;&emsp;“金師兄，真認爲在此地耽擱無妨嗎？”柳鳴並沒回答所問，而是反問了一句。

&emsp;&emsp;“你也看到了，探索上界廢墟纔剛剛開始，就各有各自的想法了，若是強行讓他們離開，恐怕心中一百二十分的不情願。既然這樣，那就暫且由着他們吧。”金天賜面上冷意一閃而過，但口中卻平靜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點下頭，也不再多說什麼。

&emsp;&emsp;這時，金天賜卻身形一動，飛到了半空，手一晃取出了一枚土黃色陣盤和一疊陣旗。

&emsp;&emsp;他手臂一動，十幾道陣旗盤旋着向外一飛而出，圍繞着身體輕輕旋轉起來，同時口中誦唸着口訣，雙手揮舞了幾下。

&emsp;&emsp;衆多陣旗上頓時亮起了一陣土黃色光華，在“嗖”“嗖”破空聲中向四面八方飛射而出。

&emsp;&emsp;噗噗！

&emsp;&emsp;陣旗一顫後，紛紛激射而下，插在了聚靈法陣外的地上，泛起黃光更是連成了一片，形成了一個橢圓的形狀，將整個聚靈法陣圍在了中間，隨後一閃之下，又紛紛消失在了虛空中。

&emsp;&emsp;山谷四周開始泛起一層土黃色霧氣。

&emsp;&emsp;金天賜口中唸唸有詞，手中的陣盤猛地激射出一道白色光柱，一閃即逝的沒入黃光中不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，一片黃濛濛的霧氣浮現而出。很快將整個山谷護在了中間。

&emsp;&emsp;“厚土陣！”柳鳴眼中閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;“哦？柳師弟也精通陣法？”虯龍子走到柳鳴的身旁，露出了詫異的神色。

&emsp;&emsp;“不敢說精通。以前看過一些陣法典籍，記住了其中的幾種而已。”柳鳴老實回道。

&emsp;&emsp;虯龍子點了點頭沒有繼續追問。和柳鳴打了一聲招呼後，卻沒有進入聚靈陣中，而是身形一閃的飛到了山谷高處盤膝坐了下來，同時將神識擴散了出去，注意着周圍的動靜。

&emsp;&emsp;金天賜仍舊在山谷周圍忙碌着，取出一套套的陣旗陣盤，在厚土陣之內，又佈置了幾套防護性的禁制。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜的看着兩位領隊各行其事，片刻之後。終於也走進了聚靈陣內，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;他沒有像其他人那樣完全沉浸入修煉狀態，以其現在假丹期的修爲，此地的靈氣再濃厚，短短三天的時間，對他也沒有多大的用處。

&emsp;&emsp;比起身下的這個聚靈陣，他更看中這些聚靈石，若能得到一些，也不要太多。只需上百塊，就能回到洞府自行佈置出一個小型的聚靈陣。

&emsp;&emsp;當然，效果肯定和腳下的這個無法相比，但對以後進階衝擊真丹境瓶頸肯定也有些助益的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着。緩緩運起龍虎冥獄功。開始吸納周圍濃郁的靈氣，不過也分出了部分神識，時刻注意着周圍的動靜。

&emsp;&emsp;天色漸漸暗淡。上界廢墟之中也如同外界一般，有着日夜星辰變換的規律。

&emsp;&emsp;隨着夜幕降臨。四周的一切都變得昏暗不清起來，一眼望去。除了遠處幾乎與天空連成一片的連綿山脈外，幾乎看不清任何東西。

&emsp;&emsp;小山谷中也是一片寂靜無聲，只有山谷上空的靈氣漩渦依然如過往的那些歲月一般，兀自凌空旋轉不已，不斷的吸納着來自四面八方的靈氣。

&emsp;&emsp;靈氣漩渦下方的聚靈陣中，大部分太清門弟子一動不動的進入了入定中，貪婪的吸納着瀰漫在空氣中的濃郁靈氣。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴則手中持着一枚藍光濛濛的玉簡，神識侵入其中，面露沉吟之色，似乎在參悟着什麼。

&emsp;&emsp;山谷外的一處懸崖之上，一身寬鬆金袍的金天賜正盤膝而坐，雙手在身前結成一個法印，有節奏的呼吸吐納着天地之間充沛的靈氣。

&emsp;&emsp;不多時，金天賜眼皮一動，豁然睜開雙眼，扭頭朝遠處的一個方向看去。

&emsp;&emsp;沿着其目光延伸出去數十里之外，突然出現了一大片幾乎與黑夜混成一色的黑色雲氣，雲中隱隱能夠看到點點詭異的紅芒，帶着嗡嗡的聲音，正朝山谷方向疾馳而來。

&emsp;&emsp;金天賜眼中浮現出了一層星芒，僅僅兩三息過後，便臉色大變，揮手打出一道金光，落在了山谷之中猛地炸響。

&emsp;&emsp;“有妖獸來襲！”

&emsp;&emsp;聲音隨着雷鳴般的巨響在山谷中迅速回盪開來。

&emsp;&emsp;下方的聚靈法陣中頓時一片譁然，正在靜修的人一個個慌忙睜開了雙眼，紛紛站了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，半空之中人影一花，多出了兩個身影，正是柳鳴和虯龍子。

&emsp;&emsp;虯龍子此刻已將氣息斂至離體不足半寸，雙目如炬般望向遠處，眉頭微蹙，而柳鳴則將手中的藍色玉簡收了起來，同樣一臉戒備之色。

&emsp;&emsp;在所有人都沉浸在修煉中時，虯龍子一直在山谷中警戒，柳鳴也分出了一般的神識在探查周圍的動靜，因此變故方一發生，二人反應都是極快。

&emsp;&emsp;人影一晃，金天賜的身影也出現在了二人身旁，臉色卻是嚴峻無比。

&emsp;&emsp;“可探清是什麼妖獸來襲？”虯龍子大臉上閃過一絲厲芒。

&emsp;&emsp;“好像是一些妖禽，數量很多，來的速度極快！”柳鳴眼中浮現出黑色的漣漪，目光望着東邊的天空，深吸一口氣的說道。

&emsp;&emsp;他話音剛落，一陣隆隆的巨大雜音如同山呼海嘯一般越來越近，東邊的夜幕中豁然浮現出一片紅光點點的黑壓壓烏雲，在黑暗中更添詭異，轟隆巨響便是從那裡發出的。

&emsp;&emsp;越來越多的人飛到了半空，見到此景，都是神色大變。

&emsp;&emsp;再過數個呼吸間工夫，衆人終於看清了那片黑雲的真容，赫然是無數只黑色的蝙蝠，每一隻都有足有一人高大，眼睛彷彿兩團猩紅的光點，張着血盆大口，獠牙突出，看起來猙獰恐怖。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼妖獸？”衆人倒吸一口涼氣，人羣之中出現了一絲混亂。

&emsp;&emsp;“諸位師弟莫要自亂陣腳，我已經在山谷周圍佈置了多重的防禦陣法，光憑這些變異妖蝠一時半會也休想突破。”金天賜聲音如雷，滾滾傳來。

&emsp;&emsp;有些慌亂的衆人頓時一靜，但人羣之中的羅天成，眼中閃過一絲怒色。

&emsp;&emsp;他剛剛修煉正到了緊要的關頭，已經把握住了突破的一絲契機，卻被這些妖獸生生打破，如何讓他懊惱之極。

&emsp;&emsp;他身上銀芒一閃，便要衝出去廝殺一番，但就在這時，虯龍子一晃的出現在其身邊，並一把扣住其肩膀，沉聲說道：

&emsp;&emsp;“羅師弟不要衝動！這些妖蝠數量太多了，胡亂衝殺是沒有用處的，而且一旦廝殺起來，劇烈的法力波動結合血腥氣，容易吸引附近的其他妖獸！”

&emsp;&emsp;此刻，懸於半空的金天賜口中開始唸唸有詞，手中的一面陣盤射出一道刺目的黃芒。

&emsp;&emsp;“厚土陣”已經被激發，山谷周圍登時浮現出了滾滾土黃色霧氣，形成了一個蛋形的光幕。

&emsp;&emsp;黃色光幕剛剛展開，漫天的黑色妖蝠已經撲到了山谷之中，當先的十餘隻一頭撞在了光幕之上，發出了一陣“砰”“砰”的沉悶聲音。

&emsp;&emsp;光幕顫動了幾下，卻是紋絲不動。

&emsp;&emsp;看到此幕，衆人不由得鬆了一口氣，只是這些蝙蝠妖獸數量實在太多，個頭又是極大，放眼望去，都快將整個山谷的天幕都遮蓋住了。

&emsp;&emsp;起碼也有數千只之巨！

&emsp;&emsp;不多時，鋪天蓋地的嗜血蝙蝠紛紛擠在了厚土陣的土黃色光罩之外，並眨眼間便將整個厚土陣包圍在了中間。

&emsp;&emsp;這些蝙蝠不要命一般的用身體不斷撞擊着光罩，口中發出一陣陣嘶啞的尖鳴聲，一聲聲如同敲在了衆人的心口，一雙雙血紅色的眼睛充滿了瘋狂之色。

&emsp;&emsp;不少人已經對白天留在此地的決定大爲後悔，若是那時取了聚靈陣上的聚靈石立刻離開，哪還會陷入如此刻這般的困境之中。

&emsp;&emsp;這些蝙蝠實力雖然不太強，大都是些凝液期的妖獸，但數量實在太多了，硬拼的話，即便是這些化晶期弟子，也不敢保證能全身而退，一旦再吸引一些附近的其他高階妖獸過來，後果更不堪設想了。

&emsp;&emsp;僅僅七八個呼吸過後，嗜血蝙蝠似乎眼見無法突破光幕，忽的齊齊飛了起來，口中亮起了一點血芒，然後猛地激射而出。

&emsp;&emsp;噼啪聲此起彼伏的響起！

&emsp;&emsp;無數的血光打在了光幕上，頓時土黃色光華亂閃起來，原本凝後的凝厚的黃色霧氣也是一陣劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;與此同時，金天賜臉色微微一百，握着陣盤的手臂也明顯顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“金師兄，你一個人支撐這法陣對抗如此多的妖蝠法力損耗太過嚴重，而且厚土陣也不可能撐太久，將其他防禦陣法都啓動起來，交給在場其他人懂得陣法之道的人一同操縱吧。”虯龍子見此，當即飛身落在金天賜身旁，急聲說道。

&emsp;&emsp;金天賜深深吸了口氣，點了點頭，手中連連揮動，四五個顏色各異的陣盤浮現而出，向虯龍子飛去。

&emsp;&emsp;虯龍子揮手抓過一個青色陣盤，一道法訣打在上面，頓時厚土陣中又浮現出一層淡淡的青色的光罩。

&emsp;&emsp;當即山谷上空青黃光芒交織在一起，土黃色光幕頓時一穩。
