<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄921異變</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一凜，忙定睛一望。

&emsp;&emsp;只見白霧包裹之中，卻是一隻足十幾丈大小的白色孔雀妖魂，一對漆黑眼珠，正死死盯着半空中的宮裝少女。

&emsp;&emsp;少女頭上的兩隻九尾靈狐虛影，赫然已經開始合二爲一，二者身上一縷縷細絲般的晶光，正一點一點的在朝此女體內鑽入。

&emsp;&emsp;少女此刻美眸緊閉，似乎也正在進行到傳承的關鍵時刻！

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，芒單手朝冰鳳妖魂輕輕一指，車患虛影“嗖”的以偶生，便化作青光的朝白色霧氣一衝而去。

&emsp;&emsp;孔雀妖魂見此，雙翅一振，漫天細小雪白的冰花憑空凝結而出，化作一根根細小的冰針虛影，朝車患所在密密麻麻的激射而去。

&emsp;&emsp;車患神情絲毫也不慌張，只是大口一張，一陣青色颶風席捲而出。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪”之聲不斷傳來！

&emsp;&emsp;漫天的冰針在颶風的一吹之下，竟化作一縷縷白色的水氣虛影，憑空的消散而開了。

&emsp;&emsp;車患雙瞳中精光一閃，再猛的一吸氣，所有水氣如同潮水般化作一卷渦流涌入其口中，頃刻之間消失的一乾二淨了。

&emsp;&emsp;緊接着，車患虛影身形一個晃動，驀然鬼魅般的出現在白色霧氣中，並一口咬住了孔雀一邊翅膀。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;孔雀發出一聲嘶鳴聲，翅膀之上一陣白光閃動，周圍迅速凝結出一片片頭顱大小的雪花，並白光一閃的迅速在翅膀上凍結起來，頃刻間蔓延至車患虛影身上。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫後，一層薄薄冰霜在車患表面浮現而出，化爲了一座冰雕但大口仍死死咬住孔雀翅膀不鬆口。

&emsp;&emsp;孔雀妖魂虛空之中不斷甩動翅膀，發出一陣陣嘶鳴聲。陣陣刺骨的冰風一卷而出，極力想要擺脫車患的撕咬，卻似乎毫無效果。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。眉頭一皺，單手猛然一催法決。

&emsp;&emsp;冰雕中當即一陣五顏六色的光霞大放！

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲。車患身上堅冰瞬間碎裂而開，同時一團混沌妖氣激射而出

&emsp;&emsp;卻是車患將體內還未來及轉化的妖魂之氣，直接噴吐而出。

&emsp;&emsp;白孔雀頓時發一聲的尖鳴之聲，在虛空之中猛然一個模糊的避開了混沌妖氣，身形一動，就化作一道白色晶光的轉身而走。

&emsp;&emsp;柳鳴神念一動，就想要命令車患去追殺此妖魂，但就在這時。異變突起！

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一道紅光從其身後一閃而過。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，身形急忙一晃，避開了要害處，但“呲啦”一聲，背上仍有三道鮮紅爪痕浮現而出，鮮血汩汩而出。

&emsp;&emsp;一隻紅色爪子，從其身旁擦肩而過。

&emsp;&emsp;柳鳴背上一陣如火燒般的疼痛之感傳來，一個模糊後，就出現在十幾丈外地方。並飛快一個翻手，從須彌戒之中取出一顆灰濛濛丹藥吞入腹中。

&emsp;&emsp;一股溫和的氣息在其背部一陣流轉，三道寸許深傷口飛快的合起來。但邊緣處仍有幾縷紅色妖氣揮之不去。

&emsp;&emsp;柳鳴這才向偷襲處目光一掃而去，結果大吃一驚！

&emsp;&emsp;只見其原先身後處，赫然多出了一道婀娜身影，背後一根根狐尾飄動不已，竟是那宮裝的妖族少女。

&emsp;&emsp;此女仍是一絲不掛，在紅光包裹下，半坦露着令人血脈賁張的大半雪白嬌軀，高聳的胸脯微微起伏不定，原本清澈如水的一雙美眸之中兩團血色的精光不停流轉。彷彿兩顆紅寶石一般，只是有些茫然無神。似乎已失去了神智一般。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色有些陰晴不定，不由的向此女上方掃了一眼。

&emsp;&emsp;上方的兩隻九尾靈狐虛影。如今已經融合成爲了一體，成爲了一隻通體雪白，近乎一塵不染的九尾妖狐虛影。

&emsp;&emsp;比起先前的氣勢洶洶，如今的這個妖魂小了數倍不止，連散發的妖氣也減弱了不少，不過一雙瞳目，卻是如同紅寶石一般炯炯有神，正目露兇光的死死盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;原本從上方靈狐虛影中不斷鑽入少女體內的一縷縷細絲般白色晶光，如今已消失不見，看來這傳承應該已經結束了。

&emsp;&emsp;不過此女所散發的氣息，卻忽上忽下的飄忽不定，不過即便是氣息最弱之時，也有真丹中期，巔峰瞬間更堪比真丹大圓滿的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺！

&emsp;&emsp;如今他哪還會看不出來，此女在傳承的時候出了一些問題，似乎反被那九尾靈狐妖魂控制住了。

&emsp;&emsp;想來縱然此女天資卓越，血脈也無比精純，但要將這上古九尾靈狐妖魂在如此短時間內完成傳承，也是有些太勉強了。

&emsp;&emsp;就在他還有些拿不定主意的時候，上方的九尾妖狐虛影忽然朝天一聲嘶吼，下方的妖族女子竟彷彿收到了命令一般，目中赤光一閃，雙手泛起尺許長爪芒的朝柳鳴撲了過來。

&emsp;&emsp;此女身形靈動異常，只是眨眼間工夫，便帶着連串殘影的出現在了柳鳴身前丈許處。

&emsp;&emsp;“砰”的兩聲破空聲傳來！

&emsp;&emsp;兩道紅色爪芒以難以置信的速度，一個十字交錯的落下，一下擊潰了柳鳴的身體。

&emsp;&emsp;但是“柳鳴”卻一個閃的潰散消失，化作了縷縷黑氣，竟只是一道殘影而已。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴本體一個模糊後，出現在數丈外的虛空處，身形一個轉動，直接向更遠處飄落而去，同時一聲低喝後，衝少女頭頂處虛空一點。

&emsp;&emsp;原本停於附近的車患虛影一個閃動，化爲一團青光的衝向了九尾妖狐虛影。

&emsp;&emsp;此狐一甩身後的九條妖尾，一道道白色的狐尾虛影一掃而過，“噗噗”幾聲後，竟將飛撲而至的車患虛影，一下拍飛出數十丈之遠。

&emsp;&emsp;車患虛影大嘴一咧，周身青光一陣流轉下，搖搖晃晃的站穩了身形，一對青色的銅鈴般牛眼一瞪，放出兇光的死死盯着九尾靈狐。

&emsp;&emsp;柳鳴正欲再催動圖騰秘術時，九尾少女卻一閃之下，再次鬼魅一閃的出現在其身前，並手臂一動，幻化出嘶嘶爪影向其身上掏來。

&emsp;&emsp;儘管柳鳴腰肢一扭，快如閃電般的在虛空之中一個變向，但仍被一縷爪芒劃到肩頭，衣衫之上“呲啦”現出一條長長裂口。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻絲毫不慌，反而趁機衝此女單手一揚，激射出一疊厚厚符籙。

&emsp;&emsp;隨着“砰砰”的爆裂聲，大片藍色的水氣一涌而出，化作一隻只水泡的將此女團團圍住。

&emsp;&emsp;縱然九尾少女已經失去了神智，見此情形也不由的一呆。

&emsp;&emsp;而趁此間隙工夫，柳鳴一聲暴喝，兩條手臂一抖，一陣龍吟之聲傳來，兩條七八丈之長黑色霧蛟從其身上凝結而出，直奔此女盤繞而去。

&emsp;&emsp;“冥獄!”

&emsp;&emsp;黑色霧蛟並未接觸此女，便轟然碎裂開來，化作了一道道黑色光芒，將此女困在了其中。

&emsp;&emsp;但頭頂的九尾妖狐殘魂只是雙瞳血光一閃，就有一股沖天妖氣將冥獄一衝而開，白色人影一閃，九尾少女就面無表情的再向柳鳴衝來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，雙袖一抖，又風馳電掣般的扔出了數張淡金色的符籙，又將法力注入胸前的八足海獸之上，背後“噗”的一聲，一對銀色肉翅展現而出。

&emsp;&emsp;陣陣轟鳴聲傳來！

&emsp;&emsp;金色符籙在虛空之中全爆裂而開，化作一道道金色的電弧朝九尾少女一罩射去。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴背後色肉翅猛的一個煽動，便化作一道銀光的向後破空射去，並在途中朝車患虛影單手一點。

&emsp;&emsp;此虛影當即深吸一口氣後，再一張口，就朝九尾妖虛影一連吐出七八道青濛濛颶風。

&emsp;&emsp;九尾狐虛影雖然在在少女頭頂處動也不動，但背後九條水桶般粗壯的狐尾只是一搖，就化作一道白影的橫掃而出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲，那些對付妖魂無往不利的颶風，竟瞬間被這些白影一一擊退而開。

&emsp;&emsp;不過車患所吐出的這些青色颶風。顯然也不比從前，被白色狐尾擊退後，竟附近虛空中一個晃動，又從其他方向朝九尾妖狐虛影狂卷而去，並任憑白影閃動狂砸，始終不離開附近區域。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”之聲不斷傳來！

&emsp;&emsp;妖狐殘魂無奈之下，只得繼續用尾巴阻擋這青濛濛颶風，二者一時間竟相持不下。

&emsp;&emsp;柳鳴面對再次衝出電弧阻擋的九尾少女，也不與之正面交戰，只是催動身後銀色肉翅，以車患虛影爲中心，在方圓百餘丈範圍內繞起圈子來。

&emsp;&emsp;不過他顯然有些低估了後面對手的速度，即便其在幻境中有着無數面對強敵的經驗，面對鬼魅般閃動的少女，也只能苦苦支撐而已，片刻間工夫，身上便多出了十幾道深淺不一的傷痕。

&emsp;&emsp;就在柳鳴眉頭暗皺的時候，原本相持不下的車患與九尾狐妖魂之間的情況發生了微妙的變化。

&emsp;&emsp;由於時間的推移，車患體內吸取的妖魂漸漸被其徹底融入自身，氣息開始節節攀升起來。

&emsp;&emsp;而妖狐殘魂則由於本身傳承之力被妖族少女吸收了大半的能量，加之要施展瞳術操控此女行動，消耗十分驚人，氣息反開始漸漸衰弱起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;車患虛影體表靈光一閃，忽然四足然一踩地面，竟化作一團青光的直接突破狐尾防禦，狠狠撞到了九尾妖魂殘魂身上，將其一撞而飛。()
