<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1491認可</title>

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，神識早已朝着周圍擴散而去，同時他眼中紫芒流轉，朝着周圍打量起來。

&emsp;&emsp;他並沒有急於破陣，而打算先觀察出這個厚土潮汐大陣的精妙，再設法破解。

&emsp;&emsp;將紫紋魔瞳運轉到極致後，周圍虛空的法力變化盡數清晰的呈現而出。

&emsp;&emsp;無數土黃色光芒和藍色水光交織在一起，一會凝聚，一會消散，變化不定，一時之間根本看不出絲毫規律。

&emsp;&emsp;柳鳴在原地站立了片刻，身形一動，忽的朝着遠處的一個方向激射而去。

&emsp;&emsp;不過就在他經過一條橫在半空的大河附近時，大河水流忽的涌動起來，一個浪頭捲起，凝聚成一條百丈大小的水龍，朝着柳鳴張牙舞爪的撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，他竟然沒能發現任何徵兆，水龍便驟然出現。

&emsp;&emsp;他身形一動，朝着旁邊橫移了數丈，躲過了水龍的撕咬，同時手中綠光一閃，祭出了損魔鞭。

&emsp;&emsp;一條綠色鞭影劃空而過，水龍身體轟然碎裂開來，化爲漫天水花。

&emsp;&emsp;水龍雖然被柳鳴一下擊潰，不過柳鳴此舉似乎一下捅了馬蜂窩。

&emsp;&emsp;大河之中水花翻涌，一下飛出了十幾條百丈大小的水龍，同時附近天空之中，一座巨大山峰轟然落了下來，如泰山壓頂般，朝着柳鳴當頭砸下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微沉，冷哼一聲，手中損魔鞭驟然變得模糊一片，數十道綠色鞭影層層疊疊的出現在他身周，將自己護得滴水不漏。

&emsp;&emsp;十幾條水龍和天空的石山被鞭影打中，立刻碎裂開來。

&emsp;&emsp;趁着一個空隙，柳鳴沒有絲毫停留的立刻收起損魔鞭，身上浮現出一層青光，整個人化爲一道若隱若現的幽影，一閃的離開了此處，不多時，出現在了數裡之外。

&emsp;&emsp;他原先站立之處，大河中又騰起數條水龍，不過它們似乎感應不到了柳鳴的氣息，在半空中一陣盤繞後，終於緩緩散去，重新落回了長河之中。

&emsp;&emsp;“果然是精妙的陣法，這漫天山河能夠自動感知敵人所在，然後發動無休無止的攻擊，源源不絕，直至人精疲力竭……”柳鳴目光中紫光閃爍。

&emsp;&emsp;剛剛站立之處無數黃色，藍色的霞光彷彿活物一般涌動，似乎在探查着他的氣息，良久之後才恢復了原樣。

&emsp;&emsp;幸好他施展車患圖騰，隱匿了身形，屏蔽了那些霞光的感知，否則真不知道是否會被那些霞光一直追蹤下去。

&emsp;&emsp;不過如此一來，他便無法隨意施法，破解陣法的難度又增加了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴默默站立了片刻，身形一閃，朝着遠處飛射而去，幾個閃爍便消失在了遠處天際。

&emsp;&emsp;既然一時無法破陣，他便打算好好看看這個陣法的玄妙之處。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，陣中某處虛空，柳鳴遁光一斂的停下了身形，臉色有些難看。

&emsp;&emsp;щшш⊕ tt kan⊕ c o

&emsp;&emsp;以他此刻的遁速，如此長的時間，起碼飛出了數萬裡，但是周圍的情形始終沒有發生絲毫的變化，依舊是山河繚繞，環伺四周。

&emsp;&emsp;“看來實在不行，只能靠蠻力破陣了。”他目光一閃，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;他所得到的那面渾天鏡妙用極多，不像損魔鞭只是單純的攻擊法寶。經過他這些日子的參悟，雖然仍未摸清這渾天鏡中蘊含的法則之力，但卻發現此寶對於五行之力頗有剋制之效，對於破解陣法應該能派上不小用途。

&emsp;&emsp;這也是他爽快的答應這次考驗的原因。

&emsp;&emsp;他眼中紫光閃爍，朝着周圍打量而去，目光忽的停在了一處，望向半空的某處。

&emsp;&emsp;那裡的黃藍霞光比起其他地方，略微薄弱了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴輕喝一聲，翻手祭出損魔鞭，散發出刺目耀眼的青光。

&emsp;&emsp;“唰”的一聲，一道粗大鞭影激射而出，如同一柄巨大青色巨劍一般刺在了那個地方。

&emsp;&emsp;虛空一陣嗡嗡巨響，陣法之中的空間異常堅固，但是在損魔鞭所過之處，還是裂開了一道長長的空間裂縫。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，身形一動，便要飛入那裂縫之中。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，裂縫之中陡然涌出無數黃色霞光，一股無形巨力將柳鳴的身體推了回來，空間裂縫立刻便彌合了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有嘗試繼續劃開空間，目光中紫光隱隱，將剛剛的一切，還有周圍大陣的法力變化看在眼中，心中隱隱有了一絲明悟。

&emsp;&emsp;眼前陣法的運轉，隱隱將土屬性法則之力和水屬性法則之力完美結合在了一起，他本就對於這兩種法則有相當的領悟，結合剛剛周圍的變化，他已經看出了大陣運轉的些許痕跡。

&emsp;&emsp;不等他細想，剛剛的攻擊已經招來了麻煩。

&emsp;&emsp;附近幾條長河中立刻騰起無數水流，這次沒有幻化成水龍，而是化爲了無數白色冰箭，從四面八方朝着柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;來自半空的攻擊倒是沒有變，數座巨大山峰帶着呼嘯的破空之聲，朝着柳鳴轟然砸下。

&emsp;&emsp;如此一來，周圍的所有退路都被封死，根本無從躲閃。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，他剛剛抓到一點門道，現在可不想被打擾。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，身旁黃芒連閃幾下，十二顆山河珠飛快浮現而出，化爲了一個方形黃色護罩，擋在了外面。

&emsp;&emsp;做完了這些，柳鳴便沒有理會周圍的冰箭山峰的攻擊，手臂一揮，損魔鞭化爲一溜綠色殘影，狠狠轟擊在了剛剛破開虛空的地方。

&emsp;&emsp;只聽“呲啦”一聲令人牙酸的刺耳異響，那處虛空再次被劃開了一道空間裂縫，洶涌的黃色霞光蜂擁而出。

&emsp;&emsp;就在此刻，柳鳴目光一凝，單手一揮，一道純白光芒從他手中飛射而出，籠罩住了那處空間裂縫。

&emsp;&emsp;一面白色古鏡出現在他手中，正是渾天鏡。

&emsp;&emsp;被白光籠罩，裂縫處蜂擁而出的黃芒似乎被凝固了一般，空間裂縫也彷彿被凍結了一般。

&emsp;&emsp;就在此刻，無數冰箭轟擊在了他周圍的土黃色護罩之上，半空中的巨峰也轟擊在了護罩之上。

&emsp;&emsp;只是十二顆山河珠幻化而成的護罩，防禦能力極爲強大，只是微微震顫了幾下，並沒有破裂的跡象。

&emsp;&emsp;柳鳴看也沒看周圍的攻擊，目光死死盯住了空間裂縫之處，在紫紋魔瞳的眼中，空間裂縫的周圍浮現無數土黃色和藍色的法則符文，不停的朝着渾天鏡白光籠罩之處衝擊而去，不過方一進入白光範圍，便遲滯不動了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，他猛然發現在空間裂縫深處，隱隱有一層土黃色的屏障。

&emsp;&emsp;他兩手連連揮動，一道道土黃色，藍色的光芒從手中激射而出，同時渾天鏡散發出的白光越發刺目耀眼，白光照射之處，周圍的黃藍法則符文竟開始緩緩朝着外面退去。

&emsp;&emsp;他的眼中閃過一絲喜色，手中法訣一變，損魔鞭一閃，又狠狠在空間裂縫處轟擊了一下……

&emsp;&emsp;潮汐厚土陣之外，佝僂老者等五人靜靜站立在大殿之前。

&emsp;&emsp;幾人前方的廣場之上懸浮了一團數百丈大小的黃雲，從中散發出陣陣黃，藍兩色的光芒。

&emsp;&emsp;“已經過去了一個時辰，大陣似乎毫無變化，難道那小子被困在了裡面，無法動彈了。”手持巨斧的壯漢看着前方沒有絲毫變化的雲團，口中說道。

&emsp;&emsp;“不會，那小傢伙手中有一件玄靈之寶，汐土二相陣應該還束縛不了他，不過想要破陣也絕非易事。”紅袍光頭大漢摸摸光頭，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;金袍青年沒有說話，目光瞥了佝僂老者和那個藍衫女子一眼，隨即有飛快移開，眼神微微有些閃爍。

&emsp;&emsp;“金師弟可是有話要說？”佝僂老者感覺似乎極爲敏銳，轉首看向了金袍青年。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒什麼……”金袍青年目光一閃，不過他的話語被一下打斷。

&emsp;&emsp;就在此時，前方廣場之上的雲團上忽的騰起一道刺目綠光，一聲爆裂悶響隨之爆發而出。

&emsp;&emsp;佝僂老者等五人臉色一變，急忙看了過去。

&emsp;&emsp;便在此刻，又是一聲悶響傳出，黃色雲團之上又騰起了一道綠色光芒。

&emsp;&emsp;黃色雲團激烈的沸騰起來，竟似要馬上要陣破而出的樣子。

&emsp;&emsp;“不可能，這才只有一個多時辰而已。”綠斧壯漢臉色大驚，有些不敢置信。

&emsp;&emsp;金袍青年目光微閃，眼中也露出一絲意外神色，不過隨即又化爲淡淡喜色。

&emsp;&emsp;佝僂老者臉色木然，面無表情，似乎對眼前的情況早已瞭解。

&emsp;&emsp;藍衫女子美眸之中閃過一絲異色，不過瞬間便恢復平靜，彷彿眼前之事和自己並沒多少關係的樣子。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”又是一聲巨響！

&emsp;&emsp;黃色雲團猛然爆裂開來，隨即消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴的身影浮現而出，緩緩落在了大殿之前，手中的損魔鞭散發出烈焰般的青光，臉色看起來有些怔然，一副若有所思的模樣。

&emsp;&emsp;他的身體一落在地上，目光立刻恢復了平常，翻手收起了損魔鞭，面露恭敬之色的對着五人行了一禮。

&emsp;&emsp;“很好，你只用一個多時辰便破解了汐土二相陣，雖然手段有些取巧，不過這也是你實力的一部分。你有資格擔此重任了。”佝僂老者淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;其餘幾人都沒有說話，顯然也對柳鳴的表現表示認可。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”柳鳴聞言，急忙躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“尋常祭煉手法無法祭煉天罰地劫二劍，這是此寶的祭煉之法。”佝僂老者手一指，一道黃芒一閃飛入柳鳴身前，是一張黃色紙張，紙張之上似乎寫滿了蠅頭小字。
