<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒586前十排名戰二</title>

&emsp;&emsp;擂臺之上，柳鳴待化晶執事宣佈比鬥結果後，便一拱手的躍下了擂臺，同時目光四掃，觀察起另外幾場戰鬥起來。

&emsp;&emsp;距離他最近的一個擂臺之上，兩名對手竟還在深處對峙之中。

&emsp;&emsp;金袍青年金天賜，一臉從容的站在擂臺一角，似乎毫無先動手之意，在其對面，缺是那璇璣院的胖青年伍銘。

&emsp;&emsp;先前金天賜詭異一揮衣袖便收走對手靈器的手段，似乎讓胖青年也十分頗爲忌憚，肥碩臉上換上了少有的肅然之意。

&emsp;&emsp;二人就這般面對面對峙着，和其他擂臺上早已眼花繚亂的激鬥場面，截然不同。

&emsp;&emsp;“既然你不先出手，那我就不客氣了！”大約又過了四五個呼吸的工夫，伍銘終於有些沉不住氣，雙目中忽然露出一道兇光，一聲低喝的袖子一抖，黑光濛濛的小印從袖中一飛而出。

&emsp;&emsp;緊接着他又接連打出數道法訣，小印在虛空中滴溜溜一個盤旋後，黑光一閃的暴漲到丈許大小，朝金天賜激射而去。

&emsp;&emsp;見此情形，金天賜仍未祭出任何靈器，只是微笑的看着黑色大印到自己上空時，又是輕描淡寫的袖袍一揮。

&emsp;&emsp;詭異一幕再次發生了！

&emsp;&emsp;黑色巨印靈光竟只是微微一閃後，便被“嗖”的一聲飛入其寬大的袖袍之中。

&emsp;&emsp;下一刻，金天賜另一隻手再輕輕一擡，一隻金濛濛巨手在對手上空浮現而出，並一拍之下，再次將伍銘穩穩的送出了擂臺之外。

&emsp;&emsp;這場方一開始便立即結束的戰鬥，再次引得場外衆弟子一陣譁然之聲，很多人都滿臉難以置信的表情。

&emsp;&emsp;伍銘直至穩穩當當的站在了擂臺下時，才堪堪反應過來，也是滿臉駭然之色。

&emsp;&emsp;別人不清清楚，但他自己先前早就在自己身上加持了數種防禦符籙，甚至貼身還穿了一件極品靈甲在身。但面對金天賜的金色大手，竟然還是絲毫防禦效果未見。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻也滿臉的凝重，心念急轉的考慮起了應對之策。

&emsp;&emsp;正在他思量間，另外三處擂臺上的激烈比鬥。也紛紛有了結果。

&emsp;&emsp;如柳鳴所料，疤面女子趙黯音與白髮青年侯坤，輕易的便擊敗了瀟湘院與清靈院的兩名弟子。

&emsp;&emsp;而另一場比賽的勝者，卻是鴻鈞院一名驅動巨大銅劍的青年，此人似乎也是一名劍修，也是一名新人黑馬樣子。

&emsp;&emsp;根據柳鳴判斷，其施展的御劍術之威，絲毫不在其之下。

&emsp;&emsp;十人休息了一個時辰之後，第二輪比賽便緊鑼密鼓的開始了。

&emsp;&emsp;結果比賽方一開始，其中一處擂臺便已然分出了勝負。

&emsp;&emsp;金天賜再度使出那頗爲詭異的神通。將對手的靈器一收，再用金色大手隔空一擊，便輕描淡寫又取勝了。

&emsp;&emsp;“甄兄可有看出此子所用是何秘術？”玉臺之上，黃眉老者見到自己院中弟子竟也被如此擊敗，臉色不由的微微一沉。向一邊的矮胖男子問道。

&emsp;&emsp;“此人手法頗爲詭異，本門雖有數種類似功法，但對精神力的要求極高，並且幾乎我等這樣真丹境者纔能有資格修煉。此子的凝液期修爲不會有錯，想必是另有機緣，學了其他我等不知的其他秘術。”矮胖男子搖搖頭的回道，接着滿臉凝重的向侯坤所在擂臺望去。

&emsp;&emsp;眼下幾名大比前十的弟子中。僅有侯坤一人可以不使用靈器，而施展五行法術配合符籙應敵，或許有一線獲勝的可能。

&emsp;&emsp;與時，白髮少年侯坤所在的擂臺上，身前五彩光暈此起彼伏，眼花繚亂間。一條條五顏六色的小蛇，便從這些晶光閃閃的法陣之中一竄而出，儼然是其再次施展的某種五行符陣。

&emsp;&emsp;而侯坤此輪的對手，卻是那名璇璣院的疤面女子，趙黯音。

&emsp;&emsp;此時。但見此女身形矯捷如飛，身形閃轉騰挪間，那些撲面而至的五色小蛇，竟連其一個衣角都抓不到。

&emsp;&emsp;與此同時，一團狹長的銀芒，正同樣若隱若現的飛速閃躲着小蛇，離侯坤越來越近的樣子。

&emsp;&emsp;侯坤突然朝其身前的一處法陣虛空數指，五條透明小蛇頓時從其中一閃而出，並頃刻間憑空消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，其面前不遠處的一團銀芒四周，一陣轟鳴聲傳來，五根灰色石柱驟然間拔地而起，並往中間一個聚攏，儼然形成了一個牢籠一般。

&emsp;&emsp;銀芒一斂之下，長丈許的銀色獵豹終於顯出身形，卻正被五根石柱圍在中間。

&emsp;&emsp;侯坤則二話不說的一揮衣袖，數張符籙一閃而出，並紛紛沒入五根石柱之中。

&emsp;&emsp;但聽“嗡”一聲，石柱表面，青紅黃白黑，五種代表五行的符文頓時緩慢蠕動起來，五根石柱儼然形成了一個丈許大的五行法陣。

&emsp;&emsp;石柱包圍之下，銀色獵豹發出陣陣哀吼之聲，似乎已無法掙脫而出了。

&emsp;&emsp;趙黯音此刻，卻仿若未聞一般，仍舊自顧自的閃躲着密密麻麻的小蛇襲擊，只是手中卻在結着某種法決的樣子。

&emsp;&emsp;玉臺上矮胖男子見到這番比試，面上不禁閃過一絲欣喜，顯然這侯坤其院中弟子實力之強，已大大的出乎了其意料。

&emsp;&emsp;而璇璣院美豔少婦，此刻卻是一副似笑非笑的表情，美眸晶光閃動間，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;就在大多數人都認爲趙黯音已沒有什麼勝算之時，場上的五行牢籠之中，卻突然傳出一聲尖銳的清鳴之聲。

&emsp;&emsp;下一刻，一道丈許粗的銀光赫然從五行牢籠頂部沖天而起，原本堅不可摧的牢籠頂部，竟被生生擊出了一個大洞。

&emsp;&emsp;牢籠上方的半空之中，銀光散開之後，卻顯露出一頭渾身銀色巨鷹，雙翼一展之下，竟足有三四丈大小的樣子，上面佈滿了金色靈紋，一對銀色的勾爪銳不可擋，雙目之中卻是碧綠色的精光流轉不停。

&emsp;&emsp;銀色巨鷹仰天長嘯一聲下，便雙翼一個收攏的往白髮少年方向俯衝而去。

&emsp;&emsp;侯坤見此，卻依舊面無表情的單手一揚，再次向兩側符陣連連打出數道法訣，晶光一閃後，十餘隻白色飛鳥從符陣中一飛而起，往銀色巨鷹一迎而去。

&emsp;&emsp;銀色巨體表上的金色靈紋一個閃動間，兩隻翅膀猛然朝下同時狠狠一扇，頓時數道碗口粗電弧夾雜着兩股颶風席捲而出。

&emsp;&emsp;堪堪而至的十餘隻白色飛鳥，在颶風一卷之下，周身一陣劈啪聲響，就紛紛化作十餘張殘破符籙的散落而下。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一連串巨響！

&emsp;&emsp;接着夾雜着電弧的颶風，毫不停留的緊貼着地面一卷而過，摧枯拉朽般的將白髮少年身前的五六個符陣，直接轟得粉碎，化作了漫天四溢的五彩光霞。

&emsp;&emsp;白髮少年一驚，手中法決一變，就要催動其他符陣。

&emsp;&emsp;但就在這時，其直覺頭頂狂風一卷，銀色巨鷹就驀然御風浮現而出，同時一隻銀色巨爪一探抓下。

&emsp;&emsp;倉促之中，侯坤只能袖子一抖，再往空中射出一張金色符籙，化作一層光幕將其籠罩其中。

&emsp;&emsp;但一聲巨響後，金色光罩便被銀色巨爪一下撕裂而開。

&emsp;&emsp;白髮少年徹底暴露在了銀色巨鷹之下。

&emsp;&emsp;正當所有人期待侯坤是否還留有後招之時，白髮少年卻目光微微一閃後，忽然一臉平靜的說出了三個字：

&emsp;&emsp;“我認輸。”

&emsp;&emsp;隨後他便在衆多弟子詫異目光之下，身形一個閃動，竟自行跳下了擂臺。

&emsp;&emsp;趙黯音單手一招，將銀色巨鷹重新化爲一對銀爪收回後，卻看了看臺下白髮少年，眉頭一皺的不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“本輪比鬥，璇璣院趙黯音獲勝！”

&emsp;&emsp;聽到化晶執事宣佈比鬥結果的聲音後，玉臺上美豔少婦這才滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;矮胖男子此刻卻是面色一沉。

&emsp;&emsp;他原本寄希望於侯坤這匹黑馬，能在前十排名戰中一舉奪魁，然而方纔第二輪便敗在了璇璣院弟子手中，自然心中鬱悶不已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一處擂臺之上，一身青袍的青年與對手的激戰，也在如火如荼的進行之中。

&emsp;&emsp;青袍青年自然便是柳鳴了，而其對手，赫然是璇璣院的伍銘。

&emsp;&emsp;先前一戰被金天賜輕易打敗。並沒有讓伍銘感到有大多沮喪，相反卻似乎激起了其剩餘鬥志。、

&emsp;&emsp;此時他雙手十指如車輪般變換，催動着漆黑大印放出一道道如水幕般的黑光，與柳鳴激戰正酣。

&emsp;&emsp;柳鳴則利用自身詭異身法頻頻躲閃，避開了黑色光幕的席捲攻擊，似乎也一時無法衝破攔截

&emsp;&emsp;根據他此前觀察，這黑印所放出霞光，不僅能反彈一般靈器的攻擊，更似乎能對靈器本身靈性造成一定損傷的樣子。

&emsp;&emsp;就在柳鳴再一次避開一道黑光席捲後，伍銘竟目中厲色一閃，口吐出一團精血，化爲血霧的沒入黑印之中。

&emsp;&emsp;巨印在空中滴溜溜一轉之後，竟黑光一閃的狂漲數倍，化爲了閣樓般大小，體積較之此前與藏玄對決之時，還要大上幾分的樣子，

&emsp;&emsp;伍銘冷笑一聲，虛空一指。

&emsp;&emsp;黑色巨印“轟”的一聲，彷彿小山般的向柳鳴一壓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此臉色微微一變，顯然此時已然避無可避了，心念一轉下，雙腿一蹬虛空，猛地一躍而起，不進反退的迎向了撲面而來的漆黑巨印，同時體表之上黑色霧氣狂涌而出，體內一陣“噼啪“亂響下，雙臂驟然暴漲一圈。

&emsp;&emsp;（第二更）
