<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄756羅天成與龍虎冥獄功</title>

&emsp;&emsp;“這位師兄，需要兌換什麼，材料，丹藥還是靈器？”二層樓梯口處，一名三十餘歲，身穿執事服飾的長臉男子，見柳鳴前來，急忙起身說道。

&emsp;&emsp;“在下想問問這邊可否有虛空屬性材料可以兌換。”柳鳴也不廢話，開門見山的問道。

&emsp;&emsp;“虛空屬性材料？容我查一下再告知師兄。”長臉男子二話不說的袖子一抖，取出一本晶瑩的玉冊，雙目一眯的查閱起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他將玉冊一合的收了起來，略帶遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“不好意思，這位師兄，我已經查閱了太珍殿所有的材料，並無此類屬性之物。”

&emsp;&emsp;“有勞師弟了。”柳鳴眼中閃過一絲失望之色，拱手言道。

&emsp;&emsp;連太珍殿都沒有此物，看來這尋找虛空妖獸材料的事情只能暫時擱置腦後了。

&emsp;&emsp;他心中如此思量着，便轉身下樓走出了太珍殿。

&emsp;&emsp;就在他方一走出大門時，不遠處一黑一銀兩道遁光疾馳而至，眨眼功夫便落到了柳鳴身前的空地上，遁光一斂之下，卻是兩名身穿銀色錦袍的年輕弟子。

&emsp;&emsp;“站住，你便是柳鳴吧？”

&emsp;&emsp;二人之中，個子略高，長相粗獷的青年身形一閃的出現在了柳鳴面前，伸出一隻右臂當場將其攔住，大聲問道。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中已經猜到了大概，二話不說一轉身便要離開，卻被另一名長相清秀的銀袍青年擋住了去路。

&emsp;&emsp;“柳師兄，在下羅天成，是玄天峰弟子，這位是我的表兄，範正，曾也是有資格參加天門會的候選弟子之一。”銀袍青年拱手一禮，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眼中閃過一絲異色，但瞬間便恢復了正常。

&emsp;&emsp;要說這個最近在門內聲名赫赫的羅天成，他又怎會不知。甚至陰九靈特意給其提及過此名字。

&emsp;&emsp;而範正此人，他也聽說過，雖說沒有羅天成那般人盡皆知，但在內門弟子中也是名氣不小。

&emsp;&emsp;“天成，少跟他廢話。柳鳴，你若是識時務，便主動將名額交出來。或許還能給你些好處，也免得我動手了。”範正卻目露兇光。臉色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;對於這種提議，柳鳴自然不會理會，淡淡一笑，身形一晃之下，便出現在了四五丈之外。

&emsp;&emsp;“哼，不識擡舉！天成讓開，我今天要好好教訓一下這個不知天高地厚的小子。”範正見此大怒，一擡手，一面黑白色的太極盤從其袖中飛射而出。

&emsp;&emsp;“範師兄。你莫非是忘了這是哪裡？”柳鳴感覺到了身後的靈氣異動，並未回頭，聲音一沉的回道。

&emsp;&emsp;範正對柳鳴之話充耳未聞，縱身騰空而起，接連數道法決打在太極盤之上，原本只有尺許大小的太極盤表面黑白兩色靈紋忽然狂閃起來，而此陣盤則在風中滴溜溜的一轉後便暴漲到足足有五六丈之大。陣盤表面一個碩大的太極圖形清晰可見，同時籠罩的範圍之內，一陣黑白兩色的勁風席地而起。

&emsp;&emsp;羅天成見狀，眉頭一皺，單腿猛一蹬地，化作一道銀光倒退而出。

&emsp;&emsp;柳鳴未料到範正竟絲毫不忌諱宗門規矩敢在此地動手。反應慢了半拍，心中一怔之時，黑白兩色的勁風儼然已經幻化成了一道風牆，將其死死的困在其中。

&emsp;&emsp;此時，劇烈的靈力波動已經引來了附近路過的弟子紛紛駐足，觀看起了這番比鬥。

&emsp;&emsp;“既然範師兄非要分出個勝負，那在下只好奉陪了。”柳鳴見此眉毛一挑。神色一厲的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他身上黑氣一卷，就要一拳破開風牆時。

&emsp;&emsp;但就在這時，其腳下一輕，一股狂風從下狂卷而出，讓四周虛空一緊，竟讓其一時間無法動彈。

&emsp;&emsp;“柳鳴，今日我就將你收入這太極籠中。”與此同時，柳鳴耳邊傳來了範正冷冷的聲音。

&emsp;&emsp;下一刻，範正單手朝下方一拍，整個太極盤在虛空中一陣強烈的振顫下，徒然越轉越快，黑白二色當即混在了一起。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，太極盤中心處黑白兩色符文飄舞而出，並有一股龐然吸力狂卷而下，竟將柳鳴身軀憑空吸起，直往太極盤中攝去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一冷，身上黑氣巨浪般一卷而開，身形就驟然停在了半空中，同時將四周禁錮之力震散而開，接一根手指一點眉心，一道金光一卷而出，並瞬間在風中暴漲成丈許長金虹。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;隨着柳鳴口中輕吐一字，金色劍虹瞬間一化爲二，二化爲四，轉眼分裂成八道劍光迎上了密密麻麻落下的黑白色符文。

&emsp;&emsp;頓時，噼噼啪啪之聲從風牆中不斷傳出，一個個黑白相間的太極符文被劍虹斬的粉碎，化爲了點點晶芒，消散在虛空中。

&emsp;&emsp;半空之中的範正見此，面露吃驚之色，再次單手猛的一拍太極陣盤，瘋狂的將全身法力注入其中，陣盤表面數以百計的太極符文頓時狂涌而出，並在虛空之中一個凝結，化作一個十餘丈許之大符文，重重砸了下來。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;柳鳴只覺頭頂一股強大的靈壓襲來，急忙將元靈飛劍所分化的劍光一收，頓時八道丈許長劍光向其身形聚攏而來，轉眼化作一道七八丈長金色劍光，在其周圍一陣上下盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;一時間，“嗞啦”之聲此起彼伏起來！

&emsp;&emsp;赫然是太極陣盤所化黑白相間風牆，在一道道四逸劍氣攪動下，表面浮現出一條條狹長的裂縫。

&emsp;&emsp;“小心了。”

&emsp;&emsp;一旁觀戰的羅天成見此，神色一凜，突然大聲道。

&emsp;&emsp;但未等範正反應過來，下面卻先傳來了柳鳴的一聲低喝。

&emsp;&emsp;“身劍合一！”

&emsp;&emsp;一道刺目金光將柳鳴身形一卷而起，化作一道長虹的沖天而起，迎上了巨型太極符文。

&emsp;&emsp;兩者方一接觸，一股股氣浪就瞬間將整個風牆衝的粉碎。

&emsp;&emsp;而二者僅僅相持了一瞬間，黑白相間的太極符文便寸寸碎裂開來，一道金虹從中洞穿而過，並“噗”的一聲後，金色長虹一劃而過。

&emsp;&emsp;整個太極陣盤一聲脆響後，就猶如紙糊般的在中間現出一個碗口大窟窿，並夾帶一陣慘叫聲起。

&emsp;&emsp;金色長虹在半空一個盤旋下，光芒一斂，露出了手持虛空飛劍的柳鳴身形。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;整個太極陣盤突然狂閃了幾下，在虛空之中爆裂而開，化爲了無數黑白碎片，夾雜着一片血雨的從空中灑落下來！

&emsp;&emsp;一道銀色人影從碎片中一個跌蹌的倒射而出，正是範正。

&emsp;&emsp;只是此時他一條右臂竟被整個切了下來，被切之處鮮血淋漓，整個人晃了幾晃後，似乎也失去了意識重重摔落在地。

&emsp;&emsp;從柳鳴放出元靈飛劍，再到摧毀範正所持的太極陣盤重創範正，僅僅就是兩三個呼吸間的事情，這讓一旁觀戰的弟子紛紛大吃一驚。

&emsp;&emsp;就在此時，羅天成身形一閃的出現在了範正身旁，單手一招，將附近地上斷臂攝到手中，往傷口處一按，另一手又飛快的撕碎一張淡藍色符籙貼於同一處。

&emsp;&emsp;一道藍色光罩頓時籠罩範正全身，肩頭傷口流血頓時停滯，並開始慢慢彌合起來。

&emsp;&emsp;這時，羅天成才臉色陰沉的轉過身來，看着柳鳴冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“柳師兄，只不過是同門切磋，如此出手不覺太重了些吧。”

&emsp;&emsp;“範師兄連門規也不顧，直接出手偷襲，在下倒覺剛纔所給的教訓還是太輕了些。”柳鳴聞言，在半空中不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“哼，既然柳師兄如此說了，那羅某說不得也只有同樣請教一二了。”羅天成聞言，心中大怒，但面上卻絲毫表情沒有的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他兩條手臂一抖，頓時渾身銀色氣焰滾滾翻涌而出。

&emsp;&emsp;一陣震耳欲聾的龍吟虎嘯！

&emsp;&emsp;四條蛟龍和四隻巨虎虛影從羅天成身上一衝而出，並在其頭頂處張牙舞爪不已。

&emsp;&emsp;此子修煉的竟也是龍虎冥獄功，不過與柳鳴所施展的龍虎冥獄功不同，其所化的龍虎虛影赫然是銀色的。

&emsp;&emsp;只見四條蛟龍虛影足足三十丈之長，每一條身上都有清晰可見的銀色符文，雙目之中也是銀焰不停閃動，一副栩栩如生的模樣。

&emsp;&emsp;四隻銀色巨虎虛影也有足足七八丈的大小，並且面目猙獰之極。

&emsp;&emsp;周圍圍觀的一些弟子，在這些蛟龍巨虎虛影出現的時候，均都感到一股股強大靈壓狂卷而開，紛紛臉色大變的向後退去，其中幾名離得稍近之人，更是大驚的一口氣退到百餘丈外，才稍鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然也心中駭然。

&emsp;&emsp;雖然龍虎冥獄功內門弟子都可修煉，但因爲其修煉之難，卻是第一次在宗門之內碰上同此功的紫，其對方和自己大相徑庭的銀色龍虎交匯異象，更讓其心中“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;他幾乎不加思索的將飛劍一收而起，一聲低喝後，同樣催動起了龍虎冥獄功。

&emsp;&emsp;柳鳴渾身黑色霧氣一個翻滾後，頓時同樣驚天動地的龍吟虎嘯之聲傳來，五條十幾丈長的黑色霧蛟與巨大霧虎在背後黑氣中凝聚而出，。

&emsp;&emsp;只是相比羅天成所化銀色蛟虎虛影，柳鳴的霧蛟霧虎明顯小了許多。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功！沒想到你也是修煉的此功法，還達到了第五層！好，很好！”羅天成見到柳鳴身上騰起的黑色龍虎，也是微微一怔，但馬上冷笑起來，未見其有何動作，頭頂銀色蛟虎虛影，“轟”的一聲沖天而起，全都惡狠狠的直奔柳鳴撲來。
