<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門562三大真丹</title>

&emsp;&emsp;同一時間，幻宮某處數十丈大小的大廳之中，另一場激戰正在如火如荼的進行着。

&emsp;&emsp;整個大廳一眼望去，竟到處都充斥着排山倒海般的藍色棍影，重重疊疊，仿若汪洋一般無窮無盡。

&emsp;&emsp;而這一切的源頭，卻是來自正懸於大廳上方半空中的一名通體被藍色光芒所包裹的男子虛影。

&emsp;&emsp;這男子三十歲模樣，面無表情的雙手握着一把通體幽藍的靈棍，並看似隨意的舞成一團，而下方的滔天棍影，卻似乎隨着他的舞動而有節奏的變幻無常。

&emsp;&emsp;與此同時，兩道人影赫然正處於下方的洶涌棍影之中，閃轉騰挪間，拼命催動手中靈器，竭力和這浪濤抵抗。

&emsp;&emsp;其中一名身材頗爲高大青年，雙目紫光閃動，若是柳鳴在此，就可一眼認出，此人正是異族青年藏玄。

&emsp;&emsp;只見他通體被一層仿如實質的土黃色光幕所包裹，只是光幕似乎遭受了不少棍擊，已隱隱現出一絲不穩跡象。另一手中，則持有一面一人多高的土黃色圓盾，上面縱橫交錯的已佈滿了數道深深的棍痕，周圍更是已出現數處密密麻麻的裂紋，不過所幸尚未立刻碎裂。

&emsp;&emsp;但見藏玄紫眸掃過之處，呼嘯而至近前的一片棍影頓時微微一緩，，身形再一矮，便險之又險的堪堪避了開去。

&emsp;&emsp;但在下一刻，另一邊的棍影已然而至，藏玄避之不及，只得用手中圓盾硬擋了過去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”的一連串悶響傳來。

&emsp;&emsp;黃色圓盾之上驟然再次多出了三道深深的棍痕，幾處裂紋更是向兩端延伸了幾分。

&emsp;&emsp;藏玄見此。不禁一陣無奈苦笑。

&emsp;&emsp;眼前這人形幻獸雖然只是凝液中期修爲，但實力之強。卻明顯連一般化晶初期也遠遠不及，而手中的這圓盾靈器顯然也已接不下幾次此等攻擊了。

&emsp;&emsp;而他一旦失去了圓盾護持。後果更是不堪設想，但眼下除此之外，似乎卻是別無他法。

&emsp;&emsp;而在這漫天棍影之下，他憑藉一身不弱修爲，也僅勉強有一些招架之力，想要反擊卻是想也別想，而脫困而出也是無法企及之事。

&emsp;&emsp;另一邊與其並肩作戰的，卻是一名雙目碧綠，身穿綠袍的矮胖青年。只是此刻他的情況比之藏玄，更是又糟上了幾分。

&emsp;&emsp;但見其身上早已傷痕累累，一條左臂更是無力的垂於一邊，無法動彈分毫的樣子。

&emsp;&emsp;此人眼中早已露出一絲絕望之色，此刻要不是憑藉右手一柄品階不低的漆黑鬼刀及體內所穿的一件極品軟甲在苦苦支撐，恐怕早就在棍影婆娑下，殞命當場了。

&emsp;&emsp;忽然他手中漆黑鬼刀一揚之下，頓時便有數道丈許長的漆黑刀，在“嗤嗤”的破空聲中飛卷而出。將迎面而至的大半藍色棍影一斬而斷，但仍有少量棍影從刀芒縫隙間一涌而入。

&emsp;&emsp;矮胖青年大喝一聲，雙眼碧芒一閃下，身體頓時陀羅般一轉。顯然想用穿着軟甲的身軀硬接眼前的棍影。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;矮胖青年身軀在棍影方一觸及之時，驟然綠光一閃的將藍色棍影淹沒其中，綠光再一斂後。藍色棍影便已消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;矮胖青年臉色卻驟然又蒼白了幾分，顯然即便有軟甲保護。棍影對其依然會造成不小的衝擊。

&emsp;&emsp;如此又過了半盞茶工夫後，包裹藏玄的土黃色光幕又變淡了幾分。已現出幾分搖搖欲墜之感，手中的圓盾更是瀕臨破碎的邊緣了。

&emsp;&emsp;而矮胖青年則已是面色蒼白如紙，嘴角更是泌出了一絲鮮血，顯然已是身受重傷，眼中的絕望之色此刻卻被一種瘋狂所替代，手中漆黑鬼刀漫無目的更是一通亂砍，顯的更加不堪樣子。

&emsp;&emsp;此時此刻，大廳上空的青年男子似乎也失去了耐心，只見其雙目藍芒一閃，身影一個模糊下，便消失在了原處。

&emsp;&emsp;緊接着，但見下方四面八方的巨浪般棍影突然氣勢爲之一變，頓時以比先前洶涌數倍的密度，帶着呼嘯之聲的朝中間一卷而來。

&emsp;&emsp;棍影尚未砸到，一股無形巨力就浮現在了四周虛空中，大有將二人生生碾成肉泥之感。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”之聲接連傳來。

&emsp;&emsp;巨浪之中，青年身影晃動間，赫然化作了十幾道虛影，若隱若現下，藍色棍影便如雨點一般擊打在了黃綠兩個人影身上。

&emsp;&emsp;頃刻間藏玄二人身上便不知道捱了多少下，身軀更是被直接抽打得懸在了半空無法落下。

&emsp;&emsp;幾個呼吸工夫過後，漫天棍影驟然一收而起，再次化作一根藍色的長棍，飛回了面無表情的青年虛影手中。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲！

&emsp;&emsp;被抽打的幾乎不成人形的藏玄及矮胖青年二人則重重落在了地上。

&emsp;&emsp;此刻藏玄身上的護體光幕早已不見了蹤影，而原本護住身軀的土黃色圓盾更是碎裂的不知所蹤了。

&emsp;&emsp;他在剛剛的棍擊之中，雖然奮力護住了周身的要害之處，但此刻全身骨骼已不知斷了多少根，明顯能看到一處處深深的凹陷，身體更是完全無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;一旁的矮胖青年，情形卻是更爲不堪，胸口已然被捅破了一個大洞，裡面的五臟六腑似乎也已經被搗的粉碎，散發的生機已是極爲淡薄。

&emsp;&emsp;正在二人身軀方一落地，兩道綠色光芒便從二人手臂上浮現而出，?光芒一閃下，二者身體便瞬間從大廳之中消失了，留下了一地的各色圓珠，足有三百多顆。

&emsp;&emsp;青年虛影只是單手一招，這些珠子變一閃的全向其激射而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碧穹幻宮之外的荒地之上，此刻依然是一派人山人海的景象，人數比之開啓之時，更是多上了不少。

&emsp;&emsp;正在此時，宮殿外的一處空地的半空中，忽的亮起了兩道綠色的光團，光芒一散後，便現出了一紫一綠兩個身影，並徑直墜落而下。

&emsp;&emsp;赫然正是方纔歷經苦戰的藏玄和矮胖青年二人。

&emsp;&emsp;藏玄在被傳出的瞬間，似乎恢復了一絲清明之色，在下墜過程中艱難的睜了睜眼，張口又吐出一口鮮血後，發現自己已被傳送出了碧穹幻宮後，臉上頓時露出了一絲慶幸之色，而後“砰”的一聲落在了地上，脖頸一歪的又昏厥了過去。

&emsp;&emsp;而其身旁一同墜落的矮胖青年，在觸地的瞬間，僅存的一縷生機終於飄然而去，躺在血泊中一動不動，一副死的不能再死的模樣。

&emsp;&emsp;“這……這人，不就是在第一日的時候，最先進入碧穹幻宮的那人嗎？”

&emsp;&emsp;“那個矮胖男子好像是北涼山五鬼派的內門弟子！”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，裡面看來真是兇險萬分吶，竟被打成這樣，不死也廢了吧。”

&emsp;&emsp;圍觀中人中，立刻便有人認出了藏玄和矮胖青年，更有先前無法通過五彩階梯，卻依舊不甘心離去之人，開始幸災樂禍起來。

&emsp;&emsp;就在衆人議論紛紛之時，藏玄二人手臂之上，各自亮起一點綠光，一閃之下，便如流星經天般往遠處一飛而去。

&emsp;&emsp;“是碧穹天鏡殘片！”

&emsp;&emsp;有人立刻驚呼出聲，動作快的便已然紛紛騰空而其，動身徑直追了過去。

&emsp;&emsp;衆人的注意力也頓時從藏玄二人的身上，轉移了開去。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，“砰”的幾聲悶響後，天空之中三道龐然之極的氣息憑空出現，接着三道遁光從附近虛空一閃而現，其中一道青虹和一道黑氣一個模糊後，各自迅雷般的捲住了一枚碧穹天鏡碎片。

&emsp;&emsp;而第三股白光由於出手稍慢，卻是什麼也沒有撈到。

&emsp;&emsp;下一刻，虛空之中泛起一陣水面波紋，一陣扭曲模糊過後，三道人影竟同時憑空浮現而出，呈現三角對峙之勢。

&emsp;&emsp;其中一人是一名全身恍如殭屍般的青面男子，面部僵硬，一頭乾枯長髮隨便的披散在肩膀。

&emsp;&emsp;另一人是一名看起來不過十二三歲的童子，脣紅齒白，一身灰袍，赫然是太清門翠雲峰的皓月童子。

&emsp;&emsp;這兩人的手上都拿着一枚黯淡無光的古舊鏡片，互相冷冷凝望着。

&emsp;&emsp;至於第三人卻倒背雙手，正是此前在長陽坊市拍賣大會上出現過真丹強者，那位千會商盟的白髮老者。

&emsp;&emsp;本來想要去追碎片之人，見到如此陣勢，當即紛紛悻悻然的紛紛落回到了原處。。

&emsp;&emsp;而附近原本喧譁的人羣，也面面相覷的起來。

&emsp;&emsp;“想不到太清門的皓月道友，浩然書院的戴院主都來了，阮某失敬了。”白髮老者沒能搶到碧穹天鏡碎片，臉上卻沒有露出多少懊惱之色，顯然養氣功夫了得，朝二人微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;皓月童子和青面男子彼此看了一眼，眼中都閃過一絲忌憚之一，卻也不願失禮的對白髮老者也各自回了一禮。

&emsp;&emsp;“阮道友也來了，莫不是也爲了這碧穹幻宮而來？”皓月童子如此的說道。

&emsp;&emsp;“這個時候來到這裡的人，哪個不是爲了這碧穹幻宮而來，難不成是特地千里迢迢來此湊熱鬧？”白髮老者尚未開口，青面男子卻冷笑一聲的譏諷道。

&emsp;&emsp;“戴道友所言即是，卻不知二十年前在玄元城，是誰花了八百萬靈石買了塊玄青石，還猶自高興了半天，就當時來說，這人自然不能只算是湊熱鬧了。”皓月童子聞言也不生氣，反而嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;（天呢，第四更總算搞定了！）
