<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1221黑水城</title>

&emsp;&emsp;“果然是好東西！”柳鳴活動了一下身體，身體上隱隱透出一層紫色妖氣，滿意的點頭道。

&emsp;&emsp;“這貘目珠乃是我落日貘族真丹以上坐化後，以其眼珠煉製的寶物，還請柳道友妥善使用。”寒葉猶豫了一下後，如此說道。

&emsp;&emsp;“寒族長放心，如此重禮，在下自會小心使用的。”柳鳴拱了下手，將另一顆貘目珠遞給了乾如屏。

&emsp;&emsp;乾如屏將之接過並戴在了身上，立刻也籠罩了一層淡紫色霧氣。

&emsp;&emsp;她的修爲原本就不高，在此寶珠的加持下，現在就是柳鳴在身旁，也察覺不到其身上還有絲毫的人族氣息。

&emsp;&emsp;“天裂谷距離洛城不知有多少萬里，中間更是有無數險地，兩位如果一定要去，最好事先定好路線，寒某先預祝兩位能夠平安抵達。”寒葉正色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言稱謝了幾句。

&emsp;&emsp;雙方交易既然完成，柳鳴也沒有繼續在落日部久待的意思。

&emsp;&emsp;第二日一大清早，他便帶着乾如屏悄無聲息的離開了落日部落所在的山谷。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，我們現在如何去洛城？”兩人在落日部附近的一處山峰停下了身形，乾如屏看了柳鳴一眼，問道。

&emsp;&emsp;“先去一趟黑水城吧。”柳鳴取出了之前寒信給他的天裂谷附近的地圖，上面有一處距離落日部最近的城池，黑水城。

&emsp;&emsp;“我們先在那裡做一些準備，之後就趕去洛城。”柳鳴揮手祭出了戴月玉舟。

&emsp;&emsp;乾如屏自然沒有意見，片刻之後，一道白色光影迅疾無比的從山峰頂部一閃而出，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離天裂峽谷頗遠的一片廣袤平原上，佇立着一座宏偉壯麗的黑色城池，一條漆黑如墨的大河從城池中央橫穿而過，由南及北，不知盡頭。

&emsp;&emsp;此刻正值晌午時分，熙熙攘攘的人流正不斷的從城門口進進出出，這些人服飾各異，似乎是來自各種不同部落的妖族修士。

&emsp;&emsp;正在此時，一道耀眼的白光從遠處疾馳而來，在城池附近的一座小山上空停了下來，白光一斂，露出了兩道被淡淡紫氣縈繞的人影。

&emsp;&emsp;正是一路從落日部落趕來的柳鳴和乾如屏。

&emsp;&emsp;柳鳴隨手將戴月飛舟收起，目光向城池所在掃去。

&emsp;&emsp;入目中，整座城池外的城牆足有七八十丈高，通體是由一塊塊顏色黝黑的巨大石塊壘砌而成，此外，在城池的四個角落，隱約可見四根巨型石柱探出城牆，表面隱隱有白色符文流轉不停。

&emsp;&emsp;這裡正是蠻荒大陸西部頗爲有名的黑水城了。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸主要被蠻荒八族所割據，附庸這些大勢力的中小部落爲了奪取資源，相互間征伐頻繁，戰亂不息，故而爲了方便妖族修士之間互相交換手中之物，蠻荒八族會在各自所轄區域內設立一些諸如黑水城一般的交易據點，並在其中禁止比鬥，故而對於一些中小部落亦或是散修妖族而言，算是一個十分安全的交易場所了。

&emsp;&emsp;在出發前，柳鳴已從寒信處得知，這座黑水城，正是屬於蠻荒八族排名末尾的裂鷹一族。

&emsp;&emsp;乾如屏由於是第一次在雲川大陸以外見到此等巨城，臉上的驚喜興奮之色溢於言表，柳鳴也不多說，輕輕一招，便同其朝着城中飛遁而去。

&emsp;&emsp;黑水城城門口站着七八名裂鷹族守衛，和柳鳴此前在上界廢墟所見的裂鷹族修士一樣，眼神銳利，鼻子呈鷹鉤狀。

&emsp;&emsp;這些守衛盤查了二人一番，收取了一些靈石後，便放二人進入了城中。

&emsp;&emsp;一進入城中，柳鳴才深刻的體會到此處的繁華。

&emsp;&emsp;穿過了城門，眼前便陡然熱鬧起來，數條寬敞的街道同時展現在兩人眼前。

&emsp;&emsp;城中的地面都是由那些黝黑的石頭鋪設而成，極爲平坦，每一塊黑石上都雕刻了各種古拙的花紋，增添了一些異族風韻。

&emsp;&emsp;寬敞的街道兩旁是一座座由巨石所築的高樓建築，形狀各異，相比於雲川和中天人族城池中較爲工整莊重的風格，這些風格迥異的建築，更添了幾分粗獷之味。

&emsp;&emsp;這些建築上大都插着一面面迎風飄搖的旗幟，赫然是一些掛着各種名號的交易店鋪。

&emsp;&emsp;街道之上，來往的行人極多，自然都是各個部落的妖族修士。

&emsp;&emsp;到了這裡，柳鳴才總算有了一些來到蠻荒大陸的感覺。

&emsp;&emsp;大街上來往的妖族修士體型各異，雖然基本都是人類模樣，但身體上或多或少還保留了一些妖獸痕跡，甚至半人半獸的都隨處可見。

&emsp;&emsp;更有甚者，直接帶着一些猙獰兇狠的獸寵，在大街上招搖過市，其餘的行人對此卻是見怪不怪的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴，乾如屏二人雖然也改變了一些樣貌，但與這些真正的妖族相比，總多了幾分文雅之氣。

&emsp;&emsp;乾如屏看到眼前的景象，不覺有些害怕，不由自主的靠近了柳鳴一步。

&emsp;&emsp;“無妨，我們身上帶着貘目珠，不會有事的。”柳鳴淡淡的說了兩句。

&emsp;&emsp;乾如屏點了點頭，臉色好看了一些。

&emsp;&emsp;在城中逛了片刻後，天色漸暗，夜幕降臨，街道兩旁的店鋪也隨之亮起了白色的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴當即帶着乾如屏在黑水城找了一間客棧，住了下來。

&emsp;&emsp;趕了一整天的路，乾如屏有些疲累，早早就回房間休息了。

&emsp;&emsp;柳鳴則雙手倒背的站在自己房間的窗前，看着窗外繁華的街道，目光閃爍不定。

&emsp;&emsp;這黑水城的規模在中天大陸，也是一處極爲繁華的城池所在了，剛剛他在街道上隨意看了幾眼，販賣各種靈材，妖獸材料，靈草，丹藥，書籍的商鋪林林總總，隨意一掃之下，便發現不少東西，竟是中天大陸都已難覓其蹤之物。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗盤算着第二日的行程，很快盤膝坐回了牀上，閉目打坐了起來。

&emsp;&emsp;第二天一大早他便離開了客棧，乾如屏臉上略帶興奮之色，緊緊跟在身後。

&emsp;&emsp;柳鳴本來以爲乾如屏對外面的妖族心存畏懼，想將其留在客棧，誰知經過昨天的小半日工夫，乾如屏似乎已經完全適應了這裡的環境，非要跟着他出去見識一番此地風光，其無可奈何下，只好將她也帶了出來。

&emsp;&emsp;乾如屏久居滄海之域，何時見過如此繁華的地方，當真的看什麼都覺得新奇，特別是一些珍貴的靈材丹藥，更是頗爲眼饞，可是柳鳴似乎對這些東西看也不看一眼，她也不好出聲。

&emsp;&emsp;轉過了兩條街道，柳鳴在一家數層高的寬敞閣樓門前停了下來。

&emsp;&emsp;從門口看去，正是一家販賣典籍的商鋪。

&emsp;&emsp;柳鳴邁步走了進去。

&emsp;&emsp;“二位客官，來此可是要購買一些典籍？我們耘籍閣可是這黑水城中數一數二的典籍商鋪了。”剛剛進入大門之中，便迎面走過來一個面貌和藹，皮膚呈藍色的白髮老翁。

&emsp;&emsp;大廳之中，除了一些古樸的桌椅擺設之外，四周便是一排排整理的十分有序的書籍玉簡，看其規模足有數萬之多。

&emsp;&emsp;“此處可有關於蠻荒大陸各大種族以及所轄區域的地圖，對了，還有洛城的詳細介紹。”柳鳴看到此處規模之後，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“閣下不如移步至二樓第三區，那兒的書籍可能閣下會有興趣。不過上面皆有一些禁制，閣下只能看到一小部分內容，若是有看上的書籍可以隨時傳訊於我，購買之後便可帶出。”白髮老翁看到柳鳴只是在尋找一些普及類的典籍，似乎有些失望，但還是客氣的說道。

&emsp;&emsp;“那關於圖騰之陣的典籍，在哪個區域？”一旁的乾如屏看着滿屋的書架，極爲期待的說道。

&emsp;&emsp;“圖騰之陣？此類典籍本就是難以鑽研，一般店家還真的難以購買到比較高級的典籍，不過好在本店隸屬於凌霜部落，圖騰一類的典籍也有不少收藏，姑娘若是有意，可以前往二樓五區。”白髮老翁聞言，倒是饒有興趣的回答道。

&emsp;&emsp;“屏兒，你便去五區看看吧，遇到感興趣的典籍，待會直接拍下就好了，不用顧忌什麼的。”柳鳴眼見如此，嘴脣微動的傳音道。

&emsp;&emsp;乾如屏會心一笑，也不多言，欣喜的“蹬蹬”朝着樓上小跑去，開始尋找起自己需要的書籍起來。

&emsp;&emsp;半日之後，柳鳴和乾如屏才走出了這間店。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，身上不僅多出了一些蠻荒大陸相關介紹的典籍，地圖等物，竟是連記載洛城相關信息的骨片都蒐集了不少。

&emsp;&emsp;乾如屏也找到了不少有關圖騰法陣及妖族符文介紹的典籍，雙手抱着幾枚顏色不同的骨片興奮異常，顯然也是大爲滿意……

&emsp;&emsp;當然這些物品也足足花去了近百萬的靈石，但是對於他而言，根自然無足輕重。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然已經得到了想要的東西，也沒有急着返回客棧，而是帶着乾如屏開始在其他販賣天地靈材的商鋪遊逛起來。

&emsp;&emsp;連走了幾家商鋪之後，他發現蠻荒大陸盛產的修煉資源遠遠超過了最初的想象，一些在中天大陸難得一見的極品靈材，在蠻荒大陸竟然是很常見之物。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴驚喜不已，暗忖若是能將這些東西在兩界倒賣，不知能賺取多少靈石。

&emsp;&emsp;不過這個想法明顯太過荒誕，很快就被他拋開，專心採購一些自己所需之物起來。R1152
