<title>《魔天記》▷ 第393章 骨風錐</title>

&emsp;&emsp;藉着骨蠍與青色孽獸廝打之際，柳鳴也總算有時間看清楚了青色孽獸的具體模樣。

&emsp;&emsp;但見其頭頂有一對彎角，碩大狼首般腦袋，口中獠牙畢露，赤紅雙目卻充滿無窮的暴虐之意，身軀之上遍佈着青色色斑紋，四肢彎曲而粗壯，鐮刀般鋒利的爪子劃過虛空，竟發出一陣陣的破空之音，遠看之下，給人一種十分兇惡猙獰的感覺。

&emsp;&emsp;就在柳鳴觀察的這頃刻間，青色孽獸已與骨蠍爭鬥了幾個回合。

&emsp;&emsp;骨蠍丈許長身軀扭動之下，每次都堪堪避開了孽獸的利爪，隨之背後蛇狀尾鉤一動，又化爲數十道黑線射去。

&emsp;&emsp;面對黑線的暴雨般攻擊，孽獸一邊揮動利爪抵擋，一邊條縱不停，竟一一避過，並且忽然一聲嘶吼，一條前肢“嘎嘣”一聲後，突然暴漲一大截。

&emsp;&emsp;骨蠍不及防下，身子立時被拍飛而出，並重重撞在了一旁的洞壁之上。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴身形一閃，就鬼魅般的出現在了孽獸旁邊，兩條粗大手臂只是一動，合力握着的骨刃就發出爆鳴聲的一斬而出。

&emsp;&emsp;這一刀似緩實疾！

&emsp;&emsp;這頭孽獸縱然知道不妙的一跳而起，仍被骨刃所化刃影結結實實斬到了後背上。

&emsp;&emsp;只聽的“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;骨刀雖然沒有斬開孽獸身軀，但從中狂涌而出的難以置信的巨力，卻瞬間化爲無形震波的涌入此獸體內，將其五臟六肺瞬間震的村村碎裂而開。

&emsp;&emsp;青色孽獸一聲慘叫後，驀然調頭就跑，但只逃出了數步，就忽然身軀一軟的癱軟到了地上，七竅隱約有黑血流出。再無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;人影一晃，柳鳴再次出現在了孽獸身邊，冷冷的打量了此獸一眼後，忽然一擡足，衝其透露一踩而下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;看似堅硬無比的透露，當即化爲一片紅白之物的爆裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將被一層赤紅蛟鱗覆蓋的小腿一收而回，身上氣息一斂後，粗大雙臂也驟然恢復原狀了。

&emsp;&emsp;這時，骨蠍從一旁一躥而出，泄憤般的兩隻巨鰲一張。將孽獸屍體硬生生撕裂而開。

&emsp;&emsp;看來這孽獸一旦身死後，防禦之力就大不如先前了。

&emsp;&emsp;隨後骨蠍便俯下了身子，口中發出“嘶嘶”之聲的趴在柳鳴腳邊，背後尾鉤開始搖晃不定起來。

&emsp;&emsp;柳鳴這才重新打量起這頭數丈大的孽獸屍體！

&emsp;&emsp;此獸品階不高，僅凝液境初期的樣子。卻是他親手斬殺的第一頭孽獸。

&emsp;&emsp;不過柳鳴最感興趣的，還是其一身可以增強肉身的血肉。及其可以製作兵器的骨頭。

&emsp;&emsp;他在略微研究了其屍體一番後。便用手中骨刀，毫不客氣的將其分解開來。

&emsp;&emsp;柳鳴取出一個玉瓶裝符器，裝滿了十幾斤孽獸之血後，又將其一身血肉割下，約莫數百斤的樣子，直接烘乾成了一堆堆肉乾。並讓骨蠍全部搬回了石洞之中。

&emsp;&emsp;而留下的這些孽獸之骨，他在略一觀察之下，便是發現比曾經見過的那半具孽獸殘骸要堅韌的多，但比起手中骨刀來說。又略差了幾分的樣子。

&emsp;&emsp;他三下五除二將這些獸骨也分解開來。並運回石洞中，找了個角落堆成了一堆。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的這堆孽骨，用手摸了摸下巴的沉吟起來，忽然心念一動之下，好像想起了什麼。

&emsp;&emsp;他單手一個翻轉，就從須彌螺中取出了一本赤紅色的厚厚典籍。

&emsp;&emsp;正是那本從炎玦身上得到的《火煉真經》。

&emsp;&emsp;柳鳴先前其得到此書之後，只是粗粗翻閱了一遍便重新收入了須彌螺中，準備等稍有空閒再拿出來鑽研一一二的。

&emsp;&emsp;此刻。他飛快的翻閱到了後半部煉器部分後，而後目光一凝的落在了其中一頁上。

&emsp;&emsp;“骨風錐，下品靈器。”

&emsp;&emsp;這等一次性器物，算是此經上記載煉製之法的唯一一種下品靈器了，特別之處是幾乎無需法力就可發揮出可怕威能，且威能大小和投擲的巨力成正比。

&emsp;&emsp;按照上面所記載的，曾經有強大的凝液境煉體士，用此種下品靈器發揮出了極品靈器的恐怖威能，甚至在出其不意之下重創過化晶期強者的先例。

&emsp;&emsp;柳鳴當初看到這描述時，自然曾經大吃過一驚。

&emsp;&emsp;畢竟單憑以肉身之力，就能以下品靈器擊傷化晶強者，這實在有些匪夷所思了。

&emsp;&emsp;若真是如此話，骨風錐倒是在此種天地元氣匱乏之地，正好派上大用場的。

&emsp;&emsp;關鍵是煉製此物的材料，只要一些骸骨材料，外加一點點的風磨銅即可，二者都可在這地下礦洞中輕易找到。當然骸骨材料的品質也是影響此靈器威能的關鍵，眼前這頭孽獸雖然品階不高，由於其天生肉身強大，其骨也是不可多得的煉器材料。

&emsp;&emsp;而此種消耗性器物，煉製過程相對其他下品靈器來說，更是簡單易學數倍以上，對於柳鳴這樣的新手來說，更是再合適不過了。

&emsp;&emsp;當然由於其對蘊含的禁制重數要求不高，故而整個煉製過程中，需要消耗法力的地方，也同樣並不太多。

&emsp;&emsp;唯一麻煩的是，啊以前從未接觸過煉器之道，就算再簡單的靈器，恐怕也不是能輕輕鬆鬆煉製出來的。”

&emsp;&emsp;半晌之後，柳鳴看完這一頁上的記載的某種煉製之法後，將手中之書驟然一合而起，臉色有些陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“算了，此種情形之下，雖然還有落金沙、九嶷盾這等極品靈器在身，但都不可能花費海量靈力加以祭煉，且廢了九牛二虎之力祭煉完成，也斷無足夠法力催動了。如今那須彌螺之中尚存的那些中上品靈石，倒還能支撐起煉器的這點消耗，先嚐試一二再說。若是實在不行的話，再收手就是了。”

&emsp;&emsp;柳鳴輕吐一口氣後，終於喃喃的作出了決定。

&emsp;&emsp;在叮囑骨蠍繼續在洞口戒備後，他再次返回到了石洞之中。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴則一部分時間繼續用來服丹調息，一部分時間，則利用拿新得的孽獸之骨，開始按照《火煉真經》上的記載執法，嘗試煉製起骨風錐這種一次性的下品靈器起來。

&emsp;&emsp;一開始，柳鳴先挑出了幾根較爲粗大的孽獸之骨，然後將它們用手中骨刀斬成同樣長短七八截後，就開始在其中一截骨骼表面，參照書中所述，雕刻一些頗爲玄奧的靈紋起來。

&emsp;&emsp;他一旦途中雕刻出錯，當即就毫不吝惜的將獸骨丟到一邊，另外再重新換取一根。

&emsp;&emsp;十幾天後，柳鳴居住的石洞中，原本堆滿角落的那堆獸骨，當即只剩下了十幾根胳膊粗細，長短約莫半尺的錐狀骸骨，每一根表面都佈滿了密密麻麻靈紋。

&emsp;&emsp;至於其他報廢的獸骨，都被其在洞口外挖了一個大坑，直接給掩埋掉了。

&emsp;&emsp;再過幾天后，一個月之期便又到了。

&emsp;&emsp;這個月內，柳鳴由於研究解藥和專研煉製骨風錐的緣故，並沒有去開採礦石，故而將上次採集的礦石再取出了一部分後，就又跑了一趟交換區。

&emsp;&emsp;等幾天後，他再返回石洞的時候，除了身上又多出一顆解毒丹外，背後的包裹中赫然多出了數十塊黃燦燦的礦石。

&emsp;&emsp;柳鳴回到石洞後，當即從須彌螺中取出一個黑色小鼎，將這些黃燦燦礦石一塊塊拋入其中，接着神色一凝，一張口，竟噴出一縷赤紅火焰，當即將小鼎洶洶燃燒的包裹起來。

&emsp;&emsp;同時他兩手掐訣，十指車輪般的連彈而出，當即一道道法決瘋狂往鼎中沒入而去。

&emsp;&emsp;原本一塊塊的礦石，當即以肉眼可見速度飛快溶解開來，隱約化爲了一鼎黃燦燦的金屬汁液。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴再單手一抓，當即將一枚早已雕刻好靈紋的骨錐攝到了近前處，並控制着往鼎中緩緩一落而去，

&emsp;&emsp;四個月後。

&emsp;&emsp;正在石洞之中打坐的柳鳴，雙目驀然一睜而開，身表黑氣滾滾一卷而出，在頭頂上一個盤旋後，驀然間一分爲二的隱約形成了一條黑色霧蛟和一頭黑色霧虎。

&emsp;&emsp;二者一聲龍吟虎嘯後，又分別鑽入了柳鳴天靈蓋中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;到了今日，他原先體內所受之傷，終於徹底痊癒了，而法力也恢復到了巔峰狀態，讓其不禁大大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;但當柳鳴通過神念往須彌螺中掃了一下之後，又不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;此刻，須彌螺裡面的中品靈石已然全都消耗一空，就算上品靈石，也少了數塊，只剩下了十來塊的樣子。

&emsp;&emsp;這些靈石之所以消耗如此之快，一方面是因爲他這幾個月的不停汲取療傷，另一方面則是不停嘗試煉製骨風錐的緣故了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，單手驀然虛空一抓，手中當即浮現出兩枚三四寸長的靈器來。

&emsp;&emsp;二者一端尖銳，通體成淡黃色，表面覆蓋滿了密密麻麻的細小靈紋，把柄處還有兩顆孔洞，整體上看上去稍有些怪異。

&emsp;&emsp;這也是其這四個月來不停嘗試下，唯一煉製成功的兩枚成品骨風錐了。

&emsp;&emsp;但柳鳴想到書中對其莫大威力的描述，總算心中頗感安慰一番。

&emsp;&emsp;不過爲了這兩枚區區的下品靈器，他不但耗費了不少在此地無比珍貴的靈石，更將將這幾個月來斬殺的數頭孽獸之骨一同消耗殆盡。

&emsp;&emsp;用如此大的代價，換取這兩樣一次性東西，其中的利弊還真不好判斷了。(……)
