<title>《魔天記》▷ 第987章 碧幽火蓮</title>

&emsp;&emsp;羅天成等人原本還在驚駭於虯龍子石破天驚般的一擊，此刻看到其落下這纔回過神來，急忙飛了過來。

&emsp;&emsp;“虯師兄，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;“沒事，不過是剛剛動用了一門上古劍術，元氣消耗有些多而已，只要修養一段時間就好。”虯龍子長吐一口氣的說道，臉色總算恢復了一些正常。

&emsp;&emsp;其他人聞聽此言，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;自從金天賜意外的被傳送出了上界廢墟後，虯龍子便儼然成了太清門諸人的支柱，再加上其剛剛施展的驚人劍術，一舉擊殺了火焰巨獸，更是讓衆人又敬又畏。

&emsp;&emsp;“趕緊將此獸收拾一下離開此處，剛剛的戰鬥，有可能已經引起了別人的注意。”虯龍子說着，翻手取出一枚丹藥服了下去，隨後便雙目一閉的在原地打坐起來。

&emsp;&emsp;其他人對此自然沒有異議，連忙分散開來，開始收集起這頭身材龐然的火焰巨獸身上的材料起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半月後，一個裡許大小，上空瀰漫着綠色霧氣的水潭附近，一人一獸正分列水潭兩側的對峙着。

&emsp;&emsp;那人正是柳鳴，不遠處是一頭長相醜陋的蟾蜍妖獸，全身長滿了灰黑色的癩皮，下巴鼓脹間，口中發出難聽的呱呱叫聲。

&emsp;&emsp;而在兩者間的水潭中央處，水面上漂浮了幾片閃爍着幽幽綠芒的蓮葉，蓮葉中間是一朵人頭大小的妖豔花朵，散發出一陣詭異的熒熒綠光，仿若一團燃燒着的鬼火一般。

&emsp;&emsp;“我知道你靈智已開。可以聽得懂話語！水潭裡的碧幽火蓮我是志在必得，你識趣的話。就別攔我。”柳鳴淡淡說道，單手擡起。掌心土黃色光芒一閃，山河珠浮現而出，一股沉重的靈壓頓時向四面八方席捲而開。

&emsp;&emsp;蟾蜍一雙巨目有些畏懼的看了柳鳴身前的山河珠一眼，不過很快天生兇性壓倒了這股畏懼，更何況此地的碧幽火蓮是它看守多年的寶物，如何能夠輕易放棄？

&emsp;&emsp;“呱……”

&emsp;&emsp;蟾蜍張開大嘴，噴出了一口濃郁至極的綠色霧團，朝柳鳴所在鋪天蓋地的席捲而去。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股腥臭異常的氣味撲鼻而來，臉色一沉。，身形一個閃動下，便從霧團邊緣處避了開去，同時身上射出一道紫色劍光，猶如靈蛇出洞一般，斜斜的刺向了蟾蜍的雙目。

&emsp;&emsp;蟾蜍身體看起來有些臃腫，動作卻非常靈活，後腿猛一蹬地，身體便一躍而起。輕而易舉的躲過了紫色飛劍，落在了遠處的水潭邊。

&emsp;&emsp;便在此刻，人影一花，柳鳴的身影鬼魅般出現在蟾蜍的身前。單手一揚，山河珠飛射而出，滴溜溜一轉下。黃色光芒大放，轉眼間化作了一座土黃色的小山虛影。猛然壓了下來。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲傳來，一股沉重到極點的靈壓猛然爆發。小山虛影還沒有落到它的身上，蟾蜍小半個身體便已經被空中涌現巨力直接壓入了地面。

&emsp;&emsp;蟾蜍這才真正知道山河珠厲害，眼中浮現出了驚恐之極的神色，張口噴出了一顆人頭大小的青黑色的妖丹，帶着滾滾綠霧，撞向了小山虛影。

&emsp;&emsp;“哼！”柳鳴眼中冷芒一閃即逝，兩手飛快打出一道法訣，小山虛影下方豁然浮現出一層土黃色的晶芒。

&emsp;&emsp;妖丹一碰觸到小山虛影，便嘭的一聲爆裂開來，緊接着，小山虛影徑直壓了下來。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，地面劇烈翻滾起伏了起來，彷彿水面一般，一個十餘丈深的大坑出現在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，小山虛影豁然一閃的再度恢復了山河珠模樣，飛回了他的手中。

&emsp;&emsp;但見深坑之中，那隻碩大的灰黑色蟾蜍，卻已經變成了一堆爛肉，幾乎已經看不出原來的樣子了。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，身形一晃的飛身落在了水潭之上，小心翼翼的摘下了水面上的碧幽火蓮，並收入須彌戒中。

&emsp;&emsp;片刻之後，一道紫色劍光破空而出，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;廢墟境地之中一處亂石戈壁灘中，疾風捲起陣陣砂石四處亂飛，一副滿目瘡痍的破敗景象。

&emsp;&emsp;在戈壁灘的中央處，有一座有些微微傾斜的殘破石塔聳立於此。

&emsp;&emsp;此塔造型古樸，高約莫七八十丈，從外面看去，上下隱隱分成了九層。

&emsp;&emsp;此時，石塔的第九層忽的亮起一片刺目的藍芒。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲，石塔一側赫然被炸開了一個大洞，一個藍袍女子從中疾馳而出，如果柳鳴在此，定可一眼認出此女正是藍木族的藍思。

&emsp;&emsp;藍思此刻臉上微帶疲憊之色，手中卻緊緊的抓着一塊人頭大小的黃色晶石，上面繪畫了一個巴掌大小的金色人像，盤膝而坐，神態慈祥，栩栩如生。

&emsp;&emsp;金色人像表面正散發出一圈圈的光芒，看起來神秘之極。

&emsp;&emsp;藍思剛剛飛出石塔沒有多遠，身後又是轟隆一聲巨響，石塔上碎石紛飛，一條足有二三十丈長的雙翼怪蛇從裡面竄了出來，發出一聲刺耳怪吼，身軀一個彈射的直撲藍思所在而去。

&emsp;&emsp;怪蛇通體泛黃，跟尋常的土塊顏色差不多，兩隻細長的紅色眼瞳看上去十分的猙獰，除了背脊上一雙如同鷹隼般的巨翼外，在頸部以下，還生有兩個如同鳥爪一般的短肢。

&emsp;&emsp;怪蛇速度極快，每一個閃動，便可拉近不少距離，眼看着便要一口咬在藍思身上。

&emsp;&emsp;就在這時，藍思豁然回頭，閃電般一個轉身，纖手一指，頭上的三根藍色翎羽激射而出，一個模糊扎進了怪蛇的小腹，又從另一側穿了出來。

&emsp;&emsp;這一手攻擊快如閃電，怪蛇還沒有反應過來，小腹上已經破開了三個血洞。

&emsp;&emsp;怪蛇痛苦的嘶叫一聲，翻身往下栽落下去，在半空中痛苦的掙扎起來。

&emsp;&emsp;藍思停下身形，冷冷的看了在地上翻滾的怪蛇一眼，又瞄了一眼手上的黃色晶石，片刻之後，她臉色一緩，發出一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“看在你多年來看守這塊玉晶像的份上，今日就饒過你的性命罷。”

&emsp;&emsp;說着，她將黃色晶石收了起來，身體化爲一道藍光，破空飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處幽暗靜謐的地下洞穴內，不時能聽到遠處傳來的“滴答”水滴聲，泛起陣陣迴音，給這洞穴更添一絲詭秘色彩。

&emsp;&emsp;此處周圍全是一種通體漆黑的石頭，閃爍着詭異的黑光，不時從中冒出絲絲縷縷的渾濁黑氣，赫然乃是極爲純淨的魔氣。

&emsp;&emsp;亂石上方，一個披髮頭顱正雙目緊閉的靜靜懸浮着，卻是從柳鳴和金天賜手上逃走的天象魔人頭顱。

&emsp;&emsp;只是此刻其散發的氣息早已跌落到了真丹中期的樣子。

&emsp;&emsp;頭顱口中開合間，吞噬着周圍的精純魔氣，良久之後，雙目才徐徐睜開。

&emsp;&emsp;“還好找到了這樣一處魔契石洞穴，藉助這裡的精純魔氣總算是能恢復了一點元氣了。不過想要恢復實力，恐怕需要數年的靜養纔有可能，廢墟尋寶的事情只能作罷了。”魔人頭顱喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;“中天大陸，太清門！哼，這筆賬本座自然會討回來！”魔人頭顱恨恨的說了一句後，這纔有些不甘的閉上了雙目，繼續開始吸納周圍的魔氣了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一座冰封島嶼的地下溶洞通道之中，溫憎正快速的往前疾馳而去。

&emsp;&emsp;地下溶洞光線陰暗，不過對於修煉之人來說，神識全開之下，自然不算什麼。

&emsp;&emsp;溫憎往前飛行了大約一刻鐘，前方豁然出現了一個黑漆漆的山洞，明顯能夠看出人爲修葺的痕跡。

&emsp;&emsp;“終於給我找到了！”

&emsp;&emsp;溫憎見此，臉上頓時露出了興奮的神色，手中白光一閃，多出了一塊古老泛黃的玉簡。。

&emsp;&emsp;“哼！柳鳴，羅天成，你們兩個倒是在這次廢墟尋寶出盡了風頭，不過溫某也不會輸給你們！”溫憎摩挲着手裡的玉簡，目光一閃的喃喃道。

&emsp;&emsp;他自從進入了上界廢墟，一直運氣不佳，接連遭遇強敵不說，還沒能尋到幾件寶物。

&emsp;&emsp;但前不久，他終於時來運轉，無意中得到了一枚古老玉簡，上面記載了廢墟的一處隱秘之地，當即找個機會脫離了團隊，孤身來尋找這塊藏寶遺蹟。

&emsp;&emsp;他身形一晃，落在了山洞之中，往前走了十餘丈，一扇閃爍着幽幽藍光的巨大石門出現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;溫憎看到前面情景，眼中浮現出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;玉簡之上只是記載了這裡的位置，並沒有說裡面是何物，不過看這情形，這處遺蹟非同小可的樣子。

&emsp;&emsp;他深深吸了口氣，揮手的祭出了一面灰色六角小盾，打入一道法決後，盾中泛起了一層淡淡銀灰光護住了全身。

&emsp;&emsp;溫憎做完這一切，這才心中一定，用力推了一下石門、

&emsp;&emsp;“嘎吱”一聲，石門大出乎預料的應聲打開，沒有耗費其絲毫的力氣。

&emsp;&emsp;溫憎先是一怔，但心念電轉下，還是邁步跨了進去。

&emsp;&emsp;石門之後仍是一條黑漆漆的通道，往前走了大約一刻鐘，走過了一處轉折，眼前忽的一亮，一個大廳出現在了前方。

&emsp;&emsp;溫憎臉色一喜，大步走了進去。

&emsp;&emsp;大廳頗爲寬敞，中間有一座高數丈的方形石臺，正面有一段白玉階梯通往頂端。

&emsp;&emsp;石臺上平方了一個方形白玉，看起來似乎是一副棺材，兩旁有兩盞明亮的長明燈，照亮了整個大廳。

&emsp;&emsp;在棺材前，靜靜站立着一名身披紅色霓裳的宮裝少女。

&emsp;&emsp;此女身材窈窕，背對着大門，無法看見容貌。
