<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1232寒淵香</title>

&emsp;&emsp;柳鳴又站在原地大聲呼喊了幾聲，見神秘空間之中除了四處可見的濛濛灰霧在翻騰外，沒有任何迴應，只得無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;片刻後，密室之門從內被推開，一個青袍身形從中一閃而出。

&emsp;&emsp;▪t tkan ▪￠O

&emsp;&emsp;乾如屏正守候在不遠處，看到柳鳴突然出現在近在咫尺處，似笑非笑的望着自己，先是微微一怔，繼而欣喜的說道：

&emsp;&emsp;“鳴……鳴大哥，你成功突破瓶頸了！”

&emsp;&emsp;看到柳鳴精神煥發的模樣，乾如屏自然猜到了七八分。

&emsp;&emsp;“這段時間辛苦你了。對了，你如今修爲也已達到凝液後期大圓滿，可以嘗試化晶了。眼下我要先出去一趟，等回來再細聊吧。”柳鳴卻似乎突然間想到了什麼，眉梢一挑的說道。

&emsp;&emsp;乾如屏聞言，當即嘴巴一抿的不再說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴看着乾如屏乖巧的模樣，微微一笑後，便朝着洞府之外破空而去。

&emsp;&emsp;約莫一頓飯的功夫後，東區臨海大道。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前被各族修士擠得有些水泄不通的藍色巨樹建築，目光一閃，擡步邁入。

&emsp;&emsp;自從藍木商行開始販賣冷凝丹和蘊靈丹後，生意便一直火爆異常，他此前曾路過幾次，故而對眼前情景也見怪不怪了。

&emsp;&emsp;在出示了藍木令之後，柳鳴熟門熟路的走入二樓雅間之中。

&emsp;&emsp;按照那位藍木商行二掌櫃所說，藍思應該也快到了，於是柳鳴直接在屋中八角桌前坐下，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，伴隨着一陣木門吱呀聲，藍思面帶笑意的步入了房間之中。

&emsp;&emsp;“柳道友，收到你的傳訊，我便立刻趕過來了。”藍思見柳鳴早已坐在桌前，嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;“藍仙子有心了，在下來此其實是有一事相詢。”柳鳴睜開雙眼，說道。

&emsp;&emsp;“道友有何事不明但說無妨，只要小妹知道的事情，定然如實相告的。”藍思露出一絲疑惑之色，在柳鳴對面坐下之後，開口問道。

&emsp;&emsp;“既然如此，在下也就直說了。不知道藍仙子可知道在這蠻荒大陸之中，有哪些有助於進階天象境界的輔助手段？”柳鳴目中精光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“莫非柳道友這麼快便已經修煉到了真丹境大圓滿？”藍思聞言，面色大驚之下，有些難以置信的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸下巴，不動聲色的點了點頭。

&emsp;&emsp;藍思則神色變化不定，好一會兒後，才苦笑的回道：

&emsp;&emsp;“柳兄，我只有真丹初期修爲，恐怕對於化元神爲法相之事，知道的並不會比你多的。不過族中前輩可能會有一些心得，但需要我親自詢問一番。此外，我也會吩咐下去，看看分佈蠻荒各地的藍木商行，是否有柳道友所需之物。”

&emsp;&emsp;“那就有勞仙子費心了。說起來，進階天象境本就需要不小的機緣，至於突破天象境之物，更是可遇不可求的，倒是我有些過於急迫了。”柳鳴見此，露出滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;“這樣吧，柳兄半個月之後再來此處，到時候無論能否得到相關的消息，我都會給道友一個答覆的。另外，小妹還有一事想要告知你，想來你聽後肯定會十分感興趣的。”結果藍思思索了片刻之後，竟一口答應下來，後面卻話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“哦，是何事？”柳鳴略有些詫異起來。

&emsp;&emsp;“說來也巧，今日上午族中的探子回報，說是已經找到了青呤一族的蹤跡，本想找機會親自前往貴府通知，沒想到柳兄卻先大駕光臨了。”藍思微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？仙子真是幫了我一個大忙了。”柳鳴聞言，頓時一喜。

&emsp;&emsp;藍思則袖子一抖，面前的木桌之上赫然浮現出一張獸皮地圖，上面的標記密密麻麻。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃之下，正是洛城附近的地圖不假。

&emsp;&emsp;藍思也不多做解釋，直接用白皙手指一點其中某處藍色的標記，認真的說道：

&emsp;&emsp;“此處地域名叫黑獄山脈，據我所知，如今的青呤一族就隱居在這片山脈深處，距離洛城只有一個多月的路程。”

&emsp;&emsp;“若是如此的話，我現在便去拜訪一番？”柳鳴自然不會擔心藍思所說有假，聞言毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳兄還真是心急。說起來，這青呤一族向來有些排斥其他種族，如果你堅持一人獨自前往，到時候不但可能一無所獲，搞不好還會被此族人出手攻擊。說來也巧，本族族長正好有事情委託我前往青呤族，但是需要等上半個月，到時候你我結伴同行，如何？”藍思思慮一會之後，竟說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了後，露出一絲沉吟。但片刻後就點了點頭道：

&emsp;&emsp;“沒問題，到時那就有勞藍道友了。我還有些事情需要處理，就先告辭了。半個月之後再見。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴從藍木商行出來之後，並沒有直接返回小寰園洞府，反而沿着臨海大道，開始逛起此地的各種大小店鋪。

&emsp;&emsp;在接下去的將近半個月時間裡，他日出而出，日落而息，穿梭在洛城大街小巷之間，遍尋了各種黑市，並通過各種途徑參與一些信息交換的聚會。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，在花了一筆不小的代價下，他終於打聽到了一種對突破天象頗爲有效的寶物。

&emsp;&emsp;此物名爲寒淵香，實則是妖獸寒香鯨腦髓中凝結出的一種香料，此種香料可以大幅降低參悟天地法相時心魔對自己的影響，其價值之大，自然是不言而喻了。

&emsp;&emsp;寒香鯨身居深海，數量極爲稀少，且此妖獸本身便有一種天生神通，可以在海水中輕易將本體化爲一種近乎透明般的存在，且氣息全無，很難尋找到其蹤跡。

&emsp;&emsp;不過此獸對於生活的地方要求十分苛刻，找到一處適合住處並不容易，一般而言，除非其提前預知到有致命危險，纔會施展神通悄然離開。

&emsp;&emsp;平常的修士別說前去捕捉，能夠親眼看到此物，便已是莫大的機遇了。

&emsp;&emsp;知道這些信息之後，柳鳴倒也不準備親自去尋找寒香鯨的下落，他可不想在尋找寒香鯨的事情上花上太多的時間。

&emsp;&emsp;半日後，小寰園北部邊緣處，柳鳴站在了一個正方形的巨大廣場之上，廣場東側佇立着一座兩層樓的閣樓建築。

&emsp;&emsp;閣樓門前，豎立着一根十餘丈高的玉白色石柱，上面赫然寫着“通展閣”三個古老大字。

&emsp;&emsp;所謂通展閣，其實只是小寰園的人族修士，自發組織的一個地方，在這裡可以發佈一些任務，或是尋找一些靈材，當然發佈人也需要付出一些相應的報酬，有些類似於太清門的玄殿。

&emsp;&emsp;在這裡待了這麼些年，縱然柳鳴不太外出，但時而也會有一些三兩成羣的人族修士前來拜訪，故而在言談之中，對小寰園各處地域，也漸漸熟悉了起來。

&emsp;&emsp;此刻，通展閣一樓大廳之中沒有多少修士在此，一名負責看護的紫袍中年人正盤坐在一張破舊的桌子後面，閉目養神。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在大廳裡掃了一眼，大廳中央的一面大型玉璧上，浮現着一行行密密麻麻的小字，細看之下，卻是一些發佈出來的任務。

&emsp;&emsp;他看了幾眼後，徑直走到了一旁的紫袍中年人桌子前。

&emsp;&emsp;紫袍中年人立刻睜開了眼睛，似乎一下便看出了柳鳴修爲不低，立刻站了起來。

&emsp;&emsp;“這位前輩可是要發佈任務？”紫袍中年人露出一絲笑容，口中如此道。

&emsp;&emsp;“正是。”柳鳴點了下頭。

&emsp;&emsp;紫袍中年人眼見柳鳴似乎不想多說話，急忙取出一塊巴掌大的玉板，語氣頗爲恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“這是發佈牌，前輩只需要將任務內容寫在上面就可以了。”

&emsp;&emsp;柳鳴接過玉板，手指揮動，轉眼間就把尋找寒香鯨的任務寫了上去。

&emsp;&emsp;紫袍中年人接過玉板，眼睛在上面一掃，隨後看向柳鳴的目光中多了幾分驚駭之色。

&emsp;&emsp;他沒有多說什麼，取出一根玉圭模樣的東西，在玉板上點了幾下，大廳的玉璧上光芒一閃，最頂端立刻浮現出了一行小字，正是新的任務。

&emsp;&emsp;尋找成年寒香鯨的蹤跡，懸賞五百萬靈石！

&emsp;&emsp;“還請前輩留下您洞府的位置，若是有人提供了線索，會立刻聯繫您。”紫袍中年人見柳鳴開口就懸賞五百萬靈石，對其愈加敬畏起來。

&emsp;&emsp;柳鳴留下了洞府位置，很快離開了通展閣。

&emsp;&emsp;對於小寰園的通展閣，他其實也沒有報太大希望，只是略作嘗試罷了。

&emsp;&emsp;等柳鳴前腳剛離開大廳，大廳角落處某個人影一閃而現，卻是一個身着青色道袍的青年身影，赫然正是當初拜訪過柳鳴的顏青。

&emsp;&emsp;顏青看了看大廳玉璧上柳鳴發佈的任務，又看向了柳鳴離開的方向，目光閃爍不定，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;不多時，柳鳴返回了自己租住的臨時洞府。

&emsp;&emsp;大廳之中此刻頗爲安靜，乾如屏的密室所在，石門緊閉。

&emsp;&emsp;這些日子，柳鳴特地爲其留下了一些有助突破化晶瓶頸的丹藥，相信用不了多久，她就可以開始嘗試突破瓶頸，嘗試突破化晶期了。

&emsp;&emsp;與藍思約定的半月之期轉眼而至，柳鳴立刻動身來到了藍木商行。

&emsp;&emsp;一到這裡，立刻就有人將柳鳴請到了商行三樓的內堂之中。

&emsp;&emsp;當他走進內堂雅間之中，卻發現藍思早已坐在裡面。

&emsp;&emsp;不過她身旁還坐着一名身穿紅色華服，一頭血色頭髮高高束起，面容俊俏之極的美少年。
