<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄816最終惡戰</title>

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，一道十幾丈長金虹又一閃而過，趁機洞穿曲堯身軀而過，留下一個拳頭大的血洞。～

&emsp;&emsp;金光一斂後，柳鳴在不遠處手持虛空劍的再現身而出，剛纔金虹一擊，赫然是其又施展身劍合一術的再給其重創。。

&emsp;&emsp;“大膽人族小輩，我要你們的小命！”曲堯龐大身軀晃了幾晃後，女子怨毒聲音從口中暴怒而出，

&emsp;&emsp;話音剛落，巨蟲張口噴出一顆人頭大小的青黑色圓球，圓球憑空滴溜溜一轉之下，陡然亮起了一圈淡青色的霞光，青光所過之處，不管是鬼屋虛影，金色焰團，還是銀焰均被其一託而起，轟然震的四散開來。

&emsp;&emsp;“妖丹？”柳鳴一驚之下，也在青色霞光掃過自身前，連忙催動背後雙翅一扇，向後激射而去

&emsp;&emsp;這時，曲堯肥碩頭顱在青光籠罩下一揚，一雙赤色複眼中中露出了兇厲目光，狠狠的從柳鳴幾人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;此時其頭顱上一片血肉模糊，綠色血液淋漓流淌，顯然剛剛的攻擊對其創傷不淺。

&emsp;&emsp;羅天成見此冷哼一聲，打算再次出手時，曲堯猛地再一張口，發出了一聲尖銳刺耳的吼聲。

&emsp;&emsp;頓時大片蠶絲狂噴而出，並聚在了身前的妖丹附近，四散飄蕩的灰色霧氣也紛紛聚攏而起，和白色蠶絲融合在了一起。

&emsp;&emsp;白色蠶絲，赫然變成了灰色。

&emsp;&emsp;“化蝶！”

&emsp;&emsp;曲堯尖叫一聲，妖丹上的淡青色霞光驟然將所有灰色蠶絲籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;青色霞光中，灰色蠶絲互相穿閃電般插編織。一陣眼花繚亂之後，蠶絲消失了。取而代之的是近百隻巴掌大小的灰色蝴蝶，在附近翩翩飛舞。

&emsp;&emsp;曲堯森然一笑。張口發出一聲輕鳴，環繞在其身周的灰色蝴蝶頓時振翅飛出，化作一片灰雲般朝着柳鳴四人鋪天蓋地的席捲而去。

&emsp;&emsp;“哼！困獸之鬥罷了！”

&emsp;&emsp;羅天成冷笑一聲，驀然張口噴吐出一口精血，沒入手中的青銅古燈之中。

&emsp;&emsp;銀色燈焰忽的一下騰起了數尺高，緊接着十幾顆銀色火球飛射而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲後！

&emsp;&emsp;這些銀色火球在途中驟然化爲十幾條栩栩如生的銀色火蛇，迎向了漫天的灰色蝴蝶。

&emsp;&emsp;頓時銀焰將大片的靈蝶捲入了其中，火焰吞吐間發出一陣吱吱炸響，靈蝶似乎在銀色火焰之中痛苦的掙扎。翅膀扇動也是越來越慢。

&emsp;&emsp;見到此情況，羅天成臉上的露出一絲得意之色。

&emsp;&emsp;“不對，你的銀焰能量正被那些靈蝶吸收過去了。”

&emsp;&emsp;銀車青年突然面色一變，大聲提醒道。

&emsp;&emsp;羅天成神色一僵，凝神看去。

&emsp;&emsp;果然，那十幾條銀色火蛇體型都在慢慢縮小，相反的，銀焰之中的靈蝶雖然行動遲緩了不少，但卻隱隱比先前大了一圈。

&emsp;&emsp;“哈哈。本尊的靈蝶之術，雖然是被幾種大神通的靈焰所剋制的，不過憑你們幾個化晶期的小子也想破此秘術，簡直是癡心妄想！”曲堯桀桀尖笑了起來。

&emsp;&emsp;與此同時。灰色蝴蝶驀然從翅膀上灑出大片灰色粉末，如雲如霧籠罩之下，所有的銀色火蛇片刻後。便消散殆盡了。

&emsp;&emsp;呼啦啦！

&emsp;&emsp;灰色蝴蝶帶着股股粉末，如海浪一般。繼續朝着四人席捲而來，聲勢比之前。更盛了幾分。

&emsp;&emsp;“諸位，不能被這些靈蝶拖住手腳，直接擊殺那曲堯的本體！既然其真丹已出，說明此獠撐不住多久了！”紫發男子目光一閃的傳音道。

&emsp;&emsp;“不這漫天的靈蝶可不好對付，在下已經沒有多少法力了。”柳鳴目光從漫天的靈蝶上一掃而過，喃喃道。

&emsp;&emsp;“哼，這些東西交給我吧。”一旁的羅天成突然將手的青銅古燈一收而起，翻手取出了一張藍色符籙，幽藍色的光芒驟然間綻放而出，並帶出絲絲涼意。

&emsp;&emsp;“天寒玄冥符！很好，既然如此，就由我與羅道友儘量拖住這些靈蝶，柳兄與北斗閣道友儘快斬殺這曲堯吧！”銀車青年臉上帶一絲異樣看向羅天成，同樣飛快的說道。

&emsp;&emsp;其他人自然都沒有意見。

&emsp;&emsp;就在四人飛快傳音的片刻功夫，漫天靈蝶已飛至距離四人不足數丈範圍，鋪天蓋地，仿若一團巨大的灰雲，下一刻便要將四人吞沒。

&emsp;&emsp;羅天成二話不說的單手一拋，一道藍芒激射而出，沒入了漫天灰蝶之中。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;他雙手掐訣，口中低喝一聲，藍色符籙轟然碎裂開來，陡然間藍光閃動，狂風聲大起，一道藍色光柱破空落在了靈蝶之中，並且一下擴散周圍數十丈外。

&emsp;&emsp;周圍的空氣突然之間冰冷了下來，空氣之中凝聚成了點點冰藍色的冰花，藍色光柱降落的地方，周圍數十丈內都被凍結上了厚厚的冰層。

&emsp;&emsp;那些靈蝶自然也沒有例外，幾乎一半的靈蝶都被冰塊凍結了起來，冰雹一般紛紛掉在了地上，發出一陣“砰砰”的聲響。

&emsp;&emsp;然而剩餘的靈蝶，卻繼續從兩側朝三人席捲而至。

&emsp;&emsp;“兩位準備了！”

&emsp;&emsp;銀車青年見此，法訣一抖，身上機關戰甲金光大盛，背後再次浮現出三對機關羽翅，撲騰之下，便化作一道金光，迎向了剩餘的靈蝶。

&emsp;&emsp;其在半空之中，雙臂六個淡金色圓筒驀然一陣幻化下，變作了兩柄尖利的淡金色拳刃，身形凌空旋轉而起，手臂略一揮動，便閃電般的向四面八方劈出一道道淡金色刃光。

&emsp;&emsp;這些刃光一閃而出後，便縱橫交錯的化作一張刃網，朝面前的一片靈蝶激射而去，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;然而這些灰蝶，面對刃光，卻毫無懼意的一迎而上。

&emsp;&emsp;一陣“噗噗”聲響接連傳來！

&emsp;&emsp;這些灰蝶稍一觸及金色刃網，立時紛紛被震的一時倒退，卻並沒有受傷一般，撲騰了幾下後，便隨同附近的灰蝶，一同朝前方狂涌而去，竟與金色刃網憑空對峙起來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴身後銀光一閃，肉翅一展，化作了一道黑光，從一側朝着曲堯猛衝而去。

&emsp;&emsp;紫發男子則身後鬼物虛影一閃，身影一動的跟了過去，也不知他使用的是何種身法，一閃便掠出了十丈外。

&emsp;&emsp;如今只有少數守在曲堯身前的靈蝶，只要將之牽制住，恐怕這曲堯便沒有什麼還手之力了！

&emsp;&emsp;結果就在柳鳴與紫發男子堪堪繞過漫天靈蝶之際，變故徒生！

&emsp;&emsp;地上那些冰藍色冰雹突然抖動起來，細看之下，其中的灰色靈蝶，雙翅竟緩緩撲騰起來，這些冰雹表面驟然出現不少裂縫！

&emsp;&emsp;羅天成見此，臉上露出了一絲冷色，低喝一聲下，周身銀焰翻滾而起，身形一個閃動下，便衝向了地上幾欲破冰而出的靈蝶所在。

&emsp;&emsp;半空中的銀車青年所斬出的金色刃網，似乎也在漫天靈蝶的不斷衝擊下，隱隱呈現不支狀態！

&emsp;&emsp;柳鳴與紫發男子二人見此雖然有些吃驚，但幾個閃動後，也同樣到了曲堯身前數丈處。

&emsp;&emsp;“來的好，那就讓本座靈蝶吸乾了你們！”曲堯見此，張口噴出一團青霧，沒入懸於身前的妖丹之中。

&emsp;&emsp;妖丹表面青黑色靈紋驟然一個閃動，原本守於其身前靈蝶撲悉數騰着翅膀，迎向了柳鳴二人。

&emsp;&emsp;“如果我能拖着前方的這些靈蝶數息工夫，你可有把握將這曲堯擊殺？”紫發男子目光從守在曲堯身前的灰色靈蝶上一掃而過，朝柳鳴傳音道。

&emsp;&emsp;“或可一試！”柳鳴想也不想的飛快回道。

&emsp;&emsp;紫發男子聞言，二話不說的口一張，吐出一枚只有寸許大，表面隱隱佈滿淡紫色靈紋的青銅小鐘，並單手飛快朝其中打入數道法決。

&emsp;&emsp;青銅小鐘表面紫色靈紋一陣流轉，頃刻間迎風暴漲至丈許大小。

&emsp;&emsp;“天璣鍾！你怎麼會有此寶？”曲堯見此，卻驟然一驚。

&emsp;&emsp;紫發青年卻仿若未聞一般，低聲念動了幾句咒語，再次張口，向銅鐘中一連噴出三口精血，臉色飛快蒼白起來。

&emsp;&emsp;青銅巨鍾在吸入精血後，頓時表面靈光大盛，迎風一晃下，朝前方虛空放出一圈圈的淡紫色漣漪！

&emsp;&emsp;那些靈蝶方一觸及這些紫色漣漪，便紛紛如同突然失去了方向一般，上下左右的亂飛起來。

&emsp;&emsp;曲堯似乎頗爲忌憚這銅鐘，在這靈紋傳來之際，便欲往後避開，怎奈何此時其也已經到了油盡燈枯的邊緣，加上此前受傷，竟身形一頓的沒能逃脫開來。

&emsp;&emsp;在這紫色漣漪一卷而過後，曲堯頓時只覺一陣頭暈目眩，身軀搖搖欲晃起來，心知不妙下，高鳴一聲下，便欲將真丹召回。

&emsp;&emsp;“休想！”

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴單手一掐訣，衣袍中青光大放，隨着一聲低吼，栩栩如生的青牛虛影浮現而出！

&emsp;&emsp;正是圖騰秘術！

&emsp;&emsp;青牛虛影方一現身，就張口噴出一道黃光，朝真丹方向一卷而去。

&emsp;&emsp;真丹微微一晃後，並沒有被其直接捲回，但在黃光中也讓回飛之勢驟然一緩，並且光芒驟然爲之黯淡無光起來。

&emsp;&emsp;柳鳴再手腕一抖，虛空劍一閃即逝的激射而來，中途金光一閃，一道劍芒化爲了四道，朝着曲堯原本所在處的青黑色真丹當頭斬下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;黑青兩色光華與四道金色劍光交織在一起，並轟的一聲爆裂了開來。
