<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1192陣法大師</title>

&emsp;&emsp;柳鳴隨意出手便造就了一名靈師的事情，在蠻鬼宗之中迅速傳開，自然引起了一番不小的轟動。

&emsp;&emsp;其他幾脈的脈主靈師心動之餘，趕緊召集了門下一些修煉遇到瓶頸的弟子，準備帶去拜見柳鳴，請求其幫忙。

&emsp;&emsp;然而這些人還未出動，便被早已得到消息的彥師叔厲聲喝止。

&emsp;&emsp;他已經從鍾道姑那裡聽說了柳鳴收徒的事情，心中自是驚喜不已，其此刻最大的擔心便是柳鳴對蠻鬼宗歸屬感不強，自然不能爲了一些小事去打擾柳鳴，免得惹其心生厭煩。

&emsp;&emsp;要知道，柳鳴雖是真丹境界，但是這種幫人提升修爲的事情，肯定要耗費不少法力的。

&emsp;&emsp;縱然門中再多幾名靈師也是一個極大的誘惑，不過彥姓老者還是立刻下了嚴令，禁止各脈修士擅自前往九嬰山。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴一直在九嬰山閉門不出，偶爾指點一下九嬰一脈弟子修煉，過得倒也頗爲悠閒。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗有一位真丹後期修士歸來的消息，在整個雲川大陸一經傳開，一直飽受海族壓迫的大小宗派的修士，無不歡呼雀躍。

&emsp;&emsp;有消息靈通的已經開始打聽這位真丹修士的來歷，而蠻鬼宗爲了迎接這位真丹修士即將召開隆重大典的消息也飛快的傳遍了整個雲川，除了收到邀請的雲川聯盟各大宗派外，其他一些中小型的門派也開始籌劃着備下厚禮，準備前去拜見一下這位真丹修士。

&emsp;&emsp;與此同時，蠻鬼宗爲了三日後的大典，也在四處忙碌的佈置。

&emsp;&emsp;彥姓老者不惜耗費。在整個蠻鬼宗山脈周圍佈下了一個超大的禁制，山峰各處被點綴了一道道彩虹一般的霞光，使得原本看起來有些陰沉的蠻鬼宗山門，一下子彷彿換了一副面貌，變成了一處洞天福地一般。

&emsp;&emsp;大典之日很快到來。

&emsp;&emsp;從早上開始。便不斷有一些中小型宗門來到蠻鬼宗拜訪，黃石掌門則帶着一干靈師在主殿接待。

&emsp;&emsp;說起來，自從其接任蠻鬼宗掌門以來，還從未歷經過此等盛世，自然是忙的不亦樂乎。

&emsp;&emsp;結果不到正午，前來參加大典的修士。已經超過了千人。

&emsp;&emsp;好在蠻鬼宗早有準備，開放了主峰之上的好幾座偏殿，總算是容納下了這些不請自來之人。

&emsp;&emsp;超過千名修士的聚會，在雲川大陸也是極其少見的，雖然到此刻爲止柳鳴還沒有露面。但大典現場氛圍仍然十分熱烈。

&emsp;&emsp;突然，遠處天空一陣轟鳴之聲傳來，只見宗外的天空之中，十幾個式樣各異的飛舟從四面八方飛遁而來，這些飛舟大小不一，不過看着上面雕樑畫棟，所乘之人必定不是普通修士。

&emsp;&emsp;眼見此景，彥姓老者從大殿之上迎了出來。身後的一些靈師也早已面色恭敬的站立在兩側，朝着前面望去。

&emsp;&emsp;隨着飛舟的停靠之後，不一會兒便從這些飛舟之上飛出幾十道人影。頃刻間便飛遁到了彥姓老者的眼前。

&emsp;&emsp;一眼望去，爲首的是一名身披黑色長袍，腰上束着一根白玉帶，渾身隱隱有黑氣繚繞的中年男子。

&emsp;&emsp;他身邊還站着一名面目清秀的白袍儒生，二人散發的氣息遠遠高於在場衆人，赫然是雲川大陸的兩名假丹期修士。

&emsp;&emsp;其餘的人顯然修爲也是不低。除了大玄國的五大宗門匯聚一堂外，竟是連雄霸齊越一國的化一宗慕容炫。烈陽谷的宗主都赫然在列，整個雲川聯盟管事的似乎從四面八方都匯聚到了蠻鬼宗來。

&emsp;&emsp;“墨……墨前輩。許久未見，沒想到連你也驚動來了！”彥姓老者朝着衆人施了一禮，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“彥道友，我和元魔道友之前便聽聞柳前輩結成真丹回到了宗門。墨某此番前來，只是隨各宗門特來拜會罷了，別無他意。”墨姓儒生朝着身邊的元魔微微一笑，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“墨前輩客氣了，諸位道友大駕光臨，令我蠻鬼宗真是蓬蓽生輝，還請諸位移步到主峰大殿再說吧。”彥姓老者哈哈一笑，雙手朝着身後一請，四周的蠻鬼宗靈師也十分恭謹的讓開了一條道路。

&emsp;&emsp;元魔和墨姓男子也不客氣，一前一後朝着蠻鬼宗中飛遁而去，後面的幾十名各宗修士也緊隨着魚貫而入。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫，在彥姓老者的引導之下，衆人來到了蠻鬼宗主峰大殿之中。

&emsp;&emsp;只見大殿之中，一個面貌普通的青袍青年已端坐在中間主座之上，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;聽到聲音，他擡首看了過來，目中精光一閃。

&emsp;&emsp;走在最前面的元魔和墨姓男子身體一涼，竟突然有種被對方看透了底細的感覺，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;後面的一衆化晶修士雖然也是見過世面之人，此刻都一個激靈之下，心中七上八下起來。

&emsp;&emsp;彥姓老者看到此幕，臉上露出一絲笑意，並沒有說話。

&emsp;&emsp;“柳前輩，一百多年未見，沒想到你的修爲都已經到了如此地步，着實令人驚訝啊。”元魔和身旁的墨姓男子對視一眼，臉上閃過一絲驚駭，才衝着柳鳴一拱手，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“元道友過獎了，道友的假丹精粹，恐怕過不了多久也要嘗試凝丹了吧。”柳鳴神情淡然的點了點頭，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;元魔聞言一驚，臉色頓時有些不自然起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉，落在了墨姓男子身上，微微一笑道：

&emsp;&emsp;“這位就是墨道友了吧。”

&emsp;&emsp;“墨行雲見過柳道友。”墨姓男子神色古板，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“兩位不必客氣，請坐吧。”柳鳴揮了下手說道。

&emsp;&emsp;元魔和墨姓男子走到一旁做了下來，後面的化一宗，昭德宗，天月宗等十幾名化晶修士這纔敢紛紛走上前來，朝柳鳴躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“諸位也不用客氣，都坐吧。”柳鳴微點頭，目光隨意的看了過去。

&emsp;&emsp;他進階凝液後不久便離開了雲川大陸，對雲川諸派並無多少了解，也就在大玄五宗和元魔門中稍微認得幾人。

&emsp;&emsp;大玄五宗的化晶修士仍是百年前的那些人，結果他的目光突然在天月宗中停留了下來。

&emsp;&emsp;天月宗冷月師太身後站着一個素色長裙的女修，看着也就是剛剛二十出頭的模樣，瓜子臉，模樣頗爲水靈，兩隻明眸清澈如水，眨也不眨的正望着柳鳴。

&emsp;&emsp;“如屏。”柳鳴臉上露出一絲柔和笑意。

&emsp;&emsp;百多年過去，乾如屏雖然看起來氣質截然不同，多出了幾分書卷之氣，但五官容顏變化倒是不大。

&emsp;&emsp;“鳴大哥。”乾如屏臉上抿嘴一笑，露出燦爛笑容。

&emsp;&emsp;她容貌本就清秀柔美，此刻展顏一笑，彷彿一朵雪蓮盛開，不由讓人眼前一亮。

&emsp;&emsp;柳鳴招了招手，對於這個乾叔的後人，自然和其他人不同，其早已看做親人一般。

&emsp;&emsp;乾如屏眼睛一亮，嘴巴一抿的上前幾步。

&emsp;&emsp;柳鳴衝此女點了下頭。

&emsp;&emsp;雖然他有不少話要和乾如屏說，不過眼下的環境，顯然不適合敘舊。

&emsp;&emsp;“冷月道友，這些年如屏在天月宗修煉，承蒙照顧，柳某在此謝過。”柳鳴轉首對冷月師太說道。

&emsp;&emsp;“柳前輩言重了，反倒是貧尼要感謝道友，給天月宗送來了這麼一名優秀的弟子。屏兒在陣法上的天賦極高，現在已經是雲川聯盟第一陣法大師，雲川大陸與各個島嶼的傳送法陣，便是她親手設計佈置的。”冷月師太冰冷的臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;在場衆人一聽，更是意外。雖說乾如屏作爲雲川聯盟第一陣法師的名頭早已被人所知曉，但很少有人知道其竟然是柳鳴引薦進入天月宗的。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中同樣閃過一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;就是在中天大陸，能夠佈置傳送法陣的陣法師也是頗爲罕見的，他所在的太清門，有如此陣法造詣之人也並不多的，並且大都積累多年，基本都是真丹境以上修士。

&emsp;&emsp;乾如屏如今修爲剛剛達到凝液中期而已，竟然能夠佈置傳送法陣，天賦之高便可想而知了。此事若是傳揚到中天大陸，不知要有多少陣法師驚掉下巴了。

&emsp;&emsp;乾如屏聽了，眼睛彎彎，雖然沒有說什麼，但在柳鳴面前絲毫沒有掩飾自己的得意。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，再應對了冷月幾句。

&emsp;&emsp;這時，各大宗派化晶修士逐一說了幾句奉承的話，便走到一旁紛紛坐下。

&emsp;&emsp;彥姓老者看出柳鳴對各派高階修士不熟，面帶笑容的一一介紹起了在場的各派的修士。

&emsp;&emsp;結果剛介紹到一半，柳鳴目光忽的一凝，看向了化一宗掌門慕容炫身後的一個凝液期枯瘦老者。

&emsp;&emsp;柳鳴是在場幾乎所有人的焦點，他如此明顯的動作自然被衆人看在眼中。

&emsp;&emsp;“柳前輩，可……可是有什麼事情？”慕容炫心中一凜，看了身後的枯瘦老者一眼，有些驚疑未定的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的屈指一彈，一道紫色劍氣激射而出，快過了所有人的視線。

&emsp;&emsp;衆人才聽到“嗤”的一聲輕響傳來，枯瘦老者已經頭顱一歪，倒了下去，一股鮮血噴了出來，頃刻間沒了氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴放下了手，面色自若的看着地上的屍體。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;慕容炫大驚之後，臉色瞬間難看之極，顯然不知柳鳴爲何會忽然出手擊殺其同伴。。

&emsp;&emsp;這個枯瘦老者修爲不高，但是其在化一宗裡面擔任重要職位，否則也不會帶對方來到這個場合了。()
