<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門488異變</title>

&emsp;&emsp;柳鳴心中一怔，這火靈不但躲藏一旁操控火靈獸攻擊，竟還還知道逃跑，明顯靈智不低的模樣，這可和資料中所講有些不符的。

&emsp;&emsp;它們發出的尖鳴聲雖有迷惑心智的作用，但他刻意防範之下，自然不受影響，二話不說的手中藍色小劍再次一揮而出。，

&emsp;&emsp;藍色劍光一閃而逝的激射而出，後發先至的擊在火紅遁光之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;火光中發出一聲慘叫，猛地爆發出數團刺目火焰，竟將劍光推偏了半分。

&emsp;&emsp;接着火焰中一閃，裡面合體火靈化爲一隻怪異的火鳥，仰天一聲長鳴，雙翅猛然一扇，竟化爲一團火球的速度竟比先前快了數倍之多，一個閃動間便已經到了極遠處，化爲一點亮芒的消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“竟然還懂得如此詭異遁術，想要追上它們可要大費手腳的。”柳鳴揮手召回了飛劍，望着人形火靈飛竄的方向，臉色陰沉，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;而隨着火靈的離去，被罩在落金砂中的火魈羣依舊在不斷攻擊着護罩、

&emsp;&emsp;柳鳴驀然一道法決打出，沙罩再次收緊，並在內部突然凸起無數根尖銳的突刺，微一旋轉下，所有的火魈都被切成了數段。

&emsp;&emsp;隨後落金沙化作一溜金光，飛回了其袖中。

&emsp;&emsp;柳鳴將精神力放出，確認周圍再無敵人後，將火魈殘骸上一些有用材料收起後，再次取出了地圖查看起來。

&emsp;&emsp;這一路走來，至此已經快要離開了這裡的丘陵地帶。而再往北走飛上一段時間，應該就可以抵達火靈出現更加頻繁的火山區域了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色陰晴不定了一會兒後。忽然將地圖一收而起，單手一掐訣騰空而起。卻一個掉頭的轉身向來時之路飛去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數十里外，一片荒野上方虛空之中火光一閃，兩個先前從柳鳴處逃掉的火靈再次現出了身形，並緩緩落在了下方赤紅土地上。

&emsp;&emsp;其中一隻火靈，看起來只有另一隻的不到一半大小，身上的火焰也是暗淡之極，顯然是被先前的劍光所傷。

&emsp;&emsp;沒有受傷的那隻火靈四下看了一眼，忽的發出一聲清越長嘯。

&emsp;&emsp;片刻之後，數道火光從不同的方向一閃而現並飛快聚攏而來。落在了此處，赫然是另外八隻一般無二的人形火靈。

&emsp;&emsp;發出長嘯的火靈揮舞着手臂，發出了一陣咔嚓咔嚓的怪聲，趕來的火靈們頓時作出了凝神傾聽的神情，不時也發出這種意義不明的怪聲。

&emsp;&emsp;片刻後，這些火靈忽然再次化爲火光沖天而起，所去方向赫然是柳鳴所在之處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小炎界的另一處地域。

&emsp;&emsp;這裡是一片一望無垠的赤色沙漠，偶爾吹起的大風捲起熱浪滾滾，使遠處的一切都看着有些扭曲起來。

&emsp;&emsp;在沙漠中的某處小沙丘旁。一名青年男子和一名妙齡少婦正背靠背站在一起，兩人都是滿臉汗水，正拼命舞動着手中的靈器。

&emsp;&emsp;而在二人四周，無數巴掌大的紅色螞蟻如潮水一般。一波接着一波，狂涌而來，好似無窮無盡一般。

&emsp;&emsp;青年男子正神情緊張的手持一面紅色大旗。拼命揮舞之下，一道道丈許高的火浪席捲開來。並落在螞蟻羣中，燒的茲茲作響。並捲起的熱風將附近的蟻羣紛紛震飛了出去。

&emsp;&emsp;然而男子臉上卻沒有絲毫笑容，但見火浪之中的螞蟻被震飛後，只是翻了個身，便若無其事的繼續涌了過來。

&emsp;&emsp;而是身後的妙齡少女，手中則揮舞着一條黃色的綾帶，一卷之下，便掀起一陣風刃，將十餘隻螞蟻攔腰斬斷。

&emsp;&emsp;不過相對於眼前無窮無盡的蟻羣，十幾只螞蟻根本微不足道，少女臉色也越來越難看，拼命催動全身法力注入綾帶之中，在身前形成一道颶風屏障，勉強擋住了蟻羣的進攻。

&emsp;&emsp;wωw● ttκǎ n● ℃O

&emsp;&emsp;“金師兄，這些紅色螞蟻數量太多，我們快要抵擋不住了，怎麼辦？”妙齡少女急聲問道。

&emsp;&emsp;青年男子臉色也是難看之極，並未回答少婦之言，只是自顧自的拼命舞動大旗，將附近的螞蟻卷飛出去。

&emsp;&emsp;見青年男子不說話，少女臉色更加難看。

&emsp;&emsp;“實在不行，我們往高空中飛去吧，這些螞蟻雖然也能飛行，但應該無法飛的太高！”少女又一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;“不行，空中有……”青年男子搖搖頭，但還沒等他說完，半空之中驟然火光一閃，四個丈許高火靈在二人上空浮現而出，並同時一張口，發出刺耳的尖鳴。

&emsp;&emsp;重疊尖鳴聲傳入兩人耳中，少女不及防下，臉上神情一呆，身體彷彿一下僵住了似的停止了手中動作，綾帶捲起的颶風防禦立時露出了大片的破綻。

&emsp;&emsp;紅色螞蟻頓時蜂擁而入，將少女淹沒在蟻羣之中。

&emsp;&emsp;“不……”青年男子見此，一臉絕望的怒吼道，雙目赤紅的拼命舞動手裡的大旗，頓時十餘道火浪向四周席捲而去，並爆裂開來，無數紅色螞蟻被炸飛出去，但是很快，更多的螞蟻涌了過來。

&emsp;&emsp;前後夾擊之下，不到片刻工夫，青年男子也被蜂擁而至的蟻羣淹沒了身形。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一處巨大峽谷之中，一名黑衣男子在低空中飛快掠過，其身後，兩隻通體暗紅的狼型靈獸咆哮着接踵而至。

&emsp;&emsp;黑衣男子身形敏捷，忽左忽右的一陣騰挪不定，腳下速度也是越來越快，在越過一處一人多高的巨石之後，便消失在了狼型靈獸的視線內。

&emsp;&emsp;兩隻火狼如飛而至，並毫不停留的後足一蹬，一前一後的越過巨石，突然兩道黑芒從一旁一閃而至，閃電般的分別劈向了兩隻火狼的頭顱。

&emsp;&emsp;前一隻火狼發現危險之時，已爲時已晚。目中獰色一閃即逝，頭顱猛的往旁邊一扭。堪堪避開了黑芒的致命一擊，隨後“砰”的一聲。暗紅色的身軀被直直擊飛了出去。

&emsp;&emsp;而後一隻火狼見機不妙，尚處半空中的身軀泛起一陣紅芒，隨即一晃之下，竟在紅光包裹之下倒射到了十餘丈外，躲過了黑芒的斬擊。

&emsp;&emsp;前一隻火狼在半空中連連翻滾之下，落在了數丈外，背上已經多出了一道數尺長的巨大傷口，火紅色的血液狂涌而出，片刻間就沾了半個身體

&emsp;&emsp;即便如此。此狼竟然還未喪命，一個翻滾爬了起來，血紅的眼睛死死盯着半空中懸浮着的一名一身青衣的年輕女子。

&emsp;&emsp;“凝液境的火靈獸果然不同凡響，受了師姐化烏刃的暗芒一擊，竟然還沒死。”先前的黑衣男子身形也在不遠處的半空中一閃而現，口中嘖嘖稱奇的言道。

&emsp;&emsp;“廢話少說，先解決了它們。”青衣女子冷然一喝，手中黑色長刀再次化作一道長長的匹練，當頭朝不遠處受傷的火狼擊去。

&emsp;&emsp;黑衣男子則嘿嘿一笑的放出一張青色大網。並迎風瀰漫而開的擋在了想要再次撲過來的另一隻火狼的身前。

&emsp;&emsp;此狼目中兇光一閃下，大口一張，吐出一枚頭顱大小的紅色光球，擊向了青色大網。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;光球方一接觸大網。便猛然的炸裂而開，掀起一陣紅芒夾雜着一股巨力的將大網彈飛數丈遠。

&emsp;&emsp;而火狼身形則毫不停留的從紅芒中一躍而出，向黑衣男子撲來。結果剛剛跑出兩丈，前方虛空之中青光一閃。又一張青色的大網當頭罩了下來。

&emsp;&emsp;黑衣男子見此，臉上泛出一絲笑意。手中法決不斷催動下，兩張青色大網便輪番攔截在了火狼前面。

&emsp;&emsp;一聲哀鳴傳來。

&emsp;&emsp;但見先前一隻受傷的火狼，此刻已被青衣女子手中的黑色長刀斬掉了頭顱，鮮血頓時濺了一地，無頭軀體抽動了兩下後，很快便不再動彈分毫了。

&emsp;&emsp;青衣女子將長刀一握，便要和黑衣男子聯手，滅掉另一隻火狼。

&emsp;&emsp;便在此刻，半空之中火光一閃，一個人形火靈驟然現身，並瞬間便撲到了黑衣男子身前。

&emsp;&emsp;“小心！“青衣女子反應也是極快，厲喝一聲，黑色刀芒便脫手飛出，斬向火靈背後。

&emsp;&emsp;結果此火靈在半空中一個閃身後，便輕描淡寫的躲開了刀芒，隨後再次一個俯身的衝到了火狼身旁，口中一道紅霞一卷而出，一閃之下，便將此火狼卷在其中，一閃即逝的往遠處遁去。

&emsp;&emsp;黑衣男子見此，臉色不禁有些難看，但正要飛身追擊之時，忽的一聲刺耳的尖鳴聲從遠處傳來，他但覺頭腦之中一陣眩暈，心神也開始有些動盪起來。

&emsp;&emsp;就在此時，旁邊卻一聲冷哼傳來。

&emsp;&emsp;男子聞聽之後，頓時感到一道清涼如醍醐灌頂般襲來，目中恢復了幾分清明之色，接着連忙運用心法，將心神收攏。

&emsp;&emsp;而這略一耽擱下，火靈已經消失在了天際，追之不及了。

&emsp;&emsp;“多謝師姐相助，這火靈的精神攻擊還真麻煩？“黑衣男子長舒了一口氣，向旁邊同伴稱謝的說道。

&emsp;&emsp;“按照以前進入小焰界的師兄們所說，此地火靈可不會精神攻擊和靈智也沒有如此高的，難道我們這次遇見了變異火靈不成？“青衣女子望着火靈遠遠遁去的方向，卻眉頭皺起的說道。

&emsp;&emsp;同樣類似的情形，也發生在小炎界其他地方。

&emsp;&emsp;半日後，柳鳴一路無事的再次回到了原先傳送出現之地。

&emsp;&emsp;讓他頗感驚訝的是，此處已經有其他人站在那裡了。

&emsp;&emsp;但見身材高大的藏玄，正面無表情的站在一棵大樹下方，其身前還有一名白衣青年，盤膝打坐着，臉色蒼白之極，身上青袍之上隱隱還有一絲血跡，彷彿身負重傷。
