<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄670秘境中心</title>

&emsp;&emsp;奎木尊者一擊得手，竟體表綠芒一閃的，化作本體一隻數丈大小的綠色巨狼，化作一道綠影，往後飛竄。.

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙目不禁微微一眯，身形一個閃動的欺近了雙頭巨蟒，單手一指，七八道青色風刃激射而出，往巨蟒尾部的傷口處激射而去。

&emsp;&emsp;“叮叮“幾聲脆響！

&emsp;&emsp;大部分風刃斬在了鱗甲之上，撞得粉碎，只有一枚風刃似乎是碰巧?“噗”的一聲，正好射進尾部的傷口之中！

&emsp;&emsp;雙頭巨蟒一陣吃痛下，蛇尾閃電般向着柳鳴抽去，帶出了一片黑影，空氣之中也響起了陣陣的爆鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴身形晃動，化爲三道虛影的一閃躲避過，隨即雙手掐訣，一柄金色飛劍突然浮現身前，但見其法訣一轉，金色飛劍捲起一道金色劍光，將自己包裹其中。

&emsp;&emsp;“身劍合一”

&emsp;&emsp;柳鳴嘴中一聲低喝，身形陡然化作一道十餘丈大小的驚人劍光，斬碎虛空的一卷而出，只是一個模糊下，就風馳電掣般斬向了巨蟒的脖頸七寸之地。

&emsp;&emsp;雙頭巨蟒顯然意識到了不妙，顧不得追殺奎木尊者，猛然一個轉身，兩個頭顱血盆大口一開，數團赤色火球及紫色風刃，朝着柳鳴所化金色劍光狂涌而去。

&emsp;&emsp;與此同時，身處劍光之中的柳鳴，嘴角卻浮現出一陣冷笑，仍催動劍光得迎着火球風刃一衝而上。

&emsp;&emsp;下一刻，雙頭巨蟒原本氣勢洶洶的身軀猛然一卷，尾部驀然突出一個凸包並飛快的往巨蟒上半身移去。並頃刻間便到了脖勁處位置，同時傳出一陣陣碎裂聲。

&emsp;&emsp;雙頭巨蟒頓時發出一陣撕心裂肺的嘶鳴聲。龐大身軀和兩隻蟒頭驟然瘋狂擺動起來，似乎正承受了某種劇烈的痛苦一般。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。巨蟒那顆赤色碩大頭顱一晃，一顆金色眼珠的當即爆而開，一個半尺大小的迷你金色甲士從中一衝而出。

&emsp;&emsp;赫然是柳鳴先前將黃巾力士符藏進了風刃之中，並打進了雙頭巨蟒的尾部傷口中伺機激發，化爲符兵在巨蟒身軀內裡一陣攪動，纔再衝了出來。

&emsp;&emsp;就在此時，金色劍光已經洞穿風刃火球的一卷而至，?並瞬間從巨蟒脖頸處一閃而過。

&emsp;&emsp;縱然巨蟒強忍巨通的拼命扭動身軀加以躲閃，仍“撲哧”一聲。在七寸處留下一個丈長的巨口，當即鮮血狂涌而出。

&emsp;&emsp;遠處的奎木尊者，也不知何時已恢復了人形，一見巨蟒受到如此重創，當即大喜的單手一招，原本紮在巨蟒尾巴上的匕首一拔而出，並一個模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;巨蟒紫色頭顱的附近虛空中波動一起，黑色匕首一閃而出，化爲一根黑線的一閃而過。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;巨蟒紫色頭顱天靈蓋上。也憑空多出一個血洞來。

&emsp;&emsp;雙頭巨蟒兩顆頭顱同時一聲哀鳴，兩顆高高昂起的碩大頭顱轟然往下落去，“砰”的一聲，重重的落在了地面上。三隻金色眼珠竟瞬間變成了血紅之色，龐大身軀更是在附近地面上拼命扭曲狂舞不定。

&emsp;&emsp;就在這時，原本已經飛卷而過的金色劍光。卻驀然一個掉頭，放出刺目金光的再次一卷而回。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲。金色劍光只是圍着巨蟒脖頸處一繞兩圈，就將兩顆碩大頭顱一切而下。

&emsp;&emsp;然後劍光又“砰”的一聲。化爲密密麻麻劍氣的交織而出，就將兩顆頭顱連同裡面所藏的精魂，全都同時攪成粉碎。

&emsp;&emsp;原本拼命扭動的巨大蟒身，當即在血泊中幾個狂抽後，就再也無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;這時金光一斂，柳鳴身形纔在附近虛空處，持劍重新顯現而出，並長鬆了一口氣後，緩緩落在巨蟒無頭屍體旁。

&emsp;&emsp;他單手一招，就將半空中已經還原成破舊符紙的黃巾力士符一收而起，再從雙頭巨蟒的身上摸出數枚灰色令牌和一個儲物符。

&emsp;&emsp;柳鳴未細看什麼，便將這些東西先一收而起，然後在原地飛快盤膝坐地，服下一顆金元丹後，調息恢復起來。

&emsp;&emsp;而遠處奎木尊者?一見柳鳴斬殺了巨蟒後，同樣大喜之極，不過略一思量後，卻身形一個閃動，出現在了不遠處巨石旁的黃瑩身邊。

&emsp;&emsp;此女仍雙目緊閉的躺在地上昏迷不醒。

&emsp;&emsp;奎木尊者略一查看後，便從懷中掏出一顆丹藥，塞入其口中，又在其背後連拍數掌後，此女臉色才稍有好轉。

&emsp;&emsp;奎木尊者這纔再看了柳鳴一眼後，也在附近地上盤膝原地坐下並取出一個青色玉瓶，打開瓶蓋，一張口，將瓶中一道透明澄清的靈液吸入了口中。

&emsp;&emsp;隨後他單手掐訣，渾身泛起一陣青色靈光，並在閃動中迅速朝斷臂處匯聚而去，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;奎木尊者傷口處濃郁青光匯聚之下，無數肉芽從中瘋狂生長出來，以肉眼可見的速度飛快纏繞，轉眼間一個完好手臂就初見雛形了。

&emsp;&emsp;片刻後，黃瑩悠悠醒轉了過來，看了一眼四周的一片狼藉以及地面上不遠處的無頭巨蟒屍體，又看了看盤膝而坐的奎木尊者和柳鳴，當即有些尷尬的說道：

&emsp;&emsp;“妾身真是不中用，才一交手就敗下陣了，幸虧兩位道友實力高深，將其斬殺掉了。”

&emsp;&emsp;“這都是柳兄的功勞，要不是其突然施展妙法，並用身劍合一之術，哪是這般容易得手的。”奎木尊者睜開雙目，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言微微一笑，沒有說話，而是繼續催動藥力恢復着法力。

&emsp;&emsp;“看來小妹這一次能遇到柳兄，還真是運氣不錯了。”黃瑩妙目一轉的嘆息道，隨之也摸出一顆丹藥服下，同樣的打坐恢復起來。

&emsp;&emsp;足足大半日之後。三人才在各自丹藥的幫助下，恢復了大半傷勢。而體法和體力也恢復的七七八八。

&emsp;&emsp;這時再一清點得到的令牌，果然湊足了十六枚之多。

&emsp;&emsp;三人自然大喜。

&emsp;&emsp;“不知兩位道友出去之後。有何打算？”奎木尊者，突然問道。

&emsp;&emsp;“唉，莫名其妙的身陷險地，還僥倖未死，也算是有所收穫，這番回去自然要鞏固修爲，好好閉關一番！”黃瑩嘆息一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;“在下一介散修，哪裡來的去處。還是先出去再說吧！”柳鳴打了個哈哈，顯然不想多說。

&emsp;&emsp;“也是，我等還未脫離險境，還是先去見識下讓兩個天象強者耗費無數心力，佈下如此大局的天妖精血是什麼模樣再說吧！”奎木尊者眼神一閃，點點頭的說道。

&emsp;&emsp;於是三人一番簡單的整頓過後，便朝秘境中心的禁制處破空而去。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，秘境中心，三道顏色各異的遁光相繼而至。並懸於半空中一動不動起來。

&emsp;&emsp;正是柳鳴三人。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目微眯的望着腳下的空地，附近區域只是看似普通的一眼看不到盡頭的草地而已。

&emsp;&emsp;只是這些草木顯得枯黃不堪，似乎是許久沒有吸收水分一般。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”奎木尊者臉色十分難看，其剛剛用神識一掃。毫無所得。

&emsp;&emsp;黃瑩同樣的眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;柳鳴則緊閉雙眼，驀然不動，顯然在思索着什麼。

&emsp;&emsp;忽然。他驀然睜開雙眼，嘴角帶着一絲笑意。轉而看向黃瑩與奎木尊者淡淡說了一句：“天妖令牌”

&emsp;&emsp;奎木尊者和黃瑩聞言，這纔有些恍然。

&emsp;&emsp;隨之三人將身上令牌全都一掏而出。而十六枚令牌全都出現的瞬間，當即高空一股莫名波動憑空浮現而。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”之聲大起！

&emsp;&emsp;十六塊灰濛濛的令牌一顫之後，紛紛向高空激射而去，並瞬間一匯聚，隱形組成一個玄奧之極的圖像。

&emsp;&emsp;此圖案只是在高空中滴溜溜一轉，便向更高處一衝而去，並在片刻後一聲悶響，噴出一道乳白色光柱，正好落在下面草地中。

&emsp;&emsp;“轟”?的一聲。

&emsp;&emsp;乳白色光柱接觸地面的瞬間，忽然化爲一圈圈白色波動的一卷而開。

&emsp;&emsp;草地上頓時虛空一陣模糊扭曲，驀然景物一換，憑空多出一個半圓形的巨型晶瑩光幕，足足有百畝許大小，其中充斥着滾滾的灰色霧氣，神識一掃之下，竟無法透過分毫。

&emsp;&emsp;在光幕四周，有十六根百餘丈高的擎天石柱，圍成了一個圈，將晶瑩光幕圍在了中間。

&emsp;&emsp;細看之下，每一根石柱頂部都銘刻有一個長相怪異的妖首人身的古怪妖物圖案，有的形如猛獅，有的則如獵豹，有的像是鱷魚，有的卻似巨蟒，姿態不一，卻是栩栩如生。

&emsp;&emsp;而在每一個藥物圖案的心臟位置，則都有一個拳頭大小的小型凹槽，僅僅從形狀大小來判斷，與先前的灰色令牌極爲吻合。

&emsp;&emsp;“此處便是這秘境中心的禁制所在了，只需將我們得到的那些灰色令牌鑲嵌於石柱的孔洞之中，即可進入其中，想必那天妖精血應該就在其中。”奎木尊者見此，頓時興奮至極的說道，再難掩飾心中的火熱。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點點頭，單手衝高空一招。

&emsp;&emsp;空中組成圖案的令牌頓時無聲是一分而開，化爲一團團灰光的一落而下，紛紛沒入十六石柱中的凹槽中。

&emsp;&emsp;每嵌入一塊灰色令牌，相應石柱表面的妖物圖案則光芒一盛，從中射出一道晶光，往中間的晶瑩光幕一閃沒入，使得原本光幕中靜止不動的灰色霧氣一陣劇烈翻滾起來。

&emsp;&emsp;當最後一塊令牌鑲入凹槽中時，高空中間萬象突變，原先的晴空萬里，卻驟然變得烏雲密佈，並不時傳來一道道雷電交雜之聲。

&emsp;&emsp;下一刻，隨着光幕中灰氣的劇烈翻滾，晶瑩光幕也猛烈的搖晃起來。

&emsp;&emsp;忽然“砰”的一聲脆響！

&emsp;&emsp;巨大的晶瑩光幕竟在一道粗大雷電劈下後，轟然碎裂開來。

&emsp;&emsp;其中灰色霧氣飛席捲而出，僅兩三個呼吸工夫，便將柳鳴三人悉數淹沒其中。
