<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄772祭煉</title>

&emsp;&emsp;“好！果然都是入品的蘊靈丹，這下突破化晶後期有望了！這些真丹境妖獸精魂便歸你了！”妖族青年長的虎頭虎腦，目光從桌上一隻玉匣中其餘七顆白色丹藥上一掃而過後，興奮的說道。

&emsp;&emsp;雖說這八顆入品蘊靈丹如果拿出去拍賣，每顆起碼值兩百萬靈石，甚至還要更多，而這真丹境精魂即便在拍賣會上每瓶也不過四五百萬而已，但如此高階妖魂極難尋覓，柳鳴今日一下子換得三種，也大爲滿意了。

&emsp;&emsp;這一下，他就可以在天門會舉行之前，用這些精魂材料再次祭煉一番身上的車患圖騰。

&emsp;&emsp;柳鳴一念及此，當即點了點頭後，便將手中的三隻小瓶收入須彌戒之中，而那名妖族青年更是眼疾手快的將玉匣一合，收了起來，一副生怕柳鳴會反悔的樣子。

&emsp;&emsp;“既然二位已經成交，那就簽下這份交換契約，並分別支付十萬靈石即可。”二人身旁，一名一身白袍，看似瘦削的男子說道，同時取出一張青光濛濛的紙張。

&emsp;&emsp;“在下是初次前來，並不知這天門交換會竟還需要支付費用，在下可未有攜帶靈三的靈石。”妖族青年聞言一怔，摸了摸腦袋，有些窘迫之色的說道。

&emsp;&emsp;“這位道友所需支付的費用，在下替他一併支付就是了。”柳鳴見狀，淡淡的一笑後，便從須彌戒中取出一袋靈石扔在桌上。

&emsp;&emsp;這三瓶精魂材料既已到手，他可不希望因爲這麼點靈石再發生些什麼變故，導致交換取消之類的事情發生。

&emsp;&emsp;“那便多謝這位道友了！他日再見之時。定當將這些靈石加倍奉還。”妖族青年當即站起身來，朝柳鳴一抱拳道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然擺擺手而已。

&emsp;&emsp;白袍男子拿起靈石。用神識一掃後，便收了起來。並將契約交於二人手中。

&emsp;&emsp;柳鳴早當即一根手指一擡，從中逼出一滴精血的落在了契約之上，淡淡的血光一閃後，青色契約一角立時印出一張拳頭大小的模糊臉孔，竟隱隱約約與柳鳴本來面目頗爲相似。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中感嘆一聲。

&emsp;&emsp;這天門會的契約竟如此神奇，好在即便是本來相貌，這名妖族青年應該也無法認出其是誰。

&emsp;&emsp;那名妖族青年同樣單手一揮，紫光一閃的在另一根手上的食指劃出了一個小口。隨後從傷口中逼出一滴精血，血光一閃的同樣融入了青光濛濛的契約之上，另一個模糊不清的臉孔緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;二人當即心照不宣的相視一笑。

&emsp;&emsp;“好了，這契約已經立下，在大會期間都不得反悔此交易，否則後果自知的。那邊有兩個傳送法陣，綠色的法陣可直接傳送至整個交換會之外，而藍色法陣則是隨機傳送至交換會廳堂任意位置。”白袍男子接過契約收好後，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“這位道友。在下就此告辭了，有緣天門會中再見。關於道友先前所問關於虛空妖獸材料一事，在下返回谷中後，會幫忙打聽一二的的。”這名看似虎頭虎腦的妖族青年。朝柳鳴拱手一禮道。

&emsp;&emsp;“那就有勞閣下了。”柳鳴也是一拱手客氣道。

&emsp;&emsp;隨後，二人均不約而同的走向了那綠色法陣，一卷刺目的綠光一閃後。二人便同時消失不見。

&emsp;&emsp;沒有多久後，柳鳴便出現在了自己進入之時的那個傳送處。先前見過的那名眉清目秀的白袍青年正站在法陣一邊，一見柳鳴出現。當即迎了上去，並開口直言道：

&emsp;&emsp;“這位道友，先前與你一同前來的那名仙子，半個時辰之前已經離開了，她讓我告訴你，她有要事需要先行一步了。”

&emsp;&emsp;“多謝！”

&emsp;&emsp;柳鳴朝其行了一禮後，便直奔通道出口之處，駕馭一道黑雲朝太清門所在的閣樓所在破空而去。

&emsp;&emsp;雖說此次交換會，他並未從天妖谷弟子手中得到虛空妖獸的材料，但卻用丹藥換取到了數種真丹境精魂材料，也是讓他頗爲滿意。

&emsp;&emsp;交換會上出現的各種奇珍異寶，更是讓其大開了一番眼界。

&emsp;&emsp;一個時辰過後，一身黑袍的柳鳴便出現在了太清門樓閣之前，此時的他，早已恢復了其原本的模樣。

&emsp;&emsp;然而當其剛踏進樓閣，還未來得及上樓之時，一名銀袍青年與另一名藍袍青年卻恰巧也從外面回來，並進入了樓閣之中。

&emsp;&emsp;銀袍青年正是羅天成。

&emsp;&emsp;“柳鳴！”羅天成雙目一眯，忽然開口叫住了柳鳴。

&emsp;&emsp;“哦？原來是羅師弟。”柳鳴見此，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你是不是與魔玄宗之人結下了大仇？”羅天成哼了一聲後，不冷不熱的問道。

&emsp;&emsp;“哦，羅師弟爲何會如此相問？”柳鳴聞言心中一動，再上下打量了羅天成兩眼後，淡淡的反問道。

&emsp;&emsp;“哼，你好自爲之吧。”羅天成冷冷的留下一句話後，便獨自上了樓。

&emsp;&emsp;“這位師弟，我看你與羅師弟一同回來，不知方纔發生了什麼事情？”柳鳴先微微一笑，目光再一掃旁邊的藍袍青年後，直接開口詢問起來。

&emsp;&emsp;“柳師兄，我與羅師兄在回來路上遭遇到了十餘名魔玄宗弟子埋伏，他們由於瞧見羅師兄施展的也是龍虎冥獄功，故而一口認定他就是你，便對我們大打出手，聲稱要爲什麼熱麼報仇。羅師兄大展神威，一口氣擊斃了其中大半，才安然回來的。”藍袍青年面對柳鳴不敢怠慢，並無隱瞞，一五一十的將事情的經過告訴了柳鳴。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝師弟明言相告！”柳鳴聽完這番話後，心念急轉下，也就明白了個大概，當即一拱手道。

&emsp;&emsp;“那些人可能還會再來的，師兄日後在此地外出需要多加小心了。”藍袍青年又飛快提醒了一句後。便也踱步走上了樓。

&emsp;&emsp;柳鳴回到自己的密室之後，便將禁制一開。盤膝坐在了牀榻之上，雙眉微蹙思量起來。

&emsp;&emsp;僅僅片刻後。他眼中便閃過一絲恍然之色，想起了當初自己在長陽坊市附近，斬殺的那名陰陽巨力魔來。

&emsp;&emsp;人當時施展的便是一身厲害魔功，其身旁的化晶大漢便稱其爲少主，而柳鳴所練的獸甲訣，也來自其所遺留的儲物器具之中的那半部魔典。

&emsp;&emsp;後來生死閣中的執事在其上繳頭顱後，曾經悄悄警告過其，說過要多加小心魔玄宗的話語。

&emsp;&emsp;看來這位陰陽巨力魔還真是大有來歷，並非是一名魔玄宗弟子假扮這般簡單。而極有可能便是魔玄宗某位大人物的子嗣之流。

&emsp;&emsp;但既然此等大仇已經結下，他也不會多去想些什麼，只是日後在天門會秘境之中，對於魔玄宗之人要多加小心罷了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此一番思量後，便暫時將此事拋諸腦後，從須彌戒之中取出了那三瓶真丹境妖獸精魂，放於一旁。

&emsp;&emsp;說起來，他在南荒歷練的最後一段時間，給“車患”汲取了不少妖獸精魄。如今“車患”除了可以長時間幫助自己隱匿氣息外，也已經具有一些其他的玄妙效用。

&emsp;&emsp;“不知道今天換到的這三瓶精魂效果如何。”他喃喃自語一句之後，一拍肩頭圖騰之處，催動法力緩緩注入其中。

&emsp;&emsp;頓時肩頭一股暖流傳來。法力在其引導之下，沿着整個車患圖案流轉了五圈，緊接着“噗”的一聲悶響傳來。車患圖案微微的閃動了幾下後，便脫體而出化作了一隻栩栩如生的青牛虛影。並一轉身形瞪大着雙眼看着柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，二話不說的將身旁一隻小瓶上的金色符籙一撕而下。向虛空之中輕輕一拋，並輕彈一指，一道發訣射出。

&emsp;&emsp;小瓶在虛空中頓時爆裂而開，一隻藍色的迷你海馬彷彿看見了生機一般，身形一扭動的從中一竄而出，向房間的窗戶口疾竄而去。

&emsp;&emsp;車患虛影見狀，一對瞳目之中精光一閃，如同發現獵物一般撲了上去，同時大張其口，一股漩渦般的氣流頓時在整個屋內形成。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;只聽見一聲嘶吼，這一縷藍色的海獸精魂便被氣流一卷而入，成爲了車患的腹中之食。

&emsp;&emsp;此時柳鳴則緊盯着車患身體，只見一縷淡藍色的氣流在其虛影內快速的遊走不定，並不時的想要從其口中逃離而出，而車患則不停的揮動着四隻爪子，像是在剋制其離開的樣子。

&emsp;&emsp;如此情況足足持續了一炷香時間後，那縷藍色氣流顏色才漸漸的變淡，也越來越微弱了，並最終終於被車患吸收了。

&emsp;&emsp;而此時的車患虛影比起先前，明顯又清晰了幾分。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他又陸續將其餘兩瓶妖獸精魂放出，對圖騰同樣施法祭煉了一番。

&emsp;&emsp;做完這一切後，柳鳴便再也沒有離開過太清門樓閣一步，只是專心呆在自己的屋中潛修，靜靜等待着天門會的到來。

&emsp;&emsp;在接下來的這一段時間裡，類似於羅天成被伏擊之類的事情層出不窮，各勢力全都頻繁派出門下弟子，互相刺探敵對勢力參加大會弟子的實力，打鬥比試之事頻繁發生。

&emsp;&emsp;當然其中也不乏暗自狠狠偷襲，痛下辣手的殺人奪寶之事。

&emsp;&emsp;不過各大勢力彷彿事先約好似的，這種爭鬥偷襲之事，只能發生在各勢力駐紮之處外面，並且只限於一些弟子之間，各大宗門勢力真丹以上的存在，絕不會參與其中。

&emsp;&emsp;在此期間，四大太宗，八大世家等大宗均都約束本勢力參加天門會弟子儘量減少外出，一些妖孽弟子更是被眼見警告，儘量給雪藏起來。

&emsp;&emsp;羅天成和柳鳴也被天戈真人特意上門叮囑一番。

&emsp;&emsp;一個月後所有勢力宗門弟子全部離開住處，齊聚雪山腳下之時，天門會也終於要拉開帷幕了。

&emsp;&emsp;(大汗，總算搞定第二更了！）
