<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄702金蠻老祖</title>

&emsp;&emsp;以柳鳴肉身之強，在這虛空一指之下，竟被傷成這般，哪怕是真丹後期絕無法做到此事的。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;黃瑩看了一眼奄奄一息的柳鳴，露出一絲訝然之色，其方纔一擊可是毫無保留，竟未能將一個化晶期小輩殺死，也大感意外。

&emsp;&emsp;不過未等此女冷笑一聲，再想說些什麼時，另一邊的黃色巨掌中突然“砰”的一聲悶響，一道青芒驟然衝出，幾個閃動後，就出現了數十丈開外，並再次現出了一個人。

&emsp;&emsp;竟是那應該已經被捏爆而開的奎木尊者。

&emsp;&emsp;只是此時的他，面色蒼白異常，隱隱有綠氣泛起，胸膛起伏不定，一副身受重傷的樣子。

&emsp;&emsp;而幾乎同一時間，其腰間所掛的一個不起眼的青色玉佩，突然無聲的化爲了粉末。

&emsp;&emsp;“有些意思，替劫玉符！這種東西倒是真不常見了。看來你在天妖谷中，倒是身份真的不低。”黃瑩見此情形，有些意外，但口中仍然輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人……莫非你想私吞那天妖精血……就算你得了精血又如何，沒有我相助，這秘境的出口是在雷池山上，就算你修爲高絕，也斷難在雷妖的手下逃得性命的……”奎木尊者嘴角殘留着鮮血，以一種憤怒的眼神瞪着黃瑩說道。

&emsp;&emsp;“奎木道友，妾身既然動手，這點就不用道友費心了？不過這替劫玉符如此珍稀，想來你身上也頂多只有一件。如此的話，那就上路吧。”黃瑩聞言，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;說罷，她單手微微一擡，又一隻黃濛濛的巨掌虛影浮現而出，朝奎木尊者身上一探而去。

&emsp;&emsp;奎木尊者這次有了防備，加之離得距離稍遠，看到巨掌出現的一瞬間當即周身綠芒一閃的幻化回了一隻綠色巨狼，四足生風的往遠處飛竄而去。

&emsp;&emsp;然而僅僅飛出數十丈。黃色巨掌一個模糊後，竟後發先至的直接轟在了綠色巨狼身上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;綠色巨狼身形蜷縮成一團，被一股巨力掀飛出去，在半空中接連翻滾了數圈後，才“砰”的一聲落在了地上。

&emsp;&emsp;綠色巨狼頓時癱軟在地，周身傷痕密佈，鮮血狂涌。綠氣纏繞，且身體似乎已經失去了知覺般的微微抽搐起來。但一咬牙下，仍顫顫巍巍的站起來。般

&emsp;&emsp;黃瑩此女見此，隨即也不出手，而是饒有趣味的看着眼前一幕。

&emsp;&emsp;綠色巨狼雙目滿是怨毒之色，突然仰天一聲狼嚎，血口一張下，將青色妖丹一吐而出，在頭頂滴溜溜一整盤旋之下，驟然間青光大盛。從中飛快射出數根藤蔓，盤根錯節之下，將其團團包裹了起來。

&emsp;&emsp;頃刻間，一顆數丈大小的藤球在空中浮現而出，並有節奏的漲縮不定起來，遠遠看去，如同一顆跳動不停的綠色心臟。顯得十分詭異。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;綠色心臟只是跳動了幾下，就表面的藤蔓迅速枯萎，並瞬間爆裂而開，露出了李米娜周身綠氣纏繞的奎木尊者。

&emsp;&emsp;此刻的他，竟再次恢復了人形，本來已經若有若無的氣息再度節節攀升起來。

&emsp;&emsp;而隨着氣息增加。他渾身傷勢以肉眼可見速度飛快癒合，面部的光澤卻漸漸褪去，同時皺紋緩緩浮現來，彷彿在一瞬間衰老了數百餘年一般。

&emsp;&emsp;此時的奎木尊者雖然再次恢復了元氣，但散發的生命氣息卻是微弱之極。

&emsp;&emsp;他顯然動用了一種如同枯木逢春大法般以消耗壽元爲代價的恢復手段，但卻更顯霸道，只是片刻工夫。便恢復了全身傷勢。

&emsp;&emsp;“天妖谷的傳承秘術果然是不一般，不僅讓你頃刻間恢復元氣和傷勢，竟然連我所放出的五靈之毒也被壓制住了。”黃瑩輕笑了起來，眼中卻絲毫表情未有。

&emsp;&emsp;“哼，你既然知道我真是天妖谷的人，就該知道誰要是敢打天妖精血的主意，就是與我天妖谷爲敵。不管你到底是何人，現在若是收手的話，在下還能當做什麼事情都未發生過。”奎木尊者死死盯着黃瑩，聲音低沉的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，天妖谷這麼大的名頭，連雷妖烈震天都畏懼三分，小女子也會自然害怕，不過只要將道友永遠的留在此處，誰還知道天妖精血是落在小女子的手中呢？別說此間的事情不會泄露，就算奎木道友真有秘法將此事報告給天妖谷，恐怕到時候天妖谷要找的還是雷妖烈震天他們吧！“黃瑩笑吟吟的說道，顯得有恃無恐。

&emsp;&emsp;“你

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;奎木尊者臉色大變，他之前確實用秘法給谷中傳過一條信息，不過傳去的信息卻是：雷妖鐵妖二人私自煉製天妖精血，若是天妖谷再派人追查的話，恐怕還真找不到眼前女子身上。

&emsp;&emsp;不過他也是果決之人，一見黃瑩根本不會罷手，當即暗自一咬牙，單手猛的朝着小腹一拍，口中猛地吐出一枚拳頭大小青光閃閃的妖丹。

&emsp;&emsp;此妖丹飛旋而起，浮在其身前。

&emsp;&emsp;奎木尊者，一張口又噴出一團血霧，一閃而逝後，就沒入青色妖丹上，表面頓時浮現一個詭異的血色狼首圖案。

&emsp;&emsp;他猛然一吸後，就將妖丹瞬間吸入體內，身上陡然放出萬道赤色霞光，再光芒一斂下，就化爲一頭十餘丈大小的血色巨狼。

&emsp;&emsp;此狼渾身充滿邪惡暴虐氣息，赤紅色的眼瞳泛着死死血光，靈壓也赫然從真丹初期瞬間提升到了真丹中期，並一個轉身後，就化爲一團血光的破空而走，只是一個閃動，就到了百餘丈外的高空處，彷彿瞬移一般。

&emsp;&emsp;“天妖谷果然名不虛傳，功法秘技層出不窮，我若真是隻有真丹期的修爲，恐怕還真讓你跑掉了。不過境界的差距，可不是靠秘術就能彌補的，現在就讓你看看我真正的實力吧”黃瑩見此，卻撫掌一笑。”

&emsp;&emsp;說話之間，此女面容開始模糊扭曲了起來，同時其周身開始散發出陣陣刺目金芒，氣息也瞬間暴漲起來，一股遠超真丹修士的威壓狂瀉而出，並驟然一根手指衝遠處血光一彈而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;血光中巨狼一聲淒厲慘叫，就彷彿巨鳥般的瞬間墜落而下，重重摔在了地上，腹部赫然多出一個拳頭的巨大孔洞。

&emsp;&emsp;“這……不可能，你……你究竟是誰？”但血色巨狼方如此重傷下，仍能立刻一個躍身站起，並且傷口處血光一閃，就飛快癒合起來，但再看向黃瑩的目光，已經滿是恐懼之色了。

&emsp;&emsp;而這時的黃瑩，周身金芒一斂，便在奎木尊者及柳鳴二人驚疑目光下，化爲一名身着金色長袍，腰肢纖柔的美豔婦人。

&emsp;&emsp;其原本的滿頭青絲竟化作了滿頭的蛇發，密密麻麻，足有百餘條的樣子，此刻或扭動，或盤繞，姿態各異，血色目光齊刷刷的盯着面前的血色巨狼，並不時發出陣陣呲呲嘶鳴聲，讓人聞之不禁毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“金蠻老祖！”血色巨狼一見這妖異無比的美豔婦人，當驚恐的顫聲吼了一聲，並猛然一跳而起，再次轉身化爲一團血光的破空而走。

&emsp;&emsp;“想不到妾身區區賤名，竟然傳到了天妖谷。不過現在還想走，豈不是太不給本老祖面子了！”蛇發美婦咯咯輕笑一聲，單足輕輕一點地面，便化作一道金光，往血色遁光方向激射而去。

&emsp;&emsp;金色遁光在虛空中兩三個模糊之後，便一閃的驟然堵在了血色巨狼的正前方。

&emsp;&emsp;血色巨狼當即被逼的一停而下，但目中瘋狂之色一閃即逝，一張口，，一柄黑色匕首從中激射而出，表面無數血色符文泛起後，就驀然化爲一條十幾丈長的血眸黑蛟，吟嘯昇天，直接朝着“金蠻老祖”衝擊而去。

&emsp;&emsp;蛇發美婦看到黑色匕首時，眼神微微一凝，但馬上冷哼一聲，袖口一揚，一道黃濛濛的霧氣一卷而出，瞬間將血眸黑蛟淹沒，而滾滾霧氣再一凝，就幻化一條條金黃色的小蛇，瘋狂的衝黑蛟一撲而去。

&emsp;&emsp;一時間，在高空之上竟然形成一種“萬蛇噬龍”的景象，瞬間將黑蛟撕的殘缺不全。

&emsp;&emsp;與此同時，婦人又反手一掌輕飄飄拍出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，綠色巨狼再次被一隻黃色巨掌從空中拍到地上，並且體表驀然多出一層黃色霧氣。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響！

&emsp;&emsp;這些霧氣就化爲無數道細小的黃色小蛇，扭動着身軀，直直的巨狼皮膚之中鑽去，同時發出一陣呲呲響聲。

&emsp;&emsp;“啊

&emsp;&emsp;不要

&emsp;&emsp;，殺了我天妖谷不會放過你的……”奎木尊者在重傷和亂蛇鑽身情形下，身形無法動彈分毫，甚至無法都無法提起體內絲毫法催動真丹自爆，只能口中發出幾聲撕心裂肺的慘叫聲，緊死死盯着“金蠻老祖”，露出一絲哀求起來。

&emsp;&emsp;蛇發婦人卻發出嘲諷一笑，袖中一抖，又一片黃霧一卷而出。

&emsp;&emsp;綠色巨狼龐大身軀在霧氣籠罩下，表皮竟以肉眼可見速度腐爛消弭，連血肉和裡面精魂也隨之迅速萎縮。

&emsp;&emsp;只是幾個呼吸的工夫，地上就只剩下一具碩大的狼型骨架，並“噗”的一聲，化作了一團齏粉，在黃濛濛霧氣中消散開來。

&emsp;&emsp;“叮”的一聲，一把枚青氣濛濛的儲物戒指也憑空現出，掉落在了地面上。
