<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1205一敗塗地</title>

&emsp;&emsp;柳鳴面對海妖皇的問話，沒有回答之意，周身黑氣一個翻滾之下，雙臂在一陣噼啪炸響中驟然粗了一圈。

&emsp;&emsp;下一刻，人影一閃，帶柳鳴着一連串殘影朝海妖皇所在飛去，同時一對被黑氣縈繞的拳頭毫不客氣的往前狠狠搗去，化作無數道漆黑拳影的狂涌而出。

&emsp;&emsp;“海妖皇”口中冷笑一聲，體表藍灰色光芒大放，手臂上頓時被一層厚厚的淡紅色角質所覆蓋,“嗖”的一聲破空中，其同樣身形一晃的迎了上去，一拳似緩實疾的轟然打出，帶着一股轟鳴聲，化爲一隻藍灰色巨大拳影直擊漆黑拳影而去。

&emsp;&emsp;說起來，海妖皇這具肉身經過血祭冥圖術後，修爲已達到了真丹後期大圓滿，同時其修煉了宗延所提供的天妖鍛體術，並在達到第九重後，已然將體內蘊含的那一絲真龍血脈之力徹底激發，如今的肉身力量已近似天象初期，故而像這樣硬碰硬的方式，正合了宗延心中所願。

&emsp;&emsp;“轟”的一陣驚天巨響，從海皇宮上方傳來！

&emsp;&emsp;“海妖皇”一聲慘叫，手臂“咔嚓”幾聲，整條胳膊骨骼竟就此悉數震斷，同時身形倒射而回。

&emsp;&emsp;另一邊的柳鳴，卻在原地晃了幾晃，就若無其事的起來，只是手臂表面也裂開幾道淡淡血痕，

&emsp;&emsp;“你區區一名人族真丹修士，怎可能比本座肉身還要強大！”“海妖皇”穩住身形後，滿臉駭然起來，話音剛落，其手臂傷口處浮現出了一片刺目血芒。肉芽瘋狂蠕動，轉眼間手臂便恢復如初了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光閃爍，同樣微微有些吃驚。

&emsp;&emsp;他雖早就料到這海妖皇之前一直避而不見，並千方百計的讓青禽等人拖延時間。必然是有什麼圖謀。

&emsp;&emsp;只是他萬萬沒想到，對方竟能在短時間內，突破到了真丹後期大圓滿之境，且肉身力量竟能達到此種程度。

&emsp;&emsp;思量間，其手臂表面隱隱有白光流轉，血痕立刻以肉眼可見速度消失不見。

&emsp;&emsp;“天妖精血？”“海妖皇”目光落在柳鳴手臂上。先是一驚，繼而忽然大喜起來。

&emsp;&emsp;“好，好，原來你就是當年破壞我們計劃的那小子，我不去找你。你倒是自個兒送上門來了，倒也省卻我一番功夫了。”“海妖皇”聲音驀然一變，變得乾澀無比起來，同時臉上隱隱有灰氣浮現。

&emsp;&emsp;此言一出，柳鳴心中一凜，隱隱覺得有些不對勁起來。

&emsp;&emsp;然而未等他多想時，對面“海妖皇”眼中怨毒之色一閃，身上冒出了驚人的血光。整個人瞬間化爲一團奪目的光團，接着面上獰色一閃即逝，手中血光一閃。豁然多出了七枚銀光閃爍的釘子。

&emsp;&emsp;每一枚釘子上，都隱隱有細密的玄奧符文繚繞，一看便知不是凡物。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;他兩手一陣模糊，赫然將七枚銀色釘子深深的插入了其身體上的胸口，小腹等五個部位。

&emsp;&emsp;七枚釘子沒入體內之後，他身上血色光芒大放。身上的氣息竟再次節節攀升起來，眨眼間竟突破了真丹境的範疇。

&emsp;&emsp;柳鳴感受到了海妖皇散發出的不尋常靈壓。臉色一沉，兩手一掐訣。身上土黃色光芒一閃，一下子祭出了兩顆山河珠。

&emsp;&emsp;他兩手連連掐訣，兩顆山河珠融爲了一體，飛快了漲大起來，黃芒一閃，轉眼就化爲了一座數十丈大小的黃色山峰。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;柳鳴兩手一拋，土黃色山峰朝着海妖皇方向轟然壓下。

&emsp;&emsp;山峰尚未落下，一股股黃濛濛的颶風已經帶着令人窒息的靈壓呼嘯而至。

&emsp;&emsp;海妖皇此刻雙目變得血紅，臉上露出了一絲瘋狂神色，大吼一聲，體表灰光一凝一具足有近百丈巨大的人形虛影在其身上驟然浮現。

&emsp;&emsp;人形虛影通體呈灰黑色，體表凹凸不平，與其說是人影，倒不如說更像是一具由無數巨型鐵石所堆砌而成的鐵人傀儡。

&emsp;&emsp;“法相虛影！”柳鳴看到此景，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;下一刻，灰黑色人形虛影手臂緩緩擡起，看似隨意的一拍之下，一陣地動山搖的轟鳴聲響起，兩顆山河珠所化的黃色颶風頓時被直接擊潰。

&emsp;&emsp;柳鳴和海妖皇交手的動靜之大，下面的人族聯盟還有海皇宮修士自然都看在了眼中。

&emsp;&emsp;在海妖皇背後法相虛影生成之時，一股無以言喻的龐然靈壓傾瀉而下，讓雙方修士紛紛倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;對於這些出生於滄海之域的修士來說，其畢生所見到的的最高修爲，也不過是化晶期而已，至於真丹境修士，已是近似傳說般的存在。

&emsp;&emsp;眼前所看到的這幅驚人景象，已經遠遠超出了他們的認識，他們所能感受到的，只是那股讓人窒息的龐然靈壓，不少低階修士，更是渾身簌簌發抖，幾乎無法站穩了。

&emsp;&emsp;僅有那些化晶期修士中，纔有幾人對於眼前看到的一切，露出了些許恍然之色。

&emsp;&emsp;“天象境修士！”

&emsp;&emsp;不知是誰吼了一聲。

&emsp;&emsp;所有人紛紛停下手中攻擊，並涇渭分明的往兩邊退去，擡頭看向半空中足以決定兩族存亡的大戰。

&emsp;&emsp;此時的海皇宮修士一方自然大喜過望，而元魔、墨姓男子等人則面如死灰，眼中閃過幾分絕望神情。

&emsp;&emsp;不過青禽望着上方突然出現的法相虛影，臉色卻是一陣陰晴不定起來，並隱隱露出幾分驚疑未定之色。

&emsp;&emsp;正在此時，海妖皇所化法相虛影模糊的面部發出一聲怒吼，大口一張，兩隻巨大拳頭轟然擊出，轟擊在了迎面而至的黃色巨峰之上。

&emsp;&emsp;山峰底部發出一聲巨響，下落之勢竟然被一下頂住。

&emsp;&emsp;法相虛影又一張口，噴出了一道粗壯的灰色光柱，轟擊在了山峰底部，一聲霹靂巨響，土黃色山峰赫然被擊打的歪了出去，並在半空中轟然解體，再次化作了兩顆黃濛濛圓珠。

&emsp;&emsp;“既然逼的本座不惜元氣大傷的使出這套法天釘，便用你體內的天妖精血來補償吧！”“海妖皇”看着柳鳴，猙獰異常的大吼道。

&emsp;&emsp;半空中的柳鳴聞言，絲毫沒有驚慌之色，二話不說的一催功法，身上黑氣滾滾的沖天而起，並頃刻間凝結出六條猙獰異常的黑色霧蛟及六頭栩栩如生的霧虎起來。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的龍吟虎嘯聲中，六龍六虎飛撲而出，聲勢驚人之極！

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;“海妖皇”冷笑一聲，手中發決一催，背後鐵人法相虛影揮舞着兩隻猶如小山般的灰黑色巨手，彷彿拍蒼蠅般朝呼嘯而至的龍虎虛影拍去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”之聲大作！

&emsp;&emsp;這看似笨拙的鐵人法相虛影動作快的驚人，只是區區兩三息工夫，便將六龍六虎悉數一下擊潰，化作了鋪天蓋地的滾滾黑氣。

&emsp;&emsp;就在其想要穿過黑氣，順勢握拳朝柳鳴所在擊去之時。

&emsp;&emsp;“冥獄”

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的雙手一掐決，口中輕吐道。

&emsp;&emsp;大片黑光瞬間從漫天的黑氣中浮現而出，一個翻卷之下，竟將海妖皇連同其背後的法相虛影同時籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;海皇宮上空中，驀然出現了一個直徑達百丈之巨的碩大黑色光球，表面黑氣翻滾，繚繞不定。

&emsp;&emsp;就在下方衆人有些目瞪口呆之際，一聲乾澀低沉的龍鳴聲從黑色光球中傳來！

&emsp;&emsp;冥獄之中，“海妖皇”竟直接露出了本體，化作了一條數十丈長的巨型藍色蛟龍，搖首擺尾之下，口中不時噴出巨型藍色光柱，同時身上懸浮的鐵人法相虛影不斷揮舞巨拳，將四面八方如潮水般撲來的冥河小鬼紛紛擊潰。

&emsp;&emsp;然而沒過多久他就發現，這些冥河小鬼雖然修爲不高，卻彷彿無窮無盡一般，根本是殺之不盡，一批剛剛潰散，另一批依然從其他地方重生而起，並繼續朝自己撲來。

&emsp;&emsp;“海妖皇”身後鐵人法相虛影一聲怒吼，身軀表面突然黑色霞光一卷，一顆顆數丈大小黑色鐵石般存在浮現而出，足足有數十顆之多，帶着呼呼的破空聲，如疾風驟雨般，狠狠砸向了周圍的冥河小鬼。

&emsp;&emsp;一連串爆裂聲此起彼伏的傳來！

&emsp;&emsp;鐵石所過之處，近百隻冥河小鬼頃刻間被一掃而空，且餘勢不減的繼續將後方堪堪新生的小鬼一併擊潰。

&emsp;&emsp;就在藍色蛟龍眼中閃過一絲不屑時，飛向四面八方的黑色鐵石卻猶如砸在了什麼堅硬之極的無形之物一般，在一陣“砰”“砰”巨響中，紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;十二座二三十丈高的黃濛濛巨峰，直接從滾滾黑氣中浮現而出，並飛快的朝中間逼近過來。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍面色大變，然而就在其想要做些什麼阻止山峰逼近之時，嘩嘩之聲傳來，十二條洶涌澎湃的黑色長河從山峰間浮現，並縱橫交錯的朝藍色蛟龍所在狂卷而來，同時一大片黃色霞光從山峰上一卷而出。

&emsp;&emsp;一時間，藍色蛟龍所在的冥獄空間中央赫然被黃色和黑色所充斥，其只覺行動遲緩凝滯，彷彿虛空一下變得粘稠無比起來。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣地動山搖的“砰砰”悶響傳來，一座座山峰紛紛砸落，狠狠撞擊在了藍色蛟龍周身上下，骨骼碎裂的聲音當即爆發而出。

&emsp;&emsp;蛟龍身上被山峰所砸處，當即凹進去一個個碩大深坑，同時巨力涌入全身，一聲哀鳴後，龐大身軀倒飛了出去，身上浮現的法相虛影也隨之潰滅。()
