<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1159烽煙四起</title>

&emsp;&emsp;“這到底……”柳鳴疑惑了起來，在天象境螟蟲的記憶裡，他並沒有找到有關此物的多少線索。

&emsp;&emsp;進入此地的那扇石門正是方纔那頭天象螟蟲轟開的，不過其也只是在裡面發現了這個傳送法陣，別的什麼也沒有。

&emsp;&emsp;“算了，等以後有機會再慢慢研究吧。”柳鳴研究了一下石板上的陣紋，可惜以他的陣法知識，根本毫無頭緒。

&emsp;&emsp;一揮手，將青色石板收進了須彌戒指。

&emsp;&emsp;他隨即又在石室中轉了一圈，毫無所得後，便沒有在這裡多待，按原路返回。

&emsp;&emsp;不久後，柳鳴便回到了礦脈之處。

&emsp;&emsp;此時，肅清戰鬥已經結束，數千螟蟲除了少數趁亂逃竄以外，其餘的螟蟲在以昆玉爲首的太清門弟子奮戰下，都已被剿滅殆盡。

&emsp;&emsp;葉家堡的族人們正在葉家家主的指揮下打掃着戰場，這些中低階螟蟲的屍體也有一定的價值，太清門諸人雖然看不上，但是對葉家來說，還是有些用處的。

&emsp;&emsp;“柳師兄，你回來了！”

&emsp;&emsp;“柳師弟”

&emsp;&emsp;“柳道友”

&emsp;&emsp;一看到柳鳴回來，太清門諸人還有葉家家主立刻紛紛騰空的迎出。

&emsp;&emsp;“在下因爲一點小事耽擱了片刻，還請諸位包涵。看來盤踞此區域的螟蟲都已經被肅清了。”柳鳴目光朝着周圍一掃，一拱手說道。

&emsp;&emsp;“跑掉的約莫兩三百隻，不過已無法形成氣候了，師弟不必多慮。”昆玉笑着說道。

&emsp;&emsp;“如此最好了。對了，我方纔對那頭天象境螟蟲施展搜魂秘術。得知這些螟蟲是從一處名叫鬼哭峽的地方流竄過來的，數量也就只有這些，應該沒有隱藏的螟蟲了。”柳鳴朝昆玉拱了拱手後，話鋒一轉的將從天象螟蟲記憶中得到的消息說了出來。

&emsp;&emsp;“我這邊也搜魂了其他幾隻螟蟲精魄，得到的信息大致是一樣的。看來此次任務算是圓滿完成了。”昆玉點點頭道。

&emsp;&emsp;昆玉此言一出，太清門諸人臉上都露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;任務完成，也就是說他們又有一筆貢獻度和宗門獎勵到手了。

&emsp;&emsp;葉家家主也是大喜過望，如此一來，至少在接下來的一段時間內，自己家族所在的青桑山脈應該不會再受螟蟲之擾了。

&emsp;&emsp;只要有了喘息時間。憑他們家族的底蘊和人脈，便可以從容佈下厲害的防禦大陣，到那時，即便再有螟蟲來犯，也足以堅持到救援抵達了。

&emsp;&emsp;接下來的時間。葉家家主雖然竭力邀請太清門等人到葉家堡小住一晚以盡地主之誼，不過柳鳴等人還是沒有多逗留，很快啓程返回，頗有些行色匆匆之感。

&emsp;&emsp;數日之後，柳鳴等人便再次回到了萬靈山脈。

&emsp;&emsp;在聽到柳鳴擊殺了一名天象螟族，雖然只是天象初階的螟蟲，天戈真人眼中也閃過驚訝之色。

&emsp;&emsp;連同柳鳴在內，所有人自然都得到了一大筆貢獻點獎勵。其中自然以居功至偉的柳鳴最多，倒也不枉費他此行的辛苦。

&emsp;&emsp;與衆人分開後，柳鳴又與珈藍一路同行的說了一會話。在送其返回縹緲峰後，他便馬不停蹄的來到了宗門藏經閣。

&emsp;&emsp;說起來，成爲秘傳弟子之後，他就已經可以進入浮屠宮查閱一些只有秘傳弟子纔可以參閱的典籍了，至於在宗門藏經閣瀏覽典籍，更是完全免費了。並且只要支付一定的貢獻點，還能複製這裡典籍。

&emsp;&emsp;柳鳴花了一筆貢獻點。複製了一批有關傳送陣和陣法之道的典籍後，隨即便返回了浮屠宮洞府。

&emsp;&emsp;其目的。自然是爲了那塊從玉峰嶺得來的神秘石板。

&emsp;&emsp;因爲他隱隱覺得，此物應該絕不是什麼普通的傳送法陣那般簡單。

&emsp;&emsp;閉門研究了數日，柳鳴還是對石板上的陣紋瞭解甚少，不管如何施法催動，陣紋也沒有絲毫恢復了跡象。

&emsp;&emsp;倒是石板周圍的那些聚靈石，吸納天地靈氣的作用沒有消失，只是古怪的是，聚靈石吸收而來的靈氣，彷彿被無底之洞吞噬了一般，絲毫無法存儲了。

&emsp;&emsp;不過這幾日的研究也並非一無所得，柳鳴查到了刻錄了陣紋的青色石板並非尋常之物，而是一種名爲天青翡翠的上古靈材，是一種製作陣盤的絕佳靈材，中天大陸應該早已絕跡了。

&emsp;&emsp;幾天後，柳鳴在洞府中又接到了天戈真人的另一個任務的傳訊，同時其斬殺天象螟族的消息，更已經傳遍了整個太清門。

&emsp;&emsp;上至通玄太上長老，下至剛入門的外門弟子，幾乎無人不知“柳鳴”了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個多月後，位於中天大陸中部邊緣地帶的天馬草原上空，虛空中波動大起，整個空間都被嘶鳴喊殺聲所充斥。

&emsp;&emsp;二十幾位化晶期，假丹期的太清門弟子結成了一個陣法，抵禦着一片黑壓壓的螟蟲大軍。

&emsp;&emsp;半空之中，五名真丹修士正和七八頭真丹境螟蟲激戰在了一起，其中一人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他操控着苦輪劍，幻化出一道道半月形的巨大劍芒，一個人同時纏住了對方修爲最高的兩頭真丹後期的螟蟲和一頭真丹中期的螟蟲。

&emsp;&emsp;苦輪劍幻化的劍芒上浮現出了一道道粗大的電芒，對着三頭螟蟲狂攻不停，還一副遊刃有餘的模樣。

&emsp;&emsp;這三頭螟蟲雖然皮糙肉厚，蟲甲堅硬，但是在柳鳴精妙無比的御劍秘術，外加無數雷電的狂劈之下，頓時被擊的徒有抵抗之力，根本沒機會返手了。

&emsp;&emsp;並在不久後，被柳鳴逮到了一個破綻，催動龍虎冥獄功，將那頭真丹中期的轟成了肉泥。

&emsp;&emsp;有柳鳴這名傳說中可以擊殺天象境存在的秘傳弟子在，其餘太清門弟子自然是精神大振，越戰越勇，聲勢更是一浪高過一浪。將螟蟲大軍殺的節節敗退。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一年之後，中天大陸西南，毗鄰南海之域的一處無名海域上空，數百名人族修士和無數螟蟲激戰在一起，巨大的法力轟鳴聲響徹天地。下方的海水也彷彿沸騰了一般，濺起無數浪花。

&emsp;&emsp;數百名人類修士大致分成青白兩色服飾，正是是太清門和浩然書院的聯軍，以兩名天象修士，二三十名真丹修士爲主，柳鳴赫然也在其中。

&emsp;&emsp;激戰進行了足足數個時辰。這片大海才恢復了平靜。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼間便過了五六年的時間。

&emsp;&emsp;中天大陸之上，螟族和人族的大戰愈演愈烈。

&emsp;&emsp;以四大太宗爲首的人族修士，經歷了最初的混亂後，如今也漸漸掌握了一定的對抗方法。

&emsp;&emsp;中小型的勢力。要麼輾轉遷移的聯合在了一起，組成小型聯盟同仇敵愾，要麼依附太清門這樣的四大太宗。

&emsp;&emsp;故而整個大陸在此期間雖然戰火不斷，但是卻鮮少出現人族勢力被滅門的事情了。

&emsp;&emsp;除此之外，以各大太宗爲首的中天聯盟，還派出不少修士攜帶佈陣器具奔赴各大凡人聚集的大型城池，佈下護城大陣和短距離傳送法陣，抵禦螟族的入侵。

&emsp;&emsp;中小城池的凡人。自然也在修士的幫助下，開始遷徙至有宗門勢力庇護的大型城池，漸漸安定下來。

&emsp;&emsp;面對人族修士有組織的反抗。螟族大軍也放棄了原本四處爲戰的方法，大量跨界而來的螟族聯合在了一起，佔據了幾處區域，作爲陣地，儼然一副和中天大陸人族打持久戰的模樣。

&emsp;&emsp;雙方經歷過幾次試探性的大戰，互有損傷。

&emsp;&emsp;一年前。四大太宗聯合出擊，聚集了數萬精英弟子。襲擊了一處被螟族佔據的區域，一舉將此處區域的螟族攻破。並將此地的幾處空間通道給封印。

&emsp;&emsp;期間，四大太宗的數名通玄大能一齊聯手，再次合力斬殺了一頭螟蟲之母的分身，消息一經傳出，讓人族修士士氣大漲。

&emsp;&emsp;螟族吃了這麼一個大虧，在一段時間的收縮之後，頻繁對大陸各地勢力開展騷擾，在各大勢力分散防禦之時，又以雷霆萬鈞之勢突然襲擊了魔玄宗宗門所在。

&emsp;&emsp;雖然四大太宗的其他三個宗門得知消息後，當即火速趕往救援，最終瓦解了螟族的進攻，但魔玄宗仍舊是傷亡慘重，一位通玄境的太上長老被數名螟母分身圍攻，不幸隕落，連元神都未及逃出，普通弟子更是傷亡無數，只怕需要數千年的時間才能恢復元氣了。

&emsp;&emsp;而柳鳴則作爲太清門如今聲名遠揚的秘傳弟子，一直活躍在各處戰場之中，在頻繁的與高階螟族戰鬥之中，無論在心境、感悟、身體、還是法力等各個方面都更進了一步，隱隱觸摸到了真丹後期的突破契機。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;浮屠山洞府之內，一間光線暗淡的密室之中，柳鳴盤膝坐在石牀上，身體表面散發出淡淡的黑光。

&emsp;&emsp;密室的地面上，刻錄着一個頗爲繁雜的法陣，一個黑色玉瓶擺放在他的身前，一陣陣凝重的黑色水汽從瓶中冒了出來，凝聚成各種鳥獸的形狀，圍繞在柳鳴身旁，緩緩滲透進了他的體內。

&emsp;&emsp;玉瓶之中所盛放的正是其從九幽冥界所帶來的冥河重水，在法陣的加持下，黑色水汽使得整個密室陰寒刺骨，如同冰窟，不過這樣的環境，似乎對柳鳴毫無影響。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴眉頭一挑，豁然睜開了雙眼，兩手一揮，身體周圍的黑色水汽瞬間一個翻卷，繼而滾滾涌入了他的體內。

&emsp;&emsp;自從感悟到了突破的契機後，他便向宗門提出了申請，暫時離開了前線，專心在洞府閉關起來。

&emsp;&emsp;經過一個多月的閉關修煉，柳鳴隱隱感覺靈海之中有一種莫名的躁動，彷彿有什麼東西隨時都會呼之欲出一般。

&emsp;&emsp;輕呼了一口氣，他將地上的玉瓶收了起來，站起身來，朝洞府外走去。()
