<title>《魔天記》▷ 第88章 太陰碑</title>

&emsp;&emsp;“那些丹藥雖然對法力有不小增幅作用，但事後後患可同樣不輕的。而以你實力想要在覈心弟子中掙得靠前名次，肯定不可能只服用一兩顆的。我實在擔心，萬一你……”牧雲仙聽了這話，反而更加擔憂起來

&emsp;&emsp;“放心，萬一真的不行，我也不會太勉強自己的。況且這一次，若不爭上一爭的話，等到歐陽鋅那賊子也進入到靈徒後期後，我們的麻煩只會更大，還不如現在就搏上一搏，將我們關係正式訂下後，這樣一來的話，就後顧無憂了。”杜海搖搖頭的說道

&emsp;&emsp;聽到心愛之人如此一說，牧雲仙也只能閉嘴不言了，兩人仍然默默的偎依一起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼，師傅你將這件迷魂鈴給徒兒了。”輕易少女有些吃驚的望着眼前的白髮婦人。

&emsp;&emsp;“不錯。大比就要開始了，爲師前一段時間帶着你一心破解蠻力鬼王之謎，倒是差點耽誤了你的修行。這件靈器是爲師當年的成名靈器。你帶着它在身上，相信不會墜了爲師當年的名頭。要讓別人知道，我們陰煞一脈除了陽乾這小子外，還有其他弟子絕不弱於他。”白髮婦人微微一笑，將手中拿出的一件黑色小鐘塞進了少女手中。

&emsp;&emsp;“多謝師尊賞賜，弟子一定不會辜負師傅厚愛的！”珈藍半跪在地，恭敬的接過了黑色小鐘。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鬼舞一脈山峰之頂的大殿中，錢師姐和張翠兒面面相對的盤坐着，四手相抵，一縷縷灰氣在二者身邊盤旋環繞不已。

&emsp;&emsp;在其旁邊，一名面容清冷的紫衫女子正凝神端望着，正是那位“林師叔”。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離蠻鬼宗百餘里外的一座滿是毒蛇的山谷中，一名渾身綠氣翻滾的身影，正在羣蛇中緩緩向谷口而行着，所過之處所有毒蛇紛紛倒退躲避，有幾條稍微退的慢了些的，在一接觸綠氣的瞬間，就紛紛身軀一僵的倒斃而亡。

&emsp;&emsp;這些綠氣赫然比這些毒蛇還要毒上三分。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幽冥鬼地中，一片陰氣濃密的黑色密林中，有一名男子將全身脖頸以下處全都深埋泥土之中，只留出一顆乾巴巴頭顱的在外面。

&emsp;&emsp;此頭顱滿臉泥土，根本看不出本來面容，也不知在此已經呆了多久。

&emsp;&emsp;再過一小會兒後，頭顱雙目一睜而，露出一對銀芒閃動的妖異之目。

&emsp;&emsp;“真是可惜，我這鐵屍之體還差一些時候才能真正大成。不過這也足夠了。陽乾，你等着！看看我如何將你從太陰碑第一的位子拉下來。”頭顱喃喃的說了兩句。

&emsp;&emsp;話音剛落，附近地面一下爆裂而開，從中激射出一道黑乎乎人影來，並大步一邁，向蠻鬼宗據點所在方向轟隆隆的走去，每一下都讓附近地面微微一顫，彷彿身體奇重無比一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個月的時間轉眼即過。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在屋中雙手掐訣，默默修煉着的時候，忽然蠻鬼宗主峰之上鐘聲大響。

&emsp;&emsp;聲音悠遠清鳴，但一傳入柳鳴耳中，卻讓其不由的熱血上涌，鬥志昂揚而起。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目睜開，暗自數着鐘聲，當一查到三十六聲的時候，才一下站起身來，推門走了出去。

&emsp;&emsp;與此同時，鐘聲也一下嘎然而止。

&emsp;&emsp;這時候，整個蠻鬼宗上空朵朵灰雲騰空而起，全都往主峰山腳下一落而去，轉眼間就聚集了數千人之多

&emsp;&emsp;其中固然有三十歲以下，準備參加大比的弟子，但更多的卻是三十歲以上特來觀戰的衆多老弟子。

&emsp;&emsp;這些老弟子雖然無法參加大比，也沒資格在太陰碑上留名，但這等數年一次才能一見的盛事，自然絕不會願意錯過的。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗掌門，圭如泉等二十幾名靈師更是早已站在了衆人最前面，靜靜的在等着什麼。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，蠻鬼宗主峰前方看似空蕩蕩的虛空中，驟然間一陣無形波動傳出，接着在一陣仙樂聲中，前面所有景物就彷彿畫卷般的一撕而開，現出一副截然不同霧茫茫天地。

&emsp;&emsp;“有請陰咎師兄！”

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門見此情形，當即衝不遠處的滾滾霧氣恭敬一拜。

&emsp;&emsp;其他衆脈靈師跟在後面，同樣如此。

&emsp;&emsp;“怎麼，四年的大比又到了。可我怎麼感覺纔剛剛睡了一小會兒的。你們這些傢伙，莫非故意在哄騙我。”一個轟隆隆的聲音，彷彿打雷般的從霧氣中一傳而出。

&emsp;&emsp;“陰咎師兄息怒，要不是真是大比時間已到，我等怎敢做此事情，還請師兄施展莫大法力，再次開啓太陰幻禁！”蠻鬼宗掌門急忙回道，神態竟然十分恭敬。

&emsp;&emsp;“真是麻煩！諒你們也不敢真欺騙我，且等一下！”轟隆隆聲音有些不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;接着整個大地驟然一震，所有霧氣向四面八方一卷散開，一個百餘丈高大，千畝大小的土黃色石山頓時在面前一現而出。

&emsp;&emsp;此山頗有些奇怪，山上不但寸草不生，山頂處更是平緩寬廣異常，並有數十塊數丈高的天然石臺，遍佈各處。

&emsp;&emsp;這些石臺簇擁的中心處，一個三十多丈黑白色石碑，高高聳立在那裡。

&emsp;&emsp;柳鳴在遠處稍微凝神一望後，就見碑上遍佈密密麻麻的銀字，寫着無數人名在上的樣子。

&emsp;&emsp;“太陰幻禁已開，所有弟子都可進入其中了。”蠻鬼宗掌門見此情形，當即大聲的傳聲道，就帶着一干諸脈靈師，率先向黃色石山一飛而去。

&emsp;&emsp;後面數千弟子見此，自然也跟着一涌而入。

&emsp;&emsp;等所有弟子全都進入山上時後，白濛濛霧氣再次一現而出，將整座石山重新包圍的水泄不通。

&emsp;&emsp;這時，蠻鬼宗掌門已經站到了某一石臺之上，目光四下一掃後，袖子一抖，一個數寸大小的扁平玉磚一飛而出。

&emsp;&emsp;隨之他口中唸唸有詞，玉磚當即沖天而起，並飛快的迎風巨漲，轉眼間就化爲了一隻數十丈長的懸浮玉臺。

&emsp;&emsp;一干靈師這才紛紛飛上玉臺上，俯視下面數千弟子。

&emsp;&emsp;“衆弟子聽好了，四年一次大比即將開始。本次比試規則和以前相同，將先由一般弟子挑戰太陰碑上的核心弟子，等決出前一百名後，再由核心弟子間根據名次，由後到前的輪流挑戰，最終決出前十，前三，和第一名的核心大師兄。具體挑戰規則，衆弟子可以去太陰碑下方仔細觀看清楚。大比之中，生死自負，所有上臺弟子均都要先簽下生死令，但在比試中故意出手重傷者，肆意殺害同門者，同樣會處於重罰。輕則上百鞭刑，重則廢除法力，趕出師門。現在衆弟子先去看清楚具體挑戰規則，一炷香之後，大比將正式開始。”蠻鬼宗掌門在石臺上談談的說道，雖然聲音不大，卻清楚異常的傳入所有人耳中。

&emsp;&emsp;隨之他單手一揚，一根拇指粗細的香燭一飛而出，一顫後，靜靜的懸浮在其面前不動起來。

&emsp;&emsp;一根手指再衝香燭再虛空一點。

&emsp;&emsp;當即香燭頂端火光一現，一股檀香氣息一散而出。

&emsp;&emsp;這時，一名早已站在太陰碑下的靈師，也單手往碑上某處輕輕一拍。

&emsp;&emsp;一陣嗡嗡聲後，石碑上一層黑光流轉，表面所有文字化爲巨大光文的浮現而出，即使站在石山最邊緣處弟子，也頓時將碑上文字看的一清二楚了。

&emsp;&emsp;那些第一次參加大比的新弟子，紛紛踮足揚首，朝這些巨大光文一陣猛瞅不已。

&emsp;&emsp;柳鳴站在某個不引人注意的角落處，同樣凝望着碑上所寫文字。

&emsp;&emsp;在所有銀色光文最頂端，赫然是“陽乾”兩個碩大光文。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光微微一眯。

&emsp;&emsp;有關“陽乾”這位上界大比所有內門弟子大師兄的名字，他自然早已聽人說過許多遍了。

&emsp;&emsp;聽說此人身具九靈脈和顯陰靈體與一身，同時精通陰煞、煉屍兩大支脈的秘術，不但曾經參加過上次生死試煉安然生還，還曾經取得不俗的成績而回，宗內不少人都認爲其成爲靈師，根本是十拿九穩的事情。

&emsp;&emsp;但是陽乾取的足夠資源後，在過去幾年轟並未選擇突破靈師，反而這數年間一直閉關不出，不知是在修煉某種秘術功法，還是想將基礎打的更加牢靠，再選擇突破靈師境界。

&emsp;&emsp;如此一來，這位陽乾在新弟子中自然顯得越發神秘，即使陰煞以外的其他支脈弟子中，也有不少人對其十分推崇。

&emsp;&emsp;柳鳴心中將陽乾資料飛快轉過一遍後，目光向下方一移。

&emsp;&emsp;“豐蟬”“閔狩”“錢慧娘”等一個個名字紛紛浮現而出。

&emsp;&emsp;太陰碑上前四名字，都是當年參加過生死試煉並活着返回的上界大比前十弟子，剩下的六人中，則有兩人因爲年紀已經超過三十，自動從太陰碑上取消名字。一人卻衝破靈徒境界，已經成爲靈師存在，還有三人卻是永遠隕落在了生死試煉之中。

&emsp;&emsp;下面補充進來的其他前十弟子，自然是按照太陰碑排名，依次替補而上的。

&emsp;&emsp;柳鳴也只對前十的弟子略有些瞭解，所以一看完這些人後，目光就朝下方具體比試規則說明一掃而去。

&emsp;&emsp;(天呢，總算碼出這一章了，好累啊！趕快睡覺去了，咱明天一早可還要開會的。）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
