<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1459神秘空間</title>

&emsp;&emsp;原本平靜的峽谷上空，忽然間狂風大作。

&emsp;&emsp;接着整個天空爲之一黯，大片黑雲遮天蔽日的憑空浮現，並如同沸水一般翻滾不已，使得整座峽谷近乎處於黑夜中一般。

&emsp;&emsp;接着所有黑雲往中間靠攏，飛快形成一個巨大無比的黑氣漩渦，一股龐大無比的威壓從空間漩渦中壓迫而下。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，臉色大變，這股威壓，以前他也曾切身感受過。

&emsp;&emsp;就連魔天此刻臉上也露出了畏懼之極的神色，身形一動，正要做什麼。

&emsp;&emsp;不過此刻他身體近乎崩潰，剛剛一動，立刻牽動了傷勢，張開噴出一口鮮血，身體動作一頓。

&emsp;&emsp;柳鳴體內法力雖然近乎枯竭，但是他並沒有受什麼傷，勉強催動殘存的法力，朝着山谷之外飛去。

&emsp;&emsp;不過他沒有飛出多遠，空間漩渦中伸出一隻龐大無比的巨手，五指射出大片黑色光芒激射而下，將柳鳴和魔天二人一下子籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴身體被黑光籠罩，被一股龐然巨力禁錮住，頓時無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;龐大巨手似緩實急的往下一撈，一把將兩人握在了掌心。

&emsp;&emsp;隨即大手很快縮回了空間漩渦之中，半空中的漩渦緩緩平息，最後消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴如同掉進了洶涌的怒濤之中，周圍一片漆黑，神識無法離體，同時一股股巨大的撕扯之力從四面八方涌來，力量之強大，根本不是他所能抗衡。

&emsp;&emsp;而且此刻他體內法力近乎枯竭，根本無力掙扎，若不是他肉體強橫，恐怕身體已經被拉扯成了幾段。

&emsp;&emsp;終於，在一次劇烈的翻滾之後，柳鳴整個人就徹底的昏沉了過去。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，他終於從一陣劇痛中清醒了過來，搖了搖有些發脹的腦袋。目光四掃之下，發現自己竟身處一個混沌的世界。

&emsp;&emsp;他整個人彷彿飄着空中一般，周圍一片黑暗。

&emsp;&emsp;“這裡是哪裡？”柳鳴微一運轉法力，站了起來。

&emsp;&emsp;他隨即驚喜的法力。體內的法力不知何時已經恢復了大半，周圍的黑暗空間之中，魔氣極爲濃郁，比起當初的魔淵秘境還要濃郁上數倍的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一閉的神念內視了一下，覺得身體沒有什麼問題。之前被空間震盪造成的傷勢也已經基本消失，心中不由得鬆了口氣。

&emsp;&emsp;此刻魔天也不在他身旁，心神也完全感覺不到他的存在，不過二人畢竟仍是共生狀態，他知道魔天並沒有被那隻恐怖大手滅殺。

&emsp;&emsp;柳鳴目光有些閃爍，他此刻身處這個古怪空間，定然是那個大手的主人所爲，不過此刻感覺不到那隻大手的絲毫氣息。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，使得自己冷靜了下來，朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;周圍的黑暗空間除了濃郁魔氣之外。還存在了一種有些古怪的能量，受到這個能量的影響，他的目力只能看到平時小半的距離，而神識也受到了極大壓制，只能蔓延出不足百丈。

&emsp;&emsp;“咦！”他目光看向了一個地方，那裡隱隱浮現出一點綠色的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，急忙飛了過去，幾個呼吸便到了跟前。

&emsp;&emsp;他露出了狂喜的神色，綠色光芒赫然是一條青色長鞭，正是損魔鞭。此刻靜靜的懸浮在空間之中，發出柔和的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴急忙揮手發出一股吸力，將損魔鞭吸到了手中，心中欣喜不已。

&emsp;&emsp;雖然還不知道這個黑暗空間是什麼地方。是否存在着危險，不過有了損魔鞭這個玄靈之寶，他心神大定。

&emsp;&emsp;他正要將損魔鞭收起來，眼見餘光忽的瞟到一旁不遠處懸浮着一團黑氣，和周圍的黑暗空間融爲一體，若非他目力敏銳。差點沒有察覺到。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴身形一動，緩緩飛了過去，這團黑氣給他一種極爲熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;他的身體靠近了黑氣，黑氣忽的一陣涌動，裡面浮現出兩點紅光，幽幽的看了過來。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，果然是你！”柳鳴臉色一喜，說道。

&emsp;&emsp;黑氣中的眼睛看到柳鳴，露出一絲興奮神色，黑氣翻滾了幾下，似乎想朝柳鳴那邊飄去，不過卻無力前進。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，揮手打出一股黑光，包裹住了那股黑氣，將其拉到自己身前。

&emsp;&emsp;那團黑氣靠近了過來，忽的化爲一道黑光，飛入了柳鳴體內，柳鳴耳邊頓時傳來一聲解脫般的嘆息。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，沒有阻止魔天的舉動。

&emsp;&emsp;魔天的魔軀看起來已經完全崩潰，不過也不奇怪，之前的那股空間震盪如此激烈，以他的肉體都差點承受不住，更何況是魔天本就殘破不堪的魔軀。

&emsp;&emsp;魔天的情況有些古怪，眼前的這個黑暗空間對他來說，除了有些混沌之感，其他都沒有什麼，反倒是這裡濃郁的魔氣，讓他頗爲受用。

&emsp;&emsp;不過看魔天的情況，似乎極爲糟糕，幾乎連動也動不了。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，到了現在，你應該願意告訴我了吧？那個恐怖大手到底是什麼東西，還有我們此刻身處的地方是哪裡？”柳鳴心神聯繫魔天，問道。

&emsp;&emsp;“你……現在儘快……恢復法力，然後煉化損魔鞭……這裡十分危險……”魔天斷斷續續的聲音在柳鳴心中浮現，隨即徹底沉寂了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，隨即立刻追問了幾句，魔天似乎極爲疲憊，徹底沉睡了過去，沒有任何迴音。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一陣閃爍，朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;聽魔天的口氣，他應該對這裡有所瞭解，那麼他口中的危險，就絕不是無的放矢了。

&emsp;&emsp;柳鳴神色凝重了起來，飛快的檢查了一下全身，他的法寶山河珠，虛空劍丸都在，一樣沒少。

&emsp;&emsp;腰間的養魂葫蘆也在，蠍兒和飛兒都在裡面，不過此刻不知爲何，都陷入了沉睡之中。

&emsp;&emsp;柳鳴鬆了口氣，收起了損魔鞭，沒有在這裡多待。默默運轉車患圖騰秘術，收斂起了身上的靈壓，朝着一個方向無聲無息的飛了過去。

&emsp;&emsp;就這樣飛了足有一刻鐘，柳鳴不知道自己飛了多遠。心算應該有數千裡了，但周圍仍然是一成不變的黑暗混沌世界。

&emsp;&emsp;在這個黑暗空間之中，除了偶爾遇見一塊塊漂浮在半空的石頭外，他沒有遇到其他生物，更別說危險了。

&emsp;&emsp;他此刻站在一塊足有裡許大小的黑色巨石之上。目光看向了遠處，心中回想起魔天的話語，眉頭微皺的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;雖然到現在爲止，還沒有碰到其他事情，不過現在不是放鬆的時候，特別是他的法力還沒有完全恢復。

&emsp;&emsp;他微一沉吟，目光看向腳下的大石，揮手打出幾道劍氣，在黑色巨石上挖出了一個大洞，閃身飛了進去。然後又用石塊堵住了洞口。

&emsp;&emsp;進入巨石內部後，他十指連點，數道陣旗落在了周圍的石壁上，張開了一個陣法禁制，遮掩了他的氣息。

&emsp;&emsp;做完這一切後，柳鳴這才盤膝坐了下來，片刻之後，淡淡黑光從他身上散發出來，同時一條綠色長鞭出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;柔和的黑光包裹着損魔鞭，緩緩滲透進去。

&emsp;&emsp;柳鳴已經做好了打算。暫時停止行動，在這裡恢復法力，並且儘可能的煉化損魔鞭。

&emsp;&emsp;黑暗空間沒有日夜交替的現象，也不知過了多久。應該有一個多月的時間。

&emsp;&emsp;一塊懸浮在半空的黑色巨石發出一聲悶響，角落處破開了一個洞口，一個黑色人影從裡面飛了出來，落在了巨石之上。

&emsp;&emsp;此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他此刻看起來神完氣足，現在法力和身體都已經完全恢復，同時右手手臂之上。盤繞着一根青色長鞭。

&emsp;&emsp;他目光落在手中的損魔鞭上，眼中閃過一絲躍躍欲試之色，手腕輕輕一揮，青色長鞭迎風而漲，瞬間漲大了百倍。

&emsp;&emsp;綠色巨鞭所過之處，黑暗空間似乎要被破開一般，周圍的魔氣洶涌翻滾起來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲欣喜，心念一動，損魔鞭恢復了原樣，靈動之極的纏在了他的身旁遊移，彷彿一條綠色小蛇一般。

&emsp;&emsp;經過這一個多月的祭煉，他已經將損魔鞭初步煉化，驅動起來不再向之前那樣異常艱難。

&emsp;&emsp;不過損魔鞭和他任何的一件法寶都不一樣，其中蘊含的法則之力還不是如今的他所能完全領悟的，故而祭煉過程十分艱難，柳鳴覺得他現在也只是在損魔鞭的外圍禁制打轉，絲毫沒能觸及到其核心內部。

&emsp;&emsp;想要完全煉化損魔鞭，估計要等到他修煉到通玄境以後纔有可能。

&emsp;&emsp;儘管只是初步煉化，但是損魔鞭的威力，已經遠遠超過他身上的其他任何法寶。

&emsp;&emsp;柳鳴翻手收起了損魔鞭，認準了一個方向，身形一動，朝着前方飛遁而去。

&emsp;&emsp;預定是目標都已經達到，雖然魔天還是毫無甦醒的跡象，不過他也不能繼續在這裡待下去，他要開始探索這個未知的空間，尋找機會離開這裡。

&emsp;&emsp;小半日後。

&emsp;&emsp;黑暗的空間之中，柳鳴全身包裹在黑色遁光，向着前方激射而去，周圍仍是一片死寂。

&emsp;&emsp;這次他一路筆直向前，黑暗之中，他彷彿一個無聲的過客。

&emsp;&emsp;就算這個黑暗世界很大，他也不信自己達不到盡頭。

&emsp;&emsp;柳鳴的堅持最終得到了回報，在持續往前又飛行了數日後，前方忽然浮現出一道淡淡透明光幕一般的存在。

&emsp;&emsp;光幕之上隱隱有光芒流動，直通天際，朝着兩旁也是無限延伸過去，彷彿這裡便是黑暗世界的盡頭一般。

&emsp;&emsp;(魔天記寫大這裡，第六卷結束了，第七卷也是最後一卷，就要開始了。呵呵，另外新書也經構思的差不多了，有時間的話，忘語會將新書開頭的試閱部分上傳出來，讓大家先睹爲快哦，）(~^~)
