<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1419玉魄之約</title>

&emsp;&emsp;朝貢結束後，廣場上的議論聲卻沒有停止。

&emsp;&emsp;魔皇看着下面有些嘈雜的人羣，嘴角微微彎起一個弧度，豁然站了起來。

&emsp;&emsp;下方的家主們眼見此景，頓時停下了議論。

&emsp;&emsp;“諸位，今日雖是朝貢大典，不過本皇有幾件事要在此宣佈。其一，便是有關叛亂之事。”魔皇語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，家主們一個個面色肅然，露出了凝神傾聽神色。

&emsp;&emsp;“柳家與大朔此番謀逆之舉來勢洶洶，如今已經過了十餘年，本皇都未能將之徹底剿滅，倒是連累了邊疆數州連年遭受戰火荼毒，實在心中有愧。”皇甫雍說及此處，臉上露出一絲愧色。

&emsp;&emsp;“今日，本皇便欲藉着此次大典，昭告天下，待大典之事結束，中央王朝便會全力蕩平柳家與大朔的叛軍。同時本皇宣佈，將徵調各州郡的諸位世家組建聯軍，輔助王朝平叛！”緊接着，皇甫雍卻神色一肅，拋出了一個重大信息。

&emsp;&emsp;聽聞此言，廣場之上數千世家之主，臉色豁然大變。

&emsp;&emsp;皇甫雍此言可謂是一石激起千層浪，下一刻，在場的家主們便嗡嗡議論了起來。

&emsp;&emsp;“有關聯軍的具體事宜，本皇在此就不細述了，將全權由高赫，龍氏，孔翔三大世家的家主負責。”皇甫雍目光徐徐從在場衆人身上掃過，口中繼續說道。

&emsp;&emsp;此話一出，廣場之上的議論反而平息了下來，紛紛看向了高臺之上的三位家主。

&emsp;&emsp;柳鳴同樣看了過去，但見三人此刻面色波瀾不驚，沒有絲毫意外之色，顯然早已知曉此事。

&emsp;&emsp;就在此時，皇甫雍的聲音繼續從高臺上傳來：

&emsp;&emsp;“接下來是第二件事，本皇已經決定，藉助此次大典之機定下儲皇，並昭告天下。還請在座的諸位家主，明日前來堃心殿觀摩臻選之禮。”

&emsp;&emsp;此言一出，廣場之上一片大譁，比剛剛得知要和柳家決戰還要驚訝的多。

&emsp;&emsp;高臺之上的諸位皇甫世家嫡系子弟。也是紛紛臉色大驚，顯然他們事先並不知道此事。

&emsp;&emsp;站在諸名子弟最前方的皇甫劍谷臉上激動神色一閃，隨即便消失無蹤。

&emsp;&emsp;原本端坐高臺的高赫睿等三大世家家主臉色也是一變，皇甫雍現在正值壯年，若是無事絕不會在現在這個時間立皇儲。除非他有什麼特殊的緣由。

&emsp;&emsp;高赫睿臉上驚色一閃，似乎想到了什麼。

&emsp;&emsp;“難道……”

&emsp;&emsp;龍家家主和孔翔武也想到了什麼，眼神之中同樣閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“哼！想不到皇甫雍這小子竟然也走到了這一步，想要閉關衝擊永生境了！”廣場之上，柳鳴腦海中浮現出魔天的聲音。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，你醒了……”柳鳴心中一動，心神傳音道。

&emsp;&emsp;“你此刻身處皇城之中，我因爲一些緣故不便露面，但有些重要之事要和你說。”未等柳鳴說完，魔天打斷了他的話。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔。

&emsp;&emsp;“時間緊迫。我就長話短說了。那皇甫雍邀請你們去堃心殿觀禮，你一定要去，並且記得將此物佩帶在身上。別的事情稍後到時候我自會和你說明，切記，此事對你非但無害，還有很大益處，甚至對你日後進階通玄也有裨益。”魔天的聲音漸漸低沉，隨即戛然而止的沉寂了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，隨即他的手中黑光一閃，多出了一枚黑色玉符。

&emsp;&emsp;他目光朝着周圍看去。見沒有人注意到他，連忙翻手將黑色玉符收了起來。

&emsp;&emsp;雖然他面色沒有絲毫異常，心中卻是念頭急轉，不知這魔天又在搞什麼鬼。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡。皇甫雍又說了幾件事，不過卻大都是些有關此次朝貢典禮的事情，聽起來中規中矩了。

&emsp;&emsp;朝貢大典至此，也已經接近了尾聲。

&emsp;&emsp;在皇甫雍又說了一番謝詞後，大典終於結束，廣場之上的各位世家家主也在魔皇離去後。陸續開始離開。

&emsp;&emsp;柳鳴混在人羣之中，正要離開。

&emsp;&emsp;“柳鳴，今夜我會在嘉元樓設宴，請你務必賞光。”皇甫玉魄的聲音突兀的傳入他的耳朵。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，身體微微一震，立刻擡眼看去。

&emsp;&emsp;只見高臺之上，皇甫玉魄正站在趙千穎身旁，面帶微笑的看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中苦笑一聲，微微點了點頭，隨即轉身離去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，他回到了臻辛園中。

&emsp;&emsp;青羽等人此刻正老老實實待在園中，並沒有出去閒逛，見柳鳴回來，急忙出來迎接。

&emsp;&emsp;“家主，莫非是朝貢大典進行的並不順利，我看不少世家家主回來的時候，都是神情複雜的樣子。”青羽有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“倒也不是，只是魔皇當衆宣佈了幾件事而已。”柳鳴淡淡一笑，當即將大典上發生的事情簡單的和青羽等人說了一下。

&emsp;&emsp;青羽等人聽聞第一件事後，臉色便驟然大變，至於後面幾件事，對於他們而言，卻並沒有什麼影響了。

&emsp;&emsp;“你們不必在意，此事雖然不小，但是和我們青家關係並不是太大，我自會妥善處理的。”柳鳴神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴在青羽等人眼中，早已是撐天支柱般的存在，眼見柳鳴如此泰然，青羽他們心中有爲之一安。

&emsp;&emsp;“好了，你們各自去休息吧，此刻典禮已經結束，你們想要出去閒逛也可以。等明日我去觀禮過後，我們便準備打道回府吧。”柳鳴淡淡吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，謹遵家主號令。”青羽等人答應了一聲，便各自回房了。

&emsp;&emsp;半晌後，柳鳴回到了自己的房間，剛一進門，單手便一陣揮動，在屋內佈下了足足五道禁制才停下了手。

&emsp;&emsp;隨即他才盤膝坐下，翻手取出了魔天給他的那枚黑色玉符。

&emsp;&emsp;只是仔細翻看了好一會，他也沒能看出這玉符究竟是什麼東西，只能感覺到裡面蘊含了極深的魔氣。

&emsp;&emsp;他目光閃爍的看着手中的玉符，通過心神呼喚了好幾聲魔天，卻沒有得到任何迴應。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一陣陰晴變化起來。

&emsp;&emsp;雖然他早已受夠了魔天的各種詭計，有心不理會他的話，但是魔天的那句對進階通玄有幫助，卻讓他怦然心動。

&emsp;&emsp;他的修爲已到了天象境後期，只要堅持苦修，到達後期巔峰只是時間問題，但是要進階通玄，他並沒有什麼把握。

&emsp;&emsp;那個魔元舍利，雖說可以提高一成進階通玄的機率，但是，柳鳴覺得這八成是魔天的誇大之語。

&emsp;&emsp;天象進階通玄的瓶頸之艱難，超過真丹進階天象的千百倍不止，畢竟在天象境之前，修爲的提升主要是取決於修煉的功法和對於功法本身的感悟，而進階通玄，卻涉及到了天地法則之力的掌握。

&emsp;&emsp;柳鳴對於法則之力雖然略有觸及，其山河珠法寶的洞天之內，也隱含了幾分法則之力，但距離掌握則是言之過早了。

&emsp;&emsp;輕呼了一口氣後，他眼中閃過一絲決然，揮手打出一道法決，沒入黑色玉符之中。

&emsp;&emsp;他還是決定按照魔天所言行動，他此刻實力大進，自信即便出現萬一，也能應付一二，大不了和魔天直接魚死網破，誰也別想好過。

&emsp;&emsp;不過，在那之前，他要弄清這黑色玉符的作用。

&emsp;&emsp;就在此時，黑色玉符上陡然浮現出一道黑光，下一刻，玉符一閃，竟直接飛入了他的體內，消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，玉符在他的體內化爲了一股極爲陰寒的魔氣，融入了他體內經脈之中。

&emsp;&emsp;他整個人散發出的氣息立刻變得異常陰冷起來，彷彿身上穿了一件寒氣大衣一般。

&emsp;&emsp;柳鳴以前修煉的人族功法，比如天雷術所攜帶的陽剛氣息，被某種詭異的力量徹底隱藏在了經脈深處。

&emsp;&emsp;“難道魔天讓我佩帶這玉符是爲了遮掩我體內的異族氣息……”柳鳴心中暗自猜測。

&emsp;&emsp;魔天此舉到底有什麼意圖，他想了許久，也沒有什麼頭緒。

&emsp;&emsp;很快，他便放棄了這種無用行爲，一切還是等明日再說吧，今晚還有一個大問題需要他去處理。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;嘉元樓是中央皇城第二城區之中的一座大型酒樓，佔地面積極大，足有小半條街。

&emsp;&emsp;夜色如同潑灑的墨汁，將半空中渲染的漆黑一片，但此時的嘉元樓卻是燈火通明，裡面恍如白晝，喧囂絲竹之聲不時傳出。

&emsp;&emsp;嘉元樓底樓大門處，不時有人進進出出，看起來生意極好。

&emsp;&emsp;不遠處，一個身穿青色長袍的身影，邁着不緊不慢的步子，緩緩來到了嘉元樓門外，停住腳步後，望着此處熱鬧的場景，目光微閃。

&emsp;&emsp;此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;這座酒樓規模如此之大，當然並不是只供人喝酒聊天的地方，對中央皇城稍微有些熟悉的人都知道，這嘉元樓也是中央皇城之中一家規模極大的拍賣行，外面的酒樓不過是一個幌子罷了。

&emsp;&emsp;據說，這座酒樓的靠山便是皇甫世家，在皇城之中已經經營了數萬年之久，可謂根深蒂固。

&emsp;&emsp;這嘉元樓不僅環境清幽之極，樓內還有幾種獨有的佳釀，口碑極佳，漸漸也有很多人單純的來此只爲飲酒享受。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸了口氣後，邁步踏入了酒樓大門，酒樓門口的青衫夥計眼尖，急忙上前，神色恭敬的將柳鳴引進了樓內。

&emsp;&emsp;底樓大廳非常寬闊，往上有十餘層房間，足有百丈之高，樓內佈置非常奢華，地板和牆壁都是用各種木質，玉質的靈材搭建而成。

&emsp;&emsp;此處，在一日之前他已經來過一次，那次是參加一場中等規模的拍賣會。

&emsp;&emsp;“客人您是來此喝茶，還是……”青衫夥計看出了柳鳴修爲不弱，小心翼翼的問道。(。)
