<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1246反常</title>

&emsp;&emsp;下一刻，鏡仙子周身被裹上了一層金光，身軀直往下墜去，無論其如何掙扎，除了面孔上的刀疤越發顯得猙獰外，竟然無法動彈一分，就是連體內的法力也如同被禁錮住一般。

&emsp;&emsp;此神通正是蠍兒進階真丹後期後，新得到的神通，可以暫時定住修士的神魂，讓其動彈不得。

&emsp;&emsp;此時，蠍兒是不會給其任何擺脫機會的。

&emsp;&emsp;只見其身形一晃之後，瞬間暴漲到了數丈大小，飛遁到了極速下墜中的鏡仙子面前，同時背後的鉤刺在空中劃出一道道密集的黑線，如同雨點一般刺進了鏡仙子的頭顱之中。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;鏡仙子還未來得及發出慘叫，頭顱便爆裂開來，化爲了一灘血雨，精魄還沒有來得及逃出，就在金光中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;隨後蠍兒一陣模糊之後，竟然又幻化成了一名黑紗少女，將乾如屏朝着懷中一攬，一道金光覆蓋之後，便朝着遠處的海水中飛遁而去。

&emsp;&emsp;從蠍兒突然出現，到擊殺鏡仙子，前後不過數個呼吸的時間，前面的顏青等三人雖然立刻察覺到了此事，但是還沒有來得及援手，蠍兒便已經帶着乾如屏飛入了海中，消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;三人臉色大變，不由得同時停下了遁光。

&emsp;&emsp;就在此刻，前方正在逃遁中的柳鳴，銀光一閃的停住了身形，然後身形一轉，竟反而朝着顏青三人飛撲而來。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴如此舉動，顏青三人卻沒有露出絲毫喜色。

&emsp;&emsp;三人同時大喝一聲，粗眉男子的血色長劍。顏青的白玉大印，還有葛姓大漢的鬼頭大刀同時激射而出。

&emsp;&emsp;三件法寶光芒大放。各色法寶異芒組成了一道大網，朝着柳鳴籠罩而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中精光一閃。身形一動，一個模糊之下飛入了下方的海水之中。

&emsp;&emsp;顏青三人神色一變，柳鳴飛入了海中之後，彷彿融入了海水中一般，三人的神識竟然無法探查到柳鳴的所在。

&emsp;&emsp;三人互望了一眼，粗眉男子修爲最高，忽的大喝一聲：

&emsp;&emsp;“小心下方！”

&emsp;&emsp;話音剛落，三人下方的海面猛然炸裂開來，一道粗大無比的水柱驟然激射而來。

&emsp;&emsp;三人根本來不及躲閃。被水柱擊中了身體，但因爲提前亮起了各色護體光罩，並沒有受到多少傷害，不過還是被水柱所產生的巨力各自彈開。

&emsp;&emsp;粗眉大漢身上包裹着一層血光，瞬間穩住了身體，但是還沒等他做出反應，水柱之中一道紫色劍光破浪而出，帶着一股沛然劍意，朝着他衝了過來。

&emsp;&emsp;“身劍合一？”

&emsp;&emsp;粗眉男子心中“咯噔”了一下。危險之極的感覺瞬間浮現在了心頭，毫不猶豫的一張口，衝一旁的血色長劍吐出一團精血。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，血色長劍如同受到刺激一般。瞬間暴漲無數倍，並在身前飛旋起來，如同一面巨大的血盾擋在了身前。

&emsp;&emsp;“轟”一聲如同炸雷一般的巨響在海底蔓延開來。在血紫兩色光芒的激烈衝撞中，形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;粗眉男子血色長劍所化劍盾。竟無法阻擋紫色劍光分毫，反被硬生生攔腰切成了兩半。兩截斷劍朝兩邊彈飛開去，直接將背後的粗眉男子身形露了出來。

&emsp;&emsp;粗眉男子只覺得渾身寒毛倒豎，還想祭出其他手段抵抗，但卻爲時已晚。

&emsp;&emsp;伴隨着一道撕金裂帛之聲，紫色劍光一閃而過，在粗眉男子後方數十丈遠處，露出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;粗眉男子表情瞬間凝固，脖頸上一圈紅線驀然浮現，下一刻頭顱一歪的滾落下去。

&emsp;&emsp;柳鳴卻根本沒有回頭，看似隨意的擡手衝粗眉男子額間一指，紫光一閃，一道剛剛逃遁而出的精魄瞬間被一團紫色霧氣包裹住。

&emsp;&emsp;霧氣之中一條紫色細長的影子一閃，接着傳出一聲慘叫，中途卻戛然而止。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招的將紫光攝回手中，同時轉過身來，目光冰冷的望向了遠處目瞪口呆的顏青和葛姓壯漢二人。

&emsp;&emsp;這二人看到柳鳴冷峻的神色，再聯想到方纔粗眉男子被瞬間斬殺的情景，哪還敢有任何交戰之心，眼中懼意一起，二話不說的轉身朝着遠處逃遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，背後的銀翅一陣煽動之後，再一次消失在了原地。

&emsp;&emsp;葛姓壯漢遁速稍比顏青慢上一拍，不敢回頭看上一眼，生怕耽誤了逃跑的時機。

&emsp;&emsp;但是下一刻，其身後黑光一閃，柳鳴身形驀然而現，右手一擡，三條霧蛟霧虎張牙舞爪的朝葛姓男子衝去。

&emsp;&emsp;轟隆隆一連串巨響！

&emsp;&emsp;那葛姓男子目中露出絕望之色，還沒來得及哀嚎一聲，肉身便在連綿的爆裂聲中化爲了一灘肉泥，連精魄都未及逃出。

&emsp;&emsp;緊接着柳鳴朝着虛空一指，一道紫色劍光激射而出。

&emsp;&emsp;而前方的顏青，顯然已經知道了葛姓男子遭遇不測，剛要回頭看一下柳鳴所在的位置，便只覺得眼前一道紫色光芒一閃之後，便化爲了一張紫色巨網，將其籠罩了起來。

&emsp;&emsp;頓時求饒哀嚎之聲，從中傳出，接着顏青便在紫色劍網中化爲了一片灰燼。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手發出一片黑氣，在漫天血雨中一撈，將葛姓男子和顏青的儲物法器捲了過來。

&emsp;&emsp;就在此時，下方水面“噗”的一聲，一個黑色人影從中一閃而出，落在了柳鳴身旁，正是蠍兒，懷裡抱着昏迷不醒的乾如屏。

&emsp;&emsp;“辛苦了。”

&emsp;&emsp;柳鳴從蠍兒手中接過乾如屏，對蠍兒點頭說道。

&emsp;&emsp;蠍兒嘻嘻一笑，又將一個儲物手鐲遞給柳鳴，正是那個鏡仙子的儲物手鐲，然後身形一動，化作一道黑光。飛進了柳鳴腰間的化陰葫蘆。

&emsp;&emsp;柳鳴將手中的幾個儲物法器收了起來，發出一股法力進入乾如屏體內。發現其只是被遮蓋了神魂之力，面色頓時一鬆。

&emsp;&emsp;屈指一彈。一道黑光飛入了乾如屏的眉心之中。

&emsp;&emsp;乾如屏身體一震，緩緩睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，不好，顏青他們剛剛出手偷襲於我，他們肯定圖謀不軌，你要小心！”乾如屏一看到柳鳴，立刻急聲喊道。

&emsp;&emsp;“不用急，他們已經被我擊殺了。”柳鳴放開了乾如屏，含笑說道。

&emsp;&emsp;乾如屏一驚的四下看去。

&emsp;&emsp;海面之上空蕩蕩的沒有一個人影。但是空氣之中隱隱還殘留了一絲血腥氣。看來正如柳鳴所說，那些人都被斬殺掉了。

&emsp;&emsp;乾如屏也是冰雪聰明之人，很快便將此事的前因後果推測出了大半，顏青等人沒有殺掉她，肯定是爲了拿來威脅柳鳴。

&emsp;&emsp;“抱歉，我又給鳴大哥添麻煩了。”乾如屏臉色有幾分難看起來。

&emsp;&emsp;“不用放在心上，此事也是我考慮不周，沒想到顏青這些人真會見財起意。不過這次若不是你佈下的陣法，我也不可能如此順利的擊殺寒香鯨的。”柳鳴卻安慰的說道。

&emsp;&emsp;乾如屏聽聞了此話。臉色稍微好看了一些。

&emsp;&emsp;“走吧，此地不宜久留，先回洛城再說。剛剛的戰鬥引起的波動，搞不好會引來其他修士或是妖獸的注意。”柳鳴目光向遠處望了幾眼後。又如此說道。

&emsp;&emsp;亁如屏自然沒有意見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日之後，兩人終於再次踏進了洛城小寰園的洞府。

&emsp;&emsp;乾如屏情緒還是有些低落，和柳鳴說了一聲。便徑直回了自己的住處。

&emsp;&emsp;柳鳴則直接進入密室之中，檢查了一下顏青等四人的儲物法器。

&emsp;&emsp;讓他驚喜的是。每個裡面竟都有一億多的靈石，而粗眉大漢的儲物法器中最多。足有近三億的靈石。

&emsp;&emsp;除此之外，還有其他的一些珍稀材料等等，看起來也都是價值不菲之物，應該是這些人多年的收藏，只是如今卻都白白便宜了柳鳴。

&emsp;&emsp;這麼多的靈石，再加上柳鳴這些年煉丹所得，足夠二人乘坐跨海巨舟，還能有不少結餘。

&emsp;&emsp;柳鳴輕舒了一口氣，將幾個儲物法器整理了一番，然後取出了寒香鯨的腦髓香料。

&emsp;&emsp;寒香鯨的香髓雖然已經拿到了，但是要製成香料，還需要幾道手續，不過需要做的其他準備，早已經提前完成了。

&emsp;&emsp;三日過後，當柳鳴從自己密室走出來時，手中多了一個玉瓶，雖然瓶口被蓋的嚴嚴實實，但是仍然有一絲散奇異的香氣散發了出來。

&emsp;&emsp;他愛不釋手的輕撫着玉瓶，片刻之後將其收了起來，臉上露出了沉吟的神色。

&emsp;&emsp;現在已經有了寒鯨香料，羅梭果，赤炎丹這三種輔助手段，但是隻有這些，突破天象境瓶頸還稍顯不夠。

&emsp;&emsp;柳鳴考慮了片刻，還是決定再收集兩種輔助手段，再嘗試突破天象境。

&emsp;&emsp;他打定了主意，便很快走出了洞府，朝着洛城東部的藍木商行飛去。

&emsp;&emsp;比起他自己一個人尋找，還是找藍思商量看看比較快。

&emsp;&emsp;不多時，他便飛到了藍木商行所在的臨海大道。

&emsp;&emsp;“嗯？”柳鳴眼中露出一絲詫異神色，原本熱鬧無比的街道，此刻看上去人煙稀少了很多，而且街道上往來的很多妖族修士都面色沉重，腳步匆匆的樣子。

&emsp;&emsp;“莫非是發生了什麼事情？”柳鳴心中暗暗嘀咕，幾天前他回到洛城的時候，還沒有發現這個情況。

&emsp;&emsp;藍木商行之中，此刻也是頗爲反常，客人聊聊，且大都行色匆匆，柳鳴一踏進商行，立刻有執事之人迎了上來。

&emsp;&emsp;他已經是藍木商行的常客，說明了來意之後，很快被引進內堂，見到了藍思。

&emsp;&emsp;藍思看起來似乎也頗爲憂慮的樣子，但見到柳鳴進來，連忙迎了上來。

&emsp;&emsp;“柳道友，多日不見了，今日怎麼有空來我這裡，某非又是有事要小女子效勞。”藍思親自給柳鳴泡了一杯靈茶，臉上展顏一笑。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇二十八’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，搜索威信公共號“忘語”或“wangyu‘,可及時關注忘語小說一切信息和下載魔天記遊戲。）
