<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1540永生大典</title>

&emsp;&emsp;忘語新書《玄界之門》明天開始在起點上連載上傳，請諸位道友及時關注和收藏！）

&emsp;&emsp;“見過柳前輩！此次多虧前輩出手，這才得以蕩平異族浩劫。”天工宗甄夫人等四人躬身朝着柳鳴遙遙行了一禮。

&emsp;&emsp;以四人爲首的其他二十餘名通玄境修士，也連忙躬身行禮，面色一個個均是恭謹之極，一副謹小慎微的樣子。

&emsp;&emsp;“諸位長老不必如此，在下身爲人族一員，遇此浩劫，自然不會袖手旁觀的。”柳鳴見到此幕，臉上一絲古怪之色一閃，隨即神色如常的淡淡說道。

&emsp;&emsp;站在面前的這二十餘人，任何一人幾乎都代表着中天大陸的一個大勢力，放在過去，都是自己需要仰望的存在。

&emsp;&emsp;而如今，這些大陸的頂級強者，在自己面前卻一副覲見長輩的模樣，連大氣都不敢喘上一口，這讓柳鳴心中有一種說不出的奇怪感覺。

&emsp;&emsp;“前輩居功至偉，我等在此代表中天大陸所有生靈深表感激。”甄夫人四人聞言，面色微微一動，再次躬身謝道。

&emsp;&emsp;“咳！不知諸位對於殘餘的螟蟲曲堯，可已有穩妥的處置之策？”柳鳴輕咳一聲後，話題一轉的問道。

&emsp;&emsp;“如今最大威脅已除，又有前輩坐鎮，剩下的那些螟蟲曲堯餘孽已不足爲慮。餘下之事我等會立刻安排下去，屆時將那些空間裂縫封印之後，自當無虞。”浩然書院的皓首長老如此說道。

&emsp;&emsp;“那就好。對了，這裡的空間裂縫雖已被乾如屏封印住，不過要完全彌合尚需數千年時間，爲妥善起見，尚需要在周圍施加幾個大陣，將此地徹底封鎖。從此，這沽風山脈便定爲中天禁地吧。”柳鳴聞言，點了點頭，隨即又想到了什麼。淡淡說道。

&emsp;&emsp;“此等小事交給我們辦便可，前輩儘管放心。至於禁地之事，屆時請北斗閣主公諸於天下便可。”皓首長老連忙應允道。

&emsp;&emsp;“謹遵前輩吩咐，此事北斗閣定會辦妥。對了。此次封印大陣，連累前輩兩件法寶作爲陣眼，卻不知……”北斗閣主忽然開口問道，臉上似閃過一絲擔憂之色，一副欲言又止的樣子。

&emsp;&emsp;“無妨。區區法寶。不過是身爲之物，能止住這場大災，也算是物盡其用了。”柳鳴嘆了口氣，心中雖大爲不捨，口中卻淡淡說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩如此深明大義！”甄夫人等通玄修士聞言，連忙異口同聲的躬身行禮道。

&emsp;&emsp;只是北斗閣主數人眼中，在垂首之際，眼中閃過一絲不易覺察的異芒，不過轉瞬便消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，淡淡的點下頭。目光看向了四周。

&emsp;&emsp;“柳前輩，我等有個不情之請……還望前輩能夠成全！”甄夫人似躊躇了一下，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“哦？閣下但說無妨。”柳鳴眉梢一動，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“前輩，是這樣的……我等剛剛商議了一下，想要在一個月後，在太清門爲前輩舉辦一個永生大典，一來慶祝整個大陸能平安度過此次浩劫，二來，也是爲柳前輩重返大陸接風洗塵。慶祝前輩修爲大漲，得道永生！”皓首長老目光希翼的看着柳鳴，問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“如今整個大陸剛剛渡過大劫。人心不穩，亟需一件能夠振奮人心的大事，好安撫人心。柳前輩無需在大典上做什麼，只需露個臉就行。”皓首長老看到柳鳴的神情，心中一凜，急忙補充的說道。

&emsp;&emsp;“好吧。大典的事情就拜託幾位了，到時候柳某自會出席的。”柳鳴點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;以他的本意，並不喜歡這等喧鬧的大典，只是皓首長老此言不差，中天大陸如今大劫剛剛過去，百廢待興，確實需要鼓舞一下人心。

&emsp;&emsp;“柳某接下來還有些私事需要處理，便先離開了。”柳鳴說着，周身黑光一閃的化爲一道黑光，便朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;“柳前輩既已應允了此事，那我等這便開始準備吧。”眼見柳鳴的身影近乎瞬移般消失在遠處天際，甄夫人轉首看向身後的其他人，眼神漸漸泛起一絲冷意，似有深意的說道。

&emsp;&emsp;“老夫對此沒有意見。”皓首長老聲音冷漠的說道。

&emsp;&emsp;魔玄宗的黑袍精瘦老者眼中閃過一絲精芒，同樣微微點了點頭。

&emsp;&emsp;北斗閣主、天妖谷以及八大世家的通玄境修士不約而同的紛紛表示贊同，只是滿臉肅然，沒有絲毫喜色。

&emsp;&emsp;只有以玄魚老祖爲首的太清門三名通玄境大能，互相看了一眼，一時都沒有說話。

&emsp;&emsp;甄夫人眼見玄魚老祖等人這般神情，眉頭一皺，正要說話。

&emsp;&emsp;“太清門幾位道友既然還有些其他想法，那我們稍後再議吧。現在首要之事，是按照柳前輩剛剛所言，儘快加固此處封印。”皓首長老向着甄夫人使了個眼神，阻止了她的話語，同時口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;甄夫人聞言，沉吟了片刻，微微點了點頭，隨即帶着天工宗其餘幾人朝着自己宗門所在激射而去。

&emsp;&emsp;其餘各宗各派的通玄境大能在原地停留了片刻後，也先後離開，只有皓首長老留了下來，目光看向半空的八卦封印。

&emsp;&emsp;他翻手取出一個傳訊陣盤，低語了幾句。

&emsp;&emsp;良久之後，數名遁光從遠處激射而來，現出身影，卻是之前跟隨乾如屏的那四個天象修士。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來的十餘日裡，在以四大太宗爲首的人族聯盟勢力士氣大盛之下，開始對殘餘螟蟲及曲堯展開了清剿行動。

&emsp;&emsp;由於失去了永生境的仰仗，加上人族有柳鳴這麼一位永生境存在威懾，不少中高階螟蟲曲堯，竟紛紛遁入分佈各處的空間蟲洞之中，逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;數日之後，沽鳳山脈一役大獲全勝，不僅封印了空間裂縫，並將殘存的螟蟲曲堯一網打盡的消息，飛快的在中天大陸各地流傳開來。

&emsp;&emsp;聯盟大軍四處剷除殘餘的螟蟲和曲堯，大陸上混亂的局勢頓時一清。而且四大太宗派陸續遣通玄大能，將各地封印連接螟界的通道封印。

&emsp;&emsp;大陸各處飽受螟蟲曲堯殘害的人妖二族紛紛歡呼雀躍，同時柳鳴這個名字也在大陸之上流傳開來。

&emsp;&emsp;人族新晉永生大能，一劍斬殺永生曲堯。舉手投足間封印了空間裂縫，拯救了天下蒼生！

&emsp;&emsp;一時之間，柳鳴這個名字和當年封印螟蟲之母的摩崖聖尊並駕齊驅，甚至威名隱隱已超越了後者！

&emsp;&emsp;特別是一些中小門派和世家，甚至已經有人在族內豎立了柳鳴的尊位。頂禮膜拜，奉若神明。

&emsp;&emsp;而柳鳴本是太清門數百年前失蹤秘傳弟子之事，也隨後被太清門中人確認，並大肆宣揚了起來。

&emsp;&emsp;於是，人族四大太宗之一的太清門威名更是水漲船高，早已蓋過了其他三宗，成爲了衆修士嚮往的修煉聖地。

&emsp;&emsp;緊隨而至的，自然是太清門即將舉行的永生大典的消息。

&emsp;&emsp;於是各地勢力不分大小，紛紛備下了厚禮，準備屆時參加永生大典。一睹永生境真容。

&emsp;&emsp;不少勢力家族的弟子，甚至爲了宗內派去參加大典的名額，而爭得面紅耳赤，不惜鬧到鬥法的地步。

&emsp;&emsp;對於這一切，柳鳴卻是毫不知情。

&emsp;&emsp;他在沽鳳山脈一戰結束後，便回到了太清門之中，再也沒有露面。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中天大陸一處特殊空間。

&emsp;&emsp;此處天地之間入目之處，盡皆是碧藍之色。

&emsp;&emsp;在這片碧藍世界的某處半空之中，懸浮着一座通體彷如白玉構建的巨大宮殿，宮殿表面繚繞着無數密密麻麻的符文。霞光翻滾，看起來頗有幾分如夢似幻之感。

&emsp;&emsp;此刻，在宮殿之中，赫然聚集了二十餘位通玄境存在。

&emsp;&emsp;四大太宗的通玄存在盡數聚集在此。除此之外，北斗閣，天妖谷，八大世家的通玄大能也盡皆在此。

&emsp;&emsp;衆人圍着一張圓桌而坐，太清門玄魚老祖，浩然書院的皓首長老。天工宗甄夫人，魔玄宗的黑袍老者，這四人坐在首位。

&emsp;&emsp;在場之人，面色都頗爲凝重，使得殿內氣氛有些沉悶。

&emsp;&emsp;“今日將各位聚於此地，相信所爲何事，諸位已經都清楚了吧？”

&emsp;&emsp;甄夫人站起身來，目光環視四周，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;此言一出，所有人面色更顯肅穆，紛紛將目光看了過來。

&emsp;&emsp;“柳鳴當時在斬殺那永生境曲堯之時，雖欲蓋彌彰的設下山河領域空間，封住了方圓千丈範圍。此舉雖然可以瞞住天象以下修士，但在座各位，想必還是能看出一些什麼的吧。”甄夫人面色一沉，繼續說道。

&emsp;&emsp;在場衆人聽聞此話，臉色都是一沉。

&emsp;&emsp;之前在沽鳳山脈，柳鳴散發出的那股濃郁的真魔氣息，在場的通玄境存在，自然都發現了。

&emsp;&emsp;那股狂暴兇狠的氣息，竟能在如此短時間內，將同樣一名實力不凡的永生境存在碾壓斬殺，這種實力令在場諸人現在回想起來，仍是心有餘悸。

&emsp;&emsp;“據本座所知，那是一種喚作真魔灌體的秘術。此等秘術，就算是魔人之中，也只有極少數擁有古魔族精純血脈的魔人，才能掌握施展的。”北斗閣主站起身來，寒聲說道。

&emsp;&emsp;“北斗閣主所言不假，此事老夫可以作證。”魔玄宗黑袍精瘦老者點點頭道。

&emsp;&emsp;“既然如此，柳鳴的真實身份，也可確認無疑了！”甄夫人目中精光一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，在座之人大多臉上閃過一絲若有所思之色，但沒有開口詢問什麼，只是靜靜的聽着。

&emsp;&emsp;甄夫人停頓了一下後，又寒聲繼續說道：

&emsp;&emsp;“根據上古時期傳下的先人遺訓，魔族乃是我人、妖二族和累世宿敵，絕不可能共存！柳鳴既然身爲魔人，那便必須將其剷除！”。
