<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄723破靈匕首</title>

&emsp;&emsp;“九幽冥界，幽族！前輩，九幽冥界當真存在嗎？”

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，倒吸了一口涼氣，其可萬萬沒想到，冥骨決竟有如此大來歷。。。

&emsp;&emsp;“當然存在。此界也許在普通修士眼中是十分飄渺虛無之事，但對我這等境界之人來說，是實實在在存在的，甚至當年本尊也曾去過此界一次，所以才知道這冥骨訣的來歷。。可惜我主修傀儡之術，對這種肉身強化的功法並不是太過在意的，所以也就沒有去刻意尋找。”傀儡女童淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，則神色一陣變化不定了，顯然在思考着此女所說條件。

&emsp;&emsp;不得不說，女童開出的條件確實不錯，無論是送他出去，還是冥骨決的前十層功法都對其來說幾乎都無法拒絕的。

&emsp;&emsp;而摧毀那靈性傀儡雖然危險，但他若是膽敢拒絕，女童估計便會立馬翻臉，直接對他下殺手的。

&emsp;&emsp;如此一來，他根本沒有其他的選擇了。

&emsp;&emsp;“好，既然前輩都如此有誠意了，那晚輩願意效犬馬之力，只是希望前輩能遵守承諾。”柳鳴拿定主意後，深吸一口氣的終於答應下來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，本座是何等身份之人，怎會做那毀諾之事。放心，你只要幫我那是自然。”

&emsp;&emsp;女童見柳鳴答應了下來，面上也一喜。

&emsp;&emsp;雖然她只是傀儡之軀，但面上表情栩栩如生，絲毫看不出有任何的僵硬之狀，不愧爲通玄大能之士親自煉製的傀儡人偶。

&emsp;&emsp;“對了，只本尊太久不跟外界接觸。急需一些靈石補充，不知你可有隨身攜帶？”

&emsp;&emsp;“晚輩……”柳鳴一怔。剛想開口，只見其手上儲物鐲一顫之後。便不受控制的脫離了手腕，徑直飛向了女童，只能嘴巴立刻閉的緊緊的。

&emsp;&emsp;這分明就是搶，哪有一點前輩高人的風範。

&emsp;&emsp;女童對柳鳴幾乎難看面容視而不見，手指在須彌戒上輕輕一撫，就打開了禁制，將裡面噼裡啪啦的東西全都傾瀉而出，堆在了地面上

&emsp;&emsp;其中既有各種靈器符籙，也有各種煉丹煉器材料。更有一堆堆晶瑩剔透靈石，都是柳鳴這些年精心積攢的全部家底。

&emsp;&emsp;當女童看到那些靈石後，目光微亮，臉上泛起一絲笑意，隨即單手一揮，一道無形之力憑空升起，當即將所有靈石悉數一卷而走。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一陣抽搐！

&emsp;&emsp;要知道，他不知費了多少時間和心力才賺來這些靈石。加上此前在天雷山秘境所搜刮的，足有數千萬之巨，如今卻全都便宜了這女童，算是白白爲他人作了嫁衣！

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;女童在收走靈石之後。目光再隨意一掃地面後，臉色突然微微一變的輕咦一聲。

&emsp;&emsp;也不見她如何動作，地上的礦石材料頓時被一股無形之力推到了一旁。露出其中一具藏在裡面的枯黃屍體。

&emsp;&emsp;正是那具魔屍！

&emsp;&emsp;“小子運氣倒是不錯，竟然還能弄到一具天象境修士的屍體。還保存的如此完整。不對，這氣息……竟是魔人屍體。嘖嘖。不錯，不錯！天象境的魔屍，更是罕見之極了。不過此物放在你手也不過是明珠蒙塵，本尊勉爲其難替你處理了吧。“女童仔細凝望了魔屍幾眼後，面上竟露出大喜之色，單手再是一揮，便放出一片白光的將魔屍一卷而起，並一閃的憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽此言，雖然面上只苦笑一聲，但心中不禁將此女童列祖列宗都問候了一遍。

&emsp;&emsp;這具魔屍他本來還想用來祭煉一具煉屍的，只因修爲不夠和沒有找到合適的法決，才一直放置至今，沒想到也被對方明目張膽的搶去了。

&emsp;&emsp;而女童在得到魔屍之後似乎心情大好，目光一轉又落在了那堆東西上。

&emsp;&emsp;柳鳴顧不得生氣，一顆心當即又懸了起來，生怕眼前這個黑心“大能”又看中了他的什麼東西。

&emsp;&emsp;好在這一次，女童卻沒有對什麼東西感興趣，反倒是低首看了看手中的黃巾符籙一眼後，忽然輕笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“放心，我既然拿你這般多東西，自然不會白要的。我看你雖然有這枚黃巾符籙，但只是將其當做普通兵符使用，實在是太暴殄天物了。這樣吧，這是一本上古時候流傳下來的黃巾符兵煉製典籍，乃是我當年在一處禁地所得，雖然略有殘缺，但也是可遇不可求的寶貝，換你這些靈石和這具魔屍，算是綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;女童說完，單手一個翻轉，就拿出了一本毫不起眼的黑色書冊，並和手中符籙以及儲物鐲一同拋了過來。

&emsp;&emsp;“多謝前輩賞賜！”柳鳴只能口中稱謝，並一把將東西接住，將地上一切飛快收進儲物鐲中、

&emsp;&emsp;至於那本上古符籙典籍，自然看都沒看的也一同扔了進去。

&emsp;&emsp;“對了，那些沙族人的事情，你不用去管了。他們既然是我當年隨從的後人，這些年來，對我也算恭敬，待我除去那頭靈性傀儡後，自然會幫他們一把的。”女童看着柳鳴，忽然又想到了什麼的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，女童忽然口中響起了幾句晦澀難懂的咒語，小手往某處一揮，衝着大廳某處打出一道法決。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，宮殿外。

&emsp;&emsp;沙楚兒在柳鳴進入大殿後，便在附近尋了一處隱秘之地躲藏起來。

&emsp;&emsp;此刻正眉頭緊皺，一臉焦慮之色的遠遠望着宮殿方向，一隻手則不停搓着衣角。

&emsp;&emsp;柳鳴進去足有小半日光景了，卻不見一點動靜，其雖心焦，卻毫無辦法。

&emsp;&emsp;“莫非柳兄出了什麼事？”沙楚兒心中漸漸有些不安起來，但礙於沙族誓言，她也不能貿然闖入。

&emsp;&emsp;就在她焦急等待的時候。忽然大殿大門內一陣沉重的腳步聲傳來。

&emsp;&emsp;沒過多久，一個丈許高的金色人形傀儡赫然出現在了門口。並二話不說的徑直向其所藏之處快步飛奔而來。

&emsp;&emsp;金色傀儡速度極快，兩三個呼吸便到了沙楚兒所藏的建築物前。並猛地一躍而起，直接躍過了建築，出現在了沙楚兒面前。

&emsp;&emsp;沙楚兒見此大驚，身形立刻輕盈的往後彈射而出，落在了離金色傀儡十餘丈開外之處，並一翻手取出沙刃，臉色警惕的看着這個人型傀儡。

&emsp;&emsp;而金色傀儡卻驟然一個模糊，就一閃的到了少女面前。

&emsp;&emsp;沙楚兒大驚，手中沙刃一晃。就化爲一道黑色匹練的斬出。

&emsp;&emsp;但金色傀儡卻只是手臂一個模糊，就將黑色匹練一抓而碎，接着金影一閃，沙楚兒後腦勺一麻，整個人就毫無知覺的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;金色傀儡再一個晃動後，一把將沙楚兒抱住，就向宮殿大門處再次鬼魅般奔去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大廳之中。

&emsp;&emsp;女童此刻正對着柳鳴說着什麼，似乎是在交代一些事情。

&emsp;&emsp;“這是宮殿地圖，我已經標好路線了。還有這把破靈匕首你也帶着，那具靈性傀儡外殼堅硬無比，只有這把法寶級別的破靈匕首才堪堪能破壞其內核，切記了。”女童說着。一甩手扔給柳鳴兩件東西，並讓他牢記一條路線，可幫他找到那具靈性傀儡。

&emsp;&emsp;柳鳴看着手裡的近似透明的晶瑩匕首。上面泛着陣陣精光流轉不停，散發着陣陣奇寒氣息。

&emsp;&emsp;他心中一動下。手持破靈匕首朝着身前輕輕一劃，寒光一閃下。頓時破空之聲大作，似乎周圍的空氣也隨之嗡嗡的震顫了起來。

&emsp;&emsp;他可是一點法力都未注入，這匕首便有如此一向，顯然應該是傳聞中的真正法寶了！

&emsp;&emsp;柳鳴不禁又驚又喜起來。、

&emsp;&emsp;“好了，事不宜遲，記好路線，趕緊上路吧。記住，你只有三個時辰時間。”女童對柳鳴動作視若無睹，只是仔細的再叮囑兩句。

&emsp;&emsp;柳鳴自然連連點頭。

&emsp;&emsp;女童則右手朝着坐下珊瑚座椅一側扶手輕輕一拍，接着雙手一掐訣。

&emsp;&emsp;柳鳴足下處頓時白光大作，一個巨大的法陣便被激發而起。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得四周景物一個模糊，再一閃下，就出現在了一道長長的走廊裡。

&emsp;&emsp;走廊頗爲寬闊，長長的過道十分幽深，而過道不遠處則佇立着一座座古拙的石雕，不知是不是南荒傀帝親手雕刻的。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，沉下心神，單手一個翻轉，一枚銀色玉簡浮現而出，只是在額頭上一貼，便大步向前走去。

&emsp;&emsp;整座宮殿，雖然從外面看上去並不太大，不過前往這靈性傀儡所在偏殿的路程，卻比柳鳴想象中要遠上不少。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，他七拐八拐之下，再次進入了一條伸手不見五指的漆黑長廊之中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即從須彌戒中取出一枚白濛濛的月光石。注入些許法力之後，月光石表面晶光一閃，一片片白濛濛的光暈便從石中散逸而出。

&emsp;&emsp;他將月光石拋至虛空之中，頓時整條長廊被淡淡的白色照的敞亮。

&emsp;&emsp;結果讓他嚇了一跳的一幕出現了！

&emsp;&emsp;一眼望去，前方長廊兩側赫然站滿了密密麻麻的各種傀儡，只是全都冰冷的站在原地一動不動。

&emsp;&emsp;“不愧爲南荒傀帝居住之處，竟有如此多的傀儡！”柳鳴眼中閃過一絲訝然之色，目光一邊飛快打量着這些傀儡，一邊小心翼翼的繼續向前而行。

&emsp;&emsp;就在其身旁不遠出，一隻身着銀甲的人形傀儡傲然挺立，手中還拿着一把晶瑩如玉的白色砍刀，砍刀一角，二十七條黯淡的禁制紋陣隱隱可見。

&emsp;&emsp;另一邊，兩隻和沙族大長老驅使過的青銅巨人傀儡也站在一旁。

&emsp;&emsp;至於走廊兩側其他各種五花八門的傀儡，更是足有數百之多。

&emsp;&emsp;其中的青石鳥傀儡，巨狼傀儡以及甲士傀儡，柳鳴之前在宮殿外就見識過，每一隻的實力都有凝液期甚至化晶期的實力。

&emsp;&emsp;以他現在修爲被壓制的情況下，對付其中一些應該是綽綽有餘，但若數百餘隻傀儡一起上，他也只有逃之夭夭的份兒。
