<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1263摩雲城</title>

&emsp;&emsp;由於山河大陣出現的太過突然，青霆等三名青蛇族妖修不知不覺中，便置身在了其中。

&emsp;&emsp;在漫天土黃色霞光及黑色水霧交織下，三人只覺渾身一沉，彷彿被施加了千斤重量一般，行動變得遲緩異常，心中一下驚慌失措起來。

&emsp;&emsp;青霆目中厲色一閃，巨尾一甩，“嗤嗤”聲大作，數千道綠線從中激射而出，頓時在周身化作一團團綠霧的爆裂而開，將周圍的大片食骨魔蟻化爲了烏有。

&emsp;&emsp;由於其修爲最高，身形一竄之下，還是遁出了數十丈距離，竟想要就此逃出山河大陣。

&emsp;&emsp;就在此時，其前方十餘丈外的虛空中，驀然傳來一陣波動，接着黑光一陣閃動後，柳鳴身影閃現而出。

&emsp;&emsp;只是此刻的他，渾身佈滿鱗片，黑焰滾滾，儼然一副魔化後模樣。

&emsp;&emsp;“不……不對，你竟然是……”

&emsp;&emsp;青霆所化三頭巨蛇目中同時閃過震驚之色，但話音未落，一大團漆黑魔焰包裹的拳影洶涌而至,其只覺一股股令其窒息的巨力一卷而下，讓後面話語一下硬生生的嚥了回去。

&emsp;&emsp;他大驚之下，身軀一扭的便要向一側躲閃。

&emsp;&emsp;就在此時，數道黃色霞光席捲而至，使其動作再次一緩，看着魔焰拳影朝着自己三顆頭顱砸來。

&emsp;&emsp;三顆巨蛇頭顱頓時一張口，噴出大片綠色霧氣，在其面前結成了一層弧形防護罩，但在魔焰拳影面前。彷彿失去了作用，根本沒有抵擋的被拳影一沒而入

&emsp;&emsp;下一刻，轟鳴聲大作，密集的黑焰拳影雨點般落在青霆所化巨獸的三顆頭顱之上。

&emsp;&emsp;三顆巨蛇頭顱彷彿西瓜般的被一擊而碎，鮮血四濺飛射起來。

&emsp;&emsp;接着“呲啦”一聲！

&emsp;&emsp;魔化柳鳴輕描淡寫的雙手一拉，青霆所化巨蛇身體，竟被活生生的撕成了兩半，並在熊熊魔焰中迅速消融。就連其精魄也未及逃出。

&emsp;&emsp;整個過程乾淨利落，沒有絲毫拖泥帶水之感。

&emsp;&emsp;半空中。三頭巨蛇法相也隨之轟然潰散，本來與之對持的淡金色巨人，不知何時也同樣化作了魔化的猙獰模樣。

&emsp;&emsp;不遠處的苗條女子和醜陋老翁眼見如此，早已嚇得面如土色，想要逃離卻已經晚了。

&emsp;&emsp;二人本就在瑤姬及蠍兒及漫天魔蟻的圍攻下。有些應顧不暇，如今又身處山河大陣，根本沒有絲毫脫離的可能。

&emsp;&emsp;就在二人面露絕望之色時，半空中的魔化法相雙臂一揚，兩道漆黑風刃裹挾着黑色魔焰，以不可思議的速度朝二人激射而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲過後，這二人頃刻間屍首分離，化爲了一攤肉塊。再也沒有了一絲生機，連周圍的魔蟻也在魔焰餘威之下，被消弭一空。

&emsp;&emsp;就在此時，“嗖”的一聲，蠍兒身形一閃而至。朝柳鳴拱手說道：

&emsp;&emsp;“主人，這兩具天象境蛇妖屍體可否交給蠍兒處理？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。聯想到之前蠍兒幻化出的金色巨蠍虛影，心中一動。當下便點了點頭。

&emsp;&emsp;蠍兒見柳鳴同意，大喜，一催法決。眉宇間飛出一卷金色霞光，將二者屍體一裹，隨後和本體一起，化作一股黑氣的沒入柳鳴腰間的黑色葫蘆。

&emsp;&emsp;葉天眉和瑤姬雖然之前就見識過了柳鳴斬殺狐魅的情形，但此刻望着周圍氣勢磅礴的山河虛影，再親眼目睹柳鳴再斬殺了三名天象強者，仍不禁再一次震驚異常

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，收了法相虛影，並恢復了本來模樣，袖袍一揚，周圍的山河虛影也驟然潰散，化作十二顆山河珠的背其收入了袖中。

&emsp;&emsp;他隨後身形一晃的飛到了二女面前，說道：

&emsp;&emsp;“如今青蛇族少主已死，青蛇一族必定有所察覺。我等還是趕緊離開此處吧！”

&emsp;&emsp;“葉道友，若是我沒猜錯的話，剛纔控制魔蟻的法寶，應該是血藤族的控魔笛吧？怪不得你如此自信，能夠穿越幽暗森林。”瑤姬回過神來，微微點了點頭，隨後想到了什麼一般，轉首看了葉天眉一眼，如此說道。

&emsp;&emsp;葉天眉聞言，將手中玉笛收了起來，袖袍一抖之後，手中赫然多出了三件血紅色的蓑衣後，才緩緩說道：

&emsp;&emsp;“控魔笛對法力神識消耗不小，只能做應急之用。此物乃是血藤一族秘製的赤藤甲，可以完全遮蔽食骨魔蟻的感知，穿上此物的話，便可安然穿過幽暗森林了。”

&emsp;&emsp;言罷，手中一揚，兩見血色蓑衣瞬間朝着柳鳴和瑤姬分射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴單手接過，只覺得入手處溫潤異常，下意識的放出神念一掃，果然難以侵入分毫。

&emsp;&emsp;瑤姬接過此物後，也是面色一鬆。

&emsp;&emsp;葉天眉將手中蓑衣一披，當下化爲一道流光，一馬當先的向着幽暗森林飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴與瑤姬見此，自然也連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;只是眨眼的功夫，一行三人便消失在了茫茫黑色霧氣之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，與幽暗森林交接的摩雲山脈，三道遁光激射而至，在一座山峰上空慢慢停了下來。

&emsp;&emsp;遁光斂去，露出其中的一男兩女，正是柳鳴，瑤姬，葉天眉三人。

&emsp;&emsp;三人看起來都一副疲憊不堪模樣，身上的衣衫也隱隱有破裂的痕跡，顯然即便有赤魔甲和控魔笛，三人橫穿幽暗森林時，也吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;“到了這裡就算是安全了，青蛇族和影狼族的人，就算有天大的膽子，也不敢追到血藤族的勢力範圍裡來。”葉天眉回首看了一眼，面色一鬆的說道。

&emsp;&emsp;瑤姬聽聞此話，也鬆了一口氣的樣子，旋即朝幽暗森林方向眺望了一眼，又有些黯然。

&emsp;&emsp;柳鳴注意到了瑤姬的神情。心中也嘆了口氣。

&emsp;&emsp;身爲天狐一族的少主，如今卻被徹底趕了出來，從此以後很可能還要寄人籬下，心情自然失落的很。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，還是先找個地方落腳吧。”柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“我記得出了這座山脈，有一個摩雲城，我們就到那裡休息一下吧。”葉天眉提議道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，見瑤姬也沒有反對的意思。便一揮手，祭出了戴月玉舟。三人飛身而上後，玉舟化作一道紅色遁光，沿着葉天眉指引的方向，飛馳而去。

&emsp;&emsp;小半日後，幾人飛出了山脈。來到了一座佔地面積頗大的城池前，正是葉天眉口中所說的摩雲城。

&emsp;&emsp;摩雲城自然不能和洛城相比，但是在血藤族治理之下，也是異常繁華。

&emsp;&emsp;城池之上血藤族的旗幟迎風飄搖，不少妖族修士從城池的幾個城門進出頻繁，一派繁華和平的景象，和天狐族中如今處處戰火的情況簡直猶如天壤之別。

&emsp;&emsp;柳鳴在距離摩雲城不遠處的一片小山谷中收起了飛舟，三人稍作整理後。便來到了一處城門入口。

&emsp;&emsp;“三位道友可是要進城，按照我血藤族的規矩，每人須繳納五百靈石。”一個城門護衛走了過來，或許是看出柳鳴三人都是修爲高深之人，態度頗爲恭敬。

&emsp;&emsp;葉天眉沒有說話。取出了一塊巴掌大小的紅色令牌，在幾個城門守衛面前晃了一下。

&emsp;&emsp;“原來是執事大人。小人冒犯了。”城門護衛臉上立刻露出了恭敬神色，對葉天眉行了一禮。讓開了道路。

&emsp;&emsp;葉天眉收起了令牌，當先走進了城池。

&emsp;&emsp;“想不到你在血藤族地位也不低，還是個執事長老。”柳鳴看了葉天眉一眼。輕笑道。

&emsp;&emsp;“莫要取笑於我了，在血藤族中，只有天象境以上修爲才能擔任長老一職。不過家師不喜歡處理瑣事，纔給我弄了一個執事長老令牌。”葉天眉臉色微紅的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴呵呵一笑，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;瑤姬走在最後面，看到柳鳴和葉天眉說笑的情景，雖心中已經做出了決定，還是隱隱泛起一絲痛楚，不由輕呼了一口氣，似乎要將心中的某種情緒吐出去。

&emsp;&emsp;“瑤道友是不是身體還不太舒服，那我們快些找個地方休息吧。”柳鳴回首說道。

&emsp;&emsp;瑤姬看了柳鳴一眼，默然的點了點頭。

&emsp;&emsp;三人加快了腳步，不一會便來到了一條繁華街道之上，不遠處便有一家看起來比較乾淨的客棧。

&emsp;&emsp;三人正要走過去，柳鳴瞳孔忽的一縮，眼前一道紅影閃過，一個看起來三十多歲的紅衫少婦鬼魅般出現在了三人身前，笑吟吟的看向了三人。

&emsp;&emsp;柳鳴垂在身側的手瞬間縮進了袖子之中，暗自戒備，同時他的神識在紅衫少婦身上掃過，臉色微微一變，以他的神識竟然絲毫看不出眼前這人的修爲境界。

&emsp;&emsp;“通玄大能！”他驀然想起了什麼，當倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“玉藻夫人！”

&emsp;&emsp;葉天眉看清了眼前之人，卻急忙上前行了一禮，驚喜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和瑤姬臉色微微一變，不過都暗自鬆了口氣，眼前的這個通玄大能，看來是血藤族的人。

&emsp;&emsp;“不必多禮，你是霓裳姐姐的那個人族弟子吧，我記得叫做葉天眉。旁邊這位，看來就是天狐一族的少主瑤姬了吧？”紅衫少婦對葉天眉點了點頭，隨即目光落在了瑤姬身上。

&emsp;&emsp;“晚輩正是瑤姬。”瑤姬拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“我和你的母親嫘素聖王以前也有過一些交情，對於你們天狐一族的事情，我也深感遺憾。不過你已來到我血藤族領地，我可以保證沒有外人能夠再傷害到你了。”紅衫少婦喟嘆了口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”瑤姬臉上閃過一絲黯然。

&emsp;&emsp;（忘語今天鬧了一個大大的烏龍，被老婆笑話了好久，自己也着實哭笑不得了整整大半日。）()
