<title>《魔天記》▷ 第276章 金甲人</title>

&emsp;&emsp;在後面急追的海族老者，雖然背後生出血翅後讓遁速大增，但畢竟秘術加持結果，在故而還無法做到進退自如，一個不小心的真就此跟丟了柳鳴蹤影。

&emsp;&emsp;不過厲姓老者畢竟是化晶期強者，面對此情形，之身軀一一頓的停在了某座山頭上方，不怒反笑了起來。

&emsp;&emsp;“小子，你莫非真因爲藏了起來，老夫就找不到你了。剛纔那一掌，雖然沒有要了你的小命，但卻讓你身上就此沾染了老夫一絲氣息在上面。以我的神識強大，將你找出來還不是片刻間的事情！”

&emsp;&emsp;話音剛落，厲姓老者當即在空中單手一掐訣，一根手指驀然點在了自己額頭上。

&emsp;&emsp;“噗”一聲，一股恐怖仿若實質的龐大神念之力，當即從老者身上衝天而起，並在高空中一個滾動後，就向四面八方一罩而去，無論樹林地下，幾乎全都被一縷縷神識之力掃蕩而過。

&emsp;&emsp;海族老者原本一副穩坐釣魚臺的模樣，但等其精神之力將附近掃蕩了七八遍後，仍然沒有所獲後，面上終於露出了驚疑之色。

&emsp;&emsp;他通過自己氣息，能模糊感應到柳鳴肯定停在附近區域沒有走遠，但等真動用神識之力去尋覓時，卻無法確定其真正位置所在。

&emsp;&emsp;老者心念飛快的轉動幾遍後，忽然手中法決一變，其身上血紋和背後血光驀然化爲點點血光的碎裂而開，竟然化爲了密密麻麻的豆粒般大小的血色甲蟲。

&emsp;&emsp;這些血色甲蟲通體晶瑩剔透，一看就並非實體。但嗡嗡聲一響後，就向四面八方激射出去。

&emsp;&emsp;它們或洞穿樹木而過。或直接飛入地中不見了，有些甚至直接沒入附近幾座小山之中。

&emsp;&emsp;而老者卻立刻在空中盤膝坐下，雙目一閉，默默的不言不語了。

&emsp;&emsp;這正是老者修煉的一種獨門秘術！

&emsp;&emsp;這些幻化甲蟲沒有絲毫攻擊力，也無法執行太複雜的命令，但通過心神感應聯繫，每一隻都可當做其眼睛般存在。

&emsp;&emsp;如此一來，先前即使有些地方可以欺瞞過其神識之力。但在此種情形下，也可一覽無遺了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十幾只甲蟲一閃的沒入某座山頭的山腹中後，立刻一鬨而散的到處尋覓起來，

&emsp;&emsp;有的直接往山頭上方飛去，有的卻朝地下處急墜而去。

&emsp;&emsp;不大一會兒，它們就發現數座天然洞窟，和七八七八條潛藏極深的地下河牀。

&emsp;&emsp;但這些血色甲蟲在這些洞窟和河道中飛快尋覓了一番後。仍毫無所獲，就不再有任何遲疑的紛紛離開此山，向其他區域搜索氣力啊。

&emsp;&emsp;而其中一條看似清澈異常的地下河牀中，有幾條白色小魚在水中緩緩遊動着。

&emsp;&emsp;忽然一條小魚向前一動後，卻彷彿碰到了什麼東西般的被一彈而開，並且前面河水當即蕩起一圈圈的水紋。但片刻後就一切恢復如常了。

&emsp;&emsp;小魚尾巴一擺的往前方再湊了幾下，確定真無法直接穿過後，當即就和其他幾條小魚一個拐彎，就繞過什麼東西般的從旁邊一遊而過。

&emsp;&emsp;這時候，若有人具有透視神通的話。就可一眼看到面前河水中，柳鳴赫然正身處一層和外面河水一般無二的晶瑩水幕中。並且一手託着一柄數寸高的藍色小旗，身前懸浮着一顆被濃濃水霧包裹的黑色圓珠。

&emsp;&emsp;藍色小旗中流出一縷縷清水，不停注入四周水幕中。

&emsp;&emsp;那黑色圓珠散發的濃濃水霧，更是充斥了整個水幕空間，讓裡面變得朦朦朧朧一片，如同下起了毛毛細雨了一般。

&emsp;&emsp;柳鳴自己盤膝而坐，雙目緊閉，口鼻中絲毫氣息沒有，彷彿一個死人一般。

&emsp;&emsp;但再仔細一望，就可發現其背後不知何時縱橫交叉的貼出了兩張黑乎乎符籙，隱約泛起一層透明晶光的將後面先前受傷處全罩在了其中，。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;厲姓老者在外面驅使那些甲蟲一找就是小半個時辰之久，當身上突然一聲悶響，體表殘留的血色靈紋驟然閃動的潰散後，臉色頓時變得難看之極。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，遍佈整個區域的血色甲蟲當即紛紛的自爆而滅，連一隻都未曾剩下了。

&emsp;&emsp;“竟然能同時躲過我的神識之力和靈血蟲的搜索！看來這人族小子多半有什麼異寶護身，這才能隱匿的這般深。不過沒關係，我有的是手段逼你出來！”厲姓老者臉色變了數下後，長吐一口氣的喃喃說道。

&emsp;&emsp;隨之他身形一個晃動，沖天而去，幾個模糊後，就出現在了千餘丈的高空中，袖子一抖，一隻手掌就從中探出，向下方徐徐按去。

&emsp;&emsp;“噗”的一響！

&emsp;&emsp;一隻灰濛濛的畝許大手掌虛影，當即在老者身下虛空浮現而出，並且從中涌出一道道銀色電弧，往下方某個山頭一壓落去。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;那座山頭上半部分在電光繚繞中，竟然被硬生生的壓塌了小半。

&emsp;&emsp;接着大手五指一分，又往附近另一座山頭一掃而去，又將此山也從中間硬生生掃散小半邊。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，這隻灰濛濛巨手在老者操縱下，幾乎無堅不摧，不過片刻間的工夫，就將附近汕頭全都異議推倒，地面倒出碎石一片。

&emsp;&emsp;在過程中，厲姓老者早用精神力將此區域罩住，只要有絲毫異常跡象出現，就絕瞞不過其眼睛。

&emsp;&emsp;但一直毫無收穫！

&emsp;&emsp;“好，很好，既然如此都不見蹤影，想來應該藏在極深處了。”

&emsp;&emsp;海族老者臉色越發的難看了，再深深看了下方地面片刻後，忽然單手往袖中一摸，竟然從袖中摸出一疊淡藍色陣旗，猛然一看，赫然和柳鳴手中的精水旗有些相似，但表面靈紋略微簡單一些。

&emsp;&emsp;老者身形一動後，當即圍着此區邊緣處飛快繞了一圈，將手中陣旗一一從高空投下，並在落地的一瞬間，紛紛化爲了兩丈高的藍色巨幡。

&emsp;&emsp;頃刻間，一座大型法陣隱約成形，並將整片區域隱圍了在其內。

&emsp;&emsp;隨之厲姓老者再一個模糊，就出現在整座法陣區域中心處上方，單手掐訣，口中唸唸有詞起來，

&emsp;&emsp;“轟隆隆”之聲大響！

&emsp;&emsp;那些藍色幡旗表面藍光一閃，當即從中涌出大量海水來。

&emsp;&emsp;但詭異的是，這些海水在法陣之力約束下，全都懸浮在了低空處，並不見有一滴掉落而下。

&emsp;&emsp;如此一來，不一會兒工夫後就匯聚成了百餘畝大小的一片“湖泊”。

&emsp;&emsp;這時候，這時候空中老者面上獰色一現，“噗通”一聲，整個人就跳入到了“湖泊”中。

&emsp;&emsp;下一刻，一隻淡銀色巨大魚尾虛影在水面上狠狠拍打一下，整個“湖泊”頓時活了過來！

&emsp;&emsp;所有海水以魚尾所在爲中心，開始轉動起來，並且越來越快，轉眼間就形成一個巨大漩渦，並在刺耳的尖鳴聲中，海水化爲尖錐狀的向下方一鑽而去。

&emsp;&emsp;整個大地開始顫抖起來，大片石土全都被旋轉海水瘋狂帶出。

&emsp;&emsp;這厲姓老者竟打算藉助法陣之力，將附近區域真要翻個底朝天，讓深藏地下柳鳴再無任何藏匿之處。

&emsp;&emsp;不過，就在厲姓老者操縱海水沒入地面數丈之深的時候，忽然口中一聲輕“咦”，原本瘋狂旋轉海水一頓之後，竟然頃刻間就靜止了下來，重新化爲了“湖泊”形態。

&emsp;&emsp;接着裡面海水一分，半魚形態的老者從中一遊而出，面上還帶着一絲狐疑之色。

&emsp;&emsp;而他腰間出，一個圓形貝殼般飾物，正嗡嗡的響動不已。

&emsp;&emsp;老者眉頭一皺後，單手一拍此物，當即上面飛出一抹藍光，並在空中一陣扭曲後，就幻化出一個模糊不清的男子面孔來。

&emsp;&emsp;“厲鯤，不管現在身處何地，立刻給我滾回來。記住，這是尊主大人的命令。你知不知道，因爲你的失職，讓尊主大人不得不提前出手，還十分不的高興，並責令你在兩個時辰內必須回到城中繼續坐鎮去。嘿嘿，若是誤了時辰會有什麼後果，不用我再多說什麼了吧。”面孔方一顯現而出，立刻張口說出了一連串的話語來，聽起來頗爲惱怒樣子，並“噗”的一聲，就此閃動幾下的潰散開來。

&emsp;&emsp;“什麼，尊主大人提前出手了。難道這小子是從尊主那邊逃過來的，我說怎麼會這般湊巧碰到的。這下子麻煩真大了！”老者聽完這些話，面色大變，竟隱約閃過一絲惶恐，但當其目光再一掃下方的狼籍的地面後，目中又露不甘之色來。

&emsp;&emsp;“就算無暇分身，我也一定要將這人族小子斬殺這裡，將聖獸之卵搶回去。哪怕爲此付出些代價。”厲姓老者飛快思量了片刻後，就心中一橫的自語道。

&emsp;&emsp;隨之他單手一動，就從懷中摸出一個淡銀色的長方形盒子來，上面還貼着一張看似有些破舊的黃色符籙。

&emsp;&emsp;老者看着手中銀色盒子，先是遲疑幾分，但馬上咬牙的將符籙一撕而開，並將蓋子打開。

&emsp;&emsp;當即一道金光從盒中沖天而起，在高空中滴溜溜一凝後，竟然立刻幻化成一個威武異常的金甲人。

&emsp;&emsp;這金甲人雙目緊閉，但面容和厲姓老者十分酷似，只是年輕了許多，看起來只有三十多歲的壯年模樣。。)
