<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒455珈藍之戰</title>

&emsp;&emsp;片刻後，昏迷的壯漢已被金玉盟的幾名弟子擡除了法陣之中，而第二場比試也即將開始。

&emsp;&emsp;長風會陣營中，風湛一臉笑吟吟的說道：

&emsp;&emsp;“沒想到辛客卿如此深藏不露，如此一來，我長風會算是一舉撥得頭籌。”

&emsp;&emsp;一旁的衛重聞言卻冷哼一聲，面上已露出一絲不豫之色。

&emsp;&emsp;風湛呵呵一笑，轉頭道：

&emsp;&emsp;“當然了，更強的對手還在後面，等下還要看衛公子一展神通了。”。

&emsp;&emsp;“風先生稍等片刻，衛某去去就來。”衛重冷聲說道，一個縱身便飛到了法陣之中。

&emsp;&emsp;而不遠處，一身黃衫的珈藍正緩步走了過來，並在其身前站定了身形。

&emsp;&emsp;“第二場比試，開始！”妙心師太見二人都已到位，便宣佈道。

&emsp;&emsp;比試雖然已經開始，但衛重卻並沒有急於出手的意思，而是以肆無忌憚目光打量起着眼前的美豔女子。

&emsp;&emsp;“真沒想到這小小的天禽宗內竟有此等天仙般女子！今日能和仙子相見於此，在下和仙子也算是緣分非淺！在下五靈宗衛重，不知仙子可否告知芳名，好讓在下銘記於心。”衛重面帶一絲火熱之色的說道。

&emsp;&emsp;珈藍看着面前的黑衣青年，美眸之中泛起一絲厭惡之意，對於其調戲話語充耳不聞，玉手悠然揚起，平平放在胸前，十指彎曲起伏，結出一個奇異的法印。

&emsp;&emsp;下一刻，法印一起，珈藍眼中開始泛起道道紫色光芒。剎那間，其手指所過之處虛空之處。立刻掀起層層盪漾的漣漪波紋，起伏之間便向四周擴散而去。

&emsp;&emsp;“此女頗爲詭異。衛公子可要小心了。”風湛隱約感覺到一絲不妙，眼前這天禽宗的絕美少女所用功法十分怪異，連他一時之間也未能認出來，連忙暗暗的傳音提醒了衛重一句。

&emsp;&emsp;“仙子不必如此緊張，衛某可是憐香惜玉之人。以仙子這樣的人才相貌，留在區區一介南海小宗內，實在是太可惜了。此番我若勝了，不如仙子便隨我回中天大陸，我擔保你拜入五靈宗。從此以後修煉資源享之不盡，進階化晶也是指日可待。”眼前這絕色女子一番手法雖然詭異不凡，但衛重卻早已發現其修爲不過凝液中期而已，量她也折騰不起什麼風浪，故而對於風湛的提醒並不以爲然，反倒是口中越說越興奮起來。

&emsp;&emsp;珈藍聞言，冷冷看了衛重一眼，依舊沒有搭理，雙手輕顫之下。一道道法訣連綿不絕，眼中紫芒更盛比之起初更盛了幾分。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然仙子不說話，那我就當作你默認了。”衛重陰陰一笑。似乎爲了能一親芳澤而洋洋自得起來，手中卻依舊沒有催動法決，似乎想以此彰顯自己的氣度。

&emsp;&emsp;雖說這衛重有些狂妄自大。但其畢竟是五靈宗下院弟子，一身修爲卻也不弱。在加上他身上還有長輩賜予的極品靈器，對付一名凝液中期的女子自然是手到擒來之事。相信只要自己將對方徹底折服，讓其跟自己回五靈宗，自然不是多大的難事。

&emsp;&emsp;“這種瞳術……竟是難得一見的夢魘之體，沒想到天禽宗竟擁有如此靈體的弟子。”一旁觀戰的石姓道士看到珈藍眼中的詭異紫芒，沉吟了許久，忽然想到了什麼似的，神情一震的說道。

&emsp;&emsp;肖姓美婦以及那金玉盟盟主一聽此言，神色未變，但心中也是暗暗詫異不已。

&emsp;&emsp;妙心女尼聽到這石姓道士竟認出了珈藍的靈體，也不否認，只是笑而不語。

&emsp;&emsp;“衛公子，此乃夢魘之術，可攝人心魄於無形之間，千萬小心別被此女迷惑了心智。”風湛聞言更是一驚，連忙又是一句傳音。

&emsp;&emsp;衛重此刻一副陶醉神情，眼中已些許迷離，竟已不知不覺中漸漸被夢魘之術的紫光吸引住心神，直到耳邊響起風湛的傳音這才如夢初醒般。

&emsp;&emsp;他一驚之下，想要穩住心神，卻頓覺神識海之中精神開始遲滯起來，眼前驟然間浮現出無數虛影飄搖不定，其本就醜陋的臉孔扭曲起來，開始不覺閃現痛苦神情。

&emsp;&emsp;衛重暗道不妙，慌忙間瘋狂的一催精神之力，竭力抵抗住眼前虛影入侵神識海，手中飛快的取出一張淡金色符籙，並毫不猶豫的一掐捏碎。

&emsp;&emsp;一道淡金色光霞頓時從中一卷而起，並在半空中滴溜溜轉一轉間，沒入衛重額頭之上，並化作了一枚淡黃色符文。

&emsp;&emsp;符文一閃之下，醜陋青年神識頓時恢復了幾分清明。

&emsp;&emsp;他這一番舉措只是暫時舉措，卻並沒有完全將已侵入神識海的幻術驅逐出去，想要擺脫此幻境必須速戰速決，否則一旦精神力不濟，便可能永遠沉淪其中無法自拔。

&emsp;&emsp;衛重畢竟爲萬年大宗弟子了，想到這裡，二話不說的張口吐出一面紅色小旗。

&emsp;&emsp;法決一催之下，紅色小旗迎風一漲，頓時化作了一杆丈許般大小，旗面印有一副百鳥朝聖般的圖案，從表面浮現的紅色紋陣上來看，赫然便是一件極品靈器。

&emsp;&emsp;衛重手中握緊旗杆猛地一揮之下，眼前紅光一閃，一道火焰光罩驟然浮現而出圍住了其全身。緊接着又單手一翻，一道青色霞光一卷而起，露出一柄青色短刃，也是一把極品靈器。

&emsp;&emsp;“五靈宗倒也真是財大氣粗，一名凝液境弟子竟能同時擁有兩件極品靈器，而自己所在的雲川大陸，即便是化晶期一般也只有一件極品靈器而已。”柳鳴看到衛重竟同時驅使起兩件極品靈器，不禁暗忖道。

&emsp;&emsp;一旁的風湛見此情形，原本有些擔憂的臉上總算浮現出了一絲笑容，顯然知曉這衛重手中底牌，終於開始認真起來。

&emsp;&emsp;衛重單手舞旗，周圍道道紅風夾雜着絲絲火焰驟然聚集，旗幟上的鳳凰圖案一陣顫抖，頃刻間射出道道火紅之刃，四散飛濺。

&emsp;&emsp;另一手的青色短刃也在其法決一催之下，頓時脫手而出，化作一道耀眼青芒朝珈藍激射而去。

&emsp;&emsp;珈藍見狀黛眉一挑，衣袖一抖，一道金光激射而出，並化作一串金色佛珠的捏於手中，法力灌注之後，虛空中驟然響起梵音陣陣，佛珠之上五彩之光大放。

&emsp;&emsp;隨即她玉手手一揚，手中佛珠滴溜溜一轉之下再次飛了出去，並在一個盤旋過後懸浮在了頭頂上方、

&emsp;&emsp;此女十指一連打出數道法訣，準確無誤的落在了半空中的佛珠之上，佛珠轉動的越來越快，五色光芒變得刺眼奪目，化作一道金色光幕的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;此時，赤紅風刃已經一道道激射而來，觸碰到了珈藍周圍的五彩光罩，卻紛紛沒入其中，引得光罩表面一陣彩光流轉，片刻後又恢復了平靜、

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;衛重的那柄青色短刃也化爲一道青光的斬到，讓金色光罩再次一陣顫動、

&emsp;&emsp;然而隨着珈藍口中咒語聲一起，光罩上飛快浮現出密密麻麻的五色梵文，竟將青色短刃再次一彈而開。

&emsp;&emsp;衛重見這五彩光幕在極品靈器攻擊之下竟也無法撼動分毫，而神識海中的幻術依舊未能清除，需要其分散一部分法力強行剋制，臉上終於露出一絲着急之色。

&emsp;&emsp;他低喝一聲，手中紅色大旗再次舞動而起，每一下都能掀起一道火浪，隨着周圍溫度不斷升高，數股火浪在空中一個盤旋過後，竟再次倒灌入旗面之中，一聲清鳴響起，一隻四五丈大小的火鳳凰驟然間從紅光盈盈的旗幟中央一飛而起，並朝珈藍飛撲而去。

&emsp;&emsp;與此同時，青色短刃也被衛重另一手操縱之下，朝着珈藍狂劈不止。

&emsp;&emsp;而火鳳凰也在炙熱火焰包裹之中，一頭衝向了光罩。

&emsp;&emsp;珈藍表情絲毫未變，並未閃躲，而是口中念起了梵文，十指再次飛快變換，周圍光罩越發耀眼奪目起來，並從中飛出無數密密麻麻的五彩梵文，圍着青色短刃及火鳳凰一陣盤旋繚繞。

&emsp;&emsp;隨着梵文閃動，原本青芒閃動的短刃竟逐漸失去了光彩，並驟然失去控制一般的落在了地上。

&emsp;&emsp;而飛撲而來的火鳳凰，也在梵音陣陣之中，身形潰散而開，並在一聲哀鳴過後，再度化爲幾朵殘焰，消散於虛空之中。

&emsp;&emsp;“妙心師太，此女其實是你們清水庵的弟子吧，不要告訴我她施展的不是你清水庵的佛門秘術。”石姓道士見此，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;肖姓美婦和獨孤玉互望一眼後，面上同樣也閃過幾絲怪異之色，風湛此刻更是面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“諸位說笑了，貧尼雖然確實喜歡此女，不過其可並不是本庵弟子，只是她本身與佛有緣，故而曾有機緣在本庵藏經閣中呆過數日，想來這些神通都是其自行悟出，與我清水庵無關的。再者，這名黑衣小施主想必也是半道加入長風會的吧。”妙心師太雙手合十，微微一笑道。

&emsp;&emsp;這等話語，其他人怎會相信。

&emsp;&emsp;不過女尼矢口否認，他們也拿不出真憑實據，只能無語作罷。

&emsp;&emsp;在柳鳴眼中，珈藍的實力自然和以前是天壤之別，讓其心中也有一絲駭然。

&emsp;&emsp;說話間，法陣之中又生變故。

&emsp;&emsp;不知何時，珈藍手中的金色佛珠竟已出現在了衛重頭頂，滴溜溜一轉後泛起一陣五彩光芒，並迎風暴漲成直徑數丈大小，將其圍在了中間。

&emsp;&emsp;衛重大驚之下，手中紅色旗幟拼命揮動而起，掀起無數火紅之刃，想要破開佛珠，但火紅之刃一經觸碰五彩光芒，便毫無聲息的沒入其中，竟掀不起絲毫波瀾。
