<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄713沙楚兒</title>

&emsp;&emsp;“你手裡拿着的是什麼？“沙族少女並沒有回答柳鳴所問，反而饒有興致的看着他手中的銀白色長簫。

&emsp;&emsp;柳鳴還是第一次聽此女開口，聲音如珠玉輕鳴一般溫軟清脆，。

&emsp;&emsp;“長簫，一種尋常樂器。“柳鳴淡淡的回答道，沙族之人困守在這片詭漠之中，和外界幾乎是完全斷絕交流，不知道長簫的存在並不奇怪。

&emsp;&emsp;“樂器我們這裡也有，這長簫倒還是第一次見，不過它的聲音很好聽，我很喜歡！“沙族少女眼波流轉，噗嗤一笑的說道，明眸閃動下，猶如九天星光，讓四周一切都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;“姑娘謬讚了。”柳鳴微微頷首，算是回了一禮，臉色平靜，心中卻閃過了一絲疑竇。

&emsp;&emsp;經過這半個月時間的留心觀察，他早發現這個沙族少女似乎是沙族部中地位頗高之人，和其沒有任何交集，怎會突然主動來找自己攀談起來。

&emsp;&emsp;“聽其他人說，你在外面走過很多地方，這可是真的？”少女話鋒一轉，忽然這樣的問道。

&emsp;&emsp;“這倒是不假，柳某的確去過不少地方的。”柳鳴點了點頭，有中還是不知對方來意，。

&emsp;&emsp;“既然這樣，可以和我說說外面的事情嗎，不要說那些已經衝其他族人說過的，給我講一下你未講過的事情。”沙族少女嫣然一笑，一攏裙襬，竟在柳鳴身旁坐了下來，同時明眸有些期待的看過來。。

&emsp;&emsp;柳鳴鼻中頓時傳來一股淡淡的處子幽香，當即心中一動，再看了少女一眼，但見其目光清澈，心中頓時又有些豁然。

&emsp;&emsp;“呵呵，姑娘想知道什麼，在下自是知無不言。”柳鳴微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;這沙族少女雖然有着化晶初期的修爲，但性格似乎頗爲純真，聞言臉上頓時露出一絲喜色。倒真是毫不客氣的問了很多外面的事情，雜七雜八，但比起其他沙族之人此前林林總總所問的，要仔細具體的多。

&emsp;&emsp;柳鳴也耐下性子。除了事關自己事情不方便說之外，其他都一一的告知。

&emsp;&emsp;結果二人就這樣一問一答之下，便足足有大半個時辰之久。

&emsp;&emsp;“天候不早了，今日多謝柳兄了。我還有事情，就先回去了。”少女雖然滿臉意猶未盡的樣子，但看了看天邊後，還是站起身來，說出了告辭的話語。

&emsp;&emsp;“哪裡，和姑娘聊天，在下也是受益匪淺。”柳鳴一笑的回道。。

&emsp;&emsp;剛剛談話之時。他也趁機問了一些有關這片詭漠的事情，也得到一些想知道的事情。

&emsp;&emsp;沙族少女淡淡一笑，沒有再說什麼，體表忽的靈光一起，就化爲一陣風沙。朝着綠洲那邊席捲而去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着少女離開的方向，目光閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，一陣“嘶嘶”的沙鳴之聲驟然從不遠處傳來！

&emsp;&emsp;距離他所坐的沙丘數十里外，一股黑茫茫的沙幕朝着這邊席捲了過來，漫漫黑沙掠過，小半個天空都被遮蓋住了。

&emsp;&emsp;“又起沙塵暴了……”柳鳴見此。頗爲無奈的喃喃說道。

&emsp;&emsp;生活在這地方，整日要面對這不時襲來的漫天黑沙，還是十分的不好受的。

&emsp;&emsp;隨後他也大步向綠洲走去。

&emsp;&emsp;接下來的兩個月裡，沙曼城所在綠洲外的沙塵暴出現頻率非但沒有減弱，反而日漸頻繁了起來，即便是沙族之人平日裡外出狩獵的次數。也隨之減少起來。

&emsp;&emsp;只是這些對柳鳴卻毫無影響，他依舊每日在綠洲各處閒逛，差不多傍晚時分便會到城外的沙丘旁吹奏長蕭，紓解情緒。

&emsp;&emsp;而每當這個時候，那名沙族的絕色少女也會準時出現。也不言語，只是靜靜的佇立聆聽。

&emsp;&emsp;柳鳴一人獨奏，不免無趣，有這麼一個聽衆倒也無傷大雅。

&emsp;&emsp;一來二去，二人也逐漸熟悉了起來。

&emsp;&emsp;沙族少女每次聽完之後，都會詢問一些外面修煉界的事情，讓柳鳴奇怪的是，此女對南蠻之事興趣乏乏，反倒是經常問起有關中天大陸八大世家的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然有些疑惑，自然也不會去尋根問底去。

&emsp;&emsp;這一日，悠揚的曲聲在無垠的大漠緩緩飄蕩，一曲終了，柳鳴緩緩起身，將手中長蕭一收而起。

&emsp;&emsp;而沙族少女在其身後靜靜的看着他，清澈的雙眸中陣陣波光流轉，忽然輕輕說了一句：

&emsp;&emsp;“我叫沙楚兒。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，隨後便回首笑道：

&emsp;&emsp;“說起來，我也沒有自報過姓名，在下柳鳴……”

&emsp;&emsp;話音未落，距二人十餘丈外的黑色沙地之上，突然“嘭”的一聲，黑沙四濺，從中竄出一道黃色身影。

&emsp;&emsp;黃影一躍而起，飛快的往前一撲，徑直朝着沙楚兒襲來。

&emsp;&emsp;這番變故發生突然，如同電光火石一般，而黃影距離兩人如此近，二人竟然先前一點都未發現。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神驟然一冷，眉心晶光一閃，一柄寸許長金色小劍中激射而出，迎風漲至數尺大小，散發着凌厲無匹劍氣的一卷而出。

&emsp;&emsp;沙楚兒雖然有着化晶期的修爲，但應敵對戰的經驗明顯不如柳鳴豐富，反應稍稍慢了一瞬，待其轉過身來時，金光已經貼其身側飛過。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲!

&emsp;&emsp;黃影驟然傳來一聲低沉的嘶吼，便在血光中重重跌落在了附近沙地上。

&emsp;&emsp;柳鳴輕吐一口氣，先向柳鳴流露出一絲感激之意，待其再看清沙地之物後，當即花容大變。

&emsp;&emsp;但見沙地之上，躺着一隻長滿土黃色長毛的狼型妖獸，尖耳豎立，顴骨凸出，身軀已被劍光剖腸開肚，暗紅色的血液內臟流了一地，一顆冒着熱氣的血色心臟，還在微微的抽搐着。

&emsp;&emsp;此獸眉眼低垂，乍一看還以爲就是一隻瘦小的土狗，然而待看到其灰褐色的長尾，滿口獠牙，才知道這必是一種嗜血的兇獸。

&emsp;&emsp;柳鳴看着地上的妖獸屍體，眼中也不禁閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;此獸雖貌不驚人，但是全身各處皆是堅硬無比，剛剛他出手看似輕描淡寫，實際卻一出手便用上了四五分力氣，並且還是催動虛空飛劍此等元靈飛劍，才勉強破開了此獸的防禦。

&emsp;&emsp;“這是沙豺，柳兄小心，此種妖獸一向成羣結隊，絕不可看過只有一隻出現的。”沙楚兒口中飛快說道，同時單手一擡，四周黑沙瞬間在其手中凝聚成了一把丈許長的沙刃，同時滿臉警惕之色的看着四周。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一桌，將元靈飛劍一招而回，握於手中，便欲開口發問。

&emsp;&emsp;就在這時，周圍沙沙聲四起，幾道黃色虛影閃動間，竟又從沙土中衝出幾條沙豺，口中嘶鳴聲不絕的將柳鳴二人圍在了中間。

&emsp;&emsp;其中一頭體型略大的沙豺，猛然擡起前爪，仰天長嘯一聲，身形疾速越過衆豺，一個閃動便來到了二人面前。

&emsp;&emsp;щшш ttκá n C O

&emsp;&emsp;這妖獸的目光越過二人，凝望了一眼沙楚兒身後的沙豺屍體後，嗚咽一聲後，又突然昂頭髮出一聲淒厲的尖嚎。

&emsp;&emsp;“嗷嗚！”

&emsp;&emsp;嚎聲悽愴慟楚，顯然這頭被柳鳴斬殺的沙豺應是其子嗣。

&emsp;&emsp;待到這妖獸低首再看向二人之時，眼神便陡然變得冰冷起來。

&emsp;&emsp;接着只見它眉頭之間驟然浮現出一道綠色細線，隨即緩緩睜開一隻綠色豎眼，一道詭異的綠光光柱從中一閃而出，對着柳鳴二人激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃爍，正要出手抵擋，卻見一旁的沙楚兒早有所預料一般，雙手飛快一掐訣，兩人身前忽的凝聚出了一道沙墻。

&emsp;&emsp;說起來，這還是柳鳴第一次見到沙族之人的戰鬥，沙楚兒沒有誦唸咒法，只是掐動法訣，單手一招，頃刻間便能凝聚出一道沙牆。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;綠色光柱直直撞擊在了黑色沙牆之上，便如雲霧一般暈散開來，雲霧絲絲逸散，化作點點綠色遊魂一般，附在了沙牆之上，並不斷的透過沙粒間的縫隙緩緩滲透進了黑色沙牆之中。

&emsp;&emsp;黑色沙墻在綠光包裹下，微微震動起來，隨即綠光一閃下，黑沙匯聚的沙牆，竟然轉眼間凝結成了一塊塊綠黑相間的岩石。竟下一刻就轟然潰散的爆裂而開。

&emsp;&emsp;沒有了阻礙，綠色光柱當即穿牆而過，繼續朝着柳鳴二人射來。

&emsp;&emsp;沙楚兒“哼”一聲，揚起手中的黑色沙刃衝着逸散的詭異綠光輕輕劃落，刀光一閃，瞬間便將詭異綠光一刀劈散。

&emsp;&emsp;“這些沙豺雖僅有凝液初期修爲，但防禦卻十分驚人，而且一些強大沙豺還能通過額間的第三隻豎眼射出讓物體石化的光線，令人防不勝防，柳兄要多加小心了。”沙楚兒橫握黑色沙刃，語速飛快的向柳鳴提醒道，其看似爭鬥經驗不多，但卻對這些沙豺習性瞭如指掌。

&emsp;&emsp;話音剛落，此女身形一個閃動，便出現在了那條最大沙豺身後，並雙手持刃向下狠狠一劈而出。

&emsp;&emsp;此獸眼神閃動，似乎是看出黑色沙刃的厲害，不敢硬接，只得催動靈活的身軀迅速一扭，就堪堪貼着沙刃躲了過去。

&emsp;&emsp;沙楚兒終於展現出了化晶期強者應有的實力，只是手腕一抖，黑色沙刃當即脫手而出，一顫之下，驀然一分爲三，發出嗤嗤的破空之聲，從不同的方向封鎖了這頭體型較大沙豺的所有退路。大家搜索威信公共號“忘語”或“wangyu‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
