<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1336內淵</title>

&emsp;&emsp;“所謂內淵之地，指的其實就是魔淵中心一處特殊的區域……”黑袍少女見柳鳴似乎對內淵，魔淵塔都一無所知，便詳細解釋了一，並對於內淵的危險，直言不諱。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，心念轉動不已！

&emsp;&emsp;按照對方所說，古往今來進入這內淵者不計其數，但卻不曾有人從中出來，這豈是危險二字可以概括的。

&emsp;&emsp;“……至於魔淵塔，傳聞之中是通往古魔界的通道，至於是否是這樣，也沒有人知道。不過此塔之中藏有不少寶物，渾天鏡便是其中最重要的一件秘寶。想要取得此寶，確實需要經過某種血祭秘術，但所需要的血祭品，並非什麼魔族血脈極爲精純之人，應該說，是要身負上古魔魂之人才對。”黑袍少女一口氣說完，解釋的非常詳細。

&emsp;&emsp;眼下情況，主動權可謂掌握在了柳鳴手中，只有取得了柳鳴的信任，她才能活命。

&emsp;&emsp;“上古魔魂，這又是何物？”柳鳴聽到這裡，目光微微一閃，看了魔天一眼，才緩緩問道。

&emsp;&emsp;“有關此事，我也知之甚少。只知道上古魔魂與傳聞中的古魔界有關，傳聞之中，古魔界中封印有上古時期強大魔族的精魄，偶爾會有一些上古魔魂因爲一些特殊的緣故脫離古魔界，降臨到萬魔大陸，而後依附在了新生魔人身上。這樣的魔人天生便擁有上古魔魂之力，甚至擁有一些上古魔魂的記憶，修煉速度遠超常人。若是我沒猜錯的話，你身邊的這個魔魂。便是其中之一。”黑袍少女說到最後，也凝重的看了魔天一眼。

&emsp;&emsp;魔天看向少女的目光。早已陰沉無比。

&emsp;&emsp;黑袍少女毫不畏懼的直視魔天，並用單臂撐地。身體緩緩站了起來。

&emsp;&emsp;她受傷雖然重，經過這一段時間的恢復，傷勢已經好了不少，基本行動已經無礙。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上面無表情，但從魔天和黑袍少女的神情變化來判斷，黑袍少女說的十有八九是真的。

&emsp;&emsp;其體內融入了魔天部分神魂之力，也就是說無形之間，他也成爲了身負上古魔魂之人，換句話說。他也就是一個合格的祭品。

&emsp;&emsp;若然真相便是這樣，那魔天一直以來的一些舉動，便能夠解釋了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他臉色陰沉了下來，話鋒一轉的又問道：

&emsp;&emsp;“那渾天鏡又是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;既然魔天處心積慮也要得到此物，可見必然是件大有來歷之物了。

&emsp;&emsp;“據說此寶乃是上古時期，某個達到永生境的魔族大能所煉製的一件異寶，其中銘刻着那位大能的永生印記，包含着其對天地法則的領悟。若是能夠悟透此印記的話。便可直接進階永生境，哪怕只是稍稍參悟一下，對領悟天地法則之力，也有莫大的好處。”黑袍少女猶豫了一下。輕嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“唏！”柳鳴倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;若是此等異寶的話，魔天不惜代價的想要取得，也算說得過去了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。沒想到這次看走眼了。萬萬沒想到，你體內的魔魂記憶。也已經覺醒了。”就在此時，一直沒有開口的魔天。雙目死死盯着少女的森然道。

&emsp;&emsp;，本宮了並非天生身負魔魂，而是有人將部分魔魂之力融入本宮神魂，並告訴了本宮一些事而已。”黑袍少女說及此處，不知爲何，眼神中閃過一絲黯然之色。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，看來她說的是真的了，你早就有打算讓我成爲你取寶的祭品吧？”柳鳴嘆了一口氣，轉過身來衝魔天問道。

&emsp;&emsp;“不錯。”魔天目光一閃，竟直接點頭承認了下來。

&emsp;&emsp;“既然如此，那也沒什麼好說的了！”柳鳴臉上露出冰冷的笑容，單手一擡，體表黑氣滾滾而出。

&emsp;&emsp;“你也不必如此生氣，我原本的確存着這份心思，不過現在一切都說開了，我自然會放棄此計劃了。”魔天眉頭一皺，竟不慌不忙的說道……

&emsp;&emsp;柳鳴冷冷一笑，也不回答，只是單手一揮，口中唸唸有詞，體表黑氣一閃凝結成無數黑色符文，匯聚成了一個蠶繭形狀，將魔天包裹在了其中。

&emsp;&emsp;“又想要像上次那樣封印我？”魔天看着周圍的黑色符文，嘿嘿一聲，身前黑光一閃之下，一個黑鱗魔手憑空浮現。

&emsp;&emsp;一劃之下，一道黝黑光芒閃過，包裹其的黑色符文瞬間潰散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一僵，目光落在黑鱗魔手上，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;這時，他有些後悔幫助魔天凝聚了這個魔手，讓其恢復了一些實力，但同時心中也有些慶幸，還沒有讓魔天恢復太多的實力，僅僅一隻魔手，他自問還能應付。

&emsp;&emsp;柳鳴深深吸了口氣，掌心之中驟然響起噼啪的聲音，一道道金色電弧籠罩了他的雙手。

&emsp;&emsp;黑袍少女臉色一變，急忙朝着旁邊飛退。

&emsp;&emsp;“柳道友難道真要和我在此動手？”魔天眼睛一眯，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“哼！我想不出還有什麼理由要放過你。”柳鳴冷笑一聲，兩手一揚，便要動手。

&emsp;&emsp;“你莫要忘了，我們現在是雙生同體，還有心魔契約存在，若是擊殺了我，結果會怎麼你很清楚。”魔天眉頭緊皺的說道。

&emsp;&emsp;“。放心，我不會殺你，只是要將你凝聚起來的魔軀打散！”柳鳴目光一厲，掌心中的金色電弧驟然激射而出，凝聚成了一張金色電網，朝着魔天籠罩而下。

&emsp;&emsp;魔天臉色一變，身體驟然化作了一股黑氣，融入了身前的黑鱗魔手之中。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中寒光一閃，兩手猛然一抖，金色電網急劇收縮，將黑鱗魔手層層包裹了起來。

&emsp;&emsp;“茲茲”之聲大響！

&emsp;&emsp;金色電弧轟擊在黑鱗魔手之上，魔手上纏繞的黑氣頓時化爲陣陣黑煙飄散開來，但是黑鱗魔手任憑金色電弧如何轟擊，動也不動。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，掌心之中雷鳴之聲大作，一道五色電弧飛射而出，正是一縷九天神雷，狠狠轟擊在了魔手之上，發出一聲巨響。

&emsp;&emsp;黑鱗魔手劇烈一震，表面黑光大減，練練翻滾。

&emsp;&emsp;五色電弧消散開來，黑鱗魔手被擊中的地方一絲裂紋也沒有出現，骨手上的黑色光澤很快又恢復了原樣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺，五指一屈，掌心之中再次浮現出一縷五色電弧。

&emsp;&emsp;“不用試了，這黑鱗魔手還不是現在的你所能毀壞的東西。”魔手之中傳出了魔天平淡的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，冷笑一聲，五色電弧再次激射而出，轟擊在了黑鱗魔手之上。

&emsp;&emsp;黑鱗魔手又連續翻滾，表面黑光大減，但是轉眼間又恢復如初。

&emsp;&emsp;柳鳴的臉色徹底沉了下來。

&emsp;&emsp;他剛剛爲了擊殺那兩頭通玄骷髏，已經將九天神雷之力消耗了大半，體內已經沒有多少殘留。

&emsp;&emsp;若然連九天神雷也無法毀掉這黑鱗魔手，其他手段便更加不可能了。

&emsp;&emsp;“柳道友，雖說我之前有心算計於你，不過你並沒有因此受到傷害，何必徹底翻臉。”魔天聲音再次響了起來。

&emsp;&emsp;“哼，我若不明不白的死在這魔淵秘境裡，閣下就不會如此說了吧。”柳鳴哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你我都是修煉之人，雖然人魔殊途，但爾虞我詐本就是稀鬆尋常之事。而且你現在也無法那我怎樣，不如大家心平氣和的坐下來。我願意爲以前的事情，給你一個補償，你我還想以前那邊相處，如何？”魔天卻不以爲意的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色難看，心中念頭轉動，倒是沒有繼續催動神雷之力。

&emsp;&emsp;黑鱗魔手輕輕一晃，五指一抓，包裹着它的金色電弧便寸寸斷裂開來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;骨手之上黑氣一閃，凝聚成了魔天的身影。

&emsp;&emsp;兩人目光對視，柳鳴眼中光芒閃爍，片刻之後，聲音冷淡的開口道：“回到以前是不可能了，你當初將自身部分血脈之力融入了我的身體，恐怕真實目的，便是爲了在關鍵時刻能夠控制我吧？”

&emsp;&emsp;魔天目光一閃，微一猶豫，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你將我體內的血脈之力收回去，並且幫我將山河珠全部晉升到洞天法寶，以前的時期我便不和你計較。”柳鳴冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“收回血脈之力沒有問題，但是要將山河珠全部煉製成洞天法寶，需要的材料太多，就算是將這個骨籠法寶分解了，也不過夠兩顆山河珠進階之用。”魔天開口說道。

&emsp;&emsp;“材料之事你不必擔心，我自己會想辦法。”柳鳴如此說道。

&emsp;&emsp;“那好，此事我答應了，先取回你體內的血脈之力，不過要做到此事，需要再佈置一個引元大陣。”魔天點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，神識在須彌戒中一掃，上次佈置引元大陣的材料還剩餘不少，缺少的部分，也不難補齊。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，祭壇地面之上多出了一個數丈大小的血色陣法，柳鳴盤膝坐在了陣法之中。

&emsp;&emsp;黑袍少女此刻在不遠處盤膝而坐，身上紫光閃爍，自顧自的在恢復身上的傷勢。

&emsp;&emsp;魔天站在法陣之外，口中誦唸咒語，黑鱗魔手之上黑氣大放。

&emsp;&emsp;地面上的引元大陣亮起了光芒，緩緩運轉了起來。

&emsp;&emsp;魔天口中唸唸有詞，黑鱗魔手之上驟然浮現出道道血色光芒。

&emsp;&emsp;引元大陣之中，柳鳴的身上此刻也浮現出了一道道的血光。(……)
