<title>《魔天記》▷ 第346章 御劍飛遁</title>

&emsp;&emsp;吊眉老者當初自那日通過催動秘術從洞府出發，一路不停的追蹤了三天三夜，卻在一座荒山之上見到了如玉婦人的頭顱，自然悲由心生。

&emsp;&emsp;待他看到了葉天眉三字後，更是怒不可遏，仰天一聲長嘯，便從袖中彈出一團火球的將眼前頭顱化爲了灰燼，隨之一動的沖天而起，繼續破空向葉天眉追去。

&emsp;&emsp;在途中，麻庶還匯合谷中另一名交好長老和幾名手下，抱着不滅不休的念頭，誓要將葉天眉斬殺，要用其首級祭奠伴侶。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如今麻庶和另一名短鬚鳩目老者，獰色畢露的盯着對面巨峰之上的白衣女子。

&emsp;&emsp;“賤人，你好大的膽子，不但擅闖老夫洞府，將老夫所有奴僕斬殺殆盡，而且還將老夫的雙修伴侶也殺了，此仇不共戴天，今日無論如何，你休想再離開此地。”麻庶眼眸中翻滾着濃濃的殺意，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“麻庶，你那位伴侶做過些什麼好事，不用我提醒你吧？殺人償命，欠債還錢，還要什麼交代！”葉天眉淡淡說道，面對兩大化晶強者臉上未見絲毫異色。

&emsp;&emsp;“今天就是說的天花亂墜，也休想能生離此地。”麻庶既然追到此地，自然不會再講什麼道理，目露兇光的說道。

&emsp;&emsp;“那也要看看兩位道友是否真有這等本事了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，只見葉天眉身上寒意驟然大盛，手中長劍一抖，身體一陣模糊。就化爲一道銀光的從所在巨峰之上一躍而起，向對面巨峰激射而去。

&emsp;&emsp;麻庶見狀。單手一翻，手中浮現出一個巴掌大小的金色圓盤。心中法訣一催，體內法力頓時狂涌而出。

&emsp;&emsp;圓盤頓時迎風暴漲，眨眼的功夫就化爲了直徑十餘丈巨大，金光閃閃的立在其身前。

&emsp;&emsp;麻庶身爲晶古副谷主，自然知道劍修之術的犀利，在葉天眉施展劍術的霎間，第一時間就祭出了防禦法器。

&emsp;&emsp;另外那名短鬚老者，則臉色一沉，單手拋出一個黑色圓球。雙手上不斷掐動法訣，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，黑色圓球上符五色符文一陣模糊變化後，便是有一條巨型蜈蚣身影閃現出來，擋在其身前。

&emsp;&emsp;此蜈蚣身長二十餘丈，通體赤紅，雙目紅光閃動，身上縈繞着一層淡淡的血霧，給人一種相當詭異可怖的感覺。

&emsp;&emsp;此刻。在一聲尖銳的嘯聲下，銀色劍光已經閃現在了麻庶祭出那道圓盤之前，眼看就要斬到在圓盤之上時，銀光驟然爆裂而開。一下化爲近百道劍影向四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫聲中，一朵朵絢爛的血花在半空激盪而起，附近便有兩名凝液境修士猝不及防下。竟在劍影過後，盡數慘死在當場。

&emsp;&emsp;剩餘幾名凝液境修士見此情景。心下大駭，紛紛祭出了手中符籙靈器。給自身加持了數層濛濛光罩想要抵擋一二。

&emsp;&emsp;一時間各色光芒閃動，而在鋪天蓋地的劍芒閃過後，“砰”“砰”之聲不絕於耳，有四名凝液境麻庶手下的護體光罩碎裂成了無數片光電，，隨之在慘叫聲中被攪成了肉泥。

&emsp;&emsp;瞬間就只剩下兩名修爲最高的凝液境後期修煉者，仍依靠手中靈器在苦苦支撐，但滿臉的絕望之色。

&emsp;&emsp;半空之中又一聲冷哼傳出，葉天眉身影驟然閃現而出，手腕一抖，當即又有大片劍光一閃而逝。

&emsp;&emsp;那兩名凝液境後期修士身前光罩一顫之後，當即和所催靈器同時應聲爆裂而開，兩人連吭都沒吭一聲，身軀就在寒光閃中被斬成了無數截。

&emsp;&emsp;可憐這幾名晶谷靈師還未看清葉天眉身影，就被其以雷霆手段轟殺了。

&emsp;&emsp;這一切的變化之快，如同電光火石般迅速。

&emsp;&emsp;“找死。”

&emsp;&emsp;麻庶眼見自己一個疏忽，竟然讓葉天眉在自己眼皮底下擊殺自己這麼多屬下修士，不禁又驚又怒，一聲大喝之下，法訣一捏，右手輕輕點在圓盤之上。

&emsp;&emsp;“嗚”“嗚”的聲音中，圓盤頓時劃破半空，對着葉天眉飛去。

&emsp;&emsp;而另一邊，一陣腥風后，巨型蜈蚣一個模糊，就驟然出現在了葉天眉身前，鋒利巨足一動，當即發出“嗤嗤”聲的衝葉天眉暴雨般狂刺而去，同時口中噴出一團團綠色毒霧。

&emsp;&emsp;由於它動作委實太快，只能看到一道道赤紅殘影不斷在葉天眉附近若隱若現，猶如鬼魅一般。

&emsp;&emsp;葉天眉一聲嬌叱，身前當即一片片銀色劍影浮現而出，不時和赤影撞擊到一起，併發出轟隆隆的巨響聲。

&emsp;&emsp;這時，圓盤呼嘯而至，眼見就要撞到劍影上時，卻見只見白色身影一閃，人就在原地驀然不見。

&emsp;&emsp;在瘋狂旋轉中，圓盤堪堪從葉天眉原先站立處一劃而過，留下一條長長金痕，但一聲怪嘯後，又化爲一團金光的飛回到麻庶身前。

&emsp;&emsp;下一刻，空間波動一起，葉天眉便出現在巨型蜈蚣上方。

&emsp;&emsp;只見她單手掐訣，一指銀色長劍，劍身立即又飛卷出一道粗大劍光，發出了耀眼之極的銀芒，接着以泰山壓頂之勢，毫不猶豫的向蜈蚣頭頂狠狠斬去。

&emsp;&emsp;但見“嘶啦”一聲，巨型蜈蚣體表血光逸一散，竟被巨大劍影直接從上至下斬成兩半。

&emsp;&emsp;那名晶谷長老見蜈蚣傀儡被斬大怒，突然向一旁的麻庶一使眼色，旋即單手又拋出一個圓球，掐訣過後，圓球中又變化出一隻數丈高的巨型蟾蜍。

&emsp;&emsp;蟾蜍落地後，後腿蜷着跪在地上，前腿支撐，腹部一陣鼓動，驀然巨口一張，噴出數團墨綠色霧氣，狂風一起後，竟霎時便將葉天眉淹沒其中。

&emsp;&emsp;麻庶見狀立馬會意，眼中獰色一閃而過，當即猛然一咬舌尖。張口噴出一口精血噴向圓盤，圓盤頓時金光大盛。在空中一陣模糊後便消失不見。

&emsp;&emsp;葉天眉在不及防下被墨綠色霧氣所圍，黛眉微蹙。未及思索的將手中銀色長劍往空中一拋，當即此靈器其頭頂處滴溜溜一轉，層層劍光如瀑布般涌下，將周身防的密不透風。

&emsp;&emsp;這時葉天眉背後處，淡淡金光一閃，巨型圓盤憑空浮現而出，只是一動，就從後方重重撞擊在葉天眉身前密密麻麻處的層層劍光上。

&emsp;&emsp;頓時爆裂聲大響，一股無形巨力狂涌而出。竟瞬間撞碎了數層今年光。

&emsp;&emsp;此女附近銀光霎間暗淡起來，面色也跟着隨之蒼白起來。

&emsp;&emsp;“今日你休想再走了，老夫非要留下你這條命祭我夫人。”麻庶見狀大喜，一聲巨吼之下，手上法訣凌空輕輕對着遠處的圓盤點出。

&emsp;&emsp;頓時，巨大圓盤在一陣劇烈的晃動之後，竟然接連分離出八個一模一樣的圓盤，分佈在四面八方，呼嘯着將葉天眉所有的退路都封死。

&emsp;&emsp;麻庶本身實力堪比化晶後期。那名長老的實力在化晶初期，兩人聯手之下，處於化晶初期的葉天眉縱然劍修之術再厲害，也不是他們的對手。

&emsp;&emsp;此刻。葉天眉身上氣息雖然弱了點，但是一雙眼眸中卻是愈發明亮。隨後只見其輕嘆一聲後，兩隻玉手輕輕合攏。一個玄奧無比的法訣一掐而起。

&emsp;&emsp;此女身子周圍驟然銀光大盛，並憑空捲起一道粗大颶風。將那周身霧氣一吹而散，所有劍光一斂而起。又重新化爲一道粗大銀光的圍繞着其身子瘋狂飛舞起來。

&emsp;&emsp;“不好，她要逃。”見此，麻庶眼瞳微微一縮，手上法訣已經催動到了極致，又是十六個一模一樣的圓盤幻化出來，再將葉天眉四周虛空圍堵一遍。

&emsp;&emsp;下一刻，葉天眉足下處波動一起，銀光一凝後，一柄巨型銀劍憑空浮現。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;銀色巨劍只是微微一顫，就和上面女子一閃即逝的消失不見，出現在了百餘丈外的虛空中。

&emsp;&emsp;這時，原本擋在葉天眉所逃方向前方的一面金色巨盤，則一閃的分成兩片，竟不知什麼時候被一斬而開。

&emsp;&emsp;白衣女子在巨劍上沒有片刻遲疑，頭也不回的再一掐訣後，就驟然和身下巨劍合二爲一，化爲一道刺目銀虹的破空射走，只在半空中留下一條長長的銀色軌跡。

&emsp;&emsp;葉天眉此刻施展的正是傳聞中的御劍飛行遁術！

&emsp;&emsp;“不能讓她逃了，給我追！”麻這幾乎是咆哮着叫出這句話的。

&emsp;&emsp;“放心，我早料到此女不敵，定會逃竄，我已經留下了後手。”段須老者嘿嘿一聲的長說着，隨之盤膝坐地，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;頓時“砰”的一聲，老者身軀一個模糊後，一圈圈的黑霧漣漪般從其身上急速擴散而出，傳遞向四周，並以迅雷不及掩耳之勢向前方激射而出，

&emsp;&emsp;隨後，“轟”“轟”“轟”的接連巨響中！

&emsp;&emsp;三條二十餘丈的蜘蛛、巨蟒、蠍子猛然從葉天眉逃遁的前方凝聚出來。

&emsp;&emsp;那巨型蜘蛛頭頂處，波動一起，短鬚老者竟瞬移般的出現在了那裡，並仍然保持着盤坐的姿勢。

&emsp;&emsp;與此同時，葉天眉身後破空聲響起，另有一團金光急速掠來，卻是麻庶正往這邊激射而來。

&emsp;&emsp;葉天眉見此，臉色不變，但心中嘆了一口氣，驀然張口一吐，竟然噴出一柄數寸長的銀色小劍虛影，除了遠沒有她腳下巨劍大外，樣子形狀卻是一模一樣。

&emsp;&emsp;並且，這巴掌大的小劍虛影上，銀光已經濃郁到了一個極爲恐怖的程度，此刻在葉天眉手心中好似一輪銀色驕陽。

&emsp;&emsp;這就是葉天眉自己在體內苦心培煉多年的劍胚之靈！

&emsp;&emsp;此女只是玉指輕輕一彈，手中小劍虛影就便化爲一道百餘丈長的銀濛濛劍光，一閃即逝後，彷彿雨後長虹般橫貫過天際，

&emsp;&emsp;對面驟然一聲慘叫！

&emsp;&emsp;短鬚老者連同身下蜘蛛傀儡，瞬間被憑空出現的巨大劍光淹沒掉了，無論護身罡氣還是各種護體靈器，接二連散的銀光中紛紛的爆裂而碎，根本不起半分作用。

&emsp;&emsp;“元靈飛劍！”?麻庶怒目圓睜的怒吼一聲，聲音中卻充滿了忌憚之意，正激射而來的勢頭，竟不由的緩了一緩。

&emsp;&emsp;巨大劍光瞬間出現，消失的也快！

&emsp;&emsp;只是一個呼吸間功夫，巨大劍光就驟然化爲點點銀光的潰散而滅，重新現露出了那名短鬚老者的身影。

&emsp;&emsp;此刻，這位晶谷長老，赫然全身涌出陣陣血霧，身子無力地從巨型蜘蛛上跌落，氣息瞬間萎靡到了極點，顯然已經受了重創！

&emsp;&emsp;而老者身下的蜘蛛傀儡先是一動不動，但片刻後，一股微風吹過，就忽然化爲一堆粉末的崩潰開來。

&emsp;&emsp;與此同時，葉天眉手中仍然抓着那柄銀色小劍虛影，一口鮮血噴出後，蒼白臉孔也近乎成透明之色、。

&emsp;&emsp;她驀然將手中小劍虛影一吞入腹，再次施展開御劍飛行神通，和足下巨劍合二爲一後，化爲一道銀虹的遠去。。)
