<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒467翠雲峰</title>

&emsp;&emsp;“原來如此。看來晚輩的確有些奢望了。不過，這神秘空間下一次汲取法力的準確時間，還望前輩告知一二。這樣，晚輩也能提前做些準備。”柳鳴聞言，自然大爲失望，苦笑一聲後，口中稱謝過後，又這般問了一句。

&emsp;&emsp;“下次汲取法力，應該還有一年半光景。不過以你現在的法力，只要消耗一些壽元之力，應該也能過滿足了。”羅睺聞言，冷冷的看了柳鳴半晌後，纔有些生硬的回答。

&emsp;&emsp;聽到僅有一年半時間，還要消耗壽元，柳鳴心中一凜，還想再問些什麼時，羅睺卻忽然淡淡一句“外面有人”，便袖子一抖。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺神識“轟”的一聲， 眼前一陣模糊，再次睜開雙眼之時，卻發現回到了自己所在房間之內。

&emsp;&emsp;正在這時，“咚咚”的敲門聲傳來，柳鳴靜了靜心神後，就起身下牀，走過去將木門打開。

&emsp;&emsp;一身淡黃色衣衫的珈藍赫然站在門外。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上自然滿面驚訝之色，猶豫了一下後，還是側身讓對方進門。

&emsp;&emsp;但此女進來開口的第一句話，就讓他臉色一變。

&emsp;&emsp;“柳道友，你我是不是以前就相識？”

&emsp;&emsp;柳鳴望着此女精緻絕倫的臉龐，竟一時不知該如何回答、

&emsp;&emsp;而珈藍開口之後，也只是默默的看着柳鳴，並未再說第二句話。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛轉的思量了片刻後，還是輕嘆一聲的開口，將二人同時拜入蠻鬼宗修煉。其身爲混血海族以及之後海族爭鬥時發生之事，直至被海妖皇抓住等事都如實相告。

&emsp;&emsp;結果珈藍聽了這番話。竟一會兒神色陰晴不定，一會兒面帶恍惚之色。聽完之後，更是二話不說的立刻轉身離開了。

&emsp;&emsp;珈藍的這番舉動，自然讓柳鳴有些摸不着頭腦，思量了好久，也一無所得。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，太清門某座山峰的大殿內。

&emsp;&emsp;“什麼，竟有本脈數千年前失蹤的秘傳弟子六陰的消息了？” 一名看似三十來歲的白麪男子，一臉驚訝之色的說道。

&emsp;&emsp;此人身穿青色道袍，頭戴青玉道冠。正居中而坐於大殿主座之上，手中把玩着一顆綠濛濛的圓珠。

&emsp;&emsp;“此消息的確不假。要不是妙音院的玉清道友帶來此消息，誰能想到這秘傳弟子竟然流落到了如此偏僻的一個地方，並還自行創立了一個小宗。”男子左首座椅上，一名十二三歲模樣，眉清目秀的灰袍童子，老氣橫生的說道。

&emsp;&emsp;說着，童子單手一翻，從袖中取出一枚玉簡。單手拋了過去。

&emsp;&emsp;白麪道士伸手接過玉簡，隨即往額頭上一貼，神識滲透進去，仔細查看起來。

&emsp;&emsp;那灰袍童子見此。口中接着說道：

&emsp;&emsp;“嗯，盧師兄，我已經仔細翻閱過本門歷代宗卷。數千年前，本脈這名叫六陰的秘傳弟子。因爲執行宗門內某項高階試煉任務，結果無意中捲入了空間風暴之中。從此不知所蹤。但因爲其留在宗內的一絲命魂之火當時一直未曾熄滅，所以也就未將名字從宗內立刻去掉。直到又過了數百年，命魂之火消失，才正式取消秘傳弟子的身份，由其他弟子頂替而上的。”

&emsp;&emsp;童子說到這裡，嘆息一聲繼續道：

&emsp;&emsp;“按照六陰當年成爲秘傳弟子的時間和當時宗內對其的評語，若是能和其他秘傳弟子那般修煉順利，原本其可能成爲你我的師叔，甚至可能進入天羅殿的。”

&emsp;&emsp;“皓月師弟，既然六陰當年沒能通過試煉，那就是說明他福緣不夠，本門可沒有什麼假如。倒是如此消息，按照常理來說，玉清道友只要通知一聲就行，還親自跑了一趟，恐怕此事還有些什麼不好處理的干係吧。”白麪男子看了看手中的玉簡，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“師兄果然聰明，玉清道友提到，她之所以會發現這名蠻鬼宗弟子的身份，其實是因爲此人修煉了本門的龍虎冥獄功，而按照宗門規定，此功法可是隻有本門內門弟子才能正式修煉的。而且據玉清道友的詢問，這名叫做柳鳴的小傢伙，似乎還修煉了太罡劍訣。”童子說到這裡，神色凝重下來。

&emsp;&emsp;“竟有此事！太罡劍訣可不比龍虎冥獄功，可是隻有本門秘傳弟子才能修煉的。而這個柳鳴既然是秘傳弟子六陰的傳人，恐怕太上殿的不少師叔師伯都會注意到此事的。若是一個處理不好，你我在門內恐怕會留人話柄。我看還是明日把那柳鳴召上峰來，親自見一見的好。” 白麪男子聞言一驚，沉思良久。

&emsp;&emsp;“還是師兄想的周詳，明日我就去把這個六陰傳人招來和師兄一見。” 童子點頭道。

&emsp;&emsp;第二天一大早，柳鳴剛剛起身就來了訪客，是一個一身青衣的年輕男子，看起來才二十出頭，但身上氣息十分凝厚，赫然已是凝液後期的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中微微一凜。

&emsp;&emsp;原本以爲他這般年紀，能修煉到凝液中期在雲川大陸已經算是很天資過人了，可自從來到了這太清門前後不足一日，這種些許的優越感早已蕩然無存了。

&emsp;&emsp;青年神情冷淡，在略微說明了來意後，當即便帶着柳鳴乘上了一座梭形飛舟，騰空而去。

&emsp;&emsp;不多時，二人便來到了不遠處的高大山峰上。

&emsp;&emsp;這座翠雲峰足有萬丈之高，從半山腰起便能看到一層層盤旋而上的白色霧氣，放眼望去，滿山青翠，鬱鬱蔥蔥，一看就是難得的靈山福地。

&emsp;&emsp;從山腳起便不時看到一些兩三層樓的閣樓和大大小小的洞府，而峰頂之上卻是一片十餘畝大小的寬闊平臺，清一色用灰白色的石頭鋪墊而成，乾淨整潔。

&emsp;&emsp;平臺中心處。豎立着一個數丈高的巨大鼎爐，表面佈滿玄奧紋路，嫋嫋升起縷縷白煙，頗有幾分虛無縹緲之感。

&emsp;&emsp;而平臺三面環繞着幾座高大殿堂，中間面南靠北的是一座百丈大小，氣勢恢宏的大殿，而左邊殿堂後是一排古樸的青色建築，高低各不相同，右邊殿堂後則是一排風格相似的木屋，似乎是供低階弟子居住。

&emsp;&emsp;柳鳴默默打量着這一切，面上絲毫異色未露，到讓青衣男子略有些高看一眼。

&emsp;&emsp;不多時，柳鳴在男子帶領下走進了中間大殿。

&emsp;&emsp;“兩位掌座，弟子已將柳鳴帶到。”青年恭敬的對着殿中的二人行了一禮，恭聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴連忙也跟着行了一禮，看了殿中二人一眼，又微微低下了頭。

&emsp;&emsp;“好，你先下去吧。”主座上的白麪男子揮了揮手，青衣青年又行了一禮，恭謹的退了出去。

&emsp;&emsp;白麪男子上下打量了柳鳴一眼，微微一笑，道：

&emsp;&emsp;“你就是柳鳴吧，本座前些時候接到消息，聽說你是本門弟子六陰所創宗門的弟子。這裡是太清門翠雲峰，本人和旁邊這位皓月真人是此峰的掌座，而當年六陰也是翠雲峰出身，所以說起來你和本峰也算有些淵源的。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一驚，在來這太清門的路上，玉清師太也曾說過一些有關太清門的事情，這白麪男子和旁邊的童子竟然是一峰掌座，那肯定是真丹境強者，甚至可能是中期後期存在，幾乎可以說是太清門中的位高權重之人了。

&emsp;&emsp;“是，弟子正是柳鳴，見過兩位前輩。”柳鳴忙恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“今日我們兩個把你叫來，也沒有其他的事情，只想聽你再說一次，有關六陰之事，儘可能述說的詳細一些。”童子見柳鳴誠惶誠恐的模樣，輕笑的道。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉，隱隱猜到這二人的意圖，無非就是他們不怎麼相信那玉清師太的話，想要讓他再說一次，自然也有某種秘術能看出他所說言語的真僞。

&emsp;&emsp;事已至此，柳鳴雖然擔心體內神秘氣泡及渾天碑，但一想到有羅睺在，心神稍定，當即把對玉清師太所言的話語又重新說了一遍。

&emsp;&emsp;白麪男子一邊聽着，一邊端起茶杯，微微抿了一口茶水，另一隻手掌卻一個翻轉，掌心中浮現出一個拇指大小的白色圓珠，其中流轉着淡淡光暈、

&emsp;&emsp;隨着柳鳴開始述說一切，圓珠上光暈開始旋轉起來。

&emsp;&emsp;神秘氣泡所在的空間中，羅睺正靜靜的盤膝坐在虛空之中，忽的他眼神一凝，望向虛空中的渾天碑，輕輕嘆了口氣，一道法決彈射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺靈海之中，渾天碑微微一震，旋即便安靜下來，至此他纔不由的暗暗鬆了口氣。

&emsp;&emsp;白麪男子望着掌心的圓珠，中流轉的光暈一直沒有發生變化，當下便滿意的點了點頭，對身旁童子傳音道：

&emsp;&emsp;“此子子所言屬實，看來確是六陰的傳人了，看他如此年紀能修煉到凝液中期，資質應當還算不錯的。”

&emsp;&emsp;“師兄明見，此人既然已經學到了太罡劍訣，若是資質不差，不妨讓他拜入我翠雲峰一脈，晉身內門弟子。畢竟六陰所創宗門的弟子，倒也勉強算是半個本脈弟子，花些力氣去保，也未嘗不可。”童子暗暗點頭，傳音回到。

&emsp;&emsp;兩人商議已畢，童子微微一笑，對柳鳴道：

&emsp;&emsp;“事情原來是這樣，你既然是六陰的傳人，能來到宗門也是有些機緣，不過你若想就此加入太清門，還需看看你的資質如何。”

&emsp;&emsp;“是，弟子聽憑兩位掌座安排。”柳鳴聞言先是一喜，若能加入太清門自然是求之不得，但一聽還要檢查資質，又心中一涼，只能硬着頭皮回道。

&emsp;&emsp;(下一章還在修改中，修改完，忘語就儘快給大家上傳。）
