<title>《魔天記》▷ 第18章 地靈脈與牧雲仙</title>

&emsp;&emsp;但這時，包括蠻鬼宗掌門在內的所有靈師，全都眼也不眨的盯着懸浮空中不落的高大少年，哪還有人會分心在其他弟子身上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，第十二道光環也在高衝體外凝結而成的一瞬間，其一下睜開雙目，並不由自主的揚首長嘯起來。

&emsp;&emsp;嘯聲凝厚奇長，足足數十息後，才漸漸平息下來。

&emsp;&emsp;“啊，我這是……”高衝這才發現自己身處半空之中，當即大驚的身軀一沉，往地面墜落而下。

&emsp;&emsp;“孩子，不用害怕！”

&emsp;&emsp;就在這時，高衝耳邊卻響起了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;少年身子在一股巨力一託後，又穩穩的停在了空中，接着身前人影一晃，多出一名身穿麻衣的黃髮老者，滿臉笑容的上下打量其不停。

&emsp;&emsp;聽剛纔聲音，正是那名蠻鬼宗掌門，只是不知何時顯露出了真容。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，旁邊風聲又起，雷姓大漢、林師妹、楚師弟等幾名靈師身影也同樣閃現而出，但一見蠻鬼宗掌門搶先一步後，不禁面面相覷了起來。

&emsp;&emsp;“掌門師兄，此子是……”楚師弟猶豫了一下，就想張口說些什麼。

&emsp;&emsp;“你們現在不用說什麼，開靈儀式還未完成，等所有弟子開靈完成後，再來商談這孩子的事情。先回去繼續看護法陣，否則門規伺候！”蠻鬼宗掌門一擺手，用不容置疑的口氣厲聲說道。

&emsp;&emsp;其他人互望了幾眼，縱然滿心不情願，但在這位掌門義正言辭的話語下，也只能口中稱‘是’的飛回原來位置。

&emsp;&emsp;但大半人目光還時刻盯着高衝這位弟子不放。

&emsp;&emsp;而高大少年這才明白眼前老者竟然就是蠻鬼宗掌門，急忙大驚的就要大禮參拜。

&emsp;&emsp;“不用多禮了！你既然已經凝結成地靈根，此地法陣和這點靈藥對你沒有太大的作用了，先跟老夫到那邊去，我還有話要問你一二。”蠻鬼宗掌門一擡手的阻止少年下拜，慈祥異常的說道。

&emsp;&emsp;高衝雖然有些摸不着頭腦，但在受寵若驚之下，自然不會說半個“不”字。

&emsp;&emsp;於是老者一把抓住少年手臂，當即向高臺飛了回去。

&emsp;&emsp;林師妹見此，二話不說的也跟了回去。

&emsp;&emsp;剩下的楚師弟等人不禁心中暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;那還在法陣上方念動真言不停的圭姓儒生，見此情形，更是十分焦急。

&emsp;&emsp;按照約定，這位散修弟子可是應該歸他們九嬰一支的，可看自己這位掌門師兄的意思，明顯是要反悔了。

&emsp;&emsp;這怎不讓他心急如焚，恨不得儀式時間馬上耗盡，好能追上去好好質問蠻鬼宗掌門一番。

&emsp;&emsp;而豈止是他，此刻其他幾名靈師也都恨不得法陣中弟子全都一下死個精光，好不用再硬耗時間下去。

&emsp;&emsp;要知道，他們每在這裡多待片刻，那邊蠻鬼宗掌門就可能多一分把握的將那位‘地靈脈’少年說服，直接收歸自己門下去。

&emsp;&emsp;這種擁有十二靈脈的天資之才，可是大玄國百年才能一見的，上一次蠻鬼宗擁有此等資質弟子，還是數百年前的事情了

&emsp;&emsp;至於比地靈脈更加驚人的擁有十五靈脈的天靈脈資質弟子，蠻鬼宗從開宗以來就從未有過。

&emsp;&emsp;只有現在大玄國幾大宗門中實力最強的天月宗，在千餘年前才曾經出過這般一個天縱奇才。

&emsp;&emsp;也就是這名天靈脈弟子的出現，纔給天月宗一下奠基了以後千年力壓其他諸宗的基礎。

&emsp;&emsp;地靈脈雖然比天靈脈要遠遠不如，但只要能成長起來，讓蠻鬼宗地位更進一步，還是十分希望的事情。

&emsp;&emsp;在此種情形下，包括楚師弟等人在內的各支靈師，自然極力想將這地靈脈弟子收入本脈中，好讓本分支以後能夠成爲宗內勢力第一的存在。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，距離儀式結束不久了，法陣中的世家弟子還有人不斷的頭顱爆裂而亡，一時間卻無人能夠再開啓靈海成功。

&emsp;&emsp;圭姓儒生，楚師弟等人對此根本不放在心上，目光頻繁往高臺那邊掃去了。

&emsp;&emsp;只見高臺上，也不知蠻鬼宗掌門給高大少年說了些什麼，讓其小雞啄米般的不停點頭。

&emsp;&emsp;見到這一幕，法陣中的楚師弟等幾名靈師，臉色都有些發青了。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然法陣中又一聲長嘯傳出，只見盤坐地上的柳鳴，體表白光一閃，開始有一道道白色光帶凝聚而出，並在方一顯現的時候，一陣狂舞不定，將四周虛空都抽打的嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;這等異像，終於引起了幾名靈師的注意，有些詫異的望了過去。

&emsp;&emsp;這凝脈聲勢有些怪異，難道是又出現什麼良才美質不成。

&emsp;&emsp;但未等這幾名靈師心中稍有些期待，柳鳴身上光帶一凝聚出第三條時，就驟然白光一斂的停止下來，竟然只是形成了三靈脈而已。

&emsp;&emsp;楚師弟、雷姓大漢見此情形，心中大失所望，立刻不再多看柳鳴一下的仍轉首望向高臺所在。

&emsp;&emsp;圭姓儒生也眉頭微微一皺，搖了搖頭的也不再關注柳鳴。

&emsp;&emsp;但此刻的柳鳴，臉上卻滿是驚喜交加的神色。

&emsp;&emsp;這時的他，體內一團銀色光球正在徐徐轉動不停，在深吸一口氣後，似乎渾身肌膚一個激靈，彷彿每一根汗毛都能從外界吸納進絲絲的清涼。

&emsp;&emsp;他雖然只是形成了三靈脈，但開啓了自己的靈海，成爲了一名靈徒，卻是貨真價實的事情。

&emsp;&emsp;實際上要不是他在最後凝聚靈海關鍵時刻，突然靈機一動的將強大精神力一分二，一半繼續操控元力繼續往丹田處聚攏補充，一半精神卻將丹田處絲絲元力，編制東西般的交織穿插一起，讓它們變得凝成一團，而不用擔心散亂開來，最後能不質變的形成靈海，還真是兩說的事情。

&emsp;&emsp;這也幸虧他最近勤修控元之術，外加精神力足夠強大並可以一分爲二，換做另外一名靈脈弟子，絕無法做到此種事情的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中狂喜的時候，耳邊轟鳴不斷的真言聲一下嘎然而止了，接着空中人影一晃，雷姓大漢就一個模糊的到了法陣正上方，並面無表情的宣佈道：

&emsp;&emsp;“時間到了。未有開啓靈海的弟子全都離開這裡，自會有人帶你們離開廣場，而開啓靈海成功的弟子，先到一邊休息等待，回頭和我們一同去祖師堂。”

&emsp;&emsp;話音剛落，法陣一聲嗡鳴的停止了運行。

&emsp;&emsp;楚師弟儒生等幾名靈師二話不說的立刻破空而走，向高臺方向激射而去。

&emsp;&emsp;雷姓大漢見此情形，翻了一下白眼，但匆匆吩咐幾句後，也跟着飛了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，深深望了高臺方向一眼後，就擡步向法陣外走去了。不過當經過一名有些失魂落魄的少女時，腳步微微一頓。

&emsp;&emsp;這名少女，赫然正是牧明珠。

&emsp;&emsp;此女雖然沒有在儀式中斃命而亡，但也沒有開啓靈海成功，以其高傲的性子，心中這種失落可想而知了。

&emsp;&emsp;但這時，法陣外靈徒中，一名面容和牧明珠有幾分相似的美貌少婦，卻走了過來，將少女一把摟在懷中後，就輕聲的安慰了起來。

&emsp;&emsp;紫衣少女終於再也忍不住心中的痠痛，當即出聲大哭。

&emsp;&emsp;說到底，此女也不過是一個十一二歲的小女孩，在經受這般大打擊後，再也無法控制自己的情緒了。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，身形一動，就要從二女身旁走過。

&emsp;&emsp;但就在這時，那名美貌少婦卻忽然出聲叫住了少年，並面帶一絲笑容的問道。

&emsp;&emsp;“你是白賢侄吧，妾身牧雲仙當年曾經與令尊見過數面。這一次賢侄能夠成爲靈徒真是可喜可賀的事情，若是不嫌棄的話，不妨有機會到妾身那裡坐坐，我給賢侄介紹幾名好友認識一下。”

&emsp;&emsp;“原來是家父舊交，等小侄抽出時間後，一定過去拜見。”柳鳴心念飛快一轉，就雙手一抱拳的客氣回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那妾身就靜候佳音了。對了，賢侄已經成爲靈徒，以後和妾身就是同門師姐師弟的關係，不用叫的那般客氣，不嫌棄的話，稱我一聲‘雲姐’就行了。”牧雲仙聞言，嫣然一笑起來，眉宇間隱約浮現一絲不易察覺的狐媚之意。

&emsp;&emsp;柳鳴卻視若未睹，稱是一聲後，就從容的離開了。

&emsp;&emsp;“雲姨，這白家小子只不過是三靈脈而已，此生根本不可能成爲靈師的，也值得你拉攏嗎？”牧明珠見此情形，終於停止了哭泣，兩眼微紅的低聲問道。

&emsp;&emsp;“明珠，你知道什麼。靈師哪有這般好進級的，你看本宗靈徒弟子上千之多，但靈師卻不過三十餘人，就知道是多麼可望不可即的事情了。就算是九靈脈之體，也不過是平常修煉速度比我這樣的六靈脈快上一些，進階靈師希望多那麼一兩分而已。況且要在宗中立足也不是簡單事情，哪怕這小子能夠爲雲姨的小團體多增加一絲力量，我也要拉攏一二的。起碼，這沒有什麼壞處的。”牧雲仙卻搖搖頭後，用低不可聞的聲音回道。

&emsp;&emsp;“雲姨，難道你在上門內處境真的不太好，我要不要……”

&emsp;&emsp;“放心，我的事情你不用操心，你縱然沒有成爲靈徒，但只要有雲姨在，就絕不會讓你受太大委屈的。這裡不是說話的地方，先下去吧，有關宗門內情形和一些忌諱，我會另找機會和你細說的。”少婦開口打斷了少女話語，神色一肅的說道。

&emsp;&emsp;牧明珠心中一凜，自然的連連點頭，跟着少婦走出了法陣。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴已經來到了一干剛剛開啓靈海的蠻鬼宗靈徒中間，並隨意的在一名面目有幾分清秀的少女身旁坐了下來。

&emsp;&emsp;這名少女轉首看了一眼，看清其面容後，目中一絲異色一閃，但馬上就面無表情的回過頭去。
