<title>《魔天記》▷ 雙倍期間爆發求月票一章已更</title>

&emsp;&emsp;看似搖搖欲墜的血帝子，在眼中閃過一絲獰色後，，另一隻手猛然一個翻轉，半尺大小的血色小人再次一凝而出。

&emsp;&emsp;“好，很好！竟能將我逼到此步田地！”

&emsp;&emsp;血帝子看着手中的血色小人，口中發出一聲不似人聲的低吼後，用一種怨毒之極的聲音說道，下一刻，竟一口將手中血色小人吞了進去，並兩隻手臂大敞之下，胸膛處拇指粗細的血洞清楚可見。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;血帝子面上一絲不正常的殷紅浮現後，時滾滾血霧從其體內狂涌而出，滴溜溜一轉後，竟瞬間形成一道驚人的血紅色風柱，呼嘯的將其包裹了其中。

&emsp;&emsp;風柱中轟鳴聲不斷，四周還未散去的血氣也被一卷其中，聲勢驚人之際。

&emsp;&emsp;柳鳴大吃一驚，急忙袖子一抖，十幾道青色風刃激射而出，但全都沒入風中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中駭然，還未來及再採取其他手段時，對面風柱中一聲霹靂，頓時狂風一卷而散，血帝子身形再次顯露而出，

&emsp;&emsp;只是這時的血帝子，雙目緊閉，渾身血氣繚繞，並以驚人速度凝結出一顆顆豆粒大小的血色結晶，在附近昏暗光線的映照下，閃動着詭異的亮芒。

&emsp;&emsp;柳鳴一看清楚這些血色結晶，倒吸了一口涼氣，臉色頓時變得難看之極。

&emsp;&emsp;這血帝子在瀕死之時，吞下的血色小人也不知何靈物，竟能配合其秘書，讓其赫然化晶起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃。也就查清血色結晶足有七十二顆之多，並且在其心念急轉的瞬間。只是繞着血帝子身軀一個盤旋，就紛紛沒入其天靈蓋中。不見了蹤影。

&emsp;&emsp;血帝子雙目一睜而開，同時身上氣息瘋狂巨漲，一聲低吼後，就驟然攀升至化晶初期，直至化晶中期才嘎然停了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，周身的血氣一個收斂後，便圍着其胸間心臟部位的孔洞一個纏繞，被須彌劍胚所重創的傷口竟也頃刻間就彌合如初了。

&emsp;&emsp;原來這血帝子之所以一直徘徊在凝液後期長達百餘年之久，而沒有進階化晶期。乃是因爲其修煉了一種以血入道的獨門秘術，將自己修爲暫時壓制在凝液後期，同時通過不斷吸收修士精血，培煉一尊融入自身精血修爲的分身，一旦秘術大成後，再吞噬這尊血色小人，便可一舉突破數層瓶頸，直接進階假丹境界。

&emsp;&emsp;但此番性命攸關之時，他便不再顧及此秘術的修煉。而是瞬間吞噬了秘術分身，讓自己強行突破瓶頸，進直接階到了化晶中期。

&emsp;&emsp;只是如此一來，血帝子要再次提升修爲。便得重新培煉血色小人，卻不知要再花多少歲月了。

&emsp;&emsp;柳鳴一感應到血帝子修爲竟到了化晶中期境界，並且連傷勢也盡數恢復。自然知道自己再無任何一絲勝算可能。

&emsp;&emsp;他面色連變數下後，忽然體表朦朧霞光一卷。身形一動，就弩箭般的向附近殿堂牆壁激射而去。

&emsp;&emsp;人尚未飛到。就先手臂一動，一拳隔空擊出。

&emsp;&emsp;柳鳴打算直接破牆而出，然後逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;血帝子見此，血眸一閃，閃過一絲冷笑，只是單手一擡，並往前虛空一抓，同時周身血色霧氣翻滾而卷而出。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴頭頂上空，驀然波動一起，一隻畝許大的血色巨掌憑空浮現而出，並五指一分的一壓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴四周空氣一緊，整個人就被某種無形巨力束縛在了空中，同時頭頂龐然之極的靈壓襲來，比之以前接過的海妖皇的一掌，似乎也不弱多少。

&emsp;&emsp;他當即面色大變，只能勉強衝空中一張口，將一面迷你骨盾噴了出去。

&emsp;&emsp;此骨盾方一出口，就化爲一團烏雲的擋在了上方。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;頭頂烏雲被一震而散，更有一股無形巨力穿透而出，直接擊在了柳鳴身軀上。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲大叫，體內發出一陣噼裡啪啦的骨頭碎裂聲，口吐鮮血倒飛而出。

&emsp;&emsp;血帝子並未打算就此收手，單手又是一擡，一隻與先前一般無二的彌天血掌再次一凝而出，並狠狠拍向還在倒飛中的柳鳴

&emsp;&emsp;從血帝子施出這彌天一掌將柳鳴擊倒，到第二掌擊出，前後僅僅個呼吸的工夫。

&emsp;&emsp;柳鳴就算縱然再有天大的本事，此刻也絕然無法倖免了。

&emsp;&emsp;而以此掌先前展現之恐怖威能，柳鳴縱然肉身強橫無比，捱上此擊也會立刻丟掉大半性命去。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中一涼之時，耳中卻再次響起了一個近似低不可聞的清冷聲音。

&emsp;&emsp;“魔化……”

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，剛明白此話的含義時，就兩耳“轟”的一聲傳來，剎那間體表冒出一股滾滾的黑色氣焰，熊熊燃燒起來，同時一枚枚紫色的靈紋出現在體表各個部位。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”赫然再次現世而出。

&emsp;&emsp;紫光所過，所有傷勢竟飛快消失。

&emsp;&emsp;“柳鳴”一聲低吼，身軀一扭，就鬼魅般的一閃消失。

&emsp;&emsp;血色巨掌當即一擊而空，再一個模糊的潰散而開，。

&emsp;&emsp;血帝子臉色一變，忽然一個轉身，只見自己身後十幾丈遠處，“柳鳴”雙目冰冷的望着其，絲毫感情不含。

&emsp;&emsp;而這時的柳鳴，不但體表遍佈一根根紫色靈紋，渾身更是被滾滾魔氣包裹，體內充滿了難言的凶煞之氣息。

&emsp;&emsp;血帝子雙目一眯，臉上現出凝重之色，顯然也發現了面前柳鳴氣息的古怪，但片刻後，又冷哼一聲的說道：

&emsp;&emsp;“雖不知你練就的是何種魔功，竟也能立刻恢復如初，但你此刻修爲仍停留在凝液後期，想要戰勝現在的我，根本是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他就再次一催體內澎湃法力。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一隻比先前兩隻還要巨大倍許的彌天血掌，再次在上空幻化而出，併發出“嗚嗚”怪響的一落而下。

&emsp;&emsp;巨掌尚未真的一落下，一股無形禁錮之力就先一卷而下。

&emsp;&emsp;魔化柳鳴似乎只是下意識的一擡手，渾身滾滾魔氣便一個凝結出，竟有一隻同樣大小的黑色魔掌沖天而起。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;虛空之中紅黑兩隻巨掌碰撞在了一起，紅黑兩股氣焰迸發而起，向四面八方滾滾捲去。

&emsp;&emsp;兩掌對峙片刻，血色巨掌便一聲悶哼的爆裂而開，化作了漫天的血氣潰散開來。

&emsp;&emsp;而黑氣所化巨掌則只是比此前氣息弱了幾分，一閃之下，竟詭異的出現在血帝子上空，毫不客氣的一抓而下。

&emsp;&emsp;血帝子自然大吃一驚，袖子一抖，渾身血氣一個翻卷，又幻化出一隻血色巨掌，纔將空中黑色巨掌硬生生擊潰開來。

&emsp;&emsp;但這時的血帝子，心中驚懼可想而知了。

&emsp;&emsp;要說是在其凝液期之時，柳鳴接下其一掌還不算什麼，而此刻他已經突破化晶期瓶頸並且連升兩階，所擊出的彌天血掌竟被對方輕描淡寫的擊破，這就有些難以置信了。

&emsp;&emsp;就在這時，對面的魔化柳鳴仰天發出一聲厲嘯，一股恐怖之極氣息沖天而起，並向血帝子一逼而倆。

&emsp;&emsp;血帝子被此股氣息一壓之後，竟竟無法站穩身形倒退了兩步。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能。”

&emsp;&emsp;血帝子大吼起來，但身體也無法控制的微微顫抖不停。

&emsp;&emsp;但他能長居太清門生死榜首位如此之久，自然也不可能是普通的修士，僅幾息工夫便定下神來，且目中兇光一閃，雙腿猛一蹬地的沖天而起，兩條手臂齊動，就再次幻化出數張丈許大血掌，往對面一飛而去。

&emsp;&emsp;魔化柳鳴口中嘯聲一停，再渾身紫色靈紋一閃之後，身體竟恍若瞬移般的消失，又一閃的就出現在了十幾丈外，再一個閃動之後，就將那些血掌遠遠的甩在了身後，速度之快，簡直風馳電掣連血帝子都有些目不暇接起來。

&emsp;&emsp;血帝子心中“咯噔”一下，等其將法力狂灌眼中，終於看清楚柳鳴身影時，

&emsp;&emsp;魔化柳鳴已經一個模糊後，無聲無息的出現在了血帝子身前，並看似簡單的手臂一動，一隻被魔氣包裹的猙獰手掌就衝其原先被洞穿過的胸口再次一插而來，迅雷不及掩耳。

&emsp;&emsp;血帝子大叫一聲，身軀向後倒射而出，同時口中噴出一團血光，一閃的擊向了魔化柳鳴，赫然是一個血色圓球

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，血色圓球瞬間爆裂而開，滾滾血焰一涌而出，將魔化柳鳴徹底淹沒進去。

&emsp;&emsp;血帝子這才冷汗淋淋的向自己胸口一掃而去，上面赫然多出五道寸許深的細長抓痕。

&emsp;&emsp;剛纔魔化柳鳴看似簡單的一擊，竟真差點將其心臟一掏而出，其護體剛起竟絲毫效果沒有，這怎不讓血帝子又驚又怕。

&emsp;&emsp;這時對面血焰終於一斂消失，但裡面空蕩蕩一片，哪有任何人影存在。

&emsp;&emsp;血帝子大驚，還未來及多想什麼，背後就冷風一起，魔化柳鳴竟不知何時轉到其身後，並毫不客氣的再次一爪抓來。

&emsp;&emsp;他反應也是極快，猛然一個轉身過來，但只覺胸前一涼，一隻魔爪已經用難以想象速度洞穿其右側胸膛而過。

&emsp;&emsp;血帝子大喝一聲，手臂一動，一手一把死死抓住沒入胸膛魔化手臂，同時另一手閃電般凝成一柄血刀，衝所抓手臂狠狠一斬而下。(我愛我家書院)【積極配合";打擊互聯網淫穢色情信息專項行動";請書友們踊躍舉報!，謝謝大家！】
