<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄912激戰</title>

&emsp;&emsp;少女只是冷冷的掃了一眼周圍，口中輕吐咒語，單手一抖，手中那條紅色霓裳當即如波浪般舞動起來。

&emsp;&emsp;霓裳所過之處，虛空中浮現出一縷綾硃紅色光霞，開始不過十幾縷，但隨着此女口中咒語聲加快，紅霞越來越多。

&emsp;&emsp;而少女身形也隨之變得模糊不清起來，一顫之下，九個一模一樣的身影在紅霞中浮現而出。

&emsp;&emsp;一時間，縱橫交錯的硃紅色光霞婆娑影綽，九名絕色宮裝少女一雙藕臂舞動霓裳，每一個動作都顯得從容自然，飄逸自如，如同九名翩翩起舞的舞者，在演繹一場絕美的舞曲。

&emsp;&emsp;這如夢似幻的一幕，讓身處百餘丈外的柳鳴看了，都不禁一陣心猿意馬，如癡如醉起來。

&emsp;&emsp;但下一刻，他猛一咬舌尖，在一股直透心扉的劇痛刺激下，猛然醒悟過來，並臉色微變的低聲自語道：

&emsp;&emsp;“好厲害的幻術！”

&emsp;&emsp;這宮裝少女所在之處離其足有數百丈之遙，竟還能讓其差點中招，而他的精神力和定力，可不是尋常修士可比擬的。

&emsp;&emsp;就在此時，遠處令人頭皮發麻的嗡鳴聲大起！

&emsp;&emsp;但見鋪天蓋地的黑色魔蟲，在七名魔人的控制下，兀自一頭扎入了漫天的紅霞之中。

&emsp;&emsp;不過原本氣勢洶洶的黑色魔蟲，方一進入令人眼花繚亂的硃紅色光霞中，速度便是一滯，變得有些晃晃顫顫起來。

&emsp;&emsp;但見這些宮裝少女手中紅色霓裳輕描淡寫的凌空一兜之下，便有少則數只，多則十餘隻黑色魔蟲潰散開來，再度化作了縷縷魔氣。

&emsp;&emsp;只是這魔蟲數量實在太多，雖被擊潰了不知多少，但剩餘的魔蟲仍舊不斷的涌入。

&emsp;&emsp;只是當這些魔蟲觸及宮裝少女身體的瞬間，那具身體便一下化爲點點白光的碎裂潰散了，似乎只是一具幻影而已。

&emsp;&emsp;然而下一刻，附近虛空處波動一起。另一道白色身影再次浮現而出，手中紅色霓裳再次舞動起來。

&emsp;&emsp;僅僅一炷香工夫，原本鋪天蓋地的黑色魔蟲，便被擊潰了半數有餘，而其中的宮裝少女，卻仍舊是九個，似乎毫髮無損一般。只是隨着魔蟲的減少，腳下舞步更顯輕盈。

&emsp;&emsp;與此同時，漫天的紅霞越來越多，範圍也已經擴散了數圈，隱隱觸及外圍的七名魔人了。

&emsp;&emsp;未等幾名魔人做出任何反應，紅霞之中。一道白色人影一閃的出現在其中一名魔人身後。

&emsp;&emsp;那名魔人面色一變，身體飛快一個轉身，袖中一隻被黑氣繚繞的手掌一探而出，五指一分的衝那道白色人影一掌擊出。

&emsp;&emsp;“轟”一聲悶響。

&emsp;&emsp;那道白色人影被一股無法抵擋的巨力一擊，周身光芒一黯，就此化爲點點白光的潰散而滅。

&emsp;&emsp;然而還未等着魔人回過身來，其身後再次浮現出一個白色宮裝少女。同時一件紅色霓裳朝魔人頭上一罩，那名魔人的動作便是一緩，隨後一條纖纖玉臂朝其背後一抓，另一隻手抓住其肩頭，原地一個轉身之後，便將其徑直的朝遠處一甩而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;隨着那名魔人被重重的摔在了地上。

&emsp;&emsp;雖然那魔人似乎並沒受什麼傷，但頭部隱隱有紅色霞光縈繞，目中兀自有些炫暈之感。

&emsp;&emsp;而這一耽擱。附近飛舞的黑色魔蟲，便有七分之一化作縷縷黑氣的潰散開來。

&emsp;&emsp;另一邊，又有一道白色身影一閃的出現在另一名魔人身後，如法炮製的通過手中紅色霓裳朝其頭部一罩，朝其腹部快如閃電的一掌拍出。

&emsp;&emsp;那名魔人身上的黑色魔氣“撲哧”一聲潰散而開，同樣被某種類似擒拿術一般的手法，給扔了出去。

&emsp;&emsp;從此女開始出手。到扔出兩名魔人，僅僅是兩三個呼吸之間的功夫。

&emsp;&emsp;此女展現出的詭異身法和恐怖實力，讓柳鳴心中不能微微一凜。

&emsp;&emsp;“閣下打算旁觀到什麼時候，莫非是不想要此遺蹟中的寶物了嗎？”柳鳴耳邊突然響起一個聲音。正是那名爲首的灰袍男子。

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉間，終於還是身形一晃的化作一道黑影，往前方激射而去。

&emsp;&emsp;黑影的速度極快，引得兩側的狂風大作起來，轉眼間便化作一條黑線,但在途中模糊的化作了兩條蜿蜒的黑影，再一個閃動之後，便化作了四道黑影，並在虛空之中一個加速的，朝前方戰團所在飛馳而去。

&emsp;&emsp;“咦，分身術嗎？這裡竟然還藏着一名人族小子！”

&emsp;&emsp;九名翩翩起舞的宮裝少女中，突然傳出一個清脆悅耳輕一，但語氣波瀾不驚，彷彿不帶一絲感情色彩。

&emsp;&emsp;而就在片刻間工夫，又有兩名魔人，被宮裝少女以詭異身法結合手中紅色霓裳，給摔了出去。

&emsp;&emsp;此刻仍在原地操控黑色魔蟲的魔人，連同灰袍男子在內，僅有三人了，而處於中間紅色霞光中的黑色魔蟲，也只有不足起初的三分之一了。

&emsp;&emsp;那名爲首的灰袍男子兩手瘋狂掐訣，一道道法決不停打出，眉頭卻微微蹙起。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴所化的四道黑氣繚繞的虛影終於出現在了縱橫交錯的紅色霞光跟前，並二話不說的一頭衝了進去。

&emsp;&emsp;但見四道虛影眼中幽芒一閃，在虛空之中一陣詭異晃動，便從前後左右四面同時朝着其中一名宮裝少女靠攏過去。

&emsp;&emsp;這紅色霞光不知爲何，對這虛影卻似乎產生不了影響，竟任這些虛影在霞光中橫衝直撞。

&emsp;&emsp;宮裝少女眼中似閃過一絲訝色，兩條纖纖藕臂前後一動，手中紅色霓裳中頓時噴吐出一道道紅色光霞，向四道黑影抽打而去。

&emsp;&emsp;四道黑影對於紅色霞光熟視無睹一般，不退反進的在虛空之中微微一晃，就如鬼魅般巧妙的避開了霞光，出現在了宮裝女子身邊，同時紛紛擡手一伸，向其一抓而去。

&emsp;&emsp;那名宮裝女子眼眸之中精光一閃，四散而出的紅色霞光在虛空之中忽然一個迴旋，從一個詭異的角度彈射而回。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲！

&emsp;&emsp;數道紅色霞光一閃的從兩道虛影之中洞穿而過，兩道虛影頓時在兩聲輕響中，紛紛化作一團黑光的潰散而開。

&emsp;&emsp;此時，另一道黑影已經鬼魅般出現在此女身後，並單臂一擡，朝其背後心口處一拍而去。

&emsp;&emsp;宮裝女子腰肢一扭，閃過了黑影攻擊，隨即身形半轉的單手一揮，手臂卻直接從一團黑霧之中洞穿過，再次撲了個空。

&emsp;&emsp;這時，另一側的最後一道黑影身形一凝，柳鳴真身這才顯露出來，但一隻被霧龍盤繞的碩大拳頭已經似緩實疾的轟出。

&emsp;&emsp;少女再想躲閃明顯已經來不及了，只能臉色微變的勉強同樣一隻纖手迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;在一條黑色霧蛟龍一閃而現後，一道嬌小身體當即被一股黑風捲起，並一個跌蹌的連連後退數步，激起附近地面一陣塵土飛揚。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”輕響聲幾乎同時響起！

&emsp;&emsp;其餘的八個宮裝少女身影，連同漫天縱橫交錯的紅色霞光，頓時紛紛化作點點晶光的消散一空。

&emsp;&emsp;柳鳴這一拳，雖未對此女造成什麼傷害，但其所施展的幻術卻被這一摔給直接破除了。

&emsp;&emsp;宮裝少女正欲起身，卻面色一白之下，嬌哼了一聲，一口鮮血噴了出來，幻術驟然被破，反噬之力也是不小。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃，眼中閃過一絲莫名的複雜之色。

&emsp;&emsp;與此同時，包括灰色男子在內的剩餘三名魔人，眼中驀然閃過一絲喜色，手中法決一變，剩餘的黑色魔蟲紛紛在半空中凝結成一道道的黑色魔鏈，朝着地上的宮裝女子圍了過去。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾聲過後！

&emsp;&emsp;黑色魔鏈猶如一條條遊走不定的黑色小蛇一般，趁着宮裝少女被幻術反噬的轉瞬間，纏繞在了此女身上，將其捆了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;爲首的那名灰袍男子似乎還不放心，單手一揚，一張黑濛濛的符籙緩緩的飄落而出，黑光一閃後，便化作一個丈許見方的黑色牢籠，將宮裝少女罩在裡面。

&emsp;&emsp;原本被宮裝少女摔出去的那幾名魔人，此刻也從少女的幻術中醒轉過來，紛紛身形閃動的朝灰袍男子靠了過來，再次將少女團團圍在了中間。

&emsp;&emsp;此刻的宮裝女子，雙目紅光隱隱，周身被黑色魔鏈纏繞，將其原本玲瓏有致的身軀，勾勒得更爲動人了幾分，但其冷豔的臉上卻仍是毫無表情，似乎被綁住的並不自己一般。

&emsp;&emsp;“看道友功法，想必是來自於妖族爲主的蠻荒大陸吧！不過如今被在下困魔鏈所縛，就算神通再逆天，也不是那麼容易脫困而出的，道友還是……”那名灰袍男子嘿嘿一笑的說道，但話語方說一半，黑籠中少女身上忽然浮現出密密麻麻的白色符文，同時一股恐怖妖氣沖天而起！

&emsp;&emsp;“咔嚓”幾聲過後！

&emsp;&emsp;黑色牢籠之上，頓時出現了一道道狹長的裂紋，並以肉眼可見的速度飛快的蔓延開來。

&emsp;&emsp;幾名魔人見狀大驚，紛紛米雙臂一伸，放出一卷卷黑色的魔氣源源不斷的衝向牢籠所在，魔氣所過之處，狹長的裂紋漸漸的被填補而上。

&emsp;&emsp;黑色牢籠仍是微微的顫動，併發出低低嗡鳴聲不止。
