<title>《魔天記》▷ 第223章 掃蕩玄京</title>

&emsp;&emsp;原本還和黑霧糾纏不清的青月，當即一聲清鳴發出，隨之狂閃一下的爆裂而開，上百道劍氣幾乎同時宣泄而出，一下將附近阻擋一切全都撕裂而開，並化爲森然寒光的向下方一卷而去。

&emsp;&emsp;董太后一擡首見此情形，雖然頭中還劇痛無比，也知道這時再不拼命的話，恐怕真要就此隕落了。

&emsp;&emsp;於是她猛然魚尾一打海水的向後倒射而出，同時再一張口，噴出一團鮮紅似血的輕煙，看似只是薄薄一層，但方一飛出口外，立刻化爲了數丈大小，竟然一時間讓空中落下劍光微微一頓，並沒有馬上落下來。

&emsp;&emsp;而董太后趁此機會，一連兩個跳動後，竟然真逃出了劍光的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，深吸一口氣，就打算用全部法力狂催碧影針，好其掙脫控制的再給董太后致命一擊。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然不遠處的“轟”的一聲巨響傳出。

&emsp;&emsp;血陣方向的光幕，剎那間被一道雪白劍光一擊而碎。

&emsp;&emsp;接着此劍光一個盤旋，就驚虹般的橫跨十幾丈距離，一閃的從董太后背部洞穿而過，再圍着龐大身軀飛快一繞，就將其斬成了兩截。

&emsp;&emsp;但得手的雪白劍光並沒有就此罷手，反而一聲清鳴發出後，一下化爲密密麻麻劍光的將兩截身軀全都罩了森然寒光下，瞬間攪成了一片血雨碎肉。

&emsp;&emsp;而當雪白劍光再一個晃動的在附近一斂後，原地當即現出了一名面無表情的年輕女子。正是天月宗的張繡娘。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，不禁目瞪口呆了。但眨了眨眼後，還是衝屍體處單手一招。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一道碧芒彈射從碎肉中彈射而出，並一閃即逝的回到了柳鳴袖口中。

&emsp;&emsp;張繡娘這才淡淡看了柳鳴一眼後，再衝另一方向單手一揚，一道雪白劍光又一卷而出，就將那名因爲她破困而狂噴幾口鮮血，變得萎靡無比的中年僕婦一斬兩片。

&emsp;&emsp;至於婦人體外那一層I變得淡薄無比的光幕。更是瞬間被劍光洞穿而碎，根本未能阻擋分毫。

&emsp;&emsp;原本因爲婦人重傷而大喜的杜海，見此情形也是一呆，但一看清楚是張繡娘出的手後，也只能摸了摸鼻子的苦笑不已了

&emsp;&emsp;就這樣，除了還盤坐地上無法動彈，面上絲毫血色沒有的玄治外。所有海族對手全被斬殺一空了。

&emsp;&emsp;這場比試也算是正是落下了帷幕。

&emsp;&emsp;高空中，盤坐的玉舟上枯瘦男子，此刻臉色徹底陰沉無比了，但目光閃動幾下後，忽然手臂閃電般一擡，一根手指衝下方一彈。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;盤坐地上的玄治一聲慘叫。一道無形勁風洞穿其頭顱而過，同時瞬間現出一層洶洶血焰，將其屍體一下化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“紅道友，你這是何意？”

&emsp;&emsp;葉天眉原本見下方兩宗弟子取勝，臉上終於露出一絲笑意。但一目睹此景，當即身上氣息一下變得冰寒刺骨了。

&emsp;&emsp;“沒什麼。這孩子既然具有王族血脈。就決不能活着留在他族手中。賭約說的很清楚，只要他們獲勝了，我纔會帶他們幾個離開。現在既然失敗了，他們自然也喪失了活着的權利。我如此做也是合情合理的。”枯瘦男子則嘿嘿一聲的說道，但是其看向玄治喪命的地方，還是流露出一絲可惜之色。

&emsp;&emsp;雖然玄治只是一名混血兒，但是海族中的王族血脈實在太難誕生了，就這般親手滅殺掉，實在是一大憾事！

&emsp;&emsp;但話說回來了，要是下面是一名純血的王族血脈者，即使他恐怕也不敢這般貿然將其擊斃了。

&emsp;&emsp;說完這些話的枯瘦男子，單足一踩身下飛車，就在聖機仙子幾人滿臉複雜神色中，一個掉頭的向遠處破空而走了。

&emsp;&emsp;葉天眉目光如刀的看着遠去飛車，臉上一絲猶豫之色閃過後，終於還是未採取任何阻攔行動。

&emsp;&emsp;“葉師叔，要不要弟子去皇宮內查看一下，看看是否還有幸存的其他海族人？”周天合卻在此時上前一步的說道。

&emsp;&emsp;此刻在見那紅三走的這般乾脆，任誰也能猜到皇宮內海族人恐怕大都已經斃命了。但這位天月宗男劍修，還是不由自主的抱有一絲希望。

&emsp;&emsp;“好，你和林師侄一同去皇宮看一下吧。另外，順便看看宮內是否還有幸存的其他皇族，從中再選出一名新皇帝出來。大玄國的凡俗世界對我們五宗很重要，絕不能就此混亂起來。”葉天眉聞言，不加思索的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;周天合和林彩羽自然躬身答應一聲，分別化爲兩道遁光的激射而下。

&emsp;&emsp;“至於雷師侄你們幾個，我這有一份名單，凡是名單上的勢力和邪修，全都分頭將他們一一找出斬殺掉。我一會兒會動用一件寶物，將整座玄京重新封閉三日，這般長時間應該足夠你們做此事情了。”葉天眉又從手中摸出一塊玉簡，看似隨意的拋給了雷姓大漢。

&emsp;&emsp;雷姓大漢接過玉簡，聞言雖然心中一凜，但仍恭恭敬敬的答應一聲，就帶着剩下兩宗靈師，向其他方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;這時的葉天眉，卻單手一個翻轉，手中驀然多出厚厚一疊灰濛濛的紗巾，只是往高空一拋，再掐訣衝其一點。

&emsp;&emsp;當即一股化晶期的驚人氣息再無任何遮掩的從此女身上爆發而出，直衝九霄雲外而去。

&emsp;&emsp;皇宮附近一些膽大、一直在偷偷窺視皇宮前大戰的散修，修爲低些的，當即只覺兩耳“嗡”的一聲，就紛紛兩眼一黑的直接翻身栽倒了。

&emsp;&emsp;那些稍遠些，修爲略高的散修，也只覺呼吸一緊，就兩腿一軟的無法在原地站立住了。

&emsp;&emsp;接着就見皇宮上空，一團灰色光球瘋狂轉動而起，並在一聲悶響後，一大片會霞從中飛卷而出，並向四面八方以驚人速度一散而開。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間工夫，整個玄京赫然又被一層看似奇薄無比的灰色絲網罩住了。

&emsp;&emsp;目睹此情形，原本因爲知道有宗門高人來道玄京，紛紛龜縮起來的各大勢力高層，頓時變得目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;但有些聰明之人，馬上就聯想到了很久以前的一些不好傳聞，頓時大驚的紛紛帶人開始狂衝這些灰色絲網。

&emsp;&emsp;但這絲網，既然是葉天眉這位化晶存在釋放出寶物，困敵威能只會在原來的四海翻天陣之上，而不可能在其之下，又怎可能是這些散修能夠攻破的。

&emsp;&emsp;反而因爲一些人攻擊太猛，從觸動了灰色絲網的反擊威能。

&emsp;&emsp;只見絲網上嗡嗡聲一響，當即無數寒光從中一卷而出，附近大片散修就全都被斬成了無數截。

&emsp;&emsp;如此一幕，頓時讓剩下的修煉者嚇的魂飛魄散，才知道自己舉動根本是在找死而已，當即就一鬨而散的重新在玄京中隱匿了起來。

&emsp;&emsp;而就在這時，雷姓大漢等人已經在玄京中展開了一場殺戮之宴！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一日後，柳鳴恭恭敬敬的站在飛車角落中。

&emsp;&emsp;此刻不光是他，胡春娘、張繡娘二女也同樣站在其他角落中。

&emsp;&emsp;而車中心處，葉天眉正盤坐在一塊潔白蒲團上，身前放着一個檀木棋盤，上面擺滿了密密麻麻縱橫交錯的黑白棋子，其一手持黑，一手持白，竟然一人在同時下兩個人的棋子。

&emsp;&emsp;在葉天眉對面處，林彩羽和周天合二人同樣滿臉肅然的站在那裡。

&emsp;&emsp;“這般說，整個皇宮的海族人全都服毒自盡了，並且還事先動用過秘術，讓所有精魂都一散殆盡，根本找不到任何一縷了。”葉天眉將一枚白子放在了棋盤上某個位置後，才淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“是的，葉師叔。我和林仙子查過整個皇宮內外，甚至都潛入地下數十丈都搜索了一遍，確定宮內的確再沒有任何一名海族了。至於那些大臣和普通的皇宮侍衛還都完好無損，只是暫時被人迷昏後，被囚禁了起來而已。唯一麻煩的是，就是嫡系血脈的皇室全都一個都找不到了。弟子打聽過了，似乎在海族人事情敗露之後，有些玄京勢力暗中搗鬼，將這些皇子王爺全都一網打盡了，現在還生死不知的。唯一能找到的，只有幾名血脈較遠的皇女了。”周天合聞言，忙上前一步的恭謹回道。

&emsp;&emsp;“哼，這些邪修找死，看來整座玄京還應該再掃蕩幾遍才行。既能找到的只有這些皇女，那就從中挑選一名來歷清白無誤的，讓其當這大玄國的女皇吧！至於那些皇子王爺，無論以後是否還能找到，都當做從來沒有出現過就行了。”葉天眉冷笑一聲的說道，又將一枚黑子放在了棋盤上某處。

&emsp;&emsp;“是，師侄明白如何去做了。”周天合聞言，立刻一副瞭然的回道。

&emsp;&emsp;“葉師叔，雷師兄剛纔傳信過來，說已經將名單上各大勢力全都掃蕩過來，其中邪修也大半都斬殺了，但還有一些人躲藏的比較隱秘，恐怕還要再等上一兩天，才能徹底解決掉。”這時，林彩羽也一躬身的說道。

&emsp;&emsp;“只要他們能在三天內完成任務就行，此事就不必向我彙報了。”葉天眉則不在意的樣子。
