<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄869真丹秘聞</title>

&emsp;&emsp;雖然羅睺答應到時會不惜大傷元氣的出手相助，但歸根結底，自然還是主要靠自己，將所有希望寄託於旁人，可不是他的行事風格。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量過後，便朝洞府大門緩緩而去。

&emsp;&emsp;他方一踏出洞府，二話不說的手中劍訣一掐，化作一道金光朝落幽峰主峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;就在前幾日，他通過傳訊陣盤收到了陰九靈已經返回落幽峰的消息，恰好自己也閉關結束，便打算前去拜見一下，順便打聽一下衝擊真丹境的相關事宜。

&emsp;&emsp;先前他在藏經閣翻閱典籍之時，也詳細瞭解過一些關於凝結真丹之事，心中自然也清楚，這凝結真丹可謂是修煉路上的一個最重要的關卡，但其中玄機還是再向陰九靈這位過來人詢問一下爲妙。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，落幽峰主峰峰頂附近的一處廳堂中央，陰九靈在主位上端着一杯香氣撲鼻的靈茶，並不時的抿上幾口。

&emsp;&emsp;在其面前，一名身着黑色落幽峰弟子服飾的青年，自然就是柳鳴了。

&emsp;&emsp;“很好！看來你此番歐陽家一行是頗爲順利，如今假丹境界似乎也鞏固好了。”陰九靈略帶笑意的說道。

&emsp;&emsp;“弟子能如此順利的進入假丹境，hia多虧了師尊鼎力相助，否則弟子哪可能這般輕易的突破此瓶頸。”柳鳴神色恭敬的朝陰九靈躬身說道。

&emsp;&emsp;“本座這一生只收了曉五和你兩名親傳弟子，爲師自然希望你們能青出於藍而勝於藍。對了，接下來。想必你也考慮衝擊真丹之事了吧？”陰九靈擺了擺手，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“師尊明鑑。弟子此次前來。也想順便向師尊請教一下關於凝結真丹之事。”柳鳴點了點頭的回答道。

&emsp;&emsp;“不錯，關於真丹境之事。確實該早些做好打算。”陰九靈輕輕撫弄了一下袖袍，點點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;“修爲達到假丹雖然不易，但其實說穿了，只能算是凝結真丹的前期準備罷了。而最終的碎晶成丹，在不借用外力的情況下，成功率可是微乎其微的。這和之前的提升境界不同，不僅需要修煉者自身資質過人，更需要在大量的生死歷練之中，徹底激發體內的潛力。才能獲得凝結真丹的一絲契機。”

&emsp;&emsp;“放眼整個中天大陸，停留在假丹境界數十年乃至數百年之人數不勝數，你可知這是爲什麼嗎？”陰九靈說到這裡，又頓了一頓。

&emsp;&emsp;“想必是這一絲契機極難獲取？”柳鳴略一思量之下，開口回道。

&emsp;&emsp;“這只是其中一方面！之前曉五要求進入惡鬼道試煉，爲的就是在極爲兇險的情況下不斷磨練，尋求這一線機會。不過這一絲契機雖然不易，但我太清門身爲大陸人族四大太宗之一，能在衆多弟子中脫穎而出並進階假丹之人。自然不是什麼泛泛之輩，還是有不少人尋得到的。最主要原因，還是即便獲得契機，整個凝丹過程也兇險無比。十人中倒是有七八人都毀在了此步上。而一旦首次碎晶凝丹失敗，便會元氣大傷，短期內修爲更是會直接跌落數個境界。此後恢復修爲雖然並不是什麼困難之時，但也要少則五六年多則十幾年後。才能再次凝結假丹，重新尋找契機。不過由於以前心境受損。困難程度自然也會成倍增加，結丹機率只會更加的渺茫。”

&emsp;&emsp;“原來如此，可有什麼辦法能夠提升凝結真丹的機率！”柳鳴有些恍然了，但馬上又緊張的問道。

&emsp;&emsp;“修爲到了到這一層後，再向突破瓶頸話，能夠藉助的外力可算是少之又少了，即使有也非不是莫大機緣不能得到的。不過一般來說，內法力結晶越多，法力越是精純，凝結真丹成功可能性越大的。”陰九靈不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！師尊的意思莫不是指的是，讓徒兒以後多多淬鍊法力一二。”柳鳴喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“你若是能夠耐得住寂寞，將體內法力多淬鍊幾遍，自然在凝結真丹時大有益處的。嘿嘿，可惜的是此道理雖然人人都知道，但又有幾人能夠忍耐住自己修爲停滯數十上百年之前，只是在原地打磨法力的。”陰九靈嘿嘿一笑起來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，卻露出若有所思的神色來。

&emsp;&emsp;“除此之外，修爲達到真丹境後，雖然都被稱作是真丹修士，但其中卻是大有千秋，根據凝結的真丹好壞品質，可分爲三竅下品，六竅中品，九竅上品，以及十二竅極品，故而凝結真丹這一步十分的關鍵，想要在未來的修煉路途上走的更遠，最好能凝結出上品甚至極品的真丹，最不濟，也要是中品才行。中天大陸幅員何其遼闊，其中自然不乏真丹修士，但卻大都是些依靠各種外力，連那一絲契機都無法尋到，就強行凝結而成的三竅下品真丹。此等真丹修爲者，就算碰到我等四大太宗中的化晶中天才弟子，也多半奈何不了的。所以，此後想要在修煉道路有所大成，這一點務必要牢記了！”

&emsp;&emsp;“弟子定當謹遵師尊教誨！”柳鳴恭敬的答應道，心中念頭卻是急轉起來。

&emsp;&emsp;他雖然擁有超乎常人的一百五十三顆法力結晶，法力經過神秘小氣泡的提煉,也較一般修士精純的多，但也絕不會自認現在就能貿然凝結真丹的。

&emsp;&emsp;畢竟按照陰九靈的說話，一旦凝丹失敗，第二次想凝結真丹便是難上加難了，若是借用外物幫助強行凝結真丹，就只能凝結出下品真丹，這自然更不是他想要的結果。

&emsp;&emsp;而關於陰九靈所提及的生死試煉，自己雖說經歷的幻境磨練不計其數，但就是因爲知道是幻境，自然也沒有那種真正生死一線的體驗。

&emsp;&emsp;至於尋到契機後，如何突破凝結成丹，則需要再找一些機緣才行，最不濟還有羅睺承諾的助力在。

&emsp;&emsp;看來，他若想尋找到突破真丹的一線契機，恐怕也要學那位“五師姐”才行。

&emsp;&emsp;“師尊,弟子也想申請進入惡鬼道，試煉一番尋求突破的機會。”一番思量後，柳鳴神色鄭重開口說道。

&emsp;&emsp;“從你天門會的表現，加上你現如今的修爲來看，申請進入惡鬼道倒也是可以，只不過最近數十年來，四大宗門申請進入惡鬼道之人衆多，導致現在名額非常緊張，即便爲師爲你推薦，也需要你再交付一定的宗門貢獻點，才能進入。另外那惡鬼道之內十分兇險，曉五也一去數十年至今未歸，所以你最好在此之前儘可能多做些準備，再提升一些自身實力爲好。”陰九靈聞言並未露出驚訝之色，一番思量之後，也就點頭答應了下來。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”柳鳴略帶欣喜的稱謝道。

&emsp;&emsp;“對了，還有一事，宗內的秘傳韓長老要見你，似乎是打算用一門獨門劍修秘術換取你手中一半的星河沙，你近日有空暇時可以去一趟。”陰九靈忽然話鋒一轉，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“秘傳韓長老，星河沙！弟子明白了。”柳鳴先是一怔，但馬上恍然的滿口答應道。

&emsp;&emsp;這位韓姓秘傳長老，自然就是當日陪天戈掌門共赴天門會的灰袍長老，其知道柳鳴從天門秘境得到星河沙，倒並不是太奇怪的事情。

&emsp;&emsp;“放心，韓長老雖然出身天劍峰但和我們一脈頗爲交好的，此交換肯定不會讓你吃虧，其洞府就在天劍峰後面的山峰之中，你到了那邊一打聽便知。”陰九靈又一笑的說道。

&emsp;&emsp;隨後陰九靈又與柳鳴閒聊了幾句，並賜予其兩瓶鞏固境界的丹藥後，便揮了揮袖袍送客了。

&emsp;&emsp;他拜別陰九靈後，便轉身離開了其洞府，一朵黑雲將其身體一託而起，直接向那位韓長老所在的天劍峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;一路上，柳鳴恰巧順路經過了萬事殿，便進去打聽了一番關於進入惡鬼道之事。

&emsp;&emsp;結果一問之下，才得知如今需要是內門弟子花費一百萬宗門貢獻點，外加有一峰掌座令牌方可進入。

&emsp;&emsp;他爲了償還之前欠下的四百萬貢獻點，目前手中也已經所剩無幾，但他卻倒是並不怎麼擔心，別的不說，光數十年下來每個月要發放給內門弟子的貢獻點加起來就有四五十萬之巨，此外，他還可以花費一些時間多接些玄榜任務。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，天劍峰後一座不起眼的小山峰外，一道黑色遁光激射而來。

&emsp;&emsp;方一進入此峰方圓裡許範圍內，柳鳴只覺虛空之中一陣波動，頓時一股濃郁的靈氣撲面而來。

&emsp;&emsp;眼前的景緻微微一變，山腳之下一面數丈高氣勢恢宏的灰色石門驟然可見，石門之上雕刻着一把兩三丈長的青色巨劍，巨劍表面閃着淡淡的靈光，隱隱有劍氣繚繞着。

&emsp;&emsp;柳鳴當即在石門之前一落而下，打量半晌後，便上前用手輕輕的撫摸了一下石門上的巨劍。

&emsp;&emsp;下一刻，只覺一股股淡淡的青色劍氣彷彿有靈性一般的在其指尖之中柔和的穿梭着，甚是奇妙。

&emsp;&emsp;就在打算上前敲門，石門之上的青色巨劍忽然一閃，“呲啦”一聲，石門緩緩的打開，並從中傳來了一個低沉略帶沙啞的男子聲音。

&emsp;&emsp;“是柳師侄吧，進來吧。”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，當即面現恭敬之色的答應一聲，就此走了過去。

&emsp;&emsp;進入石門，再穿過一條十餘丈長，看似十分普通的灰色石廊後，是一間僅有十餘丈面積的洞府廳堂。

&emsp;&emsp;這天象境秘傳長老的居住之處，竟比陰九靈的洞府都要簡樸的多。
