<title>《魔天記》▷ 第184章 金靈客卿</title>

&emsp;&emsp;等柳鳴身形一動的從虛掩鐵門中走出來的時候，目光四下一掃後，卻不禁微微一怔了。

&emsp;&emsp;只見原本應該僵硬站在門外的那一排衛士，赫然全不見了蹤影。取而代之的，卻是一名身穿黃色獸皮短褂的壯漢和一名雙目狹長的紅面老者。

&emsp;&emsp;這二人一個腰間纏着一條黑黝黝細鞭，一個卻揹着一口淡黃色長劍，正帶有好奇之色的打量着剛剛走出來的柳鳴。

&emsp;&emsp;“金靈客卿？”

&emsp;&emsp;柳鳴雖然感到意外，倒也沒有露出太吃驚的表情，十分平靜的問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，我二人的確是金靈客卿，今晚正好巡查到此，卻沒想到竟撞到了道友。這還真是一件頭疼的事情啊！敢問一聲，這兩人和道友是什麼關係？”那紅面老者嘆了一口氣，目光I一掃柳鳴身後二人的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是他二人祖上曾經曾對在下長輩有些恩情，今日特來償還一二罷了。”柳鳴淡淡回道。

&emsp;&emsp;“哦，竟有這般湊巧的事情！這兩個和道友都有關係之人，竟然同時獲罪，還被關在同一地方倆等候道友相救？”獸皮大漢聞言，卻兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，此事就這般湊巧！“柳鳴毫不在意的回了一句。

&emsp;&emsp;“哼，若是我二人沒有碰到，就算你將整座監獄中人全都救去了，也和我們半點關係沒有。但現在既然正好撞到了，看在都是同道中人份上，按照慣例我們可以默讓你帶走一人，但另一人必須留下來。”紅面老者有幾分凝重的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不行，他們兩個都要帶走。哪一個也不會留下的。”柳鳴毫不猶豫的一口回決道。

&emsp;&emsp;“看來道友是對自己實力很有自信，打算要動手了。先說好了，我們既然是朝廷的金靈客卿，自然不會和人單打獨鬥，一旦動手自然要一起聯手的。”紅面老者陰沉的說道。

&emsp;&emsp;獸皮壯漢更是一聲獰笑後。猛然一抓腰間皮鞭，再一抖後，竟一下搖頭擺尾起來，竟根本是一條活生生的細長黑蛇。

&emsp;&emsp;頭顱奇扁無比，明顯帶有劇毒的樣子。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，動手。未必有這需要。”柳鳴聽到這話，卻嘿嘿一聲，一個大步向前，頓時身上“噗”的一聲，爆發出一股強大之極的氣息。

&emsp;&emsp;當即附近虛空嗡嗡聲一響後，一股黑濛濛狂風憑空涌現而出。圍着柳鳴滴溜溜一凝後，就化爲一道颶風的沖天而起，。

&emsp;&emsp;赤面老者和獸皮大漢見此，當即臉色一變，甚至連話都未來及說出，就感到一股恐怖靈壓猛然一撞而來。

&emsp;&emsp;二者身軀一震之後，就不由自主的向後連退數步。並往兩側一分的讓出了一條道路來。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，就帶着身後二人從二人中間一閃而過，轉眼間消失在不遠處的一扇院門後。

&emsp;&emsp;獸皮大漢兩手緊緊抓住手中黑蛇，滿是駭然之色，卻一時間沒有做出任何阻攔的舉動。

&emsp;&emsp;赤面老者更是滿臉緊張之色，只等柳鳴背影遠去不見之後，才從口吐“靈徒後期”幾個字來。

&emsp;&emsp;“看來的確是後期靈徒不假了，甚至有可能是後期靈徒大圓滿的存在，否則我等兩個初期靈徒再不濟怎麼也不會表現的這般不堪。”獸皮大漢長吐了一口氣的說道，再一抖手腕。黑蛇又一個晃動的纏回到了腰上。

&emsp;&emsp;“嗯，的確有這種可能。怪不得人家敢這般大模大樣的對我們視作無物了。這等和皇室那幾個老怪物一般等級的存在，哪是我們能招惹的。不過如此一來，此事也總算有了交代的藉口了，如實回稟上去。上面也不會責怪我們什麼的。”赤面老者也無奈一聲的說道。

&emsp;&emsp;“也只能如此了。不過話說回來了，現在的玄京氣氛越來越不對頭了，先是我們金靈客卿中修爲最高一批人和皇室中的那幾個老怪物突然全部宣佈閉關，對外面事情不管不問起來。接着這兩年涌進玄京的外來修煉者一下比前些年多了數倍以上，其中有不少都是鬼鬼祟祟的樣子。而其中我們知道的，像今日碰到的靈徒大圓滿境界存在，就有好幾個之多。那些不知道的，和隱瞞修爲的，還不知有多少呢的玄京不會真要出什麼大亂子吧。”獸皮大漢目光閃動幾下後，忽然壓低聲音的問了幾句。

&emsp;&emsp;“哼，這還用你說，恐怕不少兄弟都看出一些不妥來了。不過像我們這樣的墊底存在，哪有什麼資格討論此事。再說，我們當初加入金靈客卿可是都簽下了血契的，契約之期一日不到，我們就無法脫離朝廷約束的，就算出再大亂子，也只能和這朝廷共進退了。”赤面老者聞言，臉色也一沉下來了。

&emsp;&emsp;“若是真是這樣簡單就好了，關鍵是現在朝廷也古古怪怪的，那些皇室的傢伙明明知道什麼事情，卻根本不向我們這些低階客卿明言。我雖然簽下了血契，但也不想不明不白的被人當做棄子來用的。”獸皮壯漢冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“庒兄弟，你真是這般想的？”赤面老者臉色一陣陰晴不定，忽然問了這般一句。

&emsp;&emsp;“這個是當然的。我雖然修爲低微，只是一名初期靈徒，但身爲散修，修煉到如今也不知吃了多少苦頭的，怎肯真被人當做炮灰來用的。”獸皮大漢聞言，忙一拍胸膛的說道。

&emsp;&emsp;“既然莊兄弟此言是出自本心，我給你一個地址，三天後你到那裡去，到時候我介紹一些志同道合的朋友給認識一下。”赤面老者終於做出決定的說道。

&emsp;&emsp;中

&emsp;&emsp;“好，莊某到時肯定如實赴約！”獸皮大漢聞言，頓時大喜。

&emsp;&emsp;赤面老者雖然修爲和他一般不高，但在金靈客卿中人脈卻遠非其他人可比的。既然說要介紹人給他認識，顯然不是虛假之言了。

&emsp;&emsp;“那人雖然走了，我們還是要進裡面查看一下，看看是否還缺了什麼人沒有。”赤面老者再望了鐵門後的階梯一眼後，又這般說了一句。

&emsp;&emsp;“這是自然的事情，只希望這人救走兩人就救走吧，可別在裡面再大開殺界了。”獸皮聞言，也連連的點頭。

&emsp;&emsp;隨之二人也進入了鐵門，片刻後，就發現裡面昏迷不醒的幾名囚犯，自然又是一驚的忙施法將幾人分別喚醒。

&emsp;&emsp;但醒來的這幾人，卻根本不記得昏迷前發生的一切事情了。

&emsp;&emsp;而從監獄中殘留的檀香味道，和這些人頭顱上所留的一些紅色小點，赤面老者二人互望一眼後，也就隱約明白是怎麼一回事了，不但只能更加的苦笑不已起來。

&emsp;&emsp;對方這種消除記憶的手法，顯然不僅僅是一些修士手段，明顯還摻雜了藥物和一些凡人中偏門秘技，其玄複雜處根本不是他們能夠了解的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數個時辰後，天色堪堪將亮的時候。

&emsp;&emsp;在官道旁一個小山丘下方，一輛青色馬車靜靜的停在那裡，一名老翁穩坐車前，不時向玄京方向張望，臉上隱現焦慮之色，彷彿在等待着什麼人。

&emsp;&emsp;“林伯，還沒有仙師大人的消息嗎？”馬車中忽然傳出了陳夫人有些期盼的聲音。

&emsp;&emsp;“夫人放心，仙師大人神通廣大，區區一座監獄怎麼能阻擋了的。現在纔剛剛天亮，相信不久後，老爺就會過來和夫人相聚了。”林伯聞言，忙恭謹的回道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。林伯，這一次我們陳家遭難，也只有你不離不棄。等回頭我和夫君重新安置好新家後，一定會好好讓你好好安享晚年的。”陳夫人聽到這話，有些感到的說道。

&emsp;&emsp;“夫人，太見外了。當年要不是老太爺出手相救，老奴也這條命早就在數十年前就沒了，那還能活到今日的。”林伯忙惶恐的說道。

&emsp;&emsp;“這是兩碼事情。林伯，你在陳家忠心耿耿爲僕如此多年，就算再的恩情也都早已經還掉了。這次恩情，我和相公一定會另外償還的。”陳夫人卻不同意的說道。

&emsp;&emsp;“夫人，其實……咦，前面有一輛馬車過來了，駕車的好像就是老爺。”林伯聞言，正想再說什麼，卻忽然看到遠處官道上一輛馬車飛馳而來，在馬車前面坐着一個熟悉的身影，當即驚喜交加的叫道。

&emsp;&emsp;“什麼，真是我加夫君嗎？不會看錯吧！”馬車前布簾一卷而起，當即陳夫人拉着男童從中走了出來，十分激動的也想官道上望去。

&emsp;&emsp;“呵呵，陳夫人放心，的確是陳大人不假。”

&emsp;&emsp;就在這時，忽然高空中傳來一聲朗笑的男子聲音。

&emsp;&emsp;林伯和陳夫人一驚，急忙擡首望去，這纔看到一朵黑雲從空中徐徐一落而下，上面穩穩站着一名年輕儒生，正是柳鳴本人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一刻鐘後，柳鳴站在I山丘頂部，手中託着陳夫人剛剛還回來的匹敵啊，再望着遠處官道上漸漸化爲黑影的馬車，不禁微微一笑。

&emsp;&emsp;他已經提前傳訊給雷師伯，只要陳御史一家人一離開玄京後不久，自然就會另有人前來接應，後面的事情就無需他操心了。

&emsp;&emsp;如此一來，他總算已經將雷師伯吩咐的事情辦妥當了，心中自然也有了幾分輕鬆。

&emsp;&emsp;“孫大人，現在我們是不是該好好聊聊你口中的那件大秘密的事情了。”柳鳴將目光一收而回後，轉身衝旁邊站着的一名五十多歲男子，淡淡說道。
