<title>《魔天記》▷ 第85章 凝煞化罡</title>

&emsp;&emsp;“你什麼時候發現我的？”洞窟入口處人影一晃，一道黑影一閃而現，正是那一身黑袍的陰沉男子。

&emsp;&emsp;只是這時的他，望了望先前巨型火球爆裂處，再望了望柳鳴，臉上滿是忌憚的神色了。

&emsp;&emsp;“司馬兄雖然藏的很好，但可惜先前有段時間似乎氣息沒有控制好，略微紊亂了一些，否則白某怎會發覺的。”柳鳴轉身過來，望着黑袍男子淡淡說道。

&emsp;&emsp;同一時間，白骨蠍也再次從地下一鑽而出，雙目綠焰跳動的盯着新出現的不速之客。

&emsp;&emsp;“原來如此，不過任誰見到白師弟有這般實力，恐怕都會大吃一驚吧。這頭悍級鬼物不說了，你本身也已經有了靈徒後期實力，並且風刃火彈二術恐怕也凝結出了術印吧。”司馬天緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“術印？”

&emsp;&emsp;這個詞是柳鳴第二次聽到了。

&emsp;&emsp;當初他從那名蜂盜口中得知此名稱後，曾查閱過一些典籍，但未見到什麼相關記載。

&emsp;&emsp;“不錯，各種法術修煉到大圓滿境界，就可在神識中凝結出法術之印，從而轉化爲神通之力，一旦全力施展，威力和以前全完天壤之別的。嘿嘿，給我資料之人竟說你是一名三靈脈弟子，只有靈徒中期境界，實力一般。真是瞎了他們的狗眼！據我所知，風刃火彈二術，任何一門想要凝結出術印倆，就算放棄其他功法專門去修煉話，一般弟子都要花費三四年時間纔有可能的。而白師弟竟然能同時掌握了，看師弟在法術修煉上的天賦之高，實在遠超乎常人想象的。”司馬天冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，有人讓讓你來找我麻煩？”柳鳴眉梢一挑，但臉上絲毫不覺意外的樣子。

&emsp;&emsp;“不錯。原本還以爲只是順手而爲的事情，但現在知道白師弟真正實力後，對如此強敵出手話，那點靈石自然是說笑的事情了。再說，我現在也根本沒有戰勝你的把我看，更不會再做此種自討沒趣的事情了。不過等到大比的時候，你我若是再次碰到，我絕對會全力以赴，不會有絲毫留情的。”司馬天說完之後，身形就往身後洞窟入口處一閃而去，竟就此的退去了。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，單手摸了摸下巴，並未追過去。

&emsp;&emsp;對方雖然和被他斬殺過的那名蜂盜一般，也是一名後期靈徒，但身上卻有一種十分危險的氣息，讓他頗爲的在意。

&emsp;&emsp;算了，對方肯知難而退，也算是個聰明之人！

&emsp;&emsp;他縱然有心測試一下核心弟子中強者的真正實力，但在這裡受傷話，後面的實戰修煉可就無法進行了。萬一再碰到其他心懷叵測之輩，那可就真的麻煩大了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量一番後，就同樣熄了在此和對方交手的打算。

&emsp;&emsp;這時，白骨蠍卻在附近一陣亂爬後，從不知從何處用巨鰲撿出先前人形骷髏的穢氣珠和一根被淡淡灰氣包裹的半尺長細骨，並興沖沖的送到了柳鳴身邊。

&emsp;&emsp;“咦，這根靈骨是……”柳鳴目光一掃骨蠍夾着的那根靈骨，當即神色一驚，單手一招的將其攝到了手中，放在眼前仔細檢查了起來。

&emsp;&emsp;“果然是百年靈骨，似乎品質還極高！很好，這顆穢氣珠就賞給你了。”柳鳴檢查了一番後，大喜起來，隨之找出一根木盒，將這截靈骨放到了裡面，小心的一收而起。

&emsp;&emsp;一旁早就等的眼巴巴的骨蠍，一聽柳鳴話語，不客氣的將新得穢氣珠一口吞進腹中，然後發出幾聲得意的嗚嗚聲。

&emsp;&emsp;剛纔這頭人形骷髏骨鬼之強大，在柳鳴先前所遇所有悍級骨鬼中都算是最厲害一隻，其穢氣珠想來對這頭骨蠍的滋補肯定也不小的。不過話說話說回來了，若是將此珠拿到外面換取貢獻點的話，恐怕換取上百貢獻點也不是不可能的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，將地面上還剩下的那一塊鐵片和半截斧刃也一撿而起，略一查看後，全扔進了一個獸皮包裹中。

&emsp;&emsp;這兩樣東西能耐住巨型火球而沒有融化掉，顯然也不是普通之物，應該能夠賣些靈石的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴一提包裹的要繼續前進時，忽然想到了什麼，先轉身向剛纔司馬天出來的那個洞窟入口走了過去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一張淡黃色符籙一貼在附近石壁上，一閃即逝的沒入石中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，這才放心的真正離開了。

&emsp;&emsp;這張感應符，雖然價值不菲，但只要有人從此入口再進來的話，柳鳴手中另一張與其相配的符籙就會上自燃的示警相告。

&emsp;&emsp;如此一來話，他就能不用擔心司馬天去而回返，或者再有其他人跟在其後面了。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一點點的過去。

&emsp;&emsp;柳鳴在萬骨窟中連續一呆就是三個月之久，對各種法術的配合使用以及實戰經驗都以一個驚人速度增長着，並且對那口短劍靈器操縱，也更加的得心應手起來。

&emsp;&emsp;在此期間，他斬殺的悍級骨鬼幾乎數以百計了，至於卒級和其他骨鬼更是不計其數，後面更是碰到數頭極其強鬼物，實力之強甚至還在先前旁道的那隻人形骷髏之上。

&emsp;&emsp;甚至其中一隻雙頭人形骨鬼，已經進化到鬼將都只有一步之遙的地步，一度逼的柳鳴帶着白骨蠍逃遍了小半萬骨窟第三層，纔不得不接動用了數張攻擊符籙和勉強激發出短劍靈器的第三重禁制，才最終將此骨鬼斬殺掉的。

&emsp;&emsp;但經此一戰，讓他元氣大傷不小，休息了五六日後，纔再開始了後面的修煉。

&emsp;&emsp;不過此戰，他卻發覺自己似乎找回了一些以前在兇島上斬殺強敵的感覺，後面再面對其他骨鬼時，竟將往昔島上的爭鬥經驗開始一點點融入到後面的實戰修煉之中。

&emsp;&emsp;不久後，他整個人的實力開始煥然一新。

&emsp;&emsp;三個月後的某天，柳鳴穿着一身有些破爛的衣服，手提着一個巨大獸皮包裹的從進入的洞口中緩緩走出。

&emsp;&emsp;他身上氣息驚人，目光中盡是絲絲冷意，身後跟着的那頭白骨蠍，也身上綠氣翻滾不定，體形竟隱約比先前還大上了兩分。

&emsp;&emsp;柳鳴擡首望了望空中多日不曾得見的驕陽，雙目一閉，略一感受身上的絲絲暖意後，才重新睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;這時，他目中冷意全無，身上氣息爲之一斂全消。

&emsp;&emsp;隨之其身下灰雲一起，騰空直奔盆地中心處石寨一飛而去。

&emsp;&emsp;數日後，一艘龍首灰色木舟騰空而起，在前端一名灰髮老者催動下，帶着一干蠻鬼宗弟子往蠻鬼宗山門方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;在木舟後面，柳鳴筆直的站在舟尾處，看着光幕外飛快倒逝而過的一朵朵白雲，神色平淡異常。

&emsp;&emsp;在木舟其他地方，司馬天遠遠看着他背影，一臉的沉吟之色。

&emsp;&emsp;同一時間，蠻鬼宗化血一脈的某座密室大門前，蠻鬼宗掌門雙手倒背的站在那裡，目光炯炯的盯着血紅色大門，神色有些焦慮又有些期待的樣子。

&emsp;&emsp;在其背後處，另有兩名二十多歲，容顏十分近似的青年束手站立着，他看向密室大門目光卻是十分複雜，一半嫉恨，一半羨慕的樣子。

&emsp;&emsp;“轟”一聲，大門突然從內向外的碎裂而開，接着一股血霧從中一卷而出，再一凝後，就驟然化爲一名紅光滿面的少年。

&emsp;&emsp;從其有些熟悉的眉眼來看，赫然是當年和柳鳴牧明珠一同進入蠻鬼宗的那位散修弟子高衝。

&emsp;&emsp;不過此時的他，眉宇間的那一絲憨厚模樣早已蕩然無存，取而代之的，卻是滿臉傲然的神采奕奕之色。

&emsp;&emsp;“拜見師尊！”

&emsp;&emsp;高衝一見蠻鬼宗掌門，當即上前見禮。

&emsp;&emsp;“衝兒，你可修煉成功了？”蠻鬼宗掌門卻有幾分緊張的急忙問道。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，弟子按照你老人家所教方法，已經成功將一絲血煞化成了血罡之氣。”高衝恭敬的說道，一根手指朝身前虛空一點，當即一縷血氣體從指尖凝結而出，並彷彿紅繩般的瞬間纏繞手指數圈，靈活無比的樣子。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門見此情形大喜，但口中卻慎重的說道:

&emsp;&emsp;“是不是真的凝煞化罡成功，爲師還要試上一試的。”話音剛落，蠻鬼宗掌門手掌一擡，衝着對面高衝輕飄飄的一拍而出。

&emsp;&emsp;手掌尚未真的拍到，一股血色霧氣就從五指中先一卷而出，隱約透漏出一股血腥之氣。

&emsp;&emsp;高衝瞳孔一縮，但着那一縷血氣手指驟然往身前虛空一劃，畫出了一個直徑尺許的圓弧來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;那一縷血氣一下彈射而出，並在圓弧中瞬間瀰漫而開，幻化出一面淡淡血盾。

&emsp;&emsp;下一刻，蠻鬼宗手掌一下拍在了血色氣盾上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;血色氣盾在血氣翻滾中一下碎裂而開，高衝一下蹬蹬的倒退出數步遠去，同時臉上一陣血光狂閃後，才勉強站穩了身形。

&emsp;&emsp;“好，的確是血罡之氣！衝兒，你做的不錯！你掌握了此種靈師才能擁有的罡氣，哪怕遇只是這麼一絲，也已經立於不敗之地了。本宗之內，除了陰煞一脈的陽乾此子外，其他人已經不足爲慮了。”蠻鬼宗撫掌大笑起來。

&emsp;&emsp;（飛機晚點了，剛到廣州，下一章更新可能會晚上一點！）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
