<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄934匯合</title>

&emsp;&emsp;若是柳鳴能夠催動御劍術，外加獸甲訣的銀色肉翅配合，或許還有追上的可能，但如今經過連番激戰，背後雙翅已經表面遍佈傷痕，劍丸之力也是宣泄一空，不在劍囊之中重新溫養一下，也根本無法再施展出來的。

&emsp;&emsp;而以對方現在的驚人速度，明顯已經追之不及了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了一口氣後，當即轉身往金天賜所在緩緩飛去了，一到近前處，纔有些無奈的說道：

&emsp;&emsp;“金師兄，還是讓他給跑了，你怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“跑了就跑了吧！多虧你真修成了劍丸，否則今日可就真危險了。如今這魔人身受重創，手中的法寶也已經自爆，對我們無法產生什麼威脅了。我只是元氣有些受損，不礙大事的。但剛纔動靜太大，此處不是久留之地，我先離開此地再說吧。”金天賜深深看了柳鳴一眼後，搖搖頭的說道，並立刻在身上連拍數道符籙，併吞下幾顆丹藥後，氣色當即好轉了幾分。

&emsp;&emsp;“也好”柳鳴自然毫無意見！

&emsp;&emsp;一旁的飛顱，受到了長鞭自爆的衝擊，但被金天賜救助及時，除了滿頭綠髮被灼燒掉不少，倒是並無大礙，

&emsp;&emsp;柳鳴當即一拍養魂袋，立刻將這頭靈寵收了起來。

&emsp;&emsp;隨後二人將附近遺留的一些東西一收而起後，一掐法決，一朵黑雲將二人托起，化作一道黑色遁光破空而去。

&emsp;&emsp;兩人飛出沒多久，對面天空卻忽然一道金色遁光疾馳而來。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，當即足下黑雲不禁一滯的停了下來。並回身望去。

&emsp;&emsp;“看來是虯師弟來了。”一旁的金天賜掃了一眼，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;那道金光速度極快。幾個閃動之下，便到了眼前。一斂之後，現出了裡面的人影，正是虯龍子和龍顏菲二人。

&emsp;&emsp;“金師兄，柳師弟你也在，那魔人呢？金師兄，你……你受傷了?”虯龍子看到金天賜與柳鳴後，面色先是一鬆，但當目光仔細看向金天賜時，面色再次一變的說道。

&emsp;&emsp;“那魔人身受重傷。已經逃遠了，也不必去追了。我受了些傷，但已服下一些靈藥，只要休息上幾日便可恢復，並不礙事。對了，其餘弟子呢？”金天賜輕輕擺了擺手，隨即又問道。

&emsp;&emsp;“師兄竟然將那些魔人擊退了，真不愧爲……哈哈，前些日子我們分手後。我帶着羅師弟他們在一處山谷遺蹟門口，遭遇到了一羣妖修，實力極其強悍，交手沒有幾個回合。有一師弟不慎隕落，還有幾人受。於是我帶着剩餘弟子設法逃了出來，但在半路上看到了被兩名魔玄宗弟子追殺的龍師妹。便出手將兩個傢伙擊殺了，在聽龍妹說你被數名真丹魔人困在此地。便讓羅師弟帶着其餘弟子先找地方療傷，我跟龍師妹趕來了。”虯龍子聞言先是大喜的哈哈幾聲。隨之又面色一黯的解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“你先前可說錯了。這一次，我能安然無事，可要多虧柳師弟了。那些魔人來自於萬魔大陸，有真魔之氣加持的魔功確實厲害，合體之後實力竟然突破了天象境，若非柳師弟的劍丸大展神威，我這一次還真危險了幾分。”金天賜卻苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“天象境！劍丸！“

&emsp;&emsp;虯龍子聞言倒吸了一口涼氣，隨之兩眼放光的圍着柳鳴上下打量不停起來，猶如在看什麼珍奇異獸一般。

&emsp;&emsp;一旁的龍顏菲，面上也滿是吃驚之色，美目同樣盯着柳鳴不放。

&emsp;&emsp;對真丹劍修來說，能修成劍丸自然是不知多少人夢寐以求之事，而柳鳴竟以假丹之身就做到此事，怎不讓二人大爲駭然和嫉妒萬分。

&emsp;&emsp;況且龍顏菲更親身面對過這些魔人的，深知他們實力的恐怖！

&emsp;&emsp;“金師兄過譽了！在下劍丸纔剛剛凝聚而成，甚至還未完成定形的最後一步，先前冒然動用，前面的蘊養之功算是白費了。況且不是金師兄將其牽制住，師弟也萬萬不可能有機會祭出此寶的。對了，虯師兄口中的妖修？莫非是天妖谷的修士？”柳鳴聞言，卻打了個哈哈，話題一轉的開口問道。

&emsp;&emsp;“應該不是，那些妖修面孔陌生，功法奇特，和天妖谷弟子全然不同，見我們遁逃，也並沒有追來，恐怕是其他大陸的妖族。”虯龍子搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了此話，目光微閃，卻並沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“看來這次廢墟之行，比我們估計的還要危險一些。此處不是說話之地，我們還是先回到駐地再說。”金天賜聞言也是臉色一沉。

&emsp;&emsp;虯龍子和龍顏菲自然沒有意見，不過柳鳴卻突然一抱拳的說道：

&emsp;&emsp;“既然這樣，金師兄你們先走一步吧，歐陽世家的兩位道友還在附近，在下要去將她二人尋來，再趕去匯合。”

&emsp;&emsp;“柳師弟是說歐陽世家的那兩個姐妹吧，剛剛我和龍師妹過來時恰巧發現了她們的藏身處，已經招呼她們先回去了。”虯龍子哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，那就好。”柳鳴聞言臉色一鬆，點頭說道。

&emsp;&emsp;兩個時辰之後，一行人來到了一處濃濃山霧瀰漫的山谷上空。

&emsp;&emsp;虯龍子身處半空之中，單手一擡，數道光芒射出後，紛紛沒入四周不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨即原本靜止不動的霧氣翻滾了起來，並飛快的露出一道數丈大小的口子。

&emsp;&emsp;四人見狀，便一一飛了進去，霧氣在幾人進入後，再度彌合了起來。

&emsp;&emsp;降落下來後，柳鳴只是掃了四周一眼，就微微的點點頭。

&emsp;&emsp;此谷三面環山，谷口臨河，倒也不失爲一處極佳的臨時駐地。

&emsp;&emsp;谷中幽靜異常，四處堆壘着不少嶙峋的怪石，最大的有閣樓般大小，最小的也有一人多高。

&emsp;&emsp;虯龍子大步來到一塊足有三四丈大小的巨石前，單手一揚，巨石往旁邊挪了開來，露出了一個黑漆漆的洞口。

&emsp;&emsp;四人一閃而入後，巨石緩緩合攏，將洞口又掩蓋了起來。

&emsp;&emsp;“金師兄，虯師兄，你們回來了。”幾人方一踏入洞中，一名長相清秀的青年抱拳迎了上來，正是羅天成。

&emsp;&emsp;他目光在四人身上飛快掃過，在柳鳴身上略微多停了一下，眼中露出一絲異色，隨機有神色如常。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;片刻後，幾人走過一條不長的臨時通道，便進入到一個地下洞窟中。

&emsp;&emsp;此洞窟十分開闊，面積不下畝許，周圍鑲嵌了一些晶瑩的白色月光石，將整個山洞映照的白光濛濛的，分外敞亮。

&emsp;&emsp;太清門的弟子正三三兩兩的分散在洞中各處，原本大都在盤膝打坐，此刻見他們進來，當即一個個也都站了起來。

&emsp;&emsp;這裡的人數比他離開的時候，明顯少了幾人，而且衆人的狀況也都不太好，大多數人身上都帶着輕重不一的傷勢，看起來士氣有些萎靡不振，山洞角落甚至還有一人躺在那裡，一副昏迷不醒的樣子。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹此刻也站在人羣之中，看到柳鳴的身影，眼中也浮現出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，衝二女微微點了下頭。

&emsp;&emsp;二人此前也是經歷了一番廝殺逃遁，如今一番休息後，面色比起先前要好上不少，但仍是沒有太多血色，尤其是歐陽琴，眉宇間隱隱帶着一層薄薄的黑氣縈繞，氣色看起來有些灰敗。

&emsp;&emsp;歐陽倩看着柳鳴，眼神中一副欲言又止的模樣，但看了看旁邊的衆人，終究還是沒有開口說什麼。

&emsp;&emsp;太清門其他弟子，在見到金天賜和虯龍子兩個真丹境領隊回來後，臉上也大都露出了欣喜的神色。

&emsp;&emsp;這些人平日裡都是內門各峰中同輩弟子中的佼佼者，深受各自長輩或是掌座器重，自負即便是遭遇不敵，憑自己的本事自保也是無虞，故而當時爲了進入此地，也是擠破了頭皮，這才終於脫穎而出的進入了此行名單。

&emsp;&emsp;本來他們都是奔着號稱三萬年纔出現一次的莫大機緣來的，結果這才進入這上界廢墟這般短時間，便連逢變故，死的死，傷的傷，相比較身體上受的傷，心態上更是有了天翻地覆的變化，不少人再無絲毫自信了。

&emsp;&emsp;金天賜與虯龍子這兩名真丹首領，在他們的心目中，自然已成了主心骨，此時發現二者齊齊迴歸，連本以爲九死一生的柳鳴也一同回來了，自然又驚又喜。

&emsp;&emsp;金天賜在見到洞中衆弟子的情況後，雖然面上露出一絲淡淡的笑容，並一番安撫，接着和虯龍子走到了山洞角落處，在那個倒地昏迷的太清門弟子身旁蹲了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，也跟了過來，其他弟子中幾人見此情形，也圍了上來。

&emsp;&emsp;虯龍子將那名昏迷的太清門弟子扶了起來，柳鳴先前沒有看到那人是誰，此刻看清楚對面容後，眼中不禁閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;原來那人竟然是溫憎。

&emsp;&emsp;但見其雙目緊閉，一身衣袍上血跡斑斑，氣息有些孱弱，不過呼吸還算正常，顯然是身受重傷後，及時服下了療傷秘藥。

&emsp;&emsp;金天賜查看了一番溫憎的情況後，又翻手取出了一枚白色的丹藥塞入其口中。

&emsp;&emsp;從虯龍子與金天賜的低聲交談中，柳鳴心中漸漸明白了原委。(……)
