<title>《魔天記》▷ 第34章 灰市</title>

&emsp;&emsp;“原來這就是法術小成！我說那日修煉這風刃術時候，心頭一下豁然開朗，不但釋放速度大增，威力也更漲三分。不過這種法術修煉，完全是靠一次次用心練習，才能熟能生巧的有所體。而既然有小成，那就應該還有大成之說了。而在此上面，九靈脈弟子恐怕也和三靈脈弟子一般，無法佔據多少優勢的。倒是我那一心二用天賦可以輪流用來修煉法術，用在這上面反是大佔便宜的。”柳鳴自語的說道，臉上有一絲疑惑，又有一絲興奮。

&emsp;&emsp;今天這般多老弟子中，雖然也有人將法術修煉到小成境界，但絕沒有超出十指之數，而且也大都是風刃火彈等最簡單法術。

&emsp;&emsp;稍微高階一些的冰錐、炎蛇等法術未見有任何人等修煉到小成境界的。

&emsp;&emsp;想想這也不奇怪！

&emsp;&emsp;高階些法術大都施法複雜，所需法力又遠高於低階法術，練習起來自然也成倍苦難。

&emsp;&emsp;當然最重要的，還是大多弟子都是將時間用在修煉自身功法和法力上了，罕有人太重視法術本身修煉的。

&emsp;&emsp;畢竟只有修爲境界進階了，纔是一切的基礎，纔有可能成儒生那般的靈師存在，從而壽元大增，擁有更多可能的

&emsp;&emsp;而對柳鳴來說，若是沒有一心二用的天賦，恐怕也會做相同的選擇。但現在既然知道，自己天賦可以在此上面大佔便宜，一心追逐自身實力的他，自然另有一些偏向選擇了。

&emsp;&emsp;太複雜高階的法術不好說，但起碼風刃這等簡單法術，他打算以後再多多抽時間練習一下，看看能否另有什麼收穫。

&emsp;&emsp;柳鳴站在小院中站着思量了一會兒後，終於進入修煉屋子中，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;他略一猶豫，從袖中摸出一根新得到的靜心香，並手指一抹的將其點燃，並插在附近處。

&emsp;&emsp;隨着一縷嫋嫋青煙浮現而出，一股有些怪異的香氣當即充斥了整個屋子。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，就閉目的不動的入定起來。

&emsp;&emsp;此刻的他，腦中赫然浮現一排排的灰色文字口訣，正是那“煉魂索”的修煉法決

&emsp;&emsp;原來記載法決皮卷，雖然早就被他還給了藏經閣，但上面記載東西卻早就深印腦中不會忘記一字的。

&emsp;&emsp;以前他匆匆參悟過一些，但只看到必須靈徒初期的修煉條件後，就立刻放棄的沒有再研究下去。

&emsp;&emsp;現在有了靜心香的輔助，他打算一鼓作氣的將此秘術徹底參悟而出。

&emsp;&emsp;時間一天天的過去，柳鳴一連五天五夜的呆在屋中未出門一步。

&emsp;&emsp;第六天一早的時候，他終於眼皮一動的睜開了雙目，但臉上卻盡是疲倦之意。

&emsp;&emsp;“原來想要修煉這煉魂索，必須用活的陰魂當場祭煉纔有可能成功的。我沒記錯的話，宗內就有一處專門培養陰魂的‘魂潭’，只要交納一定貢獻點數，就可進去一定時間抓取陰魂的。另外，宗內還有一處‘灰市”，是門內弟子自行交易買賣各種東西的地方，說不定也有人出售陰魂的。現在身上一個貢獻點沒有情形下，自然選擇後面辦法了。”

&emsp;&emsp;柳鳴飛快的思量了一遍後，就有了決定，不過在此之前，自然還需要好好大睡休息一場的。

&emsp;&emsp;第二天一早，柳鳴匆匆驅雲離開了住處。

&emsp;&emsp;他按照上次李宗所給地圖標註，直奔另外一個地方飛去。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗所在山脈邊緣處，一片絲毫不起眼的小竹林，正好身處兩座高峰之間。

&emsp;&emsp;不時有一些內門弟子，在竹林中心處一大片空地處飛起落下。

&emsp;&emsp;柳鳴一催身下灰雲的也落在了竹林中後，當即用好奇的目光四下打量起來。

&emsp;&emsp;只見這片空地四周，赫然有一個個大小不已的簡陋攤位，後面更是盤坐着一名名蠻鬼宗弟子，其中大半都是內門弟子，但也有一些只穿着外門弟子服飾的。

&emsp;&emsp;更有一些人，走到這些攤位前或拿起一兩件東西看看，或直接和攤位後主人討價還價着，竟給柳鳴一種又回到世俗中某個集市中的錯覺。

&emsp;&emsp;柳鳴定了定心神後，就也學其他人般的從一個個攤位前慢慢走過，並偶爾拿起某個東西查看一二。

&emsp;&emsp;這些攤位上擺放東西，從丹藥符籙到材料符器，算是五花八門應有盡有。

&emsp;&emsp;但更多的一些稀奇古怪東西，他更是聽都沒有聽說過，比如說什麼“血屍蜂毒刺”“食屍鷲翎羽”“百年魚妖精血”等等。

&emsp;&emsp;而關於他想尋找的陰魂，作爲一種常用材料，他更是在數個攤位上都看到有售的，不過略一問價格後，就讓他無語了。

&emsp;&emsp;低品質陰魂一條要靈石十塊，普通品質一條要靈石三十，至於高品質以上的，則根本未見有賣的，反是有攤主表示願意以上百靈石一條反收購此類陰魂。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然囊中羞澀，但總算趁機見識到所謂“陰魂”是何種模樣了，並聽說了一些相關事情。

&emsp;&emsp;這些陰魂大都裝在某個用特製符籙封印的瓷瓶中，一打開瓶蓋後，就會化爲一股黑氣從中一衝而出，並能幻化成虎豹鬼臉等各種煙霧形態模樣。

&emsp;&emsp;而陰魂的攻擊手段，除了本身所帶的刺骨冰寒外，更是能施展一些簡單幻術，可以在近距離直接影響人的神智。

&emsp;&emsp;總的來說，銀婚其實並不算一種真正鬼物，而是從陰氣中誕生的一種自身沒有任何主動意識的東西，就是發動的攻擊，往往也是一種被動下意識反應。

&emsp;&emsp;所以抓捕普通品質以下陰魂，並不是一件太難事情。

&emsp;&emsp;不過若是換成了高等品質陰魂，則就情形大大不同了。

&emsp;&emsp;首先這種品質陰魂，極其稀少，一百條中，纔可能誕生一條的，並且大都潛伏在陰氣濃重之處，不喜歡浮出活動，故而極不好尋找。

&emsp;&emsp;其次高品質陰魂除了上面兩種攻擊手段外，還擁有在危機關頭自行分裂逃跑的本事，讓其更難被活捉到。

&emsp;&emsp;傳說還有極品陰魂的存在，但這也只是一個傳聞，誰都沒有親眼得見過的。

&emsp;&emsp;當然這些陰魂，全都是內門弟子從魂潭處花費貢獻點抓來的，纔在此賣的這般高價格。

&emsp;&emsp;柳鳴東打聽一下，西問一下，不一會兒工夫，也就將以上事情打聽的差不多了，最後一咬牙，還是花費了十塊靈石買了一條低品質陰魂，準別回去試試手再說。

&emsp;&emsp;東西一買到手，柳鳴正打算駕雲而走的時候，卻忽然被背後傳來的一個悅耳的女子聲音給喊住了。

&emsp;&emsp;“咦，這不是白師弟嗎！”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，自然一愣，轉身看了一眼，只見背後處不知何時走過來一男一女兩人。

&emsp;&emsp;男的是一名身穿藍袍的二十一二模樣青年，雙眉高挑，神情冷酷。女的則是一名年紀差不多的白裙少婦，面容嬌美，眉目含笑，赫然正是當年在開靈儀式上曾經有過一面之緣的牧家牧仙雲。

&emsp;&emsp;“原來是牧師姐，小弟有禮了。”雖然感到有些意外，柳鳴仍然一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“牧師弟，你當初可是答應過去我那裡坐上一坐的。可這半年都過去了，師姐可一直未見白師弟你上門的。”牧仙雲朱脣帶笑的言道。

&emsp;&emsp;“咳……牧師姐莫怪，小弟和幾位師弟入門後，就一直被勒令在山中修煉，一直無暇分身的。這位師兄是……”柳鳴含糊的應對了兩句後，就看向了旁邊的冷酷青年。

&emsp;&emsp;“陰煞山杜海。”青年簡短回道，面上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;“原來陰煞一脈的師兄。”柳鳴聞言，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;九嬰宗內諸多分支中，陰煞可是足可以排進前三的強大勢力，而且其脈弟子和九嬰山關係可一向不太好的。

&emsp;&emsp;“白師弟不用擔心，杜師兄是師姐我認識多年的好友，不會因爲各脈間關係而影響我等間交往的。對了，白師弟這次來“灰市”要買什麼東西，我這裡也有一些認識的好友，說不定能幫上師弟一二的。”牧仙雲解釋了兩句後，又笑着問道。

&emsp;&emsp;“多謝牧師姐好意，不過東西我已經買好了，就不麻煩牧師姐了。”柳鳴心念飛快一轉後，婉言的拒絕道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，師姐就不勉強了。對了，師弟最近可需要貢獻點嗎？”牧仙雲先是有些意外，但馬上又神色如常的問道。

&emsp;&emsp;“貢獻點？”柳鳴一聽這話，心中微微一動。

&emsp;&emsp;“不錯。最近我、杜師兄還有其他幾位好友，準備接一個重要任務，但還缺兩名人手。師弟要是有興趣的話，可以算你一個的。”牧仙雲不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“既然是重要任務，師弟才入門不過半年，到時恐怕幫不上什麼忙的。而且到時候貢獻點，又如何分配的。”柳鳴目光閃動幾下後，緩緩回道。

&emsp;&emsp;“師弟放心，這次任務特殊，其實並不需要多少修爲，只是需要多幾個人手才能面面俱到的不會失敗。至於貢獻點嗎，既然是一起接的任務，自然全是平分的。”少婦看出了柳鳴的意動，當即詳加解釋起來。

&emsp;&emsp;“好，既然沒危險，又不需要多少修爲。那就算小弟一個吧。”柳鳴思量好一會兒，覺得正好見識一下所謂的貢獻點任務是何等模樣的，也就一點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;“師弟如此決定可是明智之舉。這種多人的任務是最適合師弟這種新人了。那三天後，師弟就到執事堂二層，我們幾個到時集合一起接取此任務的。”牧仙雲聞言，面現一絲嫵媚的輕笑道。
