<title>《魔天記》▷ 第224章 劍意</title>

&emsp;&emsp;“是，多謝前輩體諒。對了，前輩這次讓晚輩帶白師侄過來，不知有何用意?”林彩羽臉上一喜後，又有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。這次比試能夠獲勝，你們蠻鬼宗這位弟子立下了大功，也算是保存了我的顏面。我順便給他點好處吧！否則彥老怪以後見到我，多半又要冷嘲熱諷一番了。”葉天眉不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。白師侄若是能夠得到你老人家的提點，真是他天大的機緣到了。”林彩羽先是一驚，馬上大喜的說道，同時急忙衝柳鳴一招手。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，大感意外之下，同樣心中一喜，急忙上前幾步的恭聲稱謝。

&emsp;&emsp;胡春娘和張繡娘二人見此情形，也是一怔。

&emsp;&emsp;張繡娘還好，胡春娘臉上則滿是羨慕之色了。

&emsp;&emsp;“原來你叫白聰天，說起來，你也是第二次見我了，看來你我間也算是有些緣分了。你現在想從我這裡要些什麼好處？先說好，你所要好處必須和你立下的功勞相匹配，若是提出的阿紅出讓我覺得貪得無厭話，此許諾我就隨時作廢的。”葉天眉將手中棋子一放而下後，首次正式打量柳鳴一遍的說道。

&emsp;&emsp;“白師侄和葉前輩以前見過？”林彩羽一聽這話，自然吃了一驚。

&emsp;&emsp;周天合張繡娘等人聞言，也是滿臉的詫異，實在想不通一名他宗低級弟子，如何會和葉天眉這等強者認識的。

&emsp;&emsp;“晚輩也沒想到，會在這裡再次見到前輩。原以爲前輩早就將晚輩忘掉了！就不知前輩口中的好處，除了不能貪得無厭外。可還有其他什麼限制嗎？”柳鳴心念一轉後，當即老老實實的回道。

&emsp;&emsp;“只要你的要求不讓我反感。基本上就沒什麼問題了。”葉天眉微微一笑，但是其回答卻讓柳鳴心中一咧嘴。暗暗的腹誹不已。

&emsp;&emsp;什麼叫不讓其反感，這也太模糊了一點吧！

&emsp;&emsp;縱然如此，柳鳴他心念飛快轉動不停，開始思量什麼要求才能讓價值最大化，又不會讓眼前化晶期強者一口拒絕掉。

&emsp;&emsp;葉天眉見此情形，倒也沒有催促的意思，只是一直看着柳鳴，嘴角泛起一絲似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;“不知前輩手中可有適合晚輩的真煞之氣嗎？”柳鳴思量了半晌後，先有些試探的問了一句。

&emsp;&emsp;“真煞之氣？我這裡的確有幾份。但是其中大半都已經有主了，剩餘的一些卻太過普通，你真確定你想要其中一份嗎？”葉天眉並未覺得奇怪，反而慢悠悠的回道。

&emsp;&emsp;“不知這些普通真煞之氣，可是同一種真煞之氣？”柳鳴心念一轉後，又問了一句。

&emsp;&emsp;“這倒沒有的。這些真煞之氣，每一種只有一份而已？”葉天眉不慌不忙回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，臉然現出了一絲失望之色，但心念轉了一遍後。又開口問道：

&emsp;&emsp;“既然真煞之氣，前輩手中沒有合適的。那前輩手中可有太鎢之鐵？”

&emsp;&emsp;“太鎢之鐵！你從何處聽說此種材料的。此東西是煉製飛劍的極品材料，但劍修之外的人罕有人知的？不過這東西不要手我手中沒有，就是有。也是你根本不能妄想的。看在你樣子，似乎對這材料價值還不太清楚的樣子，我就允許你再提一次要求好了。但若還不行的話，此許諾就算作廢了。”葉天眉眉頭一皺後。臉上首次現出一絲不耐的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝葉前輩見諒。若是這樣的話。晚輩能不能跟學習一些劍修的入門之道？”柳鳴心中苦笑一聲後，終於說出了最後一個覺得有用的要求。

&emsp;&emsp;周天合和林彩羽等人聽見此話，不禁有些驚訝了。

&emsp;&emsp;“劍修入門之道？難道你想兼修劍修之道？有如此想法的修煉者，我也見過不少，但是其中大多數人都半途放棄了，只有少數人才能修煉有成，但和真正的劍修相比，還是遠遠不如的。你真確定想從我這裡學習此心得嗎！其實你不跟我學的話，也能從一些坊市中買到一些劍修入門之術。你可想好了，真將此要求浪費在此上面！”葉天眉聽到這話，雙目晶光一閃。

&emsp;&emsp;“坊市中的那些劍修入門心得，晚輩也曾經看過的。但晚輩相信前輩的修煉之術肯定和坊市中的那些大爲不同的。還望前輩能夠成全一二！”這一次，柳鳴卻毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“很好，既然你心意已決，那我可以答應此要求。不過我只能給你一些修煉的心得指點，可沒有具體的修煉之法。”葉天眉淡淡幾句。

&emsp;&emsp;“沒關係，前輩的劍修入門心得也行！”柳鳴不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“很好，你稍等一下！”葉天眉點點頭，當即從懷中摸出了一枚玉簡，只是往額頭中一貼的放了片刻後，就將其一拿而開的衝柳鳴一拋而來。

&emsp;&emsp;而當柳鳴大喜的接到手中後，葉天眉卻臉孔驟然一寒的說道。

&emsp;&emsp;“我當年在靈徒境界時的心得已經全都銘記在其中了。雖然沒有具體的修煉之法，但單憑這些心得，只要心性還不錯，並能找到一套具體的修煉口訣，應該也能勉強入門。但記住了，這玉簡已經被我施法了，你只有一晚上時間將其背熟，過了今晚，它就會自行的破碎掉。並且我傳你的這些心得，雖然不算什麼了不得的東西，但也不想被太多人知道，。若是知道你將其傳給別人了，我不但會將你直接斬殺掉，就算其他看過此心得修煉的人，有一個我殺一個，有十個我殺十個，有一百個，我也會殺掉一百個的。”葉天眉淡淡說道。

&emsp;&emsp;“晚輩不敢，絕不會將此心得再傳給第二個人的。”柳鳴心中一寒，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“好，你們可以離開了。”葉天眉做完此事後，就衝柳鳴和林彩羽一擺手。

&emsp;&emsp;“那晚輩就帶白師侄先告辭了，葉前輩若有什麼事情吩咐，儘管傳訊就是了。

&emsp;&emsp;林彩羽當即躬身的施禮道。

&emsp;&emsp;隨之她就帶着柳鳴從飛車上一下騰空飛起，往不遠處骨舟一飛而去了。

&emsp;&emsp;不過在飛行途中，林彩羽上下打量柳鳴不停，臉上滿是古怪的表情。

&emsp;&emsp;顯然此女不但對柳鳴會認識葉天眉有些吃驚，更對其最後所提要求更加意外。

&emsp;&emsp;同一時間，青銅飛車上，周天合終於有些忍不住的問道：

&emsp;&emsp;“師叔，你真自己的劍修i心得，傳給這區區的一名外宗靈徒弟子了？”

&emsp;&emsp;“怎麼，我的事情，還需要你來管嗎？”

&emsp;&emsp;“不敢，師侄只是略微覺得有些奇怪而已！”

&emsp;&emsp;葉天眉輕飄飄的一句話，卻讓周天合一個激靈，急忙躬身謝罪道。

&emsp;&emsp;“算了。你只要知道，我如此做自然是有自己的用意。而且給他的只是入門劍修心得而已，算不得什麼太珍貴的東西，反而說不定能讓我驗證一件事情？”葉天眉如此說道，同時眉宇間首次現出一絲不易察覺的疑惑。

&emsp;&emsp;在一見到柳鳴的瞬間，她就從這名蠻鬼宗弟子身上隱約感受到一股若有若無的劍意氣息，但此氣息一會兒出現，又一會兒消失，非常微弱，近似根本不可察覺。

&emsp;&emsp;這也是因爲她修煉的劍意特殊並且極爲精純，就連冷月師太都遠遠不如緣故，若是換了一名普通化晶期劍修，恐怕真無法發現此事的。

&emsp;&emsp;但就這樣，她也有些懷疑這劍意是否真的存在，還是自己的一種錯覺而已。

&emsp;&emsp;要知道能修煉出劍意的，都必須是走劍修之道的真正天才弟子才行。遠的不說，偌大的天月宗中，靈徒弟子中修煉出劍意的也只有張繡娘一人而已，並且也是苦修了數年，在進入靈徒後期後，才真正凝聚而出的。

&emsp;&emsp;如此一來，區區一名普通的蠻鬼宗弟子，怎可能也有劍意氣息在身的。

&emsp;&emsp;她可以肯定當年自己第一次見這位蠻鬼宗小輩的時候，對方絕沒有給自己這種感覺的。

&emsp;&emsp;而她早就用秘術無聲無息的掃過柳鳴身上各處，?除了確定這股微弱劍意出自其體內，並非外帶的某件器物外，就沒有其他收穫了。

&emsp;&emsp;這讓此女更起了一些好奇之心了。

&emsp;&emsp;否則，以她身份又怎會親自召見一名外宗靈徒的，更不會這般大方的將自己入門劍修心得傳授的。

&emsp;&emsp;她相信只要對方看了自己的劍修心得，並略加以修煉後，下次再見此子的時候，應該就能做出正確判斷了。

&emsp;&emsp;葉天眉打算，自然不會向周天合等人解釋的，並且此事縱然讓她有些感興趣，但也不會真放在心上的。

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴只是一名靈徒，安谷劍意氣息也實在弱到了極致。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回道骨舟的柳鳴，找了一件獨立艙室後，直接在裡面盤坐而下，並用一隻手掌往丹田處輕輕一按，臉色隱約有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;這時的他，總算可以肯定自己體內那枚劍靈之胚自從見過這位天月宗的化晶期長老後，就隱約有些不正常了。

&emsp;&emsp;原本絲毫感覺沒有的這枚劍胚，在他一接近葉天眉的時候，就在丹田附近一陣陣的微微發熱起來。

&emsp;&emsp;此種情形，在這枚劍胚上還是第一次出現！

&emsp;&emsp;（第四更！天呢！一天碼這般多，這對忘語來說是破紀錄了！）
