<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1468金色巨龍</title>

&emsp;&emsp;柳鳴站在原地，胸膛起伏不定，翻手取出一枚丹藥服下，運轉功法催動藥力，臉色這才漸漸恢復了幾分血色。

&emsp;&emsp;他看着手中損魔鞭上的焦黑痕跡，臉上露出了一絲後怕神色。

&emsp;&emsp;那道混沌顏色的神雷顯然不是這一界的雷電之力，恐怕是上界的某種天雷，威能完全凌駕於九天神雷之上，若非有玄靈之寶損魔鞭先擋了一擋，殘餘的雷電之力又被乾坤御雷環吸納了大半，他恐怕今日便要隕落於此了。

&emsp;&emsp;而且，最後那個巨大人臉出現的十分蹊蹺，關於通玄雷劫的事情，他以前從魔天那裡打聽了很多，從沒聽說會發生這等情況的。

&emsp;&emsp;他甚至隱隱猜測，那個巨臉，或許是上界之中某人施展法力幻化而成的。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，將這個有些荒唐的念頭拋出。

&emsp;&emsp;他一個普通的人族修士，怎麼可能引起上界之人的注意。

&emsp;&emsp;不管如何，如今自己總算度過了通玄的十八重風雷劫，這讓柳鳴不禁輕呼了一口氣，身形一動，飛入了山坳中的陣法中，再度盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;此刻他受傷不輕，亟需要好好靜養一段時間恢復下元氣。

&emsp;&emsp;他之前設下的這十幾層禁制，由於身處自己正下方，受到的風雷劫波及影響較小，此刻還剩下半數以上，所以山坳之中還是安全的。

&emsp;&emsp;柳鳴坐好之後，張口噴出一股黑光，包裹住了損魔鞭，收進了體內溫養起來。

&emsp;&emsp;此鞭受到了一些損傷，恐怕要修養數年才能恢復。

&emsp;&emsp;他隨即低頭看向另一隻手中的乾坤御雷環，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;環身此刻散發出淡淡的五色雷光，上面兩道拼接的痕跡此刻看起來已經極淺了，彷彿兩條細細的黑線一般，不注意幾乎看不到。

&emsp;&emsp;這件法寶實在有些詭異，竟然能夠吞噬雷劫之力，並且能通過雷電之力來自行修復。實在是一件難得的異寶。

&emsp;&emsp;而且，柳鳴感覺的到，這次應對通玄雷劫，乾坤御雷環似乎還沒有發揮出其真正的實力。

&emsp;&emsp;如果真是如此。這件法寶實在太過逆天了。

&emsp;&emsp;他饒有興致的翻看了乾坤御雷環片刻，沒有研究出什麼名堂，搖了搖頭，將其收了起來，閉上雙眼。默默運轉法力。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，他心中忽的泛起一陣煩躁的情緒，周身有一種莫名的氣息包裹住了自己，從全身的肌膚滲透了進來，根本無法像從前那樣靜心修煉。

&emsp;&emsp;這種情況，以前從來沒有出現過。

&emsp;&emsp;“這股氣息是怎麼回事？”柳鳴睜開了眼睛，站了起來，口中喃喃的說道，目光朝着周圍的虛空看去。

&emsp;&emsp;他眼中紫芒閃爍，紫紋魔瞳運轉到極致。臉上神情忽的一變。

&emsp;&emsp;魔天的全部法力融入他的身體後，他體內的魔族血脈又精進了許多，紫紋魔瞳的目力再次大增。

&emsp;&emsp;在魔目神通之下，他隱隱看到那股氣息的根源，周圍虛空之中瀰漫了一種極淡的血色霧氣，緩緩朝着他的身體匯聚過來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，身上黑光一閃，浮現出了一道護體光圈，將全身都籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;身處光圈之中，柳鳴凝神看去。隨即眉頭一皺，黑色光圈根本無法阻止那些紅霧的滲透。

&emsp;&emsp;“難道是這火山環境的緣故？”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，隨即飛快收起了山坳中的陣旗陣盤等物，朝着一個方向激射而去。

&emsp;&emsp;他身上雖然有傷。但是並沒有傷及根本，只要不劇烈鬥法，不會惡化。

&emsp;&emsp;進階通玄之後，他的遁速大增，在車患圖騰秘術的加持下，刻意避開了數人。在半日之後，出現在一片荒漠之中。

&emsp;&emsp;但讓其鬱悶的是，雖然已經遠離了之前的火山區域，但是周圍虛空中的紅霧，仍然沒有消退。

&emsp;&emsp;就在此刻，前方荒漠之中出現一道通天接地的白色屏障，正是一處傳送光幕。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中露出一絲喜色，毫不猶豫一頭飛了進去。

&emsp;&emsp;他眼前景色一陣變化，下一刻出現在了一處充斥着灰色濃霧的地方，一時看不清這是什麼地方。

&emsp;&emsp;不過現在他顧不上關心這個，他目中紫光隱隱的急忙朝着周圍看去，臉色難看起來。

&emsp;&emsp;這個灰霧空間之中，竟然也到處充滿了那種淡淡的紅霧。

&emsp;&emsp;他心中的煩躁情緒越來越重，此刻已經轉化成了一股股暴躁狂怒的情緒，眼中也浮現出了一根根血絲，有種廝殺戰鬥的**。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一震，他想到了一個可能。

&emsp;&emsp;他吞噬了魔天的精氣，也同時繼承了魔天的全部魔魂之力，真正成爲了一個魔主分魂的附體之人，和這裡的其他魔主分魂沒有什麼差別。

&emsp;&emsp;這個輪迴境中顯然布有某種讓分魂逐漸瘋狂的禁制，以前他身上的魔魂不多，沒有多少影響，如今他已經變成了一個魔主分魂，這裡的禁制開始對他的心智產生了影響。

&emsp;&emsp;長時間呆在這裡，他也會緩緩失去神志，淪爲只會殺戮的怪物。

&emsp;&emsp;一想到那種可能，柳鳴身體一顫，猛然搖了搖頭。

&emsp;&emsp;如果失去了神智，他也就失去了反抗魔主的唯一機會，即便能生存下去，最終也只會爲魔主做嫁衣。

&emsp;&emsp;必須在那之前想好對策！

&emsp;&emsp;柳鳴默默運轉法力，神識海中的精神力也儘可能的收斂到元神小人附近，護住心底的清明，總算使得原本的暴躁情緒減弱了些許。

&emsp;&emsp;他心中暗暗鬆了口氣，多虧他以前經歷了無數艱險，心智堅定，以目前的情況來看，暫時還能夠抑制心中的殺戮慾念，不會被侵襲心智。

&emsp;&emsp;就在他心中念頭翻滾，思量着下一步該怎麼辦時，前方的濃密灰霧之中，一陣劇烈的鬥法波動傳來，隱隱還有隆隆的巨響之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，猶豫了片刻，還是施展出車患圖騰隱匿了行跡，朝着法力波動處潛伏了過去。

&emsp;&emsp;前行了一路路程，他很快發現這個灰色世界是一處類似荒涼戈壁的地方，下面的地面上是一些灰色的沙地，偶爾也會有一些荒蕪的石山突出地面。

&emsp;&emsp;空氣中到處都瀰漫着灰色的霧氣，散發出一種微鹹的氣味，不過並沒有什麼危害，似乎含有某種隱匿身形的作用。

&emsp;&emsp;柳鳴一口氣飛出了數百里，前方的大地上毫無徵兆的裂開了一個巨大的峽谷，足有數十里寬，向着兩邊無限的延伸過去。

&emsp;&emsp;激烈的鬥法波動便是從峽谷之中傳出的。

&emsp;&emsp;柳鳴潛伏的峽谷邊緣，並沒有飛下去，朝着下方看去，臉色微微一驚。

&emsp;&emsp;只見峽谷之中，一條足有兩三百丈長的巨龍，正在和兩個人影廝殺在一處。

&emsp;&emsp;那巨龍頭顱高昂，通體佈滿金黃色的鱗甲，散發出令人炫目的金色光暈，遠遠看去，竟讓柳鳴感覺到一種祥瑞高貴的氣息。

&emsp;&emsp;其四隻粗大健壯的龍爪包裹着金色的火焰，劃過之處，虛空中竟多出了一根根扭曲不定的纖細黑線。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔猛地一縮，這頭黃金巨龍外形赫然和傳聞中的上古神龍毫無區別，且舉手投足之間，帶有一種莫名的龍威。

&emsp;&emsp;這是一種與生俱來的威嚴，讓其他生靈在其面前，有種心悸之感。

&emsp;&emsp;神龍，麒麟，鳳凰等上古神獸只存在於太古時期，在上古時期就銷聲匿跡了，就算是在妖族爲主的蠻荒大陸，也早已經沒有了龍族的存在，只有一些自稱龍族後裔的蛟龍族。

&emsp;&emsp;滄海之域的海妖皇便是蛟龍族其中的一種，但其血脈精純度卻差上了十萬八千里。

&emsp;&emsp;“難道龍族並沒有滅絕，在什麼地方還是血統純正的龍族延續？”柳鳴心中驚訝不已。

&emsp;&emsp;不過最讓柳鳴吃驚的是這巨龍散發出的氣息，赫然遠在魔皇皇甫雍之上，隱隱有了一些當初見過的螟蟲之母本體的感覺。

&emsp;&emsp;這是他在輪迴境中第二次遇到此等存在。

&emsp;&emsp;“永生境……“柳鳴目光有些閃爍。

&emsp;&emsp;他現在已經進階到了通玄境，通玄境並不像天象境具有初中後三個小境界的劃分，只會根據對法則之力的領悟程度，存在着強弱之別。

&emsp;&emsp;他見過的通玄存在，魔皇，柳迴風等算是處於通玄境界靠近巔峰的地方，皇甫玉魄，柳樅陽等人要弱一些。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然剛剛進階通玄，但是他的根基深厚無比，繼承了魔天的所有修爲和對黑暗之力的法則領悟，而且由於洞天山河珠的緣故，對於水土兩種屬性的法則之力也領悟了一些。

&emsp;&emsp;以實力來說，他自覺自己此時已並不輸於魔皇，柳迴風等人。

&emsp;&emsp;但是和下面的那條巨龍相比，柳鳴真切的感覺到了強烈的差距。

&emsp;&emsp;“不，還沒達到永生境，不過只相差一絲的距離……”

&emsp;&emsp;柳鳴強迫自己冷靜下來後，又仔細感應了一下，那頭巨龍身上的氣息雖然龐大，但是並沒有螟蟲之母的那種圓滿之感，隱約還差了一絲。

&emsp;&emsp;柳鳴小心翼翼的隱藏起了自己的氣息，進階通玄之後，他的車患圖騰隱匿神通威力也大增，但是能否瞞過那條几乎達到永生境的巨龍，他自忖並沒有十足把握。

&emsp;&emsp;他深吸了口氣，將目光移向了那兩個正在和巨龍爭鬥的的人影。

&emsp;&emsp;那兩個人影也都散發出強大的氣息，每一個都不弱於皇甫雍，顯然也都是接觸到了永生境的存在。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中閃過一絲驚駭，在這個荒涼的峽谷之中，竟然同時聚集了三個接近永生境的存在。(。)
