<title>《魔天記》▷ 第218章 混戰(上)</title>

&emsp;&emsp;“多謝葉師祖賞識，弟子一定會竭盡全力的。”胡春娘自然知道張繡娘給自己說了好話，當即一拜的大喜說道。

&emsp;&emsp;對她來說，能當這位葉始祖的捧劍弟子，好處自然無窮了。

&emsp;&emsp;“這次比試，除了本宗胡春娘和繡娘二人外，其他三名弟子就用你們蠻鬼宗弟子吧。畢竟這一次，天合他們並未多帶靈徒級弟子出來的。”葉天眉轉首衝雷姓大漢一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“葉前輩放心，這次本宗除了晚輩四名靈師外，另外還帶來十餘名靈徒弟子，均都實力不錯的。”雷姓大漢一凜之下，恭敬回道。

&emsp;&emsp;“很好，那就從中選出最強的三個，回頭和繡娘兩人一同應戰吧。”葉天眉不加思索的說道。

&emsp;&emsp;雷姓大漢當然連聲答應，接着轉身一聲吩咐。

&emsp;&emsp;片刻後，站在骨舟後面的十餘名內門弟子均走上前來，老老實實的站成了一排。

&emsp;&emsp;這些弟子年齡不一，小的不過才二十來歲，大的則四五十歲樣子，但均都氣息不凡的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，卻發現其中一人自己竟然認識，正是杜海。

&emsp;&emsp;杜海自然也看見了柳鳴，但只是衝其略一點頭，就再沒有任何表情了。

&emsp;&emsp;“你們也都聽到了，這場比試關乎我們兩宗連綿，我只能從你們中挑選最強着出戰。馮龍，杜海，白聰天，就由你們出戰吧！”雷姓大漢一掃眼前弟子，就以不容分說的口氣說道。

&emsp;&emsp;柳鳴三人聽了。立刻上前一步的躬身答應。

&emsp;&emsp;那叫馮龍的弟子，是一名四十所歲的大漢。看其聞言不驚的樣子，顯然也不是一般弟子。

&emsp;&emsp;不過柳鳴心中卻暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;原本還想等宗內支援到了之後，就再無自己的事情了，卻沒想到連化晶期這等強者都出現了，而且還一下出現兩個，讓自己也不得不再出手一次了。

&emsp;&emsp;“你們三個可聽好了！這一次和海族人的比試，你們中表現出色者，宗門自會不惜重賞的。但若是貪生怕死。做出有辱宗門的事情來，雷某同樣不會客氣的直接執行門規。”雷姓大漢面孔一沉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴三人心中一凜，自然忙答應一聲。

&emsp;&emsp;隨之三人在雷姓大漢帶領，直接飛上了青銅飛車。

&emsp;&emsp;“這就是你們蠻鬼宗派出的三名弟子，嗯都是後期靈徒，還算不錯！你們幾個的任務很簡單，就是先儘量拖延時間的纏住其他對手人。好讓繡娘一一的解決這些海族人。”葉天眉目光一掃柳鳴三人，淡淡說了一句。

&emsp;&emsp;杜海和馮龍雖然不知道這所謂的張繡娘是誰，但在葉天眉這位化晶期強者的注視下，自然半個“不”字都不會說出來。

&emsp;&emsp;柳鳴也默然的點點頭。

&emsp;&emsp;“好了，時間差不多了。你們先調息一下，一會兒就開始比試了。”葉天眉再一句話後。就不再理會五人的往另一處虛空中的枯瘦男子看了一眼。

&emsp;&emsp;只見這位海族化晶期強者，正盤坐白色玉舟前方，閉目養神着，一副對下面比試胸有成竹的樣子。

&emsp;&emsp;葉天眉見此，只是冷笑一聲。

&emsp;&emsp;這時候。籠罩皇宮的深藍色光幕驟然一個模糊，就化爲點點靈光的潰散消失了。

&emsp;&emsp;接着裡面人影一晃。六道人影驅雲騰空而起，直奔玉舟那邊一飛而去。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，就將那幾條人影看了個一清二楚。

&emsp;&emsp;其中一人正是那名聖機仙子，另外五人卻是一名滿頭珠翠的美婦，一名面容普通的中年僕婦，一名身高兩丈的巨漢以及一名身穿黃色錦袍的中年男子，最後一人卻是一個通體被血光籠罩的模糊人影。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中微微一動。

&emsp;&emsp;其他人不清楚，但那名董太后和玄治皇帝卻被他一眼就認了出來。

&emsp;&emsp;畢竟作爲玄京最值得關注之人，他早就從相關資料中看過二人的肖像了。

&emsp;&emsp;“拜見三叔！”

&emsp;&emsp;董太后一落到玉舟上，當即衝紅三大禮參拜。

&emsp;&emsp;“哼，董家丫頭，你這次事情可是徹底失敗了。要不是你曾經傳訊說玄治身上竟然返祖出現了一絲王族血脈，你們青鱗族的事情，我們紅鱗族絕不會想插手的。不過你所說的可是真的，這孩子身上真有王族血脈嗎？”紅三先是淡淡說道，接着雙目一盯玄治，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“紅三叔放心，同屬海族一脈，侄女怎敢在此種事情上虛報的。玄治，將你手臂伸出來。”董太后先是恭謹回道，接着衝玄治吩咐一聲。

&emsp;&emsp;玄治雖然面色有些蒼白，聞言後還是立刻將一條手臂一擡而起。

&emsp;&emsp;董太后手中寒光一閃，就用一口晶瑩小劍在玄治手臂上切出了一個小口，再單手一招，當即一小團精血從傷中一飛而出，被法力一裹成珠的到了其手中，並上前一步的向枯瘦男子雙手奉上，。

&emsp;&emsp;紅三面無表情的將這團精血一抓過來，伸出舌頭的略微一舔後，神色一下變得有些動容了。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是一絲王族血脈在其中，雖然因爲是混血兒緣故，並不太精純，但也足以值得我跑此一趟了。有關比試的事情，聖機已經和你說了吧。“紅三神色一緩下來的問道。

&emsp;&emsp;“聖機妹妹已經說過，要和人族修煉者比試一場才能離開的事情，並且將取勝的方法也一同相告了。如此的話，侄女沒有絲毫意見，願意一切都聽紅三叔吩咐，只是可惜那些跟我一同過來的普通族人了。“董太后先是點點頭，又有些不捨的說道。

&emsp;&emsp;”這是沒有辦法的事情。畢竟你們事情敗露了，還被對方堵在了這裡。不過這些族人的犧牲也不是白費的，能夠將一名擁有王族血脈的族人帶回去，你也算是將功贖罪了。好了，時間到了，你和其他人先下去比試吧。但一定要確保玄治這孩子的安全。”紅三淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是，晚輩知道如何去做的。”董太后聞言再次一禮，才站起身來。

&emsp;&emsp;接着他們五個和聖機仙子再略一商量後即就像皇宮大門前一飛而去了。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴張繡娘等人也騰空而起，紛紛向下方一落而去了。

&emsp;&emsp;其他人卻留在原處未動一下。

&emsp;&emsp;“太多比試規則我也不說了。除了比試時，雙方都不得離開皇宮大門前片廣場外，不限任何手段法寶，只要能擊敗或擊殺全部對手，就算勝利！葉道友對此沒有什麼意見吧。”枯瘦男子一見雙方之人都站在了皇宮大門前廣場上，當即衝葉天眉問道。

&emsp;&emsp;“行，我對此沒有意見！”葉天眉眉梢一挑後，不加思索的答應道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那比試就開始吧。”枯瘦男子嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;其聲音雖然不大，卻讓柳鳴等人聽的清清楚楚，如同就在耳邊響起一般。

&emsp;&emsp;隨之無論雷姓大漢等人還是玉舟上的海族，“唰”的一下，目光全望向了下邊。

&emsp;&emsp;在那裡，柳鳴、張繡娘等人則一字排開，全各自觀察着面前的對手。

&emsp;&emsp;“那個傢伙看起來最危險，就先交給我對付吧。”張繡娘目光在董太后等人身上一掃而過後，最終落在那名渾身被血光籠罩的模糊人影上，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;隨之此女一拉背後雪白長劍，就大步向血影走了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴等人見此，自然沒有什麼意見，當即也迎向了離自己最近對手。

&emsp;&emsp;在柳鳴對面不遠的地方，正是那名身高兩丈的巨漢。

&emsp;&emsp;這巨漢一見柳鳴走過來，當你面上獰色一現，忽然袖子一抖，竟然從懷中摸出一顆丹藥，直接拋進了自己口中。

&emsp;&emsp;“燃血丹！”

&emsp;&emsp;雖然隔的有些遠，但柳鳴仍然一眼看清楚了丹藥的模樣，當即微微一驚。

&emsp;&emsp;“你竟然知道此丹名字，看來其他東西不用我多說了。你可以先去死了。”巨漢一將丹藥吞下，當即體表青筋狂跳，血管瞬間凸起，同時一股驚人氣息從其身上爆發而出。

&emsp;&emsp;巨漢單手只是虛空一轉，赫然一根赤紅色長棍就憑空出現，雙臂只是一動，就化爲一股狂風的一卷而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，身形一動之下，竟彷彿柳葉般的隨風一飄而起。

&emsp;&emsp;另一邊，胡春娘、杜海、也分別對上了董太后和中年僕婦。

&emsp;&emsp;其中胡春娘手中各持一口晶瑩短劍，只是略一舞動後，就幻化出一道道劍影的衝對面狂劈而去。

&emsp;&emsp;而董太后則一手提着一面非金非木的黃色盾牌，拿着一柄潔白無瑕的玉如意。

&emsp;&emsp;二者一個泛起深黃色的光幕，一個略一揮動，則有朵朵白花虛影浮現而出，二者竟然都是防禦性靈器，只是輪流催動下，就將所有劍影盡數擋了下來。

&emsp;&emsp;杜海則將背後長刀拔出後，整個人就化爲四五到淡淡虛影，圍着那名中年僕婦狂斬不已。

&emsp;&emsp;中年僕婦單手託着一塊淡青色龜殼，憑空浮現出一層凝厚光幕護住自己，任憑四面八方刀光狂閃，卻站在原地紋絲不動。

&emsp;&emsp;至於那叫馮龍的中年弟子，卻對上玄治這位以前的大玄國皇帝。

&emsp;&emsp;但是還未等馮龍剛擡手放出三口一般無二的黑色骨錐，對面玄治卻衝其丟出了一道銀光閃閃的符籙

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，符籙一個模糊後，就幻化成一條淡銀色白鯊虛影，張口就衝馮龍狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;馮龍一驚之下，只能急忙一催骨錐，化爲團團黑光的護住自身，先抵擋這隻兇猛之極的白鯊虛影。
