<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1043半途劫殺</title>

&emsp;&emsp;其他三名真丹弟子有些詫異的看了停在柳鳴肩頭的蠍兒一眼，見其只是一頭假丹期的鬼物靈寵，很快移開了目光

&emsp;&emsp;就在此時，蠍兒額頭金冠印記猛然一閃，爆發出一團耀眼的金色光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一喜，蠍兒進階假丹後，發出金光與之前相比，赫然又刺目了不少。

&emsp;&emsp;下一刻，所有的金色光芒匯聚成了一道粗大光柱往前方激射而出，轟擊在了四人攻打的黑氣光幕之上，黑色霧氣頓時如冰雪遇火炭一般，飛快的消散而開，效果竟然比四人手中任何一件破禁寶物都要好!

&emsp;&emsp;ωwш ☢тt kǎn ☢￠O

&emsp;&emsp;天工宗憨厚青年詫異的看了蠍兒一眼，目光在其額頭上的金冠印記上停留了片刻。

&emsp;&emsp;其他人的表情和黃袍青年差不多，不過這種情況自然是好事，隨即也紛紛繼續使出全力。

&emsp;&emsp;於是，四人在蠍兒釋放的金光加持下，黑氣光幕以肉眼可見速度，飛快凹陷了下去。

&emsp;&emsp;五寸，四寸，三寸……

&emsp;&emsp;終於，黑氣光幕劇烈晃動了一下，破開了一個半丈大小的洞口，洞口周圍的黑氣翻滾間，似乎想要彌合缺口。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;天工宗憨厚青年低吼一聲，身形如電的直接從洞口飛了出去。

&emsp;&emsp;其他兩人也不甘落後的緊跟着飛遁而出，柳鳴單手一招的將蠍兒收回養魂袋，回首看了一眼後，身形一晃，最後一個從光幕上的洞穿一穿而過。

&emsp;&emsp;他的身體剛剛飛出洞口，黑霧洞口“嘭”發出一聲悶響。恢復了原狀。

&emsp;&emsp;四人方一離開鬼葬大陣，絲毫也不敢在原地停留。立刻飛散開來，朝着不同的方向飛馳而去。

&emsp;&emsp;沒有打破鬼葬大陣的時候。由於此陣隔絕了內外的一切法力波動，而這破開的小洞前後不過幾息工夫，外面惡鬼也全被空中聲勢驚人的打鬥吸引，竟一時間無人發現他們。

&emsp;&emsp;四人轉眼間，便遁出了惡鬼軍團的重重包圍。

&emsp;&emsp;不過就在柳鳴剛剛心中一鬆的時候，忽然感覺到身體一個激靈，彷彿被某種巨獸一下死死盯住了。

&emsp;&emsp;“往哪裡跑！”

&emsp;&emsp;一聲厲喝從高空傳來，帶着一股浩然靈壓，使得柳鳴四人心中一震。

&emsp;&emsp;下一刻。四人頭頂分別有一個畝許大小的巨大掌影爆抓而下，赫然是四名鬼帥，一手操縱陣旗，另一隻手則朝着柳鳴等人虛空一抓。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;柳鳴眼中厲色一閃，只要逃出一定範圍，這些天象鬼帥要顧忌維持鬼葬大陣便無法追來，而其他鬼物哪怕是真丹境鬼帥，對其也根本造不成威脅。

&emsp;&emsp;他當即單手一掐訣，身形一個模糊下。驀然化作四道一模一樣的黑影，驟然加速，朝前方四個方向激射而去。

&emsp;&emsp;伴隨着一聲輕咦，原本朝柳鳴飛來的一個赤色巨大手掌虛影在半空中頓了半息工夫。旋即一分爲四的分別朝四道虛影壓下。

&emsp;&emsp;而柳鳴要的便是這半息的停頓！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;四個巨大手掌堪堪落下之前，柳鳴所化的四道虛影早已飛出了覆蓋的範圍。

&emsp;&emsp;在幻魔瞳幻境之中，他不知道模擬了多少次和雷妖的交手。對付天象修士幻化巨手這一招，早已嫺熟無比！

&emsp;&emsp;其他三個宗派的弟子也都是各宗的同階翹楚。在早有準備的情況下，也是有驚無險的各躲過其他三名鬼帥的一擊。

&emsp;&emsp;緊接着。柳鳴單手一揮，一道紫色劍光從袖中飛射而出，托住了他的身體，化作一道紫光，一個閃爍便到了數百丈之外。

&emsp;&emsp;其他三人也各施神通，或放出飛舟，或背生出機關雙翅膀，朝另外三個方向激射而出。

&emsp;&emsp;與此同時，泰天要塞之內，房姓老者等四人雖然看不到鬼葬大陣外柳鳴等人的具體情形，卻毫不猶豫的同時猛然一催動身後法相虛影。爆發出了更爲凌厲的攻擊，使得整座鬼葬大陣再次一陣光華亂顫。

&emsp;&emsp;法陣上空，綠髮骨鎧鬼帥望着漸行漸遠的四道遁光，眼中暴虐神色一閃而過，竟然有人族小輩從眼皮底下溜走，如何不讓其心中大怒，身形一動，便想要追擊而去。

&emsp;&emsp;“髁蠻，站住！守護大陣要緊！”青面老者的聲音在骨鎧甲鬼帥的耳邊響了起來。

&emsp;&emsp;要塞之內人族不斷的衝擊着鬼葬大陣，他們四人聯手也很勉強才守住了陣法，若是少了一人，鬼葬大陣萬一被攻破，就前功盡棄了。

&emsp;&emsp;骨鎧鬼帥身體一頓，終於還是停下了身形。

&emsp;&emsp;這片刻的耽擱，柳鳴等人已經化作四個光點，消失在了遠方。

&emsp;&emsp;“這四人逃出泰天要塞，必然是有所圖謀。就這麼放他們走沒問題嗎？”骨鎧鬼帥還有些不甘的說道。

&emsp;&emsp;“哼，就算現在派人去追，也有些遲了。”青面老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“看那四人的飛遁的方向，應該是去人族的那四個城池。玄煬，立刻將此情況通知圍攻四大城池的那些傢伙，讓他們派人將這這四個人族小輩處理掉。”赤眉鬼帥卻冷聲一笑，轉首對着身旁的一名身着赤色重鎧的惡鬼統領說道。

&emsp;&emsp;那人答應了一聲，翻手取出了一塊巴掌大小的黑色方形事物，揮手打出一道法訣，一個黑色光芒法陣從上面亮了起來。

&emsp;&emsp;骨鎧鬼帥恨恨的看了柳鳴等人逃遁的方向，隨即深深的吸了一口氣，將心神放在了鬼葬大陣之上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;泰天要塞東側萬餘里外一座矮山上空，一道紫色劍光從遠處飛馳而來，唰的一聲停了下來，露出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;柳鳴轉頭看向身後的方向，臉上露出了一絲沉吟，再一揮手，收起了苦輪劍，一團黑氣包裹住身體，繼續朝着金光城疾馳而去。

&emsp;&emsp;泰天要塞和金光城距離甚遠，上一次從金光城到泰天要塞，花了約莫兩日的時間，不過這一次他全力趕路，一日一夜之後，便飛過了大半的路程。

&emsp;&emsp;當其所化黑色雲團，從一處矮山上空飛馳而過時，忽然下方山峰之上無數道細絲般的黑線激射而出，雨點般朝着柳鳴籠罩而去。

&emsp;&emsp;黑雲中，柳鳴臉色一沉，單手一揮，苦輪劍激射而出，紫色劍芒一閃，隨後滴溜溜一轉，化作一面紫色劍輪擋在了身前。

&emsp;&emsp;一陣金屬摩擦般的刺耳聲音傳出，激射而來的密密麻麻黑絲被劍輪絞的粉碎，化作了縷縷黑氣的消散而開。

&emsp;&emsp;下方山峰之上，兩道黑色遁光飛射而出，停在了柳鳴身前百丈之外，赫然是兩名惡鬼統領，一人身材魁梧，身上穿着烏黑的厚重鎧甲，另一人一身黑袍，手中拿着一柄黑色雨傘。

&emsp;&emsp;“紫色飛劍，應該就是此人了！”

&emsp;&emsp;黑袍惡鬼統領目光在柳鳴身周的苦輪劍上看了一眼，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“哼！只是區區一名假丹期的人族小輩，竟然讓我們兩個一起出動。正好讓我活動一下筋骨，你不要出手了。”另一名身材魁梧的惡鬼統領輕蔑的看了柳鳴一眼，手中黑光一閃，祭出了一杆丈許長的骨槍，一陣刺骨陰風從槍身之上席捲開來。

&emsp;&emsp;一聲厲喝！

&emsp;&emsp;魁梧惡鬼統領腳下狠狠一跺，身形彷彿一根漆黑弩矢，朝着柳鳴極速撲去。

&emsp;&emsp;柳鳴鎮定自若的單手一拍腰間養魂袋，一卷金光包裹着蠍兒本體從中飛了出來，擋在了身前。

&emsp;&emsp;魁梧惡鬼統領一看只是假丹期的鬼獸，冷哼一聲，身處半空中手中骨槍黑光大放，手臂一抖，呼嘯聲大起，有密密麻麻的漆黑槍影激射而出。

&emsp;&emsp;骨蠍二話不說的前鰲往前一個交叉，額頭金冠印記光芒一閃，一道金色光柱破空射出，直接迎向了漫天的槍影。

&emsp;&emsp;站在遠處的黑袍惡鬼統領原本正雙手抱臂，好整以暇的觀戰着，然而在蠍兒發出金光的瞬間，頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;未等其作出什麼反應，半空中傳來嗤嗤聲響！

&emsp;&emsp;漆黑槍影方一碰觸到金光，立刻消散開來。

&emsp;&emsp;魁梧惡鬼統領在金光出現的瞬間，也雙目驟然瞪大了數倍，大叫一聲吼，就看到天敵般的立刻向後倒射而去。

&emsp;&emsp;便在此刻，人影一花，柳鬼魅般出現在他身前，手臂一動，一道十餘丈長的紫色劍光，毫不留情的一卷而下！

&emsp;&emsp;魁梧惡鬼統領身處半空，無法再次變幻身形，情急之下，猛的一張口，噴出了一面黑白兩色的古怪圓盤，擋在了身前。

&emsp;&emsp;圓盤滴溜溜一轉下，表面黑白兩色霧氣滾滾而出，頃刻間在其身前凝成了一個閣樓般大小的黑白漩渦，一股龐然吸力從中傾瀉而出，就想要將紫色劍光吸入其中。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情，雙臂一抖，兩條十餘丈長的漆黑如墨霧蛟盤繞而出，竟後發先至的搶在紫色劍光之前，狠狠擊在了黑白漩渦之中。

&emsp;&emsp;轟隆！一聲悶響，黑白兩色漩渦在霧蛟墜入後猛然一顫，散發出的兩色光芒驟然消散了大半。

&emsp;&emsp;緊接着，苦輪劍所化紫色劍光帶着噼啪雷鳴聲閃電般的斬下。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;黑白漩渦連同其後方的古怪圓盤竟一同被一斬爲二。

&emsp;&emsp;紫色劍光毫不停留的繼續落下，圍着魁梧鬼帥身體閃電般一繞，直接將其身體斬成了幾段，烏黑重鎧竟如同虛設一般！

&emsp;&emsp;二者交手不過數息工夫，一名真丹境惡鬼統領，已然被柳鳴以迅雷手段斬殺。。

&emsp;&emsp;：
