<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1235哄搶</title>

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;隨着柳鳴口中輕吐一聲，金光一閃之下，虛空劍丸滴溜溜一轉之下，驀然化爲了一柄數十丈大小的金色巨劍，朝着前方另一個大朔軍方陣斬落而下。

&emsp;&emsp;劍鋒未至，龐然的劍意，已經迎面撲來。

&emsp;&emsp;身處金色巨劍攻擊範圍內的大朔魔人紛紛面色大變，但奈何巨劍斬落速度太快，根本來不及逃離。

&emsp;&emsp;就在此時，大朔方陣上空，嗤嗤之聲傳來，憑空浮現出了一朵巨大白色蓮花，蓮瓣怒放，一下托住了金色巨劍。

&emsp;&emsp;隨之白色蓮花旁邊身影一閃，多出了一個大朔軍的天象境修士，卻是一個面龐狹長，頭生獨角的丈許高魔人大漢。

&emsp;&emsp;此刻，一旁的傲姓少婦，葛姓老者，藍姓女童也已紛紛出手。

&emsp;&emsp;傲姓少婦祭出了一根綠色髮簪法寶，綠光一閃，化爲了漫天驟雨般的綠影，朝前方激射而出。

&emsp;&emsp;葛姓老者頭頂紅光一閃，多出了一個一人多高的紅色葫蘆，一陣風鳴聲後，無數火鳥，火蛇從中爭先恐後的激射而出，朝着大朔軍撲去。

&emsp;&emsp;藍姓女童一揮手，兩道藍色長戈法寶激射而出，光芒一閃，化爲了兩條數十丈大小的藍色巨蟒，張開噴出了一片藍色風暴，使得周圍氣溫驟降，仿若嚴冬。

&emsp;&emsp;幽戎城一方的天象存在比大朔軍多了不少，故而後者有些應接不暇起來，柳鳴一行五人中，除了柳鳴，也只有藍姓女童的攻擊被大朔軍的天象魔人接了下來。

&emsp;&emsp;傲姓少婦，葛姓老者，還有雷戈的攻擊直接轟擊在了大朔軍中。

&emsp;&emsp;低階的魔人就是依靠軍陣，也根本無法抵擋雷戈等人的攻擊，轉眼間便有大量低階魔人士卒被斬殺當場，陣型一時大亂。

&emsp;&emsp;五個家族的族人見此，大喜之下，當即呼喊着往前衝去，一道道法術光芒雨點般落下，掀起了一陣陣腥風血雨。

&emsp;&emsp;其他地方情形也是差不多，幽戎城大軍步步緊逼，將大朔軍打的不斷後退，士氣越來越高。

&emsp;&emsp;葛姓老者口中唸唸有詞，火葫蘆光芒大放，直接化爲了一頭百餘丈長的火焰蛟龍，大口一張，一股粗大無比的赤色火柱激射而出，當即數百名大朔士兵被化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;葛姓老者哈哈大笑一聲，心情頗爲暢快，這場戰鬥打得順手之極，按照現在的局勢，相信用不了多久，就能將大朔軍徹底擊潰。

&emsp;&emsp;他大手一揮，示意葛家數百人加快進軍進度。

&emsp;&emsp;“葛道友，雖然現在是我軍佔優，但大朔軍在此盤踞時間不短，說不定會設下什麼圈套，我們還是小心一些的好。”柳鳴一邊指揮虛空劍所化劍光纏住對面的獨角魔人大漢，看到葛姓老者的舉動，微一猶豫，開口提醒道。

&emsp;&emsp;葛姓老者聞言，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;對面的獨角大漢眼見柳鳴與其爭鬥漫不經心，激鬥之中還和別人閒聊，心中惱怒不已，趁着柳鳴分心之時，袖子輕輕一抖，飛出一道極細的綠色飛針，繞了一個大圈子，悄無聲息的刺向了柳鳴天靈蓋。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中冷芒一閃，單手一擡，掌心之中光芒一閃，豁然多出了一塊黑白兩色的石碑。

&emsp;&emsp;灰白色的光芒從上面泛起，將柳鳴的身體籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;綠針刺入灰白光芒之中，下一刻從另一側飛了出來，裡面柳鳴的身影彷彿一下子消失無蹤了一般。

&emsp;&emsp;獨角壯漢臉色一變，下一刻，綠色飛針上浮現出了一縷灰白色的光芒，似乎是剛剛飛針穿過灰白色光芒時纏繞在上面的。

&emsp;&emsp;一股極強的迷幻之力透過飛針上附着的神魂，一下子傳入了大漢腦海之中，使得其眼前一黯。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲清脆響聲，大漢小腹中傳來一陣劇痛，一隻血淋淋的手掌不知何時，竟從背後洞穿靈海而過，直接捏碎了其真丹。

&emsp;&emsp;獨角大漢口中發出嗬嗬的聲音，勉強轉過頭，柳鳴的身影不知何時，出現在了他的身後。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情，用力抽回了手，屈指一彈，一道金色劍氣激射而出，將獨角大漢的腦袋擊的粉碎，神魂還沒有飛出便灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;獨角壯漢的屍體朝着下方落去，柳鳴又發出一股黑氣，將他的儲物法器還有兩件法寶卷了過來，收進袖中，任由其屍體落了下去。

&emsp;&emsp;一個天象魔人尚未召出法相虛影，就這麼莫名其妙死在了柳鳴手中，周圍的雷戈等人眼見此景，臉上也都是露出了驚訝神色。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有理會周圍之人的目光，揮手打出一道劍訣，虛空劍一個模糊，化爲了萬千劍影，雨點般落向了大朔軍中。

&emsp;&emsp;他掌心的渾天碑光芒一閃，被收了起來。

&emsp;&emsp;煉化了五顆法寶紋徽之後，渾天碑的迷幻之能越發強大，已經能夠通過敵人的法寶中的神魂，影響其本體了。

&emsp;&emsp;不過，光頭大漢如此輕易便死在了柳鳴手中，也是因爲其修爲太弱，才導致被柳鳴瞬殺。

&emsp;&emsp;青家之人眼見作爲家主的柳鳴大展神威，也是士氣大盛，一道道法術光芒激射而出。

&emsp;&emsp;青方沒有在前線殺敵，而是按照柳鳴的吩咐，留在青家隊伍之中保護族人。

&emsp;&emsp;他看到柳鳴揮手殺敵的身姿，眼中浮現出了仰慕之色。

&emsp;&emsp;大朔軍隊不斷後退，戰場竟漸漸朝黑風坳之中轉移，憑藉此處的地形，大朔軍團漸漸抵住了幽戎城的攻擊，雙方開始呈現一鍾拉鋸態勢。

&emsp;&emsp;不過柳家這一方士氣大增之下，仍在往前慢慢推移。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，心中不知爲何，浮現出一絲不安神色。

&emsp;&emsp;半空之中，四個通玄大能此刻也從外面轉移到了黑風坳上空。

&emsp;&emsp;皇甫流水和皇甫奇與大朔王朝的兩名通玄大能的打鬥越發激烈異常。

&emsp;&emsp;黑風坳上空方圓千里的高空中，魔氣滾滾，整片天空幾乎都被渲染的漆黑一片，爆裂呼嘯之聲更是連綿不絕，一道道肉眼可見的空間裂縫更是不時浮現，並一閃即逝的消斂而去。

&emsp;&emsp;皇甫奇此刻赤裸上身，周身虯筋與淡紫色魔紋交雜密佈。

&emsp;&emsp;其一聲大喝，渾身魔氣一陣翻滾之下，一尊兩百餘丈高，頭生獨角的法相虛影顯現而出，雙臂往前虛握之下，憑空多出了一根碩大無比的黑色巨棍。

&emsp;&emsp;一晃之下，就有無數道黑糊糊棍影的如同山嶽般幻化而出，朝前方的灰袍女子滾滾壓去，氣勢一時無兩。

&emsp;&emsp;漫天棍影所過之處，虛空都變得扭曲變形起來，並隨之呈現出肉眼可見的一圈圈波浪狀黑痕，其中隱約有呼嘯之音傳出。

&emsp;&emsp;灰袍女子此刻背後同樣浮現一尊銀氣繚繞的淡銀色法相虛影，看模樣卻是個背生雙翅的銀袍女子模樣，雙目殷紅似血，雙手各持一柄明晃晃的銀色巨刃。

&emsp;&emsp;隨着灰袍女子眼中冷芒一閃，背後虛影雙臂在身前一個交叉，一對巨刃銀光大放之下，一輪銀色圓弧浮現而出，並劃破長空的迎向了漫天的棍影。

&emsp;&emsp;一聲響徹天際的晴空霹靂！

&emsp;&emsp;附近虛空驀然一震，一圈圈讓人窒息般的銀黑兩色巨浪向四面狂卷而開，將天空攪得混沌不堪，幾乎無法視物。

&emsp;&emsp;而當高空光芒斂去後，卻發現兩人背後的法相虛影已戰在了一起，黑色巨棍和一對銀色巨刃間頻繁爆發出一團團刺目耀眼的巨大光暈，聲勢駭人之極。

&emsp;&emsp;皇甫奇雖然隱隱佔了幾分上風，但在灰袍女子全力抵擋之下，二人竟一副不相上下的樣子。

&emsp;&emsp;另一邊的戰鬥同樣如火如荼。

&emsp;&emsp;皇甫流水與灰袍男子不知何時，也已紛紛凝聚出了法相虛影。

&emsp;&emsp;皇甫流水頭頂懸浮着一尊頭生雙角，周身佈滿鱗片的巨大法相，竟比皇甫奇的法相要大上一倍的樣子，身上魔氣沖天。

&emsp;&emsp;其手中持着一個數十丈大小的巨大圓環，看似輕描淡寫的輕輕一晃之下，無數令人眼花繚亂的漆黑環影，帶着滾滾魔焰，密密麻麻的浮現而出，

&emsp;&emsp;漆黑環影飛快瀰漫而開，竟使得漫天的魔焰猶如失去巨壩阻攔的潮水般，瞬間形成一片漆黑色的魔焰海洋，並以一種不可思議的速度，眨眼間便將灰袍男子及其法相虛影困於其中。

&emsp;&emsp;魔焰海中央，灰袍男子眉頭緊皺，其背後的灰色法相虛影雖然也有兩百餘丈，但與對方相比，卻只有其一半而已。

&emsp;&emsp;灰色法相手託一隻漆黑圓鉢，上下舞動間，從中不斷飛出一隻只十餘丈大小的灰色魔蟒虛影，密密麻麻間，足有上百條之多。

&emsp;&emsp;然而這些氣勢不弱的魔蟒虛影一接觸周圍的魔焰後，卻立刻化爲一團團灰光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;此人顯然只有勉強招架之力，使周圍魔焰海的縮小之勢降低幾分而已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，下方兩軍的戰場在一番拉鋸之下，終於徹底轉移到了黑風坳營寨上空，好在黑風坳中足夠寬闊，容納了十餘萬魔人仍然不覺得擁擠。

&emsp;&emsp;不過戰場退入黑風坳後，大朔軍團不知爲何戰意變得愈發堅韌起來，大有誓死不退一步的架勢。

&emsp;&emsp;下方黑風坳營寨中的一些建築，此刻也被大戰波及，很快變得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一道宏大刀光落在了營寨之中，將一處石殿建築打的粉碎，轟然倒塌之下，煙塵四起。

&emsp;&emsp;大殿倒塌之後，露出了一堆數丈高的黑色礦石，散發出精純的魔氣波動。

&emsp;&emsp;“那是？”

&emsp;&emsp;發出刀光的是一名天象初期的壯年男子，是藏州一個偏僻地區小世家的家主，目光看到地上的黑色礦石，臉上頓時露出了狂喜神色。

&emsp;&emsp;若是他沒看錯的話，這些黑色礦石是萬魔大陸的一種珍稀礦石，名叫黑曜石，乃是佈置高階大陣時用到的礦石，價值不菲。

&emsp;&emsp;壯年男子臉上露出貪婪神色，顧不得攻擊大朔軍，急忙飛身落了下去，擡手發出一股黑色魔氣，化爲了一個大手，抓向了地上的黑曜石。

&emsp;&emsp;旁邊的其他人看到此景，立刻哄搶了起來，幽戎軍隊伍一時變得有些混亂起來。

&emsp;&emsp;有機靈的人立刻動手轟擊附近的其他建築，竟然又發現了一些珍稀礦石，魔晶，靈草等東西，自然引起了更多世家之人的哄搶。
