<title>《魔天記》▷ 第302章 巨魔山和蕭悅白</title>

&emsp;&emsp;“聖獸？”柳鳴聽到這話，卻不禁神色微動了。

&emsp;&emsp;他沒記錯的話，當初那個符籙所化的金甲人，在追殺他的時候，似乎提過“聖獸之卵”的話語。只是他當時命懸一線，根本顧不上多考慮此事，後面再一忙碌起來後，就將此事徹底忘掉了。

&emsp;&emsp;“哦，師弟竟然不知道海族聖獸的事情，我倒是忘了因此海族聖獸根本不會上岸的，所以沒有太多人談及過此事的。所有的海族聖獸，其實就是個彆強大之極的海獸和海族不落達成的一種共生關係的協議。海族部落平時會供奉大量這些海獸喜歡的血食祭品，而這些海獸在海族部落在遭遇強大敵人的時候，會出力相幫一把的。不過因爲這些聖獸太過強大，所以和其他被海族馴服的海獸不同，海族部落和這些聖獸是平等的關係。不過因爲這些聖獸大都習慣深海生活，一旦離開大海後，自身實力會有不同程度的削弱，所以絕不會主動上岸的。所以，這次海族入侵，我們人族諸宗才根本沒有考慮這些聖獸的存在。”圭如泉簡單的介紹一番。

&emsp;&emsp;“這聖獸既然如此強大，那雲川三大海族應該也沒有幾隻吧。”柳鳴訝然的問道。

&emsp;&emsp;“這是自然的。據說這些聖獸最喜歡食用那些靈性十足的血食，就算三大海族也無法供奉太多對好像三大海族部落，只是一個部落供奉一隻聖獸的樣子。”圭如泉不加思索的回道。

&emsp;&emsp;這才恍然大悟起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間，二人再聊了一會兒後。柳鳴就告辭離去了。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴身形就出現在密室中。並且單手一個翻轉後，手中多出了一個被數張符籙封印起來的玉匣。裡面所裝的正是從那名海族中期靈師手中得到的紫色獸卵。

&emsp;&emsp;看來此獸卵應該就是那所謂的海族聖獸產下的八足海妖獸卵了，怪不得當初海族的那名化晶期強者這般的緊追自己不放，多半也是因爲此物落在自己手上的緣故了。

&emsp;&emsp;不過這枚獸卵雖然氣息衰弱無比，那名海族老者還這般要緊此物，看來肯定是對化晶強者來說也是有大有用處的。

&emsp;&emsp;難道可以當做一般妖獸血肉般的直接生吃增加修爲，還是用其他之類的用途？

&emsp;&emsp;他沒記錯的話，一般妖獸的獸卵似乎沒有這種逆天效果的，不過既然是聖獸之卵有些不同，也是正常的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴心中有些微微興奮起來。

&emsp;&emsp;不過聖獸之卵這這種東西如此稀罕。估計整個雲川大陸人族中也沒有幾人知道其真正用途吧。要想真弄清楚的話，恐還得去找海族人才有些可能的。

&emsp;&emsp;他如此思量之後，當即重新恢復了冷靜，再想了一會兒後，就將玉匣重新一收而起。

&emsp;&emsp;這聖獸之卵事情，看來也是急不得的，也只能等以後有機會再說了。

&emsp;&emsp;他現在要做的事情，就是跑一趟元魔門，去尋找一副起碼凝液初期的妖虎骸骨回來。好將第一層龍虎冥獄功真正修成。

&emsp;&emsp;按照圭如泉所言，那元魔門的鎮妖塔中恐怕還真可能有虎類妖獸存在的，他唯一要考慮的就是，到時要如何說以及付出何種代價。才能然元魔門讓自己這般一個小宗修士進入裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴想着想着，不禁雙目微眯了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三個月後，當聯盟總部那邊的三針六子選拔終於正式開始的時候。雲川第一大宗元魔門的山門外，卻有一艘青色的機關飛舟激射而來。

&emsp;&emsp;在此飛舟前端。隱約一名身穿率跑的青年筆直站在那裡，看着不遠處的元魔門山門。臉上不禁現出吃驚的神色來。

&emsp;&emsp;只見數十里外的地面上，一根根山峰般的擎天石柱拔地而起，足有千餘丈之高，並且從下半部分開始，全都纏繞着一股股看起來十分猙獰黑濛濛霧氣。

&emsp;&emsp;而這些石柱數量之多，柳鳴一眼望去，竟然根本看不到盡頭，目光所及之處，盡是粗大石柱，給人一種十分震撼的感覺。

&emsp;&emsp;不過就在這柳鳴再向前飛了十幾裡的時候，卻迎面飛來三輛黑色飛車，每輛車中均都站着三名手持銀色長戈的黑袍人，一到柳鳴所在飛舟附近後，當即呈品字型的擋住了去路。

&emsp;&emsp;“不知前輩尊姓大名，前面就是我元魔門的山門，外來修煉者無事的話一律不得再進入的。”最前面飛車上的一名眉清目秀的二十來歲青年，當即將手中長戈往身前一插，就微微躬身的說道。

&emsp;&emsp;他竟然一眼就看出了柳鳴的凝液境靈師身份， 卻是一副不卑不亢的表情。

&emsp;&emsp;“在下大玄蠻鬼宗靈師柳鳴，這次來貴宗是想擺放貴宗掌門一下，有要事相商一二的。”柳鳴雖然心中意外，但臉上平靜如初的說道。

&emsp;&emsp;“原來是蠻鬼宗的柳前輩，還等前輩稍等一下，在下需要先發回消息詢問一二，才知道能否讓前輩繼續前進。”青年聞言略一猶豫的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然一副不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;當即黑袍青年立刻從腰間摸出一個法盤，飛快在上面划動了幾下。

&emsp;&emsp;結果一小會兒工夫後，這枚法盤上再次亮起各色的光芒，黑袍青年只看了幾眼，就當即神色一凝的說道：

&emsp;&emsp;“柳前輩請，掌門已經答應可以相見了。不過必須由晚輩親自引路才行！”

&emsp;&emsp;“沒關係，你親自帶路就是了。”柳鳴雙目微眯，口中卻不加思索的回道。

&emsp;&emsp;於是青年告罪一聲後，當即吩咐了其他人幾句後，就跳下飛車，上了柳鳴的機關飛舟。

&emsp;&emsp;當其他飛車一讓而開的時候，機關飛舟就一顫的繼續向前激射而去了。

&emsp;&emsp;這一次，前面再無任何人阻擋了。

&emsp;&emsp;飛舟一口氣就飛到了那些巨大石柱所化的石林前。

&emsp;&emsp;在近距離觀看這些千丈高粗大石柱，自然給人震撼更大。

&emsp;&emsp;不過柳鳴這時才發現，這些石柱表面赫然開着一個個大小不已的石門，並有一些人從這些石柱中進進出出。

&emsp;&emsp;而一些石柱近距離觀看，才能發現石柱下半截有些地方全都銘印着一些粗大的黑色靈紋，而那些黑霧正是從這些靈紋冒出的，並且無窮無盡的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對這些石柱和上面靈紋大感好奇，但自然犯忌諱的主動亂詢問什麼，只是在黑袍青年指引下，駕馭飛舟的遁入石林之中。

&emsp;&emsp;一路上，也有更多元魔門弟子出現，大都是驅雲前行，也有人騎着怪異靈禽，或駕馭先前見過的黑色飛車，但大都一副匆匆忙忙的樣子，並且很少有人在路上停下交談。

&emsp;&emsp;一些迎頭遇到飛舟的元魔門弟子，也只是看了飛舟上柳鳴幾眼，就仿若未睹般的繼續各行其事。

&emsp;&emsp;其中甚至包裹幾名凝液境的元魔門靈師。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴看了後，心中不覺有真有一絲詫異了，但好在他也不是一般之人，臉上不顯絲毫異色，就這般的驅動飛舟的一直進入到了石林最深處。

&emsp;&emsp;在又一次繞過眼前的一根巨大石柱後，眼前忽然一亮，竟然出先一座灰白色的半圓形的巨山。

&emsp;&emsp;柳鳴開始還沒在意，但再仔細看了幾眼後，卻倒吸了一口涼氣！

&emsp;&emsp;“這個是……”

&emsp;&emsp;“呵呵，前輩看出來了。這座巨魔山，據說是上古時候那頭被諸族聯手斬殺巨魔頭顱所化而成的，雖然距今已經無數年過去了，但此山仍然魔氣涌動，是我等魔道修煉的絕佳聖地。”一直在旁邊沒有太說話的黑袍青年，終於有些自豪的言道。

&emsp;&emsp;“原來是巨魔頭顱所化，難怪能散發這般驚人魔氣了。”柳鳴看着眼前灰白色巨山上空漂浮涌動的淡淡黑氣後，雖然不太相信青年之言，但還是輕吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;眼前的巨山，若是將表面那些建築以及所有樹木砍掉後，還真是一個巨大無比的骷髏頭模樣。

&emsp;&emsp;轉眼間，飛舟就到了山腰處的一座巨型平臺上，柳鳴二人當即從上面一跳而下。

&emsp;&emsp;一名滿臉濃密鬍鬚的皁袍大漢卻在這時直接迎了上來。

&emsp;&emsp;“弟子拜見蕭師叔！”青年一見大漢，卻臉色一變，急忙躬身施禮的說道。

&emsp;&emsp;“果然真是柳道友不假，在下蕭悅白有禮了。”大漢沒有理會青年，卻衝柳鳴一抱拳的含笑說道。

&emsp;&emsp;“原來是蕭兄，道友認得在下嗎？”柳鳴訝然的問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，不瞞柳道友，在下正是當日去支援大玄諸宗的元魔門一員，只是在下一直負責陣法方面的事情，很少在人前現身，難怪柳道友不認的。不過道友曾經斬殺海族中期靈師以及破壞海族浮城法陣的名頭可着實不小，在下早就想結交道友一二了。”蕭悅白聞言，當即哈哈大笑的說道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，在下這點虛名是僥倖得來的，根本算不了什麼。”柳鳴口中自然客氣了幾分。

&emsp;&emsp;“不管，怎麼說柳道友這次來元魔門，一定要好好的多留幾天。現在，我先帶道友去見掌門吧。單甘，這裡沒你事了，你先下去吧。”蕭悅白點點頭後，又板着臉孔的衝旁邊青年一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是，弟子先告退了。”這叫單白青年聞言，當即躬身答應一聲，就後退幾步的轉身騰空離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光掃了青年背影一眼，隱約覺得青年似乎不是一般靈徒弟子這般簡單的。

&emsp;&emsp;(雖然已經過十二點了，但忘語既然答應大家三章更新的，還是一定要盡力做到的。另外祝“忘記”同學生日快樂哦！）(……)
