<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1395春風一度</title>

&emsp;&emsp;柳鳴此刻臉色有些疲憊，煉丹耗費的精神，絕不比一場大戰少。

&emsp;&emsp;所幸他向趙千穎此女要了第二顆昇仙果，畢竟此丹作爲高階丹藥，煉製並不容易，他有六神鼎的情況下，第一次還是失敗了，結果第二次運氣不錯，陰錯陽差之下，竟出了兩枚地品丹藥，這讓其欣喜不已。

&emsp;&emsp;“以我的經驗來看，此丹丹氣外放，時間一長，恐怕藥效有失，建議還是儘早服下爲好。”他說着，他將兩支玉盒蓋上，一支遞給了趙千穎。

&emsp;&emsp;趙千穎接過玉盒，點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人商量了一下，決定還是進入山河珠空間後再服下，畢竟這昇仙丹具體有何藥效，兩人還不太清楚，而且無人護法的話，萬一被人發現，恐怕會有危險。

&emsp;&emsp;爲了不打擾皇甫玉魄修養，兩人進入了另一個山河珠空間，各自隔開一段距離，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴呼吸吐納了許久後，打開手中玉盒，將昇仙丹吞入口中，頓時一股比之前濃郁數倍的奇香之氣在五臟六腑彌散開來。

&emsp;&emsp;他神色一動，連忙默默運轉法力，包裹住了丹藥。

&emsp;&emsp;昇仙丹很快化爲了一股暖流，融入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;下一刻，他覺得渾身暖洋洋的，身子好像化作輕煙般，有一種飄飄欲仙之感，彷彿整個人要飛昇上天一般。

&emsp;&emsp;柳鳴做了一個夢，夢到自己似乎飛昇到了九天仙境之中，仙境之中靈氣濃郁，祥鶴飛舞，雲氣飄飄。

&emsp;&emsp;周圍還有一個個仙蛾環繞飛舞，此外，他似乎在雲霧繚繞間，看到了珈藍，葉天眉，瑤姬等人的身影。

&emsp;&emsp;三女或是撫琴，或是吹笛，舞蹈，身形忽閃忽滅，環繞在他周圍。

&emsp;&emsp;此刻的他，心中充滿了無限的滿足，似乎世間再無一絲一毫的擔憂讓其掛懷。

&emsp;&emsp;這般美夢，實在是讓人不忍醒來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知過了多久，當柳鳴終於從夢幻中清醒過來後，卻發現觸手之處，竟然一片溫熱滑膩。

&emsp;&emsp;他心中一個激靈，立馬起身睜眼一看，眼前一幕卻讓他完全驚呆了！

&emsp;&emsp;自己不知何時已全身赤裸的躺在地上，而雙臂懷抱着一個紫發披肩的絕色美人。

&emsp;&emsp;而此女此時卻是美眸緊閉，滿面享受之色的跟自己躺在一起，玉體橫陳，嘴裡兀自喃喃囈語，而下半身跟自己糾纏在一塊，好似意猶未盡。

&emsp;&emsp;春色無邊，美人似玉，此女不是趙千穎卻又是誰？

&emsp;&emsp;他這一驚非同小可，立馬推開懷中玉人，站了起來。

&emsp;&emsp;趙千穎受到推擠，嬌軀一震，這才緩緩睜開了美目，悠悠醒轉了過來，不過眼中兀自帶有迷離之色。

&emsp;&emsp;當其惺忪的雙目看到眼前情景後，心中猛地一驚，徹底清醒了過來。

&emsp;&emsp;但見自己竟寸縷不着，以這種羞人的姿態躺在地上，而不遠處的一個五官普通，面色蒼白中帶有幾分潮紅的青年男子，也是渾身赤裸，怔怔望着自己。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;趙千穎尖叫一聲，不勝惶恐之下，身上紫光大放，一陣紫氣繚繞，將身體籠罩起來，只是影影綽綽，更有幾分豔光四射。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀苦笑一聲，立馬轉過身去，身上青芒一閃，化作一件青袍，將赤裸的身軀遮蓋住了。

&emsp;&emsp;心下也是奇怪，這昇仙丹難道還有催情之效？

&emsp;&emsp;魔天這傢伙恐怕知道，事先不對自己言明，好讓自己出糗一番，對此柳鳴心裡也是哭笑不得。

&emsp;&emsp;心念未已，那邊趙千穎也已經穿好了衣服，只是神情之間極爲憤怒，一雙動人美眸中好似要噴出火來，那種要殺人的悲憤眼神，即便是柳鳴，也陣陣心驚！

&emsp;&emsp;柳鳴不知何時已恢復了本來面貌，趙千穎起初沒有察覺，但此刻感受到那股熟悉的氣息，自然知道眼前之人正是柳鳴了。

&emsp;&emsp;“我殺了你！”

&emsp;&emsp;她嬌叱一聲，左手紫氣繚繞，單手一揮，一道數十丈長的紫色光刃激射而出，朝着柳鳴斬去。

&emsp;&emsp;她身爲魔皇之女，身份尊貴，對婚嫁之事極爲重視，更何況是男女之事。

&emsp;&emsp;這次居然稀裡糊塗把元陰之身給了柳鳴，自然羞憤欲死，心中升起的第一個念頭，就是要找柳鳴拼命了。

&emsp;&emsp;“趙姑娘，此事絕非在下蓄意所爲，我也不知爲何會……”柳鳴身形一晃，閃身躲了過去，口中苦澀難言。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”趙千穎面色羞憤之極，直接打斷了柳鳴口中的解釋之詞，兩手連連揮舞，一道道紫光激射而出，雨點般朝着柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴自知有些理虧，自然不願還手，只是憑藉精妙身法躲閃。

&emsp;&emsp;以柳鳴此刻的實力及修爲，即便是天象境巔峰全力施爲之下都未必能觸及其分毫，更何況此女僅僅天象境初期的修爲，又身處在這洞天山河珠之中。

&emsp;&emsp;趙千穎眼見攻擊碰也碰不到柳鳴，俏臉一怒，玉手一揮，口中唸唸有詞，那個紫色大鼎浮現而出，無數紫色細絲從中激射而出，化爲一張畝許大的紫色巨網，朝着柳鳴籠罩而去。

&emsp;&emsp;“趙姑娘，這裡是在我的山河珠之中，你不可能把我怎樣的，還是先停手吧。”柳鳴嘆了口氣，單手一揮，大片黃色霧氣從空間中的黃色山峰中滾滾涌下，反而將紫色大鼎連同那些紫色細絲悉數包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;趙千穎見此心中驚怒更盛，玉手一揮，紫色大鼎光芒大放，綻放出刺目的紫光，竟然一下將周圍的黃色霧氣撕裂開來，飛回了她的手中。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;趙千穎一怔。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，她感覺自己凝聚法力的速度比往常快了不少。

&emsp;&emsp;她收起左手，凝神感應，立刻發現自己竟然不知不覺突破了初期瓶頸，進入天象中期，法力也凝厚了一倍有餘。

&emsp;&emsp;她心下一喜，心中羞怒之意便淡了幾分，沒有繼續發動攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，目光也是一閃，凝神感應之下，臉上也露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;他能清洗的感覺到自己法力大進，已然達到了天象境中期巔峰，而且已經一隻腳踏進了後期境界，如果繼續閉關修煉，相信不用五年肯定能夠進階天象境後期了。

&emsp;&emsp;昇仙丹果然如魔天說的那般有效，而且效果非凡，遠遠超過魔天所說的三成了。

&emsp;&emsp;“趙姑娘，相信你也感覺到了修爲精進。看來應該是這昇仙丹不但能夠讓人法力大進，還有迷人心智的效果，所以我們纔會……”

&emsp;&emsp;“你……你無恥！”看到柳鳴將責任推的一乾二淨，趙千穎咬牙切齒地說道，不過她沒有繼續動手。

&emsp;&emsp;她也不是傻子，此刻心中已經隱隱明白，此事罪責不在柳鳴，但事關自己清白之身，她怎能嚥下這口氣！

&emsp;&emsp;“趙姑娘，你的心情我也並非不能理解，但是事情已然發生，我們繼續打下去也無濟於事。”柳鳴眼中光芒一閃，看了趙千穎一眼。

&emsp;&emsp;шωш .тTk an .C ○

&emsp;&emsp;趙千穎哼了一聲，雙目死死盯着柳鳴，並沒有開口。

&emsp;&emsp;“如果趙姑娘願意下嫁於我，柳某離開魔淵之後，會立刻去中央皇城，向魔皇大人提親的。”結果柳鳴接下去卻說出一番信誓旦旦的話語來。

&emsp;&emsp;“閉嘴！誰說我願意嫁給你了！”趙千穎雙頰之間立刻涌起一股潮紅之色，眼中又冒出了一團火，大吼道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，靜靜了看了趙千穎一會，點了點頭，對趙千穎共收到：

&emsp;&emsp;“呵呵，是柳某癡心妄想了，趙姑娘身爲魔皇之女，自然看不上我這種小人物的。關於剛剛的事情，實在是弄巧成拙，還請趙姑娘諒解。”

&emsp;&emsp;在這趙千穎之前，和他有牽扯的女人已經有三個了，而且他對那三個女子都自覺非常虧欠，不想再沾染這類感情債，只能耍一個心眼，欲縱故擒之下，試圖矇混過關。

&emsp;&emsp;趙千穎看到柳鳴這般神情，不知爲何，心中隱隱有些不舒服，不過她仍是強行剋制自己沒有動手。

&emsp;&emsp;就算她進階到了天象中期，和柳鳴相比，實力仍然存在極大差距，繼續打下去的確只能自取其辱。

&emsp;&emsp;“好！這件事就到此爲止，就當是做了一場夢，以後你我都不要再提及了！”趙千穎深深的呼吸了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;“好。”柳鳴點了點頭，口中答應了一聲。

&emsp;&emsp;趙千穎眼見柳鳴回答的這麼幹脆，似乎有些迫不及待，心中忽的泛起一陣苦澀之意。

&emsp;&emsp;“你先讓我離開這裡吧。”她平靜了一下心緒，幽幽的開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中輕嘆一聲，一揮手，兩人身形一閃，下一刻便同時出現在了柳鳴那間洞府之中。

&emsp;&emsp;一時間，兩人相顧無語，氣氛有些尷尬起來。

&emsp;&emsp;“趙姑娘，此刻皇甫長老還沒有醒來，你剛剛進階，還是盡力鞏固一下自己的境界爲好。”半晌後，柳鳴看了趙千穎一眼，打破沉默道。

&emsp;&emsp;結果柳鳴不提皇甫玉魄還好，一提皇甫玉魄，趙千穎立刻美目圓睜，俏臉凝霜，滿是煞氣的厲聲叫道：

&emsp;&emsp;“你還不快把師尊還我！”

&emsp;&emsp;“皇甫長老需要靜養，還是讓她待在我的山河珠中好好休養一番爲好。”柳鳴不待趙千穎說話，心念電轉之下，如此回道。

&emsp;&emsp;眼下能儘快離開外淵的希望全在皇甫玉魄身上，柳鳴自然不會給她，萬一這兩人單獨出去了，根本不帶上自己，他豈非被獨自遺棄在這魔淵之中了。

&emsp;&emsp;雖然距離魔淵結束沒有幾個月時間了，但在此期間，萬一那詭異的擎天巨手再次出現，自己可沒有那種自信能再次躲過的。
