<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1069追殺</title>

&emsp;&emsp;只見冷蒙整個人雖然被冰封，雙目仍舊寒光閃動，且此刻身體之上隱隱浮現出一層血色光芒，頭頂的血色大幡更是忽明忽暗的亮起一陣血色光芒

&emsp;&emsp;覆蓋在上面的藍色冰晶在血色光芒流轉中，赫然浮現出一道道細不可聞的裂紋，並且以肉眼可見的速度，不斷擴散開來。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢見此種情形，自然臉色大變，隨即一咬牙，手中黑光一閃，多出而來一枚巴掌大小的黑色符籙。

&emsp;&emsp;他臉上露出一絲不捨，嘴角抽搐一下後，終於現出一絲決然。

&emsp;&emsp;口中低低誦唸了一句咒語，一揮手，黑色符籙化爲一道流光，飛到了冷蒙身旁。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，符籙碎裂開來，一層無形的波動擴散開來，將周圍十餘丈範圍籠罩其中。

&emsp;&emsp;符籙籠罩的範圍，瞬間一切都彷彿凝固住了一般，這是一種很詭異的感覺，冷蒙身上的血芒雖然還在，不過從這一刻開始，卻絲毫沒有再閃動過了。

&emsp;&emsp;血靈幡上的紅光也是一樣，表面冰晶上不斷擴散的裂紋也驟然停止了下來。

&emsp;&emsp;“這是什麼符籙，似乎能夠將一處虛空凝固起來！這沒有能夠破碎虛空的大神通，恐怕一時半會是休想從裡面出來了……”遠處，柳鳴被眼前的一幕，驚訝的連眼珠子都差點掉下來了。

&emsp;&emsp;這種神奇的禁錮符籙，他便是在太清門的古老典籍中也是聞所未聞。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢做完這些後，臉色頓時一鬆，身下騰起一道藍色光霞。託着他的身體，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;冷蒙被禁錮在了原地。雙目一動不動，眼睜睜看到藍袍巨漢飛走。眼神深處隱隱透出了一絲癲狂之色。

&emsp;&emsp;而就在此時，冷蒙身後數百丈外，柳鳴化爲了一道淡青色的幽影，從一塊巨石後面飛出，在冷蒙視野之外繞了過去，朝着藍袍巨漢所遁方向追去。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢離開此處荒山後，頓時化作一道藍色遁光，迅速朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;一路上，他絲毫不敢放鬆警惕。方圓百里的虛空中稍有風吹草動，便立刻轉換方向。

&emsp;&emsp;如此接連轉換了幾個方向，足足飛馳出了數千裡後，他纔在絕冥谷附近的一處深山峽谷落了下來。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢甫一落地，立刻低低喘息起來，神識朝着四面八方一掃，發現無恙後，這才手指連彈，數道藍光紛紛落在了四周。佈下了一座簡易的陣法禁制。

&emsp;&emsp;做完這一切後，巨漢這才鬆了口氣，翻手取出一枚碧藍色丹藥服了下去，運轉法力催化藥力後。臉色纔好轉了些許。

&emsp;&emsp;便在此刻，三十餘丈外的亂石堆中，忽的彈射出一道灰色劍光。一閃之下，迅疾無比的朝藍袍大漢刺來。

&emsp;&emsp;巨漢佈置的禁制。只是閃了一閃後，便被劍光轟然擊碎。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢連被暗算。早已成了驚弓之鳥，此刻見到這突如其來的一擊，當即顧不得形象，身體在地上一滾，游魚一般滾到了十幾丈之外。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;那道灰色劍影直接刺入了其原本所站立的地面上，被炸開了一個巨大坑洞。

&emsp;&emsp;不過這藍袍巨漢雖然躲得快，左邊手臂還是被一道破碎劍芒劃出了一道口子，鮮血很快流了出來。

&emsp;&emsp;“是誰，膽敢偷襲於我，出來受死！”

&emsp;&emsp;下一刻，藍袍巨漢身形一縱的飛到了半空，祭出一柄白色大傘，護住了身體，口中厲聲喝道，同時其目光飛快朝着周圍掃視而去，面上滿是驚疑未定之色。

&emsp;&emsp;結果那柄灰色飛劍一擊不中，迅疾的轉了一個彎，再次朝着藍袍巨漢飛射而來，光芒一閃，化爲無數密密麻麻的灰濛濛劍影，鋪天蓋地的籠罩而來。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢神識早已擴散出去，竟然無法察覺到這灰色飛劍主人所在，眼見無數劍影激射而來，只得揮手打出一道法訣，催動頭頂白傘，迎了上去。

&emsp;&emsp;無數劍影刺在了白傘之上，將其傘面擊打的光芒亂閃，連連顫動。

&emsp;&emsp;這白傘不過是一件法寶雛形，威能遠不如原先的寒朦珠冥寶，不過如今寶珠已經自爆，巨漢眼下只能將就着使用這柄白傘禦敵了。

&emsp;&emsp;隨着劍影的落下，一股股巨力透過白色大傘傘面傳遞到身上，使得本就元氣大損的藍旭，臉色一陣紅白交替，但好在總算勉強抵擋住了。

&emsp;&emsp;無數灰色劍影狂攻了一陣無果後，灰光一閃，驟然紛紛倒射而回。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢只覺身體一鬆，，隨即大喜，就打算再祭出一件防禦法寶，爭取一點喘息之機。

&emsp;&emsp;然而遠處灰色劍影，卻一聲清鳴後，瞬間合而爲一後，化爲了一道十餘丈大小的灰色巨劍，再次朝着藍袍巨漢劈斬而下。

&emsp;&emsp;於此同時，巨漢身後處，霹靂聲一響，一道紫色劍光憑空閃現而出，紫光一閃，也化爲了一柄紫色巨劍，表面電蛇繚繞，噼啪聲大作。

&emsp;&emsp;下一刻，一灰一紫兩柄巨劍彷彿剪刀一般，一個交錯後，同時斬在了白色大傘之上。

&emsp;&emsp;一聲撕巾裂帛之音傳來，白色大傘竟瞬間被一切而開。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道藍色人影從兩道巨劍之下激射而出，正是藍袍巨漢，一條手臂竟已被齊肩斬掉，鮮血從肩頭蜂擁而出。

&emsp;&emsp;巨漢臉色蒼白之極，絲毫不管身上的傷口，口中飛快誦唸咒語，一團藍色火焰從他全身各處浮現，包裹着他的身體，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;看那方向，卻是朝着絕冥谷中而去！

&emsp;&emsp;破空聲一響，又一道青色人影從百丈外地下破土而出，卻是柳鳴。

&emsp;&emsp;他因爲顧忌對方還有那種禁錮空間的符籙，所以始終沒有現身，本想要憑藉兩柄飛劍解決掉對方，卻終究棋差一着，未能如願，如今施展御劍術直追下去。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢在飛入絕冥谷的片刻之間，周身被滾滾藍焰包裹，臉色卻漸漸紅潤起來，遁速越來越快，一頭扎進了絕冥谷。

&emsp;&emsp;柳鳴微一猶豫，遁光微微一停後，還是同樣追入了進去。

&emsp;&emsp;據冷蒙所言，這藍袍巨漢身上很可能帶有寒水城進貢幽王的貢品，眼下此人正處於虛弱之際，法力大損，這般好的機會，柳鳴自然不願放過。

&emsp;&emsp;更何況，絕冥谷之中的絕冥之氣，雖然對幽，鬼二族危害很大，但他身爲人族，應當也沒有大礙纔是。

&emsp;&emsp;結果一進入絕冥谷之中，柳鳴立刻察覺到了此地的不同。

&emsp;&emsp;這蒼茫的山谷之中，所蘊含的九幽陰氣竟然非常之低，有多種其他氣息混雜其中，顯得紊亂無比。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴無暇多想，手中劍訣一催，背後銀色肉翅一閃而出，速度立刻快了近半，迅速拉近了和前方藍袍巨漢的距離。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢周身藍焰翻滾，回首望了一眼，臉上露出焦急之色。

&emsp;&emsp;他方纔不惜施展了幽族的禁術，燃燒了不少壽元，這才短時間內強行恢復了不少法力，且爲了甩開對方還冒險遁入了絕冥谷險地之中。

&emsp;&emsp;誰知身後之人，竟然膽敢追進來。

&emsp;&emsp;如今他的冥寶寒朦珠已經自爆，身上雖然還有一兩件寶物，但是回想剛剛那兩柄巨劍之威，仍是心有餘悸，自討即便全部祭出也未必可以抵擋。

&emsp;&emsp;最令其深感恐懼的是，他發現神識掃過對方時，竟無法感應到對方的修爲。

&emsp;&emsp;心念電轉間，他手中法決猛地一催，遁速立刻快了幾分，又接連轉換方向，竭力不讓身後劍光追上。

&emsp;&emsp;兩者在絕冥谷之中如電飛馳，轉眼間便飛過了數千裡，漸漸深入了絕冥谷深處。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢雖然百般騰挪，仍是被祭出銀色肉翅，並且御劍飛行的柳鳴慢慢追了上來。

&emsp;&emsp;當他一個急轉，繞過一處黑沉沉的險峻山峰，發現前方兩座山峰之間，有一個的光線暗淡的峽谷，其中隱隱有流水聲傳出。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢見此，頓時大喜。

&emsp;&emsp;他修習的正是水屬性的功法，峽谷之中若有地下暗河，正好可以潛入其中，借水遁之術逃脫身後的追擊。

&emsp;&emsp;一念及此，他再不遲疑，化爲一道藍色幽光，朝着峽谷之中飛射而去。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴已經追了過來，看到藍袍巨漢的舉動，心中一急。

&emsp;&emsp;若是真的讓這藍袍巨漢躲入地下水脈，他即便有精擅御水的獸甲訣加持，也沒有絕對把握能夠擊殺此人了，當即猛然一提法力，足下灰色飛劍中捲起一道劍光，將身形包裹其中的化爲一道灰色劍光，緊跟着藍袍巨漢飛入了峽谷之中。

&emsp;&emsp;一進入峽谷，柳鳴忽的覺得周圍虛空一陣晃動，一股莫名吸力作用在他的身上，以他此刻法力，在身軀一震後，竟也不由自主朝峽谷某個方向急墜而去，

&emsp;&emsp;他大驚之下，還未來及作出何種反應，就忽然眼前一黑，隨即又恢復了清明，但周圍景色赫然大變！哪裡還是什麼峽谷，竟然出現在了一個百餘丈大小的巨大石室之中。

&emsp;&emsp;“剛剛那峽谷竟然是幻術，而且是極爲高明的禁制！”

&emsp;&emsp;到了此刻，柳鳴哪裡還不明白，自己在不知不覺情況下，竟闖入了絕冥谷的一個不知名禁制之中。

&emsp;&emsp;前方數十丈遠處，藍袍巨漢也是目瞪口呆的站在原地。。

&emsp;&emsp;：
