<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1242煉蠱</title>

&emsp;&emsp;“貴族的這些靈蟲真是讓柳某大開眼界……但是抱歉的很，在下並無意再去飼養其他靈蟲了。”柳鳴淡淡的笑了一下，將白色骨質玉簡還給了谷長老。

&emsp;&emsp;谷長老聞言大失所望，卻又有些無奈。

&emsp;&emsp;青呤一族並不是名門大族，甚至可以說連普通的中等部落也比不上，除了擅長豢養這些奇蟲外，也實在沒有其他東西值得稱道的了。

&emsp;&emsp;族中雖然還有幾種靈蟲沒有列在這份清單上，但是那些靈蟲大都是孤品，且太過珍惜，不可能拿出來交換的。

&emsp;&emsp;“道友也不必失望，想要交換赤炎丹也並非不可能。” 柳鳴看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“此話怎講？”谷長老聞言，心中一動。

&emsp;&emsp;“貴族既然善於育蟲，那麼對於蠍類靈蟲的培育之道，應該也有不少獨到見解，若是你們能用此來交換，在下可以將赤炎丹拱手相讓的。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;對於蠍兒如今的境況，他心中還是頗爲擔心的，且蠍兒如今也快要面臨進階天象境的問題，若是能從青呤一族中得到一兩種輔助秘法，說不定能對蠍兒的進階有所幫助。

&emsp;&emsp;“柳道友想要交換我族的育蟲術？”青呤族長聞言，聲音卻是一沉。

&emsp;&emsp;“只是蠍類靈蟲的育蟲之道而已，其他的在下也並不感興趣。”柳鳴提醒了一句，對“蠍類”二字加重了幾分語氣。

&emsp;&emsp;青呤族長聞言，臉色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;育蟲術可以說是青呤一族在蠻荒大陸能夠站住腳的根本所在，自然是族中的重中之重。不過赤炎丹也極爲難得，有了此丹藥。青呤一族便有可能再多一位天象境修士，對於整個青呤部落的未來發展將會帶來無法估量的好處。

&emsp;&emsp;想到此處。青呤族長看了谷長老一眼，後者也恰好面帶期盼的看了過來。

&emsp;&emsp;“柳道友的要求，要老夫答應也可以。但是你需要發誓，絕不將此術傳授於任何人。”青呤族長權衡完利弊後，再次看向柳鳴，終於下定決心的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，點了點頭。

&emsp;&emsp;這個倒是沒什麼好考慮的，原本他便無意將其外傳，當下便按照青呤族長的意思發了一遍誓言。

&emsp;&emsp;見柳鳴毫不猶豫的便發了誓。青呤族長神色一鬆，看了面帶興奮之色的谷長老一眼後，翻手取出了一塊空白的骨制玉簡，放在額頭上開始刻錄起來。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，他將玉簡遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴神識大略的一掃，點了點頭，便取出了盛放赤炎丹的盒子，遞給了青呤族長。

&emsp;&emsp;雙方又做成了一樁交易，結果可謂是皆大歡喜。

&emsp;&emsp;青呤族長與谷長老的態度。也變得十分的客氣，並揚言會將二人當做族中永遠的朋友。

&emsp;&emsp;接下來的時間，幾人又閒聊了一番，柳鳴和藍思便起身告辭離開。很快飛出了青呤族所在的山谷。

&emsp;&emsp;不多時，二人便出現在黑獄山脈邊緣處。

&emsp;&emsp;藍思祭起了藍色葉片狀飛行法器後，兩人便朝着洛城方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;“恭喜柳道友此行大有收穫。竟然還換到了青呤族的育蟲秘術。要知道此術可是此族不傳之秘，當年血塗聖王曾親自出面。並許下重利，也未能使那谷弦鬆口。”藍思有些羨慕的說道。

&emsp;&emsp;“柳某也要感謝藍仙子。否則在下就是再花上十年，也決計找不到這裡的。”柳鳴得償所願的得到了骷髏蠶，心情大好。

&emsp;&emsp;“柳道友客氣了，不過是舉手之勞而已。”藍思輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“對了，藍仙子，接下來的一段時間，在下可能要閉關修煉，煉丹之事只能暫時中斷了。”柳鳴忽的想起了一事，對藍思說道。

&emsp;&emsp;“柳道友自身修煉要緊，小女子明白的。”藍思聞言一怔，隨即略帶僵硬的笑了一聲道。

&emsp;&emsp;柳鳴如今已是真丹後期大圓滿，言下之意顯然是要閉關衝擊天象境了，若是他當真突破了天象境，和藍木一族的合作恐怕就要結束了。

&emsp;&emsp;煉丹雖然能給柳鳴帶來一些靈石利益，但若是他的修爲到了天象境，這點靈石就可有可無了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，兩人各懷心事，有一句沒一句的閒聊着，並漸漸沉默了下來。

&emsp;&emsp;一路無事。

&emsp;&emsp;經過一個月的飛行，兩人平安的回到了洛城，互相道別之後，柳鳴便返回到了小寰園洞府。

&emsp;&emsp;柳鳴神識略一探測，見乾如屏所在密室緊閉，知道她應該還在鞏固自身的修爲。

&emsp;&emsp;她剛剛突破化晶期，的確需要一段時間靜修，柳鳴便沒有打擾她，檢查了一下洞府的禁制後，便回到了自己的密室。

&emsp;&emsp;他現在雖然集齊了所有煉製吸魂蠱的條件，但是化識蟲經過這一路的調養，還沒有完全回覆元氣，煉蠱的時間只能再往後推遲幾日。

&emsp;&emsp;他給化識蟲又餵食了一粒飼靈丸後，便盤膝坐下，揮手取出了那枚青呤族長給他的育蟲術玉簡。

&emsp;&emsp;這一路上因爲有藍思在，他還沒有來得及好好查看。

&emsp;&emsp;柳鳴的神識很快沉浸入了玉簡之中，足足兩三個時辰之後，他纔再次睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“原來育蟲之道還有這般多的手法，當真是匪夷所思……”他目光閃爍，口中喃喃的說道。

&emsp;&emsp;玉簡之上記載的育蟲手段可謂是詳細無比，對於不同屬性的靈蠍，都分門別類的詳細記載了其生活習性，忌諱之事以及培養進階的方法。

&emsp;&emsp;按照玉簡上的分類，骨蠍原本應屬於和陰屬性鬼蠍比較相似的一種靈蟲，但是蠍兒經過了多次變異，還吞噬了一枚司晨奇獸的卵，已經不能按照一般的靈蠍來培養了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴還是在上面找到了一兩種，有可能幫助蠍兒進階的法子。但是這兩個法子目前而言都較難達成，需要一定的機緣。

&emsp;&emsp;他不由得嘆了口氣。心中有些後悔，用一枚珍貴的赤炎丹換來了這麼一個有些雞肋的玉簡。

&emsp;&emsp;不過。在這枚玉簡上，也不是一無所獲。

&emsp;&emsp;柳鳴取下了掛在腰間的綠色葫蘆，上下打量了一下，喃喃自語了一句：

&emsp;&emsp;“想不到這個化陰葫蘆，竟然是由鬼王木所制而成……”

&emsp;&emsp;有關鬼王木，他也曾聽說過，此木號稱上古三大陰木之一，對於修煉陰屬性功法的人來說，不管是用於煉器。還是輔助修煉，都有極大的價值。

&emsp;&emsp;但是由於鬼王木內部蘊含的陰氣過於精純，除了一兩種傳聞中的特殊靈體，其他修士若是直接利用鬼王木修煉鬼道功法，雖然修爲提升頗快，但容易傷及元氣，甚至影響性情。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗猜測，蠍兒近來有些暴躁，可能就是因爲這個緣故。看來日後要多多提醒她了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他一直在洞府中閉門不出，一遍又一遍的推敲煉製吸魂蠱的過程。

&emsp;&emsp;如此又經過半個月的調養，化識蟲終於恢復了元氣。柳鳴當即開始準備煉製吸魂蠱起來。

&emsp;&emsp;說是煉蠱，其大致的過程和煉製丹藥並沒有太大區別。

&emsp;&emsp;柳鳴先是在整個房間中佈下了一座隔離神識的小型陣法，煉蠱之時需要絕對安靜的環境。不能被任何事情打擾。

&emsp;&emsp;一切準備做好之後，柳鳴靜坐了半日。將心境調整到了極爲安穩的狀態。

&emsp;&emsp;一揮手，一個金色的甕狀器皿出現在面前。

&emsp;&emsp;此物是煉蠱時必備的煉蠱皿。表面銘刻着不少玄奧的符文，是柳鳴從鐵妖宗延的儲物戒指中找到的，品質頗爲不凡，絕對不低於他的六神鼎。

&emsp;&emsp;隨即他再次一揮手，身旁多出了十幾個瓶瓶罐罐的東西，這些是煉製吸魂蠱的各種材料。

&emsp;&emsp;輕呼了一口氣，柳鳴並指在手腕上一劃，一縷鮮血緩緩注入了煉蠱皿。

&emsp;&emsp;大多數的蠱術都需要以煉製者本人的鮮血爲媒，吸魂蠱也是如此。

&emsp;&emsp;流出了小半皿鮮血之後，柳鳴在手腕上輕輕一拂，閉住了傷口，然後他兩手在身前交握，結出了一個個古怪的手印，同時嘴脣開合，發出了古怪的音節。

&emsp;&emsp;突然，其屈指一彈，一道黑光落進了煉蠱皿中。

&emsp;&emsp;煉蠱皿的鮮血轟的一聲，燃起了一人多高的血色火焰。

&emsp;&emsp;柳鳴的神情驟然變得極爲專注起來，一揮手，一條黑色的蠶從他手中飛了出來，落進了煉蠱皿竄起的血焰中，正是骷髏蠶。

&emsp;&emsp;骷髏蠶頓時發出了嘶嘶的叫聲，似乎極爲痛楚，口一張，便要吐出什麼來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，手中發出一道黑光，將骷髏蠶包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;骷髏蠶身體一僵，全身幾乎被黑光禁錮了一般，絲毫不能動彈，慢慢的被血焰所淹沒。

&emsp;&emsp;柳鳴口中誦唸的古怪音節速度頓時加快了不少，兩手也不斷彈動，一道道黑光沒入了煉蠱皿之中。

&emsp;&emsp;原本鮮紅色的火焰，此刻顏色慢慢加深，漸漸變成了暗紅色。

&emsp;&emsp;看到此幕，柳鳴暗暗鬆了口氣，這煉蠱的第一步總算是完成了。

&emsp;&emsp;他對着一個瓶子一點，裡面飛出了一團白色的液體，在他的法力牽引下落進了煉蠱皿中。

&emsp;&emsp;接下來是一顆丹紅色靈蟲的屍體……

&emsp;&emsp;柳鳴不斷的將各種材料加入了煉蠱皿中，皿中的血液顏色也不斷變化，當最後一件綠澤草葉融入了煉蠱皿中之後，竄起的火焰驟然熄滅，而皿中的血液也已經變成了暗紫色的液體，而且看起來粘稠無比。

&emsp;&emsp;(忘語有些小鬱悶啊，昨天兩章早就碼好了，但是一直到書友發消息提醒，才知道在上傳後忘發佈了。汗，看來咱現在的記性真堪憂了。）
