<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1026風雨欲來</title>

&emsp;&emsp;兩人進入金光城的時候，由於曉五身上的令牌等物都落在了惡鬼軍團手中，頗費了一番功夫，這才得以順利進城。

&emsp;&emsp;在踏入金光城的瞬間，曉五輕咬了一下嘴脣，眼中閃過一絲莫名的複雜之色。

&emsp;&emsp;從上次離開外出執行任務，至今已有將近十年了，同行之人早已成爲了鬼物，而自己也險些中招，實在是她修道生涯之中，最危險的一段經歷，如今再次回到城中，讓其不禁有種恍如隔世的感覺。

&emsp;&emsp;“曉五師姐，靈鷲坡的事情，還需要向長老彙報一下，你的身體還撐得住吧？”柳鳴看了曉五一眼，開口問道。

&emsp;&emsp;“好，沒問題。”曉五深深的呼吸了一下，展顏一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，一揮手，一團黑氣包裹住了兩人，朝着城中主塔飛去。

&emsp;&emsp;中央主塔大廳之中。

&emsp;&emsp;“見過兩位長老！”柳鳴朝面前的皓月童子及古姓長老躬身行了一禮，曉五也跟着躬了下身。

&emsp;&emsp;“你們兩位也不用多禮了，剛剛已經接到報告，柳師侄你此番又立下一功，還有曉五，這段時間讓你受苦了。”皓月童子面露笑容的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴笑了笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;“多謝長老掛懷。”曉五感激的回道。

&emsp;&emsp;她已經從柳鳴那裡聽說了，這次所以能成功潛入靈鷲坡，皓月童子私下借他的破軍籃起到了很大作用。

&emsp;&emsp;“柳師侄，爲何只救出了曉五師侄一人，其他的弟子難道都已經遇害？”古長老卻目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“弟子正要向兩位稟告此事，靈鷲坡的鬼軍據點看似與普通鬼軍據點相似，然而在弟子潛入其中後。卻看到……”柳鳴一五一十的將在靈鷲坡山腹中所看到的情形，還有曉五所述的事情都告訴了皓月童子二人。

&emsp;&emsp;“竟有此等事情，將各宗弟子變成殭屍般鬼物……”古姓長老和皓月童子對視一眼，眼中露出了吃驚的神色。

&emsp;&emsp;他們從接到的情報分析，已經猜到靈鷲坡那裡應該是一處惡鬼軍團的法陣實驗基地，沒想到其中的情況卻是如此聳人聽聞。

&emsp;&emsp;“弟子和那些失去神智的殭屍交過手，據曉五師姐所說，他們之前大都只是化晶期的修士。變成殭屍之後，身體刀槍不入。實力大進，已經不比一般的真丹境修士差多少了。”柳鳴接着說道。

&emsp;&emsp;“我被關押的時候，偶然聽看守的鬼卒說過，他們稱那些殭屍化的修士爲魈鬼。”曉五也插口解釋的說道。

&emsp;&emsp;“魈鬼？”皓月童子聞言倒是一怔，看了古姓長老一眼，後者搖了搖頭，顯然也未曾聽過這個名字。

&emsp;&emsp;“那裡被關押的修士大致數量有多少？”古姓長老沉聲問道。

&emsp;&emsp;“弟子大略看了一下，應該在近百人左右。”柳鳴回憶了一下靈鷲坡裡面的情況，說道。

&emsp;&emsp;“數年前我被抓捕進去的時候。數量還沒有真麼多，近些年才漸漸多了起來。”曉五想了想後，補充道。

&emsp;&emsp;皓月童子和古姓長老聞言，臉色又沉重了幾分。

&emsp;&emsp;“柳師侄這些日子也辛苦了，就先回去休息吧，還有曉五師侄。我看你氣息不穩，就先在城中修養一段時間吧。”皓月童子沉吟了一下後，如此的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，弟子告退。”柳鳴行了一禮，和曉五二人很快走出了高塔。

&emsp;&emsp;看到柳鳴二人的身影走了出去，皓月童子和古姓長老臉色徹底陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“想不到一個小小的靈鷲坡，竟然隱藏了這麼多秘密，早知道如此，當初就應該派遣幾個小隊和柳鳴一同行動了，說不定還能救出一些尚未被鬼化的弟子。”皓月童子有些懊惱的說道。

&emsp;&emsp;“現在就算再派人過去。那裡恐怕也已經加強了看守力度，機會稍縱即逝啊。”古姓長老也嘆息了一句。

&emsp;&emsp;“也不知其餘鬼軍據點，是否還有類似的情況存在。”皓月童子想了想後，又說道。

&emsp;&emsp;“應該不會了，柳鳴所述的人數和近些年我們四大軍團失蹤的精英弟子數量倒也大致相仿，且他們發現的那個濃郁異常的陰氣漩渦，據我估計，應該是一個大規模的聚陰法陣，這些惡鬼軍團應該沒有能力再建起第二個了。”古姓長老眼中閃過一絲沉吟之色的徐徐說道。

&emsp;&emsp;“不管如何。先將此事向姚師叔彙報一下吧。”皓月童子如此的說道。

&emsp;&emsp;古長老自然連連點頭的同意。

&emsp;&emsp;離開了高塔，柳鳴和曉五很快回到了城中的居住區域。

&emsp;&emsp;“師姐，你身體現在感覺如何？”柳鳴在半空中，關切的說道。

&emsp;&emsp;“已經無大礙了，這次雖然吃了很多苦頭，不過好在有驚無險，且長時間待在那種環境下，體內的法力反倒被精純了很多，我隱隱感覺到。突破瓶頸的契機已經找到了。”曉五長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“莫非……呵呵，那在下可要恭喜師姐了。”柳鳴聞言一怔。隨即笑着說道。

&emsp;&emsp;Www •ttka n •C O

&emsp;&emsp;兩人隨即又閒聊了幾句後，便各自分開。

&emsp;&emsp;柳鳴很快回到了第七小隊的洞府中，閉門修煉了起來。

&emsp;&emsp;洞府密室之中，一片靜寂。

&emsp;&emsp;中間一個蒲團上，柳鳴盤膝而坐，全身被黑色霧氣包裹，形成了一個漆黑如墨的丈許大圓球。

&emsp;&emsp;不時有絲絲縷縷的黑絲，從四面八方朝圓球匯聚而來，使得圓球愈發的漲大渾厚。

&emsp;&emsp;良久之後，一聲輕響打破了室內的沉默。

&emsp;&emsp;整顆黑色圓球隨之潰散開來,化作滾滾黑氣，黑氣中，五條霧蛟與五頭霧虎圍着柳鳴盤旋不已，發出陣陣龍吟虎嘯聲。

&emsp;&emsp;下一刻，所有霧蛟霧虎再次化作一縷縷黑氣的沒入了其天靈蓋中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;他睜開了眼睛，眼中閃過一絲喜色，其修爲雖然沒有精進，但法力運轉比剛剛進入惡鬼道時卻是流暢了不少，且能清晰的感應到，靈海之中的法力也愈發精純了。

&emsp;&emsp;“看來這惡鬼道的平靜，要結束了。”突然，柳鳴摸了摸下巴後，露出若有一絲所思之色神色來。

&emsp;&emsp;前次從巨山要塞取回的那個情報玉簡，他也大略看了其中的內容，是惡鬼軍團在各地的據點分佈圖，以及各個據點的兵力情況。

&emsp;&emsp;宗門要這些情報做什麼，他大致也能猜到幾分。

&emsp;&emsp;他敏銳的感覺到了一種風雨欲來的壓迫感，在這之前，必須儘可能的增加一些實力。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正如柳鳴所猜測的那樣，在接下去的時間裡，金光軍還有其他三大宗派的軍隊，開始頻繁的收到上層的各種指示，精英小隊被不時派出，突擊惡鬼軍團的一些外圍據點。

&emsp;&emsp;四大軍團找的都是一些駐兵實力相對較弱的外圍據點，每個據點最多隻有寥寥一兩名真丹級別的惡鬼統領坐鎮，面對四大軍團精英小隊有針對性的進攻，死傷慘重，短時間內便接連有數十處據點被攻陷。

&emsp;&emsp;不過惡鬼軍團也對此很快做出了反應，非但沒有龜縮防禦，反而開始大舉調動兵力，趁着四大軍團主力外派之際，不顧一切的開始對四大軍團的各處外圍堡壘開展日以繼夜的輪番猛攻。

&emsp;&emsp;這種始料未及的情況，讓四大軍團高層吃驚之餘，陷入了一種極爲被動的局面，一番商議下，只得暫時放棄突擊惡鬼軍團據點的意圖，轉而以防守爲主。

&emsp;&emsp;好在惡鬼軍團似乎也並未打算太過深入人族的勢力範圍，對於攻下的外圍堡壘也是立即棄守，這讓四大宗派的高層也稍稍鬆了口氣。

&emsp;&emsp;即便如此，金光城中的局勢也逐漸緊張了起來，第七小隊自然也開始頻繁的接到各種任務，不斷的在惡鬼道各個地方奔走起來。

&emsp;&emsp;原本小隊中由於背弓大漢和駝背老者兩人失蹤而空出的位子，自然也由其他人替上了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離金光城數萬裡外的一處岩石地帶，一座百餘丈高的青色石塔聳立於此，塔頂處懸浮着一顆緩緩旋轉的黑色圓球，閃爍着淡淡黑光。

&emsp;&emsp;此處正是惡鬼軍團一處重要的情報中轉基地。

&emsp;&emsp;此刻圍繞着石塔，一場亂戰正在如火似荼的進行着。

&emsp;&emsp;數百頭惡鬼軍團甲士已然將中間的石塔團團圍住。

&emsp;&emsp;軍團以兩名真丹境惡鬼統領爲首，八名化晶期的惡鬼都尉各帶一個方陣守住了八個方向，方陣中大都是一些凝液期，靈徒期的低階鬼卒。

&emsp;&emsp;而柳鳴所在的第七小隊，和另外兩個小隊，一共二十餘人此刻正從四面八方圍了上來，祭起一件件靈光閃動的各式靈器，化爲一片片五顏六色的光霞，向中間的惡鬼軍團狂轟而去。

&emsp;&emsp;一時間，廝殺哀嚎聲此起彼伏，光霞所過之處，將昏暗的天空都映照的通透敞亮。

&emsp;&emsp;看似在戰力上，人族這一方有三名真丹，將近二十名化晶後期、假丹期的修士，佔着優勢，不過惡鬼軍團嚴密的方陣防禦力也是不凡，已擋住了柳鳴等人的數波強攻。

&emsp;&emsp;青色石塔西南方向，柳鳴突然縱身躍至半空中，單手劍訣一引，身前淡紫色苦輪劍原地一晃，一道十餘丈的巨大紫色劍光豁然浮現而出，並狠狠的朝前方劈斬而下。
