<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1165決戰之前</title>

&emsp;&emsp;中天大陸東南，距兩界嶺千餘里之遙的一座小城，南輝城。

&emsp;&emsp;這裡原本只是一座普通的邊疆小城，然而這些日子以來，以四大太宗爲首，一隊隊人族修士陸續從中天大陸各處匯聚到了這裡。

&emsp;&emsp;很快，聚集在此的人族修士便達到了十餘萬。

&emsp;&emsp;如此多的修士數量，原本就不大的南輝城已經駐紮不下了。不過這對於各大人族勢力而言，根本不是問題，很快，以南輝城爲中心，一個長達數十里的大營一夜之間便建造而成。

&emsp;&emsp;各宗修士在聯盟統一調配之下，並未出現混亂的跡象，一切看起來井井有條。

&emsp;&emsp;各宗修士的駐紮之地，涌現出了一個個防護大陣。

&emsp;&emsp;聯盟更是派出了數百個小隊修士，日夜在大營四周放哨巡視，謹防螟蟲突襲。

&emsp;&emsp;而螟族高層似乎也發現了什麼，原本分散在中天大陸各處的螟族，有八成以上，也已經匯聚到了兩界領處。。

&emsp;&emsp;遠遠看去，那裡被一片詭異的灰霧籠罩，雖然距離很遠，人族修士們還是能感到對面傳來的沖天煞氣。

&emsp;&emsp;所有的人族修士都知道，這一場大戰，不是螟族被殲滅而退，就是中天大陸元氣大傷，從此可能陷入被動的下場，故而士氣不用激發，也是高昂之極。

&emsp;&emsp;隨着時間一天天過去，越來越多的修士從四面八方匯聚到了此處。

&emsp;&emsp;面對螟族的方向，各種禁制和巡邏人員自然最多，但是人族大營後方，聯盟也加派了一些修士巡視。

&emsp;&emsp;半空之中。一個十餘人的巡邏小隊正在距離南輝城二三十里外的一處丘陵地帶，緩緩飛行。

&emsp;&emsp;這些修士的服飾以水藍色爲主，帶有水紋圖案，正是中天大陸南海之域的一個小門派，爲首的是一個化晶中期修爲的壯碩青年男子。肩扛一杆黑色大棒。

&emsp;&emsp;雖然周圍並無任何異常，壯碩青年目光仍然機警的掃視着周圍，同時神識也擴散了出去，時刻感應着周圍的一切，看得出，此人是一個異常謹慎之人。

&emsp;&emsp;忽然。壯碩青年神色一動，停下了身形，望向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;青年身後的修士見此，也紛紛停下身形，擡頭望向遠處。

&emsp;&emsp;“辛副宗主。可是有發現了什麼……”一個凝液後期的綠袍少婦問了一句，話未說完，遠處的天空一點青光浮現，隨即幾個呼吸便飛到了近處。

&emsp;&emsp;青光赫然是一艘百丈大小的巨型飛舟，青色的船體上刻畫着一個青色門扉一般的圖案，上面隱隱有靈光流轉不停。

&emsp;&emsp;巨舟已經開始減速，不過還是掀起了強烈的氣流，從這個巡邏小隊的頭頂飛馳而過。朝着南輝城飛馳而去。

&emsp;&emsp;“如此大型的飛舟，飛行速度竟然還能這麼快，這恐怕是法寶級別的飛舟了吧。不知道又是哪一個大門派的修士到了？”一個凝液中期的藍袍修士羨慕的看着遠去的飛舟，有些失神的喃喃說道。

&emsp;&emsp;“小子，平時說你沒見識你還不服氣，沒看到那飛舟上的標識，那可是大名鼎鼎的四大太宗之一太清門的標誌。”旁邊一人立刻嗤笑了一句。

&emsp;&emsp;“啊，原來這就是太清門。果然氣派異常！可惜沒有看到上面的那些修士是啥模樣。”被嗤笑的藍袍修士非但沒有惱怒，反而有些惋惜的說道。

&emsp;&emsp;爲首的壯碩青牛遙望着飛舟。臉上卻露出了一絲奇異的神色。

&emsp;&emsp;“四大太宗和八大世家這些天不斷派遣門下弟子增援過來，卻不知道這次太清門派來的是什麼等級的弟子。”那個綠袍少婦目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“四大太宗底蘊深厚。就算是最普通的弟子，也不是我們能夠比較的。”壯碩青牛收回了目光，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“確實如此，兩日之前，我有幸目睹了浩然書院的一次增援，足足派遣了千餘名化晶期弟子，還有上百名真丹長老領隊……”綠袍少婦嘖嘖讚歎道。

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼，此次螟蟲大劫，中天大陸八成以上的修士都聚集在了這裡。在南輝城中，不說天象修士，就是通玄大能恐怕也聚集了不下十位的。”壯碩青年語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;“不知道能不能有幸見到一位通玄大能的尊容。”綠袍少婦有些憧憬的說道。

&emsp;&emsp;“等到和螟族開戰，各派的通玄大能們自然會出手。好了，這些事情無關緊要，繼續巡視吧！”壯碩青牛一揮手中鐵棒，沉聲說道。

&emsp;&emsp;後面的小隊成員急忙齊聲答應了一聲，小隊緩緩朝着前方飛去。

&emsp;&emsp;“對了，辛副宗主，我聽長風會幾位長老說過，你以前似乎和太清門的某位弟子有過接觸，不知對方是何人？”綠袍少婦一邊探查着周圍的情況，目光看向壯碩青年，有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“不過是一面之緣而已，這些年早就已經沒有聯繫，人家哪裡會記住我這個小角色。”辛元摩挲着手中鐵棒，搖了搖頭，有些自嘲的說道。

&emsp;&emsp;綠袍少婦見辛元不願多談的樣子，識趣的沒有問下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;太清門的青色飛舟在南輝城上空停了下來，南輝城中早已有不少修士迎了上來。

&emsp;&emsp;飛舟之上，陸陸續續飛下了三四十名太清門弟子。

&emsp;&emsp;這些人赫然都是真丹中期以上的修爲，每個人的身上的氣息都內斂深沉，潛而不發，顯然實力在同階修士之中也是非同小可。

&emsp;&emsp;人羣之中，柳鳴，虯龍子，昆玉等人赫然都在，站在最前面領隊之人，赫然是金烈陽。

&emsp;&emsp;這一批增援，正是太清門的秘傳弟子們。

&emsp;&emsp;“原來是金道友到了，一路辛苦。”南輝城中飛出的迎接人員，卻是一名天工宗的黃袍中年人，目光朝着金烈陽身後的諸人身上一掃而過，眼中光芒一閃，隨即又消隱不見。

&emsp;&emsp;金烈陽和這個黃袍中年人似乎認識，兩人略一交談，便帶着柳鳴等人飛入了城中。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊催動遁光，一邊四下掃視的打量着周圍。

&emsp;&emsp;但見原本不大的城池周圍，密密麻麻的佈滿了各門各派的營地，勢力稍大一些的，則相對比較靠近城池，勢力相對較小的，則只能圍在最邊緣了。

&emsp;&emsp;南輝城中駐紮的，則都是各大宗派的高階弟子和長老，柳鳴等人每人也被安排了一個臨時住處，裡面有新建的一座座小石屋。

&emsp;&emsp;“諸位師弟，你們先在這裡稍事休息，稍後聯盟會有重要的事情安排給你們。”金烈陽有些神秘的對柳鳴等人叮囑了一聲，便隨着那個黃袍中年人離開了。

&emsp;&emsp;“柳師弟，你說金兄剛剛所說是什麼意思？”金烈陽離開後，虯龍子走到柳鳴身旁，問道。

&emsp;&emsp;“我也不清楚，可能聯盟給我們安排了任務吧。”柳鳴不置可否的說道。

&emsp;&emsp;虯龍子搖了搖頭，沒有再說什麼，很快走進了自己的小屋。

&emsp;&emsp;其他秘傳弟子有的回到了小屋休息，有的則走了出去，去拜訪其他宗門熟識之人亦或是熟悉一下週圍的環境。

&emsp;&emsp;南輝城中此刻聚集了中天大陸幾乎所有的高階修士，不過因爲大戰迫在眉睫的緣故，氣氛有些肅殺。

&emsp;&emsp;柳鳴也轉身走回了自己的小屋，盤膝打坐，養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;人族修士差不多已經盡數聚集在了此地，大戰很快就會展開，他如今進階真丹後期不久，必須抓緊穩固修爲，儘可能的提升自己的實力。

&emsp;&emsp;南輝城中心位置，一個大殿般的建築隱沒在一個圓形的法陣之中，大殿內部十分簡單，除了幾個必要的桌椅，只留下一個巨大的光幕顯示着兩界嶺的詳細地形。

&emsp;&emsp;大殿之中的圓桌旁圍坐着二十幾名修士的身影，太清門木空、風清、火燁、玄魚四大通玄境太上長老盡數在此。

&emsp;&emsp;太清門木空老祖，天工宗一名黃袍的美豔少婦，浩然書院的一名白眉長髯的儒袍中年人，魔玄宗一名黑色黑袍的精瘦老者等四人坐於主座之上。

&emsp;&emsp;其他三大太宗還有天妖谷，北斗閣，八大世家等大派勢力的通玄存在，也赫然聚集在了這裡。

&emsp;&emsp;各宗各派匯聚，實力對比一目瞭然，太清門等人族四大太宗的通玄大能都有四人，魔玄宗數年前隕落了一名通玄大能，只有三人。

&emsp;&emsp;其他宗派，北斗閣，天妖谷各來了兩位通玄修士，八大世家只有一人。

&emsp;&emsp;奇怪的是，一向執掌中天大陸氣運，神秘莫測的天宮，竟然無人在此。

&emsp;&emsp;平日裡難得一見的通玄大能，此刻大殿之中赫然聚集了多達二十六位之多。

&emsp;&emsp;大殿之中，還站了幾名天象修士，看起來都是各派的掌教之人。

&emsp;&emsp;太清門天戈真人站在了玄魚等人身後，看到眼前空前集結的通玄大能，臉色凝重異常。

&emsp;&emsp;“截至今日，我們能召集的人手差不多都集結到了南輝城，再等下去，想也不會有更多增援過來了。”天工宗黃袍婦人面色冷漠，聲音冷淡的說道。

&emsp;&emsp;“正是如此，趁着我方已經集結了兵力，先下手爲強，勝算或許會更高一些。”魔玄宗精瘦老者點頭贊同的說道。

&emsp;&emsp;“司徒道友，聽聞你宗有十面征伐戰鼓，可振奮己方士氣，消減敵人鬥志。雖說可能對於螟族不一定能發揮全部威力，但正適合此種大戰不是很大，不知道貴宗可帶此寶過來了。？”座位之上，一個被星光包裹的魁梧身影，平靜的說道。

&emsp;&emsp;此人正是在天門會時出現過一次的北斗閣閣主。()
