<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄736地下商鋪</title>

&emsp;&emsp;白袍老者朝那矮個夥計擺了擺手，讓其退下後，便同樣跨門而入，快步走到柳鳴跟前，給其在前面引路。

&emsp;&emsp;通過一條並不算長的黑色廊道後，柳鳴便隨白袍老者進入了山腹之中的一間密室。

&emsp;&emsp;與普通洞府密室不同的是，這間僅有十餘丈大小的密室之中，四周瀰漫着一層薄薄的白色氣霧，想來是有隔絕神識之效，而中間只陳列了一張石桌和兩隻石椅，除此之外，便再無他物。

&emsp;&emsp;“請上座。”白袍老者對柳鳴做了個請的手勢，笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也毫不客氣，兩三步走到一張石椅前，一撩皁袍，便坐了上去。

&emsp;&emsp;“道友此番前來是要出售些什麼物件？”白袍老者坐在了對面的石椅上，略帶試探口氣的輕聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，面無表情的袖子一抖，“啪啪啪啪”幾聲，一個個晶瑩的玉盒整整齊齊的石桌上排列成一排，足足有十幾個之多，隨後才淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“在下最近手頭急缺靈石，所以變賣些家當，換取一些靈石。”

&emsp;&emsp;白袍老者聞言點下頭，單手一招，其中一隻玉盒飄然而起，緩緩落於其手中。

&emsp;&emsp;隨後他單手朝玉盒上輕輕一拍，玉盒“嗖”的一聲打開，一道紫色的光芒驟然迸發而出，在虛空中滴溜溜的一轉之後，方顯露出其真容，正是當日柳鳴在雷池山中擊殺那長臉妖修所得的那把紫色怪刀。

&emsp;&emsp;“法寶雛形，竟還是用紫晶玉此等靈性材料所鍛造！”白袍老者不禁失聲說道，雙目之中隱約閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;柳鳴則默不作聲。一臉平靜的看着白袍老者。

&emsp;&emsp;“前輩若是想要出售此靈器，本店願以六百萬靈石收購。您覺得如何。”白袍老者輕聲問道。

&emsp;&emsp;“六百萬靈石，價格還算公道。不過還有這許多沒看。不妨一併看完再說不遲。”柳鳴絲毫不爲所動，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;白袍老者自然也不會客氣，又打開了第二隻玉盒，裡面是一枚黃濛濛的圓珠，也是從那長臉妖修身上所得。

&emsp;&emsp;當日雷池山秘境一行，讓柳鳴頗爲鬱悶的是，得到的這幾件法寶雛形級別的靈器，大多都是攻擊型的，竟沒有一件是防禦型的。而九嶷骷髏盾損毀後，眼下正需要一件防禦型的法寶雛形，在危機情況下也能抵擋一二。

&emsp;&emsp;此時，白袍老者正一臉震驚，眼中閃過一陣炙熱，目不轉睛的檢查着一隻只玉盒中物件。

&emsp;&emsp;“竟然有五件法寶雛形，其他的也都是極品靈器，前輩不會是一名煉器大師吧？”白袍老者倒吸一口氣後，有些試探的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言只是不置可否的輕笑一聲。沒有作答。

&emsp;&emsp;老者見此，當即心領神會的乾咳一聲，沒有再追問什麼，但神色間明顯對柳鳴恭敬了幾分。

&emsp;&emsp;如此足足過了大半個鐘頭後。白袍老者纔將這一隻只玉盒之中的物件一一看完，並放回了石桌之上。

&emsp;&emsp;“這十餘件法寶雛形和極品靈器，在下粗粗一算。價值約莫在三千八百萬靈石，不知道友覺得如何？不過即便是本店。也沒能一下儲備如此多的靈石，估計還差了千餘萬靈石。道友要是覺得價格可以話，恐怕還得等上幾個時辰，在下差人再調些靈石過來。”白袍老者最終對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“不着急，正好在下前來還想購置一些物品。”柳鳴眉毛一挑，不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“哦？不知道友想要購置什麼，儘管吩咐。”白袍老者神色一動的說道。

&emsp;&emsp;“店內可有防禦型的靈器出售，不過，不是法寶雛形以上的，就別拿出來了。”柳鳴雙目中精光一閃，緩緩開口問道。

&emsp;&emsp;“道友來的正是時候，前幾日本店剛夠得一件土屬性的法寶雛形，‘厚土盾’，本打算放在兩月之後，拿去拍賣大會拍賣的，道友若是需要，可先讓於道友的。”白袍老者嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言心中一動，面上卻不動聲色的點了點頭。

&emsp;&emsp;白袍老者見狀，並未去其他地方取這件靈器，而是單手一番，便直接拿出一隻青光濛濛的玉盒，遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;這掌櫃竟將此寶直接帶在身上，讓柳鳴也是露出一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;他從白袍老者手中接過玉盒，輕輕一撫的移開了盒蓋，一陣沙石塵土之氣隨之撲面而來，一道黃色光芒一閃而出，穩穩的懸浮在了虛空之中。

&emsp;&emsp;黃芒一斂之下，露出了其中一面黃濛濛的小盾。

&emsp;&emsp;小盾表面印着一座栩栩如生的小山圖案，邊緣處黃光閃閃，給人一種厚重異常之感。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴單手朝其一指，一道螺旋形的金色劍氣瞬間放出，朝黃色小盾激射而去。

&emsp;&emsp;然而劍氣方一接觸小盾表面，黃色小盾表面小山圖案金光一閃，一座小山虛影竟脫盾而出，劍氣擊在小山虛影上，竟詭異的一個彈射的直接反射而回，只是劍氣似乎比先前弱上了幾分，看來此盾還能吸收掉了一部分的傷害。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀一怔，急忙一掐劍訣，再次放出一道劍指。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，兩道劍氣相互抵消而散。

&emsp;&emsp;這劍指神通威能之大，柳鳴心知肚明，而此盾在沒有祭煉情況下，便不僅能吸收其部分傷害，還能將攻擊反彈，若在對戰之中，巧妙運用下，顯然能收到出其不意的效果。至於其他的一些用途，則還得等親自祭煉一番之後方能知曉了。

&emsp;&emsp;“此寶我要了，不知要多少價格？”柳鳴神色一動，一招手的將小盾收回玉盒之中，淡淡看了一眼白袍老者，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“此盾乃是一件不可多得的防禦型法寶雛形，道友想要的話。就算八百萬靈石好了。道友想必也明白，此盾若是拿去拍賣會的話。恐怕還要再貴上不少的。”白袍老者低聲說道，眼中還適時的流露出一絲肉痛之色。

&emsp;&emsp;這白袍老者果然不愧是一名有多年經驗的精明掌櫃。先前柳鳴所出售的法寶雛形，也僅僅給到了六百萬的價格，而這件“厚土盾”，竟一上來便要開價八百萬靈石之多。

&emsp;&emsp;不過老者所說也非虛，此盾若是拿去拍賣，起價估計就要五百萬以上，最終成交價千萬左右也不是沒有可能的。

&emsp;&emsp;“好吧，八百萬就八百萬。”柳鳴略一思索過後，當即輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“道友果然是爽快之人。”白袍老者笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“掌櫃。您這裡不知可否有極品五光液出售？”柳鳴目中精光一閃，似乎又想到了什麼，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“極品五光液？這倒也是罕見之物，不過本店正好也有，只是數量不多，只有兩瓶，一千兩百萬靈石一瓶。”白袍老者露出一絲疑惑之色的看着柳鳴說道。

&emsp;&emsp;這一千兩百萬靈石，赫然比當初柳鳴拍賣會千萬所拍得的還要貴上那麼幾分，實在是有些離譜。

&emsp;&emsp;柳鳴雖說財大氣粗。聽到這個離譜的價格也是頗爲肉疼，這白跑老者明顯看柳鳴不差錢，故意擡高價格，但如果真是等到拍賣會再去以天價拍得。又會不免引來不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;他當即眉頭緊鎖，一番沉吟起來。

&emsp;&emsp;“道友若是真心想要，那兩瓶極品五光液。算作兩千萬靈石售予前輩了。”白袍老者看出了柳鳴臉上的遲疑，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“好。不過我要先驗驗貨。”柳鳴終於有了決定。

&emsp;&emsp;“這自然沒有問題。”老者一口答應道，然後“啪啪”兩聲。從門外召喚進一名侍女，讓其去取東西。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，兩個翠綠色的小瓶，就放在了二人中間的石桌上。

&emsp;&emsp;柳鳴也不客氣，單手一招，就將一隻小瓶攝入手中，隨後虛空一指，瓶蓋“砰”的一聲彈開，一股馥郁香甜的香氣便迎面撲來。

&emsp;&emsp;“不錯，果然是極品五光液。”

&emsp;&emsp;柳鳴自言一句後，便放出神識檢驗了起來。

&emsp;&emsp;短短片刻後，他便將兩瓶極品五光液都檢查了一遍，確實品質不錯後，便將其與那裝厚土盾的玉盒一同收入須彌戒中。

&emsp;&emsp;“道友可還需要其他東西，本店一定讓閣下滿意的？”白袍老者轉眼間又做成了一筆大生意，頓時笑意更濃了。

&emsp;&emsp;“不需要了。”柳鳴也沒有多囉嗦，冷冷的回道。

&emsp;&emsp;“那本店只需再向前輩支付一千萬靈石即可了。”白袍老者掐指一算之後，旋即便掏出一袋靈石交予柳鳴手中，並迅速的將桌上的玉盒一收而起。

&emsp;&emsp;柳鳴並未多說什麼，用神識一掃袋中靈石，確認數目無誤之後，便將之放入須彌戒之中，轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;此番能一次性將如此多的法寶雛形順利脫手，他已經覺得是萬分的慶幸了，如今又意外的購得了極品五光液和厚土盾，可謂收穫頗豐，雖然說價格上有些不太地道，但他自問也不差這幾百萬靈石。

&emsp;&emsp;方一離開這家店鋪，柳鳴確認無人跟蹤之後，便拐入一條無人小道之中，一番易容的化成了一名青年書生，便大模大樣的走上街道，飛快離開坊市，向洞府方向破空而去。

&emsp;&emsp;此時，隱秘商鋪的密室之中，白袍老者面無表情的看着手中那十幾只玉盒，而其身前則站立着三名蒙面的黑衣人。

&emsp;&emsp;“你們去查一下，最近附近可是來了什麼著名的煉器大師，另外此人應該還會煉丹，尋找起來想必不會太難。不過此人的修爲至少也是真丹初期，你們只需要打聽一下即可，不要去驚擾到此人，免得有去無回，其他的我自會向上頭彙報。”白袍老者淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;話音剛落，身後三道黑色人影一閃而出，隨即消失在密室之中。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴早已出現在了千里之外的羣山之中，觀其相貌赫然又化成了一名白髮蒼蒼的老者。
