<title>《魔天記》▷ 第159章 三月之期</title>

&emsp;&emsp;“放心，我這一擊絕對不會動用靈師以上法力的。你若是不願接的話，我也不勉強，現在就可以離開，可當做從來沒有找過我的。”雷姓大漢聞言，卻冷冷說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，心中一凜，自然明白對方所說的“從未找過”，當然是不可能答應其後面的任何要求了。

&emsp;&emsp;於是他心念飛快轉動幾遍後，還是緩緩直起身子，凝重萬分的說道：

&emsp;&emsp;“既然師伯一定要試試弟子能力，那師侄就斗膽請師伯出招了。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，很好。這纔對了，只要能接下我這一擊無事，無論你找我辦什麼事情，我都可先答應下來的。”雷姓大漢嘿嘿一聲的說道，手臂一動，驀然用一根手指衝柳鳴緩緩一點而出了。

&emsp;&emsp;柳鳴一見此景，不敢怠慢的的單手飛快一掐訣，無數黑氣從體內一涌而出，並化爲無數觸手的狂舞而起，同時另一手則往胸前一拍，當即三點黑光一閃而現，一面黒濛濛光盾擋在了面前。

&emsp;&emsp;而就在這時，雷姓大漢手指上淡淡電光一閃後，一道看似纖細電絲從指尖處彈射而出，並在下一刻，一聲霹靂的化爲了碗口般粗巨大電蟒，直奔柳鳴一撲而去。

&emsp;&emsp;電蟒尚未真的撲過來，空氣中的就先有一股焦糊氣息一卷而至。

&emsp;&emsp;柳鳴不加思索的一手青光一現，青月劍瞬間浮現而出，並一個模糊的狂劈出三道劍氣。

&emsp;&emsp;另一隻手則只是虛空一劃，六枚青色風刃就同時的浮現而出，再一閃後。就發出“嗤嗤”聲的激射出去。

&emsp;&emsp;幾聲悶響後，數枚風刃就後發先至的斬到電蟒身上。但除了讓其微微一凝後，就在噼啪聲中紛紛潰散而滅。

&emsp;&emsp;這時。三道青濛濛劍氣聯結一氣的也劈在了電蟒身上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響後，二者同時在虛空中爆裂而開。

&emsp;&emsp;青色劍氣和銀色電弧瞬間縱橫交織到了一起，但在雷鳴聲驟然一後，電弧就在狂閃中將青色劍氣盡數撕裂而碎，剩餘電光纔再一閃的劈在了柳鳴身前黑色光盾上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，手臂一擡，一手當即五指一分的也按在了光盾上，同時體內法力狂涌而出。

&emsp;&emsp;但即使如此，黑色光盾也只是堅持了兩個呼吸。就一聲脆響的寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;不過這時，剩餘電弧也只剩下了拇指粗細大小了，而柳鳴身上護體黑氣所化觸手卻一下化爲道道虛影的狂舞而至。

&emsp;&emsp;當即再一聲霹靂聲後，剩餘電弧就和所有觸手同時一閃的潰散而滅了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色卻不禁白了幾白，顯然剛纔一連串舉動，讓其法力一下消耗不少的，不過總算是將雷姓大漢的這一擊接下來了。

&emsp;&emsp;“不錯，果然是有點事，怪不得爲了一名女子。就敢去招惹高衝這小子了。這次就算過關了，說吧，你找我要辦什麼事情。”雷姓大漢目睹此景，臉上神色稍緩下來。反而有幾分的讚許的說道。“多謝雷師叔，弟子這次前來其實是接了玄京監察職位，所以才特來拜見師叔的。”柳鳴聞言心中一鬆。但仍不敢失禮的恭敬說道。

&emsp;&emsp;“玄京監察？這個職位可是十分危險和燙手，你接下此任務看來是近期不打算衝擊靈師境界了。如此的話。離開宗門倒也不失是一個明智之舉。否則高衝一旦擊凝液期成功，你在宗門的日子的確不會太好過的。”雷姓大漢聽了柳鳴在之言。竟沒有太意外，反而點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“那雷師伯是答應弟子申請了。”柳鳴自然一喜的問道。

&emsp;&emsp;“你能接我一擊，只要小心一些，想在玄京待上幾年應該也足夠自保的。不過，你若要我真答應申請，你好i必須還答應我一個條件。”雷姓大漢沉吟了一下後，又這般說道。

&emsp;&emsp;“師伯儘管說，晚輩只要能做到一定會盡力的。”柳鳴怔了一怔後，心念一轉的忙回道。

&emsp;&emsp;“很簡單。你去玄京後，幫我一個小忙。我昔年未成爲靈師前，曾經欠下一名舊友的不小人情。如今這名舊友早已去世，但其後人卻搬去了玄京，但是最近卻似乎遇到了一些麻煩，並通過我當年留下信物派人前來向我救援。但你應該也清楚當年諸宗在玄京的協議，我身爲宗高層自然不能破壞規矩，親自去那玄京的。而我身邊幾個弟子，要麼另有要事在身，要麼法力修爲不夠，去那玄京我同樣不太放心的。所以你若擔任了玄京的監察職位，就順便幫我解決了我這舊友後人的麻煩吧。”雷姓大漢緩緩說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。師伯放心，只要弟子力所能及，一定會幫師伯還掉此人情的。”柳鳴聽了後，心中略一思量，就不加思索的一口答應下來。

&emsp;&emsp;“很好，我也很看好你的能力。這就是玄京監察弟子的令牌以及一些和此職位有關資料。嗯，上任失蹤監察弟子資料也在其中的，你都拿回去好好看看吧。另外從接過此令牌起，你必須三個月內趕到玄京履行職責，否則就要受門規嚴懲。”雷姓大漢點點頭，又從袖中掏出了一個四方的白色玉牌和一枚玉簡，遞了過來。

&emsp;&emsp;“是，弟子一定會在三個月內趕到玄京的。”柳鳴當即接過二位物，神色一凜的說道。

&emsp;&emsp;“沒有什麼事情，你就先下去吧。我還想再靜一靜的。”雷姓大漢說完話，往椅子上後輩一靠，再雙目一閉，竟真不再理睬柳鳴起來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然心中有些奇怪，但一禮後，就仍然恭謹的退出了銀色大殿。

&emsp;&emsp;“雷師兄，你真打算將玄京監察職位交給白師侄嗎，要是那高衝成爲靈師後，說不定會因此心中對師兄有些芥蒂的。”大帶你一側某根柱子後人影一晃，竟然又走出了一個婀娜身影來。

&emsp;&emsp;看其二十多歲的俏麗模樣，正是鬼舞一脈的靈師林彩羽。

&emsp;&emsp;“林師妹，我知道你也想推薦一名弟子去擔任此職位，但玄京上一任的監察弟子也算是能力出衆之輩，竟會絲毫徵兆沒有的失蹤掉了。可見現在玄京水是越來越深了，師妹真認爲自己推薦弟子比白師侄更合適嗎?”雷姓大漢睜開雙目，掃了俏麗女子一眼，卻只回答了前邊所問。

&emsp;&emsp;“這倒也是。我這位弟子也是三十歲大限將至，爲了求得一份真煞之氣，纔打算上玄京再拼上一把的。但既然雷師兄更屬意白師侄，那就當小妹未曾提過就是了。倒是師兄因爲雷震這孩子的事情，這些天呆在山上連掌門召開例會都不參加。這恐怕不太好吧！”林彩羽微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，看來林師妹推薦弟子是次要，受掌門師兄之命來勸說纔是真的吧。”雷姓大漢輕哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“宗內也就你我的關係最爲交好，掌門師兄不讓我來，還能讓誰過來的。”林彩羽絲毫不覺意外的回道。

&emsp;&emsp;“那林師妹就去回覆師兄，說我根沒事。雖然雷震的隕落讓我心情不太好，但也決不至於耽誤了宗門正事的。畢竟是我當初若是真不願意的話，完全可以出面阻攔雷震進入那秘境的。既然賭輸了，自然就要自己承擔由此產生的一切後果。雷家也絕不會因爲一個名天才弟子隕落，而就此一蹶不振的。”雷姓大漢淡然說道。

&emsp;&emsp;“好，有師兄這話就行了。那小妹先去回覆掌門師兄了。”林彩羽聞言，臉上一喜起來……

&emsp;&emsp;“對了，掌門師兄如何看待他位得意弟子和白師侄間事情的。”

&emsp;&emsp;眼看女子告辭要走，雷姓大漢開口問了這般一句。

&emsp;&emsp;“掌門師兄倒還真和小妹提過一次的，因爲此事牽扯到了圭師兄、鍾師姐等人，所以掌門也不好直接出面干涉此事的，所以只能將引起二人矛盾的那名女弟子先趕回了家族，剩下的事情就只能順其自然了。”林仙羽黛眉一皺的說道。

&emsp;&emsp;“哼，看來不管白師侄爲宗門立下多大功勞，掌門師兄還是打算偏向自己弟子幾分了。什麼叫順氣自然，若高衝以後成爲了靈師，白師侄根絲毫抗衡之力都沒有吧……”雷姓大漢聞言，哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“咳，掌門師兄在這事情上的確也十分爲難的。畢竟以高衝資質成爲我們中一員幾乎是十之的事情，甚至以後說不定還有一絲成爲化晶期修煉者的可能。白師侄雖然爲宗門立下大功，但宗門該給的賞賜也全都一絲不少的全給了，但是其三靈脈資質實在太低了一些，就算有天慧之體，但若不成爲靈師終究沒有太大前途的。掌門總不能爲了一名靈徒弟子，而去壓制一名以後可能的宗門強者吧。所以掌門師兄現在所作事情，也已經是其能做極限了。現在讓白師侄離開宗門也是一件好事，說不定高衝進階靈師後，會將兩者間這點恩怨很快就會拋置腦後的的。”林姓女子正色的說道。

&emsp;&emsp;“若是說三年前的高衝，我說不定會相信的。以他現在的性情嗎……嘿嘿，算了，此事我同樣不想摻和太深的，不過若是高衝真因爲監察弟子的這點小事對我有什麼埋怨話，師妹以爲我會在乎嗎！”雷姓大漢冷笑一聲的說道。()
