<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄712沙漠幽簫</title>

&emsp;&emsp;“這詭漠可比傳聞中可怕的多，不過若想得到那人的東西，怎可能不冒些風險的。關鍵是，旁邊還另有一名大敵虎視眈眈，讓其並不敢真的放手而爲。“

&emsp;&emsp;雷妖正暗自惱怒之時，忽的心有所感，目光一瞥下，卻見風妖摩詰正眼神灼灼的朝着這邊看了過來。

&emsp;&emsp;“摩詰，你這眼神是什麼意思，難道此等情形下，還有心思和我交手？”雷妖雙目一眯，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“哼，殺我愛子之仇，等此間事了後，再和你慢慢算賬。“風妖冷冷一笑後，轉過頭去不再理他。

&emsp;&emsp;“不用說此等違心之言，修爲到了你我這等程度，區區一個子嗣算什麼。你我既然得此機緣來到這詭漠之中，不如暫時聯手如何？“雷妖嘿嘿一聲後，忽然話鋒一轉說道。

&emsp;&emsp;“聯手，怎麼聯手？我說同意，你會真放心嗎？“摩詰眼中異色一閃，，面上卻現出一絲譏諷之色。

&emsp;&emsp;“有關這詭漠的傳聞，你我都心知肚明的，既然來了這裡，就沒有空手而回的打算。相信摩詰兄也是如此，只要道友肯聯手的話，烈某又有什麼不放心的。”烈震天聞言，心中一鬆，神情緩和了幾分的說道：

&emsp;&emsp;而摩詰聽了這番話後，卻一陣默然，心中念頭急轉。

&emsp;&emsp;詭漠之名，在南蠻之地，知道的人其實並不在少數。

&emsp;&emsp;說起來，這黑色沙漠彷彿一個移動的空間秘境，曾經多次出現在南蠻各處地方。

&emsp;&emsp;然而真正讓詭漠之名傳遍南蠻的，卻是在數千餘年前的一次傳聞。

&emsp;&emsp;那時據稱有人闖入詭漠之中。並在邊緣處撿到了一件昔日的南荒之主，南荒傀帝的一件貼身寶物。並將之安然帶了出來。

&emsp;&emsp;此事一經傳開，頓時在南荒之地引起了很大的波瀾。整個南蠻修士都爲之震動，同時將各大勢力牽扯其中，經過數百年的腥風血雨後，才慢慢平息了下去。

&emsp;&emsp;不過經過此事之後，雖然有無數人四下追查詭漠的下落，但是其蹤跡卻是一直成迷。

&emsp;&emsp;這詭漠往往要幾十年甚至上百年，纔會出現一次，且位置飄忽不定，在極短的時間內便會消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;有時明明各大勢力已經得到消息。但等派人趕去的時候，沙漠又詭異的不見了。

&emsp;&emsp;故而數千年下來，高階修士能真正進入過詭漠的人可以說是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;即便有少數能進入詭漠的散修，除了一開始那名帶着寶物的幸運兒外，竟然再無第二人能夠從中走出來的。

&emsp;&emsp;所以也有人說，詭漠乃是一處絕地。

&emsp;&emsp;而那唯一幸運兒，卻早早的被他人奪寶滅口了，故而詭漠裡面的真實情形，這些年來竟然一直無人知曉。

&emsp;&emsp;但幾乎所有勢力都認爲。其肯定和數萬年前驀然失蹤的南荒傀帝大有關係，並且有極大可能是其最後的坐化和傳承之處。

&emsp;&emsp;不過，既然牽扯到了南荒傀帝這位通玄大能的遺蹟，就算再危險。前仆後繼之人自然仍是趨之若鶩的，就連風雷二妖這樣的天象境強者碰上，也無法抵禦其誘惑的。

&emsp;&emsp;“暫時聯手也可以。不過只限於脫困此地，至於以後能不能找到南荒傀帝的遺蹟。便看各自的機緣了。”摩詰沉吟不語，半晌後才長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“好。摩詰道友果然是爽快之人，那便一言爲定！“烈震天見風妖同意，當即仰天大笑的說道。

&emsp;&emsp;只是二人都心知肚明，這份盟約根本沒有任何的約束力，只等找到遺蹟之時，很有可能便是二人翻臉之時。

&emsp;&emsp;說起來，詭漠之中雖然傳聞中極爲危險，二人卻不怎麼放在心上的。

&emsp;&emsp;畢竟以前進入這裡的修士，據說修爲最高也只是真丹境而已。

&emsp;&emsp;“看來這沙塵暴還要等一段時間纔會平息下來，你我還是趁此時間，恢復一下法力，然後再共同出手闖出去吧。“烈震天看着外面的漫天風暴，提議道。

&emsp;&emsp;“也好。“摩詰點了點頭，認可了此主意。

&emsp;&emsp;隨後二人便心照不宣的服下恢復法力丹藥，各找了一處角落，盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沙族之人聚居的綠洲沙曼城之外，時不時便會捲起一陣沙塵暴，但是不管多大的風暴，到了綠洲附近便會自動消散，或是自行繞道而過。

&emsp;&emsp;，一名相貌普通的灰袍青年從沙曼城之中緩步走出，目光環視四周後，隨即走到不遠處的一座沙丘之上盤膝而坐。

&emsp;&emsp;正是誤入這黑色沙漠的柳鳴。

&emsp;&emsp;轉眼間，他來到這綠洲已經有半個月時間了，對於這裡的情況也有了不少的瞭解。

&emsp;&emsp;特別是在看了一個以前流落在此的南蠻修士遺留的手稿之後，這處詭異沙漠的來歷，還有關於這裡的傳聞，纔在柳鳴的腦海中漸漸清晰起來。

&emsp;&emsp;詭漠的傳聞，他以前並沒有聽說過，並不奇怪。

&emsp;&emsp;柳鳴到南荒雖然也有一段時間，但大部分都是在煉丹，修煉，和人接觸的時間並不多，怎可能特意打探這些傳聞中的東西。

&emsp;&emsp;而即使現在，柳鳴也那個所謂的南荒傀帝遺蹟，並不很在意，關心的重點是如何能從這裡走出去。

&emsp;&emsp;畢竟那位南荒傀帝身爲通玄大能之士，即使有些東西留在此地，也根本不是其區區一名化晶修士能夠染指，隨便留下一個禁制都能將其輕易的滅殺掉了。

&emsp;&emsp;而根據他這些天的耳聞目睹，這些沙族人似乎和這位南荒傀帝大有淵源，話裡話外都對那數萬年前隕落的通玄大能敬若神明。

&emsp;&emsp;可惜再具體的消息，其就不方便詳細追問下去了。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量過後就，雙手一掐訣，閉上了雙目，進入了入定之中。

&emsp;&emsp;半晌後，他睜開了眼睛，輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;沙族人說的的沒錯，此地的天地元氣異常稀薄，根本不適合外來修士修煉的。

&emsp;&emsp;此地的沙族之人憑藉特殊體質，可以直接汲取地下深處的元氣加以修煉，但對外來修士來說，汲取速度下降了何止百倍以上，根本是杯水車薪，甚至時間長了本身法力也會緩緩散去，從而導致境界真正跌落。

&emsp;&emsp;他好在還帶有一些蘊靈丹和金元丹在身，短時間見內不用擔心此事，但真像沙族大長老所說的在這裡待上個數年話，那後果就真不堪設想了。

&emsp;&emsp;既然在此修煉如此困難，柳鳴自然也懶再做着無用的事情，索性仰躺在了沙丘上，擡頭仰望着黃濛濛的天空，有些怔怔的發呆起來。

&emsp;&emsp;自從踏入修煉界開始，他心中所思所想從未離開過修煉二字，這麼多年下來，還真是有些累了。

&emsp;&emsp;眼前的沙漠，黑沙漫漫，天空之中也是陰沉沉的一片昏黃，可以說毫無景緻可言，但在柳鳴眼中卻是難得一見的奇景。

&emsp;&emsp;一望無際的黑色荒漠，浩渺萬里，坦蕩無垠，在昏黃色的天空映襯下，顯得極其壯觀！

&emsp;&emsp;如此景象，使人一望之下，便陡然升起一股寂寥悲愴之感。

&emsp;&emsp;柳鳴怔怔的看了一陣，心境竟然有些空靈起來。

&emsp;&emsp;不知過了多久，他突然心中一動下，單手一個翻轉，手中驀然多出了一塊銀白色礦石。

&emsp;&emsp;呼啦一下！

&emsp;&emsp;柳鳴手上徒然燃起了一團赤色火焰，將礦石裹在其中，頃刻間便融化成了一團銀色液體。

&emsp;&emsp;另一隻手則輕輕一撫下，液體凝固成形，片刻之後便化爲了一杆約莫兩尺長的銀色長簫。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中泛起一絲追憶之色，將銀蕭放在了嘴邊吹奏起來。

&emsp;&emsp;一陣幽然的簫聲緩緩奏起，如升騰的雲霧一般，飄渺無依，悠遠綿長。

&emsp;&emsp;簫聲一會兒婉轉悽清，一會兒悲涼高亢，一會兒又低低如絲，讓人聞之不由的心思牽動，神色惘然。

&emsp;&emsp;這簫技，還是他幼小時在兇島上跟一位精通此道的囚徒所學，雖然自從踏上修仙路以後，還是第一次有時間再次吹奏，但和以前相比仍是天壤之別。

&emsp;&emsp;隨着其心中所思，簫聲中不由自主的蘊含了淡淡的思鄉之情，音調越發低沉婉轉。

&emsp;&emsp;便在此刻，一名身披雪白裙衫，白紗蒙面的少女身影無聲無息的在柳鳴身後不遠處閃現而出，正是其先前注意到的那名化晶氣息的沙族少女。

&emsp;&emsp;此刻的少女，俏足而立，雪白藕臂交叉於後背，外露的一雙美眸中秋水流轉，望着小沙丘上的灰袍青年。

&emsp;&emsp;遠處吹來的徐徐微風，不時將透明的白紗微微掀起，露出其中一張吹彈可破的傾世容顏，同時揚起了淡淡的黑色沙塵，在宛轉悠揚的簫聲襯托下，吹拂在臉上似乎也柔和了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻仿若未覺一般，兀自吹奏着口中的銀白色長簫，彷彿這一刻，天地之間，只有手中的這一支長簫，再無其他。

&emsp;&emsp;而少女也就這般靜靜的站着，一動不動的傾聽着簫聲，目中漸漸有些迷離起來。

&emsp;&emsp;時間彷彿在這一刻靜止。

&emsp;&emsp;荒漠飛煙，孤涼沙丘，對空吹簫的男子，靜靜聆聽的妙齡少女，這一切，勾勒出了一幅悽美蒼涼的畫卷，隱隱透出一股飄逸空靈之感。

&emsp;&emsp;一曲終了，簫聲漸漸低沉，終於化爲虛無。

&emsp;&emsp;“姑娘到此許久了，是有什麼事嗎？”柳鳴輕輕放下手中銀簫，從砂礫上站起後，才一轉身的平靜問道。
