<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄649天劍峰</title>

&emsp;&emsp;良久之後，柳鳴神識緩緩從玉簡之中退了出來，但嘴裡開始誦唸低沉的咒語，同時手掌張開，五根手指上各自浮現出一點黑色煙球，隨着嘴脣開合而微微漲縮不定。。

&emsp;&emsp;等黑色煙球變大到雞蛋大小，他手中法訣一引，將五點菸球點在了乾屍頭顱上。

&emsp;&emsp;與此同時，乾屍表皮之上立刻浮現出了一層淡淡的黃光，擋住了黑色煙球的侵入之勢。

&emsp;&emsp;見到此幕，柳鳴臉上不驚反喜，口中咒語一急，黑色煙球竟緩緩洞穿黃色光幕而過。

&emsp;&emsp;一炷香的功夫後，黑色煙球全都一閃的沒入到了乾屍體內。

&emsp;&emsp;柳鳴輕吐了一聲，嘴角露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;彥師叔所給的煉屍秘術，果然有些門道，其一縷神識藏在煙球之中，已經悄然侵入到了乾屍內部。

&emsp;&emsp;不過，等他將神念從煙球中一閃而出，掃過整具屍體時，心中又大大吃了一驚。

&emsp;&emsp;這具乾屍看上去一副皮包骨頭的模樣，但是其肉身密度之大，實在難以置信。。

&emsp;&emsp;柳鳴本人便是半個煉體士，肉身堅韌，體內骨骼更是密度之大，就已經不是一般同階煉體士可比的了，但是和這乾屍一比，卻是小巫見大巫，不知差哪裡去了。

&emsp;&emsp;根據他神念大概估計，此乾屍肉身各部分密度之大，幾乎是其肉身的十倍以上。

&emsp;&emsp;如此強橫肉身，恐怕就是用真正元靈飛劍去砍，也已無法傷及分毫的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中駭然想着，但單手一揮。單手一揮，一道弧形風刃便一凝而出的擊打在乾屍上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，風刃碎裂成了光點，而乾屍枯黃的表皮上連一絲痕跡也未留下。

&emsp;&emsp;“果然如此”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃一聲，手指之上再次浮現出了一點銀色光球、

&emsp;&emsp;下一刻，一身轟鳴，一道銀色電弧閃過之後。就擊在了乾屍之上，赫然是他苦修的天雷術

&emsp;&emsp;結果“噼啪”一陣銀色電弧流轉過後，電光雷煙湮滅散盡，枯黃的乾屍卻仍是巋然無恙。連一點焦黑都未留下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，接下來的時間裡手中法訣變幻不停，各種法術如雨點般的紛紛擊在了乾屍之上，然而不出所料的都是一閃而滅，甚至於連御劍術砍在上面，也沒能留下絲毫的痕跡。

&emsp;&emsp;如此折騰了一盞茶工夫後，柳鳴才一臉喜憂參半的停手下來。

&emsp;&emsp;眼前這具乾屍不經過任何祭煉，硬度已經完全可以和法寶雛形級別的防禦寶物相提並論了。

&emsp;&emsp;彥師叔的煉屍秘術雖然不錯，特別是在煉屍進階的時候，更有不少獨特的見解。但是面對這天象境的屍體，明顯已經不適用了。

&emsp;&emsp;而想要徹底瞭解清楚這具乾屍，甚至將之煉成煉屍的話，顯然需要更高境界的煉屍之法。

&emsp;&emsp;望屍興嘆了一番後，柳鳴便一揮手的將之珍而重之的收入了須彌戒中。

&emsp;&emsp;片刻之後。落幽峰靠近峰頂位置的一座洞府門口，一朵黑雲從中疾飛而起，在呼嘯的破空聲中，往藏經閣方向而去了。

&emsp;&emsp;“柳師兄，又來藏經閣查閱典籍了？”見到柳鳴的身影出現在門口，身材胖胖的呂姓執事立刻笑呵呵的迎了上來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，旋即會意過來。

&emsp;&emsp;上一次來到這裡是在進入神秘空間之前。看似過了十餘年，但對外界的人來說，僅僅相隔了兩個月。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳某修煉時遇到了些疑惑，也只能到此看看前輩門的心得了。”柳鳴微笑的回了一句，然後便快步走了進去。

&emsp;&emsp;藏經閣這裡。他已經頗爲熟悉了，徑直上了三層，開始翻閱起了各種有關元靈飛劍以及煉屍相關的典籍起來。

&emsp;&emsp;此時正值晌午過後，也是一日之中藏經閣人氣最鼎沸之時，不時有人進進出出。不過也都下意識的放緩了腳步聲。

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，藏經閣三層東面一片書架前，柳鳴從額頭上放下了一枚表面銘印着《青蒿劍典》的玉簡，臉上露出了一絲失望之色。

&emsp;&emsp;這藏經閣典籍雖多，但是質量卻是參差不齊，這些有關劍道的典籍之中，大都是一些御劍之術的精要，卻極少有提及劍胚之體的煉製方法。即便是有，也只是一些普通的劍胚之體煉製之法，和柳鳴心中預想差距甚遠，也根本無法適用於太罡劍訣的。

&emsp;&emsp;正當他煩惱之際，書架的另一邊走過來兩名青年弟子，皆是身着一身明黃色服飾，從袖口之上的劍型圖案判斷，似乎都是天劍峰的內門弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴略微掃了一眼，便不以爲意的轉過頭去，繼續在書架上翻找起來。

&emsp;&emsp;“開元師兄，你來到這裡豈非浪費時間，藏經閣雖然藏書很多，其實大都是泛泛而已，要說劍訣秘本，還不如到本脈的經閣中去找找了。”一個國字臉的青年有些心不在焉的低聲說道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道，我的四季劍訣修煉到了瓶頸，如今需要尋找一些突破的靈感，來這裡也是碰碰運氣罷了。”另一人說着，從身前的書架上取下了一枚綠光濛濛的玉簡，貼於額頭上慢慢的參閱了起來。

&emsp;&emsp;然而兩人輕聲交談的聲音傳到了柳鳴耳中，卻讓其心中一動。

&emsp;&emsp;說者無心，聽者有意。

&emsp;&emsp;這二人隨意的言語一下提醒了他，內門弟子山峰之中，天劍峰以劍道聞名，和飛劍相關的東西，當然是要到天劍峰去找纔是正理。

&emsp;&emsp;這藏經閣之中，幾乎尋找不到有精妙的劍胚之體煉製之術，但是天劍峰之上卻未必沒有了。

&emsp;&emsp;шшш＿TTκan＿￠ ○

&emsp;&emsp;就好比落幽峰自己的經閣內，同樣存放了歷代前輩收集而來的各種鬼道功法，以及各種前人所著的秘術心得珍本，柳鳴在拜入落幽峰後，也去曾去過數次。

&emsp;&emsp;這對所有弟子開放的宗內藏經閣，雖然典籍衆多，內容包羅萬象，但是要論某一類功法秘術，顯然還是各個有所偏重分支山峰中藏書，精妙多了。

&emsp;&emsp;“這麼簡單的道理。我怎麼之前沒有想到。”柳鳴不禁按了按額頭，有些鬱悶的喃喃了一句道。

&emsp;&emsp;想明白了這些後，他當即將手中的玉簡輕輕的放回了面前的書架之上，又開始查閱起有關煉屍方面的秘術。

&emsp;&emsp;但沒多久後。柳鳴就滿臉詫異之色了。

&emsp;&emsp;藏經閣中和煉屍相關的秘籍，雖然有不少，但全都止步於化晶期級屍體的煉製上了，別說天象境，便是真丹境煉屍的祭煉只法，這裡都找不到一星半點。

&emsp;&emsp;其實不止煉屍之術，此處藏經閣中的其他功法，也都僅僅提及到了真丹境，更高層的法訣全都隻字不提。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量後，心中隱約有些明白是怎麼一回事。但將手中正拿的一本典籍放回原位後了，仍有些不甘心的走下樓去，並直接來到了胖執事弟子跟前。

&emsp;&emsp;“怎麼，柳兄這般快就找到要找的東西了？”胖執事一見柳鳴，笑呵呵的問道。

&emsp;&emsp;“這倒沒有。不過。呂兄，在下有一事不明，想向你請教一二。”柳鳴一拱手後，十分客氣的問道。

&emsp;&emsp;“柳師兄有疑惑的話，儘管問就是了，小弟肯定知無不言。”胖執事先是一怔，但馬上不加思索的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然稱謝一聲。再猶豫了一下後，就開口問道：

&emsp;&emsp;“柳某來藏經閣次數，也算不少了，但現在才發現此地似乎並沒有天象境的功法秘籍，甚至連真丹境的相關典籍也寥寥無幾的。呂兄可否給解惑一二？”

&emsp;&emsp;“原來柳兄這次來，是想要查閱天象境秘術。？”胖執事弟子聞言，不禁露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴現在堪堪跨入化晶初期，按照常理來說，真丹境的秘術對他來說都已經夠遙遠高深的了，更別說是天象境的了。

&emsp;&emsp;“在下最近修煉上的疑惑。可能需要一些和天象境功法的典籍對照參悟一下，所以纔會有此一問的。”柳鳴自然不會說實話，含糊應付了幾句。

&emsp;&emsp;呂姓執事聞言，這纔有一絲恍然。

&emsp;&emsp;他是藏經閣執事，經常會遇到一些弟子提出了很多古怪問題，類似問題，自然也早有多人提過了，當即不再遲疑的侃侃回道：

&emsp;&emsp;“柳兄有所不知，此處的藏經閣主要是向內外門弟子開放，這些弟子一般都是凝液期至化晶期的修爲，所以這裡的相關法術也最多到真丹境。一旦內門弟子修爲達到了真丹境，便會自動晉升爲秘傳弟子，而所有涉及到天象境功法秘術，纔是本門真正的嫡系秘傳功法，也只有秘傳弟子纔有資格學習了。此種典籍自然不可能放在此地了。”

&emsp;&emsp;“當然，本門也設下過規矩，若是內外弟子爲宗門立下足夠大的功勞，宗內也可能直接賞賜天象境功法秘術下來的，?但這和本閣就沒有多大關係了。”。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完胖執事這般多回話，若有所思的點點頭，顯然此回答和其心中所想差不多。

&emsp;&emsp;他當即和胖執事再聊兩句，就告辭離開了藏經閣，足底黑雲一起的往某方向飛去。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，他騰空飛到了萬靈山赫赫有名的天劍峰附近。

&emsp;&emsp;此座山峰氣勢雄偉，高聳入雲，山體險峻筆直，山腰處雲霧繚繞，乍一看恍如一柄開天巨劍，倒插在地面之上。

&emsp;&emsp;而天劍峰頂一眼望去，是數排整整齊齊的精舍建築，飛檐掛角，和落幽峰的幽暗詭異的風格大大不同。

&emsp;&emsp;柳鳴在空中略一打量後，便飛身落在了了精舍前的一個白玉平臺上。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更！最近忘語聽朋友推薦，在淘寶上買了幾個帶皮青椰，結果搗鼓半天沒找到什麼地方容易開口，好讓吸管插進去。呵呵，咱也是個急脾氣，一怒之下，乾脆拿菜刀直接劈開喝了。嗯，別說味道還真不錯哦！）
