<title>《魔天記》▷ 第491章 商議</title>

&emsp;&emsp;就在這時，戰團上空忽然波動一起，一名身穿皁袍的白麪青年驟然現身，並二話不說的單手一揮，數道紫芒便從手中一閃的朝圍在巨石旁的火狼羣中激射而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”聲響傳來，七八隻赤色火狼身體被紫芒貫穿而過，一陣哀吼後便紛紛躺在了地上。

&emsp;&emsp;白麪青年再單手一掐訣，法決一變，紫芒一閃的從四周向空中聚攏，凝聚成一團頭顱大小紫光，並滴溜溜的瘋狂轉動而起。

&emsp;&emsp;與兩名外門弟子對陣的火靈似乎察覺到了不妙，一聲尖鳴後，渾身火光一亮，化作兩團赤紅火焰向後方激射而逃。

&emsp;&emsp;就在這時，紫色光球一聲悶響的爆裂而開，無數紫色光絲從中激射而出，一下將這團火焰罩住，並洞穿個千瘡百孔。

&emsp;&emsp;一具馬蜂窩般的火靈屍體，當即從空中墜落而下。

&emsp;&emsp;皁袍青年一招手，漫天紫芒頓時激射而回，全都沒入袖袍中不見了蹤影，這才一轉身，朝柳鳴二人平靜問道：

&emsp;&emsp;“在下風凌院陳登，不知二位尊姓大名。“

&emsp;&emsp;“原來是陳師兄，在下飄鴻院柳鳴，這位是臧玄兄。請問，陳兄可知其他同門現在何處了。“柳鳴一見火靈全被斬殺，當即和臧玄在十幾丈外停了下來，目光閃動的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，二位既然能到這裡，想必也是發現了這小炎界的異常了。現在本門弟子已經在附近聚集了數十人，就在前方不遠處的峽谷之外，陳某幾個是專程在附近巡邏。掃蕩一些火靈，和將後來之人到到聚集之地的。”白麪青年單手一翻。收起了手中紫色小針靈器，微微一笑言道。

&emsp;&emsp;“原來如此。那就有勞陳兄。”柳鳴雙手一抱拳。

&emsp;&emsp;“宋師弟，你們將柳兄二人帶去大夥兒聚集之處稍作休息，不用再折回過來了，我在此處再多留片刻，看看否還有人向此處而來。沒有的話，我不久後也回去的。”?白麪青年朝紅髮青年說道，竟帶有一絲吩咐的口氣。

&emsp;&emsp;“是，林師兄保重。”紅髮青年三人，不約而同的向白麪青年一抱拳。滿口的答應道。

&emsp;&emsp;接着柳鳴臧玄跟着這三人騰空而起，往某個方向一飛而去。

&emsp;&emsp;大約一頓飯工夫，柳鳴隱約看到數十里外有一個被紅雲籠罩的巨大峽谷時，便降落到下面的一座山峰腳下。

&emsp;&emsp;在那裡一處頗爲隱蔽的平地上，赫然已經聚集了五六十名太清門弟子。

&emsp;&emsp;他目光一掃下，這些人或坐或站，有的聚集一團，在低聲竊竊私語，有的卻在閉目打坐。恢復着法力。

&emsp;&emsp;在角落處的一對青年男女，引起了柳鳴的注意，正是彥名和雪雲二人。

&emsp;&emsp;這二人的衣袍都已有些破爛，臉上更是略顯蒼白。顯然一路也激戰多場，才能來到此地的。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，並未走過去。只是遠遠點點頭，就和臧玄隨便找一個地方。盤膝而坐的恢復法力起來。

&emsp;&emsp;彥名二人自然也看到了柳鳴，二人均都露出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;對見識過柳鳴強大的他們來說。柳鳴的出現自然也就意味着他們安全更多了一保證。

&emsp;&emsp;藏玄也找了一處高地，自顧自的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;大約過了小半日後，陳登也和其他幾名出去接應的弟子也陸續返回了聚集之地。

&emsp;&emsp;再過一會兒後，人羣中突然站出一名身穿青色長袍，面色黝黑的男子，其幾步走到了聚集地?中心位置，袖子一抖之下，一件玉白色的圓盤靈器便出現在手中，朝頭頂一拋，數道法決接連打出，沒入圓盤之中。

&emsp;&emsp;下一刻，此圓盤在空中滴溜溜的飛快旋轉起來，並同時發出“嗤嗤”的輕響。

&emsp;&emsp;當即四周虛空中浮現出點點火光，並往圓盤附近飛快漂浮而來，。

&emsp;&emsp;幾個呼吸工夫後，圓盤便變的通明大亮起來，猶如一團炙熱火球，懸浮在衆人頭頂處。

&emsp;&emsp;黝黑男子見此，手勢一變的衝高空一點。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲！

&emsp;&emsp;火球頓時表面紅光大盛，射出了十餘道刺目亮芒。

&emsp;&emsp;接着幾個呼吸工夫後，空中火焰一閃的潰散而開，圓盤又旋轉了幾圈的再次落入青年手中。

&emsp;&emsp;四周的弟子早已被這青年這番舉動所驚醒，紛紛好奇的看着此人。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這一幕後，眼中也閃過一絲若有所思之色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“諸位師兄弟，在下方纔只是測試了下小炎界的天地元氣，發現與傳聞中極不吻合。此地的火屬性靈氣明顯比典籍中記載的濃郁且狂暴了數倍以上。”此人看了看手中的圓盤，向四周衆人朗聲解釋道。

&emsp;&emsp;“火屬性狂暴數倍以上？難怪那些火靈獸一個個如此狂暴！”

&emsp;&emsp;“途中遇到的那些火靈也是因此變異的吧。”

&emsp;&emsp;“我等此刻無法與外界聯繫，難道也與此有關？”

&emsp;&emsp;這黝黑青年的一番話一出，四周衆人自然一陣的騷動。

&emsp;&emsp;“前幾日我曾經活捉了一頭火靈，對其施展過搜魂術，得到了一些模糊的信息，似乎此地的異變，以往從未發生過，也是最近一段時間纔開始的。”四周人羣中，一名臉色枯黃的矮小青年忽然這麼說了一句。

&emsp;&emsp;“我也聽院主提起過，一般而言，秘境都是存在了成千上萬年，其內天地元氣已然達到了某種平衡，如果沒有發生什麼大的變故，不太會在短時間內有如此異變的，除非……是某種至寶出世，或者天象級別以上的大能之士施法與人爭鬥，纔有可能導致整個秘境的天地元氣紊亂。”黝黑青年略一沉吟過後，竟得出瞭如此結論。

&emsp;&emsp;“至寶和天象”兩個詞語一出口，瞬間讓四周衆人倒吸了一口冷氣，同時又引起了衆人的一番竊竊私語。

&emsp;&emsp;天象級別是何等存在，恐怕整個太清門內都沒有幾個這等存在在，自然不可能出現在小炎界這等小型秘境之內。

&emsp;&emsp;而一些天材至寶的出世，倒是大有可能的！

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，心中也是一驚。

&emsp;&emsp;無論這引起小炎界天地元氣異變的至寶是什麼，但價值之大可想而知了，足以讓無數修煉者爲之拼命博上一把的。

&emsp;&emsp;“如果真是天材至寶出世，那就解釋的通了。但凡天地至寶臨世，必將有異兆出現，想來此寶必然也是火屬性的，故而纔會引得此地的火屬性靈氣大變，使此地的靈獸變得如此狂暴。”說話的，正是先前接應夠柳鳴等人的皁袍青年陳登。

&emsp;&emsp;“小炎界若有真有至寶要出現，多半也就在小炎界火靈氣最濃厚之地，也就是這最大火靈部落的所在之處了。這些火靈會驅使這些火屬性靈獸對我們這些外來者展開襲擊，明顯是爲了保護這件對寶貝，而阻止我等進入這中心地帶。”黝黑男子聽聞此言，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;周圍的一干弟子在聽聞二人對話後，似乎也想明白了其中的緣由，都紛紛的點頭。

&emsp;&emsp;“不過，按照宗門的規定，在此種情況下，若是在宗門秘境內獲得此等至寶，必須要上交宗門的，但是作爲犒賞，宗內也會賞賜下一筆數額驚人的貢獻點，足以讓我等平分的。“陳登目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;聽說至寶要上交宗內，自然讓衆弟子大爲失望，但再一聽到會有大量貢獻點，不少人又都露出心動之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了後，也有些意動，但總覺得火靈的靈智突然提升如此之高，似乎還是十分的詭異。

&emsp;&emsp;不過，見其他人全都一副動心模樣，他並沒有說話，依舊盤膝而坐，慢慢恢復着法力。

&emsp;&emsp;“前方峽谷，就是小炎界最大的火靈部落，但按照以往來此試煉的師兄們所述，應該不過只有二百餘名火靈，並且其中還有一大部分流落在外面了，我等現有七十餘人，若一番休息後，將法力恢復到巔峰狀態，在正常情形下也不是說不能夠一口氣將所有火靈拿下的。可有一點麻煩的是，這裡的峽谷上空遍佈火雲，火靈的火屬性神通威力會比外面憑空增幅小半之多的。”黝黑男子望着遠處峽谷方向漂浮着的朵朵火紅雲團，眉頭微皺起的說道。

&emsp;&emsp;他們早已探查過，峽谷中的火靈部落全都被滾滾火雲覆蓋着，火靈和火靈獸之外的生物進入裡面，不但實力大受壓制，那些火靈和火靈獸更是如魚在水一般。

&emsp;&emsp;“林師兄，這點儘管放心！關火雲，我自有方法將其暫時驅逐。”陳登聽到此話，卻忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦？不知陳師弟有何方法驅逐那火雲？”黝黑男子聽到此話，看似面上一喜，但目中卻冷光一閃。

&emsp;&emsp;一般來說能入選外門的凝液期弟子，修爲大都在凝液初中期左右，但凝液後期的是寥寥無幾，並且大都有些特殊原因，纔會如此晚加入太清門外門的。

&emsp;&emsp;而此地的凝液後期弟子，就只有他和陳登二人而已，大部分弟子自然下意識的就以他們二人爲首了。

&emsp;&emsp;所以纔會出現，此時沒有其他弟子站出，任憑二者說話的詭異情形。

&emsp;&emsp;“不瞞衆位，本人從小研習陣法，自認已經頗有小成，並掌握一套法陣，恰好能驅使各類屬性雲霧，火雲自然也包含其中。我雖掌握此套陣法佈置之法，但由於此次包圍的山谷範圍有些大，需有二十人站於法陣各處陣眼，維持這套法陣纔可。”陳登輕咳一聲的解釋道。
