<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1194交易</title>

&emsp;&emsp;海妖皇面色恢復了平靜，默然沉吟了片刻，忽的冷笑了一聲，身上藍光一閃，身形頓時消失無蹤。

&emsp;&emsp;半個時辰過後，海皇宮地下一個寒冷洞穴之中。

&emsp;&emsp;洞內到處都凝結了一層厚厚的藍色冰晶，洞穴深處某個冰晶平臺之上，懸浮着一顆拳頭大小，散發着淡淡青光的圓珠。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;地下洞穴的一面石壁上傳出一陣轟鳴聲，隨之裂開了一道出口，一身白袍的海妖皇慢慢走了進來，手中提着一個昏迷過去的黑衣青年，赫然是在雙鰲島失蹤的寒梨。

&emsp;&emsp;海妖皇面無表情的一手提着寒梨，緩步走到了石臺附近。

&emsp;&emsp;“咦，你氣息不穩，莫非是受傷了？這滄海之域竟還有人可以傷得了你，這倒是稀奇了。”一個有些尖銳的聲音從青色圓珠中傳了出來。

&emsp;&emsp;海妖皇臉色一沉，冷哼一聲，一揮手將抓着的寒梨扔在了石臺之上，冷冷道：“這是日前我手下抓過來的，我檢查過了，此人確實具有頗爲純粹的金屬性靈體。”

&emsp;&emsp;“呵呵，不錯，道友有心了。”青色圓珠中的聲音呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，青色圓珠中光芒陡然大勝，一片灰色霞光席捲而出，包裹住了寒梨的身體。

&emsp;&emsp;寒梨身軀在灰光中一顫，接着手腳開始輕輕顫抖了起來。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;青色圓珠之中光芒一閃，飛出了一個拳頭大小的灰色符文，一閃的飛入了寒梨的眉心。

&emsp;&emsp;寒梨的身體慢慢平靜了下來，裸露在外面的皮膚上浮現出了一道道灰色的紋路，彷彿一條條經脈一般，頃刻間佈滿了全身。

&emsp;&emsp;“咦，這具身體倒頗爲符合我的要求。”青色圓珠中的聲音有些驚喜的說道。

&emsp;&emsp;海妖皇聞言，目光微微一閃，不過他倒是沒有說話。

&emsp;&emsp;青色圓珠中傳出一聲呼嘯，一道帶子一般的灰黑色精光飛出，緩緩滲入了寒梨的身體。

&emsp;&emsp;寒梨身體又是一震，臉上露出了一絲痛苦神色，同時他身上的灰色靈紋也慢慢亮了起來。

&emsp;&emsp;海妖皇見到此景，臉上也露出了幾分專注神色。

&emsp;&emsp;灰黑色精光緩緩滲入寒梨眉心，越來越粗，青色圓珠之上光芒比之前亮了數倍，緩緩浮現出了一個巴掌大小的灰濛濛小人。

&emsp;&emsp;這灰色小人身形雖小，但手足俱全，臉上的鼻眼五官都清晰無比，彷彿一個縮小了很多倍的小人，唯一奇特的是，這小人頭頂長着一對灰黑色的小角。

&emsp;&emsp;灰黑色精光正是這小人口中發出的。

&emsp;&emsp;便在此刻，寒梨身體忽然猛地一抖，身上的灰色靈紋光芒大放，然後轟然碎裂開來。

&emsp;&emsp;寒梨眼睛猛地張開，不過他的瞳孔之中已經一片灰暗，毫無神采，鼻子，耳朵裡面滿滿流出了幾道血絲。

&emsp;&emsp;“唉……看來這具身體也是不行……可惜了……”灰色小人嘴脣開合，嘆息了一聲，身形一動，重新飛入了青色圓珠之中，包裹着寒梨的灰黑色精光也消散開來。

&emsp;&emsp;海妖皇眉頭緊皺起來，臉上露出一絲不耐煩的神色，冷聲道：

&emsp;&emsp;“宗延，這已經是這百年內，第七個身負變異金屬性靈體的修士了，竟然沒有一個可用，據我所知，奪舍對肉身要求可沒有那麼苛刻吧。”

&emsp;&emsp;“你知道什麼，我原本乃是妖族天象修士，精魄何其強大，尋常肉身自然是不堪重負了，當然，若是一個真丹境的普通肉身，我也能勉強使用的。”青色圓珠之中傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“哼，別忘了當初你我可是立下了契約，我給你尋找一具合適的身體供你奪舍，你助我突破天象境，並重回中天大陸。你莫要耍什麼花招，否則休怪我不講情面。”海妖皇聞言，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你太多疑了，我現在僅剩下一個精魄，還能耍什麼花招？只是你找來的這些肉身實在太弱，若是能夠的話，我也想早些擺脫現在的狀態。”青色圓珠中的聲音冷笑道。

&emsp;&emsp;海妖皇冷哼一聲，臉上露出一絲不耐煩神色，似乎類似的話已經聽了許多遍，

&emsp;&emsp;“肉身不合適，再去尋找不就好了，我都不急，你急什麼，一兩百年我還是等得起的。”宗延淡淡說道。

&emsp;&emsp;“今時不同往日了，現在滄海之域除了我之外，又出現了一名真丹期的人族修士，若我所料不差，人族很快就會攻打過來了。”海妖皇冷冷說道。

&emsp;&emsp;“什麼，真丹後期修士，從哪裡冒出來的？”宗延有些詫異的說道。

&emsp;&emsp;“這我如何知道？不過此人極爲厲害，我的一個分魂就是被此人所滅，相信過不了多久，他就會帶着人族大軍攻打過來了。我的修爲是靠着你的轉魂嫁接大法才勉強達到真丹後期，能夠發揮的實力充其量也就和真丹中期修士相當，若是法力不穩，我可沒有把握獨自面對此人。”

&emsp;&emsp;“我和你已拴在了同一條繩子上，如今我若是出了什麼意外，你的下場也好不到哪裡去。所以轉魂嫁接大法後半部法訣，現在也該給我吧了。”海妖皇沉聲說道。

&emsp;&emsp;青色圓珠光芒微微閃爍，似乎也在考慮着什麼。

&emsp;&emsp;海妖皇見此，也不再忙着催促，只是面無表情的負手而立。

&emsp;&emsp;“好，既然如今情況特殊，固魂之法給你也無妨。”宗延終於沉聲開口了，緊接着，青色圓珠之中射出一道灰色玉簡。

&emsp;&emsp;海妖皇立刻伸手接住，神識往裡面一探，片刻後臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“鐵妖宗延果然明事理，爲你尋找合適肉身的事情我會再加把力，如今滄海之域大半已落入我手，變異金屬性靈體的化晶期妖修也未必完全找不到的。”

&emsp;&emsp;“那我就靜候佳。”宗延淡淡說道。

&emsp;&emsp;海妖皇點了點頭，轉身欲走，隨即又想起什麼，揮手收起了石臺上寒梨的屍體，很快離開了這個地下洞穴。

&emsp;&emsp;其離開後不久，青色圓珠之中卻傳出了一聲低沉詭異的笑聲。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，海妖皇出現在了一個同樣寒冷徹骨的圓形石室之中。

&emsp;&emsp;石室中央處擺放了一座白玉寒冰牀，牀上躺着一名全身被冰晶凍結的宮裝女子。

&emsp;&emsp;海妖皇看着冰中的女子，臉上浮現出了一絲柔和神情。

&emsp;&emsp;“靈姐，離讓你復生的時刻不遠了……真是天助我也，那個人族小子竟然也回到了滄海之域，他肯定知道你現在的精魄所在……只要我能夠重返中天大陸，必定將你的精魄尋回！”海妖皇隔着冰層撫摸着，口中柔聲說道。

&emsp;&emsp;在石室中呆立了片刻後，他纔有些戀戀不捨的離開了此處。

&emsp;&emsp;一陣兜轉之下，他再次來到了先前閉關的密室中，翻手取出了宗延所給的那枚灰色玉簡，沒有立刻參悟，而是放在手心中摩挲起來，眼中浮現出了一絲追憶之色。

&emsp;&emsp;當初，他在深淵之地被傳送到中天大陸的南海之域之後，便發現雖然自己擁有真丹初期的修爲，但根本不可能像在滄海之域時一般一手遮天，反倒是由於身負龍族血脈，數次身臨險境。

&emsp;&emsp;在其一番輾轉之下，終於進入中天大陸的南蠻之地，結果沒過多久，就被一名天象境妖修降服，作爲了其看守寶庫的妖獸，所受的屈辱，更是讓他至今記憶猶新。

&emsp;&emsp;那個天象境妖修正是如今青色圓珠中的鐵妖宗延。

&emsp;&emsp;他無奈之下，只得忍氣吞聲的過了十幾年。

&emsp;&emsp;忽然有一天，宗延所在的鐵峰山，突然遭遇不知名勢力的清洗，鐵峰山所有弟子連同宗延在內悉數被擊殺。

&emsp;&emsp;他由於身處的寶庫處於整座鐵峰山最隱秘的所在，躲過了這場浩劫，趁機掙脫了束縛，逃離了出去，還順帶捲走了宗延的所有積蓄。

&emsp;&emsp;結果這宗延竟在其寶庫中的一枚轉靈珠法寶中，留下了一縷分魂。

&emsp;&emsp;海妖皇發現後，本欲將之滅殺，結果卻沒經住其一番言辭蠱惑，與其定下了契約，由其通過某種上古秘術助自己修爲大增，而自己則助其尋覓一具合適的肉身供其奪舍。

&emsp;&emsp;由於此種提升修爲的秘術，若想進階天象境，需要大量生靈血祭，此舉在中天大陸任何一處地方都恐難實現，於是在宗延的建議下，他來到了南蠻深處某個古老傳送陣，傳到了一處偏僻的區域。

&emsp;&emsp;讓其沒想到的是，此處區域赫然正是其出生的所在，滄海之域。

&emsp;&emsp;他當即憑藉宗延所留下的大把修煉資源及秘術，經歷數次差點隕落的修煉風險後，終於堪堪至真丹後期，在滄海之域更加無人可擋，當下便開始着手統一滄海之域。

&emsp;&emsp;畢竟以他當初的資質，能夠將修爲修煉到此地步已經是僥天之倖，若妄想再衝擊天象境，非得整合滄海之域的所有資源，纔能有那麼一絲可能。

&emsp;&emsp;海妖皇輕吐了一口氣，收斂心神，將灰色玉簡貼於額頭，神識沉入了其中。

&emsp;&emsp;良久之後，他放下玉簡，身上泛起了濃濃的藍色光芒，光芒雖然看似宏大，但是略顯混亂，同時口中唸唸有詞，兩手不斷打出一道道法訣。

&emsp;&emsp;片刻之後，他體表的光芒漸漸沉澱了下來，歸於平靜。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇二十五’，大家只要登錄威信平臺，在網頁上搜索“忘語官方”，或者在威信公共號搜索“忘語”可下載魔天記遊戲哦。）R1152
