<title>《魔天記》▷ 第68章 壽元</title>

&emsp;&emsp;“不知公子打算讓我等做什麼事情！”關老大聽聞此話，先是一喜，又小心的問道。

&emsp;&emsp;“放心，我不會讓你們去做什麼不可能做到的事情。只是你們去凡俗世界幾個地方，建立一些可同驅使的小勢力，同時幫我打聽蒐集一切消息情報而已。這些事情，對你們兩名中階煉氣士來說，應該不是什麼難事吧。”柳鳴似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“公子放心，別的事情也許我二人幫不上什麼忙，這點小事的話絕沒問題的。”關老大心中一鬆，立刻拍着胸脯的回道。

&emsp;&emsp;“好，你們兩個在外山門外再住一晚，等我將你們要做的事情想好後，自會再來的。到時候，你們按照我說的去做就行了。”柳鳴淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;這一次，關老大、谷三自然連聲的答應。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，柳鳴單手一掐訣，再次凝聚出灰雲的將二人送回了閣樓，然後驅雲向九嬰山一飛而去了。

&emsp;&emsp;沒有多久後，他就再次回到了自己的住處，推開屋門的隨意找一把椅子坐下後，這纔將白家家主的信函一拿而出，並將信紙一抽而出的看了起來。

&emsp;&emsp;“讓我繼續頂替白聰天的名字，並且十年之內要盡力幫助白家擴充勢力，白家也會提供一筆資源供我修煉，看來倒也算是不錯的條件，和白嫣兒說的倒是差不多。不過最後提到的和牧家結親又是怎麼一回事，竟然想讓我和牧明珠訂婚，不是說笑的事情吧！那丫頭現在正和高衝打的火熱，怎會看上我這般一個三靈脈弟子。還是讓牧家先能說動這小丫頭再說吧！不過這位白大小姐始終未提我真名來歷的事情，看來修煉者對這些凡俗事情，還真是毫不在意的。”看完白家家主信函，柳鳴驀然冷笑了起來，兩說一搓後，就將信函化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;他自然也沒有給白家回什麼信的打算。

&emsp;&emsp;第二日一早，柳鳴離開住處，再去找了關大谷三一趟。

&emsp;&emsp;他將他二人再次帶到偏僻處，交代了小半時辰的事情，才親自驅雲送二人出了蠻鬼宗山脈，隨後重新返回了山門。

&emsp;&emsp;柳鳴並沒有直接回到住處，而是再次來到了主峰上的回春堂。

&emsp;&emsp;這一次，他一走進這座木製閣樓大門時，一層仍然只有一人，但自然不是珈藍此女，而換另一名姿容普通的女子。

&emsp;&emsp;此女隨意的問了一句後，就擺手讓其可以去二層了。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也沒客氣，幾步的就上了二層，向上次沒有進入的散發藥香的廂房走去。

&emsp;&emsp;當他方一走到廂房入口白色珠簾前時，不禁腳步頓了一頓，裡面立刻傳出了一個溫和的女子聲音：

&emsp;&emsp;“既然到了這裡還猶豫什麼！小傢伙，進來吧。”

&emsp;&emsp;“多謝師叔，那晚輩冒昧了。”柳鳴一聽這話，恭聲回了一句，才挑開珠簾的走了進去。

&emsp;&emsp;但他進去目光一掃後，卻嚇了一跳。

&emsp;&emsp;裡面一個藥爐旁的椅子上，赫然坐着那名以前在三層見過的青色斗篷女子。

&emsp;&emsp;“前輩怎麼會在這裡，你不是在……”柳鳴一想起當初被對方趕走的事情，不禁有些遲疑了。

&emsp;&emsp;“呵呵，看你樣子是見過我姐姐了。放心，我們不是同一人，只是同胞姐妹而已，所以打扮才都一般模樣的。”斗篷女子一見柳鳴這般萎縮樣子，卻輕笑了起來，並十分和善的解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“原來如此，是晚輩認錯人了。”柳鳴一聽口氣，的確和三層另一名斗篷女子完全不同，也就心中一鬆下來。

&emsp;&emsp;“不過小傢伙，我看你樣子可不太像是負傷或有病的樣子!”斗篷女子上下看了他幾眼後，這般問道。

&emsp;&emsp;“晚輩剛從幽冥鬼地回來，但在那邊碰到了一些小意外，曾經感受到身體十分不適，但是後來自己檢查時，卻又沒有發現任何的不妥。所以想讓前輩檢查一下晚輩身體，可有什麼異常之處嗎？”柳鳴恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“哦，身體不適？這個範圍可就太大了。不過你要真想徹底做一次檢查的話，我可倒以動用一次探查法陣，但是花費可不小的。”斗篷女子絲毫不覺意外，十分平靜的說道。

&emsp;&emsp;“要多少靈石？”柳鳴毫不猶豫的問道。

&emsp;&emsp;“一百”

&emsp;&emsp;斗篷女子聲音還是那般溫和，但所說數字卻讓柳鳴心中一跳起來。

&emsp;&emsp;“請問師叔，這探查法陣效果怎麼樣？”如此大數字，讓他不禁有一絲遲疑起來。

&emsp;&emsp;“你放心吧，只要你身體真的有恙，此法陣肯定就能檢查出來的，否則我怎會收你們這些晚輩如此多靈石，其實這一百靈石，也不過是勉強夠此法陣的消耗而已。”斗篷女子不在意的回道。

&emsp;&emsp;“那晚輩就用一次吧。”柳鳴心中一番衡量後，還是一咬牙的答應下來。

&emsp;&emsp;“很好。你過來吧。”斗篷女子聽到此話倒有些意外，深深看了柳鳴一眼後，就站起身來的向房子一角走去。

&emsp;&emsp;這時柳鳴才發現，在那邊的地板上，赫然銘印着一個數尺大小的淡金色法陣。

&emsp;&emsp;斗篷女子從身上取出幾塊雪白晶石安在外延的幾個凹槽中去，就示意柳鳴進去。

&emsp;&emsp;柳鳴看似隨意將腰間養魂袋一摘而下，留在了法陣外面後，才走進去盤坐而下。

&emsp;&emsp;斗篷女子單手一個翻轉，手中多出一塊同樣顏色的法盤來，單手衝其一。

&emsp;&emsp;整座法陣當即嗡嗡作響，一片金濛濛霞光從中一卷而出，將柳鳴全都罩在了其中。

&emsp;&emsp;斗篷女子則開始口中唸唸有詞，一根手指不停衝手中法盤指點着什麼，並不時有些光點或符文從中涌現而出，讓人看的眼花撩軟之極。

&emsp;&emsp;“身體非常健康，精血充足，經脈完好，骨質非常稠密，幾乎是普通人的一倍以上。咦，法力這般精純，你提煉過法力了！”斗篷女子只操縱了法盤片刻，就在喃喃聲中露出一絲意外的神色。

&emsp;&emsp;“晚輩法力的確是精純過的。”既然已經被對方檢查出來了，柳鳴自然不會再否認什麼了。

&emsp;&emsp;“看不出，小傢伙你還是有莫大毅力之人！據我所知，凡是年紀輕輕就做提純法力這種耗時耗力事情的，要不是對自己進階信心十足，不在乎浪費的這點時間，要不就是想走捷徑，打算冒險一拼之輩。”斗篷女子有幾分好奇的樣子。

&emsp;&emsp;“晚輩也不知道自己是哪一種人，不過師叔可查完了嗎？”柳鳴含糊的回了一句後，又有些關切的問道。

&emsp;&emsp;“還沒有呢，再等一會兒吧。嗯，靈海也沒有問題，神識也很平穩，應該也沒問題的……”斗篷女子一邊操縱着法盤，一邊繼續的自語說道。

&emsp;&emsp;不過柳鳴一聽女子所說的“靈海沒有問題”話語後，目中不禁閃過一絲不易察覺的失望之色。

&emsp;&emsp;“咦，壽元不太對，好像有減少的跡象！”突然斗篷女子聲音一頓，略帶一絲詫異的語氣。

&emsp;&emsp;“壽元減少？此話當真，師叔能否多看仔細一些。”柳鳴一聽這話，自然嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“好，我再查看一遍……嗯，沒錯，你壽元最近的確有因爲外力減少的跡象。不過，你也不用太擔心，壽元減少的不太多，只有區區幾年的樣子，只要服食一些靈藥，還是有辦法彌補回來的。看來你在幽冥鬼地，應該碰到一些擅長吸取他人壽元的邪鬼。下次再去此地的時候，只要準備一些剋制的手段，就無事了。好了，其他方面就都沒有問題了。”斗篷女子又凝望了法盤片刻後，才微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“壽元減少！看來晚輩感覺的身體不適，就在此上面了。多謝師叔指點了，晚輩下次再去幽冥鬼地，一定會當心的。”柳鳴輕吐一口氣後，有幾分苦笑的回道。

&emsp;&emsp;但他卻一下回想起，當初氣泡吞噬其法力一空的時候，所感覺到體內被剝離而走的東西。心不禁直往下沉去了。

&emsp;&emsp;那氣泡在沒有法力吞噬的時候，竟然還會直接吸取其壽元當做補充，這可真是要人命的事情了。

&emsp;&emsp;不過他現在面對斗篷女子，縱然憂心忡忡，也不會顯露太多出來，當即起身走出法陣將養魂袋一收而起，再次施禮稱謝後，也就告辭離開了此地。

&emsp;&emsp;當柳鳴身影直接從樓梯口處消失不見了，斗篷女子也將金色法盤一收，但帶有一絲疑惑的自語了一句：

&emsp;&emsp;“難道是吸魂獸真又在幽冥鬼地出現了不成，若真是如此的話，倒要讓本脈弟子再去的時候，要多加小心一二了。”

&emsp;&emsp;隨後此女搖了搖頭後，就再次坐回了原來椅子上，似乎方纔根本沒有人來過一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴就回到了住處。

&emsp;&emsp;他直接去了修煉的屋中，並在蒲團上盤膝坐下，然後雙目一閉，就開始真正思量那神秘氣泡的解決辦法來。

&emsp;&emsp;否則按照現在情形，氣泡每次將他體內法力吞噬完後，就開始吸取壽元的話，恐怕他真挨不了多久，就要一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;他好不容易走上了修煉之路，自然絕不會讓此等事情發生的。

&emsp;&emsp;柳鳴這一坐，就是一天一夜的時間。

&emsp;&emsp;第二天一早時候，他終於睜開了雙目，臉上神色略微放鬆，似乎心中已經有了定計。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
