<title>《魔天記》▷ 第165章 暗議</title>

&emsp;&emsp;“白蟠？”柳鳴望着臉上看不出絲毫異色的老者一眼，淡淡的點下頭，也不多說話的立刻向門內一走而去。

&emsp;&emsp;以他目光自然一眼就看出眼前老者，也是一名修爲不弱的煉氣士，但又怎會真放在心上的。

&emsp;&emsp;白蟠急忙在前面引路，並且口中十分恭敬的飛快說道：

&emsp;&emsp;“老爺和小姐現在去城外談一些事情去了，不過老奴已經派人從後門快馬加鞭的通知少爺回府的消息了，相信老爺和小姐頂多明天就會立刻返回府中的。我現在先安排少爺在以前的院子住下吧。”

&emsp;&emsp;“不在府中！那現在白府是誰做主的？”柳鳴問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟少爺，現在是由二老爺坐鎮府中的，三老爺最近幾天則一直在閉關中的。”白蟠老老實實的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，不管現在府中誰做主，我都希望明天一定要見到能真正主事的人。否則的話……，哼，看你樣子，應該也只是知道我真正身份之人，其他話我就不多說了。”柳鳴目光冷冷掃了老者一眼後，輕哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“少爺說笑了，老奴能知道什麼事情。不過少爺放心，相信明天老爺和小姐一定會親自來見聰天少爺的。”老者聞言臉色微微一變，但馬上又賠笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴則面無表情的不再說什麼了，只是跟着老者東一轉一拐後，沒一會兒工夫就來到了一個異常幽靜的院落前。

&emsp;&emsp;在此院前，兩名各穿黃紅兩色衣衫的貌美丫鬟站在那裡，全都十五六歲模樣。一見老者走過來，立刻斂衽一禮的齊聲說道：

&emsp;&emsp;“拜見大總管！”

&emsp;&emsp;“梅竹。梅蘭，快些過來見見聰天少主。以後。你們兩個就專門負責少主的衣食住行，若有任何怠慢之處，立刻家法伺候！聰天少爺，你對她們兩個還滿意嗎，若是不入你眼的話，老奴立刻換掉，再重新安排兩個伺候你。”白蟠先是讓二女起身，又滿臉笑容的衝柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“就她們吧！”柳鳴目光一掃上前見禮的二女一眼，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“是。那少爺就先休息吧，老奴就告辭了。若有什麼需要話，你儘管吩咐她們兩個就是了。”白蟠恭聲言道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，就不客氣的向院中一走而去，梅竹梅蘭兩名俏丫環在老者示意下，也急忙碎步的跟了進去。

&emsp;&emsp;白蟠目睹院門一關而上後，臉上笑容微微一斂，再眉頭緊皺的在原地發怔了一會兒後，才一轉身的離開了。

&emsp;&emsp;而他纔剛走了沒多遠。忽然小路附近的一顆大樹後，人影一晃的閃現出一名看似精悍的中年男子來，幾步就走到老者面前，然後恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“大管家。小的已經將人手安排好了，只要這人離開院子有何一動，我等立刻就會知道的。”

&emsp;&emsp;“什麼這人。要叫聰天少爺。在老爺和大小姐沒有親自改口前，他就是我們白府的真正少主。這一點是毫無疑問的。另外，將你排的人手全都撤掉吧。聰天少主是何等人。一些普通人又怎可能瞞得過他耳目。你雖然也是府中管事並僥倖知道此事，但在這上面絕不準在自作主張的。”白蟠看了中年男子一眼，卻冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“是，小弟立刻就將人手撤掉。”中年男子聞言一個激靈，當即躬身的滿口答應。

&emsp;&emsp;老者這才又吩咐了兩句後，才雙手一背的離開了。

&emsp;&emsp;中年男子這才直起身子，用一些嫉恨的目光看了看老者遠去背影一眼後，哼了一聲的向另外一條小路走去了。

&emsp;&emsp;片刻後，老者卻一連穿過幾片院落後，並在經過數道崗哨後，纔來到一座看似普通的廂房前，並上前輕輕叩了一下門。

&emsp;&emsp;“是白蟠吧，進來吧。”一個男子聲音驀然從中傳了出來。

&emsp;&emsp;“是，老爺。”老者答應一聲，這才輕輕推門的走了進去。

&emsp;&emsp;只見裡面不大的廳堂中，赫然有兩男一女早就等候在了那裡。

&emsp;&emsp;兩名男的面目頗爲相似，但一個滿臉書卷之氣，年紀大約五十多歲樣子，另一個男的卻四十來歲，渾身彪悍氣息，腰間挎着一口三尺長的帶鞘長刀。女的卻是一名年近花甲的老嫗，滿臉皺紋，但手中拄着一根青銅柺杖，精神矍鑠的樣子。

&emsp;&emsp;“老奴拜見老太君，老爺，二老爺！”白蟠當即上前幾步，給三人恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“白管家，你也不是外人，到了這時何必再這般多禮。那人可是已經安排好了，和你說了什麼話沒有。”那名面帶書卷之氣的男子，一擺手後，急忙問道。

&emsp;&emsp;“回稟老爺，此人已經被安排到了聰天少爺原先住處了，並且我讓梅竹美蘭兩個丫頭過去伺候了。至於話語嗎，此人除了說明天一定要見到老爺和大小姐外，並沒有再說其他的。”白蟠恭敬的回道。

&emsp;&emsp;書卷之氣男子，顯然就是白府現在家主‘白興流’。

&emsp;&emsp;“就是說了這些。他沒有提和牧家婚期的事情嗎？”另外一名彪悍男子，卻目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“回稟二老爺，沒有。”老者不加思索的回道。

&emsp;&emsp;彪悍男子卻是白府人稱二老爺的白家老二。

&emsp;&emsp;“那他的神色如何，可有什麼異常處嗎?”老嫗聞言也緩緩問道。

&emsp;&emsp;“老太君，這人神色很平靜，老奴也看不出絲毫其心中所想的。”白蟠苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“哦，這般說來，此人年紀輕輕心機就頗爲深沉了，看來不是容易糊弄之人。”書卷之氣男子聽了，眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“此人能夠利用我們白家一個名額，就能進入到蠻鬼宗內，併成爲了內門弟子，現在更在大比中成爲了十大弟子之一，肯定不是一般角色了。也不知我們原先商量的條件，是否真能打動此人的。”那彪悍男子輕吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“不能打動，那就再多加上一些砝碼。我們白家等了如此多年，好不容易抓住了眼前崛起機會，絕不允許再被打回原形去的。”老嫗卻哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“母親大人，此人畢竟是上宗中地位非同小可的靈徒，在絕對實力碾壓下，恐怕我等這些煉氣士都不好和此人直接交涉的，所以孩兒纔沒有選擇相見，而去派人通知嫣兒去了。雖然嫣兒只是天月宗的普通弟子，但天月宗勢力也不是蠻鬼宗可比的，如此的話，由嫣在場的話，我們纔好和此人商談的。”白興流緩緩說道。

&emsp;&emsp;“嫣兒去接人去了吧！不過是牧家區區一個使者，何必要嫣兒這丫頭親自去接的。‘白老二卻有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“老二，你這就不知道了。這次牧家使者來的可不是一般煉氣士，聽說也是拜在九巧宗門下的一名靈徒。我們白家自然不能怠慢，只能由嫣兒親自作陪了。”老嫗卻瞥了彪悍男子一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，但還不知嫣兒這丫頭明天能否來及趕回了！”白老二有些恍然了。

&emsp;&emsp;“放心，昨日我就收到嫣兒的消息，她正在陪着牧家使者在城外的飛鶴渡遊覽，只要得到府中的消息，相信很快就能趕回來的。”白興流胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“這樣最好了。但到時候，那牧家使者豈不是也要跟着嫣兒一到我們這裡了，萬一也見到那小子的話，不會出什麼問題吧！”彪悍男子還有一份疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“放心吧。我們雖然沒有料到那人會這般快來到白家。但將這牧家使者先暫時穩住一兩天，還是能輕易做到的事情。況且現在白牧兩家聯盟的事情，已經是兩利的事情，否則牧家也不會派一名靈徒作爲使者了，就算沒有結親的事情，這個盟約也不會輕易廢棄的。現在關鍵的是，我們白家僅僅靠嫣兒一個靈徒來支撐白家如今勢力，實在心有餘而力不足了、。所以無論採用任何辦法，我們都要藉助蠻鬼宗這十大弟子的名頭，才能保住現在的基業。”老嫗有幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;“這般說來，我們白家的興衰與否真要看明天和那小子的商談結果了。”白老二聞言，不禁苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“這也沒有辦法的事情。要那成爲蠻鬼宗十大弟子之人真是聰天這孩子話，那該多好。如此的話，起碼可保我們白家百年昌盛的。”老嫗緩緩說道，面上滿是可惜之極的神色。

&emsp;&emsp;“哼，母親不要再說那個廢物了。身爲一名煉氣士，竟然會喪命在一名劫道小賊手中，就算他真參加開靈大典，多半也無法活着通過的。”白興流卻哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“不過，要真將這小子變成我們白家之人，也不是不可能的。”白家老二摸了摸下巴後，就忽然說了這般一句出來。

&emsp;&emsp;“啊，二弟的意思是……”白興流聞言，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;“要不是我們白家先前全靠嫣兒這丫頭的靈徒身份支撐，不願意將其輕易許人，以其年紀似乎也早該許配給人家了吧。”白家老二忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，二弟你想用嫣兒來籠絡這小子，這絕對不行！”白興流一聽此言，當即大怒的一口回絕掉。(……)
