<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1189照拂</title>

&emsp;&emsp;這些九嬰弟子頓時覺得一股暖流隨着縷縷黑氣，涌入了四肢百骸，帶動着他們體內的法力飛快的運轉起來，同時這股暖流還滲透進了全身經脈深處，身體毛孔之中漸漸流出了一股股黑色的粘液。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑見此，似乎想到了什麼一般，頗爲感激的看了柳鳴一眼，不過什麼話都沒有說。

&emsp;&emsp;足足一炷香工夫後，柳鳴才一甩手，散去了手邊的黑光。

&emsp;&emsp;這些靈徒弟子頓時只覺得身體輕盈了很多，呼吸之間，一股清氣從頭至腳暢行無阻，十分的受用。

&emsp;&emsp;鍾道姑自然看出了柳鳴隨手施爲之下，便將這些靈徒期弟子的經脈拓寬了不少，對這些人往後的修煉之途好處自然不言而喻。

&emsp;&emsp;多謝前輩！二十幾名九嬰一脈弟子一陣驚喜過後，連忙向柳鳴拜謝了一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一笑的擺了擺手。

&emsp;&emsp;以他現在的修爲，爲一些靈徒期修士易經伐髓不過是舉手之勞，權當做是見面禮了。

&emsp;&emsp;接下來，在鍾道姑的帶領下，柳鳴走進了九嬰山主殿之中。

&emsp;&emsp;隨着他跨門而入，一股古樸而熟悉的氣息撲面而來，讓其思緒一陣翻騰。

&emsp;&emsp;此處大殿看起來和百年多並沒有多少變化，只是當初的九嬰一脈雖然沒落，但好歹大殿內還有圭如泉、朱赤、鍾姓道姑三名靈師坐鎮，石川等一干弟子濟濟一堂，看起來倒也其樂融融，而如今殿中央，卻只剩下一張主座孤零零的擺放於此，有一種說不出的寂寥落寞之感。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑命人搬來一張主座後。二人並肩坐下，其餘弟子則分兩排束手而立。

&emsp;&emsp;師尊，這些就是九嬰一脈全部的弟子了嗎？柳鳴目光一掃，口中如此問道。

&emsp;&emsp;是的，自從圭師兄隕落之後。我一個人也教導不了太多弟子，所以收的並不多，九嬰一脈比你還在時沒落了許多。鍾道姑嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;圭師的事情，我從黃石掌門那裡也聽說了，我等修士命運本就變幻無常，師尊不必難過。柳鳴如此勸慰道。

&emsp;&emsp;鍾道姑聞言點了點。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡。兩人彼此閒聊了一陣，鍾道姑詢問了一番柳鳴這些年的修煉經過，柳鳴也更詳細的瞭解到了九嬰一脈的情況。

&emsp;&emsp;當年和他一同拜入九嬰一脈的蕭楓，薛山，萬小倩等人。或是在和海族交戰之中隕落，或是由於壽元到頭老死，讓柳鳴頗爲唏噓。

&emsp;&emsp;看着鍾師姑日漸衰老的容貌，柳鳴心思一動，朝着桌上一點。

&emsp;&emsp;兩個白色玉瓶和一柄火紅色長劍，一面白色玉牌出現在桌上，開口道：

&emsp;&emsp;師尊，這是一些能夠精進法力的丹藥。和兩件還算不錯的靈器，權當作爲弟子孝敬你的禮物吧！

&emsp;&emsp;玉瓶之中是當初他在凝液期時服用的冷凝丹，火紅長劍和白色玉牌是兩件極品靈器。一攻一守，倒也相得益彰。

&emsp;&emsp;鍾姓道自然一眼就看出兩件靈器的不凡之處，那兩瓶丹藥，即便隔着玉瓶，也能感應到其中散發出的驚人靈氣。

&emsp;&emsp;這些東西豈止是不錯，就是放到雲川大陸那些化晶修士之中。也定然會爭得頭破血流的好東西。

&emsp;&emsp;這……你也算是有心了，爲師也就收下了……鍾道姑臉上閃過一絲猶豫之色。似乎想說些什麼，但想了想後還是將這些東西收了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。心中卻嘆了口氣。

&emsp;&emsp;他身上帶着的靈器，丹藥等物大都是真丹修士所用之物，最起碼也要化晶期才能使用。

&emsp;&emsp;他習慣每過一段時間便清理一下儲物器具，不必要的東西都被他換成了靈石，能夠賞賜出去的真的不多。

&emsp;&emsp;早知會返回雲川的話，他應該會提前採購一批適用的東西。

&emsp;&emsp;不過他身上帶着的各種靈材倒也不少，只要花費一點功夫，足夠能將蠻鬼宗的實力提高一大截了。

&emsp;&emsp;就在柳鳴和鍾道姑閒談的時候，蠻鬼宗其他山脈也紛紛收到了蠻鬼宗掌門的傳訊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鬼舞一脈大殿之中，一名看起來有些四五十歲模樣的白衣美婦坐在主座之上，觀其容貌依稀可辨是當年的鬼舞脈主林彩羽。

&emsp;&emsp;在她的下手處坐着兩名美貌女子，赫然是錢慧娘和張翠兒。

&emsp;&emsp;錢慧娘一身黑衫，膚若凝脂，秀髮烏黑髮亮，高高盤起，面色略顯冷漠。

&emsp;&emsp;張翠兒早已長大成人，變成了一個千嬌百媚的大美人，一張瓜子臉，五官看起來極有靈性。

&emsp;&emsp;林彩羽手持一件傳訊陣盤，臉上露出驚愕的神色。

&emsp;&emsp;林師姐，發生了何事？錢慧娘看林彩羽這般神色，不由得開口問道。

&emsp;&emsp;林彩羽當下將傳訊內容說了一遍，錢慧娘和張翠兒頓時驚訝的長大了嘴巴。

&emsp;&emsp;這個柳鳴我當年便感覺不是尋常人物，沒想到區區百多年功夫，竟然有如此成就。林彩羽目光閃爍的說道。

&emsp;&emsp;錢慧娘和張翠兒對視一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴，就是當年九嬰一脈的那個三靈脈的小子？張翠兒有些不敢相信。

&emsp;&emsp;翠兒，不得胡言，柳前輩如今已經是真丹境修士，莫要惹禍。林彩羽臉色一變的訓斥道。

&emsp;&emsp;張翠兒吐了下舌頭，閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;掌門師兄召集我等靈師前去拜見柳前輩，走吧，立刻動身前往九嬰山。林彩羽站了起來，口中不容置疑的說道。

&emsp;&emsp;錢慧娘和張翠兒聞言，連忙站了起來，眼中都浮現出了一絲好奇。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;化血一脈大殿，高衝坐在一把椅子上，黃石掌門一臉嚴肅的站在他的身前。

&emsp;&emsp;高衝如今容貌變化頗大，容貌成熟了許多，身體也極爲魁梧，即便是坐着，也不比黃石掌門矮多少，不過他此刻雙目圓瞪，一副不敢相信的神情。

&emsp;&emsp;師尊，此事當真嗎？高衝目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;當然是真的，這等事情，我還會騙你不成，柳鳴如今已經是真丹後期的修爲。他還在宗門的時候，你和他關係有些不好，等會拜見的時候，一定要注意一下。黃石神色凝重的告誡道。

&emsp;&emsp;弟子知道。高衝臉色一陣陰晴變換，緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;我知道你心高氣傲，但此時此刻卻絕不能得罪柳鳴分毫……黃石冷冷的說道。

&emsp;&emsp;師尊放心，柳前輩已經是真丹修士，我絕不會找死再去妄圖招惹他的。高衝面色苦澀的垂首說道。

&emsp;&emsp;你明白就好，走吧。黃石聞聽高衝此言，臉色一鬆，帶着他快步走出了大殿。

&emsp;&emsp;陰煞一脈山峰，一朵灰雲飛射而出，朝着九嬰山而去，灰雲之上站着一個灰袍老者，正是當年和圭如泉頗有爭執的楚奇山主。

&emsp;&emsp;和海族多年征戰，陰煞一脈如今也和九嬰一脈一樣，只有他一個靈師在支撐場面了。

&emsp;&emsp;煉屍一脈，天機一脈的靈師此時也紛紛按照蠻鬼宗掌門的命令，趕往九嬰山。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;九嬰一脈大殿，柳鳴坐於主座之上，慢慢喝着九嬰山特產的靈茶，鍾道姑此刻已經不在大殿之中。

&emsp;&emsp;他雖然坐着喝茶，神識卻早已將大殿之外的情形一覽無餘。

&emsp;&emsp;各脈靈師正不斷彙集在殿外的小廣場上，此刻正在黃石掌門的安排下神情肅穆的站定，儼然準備等所有人到達後，一同入內參見柳鳴。

&emsp;&emsp;嗒嗒……

&emsp;&emsp;隨着一陣腳步聲由遠及近的走了進來，卻是彥姓老者孤身一人推門而入。

&emsp;&emsp;彥道友，我和門外的道友們也算是同宗，些許俗禮，能免則免便好了，何必搞得這般鄭重。未等彥姓老者開口，柳鳴站了起來，單手一引，請彥姓老者在身旁坐下。

&emsp;&emsp;柳道友說哪裡話，你如今已經是真丹修士，該有的禮數是不能免的，否則如何能配的上你現在的身份和修爲。今日只是門中聚會，我已經將道友迴歸的消息通知了雲川聯盟其他各派，邀請他們參加三日後的大典。彥姓老者上前坐了下來，似有垂詢之意的如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，明白這個所謂的大典，其實是借大典之名聚集各派修士，共同商討對付海妖皇的策略。

&emsp;&emsp;既然事關雲川聯盟，他也就不好再說什麼，只能微點了下頭。

&emsp;&emsp;多謝柳道友體諒，還有一事要和道友商量，萬望柳道友能夠答應。見柳鳴沒有拒接，彥姓老者鬆了口氣，隨即站了起來，誠懇的說道。

&emsp;&emsp;先不說答應不答應，我想聽聽再說。柳鳴語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;是這樣，如今雲川大陸和海族連年征戰，蠻鬼宗修士傷亡也是很大，靈師的傳承幾乎到了上下青黃不接的地步，大玄五派更是常有排擠之意。如今我壽元就要到頭，但是宗內卻沒有一個化晶期的修士能夠繼承衣鉢。萬幸柳道友實力深不可測，此番回來若是能夠接管蠻鬼宗，彥某也就死而無憾了。彥姓老者說着，躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;彥兄不必如此。柳鳴目光一閃，手一擡。

&emsp;&emsp;彥姓老者頓時感到一股大力托住了他的身體，身形頓時分毫也拜不下去，心中一驚，對柳鳴的敬畏又深了一分。

&emsp;&emsp;並非柳某推辭，只是我早就決心終生追求大道之路，對於此等俗事實在沒有絲毫興趣，還請彥兄見諒。柳鳴毫不猶豫的說道。
