<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1195攻打</title>

&emsp;&emsp;海妖皇臉上閃過一絲喜色，繼續沉浸在了修煉之中，在人族反攻之前，要將體內法力徹底穩固下來。

&emsp;&emsp;海皇宮的某個大殿之中，一道青光飛射而來，現出了青禽的身影。

&emsp;&emsp;大殿之中是一座大型的傳送陣，一個鼻子有些彎曲的灰袍男子看守在傳送陣附近，看到青禽到來，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;青禽長袖朝着空中一揮，一道青色的符籙滴溜溜一轉便到了灰袍男子手中。

&emsp;&emsp;“青禽兄，這是？”一名灰袍男子看到手中傳訊符籙上的文字，面色便開始陰沉不定，趕緊問道。

&emsp;&emsp;“休要多問，趕緊通知外面的長老率領旗下將士速速回防海皇宮，這是妖皇大人的命令，不得有誤！”青禽淡淡說道。

&emsp;&emsp;灰袍男子聞言，不敢再有多言，立刻啓動了傳送大陣。

&emsp;&emsp;沒過多久，分佈在滄海之域各處的海皇宮勢力及海族勢力紛紛開始撤離，不斷的向海皇宮所在聚集過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲川大陸某片佈滿擎天石柱的山脈之中，到處瀰漫着濃郁的黑濛濛霧氣。

&emsp;&emsp;遠遠望去，隱隱能看到石柱叢中橫臥着一座如頭顱般的灰白色圓形巨山，這裡正是雲川第一大宗，元魔門山門所在之地。

&emsp;&emsp;當年雲川聯盟結成之時，其大本營所在，便設在了元魔門之中。

&emsp;&emsp;此時，元魔門主峰的大殿之中，雲川聯盟的主要人物濟濟一堂。

&emsp;&emsp;大廳的主座之上，並肩坐着一名身穿黑袍的中年男子和一名面目清秀的白袍儒生，兩人正是雲川人族修爲最高的兩名假丹修士，元魔和墨姓男子。

&emsp;&emsp;大廳兩側。則坐着數十名服飾各異的人族修士。

&emsp;&emsp;爲首的二人，赫然是蠻鬼宗的彥姓老者，以及化一宗的慕容炫。

&emsp;&emsp;無論是宗門勢力，還是個人實力，彥姓老者自然都是沒有資格坐在這個位置的。不過在場之人看向其的目光，都充滿着和善之意，沒有人敢提出半分異議。

&emsp;&emsp;除此之外，還有大玄國其餘四個大宗的化晶期長老，以及如烈陽谷谷主，萬妙門石仙子等雲川大陸知名大宗門的掌門或是長老。

&emsp;&emsp;“想必諸位最近也收到消息了吧。如今雲川大陸附近幾個島嶼上的海族勢力都已經撤離，且海皇宮在滄海之域其他地方的勢力，也都在加速收縮。”元魔把玩着手中一枚玉簡，面帶微笑的說着。

&emsp;&emsp;“看來柳前輩說的沒錯，海妖皇此番神識受損不輕。且應該是頗爲顧忌柳前輩的存在。否則，他絕不會將此大好局面拱手讓出的。”烈陽谷谷主深以爲是的點了點頭道。

&emsp;&emsp;其他人也是紛紛點頭表示贊同。

&emsp;&emsp;最近這幾日，在海族大軍的突然撤離和海皇宮勢力的飛快收縮之下，分佈雲川大陸的各宗已經收回了不少原先失去的地盤，甚至還趁機收繳了一些海族遺留的資源，得了不少好處。如今各宗弟子士氣都頗爲高昂，對於雲川聯盟下達的反攻命令更是信心大增。

&emsp;&emsp;“現在的形勢對我們十分有利，我和墨道友等人商議之後。決定加快反攻進度，以免夜長夢多。”元魔看了一旁的墨姓男子後，如此說道。

&emsp;&emsp;“海族雖然表面上示弱。但是他們與海皇宮的總體實力，仍然比我雲川聯盟強了不止一星半點，我等是否應該更加謹慎一些爲好？”萬妙門宗主石仙子秀眉微蹙道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，在座之人都清楚，這些海族當初可是被海妖皇強橫實力所強行征服的，別的不說。原先的金鱗，銀鱗。紅磷三族絕不可能真心歸順海妖皇的。他們現在應該已經知道了柳前輩的存在，心中恐怕早就有自己的算盤了。”元魔淡然一笑。胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;石仙子聞言妙目一閃，臉上露出了沉吟神色。

&emsp;&emsp;“若是海妖皇沒有受傷，憑其真丹後期的強悍實力，還可以強行壓制住海族，令其不敢起二心。但如今其被柳前輩傷了神魂，現在必定在閉關修養，對各處海族的控制力應該大減，如果短兵相接，就是出現臨陣倒戈的現象也不奇怪，所以我認爲，此時發動反攻正是時候。”元魔面色肅然的接着說道。

&emsp;&emsp;“元道友分析的有理。”

&emsp;&emsp;在場衆人聞聽此言，紛紛點頭稱是，一些原先心中還有顧及的人，此時也大都打消了疑慮。

&emsp;&emsp;“至於我雲川聯盟勢單力弱的事情，我和墨道友已經以雲川聯盟的名義，邀請了一些其他族的勢力，他們也同意同仇敵愾，參與到反攻海皇宮中來。”元魔接下去的言辭，再次給衆人吃了一顆定心丸。

&emsp;&emsp;“既然各位對此已再無顧慮，接下來就請諸位加緊備戰進度，三日後，立即出發！”元魔說到此處，豁然站了起來。

&emsp;&emsp;“謹遵盟主號令！”衆人聞言，也紛紛站了起來，大聲應道。

&emsp;&emsp;“彥道友，此戰關鍵還都要仰仗貴宗才行，不知柳前輩如今在何處？”一直坐在一旁沒有開口的化一宗慕容炫忽然開口問道。

&emsp;&emsp;在場之人聞聽此言，目光都看了過來。

&emsp;&emsp;“慕容道友放心，本宗柳長老早已蒞臨元魔門，且已經允諾會在必要的時候出手，助我們一臂之力的。”彥姓老者呵呵一笑，和元魔互望了一眼，朗聲說道。

&emsp;&emsp;在場聯盟修士聽聞柳鳴已經到了，頓時心中更定，紛紛告辭離去，各自做起準備起來。

&emsp;&emsp;元魔，墨姓男子，彥姓老者三人卻沒有離開，而是起身走進了大廳一側的一間看似普普通通的偏廳之中。

&emsp;&emsp;偏廳之中，柳鳴正端坐着，在慢悠悠的喝着茶水。

&emsp;&emsp;乾如屏則如小鳥依人般站在柳鳴背後，給他輕輕的捶着肩膀，與其隨意的閒聊着什麼。

&emsp;&emsp;“柳前輩，一切都已經按照你的吩咐佈置好了。”元魔對柳鳴行了一禮，神色恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“很好，你們都辛苦了。之後的事情，就按照計劃行事就好，若是一切順利，十日之內，便能攻到海皇宮了。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;三人答應了一聲。

&emsp;&emsp;元魔敬畏的看了柳鳴一眼，他剛剛在外面說的話，大半都是柳鳴告訴於他的，而其他幾個勢力同意反攻海族，也是柳鳴一手促成。

&emsp;&emsp;他之前雖然也曾聯絡過雲川大陸附近的幾個異族勢力，許以重金，試圖說服其一同反攻海族，但是無一例外都遭到了拒絕。

&emsp;&emsp;結果他將此事告知柳鳴之後，不知柳鳴使用了何種方法，僅僅一天工夫，他便接到了這幾個異族的傳訊，紛紛表示同意和雲川聯盟結盟，且不需要任何酬勞。

&emsp;&emsp;元魔暗暗感嘆了一番柳鳴手段通天后，將接下來的一些事情和柳鳴彙報了一下，便和其他兩人一起退了下去。

&emsp;&emsp;“鳴哥哥，你現在好厲害。”乾如屏眼波流轉的看着柳鳴，白蔥一般的手指輕輕捏着柳鳴的肩膀。

&emsp;&emsp;“如屏，你現在整天和我呆在一起，真的沒關係嗎？”柳鳴苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;自從在大典見面之後，乾如屏便一直如牛皮糖一般粘在他身邊，也沒有向他請教修煉上的問題，只是做着一些端茶倒水的雜事。

&emsp;&emsp;“鳴哥哥嫌我煩，要趕如屏走嗎？”乾如屏眼中頓時浮現出一層水光，眼圈一紅，露出一副泫然欲泣的神色。

&emsp;&emsp;“沒有，只是覺得你現在可是聯盟第一陣法大師，這次反攻海族，你應該也有事情要做吧？”柳鳴哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，我相信有鳴哥哥在，我們一定會贏的。”乾如屏這才破涕爲笑，笑晏晏的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，有些無奈的搖頭苦笑了起來。

&emsp;&emsp;三日之後，雲川聯盟聚集了足足五六千名修士，從元魔山出發，氣勢洶洶的朝海皇宮方向進發。

&emsp;&emsp;其他幾個勢力也在此期間陸續加入了隊伍，討伐海妖皇的修士團隊數目達到了近萬名之多。

&emsp;&emsp;雖然其他勢力實力也並不弱，但是由於柳鳴的存在，修士聯盟自然還是以雲川聯盟爲主。

&emsp;&emsp;一日後，距離雲川大陸萬里之外的一片海域中，隱隱可見一個被藍色透明屏障籠罩的巨型海島，島嶼四周繚繞着一層淡淡的雲霧，給人一種頗爲神秘的氣息。

&emsp;&emsp;此處正是海皇宮距離雲川最近的一處據點，潮山島。

&emsp;&emsp;此刻的島嶼赫然被以雲川聯盟爲首的修士大軍圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;伴隨着震天的轟鳴聲此起彼伏的傳來，一道道五顏六色的法術光芒紛紛轟擊在了島嶼之外的藍色屏障之上。

&emsp;&emsp;藍色屏障在疾風驟雨般的攻打下，頓時劇烈顫抖起來，屏障之上藍光隱隱，泛起了一層層海浪潮汐。

&emsp;&emsp;島嶼之上只有區區千餘名妖族修士在勉力支撐，雖然不至於馬上淪陷，但瞧這個趨勢，被攻破也是早晚的事情。

&emsp;&emsp;聯盟大軍後方一艘赤紅色巨型飛舟甲板上，柳鳴目光淡然的望着下方的戰鬥。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗彥姓老者和乾如屏則分別站在他的身後兩旁。

&emsp;&emsp;“柳道友，真的不用管附近的那些海族據點，就這麼一路直搗海皇宮老巢嗎？”彥姓老者有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;聯盟大軍的進軍路線是由柳鳴直接指定的，他要求聯盟大軍不用顧忌附近的海族勢力據點，直撲海皇宮所在而去。

&emsp;&emsp;此舉讓雲川聯盟衆人心中都有些顧忌，畢竟海族勢力在這滄海之域還是不容小覷的，但礙於柳鳴的威勢，並沒人提出異議。()
