<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1422趙真</title>

&emsp;&emsp;大殿兩側的半空中，懸浮着兩個寬闊的平臺，上面擺放了一排排的座椅，顯然是各位家主準備的位置，此刻已經有不少人坐在了上面。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一閃，飛到了一個人數較少的平臺之上，找了一張椅子坐了下來。

&emsp;&emsp;坐在此處，視野更加開闊。

&emsp;&emsp;在兩個平臺前方，赫然是一座高大的四方祭壇，祭壇通體是用一種黑黝黝的奇異石頭壘砌而成，正中央聳立着一樽五十丈大小手持鐵槍的魔人雕像，看起來栩栩如生。

&emsp;&emsp;祭壇四角各有一頭十丈左右的高大雕像，卻是四個人身獸首的東西，顏色各不相同，分別是虎頭人身像，獅頭人身像，狼頭人身像，豹頭人身像。

&emsp;&emsp;四具雕像風格雖然粗獷，但同樣異常逼真，兇狠的氣勢直欲破體而出。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒閃爍，魔天讓他來參加這次的觀禮，肯定有所圖謀，只是不知他的目的到底是什麼。

&emsp;&emsp;此等皇宮重地有禁制護持，這本在其意料之中，只是剛剛進殿時候的那股異樣之感，讓他很是在意。

&emsp;&emsp;可是此刻再去感應，卻是無法感知到了。

&emsp;&emsp;在柳鳴觀察周圍的這段時間裡，有不少世家家主陸續到來。

&emsp;&emsp;柳鳴基本不認識什麼熟人，四下看了一陣，便閉上了眼睛，靜靜等候儲君冊立儀式的到來。

&emsp;&emsp;“敢問閣下，可是泉州青家家主柳鳴嗎？”便在此刻，一個聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴睜開眼睛，此刻一個看起來白白胖胖的青年胖子站在旁邊，臉上堆起了笑容。

&emsp;&emsp;“在下正是柳鳴，閣下是？”柳鳴擡頭看了胖子一眼，站了起來，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;這個忽然出現的男子雖然看起來肥胖，不過修爲赫然也到了天象境後期。

&emsp;&emsp;他對於此人全無印象，應該是從沒有見過纔是，而且這裡自己幾乎沒有什麼熟人，對方竟然能一眼找出自己來，讓其頗感詫異。

&emsp;&emsp;“柳家主真是讓我好找啊，本人趙真，現爲妄州趙家家主，也是穎公主殿下的表哥，久聞柳家主大名，今日終於有緣得見，真是有幸。”青年胖子臉上堆滿了笑容，呵呵一笑，自我介紹起來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“原來是趙家主，剛纔柳鳴有失禮之處，還請趙兄包涵！”柳鳴臉上露出笑容，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“柳家主太客氣了，坐坐。”趙真在柳鳴旁邊的椅子上坐了下來，口中哈哈笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒微閃，從昨日皇甫玉魄說的來看，他和趙千穎的關係應該還沒什麼其他人知曉纔是。

&emsp;&emsp;“趙家主是從穎公主那裡知道在下的嗎？”他面上不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不錯，我和穎公主雖只是表親，但是穎公主的母親是小弟的師尊，我和穎兒可說是一起長大，五年前我來魔皇宮探望她時，從她口中聽說了一些有關柳家主的事情。”趙真呵呵笑着說道。

&emsp;&emsp;隨即他忽的貼近了柳鳴，神秘兮兮的道：“想不到柳家主竟然參加了上次的魔淵之行，當真讓在下佩服。”

&emsp;&emsp;“趙家主過獎了，不過是適逢其會而已，且柳某在裡面身受重傷，差點將小命丟在了裡面。”柳鳴心中一鬆，看來此人所知不多，起碼不知道他和趙千穎的關係。

&emsp;&emsp;此時距離儀式尚早，柳鳴左右無事，便陪着趙真隨意攀談起來。

&emsp;&emsp;這個趙真有些自來熟的性格，似乎對魔淵頗爲感興趣，不停的詢問柳鳴在其中的見聞。

&emsp;&emsp;柳鳴撿了一些不太重要的事情，說給了趙真聽，同時也旁敲側擊的打聽了一下趙千穎和皇甫世家的事情，兩人的交談頗爲投機。

&emsp;&emsp;妄州趙家是皇甫世家的姻親家族，故而趙真對中央王朝瞭解很深，而且他頗爲喜歡炫耀，柳鳴從他那裡知道了不少皇甫世家的事情。

&emsp;&emsp;兩人聊着聊着，便談到了此次的皇儲選擇上。

&emsp;&emsp;趙真話鋒一轉問道：“柳兄，你以前來過堃心殿嗎？”

&emsp;&emsp;“在下不過一個小地方的家主，連中央皇城都是第一次來，如何會來過這堃心殿？”柳鳴搖了搖頭，苦笑道。

&emsp;&emsp;“在下失言，柳兄可能不知道，此堃心殿可不同於其他地方，是中央王朝第一代魔皇修煉之所，存世至今已有數十萬年的時間了。”趙真左右看了看，隨即有些神秘的壓低聲音道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中驚訝之色一閃而過，他卻是沒想到，此處宮殿竟然有這麼大的來頭。

&emsp;&emsp;“堃心殿通體由純淨的黑耀魔晶石徹成，你看下面的地板，牆壁，還有前面的祭壇都是。這黑耀魔晶石極爲稀有，小小一顆便價值連城，現在就是萬魔大陸所有的黑耀魔晶石加起來，恐怕都不及此殿的一半！”胖子嘖嘖讚歎的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒一閃，他沒有聽過黑耀魔晶石的名字，這大殿的黑石竟然如此稀少珍貴，難道是因爲其有着吞噬神識的能力？

&emsp;&emsp;“對了，我聽聞中央皇朝的皇儲並非魔皇陛下親自選拔的，不知是否是這樣？”柳鳴很快將心思從黑耀魔晶石上移開，問出一個心中久藏的問題。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒想到柳家主連此事也知道，這個可是皇甫世家乃至整個萬魔大陸的隱秘。”趙真詫異的看了柳鳴一眼，說道。

&emsp;&emsp;“恰巧道聽途說了一些而已，哪裡像趙家主這般博古通今。”柳鳴淡淡一笑，看似隨意的奉承了對方一句。

&emsp;&emsp;果然，趙真對此十分受用，笑着說道：“哪裡哪裡，柳兄過獎了。反正等下柳家主便能看到了，我現在說也沒有什麼。”

&emsp;&emsp;“皇甫皇朝歷代選拔下一任魔皇，正如柳家主所言，並非人爲選拔，而是交給中央皇朝的一件鎮族之寶虛魔鼎，從所有皇甫家嫡系子弟中選取。”趙真靠近了柳鳴，語氣有些神秘。

&emsp;&emsp;“竟有此等事情……”柳鳴臉色一驚，覺得有些荒唐。

&emsp;&emsp;堂堂魔皇的選擇，竟然交給一件寶物來決定。

&emsp;&emsp;“我知道柳家主心中所想，不過此事千真萬確，據說那虛魔鼎極爲通靈，已經不是尋常法寶的範疇，據說品級已經超越了洞天法寶。”趙真饒富趣味的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉色微變，超越洞天法寶，難道那虛魔鼎是和渾天鏡一樣的玄靈之寶不成？

&emsp;&emsp;就在兩人交談之際，大殿中的一處側門緩緩打開。

&emsp;&emsp;皇甫雍帶着皇甫玉魄，皇甫佔天和另一位銀髮猙獰男子走進了大殿，再後面赫然是十餘名中央王朝的嫡系子弟，趙千穎赫然也在其中。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微一動，此女此刻看起來雖然無恙，但是眉宇之間隱隱帶着一絲鬱結神色，不由得心中暗暗嘆了口氣。

&emsp;&emsp;兩處平臺之上的各位世家家主眼見此景，頓時安靜了下來，只有陣陣腳步聲在空曠的大殿裡迴響。

&emsp;&emsp;皇甫雍和身後的三位長老臉色凝重肅然，而衆皇子皇女臉上多少都有點緊張。

&emsp;&emsp;一行人腳步不停，徑直走到祭壇之上，隨後轉身面向前方。

&emsp;&emsp;趙千穎微微轉頭朝平臺上的人羣中掃了一眼，隨即低下了頭。

&emsp;&emsp;“此次我皇甫家族甄選儲君，特請諸位家主在此觀禮，做個見證。”皇甫雍朗聲宣佈道。

&emsp;&emsp;話音剛落，平臺之上的諸位家主紛紛站了起來，以三大豪族的家主爲首，朝着皇甫雍行了一禮。

&emsp;&emsp;皇甫雍口中唸唸有詞，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;兩座平臺附近紫光一閃，浮現出了一層紫色光幕，將兩座平臺籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;見此情形，平臺之上的諸人臉色有些變化，微微騷動了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，紫色光幕隔絕了他的神識，不過對於其他五感倒是沒有限制。

&emsp;&emsp;“甄選期間，爲了避免干擾，所以佈下了這層結界，還請諸位不要介意。”皇甫雍身後，皇甫佔天長老踏前一步，開口說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，平臺之上諸人神色稍定。

&emsp;&emsp;“那麼，我們這便開始吧。”皇甫雍不再看向平臺，轉身看向了對着祭壇上的十餘名皇子皇女。

&emsp;&emsp;趙千穎等人答應而來一聲，隨即轟然散開，圍着祭壇中央的雕像坐成了一圈。

&emsp;&emsp;“這些皇族子弟好像最低也是天象境界的魔人！”平臺之上，柳鳴目光一閃，口中說道。

&emsp;&emsp;“當然，參加選拔儀式的最低要求是天象境，否則會因爲承受不住，而爆體身忙的！”胖子趙真不以爲然的道。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;皇甫雍對皇甫佔天三人微一點頭，皇甫佔天三人會意，身形一動，飛到了祭壇上空，呈現出一個三角形狀。

&emsp;&emsp;皇甫雍在祭壇前方一個蒲團上坐了下來，面色肅穆，單手一揮，取出了一份紫色書冊，低聲誦讀了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴耳力極佳，皇甫雍誦讀的只是一片普通的祭拜先祖，天地的文章，不過篇幅很長，皇甫雍足足誦唸了小半個時辰左右纔讀完。

&emsp;&emsp;隨後皇甫雍手一擡，手中的一卷紫色書冊飛了起來，在半空中燃起了一團紫色火焰，很快便消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一凝，知道接下來終於到了正式開始的時候，他身旁的趙真胖子臉色也嚴肅了起來。
