<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1269器靈</title>

&emsp;&emsp;羅睺看了魔天和柳鳴一眼，沒有再說什麼，身體一個模糊，化作一道黑光的飛入了半空的的球體封印之中。

&emsp;&emsp;“魔天前輩。”柳鳴目光看向了魔天，微微一禮。

&emsp;&emsp;“之前辛苦了，現在將那手骨先交給我吧。”魔天呵呵一笑，手伸在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，臉上露出沉吟神色，不過他並沒有任何動作。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你想要違反法契之力？”魔天見此，面容一寒。

&emsp;&emsp;“晚輩豈敢，只是前輩還沒有說清楚那截手骨到底是什麼？爲何在我要收取它的時候，會遭到大能之時破空攻擊。若非如此，囚籠空間也不會淪落到現在的田地。”柳鳴淡淡的反問道。

&emsp;&emsp;魔天聞言目光一閃，收回了手，倒背身後，擡眼望天。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也沒有說話。

&emsp;&emsp;“這件事，你現在還是不要知道爲好。總之，我絕不會害你。”半晌後，魔天長出了一口氣，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一皺。

&emsp;&emsp;便在此刻，半空之中的球形封印猛地晃動了起來，外面的道道封印禁制光芒流轉，彷彿有兩股絕大的力量，在裡面劇烈碰撞一般。

&emsp;&emsp;整個囚籠空間也發出了隆隆的震鳴，空間障壁劇烈晃動，甚至邊緣之處漸漸開始崩塌開來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，豁然看向了半空的封印。

&emsp;&emsp;“看來他們二者終究難逃這一戰。不過若是羅睺失敗，器靈勝出的話，憑藉我們兩個現在的力量，絕不可能是其對手。”魔天目光看向半空的封印，嘴裡緩緩說道。

&emsp;&emsp;“什麼意思？羅睺說過，那時的器靈也會遭受重創。以我們二人合力應該可以與之相抗衡的。”柳鳴先是臉色一變，急忙出聲問道。

&emsp;&emsp;“那是他太高估我了！我被其困禁於此不知多少萬年，現在雖然脫離了禁魔鎖的禁錮，但是法力早已被囚籠吸納殆盡，根本發揮不出多少實力。當然，若是能拿到那截手骨。就另當別論了。”魔天大有深意的說了這麼一句後，便閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;柳鳴神色陰晴不定了一番後，終於下了決心，一揮手，一道白光飛射而出。

&emsp;&emsp;魔天豁然睜開雙眼，單手一撈，將白光抓在了手中。正是那截手骨。

&emsp;&emsp;他臉上頓時露出一絲狂熱之色，大口一張，竟然直接將手骨整個吞了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，不過沒有開口說話。

&emsp;&emsp;魔天喉嚨滾動了兩下，片刻之後發出了一聲滿足的嘆息。

&emsp;&emsp;下一刻。他的體表開始浮現出一股股黝黑的魔氣，身上的氣息也隨之飛快漲大了起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不錯，不錯！對了。羅睺和器靈一時半會還不會分出勝負，你也恢復一下法力。做好最壞打算吧。”魔天活動下手腳後，又嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了點頭，在原地盤膝而坐，默默運轉法力。開始調息起來。

&emsp;&emsp;整個囚籠空間依舊在劇烈震動，不過柳鳴和魔天二人目光始終緊緊盯着半空中的球形封印，一副嚴陣以待的模樣。

&emsp;&emsp;轉眼間，三天的時間過去了。

&emsp;&emsp;突然整個囚籠空間猛地一震，器靈封印處驟然爆發出大片的七彩霞光，如此異象足足持續了一炷香之後，光芒才漸漸斂去。

&emsp;&emsp;但見器靈封印上，一道道裂紋已經越來越深，封印禁制光芒也越發平淡起來，眼看便要支撐不住。

&emsp;&emsp;封印旁，柳鳴和魔天二人豁然起身，對視了一眼。

&emsp;&emsp;二人都很清楚，至關重要的一刻即將到來，臉色都變得凝重異常。

&emsp;&emsp;柳鳴輕呼了一口氣，體表緩緩浮現出一道道蚯蚓般的紫色魔紋，經過這三日的恢復，他的法力，還有身上的創傷都已恢復的差不多了。

&emsp;&emsp;就在此時，伴隨着一陣嗡嗡梵音傳出，器靈球形封印之外光芒大放，隨即封印猛地爆裂開來。

&emsp;&emsp;整個囚籠空間隨之劇烈晃動了一下，一個身穿青衣的男子身影從中浮現而出。

&emsp;&emsp;青衣男子乍一看，相貌外觀和羅睺一般無二，只是其身上散發出的氣息異常詭異，和羅睺，魔天，柳鳴都迥然不同，反倒是有些類似法寶靈壓一般的存在。

&emsp;&emsp;不過，此人身上氣息有些不穩，似乎有傷在身一般。

&emsp;&emsp;“看來羅睺失敗了！”魔天目光從對方身上一掃而過，面無表情的說道。下一刻，其身上黑光大放，浮現出了和柳鳴身上極爲相似的魔紋，一股龐大的靈壓席捲開來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，身上同樣黑光大放，身後浮現出一具數十丈大小的黑色法相。

&emsp;&emsp;青袍男子目光看向了柳鳴，魔天二人，眼瞳之中浮現出一層淡淡奇光。

&emsp;&emsp;柳鳴身體一涼，全身各處彷彿瞬間被青袍男子目光看穿，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;“原來如此，你們是兩任囚籠空間的臨時宿主，莫非是剛剛那個小子的幫手？”青袍男子臉上浮現出了冰冷的神情，質問道。

&emsp;&emsp;“按照計劃動手！”魔天低喝一聲，單手虛空一抓，不遠處屹立的渾天碑一個模糊之下，如同瞬移般浮現在了他的身前。

&emsp;&emsp;魔天低喝一聲，雙手一搓，身上浮現出黑色魔焰，凝聚成一道水桶粗細的黑色光柱，融入了渾天碑之中。

&emsp;&emsp;渾天碑上立刻浮現出道道黑色紋路，幻魔瞳驟然睜開，一股黑色光柱從中沖天而起。

&emsp;&emsp;青衣男子見此，臉擡手指尖一彈，一連串法訣瞬間沒入了虛空之中。

&emsp;&emsp;囚籠空間微微一震，隨即從虛空深處涌出了大片如潮水般的紫色霧氣，僅僅只是幾個呼吸的功夫，竟然直接佔據了半個囚籠空間，繼而紛紛一個翻卷的朝着柳鳴和魔天一壓而下。

&emsp;&emsp;魔天眼睛此景，臉色微變，口中飛快唸唸有詞，渾天碑上激射而出的黑色光柱上。飛出了大片的黑色魔焰，在魔天的操控之下瞬間下，朝四面八方飛快瀰漫開來，頃刻間化爲了一片黑色火海，籠罩了小半個囚籠空間，並且迎着紫色光幕激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲。身上黑光一盛，背後的魔化法相在一陣龍吟虎嘯聲中沖天而起。

&emsp;&emsp;纏繞其上的黑色龍虎紋身頓時離體飛出，在空中灑下一片黑色霧氣，配合着魔天的黑色魔焰，向着紫色霧氣席捲而去。

&emsp;&emsp;黑色火海和紫色霧氣轟然相撞，發出了陣陣悶雷般的巨響，使得整個囚籠空間爲之巨震不已。只是二者互不讓步，一副不相上下的樣子。

&emsp;&emsp;此刻，若是能俯覽整個囚籠空間，便會發現整個空間，赫然被兩種光團充斥其中。

&emsp;&emsp;一條極爲明顯的分割線。將整個囚籠空間一分爲二，一大半全是紫色光芒，另小半中被黑色魔焰牢牢佔據，任憑紫色霧氣如何衝擊。絲毫也不後退。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;青袍男子臉色驟然一變，他身爲囚籠器靈。能夠清晰的感知整個囚籠空間的任何異動，眼前的黑袍男子竟然憑藉一個詭異的石碑法寶，掌握了囚籠空間的部分控制權。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴雙手一揚。十二顆散發着土黃色光芒的圓珠席捲而出，彷彿十二顆天降隕石一般，竟劃了一個弧線，從另一側朝青袍男子撞擊而來。

&emsp;&emsp;青袍男子臉色一變，單手一擡，虛空之中凝聚出一個紫焰滾滾的大手，抵擋住了十二顆山河珠的撞擊。

&emsp;&emsp;只是其此刻分心抵擋柳鳴的攻擊，紫色霧氣頓時一陣激盪，赫然被黑色魔焰逼退了幾分。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;青袍男子眼中兇光大放，另一隻手虛空一按，囚籠空間上空豁然浮現出了九個巨大漩渦。

&emsp;&emsp;一聲咆哮，九個漩渦之中紫光一閃，從中飛出了九條紫氣繚繞的紫鱗巨龍，朝着下方的魔天猛然撲去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，正要驅動山河珠攔截紫鱗巨龍，青袍男子冷笑一聲，紫焰巨手驟然暴漲數倍，帶出了道道掌影，竟將十二顆山河珠握於其中。

&emsp;&emsp;趁此間隙，魔天張口噴出一道白光，卻是一隻骨白色的手掌，滴溜溜一凝之下瞬間暴漲，化爲了一隻堪比紫色巨手的巨大骨手。

&emsp;&emsp;骨手上爆發出一道道白色冷芒，一把抓住了衝在最前面的一條紫鱗巨龍，赫然一把將其捏碎。

&emsp;&emsp;其餘紫鱗巨龍似乎對這骨手頗爲忌憚，驟然四散飛開，帶着道道令人眼花繚亂的殘影，似乎想要乘隙而入。

&emsp;&emsp;結果這白色骨手竟飛快的在魔天周身盤旋飛舞，輕易的將剩餘紫鱗巨龍的攻擊，一一擋在了外面，絲毫也無法靠近魔天本人。

&emsp;&emsp;青袍男子見此，臉上露出了幾分焦躁神色，正要有所動作，忽的臉色一變，瞬間浮現出一絲蒼白。

&emsp;&emsp;柳鳴和魔天臉色一喜，對望了一眼，不約而同的同時發力。

&emsp;&emsp;黑色魔焰頓時光芒大放，將紫色霧氣逼得連連後退。

&emsp;&emsp;青袍男子後退了幾步，很快便穩住了情況，法決一催下，周遭的紫色霧氣劇烈涌動，再次抵制住了黑色魔焰的衝擊。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴，魔天各自驅動法寶手段，繼續和青袍男子纏鬥起來。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴三人的僵持，囚籠空間卻在發生着極爲恐怖的變故，各種震動越發頻繁，空間障壁一道道穹頂的裂縫，也隨之越發粗大起來。

&emsp;&emsp;就在這時，魔天眉頭一皺，冷聲說道：

&emsp;&emsp;“若是我等繼續這般爭鬥下去，恐怕還沒有分出勝負，這囚籠空間便崩潰掉了！”

&emsp;&emsp;青衣男子神情冰冷的看了魔天一眼，冷聲說道：“哼，你我本就有不可調停的矛盾，如今憑什麼讓我相信你們？”

&emsp;&emsp;“若是因爲柳鳴是如今宿主的問題，我倒是有個提議，不知閣下可否願意聽上一聽？”魔天眼見器靈似乎也有幾分遲疑，緩緩說道。(。
