<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄716巨型沙獸</title>

&emsp;&emsp;頓時劍身一陣金芒大放下，瞬間化作了一柄足足有十餘丈之高的巨劍虛影，從中發出一股沖天的驚人氣勢。

&emsp;&emsp;柳鳴當即手中劍訣一凝，驀然一個縱身的和巨劍合爲一體，並催動金濛濛劍光的直接衝下城牆，在陣陣繚目金光閃爍下，在一羣沙獸之中橫掃起來。

&emsp;&emsp;看到此景，城牆上的沙楚兒眼中也閃過一絲訝然之色，微微一愣後，便再次起身，同樣化作一卷沙塵的同樣衝下城牆，加入了激戰之中。

&emsp;&emsp;其他幾名化晶期的沙族人也同樣化爲狂沙的席捲而下，頓時將城下整個獸羣一陣大亂，讓城頭上的其他沙族人頓時爲之壓力大減。

&emsp;&emsp;“不好，快去回稟長老，有巨型沙獸過來了。”一名站在城頭高處專門負責瞭望的沙族人，突然失聲大叫起來。

&emsp;&emsp;同一時間，一羣沙獸後方忽然傳來“轟隆隆”一聲巨響，放眼望去，一座高聳百餘丈的巨大沙峰竟緩緩朝着城池方向移來。

&emsp;&emsp;與此頓時，一股恐怖靈壓從沙峰之中傳出，竟隱約擁有假丹級的氣息。

&emsp;&emsp;城頭上的不少沙族人見此情形，頓時面露一絲恐懼之色來。

&emsp;&emsp;“柳兄，快走。這巨型沙獸不是我們可以對付的。”城前的戰團之中，沙楚兒朝那遠處沙峰看了一眼後，更是面色一變的急朝柳鳴傳音了一句後，便身形一晃的逼退近前處的梳頭沙豺，捲起一股沙風的往城頭上退去。

&emsp;&emsp;柳鳴聯想到此前見到的普通沙豺所化沙堆的體積大小，也倒吸了一口涼氣。當即催動劍光一個盤旋，同樣往城上一卷而回。並將附近數頭沙豺一斬數截後，才金光一斂的重新現出了身形。並注視着遠方情況。

&emsp;&emsp;這時，衝到城下的其他幾名化晶沙族修士，也同樣急忙退了回來。

&emsp;&emsp;轉眼間，沙峰已移動到城牆外三十餘丈遠之處，柳鳴才透過沙霧朦朧，看清了巨型沙獸的真面目。

&emsp;&emsp;巨獸渾身土黃，外貌卻與沙豺完全不同，依靠高大粗壯的後腿支撐身體，如人一般直立奔走。而一雙前肢與其龐然的身軀相比，卻顯得有些短，同時渾身上下遍佈着密密麻麻的的利刺，身後還拖着一條同樣長滿利刺的黃色長尾。

&emsp;&emsp;此獸長着三隻眼睛，兩隻長在手掌心，第三隻則長在了頭頂上，各各眼珠都有磨盤大小，一邊奔跑一邊還在向四周不停的張望，看起來十分怪異。

&emsp;&emsp;城頭上一聲命令後。頓時密密麻麻的黑色沙槍再次狂投而出，目標全都是巨型沙獸。

&emsp;&emsp;一陣轟隆隆的爆響後，沙槍所化黑霧再次將巨獸淹沒進去。

&emsp;&emsp;但是片刻後，一聲低吼。巨大沙獸就雙足狂奔的從沙霧中一衝而出，直奔城牆而去，渾身上下竟一點傷痕沒有。

&emsp;&emsp;附近其他的沙豺見此。則紛紛發出一陣嗚嗚聲的往兩側退散開來，給巨型沙獸留出了一條路。

&emsp;&emsp;片刻緝拿。巨型沙獸便衝到了城門處不遠處，突然將碩大腦袋一擺。一張口，一股腥臭無比的綠色液體一噴而出，瞬間便擊中上城頭上的某個垛口處。

&emsp;&emsp;“i嗞啦”一聲，驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;wωw¤ тт kán¤ c○

&emsp;&emsp;綠色液體所落之處，看似堅硬無比的沙土瞬間冒出股股青煙的溶解開來處

&emsp;&emsp;“不好，快閃開。”

&emsp;&emsp;一旁幾名有經驗的沙族老人見此，急忙大聲喊道，並向四周一避而開。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;附近一大截城牆頓時崩塌而開，兩名正在與沙豺廝殺的沙族修士一時之間來不及化沙逃遁，竟在慘叫中，連同面前沙豺一同被崩潰沙土埋葬了進去。

&emsp;&emsp;而缺口一現，還被堵在城外的大片沙豺，頓時瘋狂般往崩塌城牆處狂衝而來。

&emsp;&emsp;雖然缺口處立刻被十幾名跳下的沙族人並排擋住，但也一下變的岌岌可危起來。

&emsp;&emsp;同一時間，巨型沙獸再一聲吼叫後，龐大身軀猛然向前一衝，重重撞在了另一截城牆上，並讓整截城牆都微微一顫，表面浮現出一道道細長裂痕來。

&emsp;&emsp;如此一幕，讓看到的沙族人更加惶恐起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此眉頭一皺，手中飛劍微微一顫後，就要衝巨獸放出的時候，忽然內城中傳來了一陣隆隆的震顫聲，一隻十幾丈之高的青色銅人，飛步向城牆所在疾速奔襲而來。

&emsp;&emsp;而銅人之上，卻站立着柳鳴那日所見的沙族大長老。

&emsp;&emsp;不過這時的胖老者，臉上再沒有任何笑容，而是雙手倒背，滿面的煞氣。

&emsp;&emsp;“快看，是大長老來了！”

&emsp;&emsp;“有守護者庇佑，必可斬殺此頭巨獸！”

&emsp;&emsp;一時間，沙族人似乎看到了希望的曙光，當即齊聲高呼起來。

&emsp;&emsp;柳鳴看到青色銅人之時，則是微微一愣，心中產生了一絲異色。

&emsp;&emsp;這青銅巨人不論是體型，還是外觀,竟與其之前所見的，那名天工宗彭越所驅使的金色銅人傀儡有着幾分相似，只是渾身上下坑坑窪窪，一副久經戰陣的樣子。

&emsp;&emsp;就在這時，青銅巨人忽然雙足猛一踩地面，飛身一躍而起，龐大的身軀竟一下橫跨數十丈之遠，徑直越過缺口，重重的撞在了巨型沙獸身上。

&emsp;&emsp;“砰砰”的幾聲悶響！

&emsp;&emsp;青銅巨人趁着巨型沙獸被其撞的倒退幾步而有些發懵的時候，當即雙臂狂舞，朝着巨獸腦袋連續擊出了數拳。

&emsp;&emsp;巨型沙獸頓時發出兩聲痛苦的嘶吼，身上的沙刺如一根根尖針一般瞬間全部炸立而起，直接扎進了青色銅人的身體之中。

&emsp;&emsp;青色銅人卻恍若未覺，毫無痛感一般，依舊暴風驟雨般的擊出一拳又一拳，打的面前的巨獸嗷嗷聲不斷。

&emsp;&emsp;而隨着銅人頂上微胖老者法訣不停的變幻，銅人體表浮現出一道道青色靈紋，青光流轉之間，讓銅人拳頭一拳比一拳更加沉重,每一拳擊出都發出沉悶的轟響聲，讓附近虛空都爲之震動扭曲、

&emsp;&emsp;而巨型沙獸的手中和頭上的三隻眼珠同時噴出一道道綠色光柱，但擊在銅人身上卻效果微乎其微，只能將兩隻前爪幻化出一層層的爪影拼命抵擋。

&emsp;&emsp;“不愧爲大長老。”沙楚兒催動沙刃的將附近一頭沙豺頭顱切下後，轉首再看了一眼銅人處，臉上也露出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;這時，另幾名化晶期的沙族修士，也紛紛催動秘術，有凝結出一道道足有七八丈之長巨大沙刃，也有的凝結出一隻只房屋般大小的巨大沙掌，同樣往巨型沙獸身上狂攻而去。

&emsp;&emsp;一時間，破空之聲驟然響起，巨型沙獸青銅巨人在衆人的輪番攻擊下漸漸被壓制，無力還擊，只得不斷催動附近的黑色沙塵，化作一道黑色沙幕包裹住全身。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，打算也加入攻擊的時候，城牆外的獸羣后方赫然又有一股龐大氣息傳來。

&emsp;&emsp;“不好，又有一頭巨型沙獸過來了！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，兩頭巨型沙獸同時出現的情形，可是很少出現的。”城頭上的沙族人頓時一陣大亂。

&emsp;&emsp;柳鳴一下騰空十幾丈高，向着遠方一陣眺望。

&emsp;&emsp;只見數裡外的沙漠中狂風大作，隱約另一座巨大沙峰，正向綠洲這邊飛快移動而來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目精光一陣閃動，也就穿透沙霧的將這頭巨獸看了個一清二楚。

&emsp;&emsp;此巨獸比前一隻略矮一些，但外觀截然不同，通體遍佈黃色硬毛，竟彷彿一頭巨大無比的黃熊，但臉孔上竟然詭異的生有四隻眼睛，原本的一對雙眼之上，還有兩隻佈滿綠色血絲的瞳目，看起來無比的恐怖。

&emsp;&emsp;這頭巨獸踏着黑沙狂奔而而來，每行進一步便在沙地之上留下四個丈許深的巨坑，尚未真的撲到城池附近，一股驚天煞氣就先鋪天蓋地的席捲而來。

&emsp;&emsp;“你們去三個對付另一頭巨獸，記住只要先拖住就行了。”青銅上的沙族大長老見此，卻發出了不容置疑的吩咐。

&emsp;&emsp;聽聞此言，其他原本正攻擊第一隻巨獸的沙族化晶修士略一遲疑後，就有三人立刻脫離戰鬥，並化爲沙風的從城牆上一飛而下，並衝出獸羣攔截，直奔第二頭巨型沙獸而去。

&emsp;&emsp;沙楚兒正在其中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微微一蹙，作爲外人，其也不便於多說什麼，服下一顆金元丹，再一次縱身一躍而下，衝入城下的獸羣中大開殺界起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，三名化晶期的沙族強者已經悄然化作小沙丘，遁行到了正飛快奔馳的巨型沙熊的身側。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲傳來之後！

&emsp;&emsp;三人同時從沙土之中沖天而起，之後，迅速分站三個方位，將沙熊圍在中間。

&emsp;&emsp;巨型沙熊一怔之下，頓時停下了奔走之勢，四目掃視之下，卻沒有發動攻擊。

&emsp;&emsp;沙楚兒三人互相望了一眼，在虛空共同結出一個結印後，猛然一喝，便幻化出三道五六丈長的黑色沙刃，沙刃滴溜溜一轉，齊刷刷的朝沙熊激射而出。

&emsp;&emsp;巨型沙熊看到此景，冷冷一笑，露出一個人性化的表情，竟然不閃不避任由沙刃割在身上。

&emsp;&emsp;令人意想不到的事情發生了！

&emsp;&emsp;原本可以輕鬆破開沙豺身軀的黑色沙刃，擊在巨熊身上，竟如泥牛入海一般，方一接觸沙熊的身體，便化爲一團散沙，並詭異的被沙熊吸收進其皮毛之內。
