<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄980地下藥圃</title>

&emsp;&emsp;“柳師弟是掌門親點之人，既然還沒有回來，我們先在這裡多等上幾日了。順便對剩下這些時間，好好做一番規劃。”金天賜如此說道。

&emsp;&emsp;“嗯，其他的弟子也有幾個傷勢未恢復的，也可以趁機休息一段時間。說實在話，現在的廢墟之地，危險性大大出乎了預料，也不知道最終能有多少人活着回去。”虯龍子苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“他們既然選擇了進入廢墟，自然也應該早就有此覺悟的。況且，宗門讓這些化晶弟子進入這裡，是存着多些人手好尋寶的打算，至於和其他勢力異族爭鬥，自然要看你我了。”金天賜目光一冷的回道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，其他弟子中也只有柳師弟能真幫上些忙的。”虯龍子聞言，也無奈的點下頭。

&emsp;&emsp;於是接下來，太清門等人便又在這個山谷石林之中，靜靜休養了數日工夫，可是柳鳴卻始終沒有出現。

&emsp;&emsp;石林密室中，虯龍子臉色凝重的來回踱走了幾圈，突然停下來，轉身朝不遠處的金天賜說道：

&emsp;&emsp;“金師兄，如今距離你們遭遇妖修，已然過去了將不短時間，可還是沒有柳師弟的消息，你怎麼看？”

&emsp;&emsp;“雖然不想承認，不過柳師弟很有可能出了什麼事，或者是被其他事情捲了進去，甚至已經隕落也不是沒有可能。”金天賜眉頭緊鎖，想了想後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不管是什麼情況，我們已經在這裡耽擱了太久，不能再等下去了。”虯龍子冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“嗯。那就按原計劃分頭行事吧。記得一路留下本門標記，希望柳師弟能夠跟着找上來。”金天賜嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後。二人像之前一樣，各帶領着一隊弟子。飛出了山谷。

&emsp;&emsp;“虯師弟，一路多加小心。”金天賜朝虯龍子言道。

&emsp;&emsp;“金兄也多保重，一個月之後，就在地圖上的碧藍湖碰面！”虯龍子取出了地圖，指點着上面的一個大型湖泊。

&emsp;&emsp;“好！”金天賜點了點頭。

&emsp;&emsp;虯龍子收起了地圖，對着金天賜拱了拱手後，便帶着龍顏菲，歐陽姐妹等六人破空而去。

&emsp;&emsp;“那我們也走吧。”金天賜看着虯龍子等人遠去的遁光，轉身說道。

&emsp;&emsp;金天賜帶着的人略少一點。只有五人，不過都是羅天成，溫憎等實力派弟子。

&emsp;&emsp;太清門諸人這一路雖然遇到了不少險阻，相比魔玄宗、天工宗等，隕落的弟子人數算是很少的了，一路上探索的路線也大致保持着既定計劃，並沒有被打亂。

&emsp;&emsp;“金師兄，且等一下。”羅天成忽然開口說道。

&emsp;&emsp;金天賜聞言一怔，轉頭看去問道：

&emsp;&emsp;“何事？”

&emsp;&emsp;“是這樣的。之前我被妖族追殺之時，偶然擊殺了一個異族修士，從其身上得到了一個遺蹟地圖，和我們接下來要探索的區域相距不遠。不知道能否順帶過去探查一番？”羅天成說着，從懷中取出一塊玉簡，遞給金天賜。有些期待的說道。

&emsp;&emsp;金天賜眉梢一挑，伸手接了過來。貼於額頭，將神識滲透了進去。

&emsp;&emsp;玉簡內是一副地圖。上面標註出了一個地點。

&emsp;&emsp;“嗯，是在前方東南方位約莫三四萬裡處，確實不遠。既然這樣，就順道過去看看吧。”金天賜將玉簡遞還給羅天成，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;其他人聽說有遺蹟可以探尋，都臉色一喜，只有溫憎不知爲何，看起來神色有些陰鬱。

&emsp;&emsp;“走吧。”金天賜一揮手，化爲了一道白色星光的疾馳而去，其他人見此，也急忙催動遁光，跟了上去。

&emsp;&emsp;在金天賜等人離開之後，沒有人注意到，山谷之外，一道蜿蜒而過的小溪之中，突然冒出一個模糊不清的水藍色影子，和溪水幾乎一模一樣，不仔細看的話，根本難以分辨。

&emsp;&emsp;影子緩緩凝聚成了實體，赫然是一個長相有些奇怪的異族。

&emsp;&emsp;此人身上衣衫不多，身材高大，足有兩丈多高，身上大部分地方生長了一些水藍色的晶瑩鱗片，連臉上也有，一對眼睛也是碧藍色的，望向金天賜等人遠去的方向，面露一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;“遺蹟……”藍色異族喃喃自語了一句，隨即身上泛起了一層淡藍水光，一閃的又消失了蹤影。

&emsp;&emsp;金天賜等人按照地圖上的指示，一路緊趕慢趕，終於在七八日之後，來到了地圖上標記的區域，一處龐大無比的沼澤之海上空。

&emsp;&emsp;視野所及範圍內是一片片低矮的蘆葦叢，還有星羅棋佈的水面，大的有數十里，小的只有數丈大小，凝聚在沼澤上空的淡淡薄霧，讓人無法完全看清它的真容。

&emsp;&emsp;“應該就是這裡一帶了。”羅天成手持玉簡地圖，舉目朝四周看去，口中如此說道。

&emsp;&emsp;只是周圍的環境大同小異，地勢很少有起伏，一時不好判斷地圖上標記的究竟是何處，即便是使用神識搜索，面對這麼一個大的沼澤，也發揮不了多少作用。

&emsp;&emsp;“羅師弟，在那個方向的七八百里之外，有一處區域靈氣波動有些異常。”金天賜閉目凝神了片刻，面對着一個方向說道。

&emsp;&emsp;“多謝金師兄指點。”羅天成沿着金天賜指點的方向，凝神看去，片刻之後臉上露出了一絲喜色，急忙飛馳而去。

&emsp;&emsp;金天賜等人跟了上去，飛了約莫個把時辰後，眼前視野一闊，一個方圓數十里的小型盆地赫然出現在了眼前。

&emsp;&emsp;比較詭異的是，此處明明地勢很低，周圍又是沼澤水地，這裡竟然看不到一滴水。

&emsp;&emsp;盆地之中有着衆多的奇型怪石，最中央有一個高聳的石殿，看起來是用普通的石頭壘砌而成，不過衆人能清楚的看到石殿的牆壁上有淡淡的青光流轉不停。

&emsp;&emsp;“就是這裡了！”羅天成見此，臉上露出大喜的神色。

&emsp;&emsp;“這周圍沒有妖獸潛伏，還算安全，大家一起進去吧。不過此處遺蹟是羅師弟提供地圖才尋找到的，其他人不管在裡面找到什麼寶物，都要拿出一半交於他。”金天賜淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。”

&emsp;&emsp;“金師兄放心。”

&emsp;&emsp;其他人都沒有什麼異議，這樣的分配也屬合情合理。

&emsp;&emsp;衆人飛身落在石殿之前，透過丈許高的殿門往內部望去，裡面是一片昏暗的空間。

&emsp;&emsp;“大家小心，這裡的石殿牆壁上有禁制，裡面無法使用神識探查。”金天賜目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，臉色都是一變，不能使用神識探查，那就只能憑藉眼力去看，感知預敵的能力大大降低。

&emsp;&emsp;“走吧！”衆人互看了一陣，羅天成當先一人邁步走進了石殿，其他人這才慢慢跟了上去。

&emsp;&emsp;石殿內部只有一個通道，似乎斜着通往地下，沒過多久，周圍就變得漆黑一片，一股濃重的泥土和溼潤的氣息撲面而來。

&emsp;&emsp;羅天成走在最前方，單手一晃，一顆雞蛋大小的月光石就出現在了手中。此物一出現後，那柔和的白光立即把附近照的清晰可見。

&emsp;&emsp;金天賜眉頭皺了一下，月光石雖然照亮了前面，若是此處的通道潛伏有妖獸，衆人就是一個再明顯不過的靶子了。

&emsp;&emsp;不過這裡無法使用神識探查，唯一可以依靠的也只有目力了，照明是必須的，他也沒有多說什麼，只是凝神戒備着周圍的動靜。

&emsp;&emsp;腳下是一片泥濘的地面，衆人一腳低一腳淺的向前邁進，只是通道非常的狹長，衆人走了足足一刻鐘，經過了幾處轉折，還是沒有看到前面的盡頭。

&emsp;&emsp;不過羅天成等人不怒反喜，此處越是隱秘，藏在這裡的寶物就越是珍貴。

&emsp;&emsp;又前進是數十丈，前方出現了一個拐角，隱隱透出道道白色的光芒，空氣中散發出一股濃濃的藥香。

&emsp;&emsp;“前面應該就是出口了，要小心行事。”金天賜身體一動，擋在了羅天成身前。

&emsp;&emsp;羅天成會意，將手中的月光石一收，衆人放輕了腳步，慢慢摸索了過去。

&emsp;&emsp;當衆人悄悄的從拐角處探出了頭時，眼前的一幕讓衆人頓時驚喜萬分了起來。

&emsp;&emsp;前面確實是通道的盡頭了，是一片面積不小的地下洞穴，周圍有許多白色的鐘乳石，靈氣非常濃郁，幾乎都聚集成了霧狀。

&emsp;&emsp;而在洞穴的中間，是一個藥蒲，裡面依稀可辨，生長着許多顏色各異的靈草靈藥，一掃之下，火候均已不低。

&emsp;&emsp;“竟然是一處天然藥園，難怪此地靈氣如此濃郁。”一個太清門弟子低聲驚喜的說道。

&emsp;&emsp;衆人雖然興奮，不過卻沒有人貿然走過去。

&emsp;&emsp;但凡是天材地寶之處，都有妖獸守護，這些常識，衆人心裡還是記得的，而且這裡不能使用神識，他們行事自然更加小心翼翼。

&emsp;&emsp;但是衆人仔細探查了一番，前方似乎真的沒有絲毫異樣，也沒有守護在此的妖獸，才真正放下心來，兩眼放光的看着眼前的藥園。

&emsp;&emsp;羅天成幾步走到洞穴的一角，這裡生長了十幾株通體碧綠，彷彿碧玉雕琢而成的靈草前。

&emsp;&emsp;“這是碧玉草，看這般模樣，起碼也有萬年以上的藥性。”金天賜的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;羅天成聞言，臉上浮現出一絲激動，不管是何種靈草，藥性只要超過了萬年，即便是對天象境，通玄境的修士來說，都具有一定的價值。
