<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒466萬靈山</title>

&emsp;&emsp;“中天大陸幅員遼闊，勢力龐雜，但以我們人族爲主。而在人族衆多宗門勢力之中，又以四大太宗爲首。太清門便是四大太宗之一，其歷史淵源據說可以追溯至上古時期，附屬的勢力更是數不勝數，像我所在的妙音院這等的萬年大宗分支，就有三十六支之多。除了人族意外，也有些個別地方被妖族和一些異族佔據稱王，甚至其中勢力龐大者，據說已直逼四大太宗，不容小瞧……”白袍女子淡淡的向身後二人娓娓道來，聽得柳鳴心中一陣駭然。

&emsp;&emsp;像太清門這樣的龐然大物，竟有四個之多，並且還有其他一些不弱於四大太宗的異族勢力！

&emsp;&emsp;這實在大出他預料之外的

&emsp;&emsp;幾個時辰後，荒漠中一座不高的灰白色山丘旁，白袍女子取出一個羅盤，一道法決打入後，羅盤上的指針輕輕晃動起來，併發出嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;突然一道白色光柱從羅盤中射出，並沒入山丘之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆的一聲巨響，接着整座山丘爲之一震後，浮現出一個丈許高的入口。

&emsp;&emsp;柳鳴二人跟隨白袍女子走入洞窟，在經過一條百餘丈長的地道和一層層的森嚴禁制後，來到一間看似破舊的石臺前。

&emsp;&emsp;在石臺中心處，銘印着一個淡銀色的小型傳送陣，而傳送陣中間有一個拇指大小的凹槽，周圍則有些許靈紋閃動。

&emsp;&emsp;白袍女子示意二人都走入法陣中後，取出了一枚空間晶石，輕輕一擲的鑲入凹槽之中。

&emsp;&emsp;隨着一道白光一閃。三人隨即便消失在了原地。

&emsp;&emsp;就這樣他們一路或飛行，或坐某地的傳送法陣。並且一路無事的情況下，也足足花費了半年時間。才終於進入了中天大陸的腹地，漸漸接近了到了太清門本宗所在的萬靈山。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一日，萬靈山不遠處的高空中，一隻藍白相間的紙鶴，正從遠處天際破空飛行而來。

&emsp;&emsp;紙鶴前端，隱約可見一名月白僧袍的女子筆直站在那裡，目若黑漆，正在眺望遠方山脈。

&emsp;&emsp;其身後，盤坐着一男一女。同樣望着遠處的連綿羣閃。。

&emsp;&emsp;正是從南海之域一路跋山涉水來到此地的玉清、柳鳴及珈藍三人。

&emsp;&emsp;柳鳴目光所及之處，數十里內都是一座連着一座的山峰，或高或低，綿延不絕，每座山上都隱約纏繞着絲絲白濛濛的霧氣。

&emsp;&emsp;當通過一片看似普通的虛空時，突然一陣水面般的波動盪漾而開。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一片模糊，等回過神來時，發現眼前景色竟截然不同，紙鶴載着三人進入到了另一片天地之中。

&emsp;&emsp;他詫異的目光下一掃。但見四周盡是比先前更爲雄偉數倍的連綿山峰，而迎面而來的一座巨大山峰山頂處，赫然佇立着一塊千丈高的擎天石碑，石碑上刻有幾個古樸蒼勁的青色大字“太清門”。

&emsp;&emsp;石碑在陽下映射下銀光熠熠。表面的三個青色大字，更給人一種莊嚴肅穆之感。

&emsp;&emsp;就在這時，這座巨峰之中。卻突然沖天飛出兩隻白色巨鷹，上面各自站着一名身穿淺藍色道袍模樣的青年。一隻是幾個呼吸的工夫便飛到了紙鶴面前，擋住了他們的去路。

&emsp;&emsp;“不知幾位道友來尊姓大名。此地已是本宗山門所在了。非本宗人員未得允許，不得再向前而行的。”左側巨鷹上，一名二十多歲的道袍青年，目光一掃玉清師太后，當即微微躬身的說道。

&emsp;&emsp;青年年紀似乎比柳鳴還年輕幾歲的樣子，身上散發着凝液境界的氣息，但面對真丹境修爲的玉清依舊一副不卑不亢的樣子。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴目光一閃的多看了此人兩眼。

&emsp;&emsp;“貧尼玉清，乃妙音院執法長老。此次帶了兩名晚輩，想要拜見翠雲峰的張師兄。”說罷，玉清師太單手一翻，取出一枚淡青色玉佩，拋向左邊的道袍青年。

&emsp;&emsp;青年單手接過玉佩，一道法決打在上面後，再仔細檢查了片刻後，便還給了玉清師太。

&emsp;&emsp;“不知這位前輩可還有其它憑證？”左側青年在回頭與另一名面帶稚氣的少年簡單傳音了幾句後，又開口問道。

&emsp;&emsp;玉清師太見眼前二人如此謹慎，倒也不惱，淡淡一笑，手中法決掐起，並單手一揚，一道青光從袖中一射而出，並在幾丈遠的虛空之中凝聚成一個巴掌大的符針，並從中傳出陣陣的梵音聲。

&emsp;&emsp;“青音秘術！原來真是妙音院的前輩，晚輩多有得罪了。鄭師弟你帶前輩前去翠雲峰，我在此繼續巡邏。”青年男子略一沉吟，便對右側巨鷹上的少年說道。

&emsp;&emsp;這名看似只有十五六歲的少年，竟也有凝液期的修爲。

&emsp;&emsp;“晚輩鄭曉，前輩請隨我來。”待左首青年駕鷹離去後，右首邊的少年自我介紹了一番，便駕巨鷹在前面帶路起來。玉清師太微微點了點頭，足下紙鶴髮出一聲清鳴，便緊隨其後向羣山中破空而走。

&emsp;&emsp;所謂的萬靈山，其實是方圓萬里的一片連綿山脈。

&emsp;&emsp;其中大小山峰近千餘座，大的山峰約有數萬丈之高，望不見頂，而小的山峰則不過千餘丈大小，大大小小的河流穿梭于山脈之間，湖泊之類的更是不計其數。

&emsp;&emsp;一路行來，由於大部分山峰都高聳入雲，柳鳴即使再紙鶴殺過，也只能隱約在白雲中看見一些高臺樓閣。

&emsp;&emsp;更令他感到吃驚的是，在一些山峰間，赫然還有一些精美絕倫的建築憑空懸浮在虛空之中，有些只是被白雲托起，能看的清清楚楚，有些卻被各種光霞遮掩，看上去模模糊糊，無法輕易靠近的樣子。

&emsp;&emsp;而一團團遁光進出這些山峰建築之中，既有騎着靈禽，足踩凌雲，看似仿若神仙中人，也有駕馭飛車飛舟以及其他一些奇形怪狀飛行法器的人影。

&emsp;&emsp;就在柳鳴和珈藍一路看的目瞪口呆時候，一行人來到某座山峰下一座古色古香的閣樓前。

&emsp;&emsp;閣樓有十餘丈高，傍山而建，閣樓大門上方掛着一塊樟木牌匾，赫然寫着“緣來閣”三個斗大的金字，四周精緻木雕花紋，讓其別有一番韻味。

&emsp;&emsp;“兩位道友，可先在這緣來閣暫時休息一二。玉清前輩，請隨我來，前方不遠處便是翠雲峰。”稚氣少年鄭曉先是朝柳鳴二人說着，而後又轉過身對玉清師太恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“你二人先在這暫且住下，後面的事情待我稟明太清門長老後自有安排。”玉清師太點了點頭，囑咐二人幾句後，便讓二人下了紙鶴，隨着鄭曉一同離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴和珈藍互望一眼後，只能老老實實的走向閣樓。

&emsp;&emsp;一進入大門，閣樓一層是一個大廳，十來丈長寬，簡單的放了些木桌木椅，有兩名身着淺藍色勁裝的中年男子，正在一邊輕聲交談着什麼。

&emsp;&emsp;其中一人見柳鳴二人進來，便立即起身，示意二人隨其上樓。

&emsp;&emsp;顯然此人已得到了鄭曉的傳音吩咐。

&emsp;&emsp;二層是一間間的廂房，中年男子一邊對柳鳴二人吩咐了幾句需要注意事情，讓二人不得隨意外出離開閣樓後，便爲二人分別安排了一間房間。

&emsp;&emsp;柳鳴的房間被安排在二層走廊的盡頭。

&emsp;&emsp;他推門進屋一看，但見房內陳列簡單，除了一些桌椅等傢俱和一張木牀外，並沒有其他擺設，大半收拾的十分乾淨。

&emsp;&emsp;柳鳴將神念放出，其在房內略一掃過，發現只有一些簡單的隔離神識的禁制後，也就盤腿坐上了木牀，開始閉目養神起來。

&emsp;&emsp;當晚，恢復了精神的柳鳴，開始在自己屋中踱步走動着，默默想着自己從兇島出來，走上修煉之路的種種過程和經歷，仿若做夢一般，心中不禁感慨萬分起來。

&emsp;&emsp;他突然想起了一件事，立刻雙目一閉的重新盤坐在木牀上，同時精神力一掃自己神識海中，將法力全都灌注到渾天碑中。、

&emsp;&emsp;結果片刻後，在渾天碑光芒大放後，他便再次進入到了神秘空間中。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩！晚輩有事需要請教一下。”柳鳴衝着灰濛濛高空，恭敬的輕呼兩聲。

&emsp;&emsp;結果幾息過後，他身前虛空淡淡波動一起，青色人影一閃後，十三四歲柳鳴模樣的少年，便無聲的浮現而出，並打量了其一眼後，面無表情的說道：

&emsp;&emsp;“說吧，此次前來所爲何事？”

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，外界發生的事情，你應該是一清二楚的。但數月之前，玉清師太取出靈器催動秘術，查驗我所言真僞之時，我隱隱感覺到渾天碑有些異動，但不知是否是前輩出手相助，替我遮掩了過去。”柳鳴向面前少年一抱拳，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是我動了寫手腳，否則狴犴縱然只剩下一縷神魂，也豈是你能瞞過去的。”青袍少年眼都不眨的一口承認道。

&emsp;&emsp;“原來真是羅睺前輩出手，晚輩多謝了。但不知晚輩以後面對強敵時，是否還能夠……”柳鳴聞言，面現一絲喜色，當即還想再說些什麼。

&emsp;&emsp;“你最好將這種念頭打消掉。要不是上一次涉及到’囚籠’自身的暴露，我根本無法也不會出手的。而且就是這一次出手，也讓我這些年積攢的能量已經消耗了不少，再有一次的話，就不得不陷入沉睡中了。”對面的青袍少年，卻一擺手，冷冷的打斷道。
