<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1098九轉幽核</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，張了張口，心生的幾分期許，馬上被一盆冷水潑的冰涼，臉上露出了苦澀的笑容。

&emsp;&emsp;他倒不會懷疑青靈此言的真實性，以對方位通玄大能的身份，豈會對其說這種謊言。

&emsp;&emsp;而按照她說所，即便他僥倖找到了九幽冥界連同人界的空間裂縫，若是碰到了空間潮汐，恐怕仍會隕落其中的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心思電轉之時，青靈忽然慢悠悠的又說道：

&emsp;&emsp;“說起來，昔日我之所以未能完成此傀儡，一方面是時間不夠，另一方面則是還缺少一個關鍵材料。若是有了此東西，我將之煉製完成，便是指日可待的事情了。”

&emsp;&emsp;“不知前輩需要何種材料，晚輩願效犬馬之勞。”柳鳴聞聽此言，哪還不明白對方話中意思，頓時心中一喜的連忙開口道。

&emsp;&emsp;青靈繞了一個大圈子，顯然又想要他做什麼事了。

&emsp;&emsp;“我現在缺少的這件材料，名叫九轉幽核，乃是完成這具墨晶玉傀儡的核心之用，也是其發揮最大威能的關鍵所在。”青靈看了柳鳴一眼，臉上終於露出了一絲凝重。

&emsp;&emsp;“九轉幽核？”柳鳴眉頭～一皺，腦海中並未有關此物的絲毫信息。

&emsp;&emsp;“你不知曉也屬正常，大部分的高階幽族恐怕也只聽說過，卻從未見過真物的。這九轉幽核，是通玄幽族坐化或隕落之後，在其遺骸中所誕生之物，其中蘊含了莫大威能，這九幽一界存在不知多少萬年。雖然誕生了不少通玄幽王，但如今也只有幾大幽王手中。纔可能擁有數顆。”青靈似乎早料到柳鳴會如此問，耐心的解釋道。

&emsp;&emsp;“這……”聽聞此言。柳鳴頓傻了眼。

&emsp;&emsp;這青靈說的輕描淡寫，但這九轉幽核明顯根本不是冥石可以購買到的。

&emsp;&emsp;以自己的實力，縱然可以與普通天象境過上幾招，但想要從通玄境界的幽王手中拿什麼東西，卻根本不可能的。

&emsp;&emsp;“哼，你急什麼，本尊可沒有說過要讓你去從那些幽王手中奪取此物。據我所知，在幽水域與幽情域的交界之處，有一片延綿無邊際的山脈。山脈的中心有一處幽王之殤。在那裡，應該還有九轉幽核的。”青靈低哼了一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;“幽王之殤？”

&emsp;&emsp;柳鳴眉毛一挑，心念電轉般的回顧着此前在前往碧幽城路上所瞭解的，關於幽王之殤的一些傳聞。

&emsp;&emsp;在九幽冥界，歷來崇尚以強者爲尊，而幽族本身又無法繁衍，因此九大幽域幽王的位置並沒有什麼傳承之說，都是由新的幽族強者。通過挑戰上一任幽王，繼而獲得其封號的。

&emsp;&emsp;每一位幽王也必須接受其他幽族強者的挑戰，不得避戰，否則威嚴盡失。在九幽冥界也再無臉面稱爲幽王了。

&emsp;&emsp;如此一來，前任幽王一旦戰敗受傷，往往會撤退到名曰“幽王之殤”的禁地中。一旦進入此範圍中，獲勝者便絕不允許再進入此處繼續追殺。否則會觸犯衆怒，且同樣會受到其他幽王的聯手阻攔。。

&emsp;&emsp;而這些隱退的前任幽王。進入此地後，終其一生也不能再離開這些禁地，直至經過亙古歲月後，自然的隕落坐化。

&emsp;&emsp;所以說幽王之殤，實際上也就是九幽冥界中所有幽王的最終歸宿。

&emsp;&emsp;待幽王隕落之後，除了遺留下大批冥寶珍寶外，自然也會有九轉幽核留在原地了。

&emsp;&emsp;不過一些願意陪着前任幽王殉葬的死忠部下，會追隨前任幽王一同進入幽王之殤，並會在其所在附近佈下大量的禁制，讓那些覬覦幽王隨身攜帶寶物的幽族及鬼物望而卻步。

&emsp;&emsp;這些禁制大都是針對幽族鬼物所設，且修爲越高，受到的禁制反擊越是強烈。但在重利誘惑之下，仍時不時有自詡強大的幽族，心存僥倖的偷偷的潛入幽王之殤，但結果卻往往是有進無出，其中甚至不乏一些天象境強者。

&emsp;&emsp;久而久之，敢於進入幽王之殤禁地的越來越少，到了今時今日，更是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;如此一來，每一個幽王之殤方圓萬里範圍內，都自然成了一處絕地，一般幽族根本不敢靠近分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，心念頓時飛快轉動不已。

&emsp;&emsp;就在這時，對面青靈十分平靜的繼續說道：

&emsp;&emsp;“你若是助我得到這九轉幽核，我到時自會帶你離開這九幽冥界，並且還會給到你一些其他好處。以我實力，去闖進幽王之殤，自然不成問題，但多半無法瞞過此地幽王的耳目，說不定還會引來其他幽王的聯手追殺，和其他不可預料的後果。因此不到萬不得已，我是不會親自跑着一趟的。相比之下，以你的真丹境修爲去闖此處的話，卻不會引起什麼人注意。而且你修煉的冥骨決，雖然可擁有可以假亂真的幽族氣息，但本身卻是真真切切的人族修士，那些專門應對幽族鬼物的禁制，對你未必有效的。”青靈將柳鳴的表情變化看在眼中，又徐徐的說道。

&emsp;&emsp;“但不知，前輩對此事可有什麼期限沒有？”柳鳴沉吟了一會兒後，問道。

&emsp;&emsp;“放心，這墨晶玉的傀儡一旦激發，身上吸收的幽冥之氣足可維持十餘年之久。你只要在此之前，將九轉幽核拿來就行。否則，我就只有另想他法了。”青靈聞言，微微一笑。

&emsp;&emsp;“好，既然前輩都如此說了，晚輩答應下此事了，一定會在期限內，將九轉幽核交給前輩手中的。”柳鳴再經過一番慎重考慮之後，終於還是一咬牙的答應下來。

&emsp;&emsp;雖然據說那幽王之殤十分危險，但總比自己真被困在這九幽冥界一輩子，要強的多了。

&emsp;&emsp;“很好，本尊沒有錯看你，果然是識時務之人。這是一具替身傀儡，關鍵的時刻你將其使出或可保你一條小命，不過此傀儡只可以使用一次，切勿忘記。另外，這幽王之殤禁制重重，建議你還是多做些準備之後再進入其中爲妙。”青靈似乎料定柳鳴會答應，聞言後，立刻手中白光一閃，多出了一個巴掌大小的傀儡小人，甩手拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，虛空一招，將傀儡小人攝入手中，放在眼前仔細的打量起來。

&emsp;&emsp;只見這個傀儡小人身長不足半尺，通體純白，看起來惟妙惟肖，精緻之極，只是小人面部一片空白，沒有任何五官。

&emsp;&emsp;“多謝前輩厚賜！”他打量了一會後，當即朝青靈拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“記住，十年後，還是在此地相見。”青靈說着，雙臂一振，一片青光捲住了身體，接着“嗖”的一聲，便從柳鳴眼前消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲驚駭，他連青靈往哪裡飛遁而去都沒有看清楚，通玄大能的神通，還不是他現在所能揣測。

&emsp;&emsp;他又仔細檢查了一番手中的替身傀儡，將其小心的收了起來，接着再四下打量一番後，，臉色一動，，朝着青袍老者三人隕落之處飛去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他一臉喜色的站在半空，手中黑氣托起了一些東西，卻是三個儲物冥器，還有兩把紫色長劍，一面古樸鏡子，一顆火紅色圓珠和一個火紅色手鐲。

&emsp;&emsp;這些都是青袍老者三人使用的冥器，都是法寶雛形級別。

&emsp;&emsp;三個儲物法器中的好東西也是不少，除了二十多萬冥石，其中還有一些珍貴丹藥，靈草礦石等等，以及十幾件極品冥器。

&emsp;&emsp;雖說這些東西，柳鳴都用不到，不過拿去出售也是一筆不小的意外之財。

&emsp;&emsp;可惜碧炎他們整個人連同身上的儲物法器，都在墨明玉傀儡的銀焰之中化爲了灰燼，否則的話，他們身上絕對不止這些東西。

&emsp;&emsp;柳鳴不無遺憾的想着，翻手將這些東西收了起來，隨即沒有在此多做停留，單手一掐劍訣，子母劍托起身體，化爲一道灰色劍光朝着遠處急馳而去。

&emsp;&emsp;數日之後，柳鳴再次化作隱寒模樣，悄無聲息的回到了碧幽城中，找了一處新的住處住下。

&emsp;&emsp;一連數日，他都是閉門不出，好在什麼事情也沒有發生，讓他鬆了口氣。

&emsp;&emsp;既然答應了青靈去取九轉幽核，他自然不會傻傻的直接前去幽王之殤，而是打算收集一些相關的資料。

&emsp;&emsp;整個幽水域最爲繁華的地方莫過於碧幽城了，否則柳鳴也不會冒險回到這裡。

&emsp;&emsp;他小心潛伏了數日後，就開始在一些販賣典籍雜物的商鋪流連起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;青嶽城是幽水域中一個不大不小的城池，距離碧幽城已經極遠，算是位於幽水域中邊境區域的城池。

&emsp;&emsp;此刻正值晌午，青嶽城的一條青石道路之上，一個身着灰衫的中年男子，正在緩步而行，目光不留痕跡的打量着兩旁的一些商鋪。

&emsp;&emsp;經過小半天的七拐八繞，灰衫中年人停在了一家看起來頗爲老舊的三層酒樓前。

&emsp;&emsp;門頭上掛着一塊破舊的牌匾，壓抑的光線下，幾乎看不清上面的字跡。

&emsp;&emsp;灰衫中年人眼角露出一絲瞭然之色，邁步走了進去。

&emsp;&emsp;酒樓中客人不多，櫃檯處一名看起來十分邋遢的中年男子，正百無聊賴的撥弄着手中的算盤模樣東西。

&emsp;&emsp;“這位客官，可是要用餐？本店新到了一種八寶冥酒，包您滿意。”一名夥計眼尖，看到灰衫中年人進來後，熱情的迎了過來。
