<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄738突破</title>

&emsp;&emsp;好在柳鳴所修煉的天雷術已經達到了大圓滿的地步，他當即吞下了一顆金元丹，未及煉化，便直接奮力打出一道道銀色電弧，朝着已至面前的青色天雷一迎而去。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴突然體內的一百五十三顆結晶同時微微一顫，接着結晶表面不斷有氤氳黑氣緩緩蒸騰，滾滾黑氣噴涌而出，一股無法控制的強大暖流開始在全身經脈之中游走不停起來。

&emsp;&emsp;於此同時，緊貼於其胸前的那隻八爪章魚也是發出一聲怪叫，氣息也是逐步強大起來。

&emsp;&emsp;柳鳴當即臉色大變。

&emsp;&emsp;受到這兩頭靈寵進階的天象影響，其和八足海獸體內天妖精血竟也被徹底激發而起，導致體內法力暴增，自行衝擊起了境界。

&emsp;&emsp;他原本只想要爲兩隻靈寵進階護法，但如此情況下，也不可能放過突破化晶後期的絕佳良機。

&emsp;&emsp;柳鳴幾乎想都不想的一擡手，一塊黃濛濛的小盾飛射而出。

&emsp;&emsp;隨着他口中法訣念念，黃色小盾表面一陣黃光大放，一個幻化之後，化作一面十幾丈之廣的黃色巨盾，擋在了自己與血繭、石球的上空。

&emsp;&emsp;正是當日購置的那面法寶雛形厚土盾了！

&emsp;&emsp;結果從空中黑色漩渦中落下的青色電弧，方一觸及黃色盾牌，隨着盾牌表面黃光流轉下，先是稍稍一滯的被吸收了部分威能，隨後剩餘部分竟被直接的往四面八方彈射而開了。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，心中稍定，飛快的從須彌戒之中取出兩顆地品蘊靈丹吞服而下之後。便就地盤膝而坐，運用一心二用的天賦。一邊催動起了全身的法力，衝擊瓶頸。打算強行進階，一邊則不時朝上方的厚土盾中注入法力，抵禦着陣陣天雷襲擊。

&emsp;&emsp;而柳鳴身上的八足海妖，身上氣息也忽強忽弱，波動起伏十分劇烈。

&emsp;&emsp;雖然柳鳴將洞府設在偏僻之地，但如此巨大動靜，怎可能不引來有心人的注意。

&emsp;&emsp;結果不到一頓飯工夫，就開始有遁光從遠處飛馳而至，並光華一閃落在了附近的山峰之上。

&emsp;&emsp;起初還僅是稀稀拉拉到來。沒過多久就三三兩兩的呼嘯而至，使得原本人跡罕至的附近各個山頭，頓時多出了不少若隱若現的人影，竟在短短兩三個時辰內聚集了數百人之多。

&emsp;&emsp;這些人中既有人族修士，也有異族妖族，但是由於此區域靈脈一般，倒沒有真丹境界以上修士居住在附近，窺視之人的修爲普遍只有化晶境界，甚至還有一些凝液境界的小輩。想來只是來遠遠看上一眼而已。

&emsp;&emsp;但距離柳鳴洞府所在山峰數十餘里外的一座洞府中，四名穿着各異的化晶修士正一番竊竊私語着。

&emsp;&emsp;“二位道友，我與吳老已經出去打探過一番，引起此天地異象的源頭。便是距離此地西北方向十餘里的一座山峰峰頂，有一名人族修士在衝擊瓶頸，但那異常的雷劫天象。應該是其身旁的兩隻靈寵進階所招引來的。我用神識探察過一番，此人乃是化晶中期修爲。而那兩隻靈寵目前還是凝液境大圓滿，似乎要進階化晶期的樣子。”一名上身赤裸。腰間虎皮纏身的蠻族中年男子如此說道。

&emsp;&emsp;“化晶期的靈寵？看來我等的機緣到了。”洞府之中，另一名身材健碩，僅有獨目的蠻族聞言，臉上大喜起來。

&emsp;&emsp;“不過能擁有兩隻化晶期靈寵的修士想必也不簡單，我等如果貿然出手，若是激怒對方，可別好處沒撈着，還碰得一鼻子灰，並且，四周的山頭似乎已聚集了不少人了。”蠻族中年身邊，一名六七十歲，面容有些枯黃的老者提醒道。

&emsp;&emsp;“吳老這您就多慮了，我等四人都是化晶期修士，您老更是已臻後期了，我方纔已用神識掃過那邊附近的修士，大都是一些偶爾路過之輩，輪實力，根本不及我等四人。而那兩隻靈寵正在進階無法動彈，我們四人難道還對付不了一名化晶中期修士不成？更何況你和我也看到了，那人似乎也在突破瓶頸之中，還要分神操控寶物，抵擋着天上的驚雷，根本無暇顧忌我等。只要我等隱匿之後藏於暗處，冷不丁的出手偷襲於他，必定一擊將其擊殺，最不濟，也能將其打得重傷而逃！”蠻族中年嘿嘿一笑道，一副胸有成竹的樣子。

&emsp;&emsp;“不過兩隻靈寵，我等四人如何分配？”一直默不作聲的一名鷹面妖修忽然問道。

&emsp;&emsp;“大鵬兄，此人既然能有兩隻不錯的靈寵，想必身上其他靈器靈石定也不少，我四人先合力將其擊殺，到時候再進行分配，以我等百年的交情，還怕到時候虧待於你？”獨目男子不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言相視一望，隨即心照不宣的相互點了點頭。

&emsp;&emsp;接着四人又商量了幾句後，便紛紛出了洞府，化作四道色彩各異的遁光的往西北方向飛去。

&emsp;&emsp;此同時，無名山峰之上，四周本就不多的稀薄靈氣，正紛紛往峰頂匯聚而來，竟在下方又慢慢形成了一個靈力漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦中心，赫然是盤膝而坐，單手掐訣控制厚土盾抵禦天劫之雷的柳鳴。

&emsp;&emsp;隨着兩顆地品蘊靈丹的藥力逐漸煉化，他正忍受着常人難以承受的痛苦。

&emsp;&emsp;此刻其四肢百骸的大大小小經脈之中，充斥着地品蘊靈丹所提供的源源不絕的精純至極的靈力。

&emsp;&emsp;而與此同時，四周洶涌而至的天地靈力，也正不斷的涌入其體內，使得其時時承受着鑽心疼痛。

&emsp;&emsp;好在他肉身遠超於同階修士，否則還真有可能筋裂體暴。

&emsp;&emsp;而同一時間，他又不得不拼命的掐訣引導法力涌入靈海之中，供一百五十三顆結晶如飢似渴的瘋狂汲取。

&emsp;&emsp;因爲他發現，靈海中的一百四十四顆紫色的晶石，似乎對法力有一種詭異的嗜力，若不是他方纔當機立斷的服下兩顆極品蘊靈丹，恐怕僅憑方纔周遭的稀薄靈氣，其早已衝擊瓶頸失敗了。

&emsp;&emsp;而他對於四周山峰上突然出現的一股股陌生氣息，更是沒有絲毫理會的意思。

&emsp;&emsp;畢竟區區一些化晶期，甚至凝液期的修士，怎可能放在其眼中的。

&emsp;&emsp;不過如果有人非要找死，他自然也不介意送他們一程的！

&emsp;&emsp;如此情況大約持續了大半個時辰後，天上的黑色漩渦才逐步消失，取而代之的是一團黑壓壓的碩大烏雲。

&emsp;&emsp;伴隨着一陣轟隆隆的轟鳴聲響，烏雲之中不斷有雷光落下，不過其顏色已經由原先的青色轉爲了銀色。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;突然間，一道手臂粗細的銀色電弧重重的落在厚土盾之上。

&emsp;&emsp;然而這道電弧落在厚土盾上，並沒有絲毫被反彈的跡象，而是化作一道道銀色的雷絲直接纏繞在了黃色盾牌的表面。

&emsp;&emsp;正在此時，下方巨大石球一顫後，一陣奇異的脆響聲傳來！

&emsp;&emsp;石球表面竟裂開了一道道裂縫，隨之大小不一的灰色石塊竟開始緩慢脫落而下，隱約露出了裡面骨蠍晶瑩如玉的身形。

&emsp;&emsp;而飛顱所化的血繭也是一陣蠕動不已，表面血霧流轉，根根血色絲線不斷從血繭上抽離而開，好像下一刻裡面東西就會破繭而出一樣。

&emsp;&emsp;“主人，你專心突破瓶頸吧，下面雷劫只能靠我們自己了！”柳鳴耳邊竟傳來了骨蠍與飛顱的聲音。

&emsp;&emsp;關於靈寵大境界進階遭遇雷劫之事，柳鳴早已不陌生了。

&emsp;&emsp;之前的天雷因爲將他也捲入其中，故而可以有限度的幫忙抵禦一二，但如今二者就要真正蛻變進階，還是必須自己親自面臨天劫的。

&emsp;&emsp;畢竟只有讓它們經過雷劫的磨練，才能踏出最後一步，一舉突破化晶瓶頸的。

&emsp;&emsp;故而柳鳴只是微一沉吟，便點了點頭，單手法決一變，向虛空一招，黃濛濛的巨盾表面靈紋一閃後，便化作一團拳頭般大小黃雲直接飛射回體內。

&emsp;&emsp;接着又朝着四周陣旗打出了幾道法訣後，金色光幕一陣波動之後，也憑空消失了起來。

&emsp;&emsp;而失去了厚土盾及金色光幕的護持，接二連三的銀色天雷，便滾滾而至，目標赫然便是隻露出小半身軀的骨蠍和蠕動不已的血繭。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲悶響。

&emsp;&emsp;骨蠍附近碎石竟全都銀光閃爍的沖天而起，迎上了天雷，竟在轟隆隆的亂響聲中，攻擊其的電弧全都擋了下來。

&emsp;&emsp;而血繭也滴溜溜一轉後，表面血氣一濃，讓撲面而至的銀色雷電方一觸及便紛紛的消融開來，同樣無法傷及其分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一鬆，當即繼續催動體內法力，全力突破瓶頸。

&emsp;&emsp;但片刻後，忽然一陣灰色煙霧夾雜着一股惡臭驀然在山峰上出現，並飛快的蔓延開來。

&emsp;&emsp;“果然有人趁火打劫！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此臉色一沉，驀然單手一翻，從須彌戒中取出一顆能解百毒的清靈散吞服而下。

&emsp;&emsp;以其現在肉身強橫，一般毒性對其根本無用，但爲了保險起見，仍然瞬間屏住了呼吸，並將龐大精神力一放而出，冷冷監視着山峰附近的一切動靜。

&emsp;&emsp;片刻之後，破空聲一響，八九到不同顏色遁光從附近山峰中一衝而出，幾個閃動後，就出現在柳鳴四周虛空處，將其隱隱半包圍了起來。

&emsp;&emsp;而柳鳴身後更是波動一起，一名灰袍男子閃現而出，正手持一個灰色的玉瓶，一縷縷灰霧氣真從中緩緩冒出。
