<title>《魔天記》▷ 第307章 棺中人</title>

&emsp;&emsp;這紅色光幕，自然就是柳鳴身上的那件上品靈器蛟龍皮甲禁制所化，雖然限於修爲還無法發揮全部威力但是抵擋眼前這些鋒利雪花，自然還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;不過眼前四周那些巨大冰片也凝聚而出後，柳鳴卻不敢真怠慢了，當即一聲冷哼，兩手只是飛快一掐訣，一團團紅光在其四周蜂擁而出，竟然一口氣凝結出十餘團拳頭的赤紅火球，並瞬在法決催動下，向四面八方激射出去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”爆裂聲，接連傳出。

&emsp;&emsp;火球擊在附近薄冰上，當即化爲陣陣火浪的席捲而開。

&emsp;&emsp;就在這時，他體表盤旋的黑色霧蛟，也一聲龍吟的飛撲而出，張牙舞爪的在高空一陣飛舞后，當即狂風大作，竟將那些飄落而下的晶瑩雪花，硬生生給卷的七零八落。

&emsp;&emsp;不過這時，遠處少年臉上卻現出一絲厲色意，驀然手臂一動，一根近似半透明手指衝柳鳴所在一點而出。

&emsp;&emsp;高空中驟然間一聲轟鳴！

&emsp;&emsp;飄舞而下的雪花竟瞬間的消失不見，但下一刻“嗤嗤”聲大作，無數半尺長的晶瑩冰錐，密密麻麻的從高墜落而下。

&emsp;&emsp;每一根都足有半尺來長，下尖上粗，遠遠看去，彷彿有無數利刃同時激射而下一般。

&emsp;&emsp;黑色爲霧蛟雖然揚首擺尾的拼命盤旋飛動，但身軀也瞬間被洞穿個千瘡百孔，最終一聲嗚咽的化爲黑氣的股滾而下，重新縮回柳鳴體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;如此一來，冰錐當即再無任何阻擋的落在了紅色光幕上。大半被直接一彈而開，小部分則直接在光幕外面化爲團團寒氣的爆裂而開。

&emsp;&emsp;這光幕縱然也是防禦驚人。但在如此多冰錐不停撞擊下，也瞬間狂閃的呈現不支狀態。

&emsp;&emsp;不過就在這時。柳鳴也再次出手了。

&emsp;&emsp;只見他一言不發的單手虛空一抓，當即一團黑霧涌動後，就化爲一顆黒濛濛圓珠，並手腕一抖的往上面拋去.

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;圓珠只是滴溜溜轉動幾圈，就化爲了碗口般大小，同時從盪漾出一圈圈的黑色水霧，一層、兩層、三四層……，連綿不絕，轉眼間就化爲畝許的黑色漩渦。並將所有落入其中的冰錐全都瘋狂攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;但空中掉落的冰錐竟然也彷彿無窮無盡，仍然小雨般的向下方拼命掉落而下。

&emsp;&emsp;遠處少年見此情形，目光微凝，略沉吟後，當忽然袖子衝柳鳴這邊一抖。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，柳鳴上空冰錐當即嘎然一止，同時四周寒氣也瞬間的潰散消退，。

&emsp;&emsp;“很好，你竟然能擋住我的飛雪術。那就有資格和我一同進入到鎮妖塔中了。希望到時面對那頭後期妖獸時，閣下還能這般英勇就行。”少年木然一句話，就同樣不再多說一句的轉頭就走，化爲白光的破空遠去了。

&emsp;&emsp;柳鳴看似神色不變。但袖中已經握住的一柄淡金色的短劍，卻已經緩緩一鬆而開後，再擡手衝空中一招。

&emsp;&emsp;空中的黑色漩渦。當即憑空的潰散而滅，圓珠也縮回原來大小的一落而。身上赤紅光幕更是瞬間的消失不見。

&emsp;&emsp;柳鳴這才遁光一起，化爲一道長虹的破空遠去了。

&emsp;&emsp;平臺外的其他人見此情形。自然又是一番驚歎，但最終還是各自的一鬨而散。

&emsp;&emsp;只有那名叫“柔兒”的長髮少女，一時間還留在原地，望着柳鳴遠去方向，臉上竟浮現出和其年紀根本不相稱的沉吟之色來。

&emsp;&emsp;數個時辰後，巨魔山的山腹中，一座被層層禁制圍住的黑色大殿中，這叫柔兒的少女竟然無聲的出現在了這裡，並衝大殿中供奉的一具黑黝黝棺材，輕盈盈的一拜而下。

&emsp;&emsp;“柔兒，你怎麼會來這裡，有什麼要緊事情嗎？”黑色棺木中竟然傳出了一個低沉的男子聲音。

&emsp;&emsp;“祖父大人，我這纔在宗內碰到了一名外宗弟子，你賜下的魔心石竟然對其有了一些反應。”少女揚首凝重的回道，隨之放在身前的兩手一分而開，赫然是顆和心臟一般形態的黑黝黝石頭。

&emsp;&emsp;“什麼，魔心石有反應了。”棺木中原本沉穩的男子聲音，竟一下失聲起來，裡面蘊含了無盡的喜意。

&emsp;&emsp;“但奇怪的是，魔心石的反應只是一瞬間，馬上又恢復如常了。我後面又特意檢查了此物，但並無任何異常。”少女面露一絲疑惑的回道。

&emsp;&emsp;“你將此事仔細給我講述一遍，我來判斷一下。”半晌後，男子聲音凝重的問道。

&emsp;&emsp;“是。此事主要是由掌門讓一名蠻鬼弟子取代關師兄進入鎮妖塔引起的……”少女當即用脆生生的話語，將先前發生事情仔細描述了一遍，然後就話語一頓的靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;好一會兒後，棺木中才再響起男子緩緩的聲音：

&emsp;&emsp;“這般說，魔心石有反應的時候，正是關止殃施展召魔術，喚出了夷殺之力降臨的時候了。若是如此的話，那就有兩種可能了。一種是關止殃召喚出的魔神之力，不知什麼緣故沾染了一絲真魔之氣。但此種情形下的真魔之氣，根本無法真正保存下來，進入此界的瞬間就會消融到天地元氣中，所以你的魔心石才能瞬間有所反應的。第二種，則是關止殃或者蠻鬼宗這小子身上可能真懷中真魔之氣，但不知怎麼的被魔神之力刺激到，無意中泄露出這般一點，但馬上又反應過來的將其重新收斂了起來。不過相比後者，十有八九應該是前者纔是。畢竟區區一名凝液境靈師，若真有真魔之氣外泄，哪怕只有一絲，也能將其輕易的魔化，根本不可能還保持原來模樣的。倒是這召魔術所借用的魔神之力，竟然也可能沾染一些真魔之氣，倒是以前從未想過的事情。”男子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這般說，關師兄和這蠻鬼宗的弟子，根本不用理睬了。”少女聽到這裡，纔有些恍然，但忍不住的又問了一句。

&emsp;&emsp;“不用理睬也不可能！畢竟先前所說也只是我的推測之言而已，這兩人我還是要親自看上一眼，才能真正確定的。若這兩人真有懷有真魔之氣，哪怕有寶物或者秘術遮掩，也瞞不過我的耳目的。柔兒，你出去後，將單甘過來一趟吧。”男子沉吟了一下的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，難道祖父要動用那手段了。你老人家不是說過，這是萬不得已時纔會用的嗎？”少女聞言，卻爲之一驚，似乎大感意外。

&emsp;&emsp;“我現在情形比預料中要惡化的快，若不採取自救之策的話，恐怕就真無法挽回了。鎮妖塔即使沒有出事話，我也會吩咐下去在近期開啓的。這一次的話，我一定會找那東西。”男子聲音一下陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“祖父大人放心，柔兒知道如何去做的。”少女聽到這裡，當即恭敬的言道。

&emsp;&emsp;“很好！對了，你二叔現在如何了？他現在一人頂着元魔的名頭，想來十分的愜意吧。”男子忽然間又問了一句。

&emsp;&emsp;“二叔現在帶着葉師兄，去聯盟朱赤三真六子的選拔了。具體情形如何，孫女真的不太清楚了。”少女一聽這話，臉色微微一變，口中有些含糊的回道。

&emsp;&emsp;“什麼三真六子？他還真以爲憑藉一些資源，就可堆積出一名真丹修士了。若真是如此簡單，我又怎會落得如今的下場。而若無法結成真丹話，哪怕雲川就算再多上兩三名名像他這般的假丹存在，面對滄海一族和海妖皇又有何用的。整個雲川甚至本宗普通弟子，都以爲本門這代元魔只是你二叔而已，但又怎知道先前不是我先以元魔之名奪的大陸第一人的名頭，不惜心血的助其強行衝破境界，他又怎可能有機會進入假丹層次，也能以元魔之名在外面行走的。”男子冷哼的說道，話語中隱約有一絲譏諷之意。

&emsp;&emsp;少女半跪棺木前，卻根本不敢再接口什麼了。

&emsp;&emsp;“好了，你下去吧。今天和我所說之事，不得再向任何一人透漏出去。”男子聲音終於恢復了平靜，並隱約透漏出一絲疲倦之意的吩咐道。

&emsp;&emsp;少女自然恭敬的滿口答應，當即退出了大殿。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，真魔之氣，元魔！二弟，你也別高興的太早了，也千萬別真把自己當成了貨真價實的元魔，你現在不過是我的替代之物罷了。等我找到了那物，不但可以立刻解決功法隱患，更有不小機會成就真丹，到時候元魔之名還是回回道老夫之手，你仍然只是我的影子而已。”

&emsp;&emsp;一等少女離開後，棺木中男子喃喃的自語道，但聲音越來越低，並最終漸漸的再沒有了絲毫聲音。

&emsp;&emsp;而當天深夜時分，大殿外腳步聲一響，另有一道人影無視衆多禁制的進入到大殿中，並滿臉恭敬的跪倒在了棺木前。

&emsp;&emsp;“單甘拜見師祖，不知師祖這次召喚徒孫可有何吩咐，徒孫一定玩萬死莫辭的。”

&emsp;&emsp;這說話之人，赫然是那名引領柳鳴進入到了萬魔門的單甘。

&emsp;&emsp;“單甘，師祖我以前對你如何?”半晌後，棺木中才傳出男子悠悠的聲音。

&emsp;&emsp;(今天一更，明天三更！）(……)
