<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄809血叉與曲堯</title>

&emsp;&emsp;羅天成一見柳鳴三人，並未來得及說話，只是用目光一掃周圍的情況，當即微微一怔。｀｀

&emsp;&emsp;“嘿嘿，都說你施展的血牢之術不行了，還死不承認，這下可好，竟然一下子讓四人逃了出來。”半人半蠶的黃衫女子瞥了一眼血色怪物，輕笑道。

&emsp;&emsp;血色怪物也不言語，大口一張，向手中的三叉戟吐出一團鮮血。

&emsp;&emsp;原本漆黑的三叉戟身上，頓時一條血色靈紋隱隱閃動不停，在其上面勾勒出一個古怪血蟲圖案。

&emsp;&emsp;隨後，血色怪物將三叉戟往上一舉。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;三叉戟三個尖頭上，浮現出三團紅彤彤的血色光團，並一閃之下直接炸裂開來，漫天血光一卷而開。

&emsp;&emsp;剎那間，整個虛空中血光大放，同時血肉大地再一次的震顫起來，從中再次彈射出一根根粗壯肉須，直接向一團團血繭飛撲而去，並如老樹盤根般纏繞在其上面。

&emsp;&emsp;數團血繭在肉須的加固之下，驟然又暴漲了一圈，並且表面紅光大盛，一根根更加粗大的血色肉須從血繭上凝聚而出，並在狂舞不定，看起來比原先更加的猙獰恐怖。

&emsp;&emsp;便再次將迎面而至的血色肉須悉數剿滅。

&emsp;&emsp;“你是……血叉！”

&emsp;&emsp;紫發男子一見血色怪獸施法之後，再仔仔細細的打量起數遍後，突然想起了什麼，一下失聲出口，同時臉色也唰的一下，蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;“哈哈！沒想到在中天大陸這等小地方，還有人能認得我血叉族人。倒也真不容易！”血色怪物見有人叫出自己的來歷，當即發出桀桀的怪笑。似乎頗爲的得意。

&emsp;&emsp;“這血叉是何兇物，看起來道友不但清楚其來歷。還十分的忌憚。”柳鳴眉頭一皺後，直接問道。

&emsp;&emsp;“哼，何止是忌憚。若是眼前的怪物真是血叉，我們這一次恐怕真要凶多吉少了。”紫發男子聞言，雖然臉色十分難看，但仍然飛快的回了一句。

&emsp;&emsp;“都到如此關頭了，閣下何必再賣什麼關子，快些把話說清楚吧。”羅天成卻哼了一聲，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“在下曾經獲得閣主准許。翻閱過一些閣中的絕密資料，故而知道一些本界修士根本不知道的資料。這血叉族人其實不是人界種族，而是來自一個名叫血海界的強大種族，一旦成年之後，起碼也有真丹境界以上的實力，並且該族之人生性兇殘好鬥，族中又是強者林立，甚至不乏一些通玄境界的恐怖存在，遠不是我們人界諸族可比的！”紫發男子臉色一沉。卻也沒有隱瞞的意思，飛快將自己所知事情向周圍幾人講述了一遍。

&emsp;&emsp;結果聽完此人話語，羅天成倒吸了一口涼氣，擡頭再次望向了那隻醜陋的血色怪物。臉上神色陰暗不定了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，同樣心中大凜。

&emsp;&emsp;魔玄宗叫龍軒的醜陋弟子，也是臉色一下難看了幾分。

&emsp;&emsp;另一邊的銀車青年。卻對羅天成的話語視若不見，反而一直死死看着了那名半人半蠶的妖豔女子。忽然大聲衝高空問道：

&emsp;&emsp;“敢問，前輩模式可是上古傳聞中的‘曲堯’？”

&emsp;&emsp;“咯咯。竟然還有人界小輩能識得本座的來歷，這還真是少見的緊！看來我們曲堯一族當年入侵此界，留下了不少戰績。”半人半蠶的女子聞言，先是一愣，但馬上笑臉盈盈的說道，並略帶挑釁之意的瞥了一眼身旁的血叉。

&emsp;&emsp;Www¸ ttκan¸ ℃o

&emsp;&emsp;“曲堯”

&emsp;&emsp;“不可能”

&emsp;&emsp;這一次，不用其他人詢問什麼，一聞曲堯之名，其他三人均都再次臉色大變，目光唰的一下，又都落在了半女半蠶的怪物身上。

&emsp;&emsp;柳鳴震驚之餘，腦海中飛快轉過一遍和曲堯中相關的資料。

&emsp;&emsp;這才發現過空中半人半蠶女子，果然和傳聞中早就應該在人界滅絕的上古兇獸曲堯一般模樣。

&emsp;&emsp;按照上古典籍記載，上古某日大凶之日，數以百記的曲堯兇獸駕馭隕星從天而降，所落之處，不但讓中天大陸各處大地裂開，河流乾枯，更讓無數生靈塗炭，要不是中天大陸上諸族通玄大能共同出手斬殺乾淨，後果可說不堪設想。

&emsp;&emsp;相比血叉族這個以前從未聽聞過的異界種族，自然曲堯的兇名更讓柳鳴羅天成等人駭然不已了。

&emsp;&emsp;若眼前這頭曲堯真擁有傳聞中的恐怖神通，豈是他們區區幾個化晶存在能夠抵擋分毫的。

&emsp;&emsp;“不用怕，無論血叉曲堯還是剩下那頭怪物，實力都大大的被壓制了，原沒有我們想象中的可破。咦……看他們身軀古怪模樣，好像根本不是本體親至，只是分身或者分魂之類的化身。我就說，這等兇物怎可能這般輕易出現在這裡的。”銀車青年在認出曲堯後，飛快取出一顆藍色晶球，衝着空中三個怪物各自一晃後，再飛快打入一些法決後，臉上卻驀然換上狂喜之色的說道。

&emsp;&emsp;“閣下不會弄錯吧。”魔玄宗醜陋弟子，當即大喜的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴和羅天成聞言，同樣緊張的望向銀車青年。

&emsp;&emsp;“我這顆玄機珠，是本宗太上長老所賜，只要能對目標起效果，就絕不會出錯的。這些怪物好像，也不過是真丹初中期左右的修爲。”銀車青年聞言，毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;這話一出口，無論柳鳴還是羅天成等人，均都大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;四人能夠走到這裡，自然都是實力心志都遠超同輩的存在，只要不是面對那種徹底令他們絕望的對手，自然都有一拼心之力的。

&emsp;&emsp;“咯咯，有些意思。這些人界螻蟻，竟然還真看出了我等的一些底細來了。”高空中半女半蠶的曲堯架次，上半身一陣花顫般的再次嬌笑起來。

&emsp;&emsp;那條巨型蜈蚣怪物和血叉二人臉上，同樣露出一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“看來這幾名人族小輩，也不簡單，竟然能看透我們現在的底細。不廢話多說無益，我們時間可不多的，你與曲堯道友先全力對付眼前的四名小輩，我現在就動用全力，先將餘下之人鎮壓，並直接在血牢之中將其蠶食掉，也好順便恢復一下這些年來損耗的精血。”血叉聞言，冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“血叉道友多慮了，縱然我等現在只是本體凝聚的臨時化身，實力不足本體的數十分之一，但對付區區幾名化晶期的小輩，仍然是不費吹灰之力。不過話說回來，血叉道友還是將這四人給分隔開來，省的回頭我動手之時放不開手腳。”半人半蠶的女子聞言，滿不在乎的說道，言語之中卻絲毫沒有將柳鳴等人放在眼裡的樣子。

&emsp;&emsp;另一個巨型蜈蚣般怪物，卻一言不發，只是用挑選食物般的目光，不停冷冷的打量下面的柳鳴四人。

&emsp;&emsp;“這血色空間本就是在下被封印的本體所在，想要動些手腳將其分隔開，自然是沒有問題了。”血叉一個怪笑之後，滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;緊接着他將手中烏黑髮亮的三叉戟再次虛空之中一晃，口中低唸了一句有些晦澀的咒語，頓時又一道道血光從三叉戟之上散射而開。

&emsp;&emsp;這些血光並未往柳鳴四人而來，而是看似雜亂無章的紛紛沒入了下方的血肉大地上。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，身形驟然往後彈射而出，雙目飛快的掃向四周，並將厚土盾暗暗扣在手中。

&emsp;&emsp;紫發男子、銀車青年及羅天成，也是將手中靈器握緊，紛紛露出戒備之色的各自倒退了幾步。

&emsp;&emsp;他們雖然聽聞空中怪物交談，真承認了自己只是臨時化身而已，但修爲境界還是遠勝他們，但四人又怎敢真大意什麼。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲後，柳鳴身下一片血繭竟同時爆裂而開，一片片刺目血光瞬間沖天而起。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，剛想一閃的躲避而開，下方肉須卻前先一步的衝高空同時虛空一抽。

&emsp;&emsp;他四周虛空一緊，身形不由的一個凝滯，頓時被下方血光一卷其中。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺眼前一花後，就驀然從血色空間處消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;而羅天成等三人和曲堯蜈蚣巨蟲怪物，也一般模樣的被其他血光擊中，同樣一個模糊的消失不見了。

&emsp;&emsp;瞬間，整個血色空間中，就只剩下血叉孤零零一個而已。

&emsp;&emsp;但其卻嘿嘿一聲冷笑後，身軀在高空中一個模糊後，就再次消失在了血霧之中。

&emsp;&emsp;柳鳴再次看清眼前景物之時，發現自己正身處在一個血霧濛濛百餘畝大小的血肉封閉空間之中。

&emsp;&emsp;在其身前數十丈處，那隻醜陋無比的蜈蚣般怪物，正冷冷的打量着他，人面上表情猙獰無比。

&emsp;&emsp;柳鳴身側不遠處，身着淡金色機關戰甲的銀車青年也神色驚疑的站立在那裡。

&emsp;&emsp;紫發男子、羅天成以及血叉曲堯，卻全不知所蹤了。

&emsp;&emsp;“兩個小輩，你們是自行了斷，還是讓我親自動手，再好好疼愛你們一番。若是我動手的話，一定會慢慢的，一點點咀嚼你們肢體，然後纔會奪取了你們手中氣運。這樣等本座回到瞑族之時，你們也算有一份功勞了。”醜陋巨蟲百足齊動，扭了扭長長的身軀，忽然發出陰沉的男子聲音，一副根本未把眼前兩人放在眼裡的樣子。
