<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1323黑木血心</title>

&emsp;&emsp;大半個時辰後，柳鳴繞了個大圈子，從城北小道出城，又從城南入城，確定身後無人跟蹤後，這才悄然返回到了租住的客棧之中。

&emsp;&emsp;他回到密室中後，這才大鬆了口氣。

&emsp;&emsp;雖然魔天沒有明說，但他也從那黑袍蒙面少女的功法，還有其和柳均巖的對話中，已經大致猜到了黑袍蒙面少女的身份。

&emsp;&emsp;他沉吟了片刻，一揮手，渾天碑出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;與此同時，魔天的身影無聲無息浮現在身旁。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭，目光一轉的看向了魔天。

&emsp;&emsp;“我知道你有很多事情要問，不過，我們現在還是先去看看那個皇甫家的女子再說吧。”未等柳鳴開口，魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他口中傳出幾句低沉咒語，手一擡，一道黑光激射而出，打在了渾天碑之上。

&emsp;&emsp;渾天碑表面黑白光芒大放，一個空間裂口浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，他雖然這麼多年來一直可以驅動渾天碑迎敵，但是還從沒有進入了渾天碑這件法寶的洞天空間中。

&emsp;&emsp;他心中念頭轉動，身體卻是一動，直接飛入了渾天碑的洞天空間之中。

&emsp;&emsp;一進入渾天碑洞天之中，柳鳴臉上立刻浮現出了震驚之色。

&emsp;&emsp;眼前的空間之中，到處充滿了黑白兩色的光芒，最爲顯眼的，是天空之中懸掛了一黑一白兩個太陽般的存在，並在徐徐旋轉中，散發出強大無比的法力波動。周圍無數黑白色雲團，隨着二者翻滾流轉。

&emsp;&emsp;更遠處的空間看起來有些層層疊疊之感。不知有幾千裡之廣。

&emsp;&emsp;同樣是洞天法寶，山河珠內的空間如今最多也只有數十上百里的樣子。和渾天碑比起來，差了不知多少。

&emsp;&emsp;“這渾天碑乃是我當年費盡心思才煉製而成的，自然比你的山河珠厲害的多，不過你的山河珠是成套的法寶，若是十二顆結合在一起，並不會比渾天碑差多少的。”魔天似乎看穿了柳鳴的心思，口中說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言沒有說什麼，收回了目光，看向不遠處的地面。

&emsp;&emsp;黑袍蒙面少女此刻正靜靜的仰躺着。美眸緊閉，還陷入昏迷之中。

&emsp;&emsp;魔天目光落在黑袍少女身上，臉上忽的浮現出一絲冷笑，一揮手發出一股黑氣，一把將黑袍少女的面紗拉了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，不過也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;他直覺中，魔天對於這個黑袍少女，還有她所在的中央皇朝，似乎帶了不小的敵意。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉。落在了黑袍少女臉上，神情一怔。

&emsp;&emsp;少女一頭紫發，肌膚賽雪，容貌極美。比起珈藍，葉天眉，瑤姬等人竟也絲毫不遜色。不過和那三人比起來，黑袍少女看起來更加年輕。眉目之間還微微殘留了幾分青澀，不過也因爲給人一種清純之感。讓人忍不住想要多看幾眼。

&emsp;&emsp;“果然……”魔天的目光在黑袍少女眉心處的黑色魔文印記上掃了一眼，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;他隨即目光一轉，看到柳鳴神情怔怔的看着黑袍少女，臉上頓時露出一絲笑意，帶着幾分戲謔的說道：

&emsp;&emsp;“怎麼，看上這個皇甫家的小妞了？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，立刻移開了目光，乾咳了一聲道：

&emsp;&emsp;“我只是覺得這個人的樣子，依稀有些像以前見過的那個皇甫流水而已。”

&emsp;&emsp;“呵呵，看上了也沒什麼，這小妞長得確實不差，不比你的那幾個女人差多少，如果你想要，給你就是。”魔天呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩莫要說笑了，我們還是談談正事吧。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿，真是不乾脆。”魔天嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;隨即他揮手將黑袍少女的儲物手鐲取了過來，搗弄了一陣，手中黑光一閃，多出了一根黑色木頭，正是那根血心木。

&emsp;&emsp;“好，有了這血心木，在秘境之中便能安全一些了。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這黑木爲何會叫做血心木，它有何作用？”

&emsp;&emsp;這個問題柳鳴一直很想問。

&emsp;&emsp;“小子，看好。”魔天看了柳鳴一眼，骨手一揮，一道細細的黑光一閃而逝，黑色木材應聲從中間被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;柳鳴定眼看去，只見黑色木頭中心有一條小指粗細的血線，彷彿一條長長的蚯蚓，鑲嵌在黑木之中。

&emsp;&emsp;而血線散發出一種很淡，很古怪的法力波動。

&emsp;&emsp;魔天手中發出一股黑氣，小心的包裹住血線，將其緩緩剝落了下來。

&emsp;&emsp;“這黑木沒有什麼價值，主要是因爲這種木材的樹心能夠凝結出這種血心晶體，所以才非常貴重。”魔天小心的將那段血線收了起來，說道。

&emsp;&emsp;“至於這東西的作用，卻是用於占卜之用。”不等柳鳴說話，魔天又繼續說道。

&emsp;&emsp;“沒想到前輩還精通占卜之術。”柳鳴眼中閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼，占卜不過是那自身運道來換取窺視未來的機會，其實並不值得修煉，若非我當年修煉了這占卜之術，或許……”魔天眼中浮現出一絲蒼涼，隨即又消失不見。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，知趣的沒有追問下去，話鋒一轉的說道：

&emsp;&emsp;“魔天前輩，你讓我出手將這個皇甫家的女人綁來，應該不是單單爲了這截血心木吧？”

&emsp;&emsp;“那是自然。我早就說了，此女體內血脈極爲精純，在之後的魔淵秘境中會有大用。”魔天眼中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“哦，究竟有何用處？”柳鳴有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“罷了，告訴你也無妨，我上一次進入魔淵秘境時，曾經發現了一個極爲重要的寶藏，不過那個寶藏被一門厲害禁制籠罩，以我的力量。也根本沒可能打開。之後我仔細研究過那個禁制，已經想到了破禁之法。不過需要一個魔族血脈極爲精純的人當做祭品，這個皇甫家的女子正合適。”魔天看了柳鳴一眼。聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;他語氣看似平淡，說出話語卻冷厲如冰。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，臉色不由的微微變了一下。

&emsp;&emsp;“所以，你如果想要這個女人的身體，就趁着現在吧。”魔天嘿嘿一笑的調侃道。

&emsp;&emsp;柳鳴苦笑一聲，再看着地上昏睡的黑袍少女，眼中閃過一絲憐憫。

&emsp;&emsp;不過他和這個女人非親非故，自然沒有爲其說話的打算。

&emsp;&emsp;他想了想後，又如此說道：

&emsp;&emsp;“若要帶上這個女人。你，我，蠍兒，還有歐陽溟，正好是五個人，一枚魔淵之鑰足夠了。”

&emsp;&emsp;“我現在沒有法力，又是和你一體同生，還算不上一個名額。”魔天搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑。點了點頭。

&emsp;&emsp;“還有一事要和你說明一下，進入魔淵秘境之時，你的那個魔寵，還有這個皇甫家的女人都不能躲在洞天法寶之重。或是你的那個葫蘆裡面，必須親身被魔淵之鑰的力量加持籠罩，才能順利通過秘境外的禁制。”魔天又接着說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！”柳鳴眉頭一皺了。

&emsp;&emsp;魔淵秘境開啓之時。各大勢力的人必然齊至，蠍兒還好。但若是讓這黑袍少女顯露人前，肯定會引起中央皇朝的注意。

&emsp;&emsp;“放心吧。我既然說要帶此女進去，自然有法子。到時候我用秘術控制此女的神魂和身體，再以渾天碑的力量暫時改變一下她的身形氣息，保管其他通玄魔人也察覺不到。”魔天一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;隨即，兩人又商量了一下有關魔淵秘境之事，便離開了渾天碑空間。

&emsp;&emsp;魔天臨走之時，收走了黑袍少女的所有儲物法器，還有法寶，又在黑袍少女神魂之上施加了幾個困神禁制，使其進入了更深層次的昏睡之重。

&emsp;&emsp;不過，魔天和柳鳴都沒有注意到，黑袍少女左手之上戴了一枚尋常的綠色戒指，此刻忽的散發出一層淡淡的光芒，緩緩融入了黑袍少女的體內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在接下來的時間裡，柳鳴沒有外出，一直呆在客棧中閉門靜修。

&emsp;&emsp;而廣寒城中巡邏的衛士卻在一夜之間驟然增加了很多，似乎在搜尋什麼人的樣子，也曾有人來過柳鳴他們所在了客棧。

&emsp;&emsp;柳鳴自然猜到了他們的目的，不過他們要找的人在渾天碑之中，自然是一無所獲。

&emsp;&emsp;隨後他找了個機會，讓魔天用渾天碑改變了一下黑袍少女的身形，化爲了一個黑袍壯漢，並且被魔天操控着，以柳鳴友人的身份，拜見了一下歐陽溟，請求之後一同進入魔淵。

&emsp;&emsp;歐陽溟並沒有看出什麼破綻，見對方只是一名天象初期的魔人，而且一枚魔淵之鑰可帶五人進入秘境，名額有多，便很爽快的答應了下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼間春去冬來，一年多的時間過去了。

&emsp;&emsp;其實對於萬魔大陸極北之地的寒州而言，一年四季並沒有什麼太大區別，即便是在夏季，天空中依舊可以看到鋪天蓋地的晶瑩雪花。

&emsp;&emsp;廣寒城外，羣山浩淼的大雪山深處，一處巨大無比的冰川峽谷之中，除了冰寒刺骨的白色寒氣和呼嘯的狂風外，還充斥着一種大片大片的灰濛濛霧氣。

&emsp;&emsp;灰色霧氣正不斷的翻滾，併發出刺耳的嗚鳴聲。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，數道遁光從遠處天邊浮現而出，速度極爲驚人，幾個閃動後，便出現在了峽谷入口處，再一閃過後，便消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;緊接着，另一邊破空聲一響，就又有數道遁光浮現而出，並同樣以不可思議的速度朝峽谷方向飛來，並飛快沒入峽谷之中。

&emsp;&emsp;在接下去的小半日中，類似的一幕幕不斷重演着。
