<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄832萬年妖蟒</title>

&emsp;&emsp;由於之前已經將妖丹吐出自爆，香獐獸幾乎沒有做多少反抗便被三人雷霆般的攜手擊殺了。

&emsp;&emsp;胖老者身形一個閃動的落在地面上，在目光從屍體上一掃而過，確認此獸確已毫無生命跡象，連同體內精魂都被先前一擊直接震散後，眼中閃過一絲滿意之色，回首朝柳鳴一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“道友元靈飛劍果然犀利無比，先前因爲法陣緣故沒能一擊斬殺此獸，倒是老夫考慮不周了。”

&emsp;&emsp;“這些都是小事，不管怎麼說，我們如今還是得手了。”柳鳴不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“哼，沒有我的連環法陣，想困住這頭虛空獸，也是癡心妄想的事情。”風清卻服氣般的哼了一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，只是微微一笑，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;畢竟虛空香獐獸如今已被誅殺，他取得自己應得的一份材料後，便準備和這二人立刻分手了，可不想在這時再節外生枝什麼。

&emsp;&emsp;胖老者見此，輕咳了一聲，就想開口說什麼，遠處一片一人高的濃密灌木中，忽然“沙沙”之聲大起，同時一股股強大靈壓波動沖天而起，向四面八方肆無忌憚的狂卷而開。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴心中一凜，第一時間就將神念往那邊灌木一掃而去，結果發現灌木深處竟有一個巨大無比的黑兮兮洞口。

&emsp;&emsp;先前的衆多波動和沙沙之聲，赫然都是從中傳出的。

&emsp;&emsp;胖老者目中精光一閃的也朝灌木從掃了一眼後，顯然同樣發現了此事，卻猛然想起了什麼。忽然翻手取出一枚玉簡，神識從上一掃而過。就面色大驚的叫道：

&emsp;&emsp;“不好，我們快走！沒想到這虛空香獐獸如此狡猾。我等竟然被引到了這裡！此處可是稱爲本地禁區的萬年靈蛇谷，洞裡盤踞棲息着數不清的妖蛇，據說還有一頭萬年真丹後期的萬年妖蟒。”

&emsp;&emsp;胖老者話音剛落，就袖袍一抖，拋出一枚儲物符，將腳邊的虛空香獐獸屍體一收而起，隨之足底一朵白雲憑空浮現而出，將其身體一託而起，往遠處激射而去。

&emsp;&emsp;“真丹後期的萬年妖蟒？”風清陌同樣倒吸了一口涼氣。連紫晶貂都不及召回，就急忙一催法決化，化作一團白光緊隨微胖老者而去。

&emsp;&emsp;柳鳴也眉頭一皺，但馬上單手掐訣，渾身金光一卷，也化爲一道金色劍光破空而走。

&emsp;&emsp;片刻後，不遠處的灌木叢中，“嗖嗖”之聲大作，百餘條長短不一。但都有水桶般粗細的青黑相間妖蛇，從中一躥而出。

&emsp;&emsp;這些妖蛇眼中血光正盛，方一出洞，便將目光投向了遠遁而逃的三人。接着渾身妖氣滾滾一出後，紛紛騰空而起，口吐嘶嘶聲的御風緊追而去。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊向前御劍而行。一邊放出神識一掃身後妖蛇，其中真丹境界的竟有四五條之多。且有一條遠比其他同類更爲粗壯，足有磨盤般粗細。渾身點點青色斑紋的巨蟒，赫然已有真丹後期修爲，應該就是胖老者口中所說的那條萬年妖蟒了。

&emsp;&emsp;此時一眼望去，三人背後的虛空之中，盡是一條條猙獰的靈蛇，有的口吐毒霧，有的低吼不已，數量之多，讓人不覺頭皮一陣發麻！

&emsp;&emsp;風清陌與那微胖老者顯然也發現了後面妖蛇的兇惡猙獰，紛紛祭出了某種加速符籙，只見兩人周身黃光一閃之下，速度驟然提升了幾分，只是兩三個呼吸的工夫，便隱隱拉開了與柳鳴間的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，冷哼一聲，一催體內精純法力，足底金光一盛，背後“噗”“噗”聲一響，化出一對銀色肉翅憑空浮現而出，再一個閃動之後，所化劍光就同樣速度大增的向前激而去，

&emsp;&emsp;這時，後面羣蛇卻在那頭萬年妖蟒一聲嘶鳴後，驟然所化滾滾妖風聯結一氣，竟同樣遁速狂增的死死追了下去。

&emsp;&emsp;半刻鐘工夫後，一處連綿的山脈之中，兩道黃虹一併飛過。

&emsp;&emsp;“黃長老，用了天靈符，這小子竟然還有餘力追上來，我們接下來怎麼做？”風清陌嘴脣微動，向一旁的微胖老者傳音問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，虛空獸屍體在我這，他只能乖乖就範！本想借那些妖蛇將其除去，好省一番力氣，卻沒想到此人法力比同輩修士精純上不少，且還有比傳聞中更加玄妙幾分的遁術神通。如今既然無法將其甩脫了，那就，如此這般……”胖老者眼中閃過一絲狡猾之色，朝風清陌低聲傳音道。

&emsp;&emsp;“黃長老果然老謀深算，在下佩服！”風清陌此時也是一改此前狂妄態度，露出了一絲詭異笑容的連連點頭。

&emsp;&emsp;就在這時，二人身後數百丈外，一道金色劍光電光火石般破空而行。

&emsp;&emsp;金光中的柳鳴，望着前面飛遁的二道遁光，面上看似絲毫異色沒有，但目中深處卻不時閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;在他身後數裡之外，除了那條萬年妖蟒及其他三條真丹妖蛇外，其他羣蛇早已法力不支的被摔的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;在此時，前方風清陌二人的遁光微微一凝，速度竟一下放緩了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，背後的銀色肉翅猛的一個煽動，便“嗖”的幾聲，體表金光閃爍的出現在二人身旁。

&emsp;&emsp;這一幕，讓風清陌與微胖老者臉上不約而同的閃過一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;“柳道友，我等二人方纔只顧逃命，差點忘記了還有道友在後面，有些疏忽，還請莫怪。”胖老者忙向柳鳴笑吟吟的說道。。

&emsp;&emsp;“無妨。只是這背後妖蛇的確麻煩，看樣子一般方法是無法甩掉了，不知二位可有什麼辦法能夠打發掉。”柳鳴淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“柳道友如此一問的話，，在下倒真有一個辦法可以試上一試的。”胖老者望了望後面追來滾滾妖風，眨眨眼睛後，忽然如此回道。

&emsp;&emsp;“還請黃兄明言！”柳鳴不加思索的追問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，我等之前用於困住虛空妖獸的溟水陣，因爲當時離開太過匆忙，所以並未收起，不如將後面這些妖孽引到那邊困住，然後不管是戰是逃，剩下的事情就好辦了。”胖老者眼珠滴溜溜的一轉後，如此提議道。

&emsp;&emsp;“嗯，這的確是一個好辦法，就按閣下說的辦。”柳鳴略一沉吟後，就滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;黃長老聞言一喜，當即招呼風清陌一聲，就掉頭的朝另一方向激射而去，

&emsp;&emsp;風清陌一言不發的尾隨而去。

&emsp;&emsp;柳鳴在深深看了二者背影一眼後，背後雙翅一扇，也再次化爲一道金虹破空跟上。

&emsp;&emsp;後面羣蛇見此，自然同樣嘶嘶的方向一變，仍然在那頭萬年妖蟒率性下，窮追不捨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;破空聲一響！

&emsp;&emsp;兩黃一金三道遁光一閃即逝後，重新出現在了之前佈下的七環溟水陣山坳上方。

&emsp;&emsp;遁光一斂，柳鳴，胖老者，風清陌三人身影憑空閃現而出，

&emsp;&emsp;“終於回到這裡了”微胖老者看了看下方仍然存在的深藍色光幕，神色一鬆的說道。

&emsp;&emsp;風清陌臉上也浮現一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;柳鳴則看似漫不經心的目光向四周飛快一掃。

&emsp;&emsp;就在這時，後面天空中卻狂風瞬間大作，一條條妖蛇身軀驟然浮現而出，其中最大龐大的一條，隔着數裡之遠，忽然衝高空一張口，一道墨綠水柱沖天而去。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴三人只覺上方高空中波動一起，頓時轟隆隆聲大作，一團團墨綠色的粘液暴雨般激射而下，將他們全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;這一次，胖老者臉色真的大變了，當即一個轉身手臂一擡，一道黑光從其袖中激射而出，在虛空之中滴溜溜的一凝便化作一面黑色鐵盾，並瞬間迎風暴漲到了三十多丈之巨，表明一縷縷的黑色霧氣隱隱纏繞着，竟將其連同附近柳鳴風清陌全都護在了其下。

&emsp;&emsp;噼噼啪啪的雨打芭蕉之聲傳來！

&emsp;&emsp;一團團墨綠色粘液與黑色霧氣一個觸碰之後便一同消散而開。

&emsp;&emsp;“少主不必驚慌，眼下我等既然已回到了這法陣之處，只要那萬年妖蟒被困於其中，就無法輕易掙脫的，甚至若能將其殺滅，其妖丹更是無比珍貴。眼下你們二人只需設法將其身邊其他妖蛇先引開剿滅，我自有辦纏住這頭萬年妖蟒。”胖老者大喝一聲的說道。

&emsp;&emsp;但就在這時，“砰”的一聲悶響傳來，上空的巨大鐵盾表面竟被飛快腐蝕出一道裂縫，一團團墨綠色當即從中激射而下。

&emsp;&emsp;萬年妖蟒的毒液果然非同一般！

&emsp;&emsp;胖老者面容一凜，當即顧不得再說其他話語了，只是單手一揚，又一張金色符籙激射，並一個炸裂而開後，化爲一層淡金色光幕將其護在其中。

&emsp;&emsp;柳鳴也雙目一眯，趁機一催動法訣，渾身黑霧滾滾翻涌起來，再往上空一衝而去後，就憑空凝聚出幾條黑色觸手，一陣狂舞下，頓時道道粗大虛影幻化而出，將落下毒液盡數擊飛而開。

&emsp;&emsp;風清陌則再次一翻手，又拿出那把白光濛濛的羽扇，朝空中一扇之下，一股淡淡香氣飄散而出，同時勁風一起，化作一道風目的將毒液擋在了外面。

&emsp;&emsp;(凌晨五點多和晚上十點後，忘語各抽出一些時間，總算將今天兩章搞定了。因爲老婆要忙葬禮的事情，這幾天忘語恐怕在家要多帶帶小閨女了，不過只要有時間，咱會盡量擠時間給大家更新的！
