<title>《魔天記》▷ 第399章 顏囉</title>

&emsp;&emsp;連辛元這等凝液後期實力之人,都被這頭巨狼孽獸偷襲所傷,柳鳴自然不敢對此獸有絲毫小瞧之心,更何況還旁邊的其他幾頭體型稍大些的狼形孽獸,看起來也不是普通孽獸,恐怕也不是可以隨手打法發的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中大凜的時候,忽然不知從何處傳來一聲彷彿龍吟般的長嘯,一時間響徹了整個巨大石窟。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了後,臉色不禁一變。

&emsp;&emsp;那頭正在往山洞衝來的黑色巨狼孽獸一聽之後,突然身形一頓,便停在了原地,隨後揚起脖子也是一聲清越之極的嚎叫聲,接着再一扭頭,竟往一處通道飛奔而去。

&emsp;&emsp;原本圍攻石洞的衆多孽獸,竟然也紛紛停下了攻勢,在轟隆隆聲中,仿若潮水般的往同一個通道處狂奔而去。

&emsp;&emsp;聲勢更是浩大之極！

&emsp;&emsp;那原本密密麻麻密佈於洞窟之中的孽獸,竟然在頃刻間走的一乾二淨。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形,將手中鐵棒一收後,臉上滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;而另一名大漢在愣了一會兒後,則突然仰天大笑起來,急忙原先攙着的鄭姓大漢往石壁上一靠,自己快步疾奔的衝向石洞,向辛元等人報喜去了。

&emsp;&emsp;鄭姓大漢同樣抑制不住自己臉上的欣喜之色,在靠在石壁上的一瞬間,一邊大笑着,一邊因內傷而不斷咳嗽。

&emsp;&emsp;片刻後,石洞中也傳出了其他人的歡呼聲。

&emsp;&emsp;對他們來說,獸羣的突然退去,自然讓他們死裡逃生了一回。

&emsp;&emsp;不過一盞茶工夫後。柳鳴和辛元等人不敢耽擱什麼,當即離開了洞窟。認準方向後,便向交換區通道方向快速退去了。

&emsp;&emsp;他們誰也無法保證這些孽獸是真的退去了。還是僅僅暫時的撤離,故而還是要以最快速度趕往礦洞入口處。

&emsp;&emsp;到時孽災再起的話,他們也當可確保無恙了。

&emsp;&emsp;一路之上,柳鳴等人竟然真的沒有再碰到半隻孽獸的身影,彷彿孽災在爆發如此短時間後,竟真的就此的消失了。

&emsp;&emsp;衆人欣喜之餘,不禁加快了腳下步伐。其中傷勢較重的兩人,則被同伴直接背在身上,並沒有耽誤行程。

&emsp;&emsp;在途中。他們還遇到了其他數批擁有同樣想法的礦奴,大都一身是傷的狼狽模樣,一拍即合之下,便結伴同行起來。
            щшш¸ttκan¸￠Ο

&emsp;&emsp;其中,柳鳴竟然發現了一個熟悉的身影,正是先前在岔道口先他一步逃離的那名叫清岐的人族女子。

&emsp;&emsp;她看似孤身一人,不知先前運用了何種方法秘術,竟能從那頭巨熊孽獸追逐下,安然無恙的。

&emsp;&emsp;那女子自然也發現了柳鳴。一怔之下,勉強一笑後,便繼續隨着衆人往前方通道行去。

&emsp;&emsp;半日後。

&emsp;&emsp;當柳鳴等人終於回到了交換區所在巨大洞窟前時候,。眼前情形,卻讓他們大吃了一驚。

&emsp;&emsp;但見此刻的交換區之中,到處是一片狼藉景象！

&emsp;&emsp;原本二三百丈之廣的洞窟。此刻僅剩下一半不到空間,而另半邊洞窟已然全都塌陷了下來。地面也全是坑坑窪窪一片,其中一個角落堆放着不少各族礦奴殘缺不堪的屍體。而更多的則是各類孽獸的殘骸,正有幾名礦奴在清理着其餘的地面。

&emsp;&emsp;此地明顯也經歷了一番遠超常人想象的激烈爭鬥。

&emsp;&emsp;在殘餘洞窟中,一部分礦奴正聚集在那裡,正神色各異的竊竊私語着,約莫有一兩百人的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴等人一打聽才知道,原來不久前,一頭化晶初期孽獸,突然帶着大羣孽獸出現在了交換區附近處,並立時展開了對洞中之人的伏擊屠殺。

&emsp;&emsp;交換區中長期駐留之人外加附近一些逃回之人,原本已聚集了不少礦奴,其中便有兩大勢力之人,發現此等情形後,立即放棄前嫌的達成了攻守同盟的臨時協議,並在幾名凝液境後期礦奴的組織之下,開始利用通道口的狹窄地形進行輪番防守。

&emsp;&emsp;但其他孽獸還好對付,唯獨那頭化晶期的孽獸首領,實在難以抵擋。

&emsp;&emsp;防守中最爲慘烈的,也屬與此孽獸的戰鬥。

&emsp;&emsp;據一名礦奴所講,此獸是一條頭生雙角的猿猴模樣孽獸,身高是普通孽獸的五六倍,通體呈深棕色,力大無窮,舉手投足之間都有莫大的氣勢,震的整個洞窟晃動不易,石柱紛紛坍塌不已。

&emsp;&emsp;在其肆虐之下,幾乎無人能當,不到片刻工夫,便有衆多礦奴被其硬生生撕裂而亡。

&emsp;&emsp;要不是數名凝液境後期礦奴聯合出手,拼命糾纏,恐怕整個交換區早就被其攻破,讓羣獸衝入裡面了。

&emsp;&emsp;不過就在這時,整個地下礦洞中唯一的一名化晶期強者,那名半妖半海族的勢力首領藍璽,突然從一條通道口以迅雷不及掩耳之勢殺出,並直接對上了這頭巨猿般孽獸。

&emsp;&emsp;最終一番惡戰後,藍璽不惜以自殘一臂爲代價,釋放了一種威勢驚人的秘術,不瞬間便重創了那頭化晶期巨猿孽獸,還弄瞎了其一隻眼。

&emsp;&emsp;巨猿孽獸當即轉身而逃,其他孽獸同樣跟着的一退而去。

&emsp;&emsp;而付出這般大代價的藍璽,卻根本不給其他礦奴上來說話的機會,擡手颳起一陣藍色妖風,將那名同樣被困在此地的金鱗族女子淽茗一卷而起,就此從洞窟中消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聽完這番敘述後,不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;就在這時。

&emsp;&emsp;通道之中,突然傳出一陣急促的腳步聲。

&emsp;&emsp;隨後,人影一晃,便有二十多名袖口繡有黃色眼睛標識的鐵盟之人一涌而出。

&emsp;&emsp;這些人全身灰塵撲撲,大都身上帶着傷,明顯也都經歷了一番惡戰的樣子。

&emsp;&emsp;只有一名身材中等,肌膚古銅的壯漢,看起來渾身上下絲毫傷痕沒有,頓時引起了柳鳴的注意。

&emsp;&emsp;“此人莫非便是那名鐵盟首領?”柳鳴雙目一眯後,向身旁辛元詢問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿,不錯,此人便是鐵盟首領顏囉,其和我也算有些交情的。”辛元嘿嘿一聲,將手中巨大鐵棒一提而起,往肩上一扛的說着,話還沒說完,便似乎牽動了內傷,咳嗽了幾聲。

&emsp;&emsp;咳嗽聲似乎引起了那名叫“顏囉”的大漢的注意,目光這邊一掃之下,臉上閃過一絲驚疑的立刻大步走了過來。

&emsp;&emsp;“辛元,你小子竟然也會受傷,好像還傷的挺嚴重的,難道是遇到了什麼化晶期孽獸不成?”顏囉的聲音仿若洪鐘,詢問的話語中竟帶着一絲調侃之意,但目光中卻隱隱閃過了些許擔憂之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿,要真碰上化晶期孽獸,我哪還能活着回來。對了,顏兄,小弟向你介紹個人。這位是柳鳴道友,別看只有中期修爲,卻實力十分強橫,此次要不是多虧了他,小弟可能真要一命嗚呼了。”辛元絲毫不以爲意,反而笑吟吟的向其介紹身旁的柳鳴來。

&emsp;&emsp;“哦,前段日子沙老大被殺之事,我倒是有所耳聞,好像便是被一名叫‘柳鳴’的新人所殺,難不成就是你?”那名叫“顏囉”的壯漢打量了柳鳴幾眼後,摸了摸下巴,神色有些怪異的說道。

&emsp;&emsp;“正是在下所爲。不知閣下與這沙老大……”柳鳴目光一閃,不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“放心,他倆沒交情,還有不少過節的。柳兄弟不用太過拘謹,別看顏囉這樣子挺嚇人的,脾氣還是不錯的。”辛元嘿嘿一笑,衝柳鳴擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;“我與沙老大那廝平日裡的確有些摩擦,不過礙於一些其他方面的事,也不便對其出手,如今柳到偶遇解決了他,倒省去了我不少的麻煩,顏某還是多謝一聲了。”顏囉聽到此話,沒好氣的瞪了青年一眼,又衝柳鳴神色一緩的言道。

&emsp;&emsp;“顏兄言重了。”柳鳴一笑的回道。

&emsp;&emsp;“辛兄弟於我有救命之恩,而今你救了他,便也是顏某的朋友,柳兄弟以後直呼我顏囉名字即可,不必如此見外的稱呼什麼道友長短的。”顏囉點點頭的又如此說道。

&emsp;&emsp;在接下來的交談中,柳鳴才隱約得知,原來這辛元和顏囉都來自滄海之中一個叫做“川窪島”的地方,且在被海妖皇手下抓爲礦奴前就互相認識,而這辛元還曾經機緣巧合的救過這顏囉一次性命,故而在來到這深海礦脈之中後,即使這辛元不願加入鐵盟,而顏囉仍在平時對其多加照顧。

&emsp;&emsp;“此次孽災發生的如此突然,且似有組織般突襲了離出口如此之近的交換區,這在過去是從未發生過的。”辛元望着眼前的廢墟,嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“此事的確有些蹊蹺,按理說現在的確不應該爆發孽災的。”顏囉也皺了皺眉頭的說道。

&emsp;&emsp;“顏兄,我們剛剛得知,先前此地竟被孽獸圍攻時,那藍璽竟然現身還不惜損失一條手臂的擊退了那爲首的化晶期孽獸,這可不太像他的作風,莫非其中另有什麼隱情不成?”辛元在略一沉吟後,突然面帶一絲異樣的向顏囉問道。

&emsp;&emsp;要說這位化晶期強者是爲救下交換區的其他礦奴,說出去恐怕這在場之人誰都不會相信的。可單要說只爲那名金鱗族女子的話,就拼掉自己一條手臂,聽起來仍然也有些不太可能的樣子。

&emsp;&emsp;畢竟那藍璽可不是真正的海族長老,只是身具一半海族血脈而已。(。:
