<title>《魔天記》▷ 第187章 玄治和董太后</title>

&emsp;&emsp;“哼，那三個傢伙不知從皇室那些老怪物手中得到什麼功法，竟然同時閉關修煉。人在裡面，卻還想再插手外面事情。世間哪有這般便宜的事情。我先前和他們傳訊商量的話語，你們無需當真的。眼下玄京這潭深水越來越混了，在這種情形下我怎會輕易招惹一名強敵，反而和其拉上關係的話，以後卻說不定能有大用的。”丘龍子哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“原來老大是如此打算的，但是這人來歷不明，並且經是三王爺那邊的客卿，這不會有什麼問題吧。“另外一名黑衣男子卻有幾分凝重的也問道。

&emsp;&emsp;“他只是百靈居的客卿，百靈居和三王爺還是以合作爲主的，他還算不上是三王府的人。不過回去後，你立刻安排人手查一下百靈居是否真新加入了一名叫乾鳴的新客卿？”丘龍子淡淡的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是，我回頭立刻就吩咐下去。”迷這名黑衣男子一口的答應道。

&emsp;&emsp;“你剛纔提到了三王爺，我倒是想起來了，不久前安排進入府當下人的探子，現在怎麼樣了，可有消息傳回來?”丘龍子又想起什麼的問道。

&emsp;&emsp;“老大，那個探子已經半個月沒有聯繫了，看來和先前其他派進去人一般，多半已經被滅口了。”一名黑衣男子聞言，苦笑了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“哼，這位三王爺倒是謹慎的很，我們前前後後派進去的探子有七八人了吧，但最長一個人也不過只能在裡面待上半年而已，就無聲無息的人間蒸發了。”丘龍子聞言。臉色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“老大，三王爺近幾年頗爲低調。也很少上朝露面了，我們爲何要這般關注這位賢王的。要知道。他畢竟當年爲皇上坐上大位可是立下大功之人，萬一有人因此向皇上告狀的話，我們雖然不懼，恐怕也落不了一個好吧。”另一名黑衣男子卻有些奇怪的問了一句。

&emsp;&emsp;“嗯，此事我原想過些時候再告訴你們的。但既然你們現在問起，我也提前說一下吧。我之所以如此重視這位當年的‘賢王’，是因爲我接到線報，這位三王爺可能現在玄京一大勢力的‘黑靈會’有關，甚至其本身可能就是黑靈會後臺。”丘龍子略一沉吟後。就緩緩說出了讓兩名黑衣男子一驚的話。

&emsp;&emsp;“什麼，黑靈會背後是三王爺？”

&emsp;&emsp;“不錯，要不是如此，我吃飽了撐的，會不停派人去三王府送死去。能不能探查出什麼消息來倒是次要的，我只是給這位三王爺提個醒，知道有人在盯着他，讓其不要輕舉妄動，別讓黑靈會在玄京弄出什麼亂子來。你二人回去再選一名死士。數日後再送進進三王府中。”丘龍子嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;兩名黑衣男子在吃驚過後，自然也躬身的答應一聲了。

&emsp;&emsp;隨之丘龍子也不在此多停留什麼，讓二人收了下方佈置好的法陣，就帶着他們騰空向玄京方向一飛而回了。

&emsp;&emsp;一個時辰後。又有一朵黑雲往這邊一飛而來，上面所站之人赫然正是先前離開的柳鳴。

&emsp;&emsp;現在的他，孤身一人而來。明顯是將那幾輛馬車送走後，才重新返回到了這裡。

&emsp;&emsp;他在樹林上空盤旋了幾圈後。強大精神力往下方樹林接連掃過數遍後，感應到其中殘留的一些禁制波動後。當即冷笑一聲的也催雲離開了這裡。

&emsp;&emsp;同一時間，玄京內最富麗堂皇的一座宮殿的地下密室中，一名身穿金黃色龍袍的中年男子，正拼命的在地上打滾不停，原本威嚴之極的臉孔，竟在扭曲中中浮現出一枚枚米粒大小的青色鱗片，同時頭髮變得深藍無比，雙目瞳孔也變成淡銀之色了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;一條碩大的青色魚尾從其袍子中一甩而出，往地上狠狠一拍後，就將附近看似異常堅硬石地砸的粉碎一片。

&emsp;&emsp;男子神色更是表現的痛苦無比，兩手狠狠抓在附近地面上，竟然留下了一道道觸目驚心的血痕。

&emsp;&emsp;不知過了多久，龍袍男子身軀一陣抽搐，再驀然一鬆後，就趴在地上不動，只剩下大口大口的沉重喘息聲。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，、但這變身之痛對你這樣的混血海族人來說，只能是一次比一次痛苦。早知如此，又何必當初呢。”密室大門忽然一打而開，從外面走進一名看似不過四十來歲的雍容美婦來，一身宮裝，盡顯高貴之氣。

&emsp;&emsp;“朕是當今皇上，即使不服用你們海族靈藥，我一定也能自己捱過去的。否則，朕豈不是真成了一個傀儡。”中年男子深吸一口氣後，魚尾一個模糊的重新化爲了雙足，並勉強的站起身來，聲音冰冷無比。

&emsp;&emsp;“區區一個人族小國，對我們佔據無盡海底世界的海族來說，根本是不值一提的。你這孩子是沒去過我們海族，不知道世界之大，纔會有這種可笑的想法。要不是我們這一次圖謀甚大，我在族中也算有些地位，又怎會喬裝改扮的做一名低劣人族的妃子，並生下了你倆。這次停了你的靈藥，只是給你一點小小的教訓而已，千萬別做一些自以爲是的事情了。”中年美婦搖搖頭的說道，隨之不慌不忙的在密室中一把椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;這名龍袍男子正是大玄國國名義上的主人，當今皇帝玄治。

&emsp;&emsp;中年美婦卻是當今皇帝生母，大玄國的董太后。

&emsp;&emsp;但二人此刻相見情形，哪有絲毫親情流露而出，反而充斥着一種奇怪之極的緊張氣息。

&emsp;&emsp;“你們到底有什麼圖謀，竟然會在數十年前就佈下了這等圈套。我已經答應配合你們了，是不是也該告訴一些你們的計劃了吧。”玄治臉色一陣陰晴不定後，開口問道。

&emsp;&emsp;“什麼圖謀！這個還不是你能知道的事情。你現在要做的，就是儘量協助將大玄國一些重要官員職位，神不知鬼不覺的換上我們的人就行了。一定要確保，一旦出現什麼大變，整個大玄國不會出現劇烈動盪和更不能有凡人大量外逃的事情。”董太后掃了自己兒子一眼，淡淡回道。

&emsp;&emsp;“哼，這些年的任命，朝中上上下下少數也有三分之一都已經按照你的意思辦了。難道這還不夠嗎？”玄治聞言，不禁有些怒意了。

&emsp;&emsp;“當然不夠！起碼也要有一半以上官員，都必須是由我提供的名人?擔任才行。我知道這些年，你名義上是在我面前屈服了，但實際上心中還有些其他打算，否則當初也不會偷偷聯繫那名蠻鬼宗的監察使者了。要不是我動用了些小手段，讓‘老三’誤以爲蠻鬼宗監察使者是衝其而來的，主動派人幫我滅口了。恐怕還真差點被你壞了大事。”?董太后冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我也沒想到老三膽子變得這般大了，竟然真敢衝蠻鬼宗人下手。他就不怕事後被查出來，就連我也無法保住他嗎。”玄治聽到這裡，哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“孩子，你到現在還和我動小心眼，也不想想是誰將你從小養大的。你不要說不知道你這位三弟早已不是本人的事情了。”董太后聽到玄治如此一說，卻笑了起來。

&emsp;&emsp;“此事果然也瞞不過你。這般說黑靈會正在做的事情，你也清楚的很了。”玄治聞言，臉色終於一變了。

&emsp;&emsp;“我當然知道的一清二楚，不過既然有人願意出人出錢的先做苦力，我自然也是求之不得的事情了。”董太后不置可否的回了一句。

&emsp;&emsp;“那我再問一句，我那幾位皇叔皇伯現在怎麼樣了。他們自從被你誘惑的閉關之後，就連我都無法再見上一面了。”玄治沉默了片刻後，才嘆息一聲的又問道。

&emsp;&emsp;“放心，你這些皇叔皇伯我還有大用的，不會取他們性命的。不過他們現在情形，恐怕也和你差不了多少。到時候不站在我們海族這邊，恐怕也由不得他們了。”董太后微微一笑了。

&emsp;&emsp;“和我一樣，這話是什麼意思？”玄治微微一怔起來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，此事你以後自然會知道了。但你上次聯繫蠻鬼宗弟子的事情，已經是我的底線所在了。若是還有第二次這種事情發生的話，不要說抑制靈藥徹底沒有了。我恐怕真要讓你從人間消失，換一名傀儡取代你去當這大玄國的皇帝了。也不知你是真聰明還是假糊塗，以你現在海族混血兒身份，就算那些人族修煉者真能將我們驅逐出大玄國，你以爲那些人族宗門還會留你繼續當大玄國的皇帝嗎。到時候就算念着報訊的功勞，你最好下場也是在某處永禁終生。倒是等我們海族真執掌了此國，仍然需要一名皇帝來管理這些人族凡人的，你這名本族混血自然是最佳的人選了。這和你在五宗控制下當這皇帝，又能有什麼區別。我能說的全都說了，這也是最後一次勸你。若還不聽的話，就不要怪我不念母子之情了。”董太后神色嚴峻的說完這幾句話後，就將一個小瓶扔到地上，起身再次離開了。
