<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄853歐陽溟</title>

&emsp;&emsp;“通玄大能？”

&emsp;&emsp;歐陽倩聽聞此話，驚訝的輕掩檀口，對着沙楚兒又上下打量了不停起來。

&emsp;&emsp;歐陽琴同樣一驚，看向沙楚兒的眼神多了幾分疑惑之色

&emsp;&emsp;沙楚兒聞聽柳鳴之言，卻嘆了一口氣的說道：

&emsp;&emsp;“小女子是不是通玄大能門下，根本不是太重要的事情。我這次前來歐陽世家，其實是爲了尋找家父，而家父也是歐陽世家之人。”

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹聞言自然又是一怔，紫袍人卻臉色陰沉，目光閃動的不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“是了，我記得以前你和我說過，令尊是中土人士，沒想到竟然是出自歐陽世家之人。”柳鳴卻有些恍然了。

&emsp;&emsp;“家父名叫歐陽溟，當年親口對家母說過其是歐陽世家子弟，否則我這次也不會一離開南荒，就直接找到這裡來了。”沙楚兒輕聲說道。

&emsp;&emsp;“歐陽溟”

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹臉上都露出幾分迷茫神色，似乎沒有聽說過這個名字的樣子。

&emsp;&emsp;紫袍中年人臉色卻微微一變了，不過下一刻似乎想到了什麼，神色轉瞬之間又恢復如常。

&emsp;&emsp;這瞬息的變化還是被沙楚兒和柳鳴看在了眼中。

&emsp;&emsp;“還望前輩能夠讓小女子見一下貴家主，或者直接相告家父下落，晚輩一旦知道確切消息，立刻扭頭就走，決不再糾纏歐陽家半分的。”沙楚兒急聲問道。

&emsp;&emsp;“我已經給你說過多次了，歐陽家並無歐陽溟這個人物。你找錯地方了，何必還一直執迷不悟！”歐陽辛有些不耐煩了。

&emsp;&emsp;“不可能。家父曾親口告訴過母親，他來自中天大陸八大世家之一的歐陽世家,是第二十八代核心弟子之一。歐陽溟……”沙楚兒心中一急，連忙道。

&emsp;&emsp;“老夫沒必要欺騙你。歐陽世家確實沒有此人記錄在冊。中天大陸家族衆多，姓氏是歐陽的也並非我璇夢山一家，你快些離開，去其他地方打聽消息去吧。”紫袍中年人冷冷的說道。

&emsp;&emsp;沙楚兒張了張嘴，還要爭辯，歐陽辛卻一揮衣袖，聲音一厲道：

&emsp;&emsp;“老夫言盡於此，歐陽世家並不歡迎姑娘，還請自便吧。否則就莫要怪老夫真不客氣了！”

&emsp;&emsp;話音剛落，一股若有若無的靈壓龐然而出，引得周遭空氣泛起一圈淡淡的漣漪。

&emsp;&emsp;無論歐陽倩姐妹還是沙楚兒都悶哼一聲，不由自主的再次後退一步，才體表白光一閃的穩住了身形。

&emsp;&emsp;只有柳鳴在原地身軀微微一晃後，就若無其事的承受下來。

&emsp;&emsp;這讓歐陽辛不禁意外的多看柳鳴一眼，冷哼了一聲後，便轉身走進了大殿。

&emsp;&emsp;沙楚兒見此，嘴脣微咬。最終衝柳鳴勉強一笑後，就神色黯然的往外走去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺起來，倒也沒有馬上追出去。

&emsp;&emsp;從此前情形看，沙楚兒之父十有八九真是歐陽家子弟。並且極有可能牽扯到了歐陽世家的什麼隱秘，否則真是一名外人如此接連硬闖歐陽家，那可能這般輕易放人離開的。

&emsp;&emsp;不過他並不清楚其中真正緣由。實在不好再出手相助，以免弄巧成拙了。

&emsp;&emsp;“柳兄。家主正在大殿之中，我們也進去吧。”歐陽倩看了紫袍中年人背影一眼的說道。隨之和歐陽琴並肩進的跟了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴扭首看了一眼早已走遠的沙楚兒，眼中閃過一絲沉吟後，也就繼續向前了。

&emsp;&emsp;一進大殿入口，是另一條不長的走廊，兩側有幾名同樣身着紫衣的侍童正垂手而立,前方還有一個高大廳門入口，那名紫袍中年人早已不見了蹤影，顯然已經進入其中，而歐陽倩兩女此刻正在前方門口等着。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，身形一個閃動下，便來到了兩女身前，道：

&emsp;&emsp;“讓兩位久等了。”

&emsp;&emsp;歐陽倩沒說什麼，轉過身，袖袍一揚之下，大門應聲打開，兩人率先走了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴毫不遲疑的跟着走了進去。

&emsp;&emsp;結果方一踏入，才發現眼前豁然開朗。

&emsp;&emsp;這大廳裡面足有畝許大小，高有四五丈，四面的牆壁上鑲嵌着紫色的水晶，穹頂之上高高吊起了一盞宮燈，看起來竟有些凡俗世界的富貴之象。

&emsp;&emsp;大廳對面，一名身穿紫金色長袍的白淨男子，正坐在一把紅木大椅之上。

&emsp;&emsp;此人年紀在三十歲上下，嘴脣上留着短短的鬍鬚，看起來有幾分儒雅之色，此刻正饒富趣味的打量着柳鳴。

&emsp;&emsp;此前的歐陽辛，則面無表情的坐在一側。

&emsp;&emsp;柳鳴目光和其一接，身體不由自主的微微一震。

&emsp;&emsp;他在這個儒雅男子身上感覺到了雷妖相仿的龐大氣息，還要強大那麼幾分的模樣。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹對着儒雅男子恭敬一禮後，歐陽倩嘴脣微動的傳音回稟了幾句後，便走到了一側束手而立了。

&emsp;&emsp;“晚輩太清門柳鳴，見過歐陽家主。”柳鳴躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;他來璇夢山之前，對於歐陽世家家主也做過一些瞭解。

&emsp;&emsp;眼前這位家主名叫歐陽劍秋，據傳聞此人接掌歐陽世家尚不到百年的時間，在外界一直很是低調，如今一見，外貌竟是如此年輕。

&emsp;&emsp;“原來是太清門的柳賢侄了吧，果然是一表人才。”儒雅男子聽完歐陽倩的傳音後先露出一絲訝然之色，但等其再上下打量了柳鳴幾眼，終於微笑的開口了，聲音略帶些許沙啞。

&emsp;&emsp;“晚輩也久聞家主大名，今日能瞻仰真容，也是晚輩的機緣。”柳鳴恭恭敬敬的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你年紀不大，嘴巴倒是挺能說。聽倩兒講，柳賢侄這次來璇夢山，是想要借用清妙玲瓏壁？” 歐陽劍秋端起茶杯抿了一口，看似隨意的問道。

&emsp;&emsp;“家主明鑑，家師陰九靈和貴家族的歐陽瑛長老曾有過約定，允諾我太清門弟子借用三次清妙玲瓏壁，所以在下才敢冒昧前來相求。”柳鳴恭聲答道。

&emsp;&emsp;“是這樣啊……” 歐陽劍秋聞言，點頭沉吟了起來。

&emsp;&emsp;“啓稟家主，瑛長老當年和太清門陰九靈之事，乃是私下約定，並未稟告本族長老會通過，所以此約定是否應該兌現，還需要仔細商榷。”紫袍中年人卻在這時淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽此話，臉色頓時一沉，不過身爲外人，此刻倒是不好多說什麼，否則容易適得其反。

&emsp;&emsp;“啓稟家主，琴兒認爲辛長老此言不妥。據我所知，瑛長老當年答應此交換並非沒有緣由的，而是爲了族中幾位滯留瓶頸多年弟子換取進入惡鬼道的機會。既然早有約定，豈能出爾反爾？否則豈不讓別人笑話我歐陽家言而無信了。”歐陽琴竟然直言不諱的直接針對紫袍中年人。

&emsp;&emsp;“你……”歐陽辛臉色一變，看着歐陽倩的目光頓時閃過一絲冷厲。。

&emsp;&emsp;“琴兒此言也有幾分道理……”儒雅男子竟也點了點頭。

&emsp;&emsp;“家主，清妙玲瓏壁是本族聖物，我歐陽世家數千弟子也有很多人都在等着使用此寶突破瓶頸，還請家主三思！即便借給此人使用……也應該往後排上一排。”歐陽辛陰陰的看了柳鳴一眼的說道，但語氣明顯不如此前那般強硬了。

&emsp;&emsp;“哼！辛長老言下之意，就是想先將清妙玲瓏壁給魔玄宗那小子使用吧，真不知魔玄宗私下給了辛長老什麼好處，使得辛長老如此爲他打算？稟告家主，魔玄宗一向和歐陽世家不合，絕不可輕信的！”歐陽倩也不再猶豫的直接插口了。

&emsp;&emsp;“哼，你二人竟在家主面前胡言亂語！家族長老會都已經決定了，要借用龍軒此人爲家族完成那件大事，所以才同意借用一次清妙玲瓏壁作爲代價，同時兩宗之間進行聯姻也是家族長老會的決定，哪容得你們兩個晚輩再加以非議。”歐陽辛反而恢復了鎮定的冷哼說道。

&emsp;&emsp;“既然這次聯姻牽扯到我們姐妹，我二人難道還說不得了。那所謂的長老會決議，根本是趁着族中大半長老不再，只有小部分長老的私下決定而已。哪能真……”歐陽倩據理力爭起來。

&emsp;&emsp;身居主座儒雅男子此刻，卻端起茶杯不急不緩的喝了一口，彷彿沒有聽到下面的爭論一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，對此人城府倒是一陣欽佩。

&emsp;&emsp;“啓稟家主，若是爲家族完成那件大事，我認爲柳道友比龍軒更爲合適，畢竟在前些年的天門會上，柳道友可一舉奪魁，實力之強，還遠在那龍軒之上。”歐陽琴突然揚聲說道。

&emsp;&emsp;“哦，我倒是也聽過此事的。”儒雅男子聞言，看向柳鳴的目光頓時微微一亮。

&emsp;&emsp;“晚輩只是僥倖而已。”柳鳴聽到歐陽琴直接將自己扯出來當做擋箭牌，雖然暗自眉頭一皺，但心念飛快轉動幾圈後，還是沒有直接說出否認的話語來。

&emsp;&emsp;“天門會的確機緣運氣佔了很大成分，並不能說明實力之高低，或許這位柳師侄只是在其中走了好運而已。”歐陽辛冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“辛長老說的這般煞有其事，莫非也曾進入過天門秘境？”歐陽倩淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“你……”紫袍中年人聞言頓時一陣氣結。

&emsp;&emsp;這一屆天門大會他自然無法進入的，而上一屆天門大會距今要八百年之久，恐怕那時候即便出生了，也還遠遠沒達到可以進入的條件了。
