<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1230交易</title>

&emsp;&emsp;“原來是柳前輩，前輩手持本商行的貴賓令牌，不知此次前來有何吩咐？可是要購買什麼東西。”中年男子看了一眼柳鳴手中正在把玩的藍色令牌，恭聲說道。

&emsp;&emsp;“柳某此番來不是要買什麼東西，而是要和貴行做一個交易，不知貴行的藍思道友可在，柳某還是親自和其商談的好。”柳鳴放下手中的茶杯，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“原來前輩是藍思長老的朋友，藍長老現在正在商行，我這就去將其請過來。”聽聞柳鳴這番有些不客氣的話，中年男子非但沒有生氣，反而深深的看了柳鳴一眼z後，立刻轉身走出了雅居。

&emsp;&emsp;片刻之後，雅居之中香風一起，緩步走進了一個身材婀娜的藍衫少女，正是藍思此女。

&emsp;&emsp;“才一個多月，柳道友就登門拜訪，莫非道友已經回心轉意，願意擔任本族客卿長老了嗎？”藍思在柳鳴對面坐下，巧笑盈兮的說道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，在下一向自由慣了，沒有加入一方勢力的意思，我此次來，是有另外的事情要和你商談一二。”柳鳴淡淡一笑，避重就輕的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳兄何必心急，有話稍後再說也不遲。小女子這兩日剛剛得到了幾兩極品的‘桔金茶’，正巧無人品鑑。道友來自中天大陸，見多識廣，想必對靈茶也深有研究，我們不如邊品茶邊談吧。”藍思宛然一笑，手臂一揚，一套嶄新的茶具整齊的散佈在桌上。隨後又翻手取出一小盒金色的茶葉，動作嫺熟的泡出了兩杯淡金色的靈茶。

&emsp;&emsp;一股奇異的香氣散發開來。如有靈性的鑽入了柳鳴的口鼻之中，引得他喉嚨不由得動了一動。

&emsp;&emsp;他目光一動。臉上露出了一絲詫異神色。

&emsp;&emsp;藍思將一杯靈茶推到了柳鳴身前，自己也端起了杯子。

&emsp;&emsp;“柳道友不必客氣，品嚐一下吧，這桔金茶在蠻荒大陸也是極爲難得的。”藍思輕笑的說道，先是嘴脣微動的淺嘗了一口，隨後將杯中的液體一飲而盡，臉上露出了沉醉的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴微微搖頭，抿了一口靈茶，一股微涼的感覺從喉嚨直流而下。到了小腹中後猛地化爲了一團濃香，向四肢百骸爆發而開。

&emsp;&emsp;“果然是極品好茶。”柳鳴點了點頭，讚歎了一句道。

&emsp;&emsp;“柳道友看來也是個懂茶之人。對了，剛剛說有事商量，不知是何事？”藍思放下了茶杯，目光一凝的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，一揮手，手中多出了一白一青兩個玉瓶，遞給了藍思：“藍道友看看。這兩枚丹藥，如何？”

&emsp;&emsp;藍思一怔，接過玉瓶，先拔下青色玉瓶的瓶塞。裡面倒出了一枚拇指大小的青色丹藥，正是冷凝丹。

&emsp;&emsp;冷凝丹散發出的略帶寒冷的靈氣，幽深的藥香。無不顯示這是一枚價值頗大的，精進修爲的丹藥。

&emsp;&emsp;“很不錯的丹藥。對化晶期以下的修士來說，是一種不可多得的極品丹藥。”藍思凝視手中的丹藥片刻。擡頭說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一笑，隨即手一指另一個白色玉瓶，示意藍思打開看看。

&emsp;&emsp;藍思拔掉了瓶塞，裡面滾出了一枚瑩白色丹藥，正是蘊靈丹。

&emsp;&emsp;一股靈性十足的馥郁芳香從白色丹藥上散發開來，丹藥表面赫然浮現出了肉眼可見的白色霧氣。

&emsp;&emsp;藍思看着手中的丹藥，愣住了，蘊靈丹散發出的藥性和靈氣，引得她體內的法力也隱隱有些蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;“柳道友，這白色丹藥叫做什麼名字？不知何處能夠買到。”她深深的吸了口氣，有些急切的看向柳鳴，口中如此問道。

&emsp;&emsp;藍思身爲真丹境的修士，靈覺敏銳，一眼便看出這白色丹藥對她自身來說，也是價值極大之物。

&emsp;&emsp;“白色的叫做蘊靈丹，青色的叫做冷凝丹，這兩種都是中天大陸流傳的丹藥。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友的意思是……”藍思聽聞此話，臉上頓時露出了幾分異色。

&emsp;&emsp;“柳某近日來此，就是爲了這兩種丹藥而來，實不相瞞，在下在中天大陸，是一名煉丹師，這兩枚丹藥正是我親手煉製的。”柳鳴忽的一笑，語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;藍思聞言一驚，豁然站了起來看向柳鳴，很快臉上浮現出了驚喜的神色。

&emsp;&emsp;“如此說來，柳道友身上應該還有不少這種蘊靈丹吧，小妹願意出高價購買。”藍思連忙說道。

&emsp;&emsp;“這個自然沒有問題，不過還請道友稍安勿躁，讓在下把話說完。”柳鳴搖頭一笑的說道。

&emsp;&emsp;“抱歉，我有些失態了，柳道友請說。”藍思臉色微微一紅，急忙收斂起神情，端坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，揮手取出一枚玉簡，遞給了藍思。

&emsp;&emsp;藍思接了過來，神識探入了其中，玉簡上是兩列材料清單。

&emsp;&emsp;“這些莫非是……”藍思立刻反應了過來，有些不確定的開口問道。

&emsp;&emsp;“藍道友猜的不錯，這兩份清單正是冷凝丹和蘊靈丹的煉丹所需的材料。”柳鳴淡然說道。

&emsp;&emsp;藍思此刻冷靜了下來，話說到這個份上，柳鳴的來意她自然已經明白了八九不離十了。

&emsp;&emsp;“柳某此次來，正是想和藍木商行合作，由你們提供材料，我來煉製這兩種丹藥，之後再由你們出面出售，所得的利益你我均分，不知藍道友可有興趣？”柳鳴又輕嘬了一口靈茶，平靜的問道。

&emsp;&emsp;藍思聞言目光一亮。

&emsp;&emsp;兩種丹藥所需材料，雖然有一些較爲罕見，但是以藍木一族的影響力，想要弄到並不是什麼難事。

&emsp;&emsp;雖然其中有幾種材料頗爲珍貴，但是和冷凝丹，蘊靈丹的價值比起來，不過是冰山一角罷了 。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸的此類對修爲精進有助益的丹藥一向極爲稀缺，冷凝丹和蘊靈丹的銷路根本不成問題，藍思能夠想象，這兩種丹藥一旦大量流傳出去，會產生何等的影響。

&emsp;&emsp;不說冷凝丹、蘊靈丹本身的價值，就是附帶的名氣，也能夠給藍木商行帶來巨大的利益，若是運用得當的話，還能使整個藍木一族實力大增。

&emsp;&emsp;此外，蘊靈丹對她自身也極有價值，如果能夠有大量此丹藥供服用，她突破目前的修爲瓶頸便大有希望了。

&emsp;&emsp;想到此處，藍思心中不禁有些火熱起來，心臟也跳動的越來越快。

&emsp;&emsp;柳鳴將藍思的諸般神情變化看在眼中，眼中浮現出一絲笑意，這種雙贏的好事，相信沒有任何人會拒絕。

&emsp;&emsp;藍思深深的吸了口氣，勉強平復激動的心情，這些預想自然極好，但是也有一些問題需要問清楚。

&emsp;&emsp;“柳道友既然能夠煉製這兩種丹藥，小女子自然對道友的提議極感興趣。只是，不知道柳道友在這兩種丹藥上煉製手法如何，成功率有多少？”藍思斟酌着詞句的問道。

&emsp;&emsp;“這兩種丹藥，都是我很擅長的，成功率都在八成以上。”柳鳴淡淡的回道。

&emsp;&emsp;藍思一聽此話，眼中露出了不可置信的神色，上下打量了柳鳴一眼，忽的神色一肅，拱手一禮：“想不到柳道友竟然是一位真正的煉丹大師，小女子真是失敬了。”

&emsp;&emsp;藍木一族這些年勢力發展頗爲迅速，也供養了不少煉丹師，藍思對煉丹一道也略有所知，能夠再一種丹藥上達到六成的成丹率，就完全可以稱得上是一名煉丹大師了。

&emsp;&emsp;而這樣的煉丹大師，藍木一族其實也只有一位，而且其擅長的丹藥也是較爲偏門的丹藥，但論功效的話，確實遠遠不能和柳鳴相比的。

&emsp;&emsp;“藍道友過獎了，既然如此，你我的協議就此達成了。”柳鳴坐直了身體，神色鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“這個當然，我即刻將這個消息傳回族裡，並且讓人開始收集這些材料，相信不到一個月，就能送來第一批原材料了。”藍思理了一下耳邊的秀髮，也神情肅然的說道。

&emsp;&emsp;“對了，關於在下身份的事情，還請藍道友代爲保密，柳某不希望此事在洛城流傳開，那樣對你我都非常不利。”柳鳴點了點頭，隨即又補充道。

&emsp;&emsp;“這個自然知道，柳道友但可放心。”藍思點頭答應。

&emsp;&emsp;她自然更不願意讓此事流傳開來，萬一被其他勢力知道，那可是會引起不小的麻煩的，洛城之中可有不少八族的耳目存在。

&emsp;&emsp;此女當即下定決心，柳鳴的身份，除了她本人之外，只告訴藍木族長一人知曉便可。

&emsp;&emsp;接下來，他們把有關這兩種丹藥的出售價格，也討論了一番，暫定冷凝丹三萬靈石，蘊靈丹二十五萬靈石。

&emsp;&emsp;至於入品丹藥，價錢更要倍增長了。

&emsp;&emsp;柳鳴盤算了一下，若是材料充足，以其煉丹水平，相信不用五十年，便能夠賺取足夠的靈石了 。

&emsp;&emsp;他隨之又翻手取出了一枚玉簡遞給藍思。

&emsp;&emsp;“這裡面的煉丹材料，也麻煩藍思道友代爲尋找一下，看看能否籌齊。”

&emsp;&emsp;玉簡裡的是金元丹和金剛淬骨丹的材料，他之前自己查找的時候，沒能夠籌齊，由藍木一族出面查找，自然比他一個人快的多了。

&emsp;&emsp;藍思見此臉色一喜，看這意思，柳鳴還精擅其他丹藥的樣子，這自是其求之不得的。

&emsp;&emsp;她接過玉簡，神識探入了其中，很快臉色變得凝重起來，並豁然睜開雙眼。
