<title>《魔天記》▷ 第43章 小鬥</title>

&emsp;&emsp;但就這時，不遠處樹林中腳步聲一響，忽然走出了三名穿着蠻鬼宗服飾的男性弟子，全都二十來歲，一看到水潭邊揹着魚簍的柳鳴，均都微微一怔、

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也眉頭微微一皺，但只是點了一下頭，就繼續一催騰空術，身下一團灰雲凝聚而出了。

&emsp;&emsp;這時，三名男弟子中間一人，目光在水潭邊斜插的竹竿以及附近地面上怪魚遺落的幾塊魚鱗上一掃後，當即雙目一亮，手臂一動，一隻帶着金色拳套手掌一下衝柳鳴所在虛空一擊而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲

&emsp;&emsp;一團金濛濛氣團當即衝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，不加思索的雙足一動，立刻從灰雲上一飛而下，穩穩的落在了數丈外地方。

&emsp;&emsp;而用騰空出術剛剛凝聚出的灰雲，卻在一聲悶響後，被金色氣團一擊而散。

&emsp;&emsp;“三位師兄，這是什麼意思！”柳鳴盯着三名弟子，臉色一沉下來了。

&emsp;&emsp;“哈哈，這位師弟不用動怒。我只想問一下，此地那條鷹嘴魚是不是已經被師弟抓住了。”中間男子是名二十來歲的白皙青年，聞言嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;旁邊兩名年紀差不多的青年，目光也望向了柳鳴身後的魚簍，絲毫不加掩飾的露出一絲貪婪之色來。

&emsp;&emsp;“是又怎樣，不是又怎樣！”柳鳴同樣打量着三人，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是的，就好說了。湊巧的很，我兄弟三人也接取了活捉鷹嘴魚的任務，如今人也已經趕到了這裡，師弟總不能讓我們三個白跑這一趟吧。”白皙青年打了個哈欠的說道。

&emsp;&emsp;“哦，那三位打算怎樣！”柳鳴心中嘆了一口氣的問道。

&emsp;&emsp;這種被情形，自從他獨立一人接取貢獻點任務來，已經是第三次遭遇了。

&emsp;&emsp;只不過前兩次都只是遭遇一名被其打的鼻青臉腫的蠻鬼宗弟子，而眼前卻一下出現三個，這可稍微有些麻煩了。

&emsp;&emsp;怪不得那些宗門弟子接取貢獻點任務時，大半都是成羣結夥行動了。

&emsp;&emsp;他通過精神力掃視，能大概感應到左右兩邊兩人的法力波動和自己差不多，而中間白皙青年的法力波動卻明顯比自己要高上一籌了。

&emsp;&emsp;而他經過這四個多月苦修，已經再次快要修成第二層冥骨決了，說明那白皙青年十有八九是一名靈徒中期弟子，可不想旁邊兩人那般好對付的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴暗自分析對方實力的時候，白皙青年已經陰沉一笑的回道：

&emsp;&emsp;“很簡單，這宗門任務有貢獻點十個，靈石三十。師弟要麼每人賠償我們二十塊靈石，要麼乾脆將這鷹嘴魚交給我們，我來補償師弟二十塊靈石如何？”

&emsp;&emsp;“二十塊靈石？看來三位是打算硬搶了。難道不怕觸犯門規嗎！”柳鳴面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“師弟要是覺得是硬搶，那就算硬搶吧。至於門規，哈哈，師弟就更不用擔心了。本門表面上是禁制弟子爭鬥，但是實際私上卻是鼓勵宗內各脈弟子間施行弱肉強食的法則，只要不是在師叔師伯或者執法弟子面前直接動手，根本就不會有任何事情的。哈哈，看來師弟才入門沒多久，對此還沒有太深的瞭解。不過經過今日之事後應該就會有一個深刻教訓了。”另外一名腦袋略大些弟子，當即哈哈大笑，並用略帶嘲諷的口氣說道。

&emsp;&emsp;“好了，別廢話了。既然這位小師弟不願意主動交出鷹嘴魚，就快些動手吧。遲了的話，有其他人過來就不好辦了。”白皙青年卻一聲冷哼的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他又“呼”“呼”兩拳再次飛刀出，頓時又有兩團金色光團奔柳鳴飛射而來。

&emsp;&emsp;另外兩名男子也十分有默契的口中唸唸有詞，一擡手，各有一蓬白絲激射而出。

&emsp;&emsp;“蛛絲術”

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，立刻知道了白絲來歷。

&emsp;&emsp;這種可以生擒敵手的法術，可以說是蠻鬼宗弟子間互相爭鬥時最常用的法術之一。

&emsp;&emsp;他深吸了一口氣，手腕上虎咬環驀然一亮，接着兩隻小腿驟然一粗，肌膚表面青筋一跳後，整個人就化爲一團綠影的一衝而出。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”兩聲，兩蓬白絲化爲數尺大絲網分別落在其原先站立處，兩團金色虛影也上方處呼嘯而過，全落到了空處。

&emsp;&emsp;對面白皙青年當即臉色微微一變。

&emsp;&emsp;而就在這時，“砰”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;一名剛剛施展過蛛絲術的弟子，滿臉通紅的一下跪在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴則將一隻被淡淡黑氣包裹的拳頭從其腹中一抽而出，又反手一掌的切在脖頸上，讓就此躺在地上昏了過去。

&emsp;&emsp;他藉助輕身術外加加速秘技，竟轉眼間欺近了對方身前，給了對方狠狠兩擊。

&emsp;&emsp;“呂師弟……臭小子，我要殺了你！”

&emsp;&emsp;對面那名腦袋大些青年，一見同伴轉眼間就被柳鳴放倒，不禁驚怒之極的大叫道，其一把抽出了腰間一把黑黝黝鐵尺，並狠狠衝柳鳴虛空一擊而來。

&emsp;&emsp;鐵尺上黃光一閃，一股無形力量頓時衝柳鳴滾滾一壓而下。

&emsp;&emsp;但柳鳴卻身軀一扭，一下躲過了這股無形力量，並一個晃動的飛躥到大頭青年近前處了。

&emsp;&emsp;青年一驚，再想收回符器護身，卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;一隻帶着絲絲黑氣的拳頭狠狠在青年小腹一擊後，讓其兩眼一翻的也直接趴在地上無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;這兩名蠻鬼宗內門弟子都二十多歲，還停留在靈徒初期，可見修煉資質之差了。

&emsp;&emsp;二人又因見柳鳴年紀輕輕，知道是新入門的弟子，心中滿是輕視之心，自然被輕身術和加速秘技同時加持的柳鳴，一番閃電般動作後一擊而倒。

&emsp;&emsp;“你……你是體修？”對面白皙青年見到兩名同伴轉眼間就被柳鳴空手擊倒的一幕，臉上卻露出了猶如見鬼般的神色，一下失聲出口起來。

&emsp;&emsp;“體修，也許吧。”柳鳴聽了心中一動，卻面無表情的向對方緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;“哼，就算你是體修，這般年紀又能修煉多久。”白皙青年眼珠滴溜溜一轉後，又立刻恢復了幾分常態，但手中金色圈套卻忽然一陣模糊，化爲了一面金色光盾的檔在了身前，同時其另一隻手掐訣不已，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;頃刻間，一陣藍光晃動，一枚半尺長的晶瑩冰錐在其手上飛快開始形成。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形了，瞳孔微微一縮，足下卻忽然一用力，就再次化爲一團綠影的直衝而上。

&emsp;&emsp;白皙青年見此，臉上狠辣之色一現，手腕一動，冰錐就化爲一道寒光的飛射而出。

&emsp;&emsp;以冰錐術的威能，外加其附帶的奇寒，柳鳴真要被扎中就算不死恐怕也立刻重傷的無法動彈了。

&emsp;&emsp;但高速撲來的柳鳴，只是腰肢一扭，身軀彷彿無骨蛇般般的猛然一晃。

&emsp;&emsp;冰錐當即從其肩頭旁一擦而過。

&emsp;&emsp;就在這時，白皙青年卻面現一絲狡詐之二十，猛然手中法決一變，口中猛吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“砰”一聲，冰錐一閃之後，立刻化爲一團藍色碎冰的爆裂而開，一股奇寒之氣盪漾而開。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，不及多想的手腕猛然一抖，一面光濛濛小圓盾浮現而出，並一閃的擋在了肩頭處。

&emsp;&emsp;但此動作仍然有些晚了。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺肩頭一寒，再一麻後，當即被一層白霜覆蓋了一小片，原本撲出的身形不覺一下遲緩了下倆。

&emsp;&emsp;白皙青年面現一絲得意笑容，咒語一變後，單手一揚，又一下噴出一道粗大白線，並一模糊的在途中就化爲了丈許大絲網，奔柳鳴迎頭一罩而下。

&emsp;&emsp;同樣的“蛛絲術”，在白皙青年和其他兩名蠻鬼宗弟子手中施出，威能可是天壤之別了。

&emsp;&emsp;柳鳴腳步嘎然一止，停在了原處，盯着落下絲網，口中卻飛快無聲念動幾下後，兩手一揚，兩顆拳頭大火球瞬間彈射而出。

&emsp;&emsp;一顆奔絲網激射而出，另一顆卻衝數丈遠的白皙青年飛射而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，絲網尚未落下，就在滾滾火焰中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;另一邊的青年卻嚇了一跳後，急忙將法力往符器所化光盾中狂注而入。

&emsp;&emsp;即使是一顆普通的火彈，但在如此近距離被擊中的話，他也不敢保證自己符器能夠百分之百檔下的。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響，白皙青年身前火光四濺當，。

&emsp;&emsp;而色光盾一陣劇烈晃動和發出嘎嘣幾聲脆響後，立刻浮現出幾道纖細裂痕。

&emsp;&emsp;白皙青年見此，心中卻微微一鬆，正想要繼續施法攻擊柳鳴時，卻忽然感到腰間一緊，一根黑色繩索不知何時的纏在了其身上

&emsp;&emsp;“煉魂索”

&emsp;&emsp;白皙青年一見黑索，大驚失色，急忙一斗手上金色拳套符器想做些什麼，卻已經晚了。

&emsp;&emsp;黑色繩索彷彿毒蛇般的飛快一繞數圈，再猛然一勒後，當即讓青年腰間一陣黑氣繚繞後，一陣劇痛的再也無法做出任何動作來。

&emsp;&emsp;而鳴卻大搖大擺的走了過來，二話不說的對準其脖頸後就是一掌，讓其兩眼一黑的也當場昏迷了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴輕吐一口氣後，才一運冥骨決，將體內法力往肩頭處一聚而去。

&emsp;&emsp;結果在絲絲黑氣捲動中，他肩頭處的冰霜飛快化水消融，頃刻間就恢復如常起來。
