<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1416劍意</title>

&emsp;&emsp;“玉魄長老，想不到魔淵秘境一行，因禍得福之下讓你突破了瓶頸，如今實力大進，真是可喜可賀。”皇甫佔天看了身旁的蒙面女子一眼，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“僥倖突破而已。”皇甫玉魄語氣頗爲冷淡。

&emsp;&emsp;皇甫佔天淡淡一笑，也沒有在意皇甫玉魄的態度。

&emsp;&emsp;“對了，不知穎公主最近怎麼樣了？此次我們能夠成功和三大世家聯盟，可是多虧了穎公主的水鏡術了。”皇甫佔天似有所指的說道。

&emsp;&emsp;“承蒙佔天長老關心。穎兒這次立下大功，幸得魔皇大人賜下兩枚漱魂丹，如今她一直在我那裡閉關苦修，相信用不了多久，修爲便可再進一步。就是突破天象後期，也並非不可能的。”皇甫玉魄淡淡的說道。

&emsp;&emsp;皇甫佔天聞言目光一閃，不動聲色的點了點頭。

&emsp;&emsp;接下來，兩人又隨意的交談了兩句，很快走出了長廊，互相拜別離開了。

&emsp;&emsp;皇甫佔天看到皇甫玉魄的身影輪廓漸漸模糊直至消失，目光微微閃爍。

&emsp;&emsp;當日，爲了確保此次魔淵之行順利，中央皇朝派遣了三大尊者共同前往寒州，皇甫佔天雖然沒有進入魔淵秘境，卻是一直守在了秘境入口之外。

&emsp;&emsp;有關魔淵秘境中的事情，他也已經從皇甫玉魄和趙千穎口中聽說了，甚至魔淵塔中的情況，他也略知一二。

&emsp;&emsp;只是以其的敏銳嗅覺，隱隱感覺到趙千穎和皇甫玉魄似乎隱瞞了其中的部分內容，不過皇甫雍似乎也沒有追問的意思。

&emsp;&emsp;皇甫佔天站在原地沉吟了片刻，似乎在考慮着什麼。

&emsp;&emsp;此次朝貢大殿，除了聯絡三大世家，還有更爲重要的事情要做，可以說，牽扯到了中央皇朝的根基。

&emsp;&emsp;他一念及此，搖了搖頭，轉身走去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;皇甫玉魄拜別皇甫佔天后，在宮內熟稔的一陣七拐八拐，不久後來到了一處僻靜的殿堂之外。

&emsp;&emsp;她在一扇古樸的石門跟前站定，伸手在旁邊的石壁上拍打了幾下，石門緩緩移開。

&emsp;&emsp;石門之後是一扇紫光濛濛的光門，不知連同向何處。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄邁步踏入光門之中，眼前景色突然一陣幻化，出現在了一處寬闊空間之中。

&emsp;&emsp;此處空間山巒起伏，一眼望不到邊，異常寬闊。

&emsp;&emsp;空間到處充滿了淡淡紫光，半空之中也懸浮着一片片的淡紫色祥雲，恍如幻境一般。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄身形飛遁而去，幾個呼吸過後，來到了一處湖泊上空。

&emsp;&emsp;湖泊中央的一座懸空小亭之中，趙千穎正在此處盤膝而坐，身上紫光環繞，並且不時有如同水波般流光轉動，似乎在修煉某種秘術。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄見此，嘴角微微一翹，悄無聲息的飄落在小亭之前，沒有引起絲毫的波動。

&emsp;&emsp;不過趙千穎還是感應到了什麼，睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“師尊。”看到皇甫玉魄，趙千穎臉上露出一絲笑意，連忙站了起來。

&emsp;&emsp;“穎兒，你的靈覺越發敏銳了，竟然能夠感應到我，看來這些時日，你的修爲又增進了不少。”皇甫玉魄臉色一喜的說道。

&emsp;&emsp;“多虧師尊教導有方。”趙千穎嘻嘻一笑，站起身來，拉住了皇甫玉魄的手。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄伸手輕輕撫過趙千穎的秀髮，目光閃過一絲慈愛之色。

&emsp;&emsp;“對了，有一件事要和你說一下。”皇甫玉魄忽的想起一事，說道。

&emsp;&emsp;“師尊有事請講。”趙千穎一怔。

&emsp;&emsp;“傻孩子，你都忘了日子了嗎，再過三日便是百年一次的朝貢之日，柳鳴那個小子此刻也已經到了皇城中了。”皇甫玉魄臉上露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;趙千穎眼睛一亮，但隨即口中輕哼了一聲，撇了撇嘴的說道：

&emsp;&emsp;“那個風流薄倖之人來了關我什麼事情。”

&emsp;&emsp;“傻穎兒，依爲師的經驗來看，柳鳴此子絕非什麼風流薄倖之人。相反，如果他真是這種人，遮掩都猶恐不及，當初更不會當着你我的面將此事如此坦蕩的說了出來。”皇甫玉魄似笑非笑道。

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，美眸之中晶光閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“話說回來，以柳鳴的本事有幾個紅顏知己很正常，如果他沒有一些魅力，哪能引得我們穎兒垂青？”皇甫玉魄將趙千穎面上表情盡收眼底，輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“呸，誰說我喜歡他了！”趙千穎俏臉一紅，啐道。

&emsp;&emsp;“穎兒，莫要耍小性子了，這個柳鳴是個難得的良配，而且你當初讓我將你和柳鳴之事隱瞞下來，魔皇大人現在還不知曉此事。數日之前，魔皇大人可是和我提及過，要給你選擇一門親事，難道你打算嫁給別人不成？”皇甫玉魄臉色一肅的問道。

&emsp;&emsp;“不要！”趙千穎聞言臉色一變，脫口而出道。

&emsp;&emsp;“好了，你和柳鳴的事情已經不能再瞞着魔皇大人了，明日我便找個合適的時機，和魔皇大人提一下此事。隨後再和那柳鳴好好見上一面，就算你們暫時無意聯袂雙修，也要將此事先定下來才行。”皇甫玉魄面色淡然的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎美眸之中異色一閃，沒有說話。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴也離開了臻辛園，踱步於皇城之中。

&emsp;&emsp;從城門守衛給的那枚玉簡中得知，中央皇城等級頗爲森嚴，越是高階的魔人，居住的地方越是靠近內城。

&emsp;&emsp;商鋪之流自然也是越靠近皇城深處越是高級，大型商會及有背景的店鋪也都集中在第二城區，至於第三城區，乃是皇甫世家的居住之所，倒是沒有商會敢將鋪子開在那裡了。

&emsp;&emsp;臻辛園在第二城區相對偏僻，但以柳鳴的腳程，沒過多久便來到了一處繁華的街道之上。

&emsp;&emsp;此刻這第二城區中不知聚集了多少世家族人，十餘丈寬的街道上也是熙熙攘攘，顯得頗爲擁擠。

&emsp;&emsp;街道兩旁的商鋪，每一家看起來都非常寬敞大氣，比柳鳴以前見過的任何城池都要繁華很多。

&emsp;&emsp;柳鳴收斂了天象境的氣息，在街道之上漫無目的走着，不時走進一兩家商鋪看上一圈。

&emsp;&emsp;中央皇城雖然號稱萬魔大陸第一大城，但是修爲到了柳鳴這般境界，想要找到一兩樣對自己有用的東西，卻也不太容易。

&emsp;&emsp;柳鳴轉了小半日後，也只在一兩個大商鋪中找到了寥寥數件對自己有些用處的靈草和材料，讓他頗爲失望。

&emsp;&emsp;這也難怪，能夠對柳鳴這樣的天象後期魔人有用之物，已可算是珍品中的珍品，即便是偶有流出，也都會放在拍賣會，或者一些黑市之中，很少會放在明面的商鋪裡了。

&emsp;&emsp;不過他也並非毫無收穫，期間有意無意的打聽到了一些有用的信息，譬如有一些大型商家打算趁着此刻無數世家齊聚中央皇城舉行一些拍賣會和交換會。

&emsp;&emsp;他已經明確了有三場拍賣會將在接下來兩日之中舉行，打算過去看看。

&emsp;&emsp;時間飛逝，天色漸漸暗淡了下來，街道兩旁也隨之浮現出了明亮的光芒，耀眼生輝。

&emsp;&emsp;柳鳴逛了半日，遊興差不多已經盡了，正打算打道回府。

&emsp;&emsp;就在此刻，他眉梢一挑，目光看向了街邊的一家不起眼的商鋪，似乎是販賣魔器法寶等物的。

&emsp;&emsp;此商鋪門面只有兩三丈寬，在此地算是比較小的鋪子了，此時裡面也沒什麼人。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，眼中閃過一絲疑惑神色，邁步走了進去。

&emsp;&emsp;這個店鋪看起來不大，裡面收拾的卻很是乾淨，一排排的架子上擺放着一個個靈光閃爍的刀劍斧鉞之類的各式兵刃，都用禁制覆蓋在了上面。

&emsp;&emsp;店主是一個白袍中年男子，真丹初期的修爲，看見柳鳴進來，急忙迎了上來。

&emsp;&emsp;“這位貴客，您可是需要購置什麼魔寶，本店有專門的煉器大師，如果您有需要，也可以按照您的要求，特別訂做的。”店主能在這裡開店，自然也不簡單，一眼便看出了柳鳴修爲不弱，故而語氣非常謙恭。

&emsp;&emsp;“我隨便看看就好。”柳鳴淡淡的說道，在店鋪中的一個個架子上走過，目光四下打量起來。

&emsp;&emsp;“好的，您慢慢看。”店主眼中露出一絲失望神色，人仍然跟在柳鳴身旁，賠笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴也不管他，隨意的在店中走過，目光看向朝着周圍不停打量，眼中閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;就在剛纔，他感覺到了一縷極爲精純的劍意從這商鋪之中傳出。

&emsp;&emsp;那縷劍意精純之極，隱約還在柳鳴的劍丸之上，萬魔大陸，使用飛劍法寶的魔人一向很少，這自然引起了柳鳴的一絲興趣。

&emsp;&emsp;只是，他方一踏入店鋪，那縷劍意卻平白無故的消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;半晌後，柳鳴突然停住了腳步，目光落在了一個單獨架子上，架子上靜靜躺着一柄青色飛劍。

&emsp;&emsp;此劍長有尺許，表面靈光閃爍，劍刃之上浮現出極爲細小的鱗片狀花紋，頗爲不凡。

&emsp;&emsp;“閣下真是好眼力，這口飛劍名爲七煞風靈劍，乃是用一頭天象境風靈魔禽的翼骨煉製而成，然後在九天罡風中錘鍊了數十年才煉製而成，是本店的鎮店之寶，只要兩百萬魔晶。”店主熱情的給柳鳴介紹道。

&emsp;&emsp;柳鳴看了幾眼，點了點頭，移開了目光。

&emsp;&emsp;店主目光也是銳利，知道柳鳴並非嫌貴，而是沒有看上這飛劍，連忙將店中幾樣更好的法寶一一介紹給柳鳴。

&emsp;&emsp;結果柳鳴卻表現出一副不置可否的神色，隨即繼續在店中四下走動起來。
