<title>《魔天記》▷ 第248章 噬魂錘與骷髏</title>

&emsp;&emsp;柳鳴實在想不出對方對方所提重寶和自己有什麼關係，爲何要專門將自己叫過來一趟。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門顯然看出了柳鳴心中所想，當即大有深意的繼續說道：

&emsp;&emsp;“本宗這幾樣重寶之所以會被封印起來，其中固然是因爲它們威能太大，不想妄動以免遭受其他宗門忌憚，但更多的還是這些寶物本身都有一定的使用限制。要麼需要消耗巨大的法力，要麼使用之後會會有一定的後患，還有的則必須以修煉特殊功法爲前提才能驅使的。”

&emsp;&emsp;“掌門先前提到了冥骨決，莫非其中有什麼寶物，必須用此法決驅使的。”柳鳴聽到這裡，有些恍然了。

&emsp;&emsp;“柳師弟是聰明之人，不過我看中的並非冥骨決本身，而是由冥骨決產生的類似控骨大法的效果。現在封印在禁地中的重寶中，有兩件都必須是控骨大法才能役使的。但控骨大法實在太難修煉了，本宗已經數百年都沒有人修成此門秘術了。現在師弟既修成了類似控骨大法的冥骨決，卻正好解決了師兄的這一大難處。”蠻鬼宗掌門神色一正聲後，仔細的解釋起來。

&emsp;&emsp;“掌門師兄既然對冥骨決這般瞭解，那就應該知道宗內修煉此功法的並不止我一人的。”柳鳴眉頭一皺後，又略想了一下的問道。

&emsp;&emsp;“我當然知道古珏此弟子也修煉了冥骨決，不過他的靈徒修爲根本不足以驅使的重寶的，否則強行催動的話，反會被寶物瞬間吸成人乾的。”蠻鬼宗掌門則如此的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。看來我還真是使用這些寶物的唯一人選了。不過我還想再問一句，師兄真這般肯定冥骨決真對那些寶物有用？我應該是宗內靠修煉冥骨決而進階靈師的第一人吧。想來以前應未有人用冥骨決驅使過那些寶物吧。”柳鳴苦笑了一聲後，又這般說道。

&emsp;&emsp;“嗯。柳師弟這話沒有說錯，以前的確沒有人用冥骨決催動那些重寶過。不過按照我的判斷，十有八九是沒問題的。並且，柳師弟只要去禁地中一試也就知道結果了。這也是我先只召師弟一人到此的原因。萬一師弟真無法役使寶物的話，我也只有再去想其他辦法了。這些重寶對本宗十分重要，也是本宗用來抵擋大敵的依仗之一，無論採用何種辦法，我都會讓這些寶物發揮出它們應有的威力。”蠻鬼宗掌門先坦然的承認，又神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“既然此事涉及到了本宗興亡。暗自然是義不容辭的事情。但若是不成的話，掌門師兄也不要太失望了。”柳鳴聽到這裡，自然知道自己根本沒有拒絕的餘地，當即十分乾脆的答應了下來。

&emsp;&emsp;“很好，我就知道柳師弟會同意的。事不宜遲，師弟現在就跟我去禁地一趟吧。”蠻鬼宗掌門聞言，一喜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會反對的。

&emsp;&emsp;於是二人當即離開大殿，直接驅雲往山峰後一飛而去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，他們就出現在了那位彥師叔祖閉關修煉的山谷前。甚至柳鳴還早入口處一眼看到了那頭半丈長的雪白狸貓，正捲縮一團的呼呼大睡着。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門沒有理會狸貓，只是從懷中摸出一個淡金色鈴鐺，衝着谷內方向輕輕一搖。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。一股無形波動從金鈴盪漾而開，直往谷內一卷而去的樣子。

&emsp;&emsp;原本正在呼呼大睡的狸貓，兩隻毛茸茸耳朵一個抖動。頓時的豎立起來，但仍然將頭顱埋在自己身軀中。絲毫沒有擡頭的意思。

&emsp;&emsp;但柳鳴看向這頭雪白狸貓的目光，卻不覺有了一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;他上一次來此地的時候。還只是靈徒修爲，當時只覺得此狸貓氣息十分可怕，卻無法判斷其真正的實力。但他現在成爲靈師之後，精神之強遠超i先前數倍，再一探查此狸貓，立刻感受到其身上散發出的靈壓強度，赫然不必一般的初期靈師差哪裡去。

&emsp;&emsp;這頭狸貓竟然也是一頭凝液境初期的強大妖獸。

&emsp;&emsp;就在柳鳴暗暗打量狸貓不已的時候，山谷中就走出了一名瘦弱身影來，正是當年柳鳴見過的那名守谷童子、。

&emsp;&emsp;此童子面容服飾都和四年前一般無二，歲月彷彿沒有在其身上留下絲毫痕跡一般。

&emsp;&emsp;“我說是誰，原來是掌門師伯。師伯莫非又是來查看那幾樣東西了！黃衫童子一見蠻鬼宗掌門，當即笑嘻嘻的說道，並用目光好奇的看了柳鳴一眼，似乎已經徹底不認得柳鳴了。

&emsp;&emsp;“師侄，我介紹一下，這是新近進階靈師的柳師弟。我這次的確是帶柳師弟再看一看那幾樣寶物的。”蠻鬼宗掌門面帶笑容的說道，竟對童子十分和善的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是柳師叔。雖然現在師祖不再，但掌門師伯帶人看看幾樣封印之物自然沒問題的。但按照師祖當初離開時留下的吩咐，除非有他老人家手令，否則這些東西暫時不能帶出谷外的。”童子點點頭，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道的。我這次帶柳師弟過來，也只是爲了驗證一件事情而已。”蠻鬼宗掌門絲毫不覺意外的回道。

&emsp;&emsp;“若是這樣，自然沒有任何問題了。掌門師伯和柳師叔根我來吧。”童子聞言露出十分可愛的i笑容，隨之就轉身在前面帶路起來。

&emsp;&emsp;柳鳴二人緊跟在其後。

&emsp;&emsp;結果一盞茶工夫後，三人出現在一座被重重禁制包圍的大廳入口前。

&emsp;&emsp;只見整個入口全被一層凝厚仿若實質的白色光幕包裹着，表面還貼着兩張淡金色符籙，並散發着微微的靈光。

&emsp;&emsp;“弟子也只能送到這裡了，下面就請掌門師伯自行行事了。入口封印想來難不住師伯的。”童子走到光幕前後，轉身衝蠻鬼宗掌門說道。

&emsp;&emsp;“行，師侄在這裡稍等一下就行了。”蠻鬼宗掌門自然滿口的答應，隨之單手一個翻轉，一個早就準備好的金色圓盤就出先了手中，並衝眼前光幕一拋而去。

&emsp;&emsp;剎那間，金色圓盤和光幕之間瞬間產生了極強的吸力，。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，金色圓盤就一個閃動的貼在了光幕上。

&emsp;&emsp;這時，蠻鬼宗掌門才口中唸唸有詞，一根手指衝金色圓盤虛空一點。

&emsp;&emsp;當即一點白光激射而出，一閃即逝的沒入到圓盤中。

&emsp;&emsp;金色圓盤驟然間光芒大亮，無數金色符文從上面一泛而出，又一閃的紛紛沒入到白色光幕中。

&emsp;&emsp;一聲悶響！

&emsp;&emsp;兩張淡金色符籙一飄而落後，白色光幕就瞬間的潰散而開。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門單手一招，金色圓盤就被一攝而來，並一個模糊的沒入到其袖口中。

&emsp;&emsp;他隨之大步走進了石廳內。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，緊跟了進去。

&emsp;&emsp;在大廳中，四邊角落中擺放着十餘個大小不一的石臺，每一個都被一層五色光幕籠罩住，裡面隱約都放着一樣東西的樣子。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門絲毫遲疑沒有，直接帶着柳鳴朝其中一個石臺走了過去。

&emsp;&emsp;等走到了石臺前，柳鳴目光一凝，就將光幕捏東西看了個一清二楚，竟一柄式樣奇特的白色骨錘。

&emsp;&emsp;三尺來長，錘頭竟是由四顆不同的骷髏頭湊在一起組成的，手柄上更是纏着密密麻麻的金絲線，末端盡頭處更有一個圓形凹槽，表面鑲嵌着一顆淡綠色的碩大晶石。

&emsp;&emsp;“此寶叫噬魂錘，是數百年前的本宗一名鼎鼎大名的化晶期前輩曾經用過的至寶，威力奇大無比，品階曾經達到上品靈器極限，就是距離極品靈器也只差了一步而已。但可惜在這位前輩想借助天地外力強行再提升其品階的時候卻失敗了，不但讓剛誕生的器靈滅亡，更讓此寶品階大跌不少，現在只能堪堪保住上品靈器的品階了。就是如此，這柄噬魂錘威力之大也非一般上品靈器可比的，要是能催動此寶對敵的話，哪怕是師弟這樣的初成靈師之人。也能夠應付一名後期靈師而不落下風的。但可惜此寶通體都是用靈骨祭煉而成，當年又被那位前輩融入了幾種特殊禁制，想要催動話就必須先修煉控骨大法才行的。”蠻鬼宗掌門在旁邊十分詳細的講述了一遍。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來這柄噬魂錘就是掌門師兄想讓我來使用的重寶了。”柳鳴聽完後，望着骨錘，雙目微亮的說道。

&emsp;&emsp;“這柄噬魂錘雖然厲害異常，但想比之下，我卻更想讓師弟去役使另外一物也須控骨大法才能操縱的寶物。”蠻鬼宗掌門聽到這裡，臉上卻浮現一絲複雜之色的說道。

&emsp;&emsp;“另一件寶物？”柳鳴聽完後，神色微微一動了。

&emsp;&emsp;“師弟跟我來，就明白是怎麼一回事了。”蠻鬼宗掌門卻不由分說的帶着柳鳴向另一座石臺走去了。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴一看清楚另一石臺上的東西后，頓時吃了一驚。

&emsp;&emsp;在光幕內，竟是一具不過尺許長的迷你骷髏，，每一根骨頭上都銘印着一種淡銀色靈紋，但渾身遍佈無數裂痕，並且缺少了一整條胳膊。
