<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1074激戰巨獸</title>

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一黑，周圍的景緻一變，整個身體不由自主的就被捲入了此河馬巨獸的口中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響傳來！

&emsp;&emsp;河馬巨獸龐大身體一個翻滾，就再次遁入了漆黑如墨的冥河之水中，並朝着冥河的深處緩緩游去。

&emsp;&emsp;與此同時,柳鳴只覺自己似乎浸在一團極重的‘陰’冷液體中，並被一股無形巨力將身體往巨獸喉部拉扯而去。

&emsp;&emsp;雖然周圍漆黑一片，無法視物，但柳鳴知道，自己身處的液體正是冥河之水無疑。

&emsp;&emsp;由於此獸體內‘肉’壁彈軟無比，且滑膩異常，讓其根本無法站穩身形。

&emsp;&emsp;隨着一陣天搖地動的劇烈晃動，柳鳴隨着那團冥河之水繼續往深處奔流而去。

&emsp;&emsp;半途中，他心念急轉下，連忙一催法決，周身滾滾黑氣狂涌而出，將自己包裹成了一團漆黑的霧繭之中，刺骨寒意這才少許減退了幾分。

&emsp;&emsp;不一會兒，柳鳴所化霧繭便隨着那團冥河之水滑入了一處空間，並繼續往下墜去。

&emsp;&emsp;頓時一陣陣‘陰’寒氣息夾雜着刺鼻的惡臭，從下方蒸騰昇起。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，鼻子一皺，手中法決猛地一催，頓時積蓄良久的一股法力一震，將包裹周身的冥河之水震散，同時兩頭十餘丈≮，ww▽w.巨大的黑‘色’霧氣從體表霧繭中一凝而現，往下方撲去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲！

&emsp;&emsp;兩頭霧虎在半空中轟然爆裂開來，一股無形巨力‘激’‘蕩’之下，才勉強將柳鳴身形下墜之勢爲之一頓。懸在了半空中。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻周身黑氣繚繞，面‘色’卻是‘陰’晴不定。

&emsp;&emsp;這河馬巨獸肚子內必然積累了大量的冥河之水。就如同一個小型的冥湖一般。

&emsp;&emsp;與此同時，他能感覺到。這河馬巨獸身體仍在劇烈震動着，想必此獸正在往河底方向潛去。

&emsp;&emsp;不過自己暫時也是無計可施，只能靜待此獸停下來後再另作打算了。

&emsp;&emsp;心中計定後，他便在這河馬巨獸腹內的半空中盤膝而坐，雙手各握着一塊上品靈石，雙目一閉，採用一心二用之法，一邊竭力穩住身形，一邊調息恢復起來。

&emsp;&emsp;劇烈的晃動足足持續了約莫小半個時辰的功夫。

&emsp;&emsp;隨着“轟隆隆”一聲巨響過後。整個河馬巨獸體內終於不再搖晃。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，應該是已經到達了冥河底亦或者巨獸的棲身之處。

&emsp;&emsp;他緩緩站起身形，將苦輪劍握於手中，同時單手一翻，一塊閃着淡淡金光的月石落於手中，頓時一片淡淡的光芒將周圍照亮。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔看清了自己儼然處在一個極爲空曠的空間上空，四周都是粘乎乎的漆黑‘肉’壁，正不斷的蠕動着，‘肉’壁之上隱約可見一股股粘稠的黑‘色’液體。正緩緩的流淌着，甚是噁心。

&emsp;&emsp;就在這時，上方再次傳來一陣嘩嘩的水聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見此還未及做出反應，一大‘波’黑‘色’的冥河之水從上方傾倒而下。直接將柳鳴淹沒在了其中，並且順勢又向巨獸下方衝了進去。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，柳鳴掉入了水潭之中。

&emsp;&emsp;“果然是冥河之水！”

&emsp;&emsp;柳鳴暗自嘀咕了一句。極力催動體內法力抵禦着四面八方涌來的刺骨寒意,同時渾身黑氣一個翻涌後，就化作一道黑‘色’遁光。從冥水中一衝而出，往上方疾馳而去。

&emsp;&emsp;但他每每遁出不到幾十丈的距離。就會有一大‘波’的黑‘色’冥水從上方襲來，由於冥河之水奇重無比，即便柳鳴‘肉’身強橫也無法完全抵禦其衝擊，每次都會被往後衝回一大段的距離，才勉強穩住身形。

&emsp;&emsp;Www¤тт kán¤￠ ○

&emsp;&emsp;儘管如此，大約半盞茶的功夫後，柳鳴還是一路磕磕碰碰的回到了巨獸的口腔之中，並且隱隱的看到巨獸牙‘牀’兩側兩排墨綠‘色’的尖牙。

&emsp;&emsp;未及多看幾眼，河馬巨獸忽然再一次張開了巨口。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，一大‘波’黑‘色’的冥河之水再次從外面涌了進來。

&emsp;&emsp;“身劍合一！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙手飛快的掐動劍訣，一陣刺目的紫‘色’光芒一閃而過，緊接着噼噼啪啪的電弧跳動之聲不絕於耳，一道紫‘色’的劍光當即衝破了層層的冥河之水包裹，直接從河馬巨獸的口中‘激’‘射’而出，衝入了外面漆黑一片的冥河之中。

&emsp;&emsp;但他方一進入冥河之水中，就覺身上重力突然加劇，猛一咬牙，包裹身形的紫‘色’劍光大盛，頂着層層巨力的往上‘激’‘射’而去。

&emsp;&emsp;但未等其遁出多遠，呼嘯聲大作！

&emsp;&emsp;柳鳴覺背後一涼，一大片漩渦就要再次將其渾身包裹起來，朝巨型冥獸的口中一卷而去。

&emsp;&emsp;他當即雙目一冷，急忙將法力運至掌心，一拍‘胸’前的八足海獸。

&emsp;&emsp;噗的一聲後，其背後幻化出一對銀‘色’‘肉’翅。

&emsp;&emsp;銀光一閃！

&emsp;&emsp;柳鳴便出現在此獸身體的正上方，同時其手中劍訣一變，一聲清鳴傳來，苦輪劍幻化出一道二三十丈大的紫‘色’劍影，夾雜着幾道紫‘色’的電弧一落而下。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;緊接着是一聲撕心裂肺的瘋狂巨吼。

&emsp;&emsp;河馬巨獸的一隻鹿角被紫‘色’劍影直接砍斷，頓時一片黑‘色’的血液噴涌而出。

&emsp;&emsp;柳鳴此舉動似乎徹底惹怒了這隻河馬巨獸，只見其背上的鱗甲一片片爆‘射’而起，同時四肢猛的一蹬地，便彷彿一座巨山般的朝柳鳴所在衝了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招的收回苦輪劍後，旋即身形一晃，化作了四道黑影往四面八方一閃而去。

&emsp;&emsp;河馬巨獸一雙碧黃的眼珠在眼眶之中滴溜溜的一轉後，猛吸一口氣，一卷颶風夾雜着不少冥河重水一同捲入其體內。

&emsp;&emsp;只見其身體驟然間膨脹了倍許，達到了近兩百丈之大，肚子更是瞬間撐的鼓若圓球。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪”之聲傳來！

&emsp;&emsp;河馬巨獸身上的鱗甲彷彿雨打芭蕉一般向四周爆‘射’而出，同時其大口一張，一卷黑‘色’的之水噴‘射’而出，化作一道黑‘色’的水流將周圍空間包裹起來。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲，柳鳴所化的三道虛影應聲潰散！

&emsp;&emsp;柳鳴本體也頓覺整個身體一沉，緊接着數十片黑‘色’鱗片轉眼間就出現在了身前數丈之處。

&emsp;&emsp;此時他纔看清這些河馬巨獸身上的鱗片，不僅烏黑髮亮，上面還印有特殊的斑紋，鱗甲的邊緣更是一道道的倒齒形的刃口鋒利無比。

&emsp;&emsp;柳鳴臉‘色’一變，二話不說的單手一揚，袖中一片黃光大放，一顆黃‘蒙’‘蒙’的圓珠飛‘射’而出，滴溜溜一轉之下，瞬間化作一座黃‘色’小山虛影，迎向了那些巨獸鱗片。

&emsp;&emsp;“砰砰”一陣陣驚天動地的撞擊聲傳來，周圍河水都爲之一陣強烈晃動，黑‘色’光霞四‘射’，一些殘餘鱗片更是爆‘射’而開。

&emsp;&emsp;這些巨獸鱗片鋒利無比，數量更是密密麻麻的前仆後繼，一時間兩者竟相持不下，在虛空中轟隆隆的僵持不下起來。

&emsp;&emsp;隨着鱗片的不斷自爆，山河珠所化小山虛影也是上下起伏，變得不穩定起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，臉上閃過一絲寒意，驟然咬破舌尖，噴出來一團‘精’血的沒入黃‘色’小山之中。

&emsp;&emsp;一陣渾厚的低鳴之聲傳來，隨着周圍虛空之中的冥河之水不斷的聚攏而來，整座黃‘色’小山也是順勢暴漲起來，轉眼化作了一座閣樓般大小的巨山。

&emsp;&emsp;而那些灰黑‘色’的鱗片再也無法撼動山河珠，化作了點點黑光淹沒在山河珠表面的冥河之水中了。

&emsp;&emsp;河馬巨獸見狀，一對碧黃‘色’的瞳目中‘精’光一閃，鼻孔之中噴‘射’出兩串灰‘色’的氣泡，隨後巨口再次一張。

&emsp;&emsp;一道螺旋狀黑‘色’的水柱狂涌而出，朝柳鳴所在‘激’‘射’而來。

&emsp;&emsp;柳鳴神‘色’一厲，朝小山虛影接連打出兩道法訣。

&emsp;&emsp;“嘩嘩”的流水聲大作，一條漆黑如墨的黑‘色’長河虛影驟然浮現而出。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;黑‘色’水柱中的冥河之水彷彿被黑‘色’長河吸引了一般，分流而出，捲入了黑‘色’長河虛影之中。

&emsp;&emsp;轉眼間黑‘色’長河虛影暴漲至數十丈長。

&emsp;&emsp;但好景不長，這顆半成品山河珠能夠牽引的冥河之水似乎有限，而此獸體內的所儲存的冥河之水彷彿沒有窮盡一般源源不斷，轉眼間就形成了兩股水流對衝之勢。

&emsp;&emsp;“原來如此！”

&emsp;&emsp;柳鳴低聲喃喃一句後，便身影一個模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一刻，山河珠所化冥河虛影驟然消失，一道黑影一閃的出現在河馬巨獸頭頂之處，緊接着其手中一片黃光大放。

&emsp;&emsp;柳鳴張口一連噴出三口‘精’血，隨後雙手十指車輪般一陣變化，將自己的法力毫無保留的悉數注入山河珠之中。

&emsp;&emsp;一陣轟鳴之聲，一座近百丈大小，黃光‘蒙’‘蒙’的巨山虛影憑空浮現。

&emsp;&emsp;河馬巨獸似乎發現了情況不妙，晃動着龐大而又笨拙的身軀就要轉身逃走，但爲時已晚。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響，大片黃‘色’霞光從巨山虛影底部鋪天蓋地的噴‘射’而出，瞬間‘洞’穿漆黑河水罩住河馬巨獸，將其牢牢的禁錮在了原地。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;柳鳴再冷冷一哼，帶着陣陣劇烈的‘波’動，黃‘色’巨山帶着無盡威勢，一壓而下。

&emsp;&emsp;此山尚未真的落下，附近漆黑河水中，一圈圈近似爆鳴的無形‘波’動席捲開來。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;黃‘色’巨山下方傳來一聲悲鳴之後，便再無任何動靜傳出了。
