<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄866通玄傀儡</title>

&emsp;&emsp;“咦，御劍之術！”

&emsp;&emsp;柳鳴眼睛頗爲驚訝的一眯，沒想到這白髮老者竟然是一個劍修，這一手御劍之術倒是頗爲純熟的樣子。

&emsp;&emsp;不過他何等眼力，在老者出手的頃刻間，便看出了這柄飛劍不過是一把極品靈器罷了，並不是什麼元靈飛劍。

&emsp;&emsp;下一刻，黃色劍虹一閃之下，率先出現在了柳鳴身前，呼嘯着猛然斬下。

&emsp;&emsp;與此同時，其他三人也是很有默契的同時出手，瘦高男子張口噴出一柄怪刃，半刀半劍，頗爲怪異。

&emsp;&emsp;壯碩漢子大喝一聲，手中黑光一閃，便祭出了一柄一人多高的黑色狼牙棒，如此巨大的靈器，真是少見之極，不過倒是和他壯碩的身體頗爲相配。

&emsp;&emsp;妙齡少婦一揮手，放出一柄白色短錐，迎風漲至十餘丈大小。

&emsp;&emsp;三人同時口中唸唸有詞，法決一催，各自靈器便要想沙楚兒那邊衝去。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼了一聲，雙手緊握成拳，濃郁的黑氣從體內狂涌而出，隨即在低沉龍吟聲中纏繞在了雙臂之上，並猛然一抖。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;以他爲中心，一股強大氣勁發出嘶嘶的聲響，猛然朝着四周擴散開來，兩個被漆黑龍首包裹的拳頭擊打在了迎面而至的飛劍劍刃之上。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;黃色劍虹當即一顫，劍虹寸寸碎裂開來，飛劍本體也被一股龐大無比的力量彈飛出去，在半空中翻翻滾滾的飛出了十餘丈才堪堪停住。

&emsp;&emsp;飛劍表面黃芒狂閃不停，並且發出低低的嗡鳴之聲。似乎被柳鳴一擊之下，受了不小的損傷。

&emsp;&emsp;白髮老者臉色一白。這柄黃色飛劍是他的本命飛劍，心神相連之下。其體內法力不由得一陣翻涌

&emsp;&emsp;他雖然是真丹境修士，但其凝結的只是三竅下品真丹，實力在真丹境修士之中，也是最低下的存在，自然根本無法硬接已進階假丹的柳鳴強橫一擊。

&emsp;&emsp;柳鳴一拳得手後，身體一晃，便帶着一連串殘影出現在了沙楚兒身前，口中低喝一聲，雙拳再次暴擊而出。

&emsp;&emsp;他雙拳上黑氣翻滾。拳風之中，陡然出現了一輪漆黑漩渦，強悍的氣流彷彿鞭子一般抽打着周圍的樹林，樹枝狂舞不定，細一些枝幹紛紛折斷。

&emsp;&emsp;壯碩巨漢等三人靈器剛化爲各種光霞的席捲而至，頓時狠狠和柳鳴的拳風撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;漆黑漩渦頓時將三件靈器全都一卷而入，黑氣再滾滾一凝後，赫然化爲一輪黑色驕陽浮現而出。

&emsp;&emsp;下一刻，一股山呼海嘯般的巨力從中噴涌而出。

&emsp;&emsp;狼牙棒。奇型長劍，白色短錐同時被漆黑拳風震飛，上面光芒暗淡，顯然也是靈性受損。

&emsp;&emsp;三人更是身體大震。身體蹬蹬蹬連退數步，哇的一聲全張口噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;等他們好不容易穩住了身形後，自然滿臉駭然的看向柳鳴。一時間竟不敢再輕易出手了。

&emsp;&emsp;柳鳴竟在舉手投足之間，便將四人靈器一擊而飛。

&emsp;&emsp;沙楚兒這時才堪堪將手中晶刃橫在身前。另一隻手則祭出一隻沙漏型靈器，在身前幻化出一面黑色沙牆。

&emsp;&emsp;此女見到眼前這一幕。自然同樣大吃一驚。

&emsp;&emsp;比起在詭漠之時，柳鳴顯然強大的太多了。

&emsp;&emsp;“柳兄，你……”

&emsp;&emsp;“小心”

&emsp;&emsp;就在沙楚兒開口想要說些什麼之時，柳鳴忽然臉色一變，伸手如電，反手一把抓住了沙楚兒手臂，一團黑氣裹住兩人的倒射而出。

&emsp;&emsp;下一刻，上方一個紫光大手憑空出現，抓在了沙楚兒剛剛所站之處。

&emsp;&emsp;轟隆一聲，一陣飛沙走石下，地面上驀然浮現出了一個十餘丈大的巨型掌印！

&emsp;&emsp;“閣下身爲天象境前輩，卻對我等這樣的化晶晚輩出手，不覺得大失身份嗎？”柳鳴帶着沙楚兒一個盤旋的飄落在了十餘丈外，目光如電的盯着半空的某處，面上首次露出謹慎之色的說道。

&emsp;&emsp;“天象境”

&emsp;&emsp;旁邊的沙楚兒，先是大爲感激的看了柳鳴一眼，剛剛若不是其出手，其恐怕已經落在了紫光大手之中了，但再一聽清楚柳鳴之言後，花容當即失色起來了。

&emsp;&emsp;“咦？竟然能看出本座的隱身之處，精神力果然不凡。”柳鳴所盯着的半空中，突然一陣紫光漣漪泛起，旋即憑空多出了一箇中年男子的身影，緩緩落了下來。

&emsp;&emsp;此人看起來年紀不大，五官普通，但一頭齊腰長髮漆黑髮亮，披散在身後，其方一現身，天象境的龐大靈卻毫不掩飾的向柳鳴所在一壓而來。

&emsp;&emsp;柳鳴只感周身黑氣一陣流轉，一股龐然巨力就迎面壓來，當即一聲悶哼，身軀猛然晃了兩晃，才重新站穩身形。

&emsp;&emsp;後面沙楚兒，身前的黑色沙牆更是瞬間爆裂而開，嬌軀當即向後蹬蹬倒退七八步遠去，才周身一層白光一閃的穩住了身形。

&emsp;&emsp;這還是柳鳴擋在了前面，將大半壓力都抵消過的緣故。

&emsp;&emsp;沙楚兒駭然的看向長髮男子，玉容再無任何一絲血色了離。

&emsp;&emsp;不遠處的莊院裡，歐陽奎的那些家人更是承受不住了，所有人大都是兩眼一翻，乾脆利落的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;“劍源長老！”

&emsp;&emsp;白髮老者四人見此，卻大喜的連忙朝着披髮男子恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;披髮男子揮了下手，四人便退到了一旁，默然不語起來。

&emsp;&emsp;“你就是太清門的柳鳴吧，我聽說你不久前才藉助我歐陽世家的至寶清妙玲瓏壁，得以突破到了假丹期，現在便要和我歐陽家反目爲敵嗎？”披髮男子淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“不敢，晚輩對歐陽世家一直心存感恩，不過我和這位沙姑娘卻是早已相識。兵器有約在先，無法坐視其被他人帶走的。”柳鳴心念飛快轉動一遍後。卻微微躬身，十分恭敬的回到

&emsp;&emsp;他雖然進階假丹後。修爲大進，但面對天象境這等強者，仍然沒有多少把握帶着沙楚兒全身而退的。

&emsp;&emsp;不過好在以他太清門內門弟子的身份，倒也不怕對方真會對其痛下辣手，故而心中也沒有太過驚慌。

&emsp;&emsp;披髮男子聞言冷笑一聲，再上下打量了柳鳴一眼，就沉聲說道：

&emsp;&emsp;“你實力雖然不錯，但也只是區區的假丹修爲，難道你真的以爲憑藉這點能耐就能阻擋我媽？”

&emsp;&emsp;“晚輩自然知道。絕不可能是前輩對手，但也無法真坐視沙姑娘被前輩帶走的，說不得只能請前輩指點一二了。”柳鳴苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，有些意思！我歐陽劍源自從進階天象後，就第一次碰到敢以如此低修爲求我指點之人。我若真和你動手的話，恐怕天戈那個老傢伙多半就有藉口對歐陽家大敲一筆了。這樣吧，老夫也不欺負你兩個小輩，只要你二人能夠接下我一掌的話，老夫則馬上扭頭就走。否則。這小丫頭還是乖乖的跟我回歐陽家去吧。”歐陽劍源哈哈一笑，竟忽然說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;“這個……”柳鳴不禁又一分遲疑了。

&emsp;&emsp;“好，就依前輩之言，若是我二人無法接下前輩一掌的話。楚兒就跟前輩回去。”沙楚兒聞言，卻雙眸一亮，竟一口答應了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺。正想再衝沙楚兒說什麼，對面的長髮男子。卻冷笑一聲，不見其如何動作。身上驀然紫光大盛，一陣龐然靈壓宣泄開來，一個巨人虛影冉冉從其背後升騰而起。

&emsp;&emsp;巨人虛影周身紫色瑞氣蒸騰，身上穿着一件寬大的長袍，隱約可以看到上面繡着神龍圖案，其面部雖然模糊不清，但能夠清楚的看到巨人虛影頭上戴着一頂平天冠，渾身上下充滿了無上的威嚴氣息。

&emsp;&emsp;“這就是歐陽世家的法相虛影，先天帝尊！”柳鳴見此，瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;太清門之中流傳下來的各種功法極多，即便是一座內門山峰，其中的弟子修煉的功法也大不相同。

&emsp;&emsp;但是歐陽世家卻不是這樣，幾乎整個歐陽世家的所有人修煉的都是同一門功法，先天帝皇功。

&emsp;&emsp;據柳鳴在太清門看到的相關典籍記載，歐陽世家祖先曾是一個大國的皇室，而這門功法乃是得自一位天賦異稟的皇帝所親創。

&emsp;&emsp;而一旦有人修煉此功法進階天象境，其幻化出的天地法相，便是當年這位皇帝的虛影，威力無窮。

&emsp;&emsp;柳鳴不敢怠慢，正要深吸一口氣的有所動作時，後面的沙楚兒，卻突然幾步上前，素手一揚，一個金色圓球從袖袍中飛了出來。

&emsp;&emsp;一陣咔嚓聲傳出！

&emsp;&emsp;金色圓球一個模糊後，便迎風化作了一尊丈許高的人形傀儡，金膚表面佈滿了密密麻麻的奇異符文，在陽光下閃爍不定，卻似乎渾身上下充滿了無窮力量。

&emsp;&emsp;柳鳴倒吸了一口涼氣！

&emsp;&emsp;這金色傀儡看的如此眼熟，不正是南荒傀帝青靈身旁的那隻貼身護衛傀儡嗎！

&emsp;&emsp;沙楚兒再，單手一揮，一道金色法訣落在了傀儡之上，人形傀儡表面符文驟然一亮，咔咔兩聲，兩手中驀然一陣金光流轉下，便多出了兩柄金色大斧，寒光閃閃。

&emsp;&emsp;“這好像是天工宗的秘傳傀儡，你是從何處得到的？不過丫頭，你要真以爲憑藉區區一隻傀儡就能襠下我一擊，那可是大錯特錯了。”披髮男子目光落在金色人形傀儡上，臉上同樣浮現出了一絲訝然之色，但馬上冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，披髮男子背後的巨人虛影身上紫光一閃，一隻紫色巨掌已然延伸而出，五指一分，指尖爆發出萬道紫光，鋪天蓋地的朝着柳鳴二人一抓而下。
