<title>《魔天記》▷ 第425章 聯手一擊</title>

&emsp;&emsp;而那名金鱗族少女，則一臉鄭重的從手指上取下一枚晶瑩戒指，往頭頂一拋，單手一掐訣.

&emsp;&emsp;戒指便在空中滴溜溜一轉下，“噗”的一聲，化爲一團藍色水霧的將身體一裹而起，體表當即一股股藍色霞光繚繞.

&emsp;&emsp;此女其雙手十指飛快彈起，頓時霞光化爲數條藍色水蟒的撲向了對面。

&emsp;&emsp;殘餘的其他幾名礦奴見此，心中膽氣爲之一壯，當即也紛紛施展出了最強力的攻擊手段。

&emsp;&emsp;一名海族礦奴雙目晶芒閃動，單手向前一握，一張巨大骨弓就在手心處一閃而現，另一手一動之下，一支紫色箭矢便出現在了手指間，飛快一拉一放下，箭矢便化作一道丈許長的紫光激射而出。

&emsp;&emsp;某個異族礦奴，則目露獰色的一拍腰間皮袋，放出了數具獸形骸骨，並一落地後就彈跳而起。渾身黑氣繚繞的往前方直撲過去。

&emsp;&emsp;還有一人，則滿臉肉痛掏出一張殘破的符籙，掐訣一拋後，當即在半空之中化作一柄青色巨刃，一聲霹靂後，就向對面鋪天蓋地的一斬而下。

&emsp;&emsp;而一名妖族礦奴，則就地一滾後，直接現出了本體原形，竟是一頭長着赤紅鬃毛的火獅，一聲咆哮下，口中猛然噴射出了連綿不斷的巨大火球。

&emsp;&emsp;最後一人，則掏出一個佈滿黑色靈紋的布袋，往身前一拋後，卻從袋口之中飛出一大羣黑幽幽的雙翅妖蟲，在空中一個盤旋後，便化爲一朵烏雲向前方席捲過去。嗡嗡之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;能跟着藍璽深入到了此地，還能保住小命之人。自然無一再是弱者了。

&emsp;&emsp;他們在見到眼前這叫鬼黎的怪物的兇殘手段，外加有海妖皇這等存在的威脅後。自然也都起了拼命之心，均不再留任何後手了。

&emsp;&emsp;何況退後只有死路一條，奮力一拼，卻未必沒有一絲生還的可能，畢竟海妖皇威震滄海之域如此多年，自然比眼前這個怪物更讓他們大爲忌憚的。

&emsp;&emsp;巨大頭顱見此情形，卻狂笑一聲，大口一張，當即從口噴出一片片黑紫色霞光來。如匹練般上下一陣飛舞不定。

&emsp;&emsp;此霞光所過之處，藍色晶虹一個閃動，當即失去光華的跌落而下，密密麻麻的冰槍則憑空碎裂而開，辛元放出的金芒更是無聲的消散而開。

&emsp;&emsp;至於其他人放出的傀儡，光矢，秘術，蟲羣等，則連絲毫掙扎都沒有的全被霞光一卷而走。被大口一吞而進。

&emsp;&emsp;接着巨大頭顱兩眼中銀焰驟然一凝，再一張口，卻是無窮無盡的黑絲一噴而出，彷彿滾滾黑潮席捲而來。。

&emsp;&emsp;海妖皇見此情形。臉色一變，手中晶瑩短尺一揮，便有一層層藍色寒光一卷而出出。當即將接近的黑絲直接化爲了巨冰。

&emsp;&emsp;但下一刻，這些黑絲便一顫之下紛紛破冰而出。

&emsp;&emsp;不過這時。白袍青年身形一個模糊後，早已向後倒射飛出。其身後被藍色光霞包裹懸於空中的珈藍，也不知被加持了何種秘術在身，竟然寸步不離的緊跟其激射而走。

&emsp;&emsp;柳鳴則早在飛劍一下和自己失去聯繫的瞬間，便暗覺不妙，當機立斷之下身形暴退出了數十丈，終於在黑絲到來之前避開了此攻擊，同時手中不知何時已暗暗握住了一枚骨風錐，正臉色陰晴不定的望着前方。

&emsp;&emsp;辛元則大喝一聲，將手中鐵槍舞得密不透風，化爲密密麻麻金芒的堪堪將身前黑絲硬生生逼的微微一蕩，這才趁機身形向後幾個閃動，堪堪逃到了離柳鳴不遠之處，背後卻早已被冷汗浸溼了。

&emsp;&emsp;那名金鱗族少女驚慌之下，雖藉助身前戒指幻化出的水牆抵擋了片刻，但下一刻就被黑絲洞穿而過，給纏了個結結實實。

&emsp;&emsp;而其他幾名礦奴駭然之下，也紛紛祭出了靈器符拼命抵擋，僅一個照面，靈器符籙就全都在黑絲閃過後紛紛爆裂而開。

&emsp;&emsp;這些礦奴接觸黑絲的一瞬間，就全都詭異的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;隨之巨大頭顱，將包括金鱗族少女在內的幾人全都一扯而回，一口一口的將這幾名礦奴慢慢吞進了口中，仔細咀嚼起來，彷彿在品嚐某種世間美味一般。

&emsp;&emsp;而柳鳴此刻心中震驚之極，原本想將飛顱骨蠍一併召喚出來的念頭，立刻被拋之腦後，心念急轉之下，當即就起了遠遠遁開的念頭。

&emsp;&emsp;既然這叫鬼黎的怪物，真擁有遠超其想象的實力，即使海妖皇這位真丹境出手也似乎沒有有取勝的可能，他自然不可能真在這裡等死的。

&emsp;&emsp;而他只要活着，雖然希望十分渺茫，但也未必不能在深淵之地找到另一處節點的，

&emsp;&emsp;柳鳴臉色陰晴連變數下，正想馬上採取行動時，其和辛元的耳邊卻突然傳來了白袍青年的傳音聲：

&emsp;&emsp;“我有一物，必能重創此怪物。不過在此之前，你們必須幫我分散那藍璽的注意力才行。否則有其提醒這怪物的話，那就麻煩大了。”

&emsp;&emsp;柳鳴和辛元一聽這話，自然都是一驚。

&emsp;&emsp;柳鳴是有些將信將疑。

&emsp;&emsp;不遠處的辛元，卻不知想到了什麼，目中厲色一閃後，竟微微點了點頭，隨後就將鐵槍往身前一拋，單手掐訣的飛快一點之後，當即鐵槍兩頭不斷延伸彎曲翹起，同時體表符文一陣繚繞後，竟幻化成了一柄漆黑如墨的巨弓。

&emsp;&emsp;辛元一聲低喝，兩條手臂肌肉一鼓之下，便將此弓一拉而開，並且誒一枚刺目之極的金色光矢就在巨弓上浮現而出，散發出的氣息之強，赫然已經達到了化晶強者也不敢忽視的層次。

&emsp;&emsp;巨大頭顱後方上空的藍璽見此，當即臉色大變起來。

&emsp;&emsp;因爲金色光矢對準的方向，赫然就是其所在位置。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，苦笑一聲，將手中原本緊握着骨風錐一收而起，繼而從須彌螺中悄然的取出了那枚黃巾力士符籙，一拋而出。

&emsp;&emsp;下一刻，一名面容和柳鳴有些相似的金甲人，便兩手握拳的在其身前浮現而出。

&emsp;&emsp;海妖皇目中餘光一掃下，口中不禁輕咦一聲，但隨後又若無其事的望向了眼前的巨大頭顱，手中晶瑩短尺泛起一層層的幽幽藍光，似乎在積蓄某種力量之中。

&emsp;&emsp;柳鳴並未多看海妖皇，只是驟然踏出一步，當即體內傳出龍吟和虎嘯之聲，同時體表黑氣滾滾一冒後，就幻化出一隻黑色霧蛟和一隻黑色霧虎。

&emsp;&emsp;二者在柳鳴頭頂處一個盤旋後，就沒入到其兩條手臂之上，形成了兩枚漆黑如墨的印記。

&emsp;&emsp;柳鳴手腕一抖，兩條手臂就在“噼啪”聲響中粗上了一圈，兩隻拳頭上更是浮現出一層層蛟鱗，化爲了黑紫色的猙獰模樣，再同時一個模糊後，密密麻麻的黑紫色拳影就在身前浮現而出，並在破空聲中，向藍璽所在狂涌而去。

&emsp;&emsp;另一邊，辛元瞳孔之中金芒一閃，手中弓弦一鬆之下，“噗嗤”一聲，狂風大起，一道刺目光矢如同霹靂一般激射而出。

&emsp;&emsp;藍璽縱然知道對方不過是兩名凝液中期的存在，面對此景也不敢有絲毫小瞧之意了，一聲低喝後，雙手一翻，手中現出了一杆長約丈許，上面繡有一種不知名銀色花朵的大旗，一個揮舞之下，身前便有巴掌大銀花紛紛綻放而開，並一閃的幻化出層層的銀色光幕，將全身嚴嚴實實的罩在了裡面，卻沒有絲毫反擊的意思。

&emsp;&emsp;顯然這位化晶強者，抱着只要抵擋住眼前的這波攻擊，就可讓鬼黎來親自收拾二人的打算。

&emsp;&emsp;就在下一刻，金色光矢所化金虹在一閃之下，已先一步的擊在了藍璽釋放的光幕防禦之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲震耳欲聾的巨響。

&emsp;&emsp;光矢所落處，當即爆裂而開，金銀兩色光芒同時綻放而開。

&emsp;&emsp;但僅僅一個呼吸間，銀光就急劇減少，被金光淹給徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;數聲脆響傳出！

&emsp;&emsp;藍璽身前的光幕，竟頃刻間被擊碎了五六層之多，殘存光幕則嗡嗡的狂閃不已！

&emsp;&emsp;而就金光剛剛斂去的瞬間，密密麻麻的拳影，便伴隨着一陣龍吟虎嘯聲，鋪天蓋地的擊在了殘存光幕之上。

&emsp;&emsp;光幕上立刻傳出了連綿的“砰砰”聲，片刻間，這幾層光幕竟同時浮現出一道道白痕來，並在“轟”的一聲巨響後，所有光幕同時爆裂而開。

&emsp;&emsp;藍璽見此一驚色，不及多想，將手中大旗往身前一橫，法力狂注之下，再次幻化出一朵朵銀花來，這才堪堪抵住了餘下拳影，但其身軀卻也被殘餘威能，給逼得接連後退數步去。

&emsp;&emsp;柳鳴辛元合力一擊下，竟差點真傷到了藍璽這位化晶強者。。

&emsp;&emsp;不過也就因此，藍璽在背後冷汗一出後，一時間根本顧不得海妖皇那邊，只是一臉警惕的死死盯住柳鳴二人所在方向，並將手中藍色大旗再次拼命舞動起來，重新幻化出數層銀幕的擋在了身前。

&emsp;&emsp;同一時間，下方的巨大頭顱對頭頂發生之事，卻根本置之不理，只是全心品嚐着口中的美食。

&emsp;&emsp;在它將最後一名昏迷礦奴也吞進了口中大嚼後，連同金鱗族女子在內的六七名礦奴，已盡數隕落在了此地。

&emsp;&emsp;就在這時，一直冷冷看着這邊的海妖皇，終於再次出手了。
