<title>《魔天記》▷ 第312章 斬殺妖虎</title>

&emsp;&emsp;就在柳鳴二人傳音商量的時候，原本虛空趴伏着的血虎，忽然鼻子動了動，頭顱一下揚起，另一隻完好眼睛閃過一絲疑惑的的向柳鳴二人所在方向掃來。

&emsp;&emsp;這頭妖獸相隔如之遠，似乎也察覺到了什麼。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即衝少年一聲低喝，袖子一動，一口淡金色短劍瞬間在手中浮現而出。

&emsp;&emsp;一根手指往劍身上面一抹而過，當即放出森然寒光來。

&emsp;&emsp;與此同時，寒梨則將早已摸出的白色短尺虛空一晃，當即寒風大起，一圈圈白色光環憑空在身前浮現而出，又瞬間模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，遠處血紅妖獸似乎察覺到了不妙，一聲低吼後，就四肢一動飛快站了起來。

&emsp;&emsp;就在這時，它身軀四周驀然寒氣一卷，憑空多出了數枚白色光環，並晶光流轉的驟然一勒後，就化爲了剔透的粗大冰環。

&emsp;&emsp;剛起身的血虎，一個不及防，“砰”的一聲，狠狠摔倒在了淤泥上。

&emsp;&emsp;但妖獸馬上大怒的揚首巨吼，體表當即騰騰血焰瘋狂涌出，冰環接觸之後，竟紛紛的融化開來。

&emsp;&emsp;不過就在這時，柳鳴身驚人氣息爆發而出，手中金色短劍一個模糊的化爲了數尺來長，同時再用劍訣驟然一催後，化爲一道兩丈長金虹的破空飛出。

&emsp;&emsp;血虎只覺遠處金光一閃，驚虹就瞬息而至的到了頭頂處，並化爲一柄金濛濛劍影往下方一斬而去。

&emsp;&emsp;數丈長劍影中心處，赫然另有一柄數寸長金色短劍。

&emsp;&emsp;妖獸在冰環束縛下。此刻根本無法避開，但在感到自己性命即將不保情形下。也不可能這般的乖乖的束手靜等屠戮。

&emsp;&emsp;它又一聲巨吼後，皮毛中頓時無數血絲迸射而出。體表血焰一下比先前大盛倍許，並幻化出一條血紅虎影的迎着劍影一撲而去。

&emsp;&emsp;同時，血虎頭顱處天靈蓋一開，一顆雞蛋大小血紅晶核也一衝而出。

&emsp;&emsp;以金月劍的極品劍器等階，又怎是區區一道精血妖氣凝聚而成的虛影所能抵擋的。

&emsp;&emsp;只聽的“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;血色虎影就被金色劍影一斬而滅，並狠狠斬到了下面飛出的血色晶石上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;血色晶石化爲一團血色驕陽的爆裂而開，金色劍影被無數血芒洞穿之下，瞬間千瘡百孔的破裂而滅。

&emsp;&emsp;但是下一刻，一聲劍鳴聲傳出！

&emsp;&emsp;破碎劍影中靈光一閃。一道金色晶虹席捲而下，輕而易舉的將血色驕陽一切兩半，並順勢而下的在下面妖獸脖頸處一個纏繞。

&emsp;&emsp;無聲無息，一根血線在妖獸脖頸皮毛中浮現而出！

&emsp;&emsp;血虎碩大頭顱晃動幾下後，當即骨碌碌的滾落而下。

&emsp;&emsp;不僅如此，晶虹再一個模糊，又從中爆發出大片劍影，將血虎無頭身軀全都捲入了其中，並攪成了一堆碎肉。

&emsp;&emsp;不過那顆虎頭在淤泥上滾動數尺遠後。卻突然從鼻中噴出一股綠氣，將頭顱一裹的沖天而起，打算破空而走的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴對此似乎早就有了預料，只是手臂一動。一隻手掌就衝遠處虛空一抓而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一隻黑氣繚繞的丈許大巨手，在遠處浮現而出，並閃電般一撈而下。將血虎頭顱一把抓住，徐徐一落而下。

&emsp;&emsp;血虎頭顱脖頸處的切開處。雖然血肉骨頭森然可見，卻一滴血都未曾流出。並且反而大口狂咬之下，口鼻血焰狂噴不已。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴單足一跺地面，身軀頓時化爲弩箭般的激射而出，只是幾個閃動，就到了大手抓住妖獸頭顱前，二話不說的雙臂一抖，就是七八拳一陣狂擊。

&emsp;&emsp;以柳鳴現在一身巨力，自然“砰”“砰”幾聲後，就將血虎頭顱硬生生砸昏了過去，。

&emsp;&emsp;這時他才袖子一抖，幾張早已準備好的符籙在靈光閃動中激射而出，瞬間貼在了頭顱上，同時發出嗡嗡的聲音，並漂浮出五顏六色的符文。

&emsp;&emsp;血虎頭顱在符文包裹中飛快縮小，最終化爲了拳頭般大小，但始終處於昏迷之中。

&emsp;&emsp;黑色巨手“砰”的一聲後，也化爲點點靈光的潰散而滅了。

&emsp;&emsp;“柳兄果然手段了得，竟真一擊就斬殺了這頭中期血虎！這柄劍器是上品靈器吧。”寒梨現出了身形，走了過來，但打量了那柄懸浮在柳鳴身前的金色短劍，面現一絲震驚和遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“寒兄弟，果然好眼力！我能一擊得手，也有些意外的。看來這頭血虎先前和那頭大風鳥的爭鬥中，的確是負傷極重。否則在下絕不可能這般容易得手的。”柳鳴擡手一招，就將金色小劍一閃的收入袖中，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;隨之，他單手翻轉，取出一個散發陣陣寒氣的玉盒，將血虎頭顱直接裝入了其中，並在盒子上又貼上幾張符籙後，才十分小心的收了起來。

&emsp;&emsp;“柳兄難道沒聽說過，越是負傷的野獸才越危險嗎？妖獸也是同樣如此！這頭血虎就算負傷再重，也是一頭凝液中期妖獸，要不是柳兄手段了得和這口劍器不同尋常，換做我也無法做到此等事情的。對了，柳兄先前施展的可是傳聞中的御劍術？”少年搖搖頭後，又神色一凝的鄭重問道。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是御劍術不假，但我也只是初涉此道而已。”柳鳴目光閃動的回道。

&emsp;&emsp;“這般說來，柳兄還是一名劍修！”這一次，寒梨縱然心高氣傲，也不禁倒吸一口涼氣了。

&emsp;&emsp;“劍修談不上，我只是修煉了一些劍修之術而已。”柳鳴搖搖頭。

&emsp;&emsp;“若是懂的御劍術之人，也算不得劍修，恐怕這天底下也沒有多少真正劍修了。不過這樣一來，柳兄竟然是劍法體三者同修了，並且每一種都有非同小可的造詣。這般妖孽的天資，竟然沒有被列入六子推薦之內？難道貴宗還有更加妖孽的弟子不成？”寒梨滿臉難以置信的表情，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“柳某靈脈資質其實低劣的很，蠻鬼宗勝我的多了，不被選入六子推薦之中，也是情理中事情，沒有什麼可奇怪的。倒是寒道友也是實力非同小可，不也同樣沒去參加六子選拔嗎？”柳鳴平靜的回道。

&emsp;&emsp;“哼，如此實力，還說資質一般。這番話說出去，根本無人相信的。至少三十歲以下靈師中，柳兄絕對是我見過的第二妖孽之人。至於我未被推薦參加六子選拔，也是另有原因。但單論資質的話，自問除了那一人外，也絕不輸給其他任何人的。”少年眉頭一皺的回道。

&emsp;&emsp;“哦，能讓寒兄弟心服口服之人，莫非就是貴門傳聞中擁有天靈根的那位道友。”柳鳴聽到這裡，不禁雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“哼，除了這姓葉的臭屁傢伙，還能有何人。雖然在門中，我和其一向走不到一塊，但對其天靈根資質之強，也真是自愧不如的。他不過比我早入門七八年時間，現在已經是凝液後期的修爲了。但話說回來了，柳兄能在劍法體三者上都有如此驚人實力，恐怕資質縱然不如他，但實力應該也不算相差太遠了。不過這也好，如此一來，我對完成此行任務就更有些底氣了。”寒梨哼了一聲後，又面現一絲複雜表情的說道。

&emsp;&emsp;這位元魔門的天才少年，總算隱約承認柳鳴實力之強在他之上的。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，臉上笑容卻緩緩收起了，並在凝望少年片刻後，忽然嘆了一口氣的說道：

&emsp;&emsp;“到了現在，寒道友還不願意告訴柳某實情嗎？”

&emsp;&emsp;“實情？柳兄這話什麼意思？”寒梨聞言，臉色微微一變，同時目光有些閃爍起來。

&emsp;&emsp;“若真只是一名普通的後期妖獸，你我聯手的話，不敢說十成十的把握，但八九成勝算總還是有的。寒兄弟爲何還是這般信心不足樣子。那頭後期妖蟒，應該實力遠勝普通後期妖獸，或者另有些特殊之處吧。”柳鳴沉默了半晌後，才緩緩問道。

&emsp;&emsp;寒梨聽到柳鳴這般開門見山的一問，先是心中一沉，臉色有些難看了，但仍然閉口的不言一聲。

&emsp;&emsp;“寒兄弟莫非是害怕，柳某聽了這話會改變主意不再去那第六層了？這個儘管放心！在下既然已經進入此地，並且還已經拿到了說好的報酬，這第六層肯定會去上一趟的。我之所以會現在將此事敞開了說，只是想知道那頭妖蟒的真正實力和手段，好能提前做些準備，這樣也能提高到此行的把握。寒道友若是不相信的話，我也可先立下誓言！”柳鳴望着少年，一字字說道。

&emsp;&emsp;“誓言倒沒有此必要了。不管怎麼說，柳兄先前也曾經救過我一次，於情於理我也不該再隱瞞下去的。而我原本打算進入到第六層後，再將此事挑明的，現在告訴的話，也不過是提前一些而已。不錯，第六層的那頭妖蟒的確不是一般意義上的凝液後期妖獸，也遠比它強大的多，而是一頭凝液後期的魔蟒！”寒梨在臉色陰晴不定好一會兒，輕吐一口氣後，終於神色一正的說道。(……)
