<title>《魔天記》▷ 第98章 符甲</title>

&emsp;&emsp;“既然二位師兄都給你賞賜了，我這個做師傅的更不會讓你失望的。我這有一件昔年用過的符器，送給你做保命之用吧。”鍾姓道姑見此，露出滿意的神色，想了一想後，也從袖中掏出了一件淡黃色東西，笑着遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝師傅，咦，這是……”柳鳴一接過此物，仔細一打量之後，不禁有幾分愕然起來。

&emsp;&emsp;這所謂的符器，赫然是一件用一根根黃色竹簡編制而成的簡單內甲，通體是用某種不知名銀絲穿織而成。

&emsp;&emsp;每一根竹籤表面則銘印密密麻麻的五色靈紋，只是顏色黯淡模糊之極，不仔細觀察下都無法發現。

&emsp;&emsp;“師妹，你怎麼將這件符甲拿出來了。此物當年可曾經救過你數次性命的。”朱赤一看清楚這件內甲，不禁臉色微微一變。

&emsp;&emsp;圭如泉也有些微微愕然。

&emsp;&emsp;“此東西只能抵擋靈徒級攻擊，也只是當年纔能有用的，對現在的我來說卻是雞肋了。況且這東西曾經被人重損過，雖然經過修復，也頂多只能再抵擋兩三次攻擊就徹底毀壞了。再說我平常根本不穿它的，不如賜給聰天防身之用了。”鍾姓道姑卻不太在意的說道。

&emsp;&emsp;朱赤二人聽到這些話，覺得有幾分道理，也就不再多說什麼了。

&emsp;&emsp;柳鳴這才明白說中甲衣的作用，自然大喜的再次稱謝後，纔將其收了起來。

&emsp;&emsp;“白師侄，我給你的三枚赤焰珠，每一枚都相當於低階靈器的全力一擊，所以在宗內大比時候是不允許使用的。不過你若能參加生死試煉的時候，自然就沒有此限制了。”圭如泉想起什麼的又叮囑了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴自然理解的連連點頭稱是。

&emsp;&emsp;下面時間，鍾姓道姑三人再勉勵柳鳴幾句後，就讓其回去好好休息，以應對明天比試。

&emsp;&emsp;於是柳鳴衝三人一禮後，就退出了大殿，駕雲騰空的往山下一飛而去了。

&emsp;&emsp;“真是沒想到，聰天這孩子竟然也能進入前十排名。看來這一次，我們一脈真有很大希望翻身了。”圭如泉一等柳鳴走出大殿後，輕嘆一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，白師侄的表現的確大出預料之外的。先前我們對其太過忽視了一些，現在由鍾師妹將其收爲親傳弟子，我們又再重重賞賜了一番，想來即使原先暗中有些怨氣，現在應該也煙消雲散了。這樣的話，只要明天挑戰他仍然能保持前十排名，石師侄也能挑戰成功的話，我等一脈肯定可以取得不錯成績，不用再在大比中墊底了。”朱赤也微笑的說道。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑聞言，輕輕一笑的並未接口什麼。

&emsp;&emsp;“川兒，你準備的怎麼樣，可想好了挑戰對手，有信心明天進入前十嗎？”圭如泉卻轉首向一旁恭敬站立的石川，問了一句。

&emsp;&emsp;“師傅放心。我明天準備挑戰排名第八的位置，我有伏魔鏈和飛顱絕對毫無問題的。”石川不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“很好，你這般有信心。我們三個也就放心了。不過明天還不知道會有什麼隱藏實力的、弟子冒出來，你自己也千萬不可疏忽大意了。”圭如泉點點頭，又謹慎的叮囑了一句。

&emsp;&emsp;石川自然連連點頭稱是。

&emsp;&emsp;“師兄也過於小心了。石師侄的實力原本就不弱，昨天沒有動用靈器和飛顱就輕易進入了前二十的排名，明天進入前十，自然是毫無問題事情。”朱赤輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“此道理我自然知道，也是怕萬一而已。川兒，你也下去好好休息吧。”圭如泉苦笑一聲後，又向石川吩咐一聲。

&emsp;&emsp;石川答應一聲後，也退出了大殿。

&emsp;&emsp;“現在就我們了，你們三個怎麼看明天的比試，不要光說表面上話，說些實質些東西吧。前兩天的比試，你們雖然沒有露面，但藉助法陣之力，應該也多看個大概了。”圭如泉等石川離開後，神色微微一沉下來。

&emsp;&emsp;“若是實話，這可不好說了。按照前幾次大比弟子實力來說，白師侄和石川師侄進入前十應該很有機會的，不過這一屆的大比和往年有些不同。不但出現了地靈脈、夢魘之體，靈雷靈脈這等往年難得一見的天才弟子，陽乾，豐蟬，閔狩等老弟子實力應該也都有驚人增長。”朱赤聞言，神色也一下凝重了下來。

&emsp;&emsp;“不光如此，根據我觀察，那些未進前十的弟子中同樣有許多實力不弱的存在，恐怕只是一直在隱藏實力，好等明天一鳴驚人的。石川師侄還好說，他有靈器和飛顱護身，進入前十應該沒有太大問題。但是聰天話，若是真只有大圓滿的風刃術這一手段，明天恐怕無法保住現在的排名。”鍾姓道姑搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，你們的看法和我差不多。不過現在門下弟子中除了他兩人外，的確再沒有他人有進入十大弟子的能力。蕭楓雖然也進入了太陰碑排名了，恐怕還要再經過幾年磨鍊纔有此可能的。”圭如泉輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“師兄，你心境有些亂了。我們能做到都已經做了，至於結果怎樣只能順其自然了。其他的，也不是我們焦急就可以改變的。”朱赤輕咳一聲的說道。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑聞言，露出了贊同的神色。

&emsp;&emsp;“朱師弟說的對，一切結果等明天就可知道了。不過聰天這孩子以三靈脈之身能修煉到靈徒後期，還真是罕見的事情。可惜三靈脈進階靈徒後期還算是有些可能的。但以三靈脈進階靈師話，上一次出現的例子大概是五六百年前事情了。”圭如泉微微一怔後，啞然一笑起來了，接着話題一轉，卻提起了柳鳴來。

&emsp;&emsp;“三靈進階靈師的確是近似不可能的，這實在可惜了白師侄在法術上的修煉天資了。”朱赤也有些惋惜起來。

&emsp;&emsp;“這可不一定的事情。既然有前人例子，誰也不能說我這弟子就一定無法成爲靈師的，頂多算是比其他人更困難一些罷了。他若是能參加生死試煉，並活着回來，以宗門獎勵的驚人資源，也完全沒有拼上一拼的機會。”鍾姓道姑卻有些不同的意見。

&emsp;&emsp;“是用大量資源硬衝擊靈師的話，白師侄的確還有一絲可能的。不過，他首先明天必須能保住自己排名纔有此可能的。”圭如泉目光微微一閃的說道。

&emsp;&emsp;“說到底，一切還是要看明天比試結果才行的！”朱赤也喃喃的說道。

&emsp;&emsp;說完這些話，三人都神色各異的沉吟起來，整座大殿一時無聲起來。

&emsp;&emsp;同一時間，回到修煉屋中的柳鳴，卻正在欣賞手中那件新得的黃色內甲。

&emsp;&emsp;用手撫摸上去，組成這件符甲竹籤雖然有些微微發涼，但表面卻並不十分堅硬，反而給人一種柔韌異常的感覺。

&emsp;&emsp;他略一往其中注入些法力後，竹籤表面靈紋頓時散發出淡淡的靈光，給人一種夢幻般的豔麗感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁愈發高興起來。

&emsp;&emsp;雖然符器在各大宗門中和坊市中並不少見，但是符甲這種特殊符器卻是少見之極的，起碼他在衛州坊市中就只見寥寥幾件，並且無一不是賣出接近靈器的天價來。

&emsp;&emsp;這件符甲雖然因爲受損緣故，只能再承受兩三次靈徒級攻擊就會徹底毀掉。但對柳鳴來說，仍然不失一件關鍵時候可以保命的異寶。

&emsp;&emsp;柳鳴略微檢查了一遍整件甲衣，確定並沒有其他任何問題後，就立刻緊貼內依的穿好，外面再罩上綠色長袍。

&emsp;&emsp;如此一來，從外面再看不出任何的異常來。

&emsp;&emsp;接着他又拿出了裝着赤焰珠和血髓丹的鐵盒瓷瓶，分別打開蓋子的看了一遍。

&emsp;&emsp;赤炎珠赫然是蠶豆大小的三枚黑黝黝圓珠，看起來毫不起眼樣子。

&emsp;&emsp;血髓丹卻是十餘枚豆粒大小的血色丹藥，放在鼻下一聞，隱約有絲絲的清香之氣。

&emsp;&emsp;這些血髓丹雖然不足以淬鍊其全身精血，但也能清除其體內精血中一些雜質，讓以後氣血之力更加旺盛幾分。

&emsp;&emsp;他明天還要繼續參加比試，現在自然不是服用這些血髓丹，直接淬鍊精血的時候。

&emsp;&emsp;於是柳鳴將赤炎珠和血髓丹重新放好後，就安心的吐納調息起來了。

&emsp;&emsp;對他來說，明天是一個絕不容失敗的日子。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般淡淡思量着，心神漸漸入定，對外界一切全都不知起來了。

&emsp;&emsp;第三天一早，數千蠻鬼宗弟子再次一涌入到石山之上。

&emsp;&emsp;這一次，所有弟子全都簇擁在石山頂部面積最大的一個石臺四周，並且蠻鬼宗掌門等一干靈師所在的玉臺，也直接懸浮在石臺上空百餘丈高處。

&emsp;&emsp;“第二輪的具體比試規則，你們應該都已經知道了，我就不再多說什麼了。現在本掌門宣佈，大比第二輪挑戰比試正式開始。”蠻鬼宗掌門從玉臺上飛出後，淡淡的宣佈了一聲後，就再次飛了回去。

&emsp;&emsp;這時，一名胖乎乎老者卻玉臺上一飛而下，穩穩落在了石臺上，目光往四周一掃後，就微笑的說道：

&emsp;&emsp;“我是誰，想來衆位師侄們不認識的算是極少了。第二輪的比試，就由阮某來主持了。”

&emsp;&emsp;這胖老者，赫然正是當初負責藏經閣的那位“阮師叔”！

&emsp;&emsp;(呵呵，偶在平臺上傳了作家年會時拍的照片，大家可以上去看一看的！）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
