<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄636陰陽離合鏡</title>

&emsp;&emsp;眼前的這座，“離合宮”便是存放了太清門至寶陰陽離合鏡的所在，可算得上是太清門最重要的禁地之一。

&emsp;&emsp;這裡不但禁制繁多，殿內殿外陣法一層覆蓋了一層，同時在這離合宮中，還有一名萬象境的秘傳長老常年在此鎮守，以防有外敵入侵。

&emsp;&emsp;這些資料，柳鳴早已知曉，在宮前靜立少頃後，便深吸了口氣，身形一個閃動，飛到了宮殿大門之前。

&emsp;&emsp;這離合宮外並沒有弟子在此把守，大門終年緊閉，給人一片寂靜幽遠之感。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的從腰間取出內門弟子令牌，在大門前微微晃了一晃。

&emsp;&emsp;緊閉的大門之上，驟然亮起了一陣銀色光芒，但很快又暗淡了下去，隨後，大門吱呀一聲，緩緩從內一打而開。

&emsp;&emsp;柳鳴心中微微一凜，隨後便邁步跨了進去。

&emsp;&emsp;大殿一層之中，仍是空蕩蕩的寂靜一片，大殿中央的地面之上，擺放着一個白色的傳送法陣，除此之外，一個人影也無。

&emsp;&emsp;柳鳴在門口站了一會，見還是沒有人出來，正想着開口呼喊一聲，耳邊忽然傳來一個溫和的聲音。

&emsp;&emsp;“不要東張西望了，進來吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，四下看了一眼，還是沒有看到人影，隨即邁步宗了過去。

&emsp;&emsp;與此同時，身後的大門“嘭”的一聲，關的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;“你是落幽峰門下？修煉的還是龍虎冥獄功。”柳鳴眼前一花，面前突然憑空多了一名矮小老者，正笑嘻嘻的盯着其。

&emsp;&emsp;這老者花白頭髮的。臉型略長，佈滿了淡淡的皺紋。一雙眼睛卻光華隱隱，彷彿一眼便能將人看穿的樣子。

&emsp;&emsp;“回稟前輩。弟子柳鳴，的確是落幽峰門下。”柳鳴心中一震，不用說他也知道，眼前這位可是貨真價實的天象境強者連忙神色一肅，恭敬的躬身答道。

&emsp;&emsp;“老夫符指，負責看守這離合宮，你可以稱呼我爲符老，你修爲已經凝液境大圓滿，到這裡可是爲離合境而來。”

&emsp;&emsp;“見過符老。弟子的確想要借用陰陽離合鏡之力，進階化晶期。”柳鳴鬆了口氣，連忙表明了來意。

&emsp;&emsp;“本門規定，所有內門弟子，進階化晶之時都可以借用陰陽離合鏡，不過其所耗用的貢獻點，你應該也準備齊全了。”花白老者微微點頭，緩聲說道。

&emsp;&emsp;“弟子早已準備好了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，連忙取出了內門弟子令牌。並雙手奉了上去。

&emsp;&emsp;“小傢伙不必如此拘謹，老夫也不過是此寶的看守人而已。”花白老者見柳鳴一副恭敬之極的樣子，朝其擺了擺手，手指微微一勾。令牌頓時脫手而出，輕輕落在了其手中。

&emsp;&emsp;老者手指在令牌上一揮，當即便收取了二十五萬貢獻點。

&emsp;&emsp;“好了。此物是陰陽離合鏡的接引陣盤，你姑且拿好。”花白老者將令牌還給柳鳴。又給了其一面黑白兩色的小型陣盤。

&emsp;&emsp;柳鳴連忙伸手接了過來，又按照老者的要求。站在了傳送法陣之上。

&emsp;&emsp;“你修煉的是鬼道功法，那便把你傳送到亥字號洞府。一日一夜後，陰陽離合鏡便會開啓，能否順利進階化晶，便看你自己的造化了。”花白老者鄭重的告誡道。

&emsp;&emsp;“多謝符老指點。”柳鳴再次恭聲說道。

&emsp;&emsp;花白老者一揮手，傳送法陣頓時便嗡嗡作響起來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一花，下一刻，便出現在了一處陰氣極重的石屋之中，裡面充斥着一片灰濛濛的霧氣，給人的感覺和太陰洞頗爲相似。

&emsp;&emsp;柳鳴此前便從典籍中得知，這離合宮之中，按照天干地支之數命名，佈置了很多的修煉之地。

&emsp;&emsp;他現在的亥字洞府便是陰氣之洞，還有木氣之洞，火氣之洞等和五行靈穴頗爲相似的所在。

&emsp;&emsp;這些都是爲了給內門弟子提供一個最適合的修煉之地，增加一點成功進階的機率。

&emsp;&emsp;柳鳴四下看了一眼，便將石屋中的情形盡收眼底。

&emsp;&emsp;但見四周的牆壁之上，微光熒熒，似乎佈置了一些隔斷靈力波動的禁制。

&emsp;&emsp;而石屋中間則擺放了一個桌面大小的石臺，石臺之上密密麻麻的銘刻了一些類似陣法的符文，中間則有一個小型的圓形凹嵌，除此之外，屋中便空空如也了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，目光再次落在了石臺之上，但見其上的凹嵌和他手中的接引陣盤頗爲吻合，略一思量過後，便明白了其中的關聯，當即一個閃身的落在了石臺之上，並將手中接引盤輕輕置入凹嵌之中，隨後盤膝而坐下來。

&emsp;&emsp;他稍一坐定，單手一揮，三個小瓶輕輕落在了眼前。

&emsp;&emsp;第一個翠綠色的小瓶裡裝着大半瓶殷紅色的液體，正是九色靈鹿的血液，此物之需直接服用即可。

&emsp;&emsp;第二個瓶子裡是一枚猩紅色的丹藥，正是以蘊陽芝爲主藥材配置成的蘊陽丹。

&emsp;&emsp;至於最後一個瓶子裡，裝的則是柳鳴特地爲自己所留的，一枚六道丹紋的地品冷凝丹。

&emsp;&emsp;做完這一切後，柳鳴便調勻呼吸，漸漸進入了物我兩忘之中。

&emsp;&emsp;時間很快便過了一天一夜。

&emsp;&emsp;忽然，石屋之頂傳出了一陣隆隆聲響，密佈在屋頂的灰濛濛陰氣，如同水渦一般，在柳鳴所坐石臺上方旋轉了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴剎那間睜開了雙眼，毫不猶豫的拿起第三個瓶子，一把捏碎，將其中的冷凝丹一口吞服了下去。

&emsp;&emsp;剎那間，黑氣從他身上狂涌而出，不到片刻功夫便凝聚成了一個仿若實質的黑色霧繭，圍着身體團團旋轉。

&emsp;&emsp;巨大霧繭之中，傳出了一陣陣響徹天際的龍吟虎嘯之聲，隱隱能看到三頭黑龍，三頭黑虎在黑霧中忽隱忽現的遊走不定。

&emsp;&emsp;這六道丹紋的地品冷凝丹，藥力還在柳鳴的預料之上的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，離合宮頂層的一處特殊密室空間之中，到處瀰漫着滾滾白霧，仔細一看便能發現，這不是普通的天地靈力形成的霧氣，而是由一粒粒極小的晶體顆粒所化。

&emsp;&emsp;這些白霧都來自於空間中央懸浮着的一面黑白兩色的銅鏡。

&emsp;&emsp;而符指正雙目緊閉，靜靜佇立在銅鏡跟前，呼嘯的靈壓從其身上散發而出，在這空間之中形成了一圈圈水波般的痕跡。

&emsp;&emsp;隨着空間中白霧愈發的濃郁，符指突然一臉慎重之色的伸出右手，五指一陣飛快變換，似乎正在掐算着什麼的樣子。

&emsp;&emsp;如此過了片刻工夫後，他突然手中法決一停，單手一揮，一道白色法決落在了古鏡之上，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;剎那間，一道精光從古鏡之中閃亮了起來，從白霧濛濛中一閃而過，往遠處虛空刺穿而去……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石屋之中，柳鳴只覺身體一緊，面前石臺上的接引盤驟然黑白之光大盛。

&emsp;&emsp;下一刻，屋頂上方沸水般翻卷的黑氣之中，猛然照射出了一道巨大光柱，所過之處，周圍的陰氣也分解成灰白兩色，一下罩在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴面色一陣痛楚，一股龐然的壓力頓時作用在了他全身各處。

&emsp;&emsp;他只感到整個身體變得沉重無比，動一下手臂也極爲困難，彷彿身處的無邊水壓之中。

&emsp;&emsp;好在，他肉身極爲強悍，只是片刻工夫，便適應了這股壓力。

&emsp;&emsp;隨即，一冷一熱兩股氣息同時灌注到了柳鳴體內，其只覺一半身體熾熱異常，另一半邊則陰冷無比。

&emsp;&emsp;而他體表涌動的黑氣被光柱照射之下，彷彿陽光下冰雪般，紛紛消融開來，其中的三龍三虎的虛影象徵性的咆哮了兩聲後，也很快消散而去，化爲了黑白兩色的氣流，圍着柳鳴團團飛舞起來。

&emsp;&emsp;這種感覺頗爲奇妙，熟悉的龍虎冥獄功法力，竟一下變成了兩股不動的能量，讓柳鳴也頗感覺有些陌生。

&emsp;&emsp;ωwш ▲тт κan ▲C〇

&emsp;&emsp;不過很快，他便鎮定了下來，這黑白兩股法力畢竟本就源自其自身的法力，很快便可操縱自如了。

&emsp;&emsp;“這便是陰陽離合鏡的功效……”柳鳴自語一聲。

&emsp;&emsp;他雖然在典籍中讀到過，陰陽離合鏡可以分化陰陽混沌之力，從而提高化晶的機率，但、卻沒料到會是這樣的景象。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有多猶豫，手指虛空一點，嘴巴一張，面前翠綠玉瓶中的九色靈鹿精血頓時化爲一道血線，沒入他的口中。

&emsp;&emsp;精血落入腹中，一種滾燙的感覺驟然間升騰而起，融入四肢百骸之中，渾身筋脈中的法力流轉速度瞬間加快了三分。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲！

&emsp;&emsp;圍繞柳鳴周身的黑白之氣激烈震盪了起來，不過片刻功夫便增大了兩倍有餘，幾乎把他的身體覆蓋了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴臉上頓時一陣紅，一陣白，體內的精純法力也在陰陽離合鏡的作用下，變得冷熱分明起來。

&emsp;&emsp;他深深吸了一口氣，雙手車輪般一陣變幻，連環打出了數道法決，融入了自身靈海之中。

&emsp;&emsp;靈海中的液態真元頓時有規律的震盪而起，然後在這冷熱交替之中，開始緩緩旋轉，並變得愈發的凝實了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴感受到了靈海中的這種變化，心中便是一喜，這陰陽離合鏡能將陰陽之力區分開來，陽爲生，陰爲消，循環往復，使自己的法力在此過程中變得愈發精純了幾分，對最終凝液化晶的成功率顯然有了不少的提升。大家搜索威信公共號“忘語”,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;（第三更）
