<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄910脅迫</title>

&emsp;&emsp;";出來吧,別藏了！";

&emsp;&emsp;一名灰炮男子突然擡起手臂,手指輕輕一彈,一卷螺旋狀黑風憑空凝結而出,朝柳鳴所藏的大樹一卷而來.

&emsp;&emsp;";轟";的一聲！

&emsp;&emsp;那棵乾枯的大樹在觸及螺旋狀黑鳳的瞬間,便被炸裂了開來,化作了漫天的木頭碎屑.

&emsp;&emsp;一道黑影從漫天的碎屑中暴退而出,正是柳鳴！

&emsp;&emsp;柳鳴此刻單手一個翻轉,手中驀然多出了一面黃色盾牌,同時心中念頭急轉的飛快分析着眼前的突發情況.

&emsp;&emsp;這羣魔人明顯是衝着他而來,若是說對付一兩名甚至三四名,憑藉其手段應該還有把握,但如果要一下子要對付七名強悍魔人,可真的麻煩大了.

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中思量的時候,對面看似爲首的一名灰袍男子,忽然開口說道:

&emsp;&emsp;";你能憑一人之力,擊殺一名我族之人,想必也不是什麼泛泛之輩！不過沒關係,我們幾個找你並非報仇,而是希望你和我等聯手,在附近一個遺蹟中取些東西出來.事成之後,自然也少不了你的好處";

&emsp;&emsp;這魔人的一番言詞,讓原本正在考慮該如何應對的柳鳴不禁微微一愣.

&emsp;&emsp;對方既然這樣說,那明顯這幾個與之前斬殺的魔人並不是同夥了.

&emsp;&emsp;想想也是,萬魔大陸面積之大並不在中天大陸之下,想來進入廢墟中的魔人勢力肯定也不可能只有一股的.

&emsp;&emsp;";聯手?人魔不兩立,閣下莫非是在說笑了?";柳鳴心中念頭急轉,面無表情的回道.

&emsp;&emsp;";爲何不能聯手?嘿嘿,在這廢墟之中可和在人界不同,你們人族與我族聯手之事,以往有不是沒有發生過的.這一次.我麼幾個之所以找到你,就是因爲發現道友精通的圖騰秘術,正好可以幫助我等輕易的破開那邊遺蹟的禁制.當然若不答應也行.但到了那時,我等可就想不出放過道友的理由了.";那名灰袍男子侃侃而談的說道.而其身旁另外六人也都同樣面無表情冷冷的望着柳鳴,一副容不得其不答應的樣子.

&emsp;&emsp;柳鳴聞言,心中一凜.

&emsp;&emsp;以他本性,自然不會輕易相信這些魔人之言,不過在這種敵強我弱,衆魔虎視眈眈的情況下,似乎也容不得其不答應.

&emsp;&emsp;";就算你前面部分所言不假,我怎麼知道你們在事後會不會出爾反爾！若是如此的話.柳某寧願現在就放手一搏,也比幫你等取得重寶強的多.";柳鳴仍不動聲色的說道.

&emsp;&emsp;";哈哈,聽聞人族向來多疑,果然不假！既然如此,我等可以在此以魔主之名發下血誓,絕不毀諾.";爲首的灰袍男子眉頭一皺後,竟毫不猶豫的如此說道.

&emsp;&emsp;";魔主之名";

&emsp;&emsp;柳鳴一聽此話,當即臉色大變.

&emsp;&emsp;以他在典籍中的瞭解,這所謂的";魔主";自然指的是上古時候入侵人界的魔族之王,號稱一身神通縱橫衆界.是真正魔神般的恐怖存在.

&emsp;&emsp;無論是上古時候的魔族,還是現在萬魔大陸的魔人,都一向將其視作精神寄託.

&emsp;&emsp;故而無論魔族還是魔人以";魔主";之名發誓話.絕對都是最鄭重的立誓之言,罕有人敢違背的.

&emsp;&emsp;";好,你們若真以魔主之名發下誓言的話,我倒也不能不相信的.";柳鳴心念飛快轉動一番後,也一咬牙的說道.

&emsp;&emsp;";很好,希望閣下能記得此話.";爲首灰袍人哈哈一笑,手臂一動,猛然將另一邊手腕劃開,流淌出咕咕的黑紅色鮮血後.就以";魔主";之名發下毒誓,承諾若是違背此誓.自身將成魔主血祭之物.

&emsp;&emsp;其身旁其他六名灰袍魔人,也異口同聲的同樣以魔主之名.發下了毒誓.

&emsp;&emsp;柳鳴見此,臉色陰沉,片刻後,才又開口道:

&emsp;&emsp;";既然我已經答應你們一起行動,現在可以告訴我遺蹟中有何寶物了吧.另外如何分配其中的好處,在下也希望能夠事先說好.";

&emsp;&emsp;";好！道友夠爽快！不過關於這遺蹟中的寶物,實在無可奉告.我等也只是知道其中有諸多重寶,並不知具體何物的.至於怎麼分配,既然我等是七人,你是一人,那你便拿八分之一,也不算是虧待於你.";爲首灰袍男子,緩緩說道.

&emsp;&emsp;";八分之一,也太少了一些！我要三分之一.";

&emsp;&emsp;對方既然主動提出結盟,說明也是的確需要自己,一番斟酌之後,柳鳴明目張膽的討價還價起來.

&emsp;&emsp;";三分之一未免也太多了吧！在下做主,就讓予你四分之一如何?再多,絕對不可能了.";灰袍男子一對碧藍的瞳目之中精光一閃,如此開口說道.

&emsp;&emsp;其身邊另外六名魔人,也紛紛點下頭,並一同用冷冷目光看着柳鳴.

&emsp;&emsp;";好,那就四分之一！";柳鳴稍一思量之後,也就同意了下來.

&emsp;&emsp;";很好,事不宜遲,那就跟我們來吧！";

&emsp;&emsp;爲首灰袍男子露出滿意之色,袖子一抖,渾身滾滾黑氣翻涌起來.

&emsp;&emsp;片刻之後,一大團魔雲憑空浮現,將一干人等全都包裹起來,狂風一卷的朝東邊方向破空而去.

&emsp;&emsp;魔雲之中,柳鳴有意無意的保持着與幾位魔人的距離.

&emsp;&emsp;雖說有魔主毒誓,且考慮到沒有進入遺蹟之前,這幾人應該不會貿然對自己下手,但萬事還是小心爲妙的好.

&emsp;&emsp;爲首的灰袍男子卻對柳鳴身處魔雲之中,卻絲毫不受影響有些意外,有意無意的詢問起了柳鳴之前是否有練過魔功.

&emsp;&emsp;對此,柳鳴自然是打了個哈哈的含糊了過去,除了在對方反覆的追問之下,承認了自己是太清門弟子以外,其他沒有再多透露些什麼.

&emsp;&emsp;當然柳鳴同樣沒有放過機會,向這名灰袍男子打聽起了有關萬魔大陸與魔人的信息,這名灰袍男子倒也似乎知無不言,侃侃而談的向柳鳴述說了起來.

&emsp;&emsp;原來這傳說中與中天大陸齊名的萬魔大陸,和中天大陸還是有着諸多不同的,最顯著的一點便是居住其中的魔人可謂是全民皆修,也就是每一個人都是魔修.

&emsp;&emsp;至於魔功中最看重的真魔之氣,雖然在萬魔大陸依舊是十分珍貴的稀罕之物,但與真魔氣幾乎絕跡的中天大陸想比,卻還是有不少渠道可以獲得的.

&emsp;&emsp;因爲萬魔大陸上星羅棋佈般分佈着大大小小類似無底深洞的";魔源";,每一個";魔源";都會不斷冒出魔氣,其中有少數";魔源";散發的魔氣中,還會夾雜着純度不同的真魔之氣.

&emsp;&emsp;這些能產生真魔之氣的";魔源";,便被稱之爲";真魔源";,可謂彌足珍貴.

&emsp;&emsp;萬魔大陸的各大勢力便以這些";魔源";爲根基,繁衍生息,而其中,擁有的";真魔源";數量越多,便代表着這股勢力實力越強.

&emsp;&emsp;此外,魔人與人族不同的是,十分看重血脈,在每個勢力之中,只有血脈純正亦或是資質極佳者,纔有機會通過魔源不斷汲取真魔之氣進行修煉.

&emsp;&emsp;而其餘資質低劣的魔人,則大都只能通過普通魔氣進行修煉了,當然通過完成一些宗門任務,亦或是在坊市之中,還是能有機會換取少數的真魔之氣,但對於修煉而言,卻往往是杯水車薪了.

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡,心中不禁一動,這萬魔大陸中對於核心弟子和普通弟子的區分,倒有些像中天大陸中宗門內的內外門弟子,只是一旦由於資質血脈原因而被淪爲外圍弟子的話,恐怕想要翻身,卻是千難萬難之事了.

&emsp;&emsp;同時,他又不禁聯想到了神秘氣泡中所囚禁的那些魔人,心中又閃過一絲惴惴不安之感.

&emsp;&emsp;兩人就這般一問一答的聊着各自大陸之事,而其餘的六名魔人,卻是對此仿若未聞一般,只是自顧自的閉目養神.

&emsp;&emsp;柳鳴雖然看似和這名灰袍男子聊得不亦樂乎,但神識卻一刻也沒有鬆懈,始終注意着四周環境的變化.

&emsp;&emsp;讓其頗覺詫異的是,這一路上魔雲所過之處,各種妖獸均是避之不及,分毫不敢接近.

&emsp;&emsp;小半日工夫一晃即逝,一行人很快便來到了一片陌生區域.

&emsp;&emsp;隨着魔雲一斂而開,柳鳴終於看清了眼前的景色.

&emsp;&emsp;映入眼簾的是一片開闊的平地,黃餓土地之上除了一座千餘丈高的山峰,便是山腳處一個黑黝黝巨大洞口,周圍各種痕跡亂七八糟一片,彷彿通向了地底深處.

&emsp;&emsp;";竟有人搶先一步進入裡面了！不過似乎進入沒多久,我們走！";爲首的那名灰袍男子見此,眉宇間閃過一絲驚怒之色,回頭朝柳鳴說了一句後,周身黑氣一卷而起,往洞口中飛馳而入.

&emsp;&emsp;柳鳴在細細打量山峰附近一個百餘丈長的溝渠般挪痕後,卻不禁眼角抽搐了一下.

&emsp;&emsp;很明顯,這洞口原本被這山峰壓在下面的,如今卻被人用蠻力輕易挪開掉了,可見出手之人的力量之巨了.

&emsp;&emsp;";道友還等什麼,我們也進去吧.";

&emsp;&emsp;就在柳鳴心驚的時候,背後卻傳來一個冷冷聲音,卻是剩下的柳鳴灰袍魔人之一開口了.

&emsp;&emsp;柳鳴回首看了一眼說話魔人,輕哼了一聲後,也就身形一閃的沒入下方大洞中.

&emsp;&emsp;其餘六名灰袍魔人,自然緊跟而下.

&emsp;&emsp;()
