<title>《魔天記》▷ 第111章 化一宗</title>

&emsp;&emsp;這蟒袍男子問話的同時，身上一下放出強大之極氣息，下方蠻鬼宗掌門等人略一接觸下，人人吃了一驚。

&emsp;&emsp;此人赫然也是一名化晶期強者！

&emsp;&emsp;“哼，慕容炫，你不在化一宗好好呆着，竟然敢跑到我們大玄國來。莫非真以爲我們幾宗沒有人不成？”忽然從天月宗所在浮礁上傳來一聲冷哼，隨之一道白光一閃的沖天而起，在空中一個盤旋後，赫然化爲一名身穿白色僧袍的老尼姑。

&emsp;&emsp;她頭帶白色僧帽，背查一口銀色長劍，手中握着一個佛珠項鍊，面帶煞氣的望着對面的蟒袍男子。

&emsp;&emsp;“化一宗”

&emsp;&emsp;下面其他靈師一聽此名字，大都臉色大變

&emsp;&emsp;“我說是誰，原來是冷月師太！既然能有主事之人，自然是最好不過了。不過，冷月道友可不要誤會，老夫到此來可不是想找麻煩的，而是像嶽門主說的那樣，而特來助你們一臂之力的。”蟒袍男子一見老年尼姑，神色微微一變，有一絲忌憚之意的說道。

&emsp;&emsp;“笑話，我們幾宗做事情，需要你們化一宗人坐什麼。慕容道友從哪裡來，還是從哪裡回去吧。”冷月師太不客氣的一口拒絕道。

&emsp;&emsp;蟒袍男子聽到這話，臉色一沉下來。

&emsp;&emsp;就在這時，風火門的門主，卻強笑的開口了：

&emsp;&emsp;“冷月前輩莫急，慕容前輩會到此地，是因爲赤陽師伯極力相邀的緣故。但他老人家路上碰到了一些事情，略微耽擱了一下，但馬上就會趕來，親自向幾位前輩解釋此事的。”

&emsp;&emsp;“哼，赤陽老鬼搞什麼鬼，化一宗一向雄霸齊越一國和我們幾宗根本沒有什麼來往，怎會突然跑到大玄國來了，而且還專門挑了這般一個好時機！”冷月師太聞言，雙目一瞪的說道。

&emsp;&emsp;“慕容前輩是赤陽師伯數年前結識的好友，本門接到秘境消息的時候，慕容前輩正好在本門做客，並且身上正好有一件寶物對維持秘境入口大有用處，所以師伯才做主力邀慕容前輩一同過來的。”風火門門主似乎對冷月師太也非常忌憚，急忙解釋的說道。

&emsp;&emsp;“能維持秘境入口，那是什麼寶物！”冷月師太終於有一絲訝然了。

&emsp;&emsp;“我們化一宗寶物之多，怎是外人人可以想象的。要不是老夫恰好在風火門做客，外加赤陽道友誠心邀請我過來，冷月！你以爲我會願意幹巴巴的到此嗎！”慕容炫也不客氣的回道。

&emsp;&emsp;“你若真是來幫忙，我倒也不好多說什麼，但是那些弟子又是怎麼一回事？”冷月師太神色稍緩，但仍用手一點從飛來峰上飛下的數十名弟子，問道。

&emsp;&emsp;這些弟中，除了十人穿着風火門的青紅兩色服飾外，其他人全都穿着淡銀色的統一服飾，赫然全都是化一宗弟子。

&emsp;&emsp;“哦，我動用那件重寶可是要擔上不小干係的，你不會真因爲我只是白白的幫忙吧。這些人是我帶到風火門交流切磋的弟子，也都是靈徒期修爲，現在既然趕上此機緣了，自然不能輕易放過了。”慕容炫打了個哈欠的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，想讓你門中弟子也進入秘境中，這絕對不行的。”冷月師太一聽這話，再次翻臉起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，冷月，你何必將事情說的這般絕對，世間萬事都是可商量的。再說你也只能代表一家之言！是否可以，自然還是要其他道友一起商量過後，才能真正決定的。”

&emsp;&emsp;就在這時，又一個陌生話語身從高空中傳來，所有人一怔之後，同時一望而去。

&emsp;&emsp;只見黑色山峰上空，一股清風一卷而過後，從中驀然現出一名身披黃衫的馬臉老者來，其單手持着一把火紅色芭蕉扇輕輕扇動不已，雙足踩在一件青色車輪般器物上。

&emsp;&emsp;“赤陽，你終於來了，他們剛纔所說的可都是真的？”冷月師太臉色一沉的衝馬良老者喝問道。

&emsp;&emsp;“當然是真的。冷月，你之所以反對此事，是還不知道慕容道友帶來的是寶物，纔會如此的，否則話，一定不會這般堅決反對此事的。”馬臉老者哈哈一笑的說道，接着足下器物滴溜溜一轉後，就載着其向下方徐徐一飛下去了。

&emsp;&emsp;至於蠻鬼宗掌門等其他幾宗靈師，因爲化晶期長輩都不在此，自然不敢隨意插口什麼，只是乾瞪眼的站在原處看三大化晶強者在那交談着。

&emsp;&emsp;“哼，什麼寶物能讓你這頭老狐狸願意做出這般大犧牲，難道還能將入口時間維持一倍以上不成？”冷月師太心哼了一聲，心中大感訝然，但面上絲毫不露的冷聲說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這要等慕容道友見過入口真正情形後，才能做出判斷的。不過即使最差情形，應該也能將入口維持時間延長兩三倍以上吧。”赤陽上人則似笑非笑的回道。

&emsp;&emsp;“兩三倍以上！”這一次，冷月師太真大吃一驚了，不禁再看向蟒袍大漢一眼。

&emsp;&emsp;而慕容炫則傲然站在虛空不語，顯然對此話是默認的。

&emsp;&emsp;“不錯，若不是有這般效果，我又怎敢貿然邀請慕容道友過來的。畢竟老夫也很清楚，此種做法是很犯忌諱的事情。”赤陽上人打了個哈欠的含糊說道。

&emsp;&emsp;“若是真能就入口時間延長兩倍以上，讓化一宗弟子也進入秘境，也不是不能商量的事情，只是人數仍需要嚴格控制的。”冷月師太再次面容一緩的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然這樣還等什麼！我二人這就帶慕容道友先到入口處看看，再和其他道友稍加商量一二吧。畢竟現在時間要緊，每拖上一刻鐘，說不定都能影響我等幾家收穫的。”赤陽上人呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;慕容炫也面露一絲笑容來。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，三人各自方向一變，全都朝那座露出湖面的火山飛去了，並在片刻後，紛紛的沒入火山口中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;那秘境入口竟然真在此火山中。

&emsp;&emsp;但蠻鬼宗掌門等各宗靈師，卻沒有心情關心此事，而是大都將心神放到了新來的風火門和化一宗等弟子身上。

&emsp;&emsp;只見不知那風火門門主施展了何種手段，只是對着黑色山峰打出數道法決，山峰就一聲轟隆的急劇速縮小起來，頃刻間工夫就化爲了巴掌般大小的迷你小山，並被小心的收入了袖口中。

&emsp;&emsp;隨後，金袍道士就帶着風火門和化一宗一干弟子，也在附近找了一座大型浮礁，直接落了下來。

&emsp;&emsp;他們顯然沒有修石殿或者佈置禁制的意思，就這般直接在浮礁上各自盤坐休息了起來。

&emsp;&emsp;“這下有些麻煩了，沒想齊越國的化一宗，竟然也來插一槓子！”黃姓老者喃喃的說道，也不知是在自語還是向身邊之人說的。

&emsp;&emsp;“若真像剛纔說的那般，能將秘境入口維持時間變長的話，我等幾宗在秘境中收集到資源，自然也會更多的。這似乎也不是什麼壞事吧。”張師叔則眉頭一皺，有幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;“若是陽乾他們能在秘境中待的時間更長，收穫當然會增加，但同樣也會因此，和其他幾宗發生衝突機率會急劇增加的。特別若是裡面加入了化一宗弟子後，恐怕這次的生死試煉遠比想象的要危險多了。畢竟化一宗可是獨霸一國的真正大宗，我等幾宗聯手起來恐怕才能和其對抗的，其門下弟子實力之強可想而知了更何況看風火門和化一宗打的火熱樣子，多半在路上已經商量好了聯手事宜了。否則赤陽上人又怎會這般熱切的帶他們一同過來的。”蠻鬼宗掌門聞言，苦笑的回道。

&emsp;&emsp;其他二人聽到這話，略一思量後，覺得真是此道理，臉色不禁難看了幾分。

&emsp;&emsp;“掌門師兄也不必太擔心了。我們發現這秘境入口也不過是最近事情，化一宗縱然勢力強大也不可能提前知道，將門下最強弟子派過來的。我看到這些化一宗弟子，多半真只是到風火門交流切磋的較出色弟子而已。若是如此話，我們幾宗還是有很大勝算的。”黃姓老者思量了一下後，又一笑的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，也只能希望如此了。”蠻鬼宗掌門點點頭後，仍然憂心忡忡的樣子。

&emsp;&emsp;畢竟按照那位彥師叔所言，蠻鬼宗弟子實力在幾宗中並不據優勢，現在又一下加入更加強勢的化一宗，到時秘境中之亂可想而知了。

&emsp;&emsp;柳鳴在這些不速之客落到浮礁上的時候，自然也早已重新的盤膝而坐了。

&emsp;&emsp;對他來說，不管來的是風火門還是化一宗，都沒有太大影響的。反正到了最後，他爲了多收集一些資源，十有八九hia是要和其他宗門之人發生衝突的。

&emsp;&emsp;他到時只要見機行事就行了。

&emsp;&emsp;就在柳鳴暗自思量的時候，忽然身後腳步聲一起，竟有人走到了其附近處。

&emsp;&emsp;他一轉首看清楚來人是誰後，不禁微微一怔了。

&emsp;&emsp;“珈藍師姐，你找我有事談嗎？”柳鳴目光微閃的問道。

&emsp;&emsp;來人赫然正是珈藍此女。

&emsp;&emsp;她早已經恢復了原先的清秀少女模樣，在各宗一干弟子之中，顯得毫不起眼。

&emsp;&emsp;(還有一章，忘語要抓緊時間了。）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
