<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1323光門</title>

&emsp;&emsp;距離冰川大峽谷數裡之外，喬裝成一名中年人模樣的柳鳴，正站在一片被大雪覆蓋的山峰上，極目眺望着遠處峽谷方向，微黑的臉上浮現幾分思索之色。

&emsp;&emsp;在他的身旁，還站着一名劍眉朗目的黃袍中年人，正是歐陽溟。

&emsp;&emsp;二人身軀上，有些地方赫然已被刺骨的寒氣凝結出了一些晶瑩的藍色冰霜，但二人都渾然未覺一般。

&emsp;&emsp;“秘境開啓之日總算要到了。如今看來，中央皇族以及四大豪族也已全部到齊了。”歐陽溟臉上神色一動，口中緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“我們也跟上吧。”柳鳴口中如此說道。

&emsp;&emsp;說起來，這一年多裡，他也刻意在城中四下打聽了一番如今整個大陸的局勢，令其頗爲疑惑的是，中央皇城似乎對柳家叛變之事就當沒發生過一般，可以說根本就沒有對柳家作出什麼任何舉動。

&emsp;&emsp;而柳家也就安分守己的控制着六個州郡，在表面上，仍被稱爲四大豪族之一。

&emsp;&emsp;恐怕除了當日黑風坳那場隕落了兩名大能的戰役仍不時被人津津樂道外，世人都快將柳家叛變之事淡忘了。

&emsp;&emsp;不過魔天對此的解釋是，二者是互有忌憚，加上魔淵開啓在即，纔會呈現如此微妙的局面。

&emsp;&emsp;這一點，柳鳴自然也想到了。

&emsp;&emsp;不過他卻有些疑惑，能讓萬魔大陸最大的幾股勢力都如此重視，魔天與那個神秘青靈都記掛在心的秘境裡面，究竟有什麼？

&emsp;&emsp;他現在已經完全被吊起了好奇心了。

&emsp;&emsp;歐陽溟點了點頭，二人身上當即泛起滾滾黑氣。接着身形一晃的化作兩道遁光，朝冰川峽谷方向無聲無息的飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;峽谷之中。到處瀰漫着灰濛濛的霧氣，兩側的陡峭巖壁在霧氣中若隱若現。霧氣中所夾雜的魔氣明顯比一年前濃郁的多。

&emsp;&emsp;視力在此處也會受到不小的限制，這對於柳鳴與歐陽溟二人而言，雖然不是什麼問題，但卻也不敢將神識放出太遠，以免引來不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;二人沿着一側的山壁徐徐飛行，不多時，透過朦朧的霧氣，隱約可見前方峽谷深處，一片開闊的谷中空地上人頭攢動。同時有話語聲傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴與歐陽溟互望了一眼，腳下遁光一催，速度驟然提升了不少。

&emsp;&emsp;不多時，二人便來到了聲音傳來的地方。

&emsp;&emsp;但見此地上空百丈處，大片灰白色霞光在高空凝聚旋轉，猶如一個巨大漏斗狀漩渦一般，引的附近虛空陣陣波動不已，伴隨着一股股灰色霧氣從中溢出，一股強大到令人震撼的無形能量隨之不斷涌出。

&emsp;&emsp;而在巨大漩渦周圍。已聚集了五六十人之多，隱隱分成了十多堆。

&emsp;&emsp;從這些人的穿着打扮來看，這百餘人應該分屬數十個不同的勢力，中央皇朝及四大豪族之人赫然在列。

&emsp;&emsp;只是除了中央皇朝這裡有十一個人外。其他幾處大都只有五個人的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴及歐陽溟二人不聲不響的收起遁光，落在了一處角落，期間除了有數人回頭掃了二人一眼外。並沒有引起大多數人的注意。

&emsp;&emsp;因爲此刻所有人的注意力，都集中在了中央皇朝及柳家這裡。

&emsp;&emsp;中央皇朝爲首的是一名面容儒雅的紫袍老者。此刻氣勢洶洶的與柳家一名灰白頭髮的麻衣老者隔空說着什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一瞥之下，雙眼微微眯起.

&emsp;&emsp;這個麻衣老者不是別人。正是當日在黑風坳一戰中追殺過自己的柳家通玄大能柳樅陽。

&emsp;&emsp;“閣下還是不願說實話嗎？”儒雅老者一字一句的說道。

&emsp;&emsp;“在佔天道友面前，我豈會虛言？話說你們公主好端端的皇宮不呆，失蹤了卻來找我們柳家作甚？”柳樅陽淡淡說道。

&emsp;&emsp;“我再說一遍！只要你們柳家肯交還公主，此事我可以當做從未發生過，之前的協議仍舊生效，否則的話，可不要怪我翻臉無情了。”儒雅老者皇甫佔天人冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“這休戰協議本就是皇甫雍和我們家主定下的，莫非道友有如此大的權利，可以私自廢黜不成？”柳樅陽嘿嘿一聲，一副爭鋒相對的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，閣下看看這是何物再狡辯不遲！這就是在公主失蹤之處發現的。”皇甫佔天冷哼一聲，單手一擡，一片紫色霞光一卷而出，一閃之下，落在了柳家幾人身前的半空中。

&emsp;&emsp;紫光之中，包裹了一絲極淡的灰氣，從中散發出一股若有若無的煞意。

&emsp;&emsp;“佔天道友莫非想憑藉這一縷不知何處弄來的寡煞炁氣，便想污衊我們柳家不成？”柳樅陽目光掃了一眼紫光中的灰氣，面色不變的說道。

&emsp;&emsp;兩人說話間，除了柳鳴及歐陽溟二人外，又陸續來了數撥人，此刻在冰川峽谷深處之人已經達到了七八十人的樣子。

&emsp;&emsp;來人見到二人在此針鋒相對，都悄然落在一旁的空地上，駐足靜觀起來。

&emsp;&emsp;皇甫佔天見此，沒有說話，只是眼中殺機更濃了幾分。

&emsp;&emsp;“說起嫌疑的話，我們柳家的一位天象境長老，在一年多前便在廣寒城中無緣無故失蹤了。廣寒城可是你們皇朝所轄，想要在此城中讓一名天象境強者無聲無息的失蹤，我看也只有你們中央皇朝可以辦到了。”柳樅陽忽然想到了什麼一般，又接着說道。

&emsp;&emsp;“你敢污衊中央皇朝！”

&emsp;&emsp;皇甫佔天怒哼一聲，額頭處黑色印記一閃，一圈圈紫色靈紋及紫色鱗片從其肌膚表面涌出。

&emsp;&emsp;接着其背後紫色霞光一閃後，一個足有五六百丈高的，三頭六臂的獨角魔人虛影，當即在出現在虛空中，一股直卷天地的恐怖氣息毫不掩飾的沖天而起。

&emsp;&emsp;在場之人在這股龐然靈壓之下，紛紛不由自主的倒退了幾步，其中修爲稍弱者，甚至差點半跪下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，瞳孔也是不禁微微一縮，身形倒退了幾步，站住了身形。

&emsp;&emsp;柳樅陽卻也不甘示弱，幾乎在皇甫佔天法相虛影浮現的下一刻，身後同樣浮現一尊黑氣繚繞的法相虛影。

&emsp;&emsp;雖然氣息同樣恐怖之極，不過與皇甫佔天的法相比起來，還是矮了一個頭的樣子。

&emsp;&emsp;就在此時，半空中的巨大漏斗狀漩渦中，卻突然劇烈一顫，從中傳出一陣嗚嗚之聲，旋轉速度驟然提升了不少的樣子。

&emsp;&emsp;轟鳴聲一響！

&emsp;&emsp;漩渦中突然飛出無數灰色符文，接着從中逸散的灰氣及無形能量一下提升了倍許，並向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;所有人見狀，心頭俱是一震！

&emsp;&emsp;因爲這些灰氣中，竟包含了不少真魔之氣！

&emsp;&emsp;正在此時，中央皇朝衆人中，一名身形苗條的蒙面女子上前幾步，嘴脣微動的朝皇甫佔天說了幾句。

&emsp;&emsp;皇甫佔天聞言，擡首看了一眼半空中的漩渦，眼中殺氣稍斂，看向對面的柳樅陽，沉聲道：

&emsp;&emsp;“此事不會就這麼算了，等此間事情一了，自當再向閣下討教！”

&emsp;&emsp;說着，也不等對方回覆，口中輕唸了幾句咒語，身後的獨角法相一閃即逝的沒入身後，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨後他便轉身走回了中央皇朝一行人中，不再去看柳樅陽。

&emsp;&emsp;柳樅陽見此，嘿嘿冷笑了幾聲，同樣不慌不忙的收起了身後法相，轉身走回柳家。

&emsp;&emsp;二人終究還是顧及到魔淵即將開啓的事實，不願在這裡就發生衝突，折損了元氣，還是各自偃旗息鼓起來。

&emsp;&emsp;眼見兩位通玄大能收手，周圍的其他人也都大鬆了口氣，雖然熱鬧好看，但若是此等存在真的一旦在此動起手來，會波及旁人不說，此次魔淵之行，恐怕也會橫生變數了。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，準備進入魔淵的各大勢力強者，開始紛紛在原地盤膝打坐，開始催動功法吸收從巨型漩渦中逸散出的真魔之氣來。

&emsp;&emsp;說起來，能來到這裡之人，無不是當今萬魔大陸上最有聲望最有實力的家族中，精挑萬選出來的精英，所屬家族自然不會缺少真魔之氣供應的。

&emsp;&emsp;不過畢竟真魔之氣實在太過珍稀，即便是他們，也不可能無休止的獲取。

&emsp;&emsp;而此地竟然出現大量的真魔之氣，自然沒有人會放棄的。

&emsp;&emsp;柳鳴和歐陽溟二人，自然也在原地盤膝下來，趁着這最後的機會汲取真魔之氣起來。

&emsp;&emsp;一時間，整座冰川峽谷深處，變得寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去。

&emsp;&emsp;一日一夜後，一聲鐘鳴般的嗡鳴聲突然從冰川峽谷深處響起！

&emsp;&emsp;半空中，巨大漏斗狀漩渦突然劇烈顫抖起來，大片灰白色霞光一陣亂顫模糊，使得漩渦看起來一副搖搖欲墜的模樣。

&emsp;&emsp;僅僅兩三個呼吸過後，在一陣陣撕裂虛空的尖鳴聲中，整個巨型漩渦轟然潰散開來。

&emsp;&emsp;一時間，一股股無形能量如脫繮野馬般四下奔散，攪的谷中原本濃郁的灰色霧氣一陣翻滾。

&emsp;&emsp;就在所有人驚訝的目光中，一團刺目之極的光亮從原本漩渦所在中心處爆發而出，接着大片的黑白色霞光從中席捲而出，一陣交織纏繞下，一扇閃動黑白兩色光芒的光門憑空浮現而出，足有百丈之高。

&emsp;&emsp;光門內光瀅瀅一片，顯得幽邃神秘。

&emsp;&emsp;(忘語今天身體不太好，只能一更了！）
