<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1213兇島海底</title>

&emsp;&emsp;第二日,彥姓老者一大早便來到了柳鳴的小院,臉色頗爲複雜,似乎有些期待,也有些忐忑不安的樣子.

&emsp;&emsp;";總算是幸不辱命.";

&emsp;&emsp;柳鳴看到彥姓老者這般神情,單手一揚的取出了裝着飛天銀屍的高階養魂袋,和那塊骨白色令牌,遞給了彥姓老者.

&emsp;&emsp;彥姓老者大喜,急忙接了過來,手持令牌,口中唸唸有詞的一揮手,銀光一閃,飛天銀屍豁然出現在了大廳之中.

&emsp;&emsp;看到飛天銀屍的變化和身上散發出的強大氣息,彥姓老者面色先是一呆,繼而露出狂喜神色.

&emsp;&emsp;彥姓老者連忙一催法決,嘗試通過骨白色本命令牌控制飛天銀屍,果然發現絲毫沒有困難之感,不由得更加驚喜萬分起來.

&emsp;&emsp;";我已經在本命令牌之上設了一道特殊的禁制,日後只要煉化了那本命令牌,任何人都能夠操控這頭銀屍.";柳鳴淡淡說道.

&emsp;&emsp;";太好了,我還一直在擔心一旦我坐化之後,這銀屍便無人能夠約束,現在總算能夠鬆一口氣了.柳長老,你爲本宗算是煞費苦心了.";彥姓老者感激的說道.

&emsp;&emsp;";這不算什麼！";柳鳴擺了擺手.

&emsp;&emsp;";對了,還有一事要告訴柳長老的！元魔門,化一宗等門派發來傳訊,打算近日召開聯盟高層會議,商討雲川聯盟的未來發展,不知柳長老是否有興趣參加?";彥姓老者遲疑了一下,問道.

&emsp;&emsp;";這些事情交給彥兄處理就好.";柳鳴眉頭一皺的說道.

&emsp;&emsp;";也好,那彥某就代辦了.";彥姓老者有些失望的答應了一聲.

&emsp;&emsp;接下來,彥姓老者急着去檢驗一番飛天銀屍的實力,很快便找了個理由告辭離開了.

&emsp;&emsp;柳鳴站了起來,轉身往自己的密室走去.

&emsp;&emsp;如今整個蠻鬼宗一派欣欣向榮的模樣,已無需他過分擔憂了,如此也算是實現了當時自己對陰流的承諾.

&emsp;&emsp;眼下以他真丹後期的修爲,在這資源貧瘠的雲川大陸上,想要有所寸進,卻是難上加難了.

&emsp;&emsp;不過如今短時間內,似乎也沒有找到離開此地返回中天的方法.

&emsp;&emsp;想到這裡,他的面色一陣陰晴不定起來……

&emsp;&emsp;半個月後.

&emsp;&emsp;小院客廳之中,柳鳴正坐在一張靠窗的桌子旁,獨自喝着靈茶,面帶沉吟之色的思索着什麼.

&emsp;&emsp;突然,一陣腳步聲響起,一個婀娜身影從小院外走了進來.

&emsp;&emsp;";如屏來了,那塊石板研究的如何?";柳鳴擡首掃了一眼,微微一笑的問道.

&emsp;&emsp;";鳴大哥,這塊石板我早已修補好,只不過其上面的傳送紋陣頗爲複雜,我冥思苦想了很久,也嘗試了很多種方式,但始終無法激發中心處的符文.";

&emsp;&emsp;乾如屏聞言,露出一些不甘心的神色後,從儲物戒指中取出了那塊灰濛濛的石板,上前幾步交到了柳鳴手中.

&emsp;&emsp;柳鳴接過石板之後,赫然發現石板比起先前看起來完整了不少,原本凹凸不平的那些損毀之處也已經修復如新,只不過整塊石板依然是黯淡無光.

&emsp;&emsp;柳鳴看着陣盤片刻後,搖了搖頭,輕嘆了一聲.

&emsp;&emsp;乾如屏在法陣的造詣上已經高過自己不少,既然其也沒有辦法,恐怕一時半會兒是解決不了返回中天大陸的事情了.

&emsp;&emsp;";對了,聽聞你葉天眉師叔早年失蹤了,你可知到底是什麼情況?";柳鳴忽然想到了什麼,話鋒一轉的問道.

&emsp;&emsp;";原來鳴大哥一直記掛的是天眉師叔.";乾如屏聞言,小嘴一嘟道.

&emsp;&emsp;";你若是知道什麼,全說出來吧,我打算外出一趟去尋找下其蹤跡,看看有沒有什麼線索.";柳鳴不置可否的說道.

&emsp;&emsp;";鳴大哥若是離宗時帶上我的話,那我就我所知道的都告訴你.";聽聞柳鳴離開蠻鬼宗,乾如屏卻眼珠一轉的說道.

&emsp;&emsp;";這個沒問題.之前我詢問過張秀娘關於你葉天眉師叔之事,她也只是知道個大概而已?";柳鳴略一思量後,如此回道.

&emsp;&emsp;";嘿嘿,鳴哥,你問我還真算是問對人了,我知道的比繡娘師姐的確要多上那麼一些.當日天眉師叔似乎是打探到了什麼重要消息,隨後便獨自外出,後來據我知道的隱秘消息,她是在鳳鳴山中才忽然失去聯絡的,至於葉師叔具體是爲何事而去,我就不是很清楚了,知道此消息的人也寥寥無幾.";乾如屏聞言,全盤托出道.

&emsp;&emsp;";原來如此,那就去一趟鳳鳴山看看吧,對了,去之前,我們先去一次海底礦脈,將那座法陣修補一番.";

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手,一道灰光從袖中激射而出,緊接着隆隆之聲大作,整個洞府密室中的禁制法陣悉數被他收起,接着便與乾如屏二人足踩一朵黑雲,神不知鬼不覺的離開了蠻鬼宗山門,朝滄海方向飛去.

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鳳鳴山,位於大玄國滁州郡東側萬餘里之外,由七八座小山圍着一座主峰構成,相傳此處每隔一二十年,主峰之巔會火光沖天,並從中傳出陣陣鳳鳴之聲,故被當地人稱之爲鳳鳴山.

&emsp;&emsp;山中人煙稀少,靈氣卻相較於其他荒山野嶺充沛得多,是一處不可多得的修煉之所,一些散修經常會進入山中尋覓一些靈氣不錯的所在獨自修煉.

&emsp;&emsp;不過這些人大都是不會攀的太高,因爲山腰以上,便開始有兇猛的妖獸出沒,但相應的靈草靈物也是不少,故而許多修士常常會冒着隕落的危險,攀上鳳鳴山尋找天才地寶.

&emsp;&emsp;此時,距離海皇宮大戰過去已經將一個多月了.

&emsp;&emsp;鳳鳴山主峰山腰處,一名青袍青年與另一名白衫少女正盤山而上.

&emsp;&emsp;不多時,二人便來到山巔一座平臺上,乾如屏看着手中一塊淡銀色的陣盤,口中如此說道:

&emsp;&emsp;";鳴哥,看來葉師叔應該不在此處了.";

&emsp;&emsp;";此處的確沒有她的氣息.另外,這一路行來,竟一頭妖獸都未看到,這一點有些奇怪.";柳鳴眉頭微蹙的說道.

&emsp;&emsp;";難不成是此處真有傳聞中的通靈鳳凰?難道葉師叔也是遭遇了此神禽才失蹤的.";乾如屏臉上神色一陣陰晴不定.

&emsp;&emsp;";這通靈鳳凰僅僅是凡夫俗子口中一些流言之語罷了.我方纔神識掃過,此處並沒有找到有強大靈物出沒的絲毫蹤跡爲.";柳鳴口中緩緩說道.

&emsp;&emsp;";鳴大哥說的對,葉師叔僅僅是在此處失去了聯絡,或許早就離開這裡了,我們不如到附近去再轉轉,看看能不能有一些其他線索.";乾如屏提議道.

&emsp;&emsp;柳鳴沒有回話,正眺望着遠處大玄國的所在,思緒彷彿又回到了當日從兇島逃亡的時候,那時候十三四歲的他一人逃離兇島,時間一晃而過,已經是一百多年了.

&emsp;&emsp;想到這裡,柳鳴忽然想起兇島與此處鳳鳴山不過數百里之遙,對於現在的自己來說幾乎是頃刻間就能到達了.

&emsp;&emsp;現如他早已經不是那個狼狽逃跑的亡命少年,但回想起當時兇島所化的擎天巨獸,即便是以他現在的眼界,在中天大陸,九幽冥界也沒有見過如此大的巨獸.

&emsp;&emsp;他當即放出神識,搜尋起當時兇島所在的海域,卻發現那片海域如今空空如也,無法探查到兇島之前所在的準確位置了.

&emsp;&emsp;";如屏,當父親乾叔被關押的荒島就在附近,你可想去看看?";柳鳴突然回過頭來,朝乾如屏說道.

&emsp;&emsp;";鳴哥,我那時候還小,也不知道具體發生了什麼事情,但是聽說此島似乎已經不在了?";乾如屏聞言,露出幾分訝然之色.

&emsp;&emsp;";沒錯,那座兇島其實是一頭龐大之極的巨獸所化.";柳鳴回想起當時兇島化作擎天巨獸飛走的景象,仍心有餘悸的說道.

&emsp;&emsp;";巨獸?鳴哥口中的巨獸是什麼靈獸?";乾如屏聞言面色一驚,趕緊追問道.

&emsp;&emsp;";恐怕不僅僅是靈獸那麼簡單,能幻化成一座小島的巨獸其,體積相比普通靈獸大上豈止數百倍,而且其甦醒後顯得兇殘無比,幾乎將整個島上的人吞噬殆盡,當時我們也是幾經波折才險中逃生的.";說道這裡,柳鳴的臉色漸漸的陰沉下來.

&emsp;&emsp;";既然如此,那就去看看吧.";乾如屏似乎明白了什麼,低聲提議道.

&emsp;&emsp;這時柳鳴才點點頭,帶着乾如屏化作一卷黑光朝原本的兇島所在激射而去.

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後,一片一望無垠的海洋上方,一道黑光從天而降.

&emsp;&emsp;";噗";的一聲,水面上捲起一層浪花後,又恢復了往日的平靜.

&emsp;&emsp;原本兇島所在的海底深處,如今赫然是一個數十里大小的幽邃巨洞,巨洞之中一片幽黑無比,附近則是各式各樣的海草叢生.

&emsp;&emsp;";這就是當日的兇島所在?";乾如屏面露疑容的望着巨洞說道.

&emsp;&emsp;柳鳴在簡單的勘察了附近的地形地貌之後,便放出神識去探查,卻發現巨洞之中隱約傳來一陣十分微弱的法力波動,不過這楔力波動極其細微,一般人不易察覺,但根本無法瞞過神識異常強大的自己.

&emsp;&emsp;";我們去巨洞深處看看,裡面似乎有什麼.";柳鳴如此說道.

&emsp;&emsp;雖說以乾如屏目前的修爲,根本無法察覺到任何異樣,柳鳴的話讓她頓時有些摸不着頭腦,但她仍是聽話的點了點頭.

&emsp;&emsp;於是二人沿着巨洞的邊緣朝着巨洞深處慢慢走去.

&emsp;&emsp;通過一段幽黑的洞廊之後,前方出現了一條狹長的海溝,海溝兩側灰色的石壁上佈滿一灘灘青綠色的海苔.

&emsp;&emsp;石壁看似粗糙無比,摸上去卻顯得異常光滑.

&emsp;&emsp;二人沿着海溝往前行去,結果在深處,赫然發現了一片十分開闊的海底平臺,平臺之上水波盪漾,藍光盈盈,各種奇形怪狀的游魚往來如梭,這景緻看起來
