<title>《魔天記》▷ 第331章 出海</title>

&emsp;&emsp;這些年來，雖說柳鳴修爲進階之快，不僅使得蠻鬼宗上下皆爲之震驚不已，甚至連彥師叔、葉天眉這等存在也已對其刮目相看。

&emsp;&emsp;但上次被另一個“自己”差點奪舍之事，卻始終纏繞在柳鳴心頭。

&emsp;&emsp;一想到當時在神秘空間遭遇的巨大臉孔，以及跑到自己神識海中那些至今未弄明的神秘黑絲，也是如梗在咽。

&emsp;&emsp;畢竟此事一日找不到解決之法，其修爲再高，到頭來也純粹是給他人做了嫁衣而已。

&emsp;&emsp;雖說上次在協助張繡娘脫離夢縈蠱所化幻境世界後，從葉天眉處得到了三枚對奪舍有剋制之效的特殊符籙。

&emsp;&emsp;這些年他也時時將這種淡金色符籙貼身放着，以備不測。

&emsp;&emsp;但柳鳴心裡明白這也只是權宜之計。

&emsp;&emsp;一來，這些符籙都是一次性消耗品，根據以前他做的那個怪夢來看，對其構成奪舍威脅的黑影，好像真不止一隻的樣子。

&emsp;&emsp;二來，以這些符籙的威能，對付如上次那般存在的奪舍到底能發揮多大效用，其心中也沒多少把握，但在一時沒有其他方法之下，也只能先姑且一試了。

&emsp;&emsp;柳鳴這般想着，不覺心中重新陰沉了下來，好一會兒後，才嘴角一翹的從沉思中醒來，目光重新落到了面前的葉天眉身上。

&emsp;&emsp;“看來，柳師侄已經下定了決心。”葉天眉見此，眉梢一挑緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是的，葉師叔。雖說此行不知是否有危險，但晚輩對此靈器勢在必得的，爲之不惜任何代價的。”柳鳴如此回道，面容盡顯堅定之色。

&emsp;&emsp;“哦，柳師侄意志如此堅決的話，我自然也不會反對的。不過此行的危險可能還會出乎你的預料。”葉天眉聽聞，似乎有幾分意外，但又露出幾分讚許之色說道。

&emsp;&emsp;“還請葉師叔明示。”柳鳴向葉天眉一拱手。頗爲誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“你也知道，數年前與海族一戰後，雲川人族在這一代元魔的提議之下設立了雲川聯盟，爲的就是使各大宗門抱成一團，在以後面臨強敵時，能和對方有周旋的餘地。現如今三真六子的選拔也已塵埃落定，聯盟已定下不惜傾盡整個大陸資源加以培養的計劃。而之前的各項準備，現在完成的七七八八了。但云川此地的確修煉資源匱乏得很，一些關鍵的稀缺材料一直無法湊齊。”

&emsp;&emsp;柳鳴一邊聽着，並沒有接口。

&emsp;&emsp;因爲他很清楚，葉天眉既然已經開口提及此事了，那肯定會將此事徹底給他解釋清楚。

&emsp;&emsp;果然葉天眉聲音略微頓了一下後。黛眉微皺，又接着說道：

&emsp;&emsp;“早在一年前，聯盟爲此曾經派出數支隊伍離開雲川，去滄海其他各個島嶼採購資源。其中便有兩名盟中執事帶着大筆靈石進入這鱉元島，向島上某一個叫做‘晶谷’的勢力購置一大批急需資源。結果就在數月前，其剛傳回有關‘炎玦’這個精火族煉器宗師及其準備拍賣的數件靈器的消息後，就忽然消失不見。並斷去了和聯盟的所有聯繫。”

&emsp;&emsp;“竟有此事！”柳鳴一怔目光一轉下，繼續望着葉天眉。

&emsp;&emsp;“能被選爲盟中執事的本身修爲便不弱，起碼是凝液期修士。況且事關重大，被派去鱉元島交易的兩名執事更是一名凝液後期靈師和一名凝液中期靈師。”

&emsp;&emsp;一向從容的柳鳴，這下心中也有些吃驚起來。

&emsp;&emsp;要知道，凝液期修士雖說不如化晶期修士這般稀少，但放在任何一個宗門內也絕對是核心的存在，其實力都不可小覷。

&emsp;&emsp;放眼整個雲川大陸。除了遭遇化晶期強者，若是全力逃跑的話，一般情況下是不會有性命之憂的。

&emsp;&emsp;聯盟既指派這兩名執事出海執行如此重要之事，想必這兩人也必是個中翹楚，更何況是中期和後期的修爲，原本應可確保萬無一失的,卻在島上如此毫無徵兆的失蹤，且尚未來得及發回任何消息,就足以說明此島的兇險萬分了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡時。也只能無奈的輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“聯盟高層對此自也十分重視，擔心他們出了意外，因此派我去此島走一趟調查此事，期望找出這兩名盟中執事的下落。念你當年不惜以身犯險救下了張繡娘。既然那邊也有你所需之物的消息，這次便可帶你一程。至於能否如願拍下，就要看你的造化了。不知你可願意？”葉天眉神色不變，又繼續的說道。

&emsp;&emsp;“那晚輩多謝葉師叔了。”柳鳴聞言，頓時心中欣喜，幾乎沒有多考慮的答應道。

&emsp;&emsp;以他現在的實力，外加有一名化晶期存提出同行，自然不可能有什麼退縮之意了。

&emsp;&emsp;“那你先出去吧，半個月後出發，到時候我自會派人通知於你。”葉天眉目光在柳鳴身上微微一頓，便朝其擺了擺手，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴當即站起身來，朝葉天眉一拱手，便告辭出來。

&emsp;&emsp;早已候在石室門外的胡春娘，似乎早已得到葉天眉的傳音吩咐，見柳鳴出來，同其稍微聊了幾句後，便陪同柳鳴離開了葉天眉洞府，親自安排其在天月宗的臨時住處了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石室之中，一身銀色宮裝的葉天眉盤坐着，雙目晶瑩如星，微微閃爍不定，臉上露出沉思之色。

&emsp;&emsp;早在柳鳴剛進入石室的一瞬間，那曾經讓她隱約感受到的微弱劍意氣息再次出現，且似乎比當初強上了那麼幾分。

&emsp;&emsp;關鍵是，此氣息已不再似上次那般若有若無了。

&emsp;&emsp;她便又催動秘術無聲無息的掃過柳鳴身上各處，再次確定這股劍意的確出自其體內無疑。

&emsp;&emsp;這讓她對柳鳴此子的好奇之心又不禁加深了幾分。

&emsp;&emsp;“看來這小子倒還真有幾分神秘的樣子，雖還未真正凝聚出來，不過應該也能確定一二了。”

&emsp;&emsp;葉天眉心中計定好後，便不再多想的雙目微閉，開始打坐起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴被胡春娘安排在了天月宗上的一座依山而建的單獨閣樓中，此時的他已經盤坐在一張木牀之上，出神的思量着今天在葉天眉處的所見所聞。

&emsp;&emsp;幸虧身邊已有了一把極品靈器金月劍以及那顆融入了金精息土的重水珠，再加上防禦力驚人的赤蛟皮甲，且白骨蠍和這飛顱也已進階至凝液期，否則這鱉元島一行，還真要有些勉強的。

&emsp;&emsp;雖說有葉天眉此等強者同行，以她縱橫雲川的化晶期修爲，應該不會讓自己在途中有性命之憂，不過這滄海之行畢竟不同雲川，就光從這鱉元島已得到的信息來講，種族繁多，龍蛇混雜，這其中的變數可就太多了。

&emsp;&emsp;畢竟葉天眉只是答應將其帶至島上，她本身也有聯盟任務在身，不可能時時刻刻都在其身邊的。

&emsp;&emsp;柳鳴踏足修仙界這十餘年中，早已明白，萬事須靠自己的道理。

&emsp;&emsp;當年生死試練之時幾大化晶期強者提前關閉秘境出口的情形，還彷彿昨日之事般的歷歷在目。

&emsp;&emsp;這些強者，連約定之事都可能會出爾反爾，更何況是並未承諾過的呢。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上一陣變化不定後，又開始考慮起那名精火族煉器宗師所制靈器拍賣之事來。

&emsp;&emsp;想那中品靈器鎮魂鎖，既是極爲罕見的精神力防禦類靈器，又具剋制奪舍之效，其價值之大，就是化晶期見了，都會有幾分眼紅的。

&emsp;&emsp;既然是拍賣，自然價高者得之。

&emsp;&emsp;雖說自己也有一些靈石積蓄，但和那些大家族和勢力比起來，卻是小巫見大巫，根本不值一提了。

&emsp;&emsp;好在當時在那鎮妖塔所聯秘境之中，又得到了一滴一元重水，此等寶物也同樣珍惜異常，照當初玄京萬煉閣那名鑑定大師的說法，換上一筆不小數目的靈石是絕無問題的。

&emsp;&emsp;甚至若是實在不行的話，他也可以考慮將那枚黃巾力士秘符，甚或是那枚雷屬性變異聖獸之卵出售。

&emsp;&emsp;不過那樣的話，恐怕也要冒不小的風險。

&emsp;&emsp;畢竟這兩樣寶物均出自海族那名化晶期強者之手，想來也並非無名之物，而那鱉元島又有海族盤踞，對於不想引起他人過多注意的柳鳴來說，自然要考慮周全些才行。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他才輕嘆一聲的閉上雙目，開始靜靜的修煉起來。

&emsp;&emsp;十餘日轉眼間就過去了。

&emsp;&emsp;在這期間，乾如屏這小丫頭隔三差五的，就會往柳鳴這跑。

&emsp;&emsp;對於出海之事，柳鳴倒也沒有隱瞞的意思，只是囑咐其不要外傳此事，還稍許講了下關於雲川大陸和滄海的事。

&emsp;&emsp;使得這小丫頭驚訝興奮之餘，還擔心起柳鳴的安危來。

&emsp;&emsp;這倒讓柳鳴有些哭笑不得的感覺，心中卻暖意綿綿。

&emsp;&emsp;被人真切關心的滋味，他似乎很久沒有體驗過了。

&emsp;&emsp;胡春娘此女也出現過一次，柳鳴同其隨便聊了幾句，順便打聽了一下附近坊市的方位。

&emsp;&emsp;身爲一名外來客人，柳鳴倒也表現的極爲老實，這些天幾乎全呆在閣樓之中，除了去了一趟坊市採購了一些材料之外，便未曾出來過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，一艘梭形飛舟化成一道白光，從天月宗內激射而出，一路向東飛馳而去。。)
