<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1006陰核</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;柳鳴在這些房間各處檢查了一遍，沒有發現異常後，當即手掌一個翻轉，取出了一疊陣旗陣盤，手指彈跳如飛間，一根根陣旗隨之飛射到了房間各個角落。

&emsp;&emsp;片刻之後，一層淡青色的光幕便籠罩住了整個房間。

&emsp;&emsp;做好這一些，柳鳴才鬆了口氣，走到臥室的石牀上躺了下來。

&emsp;&emsp;他在惡鬼道中一路走來，雖然不怎麼覺得累，不過現在需要靜靜的將腦海中得到的有關信息好好梳理一下。

&emsp;&emsp;“對了！”

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，他突然翻身坐了起來，取出了那個古長老給他的儲物符，捏碎之後，地上光芒一閃，多出了幾件東西。

&emsp;&emsp;一件深青色的甲衣，一塊灰濛濛的玉簡和一個不起眼的白玉小瓶。

&emsp;&emsp;柳鳴先是伸手拿起甲衣端詳了一番，這件金光軍隊服，摸在手裡質地柔軟輕盈，如若無物一般。

&emsp;&emsp;他張口噴出一股精純法力，融入了甲衣之中。

&emsp;&emsp;結果眼前青光一閃下，整件甲衣已經穿在了身上。

&emsp;&emsp;他用神識一掃也就明白了，這是一件上品防禦戰甲，防禦能力一般，但其所用材料卻是陽屬性的，有着隔絕陰氣的作用，在這惡鬼道的特殊環境下，算是一件頗爲不錯的防禦之物了。

&emsp;&emsp;青甲袖口上有太清門的標誌，背後還銘印着第一大隊的“雄鷹”標記。

&emsp;&emsp;他穿着青甲活動了一下身體。絲毫不影響身體行動，不由得滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;緊接着。他又檢查了一下那個白玉小瓶，發現裡面裝有十幾顆丹藥。玉瓶的一側用極小的字體寫了幾行小字，說明了這些丹藥的用途。

&emsp;&emsp;祛陰丹，一種能夠驅除侵入體內陰氣的丹藥。

&emsp;&emsp;惡鬼道之中充滿了陰寒的鬼界陰氣，進入這裡時施加在身上的契約印記雖然有自動驅除外界陰氣入侵的效果，不過常年累月下來，體內還是會積累不少陰氣，所以需要按時服食這祛陰丹。

&emsp;&emsp;不過這祛陰丹對於柳鳴而言卻有些多餘了，他修煉的正是鬼道功法，而且還有冥骨訣護體。倒是不用太擔心陰氣侵蝕。

&emsp;&emsp;他將祛陰丹收起來後，最後拿起了那枚玉簡，貼於額頭之上，將神識滲透進去後，臉上頓時露出了專注之色。

&emsp;&emsp;玉簡之中記錄了有關的金光城的一些基本信息，還有附近的地域地圖，以及其他三個宗派的一些情況，不過玉簡之中大部分篇幅還是講述了有關惡鬼軍團，土著鬼物的情況。

&emsp;&emsp;這些信息對柳鳴來說是最需要的。看的非常仔細，足足兩三個時辰之後，纔將神識從玉簡中退了出來。

&emsp;&emsp;“看來這惡鬼道的情況，遠比我之前想象的要複雜的多了……”柳鳴臉色凝重的喃喃說道。

&emsp;&emsp;根據玉簡上的介紹。金光城其實是位於黑峰谷以西的閻浮戈壁邊緣處，城池周圍呈扇形分佈了十幾處小型堡壘，將金光城圍在了中間。佔據了近萬里的區域。

&emsp;&emsp;長期駐守於金光城的太清門弟子其實總數約有千人，除了兩三百名來此磨礪修爲的內門弟子外。其餘大半是宗派派遣的駐守弟子，實力在凝液中期至化晶初中期的樣子。由宗內受罰弟子，外門執事弟子和接了玄榜任務的弟子所組成，並不隸屬於此地三個大隊。

&emsp;&emsp;此外，另外三大宗派的勢力分別位於黑峰谷東面，南面和背面，呈環抱式將惡鬼道傳送陣所在黑峰谷圍在了中間。

&emsp;&emsp;根據目前掌握的信息來看，四大宗派所佔據的以黑峰谷爲中心的區域，只是惡鬼道中微不足道的一小塊地方，而離開黑峰谷越遠的地方，標註越是模糊，甚至還有很多地方是沒有任何標註的空白區域。

&emsp;&emsp;至於惡鬼軍團和本地的土著鬼物，雖然在來金光城的路上越戚已經對他提過一二，不過玉簡上的信息描述的更加詳細，甚至其中有些種族的模樣，習性都記載的一清二楚。

&emsp;&emsp;柳鳴再靜坐了片刻，很快起身離開了洞府，進入了金光城中。

&emsp;&emsp;各隊弟子的洞府佔據了城中七成以上的土地，這些地方是沒什麼好看的，柳鳴很快來到了金光城西北角，這裡有幾條曲折的街道，兩旁是一些店鋪。

&emsp;&emsp;和一般的坊市沒什麼兩樣，街道兩旁的店鋪都是一些頗爲簡陋商鋪，數量也不多，大多數店鋪裡只有一個掌櫃模樣的修士懶洋洋的坐在那裡。

&emsp;&emsp;不過此刻，街道之上門可羅雀，只有寥寥數人來回行走，大部分店鋪都沒什麼人光顧。

&emsp;&emsp;柳鳴四下看了一眼，信步走進了一家相對來說規模較大的店鋪，鋪中擺放了幾個貨架，櫃檯後面站着一名面容姣好的青衫女修，年紀也不大，修爲約莫在化晶中期的樣子，應該是專門來惡鬼道做靈材生意的內門弟子。

&emsp;&emsp;“這位師兄，是要出售靈材或是需要些什麼？”女修看見柳鳴走進來，立刻站了起來，熱情的招呼道。

&emsp;&emsp;“我隨便看看，你不用招呼我。”柳鳴隨意的說道，然後走到一旁的貨架旁瀏覽起來。

&emsp;&emsp;貨架之上擺放了不少靈草，丹藥，還有一些靈器，符籙等等，都是些平時不怎麼起眼的東西，不過標註的價格卻比外面貴了不止一籌。

&emsp;&emsp;“這是精進修爲的丹藥？”柳鳴拿起架子上的一個青色玉瓶，上面的標註上寫了黃精丹三個小子。

&emsp;&emsp;“正是。”青衫女修聞聲立刻走了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，取下瓶塞聞了一下，臉上忽然露出幾分古怪的神情。

&emsp;&emsp;這個黃精丹散發出的靈氣稀薄。不但遠遠比不上蘊靈丹，蘊含的靈氣連他以前煉製的冷凝丹也不如的樣子。

&emsp;&emsp;不過就是這種程度的丹藥。標價竟然是五十萬靈石一瓶，不過十顆而已。

&emsp;&emsp;這種價格。在中天大陸根本不可能想象。

&emsp;&emsp;柳鳴又稍微查看了其他的丹藥，都是些精進修爲，恢復法力，還有療傷的丹藥，品質都差強人意，價格卻貴的離譜。

&emsp;&emsp;“這位師兄可要買一些丹藥？”青衫女修有些期待的問道。

&emsp;&emsp;“不用了。”柳鳴搖了搖手，眼中閃過一絲感慨。

&emsp;&emsp;這種畸形物價，他之前已經有所預感。

&emsp;&emsp;惡鬼道中陰氣濃重，天地靈氣異常稀薄。柳鳴在來此的路上已經察覺到了，過多的陰氣混雜在天地靈氣之中，根本無法直接運用

&emsp;&emsp;在金光城中，太清門不知施展了什麼手段，城中的天地靈氣還勉強可以供給修煉，不過一旦出了城池，如果要恢復法力，就不得不依靠丹藥之力了。

&emsp;&emsp;好在柳鳴在來惡鬼道之前有所準備，準備了一大批丹藥。足夠其支撐十餘年了。

&emsp;&emsp;青衫女修聞言，臉上頓時露出了失望之色。

&emsp;&emsp;“這些丹藥都是你當初從宗門傳送過來之時，隨身攜帶來的嗎？”柳鳴忽然問道。

&emsp;&emsp;“這位師兄莫非是剛剛來到金光城？”青衫女修詫異的看了柳鳴一眼後道。

&emsp;&emsp;“不錯，在下確實剛來此地不久。”柳鳴目光一閃。隨即點了下頭。

&emsp;&emsp;“那就難怪了，這些丹藥中只有一些療傷，解毒的丹藥是小女子當初從外面帶來的。其他的恢復法力和精進修爲的丹藥，都是用惡鬼道出產的靈材煉製而成。藥效雖然不甚好，價錢卻是一直居高不下的。”青衫女修聞聽柳鳴是新來的。臉上的神情放鬆了一些，輕笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“難怪這些丹藥品質如此之差……”柳鳴心中恍然。

&emsp;&emsp;“惡鬼道這裡特殊的環境，使得最爲緊俏的就是各種恢復法力的丹藥了，可惜當初從外面來的時候，對這裡的情況不是很瞭解，帶來的丹藥早在數年之前便銷售一空了，現在只能販賣這些次品的丹藥了。”青衫女修微微苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言繼續在附近的貨架上瀏覽。

&emsp;&emsp;他對於那些符籙，靈器不感興趣，看了一圈後，目光停在了一個擺滿了各種靈草，靈材，獸骨等東西的架子上，其中還有一層放置着數枚橢圓形東西，表面散發着一圈圈黑芒，讓其不禁有些好奇。

&emsp;&emsp;“這些是此地惡鬼陰獸被斬殺後所留下的陰核，可是此地特產，也是最值錢的東西了。”青衫女修看到柳鳴的神色，耐心的講解道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微點下頭，其在進入此地之前，便知道陰核正是惡鬼道的特產之物，用途極廣，在中天大陸可是稀缺無比的，有不少人便是爲了此物而冒險進入這惡鬼道。

&emsp;&emsp;不過，一來此物只有相當於惡鬼統領的真丹以上鬼物纔有，二來這些鬼物大都兇悍異常，臨死前大多會自爆陰核，故而真正完整留下的的便少之又少了。

&emsp;&emsp;柳鳴在店鋪內環視了一圈後，便轉過身，準備告辭離開了。

&emsp;&emsp;“這位師兄請留步，閣下既然剛來此地，小女子這裡倒有一份惡鬼道各種靈草靈材的圖鑑，或許師兄會感興趣。”青衫女修見此，出言喊住了柳鳴，並從後方架子上取出一本厚厚的書籍，含笑遞給柳鳴。

&emsp;&emsp;“哦，還有這東西？”柳鳴聞言，露出了幾分感興趣的神色，伸手接了過來，大致翻閱了一下，眼中不由得的一亮。

&emsp;&emsp;這東西正是他這種新來之人所需之物。

&emsp;&emsp;“這東西我要了，不知道要多少靈石。”柳鳴看了幾眼，便合上了典籍。

&emsp;&emsp;“一本書籍而已，不值什麼靈石，就當做是小女子贈送給師兄的吧。日後師兄若是能收集到鬼物陰核或是靈草靈材，儘管可以來此，小女子願以高價收購。”青衫女修微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，上下打量了女修一眼，倒是暗感嘆這女子會做生意，手腕也頗爲高明。

&emsp;&emsp;不過，他對此並不反感，便沒有再推辭的收起了典籍。

&emsp;&emsp;(週一了，向大家求下推薦票哦！）(小說《魔天記》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！)
