<title>《魔天記》▷ 第196章 滅魔筒</title>

&emsp;&emsp;就在這時，原本站在高臺一角處的白慶海，忽然上前一步，單手一揚，就有兩顆火球衝老者一飛而去。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲後，看似威力不小的兩顆火球同時爆裂而開，但只是讓冕老身上光幕微微一顫，就若無其事的恢復正常了。

&emsp;&emsp;這還不算，白青海手臂再一動，竟然將背後長劍一扯而出，只是一抖，清鳴聲一響後，就有一道數尺長森然劍氣一斬而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;銀色光幕只是微微一凹後，就將白色劍氣一彈而開了，同樣毫髮無損的樣子。

&emsp;&emsp;這一幕，看的下方修煉者一陣驚歎。

&emsp;&emsp;而等白慶海將長劍一收，面無表情的站回原來位置後，冕老單手往腰間一拍，背後甲衣一陣變形，竟然幻化出一對黃色竹翅來，只是略一扇動，就騰空而起，以驚人速度在大殿上空以靈活盤旋飛動起來。

&emsp;&emsp;與此同時，大殿內同時響起老者不慌不忙的話語聲：

&emsp;&emsp;“這就是此套機關戰甲的飛行增幅功能，不但比騰空術快上數倍，就是比一般神行符增幅也絲毫不遜色的。更別說其在戰鬥中的靈活，更不是一般輔助法術可比的。下面，老夫再給衆道友展示一下其攻擊能力。”

&emsp;&emsp;說完這幾句話，冕老漫天殘影驀然一收，就面帶微笑的出現在了高臺上，讓殿內衆多修煉者看的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;就在這時，老者兩條手臂一擡，對準了石臺附近的一根花崗石柱，只見手腕上銀光一閃，竟各自現出一胳膊粗細的銀色圓筒來，隨之裡面嘎嘣機關聲一響各自噴出一蓬銀芒來。

&emsp;&emsp;下一刻，暴雨般破空聲一響，那根石柱上光芒狂閃後，頓時密密麻麻的多出了無數細孔來。

&emsp;&emsp;不少人凝神仔細一望下。纔看清楚這些細孔中赫然都有一根根牛毛細銀針深陷其捏，這讓大多數人都面露駭然之色了。

&emsp;&emsp;如此遠距離，不用法力，單靠機關之力就能將這些銀針發揮到這種程度，實在是一件難以想象的事情。

&emsp;&emsp;“這種攻擊只是這件機關戰甲威力最小的一種，另外還有其他兩種，爲了以後拍賣之人着想。老夫就不再演示了。但相信這也足以說明這件機關戰甲的價值所在了。它縱然還無法和傳聞中的靈器戰甲相比，但因爲法力消耗微乎其微，卻更加適合我等靈徒使用的。”冕老不知又按了身上甲衣的什麼機關，竟在一陣嘎嘣聲中，讓戰甲在銀光中重新化爲了淡黃色木匣，並面帶笑容的說道。

&emsp;&emsp;“冕老。這件機關戰甲的確有趣，但不知催動一次，需要消耗多少靈晶？”石臺下卻有人問了一句。

&emsp;&emsp;“這位道友問的好，老夫原本就打算說此事的。這件機關戰甲好是好用，但是每一次啓動一般靈石可不管用的，必須是風屬性晶石才行，而且必須中品以上。”冕老不加思索的回道。

&emsp;&emsp;這個回答。自然又讓臺下不少人神色各異起來。

&emsp;&emsp;“好了，此戰甲功用我已經展示過來，現在正式開始拍賣。底價五萬靈石，每一次加價都不得少於兩千靈石！”冕老則抓住時機的宣佈了競拍開始。

&emsp;&emsp;不過這件機關戰甲雖然讓不少人都眼熱之極，但五萬靈石的拍賣高價還是讓絕大部分人都徹底斷絕了爭搶的心思。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對這件機關戰甲同樣看的大爲心動，但是輪防禦力的話，他已經有了蛟麟皮甲，輪攻擊力的話。此物又如何能和其手中的中品青月劍相比，自然也沒有了出價的心思。

&emsp;&emsp;“五萬靈石！”

&emsp;&emsp;一陣寂靜後，終於有一個有些熟悉聲音開口了，正是先前認出這件機關戰甲的那名南姓修煉者。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動後，下意識的望了一眼過去。

&emsp;&emsp;只見那人正坐在大殿另一角落處，帶着一個碩大斗笠，壓得低低的。同樣將面容全部遮擋住了。

&emsp;&emsp;不過看附近其他人都遠遠避開其的樣子，顯然這人也不是一般修煉者。

&emsp;&emsp;“五萬兩千靈石！”另有一個淡淡的女子聲音響了起來，其聲音飄渺之極在，在大殿中四下飄蕩不已。根本找不到真人所在位置。

&emsp;&emsp;“五萬四千！”南姓男子聲音一沉，明顯有些不快了。

&emsp;&emsp;“五萬六千”女子聲音仍然不慌不忙。

&emsp;&emsp;“胡仙子，你真以爲南某聽不出來是你嗎，你又不通機關術，這件機關戰甲對你沒有太大用吧？”南姓修煉者終於忍不住的冷聲問道。

&emsp;&emsp;“南兄，實在抱歉的很！原本以你在機關術上的造詣，這件機關戰甲應該拱手相讓的，但誰讓這件東西是我現在那位東家指名索要的。小妹只好得罪了。”那個女子卻咯咯一笑的回道。

&emsp;&emsp;“哼，你那位主子對機關術懂個屁，這件機關戰甲若是落在我手中，說不定只要二三十年我就能將其複製出來了。此物我是要定了。冕道友，我現在沒有這般多靈石，可否用其他寶物現場加拍折算靈石？”南姓修煉者聞言，卻大怒的說道。

&emsp;&emsp;“靈石不夠話，當場用其他寶物加拍折算靈石，按照以往拍賣會慣例，自然可以的。但本居要抽取一成的費用，不知南道友有何寶物？”冕老不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;“我這有兩柄新近煉製而成的滅魔筒，一隻有靈石就可驅動的機關飛舟，道友現場就拍賣掉吧。”南姓修煉者如此說道。

&emsp;&emsp;“什麼，南兄又煉製出一隻機關飛舟了。這真是可喜可賀的事情！”冕老聞言，竟吃了一驚的說道。

&emsp;&emsp;似乎南姓修士口中機關飛舟也是非同小可的寶物。

&emsp;&emsp;大殿內其他人聞言，也是一陣的騷動。

&emsp;&emsp;“這機關飛舟煉製成功率實在太低了一些，我現在基本上三四年才能成功一件。這一件原本打算留下另有他用的，但現在爲了這件機關戰甲，南某也顧不得其他的了。”南姓修煉者似乎也頗無奈的樣子。

&emsp;&emsp;冕老點點頭，十分理解的樣子。

&emsp;&emsp;這時，已經有一名侍用手中托盤親自接過了三件東西，並飛快的送到了高臺上。

&emsp;&emsp;“南道友的機關師名頭，相信不用老夫多介紹，大多數道友應該也都所耳聞了。不過有關滅魔筒和機關飛舟的功效，我還是要給大家展示一二的。”冕老一邊口中說着，一邊從盤子上拿起了一個看似普通的赤紅色鐵筒，衝着石臺附近那根花崗石柱一指後，用大拇指輕輕一點鐵筒上某個突起地方。

&emsp;&emsp;機關聲一響。

&emsp;&emsp;鐵筒前端光芒一閃，一團光球激射而出，但方一射出數丈許遠後，就自行的爆裂而開，一張碩大的晶瑩絲網從中浮現而出，並一閃的罩在了石柱上。

&emsp;&emsp;當即石柱上絲絲白氣一冒，竟然憑空凝結出一層白茫茫寒霜來。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，心中爲之一凜。

&emsp;&emsp;這所謂的滅魔筒雖然從名字上看口氣大了一點，但近距離之下突然使用，卻的確是令人防不勝防的偷襲利器。

&emsp;&emsp;就在這時，冕老將鐵筒一放而下，就面帶笑容的宣佈道：

&emsp;&emsp;“滅魔筒每使用一次，必須重新更換裡面晶石一次，不同屬性晶石，所發滅魔網附帶的法術效果也不同。但一般使用七八次後，即使更換裡面晶石，所有機關零件也就會徹底報廢掉了。這兩件明顯都是剛煉製出來的新物，按照市價的話，現在每一件底價靈石五千拍賣，每一次加價不得少於五百靈石。”

&emsp;&emsp;但奇怪的是，老者這話一說出口後，大殿內卻靜悄悄的，這般實用的機關利器一時間竟沒有誰出價競拍。

&emsp;&emsp;南姓修煉者雖然坐在原地未動，任誰也能想象出其現在臉色十分難看的。“

&emsp;&emsp;“咯咯，南兄！滅魔筒雖然不錯，但也出現過數次爆筒的烏龍事情，現在誰敢輕易購買的！”那胡姓女子卻發出輕笑聲的說道。

&emsp;&emsp;“哼，什麼爆筒！明明是滅魔筒已經超過使用次數了，那些傢伙還想貪心的繼續使用纔會出現此事的。”南姓修煉者聞言，極爲惱怒的說道。

&emsp;&emsp;“這話就算我相信，其他人也相信才行的。況且有我胡春娘在此，誰敢購買你的機關物品，就是給我和我背後那位做對了。”胡姓女子聞言，卻冷笑的回道。

&emsp;&emsp;但就在這時，另一個淡淡的男子聲音從大殿中傳了出來：

&emsp;&emsp;“五千靈石”

&emsp;&emsp;這出價之人，竟然是坐在大殿一角的柳鳴。

&emsp;&emsp;這話一出口，不但那位胡春娘笑聲頓時嘎然止住，坐在柳鳴旁邊的修煉者，更是吃驚的紛紛向柳鳴望來，。

&emsp;&emsp;“這位道友尊姓大名，莫非是存心和本仙子做對不成？”胡春娘聲音一下陰沉無比了。

&emsp;&emsp;“做對，怎麼會的。在下只不過對這滅魔筒十分有興趣而已。”柳鳴絲毫感情沒有的回道。

&emsp;&emsp;“是嗎，希望閣下不要後悔現在做所的事情。”胡春娘話語中充滿了威脅之意。

&emsp;&emsp;“冕兄，這是你們百靈居的拍賣大會，這種威脅他人出價拍賣的事情，難道貴居不管不問你嗎？”南姓修煉者見此，卻一擡首大怒的說道，赫然是一名面黃肌瘦的中年男子。

&emsp;&emsp;“胡仙子，請你注意一下了，下一次再出口威脅其他人的話，老夫說不得也只能取消你的競拍資格了。”冕老自然也聽出了柳鳴的聲音來，心中有些奇怪，但一聽南姓修煉者的話語後，自然臉色一沉的順勢說道。

&emsp;&emsp;“行，就算讓南兄得到這幾千靈石，又能怎麼了。”胡春娘沉默了一下後，又冷笑一聲的說道，隨之就再沒聲音傳出來了
