<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1469以身化劍</title>

&emsp;&emsp;柳鳴強行按捺住心中的這種震撼，繼續沉住氣打量起與巨龍爭鬥的兩個人影來。

&emsp;&emsp;那兩個人影中，其中一個是身材頗爲高大的銀髮老者，一身白袍束身，臉龐瘦削，頭頂挽着一個髮髻，看起來似乎是一名人族修士。

&emsp;&emsp;他身旁也沒有祭出其他法寶，只有一柄明晃晃的雪白長劍在手。

&emsp;&emsp;“劍修！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一驚，喃喃自語了一聲，雙目微微眯起。

&emsp;&emsp;銀髮老者看似隨意的舞動中，幻化出令人眼花繚亂的道道白色劍氣，劍氣所過之處，輕易在虛空中劃出一道道黑乎乎的空間裂縫。

&emsp;&emsp;這些空間裂縫雖然只是稍縱即逝，但長劍看起來應該是一件普通的法寶，由此足以說明此人對於御劍之道上的功力之深。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴腰間一顫，原本隱匿的虛空劍囊驟然浮現而出，虛空劍丸似乎感應到了那銀髮老者散發出的沖天劍意，有些躍躍欲試的樣子，不過被柳鳴及時發現，並強行按捺了下來。

&emsp;&emsp;銀髮老者手中長劍揮動中，無數道凌厲的白色劍氣激射而出，密密麻麻的朝金色巨龍涌去，空間裂縫在巨龍龍爪、龍尾處縱橫交錯的此起彼伏，除了發出鏗鏗的金屬交擊之音外，卻並未對巨龍造成什麼損傷。

&emsp;&emsp;另一個人影全身籠罩在一團墨綠色的光芒之中，以柳鳴的目力也看不見裡面的真身，不過其看起來身形很是矮小，似乎是一個童子一般。

&emsp;&emsp;一道道墨綠色的光柱從人影中一閃即逝的激射而出，速度極快，落在巨龍體表，化爲一團團墨綠色太陽的爆裂而開，驚人波動朝四面八方擴散開來，在地面上形成一圈圈的波痕。

&emsp;&emsp;但這些攻擊除了在巨龍體表的金色鱗甲上留下些許白痕外，無法造成其他傷害。

&emsp;&emsp;“九幽冥氣……”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，那個童子身影身上散發出的氣息赫然是純正的九幽冥氣。

&emsp;&emsp;那個童子身影莫非是一個幽族之人？

&emsp;&emsp;這三位強者，除了那個幽族之人被墨綠色光芒包裹，看不到本體，那個銀髮老者和金色巨龍眼中雖然也浮現出嗜血紅光，不過並不強烈，顯然都存在着些許理智。

&emsp;&emsp;金色巨龍面對銀髮老者和那個幽族之人，以一敵二，絲毫不落下風，雖看起來守多攻少，卻似乎獵人面對獵物時的那種等候良機的感覺。

&emsp;&emsp;並且柳鳴敏銳的察覺到，這個銀髮老者和幽族強者一邊戰鬥，一邊開始往後退，似乎都有意要脫離戰場。

&emsp;&emsp;但是那金色巨龍卻突然加快了攻勢，步步緊逼，根本不讓兩人離開，似乎要將兩人斬殺當場了。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來這巨龍也知道自己距離永生境之後一線之差，所以四處捕殺同級別的存在，意圖進階永生境。”柳鳴看了一會，很快便明白了那巨龍的目的。

&emsp;&emsp;銀髮老者被逼的不斷後退，口中忽的發出一聲怒吼，手中白色飛劍在身前劃了一個圈，頓時劍芒大放，無數道白色劍氣近乎同時綻放而出，不過卻沒有激射出去，而是圍繞着白色飛劍，組成了一個長達百丈的白色劍龍。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;白色劍龍發出一聲嘶吼，沖天而起，氣勢如虹的撲向了金色巨龍。

&emsp;&emsp;金色巨龍不驚反喜，一隻巨大龍爪包裹着熊熊金色火焰，直接抓向白色劍龍。

&emsp;&emsp;轟隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;白色劍龍一口咬住了金色巨龍的龍足，頓時咬破了幾塊龍鱗，不過劍龍自身也被龍爪一把抓住，金色火焰大盛，白色劍光在金焰中一陣盪漾，似乎馬上便會被捏碎一般。

&emsp;&emsp;銀髮老者口中發出一聲長嘯，雙臂夾住頭顱猛然高舉，雙腿合併，整個身體綻放出燦爛奪目的灼灼白光。

&emsp;&emsp;光芒一閃，銀髮老者整個人化爲了一柄百丈銀色巨劍，散發出森森寒光，一個模糊出現在了金色巨龍頭頂，猛然斬下。

&emsp;&emsp;“以身化劍！”柳鳴眼睛一瞪，身劍合一他倒是會，但銀髮老者施展的這種詭異手段他聽也沒有聽說過。

&emsp;&emsp;金色巨龍碩大的龍瞳中露出一絲凝重神色，口中發出一聲龍嘯，大口一張，一道刺目金色強光激射而出，和銀髮老者化身的銀色巨劍轟然撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響，銀色巨劍竟劈散了黃金巨龍吐出的金光，不過自身也被震飛了出去。

&emsp;&emsp;銀色巨劍倒飛出數百丈，一閃化爲了銀髮老者本體。

&emsp;&emsp;銀髮老者嘴角溢出一絲鮮血，顯然受了些暗傷。

&emsp;&emsp;黃金巨龍似乎也受到了些許震盪，抓住白色劍龍的龍爪鬆了一下，白色劍龍體型驟然縮小了一半，卻終於掙脫而出，重新化爲一柄白色飛劍，飛入了銀髮老者手中。

&emsp;&emsp;此刻，黃金巨龍身側虛空一動，那個幽族強者鬼魅般浮現而出，一道凝實的黑色光芒激射而出，轟擊在了巨龍的脖頸之上。

&emsp;&emsp;那黑色光柱不知是何神通，一碰到巨龍的龍鱗，龍鱗竟然被溶解開來。

&emsp;&emsp;黑色光柱發出一聲悶響，爆裂開來！

&emsp;&emsp;血光乍現！

&emsp;&emsp;黃金巨龍脖子上鱗甲碎裂，赫然被擊出了一個數丈大小的傷口，金色的龍血淋漓流出。

&emsp;&emsp;黃金巨龍眼中怒色一閃，口中發出一聲嘶吼，頭上的龍角驟然浮現出刺目金光。

&emsp;&emsp;下一刻，一道粗大金色雷電激射而出，瞬移般，直接轟擊在了那個幽族強者身上。

&emsp;&emsp;黃金巨龍一連串動作快如閃電，那個幽族之人根本來不及躲閃，被金色雷電打個正着。

&emsp;&emsp;幽族之人立刻被打飛了出去，口中發出一聲悶哼，體表的墨綠色護罩雞蛋般碎裂開來，露出了裡面的本體，竟然是一個墨色的女童模樣。

&emsp;&emsp;遠處的柳鳴臉上露出訝神色，若是他沒猜錯的話，那個幽族之人，赫然正是在魔淵塔頂部，被魔主抓走的青靈。

&emsp;&emsp;青靈此刻通體散發出淡淡墨綠光芒，似乎並非幽族身體，似乎是用冥界的墨晶玉鑄造了一副軀體一般。

&emsp;&emsp;“不用垂死掙扎了，你們實力雖然不錯，但不可能是我的對手，將你們的精魄交給我！”金色巨龍此刻竟然口吐人言，身上金光一閃，化爲了一個身着金甲的英俊青年。

&emsp;&emsp;他口中誦唸了幾聲古拙的咒語，單手一揮，周身金光大放，化爲成千上萬道金色霞光往四面八方席捲而開，瞬間籠罩了方圓數百丈的範圍，將銀髮老者和青靈都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;金光之中浮現出一顆顆金色法則符文，領域內外的天地元氣似乎一下被隔絕開來。

&emsp;&emsp;一股龐然的法則之力，更是充斥着被籠罩的空間之中。

&emsp;&emsp;銀髮老者臉色瞬間大變，青靈面色倒是平靜一些，一雙瞳孔中卻也是光芒閃閃。

&emsp;&emsp;“這是真正的領域！”

&emsp;&emsp;柳鳴縱然見過了不少大場面，對領域之力也已不陌生了，但如今目睹這種陣勢，眼中也不由露出一絲驚駭。

&emsp;&emsp;這金色巨龍施展的領域，已形成了一個獨立的空間，完全隔絕外界的天地元氣，如此一來，被領域籠罩的人，不僅無法藉助外界的元氣，更要受其中的法則之力影響。

&emsp;&emsp;如此一來，就是通玄大能的神通也幾乎一下去掉了八成。

&emsp;&emsp;金甲青年冷哼一聲，單手一擡，金色領域之中浮現出了一團團磨盤大小的金色火焰，鋪天蓋地的朝着銀髮老者二人激射而去。

&emsp;&emsp;金色火焰並非尋常火焰，上面隱隱散發出火屬性的法則符文，赫然是蘊含了法則之力的火焰攻擊。

&emsp;&emsp;銀髮老者發出一聲低吼，手中雪白長劍猛然朝着四周閃電般各劈出一劍，四道宏大劍影浮現而出，隨即掀起四股白色颶風沖天而起，將飛過來的金色火焰一衝而開。

&emsp;&emsp;隨即一股無法言語的龐然劍意從銀髮老者身上卷出，此人赫然施展了身劍合一，化爲一道白色劍光，朝着領域之外激射而去。

&emsp;&emsp;“哼！”金甲青年冷笑一聲，屈指一點。

&emsp;&emsp;銀髮老者所化的白色劍光之前虛空一閃，大片金光如同火山爆發般浮現而出，將白色劍光衝了回來。

&emsp;&emsp;白色劍光不死心，方向驟然一轉，朝着其他方向激射而出，但是一連試了數次，結果都是一樣，被衝了回來。

&emsp;&emsp;白色劍光一閃，現出了銀髮老者的身影，他的眼中露出焦急神色。

&emsp;&emsp;周圍的金色火焰已經越逼越近了，已經將其周圍包圍。

&emsp;&emsp;金甲青年臉上露出一絲笑意，隨即想到了什麼一般，轉首看向青靈，神情卻是一怔。

&emsp;&emsp;只見青靈此刻盤膝而坐，雙目緊閉，看也不看身旁蜂擁而來的金色火焰一眼。

&emsp;&emsp;金甲青年臉色一變，擡手一掌擊出。

&emsp;&emsp;一隻巨大的金色手掌在領域之中浮現而出，一把將青靈握在了手中。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;五指一併攏，青靈的身體竟然直接碎裂，化爲了一團墨綠色煙氣，消失無蹤。

&emsp;&emsp;“分身！”金甲青年臉色又是一變，隨即他豁然轉頭，朝着峽谷上空的一個方向看去。

&emsp;&emsp;只見那裡不知何時多了一道墨綠色的遁光，正朝着遠處激射而去，遁光看起來雖然有些搖晃，但是速度極快，一閃而逝的消失在了遠處。

&emsp;&emsp;“算了，吞噬了這個人族劍修應該也足夠了。”金甲青年眉頭一皺，隨即輕聲說了一句。

&emsp;&emsp;話音剛落，其身形一動，閃身飛入了金色領域之中，撲向了那個銀髮老者而去。

&emsp;&emsp;金袍青年沒有注意到，峽谷上方，一道淡淡幽光悄無聲息的迅速離開了此處，朝着青靈消失之處追了過去。
