<title>《魔天記》▷ 第303章 血虎</title>

&emsp;&emsp;下面，柳鳴在大漢陪同下，沿着一條修建好的山路，直奔山頂處走去。

&emsp;&emsp;當在他雙足方一踏入灰白色石階的時候，只覺整個靈海微微一跳，但又瞬間的恢復如常。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴一驚，幾乎馬上想起了那個神秘氣泡，但神念往靈海中一掃後，卻並無絲毫異常。

&emsp;&emsp;難道剛纔只是自己的錯覺！

&emsp;&emsp;柳鳴只能有一絲驚疑的這般想道。

&emsp;&emsp;“怎麼，道友有什麼不適嗎？哦，在下差點忘了。這巨魔山上魔氣太濃，第一次進入此山之人可能會有些不習慣。”蕭悅白自然注意到了柳鳴的異樣處，倒也沒有多想的如此說道。

&emsp;&emsp;“我在過來的時候，聽貴宗那名弟子言，這巨魔山竟是上古時候的巨魔頭顱所化！若真是如此的話，此山會散發這般驚人魔氣，倒是不奇怪的事情。”柳鳴輕咳一聲的回道。

&emsp;&emsp;“柳道友根本不相信這傳說吧！嘿嘿，不光是道友，其實本門其他高層相信此事的也沒有幾人，也只有單甘等低階弟子纔對此一直深信不疑的。不過雖然沒有太多的證據，但這巨魔山十有八九應該是當年上古巨魔遺棄的一處巢穴倒是不假。據說本門在此開宗之前，曾經有人在山腹中找到過一些其他魔物遺骸過。當然現在東西早已經被搜刮光了，如今成了本門的禁地了。”蕭悅白聞言，反一笑的解釋起來。

&emsp;&emsp;“要是這樣話，倒是能說的通了。”柳鳴聞言，面上露出一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;二人就在閒聊中。不知不覺就來到了山頂處修建的一座用黑色石頭砌成的大殿中。

&emsp;&emsp;在大殿中，一名身穿黑色長袍。雙眉雪白的老者。正雙手倒背的等候在那裡，其一見柳鳴二人進來後。當即目中精光一閃的對柳鳴上下打量起來。

&emsp;&emsp;“許師兄，我來介紹一下，這就是元師伯曾經親口稱讚過的柳鳴道友。”蕭悅白一見老者，立刻滿臉笑容的介紹道。

&emsp;&emsp;“柳某這纔來的有些冒失，還望許掌門不要見怪！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言先是一怔，根本不知道元魔這位雲川第一人稱讚過自己的事情，但馬上反應過來的上前一步，兩手一拱的說道。

&emsp;&emsp;他既然要來元魔門，自然來此之前就對這位元魔門掌先做了一番瞭解。結果卻有些大爲意外的。

&emsp;&emsp;這個叫“許嘯文”的雲川第一大宗掌門的消息，竟然在外面流傳的極少，除了寥寥幾件事情中偶爾提及這位許掌門的名字外，其他傳聞就再沒有半分了。

&emsp;&emsp;這可實在和其第一大宗掌門身份不太相符的。

&emsp;&emsp;按照柳鳴心中猜測，之所以會出現這種情形不過就只有兩個可能罷了。

&emsp;&emsp;一是這位元魔門掌門的確是行事平庸，所以才真沒有做出什麼值得傳聞的事蹟。二是這位元魔門掌門刻意低調，將有自己的消息全封鎖了起來，讓外界根本無法得知多少。

&emsp;&emsp;但想一想，能成爲雲川第一宗掌門之人。怎可能是一名平庸之人，多半是第二種可能了。

&emsp;&emsp;但如此一來，這位元魔門掌門心性實在非同一般，肯定是個極爲難纏的角色。

&emsp;&emsp;“柳道友不用客氣。老夫也早想見一見能讓元師伯親自稱讚之人了。呵呵，要以元師伯的眼界，一般之人是絕不可能入其法眼的。可見道友肯定有過人之處了。”黑袍老者面帶笑容的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“許掌門過獎了，柳某還真不知道元前輩竟然對在下評價過的。”柳鳴聽了這話自然謙虛的說道。

&emsp;&emsp;他雖然沒有用精神力掃視眼前老者的修爲。但從對方體表散發出讓其感到些許壓力的氣息看，多半和蠻鬼宗掌門一般。也是一名凝液後期靈師。

&emsp;&emsp;“許師兄，柳道友你二人也別這般客氣了。我等先坐下聊也不遲的。”蕭悅白明顯和黑袍老者關係不錯，這時打了一個哈哈的說道。

&emsp;&emsp;黑袍老者聞言一笑，當即真招呼柳鳴一聲的坐下。

&emsp;&emsp;“據我所知，聯盟那邊的三真六子選拔已經開始了。道友不去那邊湊熱鬧，怎會想起到元魔門來了？”許蕭文也不客氣，一等柳鳴入座後，就開門見山的直接問道。

&emsp;&emsp;“三子六真選拔有彥師叔親自坐鎮就可了。柳某這次過來，其實是有事想請教一下許掌門的！”柳鳴也老實的回道。

&emsp;&emsp;“哦，請教不敢，有什麼事情柳道友儘管問就是了。”黑袍老者聞言，目光微微一凝，口中卻不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，在下也就不客氣了。柳某久聞貴宗鎮妖塔的大名，聽說裡面鎮壓封印了衆多妖獸，但不知裡面是否有虎類妖獸？”柳鳴面露一絲凝重的問道。

&emsp;&emsp;“虎類妖獸？”

&emsp;&emsp;無論是蕭悅白還是元魔門掌門，聞言都是一怔。

&emsp;&emsp;不過片刻後，黑袍老者就輕咳一聲的回道：

&emsp;&emsp;“蕭師弟，上一次帶隊進入鎮妖塔的是金師弟吧。你叫他來一趟，我親自問上一問。”

&emsp;&emsp;“沒問題。金師弟幾天前才從外面回來，應該還在留在宗內，我這就傳訊一下。”蕭悅白略猶豫一下後，就點頭的答應起來。

&emsp;&emsp;隨之大漢從腰間掏出一個法盤，單手掐訣的往上面一拍。

&emsp;&emsp;當即法盤表面白光模糊，一行小字一閃即逝的沒入其中。

&emsp;&emsp;“柳道友，現在可以告訴打聽此事的緣由了吧。”黑袍老者卻在這時，衝柳鳴不慌不忙問道。

&emsp;&emsp;“不瞞二位道友，柳某因爲某種原因，需要虎類妖獸身上新鮮材料一用，但是整個雲川大陸其他地方，此類妖獸早已絕跡了。所以也只能到貴宗這邊碰碰運氣。看看鎮妖塔中，是否還能尋到妖虎的蹤跡了。”柳鳴直接說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，若是鎮妖塔中真有妖虎存在的話，柳道友還打算進入其中了。”黑袍老者聽了這話，當即眉頭一皺。

&emsp;&emsp;一旁的蕭悅白，也面現一絲奇怪之色來。

&emsp;&emsp;“在下不一定真要進入塔中，若是裡面真有妖虎，有貴宗道友出手代勞活捉一隻出來也行的。當然，柳某肯定不會讓貴宗白忙碌的，一定會付出讓出手道友滿意的代價來。”柳鳴則早就想好了應對的話語，立刻回道。

&emsp;&emsp;“不知柳道友需要什麼樣的妖虎，等階太低的，恐怕不一定有用吧。”黑袍老者不置可否的再問一句。

&emsp;&emsp;“的確如此，起碼也要凝液初期以上，纔對在下有用的。”柳鳴坦然的回道。

&emsp;&emsp;“凝液初期，還要活捉？這恐怕不太容易辦到吧。”蕭悅白則在旁邊插口的說道。

&emsp;&emsp;“當然，若是在下能親自進入裡面動手的話，自然無需這般麻煩，死活都行的。”柳鳴如此的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，此事先等金師弟來了，確定塔中是否真有凝液境妖虎再說。”元魔門掌門微微一笑，沒有馬上開口回絕。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴見了，心中一喜。

&emsp;&emsp;只要這位元魔門掌門沒有馬上一口拒絕，就說明此事大有可能辦成的。

&emsp;&emsp;下面的時間，三人又隨便聊了一些剛剛結束的海族大戰事情。

&emsp;&emsp;結果一會兒工夫後，大殿外一團綠氣一衝進來，再在三人面前驟然滴溜溜一凝後，就化爲了一名滿頭綠色長髮的醜陋男子。

&emsp;&emsp;“掌門，許師兄，你們找我有事？”

&emsp;&emsp;“金師弟，這位是蠻鬼宗的柳道友，曾經在海族之戰中親手斬殺過來兩名海族靈師，其中一名還是中期靈師，連元魔師伯都曾經親口稱讚過的。”蕭悅白立刻站起身來，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“這又怎麼樣？難道掌門叫我到此，只是爲了應酬區區一個小宗靈師嗎？”醜陋男子掃了柳鳴一眼，卻冷冷的回道。

&emsp;&emsp;“師弟不得無禮！柳道友莫怪，金師弟性子一向冷談，就算平常面對宗內其他人說話也是如此。”蕭悅白先是笑容一斂的呵斥一句，又有些無奈的向柳鳴解釋了兩句。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然只能苦笑的根本無法多說什麼了。

&emsp;&emsp;“金師弟，我問你一事。你數年前帶隊進入鎮妖塔的時候，可曾經見到過虎類妖獸嗎？”黑袍老者終於緩緩的開口了。

&emsp;&emsp;“虎類妖獸？我想上一想……嗯，的確見到過的，還有弟子在第二層的時候，親手獵殺過一頭靈徒中期的妖虎。”醜陋男子略想了一想後，回道。

&emsp;&emsp;“只有靈徒中期嗎？師弟有沒有在其他幾層巡查時候，見過凝液境實力的妖虎？”黑袍老者沉聲的又問道。

&emsp;&emsp;“凝液境話也有。我曾經在第五層的時候，見過一頭凝液中期的血虎，能夠操帶毒的血霧，十分的可怕。”這一次，醜陋男子想也不想的回道。

&emsp;&emsp;“凝液中期，那就夠用了。”柳鳴聽到這裡，不由的大喜起來。

&emsp;&emsp;“很好，我問完了，金師弟你可以回去了。”元魔門掌門若是有所思的點點頭，如此的吩咐道。

&emsp;&emsp;醜陋男子聞言，再掃了柳鳴一眼後，就一言不發的單手掐訣，就再次化爲一團綠氣的滾滾飛走了。

&emsp;&emsp;“柳道友，看來我們要好好談一下了。鎮妖塔身爲本宗重地，一般情形下，根本不可能讓外人進入其中的。”元魔門掌門一轉首，衝柳鳴大有深意的言道。

&emsp;&emsp;(明天三更！）(……)
