<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1102血葉迷林極陽陣</title>

&emsp;&emsp;能夠進入幽王之殤的外圍區域有多處，而這碎巖坡據稱乃是最容易通過的一條路，故而柳鳴二人便選擇了此地來進入幽王之殤。

&emsp;&emsp;即便如此，二人方一踏進這片碎石坡地時，柳鳴便覺得足底一沉，體內法力如宣泄而出般的流失，兩眼一黑之下，整個人就從虛空之中急墜而下。

&emsp;&emsp;好在他心念一動，將化識蟲精神力瞬間調用而出，才雙目恢復如常的降落在了碎石堆之中。

&emsp;&emsp;陰流當時的情況也同樣如此，不過其不知用了什麼手段，在空中一個翻滾之後，身體下落速度驟然一緩，慢慢的飄落在了一塊碎巖之上。

&emsp;&emsp;“此處竟然就設置了禁空禁制，如此一來這剩餘的數百里路程，恐怕要走上個把月了。” 柳鳴一邊踩着碎石路往前走着，同時沉聲說道。

&emsp;&emsp;“若僅僅如此倒還罷了，前方更有不少匪夷所思的禁制存在，你我可要做好心理準備了。”陰流點了點頭的如此說道。

&emsp;&emsp;就在這時，“呼啦”一聲，一陣猛烈的陰風一卷而起，瞬間將二人包裹其中。

&emsp;&emsp;大量碎石彷彿一顆顆的彈丸一般，噼噼啪啪的拍打在二人身上。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身上各處一陣陣劇痛傳來，急忙動用體內的法力，渾身黑色霧氣一陣翻涌，將自己籠罩起來，總算抵住了鋪天蓋地的碎石，繼續前進起來。

&emsp;&emsp;下一刻，他卻猛然發現，自己此刻所能動用的法力。竟不足其巔峰時的二三成了，心中不由苦笑一聲。

&emsp;&emsp;進入幽王之殤外圍便受到如此大的禁制影響。他這才明白爲什麼這麼多的幽族有來無回了。

&emsp;&emsp;另一邊的一卷陰風之中，灰色的霧氣不停閃動。噼噼啪啪的爆裂之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;相比身爲人族且肉身強橫的柳鳴，身體相對淡薄的陰流此時更是狼狽不堪似的，每一顆碎石落在其柔弱的肉身之上，都是一次沉重的打擊。

&emsp;&emsp;好在他一發現不妙，立刻祭出了一柄黑色長劍，隨之一股龐然劍意從其身上狂卷而出，身形一下被密密麻麻的黑色劍幕籠罩在了其下。

&emsp;&emsp;漫天的碎石方一觸及劍幕，便發出一陣沉悶至極的連綿炸響，隨後化爲齏粉的飄散開來。

&emsp;&emsp;足足過了一炷香的工夫。陰風這才終於散去，顯露出柳鳴與陰流的身形。

&emsp;&emsp;柳鳴看似神色平靜，但身上的灰衫已經是破爛不堪。

&emsp;&emsp;陰流則大口大口的喘着氣，臉色也有些蒼白，一副法力有些透支的樣子。

&emsp;&emsp;“陰道友，你沒事吧。”柳鳴見此，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“暫且無妨。對於我們幽族來說，肉身乃是一大缺憾，方纔那種程度的攻擊若是被悉數擊中。損傷可是不小，話說隱兄肉身如此強橫是出大在下的意料。不過越靠近幽王之殤，禁制也會越厲害，隱兄還是多小心了。”陰流長吐一口氣後。目光閃爍幾下的說道。

&emsp;&emsp;“在下以前機緣巧合之下，確是修煉過幾門特殊的煉體秘術，所以肉身還算過的去。倒是陰流兄的一手御劍術出神入化。讓隱某大開眼界了。”柳鳴含糊了幾句後，忽然話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“在下這點劍術又算得了什麼。此地不宜久留。我們還抓緊上路吧。”陰流打了個哈哈的說道，隨後單手虛空一招。一陣淡藍色霧氣從袖中一卷而出，雙足之上一陣繚繞，化作了一雙墨綠色的靈靴，同時拿出一顆黑濛濛的丹藥吞服而下。

&emsp;&emsp;片刻後，陰流原本有些蒼白的臉上氣色就恢復如初了。

&emsp;&emsp;柳鳴翻手拍了拍身上的灰塵，繼續向着前方走去。

&emsp;&emsp;陰流在靈靴加持之下，腳底生風一般，速度驟然加快了幾分，柳鳴則施展起輕身術，也是快步如飛，與陰流齊頭並進起來。

&emsp;&emsp;小半日之後，二人在又歷經了七八次陰風突襲後，終於一路披荊斬棘的穿過了碎巖坡。

&emsp;&emsp;在穿越過一片低矮的延綿丘陵後，來到了之前看到的那片茂密的血紅色密林前。

&emsp;&emsp;與想象之中截然不同，這片密林之中散發出一股清冷之氣，一根根拔地而起的參天古樹錯落有致的排布着，顯得靜謐異常。

&emsp;&emsp;這些古樹的樹幹呈灰褐色，根部有黑色的蔓藤蜿蜒的向上盤踞着，分枝岔枝不斷延伸，枝杈之上則是一片片血紅的巴掌大小樹葉，密密麻麻的簇擁在一起。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭望去，一片血紅，根本望不見天日。

&emsp;&emsp;“這裡便是“血葉迷林”了，據說在每一個岔道口向右轉行，便可以順利的走出這片密林，不過也未曾印證過，不知是真是假。”陰流有些凝重的說道。

&emsp;&emsp;“這出賣情報之人，想必也是從此密林中活着出來的，不過爲了確保安全，還是先探查一番再說。”柳鳴若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“隱兄說的也有道理，小心一些總是好的。”

&emsp;&emsp;陰流點了點頭，輕輕一拍腰間的布袋，一陣灰色的霧氣一卷而出，化作了一隻渾身長滿黑色長毛的尺許高猿猴。

&emsp;&emsp;此猴在原地蹦達了兩下之後，就身形一閃的衝入密林之中。

&emsp;&emsp;但僅僅過了半刻鐘的功夫，就聽聞密林深處傳來一聲哀嚎之聲，從此便再無動靜。

&emsp;&emsp;“這路線應該沒有錯，只不過此林深處似乎還有其他陰獸存在。我這通背猿鬼雖說僅有化晶中期，在此處實力修爲也有所壓制，但其速度靈敏異常，哪怕是面對真丹境對手，也不會如此輕易的斃命。”陰流輕嘆一聲的如此說道。

&emsp;&emsp;“事到如今，我們也沒有再轉道繞路的餘地了，其他方向只會更加危險。”柳鳴語氣堅定的說道。

&emsp;&emsp;“既然隱兄無懼此處的陰獸，陰某自然奉陪到底。”陰流想了想後，似乎也下定了決心，率先邁步，走進了血色密林之中。

&emsp;&emsp;柳鳴也身形一飄的跟了上去。

&emsp;&emsp;二人才踏入密林百餘丈的距離，整個虛空中溫度驟降，一陣冰冷至極的氣息，彷彿要將整片虛空都凝固起來，周圍死寂一般，就連呼吸之聲都聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;這種冰冷氣息，讓柳鳴心中小心更是大增。

&emsp;&emsp;就二人來到第二個岔道拐角之時，忽然背後刺骨的一陣寒風一卷，一道灰影一閃而出。

&emsp;&emsp;柳鳴早有準備，身形輕輕一晃就巧妙的避開，而陰流似乎也是早有預料一般，雙腿猛一蹬地就倒射而出。

&emsp;&emsp;“呲呲”

&emsp;&emsp;灰光一閃而過後，灰影之中露出了一隻通體長滿灰色長毛的猙獰巨狼。

&emsp;&emsp;此狼約有三四丈之高，周圍纏繞着絲絲縷縷的灰色霧氣，脖頸處一條條赤色的靈紋均衡的排布着，四隻尖爪閃動着鋒刃無比的晶光，從氣息來看，赫然已經達到了真丹初期的樣子。

&emsp;&emsp;“隱兄，在這種禁制情況下沒必要戀戰！”

&emsp;&emsp;陰流見此，毫不猶豫的說道，袖子一抖，一卷紅光激射而出，在巨狼身周丈許之處一卷而起，化作大片的紅光將其包裹起來。

&emsp;&emsp;柳鳴則是翻手取出了兩顆金色的圓珠，朝巨狼所在一擲而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，一陣紅光夾雜着金色雷電衝天而起。

&emsp;&emsp;整個密林的虛空之中一陣強烈的震顫，一片片血色的樹葉在強烈的衝擊之下化作了點點紅光。

&emsp;&emsp;一時間，漫天血光彷彿一陣血雨一般飄落下來。

&emsp;&emsp;柳鳴二人並未顧及此巨狼的情況，藉着血雨的遮掩，頭也不回的朝下一個岔道口飛奔而去。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，二人憑藉着一些消耗性的符籙與靈器，每次遭遇陰獸的攻擊就儘量避開，馬不停蹄的繼續前行。

&emsp;&emsp;不知是情報錯誤還是太過於龐大，這片密林彷彿沒有盡頭一般，二人一走便是一日一夜之久，即便是準備充分的柳鳴，如今也是有些大感吃不消了。

&emsp;&emsp;期間他們與一隻真丹中期的血紋巨熊不期而遇過。

&emsp;&emsp;此巨熊力大無比，在修爲被壓制的情況下，柳鳴強行倚仗自己強橫的肉身與鬼魅身法，與陰流秘術轟炸般的攻擊，才異常艱難的將其剿殺。

&emsp;&emsp;此後二人再遇上這些陰獸再也無心戀戰，柳鳴大多使出冥獄將其困住後，便逃之夭夭。

&emsp;&emsp;足足半個月的時間後，二人終於來到了這片血色森林的盡頭，而密林之後的景緻卻讓那個二人不禁瞠目結舌起來！

&emsp;&emsp;密林後方竟然是一片開闊的荒原，還未進入，一股炙熱的氣息便撲面而來，與整片血色密林形成了鮮明的對比。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭望去，但見整片天空之中一片刺目金光閃耀，一道道金光從上空撒落下來。

&emsp;&emsp;他雙眼一眯，這才勉強看清，天空中赫然有十輪金色烈陽高高懸掛，再眺望一下遠方，卻見荒原四周空曠無比，一眼根本望不到盡頭。

&emsp;&emsp;“極陽陣！”陰流脫口而出的說道，臉色隱見驚容。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色一沉。

&emsp;&emsp;他雖從未聽說過此陣，但僅憑這“極陽”二字，不用多說也能體會到其中的含義了。

&emsp;&emsp;他將手緩緩的伸入了金光之中，一股灼熱的氣息傳來，表皮之上被高溫炙烤漸漸的泛紅，一縷縷黑色的霧氣漸漸的散去。

&emsp;&emsp;“隱兄肉身果然強大，竟然能抵擋這烏金之光。”陰流見此，有些動容了。
