<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1011七竅鬼王的交易</title>

&emsp;&emsp;PS：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;“閣下請稍等片刻，我現在就去部落中打聽一番，看看是否有人知道造化鉢的消息。”七竅鬼王將布袋收在了腰間，就轉身化作一團灰霧的向湖泊一邊的土丘羣中衝去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微微一皺，而其餘衆人卻都是面無表情的在原地等待，並沒有絲毫擔心的樣子。

&emsp;&emsp;“不用擔心，這些七竅鬼實力不強，外加膽小之極，若是收了財物便逃跑，早就無法在此處立足了。”閔姓男子對柳鳴緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也明白其中的道理，只不過七竅鬼王的態度如此恭敬，總讓他隱隱覺得有些不安。

&emsp;&emsp;足足過了有一盞茶的工夫，一團灰霧再次從土丘羣中激射而出，從大小和氣息來判斷，正是那隻七竅鬼王。

&emsp;&emsp;“幾位道友，我已經詢問清楚，我們族中的確有人發現了疑似造化鉢之物的遺落之處，只不同時有三處地方，小老耳也不知道哪一處是真哪一處是假，亦或者你們金光軍丟失了不止一隻造化鉢？”霧氣一斂下，七竅鬼王微微一抱拳，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“老東西，你在騙我們吧？”紅衫女子聞言，頓時大怒。

&emsp;&emsp;“小老兒縱有再大的膽子，也不敢欺瞞衆位的。這枚玉簡中便記錄了這三處地址所在，衆位前去一尋便知真假。”老者並未因爲紅衫女子的話而動怒，反而是畢恭畢敬的取出一枚青光濛濛的玉簡，用雙手遞給了閔姓男子。

&emsp;&emsp;閔姓男子接過玉簡，將其貼於額頭之上，用神識一掃之後，便收至袖中，轉身朝衆人說道。

&emsp;&emsp;“我們走！”

&emsp;&emsp;話音剛落，他便化作一道灰色遁光的朝某處破空而去。

&emsp;&emsp;紅衫女子見隊長親自下令，雖然有些不情願，也只能再瞪了七竅鬼王一眼，一扭身，化作一卷紅光緊追而去。

&emsp;&emsp;柳鳴與剩下幾位見此，也沒有多說什麼，紛紛化作了各色的遁光破空而走。

&emsp;&emsp;“小老兒恭迎諸位下次再來！”七竅鬼王朝衆人一抱拳後，嘴角卻不易察覺的抽動了一下，隨後便再次化作一團灰霧的飛了回去。

&emsp;&emsp;轉眼間，原本安靜的深藍色湖泊上空再次安靜的一點聲音都沒有了。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴一行人正以飛快的速度向南邊一片荒蕪的叢林方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;“隊長，七竅鬼王十分奸猾，就怕其言有詐？”那位風度翩翩的青年公子哥。忽然在遁光中開口問道。

&emsp;&emsp;土著鬼物經常幹兩頭出賣消息的事情，更何況是這些以滑頭著稱的七竅鬼了，剛剛他們雖然向七竅鬼族展示了一定的武力，但是難保七竅鬼族不會轉頭將他們的消息賣給惡鬼軍團，從中圖利。

&emsp;&emsp;“若要是說這三處都有造化鉢，這自然是不可能的，但其中一處肯定能找到造化鉢的。這三處地方，均在惡鬼軍團活躍的範圍之內，這七竅鬼王未必不存了借鬼軍之手置我等於死地，好爲其部衆報仇的心思。”閔姓男子淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那隊長爲何不在這老傢伙將玉簡交出之後，將其斬殺？”紅衫女子略有些忿忿的問道。

&emsp;&emsp;“雖說這些七竅鬼奸詐異常，數次發生背後捅刀之事，只是一來找不出確鑿證據，不方便直接下手，二來其所提供的情報大多數都是真實的，從本質上來講，還是能夠給我等一些幫助的。若是將其一舉殲滅，那日後其他的低階惡鬼，也不敢再與我們做交易了。”閔姓男子緩緩解釋道。

&emsp;&emsp;衆人邊說邊催動遁光，轉眼間便進入了前方叢林範圍之中。

&emsp;&emsp;這片延綿不絕的叢林似乎沒有盡頭一般，一眼望去，都是灰綠色的一片。

&emsp;&emsp;“諸位小心了，根據此前菌種消息，這裡近期有不少鬼軍出沒，其中不乏高階惡鬼統領。”閔姓修士放出神識往前方一掃之下，低聲朝柳鳴等人傳音提醒道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，自然馬上做出了戒備姿態，放慢了遁速的繼續往前飛去。

&emsp;&emsp;一個時辰後，當衆人飛過叢林深一個山坳時，在靠近山體的地面上出現了一個十餘丈大小的洞口，似乎是一個深坑，從表面根本看不見底部，黑洞洞的不知深淺。

&emsp;&emsp;與此同時，閔姓男子手中的感應珠終於有了強烈的反應，發出了刺目的金光，並同時震顫不已。

&emsp;&emsp;“看來我們運氣不錯，第一個探尋的地方，便是造化鉢所藏之地。”駝背老者見狀，目光一閃，用腹語輕聲說道。

&emsp;&emsp;其他人見此也是大喜，紛紛將足下遁光一停，放出神識朝足底的巨坑掃去。

&emsp;&emsp;這個巨大洞口周圍有不少光禿禿的樹木枝幹，整個坑壁是由灰褐色的岩石鋪成，一縷縷刺骨的灰色陰氣猶如泉水一般從巨坑深處不斷冒出，原本無形無質的陰氣，在這裡竟然凝聚成了霧氣的狀態。

&emsp;&emsp;即便是懸於百丈高空中的衆人，都只覺一絲絲冷氣襲來，着實讓人汗毛倒豎，冷汗直流。

&emsp;&emsp;柳鳴嘗試放出神識朝洞中擴散，但只延伸了數丈便被陰氣衝散，根本感應不到底部，顯然巨坑中的陰氣濃密程度要遠遠超過其他地方了。

&emsp;&emsp;“此處陰氣如此濃郁，說不定下面會有些危險。”柳鳴雙目一眯，再瞄了一眼腰間皮袋，說道。

&emsp;&emsp;“柳師弟說的沒錯，此處很可能會有高階鬼物存在。但若是我等都進入其中，卻又有些太冒險了。這次就由我親自下去一趟，你們在外駐守戒備吧。”閔姓修士略一沉吟後，則如此的吩咐道。

&emsp;&emsp;駝背老者四人聞言，相互對視了幾眼後，幾乎是同時點頭稱了聲“是”。

&emsp;&emsp;“還是我下去吧。萬一有強大鬼物尋到這裡，還是閔兄守在外面，更穩妥一些的。。”柳鳴卻忽然這般開口說道。

&emsp;&emsp;此言一出，頓時招來了紅衫少婦等人的詫異目光。

&emsp;&emsp;“柳師弟，這裡陰氣如此濃厚，下方一旦有鬼物的話，絕對實力不弱的。你確定要下去嗎？”閔姓修士聞言，也是一怔，但馬上露出似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;“沒關係。柳某本來自落幽峰，修煉的又是鬼道功法，此地陰氣縱然再濃郁，對我影響也是有限，倒是外面有隊長坐鎮的話，在下才能更加安心的。”柳鳴微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;這話一出口，到讓紅衫少婦和大漢臉色有些難看了。

&emsp;&emsp;柳鳴此言，明顯是對其他人實力大不放心的模樣。

&emsp;&emsp;駝背老者面無表情，猶如從未聽到剛纔話語一般。

&emsp;&emsp;那翩翩公子哥，卻只是嘿嘿一笑而已。

&emsp;&emsp;“既然柳師弟心意已決，那我也不阻攔了。若是真發現無法應對的厲害鬼物或有任何不妥立即返回，就立刻回到上面來。。”閔姓男子終於答應了下來，但口中叮囑了兩句。

&emsp;&emsp;“這個自然，在下儘量會去去就回的。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，朝其餘衆人一抱拳後，身上泛起了滾滾黑氣，包裹住身體，縱身一躍的直接往下方巨坑之中墜落而去。

&emsp;&emsp;閔姓男子則和紅衫少婦等人商量兩句，隨即幾人便身形一晃的四散飛開，隱沒在了洞口附近。

&emsp;&emsp;巨坑附近再次恢復了此前的寧靜。

&emsp;&emsp;柳鳴飛入了滾滾陰氣之中，向下落入了段距離後，停下了身形，單手輕輕一拍腰間養魂袋，一團燦爛金光從中飛卷而出。

&emsp;&emsp;金光中包裹着一隻巴掌大小的蠍子,正是化爲了本體的蠍兒。

&emsp;&emsp;但見骨蠍落到地面時，已然漲大到了成人大小，全身包着的金色流光更顯耀眼，彷彿全身燃燒着金色的火焰一般，而原本在蠍兒額頭出現的金冠標記此刻出現在了蠍子頭部，正從中射出一道刺目的金色虹光，延伸到前方數丈之遠。

&emsp;&emsp;周圍的陰氣方一碰觸到這道金光，便彷彿冰雪遇火般，迅速被金光驅融了開來。

&emsp;&emsp;柳鳴看到眼前的情景，臉色不由的爲之一變。

&emsp;&emsp;剛剛他之所以會自告奮勇的要求下來尋找造化鉢，主要是腰間養魂袋中的蠍兒不知感應到了什麼，額頭上的金冠標記突然狂閃不已，併發出了急切想進入巨坑的意圖，似乎下面有其渴望之極的東西。

&emsp;&emsp;柳鳴一番斟酌下，自信有冥骨訣和龍虎冥獄功護體，不懼此處陰氣，只要不碰到天象境的鬼物，以他實力自保絕無問題的，這纔敢自告奮勇的挺身而出。

&emsp;&emsp;正在此時，骨蠍雙目紅光一閃，體表金光一盛之下，身形一個模糊，就以不可思議的速度朝着下方衝去。

&emsp;&emsp;“蠍兒！”柳鳴心神傳音喝道。

&emsp;&emsp;然而此時的骨蠍，對柳鳴的呼喊完全是充耳不聞，幾個閃動後，便沒入了前方的滾滾陰氣之中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色急變，身上黑氣一濃，加快了速度急追了下去。

&emsp;&emsp;然而骨蠍的速度極快，轉眼之間便消失在了柳鳴的視線之外。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊急催遁光往前追去，一邊暗暗心驚。

&emsp;&emsp;這個巨坑出乎意料的深，從進入洞口到現在，已經朝下飛了數百丈，還是沒有看到底部，而且越往下，周圍的陰氣越發濃重。

&emsp;&emsp;且在這裡神識幾乎已經不能離體探查，若是有鬼物襲擊，那就糟糕之極了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭急轉間，身上光華連連閃動，頃刻間在體外佈下了三道法力護罩，這才心下微鬆。

&emsp;&emsp;接着他手中一掐訣，身下浮現出了紫色劍芒，紫色雷光閃爍，撕裂了周圍的陰氣，速度一提的載着他的身體朝着下方急追而去。

&emsp;&emsp;巨坑幾乎是筆直向下，越是深入越顯狹窄，柳鳴正要再加快幾分速度，下方卻陡然傳來了一聲尖鳴和一聲可怕的獸吼之聲。

&emsp;&emsp;尖鳴聲赫然來自於蠍兒！R1152
