<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒439長風會主</title>

&emsp;&emsp;年輕道士聞言，則輕聲一笑的又說道：

&emsp;&emsp;“既然貴會主不在，長風會自然就是二位道友做主了。而金玉盟的事情既然已經鬧大了，那就不妨將此事放到檯面上公開來說了。在場的諸位客卿，既然是貴會的支柱，想來也有資格瞭解其中詳情一二的。”

&emsp;&emsp;範正和曲齡聞言，都是面色一變，互望了一眼後，才都緩緩點點頭。

&emsp;&emsp;接着範正深吸一口氣，便再次站起身來，衝柳鳴等人一抱拳的說道：

&emsp;&emsp;“今日召集大家來此，一是向各位引薦這位來自紫霄觀的特使大人，另外還有一事和諸位商談。”範正見衆人都已坐定，便站起身來，朗聲說道。

&emsp;&emsp;“想必諸位都已有所耳聞，本會勢力範圍內的金竹島中原本擁有一處水玉脈礦，其中礦藏早在十餘年前便已開採殆盡。只是近段時間，有人無意中竟在此脈礦深處發現了一處靈藥產地，其中竟生長有數種外界罕見的珍稀藥材，其中不乏擁有千年火候者。”

&emsp;&emsp;此話一出，頓時引起在座客卿一陣竊竊私語。

&emsp;&emsp;範正頓了頓，隨即臉色一凝的繼續說道：

&emsp;&emsp;“本會知曉此事後，立刻便派遣了數位堂主帶着一干門人前去核查，只是不知這消息怎麼竟傳了出去，那金玉盟竟也派遣了數位凝液境堂主同時抵達了金竹島，並聲稱此處靈藥產地是他們率先發現的。雙方對峙已有數月，只是怕爭鬥中損傷靈藥。這才暫時並未發生大規模的爭鬥。”

&emsp;&emsp;範正一邊說着，一邊目光從在座衆位客卿身上緩緩掃過，最後停在了身居主座的紫袍道士身上，才一臉恭敬之色的拱手詢問道：

&emsp;&emsp;“前不久，本會已派遣使者上報紫霄觀，不知上使大人此次可有帶來觀中答覆？”

&emsp;&emsp;紫袍道士看了看目光灼灼的範正，只是淡淡一笑的回道：

&emsp;&emsp;“諸位道友放心，對於此事，本觀已與那天香閣溝通了一次，自然不會讓長風會吃虧的。經過我們兩家商量後。最終決定讓讓你們雙方來一次賭鬥。至於賭鬥的方式麼。便是由你們和金玉盟各出三名凝液境成員進行生死爭鬥，勝者不但能得到這處靈藥產地，敗者一方的三分之一地盤也歸其所有。”

&emsp;&emsp;範正，曲齡兩位副會長一聽此話。先是一怔。接着均面現爲難之色。

&emsp;&emsp;在座其他人也大都眼光閃爍不定。不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;辛元見此，眨了眨眼睛後，轉首向旁邊之人低聲問道：

&emsp;&emsp;“觀魚兄。既然是以賭鬥決定，爲何兩位副會長臉色如此難看，莫非我長風會技不如人，毫無獲勝把握不成？“

&emsp;&emsp;公子模樣的觀魚文聞言，先是苦笑一聲，接着面露一絲無奈的小聲回道：

&emsp;&emsp;“若真要賭鬥話，我方只怕真的勝算不大！辛兄有所不知，金玉盟盟主手下有一高徒，乃是凝液中期修爲，不過此人天賦異稟，法力異常雄厚，曾斬殺過凝液後期的對手。我們這裡只怕無人敵得過，而且金玉盟中凝液後期的修煉者足有五六人之多，也是遠勝我長風會。

&emsp;&emsp;觀魚雖然壓低了聲音，但是在場之人都是凝液境修爲，如何聽不到，其他人面面相覷，範，曲兩個副會長則不由得臉色一黑。

&emsp;&emsp;紫袍道士見此情形，面上表情不變，只是眼中深藏的輕蔑之意不禁更多了一分。

&emsp;&emsp;“哈哈，既要賭鬥，我長風會又豈會怕他金玉盟，儘管答應了便是！“

&emsp;&emsp;正在此時，殿門外卻忽然有人大笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，大殿外人影一閃，便有三人走了進來。

&emsp;&emsp;但見當先一人中年男子模樣，面白無鬚，一身青色皁袍，頭上豎着青色玉冠，面帶微笑想之色。

&emsp;&emsp;“會主大人！“範正一見來人，當即失聲出口，隨之高興的站了起來，向門口迎了過去。

&emsp;&emsp;旁邊曲齡，也又驚又喜的跟了上去。

&emsp;&emsp;在座其他客卿，除了柳鳴等新來三人外，其他人一驚之後，也紛紛起身的遠遠恭敬施禮，口稱“會主”不停。

&emsp;&emsp;“來人竟然是一驚失蹤數年之久的長風會會主！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中大感驚訝，但目光一掃後，卻落在了長風會會主身後進來的兩人身上，赫然是一男一女兩名年輕人。

&emsp;&emsp;男的一身黑衣，面色焦黃，一雙小眼暗淡無神，容貌實是醜陋之極，但從其身上氣息來看卻赫然有凝液後期的修爲，滿臉傲然之意的看着在場諸人。

&emsp;&emsp;女的修爲僅凝液初期，卻是生得婀娜多姿，一頭烏黑秀髮垂腰，竟是個罕見美人兒！

&emsp;&emsp;柳鳴觀此女容貌，倒和長風會會主頗有幾分相似，但心念急轉一番後，就學其他人一般，站起身來的微微躬身一禮。

&emsp;&emsp;辛元和觀魚，也面帶訝然之色的跟着起身一禮。

&emsp;&emsp;長風會主在範，曲二人相迎之下，帶着身後青年男女，在大殿內衆人的注目之下，往主座方向走去。

&emsp;&emsp;年輕道士一見長風會主出現，雖然面現一絲意外，但也沒有露出更多失態之色，只是起身面現一絲恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“恭喜風會主重返長風會，前輩數年間音訊全無，實在讓人擔心，要是觀主知道此事，定會大喜過望的。不過前輩如今既然已經迴歸，想來對這賭鬥之事已是胸有成竹了吧？”

&emsp;&emsp;風湛目光一閃，輕笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“尊使說笑了，風某這也是不想讓人小看我長風會才應下這賭約。不過，先不說此事，我給你介紹一下。“這是小女風采，幼時隨我遊歷中天大陸時曾失散，前些日子才因爲機緣巧合之下剛剛相認，小女目前拜在中天玄武山五靈宗門下，旁邊是小女的師兄，衛重。“

&emsp;&emsp;那名叫“風采”的女子聞言。衝那年輕道士盈盈一笑，笑容嬌媚如花，倒讓青年道士一時間有些失神。

&emsp;&emsp;黑衣男子青年見此，卻冷哼一聲的並沒有上前見禮。

&emsp;&emsp;當在場衆人聽到“中天五靈宗”幾個字時，不禁都倒吸了一口冷氣，望向這黑衣男子的目光充大都充滿了驚疑之色。

&emsp;&emsp;五靈宗的名頭，在場之人幾乎可以說是無人不知！

&emsp;&emsp;那可是中天大陸真正的大宗之一，萬年傳承，門中高人無數，可不是紫霄觀，天香閣這等所謂的海外宗門所能相比的。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然第一次聽說此宗門，但見此情形，哪還不知道這五靈宗的非同小可。

&emsp;&emsp;旁邊的辛元見此，更是目露感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“原來兩位是五靈上宗弟子，在下真是失敬！在下紫霄觀玉音長老門下，陽盛。說起來，我紫霄觀和五靈宗也是頗有交集的，不知衛兄是五靈宗哪位真人門下？“年輕道士一聽五靈宗之名，心中一凜，當即從眼前美色中清醒了過來，臉上立刻換上笑容的拱手說道。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;衛重冷冷看了紫袍青年一眼，依舊是一言不發。

&emsp;&emsp;紫袍青年碰了個釘子，卻面色如常，反而呵呵一笑後，繼而轉身衝風湛說道：

&emsp;&emsp;，“既然風前輩令愛已經拜在了五靈宗門下，想來對賭鬥之事已是十拿九穩了，那晚輩這便回去覆命，順便確定比斗的時間。“

&emsp;&emsp;“既然這樣，尊使走好！範正，你代我送客。“風湛點點頭後，倒也沒有再挽留的意思，並向旁邊範正一聲吩咐。，

&emsp;&emsp;範正雖然名爲長風會副會主，此刻卻沒有絲毫不情願之色，當即答應一聲，就親自將陽盛送出了大殿。

&emsp;&emsp;風湛目送年輕道士在範正陪同下，走出大殿後，才一個轉身，幾步走到了主座前，同時示意大家就坐，而其女兒及那名黑衣青年則緊隨其後，並肩站在了其身後兩側。

&emsp;&emsp;風湛目光從大殿中緩緩掃過，見衆人已再次入坐完畢後，才微微一笑，神情和藹的開口道。

&emsp;&emsp;“諸位，風某這些年外出遊歷未歸，會中之事多蒙諸位關照了。”

&emsp;&emsp;“會主說哪裡話，這些都是我等應盡的本分，反倒是這幾年本會和金玉盟衝突，倒是折損了不少實力……我等心裡多有不安。”曲齡聞言急忙站了起來，一臉苦笑的說道。

&emsp;&emsp;風湛目光微微閃動，擺擺手示意其不必多禮，而後又說道：

&emsp;&emsp;“此事根本算不了什麼，來日方長，我們從長計議便是。對了，這幾位都是新晉升的客卿吧？”

&emsp;&emsp;風湛說着目光在柳鳴，辛元還有觀魚等新面孔上一掃二過。

&emsp;&emsp;“見過會主。”

&emsp;&emsp;柳鳴等人連忙起身，衝其躬身行禮。

&emsp;&emsp;“好，很好！諸位不必多禮，幾位能在我長風會危難之際加入，鄙人感激不盡。但今時不同往日，我長風會此刻中興在望，今後還需諸位繼續鼎力相助，日後必有重謝。”風湛如此說着，臉上滿是淡淡笑意。

&emsp;&emsp;“多謝會主，晚輩定會鼎力相助的。”觀魚聽到此言，不禁面現一絲興奮了。

&emsp;&emsp;他們這些散修加入長風會，原本便是圖這裡優厚的招攬條件，此前見這長風會大難當頭的形勢，想走之大吉的並不在少數。

&emsp;&emsp;如今長風會會主迴歸，還攀上了五靈宗這棵大樹，這自然讓觀魚這樣還未走的客卿，大爲慶幸了。

&emsp;&emsp;柳鳴和辛元雖然心中各有心思，但此時自然也是滿口應諾着。

&emsp;&emsp;“好，今日就先到這裡吧，等風某先處理完會中一些事物，等有時間後再來好好招待諸位通道。”風湛似乎對柳鳴等人的回答十分滿意，接着哈哈一笑的宣佈道。
