<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1234大戰爆發</title>

&emsp;&emsp;數萬道遁光匯聚成一股遮天避地的巨大洪流，清鳴聲、長嘯聲此起彼落，氣勢如潮的直奔對面席捲而去。

&emsp;&emsp;此等巨大動靜，自然立刻驚動了盤踞黑風坳的大朔軍團，激昂的號角聲頓時擊破長空，響徹天地。

&emsp;&emsp;籠罩在黑風坳營寨周圍的黑色霧氣一陣劇烈翻滾之下，飛快往兩邊消散開來，接着破空聲大作，營寨之中也飛出了無數道光芒，很快在半空中集結成了數十個圓形，方形的軍陣，看起來竟然也是訓練有素。

&emsp;&emsp;大朔的數萬魔人，均是一副灰鎧打扮，懸掛高空的紫色魔日此刻僅剩下一絲月牙狀，從中傾灑而下的餘暉使得這些灰鎧如同染上了一層紫色流光。

&emsp;&emsp;在大朔軍最前方，虛空波動一起，三道人影同時閃現而出，通玄境的恐怖氣息毫不掩飾的散發而出。

&emsp;&emsp;三人都是一身灰袍打扮，除了兩名灰袍男女外，還有一個手持丈許高柺杖的灰袍老者。

&emsp;&emsp;三人身後一陣光華匯聚，眨眼間出現了數十名天象境魔人。

&emsp;&emsp;這些天象境魔人看向遠處壓境而至的幽戎城大軍，忍不住有些騷動。

&emsp;&emsp;而灰袍老者等三個通玄存在眼見此景，臉上倒是沒有多少變化，灰袍男女眼中甚至隱隱浮現出一絲激動神色，但是很快便隱去了。

&emsp;&emsp;突然，灰袍老者眼中光芒一動，手中的黑色柺杖頂端黑光一閃，一圈圈的黑色魔氣漣漪擴散開來。

&emsp;&emsp;“莫慌！擺出翼型陣迎敵！”灰袍老者口中發出一聲冷喝。

&emsp;&emsp;身後的數萬魔人一聽此言，很快便做出了反應。陣型以三個通玄魔人爲中心，朝着左右分裂開來。化爲了雙翼的陣型。

&emsp;&emsp;那數十名天象修士也分散開來，分別站在雙翼陣型前方。

&emsp;&emsp;幽戎城距離黑風坳本就不遠。大朔軍剛剛擺好陣勢，幽戎軍已經飛到了近前。

&emsp;&emsp;最前方的自然是皇甫流水，皇甫奇，柳迴風和麻衣老者四個通玄存在，緊隨其後的，是柳鳴等天象境家主，至於柳家的一些天象修士，則分散在柳家大軍之中。

&emsp;&emsp;看見此景，大朔軍臉色大變。

&emsp;&emsp;“哈哈。柳侯果然探查的清楚，對方只有三個通玄存在，如此根本不足爲慮了。”皇甫流水目光在大朔軍中一掃而過，臉上露出一絲喜色，轉首讚賞的對柳迴風傳音說道。

&emsp;&emsp;“流水長老過獎了。”柳迴風微微點頭。

&emsp;&emsp;“大朔逆賊，受死！”皇甫流水轉首看向灰袍老者三人，厲喝一聲，單手一揚，身上紫芒連閃。一下飛出了十三道紫色光芒，卻是十三口奇型飛刀，組成一個刀陣，朝着灰袍老者等三人籠罩而去。

&emsp;&emsp;他們雙方本就是宿敵。一方矢志恢復昔日王朝，一方絕不容許此等前朝逆賊存活，雙方根本沒有緩和的餘地。場面話也沒有說一句便立刻動手了。

&emsp;&emsp;“鐺鐺”一陣金屬碰撞的脆響！

&emsp;&emsp;紫色飛刀組成的刀陣被一個灰白色的巨型圓鉢擋了下來。

&emsp;&emsp;圓鉢微微一顫，立刻恍如無事起來。表面光芒一閃，無數道灰白色細絲從中激射而出。一陣翻卷之下，紛紛纏繞住了十三口紫色飛刀。

&emsp;&emsp;灰白圓鉢下方虛空一陣波動，浮現出那個臉色蠟黃的灰袍男子的身影。

&emsp;&emsp;皇甫流水冷哼一聲，一揮手，紫色飛刀上浮現出紫色魔焰。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;纏繞在飛刀上的灰色細絲很快在魔焰燒灼之下，紛紛斷裂。

&emsp;&emsp;接着他又揮手打出一道法訣，紫色飛刀表面紫色魔火一聲，飛刀一陣交織穿梭之下，化爲一片紫色刀網，氣勢如虹的朝着灰袍男子籠罩而去。

&emsp;&emsp;灰袍男子臉色微變，不過很快做出了反應，灰白圓鉢散發出大片的灰芒，抵住了紫色刀網。

&emsp;&emsp;不過巨大的法力碰撞產生的隆隆聲席捲了數百丈的範圍。

&emsp;&emsp;皇甫奇看了皇甫流水一眼，低喝一聲，身上紫色光芒大放，也立刻出手了。

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;一陣低沉的聲音中，一隻黑色圓環從他手中飛射而出，朝着大朔軍激射而去。

&emsp;&emsp;黑色圓環原本只有巴掌大小，但是在黑色光芒中飛快漲大，飛到大朔軍上空時，已經漲到城了直徑數十丈的巨大圓環，帶着沉重之極的威勢，猛然砸下！

&emsp;&emsp;老者身旁的灰袍女子輕喝一聲，身形騰飛而起，一道銀芒從她手中飛射而出。

&emsp;&emsp;銀光之中是一柄略微有些彎曲的銀色長刀，灰袍女子口中唸唸有詞，銀色長刀驟然漲大了數十倍，並且飛快的旋轉起來，幻化成一輪巨大銀月。

&emsp;&emsp;大片清冷的銀色霞光籠罩而下，皇甫奇的黑色圓環頓時如同裹上了一道道銀紋，並被一股龐然的拉扯之力，朝着銀光之中拖去。

&emsp;&emsp;皇甫奇臉色微變，揮手打出一道法訣，黑色圓環一陣模糊，幻化出一片鋪天蓋地的環影，抵住了銀月。

&emsp;&emsp;鏗鏗鏗！巨大的轟鳴聲傳出，道道火花飛射四濺。

&emsp;&emsp;皇甫流水和皇甫奇都被擋了下來，不過這也是預料之中的事。

&emsp;&emsp;此刻，大朔軍前方只有灰袍老者一個通玄大能了。

&emsp;&emsp;“柳侯！”皇甫流水轉首對柳迴風喊了一聲。

&emsp;&emsp;柳迴風點了點頭，擡手發出一道刺目青光，朝着最後一個灰袍老者激射而去。

&emsp;&emsp;青光迅疾無比，一閃之下便到了灰袍老者身前。

&emsp;&emsp;灰袍老者似乎沒有反應過來一般，噗的一聲輕響，青光一閃，赫然從其身上洞穿而過。

&emsp;&emsp;但是下一刻，他身體搖晃了一下，忽的化爲了一陣灰光，消散開來。

&emsp;&emsp;柳迴風臉色一變！

&emsp;&emsp;就在此刻，柳迴風和麻衣老者身旁虛空波動一起，一根黑色柺杖猛然浮現而出。

&emsp;&emsp;黑色柺杖光芒大放，一個模糊瞬間化爲了一個巨大的黑色天幕，一下將柳迴風和麻衣老者兩人籠罩在了裡面，朝着兩人壓迫而來。

&emsp;&emsp;“洞天法寶！”柳迴風臉色一變，口中發出一聲驚喝，身上立刻發出了十幾道液體一般的黑色光柱，彷彿十幾條巨大觸手一般，抵住了黑色天幕。

&emsp;&emsp;黑色天幕下落的速度陡然一減。

&emsp;&emsp;麻衣老者此刻也反應了過來，身上黑光大放，飛出了一尊道百丈高的巨大青黑色猛鬼，赫然正是他的法相虛影。

&emsp;&emsp;巨大猛鬼發出一聲怒吼，兩隻房屋大小的猙獰鬼手往上一撐，黑色天幕緩緩停了下來。

&emsp;&emsp;柳迴風臉色一喜，手一擡，便要有所動作。

&emsp;&emsp;便在此刻，黑色天幕之中人影一閃，浮現出了灰袍老者的身影。

&emsp;&emsp;灰袍老者口中唸唸有詞，張口噴出一口精血，融入了黑色天幕之中，黑色天幕上陡然光芒大放，浮現出道道血色火焰，光芒發出轟隆隆的巨響，繼續往下壓了下來。

&emsp;&emsp;柳迴風和麻衣老者臉色大變，不過不等他們做出反應，黑色天幕已經轟然將兩人籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;下一刻，黑色天幕和出現時一樣，黑光一閃，在虛空中消失無蹤了。

&emsp;&emsp;皇甫流水眼見此景，臉色一變。

&emsp;&emsp;不過他也是極具決斷之能的人，身上紫色光芒大放，裸露在外面的皮膚上浮現出了道道紫色魔紋。

&emsp;&emsp;他的十三口飛刀刀光大放，編制出的紫色刀網瞬間漲大了一倍，將灰袍女子的銀月壓制了下去。

&emsp;&emsp;“各位家主，此刻我們仍是實力佔優，全力出手，剿滅大朔逆賊！”皇甫流水朝着柳鳴等人喊道。

&emsp;&emsp;柳鳴這邊數十位家主目睹了一連串的情形，原本有些愣神，此刻聽到皇甫流水的話，精神立刻大震。

&emsp;&emsp;“殺！”在柳家幾名天象境長老的主持之下，柳家大軍及數十個家族的近十萬中低階魔人軍團，發出一聲震天響的怒喝，紛紛祭出各自的魔器魔寶，魔氣騰騰的朝對面衝了過去。

&emsp;&emsp;大朔軍團這一邊，自然也不甘示弱的一聲吶喊，傾巢而出的迎了上去。

&emsp;&emsp;一時間，方圓數十里範圍內，赫然是黑壓壓一片，如同一片波瀾壯闊的漆黑海洋一般。

&emsp;&emsp;轟鳴聲，爆裂聲，廝殺聲，各種靈光魔器撞擊之音，此起彼伏，響徹九天。

&emsp;&emsp;幽戎城一方的大軍此刻也分成了兩部分，各自衝向了大朔軍團的兩翼陣型。

&emsp;&emsp;柳鳴，雷戈等五個家族位於左翼位置，五家的人彼此互爲犄角，最前方的自然是柳鳴等五個家主。

&emsp;&emsp;雷戈此刻大喝一聲，身上金光一閃，浮現出了一套金色鎧甲，上面一道道金色電弧流轉，看起來極是威武。

&emsp;&emsp;他手中紅光一閃，多出了一柄和他身體差不多大小的暗紅色巨錘。

&emsp;&emsp;雷戈眼中精光大放，口中大喝一聲，猛地一揮手中巨錘，巨錘之上浮現出一個碩大的紅色雷文，一道水桶粗的暗紅色電弧激射而出，轟擊向了大朔軍的一個小隊。

&emsp;&emsp;這個小隊的領隊不過是幾個真丹魔人，眼見雷光來襲，一個個臉色大變，四散而逃，但是哪裡逃得過。

&emsp;&emsp;暗紅色電弧轟然而至，化爲了一片暗紅電芒，一下吞噬了這個小隊。

&emsp;&emsp;一聲霹靂巨響，暗紅電芒消散開來，半空之中只掉下了十幾具焦黑的屍體，其他魔人直接在雷光之中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;眼見雷戈成名的雷煞魔功果然厲害異常，周圍之人紛紛側目望去，眼中充滿了驚撼之色。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，單手一揚，揮手之間便祭出了虛空劍丸。
