<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄940巨獸</title>

&emsp;&emsp;圓筒之中的黑色晶體驟然一陣晶芒流轉，“噗”的一個聲輕響，一股黑氣從中席捲而出，從五指指尖開始纏繞而上。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺指尖一陣冰涼，下一刻黑氣從手掌開始飛快的向全身蔓延，僅僅一個呼吸的功夫便覆蓋了全身，就連臉部也被一併覆蓋住了。

&emsp;&emsp;伴隨着“咔咔”的聲響，一件黑光濛濛的戰甲驟然浮現而出，將其全身護了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在戰甲的雙臂兩側，有用黑色晶絲雕刻出的兩隻狼首圖案，看起來栩栩如生。

&emsp;&emsp;讓柳鳴感到頗爲神奇的是，即便渾身被機關戰甲覆蓋，但卻毫不影響其視覺等感官。

&emsp;&emsp;他當即放出神識一掃之下，便發現戰甲胸口之內，有一塊白色的晶石正隱隱泛着靈光，顯然便是此甲的核心所在。

&emsp;&emsp;在其餘各處的鎧甲上，無數蝌蚪狀黑色符文微微閃動不停，不時的散發出濃郁渾厚的土屬性氣息。

&emsp;&emsp;單從外表來看，這套機關戰甲防禦能力顯然頗爲不錯的。

&emsp;&emsp;柳鳴左右看了一眼肩頭的狼首圖案，隨後將體內的法力運至雙臂之處，一縷黑色的氣息在狼首圖案中一個兜轉之後，狼首雙瞳紛紛精光一閃，肩頭鎧甲處忽然凸起了兩隻活靈活現的黑色狼首浮屠。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，繼續將體內法力注入到了兩隻狼首中。

&emsp;&emsp;兩隻黑色狼首大嘴一張，朝兩側吐出了兩面黑黝黝的光盾，如同兩扇貝殼一般。將柳鳴護在了中間。

&emsp;&emsp;“天工宗的機關戰甲，果然有些意思……”

&emsp;&emsp;柳鳴嘗試了一下。黑色光盾可以利用法力流轉改變形狀，由兩塊變成四塊。還能幻化成盾牌，光刃等各種形態，讓其頗爲滿意。

&emsp;&emsp;另一邊，羅天成此刻也正饒有興致的操縱着覆蓋住全身的機關戰甲，熟悉着各種作用。

&emsp;&emsp;一時間，外觀如同兩具黑色傀儡一般的柳鳴二人，便在這法陣中動了起來，起初動作還有些小心翼翼，但在發現無論自己怎麼動。遠處的那個“小山包”都沒有什麼反應後，兩人便開始在陣中上躥下跳起來。

&emsp;&emsp;約莫大半個時辰過後，金天賜和溫憎便從遠處飛了回來，從二人的神色來看，顯然沒有什麼異常發現。

&emsp;&emsp;而柳鳴經過一番練習後，已將機關戰甲演練的頗爲熟悉了，此刻見到金天賜回來，口中唸唸有詞，兩手一掐訣下。身上黑光一陣流轉，再次化爲了一隻黑黝黝的金屬筒。

&emsp;&emsp;另一邊，葉炯等七人此刻也結束了討論，朝這裡走了過來。

&emsp;&emsp;“既然都準備好了。那就事不宜遲，早些出發吧。”金天賜袖袍一揚的將拘靈陣收起來後，表示沒有異常發現後。就沉聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴葉炯等人自然沒有意見，於是一行人。將全身氣息收斂了起來，小心翼翼的從山腳下出發。朝着前方的高大樹林方向低空飛去。

&emsp;&emsp;爲了不打草驚蛇，一行人在飛出約莫二十里後，便在葉炯的示意下，開始徒步行走，足足走了大半刻鐘，才堪堪抵達了此前所看到的“小土包”數裡遠處，並悄然停了下來。

&emsp;&emsp;在百里外時，尚未對此獸體積有什麼太清楚概念，但一接近後，這蠻荒巨獸的巨大，讓太清門與天工宗一干精英弟子，都不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;即使是見多識廣的金天賜，也有些愣神。

&emsp;&emsp;如此近距離看去，這巨獸如同一座小型山脈一般，氣勢磅礴的橫臥在這片樹林一側，身體表面佈滿了灰褐色的塵土，看起來猶如山峰一般的巍然不動，周圍則縈繞着一層層的灰色霧氣。

&emsp;&emsp;如果不是有人提前告知，一般人即便是從旁邊經過恐怕也根本無法分辨出來的。

&emsp;&emsp;“開始吧！”

&emsp;&emsp;金天賜收回目光後，朝一旁的葉炯點了點頭，低聲說道。

&emsp;&emsp;葉炯聞言，嘴脣微動的朝身後幾名天工宗弟子小聲吩咐着什麼。

&emsp;&emsp;隨後，其中五名弟子紛紛飛馳而出，悄無聲息的分散到了土山的四周，所站的方位隱隱呈現出一個五星形狀。

&emsp;&emsp;葉炯則是身形一閃的出現在土山的頭頂之處，只見他單手一個翻轉的取出一塊五色陣盤，手指快如閃電的在陣盤之上連連划動起來。

&emsp;&emsp;五名天工宗的弟子動作嫺熟的揮舞着手臂，顯然在此前已經操練了不知道多少次了，一根根五顏六色的陣旗井然有序的插落在四周的地面上，飛快的佈置着五個數丈大小的圓形法陣。

&emsp;&emsp;金天賜與柳鳴等人則負手而立，靜靜看着眼前的一幕，同時時刻關注着“土山”的動靜。

&emsp;&emsp;從陣旗顏色上來看，五個法陣呈現紅，黃，藍，綠，金五種顏色，分別印有各式的符文，分別代表金木水火土五行。

&emsp;&emsp;在法陣的中心處，則相對應的擺放着五顆顏色各異的拳頭大小圓珠，想來便是那五隻五行傀儡了。

&emsp;&emsp;突然，身處半空的葉炯神色肅然，脣齒微微一動。

&emsp;&emsp;五名弟子便不約而同的紛紛催動法力，向四周的陣旗打出一道道法決。

&emsp;&emsp;隨着法決的沒入，各色陣旗光芒大放，接着輕微的抖動了起來，從中浮現出一顆顆拳頭大小的光團。

&emsp;&emsp;這些光團與法陣顏色一般無二，並且越聚越多，眨眼間，法陣中便聚集了密密麻麻足有上百顆了。

&emsp;&emsp;此時五人臉色有些緊張，但手中法決也有條不紊，一絲慌亂未見。

&emsp;&emsp;下一刻，幾人手中法決同時一停，而法陣中的那些光團則在半空中一個凝聚之下，化作一團團五色的晶光沖天而起。

&emsp;&emsp;隨後五色晶光在法陣上空爆裂開來，化爲無數道纖細的晶絲的灑落而下，鑽入了下方法陣中心處的圓珠之中。

&emsp;&emsp;頓時精光大放。

&emsp;&emsp;五隻顏色各異的圓珠紛紛懸浮而起，滴溜溜的一個幻化之後，隨風暴漲，頃刻間五名數十丈高的巨大人形的傀儡甲士出現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;紅，黃，藍，綠，金五道粗大的光柱從傀儡甲士身上衝天而出，一股強大的靈壓瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“諸位師弟，各就各位！”金天賜見狀，連忙朝柳鳴等人低聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴幾人頓時神色一凜，紛紛一散而開。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;就在這時，被圍在中間的“土山”劇烈抖動了起來，表面開始出現龜裂，隨後一塊塊灰褐色的碎石和泥土紛紛向下滾落。

&emsp;&emsp;小山的兩側，兩塊灰褐色的石塊之上，沙沙的泥土剝落之聲一響，一對房屋大小的巨目一睜而開，同時整座“小山”順勢直立而起。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;一聲震耳欲聾的吼叫聲中，整座土山瞬間土崩瓦解，一頭龐然巨獸的身形漸漸清晰了起來。

&emsp;&emsp;此獸通體呈灰褐之色，形似一隻巨大刺蝟，足足有近兩三百丈之高，六七百丈長

&emsp;&emsp;背部則數十根石柱般的骨刺，龐大的頭顱卻長得頗有些像蛟龍，頭頂處還有一隻十餘丈高的黝黑獨角,身後還有一根灰色長尾，端部形似一個三角，四條粗壯短族，則恍如四座小山，一腳踩踏下去，數十丈範圍內的樹木便紛紛呢折成了殘木。

&emsp;&emsp;就在這時，此獸周圍破空聲連連響起，人影連閃間。

&emsp;&emsp;金天賜，溫憎，還有一個天工宗弟子凌空而立，三人成掎角之勢將此獸圍在了中間，隱隱保護着葉炯等六人。

&emsp;&emsp;柳鳴和羅天成則同樣飛身而起，懸於半空之中，全神貫注的等待着時機。

&emsp;&emsp;不過即使以柳鳴的見多識廣，再見到眼前蠻荒巨獸起身後巨大體型後，心中也着實被震撼了一把。

&emsp;&emsp;如此龐大的巨獸，堪稱他踏入修煉界以來，所見過的妖獸中體型最爲龐大的一隻了。

&emsp;&emsp;看着眼前的巨獸，柳鳴心中突然恍惚了一下，記憶的深處猛地浮現出了一個畫面。

&emsp;&emsp;那時他還是一個十幾歲的少年，在逃離兇島的最後時刻，也曾遭遇一隻擎天巨獸，體型似乎只比眼前這隻略小一分而已。

&emsp;&emsp;不過以他當時的凡人之軀，自然立刻嚇的魂飛魄散，外加爲了逃命，只是匆匆一瞥而已。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;巨獸原本有些懵懵懂懂的巨目漸漸有了幾分清明之色，看清了周圍的情況後，巨大瞳孔冒出一團怒火，再次仰天發出一聲震天的怒吼。

&emsp;&emsp;它體表灰黑色的巨大鱗片驟然泛起一圈圈光波，四足生風，身軀化爲一團灰影，朝着半空中撲去。

&emsp;&emsp;懸於巨獸頭頂處的葉炯見到此景，臉色一變，立刻將手中的那塊五色陣盤，朝虛空之中輕輕一拋，雙手法決車輪變化，向其打出一道道法決。

&emsp;&emsp;原本僅有兩三寸之大的五色陣盤，瞬間化作了數丈大小，並在虛空之中滴溜溜的飛速旋轉起來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;陣盤一閃的到了巨獸頭頂之上，並猛烈的旋轉起來，驟然放射出萬道光芒，彷彿一輪五色驕陽。

&emsp;&emsp;同一時間，蹲守在法陣一旁的五名天工宗弟子，手中也各多出了一杆五色小旗，同時低低的咒語聲從口中傳出，陣旗舞動之下，五色霞光狂涌而出，紛紛沒入了身前的巨型傀儡之中。

&emsp;&emsp;五個巨型傀儡甲士沖天而起的五道粗大光柱中，分一閃即逝下，瞬間連成了一片，形成了一個倒扣碗狀的半圓形五色光罩，將中間巨獸，柳鳴等人，一同罩在了其中，同時表面放出一陣陣刺目光暈。(……)
