<title>《魔天記》▷ 第172章 拔毒</title>

&emsp;&emsp;當柳鳴終於在城中某個破爛木屋中找到女童的時候，此女早已重病在身，一副奄奄一息的模樣了。

&emsp;&emsp;要不是附近還有幾個好心乞丐加以照顧一二，乾叔這名親孫女，恐怕要小小年紀的撒手而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴大驚之下，自然傾盡全力加以救治，卻發現此女所患之病竟是世上極其少見一種怪病，竟會不停吞噬她精血生機，彷彿得了癆病一般的。

&emsp;&emsp;好在柳鳴在兇島上曾經跟隨一些人學過不少醫治疑難雜症的偏方，外加身上攜帶不少靈符丹藥，倒也可以暫時扭轉其病症，並勉強維持其不再惡化，但要徹底根治的話，卻需要另一種極少現世的靈藥才行。

&emsp;&emsp;於是他等乾如屏病情好轉一些，連夜將那些霸佔乾叔兒子家產族叔族伯們家中各自放了一把火，將他們家產全燒了個精光，又給那些照顧女童乞丐留下一些金銀之物後，就帶着女童離開了其家鄉，直奔玄京而來的。

&emsp;&emsp;他要找靈藥雖然少見，但以玄京之大，多半還是有希望找到的。

&emsp;&emsp;況且離他履任期限也沒有多久了，也容不得其繼續在玄京外遊蕩了。

&emsp;&emsp;而在過來途中，他就動用了那張千幻靈面將自己化爲了現在模樣，同時在易骨術作用下，身形也比以前低矮兩分，讓其略顯高大的身軀看起來和普通人一般無二了。

&emsp;&emsp;至於等治好乾如屏的怪病，如何安排的問題，卻是他以後再考慮的問題。

&emsp;&emsp;起碼在玄京的這段時間，此女恐怕必須跟在其身邊了。

&emsp;&emsp;而乾如屏自從柳鳴將其從重病中救出後，也一下對這位新出現的“鳴大哥”表現的依賴異常。甚至開始幾天連睡覺時都必須一隻手抓着柳鳴衣襟，才能安心入睡，一副生怕第二天醒來，“鳴大哥”再將其拋棄掉的可憐模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴自然對這位名和乾叔大有關係的瘦弱女童，也憐惜異常。在途中對其一些小要求也幾乎有求必應，甚至有時還會施展一些簡單法術，逗得其一路上“咯咯”的笑聲不斷。

&emsp;&emsp;爲了照顧乾如屏身體，他自然不能用騰空術在空中直接飛行，而是在出發時僱了一輛馬車，這才親自趕車的載着女童一路向玄京出發的。

&emsp;&emsp;不過柳鳴也沒有想到。眼看離玄京不遠時後，竟然在這座臨時過夜土廟中，碰到當年追的他差點上天無路入地無門的黑虎衛衛，還當場表演了一番刺殺的戲目來。

&emsp;&emsp;但就像他一開始說的那樣，若不是那名侏儒突然對乾如屏大下毒手，他真懶的出手理會的。

&emsp;&emsp;畢竟此種事情。一看就是牽扯到玄京中勢力的是非中。

&emsp;&emsp;而他在沒有摸清楚玄京現在情形下，並不想直接在人前顯露自己靈徒身份的。

&emsp;&emsp;當然現在的話，自然又不同了。

&emsp;&emsp;他既然已經出手了，就打算乾脆藉助這位糜夫人勢力，直接以一名散修身份混入到玄京中。

&emsp;&emsp;據他所知，每年在玄京出現的散修並不在少數，一般情況下也不會引人注意的。

&emsp;&emsp;至於那名男童所中奇毒。自然也不是真有什麼黑氣在眉宇處，而是其強大精神力直接一掃男童身體，才發現其體內異常的。

&emsp;&emsp;爲了保持自己的神秘處，他才這般隨口一說的。

&emsp;&emsp;這時候，健婦已經將插在男童胳膊上銀針一下拔出了一根，結果只見銀針下半截黝黑一片。

&emsp;&emsp;這讓糜夫人一下驚呼出聲。

&emsp;&emsp;健婦則慌忙將手中剩餘幾張符籙全都貼到了男童身上。

&emsp;&emsp;但是一盞茶工夫後，健婦再拔出一根銀針，見上面黑色依然如故後，臉色終於難看之極了。

&emsp;&emsp;糜夫人卻滿臉惶恐之色了，和健婦飛快交談幾句後。也從身上取出一個精緻小瓶，並從中倒出一顆碧綠丹藥的給男童服下。

&emsp;&emsp;過了片刻時間，當其拔出銀針也是烏黑色後，此二女真的大急起來。

&emsp;&emsp;但等她們再低聲交談幾句後，就拉着男童向柳鳴這邊再走了過來。

&emsp;&emsp;“乾先生。犬子的確體內有奇毒。我和洪嫂都已經盡力了，但卻無法解除此毒。先生能看出此毒來，想來肯定也能解除吧，還望先生出手相救犬子一命。”糜夫人一走到柳鳴近前處，竟一拉男童的就要大禮相拜。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺，，袖子只是一抖，一股無形潛力一涌而出。

&emsp;&emsp;正拜下的糜夫人當即只覺身前巨力一託，就再也無法拜下去了。

&emsp;&emsp;“夫人不必多禮。此毒雖然厲害，但短時間內也不會發作的。我雖然能解，但也不是一日之功的事情，必須用刺穴放血之術，才能一點點拔除的。畢竟令公子已經中毒頗深了！”柳鳴不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，只要能見效，多花些時間又怕什麼。先生可否現在就開始拔毒？”糜夫人聞言大喜，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“要是這樣的話，那我就試上一試吧。不過我施展手段時不喜歡他人觀看，夫人和其他人需要先回避一下了。”柳鳴目光掃了那名男童一眼後，又平靜的說了一句。

&emsp;&emsp;“迴避！先生需要我等如何迴避？”健婦倒是沒有覺得太意外，反而小心的問了一句。

&emsp;&emsp;“嗯，你們也無需到哪裡去，我可以直接施法隔絕你們的。”柳鳴再一沉吟後，就一笑的說道，接着袖子再次一抖，一股黑霞一卷而出，並一閃的沒入黑童體內不見蹤影。

&emsp;&emsp;原本睜大眼睛看着柳鳴的男童，頓時不吭一聲的翻身昏迷了過去，不過其身軀纔剛一倒下，就被一股無形力量包裹，竟身軀一飄的懸浮在了低空中。

&emsp;&emsp;這一幕，自不及防的糜夫人，嚇了一跳，面上擔心之色一現的剛想說些什麼，卻被旁邊洪嫂猛然一拉袖子，這才頓然的口中話語一變的說道：

&emsp;&emsp;“既然這樣，就麻煩乾先生施法了，妾身就在這裡等候好了。”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，轉首囑咐了身旁女童幾句後，就單手一招，男童向土廟角落處一飛而去。

&emsp;&emsp;他身形一晃後，也鬼魅般出現在了那裡，接着單手一掐訣，一股股黑氣從體內一冒而出，再滾滾一凝後，就化爲一片黑霧的將方圓數丈內一切全都遮擋住了。

&emsp;&emsp;如此一來，糜夫人和洪嫂面面相覷之下，也只能在原處老老實實等候起來。

&emsp;&emsp;而就這時，杜姓女子終於審問完了俘虜，並大步走了過來：

&emsp;&emsp;“糜夫人，我已經審問過了。這些人都只是附近某個山寨的劫匪，前幾天才被那幾名煉氣士收爲手下，並脅迫過來攻擊我們的。不但不知道我們是誰，就連那幾名煉氣士來歷也是一無所知的。”此女冰冷的向糜夫人說道。

&emsp;&emsp;“杜軍尉，這不奇怪。我們百靈居就那麼幾名生意上對手，除了他們還能有誰會派人過來對付我們的。只是我這一次沒有想到，他們竟然在離玄京如此近地方纔會下手，否則前些天絕不會將巴氏兄弟提前派回玄京報信去了。”糜夫人聞言，目中厲色一閃，咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那這兩名俘虜我也不留了，爲了防止意外，我也讓人分成兩撥來警戒了。以防再有什麼意外發生！”杜姓女子聞言，略一思量的回道。

&emsp;&emsp;“行，一切都依你所言。妹妹你也辛苦一夜了，也快些休息吧。”糜夫人雖然大半心思都放在了愛子拔毒事情上，聞言還是面露笑容的說道。

&emsp;&emsp;杜姓女子點點頭，目光往土廟角落處黑霧望了一眼後，就默默的走回火堆旁再次坐下了。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，一聲長長的吸氣後，原本濃濃的黑霧終於一卷的消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手輕託着男童身軀，臉上隱見一絲疲倦之色的出現在那裡。

&emsp;&emsp;在附近地面上，則有一大灘黑色毒血，並散發着難聞的味道，幾乎讓人聞之慾嘔。

&emsp;&emsp;“乾先生，犬子他……”糜夫人急忙走了過去，將男童接過去後，見其還是昏睡不醒，不禁滿臉關心的問道。

&emsp;&emsp;“放心，我已經拔除了其部分毒性，起碼數日內毒性都沒有爆發的可能性了。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;洪嫂也幾步走了過去，用一根銀針小心在男童胳膊上一插，再一拔後，赫然入肉處只有一層淡淡黑氣後，不禁長鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;糜夫人見此，也同樣放心了下來，當即感激的衝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“這次真是多虧遇見了先生，否則就算能打退哪些刺客，犬子恐怕也會一命嗚呼的。等到了玄京，除了那份靈藥外，妾身一定會備上其他重禮相謝大恩的。”

&emsp;&emsp;“其他東西就算了，我這侄女所學靈藥一定要快些到手才行的。另外令公子放血之後有些體虛，等醒來後不妨給其食用一些進補之物，當然一次不能太多。以防虛不受補了。另外這種拔毒，每隔三天都要進行一次，一個月後，才能徹底拔除乾淨的。”柳鳴搖搖頭後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“行，先生放心。等一回到玄京，妾身立刻就吩咐夥計幫先生尋找那味靈藥。只是犬子以後拔毒事情，還需要先生再多多出手的。”糜夫人不加思索的說道。。)
