<title>《魔天記》▷ 第112章 秘境之地</title>

&emsp;&emsp;“白師弟，我知道你精神力比一般人要強大的多，可從那些化一宗弟子中感應到什麼！”珈藍卻眉頭緊皺的問了一句沒頭沒尾的話來。

&emsp;&emsp;師姐難道發現什麼了，我這邊並沒有什麼異常感應！”柳鳴聞言，有幾分詫異之色了。

&emsp;&emsp;“可能是我錯覺吧，不過等進入秘境時候，師弟遇到化一門弟子時候還是多小心一二吧！化一門弟子中好像有人不受我的夢魘之體影響，反而能隱隱剋制住我的樣子，應該也是精神力很強大存在。”珈藍臉色變化了數次後，才如此的說道。

&emsp;&emsp;“化一宗中有此等弟子！”柳鳴聞言，忍不住的朝那邊浮礁望了一眼，可惜離的頗遠，只能隱約看到一些模糊人影，根本無法再看清什麼了。

&emsp;&emsp;這時，珈藍卻不再多說什麼，只是微一點頭後，就像來時那般的悄然離開了。

&emsp;&emsp;“白師弟，珈藍師妹剛纔和你說了些什麼？”就在柳鳴還在想珈藍所指化一宗弟子時，忽然又有一人走了過來，並冷冷問道。

&emsp;&emsp;“原來是閔師兄！師姐只是和我閒聊幾句而已！”柳鳴眉頭一皺的望了來人一眼後，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;這問話之人竟是閔狩這位上界太陰碑上排名第三的弟子。他面容蒼白，雙目細長，是毒靈一脈的弟子，雖然未在大比上出手過，但據說一身毒功已經修煉的出神入化，可以毒斃敵人與無形之間了。

&emsp;&emsp;“既然是閒聊話，師弟還是離珈藍師妹原些的好，省得做師兄的誤會了什麼。”閔狩神色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言先是一怔，再仔細打量綠袍青年兩眼後，卻嘿嘿一聲的不語了。

&emsp;&emsp;閔狩一見此幕，心中大怒，目中一絲兇光閃過的又說道：

&emsp;&emsp;“看來白師弟還不知道，我們閔家已經向珈藍族中提出結親的請求了，相信不久後珈藍師妹就是閔某的人了。師弟最好識趣一些的好！否則的話，你看看旁邊這顆石頭的下場！”

&emsp;&emsp;閩狩一說完這近似威脅的話語，突然一根手指衝柳鳴旁邊一顆灰色石塊一點，然後就立刻轉身的離開了。
            Wшw .Tтkд n .C〇

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一瞥，立刻就看到此石塊在一下變得黝黑無比後，就“砰”的一聲的爆裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴用手摸了摸下巴，目中淡淡精光一閃後，就將此事拋置腦後不再理會了。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，大約過了小半日後，終於遠處火山口遁光一起，兩道人影從中一飛而出，直奔浮礁這邊激射而來了。

&emsp;&emsp;片刻後，光芒一斂後，當即在空中現出兩人來，正是冷月師太和赤陽兩人。

&emsp;&emsp;“秘境入口已經穩定下來了，所有人先到下面，準備進入秘境了。”冷月師太冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“化一宗弟子聽好了，經過我等的商量，你們中可以有十人進入秘境，剩餘之人則留在外面靜等候消息。”赤陽則面帶淡淡笑容的衝化一宗一干弟子說道。

&emsp;&emsp;“是，我等謹遵前輩之命！”化一宗弟子中，一名身材修長的青年當即起身躬身一禮的說道。

&emsp;&emsp;“既然沒有問題，那就開始行動吧。”冷月師太又一聲吩咐，就和赤陽再次轉身向火山口一飛而去。

&emsp;&emsp;各宗弟子在本宗靈師帶領下，則一隊隊的也向火山方向騰空飛去。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，柳鳴等人就到了火山口正上方，往下一望而去，甚至還能黑紅色的熔岩，一股股騰騰冒出的黑色熱氣。

&emsp;&emsp;“小心了！以你們現在的修爲還無法抵擋此等溫度，我們會親自施法護你們下去的。”

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門凝重的說了一聲，袖子一抖，頓時一層赤紅色光罩一放而出，再微微一閃的向四周一擴後，立刻將附近陽乾豐蟬等三人包進了其中，然後化爲一團紅光的向下激射而出，一個閃動，就沒入熔岩中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此幕，心中微驚。

&emsp;&emsp;但這時，其旁邊張師叔也已經同樣施法一番，也將他、雷震以及石川三人同樣裹入到紅光中的向下一遁而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前紅光一黯再一盛後，就已經身處一片赤紅熔岩中了，但在紅色光罩保護下卻未曾感受到絲毫熱度，並在一股力量帶動下向更深處飛快而去。

&emsp;&emsp;大約飛行了半盞茶的時間後，四周紅光一斂，四周景色又一下變成了黑乎乎泥土。

&emsp;&emsp;但這一次，他們只是向下遁行了片刻間工夫，就四周一亮的身處一個巨大洞窟中了。

&emsp;&emsp;一眼望去，整個洞窟足有百餘畝大小樣子，四周全都光滑異常的黑色石壁，似乎被人用鋒利刀斧硬生生劈出來一般。

&emsp;&emsp;而洞窟中心處，則有一個足有畝許大小的五色法陣，裡面鑲嵌了密密麻麻的黑色空間晶石，一眼望去足有數百顆的驚人數目，並且每一顆都有雞蛋般大小。

&emsp;&emsp;在法陣四周還有六座丈許高石臺，上面各自端坐一人，正是彥師叔祖，冷月師太等幾名化晶期強者。

&emsp;&emsp;其中五人身前各自懸浮着一件圓盤狀法器，從中噴出一股股白光，全都聚集到法陣上空中的一個灰濛濛巨型光團中。

&emsp;&emsp;此光團直徑有七八丈，卻徐徐在空中轉動不停，並且無聲無息，絲毫聲音都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;在法陣中心處，卻另有一口金色巨鼎，從中不停噴出一枚枚金色符文，全都一閃的沒入灰色光團中。

&emsp;&emsp;就在柳鳴四下打量的時候，各宗弟子全出現在了洞窟中，並按照宗門所屬的各自聚集一起。

&emsp;&emsp;他目光一掃後，卻忽然看到九竅山那邊，赫然有一名弟子用惡狠狠的目光看着他。

&emsp;&emsp;“是他”

&emsp;&emsp;柳鳴一看清楚那九竅山弟子面容後，不禁啞然一笑起來。

&emsp;&emsp;此人正是當初曾在伏蛟島上和其鬥法過的天才弟子金宇，此時的他，比起兩年前高了一些，肩膀也寬厚了一些，總體模樣卻沒有太大的改變。

&emsp;&emsp;而他自己卻因爲服用洗髓液緣故，外形改變算是不小了，也虧此子還能一眼認出他來。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡後，衝對方微微一笑後，就將目光一收而回，但因爲珈藍先前話語緣故，又往化一宗方向望了過去。

&emsp;&emsp;只見化一宗十名弟子是三女七男，其中三名女子都頗有幾分姿色，七名青年也大都稱的上氣息不凡，但再細微處卻匆匆間無法辨認出什麼異常來。

&emsp;&emsp;看來不是珈藍感應錯了，就是此人和珈藍一般很善於僞裝自己了。

&emsp;&emsp;柳鳴沒敢多看什麼，將目光收了回來，朝其他幾宗也大概掃過一遍。

&emsp;&emsp;天月宗弟子，全都一身白袍，人人背上背劍。血河殿弟子卻以血色衣衫爲主，身軀均都帶着一股說不出血腥氣息。九竅山弟子雖然服飾混雜，但腰間大都帶着鼓鼓囊囊的皮袋。

&emsp;&emsp;這時，石臺上一名皮膚近似半透明的詭異男子，終於淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“很好，既然人都到齊了。一炷香後，就開始進入秘境吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他袖子一抖，“嗖”的一聲後，一根點燃的香燭就此激射而出，並穩穩的插在附近地面上。

&emsp;&emsp;“不過在此之前，再解釋一下生死試煉規則吧。畢竟化一宗可是客人，可能不太清楚我們生死試煉的規則吧。”一名身披血色長袍的高瘦男子，看了香燭一眼後，陰沉一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，這一次和以前試煉不同，那需要什麼規則。唯一的規則，就是不需要規則！進入秘境弟子，可以不限任何手段任何方式收集各種資源，在此期間生死自負。等所有弟子出來後，再按照先前商量好的，用各宗獲得的資源多少計算排名！”冷月師太卻面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來冷月道友對這次帶來弟子很有信心啊。行，就這般辦吧！”肌膚半透明的男子，詭異一笑的說道。

&emsp;&emsp;“老夫沒有意見！”

&emsp;&emsp;“這樣最好不過了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他幾名化晶期存在，也均都或默認，或點頭。

&emsp;&emsp;慕容炫這位化一宗化晶強者，卻雙目微眯的操縱身前的圓盤，從始至終都未開口說過話。

&emsp;&emsp;“很好，既然諸位都沒意見，那就讓這些晚輩開始準備吧。”靈玉上人看了一眼身旁燃燒了小半的香燭，平靜說道。

&emsp;&emsp;“還按照老規矩，一次各宗同時傳送一人過去。”靈玉上人則淡淡說道。

&emsp;&emsp;對此方法，其他人顯然也沒有意見。

&emsp;&emsp;於是等那根香燭終於燃燒殆盡的時候各宗弟子開始陸續走進了中間的法陣中，然後在一股吸力一卷下，一波波的就被硬生生扯入到灰色光團中，然後滴溜溜一閃的就此不見了蹤影。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗這邊，最先進入的正是陽乾這名上屆大比的大師兄。

&emsp;&emsp;其他幾宗第一批進入弟子，顯然也均是實力極強之輩，以防另一端真出什麼意外的話，也能先獨立應對一二。

&emsp;&emsp;柳鳴排在第七波傳送弟子中，當他在一陣天旋地轉後，就一下半跪的出現在一片半人高亂草中。

&emsp;&emsp;他勉強站起身子四下一望後，立刻就看到了先進來的那些弟子，全一堆堆的站在附近處。

&emsp;&emsp;而在十幾丈的高空中，同樣一個巨型灰色光團，在徐徐轉動不停。

&emsp;&emsp;更高的天空中，也有一顆太陽高掛天空，離他們所在位置不遠地方，赫然另有一片茂密之極的密林，另一邊則就是一望無際的大草原。

&emsp;&emsp;他們似乎正好身處兩片區域的交界處。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快轉動，等自己稍微恢復一下後，就向陽乾等人所在走了過去。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
