<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒596枯骨僧人</title>

&emsp;&emsp;血斧狂魔倒也彪悍之極，暴喝一聲過後，身上血芒再次一盛，如同陀螺般的一個飛轉，手中血色巨斧一揮之下，便將尚未及退出金色光幕的骨蠍一下擊飛，並再次捲起一片血色斧影迎向了灰色劍芒。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中厲色一閃，縱身躍入金色法陣之中，一把握住灰色靈劍，劍訣一變之下，灰色劍芒驟然亮了起來，一下格開血色巨斧，再次斬向了血斧狂魔。

&emsp;&emsp;一時間，金色法陣之中血光灰芒若隱若現，然而都被一抹金色遮住了裡面的情形，只能感到這裡的法力波動劇烈異常，不時有一道道劍氣餘波從中激射而出，飛沒入附近的沙漠之中，攪起了漫天沙塵飛舞。

&emsp;&emsp;一刻鐘過後，金芒一斂之下，法陣中露出了柳鳴的身影，其面色平靜之極，但一隻手拎着一名怒目圓睜的大漢頭顱。

&emsp;&emsp;他其單手一招，將血色巨斧一收而起後，便化作一道黑色遁光，消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半月後，柳鳴帶着血斧狂魔的頭顱悄然返回了太清門，並將之上交到了生死閣。

&emsp;&emsp;生死閣的中年男子，看到血斧狂魔的頭顱，臉上頓時難掩震驚之色。

&emsp;&emsp;畢竟生死單上，排名前十以內的懸賞之人，都有着足可匹敵化晶中期的實力，就是內門弟子的佼佼者也沒有把握能將之擊殺。

&emsp;&emsp;“飄鴻院的弟子柳鳴，噢……原來你便是上一次大比的第一名，如果我未記錯的話，陰陽巨力魔也是你擊殺的吧。”中年男子看着手中的令牌，似乎還記得柳鳴，有些恍然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，沒有接話。

&emsp;&emsp;中年男子見柳鳴不想多說，也沒有多說什麼，取出一支玉筆，爽快的劃了六萬貢獻點過來。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量過後。又特意繳納了一筆貢獻點，讓生死閣不得泄露自己的名字後，這才放心的飄然離去。

&emsp;&emsp;數年前，他擊殺陰陽巨力魔在門中引起的轟動。他還歷歷在目，若是被人知道他擊殺了生死單前十以內的邪修，不知又會引起多少有心人的關注，這是他不願看到的。

&emsp;&emsp;回到洞府休息了數日後，柳鳴又一次秘密來到了黑水坊市之中。

&emsp;&emsp;五個月後，萬靈山脈南部數萬裡外的一處巨大湖泊旁，四具丈許高的金色傀儡正圍住了一個面色陰梟的紅髮男子，不停的轟出道道金色拳勁，與一名紅髮男子打的不可開交。

&emsp;&emsp;在戰圈的不遠處，柳鳴和骨蠍飛顱合力對付着三隻凝液後期的巨蜂妖蟲。

&emsp;&emsp;紅髮男子一邊竭力抵擋着四具傀儡的攻擊。還操控着一柄烏黑飛叉，想要突破周圍拳勁的封鎖，因爲另一邊，三隻魔蜂面對柳鳴和兩隻靈寵，已經渾身傷痕累累。眼看全都不支了。

&emsp;&emsp;可惜這四具金甲傀儡堅韌的可怕，並且在柳鳴吩咐下不拼命狂攻不已。

&emsp;&emsp;紅髮男子的飛叉全力一擊，只能在傀儡身上留下些許痕跡，短時間內根本無法重創四頭傀儡，只能眼睜睜看着柳鳴逐個將自己的魔蜂逼入絕境，一一殺滅。

&emsp;&emsp;就在最後一隻黃蜂，被漫天金色沙幕一閃的化作大網罩住。並在隨後而至劍光一斬兩斷後，紅髮男子臉色變得有些蒼白起來。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴離開巨湖之時，須彌戒戒中又多出了一顆生死單排名第八的魔蜂上人頭顱。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一年之後，中天大陸赫赫有名的險地，碧煙冥海上空。一白一黑兩個光團，正以驚人速度前後疾馳而過。

&emsp;&emsp;正在此時，後面的黑光中忽然飛出密密麻麻的灰色劍影，再一個模糊後，就在呼嘯聲中化做了灰色颶風。並瞬間淹沒了前面的白色光團。

&emsp;&emsp;白色光團在灰色颶風包裹之中，頓時便是一滯，隨後一陣“噼啪”聲響從中接連傳出，體表驟然浮現一片銀色電弧。

&emsp;&emsp;結果僅僅一個呼吸工夫後，颶風中的劍影便紛紛碎裂而開了。

&emsp;&emsp;隨後白色光團再次一閃之下，繼續往前方激射而去。

&emsp;&emsp;後方的黑色光禿那只是微微一頓之下，便再次捲起一道黑霧，往前方滾滾而去。

&emsp;&emsp;如此兩者這般停停走走，轉眼又過了十餘日。

&emsp;&emsp;“太清門小輩，你追殺本座足足有了百日，莫非以爲我枯骨聖僧這般好欺負！”前方白色遁光之中，驟然傳出了一聲氣急敗壞的陰厲聲音，隱隱透出一股中氣不足之感。

&emsp;&emsp;後方的黑色遁光之中，柳鳴對此卻是充耳不聞，依舊催動遁光不緊不慢的追逐而上，並不時往前揮出數道灰色劍氣。

&emsp;&emsp;而這些灰色劍氣除了讓前方的白色遁光微微一滯之外，似乎卻無法造成任何損傷了。

&emsp;&emsp;又過了小半日光景，前方白色遁光忽的一停，白芒一斂下，便露出了一名形容枯槁的青年人。

&emsp;&emsp;但見其雙目凹陷，卻是炯炯有神，通體鬚髮皆無，一身血肉枯萎幾近枯骨，身穿一件寬大赤紅袈裟，在寒風吹襲下，隱隱顯出其僅剩骨架的身軀。

&emsp;&emsp;如此詭異模樣，若膽小之人見到，恐怕要被生生嚇死了。

&emsp;&emsp;與此同時，後方黑色遁光一斂之下，同樣露出一名面無表情的青袍青年，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;說起來，這百日的追殺，對其來說也實是無奈之舉。

&emsp;&emsp;當日他從北斗閣中得知這生死單上，排名第三的枯骨僧人的消息後，便馬不停蹄的趕至碧煙冥海附近，將其從隱秘老巢中逼了出來。

&emsp;&emsp;對方盛怒之下，當即與柳鳴大戰一番。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然自知此人既能排名如此靠前，絕不是易於之輩，實力之強，應遠在血斧狂魔和魔蜂上人之上，然而卻還是有些低估了對方。

&emsp;&emsp;此人手中一件魔幡，祭出之下，可以化出七具白森森的骸骨，每一具都和此人一般高矮，修爲也都有凝液後期的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也將骨蠍、飛顱、黃巾力士及四象傀儡悉數祭出，與骸骨戰在了一起，自己則催動御劍術與枯骨僧人大戰起來。

&emsp;&emsp;結果一戰便是一天一夜，七具骸骨各個實力都絲毫不弱於柳鳴的靈寵傀儡，與之鬥得不可開交，並且此人實力也驚人，各種秘術靈器符籙層出不窮。

&emsp;&emsp;二者一直斗的昏天暗地之下，柳纔好不容易尋着一個破綻，催動身劍合一化之術，將對方頭顱直接一割而下。

&emsp;&emsp;然而枯骨僧人也不知修煉了何種功法，被柳鳴斬首過後，竟能將一身白骨逼出體外，並瞬間化沒入一旁與骨蠍纏鬥的某具骸骨之中。

&emsp;&emsp;這骸骨瞬間長出一身皮肉，再次化作了枯骨僧人模樣，並二話不說的催動先前的軀體自爆開來

&emsp;&emsp;柳鳴不及防下，也受了一些輕傷，不過其後來通過源源不斷的金元丹補給，終於再花費數日將對方的其餘五具化身全部滅殺。

&emsp;&emsp;但飛顱和骨蠍也受了不小損傷，被其一收而起了。

&emsp;&emsp;當枯骨僧人只剩最後一具身軀後，自然不敢戀戰，當即化作一道白色遁光的奪路而逃了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然一路追趕而去，並且這一追一逃就是百日之久。

&emsp;&emsp;此刻，他望着面前明顯氣息有些衰敗的枯骨僧人，絲毫沒有大意，十指一動，手中灰色劍光再次疾馳而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碧煙海上的戰鬥持續了半日，柳鳴手段盡出，通過落金砂及御劍術硬生生耗盡了此人的法力，並在最後關頭祭出九嶷骷髏盾，才用三分朦影大法欺近其身邊，用一身巨力將其擊斃。

&emsp;&emsp;當柳鳴回到太清門中，再次拿着枯骨上人的頭顱來到生死閣中，那名負責生死單的中間執事，以一種看着怪物的目光盯着他看了許久，才劃了三十萬的貢獻點到柳鳴的令牌之上，之前魔蜂上人的頭顱也才換取了八萬貢獻點而已。

&emsp;&emsp;他現在手中的貢獻點已經超過了四十萬，已經比一些內門弟子還多了。

&emsp;&emsp;臨走之時，柳鳴自然又叮囑了一番，不要將其姓名透露出去，見中年男子爽快的答應下來後，這才放心的離去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑水坊市，北斗閣之中，柳鳴再次端坐在了二樓的密室之中，安靜的喝着茶水。

&emsp;&emsp;他這已經是第四次來到這裡了，仍舊是爲了打探生死單上排名前十的邪修行蹤。

&emsp;&emsp;“真是抱歉了，這位道友，你讓我們打探的那些人物，行跡都太過隱匿了，本閣一時也得不到確切的消息。”白衣中年從裡間走了出來，一臉歉意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中不禁嘆了口氣，也並沒有感到多少意外。

&emsp;&emsp;生死單靠前的這些人，都是邪道之中年輕一輩的頂尖人物，平素裡都是行蹤隱秘之輩，想要一睹真容也是千難萬難之事。

&emsp;&emsp;北斗閣此前能打探到前十中的三個人的下落和線索，已經大超出了其預想了。

&emsp;&emsp;“既然如此，在下就先行告辭，不過若是以後還有這些人的下落，還望幫在下留意一二。”柳鳴說着，站起身來告辭道。

&emsp;&emsp;“這個當然，道友儘管放心。”白衣中年滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;待柳鳴走後不久，旁邊偏門中黑影一閃，竟走出了一名面目陰沉的黑衣老者。

&emsp;&emsp;此老者，兩道白眉低垂到了下巴，身上的氣息浩大而內斂，赫然是一名真丹境的強者。

&emsp;&emsp;“見過葛長老。”白衣中年人連忙站起身來，神態恭敬的對其行了一禮。大家搜索威信公衆號“忘語”，就可及時關注忘語和小說的一切信息發佈了。

&emsp;&emsp;(第二更）
