<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1498魔主之威</title>

&emsp;&emsp;原始魔主說着，單手擡起，掌心黑光一閃，憑空多出了一柄丈許來長的黑色大斧。

&emsp;&emsp;黑色大斧造型古拙，通體黝黑，斧面上除了數道如同血槽般的猩紅色條紋外，再無其他圖案，斧刃浮現出一層森冷的黑光，彷彿能將一切光線都吞噬一般。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，從那黑色大斧所散發出的氣息，赫然也是一件玄靈之寶，且威能還在損魔鞭之上的樣子。

&emsp;&emsp;魔主手持大斧，朝着柳鳴看似隨意的一劈而去。

&emsp;&emsp;嗡的一聲！

&emsp;&emsp;黝黑斧影一閃，化作一道百丈長的黑色匹練，所過之處，虛空彷彿紙糊一般被輕易劃開，露出了一道奇長的黑色裂痕。

&emsp;&emsp;這一斬，魔主看似並未用什麼力氣，但威能之大，讓柳鳴心中一陣駭然！

&emsp;&emsp;但他手中動作卻絲毫不慢，手一晃，損魔鞭脫手而出，迎風一漲化爲百丈之巨，一道道綠色符文浮現，綻放出一圈圈的綠色光芒漣漪，發出怪異呼嘯的迎向了黑色匹練。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色匹練竟出人意料的碎裂了開來，不過損魔鞭也被一股巨力震飛出去，這股巨力隔空傳遞到了柳鳴身上，讓他忍不住後退了數步才堪堪穩住身形。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，念頭急轉。

&emsp;&emsp;這一個簡單的交手，卻已經明顯能夠看出，原始魔主的法力遠比他深厚的多。

&emsp;&emsp;從魔主隨意取出黑色大斧這件玄靈之寶來看，對方手中肯定掌握不少玄靈之寶，若是用尋常戰鬥之法，恐怕即便用上天罰地劫二劍，他也無法獲勝的。

&emsp;&emsp;在柳鳴還未做出其他反應之時，原始魔主另一隻手朝着柳鳴頭頂的虛空一點，五指之中同時激射出一道紅光，一閃沒入了虛空之中。

&emsp;&emsp;虛空之中傳出隆隆巨響，隨即劇烈波動，五個巨大的空間漩渦浮現而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。空間漩渦中爆發出大片刺目紅光，接着五個百丈大小的巨大紅色火球從漩渦中心滾滾浮現而出。

&emsp;&emsp;這五個火球彷彿五輪太陽一般，散發極爲恐怖的炙熱高溫，尚未真撲到身上。便讓柳鳴整個人仿若要融化了一般，一陣口乾舌燥。

&emsp;&emsp;以其如今的肉身及修爲，即便是浸泡在熔岩漿深處，也絕不會有如此感受的。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，心中巨震可想而知。

&emsp;&emsp;這是什麼神通。竟然能夠憑空召喚出五輪太陽？

&emsp;&emsp;他身形一動，朝着後方倒射而去。

&emsp;&emsp;原始魔主冷冷一笑，單手朝着柳鳴一揮。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;五輪紅色太陽朝着柳鳴所在壓迫而去，速度驚人之極，幾乎一個閃動便出現在了柳鳴頭頂，轟然壓下。

&emsp;&emsp;柳鳴身形忽的頓在原地，臉色凝重如山，面對五輪大日，忽的一擡手。

&emsp;&emsp;一道刺目白光從他手中激射而出，霍然綻放。從小變大，瞬間璀璨，放射出萬道白光，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;白光之中，一件圓盤狀的古鏡法寶浮現而出，正是渾天鏡。

&emsp;&emsp;柳鳴身上的黑光盡數消散，取而代之的亮起了濃郁到極致的白光。

&emsp;&emsp;他兩手合十，面容莊嚴肅穆，口中傳出一陣咒語。

&emsp;&emsp;渾天鏡表面密密麻麻符文浮現跳動，炙熱白光驟然爆發。令人不可逼視。

&emsp;&emsp;大片白光一陣交織纏繞，化爲了一個巨大無比的白色光幕，擋在了柳鳴身前，散發出龐大的法力波動。引得周圍的天地元氣滾滾翻涌。

&emsp;&emsp;刺目白光從光幕上散發而出，白光照射的地方，虛空似乎一下凝固，五輪紅日在距離柳鳴不足百丈處被一下停住，就如同被空間凍結了一般。

&emsp;&emsp;“渾天鏡！”

&emsp;&emsp;魔主目光看向柳鳴手中的白色古鏡，臉色一冷。單手一揮，五指之中再次激射出一道刺目紅芒，沒入了五輪紅日之中。

&emsp;&emsp;紅日之上立刻騰起滾滾赤色火焰，威勢瞬間增大了不少，竟一下掙脫出了空間的禁錮，繼續落下，只是速度和氣勢比之前自然少了不知多少倍。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;五輪燃燒的紅日和渾天鏡幻化的巨大白色光幕轟然相撞，發出隆隆巨響。

&emsp;&emsp;白色光幕光芒一陣顫抖，不過光芒亮度絲毫沒有減弱的趨勢，赫然將五輪紅日擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴身體微微有些顫抖，不過他深吸一口氣，兩手飛快掐訣，一道匹練般白光從他身上浮現而出，白色匹練是由無數白色法則符文匯聚而成，散發出強烈的法則波動。

&emsp;&emsp;白色匹練一個模糊，飛入了白色光幕之中。

&emsp;&emsp;渾天鏡所化光幕光幕立刻大放，“嗡嗡”顫響了兩聲，無數道晶瑩白色光絲驟然激射而出，赫然將五輪紅日盡數洞穿而過。

&emsp;&emsp;原始魔主眼見此景，臉上露出一絲驚色，但是不等他做什麼，柳鳴手中法訣一變，白色晶絲光芒一閃，一陣晃動。

&emsp;&emsp;五輪紅日猛然一抖，發出一陣“咔咔咔”的聲音，隨即被白色晶絲切割之下，轟然碎裂開來，化爲無數燃燒的紅色碎石，朝着四面八方四散而去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一鬆，腳下一點，整個人朝着後方倒射而出，落在了數百丈開外，這才停下了身形。

&emsp;&emsp;他一揮手，身前光幕飛快縮小，又化爲了渾天鏡的模樣，飛回了他的手中。

&emsp;&emsp;“看來當日潛入迷魂峽谷，擊殺亓耀，奪走渾天鏡的便是你了。你身上果然秘密不少，本尊對你的記憶越發感興趣了。”原始魔主冷冷一笑，手中黑色大斧一翻。

&emsp;&emsp;黑色大斧表面浮現出一溜銀色符文，微微一顫後碎裂開來，斧刃之上噴出一道黑色光柱，直衝高空，一閃沒入半空的雲層消失無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲霹靂巨響！

&emsp;&emsp;半空的雲層狂風驟起，裂開了一個漆黑大洞，一股濃郁如水般的黑色光芒激射而下，並且飛快凝聚在了一起，化爲一個個斗大的黑色符文。

&emsp;&emsp;魔主單手一招，那些黑色符文如同受到了招引，紛紛化作一道道黑色流光，一閃沒入了黑色大斧之中。

&emsp;&emsp;吸收了這些黑色符文，魔主手中的黑色大斧體型飛快漲大，原本只有丈許大的斧身，轉眼間化爲了兩三丈，並且發出陣陣尖嘯般的嗡鳴，一股森然寒意從黑色大斧上散發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴身處百丈開外，也能清晰無比的感應到巨斧的恐怖威能，連他手中的損魔鞭發出陣陣低沉輕鳴，似乎對黑色大斧有些畏懼。

&emsp;&emsp;“玄靈之寶中也分成三六九等，你手中的木屬性靈寶雖然是玄靈之寶，但是其中只蘊含了一些淺陋的木屬性法則，只是最低等的玄靈之寶而已。就讓你臨死之前，好好見識一下吧。”魔主冷冷一笑，單手握住斧柄，驀然朝着柳鳴一揮。

&emsp;&emsp;黑色大斧化爲一道虛影，一道十餘丈的彎月狀烏光一卷而出。

&emsp;&emsp;烏光中散發出一股恐怖的法則波動，速度之快，幾乎到了瞬移的地步，只是一個閃動便到了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;一股森然奇寒之氣從烏光中洶涌而至，幾乎讓柳鳴渾身血液都有一種被瞬間凍住的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴心中大凜，此刻想要躲閃卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;他眼見黑色大斧威力大增，自然不敢像剛纔那樣用損魔鞭硬抗，心中念頭急轉下，猛地張口噴出一道白光，沒入身前的渾天鏡中。

&emsp;&emsp;渾天鏡光芒一閃，洶涌白光激射而出，伴隨着密密麻麻的白色符文一陣交錯纏繞下，頃刻間凝聚成了三道白色光牆，擋在了身前。

&emsp;&emsp;咔咔咔！

&emsp;&emsp;連續三聲輕響，黑色彎月光刃輕易斬破了三道白色光牆，不過黑色光刃也黯淡了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，手中損魔鞭驟然光芒大放，綻放出比剛剛還要明亮的光芒，迎向了黑色光刃。

&emsp;&emsp;一聲巨響，損魔鞭雖然勉強再次擊碎了黑色光刃，不過自身也浮現出數道裂紋，靈性大失。

&emsp;&emsp;柳鳴身體大震，連連朝後退了十幾步才站穩，臉上血色一閃而沒。

&emsp;&emsp;便在此刻，他身後虛空微微波動一起，魔主的身影鬼魅般出現在他身後不遠處，手中黑色大斧一閃，天地元氣一顫，赫然又是一道烏光激射而出，朝着柳鳴斬下。

&emsp;&emsp;黑色光刃一閃便到了柳鳴的頭頂，發出嗚嗚巨響，劈斬而下。

&emsp;&emsp;柳鳴豁然回首，臉色大變，此刻二者距離極近，根本來不及躲閃，甚至像剛纔那樣動用法寶抵擋也來不及。

&emsp;&emsp;他身上剛剛亮起黑白兩色光芒，黑色光刃已經激射而至，斬進了黑白光芒之中，隨即爆裂開來，化爲了一團刺目烏光，瀰漫了方圓十餘丈範圍。

&emsp;&emsp;周圍的虛空劇烈波動起來，彷彿水面泛起道道漣漪。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道黑白身影從烏光中激射而出，落在了遠處，現出柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;他此刻背後長出一黑一白兩隻光翼，上面流光溢彩，看起來極爲玄妙。

&emsp;&emsp;不過他身上卻極爲狼狽，甚至有些悽慘。

&emsp;&emsp;他臉上一片慘白，肩膀左側空蕩蕩的，鮮血淋漓，一條手臂已經不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴目光看向遠處的魔主，眼中露出一絲驚懼神色。

&emsp;&emsp;魔主的實力遠在他預計之上，原本以爲進階永生境後，雖然不可能敵得過魔主，但稍微抗衡下還是能做到的。

&emsp;&emsp;畢竟他雖得到了天劫地罰雙劍，但若把握不住時機，也是徒勞。

&emsp;&emsp;如今看來，是他想的太天真了。(。)
