<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄888魔契之術</title>

&emsp;&emsp;千幻人魔一看有戲，臉上又擠出幾分笑意，正要再說上幾個條件，背後忽然波動一起，一根細長黑影一閃而現，並閃電般的一刺而出，出其不意的擊在了後背上，將其當即打的一個向前跌蹌，同上背上浮現出一片濃黑色，同時散發出一股腥臭氣。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;千幻人魔痛呼了一聲，身上黑光大放，瞬間凝聚成一個大手，猛的一甩。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，其身後虛空中黑影一現而出，並被其大手隔空擊飛而出。

&emsp;&emsp;這長長的黑影赫然是一條長長的尾鉤，而被打飛出去的，不是骨蠍還能有誰？

&emsp;&emsp;“你!竟然暗中指使靈寵偷襲，我和你拼了！”千幻人魔充滿怨毒的看向柳鳴，背後麻木之感迅速蔓延，顯然蠍毒正快速的擴散開來。

&emsp;&emsp;他連忙一催體內法決，在背後凝成了一層黑氣護罩，黑氣一陣飛快流轉下，總算將毒氣強行壓制住了。

&emsp;&emsp;柳鳴卻臉色一怔，隨即露出了一絲古怪之色，偷襲千幻人魔的確是蠍兒，不過卻並不是他指使的。

&emsp;&emsp;他心念一動，和被擊飛出去的骨蠍意念微一交流，也就明白了個大概。

&emsp;&emsp;蠍兒剛剛一個不留神被千幻人魔當着柳鳴的面卷飛，本就懷恨在心，所以趁着千幻人魔和柳鳴說話的間隙，悄然無息的潛伏了過來，以雷霆手段偷襲了一把。

&emsp;&emsp;至於千幻人魔和柳鳴交談的內容，蠍兒卻沒有注意的。

&emsp;&emsp;柳鳴明白了原委後，低低嘆了口氣，目光也隨之銳利了起來，再沒有任何猶豫的單手一揮，身上的黑氣滾滾涌出。

&emsp;&emsp;千幻人魔看到柳鳴的動作。狂怒的同時也是一凜，一邊繼續竭力壓制毒素的擴散，同時厲色一閃，張口噴出一口精血落到了骨幡上。

&emsp;&emsp;黑色骨幡吸收了精血之後，迅速染上了一層殷紅似血之色，一閃之下。竟不漲反縮的化爲了巴掌大小。

&emsp;&emsp;千幻人魔再飛快一張口，竟將血色骨幡直接吸到了嘴裡，並“咔吧咔吧”將骨幡咬碎，一口吞了下去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;千幻人魔體內猛地冒出滾滾紅黑色的霧氣，迅速將他的全身包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中大感詫異，凝目望去。

&emsp;&emsp;但見這紅黑霧氣中隱隱包含着濃郁精純的魔氣。同時一陣噼啪聲音從霧氣之中傳了出來，不知其中發生了何事。

&emsp;&emsp;突然，紅黑霧氣劇烈的涌動了起來，圍着千幻人魔的身體微微一個旋轉，又如巨鯨吸水般迅速的沒入其體內。

&emsp;&emsp;這一番變故。前後不過幾息工夫。

&emsp;&emsp;當柳鳴再次看到清千幻人魔模樣後，不禁臉色微微一變。

&emsp;&emsp;對方黑髮及雙目均變成了血紅之色，身體漲大到了原來的兩倍，皮膚上更是佈滿了一圈圈詭異的黑色魔紋。一根根血管在皮膚下面彈跳不已，看起來好不猙獰。

&emsp;&emsp;而其雙手也變成了黑色的鬼爪。指尖更是冒出了一根根閃着幽芒的長長利甲，雙腳則化爲了一對漆黑鷹足。

&emsp;&emsp;此時的千幻人魔，不但周身纏繞的魔氣濃郁而精純，身上靈壓更是比之前增強了將近倍許。

&emsp;&emsp;“我現在已將千魂魔契幡和肉身融合爲一。完成了魔契之術。小子，你拿命來吧！”千幻人魔雙手緊握成拳，仰天哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;柳鳴上下打量了對方一眼，眉梢一挑，面上驚訝之色就漸漸隱去，恢復了淡然若定的神色。

&emsp;&emsp;“我會讓你付出藐的代價！”

&emsp;&emsp;千幻人魔見此，怒極反笑起來，其猛的向前邁出一步，伸手虛空一抓，周身濃密的魔氣匯聚成了一隻黑紅色巨爪，足有十餘丈大小，朝着柳鳴猛然抓下。

&emsp;&emsp;魔爪所過之處，虛空中留下了一道深深的黑色痕跡，彷彿要將附近空間直接撕裂一般。

&emsp;&emsp;柳鳴面上依舊不動聲色，但體內靈海中法力，卻在往右臂上聚集而去，黑氣繚繞中，手臂竟隱隱現出一層黑紫色鱗片。

&emsp;&emsp;“去死吧！”

&emsp;&emsp;千幻人魔發出了森然的聲音，就在魔爪距離柳鳴不足兩三丈距離時，表面猛地冒出了一層黑色陰火，散發出了一股莫名的陰森之氣，更增添了幾分威勢。

&emsp;&emsp;就在此刻，柳鳴右臂一擡，一隻猙獰手掌一揮，五條霧蛟洶涌而出，凌空盤繞下，驟然凝聚成了一隻十餘丈大小的漆黑大手，和千幻人魔幻化出的魔手轟然相撞。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，虛空之中發出一陣枯木斷裂般的悶響！

&emsp;&emsp;兩隻手掌觸及之處，一圈圈狂虐黑氣夾雜着一簇簇陰火，往四面八方散射開來。

&emsp;&emsp;兩者竟一時僵持在了半空，一副不相上下的樣子。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴肩頭之上青光一閃，浮現出了一個青牛虛影，並飛快一個閃爍之下，沒入了龍虎冥獄功幻化的黑色大手中。

&emsp;&emsp;黑色大手頓時蒙上了一層淡淡的青光，微微一亮後，一股龐然吸力從手心處狂涌而出，“嗖”的一聲後，便將對面陰火盡數吸納了進去。

&emsp;&emsp;而黑色大手如同吃了補品一般，又瞬間大亮的狂漲了數圈，赫然達到了二十餘丈大小，表面青光大盛。

&emsp;&emsp;千幻人魔見此大驚失色，口中怪叫一聲，雙手往下虛空一抵，所才催動巨大魔掌表面黑光隱隱，陰火大有再生之勢。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，冷笑一聲，五指用力虛握，黑色大手猛然五指合攏。

&emsp;&emsp;只聽“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色魔手竟將千幻人魔的魔手生生給捏碎開來，化爲了一縷縷黑氣，緩緩飄散了。

&emsp;&emsp;千幻人魔身受功法反噬之力，也身軀猛地一震，一口鮮血噴吐出來。

&emsp;&emsp;“不……不可能！這可是以魔契之力所幻化出的玄魔陰掌，怎麼可能如此輕易就被你給破了！”千幻人魔呆住了，片刻之後纔回過神來，驚怒之極的喝道，血紅雙目中滿是瘋狂之色。

&emsp;&emsp;柳鳴嘿嘿一聲。手中法決一催，身上黑氣滾滾涌出，半空中握成拳的黑色巨手緩緩張開，並再次往前方千幻人魔所在處一抓而去。

&emsp;&emsp;千幻人魔見到此景，臉色大變，猛一咬牙。兩手手臂虛空連抓。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;一個又一個丈許大的黑紅爪影，出現在了千幻人魔的身周，密密麻麻的足有十餘個之多，全都衝黑色巨手狠狠抓去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，口中快速誦唸着咒語，一揮手，驀然間青光一閃。將一道法決注入到了黑色大手之中。

&emsp;&emsp;“哞”的一聲牛哼傳出！

&emsp;&emsp;黑色巨手掌心處青光大放，一頭青牛虛影從中浮現而出，四蹄一動，化爲了一道青光激射而出。

&emsp;&emsp;虛影迅疾如雷，身後拉出了道道殘影。彷彿同時有幾道青色電光在虛空穿梭一般。

&emsp;&emsp;青光眨眼之間便從所有黑紅爪影間閃過，和剛剛一樣，所有魔手上的陰火眨眼間消失掉。

&emsp;&emsp;青牛虛影再一聲低吼，就凌空一個盤旋的往柳鳴所在飛射而回。

&emsp;&emsp;黑色巨只是五指微微一顫。當即一股股無形波浪狂涌而出，將附近失去陰火加持的黑紅魔手紛紛一卷而滅。化爲了大片黑氣飄散開來。

&emsp;&emsp;“不，這不可能……”千幻人魔發出嘶啞的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的手臂一動，黑色巨掌朝着千幻人魔轟然拍下。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;千幻人魔悚然而驚，雙臂一振。一股漆黑的光柱從手中激射而出，赫然頂住了巨掌的下落。

&emsp;&emsp;“啊啊……”

&emsp;&emsp;他剛剛接連使用魔契秘術，法力消耗相當嚴重，此刻仰天咆哮，全身鼓脹的肌肉都在緩緩蠕動，榨取體內的每一分力量，才勉強抵住了巨掌下落之勢。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精芒一閃，身形一個模糊，就鬼魅般出現在了千幻人魔身後。

&emsp;&emsp;緊接着，他背後銀光一閃，伸出了一根八足海妖的觸手。

&emsp;&emsp;海妖觸手一晃之下，化爲了一個銀色手掌，銀芒虛空一閃，“嗖“的一聲後，手掌瞬間拉長出一道道淡淡銀痕，一下洞穿了千幻人魔小腹。

&emsp;&emsp;這一番變故如兔起鶻落一般，前後不過一息工夫！

&emsp;&emsp;千幻人魔費儀不可置信的低頭看了一下小腹位置，靈海被刺穿，身上黑光立刻急速暗淡了下去，身體卻如同泄了氣般，緩緩地縮小下去。

&emsp;&emsp;轟隆隆，半空中的黑色巨手帶着毀滅一切的氣勢落了下來。

&emsp;&emsp;地面一陣劇烈的晃動，連遠在數百丈開外的六城牆都顫抖不已，。在無數煙塵四散飛舞中，地面上赫然多出一個巨坑深坑，坑底躺着一個血紅色的人影。

&emsp;&emsp;當煙塵散盡，千幻人魔身形總算清晰可見，但見全身血肉模糊的一動不動，骨骼彷彿盡數碎裂一般。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩落在了他的身旁，目光毫無表情。

&emsp;&emsp;“不……可能……我練成了魔契之術……怎會敗……”

&emsp;&emsp;千幻人魔猶如破麻袋般的身體微微動了一下，口中斷斷續續的說着，再噴出一口鮮血後，喉嚨深處就發出了咔咔的聲音，再也說不出任何話語了。

&emsp;&emsp;“我雖然不知道這個所謂的魔契之術到底是什麼，不過想來應該是和魔道獻祭有些相似的契約秘術吧。這種秘術雖然厲害，不過對肉身的傷害可不小，而且顯然魔氣和你的身體並不契合，枉你身負千幻之體，卻不去修煉幻法，着實是可惜了。”柳鳴淡淡的說道，語氣之中微帶一絲嘲諷之意。

&emsp;&emsp;話音剛落，他單手一揮，一道黑芒閃過，千幻人魔的頭顱便被斬了下來。
