<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1299大朔王朝</title>

&emsp;&emsp;就在此時，下方城池之中飛出了一個青袍中年男子，赫然也是天象境修士，對着柳鳴拱手行了一禮，口中說道：

&emsp;&emsp;“閣下便是青家新任家主柳鳴道友吧，一路遠道而來辛苦了！”

&emsp;&emsp;“敢問道友是？”柳鳴遁光一停，目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;身後的青方及其餘青家修士同樣紛紛停了下來。

&emsp;&emsp;“呵呵，在下柳均巖，奉家主之命，在此等候奉召而來的諸位家主，柳道友請隨我來，已經爲諸位準備好了休息之處。”青袍中年人微微一笑的說道，朝着下方城池落去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，隨即帶着青家衆人跟了上去。

&emsp;&emsp;幽戎城之中建築極多，看來都是最近才搭建起來，容納數萬人都不成問題。

&emsp;&emsp;青袍中年將柳鳴等人帶到了城中東部的一處區域，這裡有十幾座灰色的閣樓，雖然看起來不怎麼樣，但足以容納青家的一百餘人了。

&emsp;&emsp;“青家的諸位便在此處休息吧，條件有些簡陋，還請諸位不要見怪。”青袍中年人略帶歉意的說道。

&emsp;&emsp;“道友不必如此客氣，我等來此也不是爲了享受，不知此刻前線戰況如何？”柳鳴輕笑了一聲，隨即目光一凝的問道。

&emsp;&emsp;剛剛他進城之時，遠遠的朝着遠處敵營方向望了幾眼，對面的大營被一股黑氣籠罩，顯然有人施展了秘術遮掩。

&emsp;&emsp;“目前只有小規模的接觸，對方似乎不準備大舉進攻過來。我方還算準備充足，目前還算相安無事。”青袍中年見柳鳴詢問起了戰事。臉色肅然了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;“到今日爲止。已經有不少世家家主趕了過來，此刻都在大廳議事。柳家主若是有暇，不如也過去和大家見上一面吧。”青袍中年人又說道。

&emsp;&emsp;“甚好。”柳鳴刻點了點頭，隨即吩咐青方安排其餘衆人在此處安頓休息，自己便和青袍中年人並肩朝着城池中心的一處大殿走去。

&emsp;&emsp;“不知現在都有哪些世家已經到了城中？”柳鳴一邊行走，看似隨意的問道。

&emsp;&emsp;“目前藏州受調的大型世家基本都已經趕到，其他州郡，只有雍州，裕州的數個家族於昨日抵達。”青袍中年人說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，點了點頭。

&emsp;&emsp;按照青袍中年人此話。此刻幽戎城中聚集的修士，最多也不過一州之力，就算加上柳家派來的軍隊，比起對面的三州叛軍，實力也是頗有不如。

&emsp;&emsp;不過此刻附近幾個州郡的家族都在源源不斷的趕往幽戎城，而且面對如此大的叛亂，中央皇朝不可能會坐視不理，只要挺過一段時間，相信形勢就能大爲改觀。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着。心情略微輕鬆了一些。

&emsp;&emsp;“不知此刻幽戎城中，由柳家哪位前輩坐鎮？”他忽的想起一事，轉頭詢問青袍中年。

&emsp;&emsp;“犁，赤。闊三州叛亂之後，魔皇大人大爲震怒，爲了儘快平定叛亂。我柳家家主親自坐鎮幽戎城。此外，還有一位本族通玄老祖也在城中。稍後柳道友便能見到了。”青袍中年人呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“柳家主竟然親自坐鎮，那實在太好了。以貴家主之能，區區叛亂，想必很快便能平定了。”柳鳴眼中意外之色一閃，隨即哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;兩人一邊閒聊，很快便來到了城池中央的大殿之外，走進大殿，轉了幾個路口，二人來到一處明亮大廳。

&emsp;&emsp;大廳很是寬闊，廳中擺放了數十個寬闊大椅，分列在大廳兩側，此刻這些椅子已經落坐二三十人。

&emsp;&emsp;在場之人都是各大世家家主，差不多都是天象境中後期的修士，此刻大廳之中三五成團，各自聚在了一起，低聲交談着。

&emsp;&emsp;大廳盡頭是一個略高一些座位，顯然是主座，不過此刻座位之上並沒有人在。

&emsp;&emsp;柳鳴和青袍中年一踏進大廳，數十道目光一下子齊齊看了過來。

&emsp;&emsp;“咦，這不是柳道友嗎？道友總算是趕到了。”一個樣貌粗獷的大漢站了起來，大踏步的走了過來。

&emsp;&emsp;“雷道友。”柳鳴目光一閃，臉上露出一絲笑容，對粗獷大漢點了下頭。

&emsp;&emsp;這個大漢乃是藏州有名的世家，雷家家主，雷戈。

&emsp;&emsp;雷家和青家平素常有往來，這百餘年中，柳鳴也曾和此人有過數面之緣，交情還算不錯。

&emsp;&emsp;“來來，柳道友，你平日裡閉門不出，今日正好趁此機會給你介紹幾位好友。”粗獷大漢哈哈一笑，不由分說的一把拉住柳鳴，朝着裡面走了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲苦笑之色，似乎有些受不了此人熱情奔放的性格，對青袍中年人歉意的點了點頭，便邁步跟了上去。

&emsp;&emsp;柳均巖見到此景，眼中一絲光芒閃過，臉上卻笑容滿面的朝着一個人羣圈子走了過去。

&emsp;&emsp;他隨着雷戈來到裡面的一處小圈中，找了一個座位坐了下來，目光朝着周圍的幾人看了過去。

&emsp;&emsp;此處的小圈子除了他和雷戈，還有三個人。

&emsp;&emsp;一個綠袍綠髮的少婦，看起來三十幾歲，容貌頗美，只是神情冷漠，看見柳鳴過來，也只是看了一眼，絲毫沒有打招呼的意思，給人一種拒人於千里之外的感覺。

&emsp;&emsp;另一個是一名白髮蒼蒼的老者，雙頰之上泛起了一絲不正常的紅暈，看起來似乎大病初癒一般。

&emsp;&emsp;白髮老者一臉和善模樣，對柳鳴微微點頭。

&emsp;&emsp;還有一個卻是一名八九歲的女童，脣紅齒白，穿着一身寬大的血紅衣衫，看起來有些不倫不類。

&emsp;&emsp;“哈哈，幾位，我來介紹一下，這位便是我之前向大家提及過的，沱藏山脈鼎鼎大名的青家家主，柳鳴，柳道友。”雷戈將柳鳴介紹給了其他幾人。

&emsp;&emsp;那三人聽聞此言，神情都是微微一變。

&emsp;&emsp;最近這些年，青家在藏州確實稱得上是威名赫赫，如今就勢力而言，已經算得上是藏州排名前幾的大家族了，而新任家主柳鳴素來神秘，基本不在外人眼中出現，更是讓人津津樂道。

&emsp;&emsp;“原來閣下便是柳鳴，柳道友，幸會。”白髮老者抱拳行了一禮，道。

&emsp;&emsp;綠髮少婦和紅袍女童也不禁多看了柳鳴幾眼。

&emsp;&emsp;“這三位也是藏州頗有威名的家族之主，分別是傲仙子，葛道友和藍道友。”雷戈分別介紹了一下綠髮少婦，白髮老者和紅袍女童。

&emsp;&emsp;“原來是傲家主，葛家主，藍家主，幸會！”

&emsp;&emsp;柳鳴微微抱拳，雷戈雖然沒有說這幾人的名字，但是知道姓氏，他也判斷出了這幾人的身份來歷。

&emsp;&emsp;傲家，葛家，藍家，也都是藏州頗有名氣的家族。雖然比不上青家，雷家，但勢力也不小。

&emsp;&emsp;特別是那個紅袍女童所在的藍氏家族，以煉丹著稱，若是他沒猜錯的話，這個紅袍女童便是藏州赫赫有名的煉丹大師藍瑛姑，柳鳴聽說過有關她的傳聞，傳聞其是因爲誤食了一枚上古丹藥，才導致身體異變，變爲了一個稚女模樣。

&emsp;&emsp;相互通報了姓名，幾人之間的氣氛也漸漸融洽了起來。

&emsp;&emsp;“好了，雷道友，按照你之前所說，聚集五人之後，便開始商討此次聯盟之事，如今可以開始了吧。”綠髮少婦冷淡的開口道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言目光一閃，臉上露出一絲詫異神色。

&emsp;&emsp;“呵呵，傲仙子不必焦急，柳道友剛剛來此，雷某還要和他說明一下情況。”雷戈呵呵一笑，他輕輕一揮手，一道紫色光芒從其手中散發出來，化爲了一個紫色光幕，將幾人籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;“柳道友，是這麼回事，此次大戰，你我雖然都是天象修爲，但戰事兇險，吉凶未卜，會發生什麼事情，誰也無法確定。所以雷某想要和在座的幾位道友在戰時結盟，，不知柳道友可有興趣加入？”雷戈看向柳鳴問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上閃過一絲若有所思之色，並沒有立刻回答。

&emsp;&emsp;“順帶一提，在場的諸多世家，都建立了一個個的小圈子，想必柳道友自然明白其中的意思了。”雷戈見柳鳴沒說話，又補充了一句道。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉吟，纔開口道：

&emsp;&emsp;“既然是雷道友邀請，柳某自然願意加入，不過柳某比幾位來的都要晚，不知幽戎城情形如何？說實話，柳某雖然接到了中央王朝和柳家的調令，但對具體情況可說是一無所知。”

&emsp;&emsp;“這個不用柳道友開口，在下自然會將收集到的情報和幾位分享。”雷戈立刻說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，綠髮少婦等人臉上也露出了專注的神色。

&emsp;&emsp;“根據雷某的情報，犁，赤，闊三州的修士不知爲何突然決意叛離中央皇朝。三州之中的所有世家如今都已經聯合在了一起，自號大朔王朝。”雷戈緩緩說道。

&emsp;&emsp;綠髮少婦三人聞言一驚。

&emsp;&emsp;“大朔……”柳鳴心中響起了魔天的聲音，語調似乎有些嘲諷。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，不過沒有向魔天詢問。

&emsp;&emsp;“竟然已經自號爲王朝，看來三州之地的修士是真的要徹底反叛中央皇朝了。”紅袍女童臉上語氣深沉的說道。

&emsp;&emsp;“三州之地到底發生了什麼，現在無人知曉，但是三州之地已經是鐵板一塊，自從叛亂開始，我雷家因爲靠近赤州，多次試圖派人潛入，但是都無功而返，還折損了不少人手。”雷戈嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“雷道友可知道大朔王朝如今聚集了多少修士，是否已經盡數開到幽戎城外的據點？”柳鳴目光一閃的問道。
