<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1216蠻荒八族</title>

&emsp;&emsp;寒信此言一出，紅臉中年人身後的幾名妖族臉色微微一緩，不過看向柳鳴二人的目光，仍帶有幾分警惕之色。＠，

&emsp;&emsp;紅臉中年人目光在乾如屏身上一掃而過，隨後落在了柳鳴身上，神識略一查看後，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;“原來是柳道友，在下落日部落族長寒葉，多謝道友救了小兒一命，還請進大殿說話。”柳鳴身上氣息若隱若現，紅臉中年人立刻知道對方定然也是真丹修士，而且修爲還遠在自己之上，當即做了一個請的手勢。

&emsp;&emsp;“族長不必客氣。”柳鳴點點頭，坦然的帶着乾如屏進入了大殿之中。

&emsp;&emsp;“獸潮之事稍後再議，你們先退下吧。”寒葉轉身朝其餘幾名化晶期妖族說了一句後，帶着寒信同樣進入了大殿。

&emsp;&emsp;大殿之上，落日部落族長寒葉與柳鳴面對面坐於中間兩把主座上，寒信與乾如屏則分坐兩人下手。

&emsp;&emsp;“此番真是要多謝柳道友出手相助了，否則小兒小命恐怕真的不保了。”寒葉轉首看了一眼面色仍有些蒼白的寒信，再次朝柳鳴拱手道謝道。

&emsp;&emsp;“舉手之勞而已，族長無須介懷。不過我這一路行來，發現峽谷中妖獸數量極多且遷徙頻繁，似乎在往某幾個地方聚集，不知是何原因。”柳鳴聞言，擺了擺手說道。

&emsp;&emsp;“看來離此次獸潮之期不遠了。信兒，你將此次探查情況說說。”寒葉面色微微一變，沒有馬上回答柳鳴所問，反朝寒信問道。

&emsp;&emsp;“就如柳前輩所說的那般。此次天裂峽谷中的妖獸似乎比以往任何一次數量都要龐大。且根據我們所瞭解的情況來看，妖獸中應該誕生了數頭真丹級別的獸王……”?寒信當下將此次探查之行的情況。向寒葉娓娓道來。

&emsp;&emsp;寒葉眉頭緊蹙，一旁的乾如屏也浮現驚訝之色。倒是柳鳴一直不動聲色。

&emsp;&emsp;“爲了多獲取一些情報，我們便深入到了峽谷深處雲龍河附近，結果卻不慎遭遇了一窩魔狸獸的攻擊，當場便有數名族人受傷隕落，我們一路奔逃之下，路上又遭逢不少妖獸追殺，連番廝殺，到了谷口附近，便只剩莫禾、洛古兩位長老了。不過我們那時都身負重傷。且同時被十餘頭妖獸圍攻……”寒信頓了頓後，又將之後遭伏的一幕幕情形述說出來。

&emsp;&emsp;“以往每次獸潮大多數時候只有一頭真丹獸王，最多時候也不過兩頭而已，按過去經驗來看，每一頭獸王都起碼能聚集起不下萬頭妖獸規模的獸潮。按你這次瞭解的情況，若是這數頭獸王同時進攻我們部落，如此規模的妖獸潮，恐怕真要釀成一場大劫了。?信兒，你且去通知族中幾位長老。晚些時候到大殿前來商議一下應對之策。”寒葉聽完後，陰沉的吩咐了一句。

&emsp;&emsp;“是。”寒信聞言，應諾了一聲，便朝大殿外走去了。

&emsp;&emsp;“本部落恰逢獸潮之事。倒讓柳道友見笑了。對了，看兩位裝扮奇特，再加上人族身份。應該不是本大陸之人吧？”寒葉朝柳鳴打了個招呼，隨即話鋒一轉的開口問道。

&emsp;&emsp;“道友目光如炬。在下的確來自中天大陸，之前出了些意外。在無意中通過空間裂縫流落到此地的。”柳鳴先是心中一驚，隨之就半真半假的回道。

&emsp;&emsp;“原來是來自中天大陸的貴客，素聞中天大陸人族鼎盛，不在下見識淺陋，還未曾踏出過這蠻荒大陸。二位道友也儘管放心，在蠻荒大陸雖然有不少部族敵視人族，但也有不少部族對人族並無其他看法的。”寒葉哈哈一笑的說道……

&emsp;&emsp;“要是這樣話，柳某就安心了。對了，方纔在路上聽寒信說，蠻荒大陸也有人族存在，卻不知是在何處？此外蠻荒大陸可有返回中天大陸的途徑？”柳鳴聞言，心中略鬆，開口問道。

&emsp;&emsp;“的天裂峽谷位於蠻荒大陸的極西位置，據我所知，人族修士似乎是在大陸的另一端。至於通行的途徑，似乎以前略有耳聞，但具體情況卻不得而知了。”寒葉聞言，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們就不便再打擾了，這就告辭了。”柳鳴聽了後，站起身來，朝寒葉拱手道。

&emsp;&emsp;“且慢，兩位應該是想返回中天大陸吧。我記得我們族中有一位長老，曾與人族打過一些交道，他或許知道如何返回中天。”寒葉目光一閃後，忽然喊住了柳鳴。

&emsp;&emsp;“哦？卻不知那位長老如今身在何處？”柳鳴眉頭一挑的問道。

&emsp;&emsp;“真是有些不湊巧，他此刻正有事外出，應該不久後便會返回部落。不如兩位在此盤桓幾日，也好讓我一盡地主之誼。”寒葉笑着提議道。

&emsp;&emsp;“如此，那就叨嘮了。”柳鳴微一沉吟，也就答應了下來。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，寒葉又與柳鳴隨意聊了一些有關蠻荒大陸之事。

&emsp;&emsp;片刻後，寒信返回了大殿，當下便帶着柳鳴二人前往住處了。

&emsp;&emsp;在路上，柳鳴詢問寒信此地是否有關於蠻荒大陸的典籍。

&emsp;&emsp;寒信倒也頗爲爽快，當即帶着柳鳴二人去了一趟族中藏書之地，從中挑選了幾本典籍。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，柳鳴二人在寒信的帶領下，來到了部落中一座招待外客的石屋。

&emsp;&emsp;屋中陳設相對簡單，但卻頗爲寬敞，裡面隔有數間密室。

&emsp;&emsp;乾如屏目光看着牆壁上刻錄的一些古怪符文，臉上露出了沉思的神色。

&emsp;&emsp;“如屏，這些是什麼？”柳鳴走了過來。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，我猜測這些應該是妖族的禁制符文，剛剛在大殿和外面也看到了不少，應該是用來穩固房屋用的。”乾如屏聞言轉頭看了過來，說道。

&emsp;&emsp;“我看你對此地些禁制頗有興趣，不過眼下我們對落日部所知不多，暫時還是要小心一些，不要在谷中亂走。”柳鳴告誡了幾句道。

&emsp;&emsp;乾如屏聞言點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴這才放下心來，轉身走進了裡面的一間密室，翻開那幾本典籍，細細研讀了起來。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，柳鳴才從一本厚厚書中擡起了頭，輕舒了一口氣。

&emsp;&emsp;從這幾本典籍中，他總算對整個蠻荒大陸的一些基本信息有了大致瞭解。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸面積極爲廣袤，但從書籍上的描述來看，面積不下於中天大陸和九幽冥界任何一處。

&emsp;&emsp;在蠻荒大陸，並不是如同人族一樣以宗門，城市爲落居點，而是各自以部落相稱。

&emsp;&emsp;小的部落只是數百上千人，就如同落日部一般，而大的部落則佔據着萬里勢力，族中聚集了數十萬乃至上百萬的族人。

&emsp;&emsp;在蠻荒大陸最大的幾個部落勢力被稱爲蠻荒八族，八大族羣分別是血藤，天狐，青蛇，雷鶴，影狼，銀虎，蠻熊，裂鷹。

&emsp;&emsp;當年在上界廢墟，柳鳴就聽藍木一族的藍思說過一些蠻荒大陸的事情，而且影狼，銀虎，蠻熊，裂鷹這幾個妖族，他也都見過。

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴不由自主的想起了瑤姬，這個和他有過合體之緣的九尾少女修爲極高，能夠進入上界廢墟，身份肯定也不簡單，若沒有猜錯，應該是天狐一族的修士。

&emsp;&emsp;至於血藤，青蛇，雷鶴這三個族羣，他倒是沒有接觸，不過根據書籍上的記載，八大族排名第一的血藤族，竟然是一種植物妖獸，這讓柳鳴頗爲吃驚。

&emsp;&emsp;八大族羣各自有着勢力，霸佔了蠻荒大陸最好的靈脈寶地，彼此互相對峙，其他中小族羣或是附庸八大族羣，或是在一些偏遠之地求生。

&emsp;&emsp;在這些典籍中，除了蠻荒大陸的各種妖族，柳鳴還意外的看到了有關人族修士的一些記載。

&emsp;&emsp;不光是人族，在蠻荒大陸的一些偏僻角落，還存在着一些其他的種族，不過這書上所記載的不是很詳細，只是一些零星的信息。

&emsp;&emsp;柳鳴站起身來，在房中踱了幾步，忽的站定。

&emsp;&emsp;他此前從寒信給他的地圖玉簡中，瞭解到距離落日部萬餘里，有一處名爲黑水的城池，乃是各族羣交易的地方，到了那裡，應該就能得到更詳細的情報了。

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴不再猶豫，朝着外面走去。

&emsp;&emsp;便在他剛剛走到客廳中，一聲巨大的轟鳴從屋外傳來，整個屋子突然一陣顫抖，接着隆隆之聲不斷傳了過來，其中還夾雜着落日部妖族的厲聲呼喊。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”乾如屏從另一間屋子出來，柳鳴身後，臉上露出了不安的神色。

&emsp;&emsp;“沒事，我們出去看看。”柳鳴拍了拍乾如屏的肩膀，黑氣一卷之下，帶着二人來到了屋外半空中。

&emsp;&emsp;外面的情形讓兩人一愣，遠遠望去，只見山谷的入口處，一大片黑壓壓的狼型妖獸正在攻擊着山谷口的城牆。

&emsp;&emsp;除此之外，天空中也有數十頭大型的青色飛蛇，背上長着寬大的翅膀和一對鋒利的爪子，不斷的朝着下方俯衝攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴與乾如屏所在的石屋，位於山谷深處，故而一時之間，並沒有被波及。

&emsp;&emsp;落日部明顯對這些妖獸的襲擊沒有準備，不時有人傷在了飛蛇的爪下。

&emsp;&emsp;整個落日部到處充滿了驚恐的呼喊，一些老弱婦孺更是忙着躲進了房屋建築裡。

&emsp;&emsp;好在山谷中的建築都是用妖族禁制加固過，這些飛蛇一時之間也奈何不得。(……
