<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒451第二枚重水珠</title>

&emsp;&emsp;風湛見現場衆人都已離去，一揮手的放出一艘銀色飛舟，帶着衛重風采走了上去。

&emsp;&emsp;破空聲一響，飛舟銀光大盛之下騰空而起，往青魚島方向激射而去。

&emsp;&emsp;“此次擂臺選拔賽中，那二人竟能輕易力壓其他人，特別是柳鳴竟是一名劍修，着實有些出乎意料，不知衛公子對此怎麼看？”飛舟船艙中，風湛似意猶未盡的談論起先前的比鬥，並有意無意的詢問其一旁的衛重的看法來。

&emsp;&emsp;“風前輩，二人此次之所以能過如此輕鬆的取勝，並非是他們實力強，而是因爲其他人實力太弱而已，要是換做我的話，不出十招，就讓他們乖乖認輸了。”衛重聞言，不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“那是當然，即便二人真有些本事，又怎能和衛公子相提並論了，畢竟此次賭鬥，還是得仰仗衛公子了。”風湛不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人表現雖然不俗，但在並未展現全部實力的情況下，自然無法讓風湛對他們抱太大期望了，故而仍押寶與衛重身上了。

&emsp;&emsp;“風前輩放心，對付金玉盟，即便是讓我以一敵三，也不在話下。”衛重一邊說着，一邊側目看着風采，一副傲然模樣。

&emsp;&emsp;“父親大人，這次的賭鬥，有師兄在自然是沒問題。不過那兩個客卿倒也值得大力培養一番吧。”風采見狀，先是恭維了黑衣青年臉一番，旋即話題一轉，又提到了柳鳴和辛元。似乎對兩人頗感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“此事我自有主張。”風湛聞言，若有所思的說道、。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與金玉盟約定的賭鬥在一月之後。於是在接下來的日子裡，柳鳴和辛元二人便各自在洞府之中專心修煉起來。同時按時服用清散丹，拔除體內殘毒。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在密室中盤膝打坐調息，忽然想起了什麼，擡手計算了下日期後，忽然一下站起了身來，緩緩向洞府外走去。

&emsp;&emsp;按照日子算來，已到了與黃真相約的日了。

&emsp;&emsp;柳鳴一路騰空而行，沒有多久後?。便再次出現在了黃真洞府的石門前。

&emsp;&emsp;然而這次開門的同樣是先前那名皮膚黝黑的女子，也就是黃真之女了。

&emsp;&emsp;“見過柳前輩，前輩靈器數日前已經煉製完成，家父數日前有事外出，臨走前已吩咐我，如果這幾天前輩來，便帶前輩直接去取東西即可。”?黝黑女子一見到柳鳴，當即恭敬的說道，隨即一側身子。讓開了大門。

&emsp;&emsp;“如此那便麻煩黃姑娘了。”聽到靈器已然煉製成功。柳鳴心中微微一喜之下，便點了點頭也不客氣的走了進去，並在黝黑女子的帶領下進入洞府中一個石室之中。

&emsp;&emsp;女子指了指置於屋中一個石桌上的金色玉盒，開口道：

&emsp;&emsp;“柳前輩。家父爲您煉製的靈器就在裡面。”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，擡手虛空一抓，玉盒就被一下攝到了手中。並將蓋子一打而開。

&emsp;&emsp;只見盒中放着一顆拇指大小的黑色圓珠，表面晶瑩剔透。絲絲黑氣繚繞浮現，從外觀上來看赫然和其手中另一枚重水珠二次祭煉前一般無二樣子。只是其散發的清涼之意更盛幾分的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，用兩根手指將黑色圓珠攝於手中，略微檢查一番後，發現此枚重水珠也是十八重禁制的中品靈器，頓時喜形於色的讚道：

&emsp;&emsp;“黃道友果然好手段，不愧是長風會中最富盛名的煉器師。”

&emsp;&emsp;他說完，其單手一翻，又拿出一袋水玄石，交予此女，言明是輔料的費用，隨後便告辭離開了。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，柳鳴驅雲已飛出黃振百餘里外，出現一個青魚島西島一座無人山腳下。

&emsp;&emsp;他身形剛一站定，便袖袍一抖，將新煉製的重水珠一取而出，手指略一用力，重水珠如預料般扁圓如意起來。

&emsp;&emsp;他二話不說的開始將法力注入其中，黑色圓珠表面黑芒閃起，並逐漸凝聚起縷縷濃密霧氣。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，手腕一抖之下，巨力狂涌之下，早已變得奇重無比的圓珠，驟然脫手而出，向數十丈外的一處小山頭一砸而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，一陣飛沙走石！

&emsp;&emsp;山體表面赫然出現一個直徑五六丈的大坑，隨着碎石四濺，巨坑周圍岩石也紛紛龜裂蔓延而開。

&emsp;&emsp;以柳鳴此刻的臂力，施展起這尚未祭煉的重水珠，比之當初，威力自然大不相同了。

&emsp;&emsp;柳鳴再擡手一抓，一團黑氣便從大坑之中一飛而出，滴溜溜一凝的重新化爲了圓珠，而後另一手一翻，取出了另外一顆黑濛濛圓珠，法力灌注之下，雙手再一搓，兩顆重水珠竟融合在了一起。

&emsp;&emsp;柳鳴之所以會煉製兩顆重水珠，那便是因爲重水珠這種靈器，因爲性質特殊，可以隨心所欲的融合分離了。

&emsp;&emsp;他眉頭一挑，手腕一抖，合體後的重水珠，便呼嘯一聲的激射而出，衝對面另一座小山頭狠狠砸去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲地動山搖般的聲響傳來！

&emsp;&emsp;煙塵碎石如颶風一般四散而起，隨着磨盤大的巨石滾滾而下，原本數十丈高的小山頭竟如同被削去了大半，周邊地面碎石遍地。

&emsp;&emsp;融合後的重水珠竟有如此威力，這讓柳鳴是心中一喜。

&emsp;&emsp;他單手召回圓珠珠後，單手虛空一點後，頓時一分爲二了，並小心的收了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴無意再次久待，當下一掐法決，足下生出一朵黑雲的往自己洞府方向飛去。

&emsp;&emsp;一個月的時光轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;此期間，柳鳴只是在洞府閉門修煉，體內毒性早已拔除乾淨，身上再無隱患，而第二枚重水珠，也已經祭煉過了一番。

&emsp;&emsp;他之後又找了一僻靜之處，再次試驗祭煉完畢後的重水珠合體一擊，發現單論破壞力已經堪比極品靈器，心中自然十分滿意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長風會所轄勢力範圍，靠近金玉盟交界處的一座看似普通的島嶼上。

&emsp;&emsp;此島僅青魚島三分之一大小，且中間大半面積被一個環形山脈所佔據，島上沒有密密麻麻的諸多建築，有的只是零星的幾處依山而建，有些陳舊的木質房屋，在陣陣狂風呼嘯聲中，有些搖搖欲墜之感。

&emsp;&emsp;山脈上某座不起眼山峰的山腳下，，卻有着一個漆黑的巨大山洞，入口被幾根巨木撐起一個木架，赫然便是一處礦洞。

&emsp;&emsp;而此時，在這座礦洞深處的一處廢棄礦道中，一個渾身被灰色長袍籠罩的神秘人影正在穿行着。

&emsp;&emsp;此處坑道縱橫交錯，幾乎每走幾步就有一個分岔路，而此人卻似乎對這裡十分熟悉，七拐八轉的不知走了多久後，前方通道忽然被一面佈滿灰塵的石壁堵死了，看似前面完全是死路一條。

&emsp;&emsp;但神秘人影從懷中摸出一張破爛地圖，對照的看了一番後，忽然發出一聲冷笑聲，手臂金光一閃，竟直接沒入石壁之中，再往回一收後，手中赫然多出了一塊拳頭般大小的翠綠玉石，表面剔透晶瑩，其內流光溢彩，一看就是最上品的靈玉。

&emsp;&emsp;“果然是最上品的玉石礦脈，其深處能夠誕生靈材的可能性的確很大，怪不得連天香閣等勢力都爲之動心了。”神秘人喃喃幾聲後，手臂上光霞一卷，正要再有所動作。

&emsp;&emsp;就在這時，從神秘人影背後卻傳出一個嘆息聲、

&emsp;&emsp;先前的神秘人吃了一驚，閃電般的一個轉身，赫然發現眼前憑空多出另外一人影，並待看清了眼前之人後，當即一下失聲出口。

&emsp;&emsp;“風會主”

&emsp;&emsp;後面人影，赫然正是風湛。

&emsp;&emsp;而這名藏頭露面的神秘人，頭上兜帽也在身形後退下，自行的脫落而，竟是長風會另一副會主曲齡！

&emsp;&emsp;只是他此刻，滿臉驚惶之色。

&emsp;&emsp;“沒想到，風兄竟然已經知道了此礦的存在，看來範正失蹤之事真是你所爲了，但不知他現在如何了？‘曲齡一驚之後，總算恢復了幾分鎮定，但眼中的恐懼之色，卻怎麼也掩蓋不了。

&emsp;&emsp;“你說呢？我自問待你們二人不薄，結果你二人竟然同時背叛與我，一個勾結金玉盟，一個卻和天禽宗的勾勾搭搭。?”風湛面無表情，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“既然你都已知曉，何必再多說這些廢話。像此等令礦，豈是我等這樣的勢力可以獨佔的，我二人也不過想爲本會找一個好買家而已。倒是你是何時得知這玉礦所在的？”曲齡神色一黯，輕吐一口氣道。

&emsp;&emsp;“這等靈礦所在，我身爲長風會會主，豈會真的毫不知情。其實早在數年前，風某便已經知道此礦存在了，只是當時忌憚太多，根本不敢開採和透露半分風聲出去。卻沒想到，還是被其他人發現，獨孤老賊更是直接出手伏擊於我，雖僥倖被我逃脫，但也自知此種情況下根本無法再留在南海，這才遠遁中天大陸，暫避一時風頭。”風湛不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“勾結金玉盟的乃是範正，設計埋伏也是他的主意，曲某當日可並不知情。”曲齡苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“哼，早在數年前我便已懷疑他勾結外賊，只是一直未能查清他背後站着何人，倒不好下殺手。”風湛臉色驟然一沉的說道。

&emsp;&emsp;“哦，風兄如今將其這般直接斬殺了，就不擔心他背後的……“曲齡口中正說着話，卻忽然袖子一揚，“砰”的一聲，一蓬青芒激射而來，同時一把將袖中早已拿出的一枚符籙瞬間捏碎，身軀黃光一閃，竟直接沒入地下不見了蹤影。
