<title>《魔天記》▷ 第246章 轟動</title>

&emsp;&emsp;“圭師弟，真是恭喜啊。九嬰山終於多出一名凝液期的靈師。看來。這一次是老夫走眼了，沒想到柳師侄竟然也能成功的進階。看來其真實資質並不遜色高衝的。”蠻鬼宗掌門總算從訝然中回過神來，苦笑一聲的衝圭如泉說道。

&emsp;&emsp;“我雖然知道這名弟子最近進入到靈池中，但也不敢相信他真能凝煞成功的。柳師侄也給了我一個大大驚喜！”圭如泉則嘴巴有些合不攏的忙說道

&emsp;&emsp;至於等其他人不管心中如何想的，這時自然也紛紛的向圭如泉恭賀不已。

&emsp;&emsp;圭如泉滿臉笑容的的不停回禮。

&emsp;&emsp;此刻，林彩羽更是心中大爲後悔。

&emsp;&emsp;她這才自覺有些明白雷姓大漢爲何以前對柳鳴這般高看一眼了。而她當年若是略微堅持一下，今日豈不是就變成鬼舞一脈多出了一名靈師。

&emsp;&emsp;故而這位鬼舞一脈的女修，雖然同樣衝圭如泉說着賀喜的話語，但心中卻不禁有幾分酸意了。

&emsp;&emsp;至於楚奇這位一向和圭如泉看不對眼的陰煞一脈山主，表面雖然看不出絲毫的異樣，但想來心中恐怕也有不小的鬱悶了。

&emsp;&emsp;“好了，既然知道是哪一名弟子進階的，我等也可放心下來了。柳師侄剛進階成功，還需要鞏固一下此境界，我們也不必現在去打擾，就讓其在裡面繼續閉關好了。不過等他一出關後，童師弟一定要及時通知我一聲。我身爲掌門一定要先帶他去祖師堂祭祀一番，將其輩分正式提升後，才能再談其他的事情。”蠻鬼宗掌門沉吟一下後。又這般的衝白袍男子說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，只要柳師侄一出關。我就會第一時間通知掌門師兄的。”白袍男子不加思索的回道。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門聞言，點點頭的表示滿意。

&emsp;&emsp;接下來的時間。白袍男子就帶着一干人上了閣樓三層，讓他們通過銅鏡親眼目睹了柳鳴所在石屋中噴出的藍色光柱，纔再無最後一絲懷疑的告辭離開了。

&emsp;&emsp;圭如泉一驅雲回到自己住處後，立刻寫了一封信函後，招來一名門下弟子，讓其連夜送處去。

&emsp;&emsp;同一時間，蠻鬼宗掌門離開了峽谷處後，則奔主峰後面的禁地而去。

&emsp;&emsp;一個多時辰後，他才若有所思的重新走出了禁地。並直奔化血一脈的山峰飛去了。

&emsp;&emsp;沒有多久後，整個蠻鬼宗均都知道了宗內又新出現了一名進階成功的靈師，並且“柳鳴”二字也很快傳遍了各大山頭。

&emsp;&emsp;但真正知道“柳鳴”就是以前的“白聰天”的弟子，卻是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;畢竟鍾姓道姑將柳鳴真名恢復的事情，只是悄悄向宗門報備了一下而已，並未真正在整個宗門公開過的。

&emsp;&emsp;不過隨着時間的流逝，在圭如泉也沒有隱瞞的情形下，新近進階靈師的“柳鳴”就是九嬰一脈以前的“白聰天”的傳聞，還是很快在蠻鬼宗傳揚了開來。

&emsp;&emsp;這一次。對那些以前見過和認識柳鳴的人來說，卻是真正引起了一番轟動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼，柳鳴就是以前的白師弟。”蠻鬼宗內的一片小樹林中，一名面容冷酷的青年。滿臉駭然的衝着面前嬌豔女子失聲起來。

&emsp;&emsp;“不錯。我已經通過一名交好的九嬰山弟子口中，確認了此事情。前不久成功凝煞成功，引起天象之人。的確就是以前的白聰天師弟不假。好像‘柳鳴’纔是他原本名諱。白聰天只不過是他當初所冒白家弟子的名字而已。”嬌豔女嘆息一聲的說道。

&emsp;&emsp;這二人正是杜海和牧雲仙。

&emsp;&emsp;“當初白師弟，不。應該說是柳師弟只是三靈脈之身的。這種資質他竟然也能進階成功。實在讓人難以置信了。”杜海臉色一陣的陰晴不定了。

&emsp;&emsp;“我剛聽說此事的時候，也是有些不敢相信。看來我們還是小看了柳師弟。不過若我那兄長知道此事。恐怕又要爲明珠的事情大爲懊悔了。”牧雲仙輕嘆一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“的確，若是你們牧家早知道柳師弟會成爲一名靈師話，就算白家所給條件再高，也不可能答應解除婚約的事情。”杜海十分贊同的樣子。

&emsp;&emsp;“明珠的事情，我已經盡力了，也不想再多管了。倒是我們再見柳師弟的時候，恐怕要改口稱一聲‘柳師叔’了。”牧雲仙苦笑了一聲，腦中同時閃過當年在開靈大典中初見的十三四歲模樣少年，整個人不禁陷入一陣恍惚之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼，這新近進階的柳鳴，就是當年的‘白聰天’！”

&emsp;&emsp;化血山的某間石屋中，幾名聚集一起的化血一脈老弟子，人人都面色難看之極了。

&emsp;&emsp;當初曾經和柳鳴見過的石堅綠雲赫然都在其中，這些人中又以他們二人最爲不安了。

&emsp;&emsp;“這可如何是好！當初爲了高師叔的事情，我等即可曾經和其做對過的。現在等這位柳師叔出關的話，我們的日子恐怕不好過了。”一名勁裝大漢目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“誰能知道一名三靈脈弟子，也能和高師叔一般的進階成功。早知道如此的話，我等自然絕不會招惹其的。如今最糟糕的是，高師叔正在邊界之處，我等現在想找其庇護一二，也無法做到的。”石堅緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，若是高師叔在宗內的話，就算他想找我們的麻煩，也要先過高師叔這一關的。但現在的話，我等可麻煩大了。若不是碰到海族入侵的話，我等還可找個藉口離開宗門，暫避這位柳師叔鋒芒一二。但現在的話，沒有宗內高層命令，我等一旦偷離開宗門，可是要以叛宗之罪論處的。”另外一名頭髮灰白色老者，也面色陰沉的說道。”二位師兄也別太杞人憂天了！我們幾個當初爲了輔佐高師叔雖然和這人做對了一番，但他當初並沒有在這上面真吃任何大虧的。說不定，這位柳師叔出關後早就將我們幾個忘置腦後了，我們也別太想的太多了。”綠雲臉色變化了一會兒後，勉強一笑的說道。

&emsp;&emsp;“綠師妹這話說的也有道理。希望真能如此吧。”勁裝大漢目光一閃後，若有所思的回道。

&emsp;&emsp;老者和石堅互望一眼後，則也只能苦笑不已。

&emsp;&emsp;以柳鳴現在的靈師身份，他們也只能如此期盼了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鬼舞山中一個景色十分秀麗的草廬內，一名面容秀麗的黃衫女子站在廬內，正通過窗口向遠處一條白練般瀑布望去，臉上滿是鬱郁不歡的表情。

&emsp;&emsp;忽然外面腳步聲一響，一名身材嬌小的綠衫女子從門外衝了進來，，並且方一進來就嚷嚷的說道：

&emsp;&emsp;“錢師姐，你聽說了嗎，前不久宗內傳揚的那名新進階的‘柳師叔’，竟然就是我們以前見過的那個‘白聰天’！”

&emsp;&emsp;“哦，有這種事情，你沒有聽錯吧。”黃衫女子正是當年和柳鳴一同進入過秘境的錢慧娘，聞言一怔的回過身來。

&emsp;&emsp;“當然是真的。並且此事已經傳遍了整個宗內上下了。嘖嘖，真是沒有想到。數年前還要被我們帶隊去坊市的小傢伙，現在竟然反要成爲我們的師叔了。”綠衫女子自然就是翠兒這丫頭，此刻頗有些不甘心的說道。

&emsp;&emsp;“你纔多大，還稱呼人家爲小傢伙。不過我對‘柳師弟’會成爲‘柳師叔’倒是沒有太過意外的。雖然他只是三靈脈之身，但當初就能屢屢做出一些驚人之舉，再在再成功進階靈師，也不是太奇怪的事情。哪像師姐我雖然多年前就已經是大圓滿境界了，但一連兩次都凝液成罡失敗，眼看年齡已經過限，如今是再無任何成爲靈師的可能了。”錢慧娘先無奈的說了一句，但又想起自身的事情後，神色再一黯下來。

&emsp;&emsp;“師姐千萬別喪氣，這小子能成功進階靈師，多半也是走了大運的緣故。以師姐資質，突破到凝液期境界是遲早的事情。至於年齡過限的事情，也不用太往心中去。我們幾宗中也不是沒有年齡過了三十，仍能進階靈師的先例子。”綠衫女子一聽這話，這纔想起面前師姐正因爲前不久凝煞失敗而在心情低落中，忙改口的說道。

&emsp;&emsp;“你放心，我還不用你來安慰，這能夠成功進階靈師，原本就有一半要看自己機緣和運氣如何的。不過哪怕以後進階靈師希望再低，我也不會輕易放棄的。”錢慧娘聞言，微微一笑的回道，竟一下開朗了許多。

&emsp;&emsp;綠衫少女雖然不知其中究竟，但間錢慧娘心情似乎好了許多的樣子，自然也極爲高興，又忙嘰嘰喳喳的說起了宗內的其他事情。

&emsp;&emsp;一個月後，大玄和海越國交界處，諸宗合力修建的一座高打百丈的巨城中，一座閣樓的頂層內。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;一名身材高大的青年忽然將眼前的桌子一拍而碎，；臉上滿是陰沉的神色。

&emsp;&emsp;原本放在桌上的一張手指寬紙條一飄落地，上面寫着密密麻麻的小子，講的正是柳鳴改名和進階成爲靈師的事情。

&emsp;&emsp;高大青年，正是最近在巨城中大出風頭的蠻鬼宗新進靈師“高衝”。（）
