<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄949影狼族與銀虎族</title>

&emsp;&emsp;他們作爲宗門的菁英弟子，在進入這廢墟之前，自然通過各種渠道對其他大陸一些情況有一些初步瞭解。

&emsp;&emsp;這影狼族乃是蠻荒大陸中以速度和隱匿神通見長的一族，不僅如此，影狼族之人還嗜殺成性，手段極其殘忍，即便是族內爭鬥也是毫不留情。

&emsp;&emsp;這銀虎族，卻是恰恰相反，以力量和強橫的肉身著稱。

&emsp;&emsp;總之，無論是影狼族，還是銀虎族，都是蠻荒妖族中鼎鼎大名的高階種族。

&emsp;&emsp;而極影方纔僅僅是一擊之力，便將葉炯直接撕的粉碎，並且還重創了羅天成，也讓柳鳴對來自蠻荒大陸妖族強大有了進一步的認識，其實力之強，比之在遺蹟中遭遇的九尾少女恐怕也毫不遜色。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴幾人紛紛轉身，化作數道遁光的往遠處分散而逃，只有金天賜仍舊一動不動的站在原地，與那名血袍男子極影隔空對視起來。

&emsp;&emsp;“想跑可以，把育靈鼎留下給本座留下！”虎頭壯漢虎目一瞪，身形一躍而起，朝柳鳴所化遁光虛空一抓。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，虛空之中一縷縷黃色霧氣憑空出現，滴溜溜的一個凝結之後，一隻數十丈大的黃色虎頭浮現而出。

&emsp;&emsp;黃色虎頭雙目之中精光閃動，嘶吼一聲，便朝柳鳴所化黑色遁光飛快的撲了上去。

&emsp;&emsp;與此同時，金天賜卻是一個模糊之下，身上一陣星光流轉，化作一道白色流星迎上了黃色虎頭。

&emsp;&emsp;白色星光一閃，流星徑直從虎口之中貫穿而過。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;星光爆裂之下。炙熱氣息將虛空之中燒的一陣扭曲，黃色虎頭竟然毫無招架的潰散而滅。

&emsp;&emsp;“找死？不過也好。我正愁沒人給本座好好活動活動下筋骨了。”

&emsp;&emsp;黃色虎頭瞬間潰滅，虎頭壯漢臉上驚異之色一閃而過。取而代之的是一臉興奮，一邊說着，一邊身形如飛的朝金天賜所在撲了過去，雙臂略一模糊，竟幻化出七八個與此前一般無二的黃色虎頭飛出，在幾欲撕裂虛空的破空聲中，將金天賜所有退路悉數封死。

&emsp;&emsp;金天賜一對寬大金色袖袍一抖，兩溜白色星光飛舞而出，在身前化作數道銀河。迎向了漫天的黃色虎頭。

&emsp;&emsp;“藍思，那些雜碎就交給你了，育靈鼎就由本座親自來取！”血袍男子也沒有阻止虎頭壯漢的舉動，目光一瞥的朝柳鳴所化黑色遁光看了一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;話未說話，其身形一晃之下，便帶着一連串血色殘影的激射出去，當最後一個“取”字話音剛落，身影已在百丈開外了。

&emsp;&emsp;“啊……”一聲淒厲慘叫緊接着傳來。隨即戛然而止！

&emsp;&emsp;循聲望去，卻是天工宗那名元姓弟子，頗爲不巧正好處在了極影與柳鳴的中間，卻在極影身影一閃而過後。身形驟然從中間被一分爲二，硬生生的撕扯成了兩半，帶着一片血雨從半空中墜落而下。

&emsp;&emsp;藍衣女子咯咯一笑後。口中爆發出一聲刺耳的尖嘯之音，身形化作一道藍光緊追溫憎羅天成兩人所逃方向而去。

&emsp;&emsp;而隨着這聲尖嘯之音的響起。已然逃出百丈外的天工宗衆人足底樹林之中，忽然一聲悶響傳來。一片黃色的塵土炸裂而開，緊接着又有數道藍色遁光出現，每一道都以不可思議的速度，向一名朝天工宗弟子所在激射而去。

&emsp;&emsp;不多時，亂鬥之聲從四面八方砰砰的傳來。

&emsp;&emsp;衆人隱隱被分成了三個戰團，金天賜與銀虎族的虎頭壯漢鬥在了一起，溫憎、羅天成與天工宗五名弟子，則需要應對藍思與其他數名藍衣妖族，而柳鳴在飛出不過百餘丈後，也極影給攔了下來，被迫應戰起來。

&emsp;&emsp;與此同時，金天賜周身盤繞的數道銀河已然將漫天的黃色虎頭紛紛洞穿而過，但這一耽擱，虎頭壯漢也已欺近身前不足三丈了。

&emsp;&emsp;壯漢大吼一聲，雙臂一抖之下，十根數寸長的銀色爪芒閃現而出，朝金天賜所在狠狠抓去。

&emsp;&emsp;“嗤啦”幾聲！

&emsp;&emsp;可以輕易擊潰黃色虎頭虛影的星光銀河，面對這銀色爪芒，竟眨眼間被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;金天賜目光飛快一瞥不遠處的柳鳴與極影，心中苦笑一聲，旋即雙肩略微一晃，就“嗖”得一聲從原地消失，攻擊他的諸多銀色爪芒頓時落空。

&emsp;&emsp;下一刻，金天賜出現在了虎頭壯漢前，兩臂一揮，一對星光包裹的雙拳快似閃電得迎向了壯漢的一雙毛茸茸的虎掌。

&emsp;&emsp;兩聲悶響立時傳來！

&emsp;&emsp;兩人拳掌相抵之處，一團黃白兩色光芒交織到了一起，兩人身軀俱是一顫之下，同時倒飛出去，竟似旗鼓相當。

&emsp;&emsp;只是金天賜一連飛出了七八丈，才堪堪穩住身形，而虎頭壯漢所站位置，卻離原來所在，不足兩三丈而已。

&emsp;&emsp;“不錯！人族修士能憑空接下本座一掌，倒也極爲難得！本座越來越興奮了，接招！”虎頭壯漢狂笑一聲，體表銀白色斑紋一陣閃動下，身形一下巨大了倍許有餘，化爲一名三四丈來高的巨漢。

&emsp;&emsp;下一刻，巨漢雙臂一動，兩隻毛茸茸的手臂遍佈虯筋，直接粗了數圈不止，凝重之極朝金天賜所在緩緩的一擊而去。

&emsp;&emsp;金天賜暗自思量巨漢是何用意時，一圈黃色光暈身後不足丈許處無聲盪漾而開，一雙碩大無比的巨拳從光暈中一閃而出，衝其背後直搗而來。

&emsp;&emsp;金天賜一聲低喝，身形詭異左右一晃，驀然化爲無數殘影的四濺飛射而開，真身頓時消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在他原來站立處，一對巨拳呼嘯而過後，瞬間便將那些殘影撕扯的粉碎！

&emsp;&emsp;就在金天賜與虎頭壯漢鬥得難捨難分之際，另一邊戰團中，卻上演了一場追逐大戲！

&emsp;&emsp;一道血色殘影與一道銀黑色遁光一前一後的在黃色樹林上空疾馳而過。

&emsp;&emsp;血色殘影之中，正是妖族強者極影，其前方三十餘丈的銀黑色遁光，自然便是催動獸甲決背生雙翅的柳鳴了。

&emsp;&emsp;他此刻卻是暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;對方速度之快，遠遠超出其想象，雖然通過施展三分朦影大法，暫時脫身而逃，但不過相持了七八個呼吸的功夫，便再次被追上了。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的龍吟之聲傳來！

&emsp;&emsp;前方銀黑色殘影驟然一停，隨之一條二十餘丈長的黑色霧蛟一凝而出，朝後方的血色人影一衝而去。

&emsp;&emsp;正是柳鳴出手了！

&emsp;&emsp;結果極影所化血光面對黑色霧蛟，只是微微一個閃動下，便以不可思議的角度，輕易一閃躲過了。

&emsp;&emsp;黑色霧蛟一撲而空，在虛空之中一個轟然碎裂開來，化爲了一團黑光的朝四面八方迅速瀰漫開來，想要將極影籠罩其中。

&emsp;&emsp;就在這時，極影再度身形一晃，渾身血光一閃的在虛空消失不見，黑光再次一卷而空。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴身前一道血光一閃，極影身形鬼魅般的出現，再一個模糊之後竟然幻化出五六道真假難辨的殘影，同時向柳鳴撲來。

&emsp;&emsp;但柳鳴神識之強早就堪比真丹境，又有化識蟲的輔助，加上其修煉的三分朦影大法與之也有異曲同工之妙，故而能勉強的追蹤到極影的真身所在。

&emsp;&emsp;於是他不退反進，渾身黑氣一個翻涌，身形一個模糊的化作四道黑色虛影從正面迎了上去。

&emsp;&emsp;極影冷笑一聲，五六道血色殘影一個晃動後，竟一對一的對上了柳鳴所化的四道虛影。

&emsp;&emsp;虛空中瞬間演變成了虛影與殘影對戰的形勢，黑紅兩色身影不停閃動，血芒與黑光交織，不時捲起一陣陣波瀾。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻卻是冷汗直流，雖說虛影與殘影漫天舞動，實則雙方都準確找打對方所在，頻頻近身肉搏。

&emsp;&emsp;突然，極影身形驟然一個模糊，鬼魅的出現在柳鳴真身身後，五指一張，手臂之上無數細小的血色靈紋密密麻麻的浮現而出，一隻血色手掌一個伸縮，朝柳鳴後心之處閃電般掏去。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身後一冷，單腳一點地，側身暴退出半丈的距離，右臂一動，一手抓住了佈滿血紋的手臂。

&emsp;&emsp;極影一聲冷哼，目中兇光一閃，幾乎想也不想的手臂一抖，頓時一片血光大放，手臂之上無數血色晶絲爆射而出。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，柳鳴強行挪動體內的赤色蛟鱗，將其覆蓋至右手的掌心之處。

&emsp;&emsp;而柳鳴另一條手臂猛然發出“噼啪”的骨節爆裂之聲，竟以一個不可思議的角度從右臂之下穿過，重重一拳搗出，直接擊中了極影一側肩頭之處。

&emsp;&emsp;虛空之中一片血光升起，緊接着一卷黑光一閃而過，隨之一道血影暴退而出，並在數十丈外穩住身形，正是極影。

&emsp;&emsp;只見他肩頭之處隱隱有黑色霧氣繚繞，明顯被柳鳴先前一拳幾種，但其其一聲暴喝，手臂上的血紋一閃，便將黑色霧氣驅散的無影無蹤。

&emsp;&emsp;另一邊的黑光散開後，顯露出面色有些蒼白的柳鳴來。

&emsp;&emsp;此時兩人身旁七七八八的殘影虛影才驟然間紛紛潰散而開。

&emsp;&emsp;二人的這一番交手，看似動作複雜，卻猶如電光火石一般，發生在區區兩三息工夫之內，旁人根本無法看清。

&emsp;&emsp;柳鳴望着自己被血絲洞穿的手掌，心中一陣後怕！

&emsp;&emsp;若不是他鋼才情急之下利用了幾片蛟鱗，覆蓋在手心之處，整隻手便要徹底報廢了。

&emsp;&emsp;不過剛纔故意露出破綻給對方，倒也以傷換傷的傷到極影，但未曾料到如此近距離的一拳，僅僅是將其擊退出這點距離，這讓他更加的駭然幾分。(……)
