<title>《魔天記》▷ 第434章 南海之域</title>

&emsp;&emsp;“我是誰？爲什麼會在這裡？”

&emsp;&emsp;面對女尼的詢問，珈藍不禁一愣，張嘴結舌，腦中幾乎便是一片空白，不僅想不起自己的名字，對於現在的情況，更是沒有絲毫的記憶。

&emsp;&emsp;女尼見此情形，神色微微一動，心中訝然起來，凝望了對方片刻後，發覺珈藍神色並不像故意裝出來的樣子。

&emsp;&emsp;其心念飛快一轉之下，手中便打出一道法決沒入了珈藍身體，並一把抓住其手腕，細細診斷起來。

&emsp;&emsp;半晌，女尼神情一動，已然知道珈藍身體雖然無恙，但不知何故神魂震盪異常，明顯是得了失魂症的模樣。

&emsp;&emsp;更讓她驚訝不已的是，在診斷過程之中，竟然發現了此女雖然修爲僅爲凝液境，但精神力卻強大異常，並且還身居難得一見的夢魘之體。

&emsp;&emsp;“女施主，你的神識海中似乎發生了一場異變，才導致你記憶全失，你此刻當真記不得你是從何處而來的嗎？”女尼聲音不大，並且溫和悅耳。

&emsp;&emsp;珈藍聽後秀眉微皺，片刻後還是搖了搖頭，眸光有幾分迷茫之色。

&emsp;&emsp;女尼微微一笑，輕輕將其扶起，柔聲道：“無妨，貧尼略通醫術，施主若是信得過我，可先隨我回宗門，貧尼自會竭力助你回覆記憶。”

&emsp;&emsp;“宗門？”珈藍不禁有些疑惑。

&emsp;&emsp;“不錯，貧尼來自清水庵，不知施主可願加入我宗？”女尼點了點頭，似乎想到了什麼，又開口問道。

&emsp;&emsp;珈藍雖失去了記憶。但仍本能的感受到眼前的女尼並無惡意，加上其舉目眺望之下。入眼處盡是一片陌生景色，心中無端感到一絲恐懼。而眼前的女尼卻似乎能給其一絲安全感，隨即只是略一猶豫，便點了點頭。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便麻煩大師了。”

&emsp;&emsp;女尼聞言大喜的說道：“如此甚好，那我們這就啓程先回宗門吧，相信掌門師伯見到施主必定也會歡迎之至的”

&emsp;&emsp;說罷，一揮長袖，手中拂塵便化作一道青光的托起了兩人，在半空一個盤旋的向某處天邊一飛而去。

&emsp;&emsp;在路上。珈藍才從這女尼口中得知，此地竟然是離中天大陸最近的南海之域，而清水庵則名列南海十大宗門之一。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離珈藍所在的島嶼不知多少距離外的一處海面上，一道晶藍遁光一晃而過，速度極快，眨眼間便已遁出數百丈之遠。

&emsp;&emsp;遁光雖快，但隱隱有些晃動不穩的跡象

&emsp;&emsp;細看之下，但見藍光包裹之中，卻是一名身着白袍俊美青年。臉色有些發青，一身白袍上滿是血跡，披肩長髮有些散亂，臉頰上隱隱還能看到幾道血痕。

&emsp;&emsp;赫然正是從無盡深淵空間節點遁出的海妖皇！

&emsp;&emsp;正在此時。其身後百丈開外的海面上傳來一陣怪異的鳴叫，聲音嘶啞刺耳，同時一股兇厲之極的強大氣息隨之散發而來。

&emsp;&emsp;一頭閣樓般大小的銀色巨雕正展翅飛速疾馳。所追逐目標卻正是前方的白袍青年。

&emsp;&emsp;銀色巨雕一對翅膀伸展開來足有十餘丈長，翅膀一個扇動間。便可掀起數股颶風，並激起下方海面一陣波濤洶涌。其速度之快比起前方的海妖皇竟相差無幾。

&emsp;&emsp;而巨雕背上，似乎還隱約盤坐着一名面目模糊不清的道士身影，兩者距離雖遠，但那道士似乎並不着急，只是不緊不慢的任由巨雕一路緊追不捨。

&emsp;&emsp;就這般二道身影一前一後之下，轉眼間就在天際盡頭處消失了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;海域另一處，翠綠山峰之上，柳鳴和辛元二人正在某處打坐調息，恢復着法力。

&emsp;&emsp;此處天地元氣雖較爲稀薄，但和他們先前呆過的深海礦脈想比，卻不知要好多少倍。

&emsp;&emsp;二人藉助丹藥，並一番打坐後，法力便已然恢復了一些

&emsp;&emsp;正在此時，山峰下卻驟然傳來一陣爭鬥之聲，還隱約夾雜着兵器碰撞的清脆聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴和辛元頓時便驚醒過來，對視一眼後，似乎都從對方眼中看到了一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;“聽這聲音，似乎有人在爭鬥，人數好像還不少的樣子。”辛元一把提起他那鐵棒，警惕的說道。

&emsp;&emsp;“我們來到此地後還是第一次見到有其他人在此，不如先去看看再說。”柳鳴臉色一陣陰晴變化後，驀然站起身來，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;兩人當即便悄然的飛下山頭，不多時便來到近處，只見山下一處密林的中的空地上，果然正有十幾名煉氣士在互相爭鬥。

&emsp;&emsp;這些人大都是低中階煉氣士，而手中所持之物也大都是尋常的符器，從衣着打扮上來看，似乎分爲兩派，且正混戰在一起。

&emsp;&emsp;但見一邊的人個個身穿似火紅衣，手中大都揮舞着泛着紅光的符器，隨着口中陣陣咒語聲，赤紅色的劍芒，夾雜着火球正不斷向另一夥人激射而去。

&emsp;&emsp;而另一邊人數似乎較多一些，不過穿着雜亂，武器也是稀奇古怪，各不相同。

&emsp;&emsp;而爭鬥的人羣中央，兩個頭領模樣的人物正打的激烈異常，一個是滿臉橫肉的紅衣大漢，手中揮舞着一柄紅色長槍，一個揮舞之下，便有一道紅色鋒芒激射而出。而另一人卻是一名少婦模樣女子，其武器卻?是一對碧綠色雙刀，身影頗爲輕靈，騰挪閃避之下，與大漢倒也鬥得旗鼓相當。

&emsp;&emsp;柳鳴見這羣人連靈徒都不是，心中不禁暗暗鬆了一口氣，看樣子這些人似乎是本地的低階修煉者，只是不知爲何會在此地爭鬥。

&emsp;&emsp;這羣人既然修爲如此低，他二人自然也懶得隱匿身形，大搖大擺的從樹後現身而出，緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;片刻後，一身上飛濺不少鮮血的紅衣大漢看到了辛元的存在，大喝一聲後，手提着一把丈許長的巨大砍刀，大步飛奔了過來。

&emsp;&emsp;辛元並未看這大漢一眼，只是當其方一靠近，手中砍刀方要落下之際，才擡手一拳擊出。

&emsp;&emsp;拳影過處，虛空一陣震盪，一股巨力之下，大漢手中砍刀便已寸寸碎裂而開，身軀便在一聲慘叫中被遠遠的震飛了出去。

&emsp;&emsp;接着辛元神色一，突然變拳爲掌，往不遠處另一名青衣男子一招之下，一股龐然吸力便將其一卷而起，便身不由己的飛了過來，並撲通一聲落在羣毆身前。

&emsp;&emsp;一股屬於凝液境的氣勢忽的從辛元身上迸發而出，青衣漢子神情大變之下，幾乎便要軟倒在地上。

&emsp;&emsp;辛元哼了一聲，便想要開口逼問一番之時，站在一旁的柳鳴忽的轉身面對附近的一處茂密樹林，揚聲道：“這位道友，你也看的夠久了，何不現身一見。”

&emsp;&emsp;辛元神情一變，單手一翻，混元鑌鐵棍便握在了手裡。

&emsp;&emsp;“哈哈，道友莫要誤會，在下並非存心窺視，還望不要怪罪。”一聲爽朗笑聲傳來，一道青色人影一晃，樹林之中便掠出一名中年男子。

&emsp;&emsp;但見此人一身淡青長袍，頭上豎着一個高高的髮髻，看其打扮，似乎是個一臉書卷之氣的中年男子，而從其身上散發的氣息來看，赫然也是一名凝液期的修煉者，但具體修爲如何，卻其沒有放出全部靈壓時，倒也無法看的出來。

&emsp;&emsp;一見此人出來，本來正鬥得激烈非凡的兩幫人，頓時在紅衣大漢和少婦的喝止之下，停止了爭鬥、

&emsp;&emsp;兩幫人顯然也發現了柳鳴與辛元的與衆不同之處，一時間不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“道友精神力之強，令在下佩服之極，長風會客卿韋雲見過兩位道友。”青袍中男子並未理會那兩幫人，幾步走到兩人身前，面帶笑容的拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“韋道友繆贊，在下只是機緣巧合。”柳鳴見此，臉上倒沒有什麼異樣，同樣客氣的回了一禮。

&emsp;&emsp;青袍男子見此，微微一笑的繼續開口道：

&emsp;&emsp;“不知兩位道友如何稱呼？這小帆島乃我長風會的管轄地界，現在被法陣從外面封鎖，照理說從外面進入此島應該會觸動禁制纔是，但在下一直未收到相關警訊。這倒是有些奇怪了！”

&emsp;&emsp;“不瞞道友，我二人也是稀裡糊塗來到了貴島，其中緣倒還真有些斐思所夷，恐怕無法說的清楚。”辛元與柳鳴互望了一眼，旋即將手中鐵棒一收而起，打了個哈哈的回道。

&emsp;&emsp;青袍男子聞言先是一怔，但馬上一挑眉頭，竟閃過一絲恍然之色：

&emsp;&emsp;“原來如此，兩位道友看來應當是從空間裂縫來到的此處，難怪沒有碰觸法陣禁制了。此區域的確有不少空間裂縫，倒是經常會有外面修煉者流落到此。”

&emsp;&emsp;青袍男子說的輕鬆，但柳鳴二人聞言後，還是吃了一驚。

&emsp;&emsp;要知道，空間裂縫在滄海之域可算是罕見之極，柳鳴當年從宗門記載的一些典籍中，才偶有所聞。

&emsp;&emsp;但看中年道士一副見怪不怪的模樣，實在太出乎二人預料了。

&emsp;&emsp;“如此說來，倒是我們孤陋寡聞了，敢問韋道友，這裡可是滄海之域？”辛元頗爲客氣開口問道。

&emsp;&emsp;“滄海之域？倒是不曾聽過這個名字，此處小帆島是中天大陸近海的一處島嶼，地處南海的某處羣島之中。”青袍道士打量了柳鳴二人幾眼，輕笑的回道。
