<title>《魔天記》▷ 第287章 三真六子</title>

&emsp;&emsp;一聽柳鳴所問，彥師叔和蠻鬼宗掌門不禁互望了一眼，結果還是蠻鬼宗掌門輕咳一聲的說道：

&emsp;&emsp;“柳師弟既然已經是進階凝液境了，宗內一些對普通弟子封印資料，其實也有權力閱讀了。滄海王族的資料，也就是其中之一。不過師弟現在就想知道的話，我倒可以給柳師弟先說上一二。”

&emsp;&emsp;“還望掌門師兄賜教一二！”柳鳴聽了這話，心中一凜的微一躬身。

&emsp;&emsp;“不知柳師弟對我們雲川大陸知道多少，知不知雲川之外的世界有多大？”蠻鬼宗掌門露出凝厚之色的先問了一句。

&emsp;&emsp;“我曾經聽人說過，好像我們雲川大陸其實不算特別大，並且雲川之外，還聽說有個中天大陸，本宗的六陰祖師他老人家應該是從此大陸流落到雲川之上的。”柳鳴略一沉吟後，如此回道。

&emsp;&emsp;“師弟知道中天大陸之名，這也是難得之極了。不過所謂的雲川大陸，不過是雲川諸宗給自己臉上添光的叫法而已，真正名字應該稱呼雲川島，根本無法和中天大陸這等真正大陸相提並論的。而中天大陸上人族以億萬相計，上面大小修煉宗門更是不計其數，是我們人族的真正發源之地。另外，還有被妖族統治的蠻荒大陸，以及被魔人族統治的萬魔大陸。除此之外，聽聞還有一些面積小些的次大陸，只有真正大陸的千分之一，甚至萬分之一大小，大都被一些其他異族佔據着，但地域之大也遠勝我等這些海島無數倍了。”蠻鬼宗掌門緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“外面世界竟然如此廣大！”柳鳴聽到這裡，不禁有些動容了。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗掌門微微一笑後，就不慌不忙的繼續說道：

&emsp;&emsp;“不這些大陸外的其他區域，全是無邊海域。滄海則就是包含我們雲川島在內的一片海域統稱，相比其他兩個真正大陸，離雲川大陸倒是較近一些的。這片海域包含的海島數以千計，比雲川還要大的島嶼。應該就有七八個之多，和雲川差不多面積島嶼則有十幾個之多。這些島嶼大多是被海族和其他強大妖獸佔據着，而以我們人族爲主的大型島嶼其實不太多的。而滄海這片海域的最強大勢力，就是以滄海王族自稱的海族部落金鱗族。此族不但佔據了滄海最巨大的數個島嶼，並且其中強者無數，光是假丹期的存在，就應該有近十名之多。不過好在此海族一向高傲無比。不屑和其他異族打交道，外加我們雲川身處滄海偏僻之處，和此族很少打交道的。當然我們雲川島上諸宗追朔源頭的話，多少都和中天大陸上人族宗門多少都有些淵源的，這多少也讓滄海王族一直多少有幾分忌憚的。所以這一次，此族忽然派出假丹期強者相助雲川三大海族部落的事情。纔會大出我等預料之外的。”

&emsp;&emsp;“原來如此！我說滄海王族真有這般強大實力，爲何一直罕有聽聞的。”柳鳴聽完這些話，總算有些恍然了。

&emsp;&emsp;“師弟若是真對這些秘聞感興趣的話，等回到宗內花費一些貢獻點，就可自行閱讀更加詳細的內容了。”蠻鬼宗掌門手捻鬍鬚的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴連連點頭。

&emsp;&emsp;“雖然和海族已經休戰，海族大軍也已經退回了海嶽國境內，對方出爾反爾可能性也極低。但此地仍要駐紮大量人手，這幾天我們幾宗正爲此事加以商量，到時多半會共同派遣得力人手駐紮下來的。柳師弟身爲凝液境修煉者，說不定也可能會被安排駐留這裡一段時間的。”蠻鬼宗掌門想了一想後，又這般說道。

&emsp;&emsp;“若是宗內真需要柳鳴效力的，這自然是柳鳴義不容辭的事情。”柳鳴聽了這話，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“很好。但柳師侄剛剛進階凝液境不久，第一批留下人手。掌門師侄先儘量先安排其他人吧。”彥師叔在一旁，忽然這般說了一句。

&emsp;&emsp;“是，這是弟子考慮不周，的確應該先讓柳師弟先回宗內鞏固一段時間修爲纔對的。”蠻鬼宗掌門聞言，當即轉身恭敬的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然口中稱謝。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴又從蠻鬼宗掌門口中得知了當日兩族大戰的一些具體細節。並且知道了諸宗化晶期強者這次僥倖的沒有人隕落而亡，但是凝液境和普通靈徒弟子卻都有大量傷亡。

&emsp;&emsp;單蠻鬼宗內就在這一戰中，陣亡了六七名凝液境靈師，其中就有朱赤這位九嬰一脈的靈師。甚至那名和圭如泉一向看不對眼的陰煞一脈的山主，也同樣隕落在了此戰中。

&emsp;&emsp;至於靈徒弟子，更是死傷了小半之多。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到朱赤陣亡的消息後，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;他雖然和這位當初的“師叔”接觸不太多，但幾次見面對其也算是非常和善，心內自然有一絲黯然了。

&emsp;&emsp;柳鳴再和二人聊了一些事情後，就說出了告辭言語。

&emsp;&emsp;“柳師侄，我給你的那部煉屍決，有空的時候不妨多多修煉一二。”在他走到門口的時候，彥師叔目光閃動兩下後，開口說了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言微微一怔，但馬上躬身的答應一聲，這才真正轉身離開了屋子。

&emsp;&emsp;“師叔，看來你真看好柳師弟了。”蠻鬼宗掌門一等柳鳴身影在門口消失後，忽然一笑的向彥師叔問道。

&emsp;&emsp;“你覺得柳師侄在此戰中表現的實力如何？”彥師叔雙目一眯的問了一句。

&emsp;&emsp;“單憑實力而論話，以柳師弟能獨立斬殺一名凝液境中期對手的戰績看，自然出色之極，否則現在下面弟子也不會將其和天月宗的張繡娘加以相提並論了。”蠻鬼宗掌門先是一怔，馬上如實的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我有何理由不看好他。畢竟我那頭綠毛鐵屍經過此番大戰後，若是不出意外的話，應該不久後就會真正進階銀屍了。到時候自身實力越強大，才越有可能將其降服住的。”彥師叔緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。但話說回來了，柳師弟既然精通飛劍之術，會不會以後真打算專修劍訣了？”蠻鬼宗掌門又面帶一絲奇怪的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這誰能知道的。他既然進階凝液境，自會選擇自己修煉之道，這不是你我可以干涉的，要看其本心了。”彥師叔淡淡的回了一句。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門聽到這話，露出若有所思之色的點點頭，但下一刻又話題一轉的說道：

&emsp;&emsp;“師叔，元魔前輩所說的海妖皇事情應該沒有虛假之處吧。滄海此地竟然真出現了一名真丹期存在。師侄怎麼想，都有一種前門拒狼後門後門進虎的感覺。二者無論誰贏了，雲川再想保持原先的獨立，恐怕都不是一件易事了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蠻鬼宗掌門滿是凝重之色了。

&emsp;&emsp;“在這種事情上，元魔道友沒有必要欺騙我等的，否則以滄海王族實力，也不可能這般輕易的讓雲川三大海族擺手退兵的。海妖皇結成真丹的事情，肯定是確有其事的。至於滄海王族和其誰贏誰負的事情，也根本不是我們雲川能插手的。不過真丹存在縱然神通廣大，但滄海王族雄霸此海域如此多年，底蘊也雄厚無比，二者相爭應該在短時間無法結束的，說不定僵持個數百上千年也是大有可能的。我們雲川人族在此期間能夠做的，就是極力壯大自身，才能加以自保的。另外元魔道友先前提議成立雲川聯盟，以及三聖六子的謀劃，你覺得如何？”彥師叔沉吟了一下後，緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“雲川聯盟的事情還好說！以後整個雲川人族都可能面對強敵，我等各大宗門必須抱成一團，才能和對方有周旋的餘地。但是三聖六子計劃就不好說了，恐怕大多數宗門都要好好掂量一二的。從諸宗中選擇有可能突破到假丹境界的三名積累深厚的化晶後期修煉者，以及其他九名不限修爲但天資最出衆潛力最高弟子，然後不惜整個雲川資源加以抓們培養，爭取在今後百年內讓島上多出一兩名假丹修士，以及千年內有人能衝擊真丹期境界，此謀劃若是成功，的確能讓我們雲川人族實力大增，多幾分自保之力。但如此驚人計劃所需資源之多也可想而知了！這些資源肯定也要我等各宗貢獻出來的。若是被選中三聖六子中的宗門，出這些資源自然是樂意的。但若沒人選入這九人之一，白白出這些資源來培養其他宗門之人，換做任何一宗門恐怕都不會樂意的。”蠻鬼宗掌門苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“所以元魔道友纔會在最後提出，讓選出九人從此脫離所屬宗門，並立下誓言此生都要庇護整個雲川，並從此不得插手諸宗間一切事物。”彥師叔目光閃動後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“區區一句誓言，又怎可能約束這些以後修爲大漲之人。除非是立下那種可以連真丹修煉者都可以約束的頂階血契，恐怕纔有幾分可能的。但此種血契之書，在雲川大陸早已消聲滅跡不知多少年了，又從何處去尋找的！”蠻鬼宗掌門搖搖頭的說道。
