<title>《魔天記》▷ 第318章 封印與黑蛇</title>

&emsp;&emsp;一條十幾丈長的黑色長河驟然從黑霧中一衝而出，並狠狠撞擊到了銀色飛輪附近處。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的巨響聲傳出，七色光幕在黑色河水連綿衝擊下，竟首次開始微微的顫抖起來，連同下面法陣中一些靈紋在震動中都開始寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;單甘見此，心中更是大喜。

&emsp;&emsp;若是上古封印大陣完好無損的時候，恐怕比他實力全盛時強大百倍的存在，也根本無法撼動分毫。

&emsp;&emsp;但眼前大陣早已不知經歷了多少萬年歲月流逝，不但裡面所剩能量寥寥無幾，大陣本身更是已經風化大半，威能比當初根本千不足一了。

&emsp;&emsp;大陣中封印的，自然是上古時候統治雲川甚至整個滄海之域巨魔的一隻魔足。

&emsp;&emsp;按照一些典籍記載，此巨魔當年被滄海數族大能之士聯手斬殺後，無法將其肉身徹底毀去，只能將手足頭顱分別斬掉，各自尋找一隱秘之地加以封印起來。

&emsp;&emsp;這處和鎮妖塔相連的秘境，正是其中一處封印之地。

&emsp;&emsp;不過這些封印之地的確切位置，當年就被那些大能之士特意隱瞞起來，知道的人少之又少，再經過這般多年後，自然更是沒有人知道其真正所在了。

&emsp;&emsp;元魔門當初那位開山祖師在這裡設立元魔門，後來發現這處秘境入口並修建了鎮妖塔將其鎖定聯繫一起，自然也是無意而爲的。

&emsp;&emsp;鎮妖塔出現魔化妖獸的事情，也是近些年發生的事情，並且在此之前絲毫徵兆沒有。全都是憑空出現一般。

&emsp;&emsp;當時的“單甘”正是修爲最盛之時，好奇之下。花費了不少時間來研究這些魔獸出現源頭，結果經過數十年的追查。最終查到了秘境中，並找到了一些和封印相關的蛛絲馬跡，終於能確定元魔門這個不知被探查了多少遍的小秘境，竟然是巨魔肢體的封印之處。

&emsp;&emsp;這自然讓“單甘”驚喜交加!

&emsp;&emsp;但還未等這位昔日元魔，想要採取具體行動時，卻因爲衝擊真丹境界失敗遭受魔功反噬，不但修爲大降將元魔之位讓出，更不得不躲在元魔山腹部的禁地中，日夜化解自身走火入魔之危。

&emsp;&emsp;如此一來。他自然將封印之地的事情，全拋到了腦後。

&emsp;&emsp;但等這位昔日元魔，花費多年時間研究後，終於發現要解決魔功反噬之危，必須吸納一絲真正魔族纔能有的真魔之氣，纔可能平息反噬之危後，自然立刻想到了秘境中可能存在的封印之地，最終纔有了此行。

&emsp;&emsp;至於將封印解開，是否會惹出什麼後患來。“單甘”在自身性命不保情形下，自然不可能顧忌這般多了。

&emsp;&emsp;更何況在他預料中，那上古巨魔縱然神通廣大，威能深不可測。但封印之地只是其一肢體封印所在，外加經過如此多年，早應該變得衰弱無比。沒有多少威脅了。

&emsp;&emsp;這一次，他也沒有打算將封印徹底毀掉意思。只要能將封印禁制打開一條縫隙，夠其收集一縷真魔之氣也就足夠了。

&emsp;&emsp;否則按照上古時候的那頭巨魔之威。能將其肢體封印起來的封印，怎可能是他區區一名假丹期存敢打主意的。

&emsp;&emsp;更何況眼前的“單甘”肉身，還是這位“元魔”臨時借用而來的，真正修爲還只是一名靈徒，只是藉助秘術之力才能強行灌注一些本體法力進去，讓他可以在需要時候以激發肉身壽元爲代價，甚至可以發揮出不弱於本體的實力。

&emsp;&emsp;當然如此一來，能堅持的時間自然奇短無比。

&emsp;&emsp;至於他拿出的這幾樣寶物，也是其精心挑選專門用來破陣的靈器，雖然在其收藏中談不上名列前茅，卻正好適合現在這種情形下使用，在破陣上都有奇效的。

&emsp;&emsp;他原本看眼前的封印大陣保存頗爲完整，還大爲的擔心，卻沒想到真動手一試後卻只是徒有虛表，竟真有可能強行攻破的。

&emsp;&emsp;這自然讓“單甘”狂喜之極，不由分說開始一一激發眼前寶物，加入攻打封印中。

&emsp;&emsp;那個金色小瓶蓋子一打而開後，從中當即噴出了一縷銀色液體，加入黑色長河後，竟然立刻讓其威力增加了近半之多。

&emsp;&emsp;至於那幾塊玉牌一拋出去後，則從中噴出一道道銀色電弧，劈的七色光幕更加搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;這也是這位昔日元魔，在進入假丹期後一口氣凝練出不少分神，否則哪怕一般化晶期存在，也絕無法同時操縱這般多寶物的。

&emsp;&emsp;不過如此多寶物同時攻擊下，“單甘”體內法力也潮水般的狂瀉而出，不到一盞茶的時間，就讓他不得不再次動激發肉身壽元起來。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點流逝，他原本看似年輕的面孔開始漸漸生出皺紋出來，同時滿頭黑髮也漸漸灰白起來。

&emsp;&emsp;片刻間工夫，“單甘”就化爲了年近花甲的老人。

&emsp;&emsp;但這位昔日元魔，對自己現在模樣視若無睹，只是拼命催動寶物不已。

&emsp;&emsp;眼見法陣內靈紋已經破碎了三分之一之多，大陣上方仍然維持着薄薄一層光幕，還能苦苦支撐沒有碎裂而開。

&emsp;&emsp;如此一來，“單甘”自然心中大急起來。

&emsp;&emsp;以他肉身殘留壽元，可根本無法堅持太久了。

&emsp;&emsp;他心念飛快一轉後，當即一咬牙，忽然單手一拍天靈蓋，一團黑氣沖天而起，隱約化爲一名面目古奇的男子面孔。

&emsp;&emsp;男子面孔一出現的瞬間，就口中唸唸有詞不已，下面“單甘”竟伴隨咒語聲的兩手掐訣不已。

&emsp;&emsp;天空中波動大起，一團灰濛濛雲霧竟在七色光幕上空浮現而出，並轉動的化爲了漩渦狀，隨着咒語聲越來越急，越漲越大起來。

&emsp;&emsp;“單甘”身上散發氣息，更是瞬間達到了化晶期程度。

&emsp;&emsp;巨大漩渦縱然中心處轟鳴聲驚人，卻總不見有任何東西出現。

&emsp;&emsp;下面的男子臉孔見此，頓時變得有些猙獰起來，雖然口中終於聲未停，但下面“單甘”卻單手虛空一翻轉，當即多出了一柄黑幽幽短劍，並往自己肩頭處毫不猶豫的一劃而過。

&emsp;&emsp;手臂當即無聲的脫落而下，瞬間爆裂而開化爲了一團血霧，並“滋溜”一聲的鑽入到了漩渦中。

&emsp;&emsp;下一刻，漩渦中傳出了女子驚心動魄的輕笑。

&emsp;&emsp;這聲音方一傳入下面男子臉孔耳中，竟讓它立刻面現痛苦之色。

&emsp;&emsp;下面“單甘”雖然還是你面無表情，但兩耳卻緩緩流下兩股黑血來。

&emsp;&emsp;男子臉孔口中咒語一停，手指沖天空漩渦處一點，同時一聲大喝出口：

&emsp;&emsp;剎那間，漩渦中的女子笑聲嘎然而止，取而代之的，是一隻看似纖纖卻被淡綠色鱗片包裹的手掌，從漩渦中心處徐徐一探而出，五指一分後，輕輕的向下方虛空一按。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;下方七色光幕頂部，驟然間向下凹進一個畝許的巨大掌印，再加上其他幾件寶物在一側仍然狂攻下，終於發出悶響的寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;但這一擊後，空中漩渦和裡面纖細手掌虛影，卻同時一閃的消失了。

&emsp;&emsp;而黑色男子面孔卻面現狂喜之色，一聲大笑後，就再次鑽入下方“單甘”的天靈蓋中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;“單甘“木然臉孔方一恢復表情後，就忽然臉色大變的噴出數團黑血，滿頭灰髮竟瞬間變得雪白無比起來，同時滿面皺紋，一股死氣從身上散發而出。

&emsp;&emsp;但縱然如此，“單甘”等吐血完畢後，卻哈哈大笑起來：

&emsp;&emsp;“雖然這具肉身只剩下了數月壽元，但只要能得到真魔之氣，卻一切都值了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，銀色飛輪等幾件寶物“轟”的一聲後，全都光芒一斂的墜落而下。

&emsp;&emsp;其中那副卷軸和幾塊玉牌，在半空中化爲青煙的直接潰散而滅。銀色飛輪邊緣處卻瞬間浮現無數裂痕，顯然也報廢掉了。

&emsp;&emsp;只有那條黑色長河一個捲動後，化爲一團黑色液滴的從空中徐徐落下。

&emsp;&emsp;顯然這時的“單甘”，用壽元換來的強大法力終於耗了個乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;不過此時的他，望向已經徹底裸露出來的巨足，卻滿面興奮之色，對如何抽取一絲真魔之氣，早就胸有成竹的模樣。

&emsp;&emsp;“單甘”單手一個翻轉，手中驀然多出一個黑色葫蘆，當即有些跌蹌向巨足走去。

&emsp;&emsp;巨足在白色符鏈捆束下一動不動，彷彿周圍的七色光幕碎裂，對其絲毫影響沒有。

&emsp;&emsp;“單甘”見此，自然放心起來，幾個晃動後，就目露火熱的走到了距離巨足不過丈許遠地方，將手中黑色葫蘆一託而起，就要對準足底部分開始晃動。

&emsp;&emsp;就在這時，“嗖”“嗖”幾聲，離他最近的巨底生長的幾黑色硬毛，忽然化爲幾條黑色長蛇的一撲而出。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;“單甘”身爲昔日元魔，雖然覺得巨足不可能對其再有什麼危險，但還是一直提着一絲小心，一見此幕，當即失聲出口，袖中早已抓着的一張符籙，瞬間捏碎而開。

&emsp;&emsp;他身前當即浮現出一面白色光盾，那些硬毛所化黑蛇帶着殘影的一咬在上面，竟遇到剋星般的發出“嘶嘶”聲的一縮而回。

&emsp;&emsp;“單甘”見此，面上浮現一絲僥倖的得意，正想再晃動手中葫蘆時候，耳中卻忽然聽到“噗”的一聲，面上笑容瞬間爲之凝固不動，同時一條黑蛇頭顱從額頭處洞穿而出，一個盤旋後，用血紅雙目死死盯着“單甘”，口中隱約在咀嚼着什麼。(……)
