<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄776各展神通</title>

&emsp;&emsp;秘境的另處方圓十來丈的水潭上空，一道銀光從天而降，落在了水潭附近的蘆葦叢中，光芒一斂，現出了一身青袍的青年男子。

&emsp;&emsp;正是羅天成。

&emsp;&emsp;而在他腳邊不遠處，一具死相悽慘的屍體正靜靜的躺在那裡，胸腹處不知被什麼東西洞穿了十幾個大窟窿，鮮血染紅了附近的蘆葦地。

&emsp;&emsp;天門會剛剛開始沒多久，便已經有人橫死當場，這讓羅天成臉色也不禁有些冷峻起來。

&emsp;&emsp;死掉的這人一身紅雲長袍，羅天成認得這服飾，應該是一個名叫烈陽宗的萬年大宗門下弟子

&emsp;&emsp;“咦……”羅天成突然目光一凝，口中輕咦一聲後，上前幾步，“砰”的一聲，將屍體踢翻了過來、

&emsp;&emsp;此人手腕之上赫然戴着一個烏黑手鐲，顯然是儲物之用。

&emsp;&emsp;羅天成目中異色一閃，略一沉吟後，驀然單手一抓，一股吸力朝手鐲一卷而去。

&emsp;&emsp;便在此刻，“嗖”的一聲，一道纖細黑光，毫無徵兆的從屍體上的衣衫中飛射而出，速度迅若閃電般，刺向羅天成的胸口。

&emsp;&emsp;面對如此驚人突變，羅天成臉上卻浮現出一絲冷笑，袖中青光一閃，一面玄青色的圓盤一凝而出，擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;“叮”的一聲輕響，黑光當即被擋了下來。

&emsp;&emsp;隨後他一個模糊的驟然轉身過來，朝着附近的一處齊人高蘆葦叢，狠狠一拳暴擊而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;銀色的拳風一卷而出，狂風怒濤一般將方圓數丈的區域都包裹在了其中，大片的蘆葦叢瞬間被拳風撕裂開來，地面也被深深的刮掉了一層半尺深的表皮。

&emsp;&emsp;就在這時，被飛卷而開的散亂蘆葦中，一個漆黑人影閃現而出，並且方一現身，就一個跌蹌的向後倒飛而去，同時口中發出了悶哼的聲音，似乎已經在羅天成先前一擊中受傷不輕。

&emsp;&emsp;羅天成目中厲色一閃，正想再次出手時，漆黑人影卻突然身軀噴出無數黑氣，驟然化爲一道淡淡虛影的向遠處激射而去，速度之快，只是一晃就到了百餘丈外，再幾個閃動後，就逃遁到了天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;羅天成冷哼一聲，卻沒有追過去。

&emsp;&emsp;畢竟這秘境危險重重，他在沒探明情況下，也不願貿然追趕。

&emsp;&emsp;當然最主要的原因，還是所有人都剛進入這裡不久，對方身上不可能有太多氣運在身的，他自然也懶得冒險去追了。

&emsp;&emsp;不過，雖然對方剛纔現出身形只是一瞬間的事情，羅天成也認出了人影身穿魔玄宗的服飾，這讓其對魔玄宗門下越發的充滿了敵意。

&emsp;&emsp;接下來，他手一揮，一團銀光捲起了屍體上的儲物手鐲，見沒有異狀後，纔將其收了起來，隨後一跺腳，沖天而起，朝另一個方向飛馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處正汩汩不停冒着泉水的泉眼附近，四個人正分爲了兩派，手中靈器寶物異芒此起彼伏的激烈交織在一起，正在捉對爭鬥着。

&emsp;&emsp;泉眼旁邊生長的一截枯木之上，幾顆散發着濃郁異香的血紅色靈芝正迎風輕輕晃動着。

&emsp;&emsp;四人之中，一方是黑鳳仙子兄妹，另一方卻是歐陽倩和那個綠衫女子。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子的兄長，那名身着黑衣面容俊秀的男子，此時卻並沒有使出化形之術，而是手持一柄血色長刀，每揮動一次，便有十餘道血色刀芒疾風驟雨般的激射而出。

&emsp;&emsp;和其爭在一起的正是歐陽倩，一條潔白如玉的蛟龍虛影正張牙舞爪的盤旋在此女身周，正是其在長陽坊市買下的羅羽刀法寶雛形變化而成，不過其威力比起在碧穹幻宮時，威力大了何止十倍。

&emsp;&emsp;白色蛟龍巨尾一擺，輕易便將一道道血色刀芒擊碎，口中還不時噴出漫天的銀芒，和黑衣男子斗的極是激烈，一時竟不分上下的樣子。

&emsp;&emsp;一旁的黑鳳仙子，則半懸空中，秀髮四散飛舞，雙手在胸前虛圍一個圓，中間漂浮着一個斗大的漆黑火球，隨着其口中唸唸有詞，黑焰中不時飛出一條條靈性十足的火蛇，火鳥等黑色火焰靈獸。

&emsp;&emsp;綠衫女子手中則舞動着一柄淡紫羅扇，一張一合之間噴出了一片片紫色雲霞，可攻可守，和黑鳳仙子爭鬥在了一處。

&emsp;&emsp;不過兩人明顯都沒有使出全力，似乎都在等待着什麼一般。

&emsp;&emsp;正在此時，黑衣男子手中血色長刀徒然光芒一盛，無數道血色刀芒狂斬而出，和蛟龍噴出的銀芒碰撞在了一起，雙雙消散開來，其身形則趁此機會往後一躍的後退了幾步。

&emsp;&emsp;“歐陽道友，天門大會這纔剛剛開始，你我雙方也不必爲了這幾株凝血靈芝鬥個你死我活，不如就此罷手，平分這些靈芝如何？”黑衣男子手中長刀一抖，血芒頓時收斂了下去，同時口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;歐陽倩目光一閃，玉指一點，白色蛟龍也停止了攻勢，再略一沉吟後，才輕哼一聲的點下頭：

&emsp;&emsp;“哼，如此也好。先在就鬥個你死我活話，的確只會便宜了其他人。”

&emsp;&emsp;見兩人罷鬥，黑鳳仙子和綠衫女子也似乎很有默契的一同停手，並收起了靈器。

&emsp;&emsp;他們這些人能參加天門會，除了是各宗出色弟子，實力高深外，心性機智也都是一等一的，知道如何爲宗門及自己獲取最大的利益。

&emsp;&emsp;接下來他們隨後稍作商議了一下後，由黑鳳仙子和綠衫女子各自採摘了幾枚靈芝。

&emsp;&emsp;在彼此戒備的目光之中，四人很快拉開距離，紛紛轉身朝不同方向飛馳離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處黃沙萬里的沙漠之中，龍顏菲正手持一柄水藍色的細長飛劍,舞得仿若一條靈蛇一般，正和一頭足有十餘丈大小的化晶期黃色沙蟲激鬥着。

&emsp;&emsp;相比沙蟲下山般的龐大身軀，龍顏菲自然顯得渺小之極,但由於身形如電,沙蟲噴吐的沙霧攻擊不僅無法觸及其分毫，還被其時不時的一道劍光擊中，不多時便已遍體鱗傷。

&emsp;&emsp;“吼”的一聲嘶吼！

&emsp;&emsp;沙蟲突然暴怒的一聲大吼，巨口一張，體表黃芒一閃，龍顏菲四周不遠處，陡然飛起了七八道盤旋而起的沙龍，並瞬間連成一道密不透風的沙幕，將此女硬生生困在了半空中。

&emsp;&emsp;龍顏菲眼中冷芒一閃，手臂一揮，水藍色的飛劍藍芒陡盛，劍身瞬間漲大了十倍，並捲起層層劍光的將其身形包裹其中，再化爲了一條數丈長的藍色驚虹激射而出，直接衝進了沙幕之中。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲傳來！

&emsp;&emsp;血光一閃，沙蟲的身體驟然被從沙幕中洞穿而出藍虹一繞數圈的絞成了數段，轟然落在了地上。

&emsp;&emsp;藍色劍光在空中一個盤旋後，就重新露出了手持藍色靈劍的龍顏菲身形，只是其臉色略有些蒼白。

&emsp;&emsp;顯然先前的身劍合一之術，讓其也消耗了一些元氣。

&emsp;&emsp;不過當此女單手一招，將沙蟲晶核從實體中攝取而出，再一低首，看到手腕上的氣運之鎖微微亮了一下後，原本清冷的玉容上，當即露出了一絲喜色，便一跺足的飄然而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處兩座小山間的清澈溪流旁，一名滿絕色女子，正笑吟吟照着水面，細細梳理着銀色長髮，秀髮，顯得十分的悠閒。

&emsp;&emsp;另一名相貌奇特的紫發男子，則站在不遠處一塊巨石上，雙臂抱在胸前，正在閉目凝神。

&emsp;&emsp;而在距兩人數十丈開外的草叢中，卻橫七豎八的倒着十餘頭猿猴妖獸，早已聲息全無，然而細看之下，全身上下卻似乎一點傷勢也無。

&emsp;&emsp;良久之後，銀髮女子總算將一頭銀髮盤了起來，而紫發男子也似有默契的睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;兩人並未多言一句，只是互視一眼後，便十分有默契的騰空而起，朝遠處激射而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秘境中某片雜草叢生的空曠樹林中，中間是一個十餘丈大小的池塘，不遠處，一名穿着素樸的天工宗男弟子，正小心翼翼的向池塘邊緣處潛行而來。

&emsp;&emsp;但見清澈的池水中央，一株晶瑩的藍色雪蓮正靜靜的長在那裡，在微風的吹拂下，泛着淡淡的晶光。

&emsp;&emsp;這名天工宗的弟子，長的方方正正，手中拿着一把黃色短刃，雖然滿臉小心表情，但隨着離池塘越來越近，目中火熱之色卻越發濃了幾分。

&emsp;&emsp;當他來到池塘一邊，距離那朵雪蓮僅有幾丈距離之時卻停了下來，四下打量一番，再略一沉吟後，突然彎腰撿起了腳邊的一塊碎石，朝池塘中一擲而出，隨後身形一晃，藏匿到了旁邊的一塊巨石後

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，碎石落入了池塘的瞬間，睡眠蕩起一圈圈的淡淡漣漪。

&emsp;&emsp;結果僅僅片刻後，看似平靜的水面咕咚幾聲悶響傳來，突然冒起一連串氣泡，水面劇烈翻涌而起，緊接着一個個水桶般粗壯，類似於八爪魚一般帶有吸盤的血色觸手從池水之中衝出，一番張牙舞爪起來，彷彿在尋找獵物一般。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的功夫後，這些血淋林的觸手才紛紛沒入水中不見了蹤影，池塘再度恢復了平靜，池水也恢復了清澈的模樣。

&emsp;&emsp;“這八足血獸果然不一般，幸好早就知道此獸會在這清水雪蓮周圍出沒，不然恐怕剛進入這秘境就要損失些氣運了。”天工宗弟子從巨石後走了出來，心中暗暗慶幸道。

&emsp;&emsp;他當即一掐法訣，身體上泛起一層淡淡的黃色氣焰，接着猛的一揮手中短刃，一道丈許長的刺目的黃芒一閃而出，緊貼着水面激射而去。
