<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1525孤注一擲</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眉梢微微一挑，腦海中頓時浮現出當年被空間裂縫吞噬的前一刻，隱約之間，似乎確實看到了一位大能之士的朦朧身影。

&emsp;&emsp;不過以他當時的修爲和閱歷，自然是無法聯想到太多的。

&emsp;&emsp;說起來，他對於曇光山倒並不是初次聽聞了。

&emsp;&emsp;遙想當初，爲了替落幽峰的師父陰九靈爭奪一頭九色靈鹿幼獸，他曾與浩然書院弟子有過一場鬥法。

&emsp;&emsp;當日的裁判，便是一位曇光山的年輕僧人云罡。

&emsp;&emsp;如今看來，這些僧人，都是些不顯山不露水之輩，實在不容小覷。

&emsp;&emsp;“摩崖聖尊臨危而至，施展了通天神通，將幾乎破界而出的螟蟲之母再次封印到了一處異度空間，連那血祖等四大邪修，也被他老人家一同封印了起來。不過聖尊最後也親自進入了那處異度空間，並在最後關頭曾經留話，須得在空間之中待滿八百年才能徹底穩固住封印，希望四大太宗能在此期間，將大陸的其他螟蟲肅清，還中天以寧日。”玉清師太緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出專注神色，玉清師太說的這些餘下之事，已經不爲他所知了。

&emsp;&emsp;“既然有摩崖聖尊封印了魁首螟蟲之母，人族聯盟又緣何沒能將大陸之上的螟蟲驅逐殆盡呢？”

&emsp;&emsp;“當日那場大戰，雖然是以我人族聯盟險勝告終，但是也未能全殲那裡的螟蟲，反而各派修士不僅損傷慘重，甚至連通玄大能都隕落了數位，可謂是兩敗俱傷。”

&emsp;&emsp;“之後聯盟雖然不遺餘力的四處絞殺螟蟲，但是大陸各地的螟蟲非但沒有隨着螟蟲之母被封印而減少肆虐，大陸其他地方反而又出現了幾處通道，無數螟蟲源源不斷的涌入中天大陸，雖然沒有再出現永生鏡存在，但是天象境，甚至通玄境的螟蟲仍不時出現。”

&emsp;&emsp;“隨後的數百年裡，人族聯盟與這些螟蟲展開了漫長的征戰，不過雙方差不多是勢均力敵，都無法徹底壓垮對方。”玉清師太苦笑着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，心中暗暗有些慚愧。

&emsp;&emsp;他身爲人族一員，雖說身不由己，但無論在蠻荒大陸還是萬魔大陸，都算是安穩度日，而中天大陸的人族，卻在奮起抵抗着螟族的入侵。

&emsp;&emsp;“連年征戰，使得大陸原本的繁華早已不復存在，大陸格局也發生巨大變化，大部分中小勢力及散修都依附在了以四大太宗、八大世家，以及個個萬年大宗爲代表的各方勢力之下，而一些凡人城池，也開始遷徙至各大宗派周圍，因爲只有這樣，才能在螟蟲肆虐下獲得庇佑，得以生存。”玉清師太說到此處，神色黯然。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，緩緩點頭，難怪他這一路上，幾乎都沒有見到什麼人煙，唯獨在這妙音院旁看到一座大城了。

&emsp;&emsp;“這種局面，終於在距今一百餘年前發生了些許改變，人族聯盟在付出了無數犧牲後，終於一點一點的擊潰了跨界而來的螟蟲，並順利封印了數個大型蟲洞通道。然而眼見勝利在望，大陸的情況卻再次發生了劇變。”玉清師太嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“又發生了何事？”柳鳴心中一動，隱隱猜到了幾分大概，不過還是打算將來龍去脈問個清楚。

&emsp;&emsp;“約莫一百年前，大陸西南的沽鳳山脈深處，天空中開始出現一道道巨大的空間裂縫，這些裂縫中，每過一段時間便會落下一顆顆隕星，每一顆隕星之中都藏着一種半人半蠶的怪物，修爲都在真丹境以上，有的更是達到了天象境，甚至通玄境。”

&emsp;&emsp;“想必前輩也猜到了，這些怪物正是前輩方纔見到的那種怪物，曲堯。而這些曲堯，似乎和螟蟲達成某種同盟一般，經常一起出現，同進共退。”玉清師太說道。

&emsp;&emsp;柳鳴低低嘆了口氣，早在天門秘境之中便聽過上古曲堯入侵秘聞的他，自然對這種怪物的恐怖，更有感觸了。

&emsp;&emsp;中天大陸也是命運多舛，竟是一波未平，一波又起，連番遭遇異族侵襲，先是螟族，繼而又是曲堯。

&emsp;&emsp;“這些曲堯異族的加入，使得人族聯盟好不容易佔到的大好局面再次陷入劣勢，螟蟲趁勢反撲。最近這一百年，人族聯盟損失越發越重，不少萬年大宗都已經覆滅，四大太宗都是元氣大損。”玉清師太嘆息了一聲的說道。

&emsp;&emsp;wωw•ттκan•￠〇
            “想不到如今局勢竟已惡劣到了此等地步，不過這些曲堯的出現，恐怕並非偶然吧？”柳鳴眉頭緊皺，似乎想到了什麼一般。

&emsp;&emsp;“此事尚且無從考證，不過恐怕與這螟蟲之母脫不了干係，兩族應該達成了某種不可告人的約定吧。”

&emsp;&emsp;“最近這十幾年裡，沽鳳山脈之中的那些空間裂縫越來越密集，並且開始互相連接，形成了一處處更大的裂痕。並且就在近期，開始從那些裂縫中傳出一股不亞於當初螟蟲之母的恐怖氣息。照聯盟中的那些通玄境大能推測，恐怕是一頭實力不下於螟蟲之母的曲堯即將破界而至了。”玉清師太眼中浮現出不安神色，口中說道。

&emsp;&emsp;“人族聯盟在此期間，難道一直放任沽鳳山脈中的空間裂縫不管嗎？”柳鳴眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“自然要管，只是不知是否巧合，沽鳳山脈周圍恰巧存在着數個螟蟲的蟲洞通道，數次突襲均以失敗告終。此外，人族聯盟爲了顧及各大派安全，疲於應對之下，一直騰不出手對沽鳳山脈的情況進行制約。”

&emsp;&emsp;“自從沽鳳山脈傳出疑似永生曲堯氣息後，四大太宗已決定孤注一擲，組織一次大反撲，徹底封印沽鳳山脈中的空間裂縫。本院的數位天象長老也已趕往聯盟所在，只餘貧尼一人留守宗門，今日若不是柳前輩施以援手，本院也要遭受滅宗大災了。”玉清師太言及此處，再次拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;其實她沒有說出口的是，爲了這一次不成功則成仁的最終征戰，人族聯盟已經放棄了不少萬年大宗及人族城池，任其徹底自生自滅了。

&emsp;&emsp;恐怕如今的每日裡，都有不少如同今日田風城這般的螟蟲圍攻，卻由於宗門守護實力不足而淪陷，萬千生靈徹底淪爲了螟蟲口食。

&emsp;&emsp;“玉清道友不必如此。既如此，柳某便不在此多耽擱，在下也將趕往四大太宗聯盟所在，爲這次行動盡一份綿薄之力。”柳鳴聽聞此話，立刻站了起來，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“柳前輩修爲已臻通玄，自然能爲聯盟出一份大力的，那貧尼也不多做挽留，希望柳前輩此行一切順利。”玉清師太站了起來，雙手合十說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神微動，沒有解釋什麼。

&emsp;&emsp;在問明瞭如今人族聯盟大營所在後，他便起身離開了妙音院，化作一道黑光，迅速消失在了遠方。

&emsp;&emsp;玉清師太目視柳鳴消失，有些無奈的輕嘆了口氣，口中低低誦唸了一句佛號。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了妙音院，柳鳴猶豫了一下，遁光直接朝着太清門所在的方向而去。

&emsp;&emsp;從玉清師太口中，他知道如今人族聯盟大營設在大陸中部，如今正在匯聚最後力量，爲最後的一戰做着最後準備。

&emsp;&emsp;不過在此之前，他還是決定先回一次太清門再說。

&emsp;&emsp;從南海前往中天大陸，當初玉清師太帶着柳鳴和珈藍二人足足走了數年時間，不過如今柳鳴全力趕路之下，數日之後太清門宗門已經遙遙在望。

&emsp;&emsp;這一路之上，自然遭遇了不少螟蟲和曲堯，他急着趕路，一路之上能避則避，實在不行便放出蠍兒和飛兒。

&emsp;&emsp;以兩頭靈寵如今的實力，對付尋常螟蟲曲堯自然毫無問題，增加實戰經驗的同時，對於它們未來突破也有好處。

&emsp;&emsp;太清門宗門所在的萬靈山脈，此刻看起來也已經不復以前的繁華，萬靈山脈附近的一些城池坊市等都已經大半關閉，一副蕭條的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有在萬靈山脈外圍逗留，徑直飛往太清門宗門所在的山脈深處。

&emsp;&emsp;往萬靈山脈中飛行了一陣，柳鳴眉頭漸漸皺了起來，這一路之上，竟然連一個太清門弟子也沒有遇到，到處靜悄悄的，顯得有些異常。

&emsp;&emsp;他眉頭微微一皺，加快了遁光，很快來到了宗門所在，臉色微微一怔。

&emsp;&emsp;只見此刻太清門整個宗門被一層仿若青紗般的青色霞光，籠罩在了其中，裡面朦朦朧朧，只能看到很近的距離，再遠一些便看不清楚了。

&emsp;&emsp;整個太清門一副封山結印，門戶緊閉的模樣。

&emsp;&emsp;“難道太清門出了什麼事情……”柳鳴眉頭微皺，身上青光一閃，整個人化爲了近乎虛無的形態，直接朝着青色霞光禁制飛去。

&emsp;&emsp;這是他進階永生境後，參悟車患圖騰秘術，領悟出來的一種神通。

&emsp;&emsp;身體化爲近乎靈體的狀態，尋常的大陣禁制在他面前根本形同虛設。

&emsp;&emsp;可是，柳鳴身體一碰觸到青色霞光，霞光立刻泛起一陣柔和青芒，一股柔和綿密的彈力從禁制中散發出來，竟然將柳鳴的身體也抵擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲詫異神色，身體緩緩化爲了實體。

&emsp;&emsp;這青色霞光禁制竟然如此玄妙，竟然連他也無法潛入進去。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉吟，翻手取出了他的秘傳弟子令牌，揮手打出一道黑光，令牌之上頓時射出一片黑光，照射在霞光禁制之上。

&emsp;&emsp;但是過了好一會，青色霞光絲毫沒有開啓的意思。

&emsp;&emsp;(忘語剛纔去看了一下福布斯年度人氣作家投票頁面，已經被後面追的不足一百票了！兄弟姐妹們還有票票的，別忘去網站首頁投下了哦！）
