<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄838羅睺之秘</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說的單手往身前虛空一劃，一面晶瑩水鏡浮現而出，將其容貌照了個一清二楚。

&emsp;&emsp;容顏雖然沒有多少變化，但頭髮已經變得半灰半白了，絲毫沒有原來的黑亮潤澤。

&emsp;&emsp;“不礙事，這裡沒什麼危險。你二人先去修煉吧，我自己調息一會。”柳鳴臉色微微一沉，但馬上就恢復如常的衝兩頭靈寵說道。

&emsp;&emsp;“遵命，主人。”

&emsp;&emsp;飛兒與蠍兒見柳鳴的確沒有大礙，也放下心來，恭敬一禮後，便各自找到一個角落處，開始修煉起自己神通來。

&emsp;&emsp;柳鳴則取出一枚金元丹服下後，枯竭的靈海中也漸漸恢復了一些法力，同時心中也頗覺慶幸，大有大難不死之感。

&emsp;&emsp;神秘氣泡如果再多汲取一會，他即便不死，體內的生機也會遭到極大破壞。

&emsp;&emsp;柳鳴即刻催動功法，引導靈力流入四肢百骸之中，花白的頭髮才漸漸恢復了烏黑之色，頭腦眩暈之感也逐漸消失。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，他豁然停止了打坐，站了起來。

&emsp;&emsp;此刻他外表差不多恢復了原狀，心情卻變得沉重無比！

&emsp;&emsp;他剛纔打坐時，悄悄查看了一番體內情形，赫然發現這一次損耗壽元遠遠超出了先前所料，起碼丟失了近五六十年。。

&emsp;&emsp;而按照原先估計，以其化晶後期修爲，應該應付這次法力汲取綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;如今出現讓其壽元大損的事情，顯然這神秘囚籠發生了某種未知異變。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，還請出來一見！晚輩有些事情想請教一二。”柳鳴心念幾個轉動後，驀然朝着灰濛濛虛空，拱手大聲道。

&emsp;&emsp;“不用這般大聲。我聽到了。”人影一花，羅睺突兀的出現在了面前，並面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“羅前輩……”柳鳴深吸一口氣，就想說些什麼。

&emsp;&emsp;“不用多說了，剛剛的情況我都已經看到了。”羅睺擺了擺手阻止了柳鳴說話，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴張了張嘴，終究還是沒有再說出什麼。

&emsp;&emsp;對方既然這麼說，看來一定會將此事原委相告了。

&emsp;&emsp;羅睺默然片刻。才面帶一絲異色的緩緩說道：

&emsp;&emsp;“原本打算過一段時間才告訴你的，不過現在看來。不說也不行了，必須和你好好談一下了。”

&emsp;&emsp;“還請前輩解惑！”

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，再一拱手後，心中隱隱有不好的預感。

&emsp;&emsp;“其實此事說起來也簡單，就是囚籠的真正器靈即將甦醒了，所以汲取法力纔會忽然加倍。不過你運氣也算不錯，肉身和法力精純遠超想象，纔沒有被一下吸成人幹。”羅睺一開口，就說出了讓柳鳴一驚的話語。

&emsp;&emsp;“囚籠的真正靈器？這話是什麼意思。前輩，你不就是……？”柳鳴駭然起來。。

&emsp;&emsp;“你一直相信我就是囚籠器靈吧。”羅睺淡淡的看了柳鳴一眼，嘴角露出了一絲淡淡的譏諷。

&emsp;&emsp;“不錯”

&emsp;&emsp;柳鳴能老實的點下頭。

&emsp;&emsp;“我以前和你說過，這個囚籠空間是一個封印，裡面封印了很多魔魂，嚴格上來說。其實我也是被封印的某種存在。”

&emsp;&emsp;“不過，和一般魔魂不同，我和這囚籠器靈同根同源，是當年被囚籠主人攝取精魂中的一絲自主靈性。當年囚籠主人雖然將精魂融入此寶，並化爲器靈存在，我卻因爲某種緣故無法被其滅殺，只能同樣封印在囚籠中。也正由於這個關係，在此器靈長期沉睡期間，我終於能破封化形而出，並能操控囚籠的部分威能。”羅睺終於緩緩講出了自己的真正來歷。

&emsp;&emsp;“原來如此。晚輩總算明白了以前的一些疑惑了。不過照前輩所說，囚籠真正器靈醒來，最終又會變成如何？”柳鳴聽完後， 看似有些恍然大悟了。

&emsp;&emsp;“一旦‘他’完全甦醒過來的話，爲了修補自身，我就會被其吞噬煉化掉，而你這個囚籠臨時認定的僞主人，自然也會被無情的吸成人幹。對了，你現在所處的空間。就“他”當初親手構建出來的。”羅睺說出了一番讓柳鳴毛骨悚然的話語。

&emsp;&emsp;柳鳴神色頓時一窒，過了半晌才苦笑的說道：

&emsp;&emsp;“羅睺前輩既然和器靈同根同源，可否告訴我囚籠主人和器靈來歷，我若知道二者底細的話，說不定能找出應對辦法來。？”

&emsp;&emsp;“我當初本體雖然存在的時間很長，不過被煉化器靈後，大部分的記憶已經損失了，有關囚籠第一任主人，還有我自身事情都只有一些模糊印象。已經無法記憶出具體的東西來。只是隱約記得，我的本體是一頭能夠遊走各界的擎天巨獸。而囚籠主人神通深不可測，曾經獨自橫掃數界過。”羅睺臉上露出了追憶之色，半晌後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這番模糊的回答，自然無言以對了。

&emsp;&emsp;“我原以爲囚籠器靈即使復甦，應該還有數千甚至上萬年時間的，卻沒想到現在就有了甦醒跡象。如此的話，你想要活命的唯一辦法，成爲囚籠的真正主人，搶在器靈甦醒之前，將其先煉化掉。”羅睺雙目一凝的看向柳鳴，語氣冰冷的繼續說道。

&emsp;&emsp;“煉化器靈……”

&emsp;&emsp;柳鳴嘴巴一陣發苦！

&emsp;&emsp;雖然羅睺對囚籠的記憶已經模糊，不過單從神秘空間各種不可思議的玄妙來看，這個器靈實力就不知有多恐怖了。

&emsp;&emsp;“單靠你一人自然不行，不過只要你下定決定的話，我自然會助你一二。”羅睺似乎一眼便看穿了柳鳴心中所想，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“還請羅睺前輩明示一二吧。”柳鳴目光一閃後，當即死死盯着羅睺的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單,你接下來首先要做的，便是在一甲子內，突破到真丹境。這也是你成爲囚籠真正主人的基本條件。若是此事做不到，不用等到器靈甦醒，下一次囚籠汲取所需法力，你就會壽元吸收殆盡的一命嗚呼了。至於後面要做的其他準備事宜，也都是建立在已是真丹基礎之上的。你若不成真丹，我提也無絲毫作用的。”羅睺聞言，露出一絲滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;“六十年內成就真丹！”柳鳴倒吸了一口涼氣，倒沒有流露出太多的意外來。

&emsp;&emsp;不過六十年的時間看似很長，想要在如此短的時間內進階真丹，又談何容易的！

&emsp;&emsp;光是前面一層的假丹境界，就不知道攔下多少修士。

&emsp;&emsp;而碎晶結丹，更是漫漫修煉之路中至關重要的一步，可以說，一旦成功凝結真丹，修爲將會是一個質的飛躍，甚至，從某種意義上來說，纔算是真正的開始踏上了強者之路。

&emsp;&emsp;而想要成功凝結真丹，哪怕是藉助外物的最下品真丹，更是千難萬難的。

&emsp;&emsp;就拿柳鳴以前所在的雲川大陸來說，化晶期的修士雖然不多，但也絕不算太少，至少每個宗門或多或少都會存在，但卻連一個真丹境修士也沒有。

&emsp;&emsp;甚至整個滄海之域，就他所知，也就一個海妖皇罷了，但即便如此，也已經雄霸一方了。

&emsp;&emsp;就連太清門這樣的人族四大太宗，宗內化晶期弟子不知道有多少，但真丹修士也絕對是鳳毛麟角般的存在，已能成爲一峰掌座，長老，地位尊貴顯赫之極。

&emsp;&emsp;至於成爲太清門內頗爲神秘的秘傳弟子，先決條件之一，便是要在一定年限內凝結真丹出來，纔有那麼一些可能。

&emsp;&emsp;“你也不必太過沮喪，在這一甲子之間，我自會不惜損耗自身積攢的一些元氣，儘可能的助你突破到真丹之境。”羅睺看了柳鳴一眼，緩緩言道，略帶着一絲鼓勵語氣。

&emsp;&emsp;“哦，若是羅睺前輩親自出手，晚輩倒有幾分信心了。”柳鳴聞言一喜，急忙朝着睺深施了一禮。

&emsp;&emsp;若是真單依靠他自己的話，六十年時間修煉到真丹之境，他真是沒有多少把握的。

&emsp;&emsp;而這羅睺雖然自稱只是一絲靈性所化，但以前表現一向深不可測，必定是有一定的把握，纔會如此說的。

&emsp;&emsp;“你也不必在此刻謝我，我也不是無償幫助於你，你屆時須以萬劫心咒秘術發下重誓，日後一旦成功煉化了囚籠的器靈，成爲了囚籠真正主人後，就必須給尋找一具合適的軀體，好放我離開囚籠。”羅睺神色冰冷的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，只要前輩能助我掌控囚籠，這些條件在下自然會悉數照辦，決不食言。”柳鳴只是略一沉吟，滿口答應下來。

&emsp;&emsp;“很好，如此的話，你我到時才能各取所需的。”

&emsp;&emsp;羅睺似乎對柳鳴的回答很滿意，神色也緩和了一些。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴又趁機詢問了其他一些和囚籠及器靈相關的問題，羅睺能回答的也都儘量如實相告。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴對囚籠的瞭解一下更增加了不少。
            Wωω▲ tt kan▲ ￠ ○

&emsp;&emsp;“對了，羅睺前輩，有關我神識海里的渾天碑，是否也是囚籠一部分？”柳鳴忽然想到了什麼一般，驀然問道。

&emsp;&emsp;不知爲何，他一直感覺渾天碑頗爲神秘，似乎不僅是引導其神識進入神秘空間法器這般簡單的，應該另有什麼玄機在其中。

&emsp;&emsp;如今有機會，他自然乾脆直接相問。

&emsp;&emsp;（今天好累啊，不過再熬一天，事情就忙的差不多了，但十二號馬上又要去廣州參加遊戲發佈會了。天呢，這也太趕了點！）()
