<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1146再見珈藍上</title>

&emsp;&emsp;一個天地之間僅有黑白兩種色彩的廣闊空間之中，玄魚老祖，麻衣老者與白袍老者三人正憑空而立。

&emsp;&emsp;在三人身前，一百丈大小的巨型螟蟲懸浮在了半空之中。

&emsp;&emsp;觀其模樣，就如同一隻被放大了無數倍的蟻族，只是兩隻前肢又細又長，後半身則十分肥大，此刻其身上被密密麻麻的黑白色細絲所捆縛，且周身甲殼上千瘡百孔，已經沒有了絲毫的生命氣息傳出。

&emsp;&emsp;玄魚老祖等三名通玄大能，此刻看起來都有些狼狽，身上衣袍不整，面色也隱隱有些蒼白，除此之外，附近的山脈河流，也是坑坑窪窪，不少地方更是直接被夷爲了平地，看起來一片狼藉。

&emsp;&emsp;“想不到這頭通玄中期的螟蟲竟這般厲害，我們三人加上這洞天法寶川嶽圖的空間陰陽之力，才勉強將其擊殺。”玄魚老祖嘆了口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;白袍老者聞點了點頭，深以爲然。

&emsp;&emsp;“依我看，這頭應該不是普通的通玄螟蟲，方纔她須臾之間便毀掉了風清師弟的御雷鐗，實力之強實屬罕見，要不是身處這洞天之寶中，我們絕無法留下她的。”一旁的麻衣老者忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，倒也確實如此。”玄魚老祖聞言一怔，臉上露出了思索之色。

&emsp;&emsp;“若論眼光見識，我等四人之中，木空師兄是當之無愧的第一人，師兄既然這般說，那這個螟蟲應該是有些古怪的。”白袍老者微一沉吟說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他揮手一招，下方的山川之中，一道青綠色的光芒飛射而出，落到了他的手中，正是黑袍少婦的那柄青銅鐮刀。

&emsp;&emsp;白袍老者揮手打出一道精光，融入到了青銅鐮刀，鐮刀上泛起了一陣幽幽的青光。

&emsp;&emsp;“幽砂母所制的法寶！難怪此物能夠輕易破開山川圖空間了！”白袍老者臉上露出一絲驚喜神色。

&emsp;&emsp;“風師兄的御雷鐗剛剛便是被此螟蟲毀了，此物就歸師兄，算是賠償吧。”玄魚老祖微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那我就不客氣了。”白袍老者臉上喜色一閃，揮手將青銅鐮刀收了起來。

&emsp;&emsp;麻衣老者對此也沒有意見，曲指一彈，一道精光飛出，精光之中，隱約可見一顆滴溜溜旋轉的黑白兩色圓珠，同時周圍黑白兩色景物紛紛一陣模糊不清起來，一道道黑白兩色氣旋紛紛沒入黑白色圓珠中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;虛空之中，再次浮現出了落霞峰山谷中的畫面，原本空間通道處赫然化作了一道朦朧的黑線，已經被封印成功。

&emsp;&emsp;“看來柳鳴此子的任務已經成功，天戈那邊應該也已經將那幾頭天象螟蟲收拾乾淨了吧，如此一來，便能很快將萬靈山脈附近的螟蟲清理掉了。”麻衣老者點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“這些事情都是小事，交由我來辦就好，聯絡其他宗派的事情還要勞煩兩位師兄來辦。”玄魚老祖出聲說道。

&emsp;&emsp;“那就麻煩師弟了。”麻衣老者神色木然的說道。

&emsp;&emsp;玄魚點了點頭，一揮手，拉出了一條空間通道，身形一動，沒入了其中，消失了蹤影。

&emsp;&emsp;麻衣老者目光落在螟蟲屍體之上，目光閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落霞峰外的半空中，天戈真人，金烈陽等四個天象修士虛空而立，螟族三頭天象螟族已經被他們各個擊破，失去了首領，螟族大軍早已潰不成軍，已經被太清門弟子殺的節節敗退，無數螟蟲正朝着四面八方潰逃而去。

&emsp;&emsp;太清門弟子在一些真丹長老的帶領之下，紛紛追擊而去，作爲螟族巢穴的落霞峰，此刻反而空空蕩蕩，看不到多少螟族和太清門弟子的蹤跡了。

&emsp;&emsp;就在此時，一道人影一閃，玄魚老者的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“見過玄魚太上。”天戈真人等四人見狀，急忙上前行禮。

&emsp;&emsp;“好了，如今形勢緊迫，不必這般客套了。此次戰鬥，你們設定的戰略計劃很好，成功瓦解了萬靈山脈附近螟族的主要戰力。不但是我，木空，風清兩位長老也對你們的表現也甚爲滿意。”玄魚老祖淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“玄魚太上謬讚了，這些都是我等應該做的。”天戈真人等人聞言臉色一喜，謙遜說道。

&emsp;&emsp;“那些螟族雖然已經潰不成軍，不過留着它們總是一個隱患，要儘快將這些四散的螟族，還有萬靈山脈其他幾處的螟族都剿滅乾淨。”玄魚老祖吩咐道。

&emsp;&emsp;“謹遵玄魚太上旨意！”天戈真人急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;玄魚老祖點了點頭，身形一動，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;天戈真人四人在半空商量了一會，開始四散飛馳。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在地下暗河一路潛行，很快又回到了那處廢礦區。

&emsp;&emsp;他施展出車患圖騰的隱匿神通，化作一團幽影的從廢礦洞口飛了出來。

&emsp;&emsp;“咦……”柳鳴輕咦了一聲，在廢礦區附近，竟感應不到絲毫螟蟲的氣息，但心中念頭一轉，就差不多猜到了原因。

&emsp;&emsp;“看來此次戰鬥，本門大獲全勝了。”

&emsp;&emsp;他當即單手一揮，化作一道黑光，朝着萬靈山脈飛馳而去。

&emsp;&emsp;飛遁了不到一刻鐘，柳鳴停下了遁光，轉頭看向了左側一個方向，臉上露出了一絲異色。

&emsp;&emsp;左側千里之外法力波動劇烈，顯然有修爲不弱的修士在激烈鬥法，其中一方帶有螟蟲特有的煞氣，而另一方的人族修士中有一人的氣息，隱隱給他一種很熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉吟之下，身形一轉，朝着那裡飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着大戰的結束，盤踞落霞峰的螟蟲大軍被全部殲滅，萬靈山脈周圍的其他一些殘餘的中小螟族勢力，也紛紛受到了太清門衆弟子的合力追殺。

&emsp;&emsp;距萬靈山脈以北十幾萬裡之外的一座小山頭之上，數名天劍峰的弟子正在追殺百餘頭螟蟲，爲首的一人錦袍加身，臉龐狹長的青年正是是沙通天此子。

&emsp;&emsp;只聽聞一聲清鳴傳來，一道青光在虛空之中一化爲二，二分爲四，轉眼間就化作四四一十六道十餘丈長的青虹破空而去。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”數聲過後，一隻只被切成數段的怪蟲屍體墜落在地，連一隻都能倖免。

&emsp;&emsp;“沙師兄果然實力不凡，這螟蟲能吸收和抵禦靈器的傷害，可在沙師兄的飛劍面前仍是如此不堪一擊。”沙通天身邊，一名天劍峰的矮個弟子見狀，連忙恭維了幾句道。

&emsp;&emsp;“哼，這算什麼……不好，珈藍師妹似乎有危險！”

&emsp;&emsp;就在這時，沙通天忽然一驚，急忙單手一招，一道青光飛射而回，並化作一卷青色遁光，向東側的一個小山頭激射而去。

&emsp;&emsp;話說近百餘年之內，沙通天雖說遵從師命潛心修煉，但其心中始終放不下珈藍，外加柳鳴不知所蹤音訊全無，這也讓沙通天原本沉下的心中似乎又燃起了些許希望。

&emsp;&emsp;而柳鳴此番回宗門之後便去執行大戰的秘密任務，宗內得知他回來消息的人並不多，沙通天對此自然也是毫不知情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩座小山頭間的一條涓涓小溪上方，一羣黑黃相間的螟蟲正將兩名身穿縹緲峰藍色裙衫的女弟子圍在了其中。

&emsp;&emsp;其中一女身姿曼妙，姿容絕美，雙目隱隱泛着藍光，正是珈藍此女。

&emsp;&emsp;二人一路追殺低階螟蟲至此，卻不曾料到撞上了一隻原本在附近養傷的真丹境螟蟲，反而受到了圍攻。

&emsp;&emsp;這羣螟蟲足足有六七百隻之多，爲首的那隻真丹境的怪蟲，通體呈墨綠色，肥大的頭頂之上，一對狹長的眼珠顯得分外猙獰。

&emsp;&emsp;在吞噬了數十隻逃命至此的低階螟蟲之後，其元氣已經完全恢復，此刻正停在蟲羣外圍，虎視眈眈的望着二人，似乎迫不及待的想要把二人吞進腹中飽餐一頓。

&emsp;&emsp;“師姐，你我擅長功法都無法對付此蟲，久戰之下，螟蟲恐怕會越聚越多，不如我們先撤離此地吧。”另一名長相甜美的女弟子低聲問道。

&emsp;&emsp;“趙師妹，如今情況下，你我二人要想同時脫離，可不是一件易事了。雖說我的魅惑之術對其效果甚微，但尚能暫時的拖緩這羣怪蟲，不如你先離開去附近求援。”

&emsp;&emsp;珈藍淡淡的一句後，雙目之中忽然一陣碧波流轉，雙手連連掐訣，渾身淡藍色的光暈忽明忽暗起來。

&emsp;&emsp;“珈藍師姐！”長相甜美的女弟子微微愣了一下後，倒也沒再多說些什麼，只略帶不捨的一個轉身，舞動袖袍化作一道藍光便激射而走。

&emsp;&emsp;在其施展秘術的同時，一縷縷藍色細絲從珈藍體表藍色光暈中彌散而出，朝周圍的螟族怪蟲大軍中席捲而去。

&emsp;&emsp;這些藍色細絲速度極快，只是一閃之下，不少怪蟲身上被一層層淡藍色的光霞包裹起來，同時瞬間行動遲緩起來。

&emsp;&emsp;爲首的那隻墨綠色真丹巨蟲目光狂閃，望着遠遁而去的藍光。一聲怪叫！

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;一圈圈音波從其體表擴散開來。

&emsp;&emsp;但見包裹羣蟲身上的淡藍色光霞在強烈的聲波顫動之下，紛紛震散而開，而珈藍整個也似乎同樣啊受到了聲波的衝擊，不禁向後倒退出數丈之遠。

&emsp;&emsp;而那羣怪蟲一掙脫束縛後，便繼續嘶吼着，朝珈藍所在撲了過去。R1152
