<title>《魔天記》▷ 第五卷劍氣九霄991返回 太清</title>

&emsp;&emsp;“應該是了，接下來距離傳送陣打開還有小半日的時間，除非還有人能趕來，否則……”虯龍子一擺手，蕭索的說道。

&emsp;&emsp;“那金師兄怎麼不在，難道他也？”柳鳴臉色忽的一變，愕然說道。

&emsp;&emsp;“這倒不是，，金師兄在一次行動中出了些變故，已被此地的禁制之力強制傳送了出去。”虯龍子微微搖頭，將金天賜等人遭遇三大極族之一的晶鱗族埋伏之事，簡單說了一遍。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言先是一怔，這纔有些恍然。。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他又和歐陽姐妹攀談了幾句。

&emsp;&emsp;說起來，他心中也有些慚愧，保護歐陽姐妹本是自己承諾的分內之事，不過這一年中，自己與二女共處的時間，總共也不過起初的月許而已。

&emsp;&emsp;不過二女卻並未有絲毫在意，反倒是在言語之中流露出了一些對其的擔憂，讓柳鳴心中也不由有些感動。

&emsp;&emsp;他和龍顏菲也隨意的聊了幾句後，便走到一旁，自顧自的盤膝打坐，靜靜的等候起來。

&emsp;&emsp;在回來的路上，他遇到了一點小麻煩，耽擱了不少時間，爲了不錯過傳送的時間，他之後都是在全力趕路，法力消耗頗爲嚴重，此刻正好抓緊最後的時間恢復一下。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，終究還是沒有人再次出現。

&emsp;&emsp;一個時辰後，人界，太清門主殿地下大廳之中，天戈真人正盤膝而坐於一根青色盤龍石柱上，雙眉蹙起，滿臉凝重之色。

&emsp;&emsp;“天戈，雖說烈陽已經被傳送出來，但你也不必如此心神不寧。我們這次取得了天門會第一。接下去數百年的氣運都會昌盛繁茂，相信餘下的那些弟子應該會有自己的一番機緣造化，不至於像我等當年那樣如此慘烈。”另一根盤龍石柱上。一名面容和藹的老者雙目微睜，低聲說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”

&emsp;&emsp;天戈真人聞言。朝這位老者點了點頭。

&emsp;&emsp;“想當年就我二人從這廢墟境地之中僥倖逃出昇天，但也身受重傷，最後雖然突破了天象境，但這修仙之途也只能止步於此了，唉……”另一名白色濃眉的老者忽然輕嘆一聲道。

&emsp;&emsp;“師弟，當年之事就不要再提了。算起來，他們進入廢墟的時間也已差不多滿一年了，趁着界面之力尚弱。我等不如早些施法打開通道，讓他們能早些返回，免得這廢墟之中再生變故。”面容和藹老者，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“也好，反正剩下不足幾個時辰，該到的也應該到了。天戈，我等這就動手吧。”白色濃眉老者神色一動的說道。

&emsp;&emsp;韓姓長老與天戈真人相視一望後點了點頭，雙手法決連連掐動，口中則開始唸誦起晦澀難明的咒語。

&emsp;&emsp;“噗噗”數聲，四人膝下的四根盤龍石柱。驟然間青光大放，光霞一閃的落在了地上的法陣之中。

&emsp;&emsp;地面上的巨陣如同之前打開通道之時一般，傳出一聲低沉的嗡鳴之聲。緊接着四根青色石柱之上的漸漸有符文浮現而出。

&emsp;&emsp;沒過多久，青色石柱上的顏色竟然詭異的變成了血紅之色，整根石柱霎那間被紅光包裹，大廳之中一片紅光大放。

&emsp;&emsp;就在這時，四人手中法決再次一變，同時縱身一躍而起，懸浮在了虛空之中，從石柱頂上向下打出一道青光。

&emsp;&emsp;四根石柱不停的顫動之下，石柱上的紅色光芒化作流水一般。緩緩的注入了地面上的法陣之中。

&emsp;&emsp;片刻之後，整個法陣化作了一個紅色的噴泉。但從法陣中心冒出的卻並不是涓涓泉水，而是一片片流水般的靈霧。

&emsp;&emsp;“這逆向傳送法陣已經打通。他們若是在出發之處，應該就能感應到了。”天戈真人望着地上的“紅色泉眼”，口中如此說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，廢墟荒涼沙海邊緣處，柳鳴正雙目緊閉的盤膝而坐。

&emsp;&emsp;馬上便要離開廢墟之地，他正在心中盤算着將哪些寶物和材料交於宗門，哪些自己必須留下。

&emsp;&emsp;比如這十二枚山河珠毛坯，延壽藥以及那些突破真丹的輔助藥材，他是絕不會上繳宗門的，而按照之前宗門的定下的規矩來看，得上繳三分之二的廢墟所得，自己若是要留下這幾件重寶，看來這一地的靈草靈藥可能還不夠。

&emsp;&emsp;就在柳鳴沉思之際，整片荒涼沙海之中忽的傳來一陣嗡鳴的聲音，地面也隨之顫抖了起來。

&emsp;&emsp;突然，半空中一聲霹靂般的雷鳴聲，震耳欲聾的傳來！

&emsp;&emsp;緊接着，一陣陣的劇烈波動從衆人面前的地面深處傳來，彷彿要將整片虛空都要震碎而開一般。

&emsp;&emsp;柳鳴等八人見此情形，紛紛神色一動的站起身來。

&emsp;&emsp;但見一道刺目紅色光柱陡然浮現而出，並驟然潰散成一片覆蓋數十丈的濃密紅色煙霧，紅霧之中，一個巨大的傳送法陣緩緩凝結而出，聲勢驚人。

&emsp;&emsp;“看來掌座及幾位長老提前打開了傳送陣，我等這就出發吧。”虯龍子見此，略一沉吟後，向衆人說道。

&emsp;&emsp;“虯師兄，溫憎師兄至今下落不明，我們就不等了嗎？”虯龍子身後，一名頭髮捲曲的青年弟子忽然開口問道。

&emsp;&emsp;“數日之前，我便動用了宗內萬里傳音符，試圖聯繫溫師弟，但杳無音訊，這半日裡，我又使用了感應珠進行感應，也絲毫無法感應到溫師弟的行蹤。若是不出所料，恐怕溫師弟已經隕落在廢墟之中了。即便還活着，應該也在百萬裡之外，恐怕以最快的速度趕來也晚了。”虯龍子輕嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;捲髮青年頓時無語。

&emsp;&emsp;說話間，霧海中的法陣已然凝實，範圍也已縮小到了數丈大小，法陣中隱隱有金光閃動不停，並散發出一種溫和的靈壓。

&emsp;&emsp;“幾位長老要維持這傳送通道，需要花費不少的法力與資源，恐怕也只能持續半柱香的工夫，你們先進去吧，我最後再等一下。”虯龍子回過頭來，朝幾人吩咐道。

&emsp;&emsp;捲髮青年與另一名太清門弟子聞言，當即縱身幾個閃動，便進入了前方的法陣之中，只見紅光一閃下，兩人便失去了蹤影。

&emsp;&emsp;緊接着，龍顏菲，歐陽倩姐妹，羅天成，也紛紛踏入了法陣中，被傳送而走。

&emsp;&emsp;當柳鳴進入法陣中後，他只覺眼前一紅，整個身體驟然一緊，便被一片紅光吞沒，一個閃動後消失在了原地。

&emsp;&emsp;當他再雙目一睜而開的時候，已經站在一年前離開的地方，也就是主峰地下大廳之中。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹與羅天成等人，則搖搖墜墜的站在一邊，似乎還身處傳送的眩暈中。

&emsp;&emsp;四周還站着天戈真人等幾名天象境長老。

&emsp;&emsp;“柳鳴，怎麼只有你們幾個？虯龍子都沒能回來？”天戈真人一見柳鳴還保持清醒的模樣，就立刻關切的問道。

&emsp;&emsp;“回稟掌門，虯師兄還在廢墟境地中堅守，說是要最後等等看，是否有其他師兄弟歸來。”柳鳴急忙跳起身來，一拱手的回答道。

&emsp;&emsp;天戈真人聞言，不禁搖了搖頭，雙手法決繼續接連掐動，大廳中陽的法陣之處，“紅泉”再次噴涌不停，一片紅光大放。

&emsp;&emsp;約莫半柱香過後，一道丈許粗的紅色光柱從太清門主殿上空之處一落而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，紅色光柱直接穿透了太清門主殿，落在了紅色霧泉之上，一名身材魁梧的青袍大漢身影從中一閃而現，正是虯龍子。

&emsp;&emsp;天戈真人與三位太上長老手中法決一停，並齊刷刷的向四根青色石柱打出數道法決。

&emsp;&emsp;青光一閃。

&emsp;&emsp;四根石柱瞬間恢復了原先的模樣，大廳中央的法陣之處，紅色的霧泉也陡然間消散。

&emsp;&emsp;“虯龍子拜見掌門及各位長老。”

&emsp;&emsp;虯龍子微微搖了搖頭，便清醒過來，朝衆人一抱拳道。

&emsp;&emsp;“只有你一人回來，這麼說，其他人真的都已隕落了。”天戈真人略帶失望的說道。

&emsp;&emsp;“回稟掌門，恐怕是這樣的。此番還是虯某帶隊不利，才損失瞭如此多的弟子。”虯龍子略帶愧疚的說道。

&emsp;&emsp;“烈陽已經將你們的大致遭遇與我們說了，此番仍然是意外迭起，你也無須自責，能回來就好了。”和藹的老者從石柱上一躍而下，拍了拍虯龍子的肩膀，微微一笑道。

&emsp;&emsp;此時，歐陽姐妹與羅天成等人，也相繼的醒轉過來，紛紛惶恐的朝天戈真人以及三位長老見禮。

&emsp;&emsp;“好了，既然你們都醒了，就清點一下你們此番的收穫吧。虯龍子，你先來吧。”天戈真人提了提嗓子，朝衆人說道。

&emsp;&emsp;雖說此番僅有這麼幾人出來，但按照以往慣例，凡是能出來之人，必然都會攜帶出不少的寶物，兩名老者此刻有些蒼白的臉上，也都露出了些許期盼之色。

&emsp;&emsp;“是，掌門。”虯龍子說着，大踏步走到了大廳中央，單手一揚，四五張儲物符飄然而出。

&emsp;&emsp;其五指一張，朝儲物符虛空數點，一道道五色霞光從其指尖瞬發而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲，儲物符應聲爆裂而開。

&emsp;&emsp;一股充沛的靈氣充斥整間大廳，一大堆大小不一的靈草和礦石等物頓時散落一地，還有數只玉盒，看樣子是裝靈器和法寶的。

&emsp;&emsp;不過其中最惹眼的，當屬立於礦石上一隻閃着淡綠色靈光的迷你孔雀了。

&emsp;&emsp;(禮拜一，）()
