<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1132大功告成</title>

&emsp;&emsp;穿過火海的螟蟲到現在爲止，都被柳鳴等人悉數擊殺了。

&emsp;&emsp;外圍的煉獄火海有了獅吼手中黑色玉瓶的全力加持，再次往外熊熊蔓延開來，將外面的螟蟲擋住，使其不敢輕易逾越。

&emsp;&emsp;紅髮壯漢等人心頭一鬆，紛紛露出了恍如劫後重生般的神情。

&emsp;&emsp;進入此地的一行人，加上獅吼將近二十人，此刻活着的竟還不足一半，其中天妖谷的四名化晶弟子，如今只剩一人了。

&emsp;&emsp;柳鳴暗暗一掐法訣，車患青牛似乎頗有不甘的低吼了一聲，身體轟然解體的化爲一道清影，飛入其左肩不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“諸位辛苦了，多虧了你們拼死相助，這才使得大陣沒有被攻破，如今我等只需靜靜等待其餘幾處大陣發動即可。待回到徹地山後，獅某自會如實稟明聯盟，論功行賞的。”獅吼目光在在場的人羣中一掃，如此說道。

&emsp;&emsp;紅髮壯漢和白衣男子聞言，卻沒有露出了多少喜色，他們帶來的弟子傷亡過半，哪裡還高興的起來。

&emsp;&emsp;獅吼轉首看向一旁的柳鳴，神色一緩，就要開口說些什麼。

&emsp;&emsp;正在此時，一陣震耳欲聾的轟隆隆聲響傳來。

&emsp;&emsp;衆人一驚，紛紛扭首望去。

&emsp;&emsp;但見落沙大陣激射而出的巨大光柱之中，傳出了一聲聲悶雷般的巨響，彷彿有什麼東西在裡面爆炸了一般。

&emsp;&emsp;隨着聲音越來越頻繁，巨大黃色光柱粗大了一倍有餘，不斷的朝着周圍激射出一道道土黃色的霞光。

&emsp;&emsp;此刻若是身處南蠻大荒漠數萬丈高空之中往下俯瞰的話，便可以清晰的看到一個壯觀至極的景象。

&emsp;&emsp;在黑沙風暴肆虐的沙漠四個方位，分別有四道沖天而起的巨大金色光柱。彼此呼應，從光柱中激射而出的一道道黃色霞光，正按照某種規律迅速的編織起來，形成了一個彌天的黃色大網，幾乎覆蓋大半個南荒大沙漠的高空。

&emsp;&emsp;隨着巨大光柱中激射出的黃色霞光越來越多。整個南荒大沙漠上空的黃色大網，也愈發密集起來。

&emsp;&emsp;柳鳴看到眼前的景象，也是暗暗吃驚，不過下一刻，臉色忽的一變，其身體不知爲何感到了一股浮力。整個人忽的懸浮了起來。

&emsp;&emsp;在場其他人也是一樣，彷彿沙地重力忽然顛倒了過來一般，將人和沙粒紛紛往高空推去。

&emsp;&emsp;“落沙大陣開始發揮效力了，大家趕快靠攏，小心周圍的沙暴，千萬別被捲入其中！”獅吼見狀。朝周圍衆人大吼一聲。

&emsp;&emsp;所有人聞言，紛紛祭出各種符籙秘術，抵禦着這股顛倒的巨大引力，並朝着獅吼所在聚集過去。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;彌天大網覆蓋下的沙漠，彷彿一下整個顛倒了過來一般，虛空中被漫天荒沙充斥，原本就狂暴的黑色沙暴。瞬間變強了十倍不止。

&emsp;&emsp;沙漠虛空之中氣流倒卷，形成一個個粗大無比的黑色龍捲風柱四處遊走，地面上的一切都被席捲了進去，地皮也被生生颳去了一層一般。

&emsp;&emsp;南荒大沙漠各處，無數的低階螟蟲被無處不在的龍捲風捲了進去，瞬間沒有了聲息。

&emsp;&emsp;柳鳴等人所在之處，周圍也出現了一道道連天接地的黑色龍捲風，好在衆人提前聚集一處，並在獅吼祭出的一個黃色護罩的保護下，並沒有受到太多波及。

&emsp;&emsp;不過周圍的低階螟蟲在這種天地之威面前。卻是毫無反抗之力便被捲入了其中。

&emsp;&emsp;外面的高階螟蟲們在此等明顯無法與之抗衡的詭異環境之中，也紛紛發出驚慌失措的嘶叫，再也顧不得柳鳴這些人類，紛紛調轉身形化作一道道遁光，朝着四面八方飛逃而去。

&emsp;&emsp;“很好。看來其他三處地方還算順利，超級落沙大陣終於徹底發動了。現在已經沒有我們的事了，走吧！”獅吼看到眼前情景，對柳鳴等人一喜的說道，並用手指一點身前的黑色玉瓶。

&emsp;&emsp;周圍的赤炎火海豁然一抖，火焰轟然散去，重新化爲了無數赤色沙粒，紛紛倒射而回，收進了黑色玉瓶之中。

&emsp;&emsp;獅吼翻手收起了玉瓶後，口中唸唸有詞起來，接着猛然一揮手，一個方圓數丈大小土黃色法陣光環一閃而現的籠罩住了在場所有人。

&emsp;&emsp;黃光一陣搖曳，柳鳴等人的身影一閃，便消失無蹤了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，某座荒涼山谷附近。

&emsp;&emsp;周圍狂風陣陣，根本無法視物，漫天的沙粒如同尖銳的刀子一般，將整座山谷也削掉了近半，不時有三兩成羣的低階螟族在嗚咽聲中被捲了進去。

&emsp;&emsp;巨大金色光柱附近，一金一黑兩道巨大身影激烈碰撞，戰鬥的餘波落在了附近的地面上，輕易擊出了一個個巨大的深坑。

&emsp;&emsp;周圍威力駭人的巨型龍捲風柱往來遊走，對兩個身影根本毫無影響。

&emsp;&emsp;金光之中，一頭蛇發攢動的金蠻老祖臉色陰鬱，她帶來的手下已經全軍覆滅，那些人中有不少都是金蠻部落的中堅力量，讓其鬱悶至極。

&emsp;&emsp;不過幸好，超級落沙大陣順利發動了。

&emsp;&emsp;對面的黑光之中，是一個半人半蟲的碩大身影，散發出的靈壓絲毫不遜色於金蠻老祖，赫然是一頭天象境的高階螟族。

&emsp;&emsp;金蠻老祖冷哼一聲，在兩道巨大法相虛影碰撞了一記後，兩手一搓，一道灰色電芒在她身前憑空浮現。

&emsp;&emsp;灰色電芒一個模糊，瞬間漲大了百倍以上，化爲了一道百丈大小的巨大灰色刀芒，上面一道道灰色電弧流轉。

&emsp;&emsp;金蠻老祖曲指一點，巨大刀芒斬向了對面的天象境螟蟲而去，“嘭”的一聲爆裂開來，化爲了無數道刺目刀芒，擋在了天象境螟蟲之前。

&emsp;&emsp;婦人揮手打出一道法訣，收起了身後騰起的法相虛影，口中噴出一道紅色霞光，捲住了她的身體，化作一道紅色遁光朝着遠處飛馳而去，一個模糊下，便消失在了茫茫的沙暴之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離金蠻老祖所在的荒涼山谷數萬裡外，一道青色風龍在漫天黑色沙暴中迅疾無比的穿梭而行。

&emsp;&emsp;青色風龍之中，隱隱包裹住了數個人影，正是徹地山風長老和四五名其他宗門修士，每個人都衣衫破爛，面色蒼白，一副元氣大傷的樣子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，南荒大沙漠另一處黑色沙暴瀰漫之地，一團刺目黃芒正朝着前方飛遁而去，遁速匪夷所思的迅疾，一個閃爍下，便到了數百丈之外。

&emsp;&emsp;黃芒之中竟然看不到任何人影，只能隱隱能看到一個黃色法輪的存在。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半日之後，一艘白色骨質飛舟從南荒大沙漠的黑沙暴之中激射而出。

&emsp;&emsp;飛舟之中，赫然正是獅吼，柳鳴一行人。

&emsp;&emsp;白光一閃，飛舟在沙暴之外停了下來。

&emsp;&emsp;一行人目光朝着身後看去，只見身後的南荒大沙漠已經完全沸騰，無數的黑色龍捲風彷彿一根根巨大的觸手，肆意狂舞。

&emsp;&emsp;整個沙漠被籠罩在了一片無邊無際的黑色沙雲之中，已經分不清天和地。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一陣閃爍，如此大威力的沙暴，即便是人族化晶期修士身陷其中，恐怕也根本無法脫困的。

&emsp;&emsp;沙漠之中的低階螟蟲們，若是沒有特殊的手段，應該已經被一網打盡了。

&emsp;&emsp;“總算不虛此行，走吧。”獅吼嘆息了一聲，揮手打出一道法訣，白色骨舟化作一道流光，朝着徹地山飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，徹底山大殿所在的平臺上，一嗖白色骨舟從遠處疾馳而來，緩緩降落下來。

&emsp;&emsp;徹地山宗門大殿之外，一個身穿徹地宗服飾的灰衫中年男子帶領着十幾個修士站在大殿之外的廣場上，看見白光飛來，急忙迎了上去。

&emsp;&emsp;“獅吼前輩，此行辛苦了。”灰衫中年人恭敬的對着獅吼行了一禮。

&emsp;&emsp;獅吼淡淡的點了點頭，一揮手，收起了飛舟，柳鳴等人也站在了半空。

&emsp;&emsp;“風祖師和其他幾位前輩已經回來了，此刻正在大殿之中。”灰衫中年人做了一個請的動作。

&emsp;&emsp;“都回來了，他們動作倒是快。”獅吼聞言目光一閃，擺了擺手示意讓灰衫中年人帶路，柳鳴等人則默然不語的跟在了後面，往前走去。

&emsp;&emsp;徹地宗主殿之中，此時卻顯得有些冷冷清清。

&emsp;&emsp;除了主座上的徹地宗天象境風姓長老，金蠻部落的金蠻老祖外，僅有其他寥寥數名真丹修士在兩側就坐。

&emsp;&emsp;“獅吼道友，你總算是回來了。”獅吼一走進大殿，風姓中年人立刻站了起來。

&emsp;&emsp;金蠻老祖也跟着站了起來，看到獅吼身後跟着的諸人，特別是看到柳鳴的身影時，目光微微一沉。

&emsp;&emsp;“風道友，金蠻道友……咦，怎麼不見化沙宗的姚道友？”獅吼朝主座兩人一抱拳，隨即問道。

&emsp;&emsp;“姚道友在南荒大沙漠中，遭遇了兩頭天象境螟蟲襲擊，如今身受重創，肉身已經被擊潰，現在正在修養之中。我和金蠻道友所帶領的小隊也收到了重創，倒是獅吼道友所領的小隊，存活下來的人最多。所幸超級落沙巨陣最終布成，纔將這螟族大軍暫時擊潰大半。按照這種情況，對方若是要重新組織起如此規模的進攻，恐怕至少也得等上數月了。”風長老嘆了一口氣說道。
