<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄755太陰至陽身</title>

&emsp;&emsp;說時遲那時快，巨大火蟒頭顱一擺下，口中當即噴出了一股滾滾火焰，鋪天蓋地的朝着柳鳴而來。

&emsp;&emsp;火焰尚未到柳鳴近前，一股炙熱之氣已經排山倒海壓迫而到。

&emsp;&emsp;柳鳴目光絲毫不動，這火蟒威勢雖然大，卻還不會讓其放在眼中，單手一擡，一陣清越的劍鳴聲，金色劍影一閃而出，如扇形一般的瀰漫開來，森然劍意頓時涌現而出。

&emsp;&emsp;下一刻，嗡鳴聲中，劍影一閃的匯聚成了十餘丈長劍光，化爲了一道金色匹練激射而出。

&emsp;&emsp;滾滾而來的火焰一顫之後，就在金色劍氣之中被一蕩而空。

&emsp;&emsp;金色匹練一個模糊下，便斬在了火蟒頭上。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中厲色一閃，十指連動，一股凌厲如冰雪般劍意從劍光中沖天而起。

&emsp;&emsp;火雲之中，谷玉只覺身軀一寒，神智就被森然劍意徹底淹沒了，腦袋瞬間一陣空白。

&emsp;&emsp;一聲悶響傳來！

&emsp;&emsp;巨大火蟒頓時被金光一斬而開，化爲點點火焰的爆裂開來。

&emsp;&emsp;從谷玉出手到火蟒被擊潰，前後不過眨眼的工夫，這讓站在遠處的司馬衝不禁目瞪口呆起來，幾乎不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“這不可能！”火雲之中，谷玉瞬間重新恢復了神智，又驚又怒的大喊道。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，卻不管不顧的單手沖虛空一點，金虹餘勢不衰，倒卷而上的衝進了火雲之中，緊接着一輪金色圓月憑空浮現而出，並瘋狂旋轉而起，當即爆發出密密麻麻的金色劍氣。

&emsp;&emsp;漫天火雲瞬間被劍氣洞穿個千瘡百孔，再轟隆一聲驚天巨響，就徹底的爆裂而開。。

&emsp;&emsp;下一刻，火雲中某個紅色人影一個跌蹌，就破麻袋般的從破碎火雲中倒飛而出。並“砰”的一聲，被一道緊跟而來的粗大劍氣掃中就一聲慘叫的摔落在附近地面上的一片亂石堆中。

&emsp;&emsp;紅色人影正是谷玉此子。他方一落地便支撐着翻身而起，滿臉通紅，眼中卻盡是不敢置信的神色，但看其模樣，似乎並未受到什麼傷害。

&emsp;&emsp;正在此時，柳鳴忽覺身側一股熱風襲來，卻是一旁觀戰的金光峰的司馬衝見到谷玉出師不利，臉色變了幾變後。二話不說的衝了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴並未回頭，周身黑氣一閃，當即化作了三道虛影，其中真身飛速前行數丈，而留在原地的兩道虛影則被兩個金色拳影一擊而碎。

&emsp;&emsp;柳鳴這才轉頭看去，只見司馬衝此時籠罩在一團金光之中，身形暴漲了一倍有餘，同時散發的氣息也變得仿若實質般的狂暴無比起來。

&emsp;&emsp;“體修！”

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲異色，左手曲指一點，金色劍氣長鯨吸水一般倒射而回。一閃之後，化爲一道隱約劍影飛入他的眉心之中。

&emsp;&emsp;“哼，反應倒是挺快！”

&emsp;&emsp;司馬衝眼神一冷。陡然爆喝一聲，黝黑身軀頓時放射出萬道金光，一塊塊黑鐵般的肌肉鼓脹起來，身軀驟然又狂漲了三四圈。

&emsp;&emsp;此人果然是一名純粹的體修，稍一運功便化爲了一名金膚巨漢，護體罡氣連番炸響，二話不說的單臂一個模糊，人頭大小的金色拳影朝着柳鳴隔空一搗而來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色不變，渾身黑氣一個翻騰。手臂黑色龍虎虛影纏繞，一拳朝着襲來的金色拳影衝擊而去。

&emsp;&emsp;“哦鞥”的一聲巨響中！

&emsp;&emsp;黑色龍虎與金色拳影撞在了一起。巨大的力量將虛空震出了一圈圈的黑金兩色漣漪，朝着四周擴散而去。

&emsp;&emsp;接着這兩團光芒竟同時潰散開來。化爲了虛無。

&emsp;&emsp;兩人力量竟然看似不分上下，勢均力敵！

&emsp;&emsp;司馬衝駭然之後，當即又驚又怒。

&emsp;&emsp;要知道他天生骨骼驚奇，自修煉以來，數十年專精於煉體，如今更是催動了金光峰的煉體秘術‘太陰至陽身’第二段，在力量上竟然仍勝不過柳鳴。

&emsp;&emsp;他心念轉動幾下後，眼中閃過一絲狠色，口中一陣唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;當即司馬衝身上金光再起，肌膚表面浮現出了淡銀色的詭異花紋，體內筋骨鳴響，身軀再次漲大了三分，氣息也發生了些許變化，多出了一股兇蠻之氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中異色一閃，倒也不敢怠慢，當即將周身法力一催，體表黑氣更盛了幾分。

&emsp;&emsp;正在此時，司馬衝碩大的身軀凌空飛起，徑直朝着柳鳴俯衝而下，巨臂橫掃，碩大的拳頭略一模糊，竟同樣的幻化出七八個一般無二金色拳影，朝着柳鳴再次暴擊而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一個模糊後，驟然在遠處消失不見，而所站的地面在一陣金光爆裂中，頓時被砸出一個深坑，激起一大片碎石煙塵。

&emsp;&emsp;不過等柳鳴身形一晃的在附近處再次顯現而出後，司馬衝又再次身形一洞的一撲而來，手中巨拳金光閃爍。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，輕笑一聲，身體猛地晃動了一下，便幻化出了三道虛影，不退反進的一迎而上，風一般圍着司馬衝旋轉起來。

&emsp;&emsp;司馬衝拳影一起，再次擊潰一道虛影，結果虛影方一潰散，另一道新的虛影立即凝現而出！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;趁司馬衝略微愣神之際，柳鳴真身突然鬼魅一般出現在其身後,一團龍虎虛影直接擊在衛師兄的後背。

&emsp;&emsp;司馬衝不及防下，龐大身軀被一股龐然巨力徑直擊飛了出去，倒射十餘丈遠處，砸的附近碎石飛濺。

&emsp;&emsp;他雙臂一撐地的站起身來，結果“噗”的一下，噴出了一大口鮮血，身軀上金光極快的黯淡了下來，煉體之術竟被一拳破去，身體也仿若漏氣一般，片刻之間恢復了常人大小人形，連氣息也似乎變得有些孱弱起來。

&emsp;&emsp;“得罪了。”

&emsp;&emsp;不遠處，淡淡聲音傳來後，三道虛影一個模糊下，再次合爲了一人，並一個閃動的出現在了數丈之外，負手而立，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;谷玉，司馬衝對視一眼，都覺得又驚又怒又愧。

&emsp;&emsp;兩人都是三招兩式便被柳鳴擊退，卻並未受什麼大傷，而看對方輕鬆的神情，分明還沒有使出真本事的樣子。

&emsp;&emsp;“好，柳師弟實力高深，是我等坐井觀天，不自量力了。”司馬衝抹了一下嘴角的鮮血，哪裡還有臉面留下，行了一禮後也不管一旁的谷玉，自顧自的騰空而起。

&emsp;&emsp;說起來，他雖本不服柳鳴奪此名額，但起並未打算上門挑戰，要不是谷玉極力相邀，此番也不會如此丟人現眼，此時自然也懶得再理會自己這位好友了。

&emsp;&emsp;谷玉則深深的看了柳鳴一眼，便一言不發的也轉身驅雲飛走了。

&emsp;&emsp;柳鳴見二人這般的離開，淡然一笑，單手一掐訣，便欲足生黑雲也騰空而起。

&emsp;&emsp;就在這時，他腰間的某隻皮袋之中，卻傳來了男童的聲音，正是飛顱。

&emsp;&emsp;“主人，養魂袋裡面好悶，也讓我們出來吧。”

&emsp;&emsp;“就你廢話多，主人都說給我們買新的養魂袋了，忍耐幾天都不行嗎？”另一隻養魂袋中，同時響起了蠍兒清冷的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，摸了摸後腦勺，似乎想到些什麼，將黑雲一收，轉身又走回了洞府。

&emsp;&emsp;他方一踏進洞府密室，便一拍腰間皮袋，綠黑兩道霧氣從中飄然而出，滴溜溜一凝後幻化出了綠袍童子和黑紗少女。

&emsp;&emsp;“你二人既然已經化形，我臨時出門就不隨身帶着你倆了，還是留在洞府密室中安心修煉爲好，但是千萬不能趁我不在到處亂跑，以免招惹什麼是非。”柳鳴語氣平和的吩咐道。

&emsp;&emsp;“這個……遵命，主人。”黑紗少女略一猶豫後，才答應了一聲。

&emsp;&emsp;“可是，萬一還有人……”綠袍童子卻露出了一副爲難之色。

&emsp;&emsp;“可是什麼，就你事情最多。”黑紗少女見狀，輕拍了一下童子的腦袋，毫不客氣的說道。。

&emsp;&emsp;“遵命，主人。”綠袍童子也只能垂頭喪氣的答應一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎看出了什麼，不以爲意的說道：

&emsp;&emsp;“我明白你二人擔心宗內還有其他人挑戰我，但以我的實力，你們還不放心嗎。更況且宗門內的比鬥，大多點到爲止，不會有什麼大礙的。這段時間，你們就好好在洞府中全心修煉就行了。”

&emsp;&emsp;“好，那就等到天門會時，我二人再真正助主人一臂之力吧。”綠袍童子聞言，連連的點頭。

&emsp;&emsp;“主人自己多加小心了。”黑紗少女朝柳鳴溫聲一句。

&emsp;&emsp;這兩隻靈寵自從進階化晶之後，不僅是可以幻化成人形，說話更清晰流利了不少，而脾氣性格也與普通人類相似了。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，便往洞府外走去，並在臨走之時將洞府外面的禁制悉數開啓，才化作一道金色劍光的朝玄殿破空而去。

&emsp;&emsp;大半個時辰後，柳鳴卻略帶失望之色的走出了玄殿。

&emsp;&emsp;其發佈玄榜任務已有近兩個月之久，竟然連一個提供消息的人都沒有，看來虛空獸蹤跡比其想象的還要難尋了許多。

&emsp;&emsp;柳鳴輕嘆一聲，但站在玄殿大門思量了一會兒後，忽然又想起了些什麼，一掐劍訣，再化作一道金光破空而去，方向正是太珍殿所在。

&emsp;&emsp;先前他在太珍殿用宗門貢獻點兌換了飛劍劍胚的隕金之精，雖然如今貢獻點不多，仍打算去太珍殿也只是碰碰運氣。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，他便來到了太珍殿之內，直奔二層而去。

&emsp;&emsp;（今天繼續三更，召喚票票哦！）()
