<title>《魔天記》▷ 五卷劍氣九霄721宮殿</title>

&emsp;&emsp;五卷 劍氣九霄 721宮殿

&emsp;&emsp;接下來的路途非常好走，有一條寬闊的青石路，看方向應該是直通往遺蹟中心的大殿。

&emsp;&emsp;不過沿途傀儡衆多，兩人哪裡敢走主道，只得從旁邊的蜿蜒小路，一邊沿路搜尋，一邊慢慢前進。

&emsp;&emsp;轉眼間便過了大半日，柳鳴二人幾乎將大半遺蹟都找了一遍，卻仍是一無所獲。

&emsp;&emsp;遺蹟中心大殿外的一處建築下，柳鳴二人低聲交談着。

&emsp;&emsp;★тTk дn★℃ O

&emsp;&emsp;“整個遺蹟差不多都找過了，看來只能去中心的大殿內部了。“沙楚兒看向遺蹟中心的高大殿堂，遲疑的說道。。

&emsp;&emsp;“大長老之前也曾和我說過，若是遺蹟中尋找不到核心部件的話，那就只能去大殿尋找一番了。不過聽大長老言，貴族限於誓言，從未有人進去過，沙姑娘可知道什麼相關信息？?“柳鳴目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“這……，據族裡面古老文獻記載，中心處大殿乃是傀帝日常起居和修煉之地，不過在傀帝大人坐化後沒多久，不知什麼緣故殿內外禁制波動全都莫名的消失了，只要小心一些，應該無事的。否則大長老絕不會讓柳兄冒險進入其中的。“沙楚兒微一猶豫，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“嗯，從外面看的確看不到有任何禁制靈光，不過爲了萬一起見，柳某還必須親手測試一下才行。否則通玄大能隨意留下的一個禁制都可能讓在下飛灰湮滅的。”柳鳴扭首再看了看遠處宮殿，則十分凝重的回道。

&emsp;&emsp;“這個沒有問題。只要柳兄不破壞宮殿，有什麼手段儘管施展就是了，而小女子不能陪同柳兄一起進去了。”沙楚兒聞言，一口的答應下來，沒有絲毫反對之意。

&emsp;&emsp;“很好，沙姑娘在這裡等候一下，我先過去看看再說了。”柳鳴點點頭的說道。

&emsp;&emsp;沙楚兒此時氣息已經極其衰弱，自知自己無法真靠近不遠處的大殿。當即沒有反對，只是再多叮囑了兩句。

&emsp;&emsp;柳鳴隨之大步向宮殿處走去。

&emsp;&emsp;走到近前處纔可近前處，柳鳴纔可看清楚宮殿高逾百丈，通體黝黑。彷彿全都用黑色沙土凝聚而成，看上去也依舊嶄新如初，一點也不像荒廢數萬年的樣子。

&emsp;&emsp;不知是否是錯覺，柳鳴總覺得宮殿表面上，偶爾會有淡淡的微光在流動，但是等定眼再仔細一看，卻又看不出絲毫的異狀。

&emsp;&emsp;大殿之外，均勻的排列着數十根粗大石柱，每一根石柱都要數人才能環抱，所用的材料也是這種詭異的黑石。

&emsp;&emsp;此宮殿宏偉巨大。入口的殿門卻古怪的很，有兩扇黑色石門緊緊關閉，寬度僅能讓兩人並排通過，高卻足有十丈，看起來極其的不協調。

&emsp;&emsp;“這個南荒傀帝的品味。還真是不一般……”?柳鳴心裡一陣嘀咕，當即在殿門外再仔細觀察了一番後，單手一個翻轉，手中就驀然多出一張銀色符籙，並一揚的拋了出去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;銀色符籙當即化爲一團陰焰的砸到石門上，並瞬間化十幾枚銀色符文的爆裂而開，但在門上一陣盤旋飛舞后。就無聲無息的潰散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此眉梢一挑，單手一掐訣，口中唸唸有詞一番後，又一張口，竟噴出一團精血來，然受十指飛快的一番點指不停。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。精血瞬間化爲淡淡血霧的瀰漫開來，並在柳鳴操縱下，忽然化爲一個模糊的血色紋陣，並一閃的沒入殿門中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴手中法決不停，但臉上一層血氣若隱若現。彷彿一直在默默催動着某種秘術。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，殿門上一聲悶響，先前消失的血色紋陣竟再次完整無缺的浮現而出，並彷彿天生就銘印在上面的深深鑲嵌在殿門上。

&emsp;&emsp;“果然沒有絲毫禁制波動反應，看來裡面禁制真的全被人關閉了。這樣的話，倒是值得冒險進入其中一次了。”柳鳴這纔將手中法決散去，目中一絲異色閃過的喃喃說道。

&emsp;&emsp;一名通玄大能之士生前居住過甚至可能的坐化之處，就算柳鳴也不禁面露一絲火熱了。

&emsp;&emsp;柳鳴在猶豫了一番後，終於做出了決定，袖子一抖，當即又將一枚看起來有些殘破的黃色符籙拿出，一抖之後，再用一根手指往自己眉宇處一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，黃色符籙一個模糊後，就驟然化爲了丈許高的金色甲士，只是面孔和柳鳴有些相似，只是有些模糊不清，並雙手赤手空拳。

&emsp;&emsp;正是黃巾符兵。

&emsp;&emsp;柳鳴將一催符兵，金色甲士當即大步向大門走去，手臂一動之後，就將兩隻手掌放在石門上，並猛然一用力。

&emsp;&emsp;“嘎嘣”之聲緩緩響起。

&emsp;&emsp;看似沉重無比的石門，竟輕而易舉的被緩緩推了開來，並從中門後立刻涌出一股帶着淡淡黴味潮乎乎氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，也就將殿門後一切看了個真真切切。

&emsp;&emsp;只見大殿後，一片陰暗，隱約是一條看似十分整齊的黑色通道。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜的在原地待了一會兒後，發現殿門後的通道靜悄悄一片，並無任何異常後，才深吸一口氣的猛然走了過去。

&emsp;&emsp;這時候，金甲符兵早已面無表情的先一步走了進去，並和柳鳴一直保持七八丈距離的模樣。

&emsp;&emsp;不過就在柳鳴雙足方一同時踏上黑色通道的一瞬間，忽然腳下波動一起，一個直徑十餘丈大小的赤紅色光陣竟絲毫徵兆沒有的浮現而出，一下將柳鳴金甲符兵全都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;柳鳴心中“咯噔”一下，想都不想的雙足一動，就要想來路激射而走。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;其身軀撞到了光陣邊緣處的一層無形障壁，竟被重重擋了下來，竟根本無法離開赤光陣分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低吼，單手虛空一抓，金色長劍便在手中一閃而現，但還未等其衝無形障壁狠狠斬出，就四周景物一個模糊，神智一陣暈眩，就和金甲符兵被傳送到了一個漆黑一片，伸手不見五指的陌生地方。

&emsp;&emsp;柳鳴只感覺眼前黑黝黝一片，以其此刻的目力，一時間也看不見任何東西。

&emsp;&emsp;且在這裡，其神識感應也似乎都被徹底壓制住了。

&emsp;&emsp;唯一讓柳鳴感到安慰的是，此刻雙足腳還踏實地在一處堅硬的地面上。

&emsp;&emsp;就在柳鳴深吸一口氣，打算先激發手中虛空間光芒，照亮四周一切的時候，忽然一股淡淡異的波動從其身上一掃而過。

&emsp;&emsp;柳鳴隨即便發覺體內的法力立刻大半凝滯不靈，無法再運用如意了，當即心中大驚。

&emsp;&emsp;難道這大殿之中是一處絕境不成，沒有法力，失去靈覺，那就與凡人無異了，還如何面對未知的危險。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中兇光一閃，忽然怒喝一聲，體表當即一層黑氣浮現而出，背後同時顯現出四蛟四虎的虛影，就要強行運轉龍虎冥獄功，衝開體內的禁制。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;前方一片黑暗之中，突然傳出了一個略顯驚訝的聲音。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功，原來你是太清門弟子，身體修煉的倒是不錯。不對，你的骨骼的氣息……這是冥骨訣！”黑暗之中傳出來的聲音清脆悅耳，只是在這空蕩蕩的寂靜空間裡，顯得有些詭異。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言身體頓時爲之一僵。

&emsp;&emsp;他修習冥骨訣的事十分隱秘，而且進階凝液期以後便改修了龍虎冥獄功，冥骨訣的氣息應早已被掩蓋了起來

&emsp;&emsp;此前連太清門諸位掌座，長老等都沒有發現異常，這暗處隱藏的究竟是何人，竟然只憑一眼便將自己修習過冥骨訣的事看破？

&emsp;&emsp;這些念頭在他心中一閃而過，隨即便被拋在了一邊，不管如何，還是先破除體內禁制再說！

&emsp;&emsp;柳鳴當即不再理會黑暗中的聲音，心神一凝，身上氣息爲之一盛，便要繼續運轉龍虎冥獄功。

&emsp;&emsp;正在此時，兩隻冰冷的手掌忽然從黑暗之中無聲無息的伸了出來，並閃電般的按住了柳鳴的肩膀，一股磅礴的巨力轟然而至。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身上彷彿被一座大山壓住了一般，臉色變得如同豬肝般紫紅，整個身體竟無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神閃動，心中一陣駭然！

&emsp;&emsp;以他如今肉身之強橫，竟然完全抵禦不住冰冷手掌傳來的龐然巨力。

&emsp;&emsp;就在這時，“啪啪”幾下手掌輕拍聲響起！

&emsp;&emsp;漆黑的空間驟然大亮，白色的光暈從頭頂照下，柳鳴的眼睛不禁微微眯了一下，終於看清了四周一切。

&emsp;&emsp;一個四四方方的畝許大巨廳，出現在其面前。

&emsp;&emsp;柳鳴發現自己正站在大廳中央，正對面是一座白玉高臺，白玉高臺上則放着一把硃紅色的珊瑚座椅。

&emsp;&emsp;座椅之上端坐着一個看起來不過五六歲的女童，一對黑白分明的明眸正上下打量着柳鳴。

&emsp;&emsp;女童身上穿着緋色繡袍，小半截玉藕般的胳膊裸露在外，露出的皮膚隱約帶着一絲淡銀色的金屬光澤。

&emsp;&emsp;這女童竟然是一個惟妙惟肖的傀儡人偶，嘴脣微張，顯然此前的話語，正是從其口中而出了。

&emsp;&emsp;柳鳴再勉強一扭頭顱，纔看到按住其肩膀的，是另一個一人多高的金色人偶，全身金光燦燦，體表佈滿了奇異的符文，雖然體型不大，但扣住其肩膀的一對手掌，卻彷彿兩座小山般奇重無比，將其壓的根本無法移動半分。

&emsp;&emsp;（第二更）
