<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1233血瓏</title>

&emsp;&emsp;這個美少年脣紅齒白的模樣，明顯是個女兒身，卻偏偏是一副男人的裝束，看起來顯得有些不倫不類，不過卻也有着一種獨特的韻味。

&emsp;&emsp;“柳道友果然守時，這麼快就到了。”看見柳鳴走了進來，藍思連忙站了起來，輕笑道。

&emsp;&emsp;“此番是柳某有事拜託藍仙子幫忙，自然要守時一些的。”柳鳴看了一旁的華服美少年一眼，神色微動的說道。

&emsp;&emsp;“對了，我來給柳道友介紹一下，這位是我的好友，血藤族的血瓏道友，這位是柳鳴道友，來自中天大陸太清門的修士。”藍思分別介紹了一下華服美少年和柳鳴兩人。

&emsp;&emsp;“原來是血藤一族的道友，幸會。”柳鳴有些吃驚，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“柳道友客氣了，早就聽藍思提及過道友了。”華服美少年血瓏還了一禮，目光不停的打量着柳鳴，瞳孔深處隱隱透出幾縷異芒。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭略皺了一下，神識在血瓏身上掃過。

&emsp;&emsp;此女一副翩翩美少年的樣子，修爲卻是極強，赫然也和他一樣，達到了真丹境大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;他心中不由得一凜，對此女升起了幾分忌憚。

&emsp;&emsp;彼此寒暄了一句，柳鳴便在藍思的邀請下，在一旁的椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;“藍仙子，不知在下之前拜託的事情可有眉目了？”柳鳴沒有再看血瓏，轉首向藍思，問道。

&emsp;&emsp;“我這幾日請示了族中管理典籍的幾位長老，他們聽說是柳道友的事情，立刻查閱了本族的文獻。總算不負所托，有了一些頭緒。”藍思宛然一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話。不由得一喜。

&emsp;&emsp;“不過柳道友畢竟是人族修士，和我藍木一族體質上差異很大。族中長老商議了之後，覺得有兩個法子，或可輔助道友進階天象境。”藍思說到此處，語氣頓了一下。

&emsp;&emsp;“藍仙子請說。”柳鳴露出了專注的神色。

&emsp;&emsp;“一種方法，我們蠻荒大陸有一種叫做羅梭果的異果，此果具有洗滌肉身雜質，精純法力的作用，可以提高進階天象境的機率。”藍思繼續說道。

&emsp;&emsp;“羅梭果……”柳鳴聽聞這個名字，不由得開始回想這些年看過的各種典籍。想了一會，還是沒有絲毫頭緒，便不再費神。

&emsp;&emsp;想來這種珍貴靈果是秘而不宣之物，並沒有公開流傳開來，自然不會記載在典籍之上。

&emsp;&emsp;“另一個方法是一種叫做赤炎丹的丹藥，此丹藥是用一種叫做赤炎獸的妖丹爲主材料煉製而成的，而且需要天象境赤炎獸的妖丹才能發揮效果。赤炎丹中蘊含了一絲天象赤炎妖獸的本命之火，差不多可以增加一成突破天象瓶頸的機率。”藍思看着柳鳴，侃侃而談的說完。又轉首看了血瓏一眼。

&emsp;&emsp;“不知道這兩種東西要如何才能得到？”柳鳴默然不語了片刻後，問道。

&emsp;&emsp;藍思既然告訴了他羅梭果和赤炎丹的存在，肯定也知道如何才能得到了。

&emsp;&emsp;“道友有所不知，羅梭果是血藤一族特有的奇珍。我們藍木一族也是沒有的，不過血瓏道友是血藤族的重要人物，身上恰好有一枚羅梭果。”藍思淡淡一笑。又看了血瓏一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，轉首看向了一旁的血瓏。

&emsp;&emsp;而血瓏此女自從一開始看了柳鳴幾眼。之後便一直自顧自的品着手中靈茶，似乎並不在意柳鳴和藍思的交談。

&emsp;&emsp;“血道友。不知藍道友所言可是實情？”柳鳴緩緩問道。

&emsp;&emsp;血瓏放下了手中茶杯，直接取出一枚白色盒子，啪的一聲，盒蓋掀開，裡面靜靜的躺着一枚圓錐型，散發出陣陣白色霧氣的異果。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在異果之上，片刻之後，點了點頭。

&emsp;&emsp;他雖然沒有聽說過羅梭果的大名，也對其並無瞭解，但是眼前這異果明顯散發着驚人的靈力波動，應該不是假的。

&emsp;&emsp;“不知道友是否願意將此物轉讓與我，價錢方面在下會盡量滿足。”柳鳴想了想後，又開口道。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友以爲羅梭果這樣的奇珍，是可以用靈石來交換的嗎？”血瓏一笑，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“不知道友想要什麼？”柳鳴目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;血瓏既然在這個當口帶着羅梭果出現，肯定是有所圖的，他反倒放下了心思。

&emsp;&emsp;血瓏眼見柳鳴一副智珠在握的沉穩模樣，輕哼了一聲，纔開口道：

&emsp;&emsp;“我聽藍思說，道友擅長煉製金剛淬骨丹，你若是能拿出五枚地品級別的金剛淬骨丹，我給你這枚羅梭果也無妨。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，看了一旁的藍思一眼，後者臉上露出了一絲無奈之色。

&emsp;&emsp;他心中頓時有些恍然，原來藍思當初讓他煉製金剛淬骨丹，是爲了這位血瓏。

&emsp;&emsp;“我雖然能夠煉製金剛淬骨丹，但是以我的煉丹能力和目前的材料品質，想要煉製出地品丹藥近乎不可能。更何況是五顆，這個要求，在下恐怕無法完成。”柳鳴沉思了片刻，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;他這些年陸陸續續煉製出了數百顆金剛淬骨丹，對這個丹藥的煉製水平已經更上了一層樓，但是地品金剛淬骨丹，也只煉製出了兩顆而已。

&emsp;&emsp;不過此事他沒有告訴藍思，給她的最多隻是一些凡品的金剛淬骨丹。

&emsp;&emsp;血瓏聞言，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“若是凡品的淬骨丹，只要材料品質不錯的情況下，在下還是有不小的把握能夠煉製出來的，血道友能否將要求降低一些？”柳鳴眉頭一挑，又接着說道。

&emsp;&emsp;“不行，凡品的金剛淬骨丹藥效不夠，必須要地品丹藥才行。”血瓏一口回絕道。

&emsp;&emsp;“既然如此的話，血瓏道友若是能夠提供我一副天象境的陸吾龜甲，在下也可以盡力嘗試一番，或許能煉製出地品的金剛淬骨丹。”柳鳴眉頭一皺，考慮了一下後說道。

&emsp;&emsp;“當真？柳道友可有幾成把握？”血瓏臉上露出驚喜的神色，急忙說道。

&emsp;&emsp;“雖然沒有十成的把握，五六成還是有的。”柳鳴淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那好，只要柳道友能夠幫我煉製出五顆地品金剛淬骨丹，這枚羅梭果便是你的了。”血瓏露出了滿意的神色，鄭重的承諾道。

&emsp;&emsp;柳鳴笑了笑，轉首看向藍思。

&emsp;&emsp;“那麼另一枚赤炎丹，卻不知道哪裡有，莫非也在血道友身上，是否又需要在下煉丹交換？”

&emsp;&emsp;“哼！我雖然沒有赤炎丹，不過你這麼說其實也沒錯。”沒等藍思開口說話，血瓏卻已經輕哼了一聲，有些刁蠻的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中真是有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“血瓏姐姐此言不差，赤炎獸在蠻荒大陸近乎絕跡，已極其難尋。恰巧血瓏姐姐如今正好也要煉製赤炎丹，以突破天象瓶頸。她如今已經找到了一頭天象境赤炎獸的蹤跡，而且煉製赤炎丹的其他材料也已經準備妥當。不知道柳道友是否願意一同前去擊殺此獸，以柳道友的煉丹水平，正好不用再費神找其他人煉製赤炎丹了。”藍思在一旁輕笑道。

&emsp;&emsp;“只有我們三人嗎？”柳鳴不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非道友懷疑我的實力，還是你自己膽小，不敢面對那天象境的赤炎獸？”血瓏斜眼看了柳鳴一眼，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中嘆了口氣，初見面時，他還覺得血瓏此女頗不簡單，這才說上幾句話，立刻暴露出了刁蠻衝動的大小姐本性。

&emsp;&emsp;“在下豈敢小覷血瓏小姐，正好我最近無事，那就走一趟吧。”柳鳴平靜的說道。

&emsp;&emsp;“很好，看來柳道友也是爽快之人，我們這便出發吧。”血瓏斜收起了手邊的羅梭果，站了起來，淡淡道：

&emsp;&emsp;“現在就去？”柳鳴微微一怔，真有些驚訝了。

&emsp;&emsp;“我動用了族羣的力量，好不容易纔找到了那頭赤炎獸，再磨磨蹭蹭下去，被人捷足先登的話，閣下難道負責去再尋找一頭赤炎獸不成？”血瓏不知爲何，似乎看柳鳴頗不順眼，毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“好吧，現在動身就現在動身！”柳鳴有些無奈，只能答應下來。。

&emsp;&emsp;一旁的藍思，則偷偷給其一個歉意的眼神，讓柳鳴心中一陣無語。

&emsp;&emsp;既然已經決定了，三人也不再拖沓，很快走出藍木商行。

&emsp;&emsp;柳鳴用傳訊陣盤給乾如屏留下了一個訊息，讓其安心在洞府等候後，便隨着兩人出了洛城。

&emsp;&emsp;不久後，三人在一處山峰上停了下來。

&emsp;&emsp;血瓏手一拂手腕上的儲物鐲，頓時紅光一閃，一輛淡紅色的飛車飛了出來，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“那赤炎獸在距離洛城很遠的煉獄山脈，如果以普通遁速趕路，恐怕要不下一個月了，我這裡有一件專門用於長途趕路的飛行法寶，乘坐此物應該可以在半個月內抵達。如此話，時間就寬裕了許多。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，上下打量了紅色飛車幾眼。

&emsp;&emsp;這飛車似乎以某種高階靈木所制，看上去輕巧之極，就如同沒有絲毫份量一般，表面卻銘刻了一種玄奧異常的火鳥模樣圖騰，看起來栩栩如生，閃爍着如雲似霧的紅光，顯然是一件極難得的寶物。
