<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄958真靈珠</title>

&emsp;&emsp;不久後，一處不大的隱蔽山洞中，柳鳴盤膝坐於一塊平坦的巨塊之上，手中正把玩着四枚灰色圓珠，面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;四顆圓珠長得一般無二，表面銘印着一圈圈出靈紋似的古怪符號。

&emsp;&emsp;半晌後，他將法力注入到了其中一顆圓珠之內。

&emsp;&emsp;圓珠表面靈紋符號一閃，發出了濛濛灰光，從掌心中懸浮而起。

&emsp;&emsp;接着，他又朝其他三個圓珠中一併輸入了法力，四顆圓珠頓時同時漂浮而起，但除此之外，並沒有其它特殊之處，更沒有極影祭出時那樣組成一個方形的界。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉吟，伸出一根手指，衝這些圓珠微微點動，不斷的變化起四顆圓珠的位置。

&emsp;&emsp;結果不過無論如何排列這些圓珠，還是沒有什麼異常發生。

&emsp;&emsp;“看來應該需要一些特殊的方法，才能構建成結界。”柳鳴有些可惜的咂了咂嘴，喃喃道。

&emsp;&emsp;既然一時參悟不透，他也沒有繼續鑽牛角尖，收起了四顆圓珠後，又翻手取出了極影身上所得的那個儲物手鐲，並將神識沉浸其中。

&emsp;&emsp;如此想着，他將神識沉浸入了儲物手鐲之中，片刻之後，一揮手，一堆東西出現在山洞地面上，一時間，整個山洞充滿了異芒寶氣。

&emsp;&emsp;極影身爲蠻荒大陸的高階妖族，身價倒也不菲，光是靈石，就已不下四五千萬了，其他的好東西更是讓柳鳴看的有些眼花。

&emsp;&emsp;這些東西里，大部分是各種靈草，靈材。也囊括了極影在這上界廢墟中新獲取之物。

&emsp;&emsp;“七彩珊瑚！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉下，停留在了一塊色彩斑斕的珊瑚枝上。臉上大喜。

&emsp;&emsp;就在不久前，他在遺蹟之中得到了一株千年追魂草。再加上手中的這顆七彩珊瑚，和其他幾樣輔助靈材，就能練成一種名叫溟心丹的丹藥。

&emsp;&emsp;一旦練成，對凝結真丹可有一定助益的。

&emsp;&emsp;說起來，這溟心丹的丹方，在太清門內流傳甚廣，但卻並不受人重視，究其原因，便是由於千年追魂草和七彩珊瑚都是在中天大陸絕跡的靈材。

&emsp;&emsp;至於煉製此丹的另外幾樣輔助靈材。都屬於常見之物，並不難弄到手。

&emsp;&emsp;柳鳴小心翼翼的將七彩珊瑚收好後，盤算着離開上界廢墟，立刻尋找時機開爐煉製此丹。

&emsp;&emsp;接下來的一些靈草礦石，也都是一些罕見之物，甚至其中有一部分，柳鳴也辨認不清，應該是出自蠻荒大陸之物。

&emsp;&emsp;他將靈石以及這些靈材分門別類的收進了須彌戒中後，地面上的東西一下少了大半。

&emsp;&emsp;還剩下的東西是十幾件靈器。幾個玉瓶，一本灰濛濛的獸皮典籍，還有一黑色的盒子，不知裡面裝着什麼東西。

&emsp;&emsp;極影身爲真丹後期的妖修。身上帶着的靈器最差也是極品靈器，連法寶雛形都有四五件之多。

&emsp;&emsp;不過可惜的是，這些靈器都散發出一陣陣的妖氣波動。顯然是用妖族的煉器之法祭煉而成，以他人族的身份根本無法駕馭。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一端詳後。便將這些靈器都收了起來。

&emsp;&emsp;幾個玉瓶之中裝着的丹藥，也都是妖修丹藥。他也隨手將其收進了須彌戒。

&emsp;&emsp;最後，他才把目光看向了那本獸皮典籍和黑色盒子。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光停留在黑色盒子上，此物竟然散發出一陣淡淡的魔氣。

&emsp;&emsp;他眉頭微微一皺，打開了盒子，只見裡面是一顆拇指大小的透明珠子，旁邊還有一枚黑色玉簡。

&emsp;&emsp;柳鳴拿起玉簡貼在了額頭，片刻之後取了下來。

&emsp;&emsp;“原來是一枚魔晶珠……”柳鳴手指捏起透明珠子，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;魔晶珠是萬魔大陸之物，是魔人用來辨別測試各種魔氣的物品。同時還用來檢測魔人天資的好壞，就像人族修士檢查靈根一樣。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻拿着魔晶珠，其中也泛起了淡淡的黑光。

&emsp;&emsp;這應該是因爲他之前有過數次魔化，體內積累了一些魔氣的緣故。

&emsp;&emsp;“這東西，應該是極影擊殺了哪個魔人得到的戰利品吧，在中天大陸倒是極其罕見的。”柳鳴心中如此思量着，將珠子收進了須彌戒，不過想了想後，又把魔晶珠取了出來，貼身收好。

&emsp;&emsp;這魔晶珠雖然不是什麼寶物，但對魔氣敏感的特性，以後或許什麼時候就能用得上。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴纔拿起了那本獸皮典籍，大致翻看了起來。

&emsp;&emsp;這是一本名爲“真靈經”的妖修典籍，根據上面的記載，這本典籍是數萬年前蠻荒大陸影狼族老祖“真靈影尊”的遺物。

&emsp;&emsp;這本“真靈經”大致分爲前後兩部分，前半部記載了幾種威力強大的妖修功法，極影修煉的應該是裡面記載的一種名喚“魅影訣”功法。

&emsp;&emsp;這些功法都是以煉體爲主，裡面有些功法可謂是奇思妙想，讓柳鳴也不禁大開眼界。

&emsp;&emsp;不過，他現在已經修煉了龍虎冥獄功，這些妖修功法就算再精妙，他也不會愚蠢的重新去修煉的。

&emsp;&emsp;至於“真靈經”後半部記載的一些妖族秘術，倒是讓柳鳴眼前一亮。

&emsp;&emsp;這些妖族秘術大都詭異霸道，威能不凡，不過更重要的是，這些秘術中有少數幾種對主修功法和種族並沒有限制，他雖然身爲人族，也可以修煉。

&emsp;&emsp;其中有一門血盾術，就屬於此類。

&emsp;&emsp;在典籍的最後，還記載了真靈影尊的一些煉丹，煉器之術的心得，看來這位影狼族老祖倒是個全才人物。

&emsp;&emsp;“咦，這是真靈珠！”柳鳴突然發出了一聲驚喜的呼聲。

&emsp;&emsp;就在真靈經最後的煉器術中，便記載了一種“真靈珠”的煉製之法，成品模樣。和其之前得到的那四顆灰色圓珠一般無二。

&emsp;&emsp;和他猜測的一樣，真靈珠並非單純的防禦靈器。而是煉器和陣法結合的一種產物，只是操控此物需要一些特殊的祭煉之法。

&emsp;&emsp;柳鳴逐字逐句的細看了一遍。隨即他閉上了眼睛，過了足足小半個時辰後，才豁然睜開雙眼，單手一揚，四顆灰色圓珠浮現在了他的身周。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，揮手打出四道法訣，分別落在一個圓珠上，四顆灰色圓珠立刻“嗖”的一下分散開來，表面灰色霞光一卷而出。頃刻間組成了一個淡淡的灰色方形結界，將他整個人籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，臉上這才露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;這結界散發波動強度遠遠不如極影催動之時，顯然這四顆真靈珠靈性受損不輕，但至少說明它們仍然可以使用的。

&emsp;&emsp;他目光一閃，曲指一彈，苦輪劍從身上騰飛而起，化作一道刺目劍芒，重重斬在了灰色結界上。

&emsp;&emsp;耀眼的紫色電芒瞬間擊打在結界之上。發出一陣噼啪作響。

&emsp;&emsp;然而整個灰色結界卻只是泛起了淡淡的漣漪，很快又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中驚喜連連，此結界的防禦之力，還在預料之上。

&emsp;&emsp;隨即。他又打出幾道法訣，灰色結界散開，四顆真靈珠分上下左右懸浮在了他的身側。

&emsp;&emsp;以四顆圓珠爲犄角。張開了一個灰色的光幕屏障。

&emsp;&emsp;此光幕比灰色結界厚實了數倍，而且隨着四顆圓珠的位置。光幕也能夠隨意變化形狀。

&emsp;&emsp;“好！”柳鳴連連點頭，心中滿意之極。

&emsp;&emsp;他的厚土盾被瑤姬損壞。正好缺一個防禦法寶雛形，這四顆真靈珠正好拿來使用。

&emsp;&emsp;將四顆真靈珠收起來後，柳鳴盤膝坐在了山洞之中，臉上露出了沉吟之色，手一翻，取出了藍思給他的玉簡，貼於額頭之處，將神識侵入其中。

&emsp;&emsp;片刻之後，他臉色一陣陰晴變化，驀然取下了玉簡，袖子一抖，取出了廢墟的地圖仔細辨認起來，最終目光停留在了地圖上一個偏遠角落。

&emsp;&emsp;“竟然是這裡……”

&emsp;&emsp;玉簡上標示的地方是一處冰雪極地，距離他現在所處之地頗爲遙遠，以他遁速，全力飛行之下，恐怕也要十幾天才能趕到。

&emsp;&emsp;距離雖然不是問題，不過據藍思所說，衆多的妖族人族的強者雲集而去，此行必定會危險重重。

&emsp;&emsp;經過和魔人，極影的連場戰鬥，柳鳴逐漸感覺到了，但凡是參加此次廢墟之行的修士，沒有一個平凡之輩，特別是各隊的真丹領隊。

&emsp;&emsp;雖然他在太清門號稱內門第一，但在這些各大陸的真丹級妖孽面前，還是略遜色一籌的。

&emsp;&emsp;不過既然涉及到了延壽靈藥，那此行他自然必去的，看樣要再多做一些準備纔可。

&emsp;&emsp;他打定了主意後，便不在猶豫，單手一翻，一顆白光濛濛的果實落入手中，正是藍思所贈的真枚魂果。

&emsp;&emsp;這真魂果可以增加不少精神力，現在將其服下增強神識，對於後面的探寶之旅自然又多了幾分保障。

&emsp;&emsp;淡青色的真魂果散發出一種若有似無的淡淡清香，顯得非常神秘。

&emsp;&emsp;柳鳴當即食指一彈，白色霧氣在虛空之中劃出一道美妙的弧線後，就飛射入其口中。

&emsp;&emsp;“咕嚕”一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股溫熱的氣息沒入口中，並未有半點咀嚼便一咕嚕直接吞入了腹中。

&emsp;&emsp;一股熱流在其五臟六腑之中滾滾翻涌起來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫之後，胸口的熱流稍稍有所減退，但取而代之的是熱流飛速的向頭頂之處一衝而去，緊接着陣陣嗡鳴聲不斷傳來，整個頭顱都是要炸裂開來的感覺。

&emsp;&emsp;他知道這是煉化藥力的過程，並沒有驚慌，只是雙手抱頭，咬牙苦忍，並且體內瘋狂的催動龍虎冥獄功，苦苦護住神識的清明。

&emsp;&emsp;大約過了有足足一個時辰後，嗡鳴之聲卻漸漸退去，取而代之的是一陣精神上的舒展，神識海赫然漲大了一圈，一種豁然開朗之感襲來。

&emsp;&emsp;柳鳴這才暗自鬆了一口氣，知道真魂果的藥力總算是勉強融進了他的體內。

&emsp;&emsp;此時的他只覺一陣神清氣爽，神識之力比起先前，增幅有一成左右的樣子。

&emsp;&emsp;真魂果的藥力，還有小半存積在他體內，柳鳴估計着全部煉化，精神力能夠再增長一二成左右。

&emsp;&emsp;如此一來，即使他以後衝擊真丹境，試圖凝結真丹話，也會輕鬆些許的。
