<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1403蓋家醜漢</title>

&emsp;&emsp;“青琮長老，事態緊急，不得不請您老人家出山，實在萬分抱歉。”青鼓對青琮行了一禮，一臉愧疚之色的說道。

&emsp;&emsp;“這倒沒有什麼，我閉關百年，修爲幾無寸進，看來徹底無望進階通玄大道了。本就沒有幾年好活，再閉關下去，也不過是白白浪費光陰罷了。能夠在最後的這一點時間裡，爲青家再做出一點貢獻，倒也不枉此生了。”青琮揮了揮手，神色淡然的說道。

&emsp;&emsp;青鼓等三人聞言，臉色都有些黯然。

&emsp;&emsp;“對了，話說回來，家主還是沒有回來嗎？”青琮突然想到了什麼一般，開口問道。

&emsp;&emsp;“還沒有，家主上一次聯絡在下是在五年前，說是還要耽擱一段時間才能返回族中。若是家主在此，哪裡會讓狄家這般囂張跋扈。”青鼓嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;青琮白眉一皺，也輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;青方和閻山兩人目光也是一黯，特別是青方，當初在幽戎城外，柳鳴獨身衝出大混沌魔羅陣，從兩名通玄大能手中逃脫的一幕，讓其記憶深刻，至今仍歷歷在目。

&emsp;&emsp;在他的心中，柳鳴的實力已經相當於一個通玄大能，若是有他在此，給狄家十個膽子，也不敢前來挑釁的。

&emsp;&emsp;“根據你們所說的狄家那幾個長老的實力來看，接下來比斗的第一輪，便由我來出場吧。不出意外的話，狄家肯定會派出一個天象後期的魔人對付我，若是敵人太過厲害，我無法勝出，最後我會自爆真丹，和那人同歸於盡。”青琮語氣淡然的說道，但言辭之間卻是狠厲無比。

&emsp;&emsp;“青琮長老，此舉萬萬使不得……”青鼓三人臉色驀然一變，連忙勸說道。

&emsp;&emsp;“狄家的實力你們都看到了，沒有人犧牲，我們不可能保的住青家的基業。”青琮擺了擺手，止住了三人餘下之言，神色凌然的說道。

&emsp;&emsp;“這……”青鼓等三人見此，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“好了，此事毋須多言，就這麼決定了。反正我壽元將至，衝擊通玄境的希望也近乎於無，若是能和他們同歸於盡，讓他們對我們青家心中多幾分顧忌，未嘗不是件好事。”青琮話語一頓，繼續說道。

&emsp;&emsp;青鼓面色露出複雜難明的神色，沒有說話，良久之後，口中嘆了口氣，似乎默認了此事。

&emsp;&emsp;閻山，青方也臉色複雜的看着青琮，不過二人嘴脣動了動，最終什麼也沒有說出來。

&emsp;&emsp;三人都知道，家主柳鳴不在，這是目前唯一最可行的辦法。

&emsp;&emsp;“第一局如果達成平手，青鼓和閻山你們兩個調換一下順序，由青鼓對付狄家的一個天象中期魔人，閻山對陣另一個天象後期，這樣我們最不濟也能和他們打成平手。”青琮淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是，謹遵青琮長老之命。”青鼓三人神色一振，拱手對青琮行了一禮。

&emsp;&emsp;青琮臉上露出一絲感慨神色，坦然受了三人一禮，隨即在原地閉目養神起來。

&emsp;&emsp;過了半刻鐘時間後，遠處天際突然泛起一片紅雲，並朝幾人所在激射而來，僅僅兩三個呼吸後，便落在了擂臺附近。

&emsp;&emsp;隨着紅雲消散開來，露出了裡面的幾個人影，正是狄家諸人。

&emsp;&emsp;不過此次來的卻是五人，除了之前談判時出現的狄家四人外，還有一個身穿棕袍的中年男子，約莫天象中期的修爲，面色蠟黃，兩隻小眼睛黯淡無神，看起來十分的醜陋。

&emsp;&emsp;當青鼓等人看到棕袍男子身上的衣服時，臉色都爲之一變。

&emsp;&emsp;棕色長袍袖口處紋了一個精緻的銀花標誌，那是蓋家的家紋。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……青家的幾位長老，這位蓋海鵬道友是蓋家一位長老，這次應約來此，是爲我們狄青二家的比試做個見證，也算是對蓋家嚴令的一個交待。想來青家諸位長老們必然不會介意的吧。”狄家族長狄龍當先走了過來，發出一聲肆無忌憚的長笑。

&emsp;&emsp;青家三人聞言，互望了一眼，臉色都不太好看。

&emsp;&emsp;狄家竟然能請到一位蓋家的長老來此，恐怕這場比鬥比預料中更加艱險了。

&emsp;&emsp;蓋家的那位中年醜漢蓋海鵬雙手倒背，神色漠然的朝青家幾人點了點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;青鼓目光一閃，很快不動聲色地呵呵一笑道：“在下青家青鼓，歡迎蓋海鵬道友來訪，請這邊坐。”

&emsp;&emsp;擂臺附近懸浮着一座青色看臺，早有麻利的青家子弟在上面擺放了幾把座椅。

&emsp;&emsp;蓋海鵬淡淡一笑，看了狄龍一眼，身形並沒有動，顯然沒有坐過去的打算。

&emsp;&emsp;青鼓見此，臉色微微一沉，不過轉眼便恢復如常。

&emsp;&emsp;“蓋某今日來此並非是來做客，你們兩家既然要比鬥，便不要拖延時間。”蓋海鵬瞥了青鼓等人一眼，徐徐說道。

&emsp;&emsp;青方，閻山二人臉上也都露出一絲慍怒之色，只有青琮自始至終一臉淡然，此刻語氣平靜的說道：“既然如此，不如比試現在就開始吧！”

&emsp;&emsp;狄龍等人目光落在了青琮身上，眼中驚色一閃。

&emsp;&emsp;青家幾位長老的實力，他們之前都調查清楚了，此刻竟然突然冒出一個天象後期之輩，如何不讓他們吃了一驚。

&emsp;&emsp;狄龍和狄幽二人對視一眼，眼神波動了一下。

&emsp;&emsp;青琮話音一落，青家人羣中立即飛出四個真丹境弟子，手中各拿着一面青色三角陣旗，快速的站到了擂臺的四角，同時手中打出數道法訣。

&emsp;&emsp;擂臺周圍石柱光芒一動，下方三光殿中激射而出的白色光柱微微波動了一下，擂臺周圍的白色法力屏障緩緩裂開一個入口。

&emsp;&emsp;狄幽目光一閃，在擂臺以及下方的三光殿上掃了幾眼，神識擴散開來，想要往三光殿中探測而去。

&emsp;&emsp;不過他的神識剛剛碰到下方的三光殿，立刻被一股詭異的力量毫不客氣的彈開，絲毫無法延伸進去，眉頭不由得微微一皺。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，這個擂臺是剛剛搭建的吧，特意建在這裡，某非有什麼特別的用意？”狄幽目光看向了青鼓，問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，狄幽長老多慮了！之所以在這裡搭建擂臺，不過是想借助下方大殿的陣法之力，穩固擂臺周圍的陣法結界。我青家對於陣法一道並不擅長，萬一使得鬥法餘波擴散了出來，我青家便要遭殃了。”青鼓目光一閃，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;狄幽眸光一閃，隨即冷冷一笑，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;蓋海鵬一雙小眼一閃，嘿嘿一聲怪笑，也不見他動作，整個人突然消失不見，下一刻，便出現在了擂臺上空。

&emsp;&emsp;“今日狄家和青家決定以比鬥決定摩雲谷的歸屬，由本人在此見證。本次比試，三局二勝，比鬥過程沒有任何規矩和限制，只有一方認輸，或是死亡，比鬥纔會結束，你們雙方可同意？”蓋海鵬目光看向了兩方之人，朗聲說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的規則，青家和狄家的諸位長老臉色都是一動，狄龍擡頭傲然地道：

&emsp;&emsp;“狄家同意！”

&emsp;&emsp;青鼓目光一閃，也冷聲道：“青家沒有意見！”

&emsp;&emsp;“很好，既然雙方都同意了，下面就進行第一場比試吧。”蓋海鵬見此，面上露出滿意之色，繼續宣佈道。

&emsp;&emsp;狄龍虎目一掃，對着青家諸人冷冷的一笑，隨即轉頭與狄幽等三位長老低聲商量起來。

&emsp;&emsp;與此同時，青家諸人之中卻飛出一道身影，赫然正是青琮。

&emsp;&emsp;但見其身上泛起一陣青光，如閒庭信步般走向擂臺，看似緩慢，其實極快，眨眼間已出現在了擂臺的光幕之中。

&emsp;&emsp;“第一場就由老夫青琮來領教，不知狄家諸位道友，哪一位願意出來賜教？”青琮目光看向了狄家諸人，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;狄家諸人臉色微變，沒想到青家的人竟然先行叫陣。

&emsp;&emsp;狄幽目光一閃，嘴脣微動，和狄龍說了一句後，身上火光一閃，如流星一般，飛上了擂臺。

&emsp;&emsp;“原來閣下便是青家前任家主，怪不得舉止不凡。這一場就由在下來領教閣下高招，希望你們青家的天幻大法不要讓我失望。”狄幽冷冷一笑。

&emsp;&emsp;話音剛落，也不見他如何動作，身上卻冒出了大片的火光，令人詭異的是，他的皮膚瞬間變黑變亮，如同在火中千錘百煉的精鋼般，露出金屬般烏青的光澤。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;緊接着，他瘦削的身形如同猛獸般的一彈而起，雙肩一晃，身形略一模糊，就帶着一連串殘影向青琮猛撲過來，同時手中不知什麼時候多了一柄佈滿火焰的彎刀。

&emsp;&emsp;此彎刀上面浮現出一道道玄奧的火焰靈紋，散發出陣陣駭人的法力波動，顯然是一柄極厲害的魔寶。

&emsp;&emsp;狄幽手臂輕輕一抖，火紅彎刀中頓時爆發出一團刺目火光，猛然向外一張，刺目火光頓時分散開來，一下化爲漫天火雨，直奔青琮狂卷而去。

&emsp;&emsp;狄幽竟然說動手便動手，顯然想用雷霆手段先鎮住對方。

&emsp;&emsp;在一陣嘈雜的破空聲中，火雨轉眼間便落到了青琮頭頂。

&emsp;&emsp;青琮臉色微變，不過他也是天象後期的修爲，反應自然不慢，單手一揮，拋出了一個淡黃色古銅鏡。

&emsp;&emsp;接着其口中微動的傳出幾句低沉咒語聲，曲指一彈，古銅境滴溜溜一轉，一道黃色光華噴出，化爲一道黃濛濛的光罩將全身遮蔽的滴水不漏。

&emsp;&emsp;同時其右手袖袍一抖，十幾口淡青色小劍接二連三的魚貫而出，略一盤旋，便迎風暴漲至十餘丈大小，密密麻麻布滿了青琮面前的空間，發出陣陣尖銳的呼嘯之音。
