<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1207重返深淵</title>

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃之下，發現前方相連的大半坑道已然坍塌，即便是剩餘的坑道，也已積滿了塵灰和淤泥。

&emsp;&emsp;“這裡曾是一處深海礦洞，我有件事要來在此確認一下。”柳鳴說了一句後，取出一塊月光石，明亮的光芒頓時照亮了整個洞穴。

&emsp;&emsp;乾如屏點了點頭，她雖然有些好奇柳鳴爲何會知道這裡，但是並沒有多問什麼。

&emsp;&emsp;地下礦道和百年前相比雖然變化頗大，不過以柳鳴如今的龐大神識，仍舊輕車熟路的在一條條通道之中穿行如飛起來，乾如屏緊隨其後。

&emsp;&emsp;忽然，柳鳴在一處通道中停了下來，目光四下掃了一圈，臉上露出了一絲異色。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”乾如屏同樣停下身形，口中問道。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有說話，手一動，體表冒出了一股黑氣，化爲了一隻大手挖進了前方通道的石壁上。

&emsp;&emsp;嘩啦一聲，石壁上被挖下了一大片石頭，其中赫然露出了一塊拳頭大小的藍盈盈晶石。

&emsp;&emsp;“好漂亮的石頭，咦，這似乎是水玄石。”乾如屏將藍色晶石檢了起來，有些驚訝的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，臉上露出了一絲奇怪神色。

&emsp;&emsp;在他的神識感應中，礦洞深處明明還有不少晶石可以開採，但從洞中的情況來看，這裡已經荒廢不下百年了，卻不知海妖皇爲何將這裡的礦脈封堵了。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，他將這個思緒拋在了腦後。

&emsp;&emsp;“走吧。”柳鳴帶着乾如屏繼續往礦洞深處飛去。

&emsp;&emsp;半個時辰過後，兩人來到了一處直通地底深處的礦洞，或許是深入地底的關係，這裡縈繞着一股淡淡的陰氣。

&emsp;&emsp;“想不到此處的禁制竟然還在。”柳鳴目光朝着四周掃了一眼，落在了一處石壁之上，口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;乾如屏聽到柳鳴的話，看向了那處石壁，可惜以她的目力，什麼也沒有看出來。

&emsp;&emsp;柳鳴沉吟了片刻，搖了搖頭，一揮手，一道紫色劍光抽射而出，斬在了石壁之上。

&emsp;&emsp;石壁上泛起一層白光，不過下一刻便被苦輪劍輕易斬碎，石壁上碎石紛飛，被斬出了一個大洞。

&emsp;&emsp;洞口之中瀰漫着灰白色霧氣，裡面露出了一條黑洞洞的通道，看不到盡頭。

&emsp;&emsp;霧氣漸漸從中飄蕩了出來，通道中的陰寒之氣更加濃郁了，乾如屏感到皮膚一陣刺痛，口中輕哼了一聲，忍不住退了一小步。

&emsp;&emsp;“這裡的盡頭是一處深淵之地，我要去裡面調查一些事情，你穿上這個，就不會被這裡的孽氣所傷了。”柳鳴說着，翻手取出了千變斗篷，給乾如屏披上。

&emsp;&emsp;披上了斗篷，乾如屏果然覺得感覺不到絲毫陰氣了，不由得鬆了口氣。

&emsp;&emsp;接下來的時間，兩人沿着通道朝着深處飛去，一炷香之後二人便來到了盡頭，一處寒冷異常的地下湖泊。

&emsp;&emsp;湖泊附近，海妖皇設下的那座淡金色的封印禁制仍就存在，而且似乎更強大了一些，不知是否是海妖皇之後又來加固過。

&emsp;&emsp;“如屏，你且退後一些。”柳鳴單手一揮，苦輪劍化作一道長虹激射而出，懸於身前一動不動起來。

&emsp;&emsp;乾如屏立刻乖巧的站到了柳鳴身後。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手打出一道道劍訣，身前的苦輪劍紫光大放，化爲了一柄二三十丈大小的紫色巨劍，通體紫色電弧閃爍，赫然化爲了一柄威力巨大的雷電之劍。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴一道劍訣打出，紫色巨劍帶着劈山斬海的氣勢，擊中了湖泊上空的一處虛空。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，那裡的虛空驟然扭曲模糊了起來，浮現出了一片銀灰色的光幕。

&emsp;&emsp;嗤啦！

&emsp;&emsp;紫色巨劍從上到下輕輕一劃，銀色光幕上的幾道禁制在紫色巨劍勉強脆弱無比，被輕鬆撕開了一道巨大的口子，露出了一道黑色的空間裂縫。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招的收起了苦輪劍，另一手一把拉住乾如屏，縱身飛入了空間裂縫之中。

&emsp;&emsp;眼前驚色驀然一變，兩人已經出現在了一片灰濛濛的荒涼世界。

&emsp;&emsp;“這裡就是鳴哥你剛剛說的深淵之地？”乾如屏好奇的朝着四周打量個不停，反正有柳鳴在身旁，不用擔心會有危險。

&emsp;&emsp;“這裡可不是什麼好地方，如果我沒有估計錯誤，這裡的空間應該臨近九幽冥界。還有，你在這裡千萬不要脫掉斗篷，這裡的那些灰色孽氣對低階修士有不小的侵蝕作用。”柳鳴提醒了一句。

&emsp;&emsp;乾如屏聞言大吃一驚，急忙點了點頭。

&emsp;&emsp;“鳴哥，我們來這裡做什麼？”乾如屏想了想後，又問道。

&emsp;&emsp;“等一會你就知道了。”柳鳴說着，帶着乾如屏朝着一個方向飛去。

&emsp;&emsp;深淵之地這些年倒是沒有什麼變化，沒過多久便遇到了一羣孽獸羣，不過以柳鳴現在的修爲，自然輕鬆擺脫。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，兩人來到了一座坍塌的黑色山峰的地方，山峰之前還有一片東倒西歪的石林，正是當年封印巨魔之首的地方。

&emsp;&emsp;再次來到此處，柳鳴眼中一閃，有些追憶的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;隨即他目光朝着此石林上空的虛空望去，上面只是一片灰濛濛的天空，空間沒有絲毫的異狀。

&emsp;&emsp;以前這裡的空間節點已經完全消失了。

&emsp;&emsp;雖然已經猜到會是這樣，柳鳴臉上還是忍不住露出了一絲失望之色。

&emsp;&emsp;他大老遠的來到這裡不是爲了觀賞風景的，是爲了尋找能夠回到中天大陸的方法，看來原來的方法已經行不通了。

&emsp;&emsp;乾如屏看到柳鳴失望的神情，乖巧的沒有說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣，落到了地面之上，看了乾如屏一眼，也沒有隱瞞什麼，將當初其是從這裡被傳送到了中天大陸的事情說了一遍。

&emsp;&emsp;乾如屏還是第一次聽聞這種奇遇，吃驚的同時，峨眉間卻隱隱有一絲擔憂之色。

&emsp;&emsp;“鳴哥想要回中天大陸嗎？”乾如屏問道。

&emsp;&emsp;“嗯，滄海之域修煉資源太過貧乏，我很快就會衝擊天象瓶頸，自然要想辦法回去。”柳鳴毫不隱瞞的說道。

&emsp;&emsp;至於螟蟲入侵，柳鳴心中其實並沒有太大擔心，中天大陸作爲人族的起源之地，實力深不可測，在螟母本體無法跨界過來的情形下，不可能就這般輕易毀於螟蟲之手的。

&emsp;&emsp;“這樣話，我要跟你一起過去！”乾如屏沉默了片刻，堅定的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，臉上露出了沉吟神色。

&emsp;&emsp;乾如屏在陣法上有如此造詣，留在滄海之域確實有些可惜了。

&emsp;&emsp;“鳴哥，之前我們打賭，如果我能破了海皇宮的九真涅龍大陣，你就要答應我一個條件的。現在你答應帶我一起去中天大陸，就算履行了約定如何？”乾如屏看到柳鳴臉上神情，撅了下嘴，拉着柳鳴一片衣角的說道。

&emsp;&emsp;“好吧，看來我不答應也不行了。”柳鳴看到乾如屏嬌憨的模樣，想要像以前那樣揉揉她的頭，手伸出去才發現對方已經是一個和只比他稍矮一些嬌媚女子，當即又不露痕跡的縮回了手臂。

&emsp;&emsp;“太好了，我就知道鳴大哥對我最好了。”乾如屏聞言大喜，一把握住了柳鳴要縮回去的手腕，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴乾咳了一聲，收回了手，讓乾如屏站到他的身後，一揮手取出了那個裝了宗延精魄的白色玉瓶。

&emsp;&emsp;既然這裡的空間節點已經消失，想要回中天大陸，只能問問這個從那裡過來的鐵妖了。

&emsp;&emsp;他揭掉瓶口的符籙，揮手打出一道法訣，一團黑氣從裡面冒了出來，黑氣中包裹着鐵妖宗延的精魄。

&emsp;&emsp;宗延精魂先是對柳鳴討好似的點了點頭，眼睛朝着周圍看了一眼，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“你也知道這裡？”宗延的神情變化雖然只有一瞬，但還是被柳鳴看在眼中，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“是的，以前那個蛟龍帶我來過一次。”宗延心中一震，急忙說道。

&emsp;&emsp;“這些事情都無所謂，我有事情問你，你身爲中天大陸南蠻之地的天象大妖，爲何會變成如今這副模樣？？”柳鳴目光閃閃的問道。

&emsp;&emsp;“此事說來話長，閣下當初在南蠻取走天妖精血之後，天妖谷的人忽然殺到了南蠻，一番爭鬥後，我被人擊毀了肉身，只有精魄僥倖逃了出來，還被那條蛟龍奪去了攜帶的幾樣寶物，這才落到現在這個不妖不鬼的模樣。”宗延有些淒涼的說道，很是可憐的模樣。

&emsp;&emsp;“那你之後怎麼又來到滄海之域的？”柳鳴絲毫不爲所動，面無表情的問道。

&emsp;&emsp;“我很久以前在南蠻深處發現了一個古傳送陣，當時並未在意，之後在那條蛟龍脅迫之下，嘗試了一番，沒想到這個傳送法陣正通到此區域。”宗延眼見柳鳴語氣不善，急忙回答道。

&emsp;&emsp;“傳送法陣！在哪裡？”柳鳴聞言大喜，急忙問道。

&emsp;&emsp;“這個，在下可以將這些事情都告訴道友，相應的，還請道友立下心魔誓，保證事後能饒我一命，如此可好？”宗延遲疑了一下，一副談交易的模樣說道。

&emsp;&emsp;“哦，你現在還有資格和我談交易嗎？我如果動用搜魂秘術，同樣能夠知道這些事情，你可要試試……”柳鳴冷冷一笑，沒有繼續說下去。
