<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1047金光天兵</title>

&emsp;&emsp;三大軍團的底牌威力無窮，在摧枯拉朽般的破去圍城之勢後，便直接向泰天要塞方向反攻過去。

&emsp;&emsp;金光城以西千離開外的高空之中，銀鎧鬼帥還有另一名滿頭金髮的鬼帥臉色極其難看的懸浮於此，身旁還有幾名滿臉灰敗之色的真丹境惡鬼統領，其他的惡鬼軍團，都在剛剛金光之中被幾乎一掃而光。

&emsp;&emsp;幾人視野之中，金光巨人背後巨大翅膀一展，正朝着遠處飛遁而去，隨行的還有數百金光軍弟子。

&emsp;&emsp;沒過多久，一行人漸漸消失在了視線之外，看那方向，正是泰天要塞。

&emsp;&emsp;“想不到人族竟然還有這樣的殺手鐗，真是可恨！”銀鎧鬼帥咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;“人族在我們羅剎界和我們相持了數萬年之久，有這樣的底蘊也屬正常。”金髮鬼帥顯得冷靜的多，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“哼，現在不是說這些的時候吧，你我率領的軍團都已經被消滅了，現在該怎麼辦？”銀鎧鬼帥沒好氣瞪了同伴一眼，說道。

&emsp;&emsp;“這金光巨人雖然力量堪比通玄境大能，不過我觀其動作呆板，若是有數名鬼帥聯手，未必不能抵擋的住。現在就看厲玄長老能否趕在他們前帶回十二羅剎，只要能佈下羅剎誅仙陣，勝利還是屬於我們的。”金髮鬼帥沉吟着說道。

&emsp;&emsp;“你說的也有幾分道理，那好，我們立刻啓程趕去泰天要塞吧。”銀鎧鬼帥緩緩點頭，隨即兩人一揮手。帶着僅存的幾名手下，化作一團黑雲。朝着泰天要塞方向而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;有金光巨人開路，一路之上的鬼物，自然早就遠遠的躲開。

&emsp;&emsp;柳鳴等一干金光軍弟子，在衛姓長老的帶領下，絲毫力氣沒有花費，一路暢通無阻的朝泰天要塞方向趕去。

&emsp;&emsp;兩日後。

&emsp;&emsp;“那是什麼！”

&emsp;&emsp;泰天要塞之外，惡鬼軍團遠遠的看到東側天邊驀然泛起一道奪目金光，緊接着一個背生雙翅的巨大金人漸漸清晰可見。

&emsp;&emsp;下一刻。一股沉重如排山倒海一般的靈壓席捲而至！

&emsp;&emsp;在場的惡鬼軍團高層紛紛驚惶起來，懸於鬼葬大陣上空的四名天象境鬼帥更是面色難看。

&emsp;&emsp;“不好，是人族的援軍向這邊來了，速度很快，馬上就要到了！”一名身壯如牛的鬼帥目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“哪個方向應該是金光城的金光軍團，！”赤眉鬼帥臉色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“此事十有八九和那幾個逃走的人族小輩有關，可惡！”身着白色骨鎧的綠髮鬼帥。則咬牙切齒的言道。

&emsp;&emsp;泰天要塞之中，人族駐軍在四名天象境修士的帶領下，還在施展手段抵禦着鬼葬大陣的侵蝕，不過幾名鬼帥已經沒有心思去管那些，全都死死看向疾馳而來的巨大金人，心念急轉不停。

&emsp;&emsp;數個呼吸的工夫。帶着一股毀天滅地般的破滅氣息，金光巨人已經飛馳到了距離要塞不足千丈距離。

&emsp;&emsp;足有百丈的身高，清晰可見的金銀兩色靈紋，散發的萬丈金芒將灰濛濛的天地映射的如同白晝！

&emsp;&emsp;所有正圍攻城池的鬼卒見此，紛紛駭然失色的呆立當場！

&emsp;&emsp;鏗鏘！

&emsp;&emsp;金光巨人身處半空中。手中一個虛握，周圍無數金色光團匯聚起來。眨眼間凝聚出了一柄巨大無比的金色光劍，手臂一揮，帶着無盡的威勢，遙遙的朝着鬼葬大陣反向一斬而下。

&emsp;&emsp;一道奇亮無比的金色刀光浮現斬出，並以雷霆之勢朝大陣激射而來！

&emsp;&emsp;一開始時只不過三十來丈長，但每飛出一些距離，就會漲大幾分，等到了距離鬼葬大陣不足五百丈距離時，赫然化成了一輪近百丈巨大的金色彎月！

&emsp;&emsp;“撤！立刻撤離！”

&emsp;&emsp;青面老者鬼帥臉上表情閃電般變化，疑惑，震驚，不甘等紛紛涌現，但最後還是大喝一聲，身形一晃的飛遁躲了開去。

&emsp;&emsp;其他三名鬼帥聽到青面老者的話，也毫不遲疑的躲閃開來。

&emsp;&emsp;呼啦啦一聲！

&emsp;&emsp;惡鬼軍團中反應快的鬼物紛紛施展遁法躲避，其餘將士在聽到青面老者的大聲呵斥後，也反應過來，紛紛呼喝着往旁邊逃竄而去！

&emsp;&emsp;一時間場面狼狽之極！

&emsp;&emsp;金色彎月速度太快，未等所有人撤離到安全位置，已經呼嘯而至，在恐怖的靈壓之下，尚距離鬼葬大陣不遠的衆多鬼物，當即被壓得紛紛趴伏地上，無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;一股璀璨奪目金光先聲奪人的席捲而來，便將近千名未及撤離的惡鬼軍團將士一掃而空！

&emsp;&emsp;下一刻，金色彎月無聲無息的劈到了如同一顆半圓形漆黑霧球的鬼葬大陣之上，原本半球形的光幕，深深的凹陷了下去，光劍劈斬的光幕涌起了無數黑氣，彷彿沸水一般翻滾，同時傳出悶雷般的聲響。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事！”

&emsp;&emsp;泰天要塞中的諸人在金色彎月落下時，自然也紛紛察覺到了異狀，頓時一片譁然。

&emsp;&emsp;“鎮定！這股氣息，應該是金光天兵到了！”泰天要塞半空，一名酒糟鼻老頭滿臉喜色的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，半空中傳來噗嗤一聲裂帛般的聲音，巨大的鬼葬大陣，被斬處一道金光一閃，就絲毫徵兆沒有的一分爲二，轟然撕裂開來，旋即化爲了無數滾滾黑氣。

&emsp;&emsp;遠處半空中，赤眉鬼帥等四人臉色難看之極！

&emsp;&emsp;他們捨棄了數萬鬼物，好不容易佈下的大陣，就這麼被突然出現的一刀給生生破去。

&emsp;&emsp;滾滾黑氣很快飄散，露出了裡面的泰天要塞，金色巨人當即轟隆隆的大步走了過來。

&emsp;&emsp;緊接着，四道明亮遁光從裡面飛馳而出，正是酒糟鼻老者等四名四大軍團的天象長老，隨即要塞之中的人族修士，也化作一道接一道遁光，紛紛飛了出來。

&emsp;&emsp;看到停在數百丈開外的巨大金人身影，酒糟鼻老者等人眼中露出了一絲喜色，其他的弟子顯然還不知道現在的具體情況，全都目瞪口呆的望着不遠處的巨大金人。

&emsp;&emsp;衛姓中年人，此刻正懸於金色巨人頭頂，口中唸唸有詞，背後懸浮着那三個銀色圓盤，呈品字型，每一個圓盤都垂下一道手臂粗細的銀色光柱，注入到了金色巨人的頭顱之中。

&emsp;&emsp;“衛兄，你們來了！”

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者身形一動，出現在了金色巨人前，朝衛姓中年人遙遙一抱拳道。

&emsp;&emsp;“彭長老，抱歉，我來的晚了。”衛姓中年扭首看了酒糟鼻老者一眼，一笑說道。

&emsp;&emsp;“哪裡，衛長老來的正是時候。”酒糟鼻老者哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;跟隨金光巨人一起來的兩百餘名金光軍修士飛行速度慢了不少，此刻才堪堪趕了上來，在泰天要塞上空停了下來，與駐守的人族守衛站在了一起。

&emsp;&emsp;柳鳴混在金光軍衆人中，此刻目光一凝的看了一眼下方的泰天要塞。

&emsp;&emsp;鬼葬大陣雖然已經被破，要塞附近仍殘留着不少的陰寒鬼氣，並且，要塞之中的所有房屋建築上，都蒙上了一層灰黑色冰晶一般的東西。

&emsp;&emsp;灰色冰晶散發出刺骨的陰氣，柳鳴在惡鬼道這五年中，曾在一些陰氣極重的地下，見過這些陰氣凝結的冰晶，一個個都冰寒刺骨，對人族肉身有極大侵蝕之害。

&emsp;&emsp;被鬼葬大陣籠罩的這幾日，泰天要塞的陰氣竟然濃重到了這般程度！

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗震驚，目光再一轉的看向懸於半空的泰天要塞駐守修士們，大部分低階弟子臉色青黑，皮膚上竟出現了一塊塊黑色的斑點，氣息還有些萎靡不振模樣。

&emsp;&emsp;看來救援若是再晚來兩日，泰天要塞的這些低階駐守修士們，非得傷亡過半不可。

&emsp;&emsp;就在此時，一個身姿曼妙的短髮女修從不遠處飛了過來，一個閃動後，就輕輕落在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“曉五師姐！”柳鳴衝來人點下頭。。

&emsp;&emsp;曉五看起來倒是沒有絲毫的問題，面容依然紅潤依舊，絲毫看不出曾經受陰氣之苦。

&emsp;&emsp;不過這也正常，她被關在靈鷲坡下的陰氣洞穴數年都安然無恙，如今肉身對這鬼葬大陣中的陰氣，自然也有一定化解之力了。

&emsp;&emsp;“這幾日一直沒有看到師弟，原來被遣出去搬救兵了。”曉五嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我也是奉命行事，總算不辱使命。”柳鳴神色自若的回道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這就是師弟搬來的救兵，看起來果然驚人之極！”曉五瞅了一眼金色巨人，口中嘖嘖稱奇起來。

&emsp;&emsp;這時的金色巨人，小山一般矗立於泰天要塞旁，再加上新來的二百精銳援兵，人族這邊不自然士氣大增。

&emsp;&emsp;遠處，圍困泰天要塞的鬼軍，則再鬼哭狼嚎中重新集結成了一團，數量上雖然遠勝人族修士，不過個個驚惶不安，氣勢明顯已經不穩起來。。

&emsp;&emsp;“這金色巨人應該是人族的殺手鐗，竟然還隱藏着這般厲害手段，人族修士果然狡詐無比。”赤眉鬼帥咬牙說道。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？如今我等剩下不足萬餘名將士，光是那個通玄金人，就不是我們可以抵擋的，更何況對方也有四名天象境修士？”骨鎧鬼帥也收斂了一貫的狂妄，臉色凝重的說道。
