<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1015困陣</title>

&emsp;&emsp;“若是我們朝着一個方向直接衝出去，可有把握脫困而出？”紅衫少婦秀眉微蹙的開口問道。

&emsp;&emsp;“鬼牆陣一旦成型，這種橫衝直撞的方法是行不通的，濃郁的陰氣會影響神識和方向感，最終會發現自己只是在原地打轉，且容易遭到潛伏陰氣之中的惡鬼武士偷襲。”青年公子哥搖了搖頭，凝重的開口道。

&emsp;&emsp;“閔隊長，你說下吧，現在我等如何應對？”背弓大漢單手撫在背後長弓柄上，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“諸位切莫慌張，先別自亂了陣腳，注意鬼軍偷襲。我去找一下此陣陣眼，雖然我不敢保證能擊殺那個統領，完全破壞陣眼，但使其鬆動一下，想必還是能做到的，你們屆時便伺機闖出去。”閔姓男子打量了一下不遠處，更加模糊一片的鬼卒武士，毫不猶豫的吩咐道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他周身灰色劍光一卷身，朝某個方向激射而去，眨眼間便沒入了濃密的灰霧之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴等人，則祭出各種護罩靈器的全神戒備起來，無人敢馬虎分毫。

&emsp;&emsp;說話間，困住衆人的陰氣圓環已然縮至了兩三百丈大小，幾人周圍的虛空也充斥着濃密的刺骨陰氣，即便相隔十丈以內，也已無法看清對方面容了。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣狗吠聲從一側傳來，

&emsp;&emsp;濃霧滾滾之中一道道棕色的光芒電光火石般竄出，正是七八條的鬼犬，只見其目中紅光一閃。紛紛朝離得最近的背弓大漢及駝背老者所在一撲而來。

&emsp;&emsp;背弓大漢見此，身形在虛空之中微微一側。閃過了兩頭鬼犬的撲咬，撫在弓柄上的單手一抽。將背後的長弓翻於手中，另一隻手單手虛空一拉，指尖之上一連三根赤紅色的火球凝聚而出，化作一道道紅色的箭光。

&emsp;&emsp;只見其單手輕輕一放，三道赤色光芒便激射而出，直接朝前方三頭鬼犬所在激射而去。

&emsp;&emsp;駝背老者也是目中寒光一閃，兩手輕輕一撮，手中便多出了一根銀色叉形鐵杖，一抖之下。雷鳴之聲響起，兩道銀色電光從杖首處一閃而出，直接劈在了兩頭鬼犬的背上。

&emsp;&emsp;結果讓人吃驚的一幕發生了！

&emsp;&emsp;這些鬼犬被箭光與電光擊中之後，竟然一個模糊的將火箭與電弧直接吸入體內，繼續向前俯衝到了二人身旁，並“砰砰”幾聲，這些鬼犬忽然自爆開來，炸成一團團棕色的鬼焰。

&emsp;&emsp;這些鬼犬竟然不是實體存在，而是一些陰魂幻化而成的。

&emsp;&emsp;一陣陰冷巨浪撲面而來。灰霧所過之處，整個虛空一陣強烈扭曲。

&emsp;&emsp;二人不及防下，護罩上頓時沾染上一片灰色陰火苗，發出一陣嗞嗞聲響並不住晃動起來。

&emsp;&emsp;而緊接着。四面八方的灰色霧氣之中，又有大批量的鬼犬接二連三的一衝而出。

&emsp;&emsp;紅衫少婦與青年公子哥二人大凜之下，也分別祭出一塊赤色羅帕和手中摺扇。靈光閃動間迎了上去。

&emsp;&emsp;只是有了先前二人的先例，幾人都是施展遠距離攻擊。竭力阻止這些鬼犬靠近。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻周身黑氣早已滾滾而出，見到眼前一幕。身形一個模糊向後退了幾步，正想放出飛劍斬殺這些鬼物時，忽然肩頭一熱，衣衫內頓時一片青光大放，一頭青牛虛影沖天而出，正是車患圖騰！

&emsp;&emsp;被釋放出的車患虛影，朝天無聲的嘶吼一聲，便身形一定的大口一張。

&emsp;&emsp;“呼哧”一聲，一股青色的颶風憑空出現，將兩隻迎面而來的鬼犬包裹而起，一卷後就送入了腹中。

&emsp;&emsp;“咕嚕”一聲。

&emsp;&emsp;鬼犬在被車患吞噬之後便自爆而開，化作了一道棕色的氣焰在車患的腹中不停流轉，卻無法突破出來。

&emsp;&emsp;僅僅兩三息過後，棕色氣焰便消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;而車患虛影則仰首一聲長吼，似乎無比歡喜。

&emsp;&emsp;“咦。”

&emsp;&emsp;柳鳴面對此景，自然一陣的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;這車患圖騰竟然會主動激發，吞噬這些鬼物，實在是太出乎其預料之外了。

&emsp;&emsp;不過他和車患圖騰心神相聯下，自然竟然能感覺到從虛影中傳出的陣陣渴望之意

&emsp;&emsp;“柳道友的這個圖騰，似乎可以吞噬陰魂類鬼物！”駝背老者見此，卻一喜的急忙說道。

&emsp;&emsp;“我姑且再試試看！

&emsp;&emsp;柳鳴不太肯定的回了一句，隨之單手一掐訣！

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，車患虛影再次大口一張，又噴出一陣青色颶風，將附近數只鬼犬捲入了其中，並將附近的一絲絲灰色霧氣，也源源不斷的吸入了腹中。

&emsp;&emsp;衆人見狀，一邊抵禦衝來的鬼犬，一面皆露出大喜之色。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴卻臉色一沉，身軀一個模糊，無聲無息的消失在了原地。

&emsp;&emsp;緊接着，周圍傳來一陣嗤嗤破空聲，數道黑色刀光滾滾灰霧中一閃而出，朝柳鳴原本所在狠狠劈下，自然落了個空。

&emsp;&emsp;“這些鬼卒也始攻擊了，諸位小心！”另一邊的虛空中波動一起，柳鳴身形無聲的浮現而出，並朝紅衫少婦幾人飛快低聲道。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;其話音剛落，一聲慘叫傳來，聽聲音赫然是那名背弓大漢。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜下，凝目望去，但見大漢原本所在處，除了一片劇烈翻滾的灰霧外，哪裡還有什麼人影。

&emsp;&emsp;“不好，是蕭道友遇難了！”紅衫少婦聲音響起。

&emsp;&emsp;柳鳴再一掃下，如今其餘三人所在，卻只能隱約看清一個模糊人影而已。

&emsp;&emsp;“沒想到這些惡鬼，竟懂得各個擊破之策，諸位必須儘快靠攏，以免腹背受敵！”柳鳴冷冷一聲道。

&emsp;&emsp;此時虛空中瀰漫的灰霧已經濃郁到了某種程度，且神識又受到了極大的限制，如果再任其發展。恐怕將不可收拾。

&emsp;&emsp;話=話音剛落，他手中法決一催。身前車患大口一張，數卷青色颶風向四面八方一卷而出。將身體周圍的鬼犬陰氣一掃而盡，撐出了一處三四丈大小的空間。

&emsp;&emsp;其餘三人聞言也各種秘術符籙靈器盡出，竭力朝柳鳴所在飛去。

&emsp;&emsp;一時間，虛空中撕金裂帛之聲不絕於耳，灰霧滾滾中黑色刀光閃動不已，不時夾雜着棕色鬼犬的攢動身影。

&emsp;&emsp;就在柳鳴施展車患圖騰秘術的接應下，駝背老者，青年公子哥及紅衫少婦先後進入了其所撐起的三四丈空間中，只是背弓大漢卻再也沒有出現過。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡。在四人背靠背的合作防禦及車患圖騰青風席捲下，藏匿於周圍灰霧中的惡鬼及鬼犬都一時之間都無法近身分毫。

&emsp;&emsp;“如此下去，恐怕也不是長久之計。”駝背老者在催動手中鐵杖，又擊出數道銀色電弧，逼退一名惡鬼武士的攻擊後，陰沉說道。

&emsp;&emsp;“我們在這陰氣環境下，法力消耗極快，而對方卻是如魚得水，此消彼長下。恐怕我們真要被生生耗死在此地了。”負責另一方向防禦的紅衫少婦也是氣喘連連的說道。

&emsp;&emsp;“也不知閔隊長是否找到了陣眼……”青年公子哥此刻也是頗爲狼狽，手中摺扇不斷卷出一道道門板大小的風刃，也有些情急的言道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，卻一語不發。只是雙臂一抖，又有兩條黑色霧蛟一衝而出，將附近三頭看似兇厲的鬼卒武士一掃而滅。

&emsp;&emsp;他憑藉自己的神識結合幽冥搜魂術。已經看出自己幾人周圍，已經被層層疊疊的惡鬼都尉及鬼犬、鬼卒給圍得水泄不通。如今想要衝出去，的確要大費手腳了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻沒有絲毫畏懼之意。以其實力放手而爲的話，這些鬼軍自然無法真攔住其的。

&emsp;&emsp;就在少婦幾人苦苦抵擋之際，“轟隆隆”一聲巨響從一側傳來，連整個鬼陣都爲之一顫。

&emsp;&emsp;衆人循聲望去，但見不遠處濃密的灰色霧氣一陣翻滾，緊接着，不知被什麼撕裂開一個不足丈許的孔洞。

&emsp;&emsp;透過孔洞，隱約可見遠方灰濛濛的天空。

&emsp;&emsp;“是閔隊長撼動了陣眼！”駝背老者見此，連忙用腹語說道。

&emsp;&emsp;孔洞周圍隱約可見鬼影重重晃動，赫然幾名惡鬼武士發現了情況不妙，紛紛聚集過來，各自吐出一團團灰霧，擋在了孔洞之上，想要將之修復。

&emsp;&emsp;“機不可失，走！”

&emsp;&emsp;柳鳴則口中飛快說着，同時單手法決一催。

&emsp;&emsp;只見上方的青牛虛影，再次一張巨口，數丈大小的半圓形青色霞光斜斜的席捲而出，夾雜着一陣強烈的音波朝鬼陣孔洞之處一衝而去，竟將周圍惡鬼武士和鬼犬全都逼的紛紛隱入周圍灰霧中。

&emsp;&emsp;與此同時，青年公子哥也出手了，只見其手中的摺扇輕描淡寫的一個翻轉，一個淡綠色符文一閃而出，並在半途中消失了蹤跡，下一刻，卻已然化作了拳頭般大小，直接印在了孔洞處。

&emsp;&emsp;綠色符文狂閃之下，頓時使孔洞一時之間無法縮小。

&emsp;&emsp;紅衫女子與駝背老者此刻，也無暇顧及四面八方狂涌而至的黑色刀光及鬼犬撲咬，聯手祭起一層護罩後，一個裙衫連連舞動捲起一層層的赤色紅霞，另一個手中鐵杖一指的放出一道手臂粗細銀蛇。

&emsp;&emsp;頓時，虛空中一陣各色霞光狂涌而出，攪得孔洞前的灰霧一陣翻滾。

&emsp;&emsp;而在衆人齊心協力的合力衝擊下，原本想要彌補孔洞的灰色霧氣紙糊一般瞬間被衝散，原本不足丈許的孔洞，也頃刻間被撐大到了兩三丈之大。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃，當即化作一道黑影的激射而去。

&emsp;&emsp;紅衫女子，駝背老者及青年公子哥也不甘落後的紛紛祭起遁光，緊隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;(問蒼天/悲歡離合誰是誰非/不如今夜與你舉杯忘了醉……這首由snh48演唱的《魔天記》手遊主題曲非常好聽哦，今天忘語收到了一位粉絲的翻唱版本，絕對也是大作！另外，還有一個好消息，《魔天記》手遊微電影也很快和道友們見面了，柳鳴的故事將如何在現實與虛幻中演繹呢，謎底即將揭曉！)
