<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1225偶遇藍思</title>

&emsp;&emsp;?不遠處的一個外觀頗爲華麗的雕車之上，赫然有兩道藍色流光沖天而起，流光中隱約可見一男一女兩名妖修。

&emsp;&emsp;柳鳴神色微微一變，身形一滯，停在了車門口。

&emsp;&emsp;他神念只是往遠處輕輕一掃，便可清晰感應到對方絲毫不落於蠻熊族妖盜的威壓，看樣子竟是天禽族車隊中隱藏的兩名真丹境修士。

&emsp;&emsp;如此近的距離，他之前卻是絲毫沒有察覺，若不是這兩名妖修施展了什麼秘術，就是那輛雕車施加了某種收斂氣息的特殊禁制。

&emsp;&emsp;兩名妖族修士之中，其中一名藍衣少女，頭上三根藍色翎羽光彩奪目，另一人卻是個藍衣藍髮的中年人，看起來十分冷漠。

&emsp;&emsp;只見那藍衣少女身處半空，雙手一陣變幻之後，伴隨着一些晦澀難懂的咒語，擡手噴出一股淡藍色的光團，在空中化爲無數藍色細絲，飛快的纏繞成一張如同樹葉一般的形狀之後，看似柔弱無力的飄向黑色手印籠罩而去。

&emsp;&emsp;二者空中交匯的瞬間，原本氣勢駭人的黑色手印竟被藍色樹葉抵在了半空中，並且迅速之極的黯淡了下去，細看之下，卻是藍色樹葉中正不斷冒出一根根纖細如發的藍色細絲，洞穿了黑色手印各處。

&emsp;&emsp;不遠處，熊賈見此，面色驟然一變。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;只是須臾工夫，黑色手印便變得千瘡百孔，繼而潰散開來，頓時從中掙扎出一隻藍色飛鳥靈光，面帶恐懼的朝着遠處的刀疤大漢飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着藍衣少女略顯熟悉的秀面，再感受到對方散發出的濃郁木屬性妖氣後，頓時認出了對方來。

&emsp;&emsp;藍衣女子正是數十年前，在上界廢墟中，化敵爲友並肩作戰過的藍木妖族藍思了。

&emsp;&emsp;此女當時便是假丹期修爲，如今顯然已經結丹成功了。

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉思之後，卻並沒有出手。反而衣袖不留痕跡的一抖，紫色劍光頃刻間沒入其中消失不見了。

&emsp;&emsp;此時的熊賈面色陰沉，顯然對突然出現的二人絲毫準備沒有，眼見毫無勝算之下。竟然怪叫一聲，棕光一閃之後，頓時幻化成一個兩人多高的棕毛巨熊，在空中一個翻滾之下，化成一道棕色光團的逃遁而去。連手下之人也不管不顧了。

&emsp;&emsp;“哼，現在再想跑，不覺得有些遲了嗎？”藍衣少女冷聲一笑，皓腕一擡，衝空中的藍色樹葉，凝重的一點指。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;半空中的藍色樹葉驀然一陣模糊，化作十餘道手臂粗細的藍色藤蔓，朝着熊賈所化遁光飛激射而去。

&emsp;&emsp;熊賈似乎感受到後方的情況，面色大變之下，想要躲閃。卻已是不及，這些藍色藤蔓速度實在太快，幾乎瞬間就撲到了身後，隨即一個纏繞，竟然彷彿靈蛇般地一下將其纏了個結結實實。

&emsp;&emsp;熊賈發出一聲怒吼，體內傳來一陣噼啪炸響，想要以蠻力掙開藤蔓。

&emsp;&emsp;然而就在此時，前方藍光一閃，藍髮中年人竟不知何時悄然飛遁到了此處，單手一掐訣。另一隻手臂頃刻間幻化成數根尖銳的藍色枝蔓，箭矢一般，密集的朝熊賈頭顱處射去。

&emsp;&emsp;一連串的“噗噗”之聲後，熊賈腦殼插滿了枝蔓。身軀一軟，雙手無力的垂了下來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一團拳頭大的棕色精魄躍出腦殼，就想要飛遁而走。

&emsp;&emsp;藍髮中年人冷哼一聲，另一手一擡，一根手指朝棕色精魄輕輕一點。手指瞬間化作一根藍色枝條，瞬間延長的從精魄中一閃而過。

&emsp;&emsp;頓時一聲淒厲慘叫發出，棕色精魄化作一縷青煙的潰散消失了。

&emsp;&emsp;這一番變故發生實在太快，天禽族一方出現的兩名真丹妖修，舉手投足之間，便斬殺了妖盜的頭目，扭轉了局勢。

&emsp;&emsp;直到熊蠻精魄被滅，剩下的妖盜才堪堪反應過來，當下再無戀戰之心的朝四面八方潰逃而去。

&emsp;&emsp;接下來的時間，在藍髮中年人的強大震懾之下，戰鬥幾乎是一邊倒的趨勢，天禽族刀疤男子帶着一衆守衛，不到一會工夫，便將逃得慢的妖盜屠之殆盡。

&emsp;&emsp;天禽族本以速度見長，若不是有守衛車隊的任務在身，全速追殺之下，將這些烏合之衆的妖盜全部清繳也根本不在話下。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴卻是背手站立的站在木車之外，沒有急於前去相認，只是笑而不語的看着藍衣少女。

&emsp;&emsp;此刻，天禽族刀疤男子正面色恭謹的朝着藍髮中年人和藍衣少女方向飛遁而來時，恰巧從柳鳴身邊不遠處掠過。

&emsp;&emsp;藍衣少女目光一瞥之下，頓時發現了柳鳴，目光驚疑中，竟然一時呆在了當場。

&emsp;&emsp;旁邊的藍髮中年人也發現了柳鳴的存在，見其身上散發的淡紫色妖氣，顯然不可能是藍木族和天禽族任何一方，面色頓時有些不悅起來。

&emsp;&emsp;“此人是誰？車隊中不可以有陌生之人，難道這一點你不知道麼？”藍髮中年人面色一沉，未等刀疤大漢趕到身邊，便惱怒的說道。

&emsp;&emsp;“藍崎長老不用問了，若是沒有看錯的話，此人應當是我的舊識……。柳道友袖手旁觀瞭如此長時間，此刻連打個招呼都不願意麼？”藍衣少女嘴角一揚，便朝着柳鳴所在方向緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“藍思道友說笑了，方纔見兩位料理這些妖盜綽綽有餘，在下自然就不獻醜了。”柳鳴聞言淡淡一笑，對着身邊探出腦袋的乾如屏點了點頭之後，便朝着藍思所在位置一飄而去。

&emsp;&emsp;“柳道友，這位又是？”藍思露出一絲疑惑之色，美目一動之下，便朝着乾如屏看了過去。

&emsp;&emsp;“哦，這位是我一個叔輩的後人，乾如屏。”柳鳴在數丈遠處落了下來，平靜說道。

&emsp;&emsp;“原來是柳道友的後輩！你我當初在廢墟一別，沒想到還能夠在蠻荒大陸之中相遇。道友若不嫌棄，這沉木雕車空間不小，不如過來一敘如何？”藍思露出幾分欣喜之色，轉身對着身邊的藍髮中年人低聲傳音了幾句，才指着旁邊車子邀請道。

&emsp;&emsp;那藍髮中年人冷冷看了一眼柳鳴之後，倒也沒多說什麼，藉口要去查看一下貨物，便帶着刀疤大漢向着車隊中間方向飛去了。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我二人路上就要打擾了。”眼見如此，柳鳴也不客氣，雙手一拱，便帶着乾如屏踏入了沉木雕車之中。

&emsp;&emsp;沉木雕車的內部空間頗爲寬敞，隔出了數個房間和一個大廳，裝飾也是十分考究，廳中除了一張雕欄桌子外，車頂上還懸掛着一根圓柱型木雕，上面描繪着一隻栩栩如生的靈鳥，散發着一團霧濛濛的青光包裹住了整個車廂，看來正是此物屏蔽了車廂內的神識。

&emsp;&emsp;“柳道友看來也也凝結真丹，真是可喜可賀。若不是我曾和道友相處一段時間，還真要被你身上以假亂真的妖氣矇蔽了。”藍思給柳鳴與乾如屏二人倒了一杯沁香撲鼻的靈茶，又坐下後的說道。

&emsp;&emsp;“這些年的確是遇到了一些機緣，藍思道友不也成功結丹了嗎。對了，看這些天禽族人對你二人畢恭畢敬的神情，道友如今身份很不一般吧？”柳鳴目光隨意的在四周禁制上掃了一圈，打了個哈哈的問道。

&emsp;&emsp;“此事說起來，這還要多虧柳道友的。當年上界廢墟結束之後，我族重新奪回了本族的聖器藍木印，而影狼一族卻在其中損失慘重，近些年一直髮展的也是頗爲不順。而我藍木一族在幾名天才族人帶領之下，伺機成功的擺脫了影狼族的控制，並在血藤族所轄之地找到了棲息的所在，在這些年着實增強了一些勢力。、這天禽族正是順勢投靠我們藍木一族的附屬小族羣。而此次交易比較重要，族中長老們纔會囑託我和藍崎前來護送的。”藍思美目閃動的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“當年之事，我只是順勢而爲。貴族能夠脫離困境，還是靠自身之力。柳某刻看不敢居功的。”柳鳴不置可否的一笑。

&emsp;&emsp;乾如屏乖巧的坐在一旁，自顧自的喝茶，有些似懂非懂的聽着柳鳴二人的對話，也沒有插嘴什麼。

&emsp;&emsp;“咯咯，柳兄太謙虛了。對了，話說回來，道友不呆在中天大陸，爲何會來到這蠻荒大陸的？”藍思聞言，先咯咯一笑，接着又有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“這倒是說來話長了……”柳鳴略一沉吟後，倒也並沒有隱瞞，將其在雲川大陸偶然傳送到蠻荒大陸的事情簡略的說了出來，順便還打聽了從洛城回中天大陸的方法。

&emsp;&emsp;聽到這些柳鳴的這般奇遇之後，饒是藍思也不由得嘖嘖稱奇起來，不過在聽到柳鳴想要返回到中天大陸時，眸中卻是露出一絲爲難之色，並在想了想後，說道：

&emsp;&emsp;“柳道友所說的洛城跨海巨舟一事，我確實略有耳聞，不過若是沒記錯的話，最近的一次跨海巨舟，在幾年之前纔剛剛起航。而此巨舟其實是一件不可多得的洞天靈寶，整個血藤族也只有一件而已。恐怕下一次的跨大陸之行，要等百年之後了。”
