<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄680圍剿蜂后</title>

&emsp;&emsp;受傷不輕的妖蜂，在黑色霧海中瞪着一對血光正濃的複眼，死死盯着柳鳴，背後那對殘缺不全的翅膀不時的上下襬動着，颳起陣陣颶風，將周身的霧海逼得無法近身。

&emsp;&emsp;雙方簡單的對峙了幾個呼吸的功夫後，這隻妖蜂突然發出了一陣“哧哧”的怪叫聲後，率先發動了攻擊，只見其尾部的毒刺一個晃顫之下，突然脫體噴射而出，中途竟幻化成百餘根寸許大小的淡黃色尖刺，密密麻麻的朝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;而與此同時，此蜂尾部黃芒一閃下，竟再次生出了一枚與此前一般無二的毒刺，並再次幻化出刺芒的激射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手法決一凝，身前當即九隻骷髏虛影頓時浮現而出，口吐綠焰下，便將激射而來的大半尖刺瞬間融爲了灰燼。

&emsp;&emsp;接着，他猛地一催體內法力，周身滾滾黑氣翻涌而出，身形一個模糊，化作了三道黑色虛影往前激射而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲，其中兩道身影在過程中，被刺芒洞穿而過的爆裂而開，化作滾滾黑霧，第三道虛影則只是一閃，就鬼魅的出現在了妖蜂背後，單手微微一擡。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲炸響傳來！

&emsp;&emsp;一道碗口粗的銀色電弧從其手心中彈射而出，並在虛空中爆裂開來，化爲一片銀色電絲的將妖蜂籠罩其下。

&emsp;&emsp;妖蜂雖然有傷在身，但畢竟是真丹境妖獸，猛然雙翅一扇，體表頓時一層五色靈光爆發而出。竟將這些銀色電絲盡數擋在其外，並猛地一個轉身。憤怒的一聲名叫，重生出的尾部毒刺再次一個模糊後。化作一道巨大尖錐虛影的噴出，朝柳鳴狠狠刺來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁輕“咦”一聲，單手一指眉心，金光一閃後，，一柄金色小劍當即無聲無息的一卷而出，並一個閃動後，就斬在了巨大錐影上。

&emsp;&emsp;一聲悶響！

&emsp;&emsp;錐影瞬間被劍光絞的粉碎。再一個模糊後，忽然詭異的出現在了妖蜂上空，並一聲清鳴後，驟然化爲數丈長巨大金劍，狠狠一斬而下。

&emsp;&emsp;妖蜂目中閃過恐懼之色，一對觸鬚猛然往高空一點，就化爲兩道巨大黑影的一抽而出，前肢驟然一漲的交叉往高空一擋，同時其尾部一動。一枚和以前截然不同的鮮紅毒刺一探而出，只是一閃，就化爲一道淡淡血芒的朝柳鳴激射。

&emsp;&emsp;顯然此妖蜂已經知道柳鳴的厲害，赫然已經所有本事盡數施展而出。

&emsp;&emsp;那血芒速度實在奇快無比。空中巨大金劍尚未落下，就後發先至的到了柳鳴面前，彷彿瞬移一般。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮。未見雙足動彈，身軀就帶着一串殘影的向後激射而出。肩頭再一晃後，就化爲三道虛影的激射而出。

&emsp;&emsp;血芒卻對其他兩道虛影不聞不問。只是一閃，就緊追第三道虛影而去，竟彷彿不用妖蜂自己操縱，就能自動辨識出柳鳴真身所在。

&emsp;&emsp;柳鳴大駭，二話不說的全力施展出在幻境中修煉出詭異身法，整個人鬼魅般的在附近黑霧中忽隱忽現，那血芒竟然一時間無法真追上其。

&emsp;&emsp;而這時，那邊卻金光一閃，妖蜂一聲慘叫，兩根觸鬚所化虛影，和兩個巨大前肢竟被巨大金劍一斬而斷。

&emsp;&emsp;接着金色巨劍再無阻擋之下，就狠狠斬在了妖蜂身軀上，將其尾部和下半截身軀都一切而下。

&emsp;&emsp;這真丹境妖蜂縱然也算肉身強大，但又如何能和元靈飛劍的犀利相提並論，更何況其原本就已經重傷在身了。

&emsp;&emsp;仍在催動三分朦影大法躲避血刺的柳鳴，見此，當即面上一喜，但下一刻，臉色又微變起來。

&emsp;&emsp;只見那失去小半身軀的妖蜂，竟背後雙翅狂扇，就在不停尖鳴中化爲一團虛影的沖天而去，竟要就此的逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;但下一刻，柳鳴臉上就換成了一絲冷笑，身形仍在鬼魅般一動，但單手飛快一掐訣，另一隻手沖沖天而去的殘缺妖蜂虛空一點。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲，妖蜂附近黑霧瘋狂一涌後，九隻骷髏頭虛影就一衝而出，並且一個模糊後，就大口一張的將殘缺妖蜂死死咬住。

&emsp;&emsp;妖蜂大驚的拼命掙扎，但一時間又怎可能掙脫的開。

&emsp;&emsp;就在這時，下面金光一閃，一柄金色小劍就激射而至，只是一陣飛舞，就化爲密密麻麻的奇寒劍光狂卷而上，將妖蜂瞬間絞成了粉碎，連裡面精魂都來不及逃脫，就在金光中冰消雪融掉了。

&emsp;&emsp;這時，原本緊追柳鳴不防的血刺，則一聲哀鳴後，竟化爲一股血氣的憑空潰散消失。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上閃過一絲詫異之色，但馬上單手一招。

&emsp;&emsp;遠處虛空劍一個盤旋，就再化爲一道金光的激射而回。

&emsp;&emsp;與此同時，附近黑色霧氣一陣捲動，再滾滾一凝後，也重新化爲一面骨盾。

&emsp;&emsp;柳鳴只是袖子一抖，就將此盾也收了起來。

&emsp;&emsp;下面的時間，他又取出一張儲物符，將小半截妖蜂屍體和掉落血肉全都一收而起，才轉首朝另一邊戰團中望去

&emsp;&emsp;只見那邊綠霧中後爆裂尖鳴聲不斷，顯然仍在激鬥之中。

&emsp;&emsp;顯然另一頭完好無損的妖蜂十分的不好對付，花清影縱然三人聯手也無法在這般短時間內就斬殺掉。

&emsp;&emsp;而從柳鳴雷霆般的祭出霧氣圍困受傷妖峰，到其將之擊殺取蜜，才僅僅是七八個呼吸間的工夫而已。

&emsp;&emsp;柳鳴只是略一思量，就單手一個翻轉，兩枚重水珠浮現而出，並化爲一道虛影也衝向那邊的綠色霧海中……

&emsp;&emsp;與此同時，幾十裡之外，先前衆人佈下圖騰之柱的法陣中。

&emsp;&emsp;原本正盤膝閉目養神的蠻族壯漢，突然雙目猛地一睜而開，望向了遠處天邊。

&emsp;&emsp;但見那邊一道豔麗霞光一閃而現，飛快的朝其飛來，在其身後，一道紫色遁光正緊緊追趕着。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢臉色一凝，前面的自然便是吳奎了，後面的紫色遁光便是那五光蜂后無疑了。

&emsp;&emsp;他神色一動之下，單手一揮，朝插在圖騰之柱前丈許處的一柱棕灰色迷香打出一道法決，一道火光一閃之下，便將其悄然點燃。

&emsp;&emsp;頓時一股淡淡的清香隨之飄散而開，在法陣範圍內瀰漫起來。

&emsp;&emsp;隨後他又向早已握於手中的一個淡藍色陣盤打入了一道法決、

&emsp;&emsp;與此同時，法陣一角的某面陣旗光華一閃下，籠罩在法陣上方的淡金色光幕突然激盪起一道漣漪，隨後便露出了一個數丈大小的裂口。

&emsp;&emsp;正堪堪飛抵的吳奎見此，猛然一催法決，化爲一道長虹的從高空激射而下，一閃的從裂口沒入其中。

&emsp;&emsp;霞光一斂，吳奎身影就出現在了蠻族壯漢旁邊。

&emsp;&emsp;而五光蜂后所化的紫色遁光，未有絲毫猶豫，一個加速之後也跟從裂口鑽入到了法陣中。

&emsp;&emsp;“快將法陣合上。”見順利將五光蜂后引入陣中，吳奎大喜，連忙向壯漢傳音道。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢當二話不說的法決一個變幻，手中淡藍色陣盤一閃之下，裂口便瞬間的彌合而上。

&emsp;&emsp;五光蜂后方一進入陣中，便似乎察覺到了法陣中瀰漫的詭異清香和圖騰之柱帶來的禁制之力，頓時發出幾聲怪叫後，便猛烈的身形一個調轉，朝光幕上狠狠的撞了過去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”的聲響接連響起！

&emsp;&emsp;在五光蜂后的劇烈衝撞下，淡金色光幕頓時不停的晃動起來。

&emsp;&emsp;“還愣着幹什麼？”吳奎一聲吼道，隨後身形一個閃動的朝蜂后方向激射而去，同時張口吐出一枚金色羽扇，迎風漲到後一把握於手中，一陣揮舞下，一片片金色氣旋便朝五光蜂后飛切而去。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢也不敢怠慢，猛地一拍腰間，一道青色霞光伴隨着一陣獸吼聲一卷而出，一凝之下，化作一隻青色的獨角犀牛，四足一蹬地的朝五光蜂后所在飛奔而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴這邊的戰鬥也已經接近尾聲。

&emsp;&emsp;此刻，在私人聯手圍攻下，剩下的那隻五光工蜂縱然兇悍無比，但身上氣息也早已衰弱無比，黑黃相間的身體上更是遍佈一道道深淺不一的傷痕。

&emsp;&emsp;就當衆人打算使出合力將其一擊擊殺之時，此妖蜂卻忽然發出了“呲呲”的怪叫聲。

&emsp;&emsp;結果不遠處的洞口中，頃刻間嗡嗡聲大作，一股雜亂不堪的氣息轟然衝出洞外，放眼望去，竟是數十隻尺許大小妖蜂從中蜂擁而出。

&emsp;&emsp;“你們速速將此蜂擊殺，我來設法暫時拖住它們。”花清影面色一變，如此說了一句後，便調轉身形，朝蜂巢方向激射而去。

&emsp;&emsp;蒙面婦人一邊催動身形飛速而去，一邊口中唸唸有詞，手中黑色絲帶脫手而出，在空中一個翻卷之下，竟幻化成一朵十餘丈大小的黑色巨花。

&emsp;&emsp;此巨花有五朵花瓣，每一朵花瓣都是漆黑如墨，連根莖處都是黑黝黝一片，迎風一顫之下，數團黑氣從中滾滾而出。

&emsp;&emsp;頓時，蜂巢入口處，一片黑色的濃霧迅速瀰漫開來，瞬間便將這些中低階蜂羣悉數籠罩其中。

&emsp;&emsp;這些妖蜂，實力最高也不過化晶初期，雖然數量衆多，但在這片黑色濃霧之中，竟頃刻間彷彿失去了方向一般，在其中毫無頭緒的兜轉起來。

&emsp;&emsp;柳鳴瞟過一眼之後，雖然有些訝然婦人的神通詭異，但也放心下來，重新狂催一對重水珠，讓它們一合之後，就再次化爲一座小山虛影的朝此蜂狠狠一砸而去。
