<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1093墨晶林書友新服明天開啓</title>

&emsp;&emsp;“怎麼回事，爲何將這虛靈放出來？”一旁的青袍老者石枯見狀，大驚喝問道。

&emsp;&emsp;“這不管隱寒道友，我們還是低估了這虛靈，看來其這幾十年中，已然將靈逸之體修至大成了！如今即使大成的龍虎冥獄功，也無法困住他。看來想要短時間結束戰鬥，是不太可能的。”這一次，卻是碧炎目光一掃下方數百個被冰凍赤鬼，搶先嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;“不錯，這虛靈連我冥獄內召喚的鬼物都能附身，且根本無法找到其真身所在。不過，在其被困冥獄中的瞬間，我還是隱隱察覺到此獠元氣比方纔損傷了不少。”柳鳴這才點了點頭，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“好，看來這虛靈縱然能將這靈逸之體施展的出神入化，但對其消耗也是不小的。?樑兄，接下來就看你的手段了！其餘諸位各就各位，一旦此獠顯形，立即誅殺!”碧炎聞言一喜，又眼中厲色一閃的的說道，毫不掩飾對虛靈的滿腔恨意。

&emsp;&emsp;柳鳴和其他幽族自然連連點頭。

&emsp;&emsp;下一刻，破空聲響起！

&emsp;&emsp;除虎頭幽族外的柳鳴等五人，紛紛閃身出現在了盆地四周，隱隱將盆地圍了起來。

&emsp;&emsp;緊接着，虎頭幽族身形一個閃動，驀然出現在盆地正上空，一聲冷哼，眉宇間突然裂開一道裂縫，一個豎立着的猙獰虎目馬上浮現。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲！

&emsp;&emsp;從這虎頭幽族的第三道眼睛中，激射出一道黃色光線，並一閃之下化爲一大片黃色光霞，往下方赤鬼族部落掃射而去。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了！

&emsp;&emsp;所有被冰凍住的赤鬼，一旦被黃色光霞掃過，立即可看清其體內一團團大小不一的赤色精魄，有的十分黯淡，幾乎就要消散一般。

&emsp;&emsp;“在那裡！”

&emsp;&emsp;就在此時，隨着半蟲幽族一聲尖嘯響起，衆人循聲望去，卻見下方某個赤鬼冰雕之中，除了一團赤色精魄外，還有一團若隱若現的灰濛濛霧團。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣五顏六色的靈光從盆地四周半空中，狂風暴雨般傾瀉而下。

&emsp;&emsp;一聲震耳欲聾的爆裂後！

&emsp;&emsp;無數光團在以那個赤鬼冰雕爲中心的近百丈範圍內綻放而開，五種顏色的靈光幾乎照亮了整個盆地。

&emsp;&emsp;光芒斂去後，附近百丈範圍內，被冰封住的赤鬼及橢圓形建築蕩然無存，只剩下一個碩大無比的凹坑。

&emsp;&emsp;縱然如此，所有人面上凝重依舊，以衆人真丹境的神識,自然都隱隱察覺到了,在爆炸的瞬間，一縷若有若無的灰色霧氣，已一閃即逝的不知所蹤。

&emsp;&emsp;“哼!”虎頭幽族一聲怒喝,額頭上第三目中黃光大放，一片接着一片黃色霞光，從中席捲而出，朝着下方掃蕩過去。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，隨着嘶吼聲和爆裂聲不斷傳來，一道道五色靈光，在下方盆地中不斷傳來。

&emsp;&emsp;雖然虛靈仍不斷催動秘術，融進赤鬼及各種物體之中，但很快都被虎頭幽族的第三目神光所找到，然而被衆人逼出。

&emsp;&emsp;但柳鳴等人一時也無法對其近似無形的身軀，造成什麼致命傷害。

&emsp;&emsp;沒過多久，原本赤鬼部落所在的盆地，已經被一個又一個巨大的凹坑所替代，一片滿目瘡痍的景象。

&emsp;&emsp;如此一來，虛靈可以附身的空間也是越來越小，其氣息也變得越發微弱，漸漸開始陷入被動局面。

&emsp;&emsp;而空中諸人由於頻繁催動靈器功法，法力也是消耗不小，一個個面色開始發白起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;在一陣飛沙走石之中，最後一處相對完好的赤鬼部落被刺目光霞所籠罩，一道灰色霧團一竄而出，並徒然一分爲八的朝八個方向，激射而去。

&emsp;&emsp;“哼，到這個地步還想負隅頑抗！”

&emsp;&emsp;半空中的虎頭幽族，胸膛有些起伏，見此情形後，冷哼一聲，身形在半空中滴溜溜一轉下，一片黃色霞光朝四面八方掃去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲從四面八方傳來！

&emsp;&emsp;其中七個霧團稍一觸及黃色霞光，便如溶解了一般的就此潰散開來。

&emsp;&emsp;只有東南方向的一個灰色霧團，被霞光一掃之下，渾身一個顫慄，而後驟然光芒一盛，往前方加速激射而去！

&emsp;&emsp;“這虛靈如今已經支持不住了，我們追！”

&emsp;&emsp;見虛靈真開始逃跑，碧炎一聲大吼，然後毫不猶豫的一催遁光，化作一道綠光的急追而去。

&emsp;&emsp;聽碧炎如此說，柳鳴等六人也各自架起遁光，氣勢洶洶的往前方追去。

&emsp;&emsp;以雙方的遁速，一追一逃之下，虛靈與碧炎等人轉眼間就追出數萬裡之遙，已經遙遙可以看見低矮山脈的邊沿處了。

&emsp;&emsp;雖然虛靈遁速極快，且沿途不斷的祭出分身，並驅使分身附着在山川河流亦或樹木浮雲之中，以擾亂碧炎等人的視線，但碧炎等人卻始終如附骨之疽一般，遠遠的尾隨在後面。

&emsp;&emsp;方纔以一敵七，虛靈本就元氣大損，如今全速遁逃之下，更是漸漸力不從心。

&emsp;&emsp;雙方的距離也是越來越近，眼看就要被後邊碧炎等人追上。

&emsp;&emsp;前方灰色霧團之中，虛靈一邊催動遁光往前疾馳，用眼光往身後處掃了一眼緊追不放的碧炎等人，眼中閃過一絲陰鶩之色。

&emsp;&emsp;“可恨，只差兩三年時間，真靈玲瓏心就可祭煉完成了，到時候，就是碧幽親來，我也不懼的。既然你逼人太甚，就別怪我拼着計劃功虧一簣，也要將你碎屍萬段，以解我心頭之恨！”

&emsp;&emsp;虛靈一邊在心裡狠狠的想着，同時口中輕吐了幾句晦澀難明的古怪咒語，密密麻麻的符文從體內狂涌而出，沒入周身包裹的灰氣之中，灰氣驟然往中間一縮，使其速度一提，竟又快了三分。

&emsp;&emsp;忽然一轉方向，往低矮山脈外另一個方向疾馳而去，連頭都沒有再回望一下。

&emsp;&emsp;“這虛靈明顯狗急跳牆了，此刻怕又施展了什麼激發潛力秘術！諸位，再加把勁，只要擊殺此獠，碧幽大人一定重重有賞！”後方遁光之中，碧炎望着遠處漸行漸遠的灰色光點，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這虛靈當真是自作聰明，豈不知其在戰鬥中被碧炎大人的碧陰旗所纏，這三日之內都休想逃脫我等的追蹤！”一旁的半蟲幽族聞言，嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“碧炎大人，這虛靈突然調轉了方向，這前方萬里之外是便是北蚩沙海，那裡有一片面積極大的墨晶林，若是那虛靈躲進了墨晶林裡，想要找到他就不容易了。”青袍枯槁老者石枯卻是眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;“墨晶林！若是讓他逃進去就糟了！我們也要加快速度！一定要在虛靈躲進墨晶林之前截住他。”碧炎聞言臉色一變，大聲說道。

&emsp;&emsp;隨即他一張口，噴出一團綠色光團融入了身體，頓時體表泛起了一層綠色火焰，遁速立刻提高了三成。

&emsp;&emsp;其他人見此，也紛紛提高了遁速。

&emsp;&emsp;柳鳴掐動劍訣，身下子母陰魂劍發出一陣清脆劍鳴，跟上了前面的衆人，沒有落後分毫。

&emsp;&emsp;進入真丹境之後，他在劍修之道上也大進了一步，御劍之術越發迅疾。此刻碧炎等人差不多都已經是全力趕路，他此刻卻只是使出了六七分的實力而已。

&emsp;&emsp;不過他外表之上，還是做出了一副全力以赴的神情。

&emsp;&emsp;加快了遁光的碧炎等人漸漸拉近了和虛靈之間的距離，不過卻始終沒有追上。

&emsp;&emsp;小半刻鐘之後，一片灰白色的奇異石林出現在衆人的視野之中。

&emsp;&emsp;遠遠望去，這些石林頗爲纖細，乍一看彷彿是棵棵灰白色的樹木，高數十丈，彷彿一片龐大無比的灰白森林，連綿到視野盡頭。

&emsp;&emsp;“原來這就是墨晶林……”遠遠的看到前方的詭異森林，柳鳴眼中異色一閃。

&emsp;&emsp;方纔他在路上，有意無意的朝一旁的吊眉中年人厲玄傳音詢問了有關墨晶林之事，知道這些灰白色的晶石，是九幽冥界的九幽之氣混雜了一種叫做墨晶玉的礦石形成的一種特殊晶石。

&emsp;&emsp;此種墨晶林在九幽各域其實並不少見，在不少地方，都能看到這種特殊的晶石林。

&emsp;&emsp;不過由於這些灰白晶石所蘊含的九幽冥氣駁雜不純，無法用於修煉，而且有着擾亂冥氣波動和神識探查的功能，大型的墨晶林甚至會干擾各種冥功冥寶的發揮。

&emsp;&emsp;所以，一般幽族都會對墨晶林敬而遠之。

&emsp;&emsp;虛靈和碧炎等人轉眼間便到了墨晶林邊緣。

&emsp;&emsp;雖然碧炎他們已經將遁速提高到了最快，不過虛靈所化灰色霧團，還是比他們快了一步，飛到了灰白色的森林之前。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，進來容易，想要出去，可沒那麼簡單了！”

&emsp;&emsp;虛靈面色陰沉的乾笑了一聲，旋即周身灰光一閃，其所在灰色霧團中，驟然竄出了七個一模一樣的灰色身影，朝着不同的方向，一頭扎進了石林之中，轉眼間便消失在了視野之外。

&emsp;&emsp;“分身秘術……”柳鳴疾馳之中看到此景，心念一動，神識瀰漫開來，朝着石林之中擴散而去。

&emsp;&emsp;可是神識一碰到灰白石林中，立刻感覺到了一股詭異外力擾亂，以他現在的精神力，也只能探測到了不足十里範圍。

&emsp;&emsp;在他的神識感應之中，虛靈的七個分身飛快的朝着不同的方向而去，眼看便要遁出了他的神識感應範圍。

&emsp;&emsp;（自魔天記公測以來，《魔天記》的粉絲們用熱情點燃了整個魔天大陸，忘語十分感謝大家對魔天記的支持和厚愛！爲了迎接更多熱情書迷道友的加入,遊戲官方決定於5月19日上午10點新增一組書迷專服【碧穹界】,屆時官方多重福利活動也將同步上線，誠邀新老道友前來參與哦!瞭解及下載遊戲可在手機上搜索“忘語官方”或**上搜索“忘語”。)R1152
