<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄719南荒傀帝</title>

&emsp;&emsp;“在沙漠的中心，有一處遺蹟，是不知多少年以前的一座宮殿，殿中藏有許多破損的各種傀儡，而這青銅巨人傀儡便是其中最厲害的一種，類似的傀儡應該還有不少，柳兄弟只要從中再找到一個擁有完整核心的傀儡即可。至於那離開沙漠的方法，恕老夫現在不能說，必須等柳兄弟拿回核心才能告知於你。”微胖老者坦然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完之後，笑了起來。

&emsp;&emsp;微胖老者卻神色如常，似乎靜等柳鳴開口。

&emsp;&emsp;“前輩說笑了，你不告訴晚輩離開的大概方法，在下是絕對不會去遺蹟尋找傀儡核心的，萬一在下將這傀儡核心取回，長老不告訴離開的方法，又讓我去做其他事情怎麼辦。況且大長老口中所言的遺蹟宮殿，想必十分危險，不然貴族早就派人進入其中，又何須我這個外人出手？總之，前輩說辭並不能讓在下信服，在沒有得到一定的離開信息的情況下，在下恐怕不能答應此事。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“也罷，柳兄弟今日的表現，老夫也不能再將你當作是外人，那老夫就多告訴一些事情吧。”胖老者略一思量，就再笑了笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然表示願意洗耳恭聽。

&emsp;&emsp;“此地在外界被稱之爲詭漠，但在我們沙族人眼中卻是聖地，其實是數千年前大能之士的洞天之寶。當年這大能之士隕落前，將此寶挪移到了空間裂縫之中，而每過十年。此寶便會破開一次空間裂縫，出現在南蠻某處。這時裂縫處沙風暴就會大爲減弱，外人才有進來的可能。但那時也是離開的良機，不過必須在特定地點才行。“

&emsp;&emsp;“我們沙族其實都是當年那名大能之士的隨從後人。柳兄弟之前所見的那些沙獸則是大能之士當年豢養靈獸所留的血脈。而老夫方纔所說的那處遺蹟，則是這位大能之士生前的居住之所。雖然這位大能早已隕落數萬年了，但此等人物所留的遺蹟又豈會沒有幾個後手？因而遺蹟至今裡面還機關重重，並有不少傀儡在殿內外遊蕩，任何人一接近的話，就會被攻擊。

&emsp;&emsp;“早些時候，我們沙族先祖，還有辦法驅使操縱部分遊蕩的傀儡。甚至能號令那些沙獸。但是千百年過去了，當年驅使傀儡之法早已失傳，那些沙獸更是在血脈更迭之下也不受控制，反而成了我們沙族人的大害。”

&emsp;&emsp;“但更重要的是，我們沙族人先祖曾經立下血誓，子孫後代不得踏入遺蹟深處一步，否則畢竟遭受誓約反噬，全族都會滅絕。而如今，遺蹟外圍能找到的傀儡部件早就被尋覓消耗一空。再想尋找的話，只能往遺蹟深處甚至宮殿內了。這也是，老夫只能求道友走一趟的緣故。只要柳兄弟能找回核心，老夫則可以藉助族中寶物。拼着損傷些元氣，等下次十年之期到來之時，送你安然離開。”

&emsp;&emsp;胖老者毫無保留。一字一句的向柳鳴娓娓道來，顯得十分誠懇。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞之後。雖然沒有全信對方之話，但也大爲恍然了。

&emsp;&emsp;按照這位沙族大長老的說法。他進入詭漠之時，便是那洞天之寶破開空間裂縫在南蠻現身時間，如此說來，自己豈不要在此空間中待上個十年才能離開。

&emsp;&emsp;不過好在他身上還有一些丹藥，十年時間倒也不是真等不起了。

&emsp;&emsp;“既然如此，大長老所提的這個事情，在下可以答應，不過大長老必須立下血誓，確保事成之後，一定助在下離開。”柳鳴稍一思量下，再次開口說道。

&emsp;&emsp;“這個自當如此。老夫願意以全族人性命發誓，事成之後，圖某定會傾盡全力幫助柳兄弟離開此地，否則定會身亡族滅。”胖老者露聞言大喜，滿口的答應道。

&emsp;&emsp;隨之，他咬破手指逼出幾滴精血，當着柳鳴面真發現了血誓。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微微一點頭，算是答應了此事。

&emsp;&emsp;“既然如此，柳兄弟先早些回去休息，明日我讓楚兒帶你去沙漠中心的遺蹟之處，那裡的具體情況，這丫頭也是相當清楚的，定能助你一臂之力。”微胖老者見此，滿面喜色的說道。

&emsp;&emsp;“那在下就先告辭了。”

&emsp;&emsp;柳鳴起身一拱手，拜別了沙族大長老，就轉身離開了。

&emsp;&emsp;他方一回到自己的住處，便倒頭呼呼大睡起來、

&emsp;&emsp;今日一戰，其可是耗費了不少的法力和精神力，明日之行恐怕更加兇險，必須趕緊讓自己恢復到最佳狀態纔是。

&emsp;&emsp;第二天，柳鳴直至臨近中午之時方纔睡醒。

&emsp;&emsp;當他睡眼惺忪的拉開帳篷的門簾之時，卻發現沙楚兒早已在外等候多時了。

&emsp;&emsp;“柳兄，你醒了。”沙楚兒仍然面帶白沙，看見柳鳴走出來，朝其輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“讓沙姑娘久等了。看來大長老都已經告訴楚兒姑娘了，既然這樣，我們出發吧。”柳鳴不可否的說道。

&emsp;&emsp;“好。遺蹟中心距離此處足足有數百餘里之遙，柳兄也無法像我們沙族人一般在沙地之中遁行，恐怕一時半會兒還到不了，具體的情況我們邊走邊說。”沙楚兒點點頭的說道。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴就在沙楚兒的帶領下，徑直離開了沙曼城，向沙漠中心處趕去。

&emsp;&emsp;一路上，由於二人早就相識，加之昨日曾並肩作戰，倒也相談甚歡。

&emsp;&emsp;兩人在隨意閒聊了一會後，柳鳴就話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“關於一擊以及大長老口中的那位大能之士，沙姑娘可否詳細的與柳某再說上一二。”

&emsp;&emsp;“那名大能之士，也就是這件洞天之寶的主人，相比柳兄也應該知道了，就是你們外界被稱爲南荒傀帝的那位通玄大能。據稱，這位前輩原先出身乃是中天大陸四大太宗之一的天工宗，後來不知怎的他竟反出天工宗，成了一名棄徒，不過之後他便功法大進，並製造出了數目龐大的傀儡軍團，倚仗傀儡之力，曾經雄霸南蠻一時。”沙楚兒邊走邊緩緩的向柳鳴解釋道。

&emsp;&emsp;“果然是這樣。”柳鳴聞言，自語了一句。

&emsp;&emsp;“柳兄這話意思是？”沙楚兒聞言，有幾分疑惑了。

&emsp;&emsp;“在下認識一人，也是天工宗之人，其驅使的一隻金色銅人，與大長老所驅使的青色銅人傀儡頗爲相似，現在看來，原來是師出同宗的緣故。”柳鳴也沒什麼好隱瞞，開口解釋道。

&emsp;&emsp;“柳兄原來與天工宗的人結識。其實，我也不是純血的沙族人，家父並非沙族中人，也是與柳兄一樣，是多年前一名進入聖地的外來人。他原本也是中天大陸的某一世家弟子，被困此地，自然十分不甘，不過他後來結識了家母，二人情投意合，便結成了連理，從此以後，家父便再也沒有生起過要離開此地的心思。

&emsp;&emsp;但家父由於修爲受到限制，也無法在此地修煉，時間一長便徹底成爲了一名凡人，沒過多久就坐化了。”沙楚兒平靜的說道，眸中卻閃過一絲黯然之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了有些意外，但再一回想到此女先前頻頻詢問的關於八大世家的事情時，又有些恍然了。

&emsp;&emsp;他當即安慰了此女兩句後，就故意岔開話題，詢問起了一些遺蹟的事情來。

&emsp;&emsp;沙楚兒自然是知無不言。

&emsp;&emsp;遺蹟所在的地方距離綠洲不近，兩人一路徒步前進，好在並未遇上大的沙塵暴，沿途遇到了幾隻沙豺，都被隨手擊殺了，並沒有耽擱多少時間。

&emsp;&emsp;一日多後，二人便來到了一處小山般的沙丘附近，這裡已經不算是純粹的沙漠，地上各種參差不齊的怪石插滿了一地。

&emsp;&emsp;“過了這座的沙丘，就快到遺蹟的位置了。”沙楚兒一看見此沙丘，當即長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，也露出了一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;這時他已經發現，越是靠近這個所謂的遺蹟，詭漠對法力的壓制越重，在沙族居住的綠洲之中，他還能維持凝液中期的實力，到了此地後，竟然只有初期的修爲了

&emsp;&emsp;非但如此，他神識感應也同樣受到了壓制，只能離體數丈遠而已。

&emsp;&emsp;如此厲害的禁制，看來這裡是南荒傀帝居住之所，多半不假了。

&emsp;&emsp;“到了這裡，不會再有沙暴和沙獸的襲擊，不過我們要更加小心，遺蹟外圍有不少傀儡在徘徊，它們會攻擊想要進入遺蹟的任何人。”沙楚兒腳步稍一加快，率先向沙丘走去。

&emsp;&emsp;柳鳴點下頭後，便緊跟了過去。

&emsp;&emsp;以兩人的體力，沒過多久便翻過了沙丘，而出現在眼前的景象，讓柳鳴面上一凜。

&emsp;&emsp;“這裡就是你們所說的遺蹟……不愧是通玄境大能當年居住的地方！”

&emsp;&emsp;出現在他眼前，是一大片佔地近萬畝的龐大廢墟，放眼望去，滿目的殘垣斷壁，在黃濛濛的天空映照下，顯得異常的惹眼。

&emsp;&emsp;斑駁的古老城牆到處是恆古歲月留下的坍塌痕跡，琉璃色的殘破青磚，紫玉磨成的碎瓦，斷裂的白玉殿柱，這些舊物隨處可見。

&emsp;&emsp;由此可見，當年這些建築是如何的宏偉壯觀，極盡奢華。

&emsp;&emsp;(
