<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1530決戰爆發</title>

&emsp;&emsp;“從今日開始，沿途阻擊的螟蟲和曲堯便逐漸減少了。應該是這些螟蟲發現此途行不通，打算將全部實力聚集在沽鳳山脈，和我等大軍展開決戰了。”說話的是北斗閣主。

&emsp;&emsp;他看起來和數百年前容貌並無絲毫變化，只是原本身上時刻閃耀的星光此時消失無蹤，但他整個人散發出的氣息卻顯得愈發宏大，顯然修爲比起當年精進了不少。

&emsp;&emsp;“看來這些螟蟲和曲堯經過這段時間的磨合，相互之間已經建立起了某種指揮體系了。接下來迎接我們的，恐怕將是場惡戰。”玄魚太上沉聲說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場之人俱是臉色一變。

&emsp;&emsp;此次聚集在沽鳳山脈的螟蟲和曲堯在數量上雖比起當年那次螟蟲之母大戰還要多上許多，不過永生境的螟蟲之母被封印，可謂是羣龍無首，這種凌亂的格局，對於人族聯盟極爲有利。

&emsp;&emsp;若是螟蟲曲堯大軍之中也建立了一種令行禁止的指揮體系，人族在這方面就沒什麼優勢了。

&emsp;&emsp;“此事還只是推測，並無法確定吧。”外圈中，八大世家的一位通玄境存在強笑了一聲說道。

&emsp;&emsp;“凡事我等還是多往壞處打算爲好，省的到時候被打個措手不及。”魔玄宗黑袍精瘦老者沉聲說道。

&emsp;&emsp;“不錯，此戰關乎中天大陸億萬生靈安危，切不可掉以輕心。”天工宗甄夫人說道。

&emsp;&emsp;那位通玄存在見此，悻悻然閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;“諸位別忘了，我等此次的目的，並非要擊潰沽鳳山脈的所有螟蟲和曲堯，只需支撐到將空間裂縫封印完成即可。”玄魚太上開口說道。

&emsp;&emsp;“好了，言歸正傳，接下來，我們再仔細商討一下。看看作戰計劃是否還有疏漏……”天工宗的甄夫人說道。

&emsp;&emsp;聚會又持續了一個多時辰這才解散。

&emsp;&emsp;太清門三大通玄和天戈掌門離開了這艘飛舟後，立即回到了太清門所屬的一艘巨舟之中的一間密室內。

&emsp;&emsp;“按照聯盟大軍的計劃來看，此番成功封印空間裂縫的把握還是不小的。”天戈真人似乎大鬆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“如今各派已經做好了周全準備，並都取出了壓箱底手段 。若是單憑沽鳳山脈的螟蟲和曲堯應該無法抵擋我們的行動，只是我們此次最大的敵人並非它們，而是空間裂縫另一頭永生境的曲堯。”火燁老祖卻是眉頭微蹙的如此說道。

&emsp;&emsp;“照目前的情況來看，那永生境曲堯似乎距離真正破開虛空，還有不少時日纔對。”天戈真人臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;“現在是沒有。不過一旦我們動手封印那處空間裂縫，結果就不好說了。”玄魚老祖嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;“三位老祖，請恕我問一句不該問的話，若是此次作戰失敗，那頭永生曲堯降臨到了中天大陸，我等要怎麼辦？”天戈真人猶豫了片刻，開口問道。

&emsp;&emsp;“即便中天大陸真的落入了異族之手，我們也有後手，可以確保太清門的道統並不會就此斷絕的。” 風清老祖表情沒有絲毫變化，語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;天戈真人一怔。隨即明白過來。

&emsp;&emsp;看來三位老祖早已做好了最壞的準備，恐怕其他各派也是如此。

&emsp;&emsp;一念及此，天戈真人原本心中的一絲擔憂，也隨之散去。

&emsp;&emsp;在他眼中，太清門的道統甚至比中天大陸還要重要很多，既然三位老祖已經做好了一切的打算，那麼他也不用再顧慮什麼，可以全身心投入這場大戰之中了。

&emsp;&emsp;人族聯盟大軍接下來的兩日行程，遭受到的螟蟲和曲堯的襲擊越來越少，行軍速度自然比起之前幾日快了許多。

&emsp;&emsp;兩日之後。一座方圓足有萬里的巨大山脈，氣勢磅礴的出現在了大軍前方，正是沽鳳山脈。

&emsp;&emsp;遠遠看去，一片片巨大的黑色。銀色的雲團漂浮在山峰之間，雲團之中顯然隱藏了數之不盡的螟蟲和曲堯，似乎在等待人族大軍攻入的樣子。

&emsp;&emsp;其中以螟蟲數量居多，曲堯只佔一小部分，不過這些曲堯修爲大都在真丹境以上，並不好對付。

&emsp;&emsp;山脈深處。隱隱有一聲聲悶雷般的聲音傳出，即便身處數百里之外，也能清晰的聽到，似乎有人不斷的轟擊着什麼一般。

&emsp;&emsp;人族聯盟大軍在距離沽鳳山脈尚有數十里處停了下來。

&emsp;&emsp;隨着一道道命令有條不紊的傳達下去，十餘萬修士迅速排列成不同的隊形。

&emsp;&emsp;經過數百年的征戰，各派修士之間的默契也增進了不少，轉眼間便轉化成型，如同訓練有素的真正軍隊一般。

&emsp;&emsp;大戰爆發在即，所有人臉上都是一片肅然神色，一旦進攻的指示傳達，便會毫不猶豫的根據之前的作戰安排，發動最後的攻擊。

&emsp;&emsp;聯盟大軍中心處，各派高層此刻聚集在了一起，看起來面色凝重。

&emsp;&emsp;魔玄宗的精瘦老者此刻正口中唸唸有詞，身前懸浮了一面漆黑古鏡，正是數百年前與螟蟲之母大戰中便用過的窺天鏡。

&emsp;&emsp;窺天鏡上光芒流轉下，一副清晰無比的場景浮現而出，將所有人的目光聚集過去。

&emsp;&emsp;只見一處羣山環伺的蒼茫虛空之中，橫亙着數道漆黑且巨大無比的空間裂縫，看起來有種觸目驚心之感。

&emsp;&emsp;空間裂縫正不時微微顫抖，似乎另一端有人正在不斷髮動衝擊一般。

&emsp;&emsp;裂縫每顫動一下，便發出一聲悶雷般的巨響，邊緣處也隱隱擴大幾分。

&emsp;&emsp;“看來空間裂縫另一頭的永生曲堯已經有所行動了，不知它還有多久才能破空降臨。我等也不能再耽擱了，必須立刻行動。”天工宗甄夫人臉色難看，豁然開口說道。

&emsp;&emsp;其他人臉色均都不太好看，紛紛點了點頭。

&emsp;&emsp;十餘萬的聯盟大軍，很快開始行動起來，在一聲齊聲吶喊之下，十餘萬人同時往沽鳳山脈方向飛去，遠遠看去，便彷彿一道數十里長的巨大箭頭一般。

&emsp;&emsp;與此同時。山脈深處傳出幾聲高亢的吼叫，這些螟蟲和曲堯似乎得到了什麼命令一般，立刻從山脈之中激射而出，彷彿一波波海濤。迎向了人族大軍。

&emsp;&emsp;很快，雙方終於短兵相接，大戰一觸即發。

&emsp;&emsp;人族大軍最前端仍是那幾十艘巨大的天工宗初雲戰船。

&emsp;&emsp;戰船之上，一陣嗡嗡震響此起彼伏，隨即無數符文浮現而出。一陣光芒流轉下，戰船迅速無比的化爲一個個百丈高的巨型傀儡，體表如同披上了一層厚厚的如實質般光幕，彷彿一套堅韌的鎧甲一般。

&emsp;&emsp;螟蟲曲堯的轟擊落在光幕上，只激起了一陣陣法力光芒波動，螟蟲大軍之中不乏真丹境，天象境的高階螟蟲，但這些巨型傀儡體表的光幕堅固異常，絲毫不爲所動。

&emsp;&emsp;數十艘戰船所化傀儡，就如同一個個身穿重鎧的巨人。蠻橫無比的衝入了螟蟲大軍之中。

&emsp;&emsp;無數螟蟲衝了上來，但大都被巨大戰船所化傀儡的攻擊直接撞飛碾壓。

&emsp;&emsp;人族聯盟大軍以這數十艘初雲傀儡爲箭頭，輕易撕裂了螟蟲和曲堯大軍的外圍防線，並朝着沽鳳山脈深處挺進。

&emsp;&emsp;無數的螟蟲和曲堯從兩側衝來，也無法絲毫抵擋聯盟大軍的行進腳步。

&emsp;&emsp;轉眼之間，聯盟十餘萬大軍便突入到了沽鳳山脈數十里深處，不僅速度仍絲毫不減，且士氣高昂。

&emsp;&emsp;隨着大軍的深入，峽谷之中涌出的螟蟲和曲堯，無論是數量上還是修爲。都比之前強上不少，從兩翼朝着聯盟大軍撲來。

&emsp;&emsp;聯盟大軍的左側，無數魔玄宗的陰鬼符兵密密麻麻的擋在前面，發出陣陣黑色陰風。連成一片。

&emsp;&emsp;一些修爲不高的螟蟲稍一碰到那黑色陰風，身體便立刻被凍住，凝結出一層厚厚的堅冰。

&emsp;&emsp;不過螟蟲實在太多，加上有真丹以上曲堯的加入，仍有不少突圍到了跟前。

&emsp;&emsp;這些陰鬼符兵頓時和螟蟲曲堯廝殺在了一起，由於數量衆多。且悍不畏死，倒也勉強擋住了螟蟲和曲堯的攻擊。

&emsp;&emsp;聯盟大軍的右側，一隊隊儒袍修士結成數十個白光萌萌的防禦大陣，將攻擊而來的螟蟲擋在外面。

&emsp;&emsp;這些儒袍修士自然都是浩然書院的人。

&emsp;&emsp;“甄夫人的戰術果然有效，如此一來，我們便能不廢多少功夫，輕易突入沽鳳山脈深處了，只要將那些裂縫封印住，此戰目的便達到了。”聯盟大軍深處，一片灰雲之上，魔玄宗的精瘦老者看到周圍的情形，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;精瘦老者周圍還有其他幾個通玄存在，正是天工宗甄夫人，太清門玄魚老祖，浩然書院白髮老者等人。

&emsp;&emsp;這些人可以說是如今聯盟大軍的實際最高掌控者，其他各派的通玄存在，都已經被派遣到了大軍各處了。

&emsp;&emsp;“這都多虧了太清門的那位陣法大師，給玄武戰艦的防禦禁制改進了一番，否則我也不敢貿然採用這種戰法。”甄夫人微微一笑，說道。

&emsp;&emsp;“莫非又是那位姓乾的陣法大師？難怪戰艦之上的護體光幕如此堅韌了。”浩然書院的皓首長老瞄了玄魚老祖一眼，問道。

&emsp;&emsp;“兩位道友過獎了。”玄魚老祖呵呵一笑的說道，心中卻不免有幾分得意之色。

&emsp;&emsp;“眼下戰況雖然頗爲順利，不過我們也萬萬不能掉以輕心，我估計這些螟蟲和曲堯很快便會有所行動了。”甄夫人出言提醒道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，臉色都是一動，玄魚老祖正要開口說些什麼。

&emsp;&emsp;就在此刻，聯盟大軍前方驀然傳來一陣滾滾的嘩嘩聲，隨即兩道宏大灰光從山脈深處激射而來，朝着聯盟大軍撲來。

&emsp;&emsp;“通玄境！它們終於開始行動了。”甄夫人面色一沉的說道。(~^~)
