<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1072車患分身</title>

&emsp;&emsp;“前輩現在殘留力量，恐怕只有真丹後期程度，就算加上這個大陣，也不過相當於一個天象初期而已。前輩真以爲，這樣就一定能留得下我嗎？”柳鳴忽然一笑起來。

&emsp;&emsp;“縱然沒有十成把握，七八成還是有的，六合元磁大陣最終的手段是自爆，你的這個珠子法寶半成品雖然看似不錯，但也是絕對護不住的。你若不信，可以儘管試試。”青袍中年男子說到這裡，眼中浮現出冷漠之極的笑意，其身後由滾滾妖氣凝聚的七尾妖狐虛影，眼神也變得犀利起來，如電般盯在柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，沉默不語起來。

&emsp;&emsp;這個青袍狐狸內心明顯已經瘋狂了，這種同歸於盡的做法，他恐怕是真的可以做出來的。

&emsp;&emsp;青袍中年男子也不着急，只是冷冷的看着柳鳴，也沒有出聲催促。

&emsp;&emsp;良久之後，柳鳴才輕哼一聲，緩緩開口道：

&emsp;&emsp;“好，在下可以答應前輩的要求，不過讓我和一個天象境的大妖爲敵，憑我現在的實力，根本就是送死。我只能承諾你，等我擁有了足夠的實力時，自纔會前去完成你的心願，幫你擊殺那個仇人。”

&emsp;&emsp;“這個自然，你若真是個愣頭青，白白的跑去送死，那我纔要真的發愁了。”青袍中年男子見柳鳴答應，立刻換上大喜之色的說道。

&emsp;&emsp;“不知前輩口中的那位仇人，究竟姓甚名誰？在下到時如何才能找到此人？”柳鳴想了想後，又開口問道。

&emsp;&emsp;“此時你無須知道。我會將有關此人所有訊息都封禁在心魔誓言之中，一旦你能成就天地法象後。相關信息會自動揭開，倒映你神識海中。”青袍中年男子如此的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。沒有再多問，既然已經下了決定，也不再拖拉，當即一張口，噴出一滴鮮紅色的心頭精血，懸於半空之中。

&emsp;&emsp;青袍中年男子見此，袖子一一抖，一面血紅書頁飛出，一閃而逝後。就沒入了精血之中，同時口中唸唸有詞，精血當即化爲了一團血紅色的火焰，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;他催動的心魔之誓顯然並非外界常見的種類，外加又是一名天象境強者親自施展而出的，還附加了不知名的法契之力保證，柳鳴若想破誓的話，恐怕也只有成就通玄纔有可能的。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，面色肅然。用神識一掃血紅火焰，確定對方也並未多做其他手腳後，才單掌指天，將誓言說了一遍。

&emsp;&emsp;當然他此刻其用的是真名。在一個天象境強者面前耍花招，一點意義也沒有。

&emsp;&emsp;話音剛落，“砰”的一聲響起。

&emsp;&emsp;血紅火焰一下自爆而開。化爲一個斗大的血色符文，一閃即逝的鑽入了柳鳴的額頭之中。

&emsp;&emsp;青袍中年男子見此。這才露出一絲滿意的點下頭，開口說道：

&emsp;&emsp;“很好！柳鳴。你聽好了！關於這車患，其實乃是我蠻荒大陸的一種上古兇獸，這車患圖騰秘術大成之後，便可召喚出真正的車患圖騰分身，想必這一點，你能將此術修煉到這種程度，必然是一清二楚的。但這秘術縱然再難獲得，古往今來，我蠻荒大陸還是有不少驚才絕豔之輩修煉，但最終大都止步於這最後一步，也就是無法召喚出真正的車患分身，你可知是爲何？”

&emsp;&emsp;說到這裡，青嵐用眼角意味深長的斜瞥了韓立一眼。

&emsp;&emsp;“還請前輩指點一二。”柳鳴聞言，自然換上了恭敬之色。

&emsp;&emsp;對方既然如此說，自然多半是有辦法了！

&emsp;&emsp;“你可曾注意過，這車患圖騰在吞噬精魂的過程中，有什麼特別的地方？”青袍中年男子沒有直接說出辦法，而是反問道。

&emsp;&emsp;“莫非……是精魂有損耗？”柳鳴心中一動，隱隱想到了什麼。

&emsp;&emsp;“不錯！”青袍中年男子微微點頭，眼中閃過幾分嘉許之色，而後接着說道：

&emsp;&emsp;“這些被車患吞噬的精魂，雖然能增加其靈性，但由於是非自願的，故而在被吞噬過程中加以拼命抵擋，這或多或少會有一些損耗。這在祭煉圖騰的過程中是沒有問題的，但若是在這最後一步，喚醒車患真身時，卻是大忌。”

&emsp;&emsp;“難道要被吞噬的精魂完全自願？”柳鳴眼中閃過一絲恍然之色，但旋即眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“不僅如此，車患乃是傳聞中的上古大妖，故而起碼需要一個天象境以上的精魂，心甘情願的被其吞噬，如此才能使其分身徹底覺醒的。”青袍中年男子淡淡說道。

&emsp;&emsp;“前輩的意思是……那豈不是要……”柳鳴聽到這裡，哪裡還不明白對方的意思，頓時真吃了一驚。

&emsp;&emsp;修爲能到天象境，無論是在中天大陸，還是在蠻荒大陸，都是除了不問世事的通玄老怪物們外，幾乎便是站在修煉界最頂端的人物了。

&emsp;&emsp;即便如四大太宗這般的龐然大物中，天象境大能也是鳳毛麟角，而在一些中等宗中，更是屬於老祖級別的人物。

&emsp;&emsp;而聽面前的青嵐意思，，竟打算以自身作爲成就車患圖騰的最後一步了。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴自然大爲震驚起來！

&emsp;&emsp;“呵呵……與其苟延殘喘個十餘年，而後魂飛破滅，倒不如留下些希望，好能報那一箭之仇！好了，言盡於此，你可還有什麼疑問？”青袍中年男子一字一頓的說道，眼中閃過一絲狠厲之意。

&emsp;&emsp;“不知前輩，可知曉連接此處絕冥谷最近的冥河所在？”柳鳴開口問道。

&emsp;&emsp;“你取一塊空白玉簡給我。” 青嵐也不二話的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴當即單手一個翻轉，掌心多出了一枚白濛濛的玉簡，拋給了青嵐。

&emsp;&emsp;青嵐伸手接過後，放於額頭上片刻後。又將玉簡拋回給了柳鳴。

&emsp;&emsp;緊接着，他便面無表情的盤膝而坐。閉上了眼睛，一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。也不二話，單手一拍胸前圖騰印記，口中輕吐了幾句晦澀咒語。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;其肩頭青光一閃下，一頭仿若實質般的的青牛虛影一閃而出，懸在了柳鳴身前，沖天嘶吼了幾聲。

&emsp;&emsp;“前輩，得罪了！在下若是能脫困而出，一定會盡力去完成前輩的心願！”柳鳴又朝着青袍中年男子拱手抱了一拳道。

&emsp;&emsp;話音剛落，身前懸浮着的車患虛影。張開大口，頓時一股青色颶風席捲而出，朝半空中的青嵐席捲而去。

&emsp;&emsp;緊接着，青嵐整個身體籠上了一層薄紗一般，開始一陣模糊不清起來，一縷縷的青色霧氣從其模糊不清的身體上逸散而出，並隨着青色霞光紛紛沒入柳鳴。

&emsp;&emsp;整個過程看似緩慢，實則前後不過一盞茶的工夫，而那青袍中年男子至始至終。都沒有再睜開過眼睛，或是動過一下。

&emsp;&emsp;隨着最後一縷青色霧氣被青牛虛影吞噬了下去，青袍中年男子也隨之徹底消失在了世間。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴左肩上的圖騰印記驟然射出了一道明亮的青色光柱。

&emsp;&emsp;一股莫名的力量從青光之中散發出去，其中還夾雜着無數的獸吼之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變。他體內的法力飛快被車患圖騰吸走，青牛虛影在得到這些法力之後，逐漸變得凝實起來。

&emsp;&emsp;在他的法力被車患圖騰吸走了三成的時候。車患虛影發出一聲低沉的吼叫，身軀一連模糊了七八次後。終於化爲了實體。

&emsp;&emsp;卻是一頭數丈大小的深青色異獸，似牛非牛。身上滿是密密麻麻的奇異鱗片，四足上是形似鷹爪的蹄子，面目猙獰，看起來兇猛異常。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中異彩連閃1

&emsp;&emsp;這是第一次召喚出真正的“車患”異獸，雖然消耗了大量的法力，不過他能清楚的感應到，實體化的車患分身體內蘊含了驚人的威能，竟似乎並不比一名天象初期修士遜色多少的，而且還繼承了車患圖騰的隱匿效果，對外沒有散發出絲毫的法力波動。

&emsp;&emsp;他心念一動，手中法決一變。

&emsp;&emsp;車患異獸頓時四蹄一動，驟然化爲一道青色幻影，狠狠的撞在了石室入口的灰色光幕之上。

&emsp;&emsp;灰色光幕劇烈晃動，隨即嗤啦一聲，撕裂開來。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，完整形態的車患異獸，速度絲毫不比以前虛影時慢，而且這攻擊力更是超過了他本人。

&emsp;&emsp;如此一來，他的實力大增，雖然召喚車患異獸花費的法力很多，不過這樣便等於有了一個天象境打手，以後便是面對天象修士，也不會再像以前那樣狼狽了。

&emsp;&emsp;灰色光幕碎裂之後，石室之中頂部和四壁灰色光芒閃爍了幾下，也跟着消散開來，六合元磁大陣就此被破解。

&emsp;&emsp;便在此刻，一聲碎裂聲音從石臺之上傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，走到石臺附近，低頭一看。

&emsp;&emsp;只見石臺上的那盞古樸的青銅古燈，此刻上面的灰塵早已脫落，露出了其中的情形，上面刻錄了極爲複雜的陣法符文，正中間還刻畫着一個眼睛模樣的圖案，上面卻有一道裂紋。

&emsp;&emsp;剛剛的聲音，應該就是此物碎裂所發出的。

&emsp;&emsp;這青銅古燈應該就是青嵐身前寄託分魂的寶物，也就是六合元磁大陣的陣眼，如今青嵐被車患吞噬，此陣也被其撕裂，此物自然也就碎裂開來。

&emsp;&emsp;不過這青銅古燈表面還散發出淡淡的青光，似乎還擁有一點靈性。

&emsp;&emsp;柳鳴拿起古燈，端詳了一陣，隨即微一沉吟，便將其收了起來。

&emsp;&emsp;(魔天記手遊忘語7羣 457234299,8羣 375601590,魔天記手遊安卓版將會在13日推出，有興趣的書友，都可以先加一下哦！）
