<title>《魔天記》▷ 第316章 黑蛇</title>

&emsp;&emsp;“終於殺掉了！”空中寒梨見到此幕，大喜的說道。

&emsp;&emsp;這時的他，也總算恢復了身體的控制。

&emsp;&emsp;“小心些，此蟒沒有這般容易被斬殺掉的。”柳鳴卻神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;少年聞言一驚，有了先前的教訓後，幾乎想都不想的猛然單手掐訣，身前古燈上黑色燈焰一飄而出，並一個恍惚的化爲黑色光幕的將自己罩在了裡面。

&emsp;&emsp;就在這時，下面被斬開的兩片巨蟒頭顱，忽然發出脆響的寸寸碎裂而開，接着波動一起，原來虛空中忽然探出另外一隻稍小些的黑色蟒首，外形和先前那顆一般無二，只是頭顱頂部多出一縷細細血痕，還有絲絲黑血從中迸射而出。

&emsp;&emsp;先前柳鳴斬開蟒首，竟然只是此魔獸頭顱外厚厚一層蟒皮而已。

&emsp;&emsp;當然二人不知道的是，這頭巨蟒被魔化之後，身上蟒皮可是堅韌之極的！要不是柳鳴用的是極品劍器，外加施展了御劍術，根本不可能這般輕易一斬而開的。

&emsp;&emsp;不過這般依靠蛻皮硬生生擋過致命一擊後，魔蟒本身也付出了不小的代價，身上氣息比先前萎靡了許多，但鮮紅雙目中卻閃過瘋狂的神色。

&emsp;&emsp;它猛然揚首一聲長嘯，身軀驟然間一陣扭動，體表原先被白色火焰燒焦地方，也紛紛碎裂的脫落而下，露出裡面嶄新如初的新鱗片。看起來，彷彿絲毫沒有受過傷一般。

&emsp;&emsp;柳鳴則臉色一沉，手沖虛空一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;那顆懸浮在附近虛空中的黑色圓珠，一個模糊的衝巨蟒透露再一砸而去。尚未接近，一片黑色水霧就從中狂涌而出。

&emsp;&emsp;但吃過此寶大虧的魔蟒。這一次怎肯重蹈覆轍，忽然頭顱一扭。一張口，竟噴出一顆半透明的晶瑩圓珠。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;兩顆圓珠撞到了一起，黑色圓珠一個模糊後，竟被半透明圓珠包裹了其中，並就此的在裡面凝滯般的不動了。

&emsp;&emsp;與此同時，巨蟒尾巴狠狠一拍地面，龐大身軀夾帶一股狂風的衝柳鳴撲來，尚未真的撲到，一根紫影就從大口中彈射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜。身軀一動的倒射而出，手中金色短劍一晃，一道森然劍光瞬間劈出，就要將對面射來蛇芯一劈而開。

&emsp;&emsp;但紫影只是一個模糊，金色劍光就斬在幻影般的一閃而過，而他上空卻波動一起，另一根蛇芯一閃的激射而下。

&emsp;&emsp;柳鳴卻有預料般的一跺足，身形瞬間的向後激射而去，只是幾個模糊。就再次回到了原先被毀掉的法陣處。

&emsp;&emsp;巨蟒此刻卻已經兇性大發，想都不想的渾身黑色符文一閃，身軀就再騰空一起的飛撲追來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中寒光一閃。身形站在原地不動了，隨之深吸一口氣，體表忽然滾滾黑氣狂涌而出。往高空一凝後，隱約化爲了一條數丈長的黑色霧蛟。在身上盤旋飛舞不定。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴手中金色短劍一閃不見。另一條條手臂只是一個晃動後，五指握緊的一聲大喝，就衝對面狠狠一搗而出，一股浩蕩震波滾滾而出。

&emsp;&emsp;巨蟒一聲嘶鳴，張口噴出了一股黑色液體，張牙舞爪的也一撲而來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色液體噴出沒多遠，就被對面一股難以形容巨力撞上，被逼的反捲而回。

&emsp;&emsp;巨蟒先是一驚，隨之大怒的一聲大吼，張口也噴粗一骨無形震波來，竟將黑色液體一逼的停在了原來虛空處。

&emsp;&emsp;不過就在這時，巨蟒上空白光一閃，一張晶瑩絲網絲毫徵兆沒有的浮現而出出，往下一落，就出其不意的將巨蟒整個身軀都罩在了裡面。

&emsp;&emsp;接着高空中傳出了陣陣的咒語聲，整張絲網一收而緊，同時體表浮現出無數白濛濛的符文，瘋狂般的往巨蟒身體內鑽入額去。

&emsp;&emsp;大出人預料的事!

&emsp;&emsp;這些白色符文看似不起眼，但巨蟒堅硬無比的鱗片，竟然無法抵擋分毫，並在一鑽入後，它當即口中發出淒厲的叫聲，龐大身軀頓時在網中瘋狂掙扎起來，一副痛苦不堪的模樣。

&emsp;&emsp;正是寒梨終於抓住機會，將這件早已佈置好的剋制靈器祭了出來。

&emsp;&emsp;如今一見，果然大有效用的樣子。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;黑色巨蟒上空人影一晃，柳鳴身形浮現而出，單手衝遠處一招，一團黑氣激射而來，並被一把抓住，化爲了一顆黒濛濛圓珠。

&emsp;&emsp;他單手將圓珠五指握緊，臉上厲色一現，二話不說的揮拳衝下方巨蟒頭顱狂擊而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;被白色絲網禁制住的巨蟒，被黑氣繚繞的拳頭擊中頭顱後，當即頭頂處一團黑色光暈爆發而出，並一聲怪叫的重重落在了地面上。

&emsp;&emsp;巨蟒頭顱上，憑空現出一個臉盆大小的凹坑。

&emsp;&emsp;巨蟒大怒之極，剛想遙遙脖頸的再擡起頭顱，卻忽然覺得身軀四周驟然一緊，動作頓時變得凝滯不靈起來。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴身形一個模糊，竟鬼魅般的直接出現在了蟒首上，不等其反應過來，手臂再一個模糊的狂擊而出。

&emsp;&emsp;巨響聲大作，一圈圈的震波頓時在碩大頭顱上盪漾而開！

&emsp;&emsp;黑色拳影暴雨般擊在蟒首同一處地方，每一拳都蘊含莫大巨力在其中。

&emsp;&emsp;一開始，巨蟒還拼命的掙扎不已，但一連十幾拳之後，就將巨大蟒首就被硬生生砸成了扁平狀，大半部分都深埋沙土中無法動彈分毫，再又一拳狠狠砸下後，蟒首就彷彿西瓜般的爆裂而開，白色腦漿和黑色血液頓時噴射而出

&emsp;&emsp;柳鳴身形一個模糊，驟然在原地消失。

&emsp;&emsp;下一刻，十幾丈外虛空中，波動一起，柳鳴身影才一閃而現。

&emsp;&emsp;但這時的他，臉色有些蒼白，額頭隱約有汗漬浮現，顯然這一番催動重水珠的狂攻，讓其也耗費不少元氣。

&emsp;&emsp;高空中還唸唸有詞，準備再催動某種高階法術的寒梨，見到這一幕後，頓時目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“此蟒竟然這樣被擊斃了！”他不禁喃喃的說道，還有些不能相信的樣子。

&emsp;&emsp;“這也是寒兄弟配合的好，否則我也不可能這般輕易得手的。”柳鳴面上一鬆的說道，並忍不住的望了那件還罩在巨蟒屍體上絲網一眼。

&emsp;&emsp;他能清楚感應到，原本看似兇悍無比的魔蟒一被這絲網困住，實力竟然立刻被壓制了近半之多。

&emsp;&emsp;但縱然如此，竟真能讓這般解決此蟒，也讓他有三分意外的。看來這件靈器纔是元魔門掌門交付寒梨的真正殺手鐗！

&emsp;&emsp;“很好，如此一來，我們總算完成了了此行任務。爲了萬一起見，還是將它體內妖晶挖出，並且屍體直接煉化掉。一般火焰恐怕不行的，還是用我的三味靈焰吧。”少年也終於回神過來，並有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;接着他從高空徐徐一落而下的說道，單手衝身前懸浮的古燈一彈，一朵黑色燈焰一飄而出，並往下面巨蟒屍體行一落而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;黑色火焰在巨蟒屍體上洶洶燃起，化爲大片黑色火海。

&emsp;&emsp;同一時間，少年再單手衝下方一招。

&emsp;&emsp;那張籠罩巨蟒身上的晶瑩絲網，瞬間化爲點點白光的沖天而起，再滴溜溜一凝，就重新化爲了絲網的落在了少年手中。

&emsp;&emsp;就在這時，旁邊的柳鳴卻忽然臉色大變的叫聲“不好”，忽然手臂一動，爆鳴聲大響，一團黑色拳影帶着一股狂風的向火海中激射而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;一條黑影竟從火海中激射而出，正好躲過了黑色拳影，再一個模糊後，就出現在了十幾丈距離之外，赫然是一條長不過尺許的黑色小蛇。

&emsp;&emsp;此蛇頭生獨角，雙目血紅，但在一股黑氣包裹下，頭也不回的向遠處破空激射而走，似乎根本不受鎮妖塔禁制限制一般。

&emsp;&emsp;“追！這纔是魔蟒的本體！”柳鳴一聲低喝，毫不猶豫的身形一動，頓時弩箭般的激射出去。

&emsp;&emsp;寒梨大驚之下，也不及多想的同樣身形一飄的追了過去。

&emsp;&emsp;很顯然！

&emsp;&emsp;少年飄動之下，雖然速度也算頗快，但和前面黑蛇和柳鳴激射速度相比卻是天壤之別，只追出了數裡遠後，就再也看不到前面二者的蹤影了，只能苦笑一聲的停下了腳步。

&emsp;&emsp;以柳鳴一縱之下足可跳出十餘丈去，速度卻絲毫不遜色前面的黑色小蛇。

&emsp;&emsp;這也是前面黑蛇氣息衰弱無比，根本無法和原先魔蟒相提並論，否則以柳鳴謹慎性格，會不自一人緊追下去還是兩說事情。

&emsp;&emsp;眼看黑蛇身上氣息越來越弱，但速度卻相反的越來越快起來，這讓在地面上緊追不捨的柳鳴，不禁眉頭緊皺而起，忽然袖子一抖，當一道金虹飛卷而出，只是一個閃動，就將前面黑蛇一斬兩截。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;黑蛇被斬斷的兩截身軀，竟瞬間化爲兩團黑氣爆裂而開，但馬上裡面破空聲再一起，竟有一條小些黑蛇從中激射而出，速度絲毫不見有任何遲緩。

&emsp;&emsp;反而柳鳴因爲催動飛劍之下，速度頓時大減近半，讓黑蛇一下將距離拉開了更多。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，哼了一聲，等金色劍光一個盤旋的激射回到其袖中後，倒是不敢再施展御劍術了，只是默不作聲的繼續悶頭急追下去。

&emsp;&emsp;(這幾天有些鬱悶啊，最近白天事情太多了，只能將更新先臨時拖到晚上了。不過等過了這兩天，忘語就會重新調整回去的，否則太毀身體了！）(……)
