<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1517凱旋</title>

&emsp;&emsp;柳家十萬大軍被一圈圈的黃芒束縛在了原地，絲毫動彈不得，只能眼巴巴的看着鋪天蓋地的攻擊落下。

&emsp;&emsp;下一刻，柳家大軍所在，無論天空還是地面，均被各色靈光寶氣所充斥，轟鳴聲此起彼伏，鮮血四濺，慘叫聲四起。

&emsp;&emsp;緊接着，青家子弟紛紛氣勢如虹的衝入柳家大軍之中，詭異的是，地面上的黃芒對青家子弟沒有任何的影響。

&emsp;&emsp;就這般，只有五千人的青家子弟，在柳家十萬大軍之中，如入無人之境，輕輕鬆鬆的收割着一條條性命。

&emsp;&emsp;這些青家子弟何曾有過如此的體驗，可以肆無忌憚的屠戮修爲與自己相仿，甚至比自己高的存在。

&emsp;&emsp;不過短短一刻鐘工夫，柳家大軍已經被絞殺了大半。

&emsp;&emsp;屠殺還在繼續。

&emsp;&emsp;城池東西兩邊的半空中，孔翔世家，高赫世家數十萬大軍目瞪口呆的看着眼前這一幕，卻不敢出聲分毫。

&emsp;&emsp;閆峰城上，皇甫世家大軍看到此幕，也是一陣頭皮發麻，不過作爲統帥的皇甫玉魄卻沒有吭聲，只是平靜的看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;很快，最後一個柳家叛軍也被斬殺，地面上的土黃色光芒瞬間閃爍了一下，也隨之消散了開來。

&emsp;&emsp;一時間，地面上屍橫遍野，五千青家子弟一個個渾身浴血，如同血人一般。

&emsp;&emsp;青方目光一閃，隨即下令青家子弟整理戰場，開始收繳戰利品。

&emsp;&emsp;而他自己身形一動，朝着皇甫玉魄等人飛了過來。

&emsp;&emsp;“在下泉州青家長老，青方，聽聞皇甫玉魄長老在此遭遇柳家叛軍圍困，特地帶族中五千精英弟子前來馳援。”青方停在城牆前。朝皇甫玉魄躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是青方長老，青家不遠萬里前來馳援，一舉剿滅了柳家十萬叛軍，如此大功，等本帥回到中央皇城，定會面稟魔皇陛下。給予青家重賞。如今高赫家主和孔翔家主也已幡然醒悟，真是可喜可賀。”皇甫玉魄淡淡一笑的說道，同時目光從高赫睿，孔翔武二人身上掃過。

&emsp;&emsp;“多謝玉魄長老。”青方臉色微紅，眼中閃過一絲慚愧之色，隨即便恢復了平靜，拱手謝了一句。

&emsp;&emsp;“對了。青方長老可有看到柳家的主謀之人，柳乘龍和兩位通玄長老？”皇甫玉魄突然間想到了什麼，眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;一旁的高赫睿臉色一動，正要說話。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，青方身前忽的虛空一動。三具殘缺不堪的屍體憑空浮現而出，並落在了地上。

&emsp;&emsp;“這是柳乘風，柳迴風之子！”

&emsp;&emsp;“好，原來這叛黨賊首已經伏誅！”

&emsp;&emsp;“還有兩人是……柳天佩和柳天武！”

&emsp;&emsp;在場諸人見此。臉色頓時一變，七嘴八舌的說出了這三具屍體的名字。隨後目光盡數朝着青方周圍掃去，臉上都露出了一絲古怪神色。

&emsp;&emsp;此刻站在這裡的，修爲最低也是天象境，但顯然連幾位通玄境大能。也無法看出這屍體是怎麼出現的。

&emsp;&emsp;高赫睿，孔翔武等人更是心中大凜，面色卻變得愈發恭謹起來。

&emsp;&emsp;“哈哈，原來這三人早已被青家斬殺，青家此次居功至偉，想必陛下定然會大悅。”皇甫玉魄眼中光芒一閃，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“玉魄長老過獎了。”青方面色微變，隨即笑道。

&emsp;&emsp;“柳家叛逆如今已盡數伏誅，戰事便到此爲止。本人即刻班師回朝。高赫，孔翔二位家主，也隨我一同前去中央皇城，面見陛下吧。”皇甫玉魄淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是。”孔翔武，高赫睿二人答應了一聲。

&emsp;&emsp;“青方長老不妨也同去，想必陛下應該有話要親自和青方長老談。”皇甫玉魄頓了頓，轉首對青方說道。

&emsp;&emsp;“在下謹遵玉魄長老吩咐。”青方目光一閃，隨即有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;青家此番可謂是一兵一卒未損，便得到了極多的戰利品，同時此戰的頭等大功也無疑會落在自己家族身上，這對於原本低調的青家而言，無疑是一個天大喜訊。

&emsp;&emsp;青方當即吩咐弟子乘坐飛舟返回家族所在，並將此事通知青鼓等人。

&emsp;&emsp;接下來的時間，閆峰城內的皇甫世家大軍很快也整頓完畢，高赫睿，孔翔武二人各自命令手下長老，帶領本族大軍返回駐地，兩人則被十分客氣的請到了皇甫大軍的戰艦之上。

&emsp;&emsp;半日之後，皇甫世家數十萬大軍乘上了飛舟，朝着中央皇城所在，浩浩蕩蕩的飛馳而去。

&emsp;&emsp;青家戰船的一個房間之中，青方目光有些閃爍，默然站立，似乎在等待着什麼一般。

&emsp;&emsp;突然，他的身後憑空浮現出一個青色人影，看不清面容。

&emsp;&emsp;“家主，您果然在這裡。”青方豁然轉身，臉色大喜，朝着青色人影躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“不必多禮了，起來吧。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“家主，這許多年您都到哪裡去了？我們都很擔心您的安危。”青方站了起來，臉上露出擔心神色，說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我的事情你們不必擔心什麼，這些年我是被一些事情纏身而已。我此次召喚你來到青州，一來是剿滅柳家叛軍，讓青家在中央王朝立下一功，二來是我有些事情要囑咐於你。”柳鳴淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;“家主，難道您又要離開？”青方臉色微變，說道。

&emsp;&emsp;“不錯，我接下來有一件極爲重要的事情要做，以後應該都不會再回泉州連雲山脈了。”柳鳴語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;青方聞言，臉色大變，正要開口，柳鳴已經擡起一隻手，阻止了他說話。

&emsp;&emsp;“關於此事，你們還是不要知道爲好。”柳鳴淡淡開口說道。

&emsp;&emsp;隨即他一揮手，取出一枚黑色儲物戒指，遞給青方，交代道：

&emsp;&emsp;“這裡面是柳家此次爲了大戰所籌備的物質，我大略查看了一下，雖然並非珍貴異常之物，但是數量極多，足夠支撐家族數百年運轉了。”

&emsp;&emsp;青方臉上露出了一絲複雜神色，珍而重之的接過了戒指。

&emsp;&emsp;柳鳴又一翻手，取出一枚青色戒指，遞給青方。

&emsp;&emsp;“這裡面是我給青家的留下了一些東西，裡面有不少功法典籍，以及突破天象境，通玄境的珍貴丹藥，還有一些法寶，材料等物。”柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“我會回去轉交青鼓長老，相信有這些資源，我青家實力必將再上一層樓。”青方默然無語，緩緩接了過來。

&emsp;&emsp;“對了，最近族中可有什麼事情？”柳鳴將兩枚儲物戒指交給了青方，鬆了一口氣，隨即問道。

&emsp;&emsp;“家主放心，族中這數百年一直遵循族長當初的吩咐，閉門靜修，而且連雲山脈一向平靜，並無大事。”青方說道。

&emsp;&emsp;“那就好。”

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，隨即又接着說道：

&emsp;&emsp;“這些年我雖然佔着家主的位置，但是留在家族中的時間一直很短。此次離開之後，也不會再回去了，你等此次事情結束，回到家族之後便告訴青鼓他們，我辭去家主職務，你們另外選出一位家主吧。”

&emsp;&emsp;“家主，此事萬萬不可！除了您之外，哪還有人能夠得到全族之人的信服。”青方聞言面色大變，連忙說道。

&emsp;&emsp;“此事便這麼定了，你將我的話傳給青鼓他們就是，至於如何做，就由你們決定。”柳鳴不容置疑的說道。

&emsp;&emsp;“這……謹遵家主吩咐。”青方感覺到了柳鳴語氣中的堅定，只得嘆了口氣，答應了下來。

&emsp;&emsp;“選出家主之後，我的名字便列爲族中禁忌吧，以後儘量不要再提起。至於等到了中央皇朝，魔皇陛下可能會向你詢問我的事情……你也全部推說不知便可……”柳鳴沉吟了片刻，說道。

&emsp;&emsp;青方聽聞此言，臉色一變，不過他還是點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，如此一來，我在萬魔大陸之事也算有了個瞭解，沒有什麼牽掛了。”柳鳴喃喃自語了幾聲，隨即身形緩緩變得淡，彷彿要溶入了虛空一般。

&emsp;&emsp;“家主！”

&emsp;&emsp;青方看着柳鳴身影漸漸消失，臉上露出了一絲複雜神色，俯身拜倒在地。

&emsp;&emsp;等他擡起頭，柳鳴的身影已經消失無蹤。

&emsp;&emsp;數日之後，皇甫玉魄大軍終於回到了中央皇城。

&emsp;&emsp;由於此番出征，柳家餘孽被盡數剷除，高赫，孔翔兩族也舉族投降，早已得知消息的魔皇趙千穎率領皇甫世家數千人出城相迎。

&emsp;&emsp;在皇甫玉魄上前，親自向魔皇趙千穎稟報大捷喜訊後，在場所有人頓時爲之歡騰，紛紛彈冠相慶。

&emsp;&emsp;之前流傳的趙千穎能力不足的消息，也隨着此次平叛大捷而煙消雲散了，滿城之中盡皆傳言趙千穎才能卓越，皇甫玉魄戰功無雙。

&emsp;&emsp;魔皇宮，趙千穎寢宮旁的一間偏廳之中。

&emsp;&emsp;趙千穎，皇甫玉魄，趙卉三人圍坐在一張圓桌周圍。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和趙卉本就相識，此番事隔數百年再度重逢，兩人自然唏噓不已，好一會才平復心情。

&emsp;&emsp;接下來，趙千穎和皇甫玉魄談及了青州戰事，皇甫玉魄這才得知了柳鳴出現，實力大增，並應允助戰的消息。

&emsp;&emsp;“原來如此，難怪我在青州感覺相助於我的那個人，聲音頗爲耳熟，原來竟然是柳鳴。”皇甫玉魄目光一陣閃爍，這纔有些恍然說道。

&emsp;&emsp;(再過幾天，忘語就會將新書提前創建好，讓大家能夠先收藏和關注哦！）(。)
