<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1293滅二妖</title>

&emsp;&emsp;“柳道友，快些展開防禦，我們現在已經陷入幻境之中，若是再不作爲，將會任人宰割！”青鼓看見柳鳴此刻的狀態，立刻大聲提醒道。

&emsp;&emsp;他話音未落，身旁虛空之中浮現出一道灰色巨刃，當頭猛然劈下。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;其周身的紅色朱綾表面光芒巨震，數道紅綾當即被灰色巨刃一下斬斷。

&emsp;&emsp;不過灰色巨刃也一震的碎裂開來了，化爲了一片灰光消散開來。

&emsp;&emsp;青鼓也顧不得柳鳴，兩手車輪般打出一道道法訣，周身的紅色朱綾才穩定了下來，只是表面靈光比之前減弱了幾分。

&emsp;&emsp;不過未及他心中稍鬆，四周虛空中光芒一卷，頓時浮現出四五道與之前一模一樣的灰色巨刃，帶着刺耳破空聲，朝着青鼓劈頭蓋臉斬了過來。

&emsp;&emsp;青鼓臉色大變，再次翻手祭出了之前那柄紫色玉尺，體內法力瘋狂涌入，玉尺表面變得晶瑩剔透，光芒大盛。

&emsp;&emsp;緊接着，一團團紫色焰芒從中四濺激射，凝作了一個紫色焰球，將周身護的滴水不透。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;灰色巨刃轟擊在了紫色焰球上。

&emsp;&emsp;一連串的巨響，紫色焰球一陣劇烈翻滾，焰忙狂閃不定，不過總算將灰色巨刃悉數抵擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光淡淡的看了青鼓一眼，身形一動，朝着前方緩緩飛出了一小段距離，隨即停了下來。

&emsp;&emsp;他左右看了一眼，擡起了手，掌心之中散發出了淡淡的黑白兩色的光芒。

&emsp;&emsp;便在此刻，其背後虛空一閃，一隻烏青色的手臂浮現而出，手臂上道道青筋凸起。指尖長出烏黑利爪，看起來彷彿惡魔鬼手一般。

&emsp;&emsp;鬼手一出現，閃電般抓向了柳鳴小腹的靈海之處。無聲無息。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎仿若未覺的沒有回頭，猙獰手臂剛剛捱上他身體。卻驟然銀光大放，浮現出了一套銀色肉質鎧甲。

&emsp;&emsp;烏青色鬼手絲毫不停，指尖猛地浮現出道道黑芒，硬生生刺入了銀色鎧甲之上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;銀色鎧甲如紙糊一般被一下洞穿，烏青色的鬼手直接從柳鳴身前透體而出，鬼手之上鮮血淋漓，掌心之中握住了一枚黑白兩色的真丹。

&emsp;&emsp;烏黑手掌猛地握緊，啪嗒一聲。將黑白真丹直接捏碎。

&emsp;&emsp;柳鳴側轉頭顱，雙眼圓瞪，臉上滿是不可置信的神色，口中噴出一大口鮮血，身上的氣息飛快的衰落了下去，隨即頭顱垂了下來，不動了。

&emsp;&emsp;青鼓竭力抵擋周圍不斷出現的灰光攻擊，百忙之中看到了柳鳴的情況，臉色頓時大變，眼中閃過一絲絕望。

&emsp;&emsp;柳鳴身後浮現出一個人影。赫然正是鷹鉤鼻男子，看着掛在自己手臂上的柳鳴，臉上掛着一絲殘忍的笑容。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。墜入了我的精神領域還敢如此託大，靠區區一套肉質鎧甲便想抵擋我的鬼鷹爪，真是死不足惜。”鷹鉤鼻男子有些嘲諷的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”柳鳴垂下的頭顱此刻忽的擡了起來，脖子彷彿沒有骨頭一般，轉了半圈，豁然看向了鷹鉤鼻男子。

&emsp;&emsp;“所謂精神幻境，不過是小小的幻術而已，你以爲我連這個也看不破嗎？”柳鳴嘴角還沾着鮮血，口中發出的聲音卻和之前截然不同。赫然是魔天的聲音。

&emsp;&emsp;“你……”鷹鉤鼻男子眼見此景，臉色大變。一聽到柳鳴的聲音，眼中猛地浮現出驚恐之極的神色。

&emsp;&emsp;他大吼一聲。手臂用力便要從柳鳴身上拔出。

&emsp;&emsp;但是他一用力，柳鳴的身體彷彿鑄在了他的手臂上一般，絲毫拔不動。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲詭異笑意，身體猛地化爲一團黑氣，黑氣飄散開來，鷹鉤鼻男子身前的赫然是一座一人多高的黑白石碑，他的手臂赫然刺入了石碑上的幻魔瞳之中。

&emsp;&emsp;“渾天碑！”鷹鉤鼻男子一看到渾天碑，立刻發出驚恐之極的聲音，隨即他眼中閃過一絲狠厲神色，另一隻手化掌爲刀，狠狠砍向了刺入幻魔瞳的手臂。

&emsp;&emsp;“太遲了！”一聲冰冷的聲音傳來，幻魔瞳之中猛然噴出一股黑色火焰，落在了鷹鉤鼻男子的身上。

&emsp;&emsp;刺啦一聲輕響，黑色魔焰火光大放，鷹鉤鼻男子整個人瞬間被黑色魔焰淹沒。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子連慘叫也沒有發出，身體便在火焰中迅速潰散開來，化爲了點點灰燼，消散在了半空。

&emsp;&emsp;人影一花，柳鳴出現在渾天碑旁，揮手打出一道法訣，渾天碑飛快的縮小，落在了他的手中。

&emsp;&emsp;青鼓在一旁看到此景，嘴巴張的老大，一個天象巔峰的妖修，就這麼輕而易舉的隕落掉了。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子既死，周圍的幻境空間彷彿鏡面一般，“啪嗒”一聲紛紛碎裂開來，柳鳴二人眼前一花，重新回到了幻魔秘境的黑色山谷附近。

&emsp;&emsp;二人前方，一道灰色遁光正朝着遠處飛遁而去，遁光之中，灰袍蛇女臉上滿是恐懼之色。

&emsp;&emsp;“現在纔想跑，太晚了。”柳鳴冷哼一聲，手中渾天碑光芒大放，一個灰白色的領域猛然擴展開來，瞬間籠罩了方圓百里的範圍。

&emsp;&emsp;渾天碑上浮現出三顆法寶徽紋，幻魔領域面積擴大了數倍不止。

&emsp;&emsp;灰袍蛇女一被幻魔領域籠罩，眼中頓時浮現出了迷濛之色，臉上露出了痛苦掙扎的神情，身體劇烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;柳鳴手一拍腰間劍囊，淡金色的虛空劍丸飛射而出，一個模糊化爲了一柄百丈大小的金色巨劍，猛然劈向灰袍蛇女的脖頸。

&emsp;&emsp;同時他兩手一揮，六顆山河珠浮現而出，黃光一閃，化爲了六座數十丈大小的山峰，朝着灰袍蛇女轟擊而去。

&emsp;&emsp;灰袍蛇女不愧是天象巔峰的修士，如今幻魔領域威力大增，仍然沒有使其完全喪失神智，她身上灰光一閃，巨蟒天象飛射而出。護住了身體。

&emsp;&emsp;但是她能夠做的也僅僅於此，下一刻，她便被鋪天蓋地的金色劍氣及黃色巨峰淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;一陣隆隆巨響過後。灰袍蛇女的屍體綿若無骨的落在地面之上，其脖頸靈海之處破開了一個大洞。傷口處佈滿了劍痕。

&emsp;&emsp;灰袍蛇女一隕落，一直在不遠處徘徊的黑星蛾羣發出一陣鳴叫，片刻後向着山谷附近的黑色森林飛去，很快便消失在了森林之中。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手打出數道法訣，幻魔領域閃爍了幾下，消散開來，化作黑白兩色霞光的倒捲回了渾天碑中。

&emsp;&emsp;他又打出幾道法訣，將山河珠。虛空劍丸及渾天碑都收了起來，臉色有些蒼白。

&emsp;&emsp;這一連串的打鬥，消耗了他大半的法力，特別是暗中施展渾天碑的幻術，反制鷹鉤鼻男子更是消耗了他極大的精神力。

&emsp;&emsp;說到底，這兩個妖物體內被魔天下了禁制，如今體內蘊含魔天的血脈，自然能清晰無比的洞察二妖一舉一動了。

&emsp;&emsp;柳鳴翻手取出幾枚丹藥吞了下去，臉色纔好看了一些。

&emsp;&emsp;青鼓面色複雜的站在一旁，有些敬畏的看着柳鳴。似乎想要說什麼，但是又有些不敢開口。

&emsp;&emsp;柳鳴自顧自的緩緩運轉冥骨訣，煉化體內的丹藥。靈海之中的法力緩緩恢復，輕呼了一口氣，轉首看向了青鼓。

&emsp;&emsp;青鼓臉色微微一變，心中有些惴惴不安。

&emsp;&emsp;遠處隱約可見的那座山谷既然被這兩頭妖獸守護，其中必定隱藏了極大的秘密，此刻柳鳴若是想要殺人滅口，他可毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;“青鼓長老不要多想，你我同爲青家長老，柳某沒有其他的意思。而且此次能夠擊殺這兩頭妖獸。也多虧了有青鼓長老並肩作戰。”柳鳴一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴這一笑，氣氛頓時緩和了下來。

&emsp;&emsp;“不敢。能夠將此二妖擊殺，全是柳長老之功。在下根本沒有出多少力。”青鼓小心的賠笑道。

&emsp;&emsp;“好了，你我也不必你推我讓的說這些話了。咱們明人不說暗話，下面的這個山谷恐怕藏了不小的秘密，就請青鼓長老和蠍兒在這裡守護，柳鳴前去探測一番如何？”柳鳴直接說道。

&emsp;&emsp;“好，在下剛好身上還有些傷，正想在此調息一番，前方的山谷，就請柳長老好好探測一番，說不定裡面便藏有天幻種子也說不定。”青鼓急忙點頭說道。

&emsp;&emsp;柳鳴略有深意的看了青鼓一眼，一直趴在他肩膀上的銀色小蠍跳了下來，黑光一閃化爲了一個黑紗少女。

&emsp;&emsp;“主人，這裡交給我就好。”蠍兒淡淡的向柳鳴傳音說道。

&emsp;&emsp;柳鳴對蠍兒點了點頭，身形一動，身形當即騰空而起，化作一道黑光朝前方飛去。

&emsp;&emsp;青鼓有些驚訝的看了蠍兒一眼，隨即便走到一旁盤膝坐了下來，不多時身上便泛起了絲絲紅芒。

&emsp;&emsp;柳鳴朝着山谷方向飛去，一路之上，除了遇到了數頭魔獸之外，倒也沒有遇到什麼麻煩。

&emsp;&emsp;這些魔獸最多不過真丹境修爲，自然不是柳鳴一合之敵，三兩下便解決了。

&emsp;&emsp;只是越距離那座山谷越近，地下傳來的引力便愈發強烈，在距離不足十里之時，引力赫然又大了十倍不止。

&emsp;&emsp;即便是他，飛行起來，也變得遲緩異常了。

&emsp;&emsp;如此半個時辰過後，一片烏雲密佈的連綿山脈，終於清晰無比的出現在柳鳴眼前。

&emsp;&emsp;在魔天的指引下，柳鳴並未多想的直接飛身沒入其中，並徑直來到了一片環形山谷跟前，谷中黑氣繚繞，魔氣極爲濃郁。

&emsp;&emsp;頗爲奇特的是，這座山谷魔氣如此濃郁，竟然沒有任何魔獸出沒或盤踞此處。

&emsp;&emsp;偶爾有些魔獸途經此處，尚身處百里之外，便突然身形調轉，遠遠避開了這處山谷，繞路飛去。

&emsp;&emsp;(實在不要意思，忘語晚上被幾個好朋友拉着喝醉酒了，醒酒後才忍着頭痛完成這一章的。）()
