<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1028陰魅和鬼血石</title>

&emsp;&emsp;只見一個豔紅色的巨大蘑菇雲猛然爆發，爆炸之中一道赤紅色火柱猛然沖天而起，一時間根本看不到閔姓男子和那個青甲惡鬼統領的身影。

&emsp;&emsp;二者交戰附近，原本的數十名鬼卒被火柱瞬間吞沒，連慘叫也沒有發出一聲便消失了，巨大的衝擊波猛然擴散開來，劇烈的爆炸風波瞬間席捲了附近近百丈的範圍，惡鬼都尉及鬼卒不及防下，紛紛退讓開來，外圍的圓筒型漆黑光幕也瞬間狂顫。

&emsp;&emsp;紅髮惡鬼統領見狀臉色大變，顧不得再去追擊柳鳴二人，身形一閃，便要往爆炸處撲去。

&emsp;&emsp;正在此時，一道數十丈大小的灰色劍光從火柱中飛遁而出，毫不停留的直接衝向了離得最近的漆黑光幕。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;原本搖搖欲墜的黑色光幕，被灰色劍光硬生生撕裂開一個兩三丈大洞！

&emsp;&emsp;灰色劍光毫不停留的再一個閃動，便朝着遠處飛去，一個模糊便到了數百丈之外，很快化爲了一個灰點。

&emsp;&emsp;這一番變故，使得圓筒形光幕出現了破綻，而附近的惡鬼軍團被暴風一卷下，陣型也出現了混亂。

&emsp;&emsp;“穩住陣型！別讓其他人跑了！”紅髮惡鬼統領見此，有些氣急敗壞的大吼道。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，兩手車輪般打出一道道法訣，苦輪劍從他身上一閃浮現而出，隨即化爲一道十餘丈長的紫色劍影。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;一道粗大的紫色劍光激射而出，直接衝向了光罩上的大洞，所過之處，劍氣四射，周圍數頭惡鬼在劍光之下化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;紅髮惡鬼統領怪吼一聲。兩條手臂往身前一揮，一道道爪影憑空浮現，便想擋下劍光。

&emsp;&emsp;但下一刻，一片金色霞光席捲而至，卻是骨蠍不知何時被柳鳴放了出來。

&emsp;&emsp;紅髮惡鬼統領龐大身軀被這金色霞光稍一觸及，身上便發出嗞嗞聲響，面色大變下，連忙一催身形的倒射而出。

&emsp;&emsp;沒有了阻擋。紫色劍光一閃下，便直接劈在了閔姓男子破開的光罩大洞上。

&emsp;&emsp;轟的一聲！

&emsp;&emsp;原本兩三丈大小的大洞。驟然擴大到了四五丈巨大。

&emsp;&emsp;而此時的柳鳴手中劍訣一變，當即帶着蠍兒施展起御劍飛行之術，化作一道紫色劍光，直接衝大洞中一穿而過，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;與此同時，小隊其他成員也毫不保留的紛紛施展出保命神通來。

&emsp;&emsp;年輕公子哥原本就處於閔姓男子不遠處，此刻二話不說的翻手取出一顆青色圓珠，一把捏碎，頓時一股青色風龍包裹住的他的身體。從大洞處一閃而出，緊隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;另一邊，光頭大漢和奇醜枯瘦青年本是背靠背站在了一起。

&emsp;&emsp;光頭大漢突然身形一側轉，將手中巨錘驀然向大洞處一拋而出，同時一張口，噴出一口精血。沒入了巨錘之中。

&emsp;&emsp;一聲震耳欲聾般的轟鳴，一隻灰濛濛的巨大錘影忽然間在高空浮現而出，並一路往前狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;大漢暴喝一聲的一躍而起，周身覆上了一層淡銀色護罩，緊隨着巨大錘影，一路勢如破竹般的向大洞所在而去，拼着捱了數計周圍鬼卒的攻擊，竟一下衝出重圍的從大洞處飛遁而走。

&emsp;&emsp;奇醜枯瘦青年也是不甘落後，手中雙刀不知何時已然化作一黑一紅兩道刀光，一個交錯下。一道黑紅兩色交錯的丈許粗巨大火柱沖天而起，硬生生從洞口突破了出去，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;紅衫少婦的動作是最慢的一個了，不過也立刻做出了反應，一揮手，手中飛射出了一張白色晶瑩的符籙。

&emsp;&emsp;白光一閃，無數道手臂粗細的細長冰晶如同強弓硬弩一般，帶着刺耳的尖嘯激射而出，籠罩向了前方的惡鬼軍團。

&emsp;&emsp;紅衫少婦身上紅光一閃。在漫天的冰晶掩護之下，化作一道遁光，朝着另一個方向衝去。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;就在此時，爆炸中心又飛出了一個人影，赫然正是那個和閔姓男子交戰的青甲惡鬼統領。

&emsp;&emsp;只是其此刻看起來頗爲狼狽，身上的青甲已經完全碎裂，大半個身體還在冒着滾滾黑煙，左邊的手腳已經不見了，胸膛上明顯的能看到一排血淋淋的肋骨。

&emsp;&emsp;不過傷的雖然重。看起來卻沒有性命危險，且雙目血紅。顯然已被徹底激怒。

&emsp;&emsp;青甲惡鬼統領血紅色的目光四下一掃，豁然盯住了還沒有飛出太遠的紅衫少婦。

&emsp;&emsp;隨着其口中發出一聲野獸般的吼聲，手中微微一晃，黑光一閃，已經多出了一杆丈許長的黑色長矛。

&emsp;&emsp;手臂用力一揮，黑色長矛驟然化作一道黑光，朝着紅衫少婦背後射去。

&emsp;&emsp;紅衫少婦此刻已經衝出了數十丈，眼看便要趁亂逃出了惡鬼軍團包圍，身後忽的傳來刺耳的尖嘯之聲。

&emsp;&emsp;少婦臉色一變，想也不想的往後一揮手的打出一道銀光，一面菱形銀牌飛射而出，微一晃動漲大到了丈許大小，擋在了身後。

&emsp;&emsp;做完這些，她纔回首一看，忽的微微一怔，身後竟然空無一物。

&emsp;&emsp;紅衫少婦怔了一下，還沒等她明白過來，尖鳴聲就在近在咫尺出大響。黑光一閃，黑矛在丈許外鬼魅般浮現，迅雷不及掩耳激射到銀牌上。

&emsp;&emsp;在少婦驚駭面容下，黑芒銀光交織一起。但隨震黑矛周身扭曲急震，“噗”的一聲，銀牌竟如同紙屑般被洞穿而過。

&emsp;&emsp;隨之此矛插入紅衫少婦腹中，爆裂開來。

&emsp;&emsp;少婦發出一聲慘叫，身軀就化爲了碎肉四射飛濺，精魄還沒有來得及飛出便被黑光絞滅。

&emsp;&emsp;數百丈外，柳鳴聽到慘叫之聲，回首看了一眼，眼中閃過一絲遺憾，隨即紫色劍光大亮，幾個閃動化爲一個光點，消失在了半空。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩年之後，某處昏暗的地下洞穴之中。

&emsp;&emsp;數十頭幽黑色，彷彿魅影一般的鬼物在洞穴空間中飄來飄去，將一個人影團團圍在中間。

&emsp;&emsp;人影正是柳鳴。

&emsp;&emsp;在其身側，蠍兒俏生生站立於此，額頭上的金冠標記散發出淡淡的金光，使得那些飄蕩的魅影，雖然被柳鳴身上的鮮活氣血吸引，卻絲毫不敢踏進金光的範圍，只得在附近徘徊。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有多看周圍的幽魂鬼影，在原地躊躇了片刻後，便大步朝前走去，目光在洞穴周圍尋找着什麼。

&emsp;&emsp;順着洞穴走了一刻鐘後，圍在他身周的魅影越來越多，並已經出現了幾頭丈許大小的大型魅影。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴目光一轉的落在了不遠處洞穴的一處峭壁之上，眼中一亮，手一揮，一道黑光激射而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;石壁被擊碎了一大片，同時落下了一塊暗褐色的晶石，有拳頭大小，上面能看到一道道血絲般的紋路，散發出一種特別的氣息，聞起來有些像血腥氣。

&emsp;&emsp;“又找到一塊！”他目光一喜。

&emsp;&emsp;他這次之所以會來這地下洞穴，卻是接了宗門的一個採集任務，收集一些惡鬼道獨有的礦石，鬼血石。

&emsp;&emsp;這種礦石雖然是陰屬性的礦石，其中卻蘊含了一種特殊的靈力，對惡鬼軍團具有一定的傷害性，是煉製破鬼弩箭的上好材料，如今大戰在即，金光軍自然在大量收集。

&emsp;&emsp;這處洞穴是鬼血石的一處脈礦所在，可惜裡面生活了無數陰魅鬼物，這種鬼物靈智雖然低下，但卻喜歡吸食修士精魄，且身體形如暗影，普通攻擊很難對其造成大的傷害，所以敢來此地採集鬼血石的修士不多。

&emsp;&emsp;鬼血石的氣味散發出去，周圍的陰魅彷彿被刺激到了一般，幾頭最大的陰魅再也按捺不住，突然身形一個盤旋的朝着柳鳴撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，單手一拍肩頭，青光泛起，一頭數丈大小的青牛虛影驀然浮現而出。

&emsp;&emsp;“去！”他一揮手，青牛虛影一閃撲到了一頭最大的陰魅身前，大口一張，一個青色漩渦捲住了陰魅，任憑其如何掙扎，也無濟於事，很快被青牛虛影張口吞了下去。

&emsp;&emsp;其他陰魅見到此景大駭，急忙停下身形，轉身逃開。

&emsp;&emsp;不過這些陰魅沒有逃遠，仍舊停在了附近，死死的盯着柳鳴，臉上仍然有些不甘的模樣。

&emsp;&emsp;“主人，這些鬼東西鬼鬼祟祟的，看起來太可惡了，讓我去把他們都除掉吧！”蠍兒看着還在遠處徘徊的陰魅，撅起嘴說道。

&emsp;&emsp;“我們抓緊時間收集鬼血石，不必理會這些東西。”柳鳴搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;這些陰魅可以說根本是殺之不盡，在這洞穴之中不知道有多少，且關鍵是殺死後根本沒有任何好處，就算用車患虛影吞噬，也因爲實力太弱，根本沒有任何飛增進效果，他自然不願意做這等無用的事情。

&emsp;&emsp;話音剛落，他揮手打出一道法訣，車患圖騰虛影青光一閃，飛射而回，停在了他的頭頂。

&emsp;&emsp;蠍兒點了點頭，沒有再說什麼，只是看向周圍陰魅的目光仍舊帶着絲絲殺意，額頭的金冠符文又不禁明亮了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴將暗褐色的晶石收起後，便繼續朝着洞穴深處走去。

&emsp;&emsp;蠍兒見此，衝那些鬼魅做了個鬼臉後，當即身形一飄的尾隨而去了。

&emsp;&emsp;“主人，這些東西上交後，是不是又能換取一大筆貢獻點了……“洞穴深處，隱約傳來少女嘰嘰喳喳的聲音。
