<title>《魔天記》▷ 第326章 凝液中期</title>

&emsp;&emsp;“高衝實力其實也不算弱，只是和張繡娘這等人物相比自然要差了一些。可惜這一次諸宗選拔六子，對實力多強並不很太重，還是以潛力資質爲主要條件，起碼要有極大機率進階化晶期纔有培養價值的。就算我等當初推薦柳師弟，他在資質上也會直接被雲川聯盟給拒絕掉的。”黃師兄沉吟一下後，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“掌門師兄，你覺得柳師弟真沒進階化晶期的可能嗎？”林彩羽看了看不遠處的山頭，忽然問了一句。

&emsp;&emsp;“林師妹，你自己覺得呢？”蠻鬼宗掌門，沒有直接回答，反問了一句。

&emsp;&emsp;“咯咯，這話就當我沒說過了。既然知道此地異像是柳師弟修煉功法導致的，小妹也就解惑了。不管柳師弟最終能走到哪一步，但以其驚人實力，只要能進階凝液中期，相信一般的凝液後期多半也無法奈何他了。這對本宗來說，自然還是一個大好消息的。小妹和雷師兄還有些事情需要商量一二，就先告辭一步了。”林彩羽輕笑一聲後，就和雷姓大漢告辭的離開了。

&emsp;&emsp;元魔門掌門看着二人遠去的身影，眉卻微微皺起了。

&emsp;&emsp;“看林師妹和雷師兄這般不避嫌的樣子，說不定用了不了久，我等就能聽到二人的好消息了。”黃師兄卻笑了起來。

&emsp;&emsp;“哦，黃林師妹和雷師弟二人關係已經恢復如常了。”元魔門掌門聞言，神色一動的問道。

&emsp;&emsp;“具體的情形，我也不太清楚。不過他二人經過和海族並肩一戰後，當年心結似乎已經解開了。”黃師兄搖頭晃腦的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！當年雷師弟和林師妹原本是金童玉女般的一對，只是因爲一點小誤會，才各自單身到現在。如今若真能破鏡重圓話，也是一件可喜可賀的事情。”元魔門掌門一捻鬍鬚，有些恍然的說道。

&emsp;&emsp;黑袍老者也是連連點頭的稱“是”。

&emsp;&emsp;下面，二人再聊了幾句後，就同樣騰空離開了這裡。

&emsp;&emsp;同一時間。柳鳴在陰氣之穴中將從天而降的一股黑氣收入體內後，睜開了眼睛，臉上滿是狂喜的表情。

&emsp;&emsp;他站起身來，兩手輕輕一握，竟立刻傳出兩聲空氣的爆鳴聲，再抖了一抖雙臂後，當即全身骨骼都傳出一陣爆竹般的脆響聲。

&emsp;&emsp;此刻在服用下用和血虎頭顱泡製的靈液後，他赫然修成了龍虎冥獄功的第一層。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻修爲也並非像蠻鬼宗掌門想像的離凝液中期還有一段距離，而是在修成龍虎冥獄功第一層的同時，就水到渠成般的進階到了中期境界。一點都沒有碰到其他靈師提到過的你給爺中期瓶頸。

&emsp;&emsp;這讓他有些意外之餘。又有些恍然。

&emsp;&emsp;龍虎冥獄功不愧爲中天大陸太清門的嫡系功法。竟然可以讓他忽略了修煉瓶頸，輕易就進階到了此中期境界。

&emsp;&emsp;否則以他的三靈脈資質，換修其他功法的話，就是終生困在凝液初期也是大有可能的。

&emsp;&emsp;看來這太清門在中天大陸上。也是了不得的大宗，否怎能隨便拿出一本功法，就能玄妙到這種程度、

&emsp;&emsp;就不知他修煉完第二層的龍虎冥獄功後，是否還能這般容易的突破到後期瓶頸。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一番驚歎，但卻並不知道他能這般順利的進階，固然是這龍虎冥獄功即使在中天大陸上也算一門極上乘的修煉法門，但更多的，是因爲其身體當初被那名奪舍者藉助化晶期赤蛟精華，用人族中未知一種罕見秘術。給改造了一番。

&emsp;&emsp;畢竟那名奪舍者，是打算就將柳鳴肉身當做自己身體來用的，自然不會讓這身體資質太差的。

&emsp;&emsp;他當初雖然只是匆匆的一番改造，但讓柳鳴明面上看起來是三靈脈，實際上不考慮一心二用天賦等外來因素話。已經不遜色一般的六靈脈修煉者了。

&emsp;&emsp;而且這種改當時還看不出太大變化，但時間一長的話，才能真正發揮效果出來的。

&emsp;&emsp;這種藉助外力的改造修煉資質的秘術，人族雖然也有幾種，但無一不是條件限制十分苛刻，後遺症極大，所用輔助外物也都是舉世難尋的靈藥，根本無法和奪舍者的所用秘術可比的

&emsp;&emsp;柳鳴自然不清楚這一切，但卻能清楚感應到自己肉身比起初期境界時又有了翻天地覆的變化。

&emsp;&emsp;他目光掃了附近一遍後，單手衝不遠處的一塊黑色岩石一抓而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;數丈遠黑色岩石，當即應聲的爆裂而開，化爲了一堆碎石。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一跳，單手五指一合，又衝十幾丈外石壁，輕輕一拍而去。

&emsp;&emsp;“噗” 的一聲。

&emsp;&emsp;一個深深手印，刀刻般的清晰出現在了石壁上。

&emsp;&emsp;柳鳴將手掌一手而回後，石壁上的手印中忽然爆發出一股無形震盪。

&emsp;&emsp;整片石壁一聲悶響後，全化爲了白色粉末的脫落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，面上全是滿意的表情。

&emsp;&emsp;他現在的肉身強大，就是真正後期煉體士恐怕也望塵莫及了。

&emsp;&emsp;其中大部分是龍虎冥獄功本身作用，另一部分則是冥骨決附帶的煉體增幅效果。

&emsp;&emsp;他現在法力越是深厚，越能感受到冥骨決帶來的驚人好處了。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴對後此法決後續功法的缺失，自然更加的遺憾了。

&emsp;&emsp;否則以冥骨決帶來的煉體增幅效果，若是能修煉完全的話，他哪怕只修煉一門普通功法話，也能輕易成爲傳聞中的法體雙修存在了，並且隨着修爲境界越來越高，煉體增幅好也是越加的驚人。

&emsp;&emsp;柳鳴心中雖然十分惋惜，但很快心神一斂的將此事放在了腦後，重新盤坐地上後，單手掐訣，當即就將心神沉浸到了神識海中。

&emsp;&emsp;只見在他神識海中，黑白兩色的渾天碑還靜靜的懸浮在那裡，不過表面的那個金色沙漏圖案，卻赫然起了 一些變化。

&emsp;&emsp;原本空空如也的沙漏下半部分，此刻已經掉落了了薄薄一層的數十顆銀色沙礫。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，不嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;金色沙漏會隨着時間流逝而慢慢落下銀色沙礫事情，他此前就已經發現了。

&emsp;&emsp;若是沒有猜錯的話， 當上方沙礫落完時候，就是他進入那神秘空間被抽取法力的時候。

&emsp;&emsp;畢竟他已經發現，這銀色沙礫落下速度非常緩慢和固定，按照沙礫數量和速度計算時間話，估計要六七年後纔有可能讓上方沙礫落完的。

&emsp;&emsp;此日期，恰恰和他以前估算的下一次被抽取法力時間是差不多的。

&emsp;&emsp;好在，他現在剛剛進階中期成功，法短時間內倒不用太擔心法力不足的神情。

&emsp;&emsp;柳鳴神念一動，神識海中心處黑光一閃，一本厚厚黑色典籍當即憑空浮現而出，並一頁頁的翻動起來。

&emsp;&emsp;正是那本龍虎冥獄功！

&emsp;&emsp;他現在翻看的是第二層法決，當初雖然也看過，但具體修煉之法卻沒有真正參悟過，但給其印象卻是第二層比第一層似乎難的多，單單參悟透徹恐怕要花費不少時間的。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，半個時辰後，神識海中的黑色典籍才一閃的潰散消失。

&emsp;&emsp;柳鳴將心神從中神識海中一退而出，同時眉頭緊皺的思量起來。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功第二層以後的修煉，必須要藉助外力長期鍛體，纔可能修煉成功。看來是無法完全藉助服用丹藥或其他靈物來提升修爲了，必須一步步慢慢修煉了。”柳鳴喃喃的說道。

&emsp;&emsp;他倒沒有真露出失望的神色。

&emsp;&emsp;要不是那神秘氣泡擁有提純法力的詭異能力，哪怕有再多增加法力靈藥放在面前，柳鳴恐怕也不敢服用多少的。

&emsp;&emsp;他現在藉助丹藥之力，讓自己不到十年時間內成爲一名凝液中期靈師，已經算是天大的機緣了。

&emsp;&emsp;要是換做一名和他同樣資質的三靈脈弟子，現在能否成爲中期靈徒都是兩說的事情。

&emsp;&emsp;故而柳鳴對此倒是沒有什麼患得患失之心。

&emsp;&emsp;況且他這次修煉的長一些，對消化眼下驟然提升的境界，好好錘鍊一下自己修爲也是有莫大好處的。

&emsp;&emsp;他雖然在法力精純上還不是一般修煉者可比的，但其他方面上相比經過數十甚至上百年修煉纔能有同等境界的修煉者來說，根基還是太弱了一些。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着，對自己以後修煉要走何道路也大概了有了主意，當即不再猶豫的站起身來，奔出口處而去了。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，柳鳴回到了九嬰山中，先去見了圭如泉一面，就悄然返回來自己洞府，略一收拾東西后，就無聲無息的再次離開了蠻鬼宗。

&emsp;&emsp;數日後，有關柳鳴竟然進階到了凝液中期境界的消息，還是從九嬰山弟子口中傳了開來。

&emsp;&emsp;此事，引起了整個蠻鬼宗內外的一陣轟動。

&emsp;&emsp;不過有關柳鳴因爲過度服用一些靈藥，導致根基不穩，又馬上離開宗門去尋找解決執法的消息，也跟着從九嬰山中傳了出來。

&emsp;&emsp;這自然讓不少人又有些恍然大悟了！

&emsp;&emsp;不過縱然如此，柳鳴能這般短時間內就從從凝液初期進階到中期的事情，還是引起了不少宗內其他靈師的興趣。

&emsp;&emsp;要不是柳鳴提前離開了宗門，恐怕還真有不少人會上門加以打探一番相關消息的。
