<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1547裁決</title>

&emsp;&emsp;就在在場二十餘名通玄境修士爲如何處置葉天眉與珈藍，而各執一詞，互不相讓之時，九天神雷陣法之中，柳鳴卻仰天哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;“好戲演完了吧？”

&emsp;&emsp;話音剛落，他身上光芒一閃，黑光大放，將整個禁制盡數充滿，同時一枚五色圓環法寶從他身上飛射而出，一閃之下，沒入了周圍禁制之中。

&emsp;&emsp;五色圓環滴溜溜一轉後，立刻從中飛出一股驚人吸力，周圍原本氣勢驚人的五色雷電，似乎受到了某種招引一般，紛紛朝着圓環中心處涌去。

&emsp;&emsp;五色禁制威能頓時大減！

&emsp;&emsp;黑光之中，柳鳴身體驟然漲大了倍許，胸口處五色雷印一閃，捆縛在他身上的五色符鏈此刻似乎被一股法則之力壓制，光芒黯淡了許多。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，身體猛然一掙！

&emsp;&emsp;砰砰砰！一連串的悶響！

&emsp;&emsp;捆縛在他身上的符鏈赫然被一下掙斷，而柳鳴周圍的九天神雷禁制似乎被忽然吸走了大半靈力，光芒迅速之極的黯淡下去。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，一拳轟然擊出，看似無聲無息的落在周圍禁制之上。

&emsp;&emsp;“咔嚓”，禁制如同玻璃板，轟然碎裂。

&emsp;&emsp;一連串的劇變如電光火石般，周圍原本言辭激烈的衆通玄一時呆滯當場，根本來不及反應。

&emsp;&emsp;等他們反應過來時，人影一花，柳鳴兩手各自挽住珈藍和葉天眉，身形已經出現在了大殿之中。

&emsp;&emsp;葉天眉與珈藍此刻，美眸望着柳鳴，滿是不可思議之色，剛剛的幾個剎那，對她們而言，就彷彿天地之隔。

&emsp;&emsp;“這……這不可能……你……”

&emsp;&emsp;甄夫人臉色驚駭之極，口中駭然說着，身體卻是連連往後退去。

&emsp;&emsp;其他人差不多也是一樣的反應，目光如看怪物一般的看向柳鳴。面色慘白，滿是駭然。

&emsp;&emsp;“爾等今日所作所爲，不過假借人族道義，行着伏魔之名。實則是欲殺人奪寶，窺測我身負法則之力吧？”

&emsp;&emsp;“枉你們一個個修爲通玄，自詡已與世無爭，一心參悟天道。如今卻和你們的先輩一樣，做出此等忘恩負義的小人行徑。可想而知，你們這些通玄的上位，不知鋪就了多少弟子的屍骨。和你們先輩不同的是，這一次，天道輪迴，報應來了！”

&emsp;&emsp;“原本還爲難如何處置爾等，想不到剛纔各位都自我宣判了，也省的我再費心了！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉上笑意緩緩消散，一連說了三句話，聲音也是逐句提升。

&emsp;&emsp;每一句話落下。便如一擊擊重錘落在在場二十餘名通玄境修士心中。

&emsp;&emsp;當最後一句話擲地有聲的落下，在場之人如同神魂遭受重擊一般，臉色均是敗如死灰。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，兩道白光忽然從柳鳴身後閃電激射而出，沒有打向柳鳴，而是朝着旁邊的珈藍，葉天眉二女激射而去。

&emsp;&emsp;白光之中是兩柄尺許長的飛劍，速度極快，轉眼間便到了珈藍和葉天眉二人身前，猛然斬下。

&emsp;&emsp;出手的。正是浩然書院皓首長老。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，單手看似隨意的一揮，一道黑光閃過，兩柄白色飛劍便在半途嘎然停止。並“砰砰”兩聲就此碎裂開來。

&emsp;&emsp;“諸位，別被此魔人妖言所惑，此番其強行破壞禁制，法力消耗肯定極大，這是最後的機會，一起出手。莫要讓其有絲毫喘息之機！”皓首長老大吼了一聲，身上金光大放，祭出了那本金色書本法寶。

&emsp;&emsp;他猛然咬破舌尖，張開噴出一口鮮血落在金色書本之上。

&emsp;&emsp;金色書本驟然金光大放，下一刻，一道金色光柱激射而出，朝着柳鳴轟擊而去。

&emsp;&emsp;在場其他通玄存在一怔，眼中猶豫之色只是一閃而逝，隨即便各自祭出了最強的法寶。

&emsp;&emsp;皓首長老似乎提醒了他們，如今已沒有退路，放手一搏，或有一線生機！

&emsp;&emsp;太清門的玄魚老祖等三人，互望了一眼，都從對方眼中看到了一絲無奈。

&emsp;&emsp;事情發展到了這一地步，並非他們所願，但既然邁出了第一步，便似乎已沒有退路。

&emsp;&emsp;數十道法寶虹光激射而出，匯聚成了一道巨大寶光洪流，所過之處虛空顫抖不已，被撕裂出了一道道空間裂縫，同時朝着柳鳴所在轟擊而去，聲勢驚人。

&emsp;&emsp;“不自量力！”

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，手中綠光一閃，損魔鞭出現在了手中，猛然一鞭抽出。

&emsp;&emsp;虛空猛然一聲驚雷炸響，一道丈許長的青色鞭影激射而出，狠狠劈中了法寶洪流。

&emsp;&emsp;一聲撕天裂地的巨響聲，兩股無形波動爆發而出，彷彿颶風般的一下席捲了整個大殿。

&emsp;&emsp;柳鳴這看似平平淡淡的一鞭擊出，其中蘊含了一股恐怖之極的法則波動，集合了在場通玄存在的法寶洪流，竟被一鞭劈散，頃刻間土崩瓦解。

&emsp;&emsp;數十件法寶光芒黯淡的四散震飛，靈性受損不小，連那三件鎮派法寶也不例外。

&emsp;&emsp;在場二十餘名通玄境修士，也在一股反震之力激盪下，身體大震着倒飛出去，重重落在了地上，口中鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;柳鳴面色也是微微一白，深深呼出了一口氣，臉上白光微閃後，轉眼間便恢復了原狀。

&emsp;&emsp;此時甄夫人等通玄存在，體內經脈盡數被震傷，甚至連靈海也受到了不同程度損傷，連站起也似乎無法做到，更別說反擊了。

&emsp;&emsp;衆人臉色驚恐之極的看向手持青色長鞭的柳鳴，直到此刻，似乎才真正認識到了柳鳴的真正實力。

&emsp;&emsp;“你身爲魔人，非我族類，其心必異，終有一日會遺禍人族，我們做的並沒有錯！只怪我等實力不濟，千算萬算，卻不曾料到這九天神雷竟也無法困住你。”甄夫人面色蒼白如紙，慘笑一聲道。

&emsp;&emsp;“九天神雷或許對其他魔人甚至上古魔族都有極強的剋制之效，但於我而言，卻根本不算什麼。至於你們的這些謀算，我早有預感，不過是想讓我的二位夫人看看你們能演一出什麼好戲罷了。”

&emsp;&emsp;“忘恩負義，醜態畢露！”一旁的葉天眉此刻卻冷聲說了一句。

&emsp;&emsp;聲音不大，但在場之人耳力何等驚人，自然是聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;這些人當中有不少早已不知羞愧爲何物，此刻面對葉天眉這麼一個天象境修士的指責，卻是無地自容，亦無法辯駁。

&emsp;&emsp;“爲何上位者卑劣，千古不曾改變？”

&emsp;&emsp;柳鳴冷冷一笑，另一手擡起，五指間驟然爆發出一根根五色雷芒，化爲一顆拳頭大小的五色雷球，徐徐旋轉起來。

&emsp;&emsp;所有人聞言，又看到柳鳴隨手祭出的五色雷球，面色更是難看異常，甄夫人、皓首長老等爲首之人更是臉色慘然到了極點。

&emsp;&emsp;一想到萬年苦修，即將一朝付諸流水，這些久負盛名的通玄境修士此刻的心情，就和老鼠見了貓時，沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;柳鳴負手而立，靜靜看着滿殿倒在地上的修士，目光閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有說話，殿中之人自然也不敢出聲。

&emsp;&emsp;一時間大殿之內，鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“我本該將你們這些人悉數滅殺於此，但這與我本意相悖。”半晌後，柳鳴淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;此言一出，大殿中的衆人面色有些愕然，不過更多的卻反是喜色。

&emsp;&emsp;“不過死罪可免，活罪難逃！”

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，單手一揮。

&emsp;&emsp;手中的五色雷球驀然化爲一道五色流光，一閃而逝的沒入殘破的九天神雷禁制之中。

&emsp;&emsp;另一手掌黑光一閃，四塊三角石板被黑色大手抓攝了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在了三角石板之上，眼中紫色光芒一閃，三角石板的符文結構盡數映入他的眼中。

&emsp;&emsp;他臉色一動，揮手打出一股黑氣，包裹住了四塊石板，飛快的滲透了進去。

&emsp;&emsp;四塊石板上散發出的各色光芒消失開來，轉眼間化爲了純黑光芒，不過比起在甄夫人，玄魚老祖等人手中亮了何止十倍。

&emsp;&emsp;“去！”柳鳴屈指一彈。

&emsp;&emsp;石板化爲四道黑光，沒入了九天神雷大陣禁制之中。

&emsp;&emsp;神雷禁制五色電光大放，破損的大陣幾個呼吸之間，便恢復如常的修復了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴口中唸唸有詞，另一手揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;神雷禁制呼啦一聲，驟然擴大了數倍，一股五色光芒從大陣中激射而出，化爲一隻巨大光手，將天工宗甄夫人，浩然書院皓月長老，以及魔玄宗精瘦老者盡數抓攝其中，一把拉進了禁制之中。

&emsp;&emsp;“你想做什麼？”皓首長老臉色大變，大聲喝道。

&emsp;&emsp;其餘兩人也是面無血色。

&emsp;&emsp;柳鳴充耳不聞，口中唸唸有詞，兩手連彈，一道道五色電光飛射而出，一閃化爲了一個個雷電符文，落在了神雷大陣各處。

&emsp;&emsp;大陣禁制嗡嗡大響，陣法光幕中天地元氣瘋狂的涌動，一個個斗大的五色雷電符文從中狂涌而出，隨即有匯聚在了一處，化爲了一個數十丈大小的‘封’字。

&emsp;&emsp;大片的五色霞光從‘封’字之上散發而出，將三人籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;三人只覺身體一僵，一股龐大的禁錮之力從霞光中散發而出，分別沒入丹田靈海和神識海之中。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;三人面色頓時變得猙獰無比，口中竟發出聲聲鬼哭狼嚎般慘叫，一副痛不欲生模樣，身體卻無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;“你三人方纔既堅持無論如何都要置天眉與珈藍於死地，我此刻便如數奉還。我不殺你們，只是讓你們永生永世禁錮於此，日日夜夜承受弒魂鑽心之痛楚，直至爾等壽元耗盡，亦不得輪迴。”柳鳴眉梢一動，輕描淡寫的說道。(。)
