<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄794藥谷</title>

&emsp;&emsp;雪山腳下，慕容世家的駐紮建築之中，一名黑袍老者正躺在一把搖椅之上，手中揮動着一把黑色羽扇，一臉清閒的樣子。

&emsp;&emsp;“回稟大長老，公子現在的排名已經位列第二，小姐的排名也有第八名之高。”一名身穿皁袍的年輕弟子腳步飛快的走了進來，單膝跪地並一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“好！我知道了，你先下去吧。”黑袍老者揮了揮手中的羽扇，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“是！”皁袍弟子答應了一聲，很快退出了密室。

&emsp;&emsp;“沒想到龍兒與鳳兒短短几十年竟成長的如此之快，照這麼看來，此次天門會累積到的氣運值，進前四之列是不成問題了。若是二人聯手，將那排名第一的北斗閣女弟子給……”

&emsp;&emsp;自言自語了幾句之後，黑袍老者臉上露出一絲陰冷的笑容，當即站起身來，從袖中取出一張黑光濛濛的符籙，打出一道法訣落在其之上。

&emsp;&emsp;整張符籙表面一陣黑光一盛之後，便在虛空中自燃起來，短短几個呼吸的功夫之後便化作一個巴掌大的靈焰。

&emsp;&emsp;接着老者用手中的黑色羽扇輕輕一扇後，一陣黑風席捲而出，將靈焰一託而起，往窗外一閃之下，便消失了蹤影。

&emsp;&emsp;黑袍老者看了看窗外，滿意的點了點頭後，又坐回了搖椅之上。

&emsp;&emsp;天工宗所在的某間密室之中，三名身着黃色短衫的中年男子正相對而坐，低聲的討論着。

&emsp;&emsp;“這一次我們可是下了血本，將秘藏的幾件傀儡交予那些弟子使用。沒想到竟然還是讓這北斗閣與慕容世家佔了先機。”一名身材像一個瘦竹竿一般的男子眉頭緊鎖，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這慕容世家之人，一個月前的交換會上還出手傷及我的弟子，簡直就是囂張無比。如今吳超此子也隕落了，不知是不是又與慕容兄妹有關。”另一名上身赤膊的壯漢一臉怒意的說道。

&emsp;&emsp;“只可惜我將那副機關戰甲交予了彭越，若是交予吳超。或許他便能逃過一劫了。”瘦竹竿男子露出一絲後悔之色。

&emsp;&emsp;如今石碑之上，天工宗弟子的排名比太清門還要差一點。竟然沒有一人進入前十之列，彭越排在了二十名之後，而他們寄予厚望的銀車青年，目前也僅僅排在了十一位。

&emsp;&emsp;“兩位師弟也不必過於憂心，試煉纔剛剛進行到了一半而已，最後會如何還猶未可知。倒是這次我們四大太宗的弟子均排名靠後，且有不少弟子隕落，這個在前幾屆的試煉之中。可都是非常少見的。”剩下那名儒生模樣的中年男子淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;赤膊壯漢兩人相視一望之後，則均都露出了若有所思之色來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同樣的情景，在雪山下的各派駐地之中都在不時上演着，雪峰巨碑上的排名不僅關係到了宗門內這些後起之秀的機緣，更關乎着所屬宗門未來近千年的興衰，自然讓門各派門主長老都不敢忽視。

&emsp;&emsp;然而不管秘境之外諸派如何反應，天門會仍舊在進行着。

&emsp;&emsp;秘境之中，某處深不可測，圓柱形的巨大空間之中。

&emsp;&emsp;一個古老宮殿正懸浮於此，通體以青石搭建而成。四周還聳立着數根白色石柱，支撐起一層白色光幕，將整個宮殿護在了其中。

&emsp;&emsp;宮殿之外的陣法禁制極爲霸道。散發着陣陣凌冽之際的靈氣，赫然又是一處傳承之地。

&emsp;&emsp;如今，宮殿正面的大門正敞開着，其內空曠無比，除了一座頗爲宏偉的祭壇，便再無其他陳列之物了。

&emsp;&emsp;祭壇長寬十餘丈，高約十丈，正前方一處數百層的石階直通道祭壇頂部。

&emsp;&emsp;在石階上，橫七豎八的躺着十餘隻化晶期的人形傀儡。而這些傀儡胸口之處各各都被掏空，其精核早已不翼而飛。

&emsp;&emsp;在祭壇頂部則是一片數丈大小的方形平臺。平臺上刻畫着彎曲詭異的血色陣紋，東西南北四個方位上各聳立着一根一人多高的青色石柱。

&emsp;&emsp;一名銀髮女子此時正幽幽的端坐在東面的一個石柱之上。手中則捧着一本古老的書籍，正津津有味的研讀着，而在其身邊類似的書籍堆疊而起，足足有十餘本之多。

&emsp;&emsp;此女赫然正是銀瑟，氣運石碑上排名第一的北斗閣弟子。

&emsp;&emsp;而在另外幾根柱子下方，則躺着四五名服飾各異的屍體，這些人大多七竅流血，死相非常難看。

&emsp;&emsp;此處的傳承顯然已經被破開，但留在這裡的活人，卻只有此女一人而已。

&emsp;&emsp;銀髮少女對於周圍血腥場景似乎毫不在意，只是一心一意的翻閱着手中的書冊，並不時面露一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;“看來短期內想要盡數參悟這些秘籍是不可能了，還是帶回閣中，細細研究好了。”

&emsp;&emsp;半晌後,銀髮女子擡起頭來，輕聲一笑的自語幾句後，便將手中的書冊一合而上。

&emsp;&emsp;隨即她便盈盈的站起身來,袖袍一撫,一卷淡銀色霧氣從中一卷而出,將周圍的書籍一併收起之後，便縱身躍下了石柱，宛如一片落葉般，輕飄飄的落在了下方的高臺之上，連一絲聲響都未發出。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲輕響!

&emsp;&emsp;銀髮女子藕臂輕舉，白皙的手掌在身側的石柱上某處輕輕一拍，地上的陣紋陡然亮了起來。

&emsp;&emsp;下一刻一座圓柱型的法陣在“嗤嗤”聲中冉冉升起，法陣中無數符文跳躍不止。

&emsp;&emsp;銀髮女子見此，身形一閃的步入法陣之中，只見一道刺目銀光閃過後，此女的身影便消失在了大殿之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處被滿目蔥綠古樹所圍的青石山谷之中，一條丈許寬的清澈小溪蜿蜒的橫臥其中，潺潺的溪水涓涓的流淌着。

&emsp;&emsp;溪水兩側，數不勝數的各色靈草錯落有致，，散發着陣陣濃郁至極的靈氣。赫然是一處宛如世外桃源般的天然藥園。

&emsp;&emsp;而山谷深處，兩道黑色的人影正快如閃電般的疾馳而行。

&emsp;&emsp;在二人身後，滾滾煙塵四起。震懾心魄的轟隆聲不斷傳來，赫然是一頭足有十餘丈高。上半身像鹿下半身似馬的巨型妖獸正四足如飛的緊追不捨。

&emsp;&emsp;此獸非但長相怪異，身上一條條的紅黑兩色靈紋更是雜亂無章的相互交錯着，一對墨綠色雙瞳之間更不時兇光閃動不已。

&emsp;&emsp;忽然，此妖獸發出一聲嗷嗷的怪叫，並往前一躍而起，在虛空之中猛的一個加速，大張其口的噴射出一道水桶般粗紅黑色光柱，朝前方的兩道黑影風馳電掣般激射而去。

&emsp;&emsp;光柱所過之處。周遭的空氣都隨之嗡鳴扭曲起來。

&emsp;&emsp;結果就在光柱即將擊在到兩個黑影身上的時候，兩道黑色人影身形一個模糊，竟一左一右的閃身躲過此攻擊。

&emsp;&emsp;在轟隆隆聲中，紅黑光柱幾乎貼着二人呼嘯而過，落在了前方一處山崖之上。

&emsp;&emsp;光柱所過之處，不論是青石還是靈草靈藥，無一例外的頃刻間全都化爲灰燼。

&emsp;&emsp;“如果任其這麼下去，山谷中的靈草恐怕要被破壞不少了。”左側黑影中，一個纖細的女子聲音傳剎那間。

&emsp;&emsp;“不要在此硬拼，我們先把它引出谷中再說。”另一道黑影沉聲說道。

&emsp;&emsp;兩人目的顯然是採摘靈藥。自然不能在山谷裡大打出手了，否則即便將此獸斬殺，勉不了要搭上大半個山谷的靈藥。那就得不償失了。

&emsp;&emsp;纖細女聲輕嗯了一聲，隨即手中法決一凝，被黑氣覆蓋的後背驟然伸出了一對丈許長的翅膀，輕輕一扇之下，遁速陡然加快了幾分。

&emsp;&emsp;這山谷不過數畝大小，在兩道黑影的有意引導之下，半鹿半馬的怪異妖獸很快便被引到了山谷之外。

&emsp;&emsp;“兄長，你不要出手，這頭妖獸便交給我來處理吧。”那名女子淡淡一聲後。一個轉身在半空中突然停了下來，渾身的黑色氣焰狂涌而出。並在其周圍飛快凝聚起來，編織出了一隻四五丈之高的巨大火鳥圖案。

&emsp;&emsp;“好。那就交給小妹了。”

&emsp;&emsp;另一道黑影嘿嘿一笑，黑光一卷的出現在一塊灰色巨石之上，雙手負背而立。

&emsp;&emsp;這兩道黑影不是他人，正是黑鳳仙子與其兄長。

&emsp;&emsp;二人偶然之間追殺幾名其他世家弟子來到此處，發現了這座山間谷地的天然靈藥之地。

&emsp;&emsp;他們二人也不再追趕那些弟子，二話不說的闖入了山谷深處。

&emsp;&emsp;結果發現這山谷之中，盡是一些數百年甚至千餘年火候的靈藥，當即大喜之極！

&emsp;&emsp;不夠，如此靈地自然有守護妖獸的存在。

&emsp;&emsp;這頭隱藏山谷中心處的半鹿半馬怪物，就是一頭假丹境的妖獸，不僅防禦能力驚人，噴射黑紅色光柱更可以將一切化爲焦炭的莫大威能，且狂怒之下，根本對山中滿園靈藥不管不顧，

&emsp;&emsp;就在剛剛這一小會，整片靈山谷恐怕已經有十分之一地方變成焦黑一片了，損失其中的靈藥，更在外界已經是一個天文數字了、

&emsp;&emsp;這讓黑鳳仙子兄妹大爲心痛不已。

&emsp;&emsp;怪異妖獸見到停下的黑風仙子，仰天發出一陣低沉的嘶嘶怪叫，四足一蹬地，毫不遲疑的衝了過去。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子見此，美眸中閃過一絲冷笑，渾身黑色火焰一盛之下，身形竟融入了背後的黑色火鳥虛影之中。

&emsp;&emsp;一聲直衝九霄的清鳴聲傳出！

&emsp;&emsp;黑色火鳥在虛空之中一個盤旋，雙翅一攏，不退反進的化作一團漆黑火球，朝那隻怪異的妖獸俯衝而去。
