<title>《魔天記》▷ 第83章 穢氣珠與靈骨</title>

&emsp;&emsp;一聽女子這話，大半弟子立刻一鬨而散，有的跟着林姓女子也去那幾個高大建築，有的卻直接騰空離開了石寨，不知朝什麼地方飛去了。

&emsp;&emsp;只有柳鳴等七八個明顯第一次到此的人，互望一眼後，向寨子中間那座石碑走去了。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴就看完了石碑上文字，又在石寨中略微轉了一圈。

&emsp;&emsp;發現這裡除了一座特殊情況下才能使用的小型傳送法陣外，另外還有一座雜貨鋪、一座煉器鋪。前者專門提供辟穀丹、靈液等一些簡單補給東西，另一個則可以修理一些損壞的符器，並另有一些簡單符器出售。

&emsp;&emsp;至於其他小石屋則是免費提供給所有參加鎮壓任務的弟子休息使用的。

&emsp;&emsp;柳鳴在來之前早就準備了好了一切補給，當下只是花了數十靈石從雜貨鋪買了一份萬骨窟的地圖後，就和其他人一般的飛出了石寨。

&emsp;&emsp;在空中，他將地圖一攤而開，細細看了一番後，雙目一眯的朝盆地四周遠遠打量了一番。

&emsp;&emsp;只見盆地邊緣處飛丘陵頂部，隱約有一些高矮不一的黑色石柱聳立着，而在盆地中更是每隔一段距離，就會出現一座或數座的青色石臺，上面銘印着一些古樸靈紋。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看這些石柱石臺，再又看了看手中的地圖後，忽然神色一動，單手一起掐訣，灰雲載着他瞬間往高處一衝而去。

&emsp;&emsp;三百丈，四百丈，六百丈，一千丈……

&emsp;&emsp;足足飛到了一千多丈後，柳鳴才凝神向下方仔細一看，結果倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見整座小盆地赫然是一座方圓萬畝大小的超級法陣，而那座看似普通的石寨，就是整座法陣中心處。

&emsp;&emsp;看來這萬骨窟果然像傳聞中那般可怕，否則也不會幾宗聯手佈下這般驚人的封印法陣了。

&emsp;&emsp;根據他所查的資料，這萬骨窟據說是五六千年以前一次地肺之氣爆發後，才現世的。

&emsp;&emsp;據說裡面有無數不知多少萬年前深埋地底的人獸等各種骸骨，結果在地肺之氣長時間污穢下，竟一個個活了過來，並全轉化成了類似骨屍存在的鬼物，不過因爲這些骸骨存在時間太長，其中還能後天產生靈智的並不算多，所以就統稱爲骨鬼了。

&emsp;&emsp;而這些骨鬼的實力，因爲侵蝕地肺之氣時間長短不同，自然實力也是千差萬別的，從相當煉氣士的卒級骨鬼，到能和靈師一爭長短的將級鬼物都有。

&emsp;&emsp;還有人說，萬骨窟最底層有一頭真正的骨鬼之王，擁有真正鬼王實力，甚至能力敵化晶期的前輩。

&emsp;&emsp;當然最後一種說法，卻沒有多少人相信的。畢竟要真有這般一頭骨鬼之王，各宗化晶期前輩恐怕早就出馬了，那能讓此等兇鬼一直留在萬骨窟底部的。

&emsp;&emsp;而且這些骨鬼也不知什麼緣故，竟然無法被通靈術震懾和降服，被斬殺後也只有體內偶爾產生的靈骨和一種穢氣晶珠有些價值。

&emsp;&emsp;不過縱然這樣，爲了避免洞窟中鬼物太多合力衝破了諸宗佈下的封印，諸宗只能一遍有一遍的派弟子進入其中斬殺大量骨鬼。

&emsp;&emsp;但可惜此處地肺之氣似乎無窮無盡，更不知道下方到底埋藏了多少骸骨，縱然每年都斬殺不少鬼物，但同時也會誕生不少的新骨鬼。

&emsp;&emsp;如此一來，諸宗都要常年派一定弟子駐守這裡，並不惜付出大量獎賞吸引其他弟子主動到此試煉。

&emsp;&emsp;不過在數百年前的時候，蠻鬼宗不知和其他諸宗達成了什麼協議，竟然將常年派遣駐守弟子任務獨攬了下來，當然其他幾宗若是派遣零散弟子到此的話，自然同樣暢通無阻的。

&emsp;&emsp;雖然萬骨窟存在瞭如此之久，一直沒有出過太大的亂子，但裡面的兇險絕對是貨真價實的。

&emsp;&emsp;據說整座萬骨窟有九層之多，但是現在真正有人去過的卻只有前五層而已。

&emsp;&emsp;而萬骨窟一二三層一般出現的骨鬼都是卒級實力，四層五層則是以悍級骨鬼爲主，甚至偶爾有將級骨鬼出現。據說五層以下的世界，則是將級骨鬼的世界了，就算靈師也不敢闖入其中的。

&emsp;&emsp;故而來此的靈徒弟子，一般也就在前三層掃蕩而已，敢進入第四五層的，不是真的藝高人膽大，就是有靈師帶隊同行的。

&emsp;&emsp;柳鳴在高空中看了一會兒後，心中飛快思量了一遍相關資料後，才一催灰雲的向下一落而去，片刻後到了盆地邊緣處的一座丘陵上。

&emsp;&emsp;在離他十幾丈遠的石壁上，赫然有一個數丈高的山洞，入口處被一層白光籠罩着。

&emsp;&emsp;這正是萬骨窟的入口之一，同樣的入口遍佈整個盆地各處，據說足有近百個之多。

&emsp;&emsp;而入口處的白光，則正是專門剋制鬼物的厲害禁制，但各宗弟子進出卻毫無障礙的。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的大步向洞口走去，片刻後白光一閃，身形就此沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一進入光幕後，赫然是一條十幾丈長的通道，兩旁石壁雖然也算光滑，但整體並不算多平整的，明顯並非人力開闢而出的。

&emsp;&emsp;不過石壁上隱約有淡淡白光發出，竟將通道照映的異常明亮。

&emsp;&emsp;讓柳鳴好奇之下，當即走到一側石壁上細看了一下後，手臂一擡，隨手從上面掰下一塊發着淡淡瑩光的晶石。

&emsp;&emsp;這些石頭看似靈石，但實際上裡面渾濁異常，並且絲毫無法感應到元氣的存在。

&emsp;&emsp;柳鳴搖搖頭，將手中晶石隨手一扔後，單手一拍腰間皮袋，黑光一卷，白骨蠍就在一團綠氣包裹中的出現在附近地面上。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴向前方一點，低喝一聲。

&emsp;&emsp;剎那間，白骨蠍一躥而起，沒入前方一片黑暗陰影中消隱不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴這才摸了摸手腕上銅環，向前緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;走了沒有多遠，前方出現一個長寬十幾丈的洞窟，赫然有三條不同的通道，隱約都通向地下更深處樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴毫不遲疑的選擇了一條，一閃的進入了其中。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴不知經過了多少洞窟，穿過了多少條通道，但隱約感到自己應該在地下極深處了。

&emsp;&emsp;甚至連通道兩側的發光晶石，也開始變得稀少起來，讓四周環境看起來有些朦朦朧朧，給人一種心跳不覺加速的詭異感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴一個拐彎，剛轉過來一個路口時，忽然附近泥土中一個東西一跳而起，直奔其面孔一撲而來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一晃，避開了對方，手臂再一動後，忽然用一團黃光包裹的拳頭狠狠砸在了黑影上。

&emsp;&emsp;黑影頓時倒飛出去，狠狠砸一側通道上，併發出的碎裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴這才凝神一看，赫然一隻不過半尺長的獸類骨鬼，其中半邊身軀已經被其剛纔一拳砸的粉碎，但剩下部分在頭顱內鑲嵌一顆閃動不已的黑珠催動下，竟然還要勉強的站起身來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;一根黑線一閃即逝，瞬間洞穿小型骨鬼頭顱，再一模糊一抽後，就將此骨鬼剩餘軀體也打的一散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴這才單手虛空一抓。

&emsp;&emsp;骨鬼不大的頭顱立刻憑空飛來，被其一把抓住。

&emsp;&emsp;五指只是略一用力，一股巨力一涌而出，就將骨鬼頭顱捏的粉碎，鑲嵌其中的黑色圓珠當即一滾而出，落在其手心中。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了手中這不過豆粒大小的圓珠，估計其該可以換去一個兩個貢獻點的時候，忽然白骨蠍從附近地面上一鑽而出，並揚首盯着柳鳴手中的穢氣珠，竟發出低低的嗚嗚聲。

&emsp;&emsp;“你想要這東西？”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，有些訝然了，但轉念一想，就將手中珠子隨手拋給了此鬼物。

&emsp;&emsp;白骨蠍身形一跳而起，就在半空中一口將黑色珠子吞入腹中，然後趴在地上不動了。

&emsp;&emsp;柳鳴上下打量了此鬼物一會兒，但並沒有發現有何異常後，也就搖搖頭的繼續前進了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三天後。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響，一頭人形骨鬼的頭顱，在一顆火球爆裂中化爲碎片的四濺飛快，同時一顆蠶豆般大黑色圓珠一滾而出，白森森的無頭身軀則晃了幾晃後，倒在地上的化爲了一堆散骨。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一團綠影一閃而過後，地上的那顆黑色圓珠就此的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴看着白骨蠍一揚頭顱，口中發出“咯嘣”的脆響聲後，不禁一翻白眼了。

&emsp;&emsp;這可是一隻真正卒級骨鬼的穢氣珠，拿到外面起碼能換三四個貢獻點，就這般讓白骨蠍吃點了，心中自然一陣的肉疼。

&emsp;&emsp;這也是他這幾天碰到的第一隻卒級人形骨鬼，而不是前面碰到的那些一些骨兔，骨鼠之類的不入流小型骨鬼。

&emsp;&emsp;不過自從他發現吞噬了七八顆穢氣珠的骨蠍，體表綠氣似乎比以前濃密一點點後，心中其實已經不再反對白骨蠍搶穢氣珠的舉動了。

&emsp;&emsp;當白骨蠍一吃完黑色圓珠後，卻一個掉頭，忽然用巨鰲從那一堆殘骨中扒拉出一小塊異常晶瑩的數寸長小骨。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，當即上前的將小骨一把搶了下來，並仔細辨認了一番後，才一笑的自語起來：

&emsp;&emsp;“果然是靈骨，可惜只有十年份的樣子，但也可以換取百餘靈石了。”

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
