<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門511冰蠶</title>

&emsp;&emsp;又過了片刻工夫，潭水中漣漪動靜越來越大，並且不時能看到一兩個水泡冒出，可是從表面仍然看不到絲毫冰蠶出現的徵兆。

&emsp;&emsp;經過先前金玉環的提醒，柳鳴也知道這隻冰蠶感應之力很強，所以也不敢用神識去探查，只能耐心的等在一旁。

&emsp;&emsp;忽然，嘩啦一聲水響，寒潭表面一團白色一閃即逝，似乎是那冰蠶身體的一部分。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，正要有所動作，結果白光一閃之後，水面上的漣漪忽然一下子消失了，似乎那冰蠶又潛了回去。

&emsp;&emsp;他無奈之下，只得強按捺住心神，重新靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;結果又過了約莫半盞茶工夫後，原本平靜的水面驟然一陣劇烈翻滾，一顆晶瑩雪白幾近透明的巨蟲頭顱從中浮現而出。

&emsp;&emsp;其頭頂一對綠油油眼珠頗爲警惕的往四處一掃，隨後整個身軀從寒潭之中爬了出來，迅捷的撲向洞窟角落的無名蟲卵。

&emsp;&emsp;赫然是金玉環口中的冰蠶妖獸！

&emsp;&emsp;但見此獸足有兩三丈大小，通體如頭顱一般晶瑩雪白，兩側七八個墨綠色的黑點，身下一排短小的蟲腿，爬的飛快，幾乎比得上一般的飛行速度了。

&emsp;&emsp;看着此蟲憨態可掬的模樣，柳鳴不禁有些啞然失笑，旋即心中又是一凜！

&emsp;&emsp;這冰蠶靈智極高，此前竟使出了此等欲擒故縱的伎倆，光是這份靈智，已然勝過了大部分的妖獸，實在不可小視。

&emsp;&emsp;但見冰蠶轉眼間到了洞窟角落，並一口咬住蟲卵，隨後一個轉身便要爬回寒潭。

&emsp;&emsp;便在此時，一個白色身影身形從另一處角落一晃而出，並擋在了寒潭入口處，正是金玉環。

&emsp;&emsp;此女二話不說，雙手一分再飛快的一合，手掌之間一道碧綠刀芒脫手而出。正是那柄碧綠長刀，一抖之下，一道丈許大小的刀芒一凝而出，直接向冰蠶頭部狠狠斬去。

&emsp;&emsp;冰蠶妖蟲一怔之下。複眼綠光一閃，一口將蟲卵吞了下去，再一個張口，吐出了大口的雪白冰霜，方一接觸碧綠刀芒，便凝結成一朵朵雪花的紛紛爆裂而開。

&emsp;&emsp;滾滾寒氣一卷而出，硬生生將碧綠刀芒凝結一團。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;冰蠶又口噴一根冰錐，將刀芒一擊而碎。

&emsp;&emsp;金玉環一驚之下，手中法訣一起，往身上一點。體表赤色皮甲一陣紅芒一閃，一圈幾乎肉眼可見地微紅熱浪從中一閃而出，死死抵擋住了撲面襲來的雪白冰霜。

&emsp;&emsp;冰蠶顯然被激怒了，上半身直立而起，正要有所動作之時。一道數丈大小的赤紅劍芒夾雜着一股熱風的忽然從某處角落激射而來，斬向此獸的後背。

&emsp;&emsp;冰蠶似乎也發現了不妙，吱吱尖叫一聲，整個身體忽的一下竟然捲曲成了一個渾圓的球狀。

&emsp;&emsp;同時潔白的身體之中散發出一股凌厲寒氣，幾乎在瞬間，將整個身體凍成了一個銀色的冰球。

&emsp;&emsp;金玉環臉色一沉，手中法決一變。懸於身前的碧綠長刀一個模糊下，又一道綠油油刃光往冰球一斬而去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲！

&emsp;&emsp;一前一後兩道刃光斬在冰球之上，當即將其擊的凌空飛了出去，重重的撞在洞窟的山壁上，並滾落到了地面。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的一擡手召回飛劍、

&emsp;&emsp;剛剛其的驀然出手偷襲一擊，只在冰球上砍出了一道劍痕而已。竟沒有傷害到裡面的冰蠶妖蟲。

&emsp;&emsp;而金玉環催動的刀光，更是絲毫痕跡都未留下。

&emsp;&emsp;這冰蠶妖蟲竟然會此種古怪的防禦之法。

&emsp;&emsp;金玉環目光一閃，翻手取出一張黃?色符籙往地上一按，頓時一片黃光無聲無息的融進了地面之中。

&emsp;&emsp;下一刻，數道散發着土黃?色光芒的地刺忽然在不遠處拔地而起。準確的刺中了冰蠶所化的冰球，雖無法傷其分毫，卻將其牢牢頂在巖壁上。

&emsp;&emsp;“多重地刺術。”

&emsp;&emsp;柳鳴一下認出這個符籙，微一點頭，一揮手，袖中飛出了一溜金光，化爲漫天金沙，並一凝之下化作一柄巨大剪刀，往冰球所在激射而去。

&emsp;&emsp;下一刻，兩道金色刀芒快若驚雷的一個交錯，猛地剪向了冰球。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲巨響！

&emsp;&emsp;夾住冰球的地刺紛紛應聲而碎，而冰球表面也頓時現出了兩道深痕，一絲碧綠的血液從中流了出來。

&emsp;&emsp;冰球之中傳出一聲嘶啞的尖鳴，一陣脆響，白色的冰塊紛紛掉落下來，露出了其中的冰蠶本體，

&emsp;&emsp;此妖蟲身軀一展，就閃電般重新落在了地面上，尾部暴怒的一甩之下，將金色剪刀擊飛了出去。

&emsp;&emsp;它晶瑩雪白的身軀表面泌出絲絲碧綠色血液，一對複眼綠芒閃爍不定的死死盯着擋住其回冰潭去路的金玉環，明顯因爲受傷而陷入了狂怒之中。

&emsp;&emsp;“小心，它要拼命了。”柳鳴連忙提醒道，同時手中赤色飛劍脫手而出，又化作了一片丈許長的赤色劍影，斬向了冰蠶的後背。

&emsp;&emsp;金玉環聞言，心中一個咯噔，立刻又取出一枚符籙。

&emsp;&emsp;然而未等此女催動符籙，冰蠶十餘隻短足幻化出一陣虛影，身形一個模糊，就彷彿虛影般的直接晃過赤色劍光的攔截，風馳電掣一樣的衝向了金玉環。

&emsp;&emsp;此女嚇了一跳，顧不得再激發符籙，連忙一抖手中碧綠長刀，當即化爲一道綠光的飛斬而出。

&emsp;&emsp;但冰蠶一張口，吐出一片白濛濛的晶瑩細絲，直接擊碎的刀光並瞬間一閃的裹住了碧綠長刀，任憑此靈器如何掙扎，也無法掙脫出來。

&emsp;&emsp;金玉環一連催動綠色長刀數次，始終無法衝出細絲的束縛，不由得臉色大驚起來。

&emsp;&emsp;她這長刀雖說僅是件上品靈器，但加持的大都是增加威能和鋒利程度的禁制，何等銳利她最是清楚，可如今卻絲毫奈何不得這白色蠶絲。

&emsp;&emsp;冰蠶沒有了長刀靈器阻礙，身形一個晃動，就閃電般的已經撲到了此女身前，大口一張，一排亮晶晶的尖銳冰錐。直向女修激射而來。

&emsp;&emsp;金玉環眼中閃過一絲驚慌，如此近距離攻擊，再想施展其他手段抵擋卻已經來不及了，只能將法力猛然往護體罡氣灌注而去。打算硬擋此擊。

&emsp;&emsp;但就在這時，此女眼前一道金光一閃，一片金色沙幕驟然閃現，並一個反捲的化作一個圓筒，將其護在了中間。

&emsp;&emsp;卻是柳鳴終於催動落金沙，加以援手過來。

&emsp;&emsp;一陣噼啪炸響傳來！

&emsp;&emsp;一連串的冰錐射在金色沙幕上，並紛紛爆裂而開，數股刺骨寒氣一卷而起，在沙幕表面結成一層厚冰、

&emsp;&emsp;下一刻，沙幕表面金光流轉下。冰層的那個急寸寸碎裂掉落下來。

&emsp;&emsp;但上那頭冰蠶卻毫不猶豫的再一張口，又噴出了一大片白濛濛蠶絲，只是一閃，就化爲大網將此女連同那金色沙幕全都罩在了其中。

&emsp;&emsp;接着白色絲網驟然一緊，就將此女硬生生困在了裡面。

&emsp;&emsp;金玉環。臉色唰的一下變得蒼白，任憑其催動各種法術狂擊沙幕外絲網，卻根本無法掙脫而開。

&emsp;&emsp;好在她仍有金色沙幕保護，一時間倒也沒有太大危險。

&emsp;&emsp;就在此刻，柳鳴卻身影一閃，鬼魅般出現在了冰蠶身後不遠處，冷冷的手中劍訣一掐。丈許長的赤紅劍芒如長虹擎天一般，凌空斬向冰蠶後背之處。

&emsp;&emsp;冰蠶恍如未見，其後背上的黑點忽的泛起一陣綠光，七八道綠光凝結在一起，匯聚成一道粗大的光柱，一下頂住了劍芒的降落。

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;柳鳴見此。不禁輕咦一聲。

&emsp;&emsp;他沒想到冰蠶還有這種手段，正想加大?法力，擊破此光柱時，冰蠶閃電般一個回頭，張口對着其也噴出了一片白茫茫的細絲。

&emsp;&emsp;柳鳴已經知道這蠶絲的厲害。自然不會着了道，人影晃了幾晃，竟然一下子消失了蹤影，接着在七八丈外現出了身形。

&emsp;&emsp;這讓冰蠶爲之一呆，竟然在原地愣了一下。

&emsp;&emsp;金玉環趁着冰蠶被柳鳴吸引注意力的這一瞬間，銀牙一咬，一小口精血化作一片血霧的從口中一噴而出，同時在手中法訣指引下，紛紛沒入體表暗紅色皮甲中。

&emsp;&emsp;頓時暗紅色皮甲腹部紅光大盛，驀然從中浮現一個赤紅符陣，並滴溜溜一轉後，就從中噴出一道紫紅色火柱。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，外面絲網當即被火柱硬生生衝出一個大洞來，

&emsp;&emsp;金玉環大喜，縱身一躍，就從中蠶絲包裹中一閃而出，接着向後倒射而出，並揮手又取出了一面藍色小旗，一團白色的雲氣狂涌而出，護在了她身周。

&emsp;&emsp;冰蠶聽到聲響，碩大頭顱猛地一回，見到此女從蠶絲中逃了出來，頓時吱吱一陣亂叫，眼中泛起一片詭異的綠芒、

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;不遠處的寒潭之中，水面驟然一陣劇烈翻滾，一道水桶般粗細的水柱瞬間沖天而起，並在空中一個盤旋的落到了冰蠶頭頂處，形成了一片數丈大小的黑色水雲。

&emsp;&emsp;“小心，這妖蟲又要使出什麼神通了。”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙目一眯，同時單手一招，不遠處的金色沙幕當即飛卷而出，並一個盤旋的回到其身前半空之中。

&emsp;&emsp;金玉環聞言，臉色一變，拿手靈器無法使用，其實力已被大大削弱了，當即而話不說的腳下一點地，便想往柳鳴身旁掠去。

&emsp;&emsp;正在此時，冰蠶張口吐出一片冰霧，融進頭頂的水雲中。

&emsp;&emsp;水雲中銀白色的光華一閃，洞窟之中溫度驟然急降，原本就很冰冷的氣溫一下變得更加奇寒無比。

&emsp;&emsp;而下一刻，無數根粗大的冰錐雨點一般從水雲中激射而出，將方圓十餘丈的空間都罩在了其中。

&emsp;&emsp;金玉環臉色一白，顧不得再往柳鳴身邊跑，連忙催動手中的藍色小旗，當即一層藍色霞光席捲而出，在頭頂形成了一個傘狀的護罩。
