<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1236麒麟法相</title>

&emsp;&emsp;周圍的紅色樹木在赤炎巨獸的震天怒吼中越長越大，僅僅幾個呼吸之間，整片空地上，已經被一片茂盛的紅色森林所覆蓋。

&emsp;&emsp;半空中藍光一閃，藍思的身影憑空浮現而出，她手中的藍木印散發出一圈圈的藍色光暈，將頭頂的三根藍色翎羽映照的豔麗異常，不過臉色卻隨之越發蒼白起來。

&emsp;&emsp;以其真丹初期修爲催動的木靈大陣，唯有輔以藍木印方可困住這頭天象中期的巨獸，但法力顯然已經不堪重負了。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴正掐動劍訣，身前苦輪劍化爲十餘丈長的巨大劍芒，和赤炎巨獸之前噴出的那團紅影纏鬥不已。

&emsp;&emsp;這團紅影也不知是何物，竟如有靈性一般，飛快的在柳鳴周身盤繞，並尋隙對其發動猛烈衝擊。

&emsp;&emsp;柳鳴縱然連連催動劍訣，但一時竟未能將此紅影絞殺。

&emsp;&emsp;“藍思妹妹做得好！”不遠處的血瓏眼見赤炎巨獸被木靈大陣困住，欣喜的大叫一聲。

&emsp;&emsp;話音剛落，她身形一動，衝向了被巨木纏繞的赤炎巨獸。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此幕，臉色卻是一變，口中傳出了急促的咒語聲，掌心中金色電芒頓時浮現而出，一閃之下化爲了一顆拳頭大小的金色雷球。

&emsp;&emsp;正在此時，破空聲驟起！

&emsp;&emsp;卻是那團紅影正朝柳鳴背後衝擊而至。

&emsp;&emsp;柳鳴並未轉身，單手一揮，竟無骨般朝身後扭去，同時一道手臂粗細的金色雷電以迅雷不及掩耳之勢脫手而出，劈在了紅影之上。

&emsp;&emsp;紅影發出一陣吱吱的叫聲。道道金色電弧在其周身紅光上蔓延開來。

&emsp;&emsp;正在此時，苦輪劍一個模糊之下。化爲了七八道劍影的猛地一絞，將紅影斬成了數段。消散在了半空。

&emsp;&emsp;“血仙子，稍等！”

&emsp;&emsp;未及收回苦倫劍，柳鳴身形早已化作一道黑光，朝着前方飛去，同時發出提醒之聲。

&emsp;&emsp;血瓏輕哼一聲，如若未聞一般繼續往前衝去，手中的血色長槍血光大放，猛然一揮，一道半月形的凌厲血光激射而出。帶着凌冽破風聲斬向赤炎巨獸而去。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸此刻已經被無數樹幹捆住了大半個身體，只有頭顱和一個前肢還露在外面。

&emsp;&emsp;眼見血刃激射而下，赤炎巨獸雙目兇光一閃，大口一張，又噴出一道赤色火柱，氣勢洶洶的轟向了血瓏。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸噴出的火焰威力，血瓏剛剛已經深有體會，不過此刻竟然絲毫沒有躲避的意思，單手一揮。身前藍光一閃，赫然多了一枚藍光閃爍的珠子。

&emsp;&emsp;珠子上藍光縈繞，內部似有一點火焰顫動。

&emsp;&emsp;她咬破舌尖，一口鮮血噴在了藍色圓珠之上。鮮血迅速融了進去。

&emsp;&emsp;藍色珠子光芒一亮，隨即碎裂開來，一朵人頭大小的藍色冰焰浮現而出。一股駭人的寒氣剎那間散發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴原本想要飛落而下，目光一看到血瓏祭出的藍色冰焰。身形猛地停了下來。

&emsp;&emsp;血瓏面對這一小朵冰焰，也露出了慎重之極的神色。手臂一揚，藍色冰焰飄飛了出去，似緩實急的迎向了正面飛來的巨大火柱。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸噴出的赤色火柱足有丈許粗細，而藍色冰焰卻只有人頭大小，二者體型相差太遠，絲毫沒有可比之處。

&emsp;&emsp;但是兩者一接觸，預料之外的一幕出現了！

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，火柱上藍光一閃，整個火柱幾乎瞬間化爲了一道藍色冰柱。

&emsp;&emsp;而且藍色冰晶也迅速蔓延到了赤炎巨獸身上，幾個呼吸之間，巨獸連同它身上的樹木被一層厚厚的冰晶凍結。

&emsp;&emsp;血瓏此刻也面色異常蒼白，似乎剛剛操控這一朵冰花也耗費了其大半的法力。

&emsp;&emsp;不過一切都值得！

&emsp;&emsp;這顆太昊晶珠是此女向族中一位通玄長老求來的，裡面封印了一朵太昊寒焰，也是其此行的殺手鐗，如今果然一舉建功。

&emsp;&emsp;血瓏心中得意之際，正要開口說些什麼之時，一團青光從下方一閃而出，並近乎瞬移般出現在了血瓏身前，狠狠刺向了她的靈海位置。

&emsp;&emsp;血瓏面色大變，想要躲避卻已是不及！

&emsp;&emsp;便在這千鈞一髮之際，一隻土黃色大手驀然出現在血瓏身前。

&emsp;&emsp;噗的一聲悶響，土黃色大手黃光連閃了幾下後，還是被青光洞穿，不過其亮度也大爲減弱，下一刻狠狠擊打在了血瓏小腹部。

&emsp;&emsp;轟隆一聲悶響，血瓏身上的那件血藤甲血光大放。

&emsp;&emsp;在一陣青色光芒和血色光芒的交織中，她整個人被直接打飛了出去，口中鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;不過這也是因爲土黃色大手抵消了青光大半的威力，否則血瓏現在極有可能已被擊穿了靈海，縱然不死，也成廢人了。

&emsp;&emsp;即便此刻，血瓏還是受了不小的傷，似乎連控制身體也做不到，直直朝着地面落去。

&emsp;&emsp;黃光一閃，一團黃雲拖住了她的身體，並迅疾無比的朝着遠處飛去，飛出了數百丈才停了下來。

&emsp;&emsp;人影一閃，柳鳴出現在了此女面前，面色肅穆。

&emsp;&emsp;血瓏掙扎着坐了起來，面色複雜的看了柳鳴一眼，翻手取出了一枚血色丹藥，吞服了下去，體表頓時泛起陣陣血芒。

&emsp;&emsp;半空之中，藍思將這一切看在眼中，目光中閃過一絲驚怒，一咬牙後，張開噴出一口精血，沒入了藍木印中，兩手眼花繚亂的打出一道道法訣。

&emsp;&emsp;下方的木靈大陣中的高大樹木再次瘋狂生長起來，一層層的纏繞向了被凍結住的赤炎巨獸。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突生！

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲！

&emsp;&emsp;一個青紅兩色相間的巨大虛影，從赤炎巨獸被凍結的身體之中飛了出來，滴溜溜一轉後，在光芒中化爲了一隻體長百丈以上的巨獸虛影，揚天發出一聲大吼，一股驚人氣勢和浩大的法力波動沖天而起。

&emsp;&emsp;這正是赤炎巨獸的法相虛影，先前青光顯然也是其所化神通。

&emsp;&emsp;巨獸虛影渾身光芒閃爍，龍首鹿角，獅眼虎背，青紅兩色的鱗片遍佈身體各處，驚人的妖氣中隱隱透出了一股祥瑞，儼然有一絲麒麟聖象的氣息蘊含其中。

&emsp;&emsp;纏繞過來的無數巨大紅木，彷彿身處狂風中的小樹般，瞬間被撕裂成了粉末。

&emsp;&emsp;麒麟虛影頭顱再一擺，口中噴出七八道數十丈長，青紅兩色的火龍，朝着四面八方飛卷而去，僅僅一個呼吸的工夫，無數樹木被連根拔起。

&emsp;&emsp;其中一條青紅火龍，更一下纏在了赤炎巨獸所化冰雕上，並馬上盤繞了數圈，猛然一緊的收縮了起來，。

&emsp;&emsp;轟隆一聲巨響，藍色冰晶猛然炸裂開來，赤炎巨獸頓時破冰而出。

&emsp;&emsp;不過赤炎獸本體看起來也是受創也不輕，身上浮現出一塊塊白色斑紋，體表火焰已盡數消散，氣息更不知衰弱了不少。

&emsp;&emsp;藍木印加持的木靈大陣，對被困者法力的吞噬顯然還是頗爲不凡的。

&emsp;&emsp;不過由於木靈大陣瞬間遭到了毀滅性破壞，藍思手中的藍木印光芒驟然消散，她立刻張口噴出一口鮮血，氣息變得萎靡起來。

&emsp;&emsp;“藍道友，你沒事吧。”柳鳴揮手發出一片黑色霞光，捲住了藍思的身體，將其帶回了自己身旁。

&emsp;&emsp;藍思單手緊緊抱緊藍木印，另一手摸出一枚丹藥服下後，連忙開口道：

&emsp;&emsp;“想不到這頭赤炎巨獸如此厲害，是我們太過輕敵了，如今木靈大陣也已經被破。柳道友，我看我們還是暫時撤退吧？”

&emsp;&emsp;柳鳴微微點了點頭，身上黑光大放，一下捲住了藍思和血瓏的身體，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸眼中卻是兇光一閃，怒吼一聲，身上的麒麟虛影一個模糊激射而出，撲向了柳鳴三人而去。

&emsp;&emsp;麒麟虛影遁速極快，數個呼吸便追了上來，大口一張，兩條青紅色火龍盤繞涌出，朝着三人席捲而去。

&emsp;&emsp;“等的便是此刻！”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲怒吼的豁然轉身，黑色霞光將藍思和血瓏二女身形一託的繼續往後飛去，自己卻雙臂一振，六條霧蛟及六頭霧虎沿着雙臂往兩側激射而出，並立刻爆裂開來。

&emsp;&emsp;黑光大放！

&emsp;&emsp;一個巨大無比的黑色球體驟然形成，將麒麟虛影及其噴出的火龍悉數籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;麒麟虛影只覺眼前一黑，隨即掉進了一個漆黑的空間之中，周圍水汽極重，嘩嘩的水響之聲從四面八方傳來。

&emsp;&emsp;麒麟虛影所噴吐出的火龍，也被此地周圍的濃郁水汽擊潰了身體，化爲了點點殘焰，消散在了空間之中。

&emsp;&emsp;緊接着，周圍黑氣一陣翻滾，十二頭巨大無比的冥河鬼王從冥獄空間中浮現而出，將赤炎巨獸團團圍在了中。

&emsp;&emsp;麒麟虛影見狀怒吼連連，巨口吞吐間，一道道青紅色火龍朝着四面八方激射而出，劇烈的法力波動散發開來，在冥獄空間中掀起了巨大的動盪。

&emsp;&emsp;但是十二頭冥河鬼王乃是山河珠所化，身軀堅硬堪比法寶，根本不是青紅色火龍所能奈何得了的。

&emsp;&emsp;而整個冥獄空間在融入冥河重水後，也是堅韌無比，一時半刻之間，麒麟虛影根本無法掙脫而出。

&emsp;&emsp;冥獄空間之外，柳鳴的身影則早已化作一道黑光，撲向了赤炎巨獸本體而去。

&emsp;&emsp;他身形未至，單手卻在腰間輕輕一拍，一個淡銀色劍囊浮現而出，表面銀光流轉不停。

&emsp;&emsp;他五根手指車輪般轉動，數道劍決一閃而逝的沒入劍囊中。

&emsp;&emsp;劍囊中一聲清鳴傳出，一顆數寸大小的金色圓珠一閃而出，通體散發出一股奇寒劍意，正是虛空劍丸。
