<title>《魔天記》▷ 第330章 鎮魂鎖</title>

&emsp;&emsp;守門弟子見這飛舟上身着蠻鬼宗綠袍的青年似與乾如屏相熟，當即便不再多問，任其所乘的青色機關飛舟進入。

&emsp;&emsp;飛舟之上，乾如屏滿臉興奮扯着柳鳴衣袖，一雙美目滿是欣喜神色，笑靨如花的樣子，使得柳鳴心中也升起了一絲暖意。

&emsp;&emsp;當下其便將自玄京與柳鳴分別後在天月宗數年經歷，向柳鳴一一道來。

&emsp;&emsp;這小丫頭當年隨胡春娘回宗後，先是被安排成爲了一名外門弟子，並在胡春娘推薦之下，進入與其交情不錯的陣法師門下，研習陣法之道。

&emsp;&emsp;在其後的天月宗開靈儀式上，開啓靈脈成功，終於成爲了天月宗的正式內門弟子。

&emsp;&emsp;雖然她只是六靈脈的靈根，但在發現其在陣法上的確頗有天賦，且十分嚮往法陣之道的樣子後，那名陣法師便將欣然將其收爲了親傳弟子。

&emsp;&emsp;之後的幾年時間裡，乾如屏在這名陣法師的指點之下，悉心鑽研陣法之道，竟如魚得水般，充分展示了在法陣上的驚人天賦，對各種陣法一學即會，其提出的諸多見解及對陣法的領悟，使得那名陣法師都不禁心中暗暗稱奇。

&emsp;&emsp;聽這丫頭話中所述，似乎其已開始受到天月宗高層的重視了。

&emsp;&emsp;畢竟在與敵交戰之際，雙方實力差不多的情形之下，陣法師的加入對整個戰局會產生決定性影響的。從當年玄京城外那一套小小的四象金剛陣所發揮的奇效，便可知一二了。

&emsp;&emsp;況且，一名真正陣法師所發揮的效用。又豈是一些普通陣旗所能並肩比擬的。

&emsp;&emsp;而陣法之道，變化多端。入門雖易，但要想精通卻非一朝一夕的事。不僅對研習者有諸多要求，且須心思縝密，能旁會貫通，在推衍、計算方面更是容不得半點差池的。

&emsp;&emsp;說起來，對於這位乾叔的後人，柳鳴是頗有些感情的，與其在大玄都城玄京中共同生活的那四年時光裡，柳鳴已將其當做了家人一般看待。

&emsp;&emsp;看到她如今待在天月宗似乎處境不錯的樣子，心中也甚感寬慰。

&emsp;&emsp;“如屏。待回去住所後，將此顆‘五華丹’服下，此丹藥服之可清心明目，使雙目能在三十丈內看穿迷霧，對你今後在陣法參悟或是鑽研破陣之道時或許有所幫助。”

&emsp;&emsp;只見柳鳴如此說道，一顆微微發紅的丹丸便出現在手中，一股沁人心脾的香味便瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“謝謝鳴哥哥，這太好了！”如屏小心翼翼的接過丹丸，將其捧在手心中。好奇的不斷打量着，臉上滿是欣喜神色。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，不禁微微一笑。

&emsp;&emsp;“對了，鳴大哥。你這次來宗門，是來找葉師叔祖的吧！”乾如屏對着柳鳴眨了眨眼睛，笑嘻嘻的衝其說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。心裡微一詫異，點了點頭。

&emsp;&emsp;“胡師姐前些日子已經告訴我了。鳴大哥，你稍等片刻。我這就給她傳訊讓她給你引路。”

&emsp;&emsp;乾如屏嘻嘻一笑道。

&emsp;&emsp;隨之從腰間掏出一個白色法盤，單手一掐訣往上一拍。

&emsp;&emsp;當即法盤表面一陣模糊閃動，一行小字一閃即逝的沒入其中。

&emsp;&emsp;不多時，只見遠處一道白影在遁光中直奔飛舟而來。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，遁光一斂，一個二十多歲、眉宇間有幾分嬌媚之色的美貌女子便出現在飛舟前。

&emsp;&emsp;正是胡春娘此女！

&emsp;&emsp;“白師弟，別來無恙啊！沒想到數年不見，白師弟竟然已是一名凝液中期靈師，這可真是可喜可賀地事情！”胡春娘面上笑盈盈一片，似笑非笑的看了乾如屏一眼，又轉頭對柳鳴的說道。

&emsp;&emsp;“白聰天”乃是柳鳴當年潛伏玄京作爲監察弟子時的化名，回宗之後便早已報宗門改名換姓了，胡春娘回到宗門略一打聽便可知曉，此時對柳鳴如此稱呼，頗有點調侃的味道。

&emsp;&emsp;身爲葉天眉捧劍弟子的胡春娘，無論資質還是天賦，在人才濟濟的天月宗內也絕不弱於他人的。

&emsp;&emsp;她自問當年與柳鳴修爲相當，現如今柳鳴已是中期靈師的存在了，而其還是一名後期靈徒，在這幾年間也並未進階靈師。

&emsp;&emsp;當初從外界聽聞柳鳴這般短時間不僅成功進階靈師，更是不久後又達到了中期境界，已是讓她吃驚不小。

&emsp;&emsp;胡春娘此刻相見柳鳴本人，自然心中又是一番感慨。

&emsp;&emsp;望向柳鳴的眼神，大爲的羨慕不已。

&emsp;&emsp;“胡師姐，如屏這丫頭這些年有勞你費心了。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了胡春娘此言，臉上神色一斂，卻向此女一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，白師弟請隨我來吧，葉師叔祖在等着你呢。”胡春娘聽罷微微一怔，隨即一聲輕笑，躍至機關飛舟之中道。

&emsp;&emsp;乾如屏見此，仍有些不甘的同柳鳴說了幾句話，在飛舟又激射而行了一段時間後，纔有些戀戀不捨的與柳鳴二人告辭離去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在天月宗一處較爲偏遠僻靜洞府的某間石室中，一名雙目晶瑩如星的銀色宮裝女子，正面無表情的盤膝坐着。

&emsp;&emsp;正是早已等候多時的葉天眉！

&emsp;&emsp;“晚輩拜見葉師叔。”柳鳴在石室門口遠遠的衝葉天眉躬身一禮說道。

&emsp;&emsp;“柳師侄，不用多禮，進來吧。”

&emsp;&emsp;見柳鳴進來，葉天眉雙眉微微一挑後，淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽罷，當即點頭稱是，便進入室內，在葉天眉面前找了一處蒲團盤膝坐下。

&emsp;&emsp;“沒想到又是幾年不見，柳師侄竟已是靈師中期修爲，進展之快可着實讓人吃驚。”待柳鳴坐下後，葉天眉看了其一眼，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;其實葉天眉早在幾年前，通過門下弟子，便也得知柳鳴進階凝液中期的事情，待柳鳴進入石室，神識掃視過後，發現他散發的氣息，卻隱隱超過普通靈師中期的樣子，當下心中不免一番嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;“晚輩前些年離開宗門後，去了一次內陸的元魔宗，期間的確也得了一些機緣。”柳鳴眨了眨眼睛，口中不動神色的回道。

&emsp;&emsp;“雖然不知你要那枚防備奪舍的靈器有何用，不過照我所得到的消息來看，恐怕並非易事。”葉天眉聞言，輕聲一笑，也未打算深究，話題一轉的說道。

&emsp;&emsp;“還請葉師叔明示。”柳鳴聞言精神一振，一臉正色的說道。

&emsp;&emsp;“此件靈器並非在雲川大陸之上，但卻在這滄海之域之中。”

&emsp;&emsp;葉天眉此言一出，柳鳴不禁面露一絲訝然之色，但隨即又露出若有所思之色來。

&emsp;&emsp;雖然他當初已從蠻鬼宗掌門處瞭解到，所謂的雲川大陸的確實乃滄海海域中的數千海島之一罷了。

&emsp;&emsp;相比雲川島差不多大小甚至還要大的海島就有不下二十個之多。這些島嶼大多是被海族和其他強大妖獸佔據着。

&emsp;&emsp;而滄海之中除了之前遭遇過的三大海族，更有以滄海王族自稱的強大海族部落金鱗族，甚至傳聞中已達真丹期的海妖皇此等恐怖的存在。

&emsp;&emsp;這麼說來，他若想得到這件靈器，還不是一件易事！

&emsp;&emsp;柳鳴一想到此處，眉頭不禁眉頭微皺。

&emsp;&emsp;葉天眉見狀，嘴角一翹，又從懷中摸出一枚玉簡，手腕一抖的衝柳鳴一拋而來。

&emsp;&emsp;“關於這件靈器所在的詳細情況，都已經銘記在其中了，柳師侄不妨先看看再說吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴也沒再客氣什麼，伸手接過玉簡，口韓總稱謝一身後，往額頭上一貼而去，將一縷神念探入了其中。

&emsp;&emsp;隨着時間的一點點過去，柳鳴臉上表情漸漸變得陰晴不定起來，好一會兒後，才輕嘆一聲的將玉簡從額頭上一挪而開。

&emsp;&emsp;原來這件靈器的確不在雲川大陸上，而是在滄海之域另一座被叫做“鱉元島”的海島上。

&emsp;&emsp;這座鱉元島處於滄海核心區域的偏南位置，距離雲川約莫數萬裡之遙。

&emsp;&emsp;整個島嶼從空中俯瞰彷彿一隻巨型的海鱉盤踞在海中，故而得名。

&emsp;&emsp;其面積大概只有雲川大陸的三分之一大小，可島上靈氣逼人，且具有能產出中高品真煞之氣的煞坑，其中不少在雲川大陸已難得一見。

&emsp;&emsp;鱉元島上面修煉資源也十分的豐富，各種天材地寶也遠非雲川大陸可比。

&emsp;&emsp;可是海島卻由海族、妖族、人族以及其他一些異族共同佔據，十分的龍蛇混雜。

&emsp;&emsp;而島上有一名號稱爲滄海三大煉器宗師之一的精火族異人，名叫“炎玦”。

&emsp;&emsp;精火族人本就擅長控制火焰，其族人都是天生的鍛造師。據聞海島之上各大勢力雖爭鬥不斷，但對精火族人卻大都禮遇有加。

&emsp;&emsp;畢竟無論是誰得罪了一位煉器大師，都是有弊無益的。

&emsp;&emsp;而“炎玦”此人身爲享譽滄海的煉器宗師，由其親自鍛造的靈器無論品階，亦或是上面施加的禁制都皆爲不凡，一經出爐，馬上就會被人搶購一空的。

&emsp;&emsp;聽聞這位煉器大師最近新煉製出了幾件不錯的靈器，正準備擇期公開拿出來對外拍賣。

&emsp;&emsp;而其中有一件叫做“鎮魂鎖”的中品靈器，更是極爲罕見的精神力防禦類靈器。據說不但所用材料特殊，裡面還蘊含某些特殊禁制，只要稍加祭煉帶在身邊後，便能抵擋一定程度的精神秘術攻擊，最關鍵的還能剋制他人的奪舍！(……)
