<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄979祭煉</title>

&emsp;&emsp;還沒柳鳴明白過來怎麼一回事，黃色晶珠之中又陡然生出一股強大的吸力，將包裹着的黑色真火也吞噬了進去。

&emsp;&emsp;他臉上真的大驚失色了，口中一聲低喝，兩手一合之後又立刻分開，兩道粗若手臂的黑色光柱同時射出，注入到了晶珠之中。

&emsp;&emsp;黃色晶珠一聲嗡鳴，散發光芒收斂了一些，不過仍舊是頗具靈性的狂閃不定，通體變得半透明起來，內部隱約一團黃光瘋狂旋轉不已。

&emsp;&emsp;面對這種情形，柳鳴不敢絲毫怠慢，兩手車輪般轉動，一道道各色法訣接二連三的激射而出，好不容易纔將晶珠中黃光旋轉速度放緩了幾分，但仍然根本無法停止下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中暗暗叫苦不跌。

&emsp;&emsp;他原本只是打算嘗試略加祭煉，將這顆黃色晶珠祭煉到“山河珠”的半成品，卻不知什麼原因，重水珠中的一元重水一接觸此法寶胚胎，卻彷彿點燃了一座火山一般，瞬間就將此珠內部的各種材料徹底引發熔鍊開來。。

&emsp;&emsp;現在的山河珠，已經不是祭煉成半成品了，而是直接開始朝着成品邁進了。

&emsp;&emsp;而且，祭煉已經無法停止，強行終止的話，珠內的各種材料就會全部報廢。

&emsp;&emsp;不過兩顆重水珠蘊含的一元重水數量太少，再這麼繼續下去，最終成功的機率自然少的可憐。

&emsp;&emsp;柳鳴苦笑連連，什麼叫做進退兩難之境，他總算是明白了。

&emsp;&emsp;煉製法寶使用的都是靈性材料，最困難的是如何平衡各個材料的靈性。將其合併爲一，而不至於崩潰。

&emsp;&emsp;特別是現在的山河珠缺少大量重水這個靈材。就更困難了。

&emsp;&emsp;“靈性……對了，育靈鼎！”

&emsp;&emsp;柳鳴心中正在暗暗焦急。忽的心中一亮，想起了剛剛得到的育靈鼎。

&emsp;&emsp;按照天工宗的葉烔所說，此寶出自太古煉器大宗，其重要功效，便是可以給靈器法寶添加靈性，那對現在現在的情況應該有所幫助纔是。

&emsp;&emsp;而且聽藍思所說，極影圖謀育靈鼎有大用，說不定也爲了這十二顆山河珠。

&emsp;&emsp;想到這裡，他當即不在猶豫。銀光一閃下，一個銀色小鼎出現在了身前。

&emsp;&emsp;柳鳴當即使用一心二用的神通，分出一半的精神力繼續祭煉起山河珠，同時張口噴出一股黑光，另一半精神力開始飛快的煉化起了身前的育靈鼎。

&emsp;&emsp;育靈鼎慢慢泛起了銀色的光芒，密密麻麻的符文紛紛浮現而出，開始忽明忽暗的閃動起來，彷彿整個小鼎一下變成了活物一般。

&emsp;&emsp;如此過了足足小半日工夫，“嗤啦”一聲輕響。鼎口赫然噴出了一道道銀色細絲，自動纏繞到了面前的黃色晶珠之上。

&emsp;&emsp;黃色晶珠內劇烈翻滾的黃光終於慢慢平息了下來！

&emsp;&emsp;柳鳴能夠隱隱感覺到，晶珠內部原本激烈碰撞的各種靈材的靈性，又有了一種往一處融合的趨勢。

&emsp;&emsp;“這育靈鼎果然妙用無窮。我還只是稍加煉化，恐怕連此寶鼎十分之一的效用都沒有發揮出來，不愧是上古煉器大宗的寶物！”柳鳴心中狂喜。急忙按照玉簡上記載的方法，小心翼翼的再次開始祭煉起來。

&emsp;&emsp;不過如今情形下。爲了不在引起珠子內異變再起，其祭煉速度比之先前何止緩慢了十倍。

&emsp;&emsp;“主人……”正在此時。蠍兒從石室門口走了進來，看到眼前的情景，大吃一驚。

&emsp;&emsp;“蠍兒，你現在立刻潛回遺蹟入口，將那裡戰鬥的痕跡儘可能的抹去。還有，將遺蹟裡的沼澤空間弄出一些凌亂的痕跡，做出一副那裡被人收刮一空的情景，儘可能不要讓人察覺到這裡的存在。”柳鳴一邊謹慎的打出一道法訣，一邊口中吩咐道。

&emsp;&emsp;想要將如今的山河珠祭煉完成，需要的時間就不是幾日，十幾日能夠完成的，他估計着，起碼要數月的時間。

&emsp;&emsp;這裡的宮殿雖然隱秘，又有禁制遮擋，仍難保不會被人察覺到。

&emsp;&emsp;“知道了，主人！”蠍兒聞言連忙點了點頭，隨即身影一閃，朝着宮殿之外飛去。

&emsp;&emsp;“飛兒，你也出來。”柳鳴心中一動，騰出一隻手，輕輕一拍腰間的養魂袋，一團黑氣滴溜溜一凝的飛了出來，化爲了一個綠袍幼童的模樣。

&emsp;&emsp;“主人，你總算想起我了！”飛兒奶聲奶氣的叫了一聲。

&emsp;&emsp;“飛兒，這是普渡大陣的陣盤，我教過你佈陣的方法，你且去佈下大陣，將整個宮殿都包裹起來，隔絕這裡的靈力波動，不要傳播到外面去。”柳鳴說着，單手一揚，普渡大陣的陣盤陣旗浮現而出，落在了地上。

&emsp;&emsp;“放心吧，主人！”

&emsp;&emsp;飛兒答應了一聲，俯身撿起了地上的陣旗陣盤，飛快的走了出去，沒有像平常那樣胡攪蠻纏，他雖然在養魂袋中，對現在的情況還是瞭解的。

&emsp;&emsp;吩咐好了這些，柳鳴心中稍稍安定了下來，取出一枚丹藥服了下去，在貼身的地方又放了幾塊上品靈石，以便隨時補充法力。

&emsp;&emsp;長時間煉製，法力的消耗和補充是極爲重要的事情，還好他身上恢復法力的丹藥從來不缺。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩呼出一口氣，靜下了心神，口中唸唸有詞，十指連彈不已的往山河珠中打出一連串的法訣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴開始煉製山河珠的時候，距離遺蹟千萬裡之外的半空中，一道燦爛的白色星光迅疾無比的飛馳而過，身後拉着一條長長的尾巴，彷彿一道劃過天際的璀璨流星。

&emsp;&emsp;星光在半空中突然微微頓了一下，忽然徑直往下落了下來，落在了兩座高峰高約千丈的筆直山峰之前。

&emsp;&emsp;星光緩緩散去，露出了一名身着金色寬鬆長袍的青年身影，正是金天賜。

&emsp;&emsp;他站穩身形後。目光微閃的向兩座山峰看去。

&emsp;&emsp;若論山峰大小，這兩座山峰自然並麼有什麼稀奇之處。但是偏偏二山一座銀白無比，竟然大半山峰都被一層晶瑩冰雪覆蓋着。附近奇寒無比的樣子。

&emsp;&emsp;另一座山峰，則是紫燦燦的一片，上面長滿了一種彷彿楓樹般的林木，樹葉全都是泛着詭異的紫芒。

&emsp;&emsp;兩座山峰相隔不過十餘里樣子，中間是一處平坦的峽谷，長滿了茂密的樹木，此刻一道銀光在山谷之中閃爍了一下，很快又消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;金天賜目光一閃，身形一動的往前飛馳而去。

&emsp;&emsp;當他的身形靠近山谷底部時。周圍的虛空忽的泛起了淡淡的波紋，金天賜的身體很快沒入了其中，消失不見。

&emsp;&emsp;虛空波動慢慢消失，一切又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;金天賜眼前景色豁然一變，出現在了一片石林之中，一個方圓數百丈的半球型青色光幕將石林籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;此刻石林之中或站或坐了十多個人影，正是太清門的一衆弟子，還有幾名其他宗派的修士，歐陽姐妹也在其中。

&emsp;&emsp;“金師兄。你可算是來了，讓我們等的好苦哇！”虯龍子見到來人，當即大喜的大步走了過來，聲若洪鐘的說道。

&emsp;&emsp;其餘弟子見到金天賜出現。也是紛紛露出大鬆一口氣的神情。

&emsp;&emsp;這個上界廢墟對他們這些化晶期修士來說，實在是太過殘酷了一點。

&emsp;&emsp;“虯師弟，你們怎麼到了這裡？前幾日我回到了之前的臨時駐地。那裡已經成了一片廢墟，我可是花了不少時間。才按照你們一路留下的標記找到此處，可是發生了什麼事？”金天賜目光朝周圍一掃。目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“唉，是我們運氣不好，金師兄你們走後兩日，一羣異族修士不知怎麼發現了我們，激戰了一場，只好更換了駐地，還有兩名師弟當場殞命了。”虯龍子臉上笑容一斂，有些沉重的說道。

&emsp;&emsp;“此處廢墟本就危機四伏，虯師弟也不必過分自責了。”金天賜聞言也嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“金師兄！”金天賜和虯龍子交談之時，兩個人越衆而出，對金天賜行了一禮，赫然正是羅天成和溫憎二人。

&emsp;&emsp;“好，你們兩人能平安無事，那我就放心了。”金天賜看到二人，點了點頭。

&emsp;&emsp;“羅師弟和溫師弟是昨日找到這裡的，我從他們那裡已經聽說了你們被蠻荒妖族襲擊的事情。”虯龍子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“如今一年期限差不多過了一小半，按照過往的記載來看，各個勢力的人恐怕都要開始蠢蠢欲動了。”金天賜若有所思的點了點頭，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“金師兄說的不錯，如今上界廢墟之地，是越來越危險了。”虯龍子目光從剩下的太清門弟子身上掃過，深以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“對了，可曾有柳師弟的信息？”金天賜忽的問道。

&emsp;&emsp;“沒有，我們已經在這裡呆了十餘日，除了你們三個，沒有其他人來過。”虯龍子聞言，目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;金天賜聞言，眉頭一下皺了起來。

&emsp;&emsp;“金師兄也不必過於擔心，話說這柳師弟實力高強，而且聽羅師弟和溫師弟說過，面對妖族修士的襲擊，你們是分頭逃走的，或許柳師弟擺脫了那些追擊之人後，此刻還在路上，還沒有找到這裡呢。”虯龍子笑道。

&emsp;&emsp;“但願如此吧。”金天賜心中一嘆的說道。

&emsp;&emsp;衆人分散而逃之時，他看的很清楚，追擊柳鳴的是另一個真丹妖族，雖然柳鳴實力過人，不過能不能在那個以速度見長的影狼族修士手下逃生，他也說不準。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，金天賜又大致詢問了一些衆人的情況，衆人在圍了一陣後，很快又各自散開，各自打坐調息去了。

&emsp;&emsp;“金師兄，接下來俺們要怎麼做？”虯龍子和金天賜走到一旁，商量了起來。
