<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1197雙鏈島</title>

&emsp;&emsp;“走吧。”鐵妖答應了一聲，虛空一閃，圓珠消散無蹤了。

&emsp;&emsp;海妖皇看了鐵妖消散的地方，沉吟了片刻後，忽的低低冷笑了幾聲。

&emsp;&emsp;隨即他取出傳訊令牌，嘴脣微動的傳達出了幾條命令後，這才邁步走出了密室。

&emsp;&emsp;海妖皇沿着外面的一條小路走了片刻後，來到一面看似平常的青色石壁之前，此時鐵妖宗延所在的青色圓珠早已候在了一旁。

&emsp;&emsp;海妖皇伸手在石壁上拍了幾下，一陣機關咔咔的聲音過後，石壁上露出了一個丈許大的門扉。

&emsp;&emsp;他身形一動，飛了進去，青色圓珠也沒有絲毫猶豫的緊隨而入，接着石壁又很快閉合上了……

&emsp;&emsp;一刻鐘後，海妖皇手中拿着鐵妖棲身的青色圓珠，來到了海皇宮之底一個面積足有千畝大小的地下洞穴。

&emsp;&emsp;洞穴之中寒冷無比，地面上則樹立了一根根水桶粗細的冰柱，每根冰晶之中，赫然都凍結了一個模糊不清的人影。

&emsp;&emsp;整個洞穴中的冰柱數量加起來足有五萬餘根之多，一眼望去，密密麻麻，顯得詭異無比。

&emsp;&emsp;海妖皇對這些冰柱視若無↖睹一般，從中直接穿了過去，徑直來到了中央處一個十餘丈大小的黑色方形石臺前站定了身形。

&emsp;&emsp;但見這石臺表面繪滿了一圈圈密密麻麻的血紅色紋路。

&emsp;&emsp;除此之外，石臺四周還樹立着八根黑色圓型石柱，石柱表面同樣繪刻了很多血色銘紋，更爲詭異的是每根石柱之上都有一隻閉合着的血色瞳目圖案。顯得十分妖異，所有血色瞳目都正對着石臺的方向。

&emsp;&emsp;八根石柱地下延伸出了無數細小的血色紋路。向四面八方擴散開去，無窮無盡。隱約可見每一根紋路都連接着一根冰柱。

&emsp;&emsp;“希望真能如你之前所說的那樣，此秘術能真的有效果。”海妖皇將手中的青色圓珠輕輕一拋的懸在了身旁，隨即深深的看了其一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“若是能再有個十年八年，湊齊整整八萬具祭品，便能真正施展出我鐵蒼山傳承至上古的血祭冥圖陣，直接召喚出傳說中的冥妖。如今形勢緊迫，只能先將就一下了。”青色圓珠之中傳來了鐵妖有些惋惜的聲音。

&emsp;&emsp;“收集這五萬具祭品便已耗費了近百年時間，畢竟這每一具都要求具有靈脈。哪是這麼容易蒐羅的。”海妖皇淡淡說道。

&emsp;&emsp;“說起來，此法雖然在我鐵蒼山傳承那麼久，也並未真正施展過幾次的，究其原因，便是這祭品蒐羅顧忌太多。也幸虧是在這偏隅一角的滄海之域，加上這些年連年戰亂之下，這纔沒有被發現。若是在中天大陸，此事必然會引起那些大宗門注意，恐怕你我早就吃不了兜着走了。”鐵妖冷笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“好了。只要能夠擊殺那個人族真丹修士，瓦解這次人族反攻，整個滄海之域便是我的了，到時你我各取所需便是。現在還請你務必盡力而爲。”海妖皇身形一動，便落到了黑色石臺之上，面不改色的說道。

&emsp;&emsp;“既然如此。這便開始吧。不過這血祭冥圖秘法所需時間可不短，若是獻祭過程被強行中斷。非但無法加持修爲，你恐怕會被立刻反噬而死。”鐵妖語氣有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“放心。我已經做好了妥善安排，那些人族修士沒有七八天，是絕不可能反攻到海皇宮的。”海妖皇頗有幾分自信的說道。

&emsp;&emsp;“如此話，我就放心了。”鐵妖聲音一緩的說道。

&emsp;&emsp;海妖皇沒有再說什麼，緩步走到了石臺中央盤膝坐下，接着雙手在身前一陣車輪般變化，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，他的身上漸漸泛起了一片朦朧的血霧，將自己身體包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;石臺上的紋路也漸漸泛起了血色光芒，血光彷彿流水一般在石臺上蔓延開來。

&emsp;&emsp;鐵妖所附身的青色圓珠忽的飛了起來，停在了石臺上空，一陣陣低沉的咒語聲音從圓珠之中傳了出來。

&emsp;&emsp;下一刻，青色圓珠中光芒一閃，飛射出了一道紅光，擊打在了石臺周圍的一根石柱之上。

&emsp;&emsp;這根石柱頂端驀然浮現出一朵血色火焰，血色瞳孔豁然睜開，接着表面的血色靈紋也泛起了一層血光，如同瞬間被點燃了一般，變得明暗不定起來，隱隱和石臺上的海妖皇的呼吸相呼應。

&emsp;&emsp;然後鐵妖又如法炮製，按某種順序，將其他幾根石柱上分別點燃了一團血色靈焰。

&emsp;&emsp;當所有血色瞳目悉數睜開的那一剎那，所有與石柱連接着的細小血紋紛紛亮了起來，將整個地下洞穴映照的敞亮通透，血紅一片。

&emsp;&emsp;那些冰晶石柱及其中的人影，在這血紅的世界中，顯得愈發詭異起來。

&emsp;&emsp;就在海妖皇施展獻祭之術的時候，人族聯盟大軍卻是一路高歌猛進的朝着海皇宮而去。

&emsp;&emsp;不過自離開潮山島後，卻開始不時遭遇零星的海皇宮勢力騷擾，前進速度比之前慢了不少。

&emsp;&emsp;三日之後，聯盟修士大軍終於到達了海皇宮前的重要據點雙鏈島。

&emsp;&emsp;聯盟大軍中心處，憑空懸浮着一座數百丈大小的黑色山峰，山峰之上建造了一片片的房屋建築。

&emsp;&emsp;此山峰是大玄風火門的鎮派之寶飛來峰，此次開了過來，作爲聯盟首要人物們的聚會之地。

&emsp;&emsp;此刻，飛來峰之上，柳鳴，元魔，墨姓男子等人正站在峰頂的一處平臺之上，眺望着前方的雙鏈島。

&emsp;&emsp;雙鏈島是兩座緊挨着的島嶼，中間有一道狹長的連接之處。

&emsp;&emsp;此刻的雙鏈島早已禁制全開，整座島嶼被一個巨大無比的水藍色光幕籠罩，上面近萬名海皇宮及海族修士正分佈在島嶼各處，所有人面色冷峻，完全是一副死守到底的架勢。

&emsp;&emsp;“看來這些海皇宮的修士知道我們要來，全部龜縮不出了。”一個赤面大漢哈哈大笑的說道。

&emsp;&emsp;此人是雲川風火門新晉化晶修士赤炎真人，因其心思單純，性烈如火，在五派之中倒也算是頗有名氣。

&emsp;&emsp;風火門赤陽真人瞪了赤面大漢一眼，後者立刻悻悻然的閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;“這下面的陣法禁制頗爲玄妙，島上的守軍也不少。未免夜長夢多，我等是否考慮撇下這座島嶼不管，直撲海皇宮所在？”元魔沒有搭理赤炎真人的豪言，轉而向柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“在下以爲此舉不妥，海皇宮距離此處並不太遠，萬一我等和海皇宮鏖戰之時，此處守軍突然從背後偷襲，對我們大大不利，畢竟此處聚集的，可不都是海族勢力。”沒等柳鳴說話，墨姓男子忽然插口說道。

&emsp;&emsp;元魔看了墨姓男子一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“墨道友此言有理，開始攻擊吧。”柳鳴看着雙鏈島的目光一閃，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;元魔等人聽到柳鳴吩咐，自然不敢違背，很快一道道命令下達了下去。

&emsp;&emsp;與此同時，雙鏈島的一座宏偉大殿之中，一名身着金袍的海族老者端坐於此，此人正是當日出現在海皇宮的幾個假丹修士中的一人。

&emsp;&emsp;金袍老者目光穿透了屋頂，遙遙看着外面的激鬥廝殺，目光之中光芒閃爍。

&emsp;&emsp;便在此刻，大殿之外進來了兩個身影，一名同樣身着金袍的海族中年男子，另一名則是個身着青色長袍的長臉妖族男子。

&emsp;&emsp;“金長老，青禽長老傳來的命令可是讓我們拖住這些人族修士三天，你命令所有人退守大陣之內，萬一那些人族修士繞過雙鏈島，直撲海皇宮，那可怎麼辦？”青袍長臉男子一進門便冷聲說道，語氣之中似乎有些質疑的意味。

&emsp;&emsp;“溫長老不必擔心，老夫斷定這些人族不敢那麼做，若是直接攻打海皇宮，我們雙鏈島上的一萬修士就是他們的懸樑利劍。”金袍老者站了起來，淡然的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，但是萬一……”青袍男子目光一閃，口中說道。

&emsp;&emsp;就在此刻，外面一片喊殺之聲傳了過來，人族聯盟修士吶喊着朝着雙鏈島衝去，無數道各色光芒如雨點一般轟擊而下，落在了雙鏈島的護罩之上。

&emsp;&emsp;水藍色的陣法禁制上涌現出一片片藍色霞光，人族修士的攻擊方法擊在了海面之上，發出巨大海濤之聲。

&emsp;&emsp;青袍男子臉色一怔，隨即露出了驚喜的神色。

&emsp;&emsp;金袍老者看了在一旁的中年男子一眼，中年男子點了點頭，一揮手，手中多出了一面鏡子，一道刺目金光激射而出。

&emsp;&emsp;島上的海皇宮修士看到金光，也立刻發動了反擊，雙方各色光柱法術交織往來，廝殺之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;“金長老當真是算無遺策，溫某佩服之極。”青袍長臉男子轉身對着金袍老者拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“溫長老客氣，大家都是爲了妖皇大人做事，老夫既然被大人委託管理這雙鏈島，自然會盡心盡力的。不過，這雙鏈島的守護陣法雖然厲害，但是人族之中畢竟有一個真丹修士，能夠守住此處三天，老夫也沒有完全的把握。”金袍老者面色突然有些憂慮的說道。

&emsp;&emsp;“金長老不必擔心，青禽道友早已考慮周全，讓在下帶來了兩頭聖獸。我們先依靠島上的陣法抵擋一陣，實在不行，在下便召喚出聖獸。只要崩將這些人族拖住，等妖皇大人出關，定然能夠橫掃這些人族。”青袍長臉男子自信的說道，手中青光一閃，多出了兩面青光閃閃的玉牌。
