<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄992上繳</title>

&emsp;&emsp;這隻孔雀僅有兩個拳頭般大小，應該是才孵化不久，眼神有些懵懂，但其身上卻已經隱隱散發着凝液期的靈壓，渾身的羽毛墨綠與淡綠色交雜着，頭頂卻有一副五彩斑斕的雀冠，顯得異常漂亮。

&emsp;&emsp;“這就是傳說中的五靈孔雀吧，此物即便是蠻荒大陸也是極爲稀有之物，不錯，不錯！”白色濃眉老者捋了捋鬍鬚，點頭說道，眼中滿是嘉許之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，也是神色一動。

&emsp;&emsp;雖說他並未見過五靈孔雀，但此種妖禽的傳聞他確實早有耳聞的，據說想要將此妖獸餵養長大卻殊非易事，通常止步於化晶期，但若是一旦突破真丹境界，此妖獸的實力便可堪比天象修士。

&emsp;&emsp;“虯龍子，這五靈孔雀若是願意上繳宗門，那麼剩餘的那些材料無論是什麼，你便可以拿走其中一半。據我所知，這其中有不少是你所需煉製飛劍的材料吧。”白色濃眉老者仍目不轉睛的盯着孔雀，同時朝虯龍子提議道。

&emsp;&emsp;“多謝周長老，那虯某就不客氣了。”虯龍子單手一招，將一株株黑乎乎的靈草及一些黃色的礦石攬入手中，也是一臉高興之色。

&emsp;&emsp;“很好，你此番想必也累了，先回自己洞府去休息吧。”眼見虯龍子已經有了決定，天戈真人朝其點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;虯龍子朝天戈真人及其他幾位長老又恭敬的一拱手後，便獨自離開了主殿的地下大廳。

&emsp;&emsp;那位白色濃眉的長老，則是袖袍一揚，一卷光霞席捲而過，地面上的五靈孔雀以及其他材料，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;接下來。便輪到了羅天成進行上繳，其上前一步，袖子一抖。一片五色靈光閃過，一堆小山般高大的材料密密麻麻的堆積了一地。其中幾片晶光閃閃的鱗片異常耀眼，正是從當日晶麟族身上所得。

&emsp;&emsp;“三大極族之一的晶麟族逆鱗！從散發氣息來看，血脈似乎還十分的純正。如此看來，天賜當日被迫解開封印離開廢墟，倒也不算是太虧。”一身灰袍的韓姓長老眼中一亮，欣喜着說道。

&emsp;&emsp;“還有碧玉草，火狸花……這是，是鳳鳴草！還有龍槮果。看起來都是不下於萬年火候的了。”面容和藹的老者說道，語氣中略帶幾分驚喜。

&emsp;&emsp;“嗯，確實不錯，只不過其餘的那些材料並沒有太過珍貴的。羅天成，你若是想要些什麼，便去取三分之一吧。”白色濃眉老者面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“在下沒有什麼想要的，這些全數上繳宗門亦可。”羅天成看都沒看這些材料一眼，便毅然決然的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場的衆人皆是微微一怔，因爲在廢墟中所得。即便是最最普通的材料也都是外界不可多得的，平白無故放棄這些，也真不知道羅天成此刻在想些什麼。

&emsp;&emsp;“如此也行。之後我會將三分之一的材料所能兌換的貢獻點進行覈算，並將這些貢獻點賜予你，你看如何？”天戈真人也沒有阻止，只是微微點頭的對羅天成說道。

&emsp;&emsp;“多謝掌門，弟子也有些累了，就先告辭了。”羅天成朝天戈以及其他三位長老一抱拳後，便轉身頭也不回的離開了。

&emsp;&emsp;衆人見狀皆有些疑惑，但並未多說些什麼。

&emsp;&emsp;緊接着，那名捲髮青年及另一名青年弟子也先後上前展示了收獲。

&emsp;&emsp;但他二人僅僅是各自拿出了寥寥幾張儲物符而已。其中儲存的也大都是些靈草靈藥及礦石，雖然其中不乏中天大陸也不常見之物。但並無什麼特別令人矚目的存在。

&emsp;&emsp;說來也正常，這兩人之所以存活至今。並非因爲實力超羣，而是因爲之前受傷後，便一直跟隨在虯龍子等人身後，並未獨自行動過，所獲得的材料只有這些也屬正常。

&emsp;&emsp;不過這也是因爲有了虯龍子與羅天成在前，提高了天戈真人等太清門高層的期許，如若放在平時，這二人所得之物，可要遠遠超過一般中天秘境數倍不止了。

&emsp;&emsp;天戈真人雖然心中有些失望，但還是勉勵了幾句後，只是隨意的取出了其中的一些材料，便將二人打發走了。

&emsp;&emsp;“柳鳴，接下來到你了。”韓長老突然扭首朝柳鳴一笑道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場天戈在內的所有人，都將目光轉向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴朝幾人拱了拱手後，便上前幾步，正打算將所有的儲物符儲物鐲都拿出之時，突然一道青色傳訊符從外面一飛而來、

&emsp;&emsp;天戈真人擺擺手，示意柳鳴暫且住手，並一把將傳音符抓到手中，略微查看過後，就立刻嘴脣微動的向其三位長老傳音了幾句。

&emsp;&emsp;片刻後，面容和藹老者，聲音一沉的向入口處大聲說道：

&emsp;&emsp;“歐陽長老既然遠道而來，那就不要阻擋，讓其進來一敘吧。”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;出口外傳來一名守門弟子的答應聲。

&emsp;&emsp;一道淡紫色的霧氣從聲音處一卷而來，出現在了地下大廳之中，再一凝後，就化爲一道高大人影。

&emsp;&emsp;“見過風叔伯。”歐陽倩及歐陽琴見狀，急忙上前斂衽一禮道。

&emsp;&emsp;“歐陽風見過天戈真人及三位長老，冒昧來此地下大廳，還望諸位贖罪。”說話的是一名錦袍加身，面容清秀僅有三十多歲模樣的男子，他朝歐陽倩二女微微點了點頭後，便轉身朝在場四人行了一禮。

&emsp;&emsp;“風道友客氣了，是老夫請你進來的，哪有冒昧一說。久聞歐陽家人才輩出，風道友不到千年，便能成功進階天象境，實乃修仙界不可多得的天才弟子了，老夫都已經活了萬年了，還停留在天象後期，實在是慚愧了。”面容和藹老者，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“據說此番上界廢墟之行頗爲坎坷，隕落弟子不少，族中幾位也甚爲擔心倩兒琴兒這二個丫頭的情況，便早早的讓我來太清門等候了。”歐陽風微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“看來歐陽家消息之靈通，足可比肩北斗閣了。此番確實遇上一些麻煩之事。但貴家族兩位晚輩卻是毫髮無傷，也算是完璧歸趙了。不過按照約定，此二人在遺蹟中所得的寶物必須留下其中一半。”白色濃眉老者嘴角抽動了一下。不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，倩兒。你們還不把東西拿出來，讓幾位前輩一觀！”歐陽風點下頭後，毫不猶豫的衝二女吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;歐陽姐妹聞言，雙雙上前袖袍一抖，便將在廢墟之中所得，一股腦兒倒落了一地。

&emsp;&emsp;光從數量上來看，二人得到的這些靈草靈藥以及三四隻玉盒並不算多，即便是加起來也不足羅天成那一份。

&emsp;&emsp;但是白色濃眉老者。卻目不轉睛的盯着一大堆靈草中一顆長相頗爲古怪的綠色花朵，並與和藹老者脣齒微動的傳音起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，露出一絲疑惑之色，又不禁朝那朵靈花多打量了幾眼。

&emsp;&emsp;這是一朵通體翠綠的花朵，其長相酷似蓮花，卻僅有五六片花瓣，花芯之處有一團團黑色的濃汁不斷滲透而出，讓人看了不禁有一種渾身一冷，汗毛倒豎的錯覺。

&emsp;&emsp;也不知此花有何種功效，竟然能讓兩名天象境長老如此心動。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹似乎也看出了其中的端倪。並沒有刻意要留下此花的意思，而是挑選了約莫一半的東西收入了囊中，這讓兩名老者更是一臉欣喜。

&emsp;&emsp;“幾位道友。既然已經分完這些資源的歸屬，那在下便不打擾了。”歐陽風對眼前一幕並沒有多說什麼，見二女挑選完畢後，便向衆人拱手告辭道。

&emsp;&emsp;“此番承蒙太清門諸位照顧，晚輩也告辭了！”歐陽倩二女也朝在場之人行了一禮。

&emsp;&emsp;“恕不遠送了。”白色濃眉老者笑着回道。

&emsp;&emsp;言罷，歐陽姐妹二人便隨着歐陽風，朝大廳外走去，臨出大門時，歐陽倩還回首朝柳鳴幽怨的看了一眼。

&emsp;&emsp;“柳鳴。繼續吧，希望你的收貨不會讓我們失望啊。”目送歐陽世家三人走後。韓長老朝柳鳴微笑着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴應了一聲後，立刻將儲物符與儲物鐲一併取出。扔在了地上，足足有幾十件之多，這讓在場四名天象境長老和尚未離去的龍顏菲等人都是一驚！

&emsp;&emsp;雖說柳鳴實力遠勝同階修士，但一下子拿出一地的儲物器物，也着實有些誇張了。

&emsp;&emsp;就在四人驚訝之時，柳鳴已經快如閃電的朝地面上的那些儲物器物打入了數道法決，隨着靈光一閃下，只聽嘩啦啦一聲，一股比虯龍子所獻之物更爲濃郁的靈氣頓時傾瀉而出，轉瞬間琳琅滿目的靈藥礦石，靈器寶物鋪滿了整個地下大廳。

&emsp;&emsp;其中青光閃閃的育齡鼎，十二顆黃濛濛的山河珠，以及黑氣繚繞的天溟鬼陰樹，自然是分外的惹人矚目。

&emsp;&emsp;“這小鼎靈性十足，應該便是天賜口中提起過的育靈鼎吧！還有這十二顆圓珠，似乎是以大量的金精息土所煉製，不過，還只是胚胎而已……”

&emsp;&emsp;“咦，這是能延年益壽的紫靈果吧，竟有三顆，不錯！”

&emsp;&emsp;“此樹莫非是傳說中只有九幽冥界纔有的天溟鬼陰樹？”

&emsp;&emsp;“還有如此大一塊星砂石！”

&emsp;&emsp;方一見到這幾件寶物，四人皆是忍不住脫口而出的紛紛議論道。

&emsp;&emsp;其中那名白色濃眉長老更是雙眼發亮，快步上前，捧起青光閃閃的育靈鼎仔細的打量了起來。

&emsp;&emsp;而那名面容和藹的老者也是忍不住上前，小心翼翼的拾起了一顆紫靈果，放在面前仔細的打量起來，欣喜之色溢於言表。

&emsp;&emsp;天戈真人與韓長老驚訝之色一閃而過，隨即一臉淡定之色的一一檢查起其他物事來。

&emsp;&emsp;想知道《魔天記》更多精彩動態嗎？現在就開啓微信，點擊右上方“+”號，選擇添加朋友中添加公衆號，搜索“wng”，關注公衆號，再也不會錯過每次更新！
