<title>《魔天記》▷ 第381章 礦洞老者</title>

&emsp;&emsp;當柳鳴收回目光，回過神來之後，臉上露出了一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;因爲他發現，其身邊除了先前見到的那名凝液後期的守衛頭目和其他兩名之前架着他的守衛外，面前不遠處又多出一個生有一頭亂糟糟頭髮的老者。

&emsp;&emsp;老者頭髮呈銀白之色，身穿一件破舊灰色長袍，面部皺紋密佈，兩頰疤痕縱橫，,看似渾濁雙睛微微眯起，看起來宛如垂暮老人，但散發的生機卻異常強大。

&emsp;&emsp;老者站在原地，隱隱間與周圍環境已融爲一體，而以柳鳴龐大的精神力竟無法感應出此老修爲高低。

&emsp;&emsp;當柳鳴還在仔細打量着此人之時，那名爲首的凝液後期守衛頭目，已臉色十分恭敬的緩步走到老者身邊，微微躬腰，低聲的不知道在說些什麼。

&emsp;&emsp;疤面老者雙眼驟然睜開，擡頭向着柳鳴望來，臉色閃過一絲訝然之色，隨後輕輕點了點頭，那三名守衛就面色恭敬的急忙離開此地。

&emsp;&emsp;就這樣，原地只剩柳鳴與老者兩人。

&emsp;&emsp;‘老夫不知道你是何來歷，以及海皇大人爲何親自點名將你送來。但既然到了此地，你的生死就全在老夫手中了，這點你可明瞭？”

&emsp;&emsp;老者聲音不大， 但傳入耳中卻清晰如常.

&emsp;&emsp;柳鳴卻神色淡然，眼都不眨一下。

&emsp;&emsp;疤面老者見此，嘿嘿一聲後，竟也沒有動怒，反而自顧自的繼續說道：

&emsp;&emsp;“在這裡當礦奴，只有兩個規矩，一是不要妄想逃走，否則只要抓住，立刻就地擊斃，絕不會有絲毫寬待。二是每月都必須上交一定數額的礦石，換取服下的海皇丹的當月解藥，否則三天內就會毒發身亡。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到“海皇丹解藥”之時，神色才微微一動，這才知道原來自己服下的黑色丹藥名稱。聽老者所言。每月所換的解藥，卻只是起着壓制作用罷了。

&emsp;&emsp;老者說完之後，見柳鳴面露沉思之色，而後聲音一震的再次問道：“你可有其他不明之處？”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，淡淡問道：

&emsp;&emsp;“如若我能上交更多的礦石，又該如何？”

&emsp;&emsp;老者聞言，輕笑了起來：

&emsp;&emsp;“你若是能上交更多數額的礦石，便能在老夫這裡換取一些好處，即使身爲礦奴，也可在下面活的十分滋潤。不過在此之前。你先想辦法活過第一個月再說吧。”

&emsp;&emsp;老者說完這話。也不等柳鳴如何想法。其伸出乾癟的手掌，從懷中摸出一塊法盤，通體呈銀色，光芒內斂。足有兩個巴掌大小，上面刻着密密麻麻的符文。

&emsp;&emsp;老者單手往法盤上一拍，忽然面容肅然的口中唸唸有詞起來，同時右手將法盤托起，將體內法力往其中灌注而去、

&emsp;&emsp;圓盤頓時爆發出一圈耀眼的銀芒。

&emsp;&emsp;籠罩着巨洞入口的半圓形藍色光幕中，則一聲震耳欲聾的轟鳴後，周邊地表也隨之開始震動起來，一個閃爍着銀色光芒，旋轉不停的符陣赫然在藍色光幕內浮現而出。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;老者輕喝一聲。揚手打出一道法決，飛向巨大符陣而去。

&emsp;&emsp;符陣外圍當即閃現出一圈圈淡銀色波紋，頃刻間便打開了一道裂縫。

&emsp;&emsp;隨後老者二大袖一抖，涌出一道磅礴之力。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身軀一顫，當即被巨力一包的向符陣縫隙中一推而去。

&emsp;&emsp;眼前一黑之下。他整個身體便向着下方黑暗之處，不斷墜落而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，海底宮殿之內。

&emsp;&emsp;身穿白色長袍的海妖皇，此刻正面色陰沉的負手而立，而厲鯤則面色恭敬的站在一旁。

&emsp;&emsp;“你當初所說之事，是否當真？”海妖皇淡淡的開口問道：

&emsp;&emsp;厲鯤好像早已知曉對方會如此問話一般，面色不變的肯定回答道：“確有此事，滄海王族無意中得到您多年前褪去的一層外殼，如今更是打算施展某種逆天詛咒禁術中的‘七星奪魂大法’，想要藉此暗算您的七魂六魄。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，也虧海族這些老怪物能找到此門大法！”白袍青年聽聞‘七星奪魂大法’幾個字之後，嘿嘿冷笑了幾聲。

&emsp;&emsp;此上古禁術，他自然也有聽聞過的。

&emsp;&emsp;只是這種大法施展所需條件苛刻之極，不但需要湊齊七名假丹境界的強者，更需要和被施法者自身血脈相連之物，外加無數的珍稀材料纔有能施法。

&emsp;&emsp;而且此種禁術早已經在滄海之域失傳多年，雖然不知如今滄海王族那邊如何得到此法，並且準備到了何種地步。但是既然從厲鯤口中說出來，想來不是空穴來風之事。。

&emsp;&emsp;海妖皇心中沉思一番之後，臉上冷笑一斂的向厲鯤詢厲聲問道。

&emsp;&emsp;“你可還有其他未告知本皇之事？”

&emsp;&emsp;厲鯤在感覺到其冰冷刺骨的目光之後，心中微微一顫，連忙再次開口說道：

&emsp;&emsp;“據在下所知，滄海王族準備在與陛下決戰之日，突然施展此法，而後在消弱大人的實力之後，再將您當場擊殺。厲某畢竟畢竟不知滄海望族嫡系，就只知這些，更多的情報就再也不知了。”

&emsp;&emsp;“等到決戰之時，才施法暗算！他們倒是打的好主意！”海妖皇哼了一聲後，面露沉吟之色籟。

&emsp;&emsp;一炷香時間後，厲鯤恭敬的退出了大殿。

&emsp;&emsp;看着厲鯤遠去背影，海妖皇眼中冷光閃動。

&emsp;&emsp;青禽不知何時出現在其身旁，臉上露出擔憂之色的小心詢問道：

&emsp;&emsp;“大人，如若此人所說屬實，您又打算如何應對？”

&emsp;&emsp;“放心，我心中有數的，這種逆天禁術這般好佈置的？就算真佈置出來，本皇自然也有應付的手段。”

&emsp;&emsp;聽聞海妖皇好似根本不在意的樣子，青禽才放心下來。

&emsp;&emsp;“海皇大人，人已帶到！”

&emsp;&emsp;正在青禽與海妖皇交談之時，赤鯉的聲音突然插了進來。

&emsp;&emsp;聲音剛剛落下，海妖皇便見到一身紅色裙衫的赤鯉，正帶着葉天眉，緩緩向大殿中央走來。

&emsp;&emsp;葉天眉此刻已換上了一套青色水雲鏽紋的衣裙，身姿嫋嫋，一雙美眸晶光流轉之下，增添幾分豔麗之色，但臉上卻依舊神情冰冷，一副拒人於千里之外的樣子來。

&emsp;&emsp;海妖皇見到葉天眉到來，身上氣勢猛然一收，驟然轉變成面帶微笑，溫文爾雅的模樣，並一擺手，示意青禽兩人迴避。

&emsp;&emsp;“海皇大人，屬下就先行告退了！”

&emsp;&emsp;青禽見狀立刻會意，不敢有絲毫猶豫的應了一聲，見一旁的赤鯉臉現遲疑之色後，立即朝其使了個眼色，隨後便一拉其的悄然離開了大殿。

&emsp;&emsp;葉天眉站立在海妖皇三丈之外的地方，面無表情的看着眼前這名身穿白袍的青年，沒有開口說話。

&emsp;&emsp;而海妖皇則眼前絕色女子的精緻臉龐，目中滿是欣賞之色。

&emsp;&emsp;“不知這幾日，對本皇專門給仙子安排的房間，可還滿意？”半晌過後，還是海妖皇打破了屋內的沉默，聲音異常柔和的問道。

&emsp;&emsp;葉天眉聽聞此話，秀眉不經意地微微皺了皺，但並沒有回答對方，反而開門見山的直接說道：

&emsp;&emsp;“這些話就不用說了，閣下喚我來此，到底有何事情。”

&emsp;&emsp;海妖皇聞言，啞然一笑的回道：

&emsp;&emsp;“既然這樣，本皇也就直說了。不知先前所提的雙修道侶之事，可考慮好了？”

&emsp;&emsp;“此事好說，你肯放我師侄離開，我便可以考慮此事。”

&emsp;&emsp;海妖皇聲音剛一落下，葉天眉黛眉一挑，便想都不想的回道。

&emsp;&emsp;“葉仙子如此回答，未免太小瞧本座了。此種條件，無須多說的。”海妖皇心中早有所預料，聽聞之後，神色不變，但仍一口回絕道。

&emsp;&emsp;“既然如此，哪還有何可談的。”葉天眉見海妖皇如此回答，神色冷漠，身影一轉，便向殿外走去。

&emsp;&emsp;“既然你如此堅持，那本皇也可考慮給你一次機會。” 看着葉天眉欲將離去的背影，海妖皇目中一絲冷意閃過後，忽然這般說了一句。

&emsp;&emsp;海妖皇的聲音不大，但聽到葉天眉的耳中卻清晰異常，使其原本準備離開的身形一頓，當即停下了腳步。

&emsp;&emsp;“什麼機會？”

&emsp;&emsp;葉天眉沒有回頭，只是用背影對着海妖皇，但聲音仍然清冷如初。

&emsp;&emsp;“只要你能夠在十年之內，進階到化晶中期，本皇就放你師侄離開。而且在此期間，本皇可以承諾，不對你有任何越禮之舉。”海妖皇聲音依舊平淡，但目不轉睛的盯着葉天眉的背影，只是自己都沒有發現，其呼吸和心跳都不禁加快了幾分。

&emsp;&emsp;葉天眉眉頭皺了一下，沒有馬上問其緣由，反略一沉吟後，又詢問道：“我真如你所言進入到了化晶中期，你又何保證如約放人？”

&emsp;&emsp;“保證？你若真想那人族小輩活着離開，也只能相信本皇之言了。不過以我真丹期修煉者身份，豈會在這種事情上虛言相欺！”海妖皇雙目一眯，輕笑了起來。

&emsp;&emsp;葉天眉聽聞此言，身軀微微一顫，就在海妖皇的注視下，面無表情的朝着殿外緩緩走去。

&emsp;&emsp;看着葉天眉離去的背影，海妖皇的臉上卻突然露出一絲奇怪莫名的表情。

&emsp;&emsp;半晌之後，他才收回了目光，忽然單手虛空一抓，袖中光芒閃爍之下，手中便多了一個散發着淡淡銀色光芒的畫軸。

&emsp;&emsp;海妖皇看着手中的畫軸，手臂一抖之下，便令其如瀑布垂落般徐徐展開，顯露出畫上之物。
