<title>《魔天記》▷ 第238章 第二個“柳鳴”</title>

&emsp;&emsp;歲月流逝，時間如梭，轉眼間過去了三年時間。

&emsp;&emsp;此刻的玄京和三年前沒有太大的區別。若說唯一的變化，就是玄京中多出了不少海嶽國的修煉者，其中大半都是散修，但也有一小部分是原先的海嶽國宗門弟子。

&emsp;&emsp;而海嶽幾國宗門大都在當年海族入侵時，被海族以雷霆手段一舉擊潰滅亡掉了。

&emsp;&emsp;從這些宗門漏網逃到大玄國的弟子，其中大半都加入到了天月宗等五宗之內，小半則不願意再受約束，則成爲了真正散修。

&emsp;&emsp;這些I他國修煉者的出現，正好彌補了大量散修逃離玄京時留下的空白，並在一番龍爭虎鬥之後，重新涌現出幾大勢力來，隱約比三年前那些舊勢力還要強大幾分的樣子。

&emsp;&emsp;不過這一切，和柳鳴自然沒有太大關係了。

&emsp;&emsp;在這三年中，五宗在大玄海嶽兩國交界處，駐紮了大量宗門弟子後，不久後就和來犯的海族人交鋒上了、

&emsp;&emsp;根據柳鳴從宗門那邊傳來的消息和自己收集的一些情報，當初雙方雖然都出動了多位化晶期強者，但除了一開始進行了一場驚天動地的大戰外，就再沒有出現此等階強者的直接交戰了。

&emsp;&emsp;但非常有默契的是，雙方的靈師和靈徒等階交戰卻變得激烈之極，並且越來越頻繁，甚至雙方已經隕落的靈師加起來有二三十名之多了。

&emsp;&emsp;至於那些修爲更低的靈徒，更是不計其數了。

&emsp;&emsp;讓柳鳴有些意外的是。雙方在開戰後不久，就在邊界處各自修築了一座巨城。都一副打算長期大戰的樣子。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗在這三年中同樣隕落了七八名靈師和衆多內門弟子，甚至有一些還是柳鳴認識之人。

&emsp;&emsp;好在九嬰山因爲勢力較弱，隕落的人倒是寥寥無幾，鍾姓道姑三名靈師也是安然無事，一直駐守宗內沒有出現在邊界處。

&emsp;&emsp;原本以柳鳴的核心弟子身份，這等大戰十有八九也要被徵召參戰，但可惜玄京這邊因爲海族人出現過一次緣故，的確需要一名得力弟子監控。所以他倒一直沒有被真召喚回宗門過。

&emsp;&emsp;當然這三年中也出現讓柳鳴有些鬱悶的事情。

&emsp;&emsp;那就是高衝終於在兩年前順利的進階靈師成功，還在邊界處和海族交戰中大放異彩。

&emsp;&emsp;傳聞，他竟然曾經一人獨自斬殺了一名同是初階的海族靈師，而死在其手中的靈徒級海族，更是達數十名之多。

&emsp;&emsp;看來高衝此子成就靈師後，實力也真不是一般初階靈師可比的，否則絕無法做出這等事情來。

&emsp;&emsp;但如此事情。對柳鳴來說自然不是一個好消息了。

&emsp;&emsp;柳鳴在這三年間一直在提純法力和陪煉丹田中的劍胚之靈，外加去凡百子那裡學習煉丹術。

&emsp;&emsp;前兩者進展倒是普普通通，只是讓其法力比以前略微精純了一些，和讓劍胚之靈更加壯大了一分。但他對煉丹術的學習，卻讓凡百子吃了一驚。

&emsp;&emsp;也不知道他真在煉丹之道上有些天賦，還是其他什麼原因。他不過短短三年工夫。竟然真在煉丹之術有了小成，已經能獨立煉製出幾種靈徒級丹藥，甚至成功率還不是太低。

&emsp;&emsp;不過他在煉丹術上的天賦，雖然讓凡百子嘖嘖稱奇，但三年期一滿後。還是毫不猶豫的讓他不用再過去了。

&emsp;&emsp;當然這時柳鳴，已經在煉丹術上入門了。下面想要再提高丹術的話，也只有多練習一途徑了。

&emsp;&emsp;畢竟一些煉製中高階丹藥的心得經驗，凡百子不可能真傳授給他這個外人的。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴從玄京胡同棺材鋪中再次走出來的時候，臉色不禁陰沉下來。

&emsp;&emsp;雖然從宗門那邊傳來消息普普通通，只是一些雞毛蒜皮的例行通報，但柳鳴仍然從中感受到了諸宗在和海族最近的交鋒中似乎不太順利，應該身處下風了。

&emsp;&emsp;這還是海族將力量分成幾處，同時和數國交戰的結果。

&emsp;&emsp;由此可見海族勢力之強了。

&emsp;&emsp;當然，其中也有是海族數十年前就開始派遣一些奸細潛入諸國，佈下諸多削弱人族勢力圈套，並在入侵前期才同時發動是緣故。

&emsp;&emsp;不過這一切對現在的柳鳴來說，還是太遙遠了一些。

&emsp;&emsp;現在的他，回到洞府密室中，方一盤坐而下，準備開始修煉的時候，忽然感覺體內法力一下沸騰而起，隨之瘋狂往丹田處狂涌而去。

&emsp;&emsp;“開始了！”

&emsp;&emsp;柳鳴先是一呆，但馬上大喜起來。

&emsp;&emsp;他隨之一拍腰間兩隻皮袋，當即兩股黑氣從中一冒而出，分別化爲了白骨蠍和那隻飛顱。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲。

&emsp;&emsp;柳鳴不客氣的一手抓住了白骨蠍的尾鉤，一手手抓住了飛顱的一縷長髮，接着渾身黑氣滾滾一冒，就開始盡力控制體內法力流逝速度起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，他身上翻騰黑氣越來越薄。

&emsp;&emsp;當柳鳴感覺體內法力只剩下十分之一左右的時候，丹田中的吸力才驟然間一止。

&emsp;&emsp;與此同一時間，他只覺兩耳“嗡”的一聲，眼中一黑後，整個人就身處一個灰濛濛空間中了。

&emsp;&emsp;在相隔如此長時間後，他終於再次進入到神秘空間中，飛顱和白骨蠍赫然也同樣緊隨其身邊。

&emsp;&emsp;不過當柳鳴真看清楚眼前一切的時候，臉色不禁大變。

&emsp;&emsp;原本應該空蕩蕩的空間中，竟另有一人影盤坐在地面上，而無論服飾打扮還是面容相貌，赫然都和他一般無二的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴整個人，徹底怔住了。

&emsp;&emsp;就這時，在其旁邊的飛顱卻忽然一個飛出，直直的落在了對面“柳鳴”的面前，臉孔朝地的一下趴伏地上不動了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中“咯噔”一聲，縱然滿心驚疑，也急忙一掐訣，先溝通飛顱心神。

&emsp;&emsp;結果從飛顱那邊來的消息，竟然全是“主人，另一個強大主人”之類的話語。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴聽了後，更加的莫不着頭腦了，但心中也隱約知道當初飛顱這魔頭如此輕易的被自己降服，十有八九和眼前這個“自己”大有關係的。

&emsp;&emsp;如此一想後，他自然不敢怠慢了，但再仔細的打量了對面“柳鳴”兩眼後，神色又微微一動。

&emsp;&emsp;對面的“自己”似乎一直都未動過，身上好像也沒有任何氣息傳出，難道只是一個死物？

&emsp;&emsp;起了疑心的柳鳴，當即不再理會飛顱，而是圍着對面“柳鳴”緩緩轉了幾圈後，就一根手指往自己額頭一點，將精神力一放而出，往對方身上一探而去。

&emsp;&emsp;結果他這股精神力方一接觸對面“柳鳴”的瞬間，就頓時被一股無形之力反彈而開，任憑其如何催動，也無法靠近對方身軀分毫。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中一沉下來。

&emsp;&emsp;但他略一遲疑後，就雙手一抱拳，衝對面的“柳鳴”略一躬身的說了一句：

&emsp;&emsp;“不知前輩尊姓大名，爲何要化爲晚輩模樣在此的。”

&emsp;&emsp;對面“柳鳴”仍然雙目緊閉，在地上紋絲不動。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，眉頭一皺，重新站直了身子後，再上上下下的打量對方起來。

&emsp;&emsp;額頭上那一道寸許長的淡淡疤痕，是其幼年時候在兇島上被某名兇人用尖利石頭劃破的。嘴角邊微微翹起，這是其在沉思休息時養成的習慣、一隻手掌大拇指處的一道淺淺血痕，則是他昨天練習風刃術的某種新技巧，不小心劃到的。

&emsp;&emsp;柳鳴越是細看，越覺得對方根本就是第二個“自己”，心中不禁寒氣直冒。

&emsp;&emsp;“既然閣下不肯說話，那在下得罪了。”柳鳴臉色一陣陰晴變化後，一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;隨之他袖子一抖，銀光一閃，一根銀色鎖鏈就向對方一纏而去。

&emsp;&emsp;一陣叮噹聲後，銀色鎖鏈竟然順利之極的將對“柳鳴”捆了個結結實實，不見有絲毫的反抗。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，神色微微一鬆，隨之不客氣的單手一個翻轉，又浮現出了一疊符籙來，兩手一揚的就全部激射而出，並紛紛貼在了“柳鳴”身上。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴見對面“自己”同時被伏魔鏈和諸多禁制符籙困住後，才放心靠近了過去。

&emsp;&emsp;他再圍着“自己”轉了兩圈後，才神色一凝的擡起手臂，往對方肩頭小心的一摸而去。

&emsp;&emsp;在此過程中，柳鳴雙目緊盯對面的“自己”，眼都不眨一下。

&emsp;&emsp;結果這個“柳鳴”仍然盤坐地上不動一下，而當其手掌真放在了對方肩頭上時，卻頓時一個激靈，一股數不出的奇寒之力當即從對方肩頭狂涌而出，直接傳入其手臂之中。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，身形一動，就出現在了數丈遠地方，然後凝重的盯着對方面孔。

&emsp;&emsp;結果對面“柳鳴”絲毫異常沒有，彷彿剛纔的奇寒之力，只是他心中的錯覺而已。

&emsp;&emsp;但柳鳴目光一斜的瞥了自己剛纔觸摸對方肩頭的手臂時，臉色一陣陰沉不定了。

&emsp;&emsp;只見那條手臂赫然已經毫無知覺，全被一層黑色冰霜覆蓋了，

&emsp;&emsp;柳鳴單手一掐訣，當即身上滾滾黑氣一冒而出，並同時往麻木手臂上一涌而去。

&emsp;&emsp;結果片刻間工夫，羣毆手臂上的黑色冰霜就飛快褪去，伯格曼重新恢復了知覺。

&emsp;&emsp;但這時的柳鳴，對眼前的“自己”自然越發的感到神秘了。
