<title>《魔天記》▷ 第406章 聚集與驚變</title>

&emsp;&emsp;“哼，你不說我也知道的。晶妙鏡何其珍貴，即便是我手中也沒有幾枚的。要不是爲了和你保持聯絡，根本不會動用此等寶物的。不過也夠了，本族此刻也已經萬事俱備，只欠東風了。你這邊的行動，弄的聲勢越大越好，只要能多牽扯海妖皇的一些手下，削弱海底宮殿守衛力量一分，本族成功把握就更大一分。當然，如果能將那些化晶妖族多引來一兩個，那就更好不過了。”晶鏡中女子用一種悅耳的聲音說道。

&emsp;&emsp;“哼，多引一兩名化晶強者？你還真敢說！真要來個三四名化晶強者，我恐怕即使有後手也要真隕落在此了。無須多言，只要計劃一旦啓動，此地肯定聲勢不小，但到時能引來多少人，卻不是藍某能管的了。”藍璽揹負着雙手，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“爲了這一次的謀劃，本族已經準備了多年，外加一些機緣巧合，才能最終得以真正付諸實施。所以只能成功，不能失敗。你這邊具體行動時間，一定要按照約定好時間發動，早一刻或晚一刻，都絕對不行的。”晶鏡中女子不管藍璽的回答，自顧自的說道。

&emsp;&emsp;“這個你之前已經說過多遍，我自然知道其中輕重的。嘿嘿，那人竟敢和專門負責礦脈守衛的焦禪勾結一起。我若不是多年前就被你提醒，恐怕真被其給賣了，還不一定知道的。這次，我必讓他知道出賣我的代價。”藍璽目中寒光一閃，現出一絲猙獰的說道。

&emsp;&emsp;“你也不簡單，竟然能想出這般一個逃脫計劃。還能讓其他人全都信以爲真，並悄悄的故意走漏消息。將計就計的完美配合我們行動。只是可惜了那些礦奴，如此信任你。恐怕到死還不知道是怎麼一回事的。”晶鏡中女子突然咯咯一笑的說道。

&emsp;&emsp;“他們想的倒美，若真能這般容易逃脫，我又豈會被困此地達上百年之久了。不過要不是你提供給我的這種靈蟲培育配方，我也不可能這般順利的讓其他人相信。”藍璽目光閃爍，神色又恢復如常了。

&emsp;&emsp;“你知道就行。要不是你本身就具有本族一半血脈，我當初也絕不會冒然聯繫上你的。事成之後，本族也會按照約定，封你爲族中長老，從此享受族中供奉。”晶鏡中女子聲音一緩下來。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。”藍璽淡淡回道。

&emsp;&emsp;“另外。其他人我不管，本族流落在此地的那名純血王族，你務必要一併救出，做好了此事，到時族中自然還會給你其他的好處。。”晶鏡中女子似乎又想到了什麼，語氣頗爲凝重的補充道。

&emsp;&emsp;“哼，如若不是爲了救她，我又何苦自斷一臂的出面去應付那化晶期的孽獸，不是自找不自在嗎？你難道真以爲其能助我從此地出去不成？”藍璽雙目微眯。不動聲色的反問道。

&emsp;&emsp;“那就有勞藍兄費心了。”晶鏡中女子輕嘆了一口氣說道。

&emsp;&emsp;於是二人再幾聲交談，商定了一些細節事宜後，懸浮半空之中的晶鏡和法陣邊緣靈石，就驟然間“砰”的一聲。同時碎裂而開。

&emsp;&emsp;女子身影隨之一同消失在了虛空之中。

&emsp;&emsp;藍璽見此，則面無表情的轉身離開，推開石門後。擡步往洞窟一邊的角落走去。

&emsp;&emsp;在走到巖壁前後，其手臂突然一陣模糊。閃電般的在巖壁之上拍了幾下。

&emsp;&emsp;一陣“轟隆”聲過後，眼前巖壁之上赫然顯現了一扇石門。往裡一推而開後，藍璽便進入到了另一間十分隱秘的石室內。

&emsp;&emsp;在室內四周鑲嵌着一些散發透光的螢石，而中心處一個高臺之上，布有一個直徑數丈的小型祭壇。

&emsp;&emsp;祭壇中央豎立着一根四棱的小型石柱，漆黑如墨。

&emsp;&emsp;祭壇表面則一圈圈的淡銀色靈紋，密密麻麻，幾乎遍佈祭壇之上每一寸地方，而在邊緣處，則鑲嵌着數枚黑色晶石。

&emsp;&emsp;藍璽緩步走到祭壇前，一番禱告後，神情鄭重的一擡手，做了一個詭異的手勢。

&emsp;&emsp;眼前祭壇表面上靈紋頓時一亮而起，一道刺目的白色光柱猛然從石柱中向上爆射而出，直衝出祭壇之上十餘丈之高。

&emsp;&emsp;藍璽見此，驀然一張口，一面漆黑色令牌一噴而出，並迎風一晃的化爲一團黑色霧氣沒入光柱之中。。

&emsp;&emsp;光柱一陣搖晃後，接着鬼哭狼嚎聲從中傳出。

&emsp;&emsp;光柱隨即消失，取而代之的，空中浮現出了一張模糊不清的黑色鬼臉，衝老者一聲低吼後，就再次一閃的消失了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個半月時間，轉瞬間即過。

&emsp;&emsp;在此期間，深海礦脈之中風平浪靜，彷彿先前的孽災根本都未出現過一般。

&emsp;&emsp;柳鳴除了又斬殺了數只孽獸，取得了一些孽獸材料外，並未再有其他的收穫。

&emsp;&emsp;他利用這些孽獸之骨，又不惜靈石的煉製出了一枚骨風錐。

&emsp;&emsp;而月尾之時，更有一名礦奴來到其所在石洞門口，扔下當月的解毒丹後，就二話不說的轉身就走。

&emsp;&emsp;柳鳴對此，自然毫不客氣的一收而起，其餘時間，則待在石洞內吐納調息，積蓄法力，一心將自己身心全部調整到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;再過數日後，其石洞中來了一名不速之客。

&emsp;&emsp;柳鳴一言不發的望着眼前這名一身皮袍中年人族男子，眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;眼前此人，正是其當日見過的顏囉的心腹手下之一。

&emsp;&emsp;皮袍男子面無表情的打量了柳鳴幾眼後，突然手腕一抖，一枚金光燦燦的物體便朝柳鳴飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接過一看，赫然是一枚金色貝殼，心念一動之下，另一隻手一翻轉，便取出了另一枚金色貝殼，將兩者一合之下，果然完全吻合，一絲縫隙都沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，隨之將其往額頭之上一貼，貝殼上的符文流轉之下，同時耳中響起了藍璽的話語聲。

&emsp;&emsp;聽完這些言語，柳鳴心中不禁一驚。

&emsp;&emsp;“什麼，讓我們現在就聚集起來，計劃提前了，馬上就開始行動了。”柳鳴將金色貝殼從額頭挪開後，盯着對方，一字字問道。

&emsp;&emsp;皮袍男子卻毫無表情的點點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一陣飛快轉動，目光閃爍不已，衡量了一番其中輕重，還是長吐一口氣的說道：

&emsp;&emsp;“既然如此，那就動身吧”。

&emsp;&emsp;半日後。

&emsp;&emsp;通過一些從未走過的隱秘通道後，柳鳴終於在中年男子的帶領之下，來到了應是礦脈最深處的某個狹長的洞窟內。

&emsp;&emsp;在一路上，柳鳴從與這中年男子的交談中隱約得知，此次行動提前，似乎是因爲計劃有了暴露的可能，故而不得不提前行動。

&emsp;&emsp;至於具體如何出的問題，，這中年男子同樣的毫不知情了。

&emsp;&emsp;柳鳴進入此洞窟後，略一打量，便發現洞除了來時的入口外，在遠處另一端也有一個通道，但隱約被一層白色霧氣淹沒了。

&emsp;&emsp;而洞窟之內，赫然已有二十多人聚集在了那裡。

&emsp;&emsp;每一人都神情凝重，一副心事重重的樣子，其中赫然就有辛元，金鱗族少女，還有那名叫清岐的女子等人，卻出人意料的未見到顏囉，藍璽二人的身影。

&emsp;&emsp;那名中年男子在帶柳鳴來到此地後，便自顧自的走開，和其他人佔到了一起。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動後，也緩步走到了辛元旁邊，並嘴脣微動的傳音問道：

&emsp;&emsp;“辛兄，可從顏囉處得到什麼消息，此計劃難道真的暴露了：

&emsp;&emsp;“柳兄，我也是被其他人帶來此處的，只是比你稍早了一些罷了，事先也未收到絲毫風聲。而且這段時間，我並沒有見過顏囉的。”辛元面露苦笑之色後，同樣傳音的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽罷，嘴角微微抽搐了一下，隨後便與辛元二人並肩而立的等待起來。

&emsp;&emsp;隨着時間流逝，不斷有人被帶到了洞窟之中當來者見到洞內有熟悉之人時，目中都難掩驚訝之色。

&emsp;&emsp;顯然不少人此前也未正式碰頭聯繫過的。

&emsp;&emsp;當足足湊夠了三十餘人後，人羣中一名藍鱗族男子，才突然走到人前，向衆人一抱拳的大聲宣佈道：

&emsp;&emsp;“各位都是藍前輩挑選出的同伴，還請在此稍候片刻，前輩已在趕來此地途中，不久後便可抵達，與諸位共商逃脫大計。”

&emsp;&emsp;“藍前輩將我等召集，說計劃提前了，現在又讓我們在此白白的乾等，是不是該給我等一個交代的。”一名雙手抱肩的大漢，陰沉的問道。“藍前輩是怎樣計劃的，在下同樣不知。至於交代的話，閣下等藍前輩到了的話，字可以自行去問。在下也只是負責傳話而已。道友可不要找錯人了。”這名藍鱗族海族，嘿嘿一聲的回到。

&emsp;&emsp;大漢哼了一聲後，臉色有些陰晴不定，但卻沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴等其他人見此，也都是神色各異，同樣每人主動開口什麼。

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;另一個入口處腳步聲一響，灰白色霧氣一陣劇烈翻滾後，一道身影浮現而出，並幾步從中走了出來。

&emsp;&emsp;衆人目光“唰”的一聲，全都掃了過去，但等一看清來人之時，卻又均都大驚失色起來。

&emsp;&emsp;身影主人，正是本次計劃的發起人，本地唯一的化晶期強者藍璽，其手中卻提着一個軟綿綿的古銅膚色之人，竟然正是顏囉！
