<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1201奪舍</title>

&emsp;&emsp;唵香木對神魂傷害極大，鐵妖雖然心懷不軌，但其身爲天象境妖修，所知道的神妙功法不知有多少，在沒有利用完前，海妖皇可捨不得將其擊殺了。

&emsp;&emsp;“宗延，知道厲害了吧，你如今只是一縷精魄，根本不可能逃出囚靈籠，識相的乖乖把你所知道的功法秘術都交出來，我看在以前的情分上，可以考慮饒你一命。”海妖皇陰沉時候道。

&emsp;&emsp;宗延精魄看起來比剛剛黯淡了一些，顯然已被唵香木所傷，不過臉上卻露出了冷笑的神色，身形一動，竟然直接朝着籠子周圍的灰光撞去。

&emsp;&emsp;“你幹什麼，想找死！”海妖皇大吃一驚，急忙打出一道法訣。

&emsp;&emsp;但是他的動作還是晚了一步，宗延的精魄直接撞在了籠子的灰光之上，慘叫一聲，化爲了烏有。

&emsp;&emsp;宗延棲身的青色圓珠也咔嚓一聲，化爲了一堆碎屑，消散了。

&emsp;&emsp;海妖皇看着空空如也的籠子，臉上露出了不可置信的神色，片刻之後嘆了一口氣，喃喃自語了一句：

&emsp;&emsp;“沒想到這鐵妖性情如此剛烈。”

&emsp;&emsp;手一招，囚靈籠飛到了他的手中。

&emsp;&emsp;便在此刻，變故突生！

&emsp;&emsp;黑色石臺所化的猙獰頭顱突然大口一張，一大蓬血色細絲激射而出，閃電般將海妖皇的身體死死纏住。

&emsp;&emsp;緊接着，猙獰頭顱所連的八隻血色眼珠齊齊的一轉方向，死死的盯着海妖皇方向，再次從中激射出了八道血色光柱。沒入了海妖皇的身體。

&emsp;&emsp;這一番變故如兔起鶻落一般，根本容不得海妖皇反應。

&emsp;&emsp;海妖皇臉色大變。猛地一提法力，卻驚駭的發現。體內的法力彷彿被凝固住了一般，絲毫無法催動分毫。

&emsp;&emsp;便在此刻，石臺頭顱上方，灰光一閃，一個人頭大小的灰色小人飛了出來，正是鐵妖宗延。

&emsp;&emsp;“不可能，你剛剛明明……”海妖皇身體雖然不能動用法力，身體卻還能動彈，又驚又怒的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵。分魂秘術既然是我傳授給你的，我自然也會。剛剛被你消滅的不過是我的一縷分魂而已。”宗延冷笑一聲道。

&emsp;&emsp;“不可能，剛剛你的精魄大小和平時根本沒有區別。”海妖皇猶自不相信的怒吼道。

&emsp;&emsp;“你怎能瞭解天象境境的精魄到底有多強大，平日裡你看到的，都是隱藏了大半氣息的結果而已。”鐵妖淡淡笑道。

&emsp;&emsp;海妖皇聞言面如死灰。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，當年的天妖計劃本就兇險萬分，我將你囚禁於我鐵峰山寶庫，本就是看中了你這具碧海藍晶蛟的肉身，以防計劃失敗好有一條後路。好了。已經說了不少廢話，你也該瞑目了，現在將你的身體拿來吧！”宗延獰笑一聲，隨即他身形一動。化爲一道烏光，射中了海妖皇的額頭，一閃而逝的沒入了其中。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;海妖皇發出了淒厲的慘叫之聲。兩手抱頭，身體蜷縮了起來。整個面孔扭曲了起來。

&emsp;&emsp;他英俊的臉龐上驀然泛起了一層黑氣，並且迅速的在他臉上蔓延。不到半刻，整個臉都成爲了灰黑之色，口中的慘叫也漸漸停止了下來。

&emsp;&emsp;石臺頭顱噴出的血絲和周圍的血光此刻很快消散，“海妖皇”落在了地上，睜開了雙眼，眼中的瞳孔已經變成了銀灰之色，臉上的神情看起來也有些呆板。

&emsp;&emsp;“此番還要多謝冥妖大人相助了！”他活動了一下筋骨，隨即轉首朝猙獰頭顱方向說道，聲音赫然變成了宗延那乾澀的語調。

&emsp;&emsp;“別忘記你允諾本尊的事情便可。”一個嗡嗡的聲音從猙獰頭顱之中傳來，八顆血色眼珠一動不動的盯着“海妖皇”。

&emsp;&emsp;“放心，一旦我統一了這滄海小郡，第一件事，便將此域的半數生靈血祭給大人。” “海妖皇”淡淡說道。

&emsp;&emsp;猙獰頭顱聞言，沒再說話，滾滾血霧從頭顱及八顆血色眼珠中冒出，整顆頭顱及眼珠一陣模糊過後，赫然再次化作了石臺及八根石柱，並“咔嚓”一聲的轟然碎裂，化作一堆碎末的隨風飄散。

&emsp;&emsp;“海妖皇”望着消逝的猙獰頭顱方向，臉上卻驀然露出了一絲懊惱，喃喃自語道：

&emsp;&emsp;“可惡，這小小蛟龍的神魂之力竟然堅韌至此。要不是血祭品未能湊齊，我的神魂又大受損傷，怎麼會無法徹底將之抹去。此刻剛剛奪舍成功，精魄還需要和這具身體好好契合一番，等兩者完全相容後，再來慢慢驅除那條蛟龍的精魄吧。”

&emsp;&emsp;“海妖皇”又活動了一下身體，慢慢開始適應起海妖皇的身體來。

&emsp;&emsp;忽的，他臉色一動，一揮手，手中多了一面白色傳訊令牌。

&emsp;&emsp;一道精光從裡面激射而出，一股訊息傳遞到了他的腦海之中。

&emsp;&emsp;“人族聯盟竟然已經攻打到了此處……”“海妖皇”臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“想要恢復修爲，再次收集祭品，這個蛟龍的身份還是頗爲有用的，還不能捨棄。哼，區區一個人族真丹修士能有什麼能耐。”宗延嘿嘿一笑，身形一動，便化作一道黑光，朝着洞穴入口處激射而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，海皇宮所在海域上空，憑空懸浮着一座數百丈高的黑色巨峰，將一大片海域遮蔽得暗無天日，正是飛來峰。

&emsp;&emsp;近萬名雲川聯盟及異族修士，此刻都按宗門分成了數十個大大小小的方陣，密密麻麻的分佈在飛來峰周圍。

&emsp;&emsp;在山峰的東側，是元魔門、昭德宗、萬妙門三大宗門爲首的兩千餘名弟子，西側大軍則是由大玄國五大宗門組成。

&emsp;&emsp;化一宗、烈陽谷等其他中小宗門，以及其他異族修士，則分別位於山峰的南北兩邊。

&emsp;&emsp;一片肅殺之氣，油然而生。

&emsp;&emsp;所有人的眼中，此刻都閃爍着頗爲複雜的神采，因爲就在不久前，他們還飽受着海皇宮勢力及海族的威脅，隨時可能淪爲階下囚。

&emsp;&emsp;而如今，前後不過數十日的工夫，他們卻一路勢如破竹的攻打到了曾經滄海的王者，擁有真丹後期恐怖實力的海妖皇老巢，海皇宮前。

&emsp;&emsp;這一切，就如同在做夢一般，但卻無比的真實。

&emsp;&emsp;讓他們能擁有這個機會的，正是飛來峰上的那位人族唯一的真丹修士。

&emsp;&emsp;雲川聯盟修士心中都很清楚，真正的決戰即將開始，而戰場，就在他們下方的深海之中。

&emsp;&emsp;整個雲川聯盟的核心力量如今盡在此處，可謂是傾巢出動。

&emsp;&emsp;此戰一旦勝了，那麼整個雲川聯盟在這片滄海之域的影響力將達到空前的程度，人族修士也將在被壓迫了近萬年後，終於揚眉吐氣。

&emsp;&emsp;若是敗了，那滄海最後的堅守陣地雲川大陸，也將徹底淪爲海皇宮的囊中之物，從此再也沒有崛起的可能。

&emsp;&emsp;至於玄鷹族、精火族等異族，此刻也都保心情各異。。

&emsp;&emsp;既然他們選擇了站在雲川聯盟這一邊，也就沒有了回頭路，只有孤注一擲，打勝這一仗，纔有繼續存活下去的可能。

&emsp;&emsp;飛來峰上的一處山頂平臺上，一身青袍的柳鳴負手而立於平臺前方，面無表情的看着下方翻滾不定的洶涌海浪。

&emsp;&emsp;乾如屏此刻也沒有去纏着柳鳴，而是乖巧的站在其身旁不遠處。

&emsp;&emsp;元魔、墨姓男子、彥姓老者、冷月師太等二十餘名化晶期修士則神色肅然的站在柳鳴身後的空地上。

&emsp;&emsp;呼嘯肆虐的海風不斷拍打着所有人的衣袍，發出一陣此起彼伏的獵獵聲響。

&emsp;&emsp;“這下方便是那海妖皇的老巢了吧？”柳鳴緩緩說道，打破了現場的沉寂氣氛。

&emsp;&emsp;“不錯，此處下方，便是海皇宮所在了。”元魔上前半步，口中如此答道。

&emsp;&emsp;“據說這海皇宮已存於此地不知多少年了，不過在一百多年前與海族大戰時，卻險些毀於一旦，戰後更是一度淪爲了一片廢墟。不過在百年前海妖皇歸來後，再次將海皇宮重建了起來，且規模比之前更爲恢弘。”墨姓男子開口補充道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴口中喃喃自語了一句，眼中卻閃過一絲追憶之色。

&emsp;&emsp;由此來看，他當年所在的海底礦脈，便是此地沒錯了,只是不知，這麼多年過去了，如今裡面的情形如何。

&emsp;&emsp;畢竟當年自己便是由此地輾轉之下進入中天南海之域的。

&emsp;&emsp;“柳前輩，大軍已經嚴陣以待，是否準備下海？”元魔恭謹的說道。

&emsp;&emsp;“好。吩咐下去，按之前的計劃，分四個方向包圍海皇宮！”柳鳴收回了思緒，不容分辯的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;話音剛落，身後的二十幾名化晶修士異口同聲道。

&emsp;&emsp;下一刻，二十多道遁光從飛來峰上一閃而出，朝四面八方激射而去，紛紛沒入了各自所在的宗門方陣之中。

&emsp;&emsp;飛來峰上空，虛空一陣扭曲模糊，接着身披黑色長袍的元魔憑空顯現而出，大手一揮，二話不說的一聲令下：

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;隨着一陣陣此起彼伏的咒語聲從四面八方的近萬名修士口中響起，所有人身上都騰起了一個避水光罩。

&emsp;&emsp;緊接着，四個方向的修士紛紛在各自化晶期長老的帶領下，朝四個方向的海面之中降落而去。

&emsp;&emsp;片刻功夫後，原本密密麻麻簇擁在飛來峰周圍的修士，悉數沒入海面，不見了蹤影。
