<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1481聯手禦敵</title>

&emsp;&emsp;便在柳鳴與灰袍男子對視之時，旁邊不遠處傳來一聲巨響，一團刺目金色光芒浮現而出，金光之中隨即傳出一連串悶響。

&emsp;&emsp;金光斂去，一個墨色人影從中跌蹌着倒射而出，出現在數十張外處，才堪堪穩住身形，正是青靈。

&emsp;&emsp;灰袍男子釋放的那柄金色刀芒此刻已經斷成了兩截，掉在了地上，而青靈的一條左臂也已經不翼而飛。

&emsp;&emsp;“你們倒也有幾分能耐，難怪能夠來到這裡。”灰袍男子目光在柳鳴與青靈二人身上一掃後，淡淡說道。

&emsp;&emsp;說話間，一紅一黑兩柄巨劍化爲兩道流光，一收而回的再次懸於其身前。

&emsp;&emsp;同時其身上灰光一陣涌動，似乎在醞釀着下一波的攻擊。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，這人不好對付，從剛剛的情況來看，此人應該掌握了不下於三種法則之力，你我兩人即便是聯手，恐怕也未必是此人的對手。”柳鳴身形一晃的落在了青靈身旁不遠處，嘴脣微動的通過傳音交流道。

&emsp;&emsp;他看了青靈的斷臂一眼，心中暗呼僥倖，剛剛若非他靈活運用了三種法則之力逃過一劫，恐怕即便不死，也會像青靈這般斷肢殘體了。

&emsp;&emsp;自己雖然掌握了六種法則之力，但論領悟程度，卻遠遠不及對方，根本不可能硬碰硬的。

&emsp;&emsp;他的話雖然含蓄，不過退避的意思已經表露無遺。

&emsp;&emsp;“我們好不容易纔到了這裡，怎能輕言放棄，而且你認爲這人會允許我們這般安然退走嗎？”青靈卻用冰冷的語氣說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，暗歎了口氣，沒有說話。

&emsp;&emsp;從青靈的話語中，他聽出對方已經下定了決心要奪取渾天鏡了，且應該還留有後手未出。

&emsp;&emsp;他雖然自認爲有不小把握可以逃離這裡，但若沒有青靈的秘術加持，最終也會落個神智不清的下場。

&emsp;&emsp;與其如此，倒不如放手一搏了。

&emsp;&emsp;“事已至此，還妄想離開，不覺得遲了些嗎？”灰袍男子似乎聽到了兩人的傳音交流，冷冷的說了一聲。

&emsp;&emsp;同時他單手一揮，從中射出一道灰光，一閃即逝的沒入虛空。

&emsp;&emsp;柳鳴與青靈互望一眼，眼中閃過一絲驚色。

&emsp;&emsp;下一刻，隆隆之聲從背後傳來，大殿的入口處一陣灰光流轉後轟然合攏，門上浮現出一片灰色光芒，顯然是附着了某種禁制之力。

&emsp;&emsp;這層灰色光芒飛快朝四面八方蔓延而開，眨眼間，整座寬闊大殿四周的牆壁包括天花板及地面，都被這層灰芒所覆蓋。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動。

&emsp;&emsp;他能夠隱約感覺到，整個大殿已經被一股極爲強大的禁制之力所籠罩，雖然他自忖有辦法破開此禁制，但有灰袍男子在此，顯然不會讓其如願的。

&emsp;&emsp;“看來我們已經沒有退路了。我來打頭陣，你伺機出擊。”青靈沉聲說了一句，身形往前飛出，身上陡然浮現出強烈的青墨色光芒。

&emsp;&emsp;立刻一陣噼啪亂響從其體內傳出，她的身體在光芒之中飛快漲大，轉眼間化爲了一個如小山般的青色巨人，比之前斬殺的那頭蜥蜴傀儡還要龐大不少。

&emsp;&emsp;同時其體表浮現出無數紫色鱗片一般的符文，整個人的氣息節節攀升，其中充滿了狂暴之感。

&emsp;&emsp;其肩頭處也在青光閃爍之中，浮現大片青墨色細絲，一陣交織纏繞下，一條嶄新的手臂竟馬上恢復如初的凝聚而出。

&emsp;&emsp;灰袍男子看到青靈的變化，眼中異色一閃即逝，似乎略有些詫異，但隨即便恢復如常了。

&emsp;&emsp;只見其雙手法決一陣變化，身前一紅一黑兩柄巨劍驟然光芒大盛，並從中傳出一陣嗡嗡輕響。

&emsp;&emsp;青靈口中傳出一聲低喝，巨大的身體朝着灰袍男子加速猛衝過去，巨大的雙足發出隆隆的腳步聲，威勢赫赫，整個大殿似乎都在跟着微微顫抖。

&emsp;&emsp;柳鳴看着青靈的舉動，眼中厲色一閃。

&emsp;&emsp;眼前的形勢下，他也不用再猶豫什麼了。

&emsp;&emsp;他雙手十指在身前一陣車輪般變化，數道法決一閃即逝的落入下方的山河大陣之中，滾滾土黃色霧氣磅礴而出，朝着他的身體匯聚了過來，口中傳出低沉難明的某種咒語聲。

&emsp;&emsp;隨着土黃色霧氣的融入，其身上開始浮現出晶瑩璀璨的黃芒，無數土黃色符文繚繞而出，盤旋不定，同時一股濃郁的土屬性法則之力一現，瞬間將其身軀包裹其中。

&emsp;&emsp;下一刻，土黃色霧氣如長鯨吸水般沒入了他的身體，轉眼間消失無蹤，取而代之的是一件土黃色的鎧甲，將其從頭到腳覆蓋的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;鎧甲之上浮現出一道道蚯蚓般的花紋，蘊含着一股渾厚凝實的土屬性法則之力，與此同時，他的身旁環繞着十二條黑色長河虛影，河水奔流往復，發出濤濤之聲，漆黑濃郁的水汽源源不斷的散發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴在這邊施法之時，青靈和灰袍男子卻已經如火如荼的交上了手。

&emsp;&emsp;青靈巨大身軀之上青紫兩色光芒交相輝映，一對青色巨掌上長出五根長長的利爪，表面繚繞着一圈圈的金色符文，恍如鋒利鐵鉤一般。

&emsp;&emsp;其兩隻手掌舉手投足間，發出一陣陣撕裂巨響，一道道爪影憑空浮現，虛空都被劃出一道道裂痕，一股強烈的法則波動從中一散而出，朝着灰袍男子發起狂風暴雨一般的攻擊。

&emsp;&emsp;面對青靈這般攻勢，灰袍男子面色也變得凝重了幾分。

&emsp;&emsp;隨着其雙手舞動，身前一黑一紅兩道巨劍也已化爲一片紅黑兩色的密集劍網，有條不紊的接下了青靈的迅猛攻勢。

&emsp;&emsp;雖然青靈的雙掌堅硬逾金，並蘊含着金屬性法則之力，但在那紅黑色劍網的縱橫交錯下，卻沒有佔到半分便宜。

&emsp;&emsp;二者竟一副對峙僵持的局面。

&emsp;&emsp;突然青靈背後墨綠色光芒一閃，伴隨着一聲“咔嚓”之聲，一隻五爪金鉤沖天升起，如同巨蠍尾勾一般，在半空中劃出一道弧線，五道半月形金芒憑空浮現而出，散發着一股強烈之極的金屬性法則波動。

&emsp;&emsp;半月型金芒迅速漲大，閃電般直奔灰袍男子面門抓去。

&emsp;&emsp;青靈精擅傀儡秘術，同時對金屬性法則之力參悟極深，此刻全力施展之下，威能自然更是勢不可擋。

&emsp;&emsp;灰袍男子面對這青靈的突然襲擊，面色絲毫未變，張口噴出一道綠芒，和那五道半月金芒轟然相撞。

&emsp;&emsp;雷鳴之聲大作，那道綠芒之上浮現出一道道刺目的五色電弧，正是九天神雷，不過比起柳鳴施展的九天神雷威力大了不止一籌。

&emsp;&emsp;五色電弧如同靈蛇一般，抽打在那半月金芒之上。

&emsp;&emsp;兩團光芒頓時交織在一起，互不相讓的發出陣陣霹靂之聲，直震得周圍虛空也嗡嗡作響，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;那道綠芒本體是一隻尺許長翠綠小叉，貌不驚人，威力卻是極大。

&emsp;&emsp;五色電弧不愧爲雷電至尊，兩三個呼吸的工夫便將五道半月金芒壓下，幾聲悶響過後，接憧而至的另外數輪半月金芒也先後被綠色小叉擊碎。

&emsp;&emsp;緊接着，綠色小叉帶着雷光，與半空中的五爪金鉤鬥在了一起，且一副大佔上風的架勢。

&emsp;&emsp;灰袍男子冷笑一聲，這片刻時間，他已經摸清了青靈的攻擊手段，雙手法決一變，正要施展反擊。

&emsp;&emsp;便在此刻，灰袍男子身後虛空一動，一個人影鬼魅般浮現而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;一柄數丈長的綠色刀芒從他手中激射而出，並且一閃之下，幻化出十幾道縱橫交錯的刀芒，組成了一個綠色刀網，朝着灰袍男子傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這些刀芒之中，同樣蘊含了一絲金屬性法則之力。

&emsp;&emsp;同時十二條黑色長河，彷彿章魚觸手般的向韓立狠狠抽去，同時無數黑色水箭密密麻麻的射出。

&emsp;&emsp;灰袍男子雖然早料到了柳鳴會出手，但似乎沒料到柳鳴不出手則已，一出手便如驚濤駭浪般迅猛。

&emsp;&emsp;他當機立斷的暫時停下反擊青靈的舉動，兩隻袖子一抖，也不見他祭出法寶，一層灰色霞光飛快浮現而出，擋在了身前。

&emsp;&emsp;縱橫交錯的綠色刀芒斬在灰色霞光之上，一股劇烈法力波動擴散了出去。

&emsp;&emsp;緊接着，十二道黑色長河及大片箭雨狠狠紮在了灰色霞光之上，爆發出一團團拳頭大的光芒，雨打芭蕉的噼啪聲此起彼伏的響起。

&emsp;&emsp;灰色霞光雖然看似擋住了攻擊，但是自身也劇烈抖動了起來，並馬上呈現出不支的樣子。

&emsp;&emsp;灰袍男子面色一冷，正要有所動作，綠色刀芒之中一閃之下，突然出現一道金色劍影，下一刻，一輪巨大滿月金色劍芒浮現而出，斬在了灰色霞光之上。

&emsp;&emsp;灰袍男子臉色大變，不等他有所動作，灰色霞光咔嚓一聲，赫然被劍芒斬裂，金色滿月劍芒陡然分裂開來，化爲數道弧形劍光，伴隨着漫天點的黑色箭雨一起，將灰袍男子的身影淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;以灰袍男子爲中心，一股金黑兩色的颶風沖天而起，一股巨大風壓向着周圍擴散而去，柳鳴和青靈的身影也被這股巨力席捲之下，紛紛停下手中攻擊，朝後方退去。

&emsp;&emsp;“做的好！”青靈站穩身形後，看了柳鳴一眼，臉上露出一絲喜色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴退後了一段距離後，靜靜站在了半空，凝神望向前方颶風與爆裂肆虐處，目中紫光閃爍，並沒有說話。

&emsp;&emsp;他雖然有紫紋魔瞳的神通，但是在如此爆裂的光芒之下，也無法看清裡面的情況，但是他心中清楚，那個灰袍男子雖然此次吃了一個不小的虧，但絕不可能這麼容易便隕落的。
