<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒471五行殿</title>

&emsp;&emsp;柳鳴只覺洞府內一股濃郁至極的靈氣立刻撲面而來，心中也是一喜，雖花了些靈石，看來卻也物有所值。

&emsp;&emsp;他神識一掃而過後，發現洞府有數間密室，且裡面設施倒也齊全，頗爲滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;“柳師弟，這洞府日後便是你的了。剩餘的事情，我自會爲師弟安排妥當。如果沒有其他事，俞某就先告辭了。”俞信又是一笑的言道。

&emsp;&emsp;“有勞俞師兄。”柳鳴當即一拱手的拜別了這位師兄。

&emsp;&emsp;“師弟若是有些什麼困難儘可找我。”俞信說罷，袖子一揮，便再次放出巨鷹的破空而去。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目微眯的看着遠去巨鷹好一會兒，才驀然轉轉身進入洞府，單手一揮，石門便在“轟隆隆”一聲後，緩緩合上了。

&emsp;&emsp;這座洞府共由四間石室組成，進入洞府的第一間是一個長寬約五六丈，三丈高的大廳，簡單陳列了一些石桌石凳。

&emsp;&emsp;左側的一間應該是煉器房，柳鳴認出了此間石室的牆上隱約刻有的一些火焰狀靈紋，和當初長風會黃真洞府門口銘刻的一般無二，想必是一些對煉器有所增幅的法陣或禁制。

&emsp;&emsp;大廳的右側是一條長約數丈的石廊，盡頭連着左右兩間石室。

&emsp;&emsp;其中左側一間略大，約有七八丈長寬，石室內的牆壁微微有些泛紅。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃之下，在一角發現了些許丹藥殘留，另一角落則是一些種植靈草的泥土，看來這吳師兄竟然還精通這煉丹之術，讓柳鳴心中不禁微感詫異。

&emsp;&emsp;石廊右側是一間略小的密室，僅有三四丈大小。但密室之內靈氣赫然比起外面又濃郁了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴仔細察看一番後，先是一怔，而後又大笑起來。

&emsp;&emsp;原來這間石室一側石壁內竟鑲嵌有一塊晶瑩剔透的水晶靈石。靈石約有拳頭大小，周圍則縈繞着絲絲白濛濛的靈氣。

&emsp;&emsp;柳鳴將手貼於靈石表面，只覺陣陣靈氣頓時竄入手中。而後迅速走遍全身經脈，隨着靈力不斷涌入，身體一陣舒坦，臉上露出了欣喜之色。

&emsp;&emsp;此靈石應當便是那傳說中的靈泉石了！

&emsp;&emsp;所謂的靈泉石，其實是一種在山體內部，吸收天地靈氣。歷經成千上萬年自行凝聚而出的特殊靈石，由於其能吸引天地靈氣聚集，故而其周圍的靈氣比起其他地方濃郁數倍，而有靈泉石所在的洞府，便是傳聞中的靈泉府，天地靈氣源源不斷。實乃修煉者夢寐以求的修煉寶地。

&emsp;&emsp;唯一的弊處，便是此物是無法移動的，一旦離開其原來誕生之地，便會逐漸變成一顆普通晶石了。

&emsp;&emsp;柳鳴不知俞信是否知道靈泉石之事，但是僅花了數萬靈石便能找到如此洞府，自然極爲物超所值。

&emsp;&emsp;當他滿臉欣喜的再次回到大廳之中，心中已有了些盤算。洞府的大體格局他不打算做任何變動，只是準備將這靈泉石所在的修煉密室加了些隱匿的禁制。

&emsp;&emsp;至於兩年後的小比，他單是爲了此洞府，恐怕也要爭上一爭的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後。

&emsp;&emsp;密室之中，柳鳴盤膝而坐，其頭頂上方，龍吟虎嘯之聲絡繹不絕，但見一條黑色霧蛟和一隻黑色霧虎，正在半空之中盤旋遊走不定，栩栩如生。

&emsp;&emsp;他雙目驟然一睜。一聲低喝下，全身驀然再次騰起絲絲黑氣，紛紛沒入龍虎之中，使得二者身形更爲凝實了一些。

&emsp;&emsp;而後其雙手一合後又朝下一分開，兩條手臂一陣噼啪亂響。隨後心念一動，上方黑霧所化龍虎頓時化爲滾滾黑氣沒入其天靈蓋中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;在他搬入新洞府的這些日子裡，他大部時間都花在了打坐調息以及修煉這龍虎冥獄功了。

&emsp;&emsp;“看來這龍虎冥獄功第二層大成仍需花費些許時日。”柳鳴喃喃自語了一句，整個人再次陷入到沉思中。

&emsp;&emsp;距離神秘氣泡汲取法力只有不到一年半的時間，以他現在的情況，加上在這靈氣充裕的靈泉府中修煉，應該可以勉強應付此次汲取了。當然若是在此之前，就讓龍虎冥獄功第二層大成，再突破到凝液境後期應更是不難之事。

&emsp;&emsp;好在他現在修煉此功法，因爲在海底礦洞吞吃了一些孽獸肉乾緣故，已經不用再借助外力加以鍛體，只要靜靜修煉法力即可。

&emsp;&emsp;他心念一轉後，又用神識掃向腰間的皮袋、

&emsp;&emsp;骨蠍與魔頭自從上次深淵之地遭遇巨魔頭顱後，至今仍處於昏睡之中，這次變異過程如此長久，真有些出乎預料之外的。

&emsp;&emsp;不過二者有過前幾次的變異經歷，柳鳴對此倒也並不真的的擔心。

&emsp;&emsp;他再思量了片刻後，單手一個翻轉，從須彌螺中取出一隻白色玉盒。

&emsp;&emsp;袖子輕輕一拂，玉盒緩緩打開，裡面是一截銀光燦燦的竹子、

&emsp;&emsp;此竹子表面遍佈無數黑色靈紋，赫然是他從長風會寶庫中得到的那截虛空竹。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩了此物一會兒或，一隻手抓住其一端，注入些許法力到那虛空竹之中，靈竹表面霞光一閃後，看似豔麗的五色靈紋，竟頃刻間化爲了黑色。並開始微微蠕動起來，顯得十分神秘。

&emsp;&emsp;他又嘗試再加大法力注入，但靈紋除了蠕動速度微微加快一些，顏色卻並無任何變化，而當其將靈竹內的法力一抽而盡後，靈紋又恢復了五彩之色。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目微微一閉，再度翻閱起了神識海中的太罡劍訣，然而典籍中卻並未有記錄此竹在法力注入前後的一些變化。

&emsp;&emsp;他一番思量後，決定再做些其他測試。

&emsp;&emsp;他將此竹往空中一拋，讓其懸浮在高空中，接着單手一揚，一道尺長的青色風刃出現在眼前，袖子一揮，風刃便朝竹子激射而去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;青光一閃，風刃被一彈而起。

&emsp;&emsp;虛空竹表面卻甚至沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色一喜，再一掐訣，身前紅光點點，一顆碗口大小的赤色火球在身前徐徐轉動不停，手臂再一抖後，火球便朝着靈竹呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲後，密室半空中一小團蘑菇狀的黑紅色雲霧沖天而起，引得整個密室竟微微一震。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目凝神一望。

&emsp;&emsp;只見霧氣消散後，空中靈竹與意料中一樣，仍是完好無損。

&emsp;&emsp;這一次，他二話不說的單手虛空一抓，手心中頓時多出了一柄銀色小劍，稍注入一些法力，頓時一道銀色劍光朝靈竹一斬而去。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見“噗“的一聲後，虛空珠表面五彩靈紋竟一陣狂閃不定，而銀色劍光則一閃的折射向了密室的石壁，留下一道數尺深的劍痕。

&emsp;&emsp;這虛空竹竟如此奧妙，怪不得當初風湛得到此物時，縱然不知道其來歷，也將其放入了寶庫之中。

&emsp;&emsp;柳鳴又驚又喜，將銀色小劍收起後，又將靈竹一招而下，再把玩了一會兒此物，便將其放回玉盒之中，並輕輕一點的收入了須彌螺之中。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴再次翻閱起太罡劍訣中提及的須彌虛空劍胚的凝練之法來。

&emsp;&emsp;他一番研究後，發現在劍訣中最後提到，要凝練此劍胚，也有一定的失敗機率。

&emsp;&emsp;而要想提高成功率，則最好找一處木屬性靈氣濃郁之地，再服用一些木屬性靈丹後，再進行凝練。

&emsp;&emsp;至於其他凝練步驟，倒是和太罡劍胚並無兩樣的。

&emsp;&emsp;柳鳴看完之後，又思量了一下，忽然從懷中摸出一枚玉簡，裡面正是記載了飄鴻院諸多條例和提及了外門弟子的一些待遇情況。

&emsp;&emsp;按照玉簡上所說倒也非常簡單，每名外門弟子，即使沒有任何貢獻，也可每月獲得近萬靈石的供給，和一百點宗內貢獻點。

&emsp;&emsp;靈石自然不必多說，而貢獻點則可以換取宗內的一些丹藥和其他各種各樣的修煉資源，甚至也可以用貢獻點去玄殿直接發佈一些任務，讓其他同門弟子來接取。

&emsp;&emsp;柳鳴神識再一掃下，便被其中一條提及外門弟子可消耗貢獻點，去五行靈穴修煉的條例吸引了注意力。

&emsp;&emsp;他心念一動下，當即將玉簡一收而起，並站起身來走出密室，離開了洞府。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴在飄鴻院的大殿旁的一處雜物閣之中，花費了些許靈石換取了一張萬靈山地圖，微微一掃後，便騰雲而起朝着離飄鴻院頗遠的五行殿破空而去。

&emsp;&emsp;他一路根據地圖所示，在越過高矮不一的十餘座山峰以及一個巨大的清水湖泊之後，一座峭壁的凸出平臺便出現在了眼前，而一座座雄偉大殿便修建在這平臺之上。

&emsp;&emsp;其中一座在烈日照射下，通體泛着淡淡五色光暈的建築，赫然正是五行靈穴所在的五行殿。

&emsp;&emsp;他放眼望去，但見此殿足有數十丈之高，通體由一塊塊五色巨石堆積而成，彩光濛濛，氣勢恢宏，一些身穿太清門服飾的弟子進進出出，顯得頗爲熱鬧。

&emsp;&emsp;柳鳴當即騰雲來到殿前，一落而下後，便緩步踏入殿中。

&emsp;&emsp;此刻大殿之內人頭攢動，足有二三十人的樣子，顯得頗爲熱鬧，而幾名執事模樣的人面前竟已排起了長隊。
