<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門559偶遇</title>

&emsp;&emsp;又過幾日後，當柳鳴在再次斬殺了一些凝液中期妖猿幻獸，進入另一座大廳中，卻赫然發現這座大廳四周霧氣稀薄，似乎空無一物的樣子。

&emsp;&emsp;他往中央處走了幾步，細看之下，卻是發現此地有些許打鬥痕跡，裡面的一些幻獸顯然已經被清除乾淨了。

&emsp;&emsp;正在此時，另一側的大門突然被一打而開，從外面赫然闖入一名外來修士。

&emsp;&emsp;此人見到站於大廳中央的柳鳴，先是微微一怔，而後目光四掃一下，露出了幾分恍然之色，似乎以爲此處幻獸是被柳鳴所擊殺的。

&emsp;&emsp;柳鳴見此並未說話，只是淡淡的看着對方。

&emsp;&emsp;但見這人瘦瘦高高，身穿一件灰色皁袍，背後一把青色長弓顯得有些惹眼，修爲不弱，也在凝液後期的樣子。

&emsp;&emsp;而此人也沒有要開口的意思，二人互相警惕的望着對方几眼後，結果心照不宣的各自選擇了一處不同的石門就此離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴一推東側石門而進，走到中央位置時，原本空蕩蕩的虛空之中，一陣狂風猛然向其席捲而來。

&emsp;&emsp;他面色微微一變下，連忙手上法決一變的穩住了身形，並立刻放出精神力來探測周圍的情況。

&emsp;&emsp;結果其一掃之下，竟發現一股不下於化晶期的氣息正在其周圍上下不停的遊走，一時之間竟無法準確的判斷其位置，當即心中便是一凜。

&emsp;&emsp;就在這時，“嗤嗤”的破空聲突然在柳鳴頭頂上空爆發而出，一陣狂風大作下。一個丈許大的巨爪驀然從天而降，似乎想一把抓暴柳鳴的身體。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲。當即便化作一道虛影在原地憑空消失，並下一刻出現在了十餘丈外。

&emsp;&emsp;這時他纔看清此地幻獸的真正模樣。竟是一隻足有七八丈大小的灰色巨禽。

&emsp;&emsp;但見此鳥通體長滿灰色翎羽，雙翼部分則是呈現出一圈圈淡淡的紫色靈紋，通體被一層淡淡白光包裹，一雙明眸中精光正盛。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲，巨鳥飛快的扇動了幾下雙翼，在空中一個盤旋後，再次化作一道白光朝柳鳴激射而來，一股狂風已然迎面而至。

&emsp;&emsp;柳鳴感覺四周虛空中靈壓驟然猛升，心念急轉下。袖子飛快一抖，一枚黑濛濛的盾牌一飛而出，在身前迎風暴漲成一面兩三丈大小的黑色巨盾，擋在了身前。

&emsp;&emsp;再單手一掐法決後，盾牌表面黑光大盛，黑色霧氣從中滾滾而出，霧氣之中九隻骷髏忽隱忽現，發出一陣聳人心肺的“嘎嘎”怪叫聲，並紛紛朝白光方向齊刷刷的噴出一團黑氣。

&emsp;&emsp;九團黑氣在虛空中微微一凝後。便融合一起，化爲數丈大小的濃郁黑光撞上了巨鳥所化白芒。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;白芒一頭扎進了濃郁黑氣之中，卻並沒有洞穿而過，反而被困其中的掙扎起來。

&emsp;&emsp;下一刻。卻見白光在滾滾黑氣中忽隱忽現，引起黑氣一陣劇烈翻滾，伴隨着“呲呲”聲響接連傳出。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響！

&emsp;&emsp;滾滾黑氣驟然間在空氣中爆裂開來。與此同時，一聲清越的悲鳴聲從中傳出。.

&emsp;&emsp;當黑色霧氣逐漸斂去之時。只見一隻翎羽不齊且通體沾染了點點黑色的巨鳥，正撲動着雙翅。死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;顯然自己先前的一番攻擊使其吃了不小的虧，但也徹底惹怒了這隻巨鳥。

&emsp;&emsp;柳鳴則眉頭一挑下，當即雙手掐訣，暗暗催動起龍虎冥獄功起來。

&emsp;&emsp;巨鳥發出一聲尖鳴後，巨口一張，一團團白色火焰接二連三的從中噴射而出。

&emsp;&emsp;同時雙翼一展，並飛快的揮動起來，伴隨陣陣颶風，白色火焰在空中竟然紛紛化作一朵朵螺旋狀，在呼嘯聲中，從四面八方將柳鳴包圍起來。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，周身滾滾黑氣頓時凝成兩條黑色蛟龍，從體表一竄而出，伴隨陣陣龍吟之聲，黑色蛟龍口吐霧氣，迎上了白色火焰。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”的爆裂聲一時間在虛空中此起彼伏。

&emsp;&emsp;一團團黑白相間的火焰在空中紛紛爆裂而開，滔天火浪向四周飛濺，將整座大廳都映照得如同白晝一般。

&emsp;&emsp;巨鳥似乎並未就此善罷甘休，一對巨翼猛地一顫，一枚枚淡紫色的翎羽從中激射而出，在空中竟然幻化爲無數紫色飛箭虛影，向柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，一溜金光頓時一閃而出，並化作一張金色沙幕，將鋪天蓋地的紫色翎羽全部兜在其中，並繼續往巨鳥方向推進過去。

&emsp;&emsp;頓時一陣彷彿金屬撞擊般的刺耳爆鳴聲接連響起！

&emsp;&emsp;紫色飛箭在金芒閃爍間紛紛的炸裂開來，然而金色沙幕只是微微一滯後，便繼續朝巨鳥飛去。

&emsp;&emsp;灰色巨鳥似乎察覺到了一絲危險，頓時揮動着雙翼就想要避開沙幕包圍。

&emsp;&emsp;就在這時，巨鳥頭頂虛空處，一柄七八丈大小的赤色劍光一閃而出，並頃刻間化作漫天劍影擋住了巨鳥去路。

&emsp;&emsp;巨鳥一驚之下，身形便是一緩。

&emsp;&emsp;就在這瞬息工夫，金色沙霧已經化爲巨網的一罩而下，一個模糊後，就將此鳥網在裡面。

&emsp;&emsp;巨鳥在其中憤怒不已的狂扇雙翅不已，但一時間卻根本無法擺脫太久的。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴雙目一冷的說道。

&emsp;&emsp;漫天赤色劍影頓時一凝的化作一柄巨大劍光，只是滴溜溜一轉，就化爲一輪赤色圓月的徐徐而落。

&emsp;&emsp;縱然巨鳥拼命的仰首口噴白焰，頭顱仍然被骨碌碌的被一切而開。

&emsp;&emsp;而其無頭身軀，竟沒有直接化作黑氣的爆裂開來，仍不停的揮動雙翼，還想做最後的抵抗。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴身形一閃下。便出現在了巨鳥身旁，只是手臂一動。的當即密密麻麻的黑色拳影幻化而出，就化作黑色巨浪的就擊在其無頭身軀上。

&emsp;&emsp;一陣轟鳴火。巨鳥身軀終於一消而散，化作一顆銀光濛濛圓珠一落而下，並被柳鳴單手一招的攝入手中。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手將落金砂及赤色飛劍一收而起，望着手中的銀色圓珠，不禁若有所思起來。

&emsp;&emsp;這半個月間，他通過不斷擊殺這些大廳中出現的幻獸，須彌戒中顏色各異圓珠赫然已有上百枚之多。

&emsp;&emsp;期間所遇到的幻獸，從靈徒期到化晶初期都有，不過化晶初期的幻獸掉落的。都如這頭巨鳥一般，僅僅是銀色圓珠，這讓柳鳴不禁有些納悶起來。

&emsp;&emsp;莫非這碧穹宮殿之中，還真有更高級的存在？

&emsp;&emsp;雖然這些化晶初期的幻獸，由於其靈智畢竟有限，對於能夠通過五彩階梯的凝液期佼佼者而言，只要多花費一番手段還是有可能戰勝的，大不了全身而退，應該還是沒問題的。

&emsp;&emsp;但如果是化晶中期以上的幻獸。在實力差距懸殊的情況下，還有能力斬殺的，恐怕就真寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，搖搖頭。選定了某個方向，便繼續一推石門的走了進去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;然而隨着時間的推移，一間間大廳中的幻獸數量逐漸減少下。進入空空如也的大廳次數開始頻繁增多起來。

&emsp;&emsp;這一日，碧穹宮殿某間足有十餘丈大小的大廳之中。

&emsp;&emsp;一團銀光一閃。便化作一隻銀色迷你骨蠍，跳到了柳鳴肩頭上。

&emsp;&emsp;而地上。正有一具牛頭獅身的幻獸屍體潰散開來，並最終化爲了一隻深綠色圓珠。

&emsp;&emsp;“做的好！”柳鳴輕撫肩上的骨蠍，單手虛空一抓，就將此圓珠攝到了手中。

&emsp;&emsp;就在這時，“呲啦”一聲，大廳一側的某扇石門緩緩打開了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動下，飛快一拍腰間養魂袋，骨蠍頓時化作一道黑氣的一卷而入。

&emsp;&emsp;這時，腳步聲一響，從石門後進來的，卻是那名歐陽世家的紫衣女子。

&emsp;&emsp;“哦，原來是太清門柳道友。”此女方一進入大廳，看見柳鳴，當嘴角一翹，露出了似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;“仙子認識柳某？？”柳鳴心中微微一凜，但表面不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;關於此女所在的歐陽世家，拍賣會後，他也曾向葉掌櫃打聽過一些基本情況。

&emsp;&emsp;可惜葉掌櫃只知道歐陽世家在中天大陸勢力非常之大，幾乎便是僅次於四大太宗的存在，除此之外卻並不知道更多。

&emsp;&emsp;在柳鳴看來，自己除了最近一次擊殺陰陽巨力魔以外，在長陽坊市的半年之內處事十分小心，幾乎便沒有以真面目示人過，連外出購買材料，出售藥材等也均是易容現身，應該不會引起外人的注意。

&emsp;&emsp;而今日進入這碧穹宮殿，他也特意未身穿太清門服飾，但是此女竟還是一眼就認出自己，並能喊出自己的名字，自然讓他心中頗感詫異了。

&emsp;&emsp;“柳兄與我雖是初見，但小女子卻已經久聞道友之名。”紫衣女子眼珠一轉後，開口奉承了柳鳴一句，卻並沒有報上自己姓名。

&emsp;&emsp;“仙子過獎了。”柳鳴同時雙目微眯的打量了身前這位紫衣女子一番，但口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“柳上使，這般盯着小女子，是小女子臉上有什麼不妥嗎？”紫衣女子嫣然一笑說道。

&emsp;&emsp;“哦，是柳某失禮了。在下只是沒有想到，會如此巧的碰到仙子而已。”柳鳴微微拱了拱手，目光一收的隨口問道。

&emsp;&emsp;“哦，聽柳兄口氣，似乎也認得小女子的來歷了。”紫衣女子輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“歐陽世家聲名赫赫，在下又怎可能真對道友一無所知的。不過，這碧穹宮殿開啓時間有限，在下還多收取一些碧穹珠，就先走一步了。”柳鳴摸嘿嘿一聲後，就雙手一拱的告辭起來。

&emsp;&emsp;隨之，他未等此女開口，便一個閃身來到了大廳一側，袖子一抖，便將石門一打而開，下一刻便消失在了紫衣女子視線之中。

&emsp;&emsp;紫衣女子見此輕笑一聲後，便朝另一側石門飄然而去。

&emsp;&emsp;（第一更，雖然很累了，但今天仍會再繼續爆發一天1）
