<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒481龍顏菲</title>

&emsp;&emsp;柳鳴雖然早有所預料，但還是覺得體內血液一下變得有些沸騰起來，同時各處經脈在木屬性靈氣飽和之後的不斷衝撞下，更是傳來仿若撕裂般的陣陣劇痛，彷彿體內正遭受無數小刀在不停切割。

&emsp;&emsp;被濃郁之極的木屬性靈氣所包裹的柳鳴，臉上開始浮現一絲痛苦之色，豆粒大的汗珠佈滿了額頭。

&emsp;&emsp;他一聲低喝下，單手一掐訣，身上頓時騰起滾滾黑氣，並在一陣噼啪炸響聲中，體型一下暴漲一圈，四肢肌膚也顫抖起來，一根根粗大的青色虯筋從肌膚下微微凸起。

&emsp;&emsp;柳鳴體內的法力流動瞬間快了數倍，積聚在體內的靈氣在其引導之下，不斷融入靈海之中，化爲了絲絲法力，並幾個周天過後，身體和經脈已慢慢適應了此地的靈氣濃度。

&emsp;&emsp;“好濃郁的木靈氣，尋常的凝液境修士到了這裡，稍有不慎，怕不是頃刻間撐爆而亡，就是被木化的走火入魔。”柳鳴長吐了一口氣的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;他有龍虎冥獄功加持，外加身體又遠比尋常修士強橫情況下，對於這五等靈穴倒還能馬上適應，不過若是四等靈穴，恐怕便不會如此輕鬆了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中稍定之下，當即將洞中環境大概掃了一遍。

&emsp;&emsp;此洞穴顯然不是用尋常的石頭壘砌而成，四周的石壁，包括地面都是暗綠色的，並且上面刻畫着一些玄奧的靈紋，正一閃一閃的閃着淡淡靈光，柳鳴神識一掃下，赫然發現這些石壁竟然都是品質不低的木屬性的晶石。

&emsp;&emsp;洞穴中四面八方都是此種石壁，只有正上方透着光亮。似乎直通外界，不過似乎被一道無形結界隔斷而開。

&emsp;&emsp;而這裡除了角落裡擺着一個蒲團，便什麼擺設都沒有了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心念一動之下，當即盤膝而坐。開始閉目調息起來。

&emsp;&emsp;小半個時辰過後。

&emsp;&emsp;柳鳴睜開了雙目，瞳孔中青芒閃動不已，二話不說的突然單手翻轉，將那虛空竹從須彌螺中一取而出，並平放在身前。

&emsp;&emsp;此竹方一出現，便引得四周木屬性靈氣一陣翻滾不定。並源源不斷的往其中一涌而來，表面五色靈紋在閃爍中，也較之外界更凝實了幾分的樣子。

&emsp;&emsp;但柳鳴臉色頗有些凝重，在深吸了一口氣後，伸出一根手指衝眼前的銀光燦燦的竹子虛空一點。

&emsp;&emsp;頓時那截尺許長的虛空竹當即漂浮而起，並懸於胸口處一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴手指飛快掐動了幾下。張口噴出一股青濛濛精氣來，紛紛沒入虛空竹之中了。

&emsp;&emsp;銀竹表面的五色靈紋光芒一盛下，表面的靈紋便開始自行徐徐蠕動起來，。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，口中唸唸有詞起來，體表黑氣不斷翻滾，同時十根手指飛快的變換。一個一個玄奧詭秘的法決接連打竹子中，並讓其緩緩旋轉起來……

&emsp;&emsp;一日後。

&emsp;&emsp;此時懸於柳鳴身前的虛空竹，竟已變得有些透明起來，其表面五彩色靈紋的蠕動也變得模糊不清，若無若無起來。

&emsp;&emsp;柳鳴忽然袖袍一抖，取出一個白玉瓷瓶，手一招下，裡面頓時飛出一顆碧綠色丹藥，吞入其口中，而洞穴中的精純木屬性靈氣往他體內聚集的速度則驟然加快了幾分。

&emsp;&emsp;而他手中法訣再次變換而起。旋轉不已的透明竹子中，竟緩緩浮現出一條几乎細不可聞的透明銀絲，並在木屬性靈氣繚繞包裹之下，如煙似霧般的緩緩融進了其身體之中。

&emsp;&emsp;柳鳴丹田中，隨着透明銀絲的不斷涌入。先前那破碎的太罡劍胚殘餘的一些微弱之極的劍氣，竟開始緩緩匯聚而起，並凝結成一個殘破不缺的小劍虛影。

&emsp;&emsp;柳鳴神識內掃之下，見此情形，立刻按照太罡劍訣上所寫，將精神力分成數股，小心翼翼的控制起靈海中的法力流動，引導透明銀絲不斷纏繞起小劍虛影。

&emsp;&emsp;小劍虛影接觸到銀絲，似乎感覺到了什麼一般，開始一點一點將其吞噬，而每吞噬一點銀絲，小劍虛影便清晰了一分。

&emsp;&emsp;隨着透明銀絲的源源不斷涌入，小劍虛影的殘缺部分開始不斷被填補，並開始散發出銀色的光輝。

&emsp;&emsp;六日後，柳鳴依舊保持着這個姿勢，口中法訣絲毫未變。

&emsp;&emsp;柳鳴身前的銀色竹子，卻變得黯淡了不少，而從中浮出的銀色細絲比之數日前，更細了幾分。

&emsp;&emsp;其靈海之中，原本銀色清晰的小劍虛影，此刻卻變得五彩斑駁，若有若無起來。

&emsp;&emsp;又過了五日，柳鳴丹田中的小劍已經完全變成了透明狀，只有轉動之時才能隱隱約約可以看到其中折射出的五彩亮芒。

&emsp;&emsp;突然“砰“的一聲。

&emsp;&emsp;隨着最後一絲銀絲從虛空竹中浮出，原本銀燦燦的五色靈竹徹底變成了一截光禿禿青色竹子，並一閃的崩潰開來。

&emsp;&emsp;柳鳴口中的法訣依然沒有停下，按照太罡劍訣上所載，控制着靈海之中的法力運轉。

&emsp;&emsp;又過了兩日，他靈海之中忽的發出一陣清越之極的劍鳴聲，一道若隱若現的寸許長劍影在靈海中沉浮不定起來。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴口中咒語聲終於停了下來，神識往體內一掃之下，才露出一絲笑意來。

&emsp;&emsp;這須彌劍胚終於凝鍊而成了，以後只要繼續用法力慢慢溫養就可以了。

&emsp;&emsp;按照典籍上所說，此劍胚之靈一旦灌注這正劍體之內，修成本命靈器後，便可來無影去無蹤，讓敵人防不勝防。

&emsp;&emsp;對此，柳鳴自然十分滿意。

&emsp;&emsp;唯一的缺點便是，此劍胚因爲走的不是正道之法，培育起來所花時間精力，也根本不是一般劍胚可比的，並且威力提升到一定程度後，後面越加難以提升了。

&emsp;&emsp;不過相比無法練成元靈飛劍，走上真正的劍修之道，這點缺陷又不算什麼了。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的取出幾枚丹藥服下，並取出兩枚靈石開始繼續打坐，恢復法力起來。

&emsp;&emsp;這連續十餘日的不間斷凝練，對其的法力和體力均是消耗不小，趁着此地靈氣濃郁，並尚有些時間，自然要加緊恢復一二了。

&emsp;&emsp;一日後。

&emsp;&emsp;靈穴的使用期限一到，柳鳴頓覺四周牆壁上的靈紋一陣光芒閃爍，足下一個光陣憑空顯現，接着眼前景物一個模糊下，便再次出現在了五行殿的一處偏廳之中。

&emsp;&emsp;他一怔之下，當即走出偏廳，離開了五行殿，騰空往飄鴻院方向一飛而去。

&emsp;&emsp;沒有多久後，柳鳴便重新出現在了洞府中，並立刻倒在自己臥室的石牀上，呼呼大睡氣力啊。

&emsp;&emsp;這半個月，他爲了凝練劍胚，可謂是身心俱疲，自然急需好好休息一番。

&emsp;&emsp;可他睡下沒多久，洞府門外卻突然傳來一聲悅耳的女子聲音：

&emsp;&emsp;“可是柳師弟回府了，縹緲峰龍顏菲特來拜訪！”

&emsp;&emsp;“什麼，是內門弟子？“柳鳴一聽這話，頓時一驚，立刻起身離開了臥室。

&emsp;&emsp;片刻後，當帶着一點疑惑，起身打開了洞府大門，門口俏生生立着一名穿着淡紫色長裙的年輕女子，十八九歲模樣，瓊鼻櫻脣，面目如畫。

&emsp;&emsp;“在下就是柳鳴，不知師姐是……“柳鳴神念一掃，立刻就看出對方是凝液後期的修爲，而這般年輕就成爲內門弟子，明顯是屬於那種天資過人，而被各峰掌坐主動收入門下的內門弟子了，當即不敢怠慢的拱手一禮。

&emsp;&emsp;此女一見柳鳴出來，先是美眸閃動，在聽其自報姓名後，當即微微一笑的說道：

&emsp;&emsp;“柳師弟真在就好！你可知道，爲了見你，我已經前後跑了飄鴻院數趟。說起來，師弟和我們銀泉谷龍家，也算是頗有淵源的。

&emsp;&emsp;“龍師姐這話的意思是……“柳鳴聞言，自然一怔。

&emsp;&emsp;據傳聞，這些內門弟子平時都是深居淺出，等閒看不到他們的身形，現在不但找上門來，還說出這般話來，自然讓其有些摸不着頭腦了。

&emsp;&emsp;“我聽聞柳師弟乃是本門六陰真人的再傳弟子。而六陰真人乃是我們龍家先祖，當年陰錯陽差之下流失海外，一直未曾迴歸。柳師弟既然曾經是先祖所創宗門傳人，自然和我們龍家淵源不淺了。”這自稱龍顏菲的女子，臉上笑容驀然一收，肅然的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，師姐是六陰祖師的後人？”柳鳴聞言，自然又是一驚。

&emsp;&emsp;他今日之所以能夠來到這太清門修煉，其中大半都是因爲當年巧遇六陰祖師的一縷神念，機緣巧合下得到了龍虎冥獄功和太罡劍訣這兩門功法緣故。

&emsp;&emsp;而他今日能得遇六陰祖師的後人，原本應該按六陰祖師當初要求將那枚劍靈之胚交到其後人手上纔對。

&emsp;&emsp;可是事與願違，這劍胚先是被奪舍魔念與其自身劍胚進行了融合，繼而在鱉元島海妖皇一役中，爲求自保而引爆了。

&emsp;&emsp;故而如今看到六陰後人出現，柳鳴還是有些莫名的心虛之感，不過好在其面色絲毫異樣未露。

&emsp;&emsp;這時，龍顏菲卻又開口說道：

&emsp;&emsp;“我這一次來，其實是受祖母囑咐，想親耳聽到先祖流落外域的情形，還望師弟能夠”絕色女子略一沉吟後，緩緩說道。（。）
