<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄833變臉</title>

&emsp;&emsp;“柳道友，待此間事了，老夫定將一半的虛空香獐獸皮肉奉上，此刻有何手段，請儘管施展吧。”柳鳴耳邊驀然傳來了胖老者低沉的聲音。

&emsp;&emsp;他目光一瞥，只見這位黃長老竟然頂着金色光罩在虛空中盤膝而坐，手中十指則是不停變化，朝身下藍色光幕彈出一道道法決。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，淡藍色光幕一閃之下，便驀然隱匿不見，彷彿從來都沒出現過一般。

&emsp;&emsp;下一刻，胖老者手中法決一停，閃電般的從儲物鐲中取出了早已準備好的一塊香獐獸帶皮血肉，毫不猶豫的扔進下方溟水陣中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中異色一閃即逝，但未及多想，前方惡風一起，卻是兩條真丹妖蛇衝其一撲而來。

&emsp;&emsp;這兩條妖蛇尚未撲到，一股股綠色毒霧就跟着妖風的滾滾先至。

&emsp;&emsp;柳鳴鼻中稍聞到一些腥氣後，眼中精光一閃，袖子一抖，一道金色小劍飛射而出，化作十餘丈金虹的席捲而出。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾聲！

&emsp;&emsp;金光幾個閃動之後，從其中一條妖蛇身上一閃而過，看似凝厚無比的鱗片，竟劍光輕易一切而開。

&emsp;&emsp;此蛇一聲哀鳴後，碩大蛇尾猛然一個捲動，竟“砰”的一聲，彷彿重錘般的狠狠擊在劍光身上，將其擊的金光亂顫，一彈而開。

&emsp;&emsp;不過此蛇身軀和尾巴上卻同樣皮開肉綻，鮮血直流。

&emsp;&emsp;這時，另外一條妖蛇卻狠狠一撲而至，血盆大口衝柳鳴狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一個模糊，卻以一化三的向後倒射飛出，再單手一招，原本劍光一個盤旋。當即發出尖鳴的倒卷而回。

&emsp;&emsp;另外一條鮮血淋淋的妖蛇，猛然一張口，也噴出一團團毒液的朝柳鳴所化虛影襲來。

&emsp;&emsp;柳鳴和兩頭真丹境妖蛇一時間戰在了一起。

&emsp;&emsp;另一邊。風清陌身形晃動間，一手持白色羽扇狂扇不已。一手中一疊疊符籙化爲五顏六色的光芒，也與另一條真丹妖蛇鬥得不亦樂乎，一時之間倒也不相上下。

&emsp;&emsp;那條萬年妖蟒，碩大身形卻盤旋在遠處虛空之中，蛇信吞吐間，血色赤目從溟水法陣中香獐獸血肉和盤膝而坐的胖老者身上來回掃視着，略顯一絲躊躇之色。

&emsp;&emsp;忽然妖蟒目中兇光一閃，體表黑光一盛。身軀驟然彈射而出，竟不知動用了何種神通的一個模糊的橫垮裡許距離，驀然出現在了法陣上空，並扎入了其中。

&emsp;&emsp;“哧溜”一聲！

&emsp;&emsp;妖蟒巨大身軀一個盤卷，方丈許長蛇信一個吞吐間，便將地上的虛空香獐獸血肉捲入口中。

&emsp;&emsp;“來得好！”

&emsp;&emsp;胖老者見此大喜，手中法訣一變，萬年妖蟒周身藍色光芒一閃後，接二連三的亮起了足足七道藍色光幕。

&emsp;&emsp;下一刻，無數水滴符文從藍色光幕中浮現而出。在法陣中紛紛交織之下，再次化作一汪藍色湖水，將萬年妖蟒籠罩其下。

&emsp;&emsp;只是這溟水法陣已經使用過一次。雖然其中靈力未用盡，但威能顯然大不如前了，幻化出的湖水數量還不及此前的三分之一，根本無法填滿法陣。

&emsp;&emsp;萬年妖蟒能修煉至真丹境，早已靈智大開，見此情形哪還不知自己中了圈套，當即揚首一聲低吼，衝空中浮現的藍色光幕就張口吐出數團墨綠色粘液。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲大起！

&emsp;&emsp;三層淡藍色光幕被墨綠色粘液洞穿而過，一個個半丈大小的孔洞清晰可見。

&emsp;&emsp;此陣顯然無法困住這妖蟒多久樣子。

&emsp;&emsp;胖老者見狀。臉上頓時變得有些難看了，目光一冷。口中唸唸有詞起來，並一連吐出七個灰濛濛符文來。

&emsp;&emsp;這些灰色符文在虛空滴溜溜的轉之後。便紛紛一飄的落入淡藍色光幕中。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊的風清陌，手中白色羽扇舞的密不透風，一道數尺長的白色風刃漫天飛舞，將對面妖蛇逼得節節後退，口中哀鳴不已，傷痕累累。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;胖老者在嘴脣微動的向風清陌傳音一聲後，就一聲大喝出口。

&emsp;&emsp;七層淡藍色光幕之上，同時浮現出灰色符文，並在狂閃中“轟隆隆的全都自爆開來，綻放出刺目的藍芒。

&emsp;&emsp;剎那間，一輪藍色驕陽在原本法陣所在處升騰而起，狂虐靈力向四面八方席捲開來，所經之處無論是巨石還是樹木均被割裂而開，一時間大片藍光沖天而起，附近區域的各種飛禽走獸紛紛狂奔逃竄遠去。

&emsp;&emsp;未等藍芒散去，風清陌突然捨棄面前的妖蛇，卻縱身一躍至法陣正上方，袖子一揮，一座棱角分明的黑色寶塔飛射而出，在虛空溜溜的一轉，化作十餘層高巨塔，朝下方一落而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色寶塔重重的砸在了地上，深入小半截之多，讓整片山谷爲之劇烈的一個震動。

&emsp;&emsp;“這鎖靈塔乃是本宗太上長老親自煉製的法寶雛形，一旦被鎮住，天象以下根本無法掙脫而出。”風清陌見此，狂笑一聲。

&emsp;&emsp;шшш. ttKan. ￠〇

&emsp;&emsp;但僅僅持續了幾個呼吸，黑色寶塔地下，一道道青光剎那間席迸射而粗，整座巨塔在轟隆隆聲中，微微搖晃起來。

&emsp;&emsp;“不可能”

&emsp;&emsp;風清陌一驚，剛想再採取何種秘術時，先前被其逼退的真丹蛇妖卻又口吐毒霧的一衝而上。

&emsp;&emsp;風清陌無奈，只能再次晃動羽扇的又和此妖蛇戰在了一起。

&emsp;&emsp;胖老者見此，只能獨自一人往巨塔上打出一道道法決去，讓此寶表面忽明忽暗，抵擋着下方狂涌而出的巨力。

&emsp;&emsp;但縱然如此，巨塔仍然一點點的從地下深處被慢慢頂了起來。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;整座黑塔終於被下方青光一彈拋起，萬年巨蟒龐大頭顱在青光中一閃而現。

&emsp;&emsp;“柳道友”

&emsp;&emsp;胖老者見此，狂呼一聲。

&emsp;&emsp;另一邊的柳鳴，早就暗中注視着萬年妖蟒的動靜，聞聽此言，二話不時候的縱身一躍，和半空中的金色劍光瞬間融合一體，一個盤旋後，就用化爲一道驚虹的兩頭妖蟒一逼而開，再一個模糊後，就化爲匹練的朝下方一卷而去。

&emsp;&emsp;黑色寶塔下的萬年巨蟒，不及防額一聲慘叫，金色匹練就從其脖頸處洞穿而過，留下一個數尺大的血洞。

&emsp;&emsp;萬年妖蟒負痛之下，隨之一聲長鳴，整個身軀青光大放的沖天而起，“嗖”的一聲，化爲青光的破空遠去了。

&emsp;&emsp;其他三條真丹妖蛇見此，發出嘶嘶聲呼應的怪風一起，同樣緊跟而逃去了。

&emsp;&emsp;附近虛空中，金光一斂，柳鳴手持金劍的現出身形來，臉色蒼白的望了望遠去的萬年妖蟒，並沒有御劍追趕下去的意思。

&emsp;&emsp;胖老者見這萬年妖蟒飛遁而去，大鬆了一口氣，同樣沒有追擊的意思。

&emsp;&emsp;倒是風清陌晃了晃手中羽扇，望着妖蟒遠去的背影，臉上露出一絲貪婪之色來，但馬上又想起了什麼，竟哼了一聲的也留在了原地。

&emsp;&emsp;此蟒不愧爲萬年妖獸，引爆的連環溟水法陣僅能傷及其皮毛，風清陌所扔出的法寶雛形鎖靈塔，也只能鎮壓幾息工夫，直到柳鳴祭出元靈飛劍的身劍合一，才堪堪將其重輕創驚走。

&emsp;&emsp;由此可見，此獸實力之強遠超乎三人想象，即便其屍體與妖丹價值連城，也不值得他們冒險再去追殺了。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見萬年妖蟒等妖獸終於在天邊一閃的沒有了蹤影，這才轉首過來，衝胖老者淡淡說道：

&emsp;&emsp;“好了，此妖總算退去了。事不宜遲，道友將剩下的虛空獸材料拿出來吧。在下拿了自己的一份後，自會告辭的。”

&emsp;&emsp;“看來柳道友對在下還是不太放心啊，不過沒關係，既然道友現在就打算離去，老夫也不再勉強挽留了。不過這頭萬年妖蟒纔剛剛離開，最好還要小心其會去而復返的。”黃長老聞聽柳鳴之言，先是一怔，但目光閃動幾下後，就立刻滿臉笑容的答應了下來。

&emsp;&emsp;接着，胖老者一個翻手，取出一張儲物符來，直接柳鳴一拋而去。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的單手一招，儲物符當即向其輕飄飄一飛而來，不過眼看就要落在手中的時候，其目中寒光一閃，猛然反手一怕，飛過來的儲物符當即一顫，竟弩箭般的向胖老者再次激射而去。

&emsp;&emsp;黃長老臉色一變，單手一掐訣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;儲物符在半空中化爲一團紅光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴耳中傳力風清陌的陰沉嘯聲，身形周圍的虛空之中驟然一緊，一陣陣赤紅色熱浪撲面而來，虛空中頓時浮現出點點赤色火焰。

&emsp;&emsp;頃刻之間，他就被一張由點點赤色火焰所化火網，困在了裡面。

&emsp;&emsp;“無形幻焰陣！”

&emsp;&emsp;柳鳴眉毛一挑，冷冷的望向了風清陌與微胖老者二人一眼，也不問二者任何話語，只是手臂一個模糊，一隻淡黑色色拳影就呼嘯而出，狠狠擊在了附近赤色火網。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;拳影尚未觸及赤色火網分毫，便在邊緣寸許處化作一縷縷黑氣的潰散開來。

&emsp;&emsp;“柳道友，哦不對，現在該稱呼你柳鳴道友纔是！雖說這一套無形幻焰陣是匆忙佈下，威力不足真正的三分之一，但在老夫主持下，你想要破開，也不是一時半會兒的工夫。”胖老者手中法決一陣變幻，望着柳鳴，笑眯眯的。()
