<title>《魔天記》▷ 第六卷羣魔亂舞1231柳回 風</title>

&emsp;&emsp;“如今大朔軍隊的要塞據點被一個巨大的法陣所籠罩，只能隱約感知到要塞中聚集的修士數量，似乎並不比幽戎城多多少，至於其中的具體情形，卻是不得而知了。”雷戈緩緩說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，其他幾人都露出了驚訝的神色。

&emsp;&emsp;“不過，大朔要塞也和我們一樣，不斷有後續修士增援過來，看來一場大戰是不可避免了。以我估計，多則半月，少則四五天，雙方肯定要爆發一場大規模戰鬥。”雷戈頓了頓後，又補充說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目中閃過一絲異色，但只是一閃即逝。

&emsp;&emsp;這場大戰顯然會涉及多位通玄大能參與其中，以他如今的實力，也不一定有把握全身而退。

&emsp;&emsp;其他幾人臉色也不是很好看，顯然都存着和柳鳴一樣的心思。

&emsp;&emsp;“諸位不必擔心，一旦戰鬥展開，我等五個家族肯定聯合在一起同進同退，即便是遇到通玄大能，也會多出幾分周旋餘地。”雷戈自信的說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，綠袍少婦等人臉色稍緩。

&emsp;&emsp;在場之人中，以雷戈修爲最高，已經到了天象後期，而其他人都和柳鳴一般，是天象中期的境界，五人聯手，確實有可能和通玄大能抗衡一二。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微閃爍，朝着周圍看去，周圍的一個個小團體差不多都是這個樣子。

&emsp;&emsp;便在此刻，大廳之中的修士們一陣騷動，大廳的一個側門打開，一個銀髮老者緩步走了進來。

&emsp;&emsp;此老一身青色儒袍。面色微帶蠟黃色，一雙眼眸開合之間散發出凌厲的光芒。

&emsp;&emsp;“這人就是柳家現任家主。柳迴風。”雷戈低聲了說了一句，一揮手。收起了身旁的紫色光幕。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，心底驀然響起了魔天冷哼的聲音，心中不由得一動。

&emsp;&emsp;此刻大廳之中的二三十位家主紛紛站了起來，稀稀落落的響起幾聲：“見過柳家主。”

&emsp;&emsp;“好，都坐吧。”銀髮老者大跨步走到大廳主座上，轉身坐了下來，淡淡一笑的開口道。

&emsp;&emsp;大廳中的各位家主紛紛落座，目光都看向了銀髮老者。

&emsp;&emsp;“諸位，此次犁。赤，闊三州叛亂，自立爲大朔王朝，魔皇大人震怒萬分，嚴令務必徹底擊潰對方，將叛亂的火種扼殺殆盡！諸位家主能夠在最短的時間趕至此處，柳某甚感欣慰。”柳迴風坐下之後，稍一停頓，開口說道。

&emsp;&emsp;雖然是些毫無意義的場面話。但下面的衆人都是天象修士，心機深沉之輩，自然不會在這個時候表現出不耐煩的神色。

&emsp;&emsp;“柳前輩這般說就太過折煞我等了，大朔王朝既然已經決意反叛我萬魔中央皇朝。遲早會對藏州，昱州等地發起攻擊，我等自然要盡心協助柳前輩將之徹底擊潰。”一個火紅色長袍的中年男子站了起來。臉上堆起了笑容，口中如此說道。

&emsp;&emsp;中年男子身旁的幾人也都紛紛複合一般的出聲贊同。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;這個紅袍中年人他曾見過一次，乃是號稱藏州第一家族。呼延世家的家主，比起青家，雷家的勢力都還要大上幾分。

&emsp;&emsp;此刻，圍在紅袍中年人身旁的足有七八個人，是大廳之中人數最多的一個小圈子了。

&emsp;&emsp;雷戈冷冷的哼了一聲，臉上露出了不屑的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢微動，轉首看了雷戈一眼，很快便移開了目光，雷家和呼延世家勢力頗爲接近，兩家之間時有衝突，故而關係很是惡劣，此事在藏州也是衆所周知之事了。

&emsp;&emsp;雷戈的聲音雖然不大，但是周圍的人都聽在了耳中，甚至紅袍中年人也朝着這邊瞥了一眼，眼中閃過一絲冷芒。

&emsp;&emsp;可能是顧及到柳家家主在場，紅袍中年人和雷戈都沒有進一步的舉動。

&emsp;&emsp;“諸位能夠這麼想，就太好了！相信只要我等齊心協力，相信不日定能攻破大朔逆賊，到時魔皇大人必將論功行賞。”柳迴風似乎什麼都沒有見到一般，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“敢問柳前輩，不知這夥逆賊在城外據點到底聚集了多少人？”一個坐在大廳角落的白衣青年站了起來，拱手問道。

&emsp;&emsp;柳鳴看了那人一眼便收回了目光，那人他卻是不認識的，應該藏州的一個小世家的家主，或許是其他州郡過來的人。

&emsp;&emsp;“這個諸位可以放心，已經調查的差不多了，大朔逆賊在城外的黑風坳建造一個大型要塞據點，不過此刻黑風坳的修士也只有七八萬人，天象修士也只有十幾人的樣子。”柳迴風淡淡說道。

&emsp;&emsp;此言一出，大廳之中的修士頓時議論紛紛起來。

&emsp;&emsp;七八萬修士，和幽戎城的兵力相差不多，而幽戎城中天象修士則是對方的一倍，此刻倒是一個戰機。

&emsp;&emsp;“對方天象修士雖然數量較少，但是卻有三位通玄坐鎮，總體實力並不比我們差多少的。”柳迴風似乎看穿了在場之人的想法，接着說道。

&emsp;&emsp;大廳中的衆人聽聞此言，不禁有些失望起來，議論聲頓時小了許多。

&emsp;&emsp;“不過，就在剛纔，中央皇朝傳訊過來，魔皇大人已經派遣了兩名皇室通玄長老過來，就在這一兩日便會抵達。到時候若是大朔沒有通玄存在增援，我等便將趁此良機發起進攻。所以這兩日，諸位就在城中好好養精蓄銳，以備之後的激戰吧。”柳迴風沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是！”大廳衆人齊聲答應了一聲，露出摩拳擦掌的神色。

&emsp;&emsp;就在柳鳴等人商量戰術的時候，距離幽戎城千里之外，，兩座巨大山峰之間，建造了一個方圓數百里的巨大要塞。

&emsp;&emsp;整個要塞被一股濃濃的黑霧籠罩，周圍有一隊隊身穿灰白色鎧甲的魔人士兵在巡邏，半空之中也不時有一道道遁光往來飛馳。

&emsp;&emsp;此處赫然正是大朔軍的黑風坳要塞。

&emsp;&emsp;此刻。要塞之中的一個有些昏暗的偏廳之中，一男一女兩個身穿灰色長袍的修士對面而坐。

&emsp;&emsp;二人看起來都是三十多歲的年紀。女子容貌頗美，頭上戴着一個銀色髮箍。將滿頭烏髮豎起，露出了白靜光潔的額頭。

&emsp;&emsp;另一個灰袍男子臉色有些青黃，眉毛半禿，眼睛也又細又長，看起來頗爲醜陋。

&emsp;&emsp;二人身上散發出的氣息極爲龐大，赫然都是通玄境界的大能之士。

&emsp;&emsp;兩人中間懸浮着一個黑色的圓盆，盆中散發出一圈圈的黑光。

&emsp;&emsp;二人目不轉睛的盯着黑色圓盆，似乎在等待着什麼。

&emsp;&emsp;忽的，黑色圓盆中光芒一閃。噼啪一聲，憑空浮現出一個人頭大小的黑色火焰，火焰之中浮現出了一張模糊的人臉。

&emsp;&emsp;“二長老！”灰袍男女二人一看到火焰中的人臉，立刻站了起來，躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“不必客套了，事情準備的怎麼樣？”火焰中的人臉開口問了一句沒頭沒尾的話。

&emsp;&emsp;“大混沌魔羅陣的陣旗已經按照要求，全部煉製完畢，操控陣法之人也已經全部到位，隨時可以展開行動。”灰袍男子顯然知道火焰中人臉所說的是何事。立刻答應的說道。

&emsp;&emsp;“好，根據情報，再過兩日，中央皇朝的皇甫流水和皇甫奇二人便會抵達幽戎城。到時務必按照計劃行事，不得有誤！”火焰中的人臉沉聲吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”灰袍男女二人神色一肅，齊聲答應了一聲。

&emsp;&emsp;黑色火焰閃爍了兩下。消散開來，圓盆很快恢復了原樣。

&emsp;&emsp;兩人對視了一眼。很快起身匆匆離開了偏廳。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幽戎城中，柳鳴等各大世家的家主和銀髮老者又商討了一番作戰的部署。大半個時辰之後，才紛紛散去。

&emsp;&emsp;柳鳴和雷戈等人告辭之後，很快來到了青家修士居住之處。

&emsp;&emsp;青方此刻正在大廳之中不時的踱來踱去，一看到柳鳴走了進來，急忙驚喜的迎了上去：

&emsp;&emsp;“家主。”

&emsp;&emsp;“家族的人都已經安排好了吧？”柳鳴對青方點了點頭，問道。

&emsp;&emsp;“是的，幽戎城提供的住處頗爲寬裕，帶來的家族子弟都已經安排好了住處。”青方急忙回答道。

&emsp;&emsp;“那就好。”柳鳴隨即了迴應了一句，面無表情的走到了大廳中的一個椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;青方看見柳鳴這般神情，心中不由得有些惴惴，不敢說什麼了。

&emsp;&emsp;“你也坐下吧。”柳鳴一指旁邊的椅子，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;青方一怔，拱了下手，坐了下來。

&emsp;&emsp;“不知家主和其他世家之主談的如何？幽戎城此刻具體是什麼情形？”青方猶豫了一下，問道。

&emsp;&emsp;柳鳴神色不變的將再城中主殿上的打聽到的事情和青方說了一遍，同時將與雷家，傲家等幾個世家暗中結盟的事情也說了一下，當然還有兩日後可能展開的大戰。

&emsp;&emsp;“那太好了，只要中央皇朝的兩名通玄大能趕到，我們便能穩操勝券了！”青方大喜的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，誰也無法保證在這兩天之中，城外的大朔要塞會不會有通玄增援，而且我始終覺得這個大朔王朝出現的很是古怪。犁，赤，闊三州地處邊疆，從沒有出現過能夠一統三州之地的大型世家，而且根據柳家的情報，大朔王朝之中似乎不乏通玄大能的存在，這些通玄修士又是從何處而來？簡直太過蹊蹺。”柳鳴目光閃爍的說道。

&emsp;&emsp;“家主莫非是說，此次大戰會發生什麼變數？”青方聽聞這些，臉色也冷靜的下來，說道。

&emsp;&emsp;“這只是我的預感而已，你吩咐族中的人好好休養兩日，之後若真有大戰，務必小心謹慎一些，最好不要離開我的視野範圍。”柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“是。”青方急忙點頭。

&emsp;&emsp;“好了，你也去休息吧。”柳鳴擺了下手，青方告罪了一聲，退了下去。
