<title>《魔天記》▷ 第382章 畫中人</title>

&emsp;&emsp;畫中赫然呈現出一名栩栩如生的妖族少婦，正面帶微笑的站立在一片風景秀麗的山水之中，看上去只有二三十歲的樣子，頭上生有一對潔白小角，眉目如畫，清雅脫俗。

&emsp;&emsp;如若葉天眉看到此畫之後，心中一定會震驚不已，因爲畫卷之中女子面容，赫然和其有七八分相似。

&emsp;&emsp;只是與葉天眉相比，畫中女子少了一份如冰似雪的清冷，卻多了一份溫柔婉約之意，更像是一個風華絕代的絕色佳人。

&emsp;&emsp;海妖皇靜靜的凝望着畫中少婦，那屬於滄海絕頂強者的霸者氣息此刻早已蕩然無存，有的只是那充滿無限溫柔之意的眼神，其一身白袍在殿內古燈的映射下，給人一種靜謐和諧之感，整個人一動不動，彷彿已神遊天外，進入了忘我的境界。

&emsp;&emsp;但若仔細觀察就會發現，這位俊美的白袍青年的嘴脣正慢慢翕動着，開合間似乎發出了幾個音節，想來是那畫中女子的芳名，但卻沒人能聽出，那幾個音節的準確讀音，與它們所代表的真正含義。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;深海之下，屬於海妖皇的礦洞之中。

&emsp;&emsp;柳鳴的身體被老者推入巨洞中之後，就宛如被人從萬丈高峰之上徑直扔下似的，只覺乎乎的風聲從耳邊呼嘯而過，紛亂氣流刮的他難以睜目查視，即使勉強睜開也只能看到周圍一片黑暗。

&emsp;&emsp;感受到體內的法力依舊無法運轉，柳鳴心中不免閃過一絲忐忑，雖說其肉體強橫異常，但從如此高處墜下，也難保下面是何環境，不受些傷害。

&emsp;&emsp;當他身體墜落到離地面一百丈的地方時，原本被禁錮的靈海一顫後，外面血絲線驟然間一鬆，就紛紛一縮的重新凝聚成爲一團豆粒大小血光。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴便覺靈海之中的法力。如江河決堤噴涌而出，瘋狂的涌入周身經脈之中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上大喜之色一閃，隨即單手一掐訣，周身滾滾黑氣冒出，將自身包裹其中，如巨石般墜落的身體頓時一輕，整個人便輕飄飄的從空中緩緩落在了實地上。

&emsp;&emsp;當雙足終於再次踩在了地上，他心中頓時鬆了一口氣，目光一凝的向四周打量起來。

&emsp;&emsp;但下一刻，其臉色突然大變起來。

&emsp;&emsp;這巨洞底部似另有一股莫名的壓制之力。然而就在其落地後的片刻工夫內。就將其修爲硬生生的壓到了凝液初期境界。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴先前的傷勢還尚未痊癒。金月劍及赤蛟皮甲等祭煉過的靈器也被奪走。修爲又這般驟然大受壓制，情況自然不能算是多好了。

&emsp;&emsp;他心念一動，便開始打量起四周起來。

&emsp;&emsp;此地昏暗異常，地面落腳之處軟綿綿一片。全是一些潮溼之極的淤泥，同時散發出陣陣惡臭。

&emsp;&emsp;而淤泥附近肉眼可見的範圍內，則有一些黑乎乎的石頭，雜亂的散落一地。

&emsp;&emsp;石頭旁邊生有一株株丈許大小散發着淡淡熒光的古怪植物，更遠地方則隱約有風聲細細流動，顯然有通道通向更遠的未知地方。

&emsp;&emsp;此地如此昏暗，即使以柳鳴服食過五華丹的驚人眼力，其目光也只能達到二十丈外左右的地方而已，再遠便是混沌灰暗連成一片。無法分辨。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微一皺，深深的呼吸一口氣後，心情終於平復了下來，擡頭向虛空上方望去。

&emsp;&emsp;那裡正是自己從地面巨洞墜落下來的地方。

&emsp;&emsp;然而此時，上方數百丈的高空中。除了一片黑暗，隱約還可以看到點點銀色光芒如星辰般閃爍不定。

&emsp;&emsp;那光芒應該便是先前符陣所在，只是這時候卻被徹底封印起來，再也沒有半點光線照射進來。

&emsp;&emsp;看來若想從這個出口逃出去，肯定是千難萬難之事。

&emsp;&emsp;柳鳴略微沉吟了片刻，便決定暫先將此地情況大致摸清再做其他打算。

&emsp;&emsp;他當即順着風聲傳來的方向，走出數十步去，便發現前方不遠之處居然真的有條幽暗狹窄通道，不知通向何方。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒想到今天運氣不錯，竟然還真讓我等到了一個新來的。”

&emsp;&emsp;就當柳鳴身形一動的準備向此通道.道走出之時，一陣陰森森的男子聲音，卻突然從不遠處的黑暗中傳了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙眼微微一眯的循聲望去，隱隱看到數十丈之外其他黑暗之處，正有個消瘦的人影正在緩緩向其走來。

&emsp;&emsp;待其走近之後，柳鳴才隱約看清此人相貌。

&emsp;&emsp;是一名高約六七尺左右，骨瘦如柴的人族男子，身穿一件勉強蔽體的破爛不堪衣袍，身體多處裸露在地底空氣之中，或許是長久未見陽光的緣故，皮膚十分蒼白，宛如墓中死人一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此面色微微一沉，在原地駐足的冷眼觀看。

&emsp;&emsp;而那男子見此，心中一喜，更加不避諱的向其走去，眼中閃爍着貪婪之色，手中不知何時卻多出一柄白森森的骨刀，在昏暗的光線之下，頗爲顯眼的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴早已放出精神力在對方身上掃過，便發現眼前之人氣息不過是凝液初期的樣子。

&emsp;&emsp;如此的話，對方已經表現出不懷好意，他自然不會再客氣了。

&emsp;&emsp;他二話不說的單手一擡，心念一動之下，頓時一顆拳頭般大小的火球便浮現在手掌上方，將周圍一切照的通亮。

&emsp;&emsp;柳鳴透過火光，看到那名男子正對着自己滿臉的獰笑，其略一沉吟，手指突然一彈，火球便一閃衝對面滾滾激射而去。

&emsp;&emsp;男子或許呆在黑暗之中太久，對於眼前突然激射而來的紅光，神情不禁一怔，就在火球來到其身體半丈遠的地方之時，才一聲如野獸般低吼聲從口中發出，手臂一動，骨刀在空中留下一道殘影。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;拳頭大火球瞬間被一分爲二，火星四散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴見這名男子身手如此敏捷，目光一沉，大袖一揮，習慣性的想要驅使金月劍，而隨後卻想起，金月劍和赤蛟皮甲等寶物，早已被那些守衛搜刮走了。

&emsp;&emsp;他冷哼一聲後，突然單足一踩地面，就化作一道殘影向對面激射而去，遠處則留下一個深達數寸的腳印。

&emsp;&emsp;那名男子見柳鳴不退反進的向自己襲來，臉色閃過一絲猙獰，枯瘦身體一個晃動，骨刀就由上至下的朝着柳鳴迎頭狠狠劈砍而來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，身體還在半空中，就驟然深吸一口氣，體內法力略一運轉後，一拳就骨刀狠狠一擊而出。

&emsp;&emsp;同一時間，拳頭表面瞬間生出一枚枚赤紅色的鱗片，密密麻麻，參差不齊。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，骨刀當即一彈而起，同時一股龐然巨力從拳頭中狂涌而出。

&emsp;&emsp;對面男子身軀一鎮之後，當即向後“蹬蹬”的連退數步遠去，同時嗓子一甜，噴出了一大口鮮血。

&emsp;&emsp;男子這才面露駭然之色，，知道遇到了不好惹的對手，強忍胸口劇痛的一個轉身，就要拔腿而跑。

&emsp;&emsp;但是柳鳴卻又怎會讓其得逞，就在男子身體還未站穩之時，他身形再次暴起，化作一道疾風的來到其身旁。

&emsp;&emsp;男子心中驚駭交加之下想要躲避，卻已經來不及了，頓時感覺一道勁風從右側襲來。

&emsp;&emsp;男子牙齒一咬，其手中的骨刀猛地向右邊一揮，想要將柳鳴逼退。

&emsp;&emsp;可柳鳴只是冷哼一聲，直接伸出右掌，將刺來的骨刀徒手一抓，手掌上的鱗片與骨刀的刀刃，緊緊接觸之下，濺起一串火星。

&emsp;&emsp;柳鳴的右手將骨刀緊握手中，使其不能移動分毫，而其左手瞬間探出，如藤纏樹般環繞到其胸前，狠狠一拍。

&emsp;&emsp;男子只覺口中一甜的噴出一道鮮血，手中一鬆，身體唰的騰空而起，重重撞在了離柳鳴不遠之處的洞壁之上，而後一聲不哼的昏了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴握着從男子手中奪來的骨刀，站在原地深深的呼吸一口氣，而後大步向其走去，一把將地上昏迷之中的男子提起，身體幾個閃爍間，就沒入到了附近的那條通道之中，消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴在進入通道之後，飛快的向前方疾馳而去，也刻意收斂了身上的氣息，同時一直警惕着四周的動靜。

&emsp;&emsp;一小兒後，柳鳴便帶着男子在通道深處找到了一個偏僻隱蔽之地。

&emsp;&emsp;柳鳴在確認附近安全之後，便隨意將手中的男子拋在地上，並毫不客氣的將其全身上下都檢查了一番。

&emsp;&emsp;先前在與其交手過程中，柳鳴便發現這名枯瘦男子雖然有凝液境初期修爲，但似乎體內法力卻少的可憐，頂多只有一兩成的樣子。而其在交戰過程中似乎根本沒有催動法力的意思，剛纔的一戰，與其說是修士間的鬥法，倒更像是自己未踏足修仙界時所經歷的練氣士之間比鬥一般。

&emsp;&emsp;至於那柄看似頗爲詭異的骨刀，在仔細查看下，發現應是某種獸骨所制，頗爲堅固，卻絲毫沒有靈力波動傳出，看來只是非常普通的一件凡人兵器，只是更加鋒利了一些而已。

&emsp;&emsp;此人身上除了一些大小不一的礦石，外加幾塊巴掌大小，似是妖獸肉乾的東西外，連儲物符都沒能找到一張。

&emsp;&emsp;柳鳴隨即又探出手臂，在男子的胸口和手臂處，連拍數下，才站起身來，並若有所思的喃喃自語道：

&emsp;&emsp;“此人不像是煉體士，肉身卻比一般修煉者強大不少，這倒是有些奇怪的。”
