<title>《魔天記》▷ 第8章 紫衣少女</title>

&emsp;&emsp;“少主既然控元術已經初步掌握，下面也可以用符器學習其他一些保命的手段了。不過想短時間精通的話，最好還是不要貪多的好。我建議先只學兩三種，畢竟我等學習的都是最普通法訣，等進了上門後，肯定有更好的催動符器法門任你挑選的。”關老大建議的說道。

&emsp;&emsp;“行，那除了一種攻擊法門外，剩下的兩種就以保命爲主了，就選元壁術和輕身術吧。”柳鳴顯然對此也早有考慮，毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“行。攻擊法門倒不用挑選的，每一種式樣符器的攻擊幾乎都是固定的，只是將體內元力集中起來，再利用符器放出去而已。像我的拳套類符器，發出的攻擊就是元力氣團。谷老三的刀劍類符器，則是元力凝聚而成的劍芒刃光等攻擊。至於少主的虎咬環，算是比較少見的類型，我也沒有親眼見識過的。但威力絕對應該不小的。回頭，我將幾種法訣告訴與你，你可以自行慢慢研究。有什麼不懂的，我二人可以隨時給你解答一二的。“關老大解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“與人爭鬥時，無論想利用符器施展哪一種手段迎敵，都要計算好自己能夠施展的次數。我們煉氣士不能和那些真正的靈徒靈師相比，體內元力十分有限，每一次動用符器，都是一種巨大消耗。特別像少主你這樣的初級煉氣士，恐怕在一場爭鬥中催動符器三四次，元力就消耗一空了。而沒有了元力的煉氣士，只是比普通人略強一些而已。少主要謹記了！”谷老三也用提醒的口氣說道。

&emsp;&emsp;“如此一說的話，我們煉氣士並不需要第二件符器了，並非是擁有的符器，越多越好的。”柳鳴有幾分意外了。

&emsp;&emsp;“一般來說是如此的。畢竟低中級煉氣士的元力有限，就算有再多符器也沒有太大作用。但是對那些高階頂階煉氣士來說，則又不同了。他們的元力深厚，手中若是有幾件不同類型的符器，在對敵時自然能夠靈活使用多種手段克敵制勝。不過他無論想施展哪一種手段，也只能同時催動一件符器而已。聽說那些上門的靈徒靈師，似乎有手段打破這種限制的。但太具體的，就不是我和谷三這種普通煉氣士能知道的。”關老大神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“多謝二位指點，我總算明白一些了，以後也一定會注意這些的。”柳鳴一拱手，神色肅然的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個月後，一座黑黝黝巨山的崎嶇山道上，柳鳴三人正在一點點的向上行走着。

&emsp;&emsp;這條山道驚險異常，兩側都是深不見底的懸崖峭壁，並且非常狹窄，一次只能通過一人，而且一階階石梯上因爲常年無人行走，上面遍佈黑綠青苔，讓山道變得滑膩無比。

&emsp;&emsp;要不是三人都是煉氣士，身手靈活遠超他人，恐怕早不知摔了多少跤，掉入懸崖下生死未知了。

&emsp;&emsp;但就是這樣，關老大和谷老三也都走的戰戰兢兢，沒有多久就汗流浹背了。

&emsp;&emsp;倒是走在兩人中間的少年，自始至終臉色平靜，似乎對眼前所遇驚險全都視若不見。

&emsp;&emsp;關老大二人驚訝之下，不禁暗暗有幾分欽佩其膽量了。

&emsp;&emsp;而對柳鳴來說，比起當年在兇島的那些九死一生遭遇來，這點危險根本不值一提。

&emsp;&emsp;三人足足走了兩個時辰後，終於來到巨山頂部。

&emsp;&emsp;結果仔細一番打量後，三人都有些傻眼了。

&emsp;&emsp;山頂雖然足有數畝大的一片平地，但空曠曠的哪有任何人影存在。

&emsp;&emsp;“關大，你們沒有找錯地方吧。這裡就是上門指定的接引地點？”柳鳴眉頭一皺，問了一句。

&emsp;&emsp;“少主，此事如此重大，我怎可能記錯地方的，也許使者還沒有到吧。”關老大擦了擦額上的熱汗，苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“距離上門所說的最後期限，還有多長時間？”柳鳴想了一想，又問道。

&emsp;&emsp;“還有兩天吧。”這一次是谷老三接口的說道。

&emsp;&emsp;“既然還有時間，就在這裡等等再說吧。”柳鳴朝山頂四面掃了一眼後，就下定決心的說道。

&emsp;&emsp;此刻的他，顯然已經徹底進入了白家少主的角色中去。

&emsp;&emsp;關老大和谷老三自然不會反對的應聲答應。

&emsp;&emsp;於是幾人找了一塊乾淨的山石，在上面打坐休息起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，沒有多久太陽就高高掛起，到了正午時分。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然山頂另一方向傳來了腳步聲，正在打坐的柳鳴三人均都精神一振，急忙望了過去。

&emsp;&emsp;只見另一條通往山頂的山道出口處，人影一晃，一下走上來五個人。

&emsp;&emsp;兩名大漢，一名老者，一名中年婦人，以及他簇擁的一名紫衣少女。

&emsp;&emsp;兩名大漢彪悍異常，身披錦衣，腰間挎刀。

&emsp;&emsp;老者身穿青色長袍，相貌清瘦，雙目微眯，留着一副山羊鬍子。

&emsp;&emsp;婦人容顏普通，但皮膚略比常人白淨一些，一身綠色僕婦打扮。

&emsp;&emsp;而那紫衣少女，看似只有十一二歲的年紀，生的極其可愛，精雕玉琢般的臉蛋上，生有兩隻烏黑大眼，轉動之間，不時現出一絲古怪精靈的神色來。

&emsp;&emsp;這五人一見山頂上已經有人，也爲之一怔，但仔細打量了柳鳴三人幾眼後，那名老者就淡淡的說了一句什麼話語。

&emsp;&emsp;於是四人簇擁着少女走到了山頂另一邊處，也找了幾塊山石坐下休息起來，隱約和柳鳴三人遙遙相對的意思。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此幕，心中有一絲疑惑，不禁轉首用詢問眼光看向了關老大二人。

&emsp;&emsp;“少主不用擔心，他們不是蠻鬼宗之人，應是其他世家子弟來此等候接引使者。嘿嘿，看來我們並沒有找錯地方。”關老大反而低聲一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，這麼說應該還有人會來了。”柳鳴露出若有所思的表情。

&emsp;&emsp;“這個不好說，要看附近區域有那些世家，是否捨得能拿出相應資源購買開靈儀式的名額了。”關老大回道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，不再問下去了，雙目一閉的重新入定起來。

&emsp;&emsp;此刻的他，看似在休息，實際上體內元力正沿着某種特殊規律在不停運走着，並引着手腕上的虎咬環一直微微的閃動不定。

&emsp;&emsp;這一切，幸虧全都被長長袍袖遮擋住了，外人倒看不出什麼來。

&emsp;&emsp;但沒過多久，對面一名面色微黃的錦袍大漢，忽然站起身來，直接向柳鳴三人所在走了過來。

&emsp;&emsp;關老大和谷老三見此，目光一閃，面露警惕之色的看向了來人。

&emsp;&emsp;柳鳴也有所察覺的睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“在下廣陵城牧家客卿鐵雲，奉我明珠小姐之命，向三位問好。不知三位是……”錦衣大漢並沒有走的太近，離柳鳴三人七八丈遠處就停了下來，兩手一抱的客氣問道。

&emsp;&emsp;“原來是大名鼎鼎的牧家，在下玉木城白家客卿關大，這是我家少主白聰天。”關老大神色一凜，急忙起身還禮的說道。

&emsp;&emsp;“原來是白家公子，這真是太好了。你我兩家可有不小的交情，要不要貴少主一同過去坐坐。”錦衣大漢先是一愣，但馬上反應過來的臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;“嗯，我家公子身體稍有些不適，就不過去打擾明珠小姐了。”關老大遲疑了一下後，就婉拒的說道。

&emsp;&emsp;“哦，那真是可惜了，那就等到了上門之後，我家小姐再和白公子一敘吧。”錦衣大漢有幾分意外，深深望了柳鳴一眼後，也沒有勉強什麼，一抱拳後，轉身往回走了。

&emsp;&emsp;“廣陵牧家是什麼來頭，很有名嗎？”等到錦衣大漢遠去後，柳鳴纔開口問道。

&emsp;&emsp;“何止是有名！白家是大玄國真正的一流煉氣世家。牧家和白家看似差不多，但真正是底蘊相差極大。估計三四個白家才能和牧家相當吧。聽說光牧家拜在其他上門下的靈徒，就有四名之多。”谷老三在旁邊十分忌憚的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，但他口中的兩家交好又是怎麼一回事，不會被他們看出什麼破綻吧。”柳鳴繼續追問道。

&emsp;&emsp;“這個應該不會。上一代家主的時候，白家的確和牧家交往過一段時間，但現在家主掌家後，不知什麼緣由，兩家就很少來往了。牧家人頂多是聽說過你的名字，但絕對沒有見過你本人的。”關老大十分肯定的回道。

&emsp;&emsp;一旁的谷老三，也連連點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中擔心自然放了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，對面的牧家人中，那名叫牧明珠的紫衣少女，剛聽完錦衣大漢的回覆，臉上露出一絲詫異的神色來。

&emsp;&emsp;“鐵叔，他們竟然是白家的人。這還真是湊巧的很！白聰天這個名字我好像聽父親說過一次的，但沒有什麼太深的印象。三叔公，你知道這位白家少主嗎？”少女俏臉一轉的向旁邊清瘦老者問道。

&emsp;&emsp;“白聰天。嗯，白家的確有這麼一位少主，應該是白家家主的私生子，後來以借用義子身份又收到了膝下。”清瘦老者聞言，微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;他竟隨口就說出了一直被白家家主極力隱瞞的隱秘。

&emsp;&emsp;“哼，當年白家家主就對不起我姑姑，現在做出這等事情來，倒也不是太奇怪的。不過這位白家家主對這位私生子還真是看重，竟然會說服家老們將他送來參加這次的開靈儀式。”少女一撇嘴，帶有一絲不屑的說道。
