<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1550故人依稀</title>

&emsp;&emsp;“師尊賜予了這麼多的寶物，弟子原本不該再有其他的非分之想，只是……只是弟子這些年心中一直有一個心願……”黑袍大漢並未起身，口中有些遲疑的想要說些什麼。

&emsp;&emsp;“我知道，當初爲師便曾允諾過你，若是你能夠修煉至化晶期，便正式收你爲入門弟子，雖然我馬上就要離開了，若是你還願意拜我爲師，我便收下你這個弟子了。”柳鳴淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師尊！”黑袍大漢臉色大喜，拜倒在地，對着柳鳴重重磕了九個響頭。

&emsp;&emsp;“好，你起來吧。”柳鳴微笑着點了點頭，口中卻嘆了口氣。

&emsp;&emsp;這鐘聞道雖靈根不佳，但身負罕見的陰骨靈體，加上頗爲刻苦，否則也不至於能修煉到如今的地步了，且其又是鍾師姑後人，於情於理，他都應該將其正式收歸門下了。

&emsp;&emsp;自己這千年修行，至此，也算是留下了一脈傳人。

&emsp;&emsp;“我雖是你的師尊，但是這些年對你基本沒有指點過你什麼，所幸你悟性不錯……這個，便算是拜師禮吧。”柳鳴又翻手取出一個玉匣，想了想後，又取出一個玉盒，一起遞給了黑袍大漢。

&emsp;&emsp;黑袍大漢珍而重之的雙手接了過來，先打開了玉匣，裡面放着一套紫色鎧甲，看起來似乎是由某種礦石所煉製，通體散發出陣陣熒光，一看便是極具靈性之物。

&emsp;&emsp;另一個玉盒之中，則放着一個墨色的圓球和一面玉簡，圓球表面銘刻着密密麻麻的細小符文，散發出強烈的法力波動。

&emsp;&emsp;“這炫光鎧乃是用炫光石煉製而成，品質頗高，你穿在身上，便是任憑真丹境高手攻擊，也足可保你無恙。除此之外，還能提升你吸收陰氣速度，對你修煉冥骨決也有不少裨益。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;黑袍大漢聽聞此話。頓時大喜。

&emsp;&emsp;“至於這個圓球，乃是一具天象境的傀儡，你根據玉簡所述花些時日煉化的話，便能自由驅動了。能夠發揮出天象境初期左右的實力。不過要驅動此物，需要極品晶石，盒子裡面有一些。若是沒了晶石提供法力，傀儡也不過是死物而已。”柳鳴繼續說道。

&emsp;&emsp;黑袍大漢聽聞此話，臉色大驚。

&emsp;&emsp;天象境的傀儡。簡直聞所未聞，有了此物，蠻鬼宗要在滄海之域稱霸也不過是舉手之勞了。

&emsp;&emsp;“我給你此物，並非讓你儀仗它逞威的，你可明白？”柳鳴看透了黑袍大漢的想法，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是。”黑袍大漢精神一個激靈，急忙恭聲說道。

&emsp;&emsp;“這傀儡便算是蠻鬼宗的鎮派之寶好了，只需讓歷代太上長老知道此物存在即刻，而且不到萬不得已之際，不可隨意使用。我將它賜給你。不過是爲蠻鬼宗留下一道守護之力，懷璧其罪的道理，想必我不說，你也是清楚的。滄海之域，也並非你想的那般簡單。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是，師尊教誨，聞道一定謹記在心。”黑袍大漢心中一震，急忙恭敬的答應下來。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，身形一閃，便從密室中消失無蹤。

&emsp;&emsp;“我回來之事。你僅讓門中幾位長老知曉便可，不得外傳。”柳鳴的聲音在黑袍大漢耳邊響起，隨即很快又消散開來。

&emsp;&emsp;黑袍大漢身體一僵，呆立在了原地。片刻之後，又珍而重之的朝着柳鳴剛剛站立之處，恭恭敬敬的行了三個大禮。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蠻鬼宗一座閣樓之中，擺放了歷代長老，各峰首座及靈師坐化後的靈位，是蠻鬼宗的祭祖之地。地位及其重要。

&emsp;&emsp;閣樓之中常年有一位化晶期長老坐鎮，所以並無一般弟子巡視。

&emsp;&emsp;就在此時，閣樓中虛空一動，一個青袍人影無聲無息的浮現而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他的目光淡然的環視前面的衆多牌位，竟意外的在此看到了不少熟悉之人的靈牌。

&emsp;&emsp;當年爲宗門嘔心瀝血的化晶長老彥師叔，曾賜予自己冥骨決的阮師叔，九嬰脈主圭如泉，掌門黃石……

&emsp;&emsp;這一個個曾經耳熟能詳之人，如今壽元耗盡，終究身隕道消，成爲了一抔黃土。

&emsp;&emsp;片刻之後，他目光落在一個黑色靈牌之上，上面赫然寫着“鍾靈秀”三個古纂大字。

&emsp;&emsp;鍾師姑早已坐化多年，對此他並沒有感到意外，但此刻眼中仍閃過一絲黯然。

&emsp;&emsp;口中輕嘆了一口氣後，從一旁的桌面上拿起一束香，點燃之後，恭恭敬敬的行了一禮，祭拜了一番這位曾經的恩師。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蠻鬼宗上空，珈藍和葉天眉並肩而立，似在輕聲交談些什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，二女身旁人影一花，柳鳴的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“夫君，事情已經辦完了嗎？”珈藍開口問道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，看向兩女，出言問道：

&emsp;&emsp;“你們是否也要各自回去，見一見以前的故人？”

&emsp;&emsp;“我就不必了，族中幾個熟識之人如今應該早已不在了。不過天眉姐姐應該要回天月宗一趟吧？”珈藍搖了搖頭，看向葉天眉說道。

&emsp;&emsp;葉天眉美眸一閃，露出一絲追憶之色，輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;“那也好，我在天月宗也有一兩個熟人，正好趁此機會見上一見。”柳鳴說道，心中不由浮現出張繡孃的身影。

&emsp;&emsp;此女身具通靈劍體，當年便已經是凝液後期大圓滿境界，並被雲川聯盟奉爲“三真六子”之一，得享優厚修煉資源，如今數百年過去，以她的資質，應該已經進階化晶期了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天月宗山門。

&emsp;&emsp;這數百年來，天月宗作爲大玄國第一宗派，發展也是頗快。雖然境內有蠻鬼宗異軍突起，實力大漲，但是天月宗仍是穩穩位列大玄第一之位。

&emsp;&emsp;山門附近，一隊巡邏弟子正乘坐機關飛舟，在巡視山門。

&emsp;&emsp;忽的一道白光從山門之內激射而出，朝着遠處激射而去，閃了兩下便消失在天際，白光激起一陣勁風，使得機關飛舟連連搖晃，好一會才穩住。

&emsp;&emsp;“剛剛那道遁光，應該是張繡娘長老的吧。”機關飛舟之上，一個靈徒後期的白袍青年男子看向遁光遠去方向，面露羨慕之色的說道。

&emsp;&emsp;“除了張長老外，放眼這大玄國內，還有誰能有此等御劍遁速！”另一人點頭說道，言語中滿是自豪感。

&emsp;&emsp;飛舟之上的幾人面露憧憬神色，張繡娘如今是天月宗第一長老，一身修爲已經到了化晶期巔峰，御劍之術更是號稱如今雲川大陸首屈一指，幾乎可以和當年的化晶長老葉天眉相比了。

&emsp;&emsp;此女和蠻鬼宗太上長老鍾聞道，並稱爲當今雲川大陸最有希望踏入真丹境的大能修士。

&emsp;&emsp;而且張繡娘容貌無雙，數百年來，整個大陸上不知有多少各門各派的年輕化晶修士前來求親，但是都被其拒於門外。

&emsp;&emsp;“張長老看起來有些匆忙，這是要去哪裡嗎？”白袍青年自言自語的說道。

&emsp;&emsp;“長老行事自然有她的理由，我們繼續巡視山門，做好分內事便可。”飛舟之上一直沉默不語的領隊修士淡淡說道。

&emsp;&emsp;其他幾人聞言，急忙閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;張繡孃的遁光飛出了天月宗山門，毫不停頓的朝着東面方向飛行了一炷香時間，落在了一處山脈之中，劍光斂去，露出了一張英氣逼人的秀麗臉龐，目光有些激動的朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;數百年過去，此女看起來也沒有多少變化，只是眼神中更多了幾分堅毅之色。

&emsp;&emsp;“繡娘。”

&emsp;&emsp;人影一花，張繡娘身前浮現出一個美眸晶瑩如星的宮裝女子，正是葉天眉。

&emsp;&emsp;“葉……葉師叔！真的是你，我剛剛收到你的神識傳音，還真的不敢相信！”張繡娘臉色一喜，有些激動的說道。

&emsp;&emsp;下一刻，葉天眉身旁又多出兩人，正是柳鳴和珈藍。

&emsp;&emsp;“你……你是……柳柳鳴，不，柳前輩！”張繡娘看到柳鳴的身影，神色一怔，輕聲呢喃了一聲，身體朝着後面退了一步。

&emsp;&emsp;“張道友，許久不見。”柳鳴微微點頭，淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;張繡娘美眸一閃，目光隨即落在了柳鳴身旁的珈藍身上。

&emsp;&emsp;“這是珈藍，曾經也是蠻鬼宗弟子，她和天眉一樣，現在都是我的雙修道侶。”柳鳴淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;“道侶……葉師叔也是……”張繡娘臉色一怔，看向葉天眉。

&emsp;&emsp;葉天眉面色微紅，點了點頭。

&emsp;&emsp;“原來如此，難怪柳前輩上一次回到雲川大陸，便一直在千方百計的打聽葉師叔的行蹤了。”張繡娘一怔，隨即微微一笑，眼中卻悄然閃過一分失落，不過轉眼即消失不見。

&emsp;&emsp;“我們這次回來，並不會久待，見一見舊人便要立刻離開了。繡娘，這裡面是一些修煉資源和一些劍修典籍，便留給你吧。”葉天眉面色很快便恢復了正常，取出一個儲物法器，交給了張繡娘。

&emsp;&emsp;“多謝葉師叔。”張繡娘聽聞此話，臉色一黯，隨即恭敬的說道，目光一轉，飛快的在柳鳴身上一掠而過。

&emsp;&emsp;一刻鐘之後，一道遁光從天月宗附近的山脈激射而出，朝着一個方向遠去。

&emsp;&emsp;張繡娘看着遁光消失在遠方，怔怔出神。

&emsp;&emsp;片刻之後，她嘆了口氣，心中泛起一陣苦澀，身形一轉，朝着天月宗山門方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;《魔天記》若是沒有意外的話，明天就差不多結束了。按照忘語原來的計劃，這本書應該在元旦就應該結束的，但爲了填下前面的大小坑，咱竟然不知不覺又寫了這麼多出來了哦。呵呵，等此書徹底完結後，忘語也可以全身心的投入到新書《玄界之門》的創作中去了。）。
