<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄749金門與冥河之水</title>

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴身上黑光大盛，大片黑色霧氣狂涌而出，凝結成了五條黑色霧蛟，五隻黑色霧虎，發出虎嘯龍吟的咆哮後，也沖天而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;金色巨劍一閃之下，就結結實實的斬在了紫色巨手上，當即雷電金光一陣交織閃爍，但巨緝拿僅僅切入了擎天巨掌一分，便被震得四分五裂，轟然化爲了一陣金色光雨的灑落而下。

&emsp;&emsp;但後面的霧蛟霧虎卻又咆哮的狠狠撞在了在上面，滾滾黑色氣浪一卷而開，竟將紫色巨手託的微微一起。

&emsp;&emsp;但下一刻，雷妖卻大喝一聲，抓出手掌驀然五指一屈。

&emsp;&emsp;頓時紫色巨手上雷鳴聲大作，一根根粗大紫色電弧狂涌而出，瞬間將霧蛟霧虎全都一震粉碎，然後轟隆隆的繼續向下一壓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，瞳孔一縮，二話不說的手臂一晃，兩隻拳頭上先是密密麻麻的紫色鱗片浮現而出，接着銀光一閃，兩隻銀色臂鎧浮現而出，將紫色拳頭也瞬間包裹了進去。

&emsp;&emsp;破空聲一起。

&emsp;&emsp;密密麻麻的銀色拳影，暴雨般的衝高處激射而去，並擊的紫色巨手爲之震盪不已。

&emsp;&emsp;但是紫色巨手錶面只是粗大電弧同時一陣交織閃爍，就輕而易舉的將下面拳影全都一壓而滅，並一閃之後，就將下面柳鳴一把抓爆開來，直接化爲了一陣血雨。

&emsp;&emsp;眼前光芒一閃，柳鳴重新出現在了神秘空間之中，臉色微微有些蒼白。

&emsp;&emsp;“果然，不管再怎麼努力，現在實力想要正面對抗天象境修士還是不太可能的……”他擡起雙手看了一眼後，喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;這些年來，他已經無數次使用幻魔瞳模擬被雷妖追殺的情形，漸漸領悟出了星磁之力和獸甲訣的一些精妙變化，實力比化晶中期時又不可同日而語了。

&emsp;&emsp;但即使如此，其在幻境中一旦轉身硬抗雷妖，都會毫無意外的被一掌轟殺至渣，絲毫懸念也無。

&emsp;&emsp;不過經歷了一次次的幻境模擬，柳鳴的收穫也是極大，特別是在神識上的多次磨練後，其現在面對天象境的恐怖靈壓氣息，已經不會像開始時那般被輕易震懾的實力大降。

&emsp;&emsp;甚至連帶他精神力，比起當初都有明顯的增幅，可以說是一個意外之喜。

&emsp;&emsp;柳鳴當即盤膝而坐，雙目閉上，腦海中開始默默回想起方纔在幻境中與烈震天激戰的每一個細節，仔細琢磨自己應對失誤之處。

&emsp;&emsp;但是一盞茶工夫後，他忽然面色一變，竟滿臉吃驚的睜開了雙目。

&emsp;&emsp;只見在其面前的渾天碑，竟絲毫徵兆沒有的顫抖起來，接着“噗”的一聲，一道道耀眼奪目的金色靈紋驀然從碑座底端，如同藤蔓一般迅速向上盤旋攀升而起。

&emsp;&emsp;這些靈紋上隱約有淡淡符文流轉不已，煞是奇妙。

&emsp;&emsp;不到片刻工夫，一道道金色靈紋便錯落有致的佈滿了整個碑身。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中駭然的時候，一道道刺目的金光驟然從碑面的靈紋中放出，無數金光閃現匯聚下，靈紋竟紛紛脫離碑體的浮現而出。

&emsp;&emsp;但片刻後，一陣低沉的梵音傳出，金色銘紋不斷凌空閃躍，開始圍着整個碑座飛速旋轉起來。

&emsp;&emsp;原本灰濛濛的神秘空間，頓時被無盡的金光照得通透敞亮，如同白晝一般，同時陣陣溫熱的靈氣在空間內瀰漫開來。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，眨也不眨的望着這些凌空浮現的金色銘文。

&emsp;&emsp;這些玄奧古澀的銘文，竟讓一向博聞強識的他，都無法辨認出任何一個來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫後，數以百計的金色銘紋在石碑前聚攏起來，並在金光一閃後，幻化成一枚巨大不知所名的金色符文。

&emsp;&emsp;此符文足足有丈許大小，表面無數密密麻麻的細小銘紋組成，並有節奏的閃爍顫動不停。

&emsp;&emsp;柳鳴見此異象，幾乎下意識的身形一動，立刻推到了十幾丈外出。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，“轟”的一聲震天悶響！

&emsp;&emsp;巨大的金色符文忽然炸裂開來，一圈圈淡淡的金霧升騰而起，無數銘紋隨即碎裂成點點金光，與金色靈霧共同匯聚成一片滿是金光之海。

&emsp;&emsp;金海之中，一道寬四丈，高五丈的金色巨門正從海平面緩緩浮現而出，巨門表面一條條顏色各異的靈紋縱橫交錯的排列着，勾勒成了一副古怪的圖案。

&emsp;&emsp;柳鳴自然看的目瞪口呆，正想要仔細的看清並記下這些圖案之時，突然感覺眼前一暗，神識海中一陣炸裂般的劇痛，伴隨着啊”的一聲痛吼，金色巨門轟然坍塌開來，隨即化作了點點金光，與金海一同消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;而當柳鳴稍一凝神之後，再次看清眼前景物之時，卻發現渾天碑上的金光也早已黯淡下來，恢復了原先的模樣。

&emsp;&emsp;“果然還是不行嗎，看來我還是太心急了一些！”就在柳鳴仍有些驚疑未定的時候，身後卻傳來了一聲有些熟悉的輕嘆聲。

&emsp;&emsp;當他急忙轉過身去之後，一名十三四歲的青袍少年正負手站在其身後，正是羅睺，只是其面上表情頗爲奇怪，既有些期待又有些解脫的模樣。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，剛纔那是……”柳鳴心念一動，當即拱手問道。

&emsp;&emsp;“其他的東西，我現在還不能告訴你，我只能說此事和渾天碑有關，並且有可能會是你一個天大的機緣，而在此之前，你只要儘量提高自己的修爲就行了，否則機緣也可能變成不幸的。”面對柳鳴的疑問，羅睺卻面無表情一擺手，就打斷了其下邊的言語。

&emsp;&emsp;接着他未等柳鳴再問什麼，周身青芒一閃，化作一道朦朧青光的消失在了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;對於羅睺這種神出鬼沒的的情況，柳鳴早已是習以爲常了。

&emsp;&emsp;不過其臨走的所說的莫名話語，卻讓他心中大凜！

&emsp;&emsp;柳鳴知道羅睺絕不可能無緣無故說出此種話語的，心中有一絲沉甸甸的同時，對於那扇詭異的金色巨門更加感興趣起來。

&emsp;&emsp;他在原地臉色陰晴不定的站了好一會兒後，還是輕嘆一聲後，雙目一閉，神識一收，下一刻，便回到洞府的密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴缺再次緊閉雙目，動用神識觀察起了體內的渾天碑。

&emsp;&emsp;此碑與先前一樣，仍靜靜的飄浮在神識海之中。

&emsp;&emsp;他靜靜觀察了小半日之久後，仍未能發現絲毫異樣，苦思無果之下，只能將此事暫時拋到腦後。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴袖袍輕輕一抖下，一塊黑朦朦的玉簡便滑落於手心之中，正是那冥骨訣的後六層功法。

&emsp;&emsp;當他用神識再次匆匆一掃而過之後，便露出了滿臉的苦笑之色。

&emsp;&emsp;說起來，這冥骨訣的後六層，柳鳴進階化晶後期後在南荒的這些年中，早就不知道翻看過多少遍了把你，並也參悟的差不多了，但照其中所述，其現在卻根本無法修煉的。

&emsp;&emsp;因爲後面六層冥骨決的修煉，竟然需要藉助那所謂的冥河之水洗體，才能修煉成功、

&emsp;&emsp;而冥河卻是傳說中九幽冥界纔有的河流，這讓此時的他如何去尋到。

&emsp;&emsp;據傳聞所說，這冥河之水流域貫穿整個九幽冥界，其中河水不僅奇重無比，並且還奇寒刺骨，無論人鬼進入其中，都會瞬間沉入，而無法漂浮分毫的。

&emsp;&emsp;如今不管九幽冥界是何等所在，即使柳鳴進階天象後，恐怕也需要幾分機緣，纔有可能進入其中的。

&emsp;&emsp;看來他當日和青靈做的這筆交易的，實在吃虧不小的，不過他也只敢能現在這麼腹誹兩句，安慰下自己罷了。

&emsp;&emsp;畢竟在青靈這位通玄大能面前，是不是心甘情願的交易，一點都影響不了最終的結果，。

&emsp;&emsp;想到這裡，他只能苦笑着搖了搖頭，將玉簡一收而起，手掌一個翻轉的再次取出了一個銀鉢來。

&emsp;&emsp;柳鳴手指輕彈，鉢蓋“砰”的一聲打開，一股淡淡的藥香頓時在密室之中瀰漫開來。

&emsp;&emsp;但見銀鉢之中，盛滿了三分之一滿的淡紫色靈液，而靈液之中則浸泡着一枚金燦燦的符籙，正是那黃巾力士符籙。

&emsp;&emsp;他目光從符籙上一掃即過，緊接着又從須彌戒中取出了當日青靈所給的那本上古黃巾符籙典籍，貼於額頭仔細翻看起來。

&emsp;&emsp;他一邊翻看，一邊仔細查看看看銀鉢中盛放之物，似乎在比對着什麼一般。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫之後，柳鳴才緩緩的將此典籍拿了下來，並重新收了起來。

&emsp;&emsp;說起來，他數年前翻閱這本典籍之時，便發現書上的確記載了一些煉製黃巾力士符籙的秘術，但是上古時候原本普通平常的幾種煉製黃巾符兵的主材料，時至今日早已絕跡了，其就算想煉製出第二枚黃巾符籙，沒有特殊機緣，多半是沒可能的事情。

&emsp;&emsp;而現在各大宗門的符兵，和此典籍上所述的上古時候黃巾力士符兵是截然不同的，後者經過精心培養而自行擁有靈性，並可能擁有有莫大潛力可挖，前者卻只是類似傀儡般的存在，只能夠依靠寄託神念魂加以控制的死物而已。

&emsp;&emsp;不過這本典籍的最後幾頁上，卻記載了幾種運用黃巾力士的特殊秘術，其中一門將黃巾力士煉製成分身的秘法，讓柳鳴大感興趣。
