<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄890新任務</title>

&emsp;&emsp;“不知柳師侄接下去，還有何安排？”姜長老目光有些期待的看着柳鳴，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“暫時先不用了。”柳鳴聞言沉默了一會，嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;他最近幾年內連番誅殺邪修，名頭太響，導致許多邪修早已紛紛隱匿不出，已經很難能尋的他們蹤跡。

&emsp;&emsp;而且獵殺邪修也危險重重，這次在烏山，他就被兩個真丹境的修士埋伏圍攻，若非他機警，恐怕早已落進了千幻人魔的陷阱了。

&emsp;&emsp;既然距離一百五十萬貢獻點已經沒差多少了，自然沒有必要太過冒險，如今的他打算改變一下策略，去玄殿內榜看看。

&emsp;&emsp;姜長老臉色一僵，乾笑了幾聲道：

&emsp;&emsp;“柳師侄最近名聲太響，許多邪道宗派可能已經盯上了師侄，小心一點也是應該的。”

&emsp;&emsp;老者這話就有些賠笑的意味了，對於柳鳴這樣有實力的內門弟子，他一名普通的執事長老可不敢輕易得罪。

&emsp;&emsp;“這一段時間承蒙姜長老照顧了。”柳鳴對其行了一禮後，很快轉身走出了生死閣。

&emsp;&emsp;在去玄殿之前，他先回到了落幽峰洞府之中，準備看看飛兒的情況。

&emsp;&emsp;上一次走時，飛兒還在沉睡，柳鳴這幾個月一直都頗爲掛心。

&emsp;&emsp;剛踏進洞府大門，石室之中綠影一閃，一個綠衣童子迅疾無比的朝着柳鳴撲了過來。

&emsp;&emsp;“主人……”飛兒一雙白嫩的小手包住了柳鳴的胳膊，奶聲奶氣的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“飛兒，你終於醒來了？”柳鳴臉色一喜，揮手發出一股黑氣將飛兒託了起來，隨即臉色微微一凝。

&emsp;&emsp;飛兒比起之前，身上的法力更加渾厚了一些。不過仍舊還是化晶後期的水平，並沒有如他所料的進階到假丹期。

&emsp;&emsp;“早在一個月前我就醒來了，不過主人和蠍兒都不在。飛兒在洞中好無聊啊！”飛兒身體一扭，從黑氣之中掙脫出來。拉住了柳鳴的衣角，嘴裡嘟嘟囔囔的抱怨道。

&emsp;&emsp;“看來假丹期的瓶頸也不是那麼好突破的，以後再繼續尋找一些機緣吧。”柳鳴揉了揉飛兒的頭頂，心中暗暗嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“主人，接下來的時間還要去做任務嗎？”童子歪着腦袋問道。

&emsp;&emsp;“不錯，我還需要積攢一些貢獻點才行。”柳鳴說着，緩步走到了洞府客廳中央的石桌前，坐了下來。

&emsp;&emsp;“好啊。那我要跟主人一起去，一個人待在這裡實在是太悶了。”飛兒在柳鳴身旁蹦躂着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴微笑着點了點頭，飛兒既然已經甦醒了過來，自然要帶在身邊了，蠍兒在獵殺千幻人魔的時候便已經發揮了不小的牽制作用，如今兩隻靈寵都在的話，自然是更方便了。

&emsp;&emsp;他單手一拍腰間的養魂袋，童子便化作一溜黑光，飛入了其中。

&emsp;&emsp;接下來，他便起身走進了密室之中。在中間的蒲團上盤膝坐下後，便將左公權的儲物靈器取了出來。

&emsp;&emsp;千幻人魔的儲物扳指，他已經大略的看了一遍。左公權的還未及細細查看。

&emsp;&emsp;這左公權怎麼說也是一派掌門，身價應該相當豐厚。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，放出一縷神識滲透進入了左公權的儲物手鐲，一掃之下，臉上頓時露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;隨後他一揮手，密室的地面上嘩啦啦多出了一大堆的東西。

&emsp;&emsp;“茯苓花，白蓮草，亮銀石斛，石鐵隕石。琥珀晶玉……”一大堆東西里面，大多數是一些靈草。礦石，都是非常珍貴的靈材。

&emsp;&emsp;柳鳴身上並不缺靈石。此番能得到這麼多的珍稀靈材，自然甚合他意，特別是其中還有煉製金剛淬骨丹所缺的幾樣輔助材料，不用再費時間去坊市購買了。

&emsp;&emsp;他隨即也將千幻人魔的儲物扳指取了出來，一抹之下，地上又多了一堆東西。

&emsp;&emsp;千幻人魔身上所帶的丹藥，礦石，靈器大都是魔道之物，對柳鳴並無大用，則需將其中大半都去坊市賣掉。

&emsp;&emsp;他將這些東西分門別類整理好後，長長的出了一口氣，倒在了牀上沉沉睡了過去。

&emsp;&emsp;第二天，柳鳴精神抖擻的醒了過來。

&emsp;&emsp;他沒有耽擱，早早的便出了洞府，足踩一朵黑雲的朝玄殿方向飛去。

&emsp;&emsp;玄殿外殿仍舊是宗門非常熱鬧所在，密密麻麻的外門弟子擠在這裡，目不轉睛的盯着玄榜，每次榜單上浮現出一個任務，都會引發一陣嗡嗡的議論，有時爲了一件任務，引發爭吵也是尋常的事。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的景象，心中也微微有些感慨。

&emsp;&emsp;不過他身上的內門弟子服飾太過扎眼，所以沒有多看，邁步走進了偏廳內的某個傳送陣，同時臉上浮現出一層黑氣，遮住了面孔。

&emsp;&emsp;內殿比起外殿要安靜的多了，只有稀稀疏疏的十來名服飾各異的內門弟子，一個個也都在擡頭查看着榜單上的任務，卻沒有人開口議論。

&emsp;&emsp;柳鳴默不作聲的混在人羣之中，眼睛也盯着玄榜上的一條條任務。

&emsp;&emsp;剩餘的那十幾萬貢獻點，他打算以最快的速度積累起來，好儘快進入惡鬼道，畢竟剩下時間也是有限的。

&emsp;&emsp;柳鳴的目光在高貢獻點的任務上來回逡巡着，說起來，他來玄殿的次數並不算很多，但對於內殿情形並不陌生。

&emsp;&emsp;隨着修爲的提升，內榜上的一些如獵殺妖獸，尋找靈材之類的任務，對他而言已經幾乎沒什麼風險了，只是這些任務給的貢獻點也都只有區區幾百點，上千貢獻點而已，加之來回路途並不算短，因此馬上就被他給忽略了。

&emsp;&emsp;除此之外，一些危險指數很高的任務，諸如去一些天塹險峻之地探寶，亦或是尋找某種真丹境級別的珍惜妖獸材料等等，報酬還是頗爲令人滿意的。

&emsp;&emsp;柳鳴目光不由的掃向了排在榜單上第一的任務，是尋找一頭九首黿獅的幼崽，給出的貢獻點獎勵足有近百萬之多。任務後面還有一行小字，提供相關的線索，也能獲得十萬貢獻點。

&emsp;&emsp;這個任務。柳鳴曾經有一次來此地時便在榜單上看到過，發佈之人是一個隱匿姓名的太上長老。

&emsp;&emsp;不過這個任務基本不可能完成。

&emsp;&emsp;柳鳴在典籍上看到過。九首黿獅乃是傳聞之中上古龍族的後裔，身上流淌着神龍之血，可不比一些蛟龍，地龍之類的普通高階妖獸可比。

&emsp;&emsp;九首黿獅成年之後，修爲便堪比天象境的大修士，而且這種妖獸已經數千年沒有在中天大陸上出現過了，有人甚至猜測，九首黿獅早在上古便已滅絕。尋找其幼崽，自然更是虛無縹緲之極的荒誕之事。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會在這種任務上浪費時間，不過這次來，的確也是衝着一些較危險任務來的。

&emsp;&emsp;柳鳴又看了一會後，便從腰間取下令牌，對着玄榜打出一道法訣，頓時一道晶光從玄榜玉璧某處激射而下，落在了令牌之上。

&emsp;&emsp;他又連連揮動手臂，又有兩道晶光一閃即逝的落了下來。

&emsp;&emsp;這一舉動頗爲顯眼，頓時將內殿之中所有人的目光都吸引了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻從容不迫的將令牌收起。在所有人的目光注視下，自顧自的往外走了出去。

&emsp;&emsp;“此人是誰？竟然連接了三個任務？”

&emsp;&emsp;“看他身上的服飾，似乎是落幽峰的弟子。”

&emsp;&emsp;“咦。那人接下來的都是些高貢獻點的任務！”很快有人注意到了內榜上消失的任務名單，頓時大吃了一驚。

&emsp;&emsp;消失的三個任務，其中一個是擊殺一種真丹境的妖獸，取到新鮮的妖丹，每一顆獎勵一萬五千貢獻點。

&emsp;&emsp;周圍的內門弟子頓時轟的一聲，炸開鍋一般的議論紛紛起來，柳鳴接的這些任務，都不是簡單就能完成的，很多時候都是數人聯合在一起準備充分的情況下。才能堪堪完成一件，而像這般連續接數個任務。往往會顧此失彼，反而得不償失。

&emsp;&emsp;“此人是誰？落幽峰有這樣實力的內門弟子。難道他就是傳聞中的那個柳鳴？”一個帶着惡魔面具的男子喃喃自語了一陣，愕然說道。

&emsp;&emsp;柳鳴的名頭如今在太清門中，可謂如日中天，尤其是他已經進階假丹期的消息傳開後，更是一時無兩。

&emsp;&emsp;而最近又有流言稱柳鳴消失的這幾年，在內門生死閣中接了不少任務，接連斬殺了多位真丹境的邪修。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻隱隱有內門第一弟子勢頭了。

&emsp;&emsp;對於內殿之中的騷動，柳鳴自然是毫不知情，此刻其已經乘坐着戴月玉舟，徑直離開了萬靈山脈。

&emsp;&emsp;他接下來的三個任務，一個是獵殺真丹境的妖獸，火幻獸，取得火幻獸內丹，一個是採摘五朵天鬼花，還有一個則是收集一百顆上等品質的海葵珠。

&emsp;&emsp;這三個都是內榜上許久無人問津的高難度任務。

&emsp;&emsp;火幻獸是一種異種高階妖獸，只生活在火山岩漿之中，天生具有操控火屬性元氣的天賦能力，一旦成年後，修爲便可達到真丹初期，實力極爲強悍，而且在火山熔岩中無窮無盡的火元素之力加持下，此獸實力更可提升不止一倍，因此想要擊殺一隻真丹初期的火幻獸，必須要有真丹中期以上的實力纔有可能。

&emsp;&emsp;採摘天鬼花同樣是一件頗爲棘手的事情。

&emsp;&emsp;在整個中天大陸，天鬼花只在大陸東南的一座終年不見天日，死氣沉沉的陰屍山脈纔有，那裡傳聞是上古的一個修羅戰場，故而陰氣極重，各種鬼物妖獸肆虐，乃是中天大陸有名的險惡之地，便是真丹境修士進入其中，功法修爲也會受到陰氣影響，甚至心性稍差些的會直接失去心智，墮入鬼道成爲厲鬼。

&emsp;&emsp;至於最後一個任務的海葵珠，卻是一種名叫葵花水母體內孕育的一種葵珠，葵花水母形似一朵盛開的葵花，常年生活在南海之域萬丈深海之底的珊瑚海中。

&emsp;&emsp;此妖獸修爲並不算很高，成年後一般也就在凝液中後期到化晶初期的樣子，但卻能與周圍的環境能融爲一體，極難發現蹤跡，一旦感到生命受到威脅時，會口噴毒液，雷電，是一種極爲難纏的異種水母妖獸。

&emsp;&emsp;由於只有成年的葵花水母體內纔有可能孕育出上等品質的海葵珠，收集一百顆也是極爲困難的事情。

&emsp;&emsp;不過這些任務縱然危險，但柳鳴自忖問題不大，其之所以會接下來的主要原因，就是這三個任務都指明瞭具體的區域，省去了他再去尋找的時間了。()
