<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄861進階假丹</title>

&emsp;&emsp;和一月之前相比，柳鳴樣子沒有發生多少變化，但舉手投足之間，卻隱隱散發着一股無可名狀的威壓。

&emsp;&emsp;感受體內靈海的變化，柳鳴對於如此順利便進階了假丹，心中也是大感僥倖。

&emsp;&emsp;不過突破假丹期之後，便等於是一隻腳踏入了真丹境，也完成了此前和羅睺的約定。

&emsp;&emsp;至於進階真丹境，雖然更加艱難無比，但羅睺已經允諾時候一動自會幫忙，倒讓其憑空多出幾分信心來。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴心情大好。

&emsp;&emsp;“恭喜柳師侄進階假丹期，以後凝結真丹，也是指日可待了。”一個蒼老的聲音傳了過來，卻是歐陽清風不知何時出現在了他的前方。

&emsp;&emsp;“見過清風長老，晚輩此次能夠僥倖成功突破，全靠清妙玲瓏壁的神奇效用相助，否則即便再衝擊十次瓶頸，在下也沒有把握能成功進階的。”柳鳴急忙行了一禮道。

&emsp;&emsp;“柳鳴師侄還是這般謙虛，如你這般年紀，應該更加灑脫一二才應該的。”歐陽清風哈哈一笑的，毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，只能笑了笑，沒有接話。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴便跟着歐陽清風身後，沿着山洞再次走回了玲瓏殿大廳之中。

&emsp;&emsp;此時的大廳之中，一身寬鬆紫袍的歐陽家主不知爲何竟然也在此處，看見柳鳴二人走進了大廳，微微一笑站了起來，說道：

&emsp;&emsp;“呵呵，恭喜柳師侄了。

&emsp;&emsp;“家主過獎了。”柳鳴心中一驚。同時也有些疑惑，他自忖沒有資格讓堂堂歐陽家主專門在此恭賀自己的

&emsp;&emsp;“說起來。柳師侄爲何不在那石室之中多鞏固一下境界，那裡是本族先祖修行之地。天地元氣可比外面濃郁了數倍。”歐陽家主示意柳鳴坐下，又神色和藹的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩修爲已經穩固，之後只要再花些水磨功夫便可，不敢再繼續佔用歐陽世家的寶地了。”柳鳴有些吃不準歐陽家主的目的，當即一五一十的回道。

&emsp;&emsp;進階假丹期，儘管法力修爲都進步很大，不過這一步進階，他體內的法力並未發生太大的形態變化，所以鞏固修爲的時間。其實並不需要很多。

&emsp;&emsp;兩人說話的期間，那名柳鳴見過一面的青衣少女再次端上了三杯靈茶，上茶的時候，少女對着柳鳴打量個不停，眼中滿是好奇的光芒。

&emsp;&emsp;“柳師侄不必如此客氣，請！”歐陽家主點點頭，端起茶盞，飲了一口道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不敢怠慢，急忙舉杯品了一下。

&emsp;&emsp;就這樣。歐陽家主有一句沒一句的和柳鳴閒聊起來，目光不時從柳鳴身上掃過，眼中似乎隱隱蘊含着一絲意味深長的笑意，使得柳鳴不禁更加的滿頭霧水了。

&emsp;&emsp;旁邊的青袍老者。也偶爾插口一兩句，同樣面帶絲絲笑意。

&emsp;&emsp;“……記得曾經聽倩兒說過，第一次和柳師侄偶遇。是在青苗山脈的一個坊市之中？”歐陽家主說着說着，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“正是。在那裡偶然碰到了碧穹幻宮開啓，和歐陽倩道友在裡面並肩對敵過。”柳鳴老實的回道。

&emsp;&emsp;“十餘年前的天門大會。據倩兒和琴兒所說，最後也是多虧了柳師侄，才能從幾名異族修士手中逃脫性命，她們兩個對柳師侄，可是一直心懷感激。”歐陽家主忽的神秘一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，沒有回答什麼，心中卻隱隱有一種麻煩上身的預感。

&emsp;&emsp;“不知柳師侄覺得倩兒和琴兒這兩個丫頭如何？“歐陽家主微微一笑的問道。

&emsp;&emsp;“兩位仙子年紀輕輕便已經有了化晶期修爲，天賦自然不凡，日後定將大有作爲……不知家主爲何問這個？”柳鳴目光微微一閃，小心的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，和柳師侄相比，那兩個丫頭都差的遠了，不過在同輩弟子中，她們兩個無論容姿，還是修爲也都算是上上之選……話說，柳師侄應該還沒有正式的雙休伴侶吧，不知可有意和她們二人之一結爲雙修道侶，共修大道？”歐陽家主饒了一個大圈子，終於點出了其用意。

&emsp;&emsp;“雙……雙修？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言吃了一驚，腦子裡面一時有些轉不過來彎，嘴巴張了張，差點有些結巴起來。

&emsp;&emsp;“不錯，柳師侄是太清門高徒，倩兒她們兩個也是我歐陽家的嫡系弟子，可以說是身份相當，此事無論於你，於歐陽家和太清門都有莫大的好處，不知師侄意下如何？”儒雅男子笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“多些歐陽家主的美意，兩位歐陽姑娘無論出生，相貌，修爲都是無與倫比，只是……”柳鳴臉上總算恢復了正常，並苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，莫非柳師侄對兩姐妹都……”歐陽家主哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;“歐陽家主千萬莫要誤會，在下並非此意。”柳鳴連忙擺手解釋道。

&emsp;&emsp;坐在一旁的歐陽清風聞聽此言，笑容一收，花白的眉毛微微皺了一下。

&emsp;&emsp;“哦，那就是柳師侄看不上倩兒她們兩個了？”歐陽家主語氣也是驟然一冷，整個大廳的空氣似乎也開始凝固起來，讓人無法呼吸。

&emsp;&emsp;“其實在下已經有了一位未婚的雙修伴侶，也是太清門的一位內門弟子，此事還是晚輩師尊多年前便已定下，因此對於歐陽家主所提之事，只能不敬的謝絕了。”柳鳴心念飛快一轉後，當即果斷的說道。

&emsp;&emsp;他與歐陽倩姐妹只是數面之交，根本談不上什麼感情，再加上他與珈藍的關係還沒有處理好，哪裡還敢繼續招惹別的女修。

&emsp;&emsp;“原來柳師侄已經有婚約在身，如此我也不便勉強了。”歐陽家主說着站了起來，朝着柳鳴冷淡的點了下頭後，便一甩袖袍的大步走了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗歎了口氣。知道此番拒絕，已經得罪了這位歐陽家主了。不過這也是無可奈何之事，總不能真答應去娶歐陽倩姐妹中一人去。

&emsp;&emsp;“清風長老。晚輩此來璇夢山，目的已經達到，便在此告辭了。”歐陽家主離開之後，柳鳴也起身向歐陽清風辭行道。

&emsp;&emsp;“柳師侄請便就是了，我這裡也的確不便多留外人的。。”歐陽清風身爲歐陽倩姐妹的伯父，柳鳴直接拒絕婚事，面上是頗爲難看，語氣同樣冷漠了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴心底苦笑，只能拱手行了一禮。轉身便欲往外走去，結果腳剛剛邁出一步，忽的想起了一事，當即又扭首認真的問道：

&emsp;&emsp;“此前約定，在下使用清妙玲瓏壁後，作爲代價，要爲歐陽世家辦成一件大事，不過到了現在，貴家族還是沒有明言相告具體何事。何時要辦？在下好提前做些準備。”

&emsp;&emsp;“柳師侄不必擔心，那件事還沒到時候，需要用的到閣下之時，歐陽家自會有人前去找你。”歐陽清風深深看了柳鳴一眼。淡淡說道。

&emsp;&emsp;“如此也好，貴家族若有消息，儘管派人去太清門通知晚輩一聲即可。”柳鳴點點頭後。便轉身大步走出了玲瓏殿。

&emsp;&emsp;出了大殿，他單手一掐訣。一團黑雲托住了身形，朝着迎賓閣方向而去。

&emsp;&emsp;一個時辰之後。一道黑色遁光從璇夢山脈中飛馳而出，往遠處飛去。

&emsp;&emsp;途經一片密林之時，遁光忽然停了下來，黑光隱去，現出了其中一名青袍青年及一名孩童身影。

&emsp;&emsp;正是柳鳴和葉浩。

&emsp;&emsp;“柳先生，怎麼不走了？”葉浩歪着腦袋，有些奇怪的看了柳鳴一眼，忍不住開口問道。

&emsp;&emsp;柳鳴轉過身來，目光看向下方的密林，忽的淡淡說道：

&emsp;&emsp;“下面這位道友，你跟了在下許久，也該累了，不必再躲躲藏藏了，還請現身吧。”

&emsp;&emsp;下方密林中， “譁”的一聲，枝影葉搖間，一個白色人影從林中飛了出來，幾個閃動下，便飛到了柳鳴身前不遠處。

&emsp;&emsp;“原來是沙姑娘。”柳鳴目光一凝，看清了來人後，暗暗提起的法力驟然間消散開來，面上露出一絲笑容來。

&emsp;&emsp;白衣人影一襲白色長袍，柔情綽態，正是一個多月前，在歐陽世家離開的沙楚兒。

&emsp;&emsp;“柳兄，你……你已經進階到假丹期了！”沙楚兒看了柳鳴身旁的葉浩一眼，目光再次落在了柳鳴身上，嫣然一笑，正要說話，忽然感應到了柳鳴散發而出的氣息，不禁美眸訝色閃過的說道。

&emsp;&emsp;“在下此番前來歐陽世家，就是爲了借用一件寶物進階假丹。且不說這個，話說沙姑娘仍滯留在這璇夢山脈，莫非還是爲了令尊之事？”柳鳴解釋了一句後，反問了一句。

&emsp;&emsp;“小妹子這次好不容易纔從詭漠之中出來，找不到父親的消息，自然不會輕易罷休的。”沙楚兒嬌媚的容顏浮現出一絲堅韌之色，聲音雖輕，卻透出了決然的語氣。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一陣默然，片刻之後臉上忽的露出一絲古怪之色，淡淡的開口道：

&emsp;&emsp;“之前在歐陽世家的人面前，在下不便多言。記得當日在詭漠之中，沙姑娘曾經親口說過，令尊並非沙族之人，誤入詭漠後已經化爲凡人逝去了，如今沙姑娘爲何還要來中土尋找其消息，莫非還有什麼隱情不成？”

&emsp;&emsp;“此事說來話長，當日小妹可沒有欺騙柳兄的意圖，只是當時詭漠之中的所有沙族之人，都被尊主施展了一種篡改記憶的秘術，我們都認爲家父已經老死在了詭漠之中。其實家父是被尊主設法送出了詭漠，我也是最近才被尊主解開秘術，告知了這一情況的。”沙楚兒嘆息了一聲，解釋了起來。

&emsp;&emsp;(推薦好友風凌天下在創世的新書《天域蒼穹》）

&emsp;&emsp;笑盡天下英雄，宇內我爲君主！

&emsp;&emsp;天域君主葉笑，以一人之力戰三大宗門，以一敵萬，大殺四方，但終究寡不敵衆。一朝醒來，發現重生世俗界，更得到極品靈寶天晶靈髓，無盡空間。

&emsp;&emsp;這一世，他再次殺迴天域，更進一步，成爲蒼穹主宰，縱橫天下，快意恩仇，笑盡天下英雄。

&emsp;&emsp;萬水千山，以我爲尊；八荒六合，唯我稱雄！

&emsp;&emsp;征戰這天域蒼穹？！
