<title>《魔天記》▷ 第192章 退敵</title>

&emsp;&emsp;柳鳴在遠處看到此幕，卻身形一動，竟然幾個閃動的就到了離枯瘦男子數丈遠虛空中。

&emsp;&emsp;枯瘦男子剛剛傳音向山頭其他同伴發出了求救的傳音聲，但一見此幕，不禁嚇了一大跳，但馬上又心中一定的冷笑說道：

&emsp;&emsp;“但我這防護就算用靈器攻擊，也不是一時半刻能夠攻破的。你就算有天大手段，也奈何不了我的。”

&emsp;&emsp;而就這時，那邊山頭上人影晃動，剩下幾名靈徒全都停下了對霧海的攻擊，並在青斑老者帶領喜愛紛紛騰空而起，向這邊一飛而來，

&emsp;&emsp;柳鳴只是淡淡一笑，忽然單手在身前虛空一劃，“噗”的一聲，點點紅光在其身前一現而出，飛快匯聚成一顆赤紅火球，並頃刻間的迎風狂漲，化爲了臉盆般巨大的龐然大物，然後衝七色光幕狠狠一拋而去，自己卻瞬間倒射而回。

&emsp;&emsp;“大圓滿火彈術！”

&emsp;&emsp;枯瘦男子一見此景，嚇了一跳，但在光幕中再想躲避自然辦不到了，只能怒吼一聲，一張口，狂噴出數團精血的沒入到身前光幕之中。

&emsp;&emsp;頓時七色光幕中一下涌現出無數血絲來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;巨大紅球一砸在光罩上，當即聲勢浩大的爆裂而開，滾滾火焰瞬間淹沒了方圓數丈內的一切，一股炙熱氣息向四面八方一卷而來。

&emsp;&emsp;趕過來的其他修煉者見到此幕，不禁人人色變的身形爲之一緩。

&emsp;&emsp;片刻間工夫後，空中火焰就就爲之一散而滅。從中現出了變得奇薄無比的七色光幕，並在微微閃動中似乎隨時都可能一碎而滅的樣子。

&emsp;&emsp;枯瘦男子雖然面色蒼白無比。但赫然在裡面毫髮未傷，並且一見自己無事後。終於心神略定的大笑起來。

&emsp;&emsp;“哈哈，果然沒事。就算是大圓滿火彈術又怎樣，也奈何不了我的。”

&emsp;&emsp;但他此話方一出口，忽然眼前青光一閃，一道森然劍氣絲毫徵兆一斬而來，那七色光幕只是一聲脆響，就化爲點點靈光的碎裂而開，。

&emsp;&emsp;枯瘦男子驚呼一聲，再想施法躲避。卻根本來不及了。

&emsp;&emsp;只見寒光從脖頸上一卷而過，一顆頭顱就骨碌碌的滾落而下了。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴纔將剛虛斬出的青色短劍一收而回，並冷冷的看向遠處飛過來的其他五名靈徒。

&emsp;&emsp;至於那上百名普通煉氣士，早就嚇的遠遠退開，根本不敢靠近這邊分毫了。

&emsp;&emsp;“大圓滿境界的火彈術！真是好手段，你是後期靈徒，所用的也是中品靈器吧。我怎麼從未聽受過百靈居中還有閣下這樣厲害的客卿。”其他人靈徒見柳鳴一口氣斬殺了枯瘦男子二人後，臉上都浮現出了遲疑和畏懼的神色。唯有那青斑老者還保持着鎮定的緩緩問道。

&emsp;&emsp;“乾某確是不久前纔剛剛加入百靈居的。看道友樣子，是打不打算讓開，要繼續鬥下去了。”柳鳴則面無表情的回道。

&emsp;&emsp;“哼，既然閣下出現在這裡。在外面放風的金道友他們肯定也凶多吉少了。這般點時間內，我等前前後後就有四名同伴都被閣下斬殺掉了，閣下覺得此事還能輕易善罷甘休嗎？”。青斑老者曲聞言。卻怒極而笑起來，。

&emsp;&emsp;“既然這樣。那有動手了。不知幾位是打算打單打獨鬥，還是一起出手混戰一場。我看的出。道友十有八九也是一名後期靈徒，應該對自己實力有些自信吧。”柳鳴盯着青斑老者片刻後，忽然冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“混戰一場，就憑你一人？”青斑老者先是一怔，隨之眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“既然混戰，說不得在下也要叫一名幫手了。”柳鳴淡淡的說道，隨之單手一拍腰間某個皮袋，頓時一道黑氣從中一卷而出，再滾滾一凝後，就在其身旁處凝聚出一頭數尺長骨蠍來。

&emsp;&emsp;此蠍兩隻前鰲只是微微一夾，身上就騰的冒出一層紫霧來，同時身後一條細長尾鉤略一晃動，就立刻在一片虛影中爆發出幾聲刺耳的尖鳴聲。

&emsp;&emsp;這一幕，不但讓其他靈徒臉色一白，就連青斑老者也面色大變。

&emsp;&emsp;單憑這骨蠍的猙獰模樣，任誰也都知道絕對不好惹之極。

&emsp;&emsp;“沒想到，道友身邊竟然還有此等靈蟲在身邊。既然這樣，閣下只要能接下老夫全力一擊而無恙的話。我就做主立刻帶人離開此地。”青斑老者臉容一陣陰晴不定後，終於做出決定的說道。

&emsp;&emsp;“一擊！嘿嘿，沒問題，道友出手吧。”柳鳴嘿嘿一笑後，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“哼，閣下小心了。”

&emsp;&emsp;青斑老者見此，心中怒意更盛，當即不客氣的單手一拍身後青色木匣，頓時其中清鳴聲一響，十三口寒刃就從中一飛而出，並圍着其身軀盤旋飛舞落起來。

&emsp;&emsp;“成套靈器！這還真是少見的很，怪不得道友這般自信了。”

&emsp;&emsp;柳鳴一看清楚這十三口奇薄寒刃，卻嘖嘖稱奇了兩句，但也將青色短劍往身前一拋，單手掐訣的衝其一點而出。

&emsp;&emsp;短劍滴溜溜一轉後，頓時無數青色劍影一涌而出，再猛然一漲後，就化爲一輪i朦朦朧朧的青色圓月的浮現而出，將柳鳴擋在了後面。

&emsp;&emsp;青斑老者見此，心中微驚，但同樣兩手掐訣不已，口中唸唸有詞不停。

&emsp;&emsp;剎那間，十三口飛刃光芒爲之一盛，再一顫下，竟化爲一根筆直寒線的衝對面激射而出、

&emsp;&emsp;只見破空聲一響！

&emsp;&emsp;十三口飛刃竟隱約化一條白色巨蟒般，搖頭擺尾的一頭紮在了圓月中心處。

&emsp;&emsp;只聽的一陣“叮噹”亂響，青光寒芒一陣交織後，巨蟒幻象瞬間潰散而滅，十三口飛刃更是就紛紛一震的彈射而開。

&emsp;&emsp;而青色圓月表面一陣盪漾後，也一個模糊的重新化回了青色短劍模樣。

&emsp;&emsp;青斑老者單手一招，十三口飛刃就瞬間激射而回，其目光往幾口飛刃上掃了一眼後，臉色驀然一沉，二話不話不說的轉身飛走了。

&emsp;&emsp;其他靈徒見此，有些意外，但面面相覷的互望一眼後，也就立刻跟了下去。

&emsp;&emsp;地面上那上百鍊氣士武士，更是“轟”的一聲，拔腿跟着空中的修煉者同樣一撤而下。

&emsp;&emsp;“這老傢伙倒是明智的很，否則再過一會兒，再想溜掉也不是這般容易的事情了。”柳鳴目睹此景，略有些意外，但略一猶豫後並未追去，反而搖搖頭的自語一句。

&emsp;&emsp;這時，他目光才向那片滾滾霧海一望而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“楊老，我們真的就這樣退去了。如此的話，可不好和九皇子交代的。畢竟九皇子極爲重視這次行動的。”一名三十多歲的黑臉大漢，一催動身下灰雲的到了青斑老者身邊後，就壓低聲音的問道。

&emsp;&emsp;“不走的話，難道還真讓老夫和此人拼命不成？還是你們中有誰自願去纏住這人，好讓老有時間破陣去？況且，那四象金剛陣也不是一時半刻可以破開的，我等繼續留在那裡，對方援兵只會越來越多，到時再走恐怕都不可能了！還有，這人之厲害遠超你等想象的，就算老夫全力應對，多半也不是對手的。”青斑老者斜瞥了黑臉大漢一眼。冷笑說道。

&emsp;&emsp;“楊老說笑了。剛纔那一擊雖然沒有奏效，但你老手段又不是隻有這點。單看對方年紀，雖然同爲後期靈徒，但一身法力怎麼不可能有你老深厚的。”黑臉大漢聞言，忙賠笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你們知道什麼，看看我這口燕尾刃再說此話吧。”老者卻哼了一聲後，單手往身後木匣一抓，竟從中抓出一口飛刃，並將刃口一亮的往大漢面前一晃。

&emsp;&emsp;“這是……”黑臉大漢凝神一看後，不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見那口奇薄短刃的刃口上，赫然多出了一個豆粒般大小的豁口。

&emsp;&emsp;“現在明白了嗎，對方不但修爲手段了得，手中那口短劍十多半是中品靈器，就算老夫能夠依仗法力硬接下此人，這套燕尾刃十有八九也保不住的。”青斑老者冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“竟然是中品靈器？這可是一般靈師才能擁有的，沒想到此人竟然擁有這種寶物！若是我們剛纔一起動手，能不能……”黑臉大漢喃喃的說道，臉上不禁流露出一絲貪婪之色來。

&emsp;&emsp;“我知道你在想什麼，但想也別想了。這人不但自身實力強大，旁邊那頭靈蟲氣息也十分驚人，就算我們一同動手圍攻多半也奈何不了對方的。我們現在要做的是，還是將敵人中多出這般一名後期靈徒強大對手事情回稟九皇子一聲。看看其真是百靈居客卿，還是三王爺那邊的人手。突然多出這般一名強大對手，九皇子也不能太怪罪我們的。”青斑老者卻毫不猶豫的打斷了大漢話語、

&emsp;&emsp;“楊老教訓的是，在下剛纔的確有些癡心妄想了。”黑臉大漢聞言一個激靈，忙一抱拳的恭謹說道。

&emsp;&emsp;而青斑老者點點頭，就不再說什麼的將手中短刃一收而起，自顧自的繼續向前飛去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，頓時將那兩隻懸浮在虛空的藍色木禽傀儡憑空攝到了近前處，然後略一檢查後，突然在木禽背部某個凸出部位各拍一掌。

&emsp;&emsp;一陣嘎嘣亂響後，兩隻木禽傀儡當即一陣變形的重新化爲了兩顆藍色圓球。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，將這兩顆圓球一收而起，正想再去枯瘦男子兩人屍體處再檢查一番的時候，遠處那片滾滾霧海卻驟然一分，從中小心翼翼的走出一人來。(……)
