<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1505排斥</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上露出一絲失望神色，不過隨即便釋然了。

&emsp;&emsp;當時的青家雖然實力不弱，不過在泉州也就是一個尋常世家，而且因爲他叮囑的緣故，一向行事十分低調隱秘，幾人沒聽過也是正常。

&emsp;&emsp;只是如今這麼多年過去了，不知道青家如今處境如何了。

&emsp;&emsp;“前……前輩，我知道。”站在最後面一直沒有開口的一個木訥青年，此時卻突然有些怯生生的開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，你知道青家此刻情況如何？”柳鳴臉色一喜，微微一挑下巴，問道。

&emsp;&emsp;“這個在下倒是不知道，只是數年前在越州安陽城中遇到了一位名叫青田的人，我記得他曾自稱……自稱是泉州青家之人。”木訥青年撓了撓腦袋，吶吶的說道。

&emsp;&emsp;“那個青田在安陽城做什麼？”柳鳴眉梢一挑，問道。

&emsp;&emsp;“他似乎在採買靈材，當時在下正在安陽城擺攤兜售一些靈草，被那個青田買去不少。”木訥青年急忙說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一動，心中鬆了口氣，如此看來，青家這些年應該是無恙。

&emsp;&emsp;“好，你們的回答都還算不錯，這些丹藥對於真丹境頗有助益，就賞賜給你們了。”柳鳴說着，翻手取出五個玉瓶，屈指一彈，各自落在了五人身前。

&emsp;&emsp;黑麪大漢等人稍微查看了一下瓶中的丹藥，臉色頓時大喜，急忙躬身拜謝。

&emsp;&emsp;等他們再擡起頭，柳鳴的身影卻已經消失無蹤。

&emsp;&emsp;五人面面相覷的互望了幾眼，黑麪大漢臉上忽的露出一絲厲色，不過還未等他開口，其他四人忽的倒射而出，落在了數丈之外，站在了一起，面色冷漠的看着黑麪大漢。

&emsp;&emsp;黑麪大漢臉色一僵。

&emsp;&emsp;“嚴兄，我們今日機緣巧合，得遇那位前輩，蒙其賜下丹藥，閣下也拿到了好處，還請莫要打我等的主意，否則我們說不得只有聯手向閣下討教了。”紅衫青年沉聲說道。

&emsp;&emsp;黑麪大漢面色一陣陰晴不定，最終沒有說什麼，他修爲雖然在幾人中是最高，不過以一敵四還是不可能。

&emsp;&emsp;紅衫青年等四人面對這黑麪大漢，一臉警惕的朝着後面退去，直退出了數百丈，這才驟然返身，朝着遠處激射而去，轉眼間便消失在了遠處。

&emsp;&emsp;黑麪大漢恨恨的看着四人遠去，沒有追上去，而是朝着另一個方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;半空之中，柳鳴的身影緩緩浮現而出，看着下方兩撥人勾心鬥角的情形，微微搖了搖頭。

&emsp;&emsp;隨即他眉頭一皺，朝着周圍望去。

&emsp;&emsp;他的衣衫抖動了兩下，羅睺從他的衣服中爬了出來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”羅睺一對肉翅一扇的停在了柳鳴肩頭，問道。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，不知爲何，我自從出了輪迴境後，一直能夠感覺到一股若有似無的力量從周圍源源不斷的涌過來，作用在我身上，似乎對我有些排斥的樣子。”柳鳴沉吟了片刻，開口如此說道。

&emsp;&emsp;羅睺聞言，烏溜溜的雙眼之中光芒一閃，隨即說道：

&emsp;&emsp;“那是下界的法則之力在排斥你，你之前因爲是在輪迴境中，那裡情況特殊，所以你纔沒有感覺到。這股排斥之力雖隨着時間的推移變得越來越強，據我估計，你要不了多久，便要被下界徹底排斥，被迫飛昇。”

&emsp;&emsp;“什麼！爲何會出現這種現象，難道是因爲我修煉到了永生境的緣故？”柳鳴大吃一驚，問道。

&emsp;&emsp;“並非如此，實則是因爲你神識海中的陽屬性法則之力，是得自上界九天尊上灌頂所得，並不屬於下界，所以纔會招來下界法則之力相斥。”羅睺緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;直到此刻，他才真正理解了當時九天尊上口中所述的含義。

&emsp;&emsp;他沉吟了片刻後，沉聲問道：

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，那據你估計，我還要多久便會被迫飛昇？”

&emsp;&emsp;“最多還有一年時間吧，不過此事也並非無法改變，只要是施展秘術，將神識海中的陽屬性法則暫時封印，以後儘量不動用陽屬性的法則之力，應該可以再爭取個四到五年的時間。”羅睺沉吟了一下，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞還有幾年時間，心中微微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;如此一來，他便有時間處理一些事了，順便將原始魔主處得到的那些玄靈之寶盡數煉化了。

&emsp;&emsp;此外，他從魔天那裡也聽說過，飛昇上界看起來風光，其實是件極爲危險之事，以原始魔主那等修爲，都一直躲藏在下界，雖然他有其他原因，不過飛昇的危險可見一斑。

&emsp;&emsp;柳鳴心中有些鬱悶，他原本的打算是在下界好好鞏固一下修爲，再凝練一兩個其他屬性的法則符文，纔會考慮飛昇之事，現在一切計劃都被打亂了。

&emsp;&emsp;“你也不必太過擔心，你的天罰地劫二劍在玄靈之寶中也屬於頂尖存在，可以爲你擋去不少飛昇劫難，而且我也會從旁相助於你。”羅睺開口說道。

&emsp;&emsp;“那就多謝羅睺前輩了。”柳鳴聽聞羅睺此話，心中頓時稍安幾分，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;羅睺想來言不輕發，他既然說出此話，必定能夠給柳鳴提供相當的幫助，會提升不少成功機率的。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，眼下先找個地方好好恢復一下傷勢吧，順便將陽屬性法則符文封印。”柳鳴目光朝着周圍看去，口中喃喃自語了幾句後，身形一動，朝着一個方向飛遁。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，他落在了黑色海域的一座荒島之上。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一揮，數道光芒落在荒島周圍，張開了一個黑色光幕，整個島嶼頓時很快隱沒了蹤跡，彷彿從未出現過一般。

&emsp;&emsp;他點了點頭，隨即有在島上一座山脈之下挖開了一個洞府，再次設下了一層禁制，飛遁進去坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴輕呼了一口氣，這些日子連番劇變，一直沒有時間好好休息一下，精神上的疲憊已經有些撐不住了。

&emsp;&emsp;“封印法則符文的秘術在這裡，以你現在的領悟能力，應該能很快參悟通透吧。”羅睺說着，張開吐出一道紫光，一閃而逝的飛入了柳鳴眉心之中。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，腦海中浮現出了一篇秘術信息。

&emsp;&emsp;“多謝羅睺前輩。”柳鳴對羅睺謝了一聲，立刻閉目參悟起來，身上泛起淡淡黑光。

&emsp;&emsp;羅睺看了柳鳴一眼，縱身跳下落在了一旁，片刻之後身上也浮現出了一團紫色光暈。

&emsp;&emsp;時間轉眼間過去了半個月。

&emsp;&emsp;島嶼山脈之中，一道黑色光柱沖天而起，不過方一觸碰到了半空中的光幕，便被擋了下來。

&emsp;&emsp;黑色光柱緩緩消散，半空之中柳鳴的身影一閃浮現而出。

&emsp;&emsp;此刻，他身上的創傷已經盡數恢復，此刻看上去神完氣足。

&emsp;&emsp;羅睺傳授他的封印秘術已經參悟通透，神識海中陽屬性法則符文被其施法暫時封印了起來，周圍空間的排斥之感果然大減。

&emsp;&emsp;一道紫光從柳鳴腰間了一個黑色袋子裡飛出，落在了他的左肩，正是羅睺。

&emsp;&emsp;黑色袋子是柳鳴從原始魔主的儲物戒指裡找到了一個靈獸袋，羅睺已經和柳鳴簽訂了靈寵契約，這袋子自然成了其臨時居所。

&emsp;&emsp;至於飛兒與蠍兒，出了輪迴境後，仍處於沉睡之中，沒有絲毫清醒跡象。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，靈獸袋待起來還算習慣吧，那是原始魔主之物，品質極高，還在化陰葫蘆之上，內部空間應該還不錯。”柳鳴微微一笑，說道。

&emsp;&emsp;雖然羅睺名義上已經是他的靈寵，不過關於稱呼，柳鳴倒是沒有改變的意思。

&emsp;&emsp;“馬馬虎虎吧。”羅睺瞟了柳鳴一眼，心中暗暗點頭。

&emsp;&emsp;“接下來你有什麼打算？雖然時間還有三四年，不過這麼點時間轉眼即過的。”羅睺淡淡說道。

&emsp;&emsp;“飛昇之前，還有一些事情要處理。”柳鳴眼中露出一絲恍惚，嘆了口氣，心中浮現出趙千穎，瑤姬，珈藍，葉天眉等等和他關係匪淺之人的身影。

&emsp;&emsp;羅睺似乎猜到了柳鳴心中所想，沒有出聲打擾。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆息了一聲，隨即想起了什麼，身形一晃的落在了地上，揮手祭出了一枚山河珠。

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣，山河珠上光芒大放，一卷黃色霞光落下，一個紫袍女子從裡面飛了出來，落在了地上，正是那個紫袍魔族女子。

&emsp;&emsp;紫袍女子從山河珠中飛出後，臉上露出一絲驚愕神色，隨即警惕的朝着周圍看去，最後目光落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;女子此刻眼中的嗜血紅光已經盡數消散，看起來已經恢復了神智。

&emsp;&emsp;柳鳴上下打量紫袍女子幾眼，眼中微微一閃。

&emsp;&emsp;此女容貌極爲秀麗，眉宇間與趙千穎十分相似……

&emsp;&emsp;紫袍少婦眼見柳鳴目光上下打量自己，眼中頓時露出一絲溫怒，不過她感應到柳鳴身上深不可測的氣息，敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;“你是何人？”紫袍少婦猶豫了一下，還是沉聲說道。

&emsp;&emsp;“哦，她難道對於在輪迴境中的事情，已經完全沒有記憶了嗎？”柳鳴沒有理會紫袍少婦的問話，眼中光芒一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;“輪迴境中的禁制可以遮掩生靈的神智，使其性情狂亂，她自然不會對在那裡的經歷有印象了。”羅睺聲音微冷的說道。
