<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1472合作</title>

&emsp;&emsp;柳鳴盯着眼前的圖案，若有所思的目光閃動起來，突然腦海中靈光一閃，開口問道：

&emsp;&emsp;“青靈前輩給在下看的，莫非便是輪迴境的地圖？”

&emsp;&emsp;“不錯。”青靈微微點頭道。

&emsp;&emsp;“沒想到這輪迴境竟是如此構造，倒也巧妙的緊。”柳鳴不由讚歎道。

&emsp;&emsp;他經過方纔的細緻觀察，外加得到了青靈的肯定，自然明白這些被分割的一百零八個方塊，應該便是代表着一百零八個空間。

&emsp;&emsp;“其實整個輪迴境共分內圈區域，外圈區域及中心區域三個部分，彼此的連接無時無刻不在發生着變化，而我們平常都只是在內外環的空間中不斷穿梭。”青靈開口說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，怪不得每次踏入的地方都不同。”柳鳴眼中閃過一絲恍然，點了點頭。

&emsp;&emsp;“一般而言，大部分的天象境生靈會聚集在外圈區域，而通玄境則大都聚集在內圈區域，至於中心區域則是魔主平時閉關的所在。”青靈繼續說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，眉頭微微一皺的問道：

&emsp;&emsp;“你剛剛說要去取寶，莫非要去……”

&emsp;&emsp;“不錯，正是要去中心區域的某個地方。”青靈看了柳鳴一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色微變，面色沉了下來。

&emsp;&emsp;“你也不用過於擔心，中心區域其實可以說是輪迴境中最大的一處空間，面積廣袤無比。此外，我要去的地方並不是魔主閉關的所在。”青靈注意到柳鳴的神情變化。開口解釋道。

&emsp;&emsp;“前輩要去的究竟是什麼地方？”柳鳴聽聞此話，臉色才放鬆了幾分。隨即眉頭一挑的問道。

&emsp;&emsp;“在中心區域中，有一處叫迷?魂峽谷的地方。在峽谷中有一件寶物，不瞞你說，就是那個渾天鏡。我的目標，便是拿到此寶。”青靈目光閃爍的說道。

&emsp;&emsp;“渾天鏡！”柳鳴聞言，心中一動。

&emsp;&emsp;“只要你答應助我拿回渾天鏡，我便將如何抵抗輪迴境禁制，保持神智清醒的法子告訴你。”青靈隨即又說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上露出沉思的神色。

&emsp;&emsp;“那處迷?魂峽谷，你可曾去過？如果你我聯手的話。有幾成把握可以得到渾天鏡？”片刻之後，他說道。

&emsp;&emsp;“自然去過，不過那裡有一處關鍵禁制，需要領悟黑暗法則之人才能破解。我對黑暗法則瞭解不多，不過我觀閣下應該是精通黑暗法則之人，我邀你取寶，便是因爲這個原因。”青靈緩緩說道。

&emsp;&emsp;“那好，我答應你。”柳鳴眉梢一挑，沉吟了片刻後。開口道。

&emsp;&emsp;“很好，有你相助，相信此次定然能夠如願以償。”青靈臉上也露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;話音剛落，她臉色一肅。口中傳出一陣晦澀咒語，身上驟然亮起了一層淡紫色光芒。

&emsp;&emsp;隨即青靈突然一擡手，屈指一點。一道紫色晶光一閃即逝的激射而出，朝柳鳴飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變。剛要閃開，耳邊卻傳來青靈的一句“別動。”

&emsp;&emsp;他心念電轉之下。終究沒有移動身形，任憑那道紫光沒入身體，並迅速出現在他的神識海之中，凝聚成一道紫色光暈，將他的元神包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺元神被紫色光暈籠罩後，心中嗜血狂殺的念頭立刻減輕了很多，一股清涼之意在腦海中浮現，一種久違的感覺涌上心頭。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，剛剛那道紫光是？”他心中一喜，出言問道。

&emsp;&emsp;“是我修煉的一種秘術，善惡兩極術。此秘術能夠分化人心神中的善惡念頭，對於穩固心神有極強的作用，剛剛那道紫光便是這秘術之力，不過每次施法只能維持兩個月的時間。兩個月之後，必須再次施術。”青靈似有所指的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，分化人心善惡念頭，果然是極爲厲害的秘術。”柳鳴目光一閃，點了點頭。

&emsp;&emsp;青靈此話，隱隱有些要挾之意，不過他目前也只能依靠於她了。

&emsp;&emsp;“你放心，只要你能助我取得渾天鏡，到時我自會將此法傳授於你。”青靈微微一笑，又說了急救安撫的話語。

&emsp;&emsp;“呵呵，那就多謝青靈前輩了。”柳鳴拱了下手，說道。

&emsp;&emsp;“那你先休息吧，我還需要做些準備，一個月後，我們便啓程出發。”青靈點了點頭，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴目送青靈離去後，在原地佇立了片刻，隨即嘆了口氣，揮手在房間中佈下了一個陣法結界，這才盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;沒有了輪迴境中禁制的干擾，他終於可以好好靜修，鞏固一下修爲了。

&emsp;&emsp;如今其修爲已臻通玄，自然可以開始修煉冥骨決剩下的最後三層功法了。

&emsp;&emsp;一念及此，其翻手取出一冊青玉色竹簡貼於額頭，靜靜參悟起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，柳鳴臉上不自覺升起幾分驚奇之意。

&emsp;&emsp;不知過了多久，當柳鳴再一次睜開雙目之時，口中傳出一聲輕笑。

&emsp;&emsp;“果然不出所料，這冥骨決修至巔峰，便是對於幽冥法則之力的感悟，分別融入五臟六腑、奇經八脈，最後通骨入髓，使得肉身真正達到圓滿之境。”

&emsp;&emsp;雖然按照竹簡上所述，冥骨決的最後三層不僅對肉身及經脈都有極高要求，修煉之時，不僅需要心無旁騖的感悟法則之力，同時肉身需要經歷一個涅槃重生的歷程，稍有不慎，便有可能肉身崩潰。

&emsp;&emsp;不過這對於擁有天妖血脈的柳鳴而言，卻根本不是什麼大問題。

&emsp;&emsp;加上幽冥法則屬陰，歸於黑暗一系，他繼承了魔天數萬載對於黑暗法則之力的感悟，修煉這最後三層，自然是水到渠成了。

&emsp;&emsp;他隨即將青玉色竹簡上關於冥骨決最後三層的口訣默記於心，隨即將竹簡收起，兩隻袖袍一抖後，兩股黑霞一卷而出，在半空中一陣交織纏繞後，“砰”的一聲，潰散開來，化爲大片玄奧之極的黑色符文，在周身盤繞飛舞起來。

&emsp;&emsp;隨着口中低沉咒語響起，一圈圈淡淡黑光在黑色符文跳動下浮現而出，一層一層的環繞在他的身上，將其身形緩緩淹沒。

&emsp;&emsp;同時其體內傳來一陣陣噼啪的骨節爆鳴之音。

&emsp;&emsp;一個月時間一晃而過。

&emsp;&emsp;當柳鳴走出密室時，卻發現青靈早已侯在了大廳中，單手握着一個頗爲精緻的墨綠色羅盤，看起來似乎同樣是由墨晶玉所制。

&emsp;&emsp;其雙目微閉，另一手中捏着法決，口中唸唸有詞，似乎在推衍着什麼。

&emsp;&emsp;似乎聽到了柳鳴的動靜，其停下了手上的舉動，回首看了過來。

&emsp;&emsp;“青靈前輩。柳鳴見狀，微笑着招呼一聲，目光落在其身上，心中閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;這青靈當時可是半邊身子碎裂，氣息不穩，受的傷勢不可謂不重，但此刻卻是全身上下煥然一新，身上傷勢盡復。

&emsp;&emsp;這讓他心中對這位通玄境前輩不禁又高看了幾分。

&emsp;&emsp;“不錯，沒想到你這幾日工夫，修爲又有了不小的進步。事不宜遲，馬上出發吧。”青靈上下打量了柳鳴幾眼，淡淡的稱讚了一句後，話鋒一轉。

&emsp;&emsp;柳鳴自然沒有意見的點點頭，同時心中卻泛起一絲波瀾。

&emsp;&emsp;這一個月中，他果然一氣呵成的將冥骨決最後三層修煉了一遍。

&emsp;&emsp;期間肉身數次分裂重組，雖然損耗了不少法力，但由於天妖精血的驚人恢復力，不僅沒有什麼阻礙，更是事半功倍。

&emsp;&emsp;如今其已修至第十八層，雖然只是初步修煉小成，但肉身卻有了脫胎換骨的提升。

&emsp;&emsp;二人當下即刻動身，離開了墨綠色石山，化爲兩道遁光，朝遠處天邊飛去。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，按你之前所述，想要進入中心區域，恐怕並不容易吧？”柳鳴二人在灰色空間之中飛遁，柳鳴忽的開口問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這輪迴境空間變幻莫測，若是不明就裡的橫衝直撞，只能不斷在內外環間交替，根本不可能進入中央區域的。”青靈點點頭道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言沒有接話，青靈既然說去過，自然會有辦法進入這中央區域。

&emsp;&emsp;“其中自然有規律可循，你只管跟着我便是。”果然，青靈說了一句後，手中打出一道法決沒入墨綠色羅盤中，同時周身遁光一濃，加快了遁速。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，也跟了上去。

&emsp;&emsp;以兩人的遁速，一日之後便來到了一處傳送光幕跟前。

&emsp;&emsp;“如果我的推測不錯，從這處傳送障壁過去，抵達的應該是一處寒潮空間。”青靈說着，身形一晃，直接飛入了光幕之中。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，緊隨而上的飛了進去。

&emsp;&emsp;眼前一花，兩人下一刻出現在了一處萬頃海面之上，海上陣陣寒霧翻滾，冰冷刺骨。

&emsp;&emsp;“青靈前輩果然神機妙算，佩服。”柳鳴目光朝着周圍看了幾眼，欽佩的說道。

&emsp;&emsp;“不必客氣。我們馬上趕路吧，此番路途環環相扣，錯過了時間，又要耽擱不少時日了。”青靈淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;接下來的路途，青靈當真如同其所說，在手中那個墨綠色羅盤的幫助下，對整個輪迴境的空間運轉情況似乎瞭如指掌。

&emsp;&emsp;二人在通過了十幾個不同的空間之後，終於來到了一片紫霧湖泊的盡頭，一處暗紅色的空間光幕跟前。
