<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1328魔淵塔</title>

&emsp;&emsp;“洞天法寶……想不到這人竟然有兩件品次不低的洞天法寶，還有一個幽魂一樣的傢伙跟着……真是有些奇怪……”黑袍少女口中喃喃的說道。

&emsp;&emsp;似乎在她昏迷期間，被魔天操縱之時發生的事情，都知道一般。

&emsp;&emsp;說了這麼一句之後，黑袍少女擡起了左手，上面的戒指還在，但是綠色寶石已經消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“多虧了母親留給我的這枚魂殤古戒，否則還不知道要昏迷多久了……”黑袍少女眼中浮現出一絲異樣神色，但很快又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;她站起身來，目光朝着周圍空間四下打量起來。

&emsp;&emsp;山河珠的洞天空間之中，除了不遠處一座巍峨挺拔的黃色巨峰，以及山腳下一條黑色長河在緩緩流動外，到處瀰漫着土黃色霧氣和黑色水汽。

&emsp;&emsp;不知爲何，少女隱隱覺得這空間中蘊含着一股頗爲恐怖的能量，只是此能量還有些微弱。

&emsp;&emsp;雖然山河珠的空間只有數十里大小，遠遠比不上渾天碑，不過山河珠的洞天之中到處充滿了勃勃生氣，和渾天碑的黑白空間完全是兩種感覺。

&emsp;&emsp;“看起來等級不高，但卻擁有兩種完全不同的屬性，而且水土之力可以相容，日後晉升空間應該會很大……”黑袍少女口中自言自語的說道，似乎對洞天法寶知道的很多。

&emsp;&emsp;看了一會，黑袍少女沒有試圖破開山河珠空間，身形一轉，回到了剛剛躺着的地方。又重新躺了下來，閉上了雙眼。身上的氣息也完全收斂了起來，和一開始昏迷的樣子一般無二。

&emsp;&emsp;這裡是山河珠的洞天之中。如果沒有法寶主人主動打開空間，裡面的人除非有能力摧毀洞天空間，否則休想逃出去。

&emsp;&emsp;黑袍少女對這些知道的很清楚，憑她區區天象境初期的修爲，不可能破的開這件洞天法寶，唯一脫困的機會，就能等柳鳴再次將她帶出這個洞天，到時在尋機脫身了。

&emsp;&emsp;幾乎在同一時刻，魔淵之中。距離柳鳴所在不知多遠的一處灰色峽谷，傳出了兇猛的魔獸嘶吼聲，還有法力的劇烈碰撞聲，不時有一道道黑色法力光芒激射而出。

&emsp;&emsp;片刻之後，一聲慘嚎從峽谷中傳出，隨即便是巨響傳出，一道龐大的身影從峽谷中被打飛了出來，重重的撞在了一處山壁之上。

&emsp;&emsp;卻是一頭十餘丈長的巨大怪獸，外形如同黑色巨蟒。卻長着一對如蝙蝠般的血色羽翼，口中犬牙交錯，閃爍着森然的寒光，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;不過此刻。這頭怪獸已經不復兇猛的形象。

&emsp;&emsp;它脖子上有着一個巨大傷口，幾乎將脖子整個斬斷，鮮血從中狂涌而出。已經出氣多進氣少了。

&emsp;&emsp;人影一晃，一個黃袍中年人從峽谷中飛了出來。落在了巨獸旁邊，正是歐陽溟。

&emsp;&emsp;他沒有多看身邊的巨獸。目光朝着周圍看了過去，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“想不到進入秘境之後，個人會被分開傳送……”歐陽溟口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;一旦分開，魔淵秘境如此之大，再要遇上談何容易。

&emsp;&emsp;他沉吟了片刻，翻手取出一張青色獸皮，上面用黑色線條簡單的勾勒出魔淵的大致地圖，然後在地圖中央，用紅筆標記出了一個位置。

&emsp;&emsp;“一個人便一個人吧，好在青靈前輩已經給出了那乾坤御雷環的所在位置……”歐陽溟口中自語說道。

&emsp;&emsp;隨即他收起了地圖，身形一動，化作一道灰色遁光，朝着地圖標註的中央方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一處環形山谷之中，此刻站着十名身着紫色錦袍的魔人，正是中央皇朝此次進入的十人。

&emsp;&emsp;他們十人顯然早已施展了某種秘術，將彼此法力連接，故而在進入魔淵後，並沒有被分散開來。

&emsp;&emsp;爲首的魁梧大漢和蒙面女子二人低聲說了幾句後，蒙面女子身形一晃的站到了一旁，其餘八名天象境魔人則以魁梧大漢爲中心圍成了一圈，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;每人手持一面紫色令旗，口中唸唸有詞，令旗之上激射出一道紫光，凝聚成了一座十餘丈大小的法陣。

&emsp;&emsp;魁梧大漢見此，袖袍一揚，一道黑光一閃即逝的沒入法陣上空，黑光斂去，卻是一枚魔淵之鑰。

&emsp;&emsp;一旁的蒙面女子同樣翻手取出魔淵之鑰，直接拋入法陣之中。

&emsp;&emsp;這個紫色法陣看起來和魔天施展的占卜法陣有些相似，不過顯然要玄奧了很多。

&emsp;&emsp;在紫色法陣籠罩之下，兩枚魔淵之鑰發出陣陣嗡鳴之聲，散發出越來越亮的金光。

&emsp;&emsp;魁梧大漢口中唸唸有詞，接着單手一翻，祭出了一塊巴掌大小的明黃色圓盤。

&emsp;&emsp;圓盤一個模糊，出現在紫色法陣上空，隨即緩緩融入了紫色法陣之中，轟然化爲了無數黃色符文，飛快的融入了兩枚魔淵之鑰中。

&emsp;&emsp;兩枚魔淵之鑰光芒大放，恍如化爲了兩條迷你黑色蛟龍在法陣中游走不定。

&emsp;&emsp;魁梧大漢此刻雙目緊閉，口中唸唸有詞，片刻之後他緩緩睜開了眼睛，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;紫色法陣轟然消散開來，黃色符文再次浮現而出，凝聚成了明黃色圓盤，和其中一枚魔淵之鑰一同飛入了他的手中。

&emsp;&emsp;盤膝坐在地上的八名天象境魔人此刻站了起來，收起了手中的紫色令旗，站到了一旁。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”蒙面少婦揮手將另一枚魔淵之鑰收了起來，開口說道。

&emsp;&emsp;“魔淵塔開啓的時間大致上已經感應出來了，應該是在六個月之後。”魁梧大漢睜開了眼睛，開口說道。

&emsp;&emsp;“六個月……那時間應該足夠我們探索三四處遺蹟洞府了。”蒙面少婦緩緩點頭，說道。

&emsp;&emsp;“話是這麼說，我們此次的主要目的還是魔淵塔，其他都是旁枝末節。”魁梧大漢目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道。”蒙面少婦說道。

&emsp;&emsp;“那事不宜遲，我們這便開始動身吧。”魁梧大漢說着，便欲動身。

&emsp;&emsp;“魁召長老，等一下。”蒙面少婦臉上露出一絲猶豫神色，隨即還是出聲。

&emsp;&emsp;魁梧大漢身體一頓，轉首看了過來，眉頭微皺的問道：“玉魄長老，何事？”

&emsp;&emsp;“之前在秘境之外，柳樅陽雖然否認擄走公主，但我思來想去，總覺得柳樅陽這個老狐狸的話不可信。若公主真的在他們手上，此刻定然被他們帶進了秘境之中。”蒙面少婦說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是……”魁梧大漢聽聞此言，目光一閃，似乎想到了什麼，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“沒錯，龍家，高赫家，孔翔家族或許還不知道，但是柳家定然知道魔淵塔開啓的事情，他們擄走公主的目的很簡單，就是想讓我們在魔淵塔開啓時拿公主的性命威脅我們，讓我們投鼠忌器。”蒙面少婦目光中閃過一道寒光，說道。

&emsp;&emsp;“你分析的很有道理，八成便是如此。不過我聽說魔皇大人已經吩咐過我們，此次以魔淵之行爲首要目的，到時候萬不得一，只能犧牲公主殿下了。” 魁梧大漢緩緩點了點頭，但隨即話鋒一轉，冷漠的說道。

&emsp;&emsp;蒙面少婦秀眉一皺，片刻之後，開口道：“魔皇大人雖然是這麼吩咐，但是他對公主的寵愛，魁召長老想必也看在眼中，若讓魔皇大人知曉了我們對公主見死不救，他恐怕也會心生怨懟吧。”

&emsp;&emsp;魁梧大漢聽聞此話，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“那不知玉魄長老可有什麼好的想法？”魁梧大漢沉吟了片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;“依我看來，柳家將公主殿下帶進魔淵秘境，這或許是我們救回公主的一個機會。柳家此次進入秘境的只有五人，就算他們還有暗藏的力量，我們也有後手在，實力上應該還是我們強一些，在魔淵塔開啓之前，我等不如先下手爲強！”蒙面少婦目中厲色一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;魁梧大漢聽聞此言，臉上頓時露出躊躇之色，片刻後，纔開口道：

&emsp;&emsp;“此事關係太大，就算柳家實力比我們稍弱，但也不一定就能搶回公主，而且我們連公主是否也在秘境都不知道，貿然改變計劃，萬一造成此次行動失敗就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“魁召長老不必擔心，公主修煉的是我的五極幻魔功，若然遇到了柳家之人，我會設下五極陣法，探測一下公主的存在，若然感應到了公主的存在，我們再商量是否動手不遲。”蒙面少婦緩緩說道。

&emsp;&emsp;“那好吧，就按你說的辦。”魁梧大漢聽聞此話，勉強點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人商議既定，便帶着後面的八個天象魔人，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離中央皇族諸人數十萬裡之外的一處巨大盆地，柳家的通玄存在，柳樅陽正帶着其他四個柳家天象靜靜的站在此處，似乎在等待着什麼。

&emsp;&emsp;幾人周圍躺了一地的灰色魔狼屍體，足有百餘頭之多，不過此刻一個個全都被開膛破肚，空氣中的血腥氣刺鼻，不過柳家諸人似乎完全沒有感覺到一般。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，足足過了大半日，遠處的天空才浮現出一點血光，兩三個呼吸之後，血光已經來到了盆地近前，卻是一艘數丈長的流線型血色飛舟。

&emsp;&emsp;飛舟兩旁是兩排船櫓一般的存在，輕輕一擺，飛舟便往前飛出數裡遠。
