<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄646蘊靈丹</title>

&emsp;&emsp;柳鳴將小鼎往身前一拋，並接連打出兩道法決，寸許大的小鼎頓時青光大放，一陣幻化之後，便化作了一隻三丈之高的巨大鼎爐，“砰”的一聲落在了地上。

&emsp;&emsp;先前煉丹之時，他已將此鼎的使用方法掌握的一清二楚。

&emsp;&emsp;隨着一道法決打向此鼎底部小型法陣之後，法陣一陣翠芒亮起，一道墨綠色精光從底部徑直竄至鼎的表面。

&emsp;&emsp;頓時翠綠色的巨鼎之上，放出五顏六色的片片光暈，底部則冒出一道道赤色火焰。

&emsp;&emsp;柳鳴迅速的袖子一抖，取出一張事先準備好的儲物符並掐碎，一堆材料頓時稀里嘩啦的散落一地。

&emsp;&emsp;他朝地面擊出一掌之後，一道黑氣將這些材料一併捲起，並“嗖”的一聲後，沒入了已經蓋子飛起的巨鼎中。

&emsp;&emsp;隨後他又立即從須彌戒中取出一瓶五光液，輕輕一個倒轉，一股粘稠的橙黃色透明液體頓時化作一道晶瑩細線，緩緩的流入了巨鼎之中。

&emsp;&emsp;在倒入了約莫二分之一罈後，其手掌一個翻轉，銀色小瓶當即一閃不見。

&emsp;&emsp;這時，鼎蓋才緩緩合上。

&emsp;&emsp;柳鳴這才單手掐訣不已，不停往鼎下火焰中灌注法力而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;赤紅火焰捲動之下，頓時將整個六神鼎全都包裹起來。

&emsp;&emsp;化晶期丹藥比起凝液的，明顯成丹過程又長了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴原本認爲這第一爐蘊靈丹最多也就三日便可練成，但時隔七日之後，在其法決不停催動下，六神鼎中才傳來一聲悶響，一股焦糊之味傳來。

&emsp;&emsp;顯然第一次煉丹失敗了。

&emsp;&emsp;隨後的時間裡，柳鳴又用上品五光液又嘗試了一番，結果也依舊以失敗告終，且這上品五光液一爐丹藥竟需要十日之久。

&emsp;&emsp;如此周而復始的過了大半年後，柳鳴才終於利用上品五光液，順利的練出了第一爐蘊靈丹。

&emsp;&emsp;柳鳴望着手中那顆散發着馥郁芳香且靈力十足的白濛濛丹藥。心中也不禁有些咋舌。

&emsp;&emsp;他有六神鼎的輔助，仍煉了近二十爐才堪堪成丹一次，這可大大出乎其意料之外了。

&emsp;&emsp;怪不得外面化晶級丹藥相比凝液期丹藥，無論種類還是數量都明顯少見的多。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，將這顆丹藥一收而起，又從袖中摸出一個銀色小瓶，再開始下一爐蘊靈丹的煉製。

&emsp;&emsp;五年後的一天。

&emsp;&emsp;柳鳴手中把玩着一顆靈氣十足的白濛濛丹藥。此顆丹藥表面一層白皚皚的霧氣繚繞，透過霧氣。隱約可以看見丹藥一條清晰的丹紋，卻是一顆凡品的蘊靈丹。

&emsp;&emsp;時至今日，他通過幾乎日夜不停地煉製，並在上古寶鼎六神鼎的加持下，終於將煉製蘊靈丹的成丹率提高到了五成樣子，但能煉製出入品丹藥的機率仍然少的可憐，並且偶爾用上品靈液煉製出一顆，也是堪堪達到凡品等級而已。

&emsp;&emsp;至於地品丹藥，他根本未曾煉製出來過。

&emsp;&emsp;而他在蘊靈丹上的煉丹技巧卻已經再也無法提高分毫了。

&emsp;&emsp;看來想要煉製出地等階的丹藥。已經不是區區的煉丹技巧就能彌補的，關鍵還是在主材料上了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，袖子一揚，再次打出一道法決之後，面前翠綠色的巨鼎頓時一飛而起，在空中滴溜溜一個盤旋，便幻化回寸許之大。並飛射回了衣袖之中。

&emsp;&emsp;目前的成丹率已經讓他頗爲滿意了，按照此前的經驗，若是繼續煉製此丹的話，恐怕就有些事倍功半了。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴站起身來，活動了下手腳。並去看了看骨蠍與飛顱的修煉情況。

&emsp;&emsp;二者仍舊不知疲倦的在氣牆中拼命的練習着，各種招式的威力，相比之前有了明顯的提升，但二者的修爲似乎都停滯在了凝液後期大圓滿的境界，依舊沒有要突破化晶境界的絲毫徵兆。

&emsp;&emsp;柳鳴對此倒是不覺奇怪，鼓勵了兩隻靈寵幾句之後，便踱步走向了渾天碑。

&emsp;&emsp;一直彷彿木雕盤坐的羅睺。突然雙目一睜，面無表情的看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，但面上卻一躬身，恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“有勞羅睺前輩了。”

&emsp;&emsp;“既然要開始修煉天雷術了，我就送你進去吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，羅睺單手一擡，一道精光頓時射入渾天碑上的魔幻瞳之中。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺耳邊一陣電閃雷鳴聲傳來，當再看清眼前景色之時，便已經身處一個雷鳴滾滾的幻境中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;幾乎便是他方一出現在的同時，一道道碗口粗的銀色雷電，在震耳欲聾的轟鳴聲中，從高空衝其紛紛劈下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，卻雙臂一振的低喝一聲，渾身黑氣滾滾而出，圍着身軀繚繞不已，毫不閃躲的任憑天雷落在身上。

&emsp;&emsp;下一刻，但見其體表銀蛇般電絲茲茲作響，在黑氣翻滾中游走不停起來。

&emsp;&emsp;這天雷之力，本就屬於天地間自然產生的本源之力之一，威力之大，決非普通生靈肉身可以承受，一般修煉者稍有不慎，在天雷襲體之下，輕則身受重傷，進階跌落，重則頃刻間皮焦肉爛，道消身隕。

&emsp;&emsp;而柳鳴雖然肉身強大遠超同輩，並有龍虎冥獄功加持，但如此硬生生的承受天雷之力的直接灌體，仍只覺渾身一陣鑽心般疼痛，法力飛速流逝起來。

&emsp;&emsp;但他對疼痛承受力以及心性堅毅，也非常人所能比擬，只是片刻工夫，便慢慢適應了下來，並默默按照天雷術典籍所記載的收集天雷之力法決，開始慢慢引導體表天雷，分化作一絲絲細小電絲，流入體內的四肢百骸之中。

&emsp;&emsp;如此過了半個時辰後，柳鳴直至身體無法再承受天雷之力的灌體時，才雙目一閉的離開了幻境。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴便再次回到了灰濛濛的神秘空間之中。

&emsp;&emsp;而羅睺已然在原處閉目而坐，似乎並不想和柳鳴多說話的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此也不在意，稍一穩定心神過後，當即一催法決，體內方纔吸收的一絲絲細弱髮絲的銀色電弧，急劇的朝其掌心聚攏起來，當他手上法決一變之時。一小團若隱若現的銀色電弧瞬間凝聚而起。

&emsp;&emsp;望着手中這一小簇天雷之力，他不禁啞然一笑，單手朝面前的一道氣牆一指點出，頓時一道銀色電弧風馳電掣般的激射而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;氣牆頓時一陣劇烈翻滾後，憑空露出了一個丈許大小的窟窿，窟窿邊緣處還隱隱有細密的電弧噼啪不停，阻止着氣牆的復原。

&emsp;&emsp;“這天雷術威力果然不凡。僅吸收了那麼一小點，並原封不動的釋放出。就有如此成效了。”柳鳴見此，不禁喃喃自語道一句。

&emsp;&emsp;根據天雷術典籍記載，這種功法比較特殊，雖然一開始必須藉助天地本源的天雷之力灌體修煉，但一旦入門後，就可利用自身法力轉化雷電之力攻敵，並且威力遠勝一般的雷電法術數倍。

&emsp;&emsp;而此術一旦小成後，就可事先吸納一定的天地雷霆之力，然後再分批或頃刻間放出攻擊敵人。

&emsp;&emsp;而一旦大成後。則可以將自身法力所化雷電和吸收外界雷霆之力融合一體，一同攻擊敵人。

&emsp;&emsp;至於最後的大圓滿境界，便可以吸納九天之外真正意義上的天雷之力，威力無窮。

&emsp;&emsp;如今柳鳴只是暫時將天雷之力引導入體，一方面使得自己肉身能逐漸適應此種力量，另一方面則是通過此種方法來激活體內本能，以使自己掌握自身法力凝聚雷電的方法。

&emsp;&emsp;柳鳴在釋放出堪堪吸收的天雷之力後。此刻隱約感到肌肉傳來的絲絲痠痛感。

&emsp;&emsp;他簡單休息了半日之後，便再次借用化識蟲之力，通過羅睺動用了幻魔瞳，進入了雷霆幻境中。

&emsp;&emsp;兩個月後的一天，幻境之中。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一擡，一道銀色雷絲在掌心之間微微一凝。接着一股強大法力緩緩灌入其中，銀色雷團竟化作碗口大小，並且瞬發而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;他面前一座四五丈高的小山頓時一陣飛沙走石之後，崩裂而開。

&emsp;&emsp;通過不停的進入幻魔瞳，柳鳴的天雷術終於達到了入門地步，其威力比起一般的雷屬性法術高出了不少，並且雙方速度更是迅捷無比。

&emsp;&emsp;柳鳴大爲滿意之下。對修煉這門太古法術更加用心起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如此又過了一年，灰濛濛空間中，柳鳴正盤膝而坐，感受着體內四肢百骸之中的變化。

&emsp;&emsp;如今的他，已然在前不久，將天雷之術修煉到了小成境界，體內已經能儲存下一定的天雷之力，並和自身法力交融一體，並無任何衝突之處。

&emsp;&emsp;僅僅一年之間便有如此進展，也是讓柳鳴不禁心中一喜，想起那些必須等待大雨瓢潑的雷電之夜的修煉者，即便運氣好，一個月也僅能修煉上數次，而柳鳴修煉一年，便能抵上一般人修煉幾十年之久了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五年之後，幻境之中，柳鳴雙目緊閉，憑空懸浮在高空中，一道道電弧狂劈之下，卻全都無聲的沒入其身軀之內。

&emsp;&emsp;忽然，他雙目睜開，兩條手臂一擡之後，頓時從體內傳出陣陣的轟鳴，接着密密麻麻的銀色電絲從其身軀中狂涌而出，並交織繚繞而後，化爲一根根粗大的銀色電弧。

&emsp;&emsp;同時高空中更是有無數電弧狂閃而下，和柳鳴體表雷電瞬間融爲一體，化爲一片銀白之色。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，一根手指驀然衝不遠處的一座黑乎乎山丘一點。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響。。

&emsp;&emsp;他身上電弧瞬間全都融匯一體，化爲一根粗大的銀色雷柱，順着其手臂一閃而逝的狂劈而出。
