<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1489太庚劍訣</title>

&emsp;&emsp;終於在綠色霞光幾乎耗盡之時，金色巨劍也黯淡下來，並隨之被反震而回，飛到了半空，巨劍旁邊人影一閃，浮現出金袍男子的身影。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀大震，往後退了幾步，這才站穩身體。

&emsp;&emsp;他眼中露出一絲異色，剛剛巨劍長鞭碰撞之時，對方似乎有意無意的收了幾分力道，否則他就算憑藉損魔鞭擋下此劍，以此劍的銳氣，自己絕對會受到不小的傷勢。

&emsp;&emsp;“不錯。”金袍青年翻手收起了手中金色巨劍，口中只說了兩個字。

&emsp;&emsp;他目光朝着周圍掃了一眼，忽的屈指一彈，一點金光迅疾無比的激射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴根本來不及反應，金光便沒入了他的眉心之中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，正要驚呼出聲，那一點金光飛入他的神識海，化爲了一本金色書籍，書籍之上赫然寫着“太庚劍訣”四個金色大字。

&emsp;&emsp;“太庚劍訣……太罡劍訣……你……”柳鳴臉色一變，臉色奇異的看向金袍男子。

&emsp;&emsp;“噤聲，讓其他人知道我便麻煩了，日後你有機會，記得將這本劍訣留在太清門中。”金袍男子的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;隨即手中一掐劍訣，周圍的金色劍氣頓時消散開來。

&emsp;&emsp;“很好，能夠接住我這太庚一劍，我這關算你過了。”金袍男子淡淡看了柳鳴一眼，身形一晃，回到了原來站立之處。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”柳鳴心中念頭轉動，面無表情的對着金袍男子拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;佝僂老者看了金袍青年一眼，眼中似有一絲精光閃過，隨即又恢復了原樣。

&emsp;&emsp;“歐吉子，接下來便請你出手吧。”佝僂老者對身旁的綠斧巨漢說道。

&emsp;&emsp;綠斧巨漢目光落在柳鳴手中的損魔鞭之上，臉上露出一絲苦笑，搖了搖頭道：

&emsp;&emsp;“卡師兄，此子擁有一件木屬性的玄靈之寶，我這個分身能夠發揮出的力量有限，恐怕不管什麼考驗都難不倒他，我便不用出手了。”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，臉上露出一絲詫異神色，不過他自然樂得如此。

&emsp;&emsp;佝僂老者等人臉上也露出一絲驚訝，看向柳鳴手中的損魔鞭，一時都沒有說話。

&emsp;&emsp;“既然如此，便由我出手吧。”佝僂老者身旁的那個光頭黑膚胖子開口說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他肥碩的身體微微一晃，便靈巧之極的落在了殿外，雙手一搓，再一分，射出兩道赤色光芒。

&emsp;&emsp;紅光一晃，柳鳴只覺眼前一花，他已身處一處紅光濛濛，數千丈方圓的空間之中，空間之中，只剩下他和光頭黑膚胖子兩人。

&emsp;&emsp;“小傢伙，相信你也看得出來，我們五人各自擅長五行法則中的一種，所以對你的考驗也是基於此。在這個空間內，任何法寶都不能使用，我便來考驗一番你的肉身力量和對火屬性法則的領悟程度。”光頭黑膚胖子笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一驚，未及多想，周圍虛空之中浮現出一層淡淡的紅光，損魔鞭被紅光籠罩，驅動起來似乎受到了強大的壓制，連他自己的身體也受到不少影響。

&emsp;&emsp;他臉色微變，急忙運轉領悟的火屬性法則之力，行動這才恢復如常。

&emsp;&emsp;“既然如此，在下便領教一下前輩的手段。”柳鳴翻手收起了損魔鞭和山河珠，身上泛起了一層淡淡紅光。

&emsp;&emsp;他對於火屬性法則領悟較少，不過若是肉身強度，他卻有絕對的自信。

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉，不過有一事我要提醒你，老夫雖然是以火屬性法則成就永生境，但是在下界之時可是一名體修。”光頭黑膚胖子眼中突然露出一絲狡猾的笑意，身體迅速漲大起來，眨眼間已成一個十幾丈高下，渾身肌肉虯結的黑色巨人，無數怪異的靈紋在他皮膚表面浮現出來，並隱隱有赤紅色光暈流轉。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，一股巨大壓迫之力從光頭男子散發而出，眼前彷彿站立了一頭洪荒巨獸，使得他忍不住後退了一步。

&emsp;&emsp;以體修成就通玄，便要比一般修行者困難的多，故而每一派中修煉體修的人都很少，但是一旦成功，必然是同階修士中的頂級強者，以此類推的話，想來永生境也不例外。

&emsp;&emsp;“放心，我此刻只是一個分身投影，發揮不出全部實力，你只要能夠堅持一炷香不敗，便算是通過了我的考驗。”光頭大漢呵呵一笑，隨即也不見對方有什麼動作，一個閣樓般大小，紅光包裹的拳影就已到了面前。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，全身黑光一閃，人已到倒射出了百丈開外，暫避鋒芒。

&emsp;&emsp;但讓他意外的是，火紅的拳影彷彿跗骨之蛆一般如影隨行，而且距離已到了十丈以內。

&emsp;&emsp;他周圍空間紅光大放，一股強大的火屬性法則之力隨着拳影壓迫而來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中駭然，周圍的火屬性法則之力彷彿軟牆一般擠壓而來，面對對方如山的拳影，自己竟然避無可避，對方對法則領悟和使用上遠遠超過了自己。

&emsp;&emsp;他心底一聲狂吼，眉心處黑光一閃，真魔印記驟然浮現，身上隨之浮現出無數黑色魔紋，噼裡啪啦一陣骨節爆響，整個人立刻漲大一倍，大片的黑色魔焰在體表熊熊燃起。

&emsp;&emsp;通玄境的龐大氣息讓整個空間都爲之一震，完成真魔灌體的柳鳴整個人如同魔神降世，手中黑光大放，對着紅色拳影一拳擊出。

&emsp;&emsp;“轟！”一聲爆響。

&emsp;&emsp;兩拳交接之處，強大的能量波動讓周圍的紅光寸寸碎裂開來，虛空也產生了淡淡波動。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲悶哼，只覺一股沛然巨力透過手臂傳來，整個手臂中傳來一陣噼啪碎響，骨骼節節碎裂，整個人如同斷線的風箏般飛了二十丈開外才停了下來，手臂軟綿綿的垂於一旁，眼中露出一絲駭然之色。

&emsp;&emsp;對方拳勁異常強悍霸道，是自己平生僅見，而且還有一股灼熱的火屬性能量。

&emsp;&emsp;自己修煉冥骨訣，又是魔化之驅，肉身強悍程度遠超一般通玄，一擊之下也受了輕傷。

&emsp;&emsp;如果是一般通玄修士，這一拳之下可能不死也要重傷，對方的實力真是駭人聽聞。

&emsp;&emsp;所幸其體內的天妖精血此時早已發揮了作用，手臂中一股清涼酥麻之感襲來，沒過多久，手臂便完好如初了。

&emsp;&emsp;光頭男子身體也搖晃了一下，往後退了兩步這才站穩，眼中也露出一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;柳鳴肉身的強悍大大出乎他的意料，他雖然一拳擊飛了對方，但強烈的反震之力，也阻止了他的追擊。

&emsp;&emsp;“不錯！”

&emsp;&emsp;光頭大漢臉上露出一絲狂熱之色，兩手一交錯，隨即驟然一個模糊，連連揮拳，一連數百道火紅拳影，如流星雨一般，帶着無盡氣勢，向柳鳴劈頭蓋臉的罩來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，身形原地一陣模糊後，驟然化爲了四個一模一樣的的身影。在漫天拳影還沒有靠近前，就向四個方向飛速遁去。

&emsp;&emsp;光頭男子目光微閃，嘴角露出一絲笑意，目中赤芒流轉，迅速鎖定了一個人影，數百道火紅拳影忽的一轉，朝着那個人影激射而去。

&emsp;&emsp;那道黑影一閃，瞬間化爲了柳鳴本體，其他三個身影則“噗”的一聲消失無蹤。

&emsp;&emsp;他臉色難看，對方的神識遠在自己之上，三分朦影大法根本就騙不過對方。

&emsp;&emsp;眼看數百道紅色拳影驟然逼近，柳鳴心念電轉下，雙臂一振，六條數百丈大小的黑色蛟龍與六隻數百丈大小的黑虎同時一衝而出，捲起漫天黑色的陰冥之氣，向拳影迎了上去。

&emsp;&emsp;以他此刻的修爲，加上對黑暗陰屬性法則的領悟，施展出的龍虎冥域功，黑龍黑虎赫然已經化爲實體，同時身上浮現出無數黑色法則符文，威力比以前何止大了百倍。

&emsp;&emsp;六條蛟龍和六頭黑虎咆哮着激射而出，和無數拳影轟然相撞。

&emsp;&emsp;蛟龍黑虎身上籠罩着無數黑色符文，身體異常堅韌，在柳鳴身前組成了一道牆壁，對着漫天拳影拼命撕咬。

&emsp;&emsp;不過光頭男子的拳影威力極大，六龍六虎只堅持了幾個呼吸，身體便被轟然擊碎，化爲了漫天黑氣消散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴得到一絲空隙，此刻雙手此刻籠罩一層淡淡的黑光，一個個黑色法則符文出現在其中，隱隱有黑暗屬性的法則之力附在上面。

&emsp;&emsp;他低喝一聲，兩手揮舞，刺耳的破空聲激射而出，一道道黑色拳影激射而出，迎向了漫天紅色拳影。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;一連串的巨響！

&emsp;&emsp;無數黑紅兩色的拳影在半空中轟然相撞，紛紛爆裂開來。

&emsp;&emsp;一道紅黑兩色的光圈朝四面八方席捲而開，一波波洶涌的巨力將柳鳴和光頭男子各自彈飛了出去。

&emsp;&emsp;“噗！”柳鳴身體一震，一口鮮血噴出，臉色變得有點難看起來。

&emsp;&emsp;他的身體被巨力衝擊，體內筋肉恐怕已被撕裂，幸好他身負的天妖血脈飛快的修復起他的身體，幾個呼吸便就恢復了大半。

&emsp;&emsp;“好，不錯，能夠借我兩擊，我也不欺負你，只要你能擋下我接下來的一招，便算你通過了考驗。”光頭男子看見柳鳴氣息似乎迅速恢復，點了點頭的如此說道。

&emsp;&emsp;下一刻，他身上紅光大放，無數火紅符文浮現了出來，身上轟的一聲騰起了熊熊烈焰，恍如火神重生。

&emsp;&emsp;他巨大肥碩的身體猛地跳起，並飛快落下，“砰”的一聲巨響，一條條數丈長的火蛟以其雙足爲中心，盤根錯節的飛旋而起，一衝而出，足有千餘條之多。

&emsp;&emsp;“嗷！”一聲沖天龍吟響起。

&emsp;&emsp;千餘條數丈長的火蛟紛紛纏繞凝聚，眨眼間化爲一條千餘丈長的巨型火龍。

&emsp;&emsp;光頭男子目中紅光一閃，張開噴出一口紅光，一閃即逝的融入火龍體內。

&emsp;&emsp;火龍四隻龍爪也長了出來，千餘丈的身軀散發出毀天滅地的威勢，向着柳鳴直撲而來。
