<title>《魔天記》▷ 第216章 紅三</title>

&emsp;&emsp;“保命符？”柳鳴聽了這話，不禁微微一怔，但馬上反應過來的將自己銘牌拿出，雙手遞上。

&emsp;&emsp;雷姓大漢只是在銘牌上輕輕一點後，就將金色短棍一收而回，取而代之的拿出了一張淡金色符籙，交給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“這是一枚金光符，是一種極其少見的金屬性飛遁符籙。若是遇到強敵時只要將其祭出，就可以驚人速度逃遁而走，即使一般靈師也無法追及的。”與此同時，柳鳴耳邊響起了雷姓大漢的傳音聲。”

&emsp;&emsp;“多謝師叔！”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽此話，自然大喜過望，極其小心的將金色符籙一收而起，然後恭恭敬敬的站到一旁了。

&emsp;&emsp;這時候，另一邊的胡春娘在回答了周天合三人的幾聲問話後，也將一條有些乾癟的手臂拿了出來。

&emsp;&emsp;周天合檢查了一下那條手臂後，同樣露出凝重之色的點點頭，忽然那名三十來歲的女子，一根手指往手臂上一點，一團赤焰憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;乾癟斷臂當即在火焰中洶洶燃燒起來，但是片刻後，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;眼看就要化爲焦炭的斷臂，忽然“噗”的一聲，火焰顏色竟然化爲了淡青之色。

&emsp;&emsp;“雷道友，看來這些海族人似乎身份並不一般。這條海族手臂中，竟然含有一絲王族血脈！若此地真有王族的海族人，看來我們兩宗原先計劃要改變一下！。”周天合目睹此景後，臉色微微一變的向雷姓大漢說道。

&emsp;&emsp;“王族血脈！這的確有人出人預料，但既然能派到玄京這等地方執行這等危任務。即使是海族中的王族，想來也不是什麼太重要角色。”雷姓大漢聞言。也眼角一跳的回道。

&emsp;&emsp;“的確有此可能，但此事畢竟事關重大。我等還是不能輕易冒險的。這樣吧，原本我們兩宗打算一名海族都不放過，全都當場斬殺掉。不如改成將那些普通海族直接解決掉，但是爲首幾人還是暫留一條活命，看看能從他們口中得到什麼有用的消息？”白袍男子略一思量後，凝重說道。

&emsp;&emsp;“行，那就如此做吧。”雷姓大漢臉色一陣陰晴不定後，緩緩點點頭。

&emsp;&emsp;“好，那周某就先用九星子母雷將此禁制破掉再說了。”周天合神色一鬆。隨之將那隻玉盒一託而起，張口一吹。

&emsp;&emsp;玉盒上金色符籙在一陣清風中，化爲點點金光的潰散而滅，接着蓋子一打而開，露出裡面放着的一枚拇指大小的銀色圓珠。

&emsp;&emsp;此圓珠晶瑩圓潤，通體被一層淡淡異光籠罩，但再仔細一凝望後，就可發現圓珠表面隱約有無數肉眼無法看清的纖細銀紋，密密麻麻。一層又一層的疊加覆蓋着。

&emsp;&emsp;周天合輕吐一口氣後，纔將圓珠從玉盒中一拿而出，五指一分的將其一託而起。

&emsp;&emsp;剎那間，銀色圓珠開始在其手心中緩緩轉動而起。一層朦朦朧朧銀光漸漸大盛而起，同時一股驚人氣息從上面一卷而開，並且一路狂升不已。

&emsp;&emsp;下方那些躲在遠處悄悄往空中偷窺的散修。在稍一感應到這驚人氣息的強大後，紛紛吃驚的遠遠避開。

&emsp;&emsp;當圓珠上銀光狂漲到碗口大小的時候。?周天合手腕一抖，圓珠就化爲一顆銀色光球的奔藍色光幕激射而去。

&emsp;&emsp;無論柳鳴。還是雷姓大漢等靈師均不由自主的睜大了雙眼，凝神細望着。

&emsp;&emsp;眼看銀色光球幾個閃動，就要撞到藍色光幕上的時候，忽然光幕前波動一起，一道人影彷彿黑線般的一扭而現，只是手臂一動，一隻丈許大的赤紅巨掌竟一把將銀色光球抓在了其中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;赤紅巨掌中銀芒爆裂而開，一圈圈夾雜點點銀光的氣浪從中向四面八方一卷而開，不但將附近骨舟和青銅飛車吹的東倒西歪，就連附近藍色光幕也狂閃不定，隨時都可能潰散而滅一般。

&emsp;&emsp;“什麼人！”

&emsp;&emsp;目睹此景，不但雷姓大漢等蠻鬼宗靈師，均都大驚的紛紛作出戒備姿態，另一半飛車上的周天合三人面色大變下，兩名女修更是一下將背後長劍各自一拉而出。

&emsp;&emsp;“哼，區區幾名人族小輩，竟然敢當我的面舞刀弄槍，真是不知死活！”

&emsp;&emsp;當赤紅巨掌一閃的潰散而滅後，那道人影身軀再一扭後，就從朦朦朧朧中化爲了一名身材枯瘦，雙眉焦黃的中年男子。

&emsp;&emsp;此男子身穿藍色皮甲，兩手各戴一隻黑色圈套，但眉宇間鑲嵌一塊露出半截的豆粒大赤色晶石，滿臉冷笑的望着衆人。

&emsp;&emsp;“化晶期海族！”

&emsp;&emsp;林彩羽一看清楚枯瘦男子眉宇間的赤色晶石後，當即大驚失色的叫了一聲，隨之猛然單說一掐決，骨舟當即表面黑氣滾滾一涌，一層黑色光幕憑空浮現，將整隻巨舟全都護在了其中。

&emsp;&emsp;另一邊的周天合見此情形，更是倒吸了一口涼氣，猛然張口噴出一口淡綠色晶瑩小劍，只是圍着身軀一個盤旋，就化爲一道數丈長驚虹的將胡春娘和身旁兩女一閃的攝入其中，接着破空聲一響的向遠處激射而走。

&emsp;&emsp;“御劍術！人族小輩，你以爲這點神通就能逃出你家三太爺的手掌心嗎？”新出現的枯瘦男子，當即面現一絲不屑，手臂一動後，一隻手掌就五指一分的向前方虛空一抓而去。

&emsp;&emsp;“噗”一聲！

&emsp;&emsp;驚虹上空紅光一閃，那隻紅色巨掌再次一閃而現，五指一分的往下方一撈而去。

&emsp;&emsp;青色驚虹縱然狂閃的極力躲避的，但是紅色巨手中卻有一股無形吸力一卷而下，讓其幾個閃動後，就變得呆滯不靈，無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;接着驚虹一斂而滅，重新現出了周天合幾人的身影來，但自然人人面現驚恐之色。

&emsp;&emsp;枯瘦男子見此情形，面上神情越發猙獰，伸出手掌五指一屈，就要將驚虹連同裡面幾人全都捏的粉碎。

&emsp;&emsp;不過就在這時，附近虛空中突然清鳴聲一響，一道刺目銀光破空而來，只是圍着赤紅巨手一個纏繞，就將三根手指一斬而下。

&emsp;&emsp;整隻巨手全都一個模糊的潰散而滅。

&emsp;&emsp;枯瘦男子則一聲；冷哼，伸出手掌的三根手指竟無聲無息的同樣削落而下，但斷口處卻一絲鮮血都未流出，並且瞬間工夫青光一凝，又重新長出了三根手指來。

&emsp;&emsp;“是誰，給我滾出來！”

&emsp;&emsp;枯瘦男子大怒之極，另一隻手朝銀光射出處虛空一出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一股無形巨力狠狠一擊而出，彷彿要將小半虛空都一拳搗碎一般。

&emsp;&emsp;但是那邊虛空處卻驟然間清鳴聲大響，一口銀色飛劍一閃而現，只是滴溜溜一轉，從中噴出近百到銀色劍光，並切狂舞而起。

&emsp;&emsp;看似氣勢驚人的巨力當即在重重劍光狂斬之下，瞬間就化爲了烏有。

&emsp;&emsp;而與此同時，衆劍光又同時一斂，再次化爲了一口淡銀色飛劍。

&emsp;&emsp;飛劍後面淡淡波動一起，一名雙目晶瑩如星的銀色宮裝女子，面無表情的閃現而出。

&emsp;&emsp;“葉師叔！”

&emsp;&emsp;周天合一見宮裝女子真容，當即一下失聲出口，其他兩名天月宗女子也大喜的遠遠躬身一禮。

&emsp;&emsp;此女赫然是當初在蠻鬼宗山門外斬殺那頭鼠妖的天月宗強者，化晶期的葉天眉！

&emsp;&emsp;“化晶期劍修！”

&emsp;&emsp;枯瘦男子一感應到葉天眉身上毫不掩飾的驚人氣息後，卻瞳孔驟然一縮。

&emsp;&emsp;要說以他身份足可以傲視一般人族化晶期修煉者話，那麼同階的化晶期劍修恐怕是不多的要大爲忌憚人族同階存在。

&emsp;&emsp;“在下天月宗葉天眉！看閣下修爲應該也是海族中舉重若輕的存在，可否報上姓名！”葉天眉神色不變，一對美眸盯着枯瘦男子，冷冷問道。

&emsp;&emsp;“葉天眉！你就是那名百年內就成就化晶期境界的天月宗新近長老！老夫在紅鱗族排行老三，你也可以稱呼我一聲紅三！“枯瘦男子沉默一下後，纔有些凝重的說道。

&emsp;&emsp;“原來是紅鱗族的道友，不知道友到我大玄國有何貴幹，還以大欺小的對本宗一些小輩出手？”葉天眉雙眉一挑後，淡淡問道。

&emsp;&emsp;“這個……”枯瘦男子聞言，話語一頓，倒是不好隨意接口什麼。

&emsp;&emsp;畢竟他們海族派人潛入玄京圖謀大玄國皇室的事情，當然不可能在明面上講出口的。

&emsp;&emsp;但就在這時，一聲輕笑身從極遠處傳來：

&emsp;&emsp;“這位前輩，晚輩和三叔之所以到此，乃是爲了接幾位早年遺落在貴國的同族之人。剛纔三叔之所以出手，也只不過一時心喜和貴宗幾位道友開個玩笑而已，絕沒有真動手傷害的意思。”

&emsp;&emsp;此話音聲剛落，遠處天邊白光一閃，又一條通體晶瑩潔白的玉舟破空射來，只是一連幾個模糊後，就來到了皇宮上空不遠處。

&emsp;&emsp;在玉舟正前方，站着一名白色宮裝女子，身後稍遠處則有一名二十多歲的溫文爾雅青年和一名虎背熊腰的高大老者。

&emsp;&emsp;“你是什麼人，這裡是你區區一個晚輩能隨意插口的地方？”葉天眉聽聞此言，目中厲色閃動的低喝一聲，隨之身上驚人氣息一盛，就向白色玉舟一壓而去。
