<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄727大戰雙傀</title>

&emsp;&emsp;人影一晃，柳鳴就在十幾丈外的另一根石柱下閃現而出，低首看了看胸前碎裂而開的長袍和裡面銀燦燦的皮甲，望向兩頭傀儡的目光滿是忌憚之色了。

&emsp;&emsp;這兩頭傀儡別的不說，光是配合如此默契，要一一擊破恐怕是大不易的事情。而先前的自爆威力，更不遜色真丹初期的全力一擊。

&emsp;&emsp;要不是他反應迅速，在手臂爆裂前的一瞬間催動獸甲決，幻化出銀色皮甲擋在了身前，恐怕那一擊就讓其受傷不輕了。

&emsp;&emsp;見到傀儡自爆一臂竟然也沒能讓柳鳴受到重創，宮裝女子臉上也露出一絲訝然。

&emsp;&emsp;“看來我還真是小看你了。”宮裝女子表情一下陰沉無比，雙瞳之中，血芒再次閃爍不停起來。

&emsp;&emsp;而那隻斷了半截手臂的傀儡竟然發出一聲怪吼，一個閃動後，竟出現在大殿一側某個一動不動的青銅傀儡旁邊，手臂一動，竟將青銅傀儡明顯大上一號的手臂撕裂而下，並一個翻轉的?飛快的按在了自己的殘肢之上。

&emsp;&emsp;詭異的一幕發生了！

&emsp;&emsp;半截青銅手臂方一接觸斷肢，接續處便泛起一陣淡淡的白色煙霧，一陣纏繞之後，整條手臂便完好如初，除了明顯比後半截粗上一圈外，竟彷彿原先就生在上面的一般。

&emsp;&emsp;對於有些傀儡擁有自我修復的功能，柳鳴自然知道一些，但眼前這種修復的方式還是讓他目瞪口呆。

&emsp;&emsp;他心念一轉之下，忽然想起曾經在太清門藏經閣中，曾經無意間翻閱了一本有關天工宗的典籍。其中有關於一種血肉傀儡的記載。

&emsp;&emsp;此種傀儡與一般傀儡不同，本體是利用收集來的修士血肉所塑。也是靈性傀儡的一種，一旦祭煉完畢後。在戰鬥中受創的話，可利用截取其他傀儡肢體飛快續接而上。

&emsp;&emsp;換句話說，只要血肉虧傀儡體內晶核未受損，並且現場有其他傀儡的話，便可以輕易隨時修復自己。

&emsp;&emsp;不過這種血肉傀儡的本體祭煉方法太過血腥，被天工宗定爲七種明令禁止祭煉的傀儡之一，被天工宗封禁起來，據說只有歷代掌門及太上長老，方可查閱的。沒想到竟在這裡。遭遇到了兩頭。

&emsp;&emsp;但多半也就因爲血肉傀儡是用常人血肉煉製而成的，說以才未受到女童禁制影響的。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊心念如電的思忖着對策，一邊飛快起身，再次催動三分朦影大?法，化作三道虛影的在殿中游走不定，與兩隻血肉傀儡一時間纏鬥起來。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸後後，兩頭傀儡甲士一個閃動，便再次將柳鳴的兩道虛影劈散，並一前一後的將其本體夾在了中間。並幻化出密密麻麻的刀光劍氣狂攻而來……

&emsp;&emsp;面對兩側暴風驟雨般的攻擊，柳鳴二話不說的只是腰肢一扭，身形突然一個拉長，竟從攻擊中飄然而出。接着話身軀一個模糊，又化成三道虛影，其中兩道虛影則身形詭異的一晃。就從不可思角度欺近到了兩隻傀儡的身後。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;拿劍傀儡身後的虛影方一落下，便被一道金色劍光一閃的斬碎。

&emsp;&emsp;而拿刀傀儡則身形微微一頓。反手劈出一片綠色刃光，纔將背後虛影淹沒進區中。

&emsp;&emsp;“果然如此！”

&emsp;&emsp;柳鳴一個閃動。落到了十餘丈外，口中喃喃了一句，目中則閃過一絲不易覺察的喜色。

&emsp;&emsp;雖然此刻他的修爲被壓制，但觀察力卻絲毫沒有退步，在此等危機關頭，反而變得越發敏銳起來。

&emsp;&emsp;先前用虛影一番試探下，便發現那隻被斬斷一條手臂過的拿刀傀儡不論是速度和反應上都隱隱比剛出現時要慢上了一些。

&emsp;&emsp;顯然這兩頭血肉傀儡，並不是真正的完成品，修復一次肢體竟讓實力下降了一些。

&emsp;&emsp;如此來看，這兩隻血肉傀儡體內儲存的能量，似乎並沒有太多。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想後，當即飛快的取出一枚金元丹一服而下，雙手銀光一閃，身上銀色皮甲瞬間幻化成了一對拳套包裹雙臂，隨後身形毫不停留的再次幻化出了三道虛影，將速度催到極致，迎上了奔襲而來的傀儡。

&emsp;&emsp;在奔襲的過程中，柳鳴手上的一對銀色的拳套驟然閃爍出刺目的銀光，手背和指尖處突然“鏘”的一聲，冒出了無數尖銳無比的銀色刀刃。

&emsp;&emsp;下一刻，三個渾身黑氣滾滾的“柳鳴”如鬼魅一般的遊走在兩隻傀儡之間，同時一道道銀光閃動不停。

&emsp;&emsp;有秘境中成百上千次面對金烈陽及海妖皇等人的實戰經驗，此刻的柳鳴雖然修爲被降到了凝液境，但在三分朦影大?法的掩護下，真身每每都能通過詭異身法堪堪躲過兩隻傀儡的刀劍攻擊，並時不時的通過手中銀色刀刃給對方來上一下。

&emsp;&emsp;而虛影一旦被砍中潰散，他也能毫不吝惜法力的馬上分出另一道虛影加入戰團。

&emsp;&emsp;隨着一道道銀光不斷切割着兩具黑色傀儡身上的血肉，雖然每次傀儡胸前的靈紋一閃下，一陣白色的煙霧便會拂過身上的傷口，傷痕轉瞬便可彌合而上，但兩隻傀儡的反應和速度卻漸漸的慢了下來。

&emsp;&emsp;顯然這兩頭血肉傀儡，由於可以肆無忌憚的自爆肢體緣故，對於防禦卻並不在意，甚至對於柳鳴的攻擊，有時根本不躲不閃。

&emsp;&emsp;突然，一道若隱若現的金光一閃即逝。

&emsp;&emsp;“嗞啦”一聲！

&emsp;&emsp;一串血光閃過，拿劍傀儡的右臂連同半邊肩膀一同被金光斬落而下。

&emsp;&emsp;見到半截臂膀落地，柳鳴身形急退，瞬間飛退數丈，果然身側一陣血肉轟然炸裂開來，卻是沒有傷到其分毫，手中卻驀然多出一柄數尺長的金色長劍。

&emsp;&emsp;拿劍傀儡怒叫一聲，身形一個晃動，手中金劍毫不遲疑的斬下另外一頭銀色傀儡的臂膀。往往身上一接而去。

&emsp;&emsp;白光一陣繚繞後，此傀儡右臂就完好如初。並在此揮動金劍的衝向柳鳴，只是動作比先前同樣要慢了一拍。

&emsp;&emsp;宮裝女子見此。臉色大變。

&emsp;&emsp;到了此時，她如何不知道自己兩頭血肉傀儡的弱點，已經被對方徹底看穿了，當即面容一陣的陰晴不定，最終還是猛然的一咬牙，有了決定。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”兩聲！

&emsp;&emsp;兩具血肉傀儡雙腿猛一瞪地，忽然向後倒射出去，並在宮裝女子正前方十餘丈的距離停住身形。

&emsp;&emsp;接着青色宮裝女子眼中血色漩渦一起，兩隻黑色傀儡雙瞳之中的紅光也隨之大放。其胸口靈紋一閃，一股如同電弧般白光通過手臂注入到了各自的刀劍之上，並同時一揮。

&emsp;&emsp;刺耳尖鳴聲驟然在大殿中響起！

&emsp;&emsp;一片金色劍光和一道道綠色的半月刀芒連綿激射而出，並在虛空之中一個交錯融合下，化作了一片金綠色的刃光巨浪，滾滾朝着柳鳴所在一卷而去。

&emsp;&emsp;刀光劍影所過之處，引得周遭的虛空中一陣的扭曲震顫起來，同時四周空氣也潮水般的朝刃光中傾瀉而去，彷彿要將附近一起全都捲入其中的模樣。

&emsp;&emsp;對面的柳鳴。更是瞬間感到四周空氣驟然一緊，一股無形巨壓出現在四周，竟將其身軀瞬間禁錮在了原地，根本無法移動半分。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;柳鳴?暗叫一聲不好。猛地一催龍虎冥獄功，體內一陣噼啪亂響後，身形驟然暴漲一圈。暫時恢復了一些行動力。

&emsp;&emsp;而這片刻工夫的耽擱，鋪天蓋地的刀光劍影已然到了近前處。讓其再也來不及閃避。

&emsp;&emsp;柳鳴無奈之下，只能將手中金色長劍一拋而出。並在心中猛然一催法決。

&emsp;&emsp;虛空劍只是滴溜溜一轉，頓時無數劍光狂噴而出，化爲了一輪金色圓月擋在了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;\?接着他袖子再一抖，兩枚重水珠便滑落而出，一陣黑光閃起，竟瞬間幻化成了一層黑色的水罩，將其包裹其中。

&emsp;&emsp;此時，金綠色刀光劍影已在呼嘯的破空聲中驟然而至，並一頭砸在了金色圓月上。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪”的爆裂聲頓時不斷傳來，金綠等各種光芒狂閃不定。

&emsp;&emsp;虛空劍雖然鋒利無比，但畢竟只是柳鳴倉促基礎，只是支撐了片刻，就一聲悶響的爆裂而開，重新化爲一口金色長劍的墜落而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，剩餘的金綠刃光當即一閃的又撞在了黑色水罩上。

&emsp;&emsp;柳鳴更是一咬牙，將體內殘餘法力全都注入到了重水珠中。

&emsp;&emsp;黑光一閃下，黑色水罩彷彿吃了補藥似的暴漲了一大圈，但其畢竟只是中品靈器，在漫天刀光劍影轟擊之下，瞬間便浮現出絲絲裂縫，並轟然一聲的潰散開來。

&emsp;&emsp;而剩餘的近半金色劍影及綠色刀光當即從中紛紛射入，徑直朝着柳鳴身軀狂斬而去。

&emsp;&emsp;但在這時，柳鳴突然大喝一聲，肋下銀光一閃，又浮現出兩條銀色手臂，同時體表黑氣滾滾而出，四隻拳頭一個模糊，頓時無數拳影彷彿黑色蓮花般的在四周綻放而開，將周身護的滴水不漏。

&emsp;&emsp;劍芒刀光頓時如同疾風驟雨一般落下，與黑色拳影觸碰下，從中迸發出數團金綠黑三色的炫目光團，在柳鳴身前此起彼伏起來。

&emsp;&emsp;一陣彷彿金屬撞擊的脆響過後，殘餘刀光劍影終於被柳鳴悉數接下，但柳鳴臉色也蒼白無比，再無任何一絲血色了。

&emsp;&emsp;而對面的兩具血肉傀儡在發出這驚天一擊後，便身形一軟，撲倒在了地上。

&emsp;&emsp;而見如此攻擊也沒有滅殺掉柳鳴火，宮裝女子臉上終於閃過些驚恐之色。

&emsp;&emsp;柳鳴卻毫不遲疑的單手一個翻轉，一把紫光濛濛的匕首落於手心中，並身形一動，向宮裝女子再次衝去。

&emsp;&emsp;(第二更。昨天忘語碼完字睡覺後，一晚上都感到喉嚨乾裂難忍，竟睡到上午十點多才醒來，結果剛一睜眼，發現自己又感冒了。偶對自己身體的脆弱程度，實在有些無語了。）(……)
