<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄864血脈驗證</title>

&emsp;&emsp;“父親。%　”黃袍青年神色一斂，旋即轉身恭敬的對老者行了一禮，並垂首退到了一旁。

&emsp;&emsp;“兩位，小兒方纔言語冒犯，還請不要見怪。”黃袍老者喝退了青年後，對着柳鳴二人十分客氣的說道，但眼中卻閃過一絲微不可查的戒備之色。

&emsp;&emsp;“閣下想必便是歐陽奎道友吧？是我二人冒昧來訪，多有冒犯纔是。”柳鳴眼睛在黃袍老者身上一掃，目光微閃，此老竟然也是假丹期的修士，不過看其這幅老態龍鍾的模樣，此生顯然是凝結真丹無望了。

&emsp;&emsp;“老夫正是歐陽奎，二位道友既然是特意來訪，那就請入莊一坐吧。”黃袍老者見柳鳴說話如此客氣，目光之中戒備之色稍斂，側身做出了一個請的動作，青光門扉一閃之下，也變大了幾分。

&emsp;&emsp;“既然道友如此說了，那我二人就不客氣了。”柳鳴微笑的點下頭，當即一催法決的飛了過去。

&emsp;&emsp;沙楚兒自然身形一動，同樣跟了過去。

&emsp;&emsp;一進青光後，柳鳴二人只覺眼前驀然一亮。

&emsp;&emsp;光幕之後哪裡還是什麼山谷，取而代之的卻是一片茂密的森林出現在二人眼前。

&emsp;&emsp;在不遠處，一座不大的紫木搭建的院落，便坐落在了青青森林之間。

&emsp;&emsp;清脆的鳥鳴蟲吟之聲不時從四周傳來，整座院落在兩側的蔥蔥郁郁間，顯出一派悠然自得的幽邃之感，確實是一個隱居的好地方。

&emsp;&emsp;柳鳴面上若無其事，但龐大神識早已散發而出。瞬間將整個森林籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;神識搜尋了幾遍，沒有發現異樣的地方。

&emsp;&emsp;除了黃袍老者和黃袍青年。院落之中還有幾人，不過修爲都十分低微。不過靈徒期罷了。

&emsp;&emsp;除此之外，此處也沒有佈置什麼厲害的禁制陣法的痕跡，這讓他心中一鬆。

&emsp;&emsp;正在此時，一陣香風從後面撲鼻襲來，卻是沙楚兒靠近了過來。

&emsp;&emsp;“兩位，還請到客廳用靈茶。”一側的老者，朝二人說着，旋與那黃袍青年帶着二人往院落中走去，進入院落後又徑直走進了正面的大堂之中。

&emsp;&emsp;此時。黃袍青年卻沒有跟進來，只是臉色凝重的站在了門口。

&emsp;&emsp;大堂之中並沒有服侍的僕人之類，老者請二人坐下後，親自去後堂泡了兩杯靈茶，遞給了柳鳴二人。

&emsp;&emsp;柳鳴微笑着稱謝一聲，便接過杯子放在了身側。

&emsp;&emsp;“二位道友來如此偏僻之地見老夫，想必是有不得不來的理由了，不知所爲何事？看兩位如此年輕就有化晶期的修爲，想必也是家族核心弟子吧。老夫從數十年前就已經隱居在此，家族之中還有什麼事情能用的到老夫的？”黃袍老者坐下後，神色蕭索的說道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友可能是誤會了，在下柳鳴。乃是太清門弟子，這位是沙楚兒姑娘，乃是南荒之地出身。”柳鳴聞言一怔。隨即輕笑道。

&emsp;&emsp;“太清門弟子，南荒……兩位難道不是歐陽世家的弟子？老夫這裡應該只有歐陽世家的人才知道吧。不知兩位是如何知道此地的？”黃袍老者聽了柳鳴所言，也愕然起來。

&emsp;&emsp;“雖然柳某並非歐陽家子弟。但這位沙姑娘卻與歐陽世家有幾分淵源，我二人也是頗花費些時間，才得以找到道友的所在的。”柳鳴輕笑一聲的拱手說道。

&emsp;&emsp;“哦？兩位不是歐陽家之人便好。”黃袍老者聞言，卻輕吐了一口氣，似乎整個人立刻放鬆了幾分。

&emsp;&emsp;站在門外的青年男子聽到柳鳴二人和黃袍老者的對話，臉上的神色也是一鬆，隨即悄然轉身離開了。

&emsp;&emsp;“既然不是歐陽世家之人，那二位道友來找我這個隱居的老頭子，所爲何事？”黃袍老者又頗感興趣的問道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友，你可知道歐陽溟這個名字吧？根據我二人打聽到的消息，道友以前和此人十分親近的？”柳鳴終於說出了來意。

&emsp;&emsp;“歐陽溟，你們兩個來此就是爲了打聽此事？”黃袍老者聞言手一僵，臉色陡然變的青黑起來，半晌之後才冰冷的回道。

&emsp;&emsp;“不錯。”柳鳴皺起眉頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，老夫沒有什麼好和你們說的，請兩位馬上離開這裡。”黃袍老者豁然站了起來，臉上再無任何一絲表情了。

&emsp;&emsp;“哦，看來道友對這個名字十分的忌諱了。不過，道友不用急，先聽完這位沙姑娘解釋後，再說出送客的話語也不遲的。”柳鳴卻淡然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“聽她的解釋？”黃袍老者聽了此話，怒氣微微一斂，眼中閃過一絲驚疑之色。

&emsp;&emsp;“晚輩沙楚兒，歐陽溟正是家父，還望前輩能夠告訴晚輩家父的下落。”這時，沙楚兒再次站起身來，衝對面老者斂衽一禮的說道。

&emsp;&emsp;“什麼？你是歐陽溟的女兒，我怎麼從未聽其說過的。”黃袍老者嚇了一大跳，立刻死死盯着沙楚兒，神色驟然變得凝重起來。

&emsp;&emsp;“晚輩是家父離開後不久，纔出生的。“沙楚兒輕聲的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，如此說的話，看你模樣的確和歐陽溟有幾分相像，不過你總不會以爲單憑几句空飄飄的話語，就讓老夫真相信你是歐陽溟的血脈吧？”老者臉色陰沉不定的變化一陣後，才驀然長吐一口氣的說道，同時其身上散發出一股若有若無的靈壓來。

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴，能清楚感應到這時的老者，體內法力已經被調動了起來，明顯一言不合，對方就會大大出手的模樣。

&emsp;&emsp;但柳鳴只是微微一笑，仍然坐在椅子上未動一下。

&emsp;&emsp;倒是沙楚兒聞言，立刻毫從從身上摸出了一塊紫色令牌，遞了過去，並十分認真的說道：

&emsp;&emsp;“晚輩既然來拜訪，自然不可能空口白話的，這是家父離開之時，留給家母留下的信物，前輩可以確認一下的。”

&emsp;&emsp;黃袍老者神色微動，袖子一抖，立刻將令牌捲到了手中，然後低首仔細辨認起來。

&emsp;&emsp;“不錯，這個確實是歐陽溟的身份令牌，不過光憑一件死物還不行的。我還要施法再確認一下你的血脈。”半晌後，黃袍老者把令牌一拋而回，再上下打量沙楚兒幾眼後，神色緩和了幾分的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，只要能夠相信晚輩身份，前輩儘管施法就是了。”沙楚兒毫不猶豫的滿口答應下來。

&emsp;&emsp;“很好！我這裡有歐陽溟當年所留的一滴精血，所以鑑定過程會很快的，那就麻煩沙姑娘也擠出些精血在上面吧。”歐陽奎聞言點下頭，當即單手一個翻轉，手中驀然多出了一個棱形陣盤來，表面隱約可見一道道凹槽狀的淡銀色靈紋。

&emsp;&emsp;沙楚兒聞言立刻走上前幾步，皓臂一擡，一張口，一道晶瑩風刃從手腕上一閃而過，劃開一個寸許長的傷口，一縷鮮血從中流淌而下，全都沒入到陣盤之中，並飛快流入那些淡銀色凹槽中。

&emsp;&emsp;“這些就夠了”

&emsp;&emsp;歐陽奎見此，滿意的點下頭，當即將陣盤往身前一拋，十指連彈，一口氣打出十幾道法決去。

&emsp;&emsp;頓時零星陣盤開始嗡嗡作響起來，那些銀色凹槽同時閃動起血紅色的光芒來。

&emsp;&emsp;老者隨之袖子一動，又往陣盤上空拋出一個白色瓷瓶來，一根手指虛空一點。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，瓷瓶爆裂而開，一滴黑紅色精血滴落而下，也沒入到了陣盤中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之陣盤在老者催動下，在半空中滴溜溜的轉動而起，並不時有血紅色符文從中浮現而出，又紛紛化爲點點血光的潰散而開。

&emsp;&emsp;“收”

&emsp;&emsp;老者一聲地和，單手虛空一抓，陣盤當即在空中一顫的停頓了下來，並一閃的落到了其手掌中。

&emsp;&emsp;歐陽奎低首仔細檢查了陣盤上閃動的血色靈紋片刻，再擡首看了看沙楚兒一眼，臉上終於露出了一種複雜神色，然後才嘆息一聲的說道：

&emsp;&emsp;“看來沒錯，沙姑娘真是我那位族弟的女兒了。“

&emsp;&emsp;“前輩總算相信了，沙姑娘此前一直在南荒生活，直到最近纔來到辰國境內，是想要尋找歐陽溟前輩的下落，前輩若是知道，還請不吝賜教。”柳鳴則平靜的插口道。

&emsp;&emsp;“下落？歐陽家那些人一直想尋找歐陽溟的下落，可惜他們找了這麼多年，不還是一無所獲？”黃袍老者突然冷笑一聲，略帶幾分譏諷的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴不禁一怔，難道對方也不知道歐陽溟的下落不成？

&emsp;&emsp;沙楚兒聞言，也心中一沉。

&emsp;&emsp;“歐陽溟以前也算對我有些恩惠，你既然是他的女兒，並且找到這裡來了，我告訴你一些當年的事情，自然也無不可的。”黃袍老者再深吸一口氣後，就露出一絲苦澀的如此說道。

&emsp;&emsp;“還望前輩賜教！”沙楚兒微咬嘴脣，兩隻玉手輕輕抓着裙角，有幾分緊張的說道。

&emsp;&emsp;“說起來，歐陽世家雖然是一個家族，但這個家族之中也分成了很多的分支，我們這一脈原本就是家族的外系分支，並不受家族重視，當初也是因爲歐陽溟所展現出來的卓絕修煉天賦，才使得這一脈有了些起色。就連我當年，也是因爲歐陽溟的緣故，才能在後面進階到化晶期的。”黃袍老者一邊說着，一邊緩步踱到了窗便，目光看着窗外景物，有些失神般的喃喃說道。
