<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1448五行七絕陣</title>

&emsp;&emsp;柳鳴雙目紫芒閃爍，屈指一彈，青魔刃脫手而出，眨眼間體形膨脹，化爲一團碩大的刺目青光，目標正是高空中看似空無一物的某處虛空。

&emsp;&emsp;一連串轟隆隆之聲從虛空中傳出，隨即那裡大片五色霞光席捲而出，化作一層五色光幕，表面五色光芒流轉，看起來頗爲玄奧。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中精芒一閃，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;青魔刃所化青光發出一聲尖銳呼嘯，直接劈斬在了五色光幕之上。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲！

&emsp;&emsp;五色霞光竟被一下撕裂出了一個大口子，隨即露出了一片土黃色的天幕。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色大喜，急忙驅動手中的短尺法寶，紫色短尺幻化出了漫天紫色尺影，組成了一股紫色的激流，發出陣陣呼嘯之聲，朝着那一處天幕激射而去。

&emsp;&emsp;在一陣轟鳴聲中，被柳鳴一道劃開了的黃色天幕，在趙千穎的攻擊之下，立刻又擴大了許多。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴一轉首，眼中異芒一閃即逝，沒有隨着趙千穎一起攻擊那處，而是朝着周圍望去。

&emsp;&emsp;就在此刻，兩人身下的海面忽的掀起了無數怒濤巨浪，一股泰山壓頂般巨力從四面八方擠壓了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴和趙千穎二人身上的護體光幕被這股巨力籠罩後，頓時劇烈顫動，彷彿要被直接擠潰一般。

&emsp;&emsp;二人無奈之下，顧不得再去攻擊露出的天幕，紛紛催動體內法力注入護體光幕，與這股壓力對抗起來。

&emsp;&emsp;就在此時，頭頂的天幕中光芒連閃，從中涌出大片的五色雲團。

&emsp;&emsp;隨着“轟”的一聲巨響傳來，數道粗大的五色光柱從雲團中激射而下，朝着柳鳴二人轟擊而來。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，身上黑色光芒大放，無數黑氣從中滾滾涌出，在兩人頭頂凝聚成了一層巨大的黑色光幕，擋住了五色光柱的轟擊。

&emsp;&emsp;不過他的臉色也是一白，顯然那五色光柱的攻擊也是非同小可。

&emsp;&emsp;半空中的五色雲團翻滾不休，一道道五色光柱從上面激射而下，繼續朝着二人轟擊而來。

&emsp;&emsp;且周圍虛空中傳來的壓力也變得越來越大，柳鳴體魄強悍還能支撐，趙千穎卻面色潮紅，大感吃不消了。

&emsp;&emsp;趙千穎心急之下，翻手祭出了紫色大鼎，從中噴吐出大片紫色霞光，在周身交織纏繞之下，終於勉強抵擋住了周圍洶涌而來的壓力，一雙美眸中，卻閃過一絲驚惶之色。

&emsp;&emsp;“看來我當初看錯了，這並不是什麼幻陣，而是上古時期的五行七絕陣！”柳鳴沉聲說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒想到你竟能識得此陣，倒真讓我有些意外。能夠死在這上古大陣之中，也算是你們的榮幸了。”一個陰厲的聲音不知從哪裡傳了進來，在柳鳴二人耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;“皇甫劍谷，真的是你！你竟在此埋伏我等，莫非忘了族中家訓？”趙千穎聽到這個聲音，俏臉驟然一變，厲聲喝斥道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，現在說什麼都晚了！要怪也只能怪這個姓柳的當初在皇儲大選時壞我好事！這陣法我得來不易，能夠隔絕一切禁制之力，你們兩人死在陣中可謂神不知鬼不覺，父皇他自然不會知道。”皇甫劍谷嘿嘿冷笑道。

&emsp;&emsp;此言一出，趙千穎面色一變，柳鳴卻是神色未變。

&emsp;&emsp;“你們放心，等你們死後，我自會派人稟告父皇，就說你們是在寒州被柳家之人所殺，屍體也被毀去。等他日我繼承大位，會考慮在族史上給你們二人記上一筆，你們說，該怎麼感謝我？”皇甫劍谷繼續哈哈大笑的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色難看，氣的粉面煞白。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中紫芒閃爍，雖然頭頂的黑色光罩在半空的五色光柱的不斷轟擊下越來越黯淡，有些搖搖欲墜之感，不過他臉上卻沒有露出什麼擔憂的神色。

&emsp;&emsp;五行七絕陣之外，皇甫劍谷懸空而立，手持一面五色陣盤。

&emsp;&emsp;在大陣周圍，七名天象境魔人手持各色陣旗，口中唸唸有詞，維持着七絕陣運轉。

&emsp;&emsp;在法陣中無法看到外面情況，但從外面卻可以隱約看到陣法光幕之中，柳鳴二人身體縮小了數十倍，頭頂被一團五色雲霞所覆蓋，正苦苦支撐。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷臉上露出一絲陰鶩冷笑，單手猛地一揮，手中的陣盤脫手而出，一閃的懸浮在了大陣上空，滴溜溜旋轉起來，一道道五色霞光從中飛出，沒入了七絕陣之中。

&emsp;&emsp;七絕陣中，籠罩柳鳴二人的五色雲團越來越大，且從中激射出的五色光柱也愈發密集起來。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻氣定神閒的站在遠處，只是不斷打出一道道法決，維持着頭頂黑色光幕。

&emsp;&emsp;“立即啓動禁制，以免夜長夢多！”皇甫劍谷眼中閃過一絲獰色，寒聲說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，大陣周圍的七人齊聲答應了一聲，同時將手中陣旗往上空一拋。

&emsp;&emsp;頓時這七杆陣旗靈光大放，一層層五色光霞憑空浮現，往下一卷而去。

&emsp;&emsp;就在此時，遠處天際之上虛空一閃，一個模糊的黑色人影無聲無息的浮現而出，似乎正要有所動作。

&emsp;&emsp;不過，就在此刻，七絕陣附近情況陡然發生了變化，正在主持七絕陣的七名天象魔人身後，忽的一閃，浮現出一顆顆黃濛濛的圓珠，一共十二枚，隱隱排成一個碩大無比的圓圈，赫然正是山河珠。

&emsp;&emsp;十二顆山河珠黃芒一閃，大片土黃色霧氣瀰漫開來，轉眼間連成了一體，化爲了一個巨大無比的土黃色光罩，反而從外面將七絕大陣包裹在了裡面，顯然也是一個大陣。

&emsp;&emsp;七名天象魔人正施法到半途，周圍驟生變故，根本來不及逃離，赫然被土黃色光罩嚴嚴實實的包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷卻是反應迅速，在山河珠所化的大陣合攏之前，身形一晃的激射了出去，落在了附近的半空。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;皇甫劍谷臉色大變，隨即面色一冷，反手祭出一個銀色彎月法寶，刺目銀芒從彎月法寶上泛起，朝着土黃色大陣劈斬而去。

&emsp;&emsp;鐺！一聲金鐵交擊的巨響。

&emsp;&emsp;銀色彎月法寶赫然被一下震飛，皇甫劍谷臉色又是一變，只見土黃色大陣之前，站着一個黑紗少女和一個綠袍童子。

&emsp;&emsp;黑紗少女身上散發出陣陣銀光，身後一個巨大銀色巨蠍虛影若隱若現，不過巨蠍虛影的銀色尾鉤卻清晰無比，寒光閃閃。

&emsp;&emsp;綠袍童子身上籠罩着濃郁的綠色光芒，隱隱散發出一股腐蝕的刺鼻氣味。

&emsp;&emsp;“你們……”

&emsp;&emsp;皇甫劍谷臉色一變，黑紗少女身上散發出的靈壓赫然達到了天象後期，而綠袍童子赫然也是天象境中期的修爲。

&emsp;&emsp;他雖然沒有見過這兩人，不過對他們二人散發出的氣息卻並不陌生，正是之前在山谷和柳家大戰之時，出現在柳鳴身旁的兩頭魔寵。

&emsp;&emsp;就在此刻，包裹着五行七絕大陣的土黃色光幕再次發生了一些變化，大片的黃芒從光幕上散發而出，朝着周圍擴散而去，轉眼間範圍擴大了數倍，幻化成了一個覆蓋面積數百丈大小的方形大陣，陣中巨峰林立，大片土黃色霧氣充斥其中。

&emsp;&emsp;赫然正是山河大陣！

&emsp;&emsp;那七個天象魔人身處山河大陣之中，周身被大片土黃色霞光籠罩，臉上露出了痛苦之色，一舉一動看起來都異常艱難，似乎被什麼重物壓在身上。

&emsp;&emsp;山河大陣之中，虛空中黑色水光一閃，頓時浮現出了十二條黑色長河虛影。

&emsp;&emsp;長河虛影一卷，彷彿黑色大蟒一般纏住了那七名天象魔人，將其緊緊卷在其中。

&emsp;&emsp;那七名天象魔人奮力掙扎，不過卻被長河虛影緊緊束縛住，絲毫掙脫不出。

&emsp;&emsp;轟轟！

&emsp;&emsp;山河大陣之中黃芒連閃，十二座土黃色巨峰竟拔地而起，朝着七個魔人轟然砸下。

&emsp;&emsp;這七個魔人也算實力不弱，不過此刻在山河大陣之中卻毫無反抗之力，腦袋被巨峰一砸，立刻碎裂開來，隨即身體也四分五裂。

&emsp;&emsp;七人既死，包裹着柳鳴二人的五行七絕陣失去了加持，也轟然碎裂。

&emsp;&emsp;人影一花，柳鳴帶着趙千穎飛出了山河大陣，站在了半空之中。

&emsp;&emsp;“你……你早就察覺到了我們埋伏在此！”

&emsp;&emsp;皇甫劍谷眼見柳鳴毫髮無傷的站在不遠處，臉色大變。

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒不知何時已繞道了他的身後，和柳鳴二人一起成掎角之勢，前後夾住了他。

&emsp;&emsp;“這個倒也不是，你們的隱匿神通頗爲精妙，我也沒有絲毫察覺。不過在下喜歡留一些後手，早在我快到寒州的時候，便將兩頭魔寵佈置在了外面，本來是爲了防備柳家之人，誰知卻用來對付閣下了。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷臉色慘變，說不出話來。

&emsp;&emsp;“在下素來信奉人不犯我我不犯人的原則，閣下既然在此埋伏我們，想來應該也做好了被我們反擊的準備了吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼了一聲，大手一揮，下方的山河大陣轟然解體，再次化爲十二顆山河珠，在他周圍懸浮不定起來。

&emsp;&emsp;“哼！我乃皇甫世家的皇子，你若膽敢對我動手，我父皇絕不會放過你的！”皇甫劍谷看着柳鳴的目光，臉上露出恐懼神色，朝着後面一步步退去，口中卻是強作鎮定的厲聲喝道。
