<title>《魔天記》▷ 第90章 段殘祖</title>

&emsp;&emsp;而其他蠻鬼宗弟子，則“轟”的一聲，立刻分成了十來道人羣，分別將這幾個石臺圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;當然，排名靠後的幾座石臺周圍，簇擁人羣較多一些。

&emsp;&emsp;因爲按照以往大比慣例來看，挑戰一旦開始，自然是排名靠後核心弟子被挑戰次數最多了。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”之聲大作！

&emsp;&emsp;從石臺下方一朵朵灰雲騰空而起，一名名蠻鬼宗核心弟子全都站在了屬於自己的幡旗之下，一個個神色各異，但大都氣息不凡，讓人不敢小視。

&emsp;&emsp;幾乎馬上，這些擂臺下立刻就有人紛紛跳出，直接指明要挑戰之人，有個別擂臺甚至一下就有四五人同時跳上擂臺。

&emsp;&emsp;負責主持此擂臺的靈師，一一的讓這些人和對手簽下生死令，並激發起這些石臺上早就佈置好的防護法陣。

&emsp;&emsp;一層層白瑩瑩光幕浮現而出，將這些擂臺全都籠罩其下。

&emsp;&emsp;一雙雙對手就在這些擂臺上或施法，或召喚鬼物，當即開始交手起來了，並在片刻後，就引起光幕外衆人的陣陣驚呼聲。

&emsp;&emsp;柳鳴並未在這些擂臺附近滯留，而是直接走到了核心弟子第十到第一的第一擂臺前。

&emsp;&emsp;此擂臺上靜悄悄的，但是附近同樣擠滿了不少人，並且有不少人一邊看着擂臺上的十大核心弟子，一邊在臺下低聲議論着什麼。

&emsp;&emsp;對柳鳴來說，這一次參加大比，自然最次也要在前十之中奪得一席之位，這樣才能參加後面的生死試煉，從而圖謀更多資源和好處，好能更快修煉到後期大圓滿境界。

&emsp;&emsp;如此一來，在他心目的中真正對手，自然是這排名前十的核心弟子，以及同樣想進入此列的其他挑戰者了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光只是在擂臺周圍略一掃，就立刻發現了高衝、雷震、珈藍等一些熟悉的面孔，以及其他一些看起來不凡的弟子。

&emsp;&emsp;這些人一看柳鳴出現在此地，有些人面無表情，有些人卻微微有些訝然之色。

&emsp;&emsp;至於擂臺上的十大弟子，柳鳴第一眼就看向了那帶着銀色面具的陽乾

&emsp;&emsp;這位傳聞中的蠻鬼宗大師兄，盤膝坐在幡旗下方，雙目閉上，似乎對外界一切都無動於衷。

&emsp;&emsp;第二杆旗幡下，卻是一名身材枯瘦乾癟的男子，滿頭亂草般長髮，雙目銀芒閃動不已。至於緊挨其的，卻是一名一身綠袍青年，面容蒼白無血，雙眼細長，給人一種十分危險的感覺。

&emsp;&emsp;第四杆幡旗下是一名面容俏麗的黃衫女子，正是柳鳴先前見識過的那名叫“錢慧娘”的錢師姐。

&emsp;&emsp;第五人是……

&emsp;&emsp;柳鳴一一打量着這些弟子，心念飛快轉動不停着。

&emsp;&emsp;與前面那些擂臺已經有人開始鬥法比試不同，這座第一擂臺一直平靜，始終不見有人上臺挑戰。

&emsp;&emsp;不過負責主持此擂臺的靈師，一名滿臉鬍鬚的錦袍大漢，對此卻絲毫不覺奇怪。

&emsp;&emsp;再等了片刻後，他忽然袖子一抖，一個小巧沙漏無聲的從中滑落而下，並淡淡說道：

&emsp;&emsp;“一刻鐘內，再無任何人上臺挑戰，就說明所有弟子都放棄了對臺上核心弟子的挑戰權利，現在開始計時！”

&emsp;&emsp;沙漏中，當即一縷細沙從上往下的滑落而下。

&emsp;&emsp;這一幕，讓臺下不少人都一陣的騷動。

&emsp;&emsp;結果片刻後，就有人從臺下一飛而上。

&emsp;&emsp;“弟子杜鈺，想挑戰排名第十的葉師兄！”跳上臺之人，是一名面容英俊的青年，手中拿着一把粉紅桃花扇，神色自若的衝錦袍大漢說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想挑戰我，正好。我也閒的有些骨頭髮癢了。”第十杆幡旗下，站着一名頭戴金環的壯實青年，一聽這話，一聲冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“好，你們先簽下生死令！”錦袍大漢擡手一抓，將沙漏一攝收起，另一隻手則霞光一卷，一根血紅色令牌一飛而出，穩穩的懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;持扇青年兩人見此，當即走了過去，分別在令牌上各擠出一滴精血，然後又後退數步的遠遠相望着。

&emsp;&emsp;令牌上一聲清鳴發出，一片血色符文一涌而出，又飛快一收而起。

&emsp;&emsp;錦袍靈師見此，才擡手的將令牌一招而回，口中淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“比試現在開始！”

&emsp;&emsp;話音剛落，他驟然一跺足，整座石臺上一個白色紋陣一閃而逝，一個白濛濛光幕涌現而出，將石臺一罩其下，同時其身形一退，也搶先一步的退出了光罩之外，並緩緩騰空飛起，停留在了光罩正上方處。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;持扇青年手腕一動，手中桃花扇立刻化爲一片粉紅狂風的一卷而出，同時另一條袖子一抖，一股香甜氣息瞬間瀰漫整個光罩之內。

&emsp;&emsp;“迷魂之香！看來你是毒靈一脈弟子了！嘿嘿，遇到我正好算你倒黴！”金環青年見此，卻一下狂笑而起，口中唸唸有詞後，體表淡黑色靈紋一閃而現，身軀就驟然巨大而起，化爲了兩丈高的巨漢，並“呼”“呼”三拳接連擊出，一波波無形巨力狂涌而出

&emsp;&emsp;粉紅狂風在對面涌來巨力一壓之下，當即一凝之後，一聲悶響的倒卷而回。

&emsp;&emsp;持扇青年不及防之下，只覺面前驟然呼吸一緊，整個身軀就在一股巨力撞擊下倒射飛出，狠狠撞到了後面的罩壁上，神色萎靡之下，張口噴出了數團精血。

&emsp;&emsp;金環青年所化巨漢，卻立刻氣勢洶洶的大步走了過來。

&emsp;&emsp;“不可能，你怎麼絲毫不受魂香的影響！你，你是體修……我認輸。”持扇青年見此情形，當即嚇得魂飛魄散，馬上開口認輸起來。

&emsp;&emsp;“哼，真是廢物，這點實力竟然也敢挑戰我！”巨漢腳步一停，冷哼的說了兩句後，就將秘術一收，身軀恢復了正常，轉身走回了幡旗之下。

&emsp;&emsp;石臺上紋陣再次一閃，光幕就此消失不見，持扇青年滿臉羞愧的急忙跳下臺去，轉眼間就離開了附近處。

&emsp;&emsp;錦袍靈師這才從天空中一落而下，不慌不忙的宣佈金環青年獲勝，然後再次放出那個沙漏,就又靜靜等待起來。

&emsp;&emsp;不知是否先前金環青年獲勝太過輕鬆緣故，這一次一直等到沙漏中流沙流過近半的，纔有人再次輕咳一聲的登上了石臺。

&emsp;&emsp;赫然是一名面容焦黃的二十七八歲青年，披着一件淡綠色長袍，在方一現身的時候，立刻衝錦袍靈師躬身一禮的說道：

&emsp;&emsp;“這位師叔，晚輩段殘祖，想挑戰排名六的緋師姐！”

&emsp;&emsp;他一開口，就讓所有人心中一跳，不少人都吃驚異常的望向此人。

&emsp;&emsp;太陰碑第六名和第十名間的實力差距，可是十分驚人的。

&emsp;&emsp;“段殘祖，有人聽說過嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有啊，這名字是第一次聽說過。”

&emsp;&emsp;“好像是煉屍一脈的弟子，但之前毫不出名的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;下方衆人中一陣的議論紛紛。

&emsp;&emsp;端坐第六杆幡旗下的，是一名身穿火紅長衫的女子，聞言黛眉一挑，揹着一對赤紅短叉的直接站起身來。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，二人就簽下生死令，擂臺上光幕一閃的再次浮現。

&emsp;&emsp;“你竟然敢找我，膽子還真不小。我這對火珊飛叉可是一對，雖然還不是靈器，但也是符器中的極品，可不要一個不小心，命喪其身下了。”紅衫少女冷冷的說道，話音剛落，忽然其肩頭一抖，背後一根赤叉頓時化爲一道紅光衝對面激射而出，快如閃電一般。

&emsp;&emsp;段殘祖雙目晶芒一閃後，竟擡手迎着紅光就是一擊而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲枯木般悶響後，紅光重新化爲飛叉的倒飛而會。

&emsp;&emsp;而那隻拳頭上包裹的一層白布，也驟然寸寸碎裂而開，露出了裡面纏繞更多的一條條深黃色繃帶，從手掌、手臂、再到手肘，彷彿一直延伸到手臂盡頭處的樣子。

&emsp;&emsp;第二幡旗下，那名滿頭長髮的枯瘦男子，一見段殘祖手上繃帶模樣，面上訝色一閃而現，用低不可聞的聲音自語了一句：

&emsp;&emsp;“天闕屍衣，這位段師弟竟然真去修煉此霸道秘術，看起似乎火候已經很深的樣子。”

&emsp;&emsp;對面紅衫女子，一見飛叉竟然被對方用拳頭擊飛出去，面上也是一驚，但下一刻用手一點指，再口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;赤叉當即一個盤旋，同時表面紅光一閃，“噗”的一聲，化爲一團赤紅烈焰的向段殘祖激射而去了。

&emsp;&emsp;段殘祖見此，手腕微微一抖，七八條黃色長帶一彈而出，同時一陣狂舞下，就化爲一片黃色帶影的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;赤紅火焰一擊在上面，轟隆隆聲大作，無數烈焰四濺飛射。

&emsp;&emsp;飛叉本身卻在一股巨力涌來後，再次的一彈而開。

&emsp;&emsp;而那些黃色帶影卻安然無恙，絲毫不怕烈焰的樣子。

&emsp;&emsp;紅衫女子見此，臉色一下有些難看了，口中再一聲低叱，肩頭又是一抖，另一口飛叉也一飛而出，也化爲一團烈焰的奔對面轟隆而去。

&emsp;&emsp;剎那間，兩團赤焰圍着段殘祖上下翻動不定，赤紅之光忽暗忽明，炙熱氣息狂卷而散，看起來聲勢好不驚人。

&emsp;&emsp;但是那些黃色長帶卻水火不浸，在越舞越急之下，竟將兩團烈焰死死擋在外面，根本無法靠近裡面分毫。

&emsp;&emsp;紅衫女子見此，臉色有些鐵青了，忽然單手一掐訣，口中唸唸有詞起來，一根手指衝對面緩緩一擡，指尖處頓時變得赤紅如血起來。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
