<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒468外門弟子</title>

&emsp;&emsp;童子微微點頭，揮手打出一道法訣，一道白色霞光瞬間將柳鳴全身籠罩其中，同時一股熱流如有靈性一般的在其全身轉了一圈。

&emsp;&emsp;柳鳴只感熱流所過之處，體內的每一處地方似乎都被看穿了一般。

&emsp;&emsp;隨後熱流一個拐彎，又開始進入了其靈海中。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，靈海之中可是神秘氣泡存身之地，他可沒有把握真丹境強者是否能夠感應到，如果讓這童子發現……

&emsp;&emsp;但下一刻，熱流在其靈海附近轉了一圈後，便很快收了出來，似乎根本沒有感到渾天碑的存在。

&emsp;&emsp;“咳……”

&emsp;&emsp;童子看了柳鳴一眼，微微搖頭，對白麪男子傳音道：

&emsp;&emsp;“此子資質極差，竟然只有三靈脈，就是肉身比較堅韌，不過也不是什麼靈體一類，也不知他是怎麼修煉到凝液中期的，估計是服用大量丹藥的緣故。”

&emsp;&emsp;“若是如此，依靠藥力提升功力也不過是拔苗助長，到此境界也應該沒有多少潛力可言了，那就不值得你我花費大量時間精力去培養了。我翠雲峰的內門弟子已有不少，宗門分配的資源可並不寬鬆。”?白麪男子聞言，略微有些遺憾。

&emsp;&emsp;“師兄所言甚是，另外，此人靈海之中有凝練太罡劍胚破裂的痕跡，看來以後也不可能修成太罡劍訣了。”童子繼續傳音說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那就把此事上報太清門本宗的執法殿，任由他們決斷就是了。”白麪男子冷淡的回道。

&emsp;&emsp;“那此子修煉過太罡劍訣和龍虎冥獄功之事要如何處理，畢竟他從六陰那得到的功法。也可以說是間接從我翠雲峰得到。此事若不妥善解決恐怕會留人話柄。”童子轉念一想，又問道。

&emsp;&emsp;“這些事情何必你我考慮。如何處理這種事，執法殿早有明文規定。而且執法殿的那些傢伙可是比我們更怕留下把柄的。”白麪男子冷笑一聲，回道。

&emsp;&emsp;“師兄高見。”童子恍然大悟，心中已經有了決斷。

&emsp;&emsp;柳鳴在下面等了一陣，很快就被那兩人冷着臉打發了出來，不由得微微苦笑，看來自己這資質到那裡都不被看好。

&emsp;&emsp;待柳鳴出了大殿，白麪男子將此事的來龍去脈詳細說了個清楚，封印在另一枚玉簡上，派先前的那個青衣男子送去了執法堂。此事便算告一段落。

&emsp;&emsp;柳鳴回到住處後不久，玉清師師太便將珈藍也帶離了閣樓。

&emsp;&emsp;而第三日清晨，門外來了一名面容冷厲的中年男子。

&emsp;&emsp;此人用冷峻的目光上下打量了柳鳴一番後，翻手取出一枚執法殿令牌一晃，口中冷然道：

&emsp;&emsp;“你就是柳鳴，本人執法殿執事葛林，今天來此是傳達執法殿對你的判決。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，看來此人要說的，並不是什麼好事。

&emsp;&emsp;“據宗門調查。你是本宗弟子六陰在外所創小派的傳人，曾修煉太清門秘傳絕學，太罡劍訣和龍虎冥獄功。首先太罡劍訣是本門秘傳典籍，你身爲一名外人並沒有資格修煉。原本應該廢去凝練的相關功法，不過據覈實，你所修煉的太罡劍胚已經被毀。如此也算是被廢掉了，故而可以免於執行。“

&emsp;&emsp;男子說到這裡語氣微微一頓。未等柳鳴回答什麼，便繼續面無表情的說道：

&emsp;&emsp;“其次。龍虎冥獄功也是太清門內門弟子纔可修煉的功法，你同樣也沒有資格修煉，但你既然身爲太清門秘傳弟子所創宗門之人，並且是事先並不知情，而且已經修煉了此功法，故而也不能說完全無法通融。執法堂長老經過一番討論，現在給你兩個選擇，一是和太罡劍訣一般，由執法堂廢去相關神通，改由本門另外賜給一門合適功法，外加一筆靈藥，助你修煉到一定層次。第二個選擇是本門可以作爲特例，讓你繼續修煉龍虎冥獄功，但是此功法乃是內門秘傳，故而你必須補交三十萬太清貢獻點，並在百年內付清，就當做是花費巨大代價直接換取的此功法。從此門內也不再追究。若是到時無法交納的話，仍然按照第一種選擇來處理。“

&emsp;&emsp;這名執法弟子一口氣說出了這麼一大段話，然後看着柳鳴，等待他答覆。

&emsp;&emsp;“弟子選擇第二種。“

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，幾乎是毫不猶豫的選擇了第二種。

&emsp;&emsp;他自從凝煞成功後，一直修煉龍虎冥獄功至今，雖說廢去之後，可以改修另一合適功法，但不用說威能肯定遠遠不如龍虎冥獄功這般精妙的。

&emsp;&emsp;此外，廢除功法後，說不定便會造成無法挽回的隱患，如先前的太罡劍胚一般，他現在已經無法凝練其他普通的劍胚之靈了。

&emsp;&emsp;當更重要的一點是，柳鳴體內的神秘氣泡，下一次吸取法力是在一年半後，若是此刻被廢去龍虎冥獄功，也就等於宣判了他的死刑。

&emsp;&emsp;至於那所謂的三十萬太清貢獻點，也只能走一步看一步了，更何況是百年內還清，應該不是特別困難纔是，柳鳴心中也只能這般安慰自己。

&emsp;&emsp;中年男子聞言點了點頭，顯然柳鳴的選擇在其意料之中，當下便繼續宣佈執法殿的第三條決定：

&emsp;&emsp;“你既然如此選擇，緣於你身份特殊，是本門六陰的再傳弟子，外加要繼續修煉龍虎冥獄功，故而執法殿特例讓你成爲本門外門弟子，並且免除入門測試，不受本身資質限制。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然一喜的急忙稱謝。

&emsp;&emsp;一名凝液境竟然只能成爲一名外門弟子，看來太清門可比想象中的要強大的多了。

&emsp;&emsp;如此一來，太清門中化晶境的存在就算不是多如牛毛，但在這太清門中恐怕也只能堪堪立足而已吧。”

&emsp;&emsp;他當初在蠻鬼宗，外門弟子不過是一些練氣期的弟子，一旦開靈成功晉升靈徒，便可立即成爲內門弟子了，而凝液境的修煉者不管是在宗門內，放眼整個雲川大陸也是遭遇強敵時的中堅實力。

&emsp;&emsp;當然通過這一路的經歷，他早已知曉，雲川大陸這等偏遠地區的資源實力和中天大陸相差了何止千百倍。

&emsp;&emsp;故而對於能加入太清門這般的龐然大物作爲依靠，哪怕是一個外門弟子，他也是求之不得。對執法殿的決議自然沒有任何意見，欣然接受。

&emsp;&emsp;執法殿男子見此微一點頭，當即單手一拍腰間，取出一本玉冊和一枚令牌。

&emsp;&emsp;玉冊有書本大小，上面刻畫了一些繁雜的符文。

&emsp;&emsp;柳鳴也算是見多識廣的人，卻對玉冊上的符文一個也不認識。

&emsp;&emsp;另一枚令牌，差不多有巴掌大小，通體晶瑩剔透，上面銘印了“太清門外門“幾個淡青色篆文，不時散發出絲絲涼意，恍如是寒冰煉製而成的一般。

&emsp;&emsp;“將精血滴入玉冊和令牌之中，這樣便算完成了宗門中的入門規矩了。”男子面無表情的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點頭，將精血分別滴入玉冊和令牌之中，很快滲透了進去。

&emsp;&emsp;只見玉冊之上騰起一陣模糊的虛影，片刻之後變成了柳鳴的影像，栩栩如生。

&emsp;&emsp;而令牌則在一陣青光流轉之下仿若有了靈性一般，緩緩凝出了?‘柳鳴’兩個字跡，並又一閃之下消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“現在你也算是成爲了我本門正式弟子，這是你的令牌，可千萬別弄丟了。此後在宗門內通行各處，都需要這身份憑證。此外，你既然已經成了外門弟子，首先就要去宗內外事殿報道，這裡的會客居所已經不能待了，宗門會給你另外安排居住之地。”之後男子又交代了幾句需要注意的地方之後，便不再理會柳鳴，帶着玉冊轉身的離開了。

&emsp;&emsp;男子將令牌遞給柳鳴，又吩咐了幾句後，便飄然離去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着手中的令牌，神識略微一查看，發現其內部竟然銘印着有數道禁制，赫然是一件下品靈器。

&emsp;&emsp;“太清門果真財大氣粗，不愧爲人族四大太宗之一，一枚身份令牌竟然都是靈器。”柳鳴喃喃自語的了兩句，當即找到閣樓一層的中年男子，打聽了所謂的外事殿的位置，就驅雲直奔那裡而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，太清門的另外一處山峰上。

&emsp;&emsp;此山也同翠雲峰一般高大，從下往上望去，高聳入雲看不見峰頂，參天古木密密麻麻的遍佈全山。

&emsp;&emsp;在峰頂處，雲霧繚繞之中卻是一大片雕樑畫棟的亭臺樓閣，鱗次櫛比,古樸幽雅。

&emsp;&emsp;此處赫然便是在太清門中大大有名的縹緲峰了。

&emsp;&emsp;此刻峰頂一處大廳之中，一名面容娟秀的婦人正端坐於主座之上。

&emsp;&emsp;在她左手邊，珈藍靜靜坐在那裡，身上不知何時已換上了一身水藍衣衫，而婦人一根手指正輕輕點在其額頭上。

&emsp;&emsp;指尖處淡淡紫芒閃爍不定，珈藍美眸緊閉，眉宇間隱現一絲苦楚。

&emsp;&emsp;不多時，美婦收回手指，臉上露出一絲滿意之色的說道：

&emsp;&emsp;“很好，你的體質確實是天魘之體，非常適合修煉我縹緲峰的功法。而且你的精神力似乎異常的強大，幾乎便能比得上化晶境了，是以前有過些奇遇吧？”

&emsp;&emsp;“是的。”珈藍聞言睜開了雙目，微微低頭應道，眸光深處卻隱隱有些迷茫和複雜之色。

&emsp;&emsp;(最近從魔天記手遊那邊得到一些遊戲圖片，有時間我給大家看看！）
