<title>《魔天記》▷ 第394章 孽災</title>

&emsp;&emsp;柳鳴同時發現，最近一段時間裡，附近區域孽獸出現次數似乎越發頻繁起來.

&emsp;&emsp;而他所在通道還是偏離主礦脈較遠的廢棄通道，由此可以想象，其他珍稀礦石較多的區域，孽獸出現概率只會比其附近多，不會比其少的。

&emsp;&emsp;在過去的這四個月，柳鳴遭遇的幾隻孽獸，絕大多數是和第一次遇到的一般，僅有凝液境初期的修爲，但也有少數幾頭已是凝液境中期修爲了。

&emsp;&emsp;通過這幾次接觸，他更是發現，孽獸原來也並非只有一種形態的，除了先前遇到的似狼非狼的那種外，還有一些諸如虎豹、貓狗等的形態，而體型則從數尺至十多丈均有，且無一例外都頭生雙腳，通體長着各色斑紋，肉身防禦力十分強悍，對毒性也有一定抵抗力……

&emsp;&emsp;在柳鳴與骨蠍的配合之下，幾次斬殺孽獸倒也輕鬆之極。

&emsp;&emsp;如此一來，除了骨頭外，肉乾此刻也已存下了不少，並在不斷的服食之下，肉身已遠比剛踏入此地之時強悍了一些。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴剛從交換區回來，在服下了當月的解藥後，便在洞窟之中盤膝而坐起來。

&emsp;&emsp;他望着洞外的坑坑窪窪的地面，目光閃爍不定，臉上漸漸浮現一絲回憶之色。

&emsp;&emsp;自從他被海妖皇擒至此深海礦脈之中至今，也有一段不短時間了，其回想當初與葉天眉同行，一路出雲川，越滄海，來到鱉元島等經歷。竟似昨日之事般歷歷在目、

&emsp;&emsp;而六個月多月前那一次香豔之極的一幕，更讓柳鳴有一種恍若做夢的感覺。

&emsp;&emsp;如今大夢方醒。佳人已去，而自己身處這海底礦洞之中。不知何時方可再見，讓柳鳴臉上不禁閃過一絲莫名的複雜之色。

&emsp;&emsp;“也不知她現在如何了？”不知過了多久，柳鳴長出了一口氣，有些惆悵的喃喃了一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴的思緒，終於在一陣的恍惚過後，飛了回來。

&emsp;&emsp;他定了定心神，又開始默默思量着從此地逃脫的可能性來。

&emsp;&emsp;此時的他，既然身上傷勢盡復，故而可以真正開始考慮逃脫此礦洞的具體方法了。

&emsp;&emsp;對他而言。自然是趁着尚有靈石可以補充法力，纔是逃離此地的最佳良機。否則等到和其他礦奴一般，靈石耗盡，靈器威能盡失，只能依仗肉體之力存活的時候，逃脫的可能性自然就降到極低了。

&emsp;&emsp;不過如若想要逃出這裡的話，自然便要面臨眼前的兩大難關，一個便是體內的兩個禁制，一個便是從此地逃脫的路線。

&emsp;&emsp;二者只要有一個無法解決話。想要真正重獲自由，都是妄想的事情。

&emsp;&emsp;前者的話，他對於體內的黑色霧氣，已經嘗試過了各種解毒之法但卻並不見效。且對解藥也進行了不少研究，雖已分析出了不少的成分，但還有幾種無法弄明白。而煉藥之道最忌以偏概全，況且對此解藥純粹性還尚存疑慮。是以至今尚未有何比較好的應對之策。

&emsp;&emsp;而那懸浮在靈海之中的血色光團，應該在特定環境之下會發作並禁錮靈海。其他效果還暫不可知，但應該暫時對其性命無甚大礙的樣子，不過想要解除，卻更是毫無頭緒。

&emsp;&emsp;而逃脫路線的，目前柳鳴所知道的只有當日進來時的入口，但卻有重重禁制。

&emsp;&emsp;即便破禁衝出去了，海對上那些礦洞守衛和那境界深不可測的老者，一況且還有守護着的那頭化晶期的巨獸和神秘的十二具巨大傀儡……

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴心中頗爲煩躁的站起身來，皺着眉頭的在石洞內踱走了起來，臉上的表情更加凝重了一分。

&emsp;&emsp;就在柳鳴剛走了幾個來回後的時候，忽然便發現洞口附近的骨蠍一動之下，竟仰首瘋狂的發出“嘶嘶”的怪叫聲。

&emsp;&emsp;柳鳴聽後一怔，當即身形一晃之下，人就已到了洞口外的通道中，結果目光四下一掃之後，頓時倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見其目光所及的數十丈通道中，赫然處處都充斥了一團團的數丈大小的灰白色霧氣，翻滾之下竟開始飛快凝聚起來，在眨眼之間便有數團霧氣已連成一片，形成了一大片混混沉沉的灰白色霧海。

&emsp;&emsp;而霧海中，驚人的空間波動正不斷傳出，還隱約傳出一陣陣的獸吼之聲以及忽隱忽現的黑影，彷彿正有無數孽獸要從中衝出。

&emsp;&emsp;“孽災！”

&emsp;&emsp;柳鳴一下失聲出口後，腦中頓時浮現了前不久在交換區所聽到的相關傳聞和消息。

&emsp;&emsp;這所謂的“孽災”，自然指的就是孽獸之災。

&emsp;&emsp;和平常偶爾一兩頭從無底深淵中衝破壁障，進入礦脈之中的孽獸不同。孽災指的是，每過一段時間，無底深淵和礦洞間的壁障不知什麼緣故的會忽然大幅度減弱，從而導致衆多的孽獸同時衝入到了礦區中的災難性事情。

&emsp;&emsp;而一旦孽災爆發後，將會有少則數百，多則上千的孽獸同時出現在礦洞之中，其中甚至可能會出現凝液後期甚至化晶期的高階孽獸。

&emsp;&emsp;這對於此地本已存活艱難的大多數礦奴來說，無疑是一場無妄之災。

&emsp;&emsp;柳鳴就算再自持實力過人，若是被一些孽獸困住，恐怕也只有隕落的份兒了。

&emsp;&emsp;因爲孽災一旦爆發，若有人一旦被孽獸纏住，無法短時間脫困，便會有更多孽獸吸引而至。

&emsp;&emsp;在此種情形下，即便是身爲化晶期強者，也不敢託大的只能遠遠逃開。

&emsp;&emsp;不過按照那些在此地呆了數十年額老礦奴所述，這孽災應該五六年才爆發一次的。而上一次爆發纔剛過兩三年的樣子，此段時間按理應該安全的纔是，莫非其中發生了什麼不知的變故不成？

&emsp;&emsp;看着附近的霧團仍在不斷互相靠近，柳鳴心念飛快轉動之下，想都不想的單手招呼一聲骨蠍，就身形幾個閃動，向通道口處狂奔而去。

&emsp;&emsp;按照以往的慣例，只要能逃至離出口處附近區域，自然會有礦洞守衛發動洞內禁制，將強大的孽獸潮抵擋在外的。而時間一久，這些孽獸又會再被一種莫名之力，重新吸回那無底深淵的。

&emsp;&emsp;在過去，在推算出孽災即將來臨的幾個月，礦奴們一般都會盡量遠離主礦脈，或者便乾脆待在出口附近等待，即便要去開採礦石，也大都選則一些較爲偏僻的礦脈或儘量找多些人一塊出去。

&emsp;&emsp;柳鳴現在要做的，就是抓住孽獸還未全部衝破障壁的這段時間，趕緊逃回礦洞入口區域去。

&emsp;&emsp;這次的孽災爆發的這般突然和蹊蹺，恐怕還不知有多少和其一樣的礦奴，要命喪孽獸之口的。

&emsp;&emsp;以柳鳴的肉身強大，全力跳躍奔跑之下，當即只見一團灰影，在通道之中連連閃動，幾個模糊後，就逃出了近百丈遠，已經隱約可見這段通道的出口了

&emsp;&emsp;骨蠍在其心神聯繫之下，也明白此刻的兇險，不惜法力的化爲一團虛影，肢足連連划動，發出沙沙之聲的緊跟其後。

&emsp;&emsp;這時，通道出口附近的另一大片灰白霧氣之中，突然惡風一起，下一刻從中衝出一條七八丈大小，身軀扁平彷彿蜈蚣般的多足孽獸來，正好將通道入口擋了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;此孽獸不僅身軀高大，兩邊無數的足鉤更是鋒利無比，張牙舞爪，漫天狂舞，所過之處，破空聲大作，一團團黃濛濛的霧氣憑空浮現，並瞬間化爲數道密密麻麻的小型颶風，隱約形成一道風牆的向柳鳴方向一壓而來

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色微微一沉，但腳下奔跑速度卻絲毫未減，心念一動之下肩頭上當即大片赤色鱗片瞬間便浮現而出，與迎面而來的颶風牆撞擊之下，竟從中直接洞穿而過，除了一陣“呲呲”聲外，竟絲毫影響沒有的模樣。

&emsp;&emsp;眼看他距孽獸數丈距離時，突然單足狠狠一跺地面，就彷彿弩箭般的衝此獸激射而去。

&emsp;&emsp;多足孽獸見此大怒，數只怪異複眼同時狠狠的盯着高空中的柳鳴不放，一搖頭顱，當即一團腥臭綠霧氣噴射而出，接着滿是獠牙的大口一張，就緊跟的狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見綠霧射來，竟然不躲不閃，只是一條袖子一抖，一股狂風一卷而出，將毒氣一轟而散，另一隻手掌虛空一抓，黑色小劍在手心中憑空浮現，其腰肢再一扭後，就驟然幻化出一連串殘影的躲過了對面巨口的一咬，出現在了孽獸的身後處，並反手一斬。

&emsp;&emsp;破空聲一響,一道黑色劍光閃電般的一閃而逝，就將此獸斬成了兩截。

&emsp;&emsp;此獸兩片屍體尚未落地，柳鳴卻早已頭也不回的帶着骨蠍一陣風般的衝出了通道。

&emsp;&emsp;但當其方一衝出通道的瞬間，瞳孔又不禁一縮。

&emsp;&emsp;只見另一條通向交換區的通道處，赫然也有一團團灰白霧氣滾滾凝聚，並且已經有兩頭形如蟾蜍般孽獸堵在了那裡。

&emsp;&emsp;不過這二獸卻顯得略有些癡呆的模樣，雖然看見了柳鳴，卻只是怔怔的守在原地，並沒有發起攻擊意思。

&emsp;&emsp;但與此同時，後面通道中則傳出陣陣的低吼聲，顯然正有其他孽獸正衝出了霧團，向其所在方向衝來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，心知此時絕不能再被其他孽獸纏住，不及多想的身軀一晃，毫不猶豫的朝另一條看似空蕩蕩的通道中一衝而入。(……)
