<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1288三光</title>

&emsp;&emsp;蠍兒看了魔天一眼，輕哼了一聲，身上光芒一閃，化爲了一隻巴掌大的銀色蠍子，停在了柳鳴肩頭。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手輕撫了銀蠍幾下，揮手打出一道劍訣，虛空劍丸化作一道金色劍光，托起了其身體，一個閃爍下，朝着前方破空而去。

&emsp;&emsp;他飛出沒多遠，背後銀色肉翅一展，劍光遁速再次加快了不少。

&emsp;&emsp;其全速飛行之下，轉眼消失在了漫天風雪之中。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有發現，在他走後，碧藍的湖水上空，漫天雪花中突然裂開了一道縫隙，從中浮現出了一個拳頭大小的白色眼球，滴溜溜一轉之下，望向了柳鳴消失的方向，眨動了幾下後，白色眼球又隱沒在了風雪之中。

&emsp;&emsp;兩三個時辰之後，在柳鳴全力趕路之下，終於飛出了寒煞之地，來到了一片黑色山峰上空。

&emsp;&emsp;“此地距離封印之地已經不遠，稍等一下，我用秘術探查一番封印之地的情況。”魔天忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“沒問題”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，身形一晃的落在了一處較爲平坦的山峰之上，身上黑氣一卷，在其身前出初再次凝聚出魔天身形來。

&emsp;&emsp;魔天虛影在柳鳴身旁盤膝坐了下來，目光朝着周圍看了幾眼，才大有深意的開口道：“柳小子，↘先施法將這裡遮掩起來，小心隔牆有耳。”

&emsp;&emsp;柳鳴眼中精光一閃，口中誦唸了幾句咒語，單手一揮，大片的黑霧從體內蜂擁而出。眨眼間籠罩了周圍數十丈的範圍。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在天幻秘境某座山谷中的一個巨大山洞之中。

&emsp;&emsp;洞中焰光陣陣，一股股熱浪從底部升騰而起。將洞頂映照的紅彤彤一片。

&emsp;&emsp;山洞中央處，一個鷹鉤鼻子的綠袍中年男子正盤膝而坐。在其前方，卻是一個一人多高的古樸紅鼎，隨着其口中咒語聲傳出，紅色大鼎之中不斷傳出沸騰之聲，同時冒出滾滾烈焰。

&emsp;&emsp;在綠袍男子周圍，還遍佈着一座座大小不一的法陣，無數黑色符文從法陣之中飄出，紛紛倒卷着融入了紅色大鼎冒出的紅色烈焰之中，在烈焰頂部。隱約可見包裹着一個尺許長的白色卷軸。

&emsp;&emsp;那些黑色符文一點點的沒入卷軸之中，可是白色卷軸除了散發出點點白色熒光外，始終沒有其他絲毫反應。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子見此，眉頭漸漸皺了起來。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道灰影從山洞之外飛射而至。

&emsp;&emsp;灰光斂去，卻是一名頭豎高冠，身穿灰色長衫的女子，看起來也只有三十歲左右，細眉細眼。碧綠的瞳孔中有一道細長的豎紋。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子看了灰袍女子一眼，口中繼續唸唸有詞，兩手之中發出一道道黑光，沒入了地面上的法陣之中。

&emsp;&emsp;“三光河洛圖還是沒有反應嗎？”灰袍女子看了白色卷軸一眼。口中說道。

&emsp;&emsp;女子聲音竟然嘶啞異常，彷彿鐵片在摩擦。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子臉色一沉，從鼻孔中發出一聲悶哼。

&emsp;&emsp;灰袍女子嘆了口氣。徐徐說道：

&emsp;&emsp;“三光圖畢竟是那老魔頭煉製的洞天法寶，而且早在裡面佈下了重重禁制。單靠你我兩人之力，自然不會容易那麼快將其煉化的。”

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子聞言。停下了手，手一揮，地面上的禁制光芒很快黯淡了下去。

&emsp;&emsp;“無妨，我已經煉化了其中的兩處禁制，只要能再煉化一處禁制，我們就能借用三光河洛圖的力量，破解掉那老魔頭在我們體內設下的禁制，離開這個鬼地方了。”鷹鉤鼻男子眼中浮現出一絲火熱神色，口中如此說道。

&emsp;&emsp;灰袍女子眼中也閃過一絲嚮往之色，隨即她似乎想起了什麼，開口道：“對了，我來此是有件事想要和你說一下。”

&emsp;&emsp;她一揮手，一道白光激射而出，在半空一閃之下，化成了一個橢圓形的水鏡。

&emsp;&emsp;鏡面之中一陣漣漪盪漾，繼而浮現出了幾個不用畫面和一些模糊的人影。

&emsp;&emsp;其中一個是被黑色霧氣籠罩的身影，正是柳鳴，一個是光頭壯漢青鼓，還有兩個，則是青崧子和青裳二人。

&emsp;&emsp;“這些人是青家的修士，算算時間，確實也到了青家人開啓秘境的時候。”鷹鉤鼻男子臉色一動，隨即緩緩說道。

&emsp;&emsp;“現在是煉化三光圖的關鍵時刻，還不能讓青家人知道這裡的情況，你出去隨意的擊殺一兩個人，煉化出一枚幻力種子，趕緊將他們打發出秘境。”鷹鉤鼻男子擺了擺手，隨意的說道，

&emsp;&emsp;“這個我會處理好，你也不要太過焦急，胡亂使用蠻力煉化。若是再像上次一樣，使得三光圖中的三光之水泄露出去，就不好了。”灰袍女子點了下頭，隨即想到了什麼一般，又慎重的提醒說道。

&emsp;&emsp;“哼，這還用你說，我自然知道其中輕重的。”

&emsp;&emsp;男子話音剛落，烈焰中的白色卷軸忽的震動了起來，上面泛起了刺目的白光，轉眼間凝聚成了一道粗大無比的白色光柱，向着上空衝去，轉眼間便衝破了山洞。

&emsp;&emsp;山谷上空浮現出了數層禁制，但是絲毫無法阻擋白色光柱，白色光柱沖天而起，直沒入了高空的黑雲之中。

&emsp;&emsp;半空中的黑雲彷彿沸水一般劇烈滾動了起來，以白色光柱爲中心，飛快形成了一個巨大無比的黑色漩渦。

&emsp;&emsp;白色光柱越發壯大，數個呼吸之間，直徑已經漲大到了數十丈粗細，彷彿撐天之柱一般直衝雲霄之外。

&emsp;&emsp;鷹鉤男子和灰袍女子見此，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離白色光柱很遠的地方，青鼓站在一座黑色山峰之上，眼睛看着光柱的方向，從他這裡雖然已經看不到白色光柱，但如此劇烈的法力波動，以其的修爲，還是能夠清晰的感應到的。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情？似乎有些不對勁。”他口中喃喃自語了一句，臉上露出了沉吟的神色，隨即身形化作一道長虹，朝着光柱方向飛去。

&emsp;&emsp;秘境的另一處黑色林海之中，青崧子揮手發出一片青色光芒，捲住了數十頭尺許長，通體紫紅的詭異蝙蝠。

&emsp;&emsp;青色光芒一閃，化爲了一片青色風刃，裹住了這些異種蝙蝠，猛地一攪。

&emsp;&emsp;一陣雨大芭蕉的爆裂聲接連響起，這些蝙蝠紛紛化作一團血光從半空中墜落。

&emsp;&emsp;青崧子方一落地，青裳身形一晃而至。

&emsp;&emsp;兩人低聲說了幾句後，身形同時一躍而起的懸於半空，舉目遠眺，望向了白色光柱的方向。

&emsp;&emsp;兩人距離白色光柱所在的位置較近，隱隱能看到白光沖天的天象。

&emsp;&emsp;兩人互望了一眼，臉上露出了震驚神色。

&emsp;&emsp;“那裡似乎發生了什麼異變，根據族中的記載，秘境之中可從沒出現過這種天象的。”青崧子臉色一肅的說道。

&emsp;&emsp;“我們纔剛剛進入秘境，時間還早，不如先過去看看吧。”青裳猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;青崧子微一沉吟，點了點頭。

&emsp;&emsp;他一揮手，祭出了一件青色的長梭法寶，迎風暴漲至數丈大小，一下托起了二人的身體，朝着光柱的方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑色山峰之上，柳鳴站在滾滾黑霧之中，遙望着遠處天邊隱約可見的白色光柱，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;魔天此刻盤膝坐在一旁的地面上，口中唸唸有詞，身上飛出一個個黑色符文，在他的身周凝結成一個黑色陣法。

&emsp;&emsp;原本停在柳鳴肩頭的蠍兒，此刻卻沒有看到它的身影。

&emsp;&emsp;片刻之後，魔天睜開了眼睛，目光看向極遠處的白色光柱，臉上露出一絲笑容，揮手打出一道法訣，他周圍的黑色法陣轟然散去。

&emsp;&emsp;遠處天際的白色光柱也緩緩消散開來，終於消失無蹤。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”柳鳴開口問道。

&emsp;&emsp;“果然和我預料的一樣，我原本放置在秘境中守護三光河洛圖的兩頭妖獸，時間一長，漸漸起了異心，竟然想要藉助三光河洛圖的力量，脫離天幻秘境。”魔天冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“你是故意引起如此驚人的天象吧？難道是想……”柳鳴看了魔天，略有所思的說道。

&emsp;&emsp;“既然秘境裡有其他三個天象修士在，自然是引他們過去探一探路，順便看看那兩頭妖獸現在實力如何。”魔天臉上露出一絲冰冷的笑容，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這個秘境既然都是你一手創建，難道還對付不了那兩頭天象妖獸？”柳鳴眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“若是我法力尚在，區區兩頭天象魔物自然沒有什麼問題，但是現在只剩下一縷遊魂，之前爲了主持你的引元大陣，魂力還大大消耗，如今已可沒有有力量對付它們了。不過這兩頭孽畜的弱點我知道的一清二楚，憑你的實力，再加上那頭鬼寵，足以擊殺掉它們了。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;“你施展那個隱匿氣息的圖騰之術，我們再靠近一些。”魔天身形一動，又化爲一道黑光飛入了柳鳴體內後，傳音道。。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着四周一瞥，單手一揮，身上浮現出一陣青色幽光，融入了虛空之中。

&emsp;&emsp;等周圍的黑色霧氣散去，山峰之上已經沒有了任何人影。

&emsp;&emsp;數十里之外，一道微不可見的幽影，朝着剛剛白色光柱所在山谷之處飛去。
