<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1143上官煙雨與凌依依</title>

&emsp;&emsp;數十年過去，此女也步入了真丹境，周圍的白衣弟子，自然都是天劍峰的內門弟子，沙通天此子也位列其中，看其修爲也有不少進展，已經到了化晶中期。

&emsp;&emsp;隨着龍顏菲玉手一招，背後的天劍峰弟子手中的飛劍紛紛光華大放，數十道流星一般的劍光飛射而出，組成了一條巨大的璀璨劍龍，撲入了前方密密麻麻的螟族蟲羣之中。

&emsp;&emsp;劍龍勢如破竹般的一陣遊竄，所過之處，嘶鳴聲一片，這些修爲最高不過化晶後期的螟蟲稍一觸及，立刻被斬成了數段。

&emsp;&emsp;“龍師妹，沒想到這才數年不見，你在劍道上的造詣又提高了不少，已經能夠結出蒼龍劍陣了。”正在此時，一聲爽朗大笑從後方傳來，卻是一隊銀袍修士飛了過來。

&emsp;&emsp;這些人袖袍之上繡了一個銀色山峰的圖案，這是內門玄天峰的標誌。

&emsp;&emsp;說話之人是爲首的一名看起來三十多歲模樣的壯年男子，古銅色的皮膚，身體之上每一塊肌肉都極爲緊密結實，如同鋼鐵凝結一般，似乎蘊含了無窮力量。

&emsp;&emsp;此人修爲極強，已經達到了真丹後期的境界。

&emsp;&emsp;男子身後站着一名二十出頭的女修，容貌秀麗，頭上戴了一個藍晶晶的髮箍，眉心處有一點紅痣，彷彿一顆鮮紅寶石一般，給其更增添幾分明豔之色。

&emsp;&emsp;此女也是一名真丹境修士，和龍顏菲一樣，是真丹初期的境界。

&emsp;&emsp;二人態度親密，似乎是一對雙修伴侶。

&emsp;&emsp;兩人身後是十幾名玄天峰的化晶期弟子。羅天成此子赫然也在其中。

&emsp;&emsp;“原來是上官師兄和凌師姐。”龍顏菲一邊控制劍龍繼續斬殺螟族，同時目光一閃的說道。其他天劍峰弟子看到來人，特別是那個男子。也都露出了敬畏的神色。

&emsp;&emsp;這兩人是內門第一山峰玄天峰的長老，上官煙雨和凌依依，也是在太清門弟子中聲名極爲響亮的一對雙修夫婦。

&emsp;&emsp;羅天成只能說是玄天峰的後起之秀，而這上官煙雨修爲已臻真丹後期，且早在數百年前，便已經名震整個太清門內門了。

&emsp;&emsp;玄天峰號稱內門第一山峰，有很大的原因便是因爲此人。

&emsp;&emsp;吼吼吼！

&emsp;&emsp;便在此刻，一大片黑雲滾滾衝了過來，黑雲之中足有千餘頭螟蟲。雖然沒有真丹境的高階螟蟲，化晶期的螟蟲卻足有百餘頭，實力頗爲強大。

&emsp;&emsp;這黑雲似乎是某種螟族神通凝聚而成，和天劍峰所施展的劍龍硬碰了一下，竟然沒有被撕裂，反而一下將劍龍擊飛，隨後餘勢不減的繼續壓迫了過來。

&emsp;&emsp;龍顏菲見狀，面色一變，正要催動法決再次凝聚劍龍。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;黑雲範圍極廣。瞄準的除了天劍峰弟子外，赫然也將玄天峰一衆弟子囊括其中。

&emsp;&emsp;上官煙雨看到此幕，眼中寒光一閃，身體直接騰空飛起。身體之上泛起了一圈赤銅色光芒，兩手連連變化，一道道閣樓般大小的赤銅色掌影如同海浪一般。一波波轟向了滾滾的黑雲之中。

&emsp;&emsp;黑雲中，漫天螟蟲見狀也是一陣騷動。口中噴吐出一道道密密麻麻的光柱，迎向了赤銅色掌影。

&emsp;&emsp;結果這些光柱只是一閃之下便被掌影所湮沒。

&emsp;&emsp;砰砰之聲大作！

&emsp;&emsp;黑雲一瞬間不知道被擊中了多少掌。劇烈翻滾起來，前排的不少螟蟲在這股巨力下，身形頓時被碾成肉泥，不過黑雲還勉強保持着形狀，沒有被一下擊散。

&emsp;&emsp;上官煙雨冷哼一聲，手掌赤光一閃，多出了一個靈光閃爍的銅環法寶，口中輕吐了幾句晦澀的咒語。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;上官煙雨手中銅環光芒大放，凝聚成了一個虎頭虛影，巨口一張，一圈圈赤紅色環影激盪而出，一閃即逝的沒入了黑雲之上，似乎什麼也沒有發生。

&emsp;&emsp;然而上官煙雨臉上卻露出了一絲冷笑。

&emsp;&emsp;下一刻，碩大黑雲猛地一抖，隨即彷彿被充氣一般高高鼓起，隨即轟然爆炸開來，黑雲中的螟蟲大半被這一股彌天氣浪給炸成了一團團血肉的散落下來。

&emsp;&emsp;除了幾頭實力強大的勉強逃了出來，千餘頭螟蟲幾乎被一掃而滅，前後不過數個呼吸功夫而已。

&emsp;&emsp;看到上官煙雨如此實力，不光是天劍峰弟子，周圍其他各峰弟子見狀也是面露駭然敬佩之色。

&emsp;&emsp;就在此時，上官煙雨身旁的凌依依，嫣然一笑後，皓臂一揮，嗖的一聲！一道藍光激射而出，在半空中化作無數道藍色晶絲猛地擴散而開，千萬絲線一閃即逝的纏繞住了那幾頭逃竄的化晶螟蟲。

&emsp;&emsp;凌依依手臂輕輕一拉。

&emsp;&emsp;藍光一閃，這幾頭化晶後期螟蟲又往前飛行了一段距離後，嘩啦一聲的紛紛潰散成了齏粉，被大風一吹的消散了。

&emsp;&emsp;“上官師兄的虎嘯環法寶威力無窮，凌師姐的繞指柔絲功也已修至化境，在大戰中定會大放異彩，，晉升秘傳弟子也是指日可待的事情。”龍顏菲妙目一轉，對着兩人盈盈一笑道。

&emsp;&emsp;“龍師妹說笑了，擊殺這些低階螟族算什麼功勞，本門策劃這次剿滅螟族的計劃，最重要的一環便是潛入落霞峰，封印螟族開闢的空間通道。若是能完成這個任務，積累下來的功勞倒是足夠進入浮屠宮了。本來這個任務是交給秘傳弟子的，不過我聽說後來天戈掌門忽然指派了一名內門弟子執行此任務，不知道龍師妹可知此事？”上官煙雨看了龍顏菲一眼，似有所指的問道。

&emsp;&emsp;“以上官師兄在宗內地位都不知道，小妹又豈會知道。”龍顏菲眼中眸光一閃的笑道。

&emsp;&emsp;“龍師妹這般說話，太擡舉煙雨了。”上官煙雨眉梢一挑，沒有說話，他身旁的凌依依卻已經開口輕笑道。

&emsp;&emsp;幾人閒談之間，由一波螟族大軍撲了過來，龍顏菲等人見狀也不敢怠慢，急忙停止交談，凝神應對起來。

&emsp;&emsp;在另一處高空之中，天上的雲層不停的變幻着顏色，不時有刺目的光芒閃過，雷鳴般的爆裂聲遠遠的傳播了下來。

&emsp;&emsp;雲層之上，六道身影縱橫飛馳，正在捉對廝殺。

&emsp;&emsp;正是太清門天戈真人，灰衫老者及白袍道姑，對陣三頭天象境的螟族。

&emsp;&emsp;六人都是天象境的存在，法力也是大致相當，一時間誰也奈何不了誰。

&emsp;&emsp;忽然下方的落霞峰傳來了兩股通玄級別的靈壓，互相沖撞，似乎在激烈鬥法。

&emsp;&emsp;六人臉色都是微微一變，很快辨認出了己方的靈壓。

&emsp;&emsp;但僅僅片刻之後，兩股靈壓就突然消失無蹤，彷彿從來沒有出現過一般。

&emsp;&emsp;天戈真人三人互望一眼，臉上露出了一絲喜色，而三名天象螟族神色卻是驀然大變。

&emsp;&emsp;就在此刻，所有人同時感應到了下方落霞峰傳來了一陣強烈的空間震動，以及兩股激烈碰撞的靈壓。

&emsp;&emsp;“不好，這些人族的目的是蟲洞通道！”頭生兩條黑白相間觸鬚的螟族男子用螟族語言大吼了一聲，身形一動，就要朝着下方疾馳而去。

&emsp;&emsp;與其對陣的灰衫老者見此，卻是化作一道精光，緊緊的追了下去。

&emsp;&emsp;另外兩頭天象螟族剛剛也想動，天戈真人和白袍道姑身形一閃，赫然攔在了前面。

&emsp;&emsp;天戈真人一揮手，手中一杆銀色拂塵法寶一抖之下，無數道銀絲一卷的擴散開來，遮天蔽日的朝着其中一名身材高大的天象境螟族籠罩而去。

&emsp;&emsp;白袍道姑也將手中的一串玉珠拋出，十八顆明亮亮的玉珠滴溜溜一凝之下，化作了近百丈巨大，從中射出一道道白色寶光，將另一名背生黑翅的天象境螟族籠罩其中。

&emsp;&emsp;激烈的法力波動再次響了起來。

&emsp;&emsp;黑白觸鬚螟族流星一般從雲層之上直追而下，天象修士的遁光何等迅速，片刻後就飛入了空間通道所在的山谷。

&emsp;&emsp;就在此刻，黑白觸鬚螟族突然眼前一花，周圍風景大變。

&emsp;&emsp;這哪裡還是一處山谷，周圍竟然是一片蔚藍的大海，無邊無際，一股巨大的壓力朝着他壓迫了過來。

&emsp;&emsp;“陣法！”

&emsp;&emsp;黑白觸鬚螟族到了此刻，哪裡還不知道自己一時不查，竟然掉入了對方佈置的陷阱之中。

&emsp;&emsp;人影一花，黑白觸鬚螟族前方不遠處，出現了一個金袍青年，笑吟吟的看了過來，赫然正是金天賜。

&emsp;&emsp;黑白觸鬚螟族臉色一變，金袍青年赫然也是一名天象境修士。

&emsp;&emsp;灰光一閃，灰袍老者也出現在了海面之上，和金烈陽一前一後的堵住了黑白觸鬚螟族螟族。

&emsp;&emsp;黑白觸鬚螟族螟族臉色終於大變。

&emsp;&emsp;“虧得我辛辛苦苦潛伏進來，佈下這套“碧海轉空陣”，徐老，你們可是太磨蹭了。”金天賜有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“多餘的話就不必說了，我問你，柳鳴可已經封印住了空間裂縫？”灰衫老者翻了翻白眼，沒有理睬金天賜，口中如此問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，柳師弟已經出色的完成了他的任務，還引走了一名天象螟族，可是給我們減輕了不少的壓力啊。”金天賜目光一閃，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“哦，此前倒真是有些小看了此子。”灰衫老者眼中閃過一絲意外神色。

&emsp;&emsp;“以柳師弟如今的實力，即便是不敵那個天象螟族，自保還是綽綽有餘的，我們不必爲他擔心，還是先解決眼前的傢伙吧。”金天賜眼中寒光一閃，看向黑甲螟族，揮手打出數道法訣。
