<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄834魔玄令</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一聽對方叫出了自己全名，當即臉色一沉，二話不說的手臂一動，頓時又“噗”“噗”的幻化出十幾個黑色拳影，全都一閃的直搗而出

&emsp;&emsp;但赤色火焰溫度之高引得其周圍虛空都一陣朦朧模糊，所有拳影都無法觸及火網分毫，便再次化作一縷縷霧氣的消散而開。

&emsp;&emsp;“柳鳴，天門會第一名得主，今日一見果然名不虛傳，不管是元靈飛劍還是龍虎冥獄功都堪稱了得，竟然能以區區化晶後期修爲，就能輕易斬殺真丹妖獸了。不過現在你縱然有天大本事，如今落在我風清陌的手中，也是死路一條。”風清陌此刻也已收起了原本的狂妄模樣，滿臉猙獰的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，單手一掐訣，體表頓時滾滾黑氣一卷而出，不過剛在一陣龍吟中從背後幻化出數條巨大霧蛟後，就忽然臉色一變，身軀竟然無緣無故的一個跌蹌。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲，所有霧蛟全都一個模糊的自行爆裂而開了。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳道友爲何如此模樣，莫不是感覺體內法力此刻有些不濟了。”胖老者見柳鳴如此模樣，卻笑眯眯的繼續問道。

&emsp;&emsp;“不可能，我竟然中毒了，你們什麼時候對我動的手腳，我可一直對你們小心萬分的。”柳鳴身軀晃了幾晃後，勉強重新站穩，臉色微變的喝問道。

&emsp;&emsp;這時的他，臉色明顯比先前更加蒼白了幾分，體表飛卷而出的黑氣，更是瞬間稀薄了大半之多。

&emsp;&emsp;而在他喝問的同時，單手一拍胸前，一層金色光幕驀然從體內浮現而出。將其護在了裡面。。

&emsp;&emsp;“現在纔想起防備此毒，已經遲了。也罷，本少主就讓你死得明白好了！我手中的白色羽扇放出的想起，平常本只能迷惑妖獸所用，並沒有任何毒性，但此香氣與虛空獸血肉中先前散發出的另外一種無形氣息混合後，就能調和成一種特殊的迷香，不但無色無味。還會慢慢的削弱中毒者的感官，並飛快腐蝕中毒者的法力。讓其一般情形下，根本無法察覺到。你早在第二次回到這裡的時候，便已經中了本少宗主的獨門奇毒，不自知罷了。”風清陌望着金光中氣息越發衰弱的柳鳴，終於哈哈大笑的說出一切。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎不願相信這白衣修士所言是真的一般，剛一聽完其所說話語，當即一聲怒吼，身軀一個模糊後，竟同時幻化出三道一般無二虛影。各自黑氣滾滾的衝火網一衝而 。

&emsp;&emsp;三道虛影尚未真衝到火網近前處，各種風刃火球甚至密密麻麻的冰錐等各種法術攻擊，就漫天飛舞狂卷而出。

&emsp;&emsp;“柳道友如此拼命，只是白費力氣罷了！”胖老者喃喃一句後，手中法決一變。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，火網赤光大盛。 表面驟然浮現出一枚枚晶瑩符文，所有法術一攻擊在這些符文上，全都一閃而滅。

&emsp;&emsp;而做出如此兇 猛法術攻擊的柳鳴，彷彿也耗盡了體內最後一絲法力，其他兩道虛影全都一閃而滅，只有最後一道虛影，“噗通”一聲，直接盤坐在了地上，但仍然望着黃長老二人，冷冷問道：

&emsp;&emsp;“在下自問和二位並無深仇大恨。爲何要如此處心積慮的加害與我？”

&emsp;&emsp;“哼，風某是和你無仇無怨，要怪，就怪你得罪了魔玄宗，併發出了魔玄令吧。”胖老者見柳鳴仍然如此平靜，眼中一絲異色閃過，口中卻緩緩的說道

&emsp;&emsp;“魔玄令？”柳鳴眼中似閃過一絲詫異。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你可能有所不知，魔玄宗與我金玉宗素來交好。在魔玄宗弟子之間，你的大名可是人盡皆知！魔玄宗的無光老祖，還在宗內宗外早已悄然發出了魔玄令，號稱會用一件真正的法寶，來交換你的性命，爲其孫兒報仇！如今你自己找上門來，自然不能怪我二人心狠手辣了。”風清陌卻在一陣嘿嘿冷笑後，將一切緣由盡數托出。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到名氣不小的金玉宗竟然是魔玄宗的附庸。這倒的確大出柳某意外，否則我只要再多幾分小心。也不會讓你們這般容易得手的。”火網中的柳鳴聽完這一切後，長嘆了一口氣，當即雙目一閉的不再說話了。。

&emsp;&emsp;，風清陌見此，狂笑一聲，手中白色羽扇一抖，就上前親自動手，卻被微胖老者出手攔了下來。

&emsp;&emsp;“黃長老，你這是做甚？此子如今已經被我二人困於赤焱法陣之中，即便其肉身強大，化成灰燼恐怕也只是時間問題了，我出手也只是節省些時間罷了！”風清陌有些不滿起來。

&emsp;&emsp;“少主不用過去，還是讓我拼着多損耗些元氣，藉助法陣之力，讓其直接形神俱滅來的好。畢竟其實力不弱，說不定還有些壓箱底的手段，太過貿然，萬一此子施展一些同歸於盡的招數，那便得不償失了。”胖老者眉頭微皺的傳音道。

&emsp;&emsp;不知爲何，雖然被火網中的柳鳴看似已經無抵擋之力了，卻反給胖老者一種強烈的不安，只是不知這種感覺來自何處。

&emsp;&emsp;“既然黃長老如此謹慎，那就看長老的手段了。”風清陌聞言一怔，再看了看火網中端坐不動的柳鳴，再想了想後，就忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“少宗主儘管安心，且看老夫了。”胖老者嘿嘿一聲後，單手一個翻轉，手中驀然多出一杆赤紅小幡，看似只有數寸長短，只是微微一晃，就迎風一漲七八尺之長，接着口中唸唸有詞，將體內法力往幡旗中狂注而去，並衝火網虛空一點而去，

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;赤紅幡旗表面火光洶洶一閃後，當即一道赤紅光柱激射而出，一閃而逝後，就沒入遠處火網上。

&emsp;&emsp;當即赤色火網頓時一顫，竟一下自行寸寸碎裂的爆裂而開，並在“砰”“砰”聲中不斷的化爲無數赤紅火雲的翻滾洶涌。

&emsp;&emsp;火雲中隱約可見無數赤色晶文閃動不已，並在轟鳴聲中化爲滾滾火海的往中心處一卷而去，要將仍盤坐其中不動的柳鳴化爲灰燼。

&emsp;&emsp;風清陌見此，臉上當即露出滿意的表情。

&emsp;&emsp;在黃長老如此徹底激發法陣之力的一擊下，柳鳴的確絕無幸理可言的。

&emsp;&emsp;同一時間，眼見火海及身的瞬間，柳鳴突然睜開雙目，隔着重重火焰，朝陣外詭異一笑。

&emsp;&emsp;胖老者心中一凜，尚未來及做出何種反應時，火海中的柳鳴忽然體表金光一閃，竟化爲一團金色光團的爆裂而開，耀眼光芒和巨大的轟鳴聲席捲而起將附近火焰大半全都一卷而滅。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，胖老者手中赤色幡旗瞬間從中間折斷而開，自己也臉色一白下，張口噴出一團鮮血來。

&emsp;&emsp;其竟然在法陣威力反噬下，讓自己受創不輕。

&emsp;&emsp;風清陌見此大驚，二話不說的手中羽扇一動，當即一股狂風席捲而出，瞬間殘餘火焰金光全都一掃而空。

&emsp;&emsp;結果只見柳鳴原先所在之處，人影全無，赫然只剩下一張淡金色符籙正向下方緩緩飄落而下，正是靈力耗盡黃巾力士符籙。

&emsp;&emsp;與此同時，風清陌身後，黑氣一卷，一道淡淡黑影從地上一閃而現，一隻遍佈黑紫色鱗片手掌“砰”的一聲，閃電般洞穿其護體罡氣而過，沒入其後背中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;風清陌只覺胸口口一涼，再一低首，就難以置信的看到自己胸膛上多出一個巨大血洞來，裡面心臟赫然空空如也。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;風清陌大叫一聲，狂舞手中羽扇的想要轉身過去。

&emsp;&emsp;但其身後人影，卻手臂一動，就將手中心臟一捏而碎，另一隻手上卻虎嘯聲一起，一隻黑色虎頭咆哮而出，瞬間就將風清陌頭顱連同裡面精魂一擊而碎。

&emsp;&emsp;可憐這位金玉宗少主，縱然滿身寶物，卻根本來施展的機會都沒有，就這般徹底隕落掉了。

&emsp;&emsp;這人影，自然就是先前詭異不見的柳鳴本體。

&emsp;&emsp;原來柳鳴從一開始合作，就從未真正相信過這金玉宗二人，故而在微胖老者引爆最大的法陣瞬間，就將黃巾力士符幻化成了自己模樣，本體則利用法陣引爆造成的天地間靈力瞬間波動，躲過二人的神識鎖定潛入地下，等二人的注意力被黃金力士符化身所吸引之際，才悄然遁出的一擊得手。

&emsp;&emsp;至於那無色無味的香毒雖然厲害，但以其如今肉身強橫程度，只是在服用一把解毒靈丹後，再略微拖延些時間也就輕易鎮壓下去了，哪能真能奈何其怎麼樣。

&emsp;&emsp;這一番變故兔起鶻落一般，幾乎是法陣中金色符籙出現的瞬間，風清陌便被柳鳴以雷霆手段擊斃了。

&emsp;&emsp;而胖老者才堪堪來及回首將此幕看的真真切切。

&emsp;&emsp;“少宗主！”

&emsp;&emsp;胖老者目眥欲裂，怒吼一聲，渾身金色氣焰瞬間暴漲起來，噼噼啪啪的骨節炸裂之聲傳來，其身形赫然暴漲到了兩三丈之高，一股真丹中期的靈壓毫不保留的迸發而出，其單臂猛地一個模糊的揮動之下，密密麻麻的金色拳影狂風般的狂擊而出，朝柳鳴所在席捲而去。

&emsp;&emsp;（昨天小傢伙一直鬧到夜裡一點多才睡去，忘語這幾天也太疲倦了，實在無法再熬夜碼字了，只能放到現在更新了，還望大家見諒一二。）()
