<title>《魔天記》▷ 第234章 海族入侵</title>

&emsp;&emsp;柳鳴目光忽然落在了排在第十三的一塊青色瓦片上，手臂一動，就將此瓦片悄然揭下，然後一個翻轉的凝神一望。

&emsp;&emsp;只見瓦片背面，銘印着一個淡淡的“柳”字。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一跳，將瓦片往兩手間一夾，二話不說的略一發力。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;整個瓦片當即化爲了粉末，從中掉落出了兩件東西來，赫然是一枚黑黝黝指環和一塊寫着密密麻麻文字的白布。

&emsp;&emsp;柳鳴將二物同時一抓而住，接着身形一動，就鬼魅般的從某個窗戶一飄而入，到了閣樓二層。

&emsp;&emsp;他從懷中摸出一顆晶瑩圓珠，略用法力一催後，就化爲一團白光的懸浮在身前處。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將剛到手東西拿起來細細一看。

&emsp;&emsp;那個指環看起來毫不起眼，彷彿只是普通的鐵環，但是在鐵環內側卻銘印着一朵綻放而開的蓮花，雖然細小無比，卻栩栩如生，精緻之極。除此之外，就再無其他特殊之處了。

&emsp;&emsp;柳鳴託着指環翻來覆去的研究了片刻，神色忽然微微一動，纔將其一收而起，又拿起那塊白布來。

&emsp;&emsp;此白布顯然是經過藥水特別浸泡過的，這般多年過去了，竟然未見發黃，上面所寫黑字也清晰如初，沒有絲毫的模糊模糊處。

&emsp;&emsp;白上面這些整齊的小字，正是其父親的筆跡不假。

&emsp;&emsp;這般多年過去了，柳鳴再看到如此熟悉之物，心中不禁一陣恍惚。

&emsp;&emsp;他輕嘆了一口氣。才勉強將心神重新收斂住，凝神細看白布上所寫東西。

&emsp;&emsp;結果片刻之後。其臉上就露出詫異的神色。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他輕吐一口氣後。纔將手中之物一拿而開，但隨之手中火焰一涌而出，就將白布化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“原來如此，母親當年就是在這閣樓中懷我難產而去的。父親則是三王爺的一名心腹，爲了保住我們母子的性命，竟然偷了三王爺當年視若至寶的這枚指環，但結果還是隻救下了我一個人。”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃的說道，臉上面容在一團黑影遮蔽下，一時間看不出是何表情。

&emsp;&emsp;但接下來的時間。他就這般靜靜的呆在閣樓中，未再離開一步。

&emsp;&emsp;直到天色快亮的時候，一道人影才從閣樓中一飛而出，幾個閃動後，就無聲無息的掠出了三王府的高牆。

&emsp;&emsp;而不久後，三王府角落中的陳舊閣樓內，數枚貼在閣樓牆壁上的符籙，在靈光微微閃動中，忽然同時的的爆裂而開。滾滾赤焰當即從中狂涌而出。

&emsp;&emsp;剎那間，整座閣樓就被洶洶烈焰徹底包裹了。

&emsp;&emsp;等到附近巡邏衛士匆忙闖入三王府的時候，整座閣樓就全都化爲了烏有。但偏偏鄰近其他的建築，全安然無恙。一絲火苗也沒有躥過去的樣子。

&emsp;&emsp;這些趕到衛士見此情形，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到洞府密室中的柳鳴，盤膝坐在蒲團上。出神的望着手上戴着的那枚黑色指環，並清楚感應着附近匯聚的一股淡淡的天地元力。

&emsp;&emsp;這指環竟然能夠匯聚元氣到一起。雖然這點元氣對一名修煉者來說是微不足道的，但對一名凡人來說。常年佩戴此物在身邊的話，恐怕真能起到延年益壽的效果。

&emsp;&emsp;怪不得當年那位三王爺，將此指環視若至寶了，甚至在父親偷了此物隱姓埋名數年後，還念念不捨的派人將其重新尋到，追問此物下落不放。

&emsp;&emsp;但是這位三王爺沒有想到的是，自己父親在妻子難產而去後，根本未曾將指環帶離王府，而是藏在了當年曾經居住過的閣樓之內。

&emsp;&emsp;更讓柳鳴有些意外的是，自己父親也未在白布中提及還有什麼親戚，更未提及母親家人那邊的事情，只是解釋了當年母親去世的經過和隱姓埋名離開三王府的原因。

&emsp;&emsp;也幸虧這位三王爺早已經死在了黑靈會的邪修手中，否則殺父之仇不同戴天！這位三王爺若是活到現在的話，他說不得要親自上門一趟了。

&emsp;&emsp;柳鳴忽然手中一聲悶響，一團赤紅火焰絲毫徵兆沒有的在黑色指環上方浮現而出

&emsp;&emsp;但是下一刻，“噗”的一聲，所有火焰竟然全被指環一吸而入，並讓附近聚集的天地元力爲之微微一濃。

&emsp;&emsp;寒光一閃。

&emsp;&emsp;柳鳴另一隻手一個翻轉，又抽出了青色短劍，並狠狠斬在了指環上。

&emsp;&emsp;“當”的一聲後，短劍劈在指環上的瞬間，當即一股比先前斬出力量更強大的巨反彈而回，讓短劍一下高高彈起。

&emsp;&emsp;柳鳴則將黑色指環往自己眼前一放，只見青月劍先前所斬之處，赫然半分痕跡未曾留下，。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，低首再看了看手中黑乎乎指環之後，臉上突然浮現出一絲複雜之極的神情。

&emsp;&emsp;“太鎢之鐵！沒想到千辛萬苦沒有尋到此材料，竟然在此種情形下找到了。”

&emsp;&emsp;這枚指環，竟然就是用太鎢之鐵鑄造而成的。

&emsp;&emsp;他之所以能夠一眼認出此材料來，卻是他在雷姓大漢離開前，特意找其詢問過了太鎢之鐵的形狀樣子和諸多特性。

&emsp;&emsp;能自行匯聚天地元氣，正是太鎢之鐵最明顯的特性之一。

&emsp;&emsp;而剛纔的其他測試，也無一不表面這枚指環所用材料，的確是太鎢之鐵不假。

&emsp;&emsp;但以此材料的珍稀程度，恐怕當年煉製指環的人，也不知道自己所用材料的廬山真面目吧。多半隻是看重了其匯聚元力的特性，糊里糊塗煉製而成的。

&emsp;&emsp;至於後來再得到它的三王爺，多半同樣如此的。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然得到了一直想得到的太鎢之鐵，但心中不知爲何，卻一直無法變得高興起來。

&emsp;&emsp;此後的數天內，他整個人幾乎一直處在回憶當年和父親一起生活的點點滴滴中。

&emsp;&emsp;一直過了七八天後，柳鳴才終於從此種狀態中恢復了過來。

&emsp;&emsp;他強打一番精神後，準備再調整兩三天心境，就開始利用此材料來凝練自己的劍胚之靈。

&emsp;&emsp;但這一日，柳鳴到玄京某個衚衕內的棺材鋪中，打算向宗內例行傳回一些消息時，卻反收到宗內傳來的一連串驚濤駭浪般的消息。

&emsp;&emsp;“什麼，珈藍是海族人，還偷走了大力鬼王的頭顱！風火門也被同爲海族奸細某核心弟子，偷走了門中至寶風雷印！天月宗的大長老冷月師太莫名中毒，其某個貼身侍女連夜逃離宗門，已經不知去向了。海族人已經對沿海諸國宣戰，海嶽國諸宗一日之間全部淪陷，整個海嶽國已經是海族人的天下。五宗已經組成聯軍，連夜趕到了大玄過和海嶽國的邊境處，同時諸宗共同發出徵召令，所有在外弟子凡是沒有職司者，均都在兩個月內反回各宗報道。”柳鳴站在傳信法陣前，看着自己收到的一連串消息，幾乎有些眩暈的感覺。

&emsp;&emsp;不過給其的這些消息中，並未有要柳鳴同樣返回宗內的命令。

&emsp;&emsp;顯然對此刻的蠻鬼宗來說，柳鳴既然肩負監察玄京的職責，倒不必響應這徵召令，反消息後面要求其多加留心玄京這邊動靜，以仿海族人不死心繼續派人向玄京滲透。

&emsp;&emsp;當柳鳴從衚衕中重新走出來的時候，臉色陰沉無比了。

&emsp;&emsp;到現在，他還實在無法相信珈竟會是海族人的消息。但既然宗內高層已經向各地弟子發出此消息，自然也是確認無疑的事情。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心情一時間複雜無比了。

&emsp;&emsp;他望了望街道上來來往往的衆多百姓，以及寥寥幾名路過的散修，一切都和平常無異。

&emsp;&emsp;顯然海族人入侵雲川大陸的消息，還未傳到這裡來，否則此刻的玄京絕無法保持這般平靜的。

&emsp;&emsp;不過此等事情也絕無法隱瞞太久的。到時候整個玄京，說不定又會怎麼震盪一番了。而他在此之前，似乎要先把手中的一些東西必須馬上處理掉了。否則一等混亂到來，恐怕不少東西會根本賣不出原本的價格了。

&emsp;&emsp;與此相反，另外一些東西恐怕會立刻聞訊狂漲的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般一思量後，當即不再猶豫的叫了一輛馬車，直奔地下坊市所在而去了。

&emsp;&emsp;數個時辰後，當柳鳴幻化而成的一名黑衣大漢從一家看似普通的店鋪中走出來後，身上諸多靈器和用不到的材料丹藥等東西全都倒賣一空，同時身上多出了十幾萬靈石。

&emsp;&emsp;再加上他從兩名黑靈會首領身上得到的七八萬靈石，讓其身家一下又接近二十餘萬的樣子。

&emsp;&emsp;當然這還是他未曾將身上其他寶物拍賣的結果。

&emsp;&emsp;不過隨之，柳鳴又一口氣跑了幾家符籙藥材店，再購置了一批靈徒期就能使用的簡易儲物符，和價值數萬靈師的大量煉丹材料後，這才心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;但當他準備離開坊市的時候，忽然看到一家極其氣派的煉器店鋪，門上掛着一個寫着“萬煉閣”的銀色牌匾，當即心中微微一動後，就直接走了過去。

&emsp;&emsp;這家萬煉閣在玄京也算是鼎鼎大名，勢力之大還遠在百靈居和聚寶閣等之上，據說不僅在大玄設有店鋪，在鄰近幾國也有店鋪存在，是橫跨數國的超大勢力。

&emsp;&emsp;“這位道友，不知是想購置材料還是出售材料？”他方一走進去，當即一名長着八字鬍的中年男子，滿面笑容的迎了上來。

&emsp;&emsp;(忘語這兩章碼的實在太痛苦了！沒有辦法，整個晚上都有些發燒，腦袋暈乎乎的，我現在必須先睡覺去了，實在撐不住了！）
