<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1490汐土二相陣</title>

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股炙熱無比的火浪撲面而來，全身血液如同要沸騰一般，心中不禁一陣駭然。

&emsp;&emsp;火蛟身上散發而出的火屬性法則之力洶涌澎湃，遠遠勝過剛纔的兩次攻擊，火蛟劃破虛空，竟有一種燃盡世間一切的滔天氣勢。

&emsp;&emsp;此時若是能夠催動山河珠，損魔鞭或是渾天鏡，要擋下這頭火蛟的攻擊應該並非難事，不過此刻他卻什麼都無法動用。

&emsp;&emsp;好在這個紅光空間，對於施展其他法則之力倒並無妨礙。

&emsp;&emsp;他心中念頭急轉之時，手中動作卻是沒有停下，雙臂一振，身上滾滾黑霧頃刻間凝聚出六條百丈大小的黑龍和六頭差不多大小的黑虎，一陣龍吟虎嘯之聲響起。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴兩手車輪般打出道道黑光，六龍六虎黑光大放的融合在了一起，化爲了一團遮天避地的巨大黑雲，從中散出一圈圈的神秘黑色光暈。

&emsp;&emsp;黑雲之中傳出陣陣呼嘯之聲，並涌現出一個個黑色符文，一股充滿黑暗氣息的法則波動震盪開來。

&emsp;&emsp;柳鳴如今掌握的法則之力中，最爲強大的自然是黑暗法則了，想要和對方的火屬性法則之力抗衡，自然非此莫屬。

&emsp;&emsp;一聲鐵片摩擦般的嘶鳴聲從黑雲中傳出，滾滾黑雲往中間一凝，隨即一隻數百丈大小的黑色巨禽從中飛出。

&emsp;&emsp;此巨禽兩隻黑色羽翼伸展開來足有五六百丈，遮天蔽日，身上長滿黑色鐵羽，但其頭顱卻仿若龍首。

&emsp;&emsp;大嘴之中，犬牙交錯，閃爍着森然的寒光，小腹上的一對黑色利爪就好像十根黑色的利劍一般，令人不寒而慄。

&emsp;&emsp;此過程說起來複雜，其實不過轉瞬便完成。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴手指一點，黑色巨禽身上浮現出大片黑色光暈，嘶吼一聲，捲起漫天黑色的陰冥之氣，向火蛟迎了上去。

&emsp;&emsp;兩頭龐然大物各自攜帶着一股強橫的法則之力狠狠撞擊在一起，一股無法用語言形容的龐大威能從撞擊處擴散而開，周圍的虛空瘋狂閃爍扭曲，周圍更是傳來一陣細密的玻璃碎裂的聲音。

&emsp;&emsp;隨着紅黑二色霞光紛紛爆裂，二者身體纏在了一處，拼命撲騰嘶咬起來，沖天的黑光赤芒和震耳欲聾的爆鳴聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;柳鳴和光頭大漢則是面色肅然的各自在背後施法操縱，大斗法力。

&emsp;&emsp;起初黑色巨禽和火蛟還算勢均力敵，不過時間稍久，黑色巨禽便漸漸呈現出頹勢，被氣勢驚人的火蛟逼的連連後退，身上更是被火蛟四隻利爪抓出了道道恐怖傷口，灼灼烈焰如跗骨之蛆般在傷口上燃燒起來。

&emsp;&emsp;突然，火蛟大口一張，趁着黑色巨禽一個疏忽，猛然一口咬住巨禽的脖子，同時火蛟四隻龍爪如同閃電般，抓住了黑色巨禽身體各處，如利刃般的灼熱爪子深深刺入巨禽體內。

&emsp;&emsp;“嘶”的一聲，黑色巨禽赫然被撕成數段，龐大身體在灼灼烈焰中化爲滾滾黑煙緩緩飄散。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一白，悶哼了一聲，似乎受了暗傷。

&emsp;&emsp;緊接着他身形一晃，朝着遠處紅光空間邊緣處激射而去，似乎想要逃跑。

&emsp;&emsp;光頭大漢雙目微微一眯，屈指打出一道紅光，火蛟巨大身形火光一閃，飛竄而出，朝着柳鳴追趕而去。

&emsp;&emsp;火蛟飛遁速度極快，轉眼間便追上了柳鳴，烈焰纏繞的巨尾猛然一甩，向柳鳴的後背狠狠的掃蕩而來。

&emsp;&emsp;強大的威壓帶着滾滾熱浪轟然砸下，柳鳴臉色一變，身形猛然一折，朝着旁邊躲閃而去。

&emsp;&emsp;同時，他全身黑氣狂涌，迅速在身後凝成一面四四方方的黑色光盾。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，龍尾狠狠的抽打在光盾之上，一團烈焰洶洶燃燒起來，光盾在烈焰中瞬間潰散化作了縷縷青煙，不過蛟尾也被這一格擋之下緩了一緩，只是最外沿在柳鳴背後擦了一下。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;柳鳴身體彷彿隕石一般被打飛了出去，重重撞在空間光幕之上，一口鮮血狂噴而出。

&emsp;&emsp;火蛟眼中兇光一閃，絲毫沒有停頓，龍軀一擺，巨大龍爪再次朝着柳鳴抓去。

&emsp;&emsp;柳鳴方纔雖然受傷，臉上神情卻絲毫不亂，單手一催法決，背後銀光一閃浮現出一對銀色肉翼。

&emsp;&emsp;肉翼之上浮現出一道道靈動的藍色水光，一枚枚藍色符文隨之浮現而出。

&emsp;&emsp;藍光一閃，柳鳴的身形驟然消失，下一刻瞬移般出現在百丈之外的一處空間障壁邊上，躲過了龍爪這致命的抓攝。

&emsp;&emsp;火蛟口中發出一聲嘶吼，身形一個調轉，同時巨大龍尾猛然一甩，帶着無鑄巨力，再次朝柳鳴狠狠抽打而去。

&emsp;&emsp;柳鳴早有準備辦，口中一聲低喝，身上驟然散發出道道土黃色光芒，在周圍形成了一個百丈大小的土黃色領域。

&emsp;&emsp;龍尾重重轟擊進入土黃色領域，柳鳴眼中光芒一閃，口中飛快誦唸咒語，兩手猛然一揮。

&emsp;&emsp;土黃色領域之中，無數道土黃色光芒紛紛纏繞而上，包裹住了龍尾，就在龍尾要轟擊在柳鳴身上的時候，忽的往旁邊偏了一下，擦着柳鳴的身體飛了過去。

&emsp;&emsp;龍尾本就去勢驚人，被土黃色光芒中產生的一股巨力推波助瀾下，來不及收住，狠狠砸在了一旁的空間障壁之上。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;紅光濛濛的空間猛然一陣顫抖，無數裂痕在空間壁上閃現，“咔嚓”一聲，整個空間轟然而散。

&emsp;&emsp;柳鳴身影一閃，再次回到大殿之前，赤色火蛟的身影也隨之出現在了大殿半空。

&emsp;&emsp;沒有了紅光空間的禁制干擾，柳鳴低喝一聲，手中青光一閃，祭出了損魔鞭，二話不說的朝着火蛟飛撲而去。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，一道紅光激射而來，打在了火蛟身上。

&emsp;&emsp;巨大火蛟身體飛快縮小，化爲一團刺目紅光。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，停下了身形，往遠處望去。

&emsp;&emsp;光頭大漢的身影不知何時出現在了那裡，一招手，紅色光團飛射而回，融入了他的身體。

&emsp;&emsp;“不錯，你面對危機，能夠靈活應用多種法則之力，並懂得借勢，我這一關便算你通過了。”光頭大漢身體此刻也恢復了原來的樣子，身上兇厲氣息早已蕩然無存，笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，翻手收起損魔鞭，隨即對光頭大漢抱拳行了一禮，口中道：

&emsp;&emsp;“多謝前輩承讓。”

&emsp;&emsp;光頭大漢又呵呵笑了一聲，身形一動，飛回了原處。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴連過三關，佝僂老者眼中也露出一絲異色。

&emsp;&emsp;此刻只有佝僂老者和一旁一直沉默不語的藍衫女子二人沒有出手了。

&emsp;&emsp;“很好，你對的法則的感悟和實戰經驗都還不錯，看來真的有望能夠通過我們的考驗，擔此大任了。水師妹，此刻只剩你我二人，你看誰先出手？”佝僂老者先是讚了柳鳴一句，隨即目光一轉，看向了一旁的藍衫女子。

&emsp;&emsp;“既然如此，你我兩人也不必分別出手了，我們聯手佈下汐土二相陣，若是他能夠破陣而出，便算通過了考驗。”藍衫女子淡淡的開口，聲音清冷悅耳，卻又空靈之極，彷彿不帶絲毫煙火之氣。

&emsp;&emsp;佝僂老者似乎沒想到藍衫女子會提出這個建議，臉上露出沉吟神色，隨即緩緩點頭，淡淡說道：

&emsp;&emsp;“水師妹這個提議不錯，那便如此吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一變，對方五人，隨便一個便讓其應接不暇，二人聯手，他豈非要束手認輸。

&emsp;&emsp;“你也不必擔心，汐土二相陣以水土兩種法則之力催動，以變化精微見長，卻沒有太大的殺傷之力。我觀你對於水土兩種法則之力都有些領悟，只要你運用得當，想要破陣也並非不可能。”金袍青年眼見柳鳴神色變化，開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，神色一鬆。

&emsp;&emsp;這金袍青年顯然是在出言點撥自己。

&emsp;&emsp;佝僂老者轉首看了金袍青年一眼，金袍青年笑了一下，閉口不語。

&emsp;&emsp;“如此，在下願意接受考驗。”柳鳴微一猶豫，沉聲說道。

&emsp;&emsp;佝僂老者呵呵一笑，口中誦唸幾句咒語，接着手一揮，一道黃色光芒從其手中飛射而出，在柳鳴頭頂一下炸裂開來，化爲了漫天的黃色霞光，將柳鳴包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;頓時方圓數百里內，土屬性靈力紛紛匯聚了過來，漫天的黃色霞光中，雷聲隱隱，霹靂連響，無數黃芒從霞光中射了出來，讓人根本看不清其中究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺周圍景物忽的模糊了一下，隨即一陣天旋地轉之感襲來。

&emsp;&emsp;等他回過神來，已經出現在了一片黃濛濛的世界，腳下是一片黃色土地，頗爲平坦，朝着遠方延伸而去，根本看不到邊界。

&emsp;&emsp;半空之中，到處瀰漫着土黃色的霧氣，周圍赫然懸浮了無數巨大山體，微微浮沉不定，看模樣，倒和自己的山河大陣略有幾分相似。

&emsp;&emsp;未及細想，嘩啦啦！一陣水濤之聲忽然響起。

&emsp;&emsp;周圍的羣山峻嶺之中，陡然浮現出一條條碧藍色的長河，或是繞山而過，或是如瀑垂地，甚至有的憑空蜿蜒而過。

&emsp;&emsp;一時間，高山流水，連天接地，景緻頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;虛空之中頓時浮現出濃濃的水汽，天空之上也浮現出了一片片黑色烏雲。

&emsp;&emsp;片刻之後，眼前虛空的異變才緩緩停止下來。

&emsp;&emsp;“汐土二相陣已經佈置完畢，老夫就給你一日時間，若是不能破陣，便算是考驗失敗。”一個蒼老的聲音飄忽不定，從四面八方傳來，正是那個佝僂老者的聲音。
