<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1452第三者</title>

&emsp;&emsp;柳迴風雖然過來了，但那盤坐祭壇四角的四個柳家天象身體卻是紋絲未動，甚至目光也沒有朝着這邊看上一眼。

&emsp;&emsp;柳迴風本來單手擡起，似乎準備讓古魔屍將這兩名闖入峽谷之人絞殺，但聽到柳鳴所說後，目光在柳鳴臉上略一停留，面上神情一變的說道：

&emsp;&emsp;“咦，你是那時候從大混沌魔羅陣中逃出去的小子！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言神情一變，眉頭皺了起來，隨即他有意無意的踏前半步，將趙千穎護在了身後。

&emsp;&emsp;“中央王朝的皇甫千穎公主！”柳迴風注意到柳鳴的動作，目光轉移到趙千穎身上，眉梢一挑的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎並不認識柳迴風，但也從對方身上散發的氣息中，判斷出了對方絕對是柳家之中舉足輕重的人物，此時見對方竟一眼認出了自己，心中不由一怔，面上現出一絲慌亂之色。

&emsp;&emsp;“原來你是皇甫世家之人！”柳迴風目光重新回到柳鳴身上，臉色一冷的說道。

&emsp;&emsp;“我設法纏住他，讓辛長老帶你先走！將這裡的情報稟告給魔皇大人！”柳鳴突然微微側首，低聲對趙千穎說了一句，同時身前土黃色光芒一閃，一下祭出了六顆山河珠。

&emsp;&emsp;趙千穎一怔，顯然並沒有明白柳鳴此言的意思。

&emsp;&emsp;“哼！來到了這裡，還想着走嗎？別以爲我沒有察覺到你的存在，出來吧！”柳迴風冷哼一聲，單手毫無徵兆的一揮，一道細長的灰光激射而出，如瞬移般，轟擊在了遠處的一處虛空之中。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲悶響，灰光擊中的地方，虛空一陣劇烈顫抖，一個黑色人影踉蹌着浮現而出。

&emsp;&emsp;黑影身上的黑氣消散開來，露出了裡面的人，卻是一個長臉吊眉，身着黑色服飾的中年男子，雙目精光流轉，並未露出絲毫驚惶神色，只是看向柳鳴的目光中，閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“我道是誰，原來是皇甫辛道友大駕光臨，真是有失遠迎了！”柳迴風臉色一動，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎轉首看了柳鳴一眼，俏臉上露出詫異的神色。

&emsp;&emsp;那個吊眉中年男子，她自然是認識的，是族中一位常年閉關的通玄大能，平日裡極少在人前現身，自己也不過只見過聊聊數面而已。

&emsp;&emsp;她詫異的自然是柳鳴緣何爲認識此人？

&emsp;&emsp;“辛長老，事到如今，只有分頭行事了，務必要將這裡的情況通知魔皇大人！”柳鳴面上先閃過一絲惋惜之色，隨即大喝一聲，六顆山河珠驀然放出大片土黃色光芒，包裹住他和趙千穎的身體，朝着峽谷之外飛去。

&emsp;&emsp;吊眉中年男子聞言眉頭一皺，顯然意識到了什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，身前驟然出現三頭古魔屍，數只巨大的魔掌拍在了黃光之上，一股沛然巨力直接將柳鳴兩人連同山河珠拍了回來，再次掉入了古魔屍的包圍圈。

&emsp;&emsp;柳迴風看都未看柳鳴二人一眼，只是死死盯着不遠處的吊眉中年人，顯然在其眼中，有那些古魔屍在，柳鳴二人根本不值一提，只有面前之人，纔可稱得上是對手。

&emsp;&emsp;柳鳴二人尚未穩住身形，周圍的十餘頭青色古魔屍眼中紅光大放，口中發出一聲嘶吼，朝着柳鳴兩人所在撲了過去。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，柳迴風也開始發動攻勢，身形一晃的朝着皇甫辛所在衝去，身處半空，手中藍光一閃，祭出了一柄藍色玉如意。

&emsp;&emsp;隨着其口中傳出幾句低沉咒語聲，藍色玉如意表面藍光大盛，散發出一圈圈的藍色光暈，從中傳出一陣嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;緊接着，一頭藍色猛虎在藍色光暈中凝聚而出，並朝着吊眉男子所在撲去。

&emsp;&emsp;藍色猛虎在飛躍過程中，迎風暴漲，眨眼間化爲了數十丈巨大。

&emsp;&emsp;隨着一聲虎嘯，一股洞徹天地的極寒氣息從藍色巨虎身上散發而出，巨虎巨口一張，一道粗大藍光噴射而出，打向了吊眉中年男子。

&emsp;&emsp;此時的吊眉中年人心中不禁大爲惱火。

&emsp;&emsp;在柳鳴說話的瞬間，他便立刻明白了柳鳴的目的。

&emsp;&emsp;這小子能發現並認出自己，顯然是魔天從中作祟，此刻三言兩語之下，又要故意挑撥柳迴風和自己拼鬥。

&emsp;&emsp;他心中明白歸明白，卻自知無法向柳迴風解釋什麼，眼下情況只得先應付住柳迴風再說。

&emsp;&emsp;心中念頭急轉之時，其動作卻絲毫沒有遲疑，幾乎在藍色巨虎出現的瞬間，腳下一點，整個人便朝着後方倒射而去。

&emsp;&emsp;藍色光柱自然一下落空。

&emsp;&emsp;柳迴風早已料到皇甫辛會如此做一般，手邊光芒一閃，打出一道法訣飛入峽谷周圍的白色霧氣之中。

&emsp;&emsp;白色霧氣頓時瘋狂翻涌着壓迫過來，皇甫辛立刻感覺到了來自四面八方的極大阻力，身形不由的停了下來。

&emsp;&emsp;此刻，藍色巨虎已然撲到了之前皇甫辛所站位置，同時口中再次噴出了第二道藍色光柱，直接朝着他的面門激射過來。

&emsp;&emsp;吊眉男子臉色一沉，單手一擡，一道黑光從他手中飛出，卻是一面黑漆漆的小幡，上面有着一隻黑色鳳凰花紋，一個模糊之下，幻化漲大了數十倍，擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;呲啦！

&emsp;&emsp;藍色光柱轟擊在了黑幡上，黑幡表面黑光流轉之下，似乎擋住了攻擊，不過下一刻，一層藍色晶瑩的冰晶浮現而出，並且飛快的在幡面上蔓延開來。

&emsp;&emsp;黑幡光芒立刻黯淡了下去。

&emsp;&emsp;就在此時，一道黑色法決從皇甫辛手中打出，直接沒入了黑幡之中。

&emsp;&emsp;緊接着，皇甫辛並指在手腕上一劃，一道鮮血激射而出，也一閃即逝的飛入了黑色古幡之中

&emsp;&emsp;黑幡光芒立刻大放，一層濃郁黑色火焰在幡面上浮現而出，隱隱有一聲尖銳鳥鳴傳出，隨即古幡表面猛地一震，將上面的藍色冰晶震碎，再次飛回到了吊眉男子手中。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;吊眉男子身上立刻燃起滾滾的黑色火焰，整個人都被淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;柳迴風眼見此景，身形立刻停了下來，臉上露出了幾分凝重神色。

&emsp;&emsp;吊眉男子身上的黑色火焰眨眼間擴大到了十餘丈範圍，一股炙熱高溫隨之席捲開來。

&emsp;&emsp;柳迴風見此，揮手打出一道法訣，藍色巨虎轉身撲了回來，盤踞在了柳迴風身前，同時將手中藍色玉如意拋出，揮手打入數道法決，口中唸唸有詞，準備施展什麼神通出來。

&emsp;&emsp;同時其眼角一瞥下方，神色卻是微微一怔。

&emsp;&emsp;但見原本柳鳴與趙千穎二人所站位置，此刻儼然被一顆數十丈大小的土黃色球體所替代，球體表面繚繞着渾厚凝重如液體般的土黃色霧氣，正緩緩流轉。

&emsp;&emsp;透過土黃色霧氣，隱約可見球體內有山峰，河流的虛影。

&emsp;&emsp;周圍的十幾頭青色古魔屍此刻正圍在土黃色球體外，施展拳腳轟擊在了球形霧氣之上，雖然聲勢驚人，但卻只能激起一些震盪，根本無法將其破開。

&emsp;&emsp;此時的土黃色球體之中某處，柳鳴口中唸唸有詞，雙手變得模糊一片，一道道法訣飛射而出，不斷融入周圍的霧氣之中。

&emsp;&emsp;一旁的趙千穎看着柳鳴，目光有些閃爍，忽然開口問道：

&emsp;&emsp;“你是不是早就發現了辛長老跟在我們後面？”

&emsp;&emsp;“不錯。”柳鳴眉梢一挑，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;“外面的那些十餘頭古魔屍就算很厲害，也未必是你的對手，你此刻躲在這裡，莫非打算伺機破壞那處祭壇？”趙千穎臉色一動，語氣有些異樣的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有回答趙千穎，揮手打出一道法訣，兩人頭頂一陣水光閃動，化爲了一面水鏡，裡面赫然浮現出外面的情形。

&emsp;&emsp;趙千穎秀眉微皺，沒有再問什麼。

&emsp;&emsp;半空之中，柳迴風看着下面的土黃色球體，目光有些閃爍。

&emsp;&emsp;他沒料到柳鳴區區天象後期，便可以施展出此等程度的領域，單憑那十幾頭笨拙的古魔屍，看來是無法攻破了。

&emsp;&emsp;他心中已隱隱有些察覺到了幾分不對勁，這二人潛伏至此，似乎不僅僅是想要探查消息這麼簡單。

&emsp;&emsp;一念及此，他眉頭不禁皺了起來。

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴等人來的時機太過巧合，他們五人原本正在準備第二輪魔屍的召喚儀式。

&emsp;&emsp;第一批召喚出的數千古魔屍此刻已經大都派往各處戰場，他知道皇甫雍必然有潛藏的實力可以應付，但他不在乎，因爲他本就是打算通過這些古魔屍將皇甫世家的注意力引開。

&emsp;&emsp;而這第二輪古魔屍，數量將遠超第一輪，也是他的真正目的。

&emsp;&emsp;一旦成功，他便打算直接帶領萬餘頭古魔屍，直接攻入禹州，以雷霆萬鈞之勢，將中央皇朝連根拔起。

&emsp;&emsp;此刻儀式剛剛進行到一半，他一個人獨身抽離還好，那四個天象境族人卻萬萬不可再動，否則不但儀式會失敗，甚至連那處空間通道也會被影響。

&emsp;&emsp;柳迴風此刻心中有些後悔，他爲了此次計劃，將柳家所有力量都部署在了其他州郡，故意搞得聲勢浩大，要是當初多留一些防守力量在此，此刻也不會這般尷尬了。

&emsp;&emsp;他心中飛快閃過這些念頭，前方皇甫辛身前的黑色火焰卻陡然發生了變化。

&emsp;&emsp;隨着一聲激昂的清鳴聲傳出，沖天黑焰翻滾，一隻數十丈大小，由黑色火焰構成的巨禽從滾滾黑焰中飛騰而起。

&emsp;&emsp;此火焰巨禽雙翅寬大，頭上浮現出一個黑色王冠，身後託着三道長長的尾羽，赫然和傳說中的聖禽鳳凰極爲相似。

&emsp;&emsp;黑色鳳凰雙翅一展，挾帶這沖天的森然威壓，朝着柳迴風直接衝了過來。
