<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1294魔淵谷</title>

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，雙目微微一眯，瞳孔中紫光一陣流轉，頓時將分佈在山谷四周的防禦禁制的大致位置盡收眼底。

&emsp;&emsp;“看來此處便是前輩所說的魔淵谷了吧。”柳鳴喃喃自語了一句道。

&emsp;&emsp;“不錯！說起來，當年我在此地可是頗花了一番心思，佈下了不少禁制。若是如今肉身尚存，解開這些禁制自然是手到擒來。如今你擁有我的印記及血脈，按照我交給你的方法，想要破開自然也不會有什麼困難。”魔天嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴若有所思的點了點頭.隨即心念一動，眉心處淡紫色光芒一閃，真魔印記浮現而出，雙手掐訣，十指連彈不已，一道道法決全都一閃即逝的打入山谷中。

&emsp;&emsp;結果片刻後，山谷中當即涌出無數白色光點，再滴溜溜一凝後，就一下化爲一團團白色光暈的憑空爆裂而開。

&emsp;&emsp;嗤嗤的破空聲大作！

&emsp;&emsp;密密麻麻的白色光刃從光暈爆裂處激射而出，如雨點般朝柳鳴所在狂射而去。

&emsp;&emsp;一時間，靈光刺芒狂閃，幾乎將整個虛空全都染成了白茫茫一片。

&emsp;&emsp;柳鳴先是一驚，但飛快一掐決，背後金色法相一閃而出，雙臂一揚，竟化爲一大片黑濛濛光霞，擋在了身前處。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的爆裂聲接連傳出。

&emsp;&emsp;漫天白色光刃擊到黑霞上，彷彿撞到了銅牆鐵壁一般，紛紛一閃的爆烈而開。

&emsp;&emsp;如此攻擊足足持續了將近一刻鐘的時間，才漸漸停息下來。

&emsp;&emsp;隨着白光斂去，以柳鳴爲中心。方圓數裡的山峰竟崩潰倒塌，無數碎石泥土如巨浪般滾滾落下。形成了一大片碎石廢墟來。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，這是怎麼回事？你不是保證過。有你的血脈和真魔印記，破開此地的禁制猶如探囊取物一般嗎？”柳鳴將法相一收，面色一沉的說道，雖然說話聲音不大，卻流露出質疑之意。

&emsp;&emsp;他完全可以想象，若非自己早有準備，此刻恐怕便要吃大虧了。

&emsp;&emsp;即便如此，凝出天地法相抵擋如此長時間之下，法力也是損耗不小。

&emsp;&emsp;“看來此地的禁制過了這麼多年。早已被那兩個妖物給煉化了。但你也不必擔心，有紫紋魔瞳相輔找出破綻，直接施展魔化之軀，強行將之破開便可。”魔天沉默了片刻，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言也不二話，雙足一蹬，其身形驟然懸至半空，雙目一閉，深吸了幾口氣後。口中開始傳出晦澀難明的咒語。

&emsp;&emsp;隨後其雙目一睜，雙瞳深處紫色光華大放，兩道如有實質的紫色光芒驟然射出，緩緩的掃過整片山谷。紫色光芒中細小符文流轉不停。

&emsp;&emsp;山谷最外層的防護禁制，一覽無餘的顯露在其眼中。

&emsp;&emsp;只見一層若隱若現的白色光幕覆蓋在整片環形山谷上空，周圍的魔氣可以順暢無比的沒入光幕之中。但山谷內的魔氣稍一觸及光幕，立刻無聲無息朝四面一滑而開。竟絲毫無法逸散而出。

&emsp;&emsp;下一刻，他身形一個模糊後。竟不知怎麼的一下到了山谷某處。

&emsp;&emsp;只是此刻的柳鳴，體表黑焰滾滾，周身魔紋及鱗片密佈，儼然施展了魔化之軀。

&emsp;&emsp;他驀然目中精光閃動，手臂一揮。

&emsp;&emsp;破空之聲大作，無數拳影在黑焰的包裹下，在其身前浮現而出，並化爲一團團黑光的砸在了前方某處虛空中。

&emsp;&emsp;頓時一陣波紋盪漾而開，原本隱形的白色光幕驟然浮現而出，數個凹坑清晰可見，表面絲絲白痕如蛛網般朝四面八方蔓延開來。

&emsp;&emsp;“喀拉”一聲脆響！

&emsp;&emsp;最外層的白色禁制光幕竟就此碎裂而開，一片片晶瑩閃耀的白色碎片從山谷上空紛紛灑落下來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，紫紋魔瞳不錯吧，這些禁制陣眼一眼便可洞破。”魔天的聲音驟然響起。

&emsp;&emsp;柳鳴卻根本沒有理睬魔天的意思，而是雙目一眯，目中紫光一陣流轉，彷彿刀劍般鋒利的掃向了谷中。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴依靠紫紋魔瞳，並依靠魔化之軀，只花了不到半個時辰，便將封住山谷的層層禁制一一破開

&emsp;&emsp;伴隨着最後一道禁制轟然破碎，山谷深處一陣扭曲變形之後，四周景物略一模糊，整座環形山谷豁然化作了一座極爲宏偉的青石廣場，原本週圍的環形山峰此刻卻成爲了數十丈高的青色石牆。

&emsp;&emsp;在青石廣場中央，聳立一個祭壇般的高臺，上面赫然放置着一樽一人多高的古樸紅鼎，其中烈焰翻滾。

&emsp;&emsp;在紅鼎周圍，還隱約可見一座座大小不一的黑色法陣，裡面不時有黑色符文浮現，並沒入烈焰之中。。

&emsp;&emsp;最惹人注目的，卻是紅鼎冒出的烈焰之中，包裹着的一個尺許長的白色卷軸，表面散發着點點白色熒光，只是這熒光有些時有時無，不太穩定的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴站在半空，目光一掃之下，最終落在了白色卷軸之上。

&emsp;&emsp;他心中一動，當即降低了身形，低頭仔細打量起來。

&emsp;&emsp;“此物正是我當年封存於此的三光河洛圖，此寶若是論品級的話，也算是件三品的洞天法寶了，只是有些殘次，早已發揮不出全部威能了。”魔天身形一晃的浮現而出，面帶一絲追憶的看了下方的白色卷軸一眼，口中說道。

&emsp;&emsp;“你費盡心思的讓我來此，看來便是來取此物的吧？卻不知此卷軸究竟有何奇異之處？”柳鳴有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。此卷軸雖然有些殘次，但身爲洞天法寶，其中自然蘊含了一處不小的空間。空間中有一處巨大的湖泊，裝滿了三光之水。當年爲了湊集此水，我可是頗廢了一番心思，不惜前往萬魔極北之地度過了數十載光陰。”魔天點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“三光之水，又是何物？”柳鳴目光一閃，有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“三光之水，與你煉製山河珠的冥河之水倒是有幾分相似。只不過一個蘊含精純陰氣，而三光之水蘊含的，則是精純魔氣罷了。青家修煉的天幻大?法，其實是我偶然所得的一門急功近利的偏門魔功，由於其修煉過程中會不斷燃燒生命精元，所以才能夠飛快的提升修爲境界。但若是能夠在浸泡三光之水中修煉此法，便可大幅度延緩青家人的壽元消耗，不過同時，也會減緩他們的修煉速度。”魔天神色淡然的說道。

&emsp;&emsp;“恐怕前輩將此外物置於此處，是有其他用途的吧？”柳鳴聞言，雖然心中對三光之水有些好奇，但話鋒一轉的如此問道：

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你對我還真夠小心慎密的。其實這天幻秘境，便是由此洞天靈寶爲能量源頭所設立的，若是將此寶帶出祭壇，此秘境會立刻崩塌，你我都會立刻陷入空間亂流之中，萬劫不復。”魔天嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“如此說來，此寶豈不是根本無法取出？前輩就不必賣關子了。”柳鳴臉色微沉，面露不愉之色。

&emsp;&emsp;“我如此說，解決之法自然是有的。你只消按我說的，按順序將祭壇周圍的禁制一一解除，隨後再將此寶徹底煉化，到時候整個天幻秘境雖然仍會崩潰，但這個過程會會變得緩慢不少，足夠你逃離此處了。”魔天說着，當下嘴脣微動的將解除順序一一傳音給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴將順序默唸了數遍，當下也不多說，渾身黑光一閃之後，便朝着下方飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半日後，青石廣場祭壇中央，柳鳴盤膝而坐，口中唸唸有詞，十指不停變幻出各種複雜的手印，同時眉宇間的真魔印記，也忽暗忽明的閃動起來。

&emsp;&emsp;其周身的那些黑色法陣早已黯淡無光，而面前的古樸紅鼎體表紅光流轉不停，併發出低低的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉心處真魔印記一閃，竟從眉宇中直接飛出一枚紫色符文，並一頓的在身前處始旋轉起來。

&emsp;&emsp;同時他口中咒語聲一變，十指車輪般一陣連彈，一道道黑氣射出，一閃即逝下，紛紛沒入了紅鼎中。

&emsp;&emsp;光芒一閃，紫色符文一下沒入鼎中。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;紅鼎上熊熊燃燒的烈焰驟然一陣翻滾，包裹的白色卷軸一個晃動，竟一飛而出，化作一道白光，穩穩的落在柳鳴手心中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，長吐一口氣的將白色卷軸往眼前一擡，雙目紫芒一閃的打量了起來。

&emsp;&emsp;結果他還未打量幾眼，四面八方驟然傳來一陣刺耳嗡鳴聲，整座青石廣場竟然猛烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;此震動大有越發強烈的趨勢，青石廣場地面開始龜裂，四周的青石牆壁同樣裂紋密佈，甚至空中的都隱約開始有一些大小不一的光團剝落。

&emsp;&emsp;“天幻秘境已經開始崩潰了，趕緊離開這裡！”柳鳴神識海中，魔天肅然的說道。

&emsp;&emsp;根本不用魔天多說，柳鳴神色一變之後，毫不猶豫的將白色卷軸一手而起，隨即周身黑光一閃，化爲一道黑光的騰空而起。

&emsp;&emsp;不知道是否是掌控了卷軸的緣故，柳鳴只覺身輕如燕，絲毫沒有了之前行動遲緩的重力之感。

&emsp;&emsp;不過他此刻根本來不及細想，心中法決一催，當即朝着廣場外飛遁而去。
