<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1071青嵐</title>

&emsp;&emsp;青袍中年人?大笑了許久，終於慢慢平靜了下來，並冉冉從石臺之上飄落了下來，再淡淡說道。

&emsp;&emsp;“人族小子，現在是本尊問你，你身爲人族修士，爲何會出現在這九幽冥界？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光閃動幾下，下意識的朝石室入口瞟去。

&emsp;&emsp;“你不用想了，此處空間已經被本尊的六?合元磁陣籠罩，雖然已經瀕臨崩潰，不過困住你這個假丹期的小輩十年半載，還是綽綽有餘。你乖乖回答本尊的問題，若是本尊滿意了，非但不會害你，還會送你一場莫大的機緣。”青袍中年男子冷冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;“機緣？”

&emsp;&emsp;柳鳴臉上異色絲毫未露，心中卻是念頭急轉似電幾番後，才一拱手，半真半假的說道：“前輩，晚輩是被仇家追殺之際，不慎進入一處空間裂縫，一番輾轉之下，才偶然進入到了此界……直至最近，才得知此處竟是傳說中的九幽冥界。”

&emsp;&emsp;“空間裂縫……哼！小子，你還真是滿嘴胡言！連接兩界的空間裂縫，其中時空潮汐之力極爲不穩，即便是本尊鼎盛之時，也不敢輕易踏足，又豈是你一個小小的假丹境修士說進就進，說出就出的？”青袍男子冷笑一聲，臉上神色漸冷，一股帶有煞氣的妖氣從其體表滾滾成形，在其背後化作一個有些模糊的虛影。

&emsp;&emsp;赫然是一隻長滿青色長毛的狐狸，周身隱約有電光纏繞，背後七條手臂般粗細的尾巴搖擺不定。

&emsp;&emsp;“前輩明鑑。在下絕無欺瞞前輩的意思，我乃是中天大陸太清門弟子。是在本門開闢的惡鬼道異域碰到了空間通道，被傳送到了此地。”柳鳴見狀。忙解釋了兩句。

&emsp;&emsp;從對方散發的這股強大妖氣，結合其法相虛影來看，竟然是一名妖族強者，這還真大出奇預料之外的。

&emsp;&emsp;“七尾妖狐，莫非……”柳鳴目光有意無意的落在對方背後的虛影身上，心中暗自嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“惡鬼道？這是什麼地方，惡鬼……等等，你姑且說說，那邊的情況。”青袍中年男子聞言。臉上露出一絲沉吟之色，隨後緩緩問道。

&emsp;&emsp;柳鳴見對方氣勢稍斂，當即也不隱瞞，將惡鬼道中所見所聞和對方大致敘述了一番。

&emsp;&emsp;“哦，原來你說的是羅剎界，是九幽冥界的那處放逐之地，這倒是有可能的。”青袍中年男子若有所思的緩緩道，散發的煞氣漸漸收起。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中略鬆。但自然也不會再主動開口什麼。

&emsp;&emsp;“話說回來，絕冥谷在幽水域也算是一處險地，別人避之由恐不及，你爲何會闖入這裡？”青袍中年男子沉吟了一下後。又開口問道。

&emsp;&emsp;“晚輩是追逐剛剛被前輩擊殺的幽族，才誤闖到了此處。”這一次，柳鳴老實的說道。

&emsp;&emsp;“很好。你若真和幽族大有關係，老夫說不得也一掌滅了你。以出心口惡氣！”青袍中年男子臉色陰晴變化幾番後，似乎終於有了決。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。心中卻不由的眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“本尊也不怕告訴你，我乃是蠻荒大陸的妖族，不過正如你現在所見，現在已經是一個殘魂而已。你應該很想知道，本尊爲何會出現在此，爲何在此苟延殘喘吧？”青袍中年男子淡然的說道，似乎在述說一件和自己完全不相干的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜的看着青袍男子，點了點頭，眼中的確閃過一絲好奇。

&emsp;&emsp;“我名爲青嵐，原是蠻荒大陸某個名門妖族的一名長老，繼承的族中血脈縱然不及傳說中的九尾，但在族內也是千年難遇之資了……數百年前，我受一個同族好友所邀，與其一同進入九幽冥界，來到這幽水域，幫其完成一件大事。”

&emsp;&emsp;青袍中年男子一邊說着，一邊現出回憶之色。

&emsp;&emsp;“……雖然歷經艱險，還花了不少功夫，不過事情終於還是辦成了，不過本尊萬萬沒有想到的是，邀請我來此的同族好友根本就是不懷好意，就在事成之後，我非但沒有收到其事先答應的報酬，反而被那個小人聯合此地一個名爲“泥盧城”的幽族勢力，聯手圍攻於我。本尊雖然修爲勝他們一籌，不過寡不敵衆，最終還是隕落在了這裡。”青袍中年男子說道這裡，咬牙的恨恨說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，前輩已經神魂俱滅纔是，爲何會留下一個分魂在此？”柳鳴忽的開口問道。

&emsp;&emsp;“那是因爲本尊一向小心謹慎，在做那次大事之前，提前通過秘術將一絲分魂附在一件法寶之上，並且以此寶爲陣眼，佈下了這套六?合元磁大陣，所以主魂隕落之後，分魂才得以長期存活。本尊此舉本來只是以防萬一，沒想到卻因此存活到了現在。”青袍中年男子有些自嘲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上不由的閃過一絲訝然。

&emsp;&emsp;這位妖族強者可夠謹慎的，但如此情形下，仍然落到這種下場，可見暗算其的那名妖族的可怕了。

&emsp;&emsp;“可惜，本尊的這一絲分魂力量弱小，根本無法抵禦這絕冥谷以外的九幽冥氣侵蝕，更不用說離開這九幽冥界了，故而這數百年來一直躲在這個地方，依靠獵殺偶然闖進這座山谷的低階鬼物和陰獸，從其體內吸取一些神識之力勉強苟延殘喘至今。不過本尊數百年的垂死掙扎，總算還是得到了一點回報。”青袍男子先是咬牙切齒的說道，最後笑着看了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，心中一突，不由退後了幾步，心中浮現出一絲不好的預感。

&emsp;&emsp;“莫非此人想要奪舍我的肉身！”

&emsp;&emsp;“呵呵，你不用擔心，本尊的這一縷分魂，力量早已在這蹉跎歲月中耗的差不多了，剛剛又強行催動此地禁制，擊殺那個幽族，也算是出了口氣。如今大限將至，就算奪舍也根本活不了多久的。”青袍中年男子看了柳鳴一眼，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光掃過其有些朦朧飄搖的身影，發現其的確有種外強中乾之感，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“前輩將這麼多隱?私事情告知於晚輩，想要晚輩爲你做什麼吧？”柳鳴轉念一想，心中也明白了幾分。

&emsp;&emsp;“不錯，本尊殘魂已經油盡燈枯，即便不受侵擾，數年之內也要煙消雲散，所以，我在這裡想和你做一個交易。”青袍中年男子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“交易？”柳鳴眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“你應該修煉了源自我族的車患圖騰秘術吧？”青袍中年男子突然開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，在他之前施展攻擊禁制光幕的那一刻，他已然將車患圖騰秘術收起，沒想到這青袍中年男子竟然也能夠察覺，當即緩緩的點下頭。

&emsp;&emsp;“前輩目光敏銳，不錯，在下在一個很偶然的機會，得到了車患圖騰的修煉秘法。”

&emsp;&emsp;“說起來，車患圖騰在我們蠻荒大陸，也是一門罕見的頂尖秘術，據說傳承至上古，入門雖不難，但要達到極深境界卻是極爲不易。本尊觀你現在的情況，應該還沒有將此秘術修煉到大圓滿境界吧？”青袍男子看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“還請前輩指點。”柳鳴臉色微變，拱手說道。

&emsp;&emsp;有關車患圖騰的事情，這幾年也一直縈繞在他的心中。

&emsp;&emsp;在來惡鬼道之前，他便已經讓車患吞噬了不少高階妖獸精魂，秘術已經接近圓滿，在惡鬼道這些年中，他又讓其吞噬了不少化晶，甚至真丹境的幽魂鬼物。

&emsp;&emsp;只是這車患秘術雖然有所精進，但是不知爲何，卻一直無法達到真正的圓滿境界。

&emsp;&emsp;爲此，他翻閱了很多遍那枚記載車患圖騰的青銅書簡，還是一直沒能弄明白哪裡出了問題。

&emsp;&emsp;“本尊自然知道其中訣竅，但我若沒有好處，我爲何要指點於你？”青袍中年男子面露一絲神秘笑容。

&emsp;&emsp;前輩究竟想如何交易，還望明言！”柳鳴眉頭微皺，慢慢鬆開了抱拳的雙手。

&emsp;&emsp;“本尊可以助你將車患圖騰秘術修煉大圓滿境界，不過相對的，你也要以心魔發誓，答應幫我完成一件事情。”青袍中年男子收起了臉上的笑容，面色肅然道。

&emsp;&emsp;“莫非前輩想要讓我給你報仇？”柳鳴眉梢一挑，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“不錯！殺身之仇不共戴天，不報此仇的話，本尊說什麼也咽不下這口氣的。”青袍中年男子目光一閃，毫不猶豫的點頭道。

&emsp;&emsp;“呵呵，以前輩的修爲，能夠暗算你的妖修，起碼也是天象境的大妖，在下只是區區一名連真丹都沒有凝聚成的人族修士而已。況且，數百年過去了，前輩的這名仇家恐怕早就返回蠻荒大陸了，對此，晚輩恐怕真是有心無力了。”柳鳴淡淡一笑，乾脆利落的拒絕道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事可由不得你了。你現在身處本尊的六?合元磁大陣之中，若是不答應，我只要動用此禁制的最後一點力量，擊殺掉你，還是如同捏死一隻蒼蠅般簡單。”青袍中年男子臉色平靜，似乎早就預料到柳鳴會拒絕一般，威脅的說道。
