<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄977再見息土</title>

&emsp;&emsp;片刻後，二人終於來到了地下一千五百丈深處。

&emsp;&emsp;“到了，主人！”

&emsp;&emsp;蠍兒話音剛落，柳鳴便覺眼前一亮，周圍的巖壁消失不見，赫然進入了一個巨大的球形地下空間之中。

&emsp;&emsp;眼前到處充斥着淡淡的黃光，整個球形空間之中，被一層黃色的結界所籠罩。

&emsp;&emsp;這裡空間很大，比剛剛的沼澤洞穴還要大上一倍不止，而在眼前，一座畝許大小的青色宮殿正懸浮在半空之中。

&emsp;&emsp;“眼下這情形，倒是和當初在小炎界時有幾分相似。”柳鳴目光在看了幾眼，心中忽然回想起了很久以前的事情，感到一陣恍惚。

&emsp;&emsp;“主人，我感應到宮殿之中，充滿了非常渾厚的土屬性氣息。”蠍兒一指宮殿，如此說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們去看看吧。”柳鳴神識一掃四周，發現沒有什麼異常後，身上冒出滾滾黑氣，包裹住了二人的身體，飛落在了宮殿之前。

&emsp;&emsp;此處宮殿建造的精緻絕倫，通體以青色礦石修建而成，以柳鳴的見識，竟然認不出這是何材料。

&emsp;&emsp;足有兩三丈高的宮殿大門半掩，一顆數丈大的黃色晶石，鑲嵌在大門頂端的橫樑上，散着淡淡的黃芒。

&emsp;&emsp;大殿周圍的四角各自聳立了一根雕刻着許多咒符紋路的青色石柱，和遺蹟入口處的石柱大同小異，不過卻並沒有生成光幕阻擋。

&emsp;&emsp;“看來這裡纔是此處遺蹟的真正所在，竟然隱藏的如此之深，一般人根本感應不到，恐怕也就止步於那處沼澤了。蠍兒，多虧你才能找到此處。”柳鳴看完之後。面露笑容的說道。

&emsp;&emsp;“主人過獎了！蠍兒也就是對土屬性氣息感覺較爲敏銳一些。”蠍兒聞言，俏臉上同樣浮現出了高興神色。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，幾步上前，袖子猛然一抖，當即一股無形巨力狂涌而出。就將見半掩的大門緩緩推開。

&emsp;&emsp;映入兩人眼簾的，是一個碩大的廳堂，地面全由四四方方的青色巨石鋪墊而成，上面擺放了幾把樣式古樸的青石桌椅，其他的倒也沒有特殊的裝飾了。

&emsp;&emsp;在整個廳堂的盡頭處，還有一左一右兩條通道。不知通往何處。

&emsp;&emsp;“主人，看來這裡像一個的洞府。”蠍兒目光在周圍看了幾眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“嗯，不過恐怕已經荒廢許久了。”柳鳴目光落在了面前石桌上厚厚的一層灰塵，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這裡似乎沒有什麼東西，還是去那兩條通道里看看吧。”蠍兒想了想後。如此建議道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，手中法決一凝，身表黑氣大放，將二人團團圍住，往大廳盡頭左側通道而去。

&emsp;&emsp;通道盡頭是一個密室，他微一沉吟之下，便推開了房門。發現裡面是一間臥房，只有空蕩蕩的一張石臺牀鋪，牆壁上還掛着幾件衣衫，看起來沒有特別之處。

&emsp;&emsp;“這裡似乎什麼都沒有。”蠍兒見狀，眼中露出一絲失望之色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴神識微微一掃，一聲苦笑之下便走了出來，帶着蠍兒往廳堂右側通道而去。

&emsp;&emsp;結果通道盡頭，果然也有一個密室。

&emsp;&emsp;推開了房門之後，陡然一股龐大的土腥氣撲鼻而來，讓他的身子一下僵住了。

&emsp;&emsp;房門裡面是一間巨大的石室。從外面看似乎和剛剛的臥房一樣，走進來纔看到這裡面積竟巨大的驚人，竟然不比外面的沼澤空間小多少。

&emsp;&emsp;更讓柳鳴吃驚的是，在這間巨大石室的地上，赫然並排堆放了一座座百餘丈大小的金燦燦小山峰。足足有十二座之多！

&emsp;&emsp;這些小山通體都是由一種金光閃閃的粘土所築成，這些粘土柳鳴並不陌生，赫然正是他曾經在雲川大陸便已見識過的金精息土。

&emsp;&emsp;“這……這些……都是金精息土……”儘管他見過的寶物也可以稱得上多不勝數，也被眼前的情景深深的震撼住了。

&emsp;&emsp;站在他身旁蠍兒此刻臉上也滿是驚駭，走到一座小山旁，雙足一踮地，身子前傾，小巧的瓊鼻狠狠的嗅了幾口，瞧這樣子，似乎想要咬一口的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴長出了一口氣，壓下心中的驚訝，擡起手臂摸了一下面前的金色小山，發現觸感柔軟並帶着微微的彈性。

&emsp;&emsp;“確實是金精息土沒錯了。”他點了點頭，臉色已經恢復了平靜。

&emsp;&emsp;身體一動，他飛身到了一座息土小山的頂端，這裡還堆放了不少其他的材料。

&emsp;&emsp;“巖晶地魄，紫金土，海凝晶……”柳鳴仔細辨認，臉色卻是越來越驚訝，這些材料都是比金精息土更爲珍貴的材料，當然數量就無法和金精息土比較了。

&emsp;&emsp;他又在其他息土小山上檢查了一下，每一座上都堆放着一模一樣的各種珍貴材料，連數量都完全相同。

&emsp;&emsp;“這些應該都是煉器所用的材料，再加上金精息土……如此看來，似乎是某人爲了煉製什麼法寶特地堆放在這裡的。”柳鳴緩緩落回了地面，喃喃自語着。

&emsp;&emsp;“主人，趕緊把這些東西都收起來吧，這些可都是外界根本難得一見的重寶啊！”蠍兒圍着一座金色下山轉了幾圈後，滿臉興奮的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴看了蠍兒一眼，嘴角微微一翹。

&emsp;&emsp;蠍兒雖然是鬼物，不過進化到了現在，體內法力也有些偏向於土屬性，本能的對金精息土這種土屬性的極品材料也很是喜歡。

&emsp;&emsp;“蠍兒莫急，這裡如此隱秘，應該不會有人找來，而且這麼多的息土，須彌戒指也裝不下。”柳鳴呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;須彌戒指空間雖然大，不過最多也只能裝下一座息土小山，這裡可足足有十二座之多。

&emsp;&emsp;“這倒是的！”

&emsp;&emsp;蠍兒聞言一呆。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;柳鳴忽然臉色微微一變，身形一動，走到了石室的一個角落。

&emsp;&emsp;一具被黃色長袍包裹的修士遺骸，正安安靜靜的盤膝坐在這裡。

&emsp;&emsp;這長袍式樣簡單，古樸奇特，看起來似乎不是中天大陸的修士所穿之物，更爲神奇的是，經過如此多年，此袍還嶄新如初，散發着淡淡黃光，一看便知絕不是普通之物。

&emsp;&emsp;而長袍中包裹的遺骸，大致還算保存完好，不過一根根骨頭雪白晶瑩，彷彿白玉水晶一般。

&emsp;&emsp;“看來這個人應該就是這裡的主人了。”柳鳴在骸骨身旁站定，隨手一抓，骸骨腰間飛起了一塊巴掌大小的深青色令牌，落入了他手中。

&emsp;&emsp;令牌的一面銘刻着一些奇異的花紋，和大殿之外的青色石柱上的咒符紋路極爲相似。

&emsp;&emsp;另一面則雕刻了幾個古拙的妖異大字，這種字體，柳鳴有些印象，似乎是蠻荒大陸的妖文，他在真靈經上也曾經見過。

&emsp;&emsp;“難道這個人竟是蠻荒大陸的妖修？”柳鳴心中猜測着，不過這也並非不可能。

&emsp;&emsp;從裂鷹，蠻熊，影狼，銀虎這四大妖族都對這個遺蹟一副勢在必得的模樣，十之八九便是與此人有什麼關聯。

&emsp;&emsp;“主人，這是不是宮殿周圍陣法禁制的控制令牌？”蠍兒一呆，然後問道。

&emsp;&emsp;“應該是了……”柳鳴試着將神識往玉牌中探去，令牌中立刻浮現出一點精光，將其神識彈開。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微微一變，又嘗試了幾種方法，都沒有奏效，青色玉牌似乎需要用特殊的手法才能操控。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，放棄了此令牌的打算，再一揮手，屍骸上的黃色長袍一抖，化作一道黃光落進了他的手中。

&emsp;&emsp;這件長袍似乎也是一件異寶，用手指撫摸上面，竟傳出金屬般的冰涼感。

&emsp;&emsp;沒有了袍子遮擋，屍骸整個暴露了出來，右手骨節上戴着一枚古樸的黑色戒指。

&emsp;&emsp;“儲物戒指！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，隨手將黃色袍子扔給了蠍兒，俯身將戒指拿了起來，並用神識往裡面一探，神色頓時一陣陰晴變化。。

&emsp;&emsp;“主人，裡面有什麼東西？”蠍兒手裡抱着黃色長袍，看到此景，忍不住的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一揮手，一片東西浮現而出，落在了地上。

&emsp;&emsp;這些東西是一些五顏六色的礦石材料，還有一些金精息土，數量也不算多，除了這些，還有一個白色玉盒，顯得稍微惹眼一些。

&emsp;&emsp;這些材料中有幾塊巖晶地魄，還有紫金土，應該是旁邊的十二座小山所剩下的材料。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此猜測着，單手一招，將白色玉盒攝取到了手中，神識下意識的往裡面探查而去，沒想到還是被一彈而開。

&emsp;&emsp;他暗自嘀咕了一聲古怪，手上用力便要打開蓋子，但微一沉吟，停下了動作，隨即身上泛起了道道黑氣，包裹住了全身。

&emsp;&emsp;蠍兒看到此景，俏臉也是一變，往後退了一步，身上冒出了黃色的護體光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一眯，手上一用力，“啪”的一聲輕響，盒蓋自動翻轉而開，除此之外，沒有發生什麼其他異常。

&emsp;&emsp;“看來我多心了。”

&emsp;&emsp;他鬆了口氣，看到了盒中之物，卻是一枚泛黃的古樸玉簡。

&emsp;&emsp;柳鳴當即散去了身上的黑氣，伸出兩根手指將玉簡輕輕拿起，貼在了額頭上，並站在原地一動不動起來。

&emsp;&emsp;隨着時間的一點點流逝，柳鳴臉上先是浮現出一絲喜色，隨着時間的推移，臉上的笑意越來越濃。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的功夫之後，他纔將玉簡從額頭拿開，面上已經滿是不可遏制的興奮之色。
