<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1227小寰園</title>

&emsp;&emsp;“柳道友，到了此處你們二位大可不必再隱瞞人族身份了。”正當柳鳴正擡首眺望整座洛城之時，背後卻傳來藍思的聲音。

&emsp;&emsp;“藍仙子提醒的是。”柳鳴聞言微微一怔，隨即灑然一笑。

&emsp;&emsp;剛纔已看到進出洛城的人羣之中，有不少人族修士的身影了。

&emsp;&emsp;他單手在身上輕拂了一下，身上散發的淡淡紫色頓時消失無蹤，手中則多出了一顆拳頭大小的淡紫色橢圓珠子，正是貘目珠。

&emsp;&emsp;乾如屏也同樣取下了貘目珠，兩人再稍一施法去除了原本的僞裝，立刻恢復了人族修士氣息。

&emsp;&emsp;“好了，天色不早了，我們也快些入城吧。”藍思目光在柳鳴二人身上略一掃過，再次看向了前方城門口處。

&emsp;&emsp;但見那位天禽族的嵐姓灰袍老者，正在與看似隊長模樣的血藤族守衛交談着什麼，似乎與其頗爲熟稔的樣子，片刻後從懷中掏出了一袋靈石遞了過去。

&emsp;&emsp;那個隊長接過靈石後，神識微微一掃，便點了點頭，一揮手，示意手下之人放行。

&emsp;&emsp;隨着嵐姓老者一聲令下，原本停在城門口的天禽族車隊數百人，當即浩浩蕩蕩的開始駛入城門，竟連盤查似乎都免去了。

&emsp;&emsp;此刻臨近傍晚時分，天色漸暗，落日的餘暉映照在城牆上，泛起一層淡淡血紅色，給這座蠻荒巨城更添了幾分異域風情。

&emsp;&emsp;這時進出洛城的各族修士依然是絡繹不絕，也有一些看似商隊的妖族隊伍。只是人數顯然沒有天禽族車隊這般多，頂多不過數十人罷了。

&emsp;&emsp;柳鳴等人如此大規模的隊伍，自然格外的引人注意。

&emsp;&emsp;“柳道友。客卿長老一事，還請務必考慮一二，畢竟離跨海巨舟啓航還有近百年時間的。”幾人方一踏入城門裡面，藍思忽然開口道。

&emsp;&emsp;“藍木族有蠻荒大陸勢力首屈一指的血藤一族庇護，應該無須擔心那些影狼族的報復纔是。再說，柳某區區一名真丹又能幫上什麼忙。。”柳鳴微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“在血藤族區域內，那些影狼族自然不敢造次。但若是涉及其他區域的交易，若是沒有真丹修士隨行，那可就難說了。畢竟影狼族對於我族脫離之事一直耿耿於懷。絕不肯輕易善罷甘休的。至於報酬之事，小妹也絕不會讓柳道友失望的。”藍思說及此處，輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“多謝道友美意，容柳某再考慮一二吧。”柳鳴不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“如此。小妹便恭候佳音了。對了。我們接下去要將這批貨物送至客戶處，下邊恐怕不能和道友同行了。這是我們在洛城的藍木商行的貴賓令牌，道友日後有事但可去商行找我。無論如何，柳兄對我們藍木一族是有大恩的。”藍思見此，也沒有勉強，擡手遞給柳鳴一塊淺藍色令牌，道出了告辭之言。

&emsp;&emsp;“也好，我二人就和藍仙子在此分手吧。”柳鳴接過淺藍色令牌。微笑的回道。

&emsp;&emsp;“洛城各族雲集，往來客商頻繁。城中有不少臨時租住的住處和洞府，相信小寰園中應該也有不少，只是費用不菲。此外，柳道友切記莫在城中與人爭鬥，血藤一族雖然對各族修士都頗爲和善，但對於膽敢違背其設下規矩者，可是絕不留情的。好了，兩位保重。”藍思又相告了一些注意之事後，便飛身沒入了前方的華麗雕車之中，隨車遠去了。

&emsp;&emsp;柳鳴目送其遠去後，目光一收，仔細打量起周圍來。

&emsp;&emsp;眼前是一條足有百丈寬的街道，街道上行人雖多，但在如此寬敞的道路上，自然不會有任何擁擠之感了。

&emsp;&emsp;兩旁的店鋪建築密密麻麻，風格各異，高矮不一，有的裝點精緻，有的卻頗爲粗獷。

&emsp;&emsp;頗有意思的是，這些建築風格，在柳鳴二人這一路上經過的那些蠻荒城池中，大都見識過一些。

&emsp;&emsp;這也難怪，這洛城本就是蠻荒第一大城，血藤族又以海納百川自居，對於各族修士都是來者不拒，使得此城成爲了名副其實的諸族混雜生活的大城，這在兵荒馬亂的蠻荒大陸是不多見的。

&emsp;&emsp;但在某些方面，這些部族仍舊保留着各自的傳統，無法輕易更改的。

&emsp;&emsp;“如屏，走吧，我們先去小寰園找個落腳地，明日我們再好好逛逛這蠻荒第一大城。”柳鳴回過神來，看着身旁有些被四周景象吸引住的乾如屏，如此說道。

&emsp;&emsp;“好！”乾如屏用力的點了下頭。

&emsp;&emsp;兩人當即按着地圖的指引，朝着城中東北方向走去。

&emsp;&emsp;當夜幕減價降臨之時，柳鳴纔來到了城中的東北區域。

&emsp;&emsp;映入眼簾的，是一片四四方方的閣樓以及石屋建築，環境頗爲清幽，其中時而可見一些身着長袍短衫的人族修士，在其中往來穿梭，看起來雖不冷清，但也不如其他區域那般熱鬧。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁有些啞然失笑。

&emsp;&emsp;他以前從沒想過，自己會有看到人族修士這般興奮的感覺。

&emsp;&emsp;此時。他若不是自知身處蠻荒，否則真要以爲自己回到了中天大陸的某座人族小城了。

&emsp;&emsp;這裡正是洛城的人族聚集之地，小寰園了。

&emsp;&emsp;洛城的北邊倚靠常羊山，故而在小寰園北邊山壁上，隱約可見一片洞府，從山腳延伸至山腰，此刻有一小部分蒙着一層厚厚的灰色霧氣，使得神識無法探入分毫，應該是藍思口中，那些用來租住的洞府。

&emsp;&emsp;乾如屏看着眼前的人族，似乎也漸漸消除了初入洛城時的那幾分拘束，立刻東張西望起來。

&emsp;&emsp;柳鳴帶着乾如屏徑直穿過這些建築，來到了山腳下，一座看似頗爲簡陋的灰色石殿之中。

&emsp;&emsp;殿中還算寬敞。四周隨意的擺放着一些造型古樸的木櫃及書架等物，書架上擺放着一排排的典籍，看起來有些古色古香之感。

&emsp;&emsp;大殿中央處的木桌上。一個身着粗布短衫的青年正趴伏在桌上呼呼大睡，連柳鳴二人走到面前，都沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;“我要租用一個靈氣濃郁些的洞府。”柳鳴見此，不覺有些好笑，伸手輕拍了一下桌子。

&emsp;&emsp;“啊，原來是有稀客，哦不是。是貴客蒞臨，快請隨我來，我們這裡的上等洞府有不少。包你滿意。”青年一下驚醒過來，有些睡眼惺忪的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一炷香工夫後。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴與乾如屏正站在一間洞府之中。

&emsp;&emsp;這處洞府雖然在小寰園只是中等規格，但各種設備十分齊全，配備了專門的地火室。可以用來煉器。煉丹之用，甚至還有一個專門的小藥園。

&emsp;&emsp;洞府中的天地靈氣也比外面濃郁了很多，顯然此處的靈脈也是非同小可的。

&emsp;&emsp;洞府防護禁制也非常厲害，絲毫不比柳鳴在浮屠宮的秘傳弟子洞府差，雖然租住百年的時間花費了柳鳴近百萬靈石，但也算是物有所值。

&emsp;&emsp;乾如屏從未見過如此奢侈的洞府，興奮的在洞府各處走走看看，並在不久後從身上掏出了兩套陣旗陣盤。兩手揮舞不定，一道道光芒沒入了洞府各處。

&emsp;&emsp;轉眼之間。一層若隱若現的淡藍色光幕將這個洞府籠罩在了裡面，地面上也泛起了淡淡的黃光。

&emsp;&emsp;柳鳴看着四處忙活的乾如屏，臉上露出了一絲笑容，但是想起瑤姬之事，眉頭又是一皺。

&emsp;&emsp;其實說起來，他和瑤姬此女並無多少感情，但是兩人畢竟有過一夕之歡，若是他沒有來過蠻荒大陸倒也罷了，既然來了，恐怕還是要見此女一面的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴想着事情的時候，洞府大門口忽的傳來一陣鐘鳴之聲，這是小寰園洞府外設置的一處小禁制，有人來訪時以此通知洞府中的主人。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，緩步走了出去，揮手打出一道法訣，洞府大門緩緩打開。

&emsp;&emsp;他看清了外面的情況，神色忽的一怔。

&emsp;&emsp;只見門外並肩站着三名面帶笑容的修士，當先是一個看起來約莫二十五六歲的青年男子，一身青色道袍，細眉細眼，看起來頗爲文雅。

&emsp;&emsp;另外兩人，一個是三十多歲的少婦，一身紅衫，容貌有些姿色，但是其臉頰上的一道長長疤痕破壞了大半的容顏。

&emsp;&emsp;另一個卻是一名鐵塔般的壯漢，滿臉絡腮鬍子，背上揹着一柄巨大九環大刀，極是威武。

&emsp;&emsp;三人都是人族修士，修爲也都不低，白袍青年和柳鳴一樣是真丹後期，另外兩人也都是真丹中期的境界。

&emsp;&emsp;“閣下就是今天剛來的柳鳴，柳道友吧。我們是和你一樣，是租住在小寰園的人族修士，聽說柳道友到來，特來拜訪。”青袍道士臉色和善的行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;另外兩人也露出了笑意，抱拳行了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是三位同族道友，快請進。”柳鳴目光一閃，也拱手還了一禮，將三人請進了洞府客廳。

&emsp;&emsp;眼見來了客人，乾如屏立刻停下了手上的動作，奉上了四杯洞府自帶的靈茶，然後乖巧的退了下去。

&emsp;&emsp;“柳某剛剛搬到這裡，寒舍簡陋了些，三位道友還請不要見怪。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友說哪裡話，是我們叨擾了纔是。”青年道士很是謙遜的說道。

&emsp;&emsp;來的三人中，這個青年道士明顯是個領頭之人，一直都是他和柳鳴說話。

&emsp;&emsp;三人倒也沒有在意乾如屏，以爲只是柳鳴的侍女。

&emsp;&emsp;“對了，我們還沒有自我介紹，在下姓顏，單名一個青字，這兩位是鏡仙子和葛道友。”青年道士簡略的介紹了一下三人的姓名。

&emsp;&emsp;柳鳴點頭致意，算是打過了招呼。

&emsp;&emsp;彼此通報了姓名，加之都身在蠻荒大陸，同爲人族修士本來就有一些親切感，幾人談話的氣氛漸漸熱絡了起來。
