<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1446尋根溯源</title>

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;隨着柳鳴單手一揚，八顆山河珠旋轉着飛射而出，在半空中綻放出陣陣刺目黃芒。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;八座巨大山峰在黃光交錯中浮現而出，帶着萬鈞威勢撞進了魔屍羣中，幾乎將撲過來的魔屍盡數撞飛了出去。

&emsp;&emsp;不知是有意還是無意，有兩頭古魔屍恰恰沒有被巨峰擊中而倖免於難，但是原本的衝勢也在土黃色霞光席捲之下，爲之一緩。

&emsp;&emsp;就在此時，趙千穎嬌喝一聲，手中法決一催，身前紫色大鼎中再次噴吐出數十根紫色鎖鏈，見將兩頭沒有被撞飛的古魔屍捆住。

&emsp;&emsp;柳鳴手中一掐劍訣，虛空劍丸斬向了其中一頭魔屍，他的袖中又飛出一道翠綠刀芒，朝着另一頭魔屍攻擊而去，正是青魔刃。

&emsp;&emsp;兩人聯手，轉眼間又斬殺了兩頭魔屍！

&emsp;&emsp;半空之中，皇甫劍谷眼見柳鳴和趙千穎二人默契配合之下大展神威，竟一連斬殺了數頭古魔屍，臉色頓時有些難看起來。

&emsp;&emsp;他自問以自己的實力，若是對付一頭古魔屍已經頗爲吃力，前提是單打獨頭的情況下，柳鳴二人身處二十餘頭古魔屍的圍攻下所表現出的實力，遠遠超出了他的想象。

&emsp;&emsp;按這樣的情況來看，只要有充足的時間，他相信柳鳴二人便是將二十幾頭魔屍全部擊殺也不是沒有可能。

&emsp;&emsp;另一邊，血獅軍團原本潰散的大軍，在八個天象境統領的指揮下，也已基本整頓完畢，開始正面與柳家大軍交鋒起來。

&emsp;&emsp;這一場大戰打到現在這個份上，雙方都已經不可能鬆手，必要分出勝負不可了。

&emsp;&emsp;“殿下，我們是出手幫一幫下面的兩人，還是去阻攔那些柳家大軍？”皇甫劍谷身旁的一個紅袍天象魔人輕聲問道。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;皇甫劍谷怒喝了一聲，當先朝着下方飛去，不過方向卻不是柳家大軍，而是那些剩下的古魔屍。

&emsp;&emsp;作爲皇甫世家當代嫡系子弟中僅次於皇甫流水的皇子，他向來頗爲自負，自問論天賦及修爲，都不輸柳鳴，但上次選儲儀式上被柳鳴橫插一腳，此次又被柳鳴蓋過了風頭，自然讓其心中不爽。

&emsp;&emsp;有了皇甫劍谷帶頭，周圍的其他人微微一怔過後，也立刻跟了上去，齊齊衝向了那剩餘的近二十頭古魔屍。

&emsp;&emsp;一時間，寶光魔氣在空中交織不停，爆裂聲更是接連不斷，頓時將那些古魔屍的注意力轉移了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴鬆了口氣，雖說他依靠山河珠法寶，可以暫時控制住這些古魔屍，但是這樣法力消耗飛快，有了皇甫劍谷這些天象境幫手，他的的壓力驟減。

&emsp;&emsp;隨着震天響的廝殺聲傳來，遠處的血獅軍團和柳家大軍此刻都拿出了全部的戰力，一場大廝殺徹底展開。

&emsp;&emsp;血獅軍團雖然剛剛經歷了一場浩劫，但總體實力還是比柳家大軍多上不少，此刻軍團中，也飛出了數名天象，奔向那些古魔屍而去。

&emsp;&emsp;一對一的話，這些古魔屍再厲害，也興不起什麼風浪了……

&emsp;&emsp;一個時辰過後，原本的近二十頭古魔屍，在柳鳴等二十多人的圍攻下，終於被悉數絞殺。

&emsp;&emsp;另一邊的山谷之中，十餘萬人的大混戰也終於從膠着狀態，變得漸漸明朗了起來。

&emsp;&emsp;血獅軍團不愧是皇甫世家的王牌之一，加上有人數和士氣上的優勢，雖然互有死傷，但仍逐漸的擊潰了柳家大軍。

&emsp;&emsp;特別是，在柳鳴等人剿滅的魔屍之後，血獅軍團又一下子增加了二十幾個天象境戰力，柳家大軍潰敗的便更加如山倒一般。

&emsp;&emsp;半空之中，與皇甫玉魄仍纏鬥不休的灰袍男子阮望天，此刻顯得頗爲狼狽，身上衣衫破爛，隱隱能看到一些血跡。

&emsp;&emsp;顯然施展全力的皇甫玉魄，實力比他還是強了不少。

&emsp;&emsp;他催動魔蛟格開了皇甫玉魄的一擊，趁勢朝後退開了數十丈，與皇甫玉魄暫時拉開了些許距離，目光往下方戰場一掃，原本不佳的面色更顯黯淡了幾分。

&emsp;&emsp;大戰打到現在，柳家只剩下了二三萬人，只有初時的一半不到，且其中有不少人身負重傷，再打下去，恐怕真的要全軍葬送於此了。

&emsp;&emsp;見大勢已去，他不由輕嘆了口氣，立刻下了分散逃走的命令

&emsp;&emsp;在接到撤退命令後，原本就失去了鬥志的柳家大軍，立刻向四面八方潰逃而去。

&emsp;&emsp;血獅軍團卻不依不饒的分成了數撥，開始分頭追殺。

&emsp;&emsp;阮望天又催動魔寶，將皇甫玉魄逼退了幾步後，單手一劃，一團藍光從手心飛出，在半空中爆裂開來，使得虛空中現出一道空間裂縫。

&emsp;&emsp;他想也不想的身形一閃，就消失其中。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄見狀，卻沒有去追擊，單手一招的收回了周身的攻勢。

&emsp;&emsp;她此時的臉色也有些不太好看，與一名實力相差不多的通玄交鋒如此之久，法力也是消耗頗大。

&emsp;&emsp;她看着正在分散追擊的血獅軍團，眉頭微微一皺，翻手取出一個傳訊陣盤，打出了數道法訣落在上面，傳訊陣盤光芒一閃，隨即恢復了平靜。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，分散追擊的血獅軍團盡數返回到了山谷之中。

&emsp;&emsp;一場血戰，血獅軍團十餘萬大軍，此刻也只剩下了七萬餘人，損失也超過了三分之一，不可謂不大。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄站在一處山谷懸崖之上，軍中的高階統領盡數站在她的身旁。

&emsp;&emsp;此刻的她面色隱隱有些蒼白，顯露出了疲倦之態。

&emsp;&emsp;她目光環視了一圈，面色一黯，隨即又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;讓其頗爲欣慰的是，軍中的天象境魔人損失的並不多。

&emsp;&emsp;“多餘的廢話我就不說了，此次諸位奮勇殺敵，這份功勞本尊記下了。等平叛了柳家，自會論功行賞。”皇甫玉魄沉聲說道。

&emsp;&emsp;話音落下，在場衆人面色卻沒有多少緩和，任誰剛剛經歷了一場生死大戰，都無法立刻冷靜下來的。

&emsp;&emsp;“此刻柳家大軍新敗，氣勢低迷，正是我們一舉將之趕出殷州的好時機！”皇甫玉魄話鋒一轉的宣佈道，聲音也提高了幾分。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聽聞此話，周圍的血獅軍團將士們紛紛精神一振，齊聲大喝道。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴站在一衆天象境魔人的角落處，看着皇甫玉魄將一條條將令有條不紊的頒佈下去，目光微微閃動。

&emsp;&emsp;這次的大戰，皇甫玉魄顯然是冒了一個大險，但若不是如此，是不可能在如此短的時間內，收穫到這種戰果的。

&emsp;&emsp;而且從此女接下來的部署來看，顯然她早已將殷州的柳家據點洞察的清清楚楚，此時趁勝追擊，恐怕不久後，便可完成最初的任務了。

&emsp;&emsp;這樣的速度，恐怕在中央皇朝派出的六支隊伍中是最快的了。

&emsp;&emsp;片刻之後，血獅軍團的高階將領盡數帶着手下大軍，離開了懸崖。

&emsp;&emsp;懸崖之上只剩下了皇甫玉魄，趙千穎，柳鳴三人。

&emsp;&emsp;“柳家主，此次大戰多虧你出手相助了。”皇甫玉魄看向柳鳴，神色一緩的說道。

&emsp;&emsp;雖然她剛剛在高空中與柳家那個阮望天纏鬥不休，但下方戰局的一舉一動都被其看在眼中，自然知道柳鳴在這場大戰中起到的舉足輕重的作用。

&emsp;&emsp;“此事是在下應該做的。”柳鳴面色淡然，謙遜的說道。

&emsp;&emsp;一旁的趙千穎聞言，小嘴微微一撅，似乎有些不服氣的樣子。

&emsp;&emsp;“穎兒也是，此戰立下了大功。“皇甫玉魄轉首看到了趙千穎面上神情，莞爾一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師尊過獎了，這多虧了柳……柳道友，否則我早傷在了那些魔屍手上了。”趙千穎面色一紅，看了柳鳴一眼，輕聲說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄目光在柳鳴和趙千穎二人身上掃過，眼中露出一絲笑意，道：

&emsp;&emsp;“你們這次的出色表現，日後我自會向魔皇大人言明。”

&emsp;&emsp;柳鳴面色不變的稱謝了一聲，趙千穎卻沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄隨即沉默了下來，一時沒有說話，似乎在考慮着什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴垂手站在一旁，心中念頭轉動，但沒有開口。

&emsp;&emsp;趙千穎見此，也只得靜靜的等在一旁，微微垂首，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“柳家主，從此次大戰，你可有看出什麼？”皇甫玉魄忽的開口打破沉默道。

&emsp;&emsp;“這些古魔屍雖比在魔淵中時弱了不少，但畢竟修爲擺在那裡，防禦又是極強，恐怕是此次柳家的最大依仗。”柳鳴說到這裡，面上露出一絲躊躇之色，欲言又止的樣子。

&emsp;&emsp;“說下去。”皇甫玉魄聞言，眼睛一亮，一旁的趙千穎也朝柳鳴看來。

&emsp;&emsp;“恕我直言，光殷州便出現了一百多頭古魔屍，料想其他州郡情況也大抵相仿，若是柳家源源不斷的從魔淵召喚出來的話，此戰必敗。”柳鳴看着皇甫玉魄，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不錯！其實魔皇大人此次派我來殷州，一來是瓦解柳家在殷州的攻勢，另一個目的，就是要徹底查明那些魔屍的來源。我原本打算先收服部分失地，在着手探測此事，不過眼下看來，必須要立刻動手了。”皇甫玉魄深以爲是的點了點頭，沉聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，心中隱隱想到了什麼，沒有接話。

&emsp;&emsp;“血獅軍團之中，無論修爲，實力，還是心思，都無人及得上柳家主，所以，我想請柳家主前往寒州一趟，看看那裡是否當真是魔屍的根源之地。”皇甫玉魄如此說道。

&emsp;&emsp;寒州作爲上一次魔淵入口的出現之地，顯然是嫌疑最大的。
