<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄677五光蜂后</title>

&emsp;&emsp;“好，既然諸位道友都沒有意見，那具體的計劃如何實施我等邊走邊說，畢竟此處離發現五光蜂巢之處還有不短的路程。且這豬龍山中，各種妖獸不少，若是遲上個幾天，錯過了蜂后產卵後最虛弱的時期可就不好了。”蒙面婦女如此再說了幾句後，便當先化作了一股黑風的騰空而走。

&emsp;&emsp;“沒想到才百十年不見，花姐姐這風遁術已經練的如此玄妙了。”那名頭戴斗篷的女子輕笑一聲，也足踩一道白雲，化作一道晶芒緊隨其後而去。

&emsp;&emsp;吳奎則哈哈大笑一聲，再次周身五色斑斕的光芒一閃，化作一片光霞破空追去。

&emsp;&emsp;剩下的幾人中，那名蠻族壯漢放出了一隻兩三丈之大的巨鷹坐了上去，而綠袍男子則化作一團黑霧滾滾而去。

&emsp;&emsp;柳鳴則袖袍一抖，放出金色小劍，再一掐劍訣後，便化作一道金光的沖天而起。

&emsp;&emsp;半日後，衆人就已經進入到了豬龍山脈深處，一路行來倒也安然無事，但面前卻出現一大片沼澤地。

&emsp;&emsp;放眼望去，沼澤上方竟瀰漫着一片片巨大灰色濃霧形成的瘴氣，同時夾雜着一股野草腐爛的臭味，而空氣中還漂浮着粘粘的令人作嘔的溼氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭卻是微微一皺，要通過此片沼澤之地，恐怕並沒有如此簡單的樣子。

&emsp;&emsp;其餘幾人似乎同樣意識到了此處瀰漫着的詭異氣息，都將遁光一緩，停留在了沼澤地之前。

&emsp;&emsp;“若是我沒有猜錯的話。此地應該便是著名的黑瘴潭了，這裡瘴氣不僅能阻斷神識。且視線根本無法看到兩丈開外，並且hia有一種巨大妖蟲出沒。雖說此種妖蟲實力低微，但數量卻是不少，其帶有一種奇毒，對付起來頗爲的麻煩。”頭戴斗篷的女子忽然開口說道。

&emsp;&emsp;“不過若是繞道翻越過其他兩座山峰向前，恐怕要浪費不少時間，並且所不定更加的危險。”另一名綠袍男子眉頭一皺後，則這樣說道

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這沼澤之地的瘴氣，就交於在下解決了。”就這時。那帶着牛首面具的壯漢卻嘿嘿一笑說道，並一催法決，驅使巨鷹飛到了最前面。

&emsp;&emsp;接着他一張口，“嗤嗤”一聲後，一股血風狂噴而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，神色一動。

&emsp;&emsp;這壯漢脖子處，一陣淡淡的血光閃動不停，細細一瞧竟浮現出一副血濛濛的巨龜圖案。

&emsp;&emsp;顯然此人施展的也是一種圖騰秘術，並且品階還不低的樣子。。

&emsp;&emsp;血風方一吹出。頓時呼啦呼拉化爲一道血色風柱，並一下衝入前方瘴氣之中。

&emsp;&emsp;沼澤上方遠看看似朦朦朧朧的霧氣，頃刻間便被這道颶風暫時吹散開來，而前方几百丈遠處。隱約可見數十隻巨大蜻蜓般妖蟲，

&emsp;&emsp;這些蜻蜓有丈許之大，一對透明翅膀不停的揮動着。發出陣陣翁鳴之聲，兩隻紅色的眼睛足有拳頭般大小。口中更有露出的獠牙互相摩擦不已，並在霧氣一被吹散的瞬間。就嗡嗡的向衆人一衝飛來。

&emsp;&emsp;吳奎見此，身形一動，竟直接迎了上去，接着單手一個翻轉，手中多出了一物，毫不猶豫的向前方狠狠一揮而去。

&emsp;&emsp;大片金光呼嘯的一卷而出！

&emsp;&emsp;那些巨大蜻蜓一接觸之下，彷彿遇到剋星般的瞬間被切割成的無數碎片的掉落而下，竟絲毫抵抗之力都沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮之下，終於看清了這吳奎手中所持之物，赫然卻有一把金色的羽扇了。

&emsp;&emsp;“有勞二位道友出手了，我們走吧。”花清影見此大喜，一聲招呼之後，衆人便從被颶風破開的道路中飛遁而去。

&emsp;&emsp;那名壯漢一直飛最前邊，不停催動颶風的將前面霧氣吹散而開，而一旦有其他妖蟲飛出來時，則被吳奎等人三下五除二的就滅殺掉了。

&emsp;&emsp;如此走走停停的整整行了小半日後，衆人才走出了這片黑瘴潭。

&emsp;&emsp;接下來的這一路上，他們又遇到了數批不同等級的妖獸，從凝液初期到化晶後期都有，但是在一行真丹面前，都被輕鬆的解決了。

&emsp;&emsp;如此又過了兩日後，一行人在花清影的帶領下，來到了豬龍深處某個山頭附近。

&emsp;&emsp;“諸位道友，如果先前情報沒錯的話，再向前百餘里處，便是那五光蜂巢所在了。”蒙面婦女驀然遁光一斂，轉首衝衆人凝重的說道。

&emsp;&emsp;“那還等什麼，我們趕緊過去，按照原先計劃趁早動手吧。”吳奎當即擦拳磨掌的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。不過爲了萬一起見，我等先隱匿起身形到巢穴附近觀察一下才說，小心些總無大錯的。”花清影卻慎重的言道。

&emsp;&emsp;綠袍男子等人聽了，自然十分贊同。

&emsp;&emsp;吳奎雖然嘴巴一撇，頗爲不在乎的樣子，但也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;於是衆人各自施展秘術的隱匿了身形，才繼續往前飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴撕碎了一張隱匿符籙後，也身軀變爲淡淡虛影的緊跟了上去。

&emsp;&emsp;百餘里的路程對於衆人而言，片刻的功夫便到了。

&emsp;&emsp;不過讓衆人大出預料的是，不遠處卻傳來了陣陣爆裂的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴等人一驚之下，當即不用誰先開口招呼，就不約而同一散而開，紛紛藏在附近的雲霧之中。

&emsp;&emsp;柳鳴一藏好身形後，立並將法力往雙目灌注而去，朝爆裂聲傳來處眺望而去。

&emsp;&emsp;只見遠處一座黑綠色巨峰的山腰處，有三個長相古怪，一看便是妖族修士的存在，正和一羣拳頭大小的黑色巨蜂激鬥不已着。

&emsp;&emsp;其中一個耳朵狹長，眼睛卻有些凹陷，另一個則雙臂之上遍佈棕色的翎羽。

&emsp;&emsp;最後一名妖修則長着一頭灰色的毛髮，眉宇間卻透着一股淡淡的煞氣。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到竟然被別人捷足先登了。但不過是兩個下品真丹，一個假丹，就敢來動這五光蜂后的腦筋，真是不自量力。”吳奎的聲音，驀然從另一塊白雲中傳出。

&emsp;&emsp;“也好，就讓他們先爲我們試探一下蜂后實力，若是這些妖修僥倖得勝，那我們再殺人奪寶便是。”蒙面女子聲音也咯咯一笑的在幾人耳中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃動幾下，沒有說什麼，卻向三名妖修和巨蜂爭鬥附近的一個巨大洞口望去。

&emsp;&emsp;看來裡面，就應該就是五光蜂的老巢所在了，就是不知道這些妖修知不知道里面還有一頭恐怖之極的蜂后。

&emsp;&emsp;就在這時，三名妖修，已經一個口噴烈焰，一個放出大片風刃的將所有五光蜂斬殺個乾淨了。

&emsp;&emsp;第三名假丹期的妖修，卻翻手摸出一張儲物符，並順手一捏而碎。

&emsp;&emsp;白光一閃或，當即一片血紅色東西灑落了一地，並散發出一股濃濃的血腥味道，同時三明妖修一閃的躲在了附近的山石後。

&emsp;&emsp;“咦，這些妖修倒也是有備而來，竟然準備了青葉鼠血肉，好引誘羣蜂離開巢穴慢慢進行抓捕剿殺。”頭戴斗篷的女子，則驚訝了一聲。

&emsp;&emsp;花清影則輕哼一聲，提醒衆人務必小心，不要再發出聲響，以免被發現。

&emsp;&emsp;結果遠處那些血肉食僅放下去不到片刻工夫，“哧哧”聲從洞中傳了出來。

&emsp;&emsp;一隻體形頗爲巨大的成年五光蜂，閃動雙翅的從洞口中一飛而出，無論體型還是氣息都明顯不是先前那羣普通巨蜂可比的。

&emsp;&emsp;下一刻，一道棕色的鏈狀物憑空出現，牢牢的鎖住了巨蜂身驅，同時一道碩大灰芒一閃而過，頓時便將那隻巨型的雄蜂攔腰一切爲二，卻是附近的兩名真丹妖修同時出手了，

&emsp;&emsp;但就當三名妖族修士打算將這雄蜂殘體收入囊中之時，蜂巢之中，突然一股沖天的靈壓激盪而出！

&emsp;&emsp;緊接着“嗖嗖”的幾聲傳來，兩隻體形更爲龐大，且雙翅上銘印有清晰的五色靈紋巨峰激射而出，瞬間一個閃動的出現在了三名妖族修士身後，擋住了三人的去路。

&emsp;&emsp;三人面色一驚之下，當即紛紛祭出靈器，但那兩隻巨蜂卻沒有攻擊的意思一般，只是雙翅撲動不已的懸於虛空之中。

&emsp;&emsp;“本以爲除了蜂后以外，都是些普通妖峰罷了，沒想到還有兩隻真丹境界的！”蒙面婦人卻倒吸了一口涼氣，有幾分凝重的向衆人傳音過來。

&emsp;&emsp;“哼，有吳某在此，就算多了這兩隻真丹期妖峰又如何，頂多再多費些手腳罷了。”吳奎卻哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;就在那三名妖修大驚的立刻起了後退之意時，一道被紫色霧氣繚繞的更大巨峰，也從山洞中晃悠悠的飛了出來。

&emsp;&emsp;一個幻化之後，紫色的霧氣頓時潰散消失，取而代之的，是一隻有三四丈之大，通體佈滿絢麗五色靈紋的紫色巨峰。

&emsp;&emsp;此蜂不但生的十分猙獰可怖，下半身竟比上半身要巨大數倍以上，給人一種十分臃腫遲鈍的感覺，其方一出現的瞬間，身上驟然一股氣浪狂卷而出，竟讓附近虛空都爲之嗡嗡亂想，並一陣模糊扭曲。

&emsp;&emsp;那三名妖修被紫色巨峰這股氣息一壓之下，兩名真丹境妖修當即“蹬蹬”的倒退數步出去，滿臉驚恐萬分之色。

&emsp;&emsp;而那名假丹期妖修，更是不堪的直接半跪在地上，根本無法動萬分了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼角不禁微微抽搐了幾下！

&emsp;&emsp;這頭紫色巨蜂看來便是此次行動的那隻五光蜂后了，但氣息怎麼如此恐怖！大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
