<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄607彭魔雙煞</title>

&emsp;&emsp;此風從洞窟中一卷而過後，柳鳴只覺身體不由自主的一陣晃顫，恍如被千百隻巨手忽左忽右的推搡，險些被吹飛了起來，連忙催動功法這才穩住了身形。

&emsp;&emsp;而下一刻，一股股刺骨寒意襲來，仿若要從全身四肢百骸之中往體內涌入，正在此時，其周身淡淡白光一明一暗之下，刺骨寒意當即減輕了大半。

&emsp;&emsp;柳鳴心中微微一鬆之下，柳鳴這才目光四掃的打量起了周圍的環境來。

&emsp;&emsp;洞穴兩頭都是黑洞洞一片，神識一掃之下，卻是仿若無窮無盡一般，無法發現任何異常、

&emsp;&emsp;這無盡的狂風彷彿從九幽之地吹來，不知延伸到了何處。

&emsp;&emsp;兩側的洞壁上是青黑色的岩石，無數年經受風力磨礪下，早已是光溜溜的一片，極少看到起伏之處。

&emsp;&emsp;而他腳下的地面上，卻刻畫了一座法陣圖案，中間有一個半尺大小凹槽，看形狀和內門弟子腰牌十分相似。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，當即將腰間令牌取下，輕輕釦入其中。

&emsp;&emsp;令牌表面當即光芒一閃之下，裡面的貢獻點便被扣除了一千點。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴便二話不說的盤膝而坐，周身滾滾黑氣一涌而出，體內一陣噼啪炸響，身形便是暴漲一圈，開始慢慢適應此地的環境起來。

&emsp;&emsp;七日的時間一晃即過，而先前白袍老翁施加在柳鳴身上的淡淡白光也是逐漸變得若有若無起來。

&emsp;&emsp;就在第七日方一過半，柳鳴身上的淡淡白光終於在“噗”的一聲輕響下，消弭得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;與此同時，呼嘯中的烈風仿若突然變強了數倍一般，一陣陣刺骨陰寒之力便將全身包裹，即便是龍虎冥獄功護體，柳鳴仍舊覺得全身一陣陣麻癢般的疼痛。

&emsp;&emsp;這感覺，就好像這風中有一把把無形的刀子，劃過他全身的氣脈深處。往他的體內侵蝕而去。

&emsp;&emsp;“這天風之力果然厲害……”

&emsp;&emsp;好在柳鳴早有準備，體內龍虎冥獄功一催，體表滾滾黑氣狂涌而出，再次化作二龍二虎，一陣龍騰虎躍過後，悉數沒入體中，使身體再次暴漲一圈。烈風侵蝕壓力驟減。

&emsp;&emsp;看來普通人在這裡只要待上片刻工夫，恐怕便會全身腐化成泥了，難怪此前見到的從天風洞中傳出的弟子，均都是一副頗爲狼狽的樣子。

&emsp;&emsp;而此刻的他能清晰的感覺到，在這烈風侵襲之力和龍虎冥獄功的互相抵消之下，體內四肢百骸中似乎有什麼東西被慢慢的逼出體外一般。

&emsp;&emsp;柳鳴當即取出一顆金元丹服下。深吸一口氣後，雙手不斷的掐動法訣，他身體之上的黑氣逐漸翻滾了起來，開始按照龍虎冥獄功上的所說的方法，一步步運轉法力，引導烈風鍛體洗髓了。

&emsp;&emsp;兩個月時間轉瞬即逝，盤膝坐地的柳鳴此刻全身的皮膚上。覆蓋了一層莫名的暗灰色物質，並且黏黏的，散發出一股說不出的味道。

&emsp;&emsp;柳鳴忽的睜開雙目，體表的七八道觸手般的黑氣，一閃收進了體內，單手一掐法訣，一團水光從上到下在身上洗滌了一遍，將身上的污漬沖洗乾淨。

&emsp;&emsp;隨後他便站起身來。將地上法陣中的內門令牌一取而出。

&emsp;&emsp;結果十息過後，身下的傳送法陣青光一閃之下，他的身形便出現在了青石大殿之中。

&emsp;&emsp;此刻的大廳之中，仍舊有三名內門弟子坐在一旁等候着，當前一人看到柳鳴出現後，面上喜色一閃，隨即站了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴整了整衣衫。隨即神色如常的朝盤坐於石桌後的白袍老翁拱了拱手後，便大步走出了青石大殿。

&emsp;&emsp;待柳鳴走後，白袍老者忽然睜開了雙目，望了柳鳴背影。眼中閃過一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;柳鳴不知道的是，此處天風洞，本就是讓宗內內門弟子洗髓鍛體，增強肉身之力所設，即便不是體修，只要在玄靈秘術的加持之下，在此待上七日，便可使肉身強上不少了。

&emsp;&emsp;但一般內門弟子，在七日後玄靈秘術效果失去之後，往往便會抵禦不住烈風侵蝕，而選擇馬上傳送出去了。

&emsp;&emsp;不過此時如果能堅持下來，鍛體效果卻遠遠不是先前七日所能比擬的了。

&emsp;&emsp;而即是化晶期的煉體弟子，在這天風洞中能堅持個一個月以上，也已是十分罕見了。

&emsp;&emsp;故而他在裡面一待就是兩個月，自然讓白袍老者心中詫異不已了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴足踩黑雲，在半空緩緩而行，此時的臉上滿是喜悅之色，回想了這兩個月的經歷來。

&emsp;&emsp;天風洞果然如典籍中記載的一般，對煉體有極大的效果。

&emsp;&emsp;經過天風之力淬鍊，他體內被驅除出了一些原先無法發現的雜質，法力也精純了一些、

&emsp;&emsp;更讓他高興的是，龍虎冥獄功的瓶頸，隱隱已經開始有了鬆動的跡象。

&emsp;&emsp;不過，根據他自身的情況來看，兩個月也已是極限，一張一弛，循序漸進，才能真正完成鍛體洗髓的進程。

&emsp;&emsp;不過可惜的是，此洞一年只能進入一次，柳鳴相信，只要再進出幾次，其很快便能將龍虎冥獄功第三層修煉到大成境界了。

&emsp;&emsp;半個時辰過後，柳鳴回到了落幽峰的洞府之中，便馬上開始了閉關。

&emsp;&emsp;他服下一顆冷凝丹後，便開始打坐調息，吸納陰氣，淬鍊自身，開始爲了下一次進天風洞修煉做起了準備。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，落幽峰二十九號的洞府常年緊閉。

&emsp;&emsp;便是落幽峰的同門弟子，也很少看見柳鳴這個新加入的師弟的身影。

&emsp;&emsp;一年後。

&emsp;&emsp;萬里之外的長陽坊市。

&emsp;&emsp;坊市之中依舊人聲鼎沸，熙熙攘攘，往來進出的修士絡繹不絕。

&emsp;&emsp;此時西南方向的蝠族商鋪之中，一名身材彪悍的黑臉大漢在黑衣掌櫃的陪同之下，從店鋪中走了出來。

&emsp;&emsp;黑臉大漢便是柳鳴易容而成。。

&emsp;&emsp;經過這些年不斷的修煉，他身上的冷凝丹已然有些不足，於是便再一次來到了長陽坊市，想要購買一批煉丹材料，以期煉製出了大批冷凝丹和金元丹以供修煉之需了。

&emsp;&emsp;“葉道友可是近十年沒有前來本店了。”黑衣掌櫃很是感慨的說道。

&emsp;&emsp;“家師這些年因爲一件大事一直非常忙碌。直到最近才空閒下來。不過掌櫃放心，家師煉製的丹藥，只會和貴族交易，絕不會賣於他人。”柳鳴不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;黑衣掌櫃聞言，自然連連點頭。

&emsp;&emsp;二人又寒暄了兩句後，柳鳴便告辭離開了。

&emsp;&emsp;黑衣掌櫃看着柳鳴的身影遠去，輕嘆了口氣。便轉身回店裡去了。

&emsp;&emsp;與此同時，距離蝠族店鋪不到百米之外，一名身穿黃衣的馬臉男子看了一眼裝飾華麗的蝠族店鋪，眼中閃過一絲異色，隨後便裝作若無其事的模樣，往柳鳴所走的方向行去。

&emsp;&emsp;半個時辰以後。一朵黑色雲團託着一名黑臉大漢，離開了長陽坊市、

&emsp;&emsp;幾乎在同時，一個黃色遁光也一閃的出了坊市，並悄然的遁入一處叢林之中，不緊不慢的跟在了半空的黑雲之後。

&emsp;&emsp;結果沒過多久，黑色雲團驟然加快了速度，迅疾無比往遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;黃色人影一急。顧不得再隱匿行跡，飛身到了半空加快了速度，緊緊追了上去。

&emsp;&emsp;但是，黑雲飛出數裡後，忽的一閃，如泡沫一般消散開來，化爲幾股黑煙，在空氣中迅速飄散了。

&emsp;&emsp;緊追而至的黃色人影見此臉色一變。不過沒等他轉過身來，身後傳來一聲淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“閣下從長陽坊市內便一路跟隨在下，不知所爲何事？”

&emsp;&emsp;黃衣人聞言心中一驚，急轉過身來，只見一名黑臉大漢正靜靜的站在不遠處，目光冰冷的看了過來。

&emsp;&emsp;這黑臉大漢自然便是柳鳴，以他的強大精神力。輕易便感知到了有人尾隨，故而略施小計，引其現身。

&emsp;&emsp;“誤會……誤會……在下也是偶然到此……”黃衣人眼珠一轉，臉上連忙賠笑道。

&emsp;&emsp;結果話說到一半。黃衣人忽然眼中閃過一絲獰色，厲喝一聲：

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;兩道若隱若現的紅線，從一側的密林之中激射而出，一閃之下，便到了柳鳴的胸口。

&emsp;&emsp;於此同時，黃衣人也兩手一搓，袖中飛出一條黑色刀光，直斬向柳鳴的小腹。

&emsp;&emsp;兩人距離原本就是很近，刀芒一閃便到了柳鳴的身前。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，單手一揮，如墨的黑氣滾滾涌出，將他整個人淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;兩道紅線和黑色刀芒扎進黑氣之中，隨即傳出砰砰兩聲的碰撞之聲，激起了黑氣翻騰不已。

&emsp;&emsp;一側密林之中立時躍出了一個紅袍大漢，和黃衣人一前一後堵住了柳鳴的去路。

&emsp;&emsp;“哈哈，本大爺的血芒針滋味如何，乖乖將身上的靈石財物全部交出來，大爺會給你一個痛快。”紅袍大漢哈哈大笑，極是得意。

&emsp;&emsp;黃衣人臉上也是一陣冷笑。

&emsp;&emsp;他二人的合擊之術配合的嫺熟無比，對方雖然看起來法力不弱，不過其同樣是凝液後期的修爲，而紅袍大漢是凝液中期，兩人聯手，又是偷襲，斷斷沒有失手的道理。

&emsp;&emsp;他們二人乃是邪道之中，頗有名氣的彭魔雙煞，長期盤踞於長陽坊市附近，伺機打劫一些落單的修士。

&emsp;&emsp;特別是從進出一些大商鋪之人，多半身上懷有大量財富，正是他們主要的下手目標。

&emsp;&emsp;今日在坊市之中看見柳鳴進出蝠族店鋪，這黃衣人不由得動了心思。

&emsp;&emsp;“原來，這便是你們的殺手鐗，還真是讓我有些失望。”黑氣之中，忽然傳出柳鳴淡淡的聲音。大家搜索威信公共號“忘語”,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
