<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄682擊殺蜂后下</title>

&emsp;&emsp;蜂后當即一聲淒厲尖鳴，雙翅猛然一扇，體表紫色光幕頓時再次大盛而起，身軀竟彷彿吹氣般迅速膨脹而起，竟化爲了十餘丈巨大。

&emsp;&emsp;但花清影等人身爲真丹修士，自然對戰經驗豐富之極，見此情形，不約而同的身形一閃，就再次將五光蜂后圍了起來，並瘋狂催動各種寶物，劈頭蓋臉的向五光蜂后轟擊起來。

&emsp;&emsp;柳鳴由於方纔情急之下催動天雷術，消耗法力過多，一時之間無法再催動第二次天雷術，只能一邊服下金元丹恢復法力，一邊催動龍虎冥獄功，釋放出四條黑色霧蛟，加入了圍攻蜂后的戰團之中。

&emsp;&emsp;這一次，任憑衆人如何攻擊，蜂后體表的紫色光幕只是狂閃幾下，就再次恢復正常，似乎比先前更加的凝厚幾分。

&emsp;&emsp;就在這時，蜂后尾部只是微微一動，頓時密密麻麻的紫色芒影向四面八方一噴而出。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，單手往身前一抹，九嶷盾憑空浮現，並迎風一漲的化爲了數丈巨大，死死擋住了自己身軀。

&emsp;&emsp;花清影等人一見蜂后發飆，也同樣不敢怠慢的各自放出防禦手段，或化作滾滾綠霧，或召喚出巨大花影擋在身前。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺身前巨盾微微一顫，一陣黑氣翻滾後，就傳出了雨打籬笆般的爆響聲。

&emsp;&emsp;同時目光往盾上一掃而過後，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;只見九嶷盾表面已經坑坑窪窪，並還插着一些彷彿牛毛般晶刺。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，綠袍男子口中傳出一聲慘叫，其竟從綠霧中一個跌蹌而出，其一條手臂上鮮血直流，赫然多出了十幾個血洞。裡面白森森碎骨隱約可見。

&emsp;&emsp;顯然其縮放綠霧沒有擋住所有子芒，並被其中十幾根洞穿手臂而過。

&emsp;&emsp;吳奎等其他人在蜂后這輪攻擊中雖然安然無恙，但見到此幕。也暗暗心驚不已。、

&emsp;&emsp;“諸位道友還等什麼，這時候還不拼命。難道真想被其各個擊破不成？”花清影見此情形，臉色大變，同時口中一聲嬌叱的說道。

&emsp;&emsp;隨之其身形一晃的沖天而起，再單手一掐訣口中唸唸有詞，手中黑色絲帶脫手而出，在空中一個翻卷之下，竟幻化成一朵十餘丈大小的黑色巨花。

&emsp;&emsp;此巨花有五朵花瓣，每一朵花瓣都是漆黑如墨。連根莖處都是黑黝黝一片，迎風一顫之下，數團黑氣從中滾滾而出，向下方紫色光幕一壓而去。

&emsp;&emsp;吳奎聞言一聲冷哼。猛然將手中羽扇一拋而出，再兩手掐訣的一催。

&emsp;&emsp;羽扇在空中滴溜溜一轉後，就憑空化爲一隻金色巨鶴虛影，雙翅只是一展而開，就有密密麻麻金色光片，暴雨般激射而下。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢則一聲低吼後，身上氣息大盛後。身軀竟瞬間巨大而起，再一個大步邁出，就忽然衝蜂后所在狠狠一拳搗出。

&emsp;&emsp;其擊出的碩大拳頭上。不知何時多出了一個銀燦燦的拳套，並方一擊出，附近虛空驟然一黯的朦朧模糊，彷彿所有空氣被此拳捲走一般，聲勢好不驚人！

&emsp;&emsp;斗篷女子和綠袍男子見此，也不敢怠慢，一個驟然施展出身刀合一之術，化爲一道長長晶光的一斬而出。一個則忍痛再次拋出手中幡旗，化爲一道青蛟的狠狠撲出。

&emsp;&emsp;轉眼間。除了柳鳴外的五人全都動用真正神通的聯手一擊而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，並沒有加入攻擊。而是猛然深吸一口氣，身軀一個模糊後。驟然化爲數道虛影的向前一衝而出。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;花清影五人的聯手一擊，可算是石破天驚。

&emsp;&emsp;五光蜂后縱然所放的紫色光幕防禦過人，但在此番攻擊下，也在各種霞光狂卷中只支撐片刻，便開始寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;不過就在這時，蜂后突然口中一聲淒厲尖鳴，尾部猛然一抽搐，一道紫芒頓時瞬間激射而出，只是一閃，就洞穿氣浪和各種光霞而過，並一模糊的驟然出現在了蠻族壯漢頭顱前。

&emsp;&emsp;蠻族大漢再擊出一拳後，巨大身軀就泄氣般的重新恢復原來大小，此刻一見紫芒出現，頓時大驚失色，一聲大叫，身軀瞬間向後倒射而出，帶着銀色拳套手掌更是五指一分，衝紫芒閃電般一把抓去。

&emsp;&emsp;“噗通”的一聲。

&emsp;&emsp;紫芒竟瞬間洞穿銀色大手而過，並一閃的直接沒入蠻族大漢眉宇中，並從後腦帶着一蓬鮮血的激射而出，赫然是一根通體紫幽幽的巨大蜂刺。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢滿臉難以置信的表情，但“噗通”一聲後，身軀當即摔落地上。

&emsp;&emsp;而紫色峰刺一擊殺了蠻族，再一個掉頭後，就衝鄰近剛剛收回羽扇的吳奎激射而去。

&emsp;&emsp;吳奎當即面色大變，想都不想的身軀一動，體表豔麗霞光一卷，就化爲一道五色光球的騰空而起。

&emsp;&emsp;紫色蜂刺卻“滋溜”一聲，化爲一道淡紫色虛影的緊追不放。

&emsp;&emsp;附近的花清影，斗篷女子等人見此，也都心中大駭。

&emsp;&emsp;同一時間，五光蜂后身後虛空波動一起，三道虛影同時閃現而出。

&emsp;&emsp;但五光蜂后卻忽然身軀一晃，竟以難以置信的速度一下轉過身來，看似臃腫的下半身更是驟然一個模糊，分別衝三道虛影一刺而，其尾部赫然又生出一根紫色巨刺。

&emsp;&emsp;“砰“砰”兩聲。

&emsp;&emsp;其中兩道虛影被紫刺一紮而破，而中間的虛影卻忽然一個模糊，竟讓巨刺直接洞穿而過，旁邊丈許處人影一凝，柳鳴真身頓時顯現而出，並且毫不猶豫的單手一點眉心，金芒一閃下，一柄寸許長的金色小劍便激射而出，迎風一晃後，就化爲了二尺八寸的之長。

&emsp;&emsp;此劍方一出現，一股龐然劍意，就從中一卷而出，一下將近前處的蜂后罩在其中。

&emsp;&emsp;這五光蜂后縱然兇悍，但被如此近的龐然劍意一衝而中後。也不禁激靈打了個冷戰，身軀爲之一僵。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，金色飛劍就化作一道金虹。以迅雷不及掩耳之勢，朝紫色光幕猛地一斬而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地的巨響傳來！

&emsp;&emsp;金色劍虹輕而易舉的將原本就遍佈裂痕的紫色光幕一斬而碎。只是滴溜溜一轉後，就爆發出密密麻麻的金色劍光，瞬間就在“嗤嗤”聲中，將驚恐萬分根本來不及躲避的蜂后徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;附近的花清影等人在金色劍光大盛的瞬間，只感覺麪皮一寒，被虛空飛劍散發的犀利劍意逼的心中一凜，不由的紛紛倒退兩步出去。

&emsp;&emsp;花清影更是和附近的斗篷女子綠袍男子互望一眼，都看出對方眼中的吃驚之色。

&emsp;&emsp;柳鳴竟然是一名劍修。而且還是一名祭煉出如此恐怖元靈飛劍的劍修，這可實在是大出他們預料了。

&emsp;&emsp;真丹修士雖然不多，但能進階真丹的劍修，自然更加的罕見了。不過也就如此，一旦擁有元靈飛劍的劍修，自然大都擁有力壓同階的驚人實力。

&emsp;&emsp;這怎不讓花清影等人?大感吃驚。

&emsp;&emsp;當漫天金色劍光一斂消失後，重新露出其中一隻渾身紫色霧氣繚繞的五光蜂后，其龐大身軀一動不動，雙目赤紅如血，但口中只是發出一聲尖鳴後。就“砰”的一聲，化爲碎肉的潰散而開。

&emsp;&emsp;其龐大身軀，竟然早已被虛空飛劍切成了無數塊

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。原本仍緊追吳奎的紫色巨刺，竟也瞬間的潰散而滅。

&emsp;&emsp;這位真丹中期強者這才大出一口氣，將遁光一停的從高空緩緩落下，但看向正收回金色飛劍的柳鳴，卻不覺帶有了深深的忌憚之意。

&emsp;&emsp;“原來道友，是一名劍修，小妹真是失敬了。這一戰，還真多虧道友了。想不到元靈飛劍竟然有如此之威，竟一擊就斬殺這頭蜂后。”花清影看了看地上的蜂后碎肉。驀然衝柳鳴嫣然的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下既然應邀而來。出些力氣自然是應該的事情。而且在下能得手，也是其原本護體神通被幾位道友聯手壓制住了。否則哪有這般容易得手的。”柳鳴將金色飛劍一吸入口後，當即微微一笑的回道，並用目光也看了一下地上的蜂后遺骸。

&emsp;&emsp;“哈哈，不管怎麼說。此次目的，總算順利完成了。花道友，既然蜂后已經被擊殺，你將屍體收拾一下吧，然後我等就去蜂巢採集五光蜜去。只是可惜老夫這位同族……咦，果然蜂后一擊，將其精魂也滅殺掉了，這下是真隕落掉了。”

&emsp;&emsp;吳奎眼珠轉了一轉後，則打了個哈欠的說道，然後幾步走到蠻族壯漢屍體旁邊略一檢查，就搖搖頭的收回了屍體旁的陣盤，再袖袍一揚的收起了四周的八枚陣旗，就開始施法收取地上的圖騰之柱起來。

&emsp;&emsp;“吳兄所說極是。至於隕落的道友，自然只能算是其運氣不好了。這等行動雖然好處極大，但自然也要冒隨時都可能隕落的風險。”花清影聞言，也嘆了一口氣的回道。

&emsp;&emsp;接着此女嬌軀一動，就飛到了蜂后遺骸旁邊，翻手取出了一個晶瑩的玉瓶，開始一一將地上蜂后碎肉全都慢慢吸入裡面。。

&emsp;&emsp;其一連串的動作看起來頗爲熟練，顯然不時第一次做此事了。

&emsp;&emsp;吳奎等其他幾人，也不由的緊緊盯着此女的動作。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;花清影臉上忽然露出了一絲驚喜之色，手指一動，忽然從飛起某塊碎肉中抓出一樣東西來。

&emsp;&emsp;一枚白花花的圓球，上面還帶着些許的綠色血絲。

&emsp;&emsp;“蜂后卵！”

&emsp;&emsp;斗篷女子輕掩檀口，驚愕的說道，吳奎和綠袍男子也忍不住踏前了一步，目中都露出了一絲興奮之色。
