<title>《魔天記》▷ 第10章 雷辰</title>

&emsp;&emsp;“是，靈師大人。晚輩是廣陵牧家的牧明珠，這是我的接引牌，請大人查看。”牧明珠聞言，急忙將手中一塊黝黑髮亮鐵牌雙手捧起。

&emsp;&emsp;“哦，你是牧師姐的族人！不過，我可不是靈師，只是一名靈徒而已。靈師真顏豈是連靈海都未開啓的凡人能輕易見到的。”皁衣男子口中這般說着，冰冷麪容還鬆緩了一些，衝下方一招手。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;紫衣少女手中鐵牌一下衝天射去，穩穩落在了男子手中。

&emsp;&emsp;隨後這位接引使者，單手掐訣，一根手指泛起點點黑光的衝鐵牌一點而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，鐵牌微微一顫後，從表面噴出一小片白濛濛光幕。

&emsp;&emsp;在光幕中，另外一名紫衣少女影像若隱若現，除了服飾打扮略有不同外，五官神態神似無比，只是年齡看起來更小一分。

&emsp;&emsp;“嗯，是你不錯。你可以站到那邊去了。”皁衣男子只是掃了一眼，就點點頭說道。

&emsp;&emsp;牧明珠聞言，十分高興的稱是，走向了平臺中心處。

&emsp;&emsp;“晚……晚輩高衝，拜見使者大人！”那名高大少年也從懷中掏出了同樣一塊鐵牌，高高捧起後，有些緊張的說道。

&emsp;&emsp;“高衝……，你就是這次開靈儀式中的三名散修弟子之一。不錯，說不定你會成爲我的同門師弟，看一看你的接引牌吧。”難得皁衣男子臉上竟擠出來一絲笑容，並和氣萬分的說道。

&emsp;&emsp;同樣單手一招，掐訣施法一番。

&emsp;&emsp;高衝自然毫無問題的也過關了。

&emsp;&emsp;“白家白聰天，請大人查驗接引牌！”柳鳴深吸一口氣，也將手中之物捧起。

&emsp;&emsp;他此刻心中有些緊張，但面上看不出絲毫的異常。

&emsp;&emsp;這一次，皁衣男子漫不經心的掃了柳鳴一眼，就一言不發的將令牌也攝了過去。

&emsp;&emsp;當同樣白光從令牌上一卷而出後，另一個‘白聰天’赫然栩栩如生的映現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光往影像上一掃後，心中微微一跳。

&emsp;&emsp;影像中的‘白聰天’，和他足有八九分的相似，但當時赫然穿着一件白色衣衫，並且神態中隱約透出一絲的驕橫，這點和其頗有些不同的。”

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;皁衣男子打量了影像中的‘白聰天’兩眼，再看了看下面的柳鳴一眼，面上現出一絲詫異來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，手腕上的銅環不覺微微閃動了幾下，但最終還是站在原地未動一下。

&emsp;&emsp;“嗯，才僅僅一年，改變倒是不少。看來這一年來，沒有少爲開靈做準備吧，以前那些浮躁之氣倒是改掉了不少。”皁衣男子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，心中大鬆一口氣，急忙躬身回道:

&emsp;&emsp;“晚輩自知資質一般，也只有在心性上多下些苦功，好能爭取一線的開靈之機。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，開啓靈海可不是肯下苦功就能通過的事情，算了，現在給你們說這些話根本無用，以後自然會知道怎麼一回事了。你們全找個地方坐好，我馬上就要趕往下一個地點了。”皁衣男子先嘿嘿一聲的說了兩句，但就不願多說的吩咐下來。

&emsp;&emsp;其他少男少女聞言，紛紛就地盤坐了下阿里。

&emsp;&emsp;柳鳴三人見此，也在平臺上找了一處地方坐了下來。

&emsp;&emsp;不知是否因爲同一接引地點上來的緣故，三人竟下意識的沒有分開，而和其他人結夥般的自行坐在了一起。

&emsp;&emsp;但三人面面相覷下，誰也沒有首先開口。

&emsp;&emsp;就在這時，空中皁衣男子卻單手一個翻轉的取出一塊灰白色圓盤，身形再一晃後，就一下飛天而起，直接沒入高空光幕中不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，四周那些雕像在一陣嗡嗡聲中泛起團團柔光，再一聲巨響後，平臺就帶着一股巨大慣性的向某個方向一衝而出。

&emsp;&emsp;不少沒有坐穩的少年少女全一下摔的東倒西歪。

&emsp;&emsp;柳鳴前面的紫衣少女一個不提防，也嬌軀一扭的就仰天摔倒，幸虧旁邊的高大少年眼疾手快，猛然一動，一把抓住了少女的手臂，將其穩穩的來了回來。

&emsp;&emsp;“多謝高大哥！”牧明珠重新坐穩後，臉現出一絲紅暈的衝高大少年說了一聲。

&emsp;&emsp;“沒……沒什麼，只是舉手之勞。”高衝見少女對其稱謝，卻有幾分手足無措的樣子。

&emsp;&emsp;紫衣少女衝高大少年報一笑後，卻轉首衝柳鳴狠狠瞪了一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴則露出似笑非笑的神色來。

&emsp;&emsp;他從始至終都穩穩坐着，明顯也能出手拉少女一把，卻根本沒有出手的意思。

&emsp;&emsp;如此一來，自然讓牧明珠對其印象更差了一分。

&emsp;&emsp;不過這時，柳鳴卻將目光從二人身上挪開，看向了離他不遠的一座灰白色雕像上。

&emsp;&emsp;雕像形象非常奇特，似猴非猴，似蝠非蝠，彷彿一隻猴子身上憑空長出一對蝠翅一般，顯得十分猙獰兇惡，讓人看了不覺心中發寒。

&emsp;&emsp;“哼，小世家就是小世家，竟然連夜遊鬼這種最普通的鬼物沒有見過。”牧明珠見此情形，撇了一下嘴，用一種譏諷口氣說道。

&emsp;&emsp;“哦，牧小姐知道這是什麼東西？”柳鳴頓時起了一絲感興趣之心，回首問道。

&emsp;&emsp;一旁的高大少年，也瞪大了雙眼。

&emsp;&emsp;牧明珠原本不想再和柳鳴多說什麼，但是一見高大少年神情，再一想起自己‘三叔公’交代的話語，當即心意一轉的換上了笑容：

&emsp;&emsp;“既然高大哥也想知道，那小妹就獻醜一二了。夜遊鬼又叫鬼夜叉，是百鬼夜行圖上最常見的一百零八鬼物中之一，除了可以飛行外，實際上卻並無多大能力……”牧明珠不愧爲牧家千金，雖然還不是蠻鬼宗弟子，卻對鬼物瞭解的頗多，不但將夜遊鬼特點說的一清二楚，甚至附近其他幾尊鬼物雕像的來歷，也都能說出一二，引得附近其他少年少女也不禁聞聲望了過來。

&emsp;&emsp;“哼，這等低階鬼卒類鬼物有什麼好了解的。等我們真能進入上門之後，起碼也要馴服一頭鬼將級厲鬼，纔算不枉學習驅鬼之術。”一名身材高挑，留着一頭褐色長髮的少年，忽然冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“你口氣倒是不小。據我所知，就算蠻鬼宗中靈徒中，大半也不過只能驅使一些卒級鬼物，只有少數弟子，才能驅使一兩隻悍級鬼物而已。而鬼將級的兇鬼，就連靈師大人們，恐怕也沒有幾人能夠驅使的。”牧明珠看了褐發少年一眼，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“別人做不到，不代表我雷震做不到。”褐發少年聞言，傲然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“雷震？你是雷家弟子！”牧明珠一聽對方姓名，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;旁邊其他少男少女聽了褐發少年名字後，也倒吸了一口煉器，紛紛現出一絲畏懼之色。

&emsp;&emsp;若說白家算是地方上的一流世家外，雷家卻是在整個大玄國足以排進前三的龐然大物，弟子在各大上門成爲靈徒以數十計算，甚至傳說雷家在上門還有靈師等階的存在。

&emsp;&emsp;“就算你是雷家弟子，這般大話還是等你過了開靈儀式再說吧。”牧明珠心中暗暗吃驚，但出於內心的驕傲，表面上仍不願墜了自家顏面。

&emsp;&emsp;但這一次，雷震卻根本不再多說什麼，望了一眼少女旁邊的高大少年後，就嘿嘿一笑轉身離開了。

&emsp;&emsp;從始至終，他都沒有看二人旁的柳鳴任何一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴坐在地上未動，對眼前一切視若無睹一般。

&emsp;&emsp;在兇島上，所有人巴不得自己越不起眼越好，因爲只有這樣才能活的更長久一些。

&emsp;&emsp;一些自持實力過人，在島上想出風頭新來傢伙，大都在活不過一年的。

&emsp;&emsp;雖然外界和兇島上不一樣，柳鳴也沒有改變自己的意思。

&emsp;&emsp;這時，牧明珠和高衝明顯親近了一分，二人交談熱烈，並不時傳出一兩聲少女的輕笑，有意無意的把柳鳴排斥在了二人之外。

&emsp;&emsp;柳鳴也根本不在乎二人做什麼，在再次集中心神後，就在原地繼續打坐修煉了起來。

&emsp;&emsp;剩下的七八天內，巨大平臺幾乎每隔半日光景，就會在一處地方停頓，從下面少則三四人，多則十幾人的接引上來一些少男少女來。

&emsp;&emsp;當平臺足足擠滿了三四百人，幾乎再無法容納下去的時候，皁衣男子才終於不再接引新人，駕馭黑雲的往來處飛射而回。

&emsp;&emsp;半個月後，巨大黑雲在飛過數片連綿山嶺後，終於來到了一片黑黝黝密林上空，並直往深處疾馳而去。

&emsp;&emsp;向前一口氣深入百餘里後，前方忽然出現了十幾座連綿一起的巨型山脈。

&emsp;&emsp;另一側天空中也傳來了轟隆隆聲音，另有一團黑色巨雲往同一山脈出飛馳而來。

&emsp;&emsp;片刻後，兩團黑雲就一前一後的接近了山脈處，並在其中一座山峰的山腳下徐徐落下。

&emsp;&emsp;“下去吧，本宗山門所在到了。”

&emsp;&emsp;當平臺方一穩穩的落在平地上時，籠罩其上的黑雲和光幕頓時全都一散而盡，驀然出現在衆人上空的皁衣男子當即吩咐一聲的說道。

&emsp;&emsp;衆多少男少女大喜之下，紛紛從平臺上一跳而下。

&emsp;&emsp;柳鳴卻在平臺邊緣處駐足，雙目一眯的先向四周仔細打量了一番。

&emsp;&emsp;（今晚威信平臺上抽出的大獎得主，是名字叫“阿拉丁”的威信書友，請這位書友注意接收平臺消息，將被贈送psp手掌遊戲機一臺。

&emsp;&emsp;大家加入威信平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";）
