<title>《魔天記》▷ 第230章 煞屍</title>

&emsp;&emsp;無頭屍體仍然走出一小段距離後，才“噗通”一聲的倒地不起，並最終在火焰中化爲了一堆白灰。

&emsp;&emsp;柳鳴這才衝那堆白灰擡手一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一塊黑色鐵牌從中一飛而出，並穩穩落在了其手中。

&emsp;&emsp;他只是低首打量了手中鐵牌幾眼，就身形一動的一飛而回。

&emsp;&emsp;“道友，這具鐵甲屍是……”旁黑衣人一等柳鳴雙足落地後，就要支支吾吾的解釋幾句。

&emsp;&emsp;但是柳鳴一擺手，直接打斷了後面話語，並將手中鐵牌衝其一拋而去，毫無表情的問了一句：

&emsp;&emsp;“你所說的器物，是不是就是此東西。是的話，就馬上我開啓封印，我現不想再聽任何一句廢話了。”

&emsp;&emsp;“是，這就是那件開啓封印必需之物，在下馬上就施法開啓封印。”雖然柳鳴根本提都沒提棺材中的那具鐵甲屍，但仍然讓胖黑衣人心中一寒，一接過鐵牌的看了兩眼，就忙連聲的答應道。

&emsp;&emsp;隨之他立刻走到洞窟中心處，一手將鐵牌高高舉起，張口衝其噴出一團精血後，就開始口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;咒語聲晦澀難懂，但充滿一種說不出的韻律之感。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，看似普通的鐵牌驟然間白光大放，並且越來越亮，並最終一顫的脫離了胖黑衣人單手掌控，向洞窟上空激射而去。

&emsp;&emsp;白光一閃即逝，鐵牌直接沒入洞窟頂部不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，洞窟上方浮現出無數白色光文，雨點般的向下方激射而去，並紛紛沒入地面不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之地下傳出轟隆隆的悶響，整個洞窟都開始微微顫抖起來，並另有一個巨大的五色紋陣從地下冒出，只是滴溜溜一轉。一股恐怖之極的禁制氣息一卷而開。

&emsp;&emsp;與此同時，紋陣中心處地面驀然的寸寸碎裂而開，竟憑空現出一個黑乎乎大洞。裡面隱約有陣陣鬼嘯聲傳出。

&emsp;&emsp;“這就是煞坑入口？”柳鳴看着黑色大洞，目中有一絲火熱閃過的說道。

&emsp;&emsp;“應該不會錯的。”胖黑衣人則看着大洞。面上同樣有一絲激動的的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，你下去吧。”柳鳴瞥了胖黑衣人一眼，如此說道。

&emsp;&emsp;“道友要在下先下去？”胖黑衣人聞言，臉色微微一僵。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你想讓我先下去不成。不過放心，我會讓它們兩個陪你一同先下去的。”柳鳴眉梢一挑的說道。

&emsp;&emsp;“好，在下先下就先下吧。”胖子似乎知道自己根本沒有反對的可能。臉上擠出一絲笑容的回道。

&emsp;&emsp;隨之他小心翼翼的靠近了地上黑洞，探頭探腦的往裡面看了一眼後，才硬着頭皮的跳入其中，飛顱和骨蠍自然一閃的緊隨其後。

&emsp;&emsp;過了一小會兒後。柳鳴並未從骨蠍和飛顱那邊感應到什麼不妥後，才同樣一閃的飛入黑洞中。

&emsp;&emsp;黑洞並不太深，柳鳴感覺自己只是幾個呼吸間工夫，就眼前一亮的來到了另一個洞窟內。

&emsp;&emsp;但除了落腳處的一小片法陣控制的區域外，其他地方赫然全都是濃濃黑氣。讓人根本看不清楚洞窟的模樣。

&emsp;&emsp;胖黑衣人和飛顱骨蠍，都在這法陣中心處老老實實呆着。

&emsp;&emsp;“這些可不太像是真煞之氣！”柳鳴目光一掃法陣外的濃濃黑氣，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“我也知道，這些肯定不是。不過想來那煞坑應該在附近某個位置吧。不如我們四下找找去！”胖黑衣人看着四周黑氣，也有些遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“四下找找？行。你可以離開這裡，試試外面這些黑氣是什麼東西再說。”柳鳴聞言，冷笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了！此地既然佈置了禁制，來阻擋這些黑氣，想來它們肯定不好沾染的東西。”胖黑衣人聽了這話，臉上不禁露出了訕訕的神色。

&emsp;&emsp;不過就在這時，四周原本看似靜止的黑氣忽然間滾滾涌動起來，開始往同一方向飛快聚集而去。

&emsp;&emsp;片刻間工夫，原本瀰漫整個洞窟的黑氣，就全收縮一空，聚集在了離他們不遠的一個直徑七八丈的深坑上方，並形成了一顆巨大的黑色氣團。

&emsp;&emsp;黑色氣團中，赫然浮着一把金燦燦椅子，上面竟然坐着一人，正緩緩擡起頭顱的向柳鳴這邊一望而來。

&emsp;&emsp;目光如電！

&emsp;&emsp;是一名身穿黃袍的瘦弱青年，腰間還挎着一口銀色長劍，面目蒼常，但五官非常清秀，眉宇間竟隱約和胖黑衣人有四五分相像的樣子。

&emsp;&emsp;而那黑色氣團只是幾個呼吸間轉動後，就一股腦的全沒入青年身軀中之中了。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹如此妖異情形，不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;但還未等他想要做出何等反應的時候，原本在旁邊一直老實的胖黑衣人，忽然絲毫徵兆沒有的從其身旁一躥而出，向大坑方狂奔而去，同時口中還大叫道;

&emsp;&emsp;“太子爺救命，我是你後人，是我打開的封印，特來放你老人家出去的。”

&emsp;&emsp;他看似身軀肥大，但動作卻迅捷無比，幾個跳縱後，就赫然已經跑到離大坑不過數丈遠的距離了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色一沉、。

&emsp;&emsp;留在其旁邊的飛顱，卻一聲怪笑，猛然一擺頭顱。

&emsp;&emsp;那一縷還緊緊聯在旁黑衣人身上的長髮，頓時一蹦而緊。

&emsp;&emsp;“噗”一聲，胖黑衣人被長髮一端鎖住的心臟當即被一攪而碎，讓其一聲慘叫後，張口噴出一團鮮血來。

&emsp;&emsp;不過他除了瞬間步伐跌蹌了一下後，竟然又恢復如常的繼續跳躍如飛。

&emsp;&emsp;此種情形，讓柳鳴不禁目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“哈哈，小子，你們想不到吧。我可是同時有兩顆心臟的。獸嫁術的玄妙處，豈是你能想象的。你禁制的不過是嫁接的一頭妖獸心臟而已，並且早已和我自己心臟互換了位置。而我這次來的主要目的，也不是爲了前朝寶藏，而是爲了放出千年前就在此地的前朝太子。”胖黑衣人再一個晃動後，就一下跳到了金色椅子近前的半空中，然後才一個轉身，得意洋洋的向柳鳴大笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，臉色有些難看了。

&emsp;&emsp;但就在這時，胖黑衣人忽然一聲慘叫傳出，一隻看似瘦弱的手掌竟從其另一側胸膛處洞穿而出，五指間捏着一顆微微跳動的鮮紅心臟。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，先祖大人，你……”胖黑衣人幾乎不敢相信自己的眼睛，但困難的一轉頭顱後，其身後處除了那名瘦弱青年外，根本再無第二人的。

&emsp;&emsp;洞穿其心臟的，也正是坐在金色椅子上的青年。

&emsp;&emsp;“你知不知道，你做錯了兩件事情。”青年嘴角抽搐一下，露出了十分詭異的笑容。

&emsp;&emsp;“你……”胖黑衣人雙目圓睜，感覺渾身力氣正在飛快流逝乾淨，只說了一個字，就再也說不出其他話語了。

&emsp;&emsp;瘦弱青年卻不慌不忙的繼續說道：

&emsp;&emsp;“首先，你根本不應該離我這般近。你知不知道，現在這具肉身有多少年沒有年嘗過新鮮血肉了。此種情形下，站在離我如此近的地方，哪怕就是我親生兒子，我也會一口口的慢慢吃掉。第二，我也根本不是你口中的祖先大人。這具肉身的原主人，那位所謂的前朝太子，早就在千餘年前就因爲太過寂寞，而發瘋自殺掉了。我只是這具肉身後來誕生的新主人而已。當然也稍微融合那位太子殿下的些許記憶。不過，看在你這班辛苦打開封印的份上，我纔會讓你死的痛快些。否則新鮮血肉的話，自然要一點點品嚐，才更加美味的。”

&emsp;&emsp;青年說完最後一句話的瞬間，五指猛然一合，就將那顆心臟一捏而碎，接着其手臂猛然一抽，一把就將胖黑衣人攔腰抱在膝上，再一俯首，一口咬住了其脖頸，並大口的狂吸鮮血起來。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，臉色連變數下，忽然身形一動，騰空向進來的入口一飛而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;他方一接近入口處，前方卻忽然浮現一層黑色光幕，並不及防的其一彈而回。

&emsp;&emsp;“你不要白費工夫了。除非我先離開這裡，否則此地就會自行封閉起來。當然以你實力，破開這禁制不需要花費太長時間，但這也要我給你這般多時間才行。”瘦弱青年終於將滴着鮮血的嘴巴從屍體上一拿而開，露出兩顆巨大獠牙的衝柳鳴輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“你是煞屍？”柳鳴臉色陰沉似水，但目光在下方那個看似深不可測大坑中望了一眼後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;與此同時，其一手將青色短劍往身前一橫，另一手袖中一陣“叮噹”亂響後，一條銀色鎖鏈就從中一飛而出，並圍繞其身軀開始徐徐轉動起來。

&emsp;&emsp;飛顱和白骨蠍，也一個驟然滿頭長髮倒豎而起，雙目銀芒閃動，一個則身子俯下，背後尾鉤開始搖晃不定起來。

&emsp;&emsp;“煞屍！嗯，這具肉身應該算是吧。我當年被大敵擊破肉身，甚至連殘魂和此煞坑被一同封印了起來，原本以爲以後根本沒有出頭之日，但萬沒有想到竟然還會有人再次開啓此煞坑，還會將一具已經祭煉完成的煞屍體乖乖的雙手奉上。哈哈，看來是天不絕我啊！”瘦弱青年聞言，驟然狂笑了起來。
