<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門537千年青凝果</title>

&emsp;&emsp;據柳鳴瞭解，像法寶雛形此類寶物，想必拍賣底價沒有個二三百萬靈石是不可能的。

&emsp;&emsp;雖然他志不在此，但若有其他鐘意寶物，自然也不想錯過這次難得的機會。

&emsp;&emsp;畢竟如此規模的拍賣會也不是經常就能見到的。

&emsp;&emsp;眼下想要在一個多月內獲得大量靈石，唯一的途徑就是再多煉製出一些入品的冷凝丹來。尤其是地品的冷凝丹，每一顆價值都在數十萬以上，即便短時期內不便出售，但是想必在拍賣會上也能抵押不少靈石，或者以物換物，換取他所需的一些東西也不是不可行的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中計定，又向二人打聽了一下拍賣會的具體事宜，隨後便告辭離開了。

&emsp;&emsp;他並沒有着急的回百鍊閣，而是又一番喬裝打扮，再化作一名黑臉大漢。

&emsp;&emsp;此時他手中煉丹所需的輔助材料還有不少，但是最主要的材料青凝果卻沒有了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一番思量後，便帶着那些入品丹藥，悄然的找到了先前那家蝠族人開設的丹藥鋪。

&emsp;&emsp;他?方一踏進店鋪，一身黑衣蝠人族男子，就立刻大喜從某個櫃檯後走了出來，直接迎了上來。

&emsp;&emsp;“閣下，我們上樓說話。”未等柳鳴開口，這位蝠人族掌櫃，便二話不說的先邀請柳鳴上樓上的貴賓室。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言微微一笑，也沒有多說什麼，大步上了樓。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊一名正在整理藥材彷彿店中藥師的中年人，擡頭用一雙血色的雙眼，輕輕瞟了柳鳴所化黑臉大漢一眼，便又低頭繼續忙起手中之事來。

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後，店鋪三層一間頗爲雅緻的密室之中。

&emsp;&emsp;黑衣男子正一臉爲難之色的看着柳鳴，兩人中間桌上則放着一個青光濛濛的玉盒，玉盒中正是柳鳴最近煉製的十餘顆凡品級別冷凝丹。

&emsp;&emsp;“葉道友，這十餘顆冷凝丹雖然價格也能抵上一枚千年左右的青凝果。但是族中已經準備將珍藏的幾顆千年青凝果拿去拍賣，在下實在是無法決定此事，還望道友見諒。”蝠人族掌櫃將玉盒緩緩推回給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽此言，眉頭微微皺起。摸了摸下巴，露出一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;“不過，道友若是能拿出地品以上級別的丹藥予以交換，或許能改變族中的決定。我想道友背後的大師既能一次煉出如此多凡品丹藥，想必應該也會有地品以上級別丹藥出爐吧。”蝠人族掌櫃忽然口風一轉，低聲試探起了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有回答對方所問，而是拿起茶杯喝了一口後，沉吟起來。

&emsp;&emsp;蝠人族男子也有些緊張的等待起來。

&emsp;&emsp;半頓飯的功夫，柳鳴卻似乎心中下了決定一般，輕輕嘆了口氣。隨後從袖中摸出另一個雪白的玉盒，放於桌上。

&emsp;&emsp;袖袍輕輕一撫後，玉盒徐徐打開，頓時一道青光伴隨一股寒氣一卷而出。

&emsp;&emsp;玉盒之中一顆青光濛濛的丹藥，四條丹紋清晰可見。

&emsp;&emsp;“地品丹藥！”

&emsp;&emsp;蝠人族掌櫃一聲驚呼的脫口叫道。立刻露出大喜之色的說道：

&emsp;&emsp;“葉道友還請稍等片刻，我這就向族內上報此事。”

&emsp;&emsp;蝠人族掌櫃方一說完，立刻單手一揚，一塊僅有寸許大的古怪陣盤從袖袍中一飛而出，在空中滴溜溜一轉之後，便化作尺許大的落於手中。

&emsp;&emsp;接着男子口中唸唸有詞，一掐訣。一行小字驟然一閃的沒入陣盤之中，下一刻，單手再一個翻轉。

&emsp;&emsp;陣盤發出一聲嗡鳴聲後，又化作寸許大小飛回其袖中。

&emsp;&emsp;“道友，族中已經接到我的傳訊，很快就會派人來此。還請稍候片刻。”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，將玉盒收起，雙目一閉，一臉平靜的調息起來。

&emsp;&emsp;不大一會兒後，一名身穿黑色連衫裙。黑色絲巾蒙面的年輕少婦走到樓上，並輕輕推門而入。

&emsp;&emsp;柳鳴神念微微一掃後，神色一動，此女氣息深不可測，至少也得有化晶中期的修爲。

&emsp;&emsp;“這位想必就是葉道友了，小女子來晚了，讓道友久候了。”少婦輕笑一聲，朝柳鳴斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“不敢，不知夫人是……。”柳鳴急忙起身，雙手一拱，不敢怠慢的回道。

&emsp;&emsp;“道友不必客氣。聽掌櫃說道友想用地品丹藥換取千年青凝果，小女子身爲族長之女，對此事倒可以做主一二。道友可否先將地品丹藥拿出來，讓小女子線查驗一番。”黑衫少婦輕笑道，同時回頭對中年男子低語幾句。

&emsp;&emsp;中年男子當即便躬身退出了雅室，並隨手將門帶上。

&emsp;&emsp;柳鳴看了眼前的黑衫少婦一眼，想了一想後，便將雪白玉盒再次取出，放於桌上，並單手一拍，蓋子當即一打而開。

&emsp;&emsp;一股濃濃的藥香之氣，當即瀰漫而開。

&emsp;&emsp;黑衫少婦見此，神色一動，伸出一根纖纖手指輕輕一勾，玉盒中青色丹藥便一彈而出，輕輕的落入芊芊玉手之中

&emsp;&emsp;隨後她雙目微眯，仔細的盯着眼前的丹藥許久，才露出欣喜之色的點點頭，並嫣然一笑的衝柳鳴說道：

&emsp;&emsp;“葉道友，這一顆地品等級冷凝丹足以換取一枚千年火候的青凝果，不知道友要換多少，若是能有三顆以上，本店願意另外再添些靈石給道友。”

&emsp;&emsp;柳鳴用手指輕輕敲打着身前的圓桌，臉上神色如常，心中卻飛快分析着其中各種利弊。

&emsp;&emsp;“葉道友大可放心，我們蝠族人一向遵信守成，妾身可以保證不會向外泄漏交易分毫，絕不會給道友惹來任何的麻煩。”黑衫少婦似乎看出柳鳴的一番遲疑，再次開口說道。

&emsp;&emsp;“既然夫人都將話說到這種地步了，葉某也就不再隱瞞了。在下手中卻有五顆地品冷凝丹，想換一些千年火候的青凝果，若是能再換些靈石更好。”柳鳴聽完後，目光微微閃動幾下，終於有長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;隨之他又從腰間取出兩隻與先前一般無二的青色玉盒，一一擺在了面前的木桌上。

&emsp;&emsp;“五顆！”黑衫少婦美眸之中，滿是大喜之色了。

&emsp;&emsp;她雖估計柳鳴手上不止有一顆地品丹藥，可沒想到竟有如此之多，要知道，即便是煉丹大師，煉製出地品丹藥的機率也是相當小的，更何況是以難煉著稱的冷凝丹了。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩的將兩隻玉盒打開，每隻玉盒中赫然擺放着兩顆青光濛濛的丹藥。

&emsp;&emsp;少婦單手一招，一隻玉盒穩穩落在手中，便一一仔細的檢查起了這些地品丹藥。

&emsp;&emsp;“葉道友，還請稍等片刻。”當黑衫少婦檢查完兩隻玉盒中的地品丹藥並確認無誤後，整個人大鬆了了一口氣，滿臉笑容的說了一句後，便走出密室，與門口外等待的蝠人族掌櫃又低語了幾句、

&emsp;&emsp;蝠人族男子聞言，當即恭敬答應一聲，就快步走下樓去。

&emsp;&emsp;“我已命人去給葉道友取那千年火候的青凝果，五枚千年以上火候的青凝果再加一百萬靈石如何？”黑衫少婦回到雅室之中，立刻笑臉盈盈的向柳鳴說道。

&emsp;&emsp;一百萬靈石！

&emsp;&emsp;柳鳴聞言也是心中一喜，雖說對方擺明了是想交好自己，但是一百萬靈石還是大超過了氣預期。

&emsp;&emsp;當然，對方既然願意給，他自然不會客氣的一口答應下來。大約一刻鐘後，蝠人族掌櫃一手捧着一隻木匣，另一手拿着一袋靈石的推門走了進來。

&emsp;&emsp;“葉道友，這是五枚千年火候的青凝果和一百萬靈石，你清點一下。”黑衫少婦單手一揚，木匣和布袋從黑衣男子手中一飛而起，並穩穩的落於柳鳴面前。

&emsp;&emsp;柳鳴毫不客氣的拿起皮袋用神識一掃後，便點點頭的收入腰間，又打開木匣檢驗起了其中的青凝果起來。

&emsp;&emsp;他方一打開木匣，一股沁人心脾的清香撲面而至，透過青光濛濛望去，五枚拳頭大小的青色果實整齊劃一的擺放其中、

&emsp;&emsp;柳鳴伸出三根手指，小心翼翼的捏起一枚仔細的檢查起來。

&emsp;&emsp;這千年火候的青凝果相比五百年火候的個頭並未變大多少，而表面的青色靈紋卻顯得越發清晰起來，並且與數百年火候的此果不同，體表隱約還散發出陣陣的清涼氣息。

&emsp;&emsp;根據典籍記載，此種清涼氣息只有上千年火候的青凝果纔會散發，而其中一枚青凝果散發出的清涼之意明顯比其他幾枚更勝幾分，根據柳鳴的判斷，應該足有一千三百年左右的火候了。

&emsp;&emsp;柳鳴當即砰然心跳兩下。

&emsp;&emsp;“不錯，果然是千年火候以上的青凝果。”柳鳴面露一絲滿意的稱讚道。

&emsp;&emsp;“葉道友滿意就好，以後若是還有大量冷凝丹的話，無論何種品級，我們蝠族都願意全部收購，並能繼續提供各種年份青凝果。若是道友有需要的話，我們還可幫您收集輔助材料，甚至是一些其他材料。而妾身可以保證絕對不會向外泄漏道友的分毫信息。至於交易地點，若是道友信得過，就還在這店鋪進行，若是道友另有疑慮信，也可以隨意挑選地點。”黑衫少婦看似十分誠摯的說道。

&emsp;&emsp;“這個容在下再考慮考慮。”柳鳴心中微動，若是真能如此，倒的確能省下他不少麻煩，但面上絲毫異色未露的說道。
