<title>《魔天記》▷ 第432章 囚籠</title>

&emsp;&emsp;要知道，整個滄海之域無數島嶼和異族之中，那麼多年以來，才只出了海妖皇這般一個真丹境強者。

&emsp;&emsp;根據當初彥師叔和掌門處得來的消息，這海妖皇的手下並不算多，完全無法和滄海王族相提並論的，更不要說其還有衆多諸如雲川三族之類的附庸海族。

&emsp;&emsp;這海妖皇單憑其一人之力，就壓的原來滄海霸主坐臥不寧，不惜與雲川大陸的人族定下協議，而全力以赴與之對抗。

&emsp;&emsp;可見這真丹境的可怕了，並且其成就的還只是藉助外物化形的三三竅下品真丹。

&emsp;&emsp;柳鳴如今聽聞，上面竟然還有更高兩大境界的存在，這自然已經遠超乎其所能想象了。

&emsp;&emsp;而對此他以前未曾聽說過，也絲毫印象沒有的。

&emsp;&emsp;各大宗門典籍中記載的最高層次修煉典籍，也大都是到化晶境就此截止的，連真丹境功法也是鮮有所聞。

&emsp;&emsp;如此一來，這個通玄境對其來說，自然是太過飄渺遙遠了一點。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點，如今看來，晚輩總算還算能有一絲希望的。”柳鳴臉色變化了幾次後，最終只能苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“好了，你的三個問題已經問完，下面就是我給你的一點小禮物了。”青衣少年去不管不顧的說完身形一晃，竟一下出現在了渾天碑前面。

&emsp;&emsp;只見他手掌一擡，在石碑上面一摸之後，當即金色沙漏上方突然多出了一隻緊閉着的黑色豎目圖案。

&emsp;&emsp;“這渾天碑，其實也是此寶的一部分。只有當你經歷過三次以上汲取法力。並幫其找到到足夠的真魔之氣後，石碑纔會正式出現。這表示你已經被這東西承認正式宿主的資格了。原本上一次此碑出現時，我就應該現身而出的，但因爲上一任宿主提供的能量不足，我還無法在你面前凝聚出這副身軀出來，只能多睡一些時間加以彌補了。下面，我也會給你幾句忠告之言的，也許能讓你活的更長久一些。”

&emsp;&emsp;“還請前輩指點！”柳鳴一聽此話，強打精神起來。

&emsp;&emsp;“你也不必客氣，告訴你這些事情。原本就是我的職責。再說了。這東西找到一個合適宿主，也不是一件容易的事情。我也不想剛有人可以說說話，並藉此瞭解一下外界情形，下一次再見時你就已經被其吸成了人幹。如此一來。我也要被迫再陷入沉睡中的。好了。這些忠告之言。我只會說出一遍，也只能說些可以說的事情來竟我的誕生，好像就是爲了指引你們這些宿主而來的。言行舉止本身也會受到極大的限制，就算想告訴你更多的東西，也是不可能的事情。”青衣少年口中說着，似乎想到了什麼不好的事情，?臉色竟驀然變得有些陰沉下來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，心中雖然吃驚，但自然連連點頭。

&emsp;&emsp;青衣少年見此，面無表情的繼續說道：

&emsp;&emsp;“首先，我雖然不知道這東西是何來歷，但卻一向稱呼其爲‘囚籠’。因爲無論對我還是對封印在此的那些魔魂來說，這裡的確就是一個特殊些的囚籠而已。而我給你的忠告就是，一是盡一切可能快速的提升自己的法力修爲，二是盡多的去尋找一些真魔之氣。”

&emsp;&emsp;“前者可以爲我和‘囚籠’提供更多的能量，並可以讓你在此空間滯留的時間更久，獲得更多好處。其中改變時間流速的功用，你想必也已經體驗到了其中的妙處了，不用我再多說什麼了。不過每一次這種法力汲取，是此寶按照某些規律自行作出的反應，我也無法具體控制的，並且只能將其提前，而無法將其推後的。當渾天碑上沙漏中的砂礫流乾之時，也就是此寶汲取法力之刻。且每一次所汲取的法力數量，大概都是你上一次的一倍，但同時作爲法力提供的基本報酬，‘囚籠’也會將你提供的法力提純一番，返還一半去。而當你法力無法滿足囚籠的一次性汲取需要時，便會被直接汲取壽元精血加以補充，直至將你吸成人幹爲止，甚至你的精魂也可能成爲此寶能量補充的一部分。”

&emsp;&emsp;“當然，平常你若是想要臨時進入此空間，只要將法力灌注這渾天碑中，自然也能到此，只是逗留時間極短罷了。”

&emsp;&emsp;柳鳴仔細的聽着，神色一開始有些陰晴不定，一會兒又眉頭緊鎖起來，隨後又露出一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;青衣少年說到這裡，聲音略微頓了一下後，又露出一絲凝重之色的說道：

&emsp;&emsp;“至於後者所需的真魔之氣，則可以用來修補‘囚籠’的封印之力，以防止其封印的那些魔魂逃出來。這‘囚籠’封印十分特殊，不知是由什麼構成的，也只有真魔之氣才能加以修補。而起形成的時間太過久遠，從我誕生之日起就一直處於殘缺之中。故而你上一次纔會被奪舍，並親眼目睹封印被衝擊的的情形。若是封印完好的話，此種事情原本不可能發生的。而做此事的，只是這裡被封印某魔魂的幾縷分念而已。此魔魂主魂還一直被鎮壓在封印最深處無法動彈的。不過因爲你數次努力，封印現在已經被修補了一小部分，短時間內還應該無事的。但時間一長的話，就不好說了。而他們真正脫離囚籠的唯一途徑，就是直接奪舍現在此物宿主，也就是你的肉身。所以你若不想成爲他人容器，必須多多去尋真魔之氣來修補封印才行。不要以爲，憑藉一點符籙和區區的幾件靈器就能阻擋其奪舍了，一旦魔魂主魂撕破封印出來，就算你有專防奪舍的高階法寶在身，也無法抵禦的。而且你若能修補好此封印，我也會給你一個天大的好處。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽有些瞠目結舌，半晌之後，才苦笑的說道：

&emsp;&emsp;“這般說來，晚輩雖然被羅睺前輩承認了，但除了知道自己可能被吸成人幹，或者被此地封印的魔魂奪舍，但實際上卻根本沒有半點好處的。”

&emsp;&emsp;“誰說沒有好處。我不是說了，要給你一個小禮物嗎！”羅睺眉梢一挑，單手一拍渾天碑上的黑色豎目圖案，面露一絲詭異的說道。

&emsp;&emsp;“這個是……”

&emsp;&emsp;柳鳴看着這個怪異的圖案，眼中閃過一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不用多問，你馬上就知道了。”羅睺嘿嘿一笑，忽然一根手指虛空一點石碑的豎目圖案。

&emsp;&emsp;當即渾天碑一陣輕震動，黑色豎目竟一下活過來辦的徐徐一睜而開，竟露出裡面銀濛濛的瞳孔，滴溜溜一轉後，正好盯住了身前的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目下意識的和豎目一對上後，當即覺得自己神識“轟”的一聲，整個身軀一飄，竟有一種神魂脫離軀體的怪異感覺，接着附近景色一個模糊後，其赫然竟重新出現在了先前封印巨大魔首祭壇所在的山腹洞窟之中。

&emsp;&emsp;而離他不遠的正前方。體表佈滿黑色靈紋的魔化藍璽，赫然正眼冒兇光的盯着他。

&emsp;&emsp;柳鳴一看到此情形，自然一驚，幾乎下意識的一蹬地面，身形邊往後方暴退而去，同時體表幾處要害便已佈滿了數層赤蛟鱗片。

&emsp;&emsp;而與此同時，魔化藍璽驟然身形一個模糊，下一刻鬼魅般的出現在了自己的面前，單手一擡，“唰”的一道黑芒閃過，一個佈滿黑色靈紋的魔爪便往胸前狠狠插下。

&emsp;&emsp;其動作快若閃電一般，身處半空之中的柳鳴雖然心覺不妙，但雙手卻完全跟不上對方動作，只能倉促間將胸口的鱗片有加厚了幾層。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;柳鳴胸口一痛，彷彿被一股龐然巨力強推出去一般，原本後退的身形在這一擊之下，更是倒飛出了數十丈遠，並直直撞在了後方的巖壁之上，使得巖壁之上多出一個尺許深的人形凹坑來。

&emsp;&emsp;他竟被硬生生的嵌入其中，並被巨力震得一陣頭暈目眩，胸口處一片血肉模糊，一時間根本無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;結果還未等柳鳴定了定心神，剛想要一爬而起，眼前黑影一閃，魔化藍璽的身影出現在了他眼前。

&emsp;&emsp;柳鳴神色驟變，暗叫不好，佈滿鱗片的單手剛剛擡起想要抵擋一二。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲。

&emsp;&emsp;他只覺自己肩頭一涼，一股難以忍受的劇痛傳來。側目一瞥之下，羣毆一條手臂竟已被魔化藍璽一抓之下，整個撕扯了下來，並隨手往旁邊一拋。

&emsp;&emsp;他心中一沉，還未及多想，身前又“砰”的一聲輕響傳來，護體罡氣瞬間被什麼東西一擊而破，一隻佈滿黑紋的手掌如利刃一般，已迅雷不及掩耳的從其胸膛洞穿而入，並“唰”的一聲拔了出來，帶起一片血霧。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺胸口先是一陣劇痛，當即兩眼一黑的陷入黑暗中。

&emsp;&emsp;他一驚之下，黑暗之中五色霞光再次一卷，神識再次“嗡”的一聲之後，便睜開雙目的醒了過來。

&emsp;&emsp;其赫然發現自己竟仍然身處在那個神秘空間之中，而面前那石碑上的黑色豎目正在緩緩的閉上，並最終恢復到了一道細縫的模樣。

&emsp;&emsp;站在石碑旁的青衣少年，則淡淡的看着他，只是面色比先前略有一些蒼白。
