<title>《魔天記》▷ 第113章 金靈耳</title>

&emsp;&emsp;再過片刻後，終於所有弟子都從灰色光團中掉落而出，並按照各自宗門所屬的簇擁到了一起。

&emsp;&emsp;就在這時，從灰色光團另一端傳來冷月師太冰冷之極的聲音：

&emsp;&emsp;“你們聽好了，此入口因爲有慕容道友重寶加持，所以維持崩潰的時間比原先長了許多。你們足可以在秘境中待足一個半月時間，再返回此地的。記住，只有一個半月時間，到時候若是來晚了，那就永遠別想出去了。”

&emsp;&emsp;冷月師太話語聲一停下，灰色光團就此再變的寂靜無聲起來。

&emsp;&emsp;“諸位師弟都聽到了吧，我們也商量下如何行動吧。原本按照掌門師伯他們意見，若是這處小秘境不大的話，我們最好一起行動，以免被其他宗門之人各個擊破。若是秘境足夠廣大話，則就分頭行動，好以最快速度收集到足夠多資源。”陽乾目光一掃柳鳴等人後，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此秘境如此濃郁的天地元氣，明顯面積絕對小不到哪裡去的，自然是各自行動了。起碼我是絕不會和其他人同行的！”豐蟬這名頭髮亂糟糟的煉屍一脈最強弟子，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我也是同樣想法，我可不像被某些僥倖混進來的弱者拖累了行動。這種大型的天然秘境，數千年還不知道能碰上一次嗎，我絕不想浪費這種天降機緣的。”閩狩也冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;至於其口中的弱者指的是誰，則是天知道的事情了。

&emsp;&emsp;至於剩下的錢慧娘，珈藍，高衝等人雖然沒有說話，但臉上神色明顯也是差不多意思！

&emsp;&emsp;“很好，既然諸位師弟都是此種意思，那就分頭行動，生死自負吧。不過期間，若是遇到有同門遇險的話，還是要第一時間支援的。”陽乾不置可否的點點頭。

&emsp;&emsp;這時，其他幾宗弟子似乎也同樣商討完了，當即不知再誰帶頭下，全都哄的一散而開，有些向附近森林一撲而去，有些卻直接駕雲騰空，朝草原深處一探而去了。

&emsp;&emsp;但所有施展騰空術之人，都離地都只有十來丈而已，並不敢飛的太高。

&emsp;&emsp;看來誰也不傻，都知道在這種未知危險地方，飛的太高只是找死而已。

&emsp;&emsp;見此情形，豐蟬一聲狂笑，也體泛黑氣的向森林方向一衝而去了。

&emsp;&emsp;閩狩和高衝則二話不說的緊隨而走。

&emsp;&emsp;陽乾和錢慧娘等人，卻各自召喚出一朵灰雲，向草香深處騰空飛去了。

&emsp;&emsp;轉眼間，原地就只剩下了柳鳴、石川、珈藍三人了。

&emsp;&emsp;“師弟多加小心一二，我也先走一步了。”

&emsp;&emsp;石川衝柳鳴叮囑了一句後，也騰空而走，看起所去方向，赫然是尾隨陽乾這位宗內大師兄而去的。

&emsp;&emsp;珈藍衝柳鳴笑了一笑後，則轉身向密林所在一飄而去。

&emsp;&emsp;柳鳴擡首望了望天空，再朝其他幾宗寥寥數名未曾離開的弟子望了一眼後，也召喚出一團灰雲往密林所在一飛而去。

&emsp;&emsp;但等他眼看飛到密林邊緣處，卻驟然方向一變，沿着密林邊緣向一側激射而去了。

&emsp;&emsp;剩下幾人在片刻後，也各有所選擇的先後離開了。

&emsp;&emsp;就這樣，柳鳴一邊在灰雲上用一塊法盤繪製着一路行來的地圖，一邊小心翼翼的觀察着四周一切。

&emsp;&emsp;密林明顯面積很大，應該說是森林纔對。

&emsp;&emsp;他一口氣飛出了大半時辰後，也未看到林木盡頭，倒是一路上安靜異常，除了看見一些不知名的小型昆蟲外，並未看見有什麼獸類出現。

&emsp;&emsp;柳鳴卻開始考慮是否繼續向前了。

&emsp;&emsp;按照他心中測算，現在已經離其他人進入密林位置頗遠了，只要多加小心一二，應該短時間內不會碰到其他幾宗弟子。

&emsp;&emsp;就在柳鳴思量的時候，忽然耳中聽到陣陣轟響聲，開始似乎只是一點點，但片刻後就變的轟隆隆起來。

&emsp;&emsp;他一驚的向草原方向一望而去後，只見遠處綠色地平線上，不知何時的浮現出一面兩端看不到盡頭的紅色風牆，並且發出巨響的一路向密林所在急劇推來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，再無任何猶豫的一個掉頭，轉身向密林中一飛而去。

&emsp;&emsp;他雖然不知這紅色風牆是什麼存在，但想來也絕對不是什麼好東西，也不知那些進入草原弟子中是否有誰運氣不佳的被捲入其中了。

&emsp;&emsp;若真是如此話，也只能自求多福了。

&emsp;&emsp;密林中到處都是二三十丈高的蒼天古樹！

&emsp;&emsp;柳鳴一進入林中，立刻將騰空術一收，轉手給自己加持了一下輕身術後，就在一顆顆樹木間輕飄飄一縱而行。

&emsp;&emsp;沒有多久後，他就深入密林數裡之遠，才腳步一緩的打量四周起來。

&emsp;&emsp;此森林明顯不知多少年未曾有人來過，不樹木之間大都纏繞着一根根不知名的黑綠色藤條，在地面上更是鋪着數尺高的厚厚枯葉，下半部分完全腐爛化爲了淤泥，上半部分卻還保持着枯葉掉下來的原貌。

&emsp;&emsp;而整片密林上方全都重重疊疊的肥厚枝葉，只有很少一部分陽光能透射而下，讓下方空氣顯得潮溼陰沉異常。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，隨手一扯附近一根乾枯藤條，用上兩分力氣後，竟然沒有馬上拉扯而斷，不禁有些意外容。

&emsp;&emsp;他再仔細看了看這些藤條几眼，纔再次五指一握，用上了五分力氣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後！

&emsp;&emsp;這一次，藤條就在其手中應聲碎裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴卻反而搖了搖頭，當即不再注意這些東西的繼續向前一飄而去。

&emsp;&emsp;再向前走了大約一頓飯工夫後，柳鳴忽然神色一動，身形一沉，竟從樹上一飄而下，落在了厚厚枯葉上，再一個閃動後，人就出現在一顆只剩半截樹幹的枯萎老樹前。

&emsp;&emsp;此樹上半部分不知是何原因的蕩然無存，下半部分樹皮也乾癟枯黃異常，一點生機都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;但柳鳴對這顆枯根本不感興趣，目光全都落在了此樹下半部分背陽處生長的一小片黑紅色木耳上，看似和普通木耳相似，但是邊緣處卻生有一圈圈閃亮金紋，並散發一股誘人之極的清香。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手往懷中一摸，竟掏出了一本淡銀色的厚厚典籍來，表面寫着“靈物大全”等四個大字，並飛快的翻看而過。

&emsp;&emsp;此書是他們從宗門臨出發時，蠻鬼宗掌門特別分發給十名弟子的，以防他們漏掉什麼珍稀資源。

&emsp;&emsp;畢竟他們這些弟子可不是專門採藥師，雖然也知道一些靈物靈材，但大都只是普通貨色，對一些傳聞中的天地靈物，自然不可能都接觸過的。

&emsp;&emsp;有而這本典籍後，他們只要匆匆先看過一遍，先留下一個大概印象後，就可在發現近似東西的時候，再拿出來對照上面圖片說明，加以仔細辨認了。

&emsp;&emsp;這本靈物大全中不但記載了靈藥靈草，更有許多傳聞中的珍稀礦材和其他一些根本不好歸類的天地靈物。

&emsp;&emsp;當他手指一頓，書頁一下停了下來。

&emsp;&emsp;“果然是金靈耳，這東西可是煉製一些高階靈丹的輔助材料，在外界很少見道，這一小片估計也價值近千靈石吧。”柳鳴看了看典籍上圖片，再望了一望樹幹上的靈物，不禁一喜的喃喃說道。

&emsp;&emsp;隨後他從身上取出一個小木盒，另一隻手再一個翻轉後，手中驀然多出了一柄青色短劍。

&emsp;&emsp;手腕微微一抖，一道青光一閃而過後，將金靈耳連同下面一小片枯木一同斬了下來，並正好掉入早已準備好的木盒內。

&emsp;&emsp;柳鳴將須彌帕往上木盒上一罩，就將其縮小成黃豆般大小後，就一包而起的往懷中一放，接着又在附近區域尋找了一番。

&emsp;&emsp;結果一個時辰後，他就在附近其他兩顆枯樹上找到了另外兩片金靈耳，其中一片和其先發現的差不多大小，另外一片卻是其三四倍大小。

&emsp;&emsp;就是說他短短時間內，就收穫了五六千靈石的資源了。

&emsp;&emsp;這自然讓柳鳴心中頗爲滿意。

&emsp;&emsp;他雖然知道若是繼續擴大搜索範圍，肯定還會有其他收穫的，但仍強壓興奮之心的離開了此區域，繼續向前而行。

&emsp;&emsp;這金靈耳雖然價值不菲，但還不值得浪費太多時間在這上面的。

&emsp;&emsp;畢竟他在秘境中時間有限，還是要尋找此秘境中的真正寶物去。

&emsp;&emsp;就這般，柳鳴在密林中沿着某個方向一路穿行而走，路上若是遇到一些靈藥靈草，則就立刻下來儘快尋找一番，一旦附近區域再無所得後，就立刻再次上路而行。

&emsp;&emsp;沒有多久後，他須彌帕中就多出了七八種不同靈草，其中有價值不如金靈耳的，也有價值優勝金靈耳一籌的，算是收穫不錯。

&emsp;&emsp;忽然，正在跳縱中的柳鳴身形一凝，停在了某顆巨樹上，向不遠處另一顆大樹的枝頭上凝望而去。

&emsp;&emsp;只見在那根胳膊粗細的枝頭前端，赫然插着一頭灰絨絨小獸屍體，其中小半身軀已經被不翼而飛，剩下的部分卻還在往下一滴滴的流淌着鮮紅的血液。

&emsp;&emsp;同時一股血腥之氣充斥着附近區域，此獸明顯是剛剛死去沒多久樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然早知道這般大的天然秘境中，肯定會有獸類存在，但見此情形，還是心中驟然一跳。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
