<title>《魔天記》▷ 第157章 離宗任務</title>

&emsp;&emsp;“就算如此，此婚事也其父親一口答應下的，白家怎麼也得給一個交代才能說的過去。”杜海仍然哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“以白師弟現在在宗門的地位，恐怕整個白家都反要依仗他的，這婚事是否退掉的事情，最後還是其一句話的事情。況且此事說起來，其實倒是我大爲虧欠白師弟的，畢竟不是我硬將明珠事情牽扯到其身上，也不會逼的他要離開宗門，準備暫避高衝一二的。”牧雲仙卻苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，白師弟要離開宗門？”這一下，輪到杜海吃了一驚。

&emsp;&emsp;“不錯。我們這位小師弟倒是一個聰明之人，知道一旦高衝進階靈師，自己留在宗門內肯定無法對抗，這才準備遠遁他地的。”牧雲仙有幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，不過如此一來，白師弟修煉恐怕就要耽誤一二了。他現在應該纔剛剛進入靈師後期不久吧，要再修煉到可以衝擊靈師的大圓滿境界，恐怕還要數年時間纔有可能的。”杜海臉色變了數次後，才緩緩說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我也是如此想的。不過就算白師弟修爲夠了，但以三靈脈資質成爲靈師的機率仍然非常渺茫的。若是衝擊靈師失敗，白師弟又不能一輩子總呆在外面，從此不返回宗門吧。到了那時，纔是其最糟糕的時候。”牧雲仙嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這樣說起來，白師弟處境的確並不像我想的那般樂觀，怪不得你不在意他退婚的事情了。不過這樣一來。對明珠這丫頭不會有什麼影響吧。若是白師弟退掉婚事，高衝出關後。會不會再去找明珠去。”杜海點點頭後，又問了一句。

&emsp;&emsp;“這個放心。這次明珠回到白家。就算不嫁給白師弟，我也會督促兄長立刻給其另尋一門親事，並她用最快時間嫁掉的。那高衝一旦成爲靈師後，除非真的不要臉面，否而總不可能做出強搶他人之婦的事情吧。”牧雲仙聞言， 忽然冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來雲仙打的是此主意，這倒是一個不錯辦法。不過那高衝這次閉關，衝擊靈師的把握真這般大嗎，竟然所有人都認爲其一旦出關後。肯定會進階靈液境的。”杜海略一沉吟後，忽然又反問了一句。

&emsp;&emsp;“地靈脈資質的可怕，可不是你我這樣的弟子可以理解的，但既然宗門高層都這般認爲，多半不會有假的，起碼也應該有七八成以上的把握吧。”牧雲仙想了一想後，這般回道。

&emsp;&emsp;“七八成把握可以成爲靈師，進階凝液期！嘖嘖，若是你我也能走到這一步話。壽元同樣也可立刻大增倍許以上的。”杜海面上不禁閃過一絲羨慕之色來。

&emsp;&emsp;“以你資質，以後或許還有那麼一絲可能。我卻一直卡在靈徒中期多年了，此生肯定是沒有絲毫希望了。”牧雲仙聞言，卻神色一黯下來。

&emsp;&emsp;杜海見此心中大悔。急忙上前將此女香肩摟住， 口中說出了一連串的安慰話，才讓牧雲仙心情重新好轉了幾分。

&emsp;&emsp;二人接着再聊了一些事情後。才騰空而起，飛離了樹林。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴回到九嬰山後。當即在自己住處一落而下，並進入屋中。再將一張符籙一撕而開。

&emsp;&emsp;當即光芒一閃，一層隔斷光罩再次浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴在光罩內盤坐而下，開始默默思量着先前牧仙雲告訴的話語內容。

&emsp;&emsp;白家竟在知道他已經成爲蠻鬼宗十大弟子情形下，還敢在絲毫招呼不打的情況下，就想將其和牧明珠的婚事辦成既定的事實。看來若不是白家家主和那位白家大小姐腦子出了問題，以爲這樣就可以將他真和白家捆綁在了一起，就是白家另發生了什麼他不知道的事情，逼得白家不得不如此做了。

&emsp;&emsp;二者相比，他倒是更覺得是後者可能性更大一點了。

&emsp;&emsp;不過這也是無所謂的事情了，區區煉氣世家間無論發生了什麼事情，他自信以自己現在實力都能夠解決的。而他原本就打算這次離開宗門後，就將白家的事情徹底解決的，對方也算是給了其一個不錯的藉口了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中計定，就將此事放置了腦後，一手往懷中一摸，當即掏出了一個數寸高的小瓶，又起身從附近角落中找出一個大些木盆，單手掐訣衝盆中一點。

&emsp;&emsp;當即點點藍光在盆中一現而出後，一團團水球憑空涌出，化爲了小半盆清水。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將瓶蓋一揭而開，從中倒出一小團灰色液體出來，並在一接觸盆中清水的瞬間，散發出了刺鼻的氣味，同時清水也一下變得混種異常起來了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上反倒露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;他這才一手往手臂上一拍，將那須彌螺再次一取而出，並口中唸唸有詞的將法力往其中灌注而去。

&emsp;&emsp;片刻後，須彌螺中當即白光一閃，那件龍鱗直接在木盆中一卷而現。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手一動之下，就將皮甲不客氣的直接按在渾濁液體中，然後將手臂一收，在旁邊的閉目調息起來。

&emsp;&emsp;足足三個時辰後，他才雙目一睜而開，手臂一動的將皮甲從木盆中一拿而出，另一手則再一掐訣，一團團清水憑空浮現，將皮甲上沾染渾濁液體全都一衝而掉。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;隨着那股刺鼻味道的消失，皮甲上那些鱗片的赤蛟氣息竟一同衝唰掉般的也絲毫不見了。

&emsp;&emsp;此種情形下，即使有人親眼看見此甲，也絕無法將如此簡陋甲衣上甲片和蛟龍鱗片聯繫到一起的。

&emsp;&emsp;柳鳴自然大喜，一股法力往皮甲中一注入而去後，當即騰騰熱氣從皮甲上紛紛冒出，竟頃刻間就將原本溼漉漉的甲衣，變得乾燥溫暖起來。

&emsp;&emsp;下面，他不客氣的除去外面幾層衣服，將此皮甲貼身穿好了，然後再重新穿好，起身活動了一下手腳，感覺並無任何不妥後，心中自然大爲滿意。

&emsp;&emsp;第二天，柳鳴去了執事堂一趟，花費了一些貢獻點，申請外出一段時間後，就立刻悄悄的離開了宗門，直奔最近的衛州坊市而去。

&emsp;&emsp;時間就這樣一天天的過去。

&emsp;&emsp;一個月後，當柳鳴風塵僕僕的再回到宗門的時候，須彌螺中那兩件用不到的靈器，赫然都化爲了數萬靈石，只留下了那面不知用途的淡藍色令牌。

&emsp;&emsp;與此同時，他腰間那個原本臨時裝着飛顱的皮囊，也換爲了另外一件異常精美的黑色皮袋，從通體隱約有絲絲黑氣透出的模樣來看，明顯是一件不下於養魂袋的寶物。

&emsp;&emsp;他懷中和須彌螺中更是多出了不少的符籙、丹藥等消耗無比，這些東西也花費了其近萬靈石之多。

&emsp;&emsp;而這一次柳鳴回到住處後，先好好休息了數日後，才一大早的又去了執事堂一趟。

&emsp;&emsp;在二樓的大廳中，柳鳴站在任務晶碑下，目光不斷在最下面十幾個似乎懸掛許久的任務上來回掃描，似乎有些拿不定主意的樣子。

&emsp;&emsp;他雖然特意挑了一個極早時間，但附仍有七八名來領取任務的弟子，並且明顯有人認出了柳鳴來，當即訝然之下，不禁和附近同伴一陣的竊竊私語。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫， 所有弟子全都知道了柳鳴身份，當即羨慕敬畏等各種各樣目光，全向其身上聚集而來。

&emsp;&emsp;柳鳴自然察覺到了這些灼熱目光，驀然一轉首，目中精芒閃動的掃了這幾名弟子一眼。

&emsp;&emsp;這些弟子一接觸柳鳴目光下，只覺身上微微一寒，頓時大驚的紛紛轉開目光。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴纔再次將回過頭去，仍站在晶碑前沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;現在宗門頒佈的這些長期離開宗門的任務，他只有三個可以考慮。

&emsp;&emsp;一個是蠻鬼宗新近從血河殿那邊接受了一座靈石礦，需要內門弟子數名前去鎮守數年。

&emsp;&emsp;另一個是大玄國和黑水國交界的蠻鬼宗所屬憾山觀，原觀主大限將至，需要一名新弟接過觀主之職。

&emsp;&emsp;最後一個任務，卻是大玄國的都城玄京，有一名代表蠻鬼宗的監察弟子，突然消失不見，並斷去了和宗內的所有聯繫，所以需要一名新的監察弟子前去接替其監察職責，並且同時弄清楚前者的下落。

&emsp;&emsp;這三個任務，毫無疑問，第一個任務最爲簡單了。

&emsp;&emsp;既然血河殿主動將那座靈石礦交出來，那在下一次大比到來之前，自然絕不會再派人前來騷擾的。若是在那裡擔任鎮守弟子的話，想必可以安安靜靜的渡過這四年。但如此一來，他打算處理自己事情和收集真煞之氣的打算，多半就要泡湯了。而

&emsp;&emsp;此職位只要靈徒期弟子都可以擔任。

&emsp;&emsp;第二任務則算是有些風險了。

&emsp;&emsp;畢竟大玄國諸宗和黑水國宗門間一向敵視許久了，雖然二者間並未爆發大規模爭鬥，但是兩國修煉者在邊界處偶發生爭鬥，卻是常有發生的事情。

&emsp;&emsp;但與此相對的話，若能夠擔任那憾山觀的觀主之職，那可算是位高權重了，只要頂着蠻鬼宗名字，不但可以擁有大批手下，相信就是稱霸一方也不是什麼難事的。而他若是真坐穩了這觀主職位在身，就是高衝成爲了靈師，一時半會也無法太明目張膽的對付他。

&emsp;&emsp;當然這職位如此吃香，對擔任弟子要求也是極高，不但只能是靈徒後期弟子神情，而且需要每年上繳大量靈石給宗門，否則不但職位無法保住，還將受到門規嚴懲戒。

&emsp;&emsp;終於最後一個任務嗎……

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝的落在此任務上，露出了若有所思的表情。
