<title>《魔天記》▷ 第380章 守衛</title>

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小子已經到了。接下來的時間，你就好好在此地享受吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴正打量着周圍的一切，聽到黑衣大漢的陰笑之聲之後，心中一凜，卻沒有作聲。

&emsp;&emsp;黑衣大漢說話之間，兩人便已經從傳送陣法之中走了下來。可是就在落地的瞬間，柳鳴臉色大變。

&emsp;&emsp;因爲就在他脫離法陣的時候，突然感到自體內“噗”的一聲，深藏靈海附近的血色光團一顫之下，從中迸射出無數毛髮般纖細血絲，密密麻麻，十分駭人，一眨眼工夫就將靈海包裹的嚴嚴實實，再也提不起體內絲毫法力了。

&emsp;&emsp;黑衣大漢見其面色驚變模樣，卻嘿嘿一聲冷笑，似乎早就有所預料一般，二話不說的自顧自的向前大步走去。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然臉色十分難看，但也只能冷冷的跟在其後面，幾個拐彎後，走入一側的某個通道中。

&emsp;&emsp;兩人還未走出幾步，前方頓時傳來一陣喧譁之聲，而後便看到七八名身穿黑色勁裝，臉上印着幾道銀色靈紋的妖族守衛，遠遠朝這邊走來。

&emsp;&emsp;這些守衛一個個面色猙獰的樣子，似乎發現了這邊的動靜，緊握着手中的兵器，匆忙趕過來的樣子。

&emsp;&emsp;“想幹什麼！”

&emsp;&emsp;黑衣大漢見到這幾人的模樣，臉上頓時閃過一絲不悅，身上強大氣息瞬間迸發而出，捲起一陣氣浪，向着周圍擴散。

&emsp;&emsp;守衛們聽聞大漢的聲音之後，頓時臉色大變，臉上猙獰當即一收而起。紛紛在數丈之外站住，其中一名爲首模樣的中年妖族守衛。更是恭敬的朝黑衣大漢拱手說道：

&emsp;&emsp;“原來是焦禪大人駕到，還請恕罪！我等早已恭候多時。還請大人吩咐！”

&emsp;&emsp;“哼，本座纔多久沒來這裡，你們竟然就疲憊成這般模樣了。下次若是再這般莫言，就休怪我不客氣了。”

&emsp;&emsp;看着守衛如此順從模樣，黑衣大漢才滿意的冷哼一聲，便收起了散發的強大氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴則不動聲色的打量了這些守衛一眼，發現這些人的修爲不高，大都只有凝液境的樣子，爲首的那人。則應有凝液境後期的修爲。

&emsp;&emsp;黑衣大漢正準備再次開口說些什麼，那名爲首之人在喏喏稱是之後，卻已看到其身邊的柳鳴，當即雙目一亮的搶先詢問道：“大人，這人是新來的礦奴吧，是否還是按照老規矩處理？”

&emsp;&emsp;黑衣大漢此刻卻搖了搖頭，聲音一沉的說道：

&emsp;&emsp;“此次恐怕不行。此子乃是妖皇大人欽點之人，將規矩對其說明之後，直接扔到礦洞之中便是。爾等切不可亂來。”

&emsp;&emsp;那守衛頭目聽聞之後，面露可惜之色，但卻不敢絲毫違背的連連點頭。

&emsp;&emsp;正當黑衣大漢走到柳鳴身旁，準備再次說些什麼之時。腰間卻突然傳出了“嗡嗡”的聲音，其眉頭卻突然一皺，單手一翻轉。頓時一個散發着乳白色光芒的東西，出現在手掌之中。

&emsp;&emsp;柳鳴放眼望去。就看到那光芒之中是一塊橢圓的陣盤，爲玉石所制。晶瑩剔透，表面皿刻着複雜神秘的紋路，散發着淡淡的靈氣波動。

&emsp;&emsp;黑衣大漢在拿出陣盤之後，略微看了一眼，臉色忽然大變起來，匆匆吩咐了幾句後，就在衆人恭敬的眼神中，一個轉身的再次回到傳送陣中，白光一閃的傳送走了。

&emsp;&emsp;剛纔那名爲首的守衛，見黑衣大漢已經離去，臉上的恭敬之色頓時消失不見，回頭看着原本大漢站立處身着破爛灰袍的柳鳴，面上再度恢復了猙獰之色。

&emsp;&emsp;“把他給我帶下去！”

&emsp;&emsp;守衛頭目大手一揮，當即其身邊就有兩道身影一晃之下，便出現在柳鳴身前，手臂齊出，分別扣住了柳鳴臂膀，五指一用力後，頓時變得仿若鐵鉤一般冰冷。

&emsp;&emsp;“老大，真的不用按照規矩先處理一番嗎？”

&emsp;&emsp;將柳鳴架起的一名守衛，有些不甘的回頭，小心翼翼的對着守衛首領詢問道。

&emsp;&emsp;中年男子聽聞之後，眼中也露出一絲猶豫之色，但最後還是點了點頭，面露一絲陰笑的說道：

&emsp;&emsp;“那就先隨意看看，只要不太過分即可，畢竟此人是妖皇大人欽點，我等還是小心爲妙。等他在下面呆夠了，身上的好東西，自然會全部乖乖的奉上。”

&emsp;&emsp;首領的笑聲還未落下，那架住柳鳴的兩名守衛，臉色頓時大喜，當即毫不客氣的伸出另一隻手，在柳鳴身上搜查起來。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的看着眼前一幕，此刻其渾身法力全無，自然不會做無謂的抵抗，但眼眸深處寒光一閃，暗暗將幾人面貌牢牢記在了心中。

&emsp;&emsp;片刻過後，其中一人便從柳鳴身上長袖中，率先搜出了金月劍。

&emsp;&emsp;金月劍被其握在手中，隨意揮動了一下，傳來一陣破空之聲，劍身之上更是散發着淡淡光芒和濃郁靈氣，讓人第一眼望去，便知不凡。

&emsp;&emsp;爲首妖族中年男子一見到此幕，眼睛一下睜大了幾分，從那人手中一把搶過金月劍，在手中把玩起來。其餘之人臉上也露出狂喜之色，架起柳鳴兩人，在其身上摸索速度也不禁加快了不少。

&emsp;&emsp;片刻後，儲物符中的幾件得自被斬殺對手的中下品靈器，一些靈符丹藥，甚至身上赤蛟皮甲紛紛被搜出。

&emsp;&emsp;那爲首守衛一件赤蛟皮甲後，當即神色一動，將金月劍握在手中，輕輕的向着皮甲一劃而去。

&emsp;&emsp;“鏘鏘”的一聲

&emsp;&emsp;金月劍與赤蛟皮甲相撞的瞬間，居然發出一道金石碰撞的聲響，皮甲表面卻只留下的一道淡淡白痕。

&emsp;&emsp;“好寶物！沒想到這小子身上居然有如此多的好東西！”

&emsp;&emsp;幾名守衛，看着中年男子手中的金月劍和赤蛟皮甲，心中興奮不已，眼紛紛露出了一絲貪婪的火熱之色。

&emsp;&emsp;而後，在衆人的“努力”中，那枚得自炎玦的須彌晶球，和其他放着一些珍稀材料的儲物符，也全部都被搜查了出來。

&emsp;&emsp;倒是其腰間的皮袋中的骨蠍和飛顱，被這些人用神念掃過一遍後，卻視若無睹的沒有多加理會。

&emsp;&emsp;隨後，在柳鳴冰冷的眼神中，幾名守衛當着其面就開始瓜分搜到的東西。

&emsp;&emsp;看着幾人在不遠處，爲了其身上東西，爭的面紅耳赤，柳鳴心中冷笑不止，其神念往臂膀深處埋藏的一顆米粒大小的須彌螺上一掃而過，心中卻鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;鎮魂鎖、落金沙，九嶷盾等重要寶物，幸虧都暗藏其中，憑這些人的修爲，自然不可能發現分毫。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後，那幾名守衛已將寶物分瓜完畢，爲首中年男子便面帶微笑的向柳鳴走來。

&emsp;&emsp;他好像對能從柳鳴身上收穫到衆多寶物，十分滿意的樣子，並未再多爲難於他，反而手臂輕輕一招，一柄氣息微弱的尺許長黑色鐵劍，就憑空出現在其手中，直接拋向了柳鳴。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，可別說我們幾個讓你空手去礦洞的，以你現在修爲，此靈器也足夠你防身之用了。”

&emsp;&emsp;柳鳴一把接住鐵劍，只是目光一掃，也就判斷出其只是一柄十分低劣的下品靈器而已，眼角跳動一下後，面無表情的將此劍一收而起。

&emsp;&emsp;隨後這位守衛頭目，又從身上摸出一面通體烏黑，只有巴掌大小的旗紫，幾句低低咒語聲從口中若有若無傳出。

&emsp;&emsp;原本平淡無奇的旗子，突然華光大盛，迸發出一道道耀眼的光芒。

&emsp;&emsp;爲首守衛輕輕一晃手中之物後，頓時一團團黑色霧氣從旗中滾滾凝聚而出，一個席捲過後，竟將柳鳴四周瞬間包裹起來。

&emsp;&emsp;柳鳴頓覺眼前一黑，耳邊傳來了一陣狂風大作之聲，隱隱約約間感到雙足已離開了地面，並在呼呼聲中，被人架起向着未知方向飛快而行起來。

&emsp;&emsp;足足半刻鐘後，當柳鳴感覺兩耳之間的風聲停止下來後，頓時身形一滯，原本抓着其兩肩四隻手掌，驟然一鬆而開，眼前黑氣如冰雪消融般四散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴當即眼前一亮，發現自己此刻身處一個黑乎乎的巨洞旁邊，四周仍然一副異常昏暗洞窟內模樣，只是空氣中潮溼程度，明顯比先前更濃了三分。

&emsp;&emsp;難道自己現在身處更深之處了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中飛快思量着，目光一掃四周。

&emsp;&emsp;只見巨洞中有淡淡黑色霧氣飄動，裡面隱約深不見底，面積約莫有三四十丈大小，附近地面則呈暗黑之色，並切周圍全部銘印着密密麻麻的細小符文。

&emsp;&emsp;在這巨大洞口對面處，還趴伏着一頭渾身長滿倒刺的不知名巨獸。

&emsp;&emsp;此巨獸形象猙獰萬分，豬首象身，約莫十丈大小，遠看仿若一座小山，其渾身的倒刺宛如從骨頭中生長出來一般，呈銀白之色，泛出寒氣森森的金屬光澤，好似能刺穿一切。

&emsp;&emsp;此獸雖然雙目緊閉，趴在那裡渾然不動，但身體在呼吸起伏之間卻散發出一股不下於化晶強者的威壓氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴神念略一感應之後，心神微微一凜。

&emsp;&emsp;除此之外，巨洞附近還站着十二尊詭異的人形傀儡，似乎彼此之間隱隱站成了一個奇怪的陣型。

&emsp;&emsp;這些傀儡極爲高大，足有兩人多高的樣子，渾身披着宛如玉石澆鑄般晶瑩剔透的甲衣，手持着一柄金光閃閃的巨戈，站在原地紋絲不動，體表散發着陣陣幽藍之光。

&emsp;&emsp;細看之下，卻能發現這些傀儡甲衣表面，有着無數細如髮絲的金色紋路，像是血管一般，密佈在表面符文下個月，構成無數玄奧神妙的陣法紋路，顯得頗爲神秘。
