<title>《魔天記》▷ 第347章 遇襲</title>

&emsp;&emsp;炎玦競拍大會結束後的幾日裡，鐵火谷中的人流卻未曾見減少多少，谷中人來人往，商鋪之間人頭攢動，一派熱鬧之極的景象。

&emsp;&emsp;而競拍會上的那件擁有三十一重禁制的極品靈器汐水盾，更是成爲了谷中人們茶餘飯後的議論焦點。

&emsp;&emsp;此靈器不僅史無前例的被拍出了二百五十萬靈石的天價，更是引得兩大勢力的化晶高手爲此大打出手的消息也不脛而走，不知被誰在谷中給傳播開來，引得人們是嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;連滄海王族和海妖皇都爭得熱火朝天之物，自然人人都想一睹爲快的。

&emsp;&emsp;不過拍賣會結束之後，那拍得靈器的海族衆人卻似乎憑空消失了一般。

&emsp;&emsp;不僅如此，連拍得先前幾件靈器之人，也未曾在谷中出現過。

&emsp;&emsp;看來參拍成功者都深知懷璧其罪的忌憚之心，對保證自身隱秘及安全方面，很是花了一番心思的。

&emsp;&emsp;不過這樣，更爲這幾件靈器添了一絲神秘色彩。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處依山而建的偏僻樓閣中。

&emsp;&emsp;一名盤膝而坐，相貌普通的灰袍青年男子忽然睜開雙眼，眼中射出兩道刺目精光。

&emsp;&emsp;正是已成功拍得鎮魂鎖的柳鳴。

&emsp;&emsp;那日，從炎玦房間出來後，便有一人早已在門口等候，稍作解釋後就帶着柳鳴在地下洞窟中七拐八拐的穿過了一個地下走廊，來到了一個小型傳送陣處，在一陣白光閃爍過後。便發現已身處鐵火谷中某個偏僻的角落。

&emsp;&emsp;見此情形，柳鳴心中倒也鬆了口氣。稍定心神後，便扮作一名消瘦漢子悄悄回了租住之所。

&emsp;&emsp;既然鎮魂鎖已經到手，他並沒着急就此離去，而是打算先將此靈器祭煉過後再行上路。

&emsp;&emsp;畢竟現在拍賣大會剛剛結束，可不是離開鐵火谷的良機。

&emsp;&emsp;柳鳴如今通過靜心調息，已將自身精氣和一身法力全都恢復到了巔峰狀態，接下就着手祭煉鎮魂鎖。

&emsp;&emsp;柳鳴從須彌螺中掏出幾枚淡藍色陣旗，在房中幾個位置一插而入。同時單手一陣掐訣後，陣旗隨即消失，片刻後便是能看到一股若有若無的藍色光暈緩緩在房間中流轉起來，最終將其身子包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;之後，他單手一翻，手中便是多了一個方形木盒，再單手一拍之下。盒蓋自行打開，露出了那枚數寸大小，通體銘印靈紋的銀色小鎖。

&emsp;&emsp;所謂的祭煉靈器，其實就是將自己的精神力和精血以一種極爲玄奧的方式在靈器中留下自己的印記，以方便自己驅使並避免被其他人搶奪。

&emsp;&emsp;祭煉真魂鎖雖然是中品靈器，但裡面銘印的禁制極爲複雜。柳鳴也須打起十二分精神才行，並且爲防有人趁此對其偷窺，所以才佈置出這麼個臨時法陣。

&emsp;&emsp;他將這些準備完全佈置妥當後，纔將鎮魂鎖一拋而起，緊跟着一團精血一噴而出。激射在半空中的銀色小鎖上。

&emsp;&emsp;他手中法訣飛快掐動的同時，口中也開始唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;半空中。隨着精血所化血霧沒入到銀色鎮魂鎖上，表面銘印的層層靈紋開始發出耀眼的銀光。同時開始浮現出密密麻麻的銀色符文，銀色符文忽明忽暗，並滴溜溜一轉後，開始形成一層層的模糊符陣。

&emsp;&emsp;這些符陣在以一種肉眼可見的速度緩緩轉動而起，並着柳鳴唸咒語的聲音，以一定的規律若隱若現着。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴一根手指往額頭上一點，龐大精神力也是毫無保留地釋放而出，對着半空的鎮魂鎖一卷而去。

&emsp;&emsp;在兩手同時結出了一個古怪的法印後，身子就一動不動了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;離鐵火谷百餘里之外的一處原始密林地帶。

&emsp;&emsp;林中樹木全都在二三十丈之高，枝葉粗大，幽暗陰涼，並且不時能從遠處隱隱傳來一些低沉的獸吼聲。

&emsp;&emsp;六名身材高矮不一的海族之人正異常小心地行走在這片密林中。他們之中，有男有女，而心神均是收斂到極致，時刻注意着四周的風吹草動。

&emsp;&emsp;正是在拍賣會之上順利拍得極品靈器汐水盾的厲鯤等人。

&emsp;&emsp;“此次拍賣之行倒也順利，即便帶來的珍稀材料所剩無幾，但能成功取得汐水盾，倒也值得了。”

&emsp;&emsp;說話的正是那名雙眉黑粗的海族婦人“瑜姨”。

&emsp;&emsp;“藍夫人，切莫大意，雖說爲保萬無一失，我已使用族中秘術將厲魴等人扮成我等模樣，並先於我們從另兩路出谷，可我總覺着拍賣會上那青禽動手並不是衝動那麼簡單。”一旁的枯瘦老者厲鯤聞言，眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;“厲長老，何必如此擔憂，你先前不是已經以精神力反覆檢查過了，以你化晶期的實力都未曾發現什麼印記秘術。那青禽不過是一名莽撞無禮的海中散妖，料他也興不起什麼風浪。”瑜姨冷哼了一聲，一臉不屑的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，可能是老夫有些杞人憂天了。不過他若真敢追來，老夫自然也要叫他有來無回的，況且這次離開谷中，我等特意沒有飛遁而行，一般人絕難發現我們蹤跡的。”厲鯤沉吟了片刻，輕吐一口氣，神色微微一鬆下來。

&emsp;&emsp;藍夫人微笑着點了點頭，但忽然一轉首，對身後跟着的一名藍衣少女略加安慰的說道：

&emsp;&emsp;“珈藍，此次雖未能得到那枚鎮魂鎖，大待此次任務順利完成，王族那邊必會重重有賞，屆時瑜姨必會給你爭取一件稱手的靈器。”

&emsp;&emsp;“多謝瑜姨，我等此行自然要以大事爲重的。”珈藍眨了眨美目，嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;藍夫人聽罷，眼中露出了一絲欣慰之色，隨即便收斂心神繼續向前走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如此這般行走了約莫半盞茶工夫，忽然前方半空處一團黑影在一道青色霧氣中席捲而來。

&emsp;&emsp;黑影在空中一個盤旋便重重的落在了衆海族人前方不遠處的草叢中。

&emsp;&emsp;青色霧氣一陣翻滾，現出了包裹之物。

&emsp;&emsp;赫然是兩顆鮮血淋淋的頭顱！

&emsp;&emsp;“厲魴！厲魛！”

&emsp;&emsp;厲鯤見狀怒目圓睜，臉上神色一變，心中已暗道不妙。

&emsp;&emsp;正當身後衆人仍未從驚懼中反應過來，只見一道青色遁光從厲鯤正前方不遠處的樹叢中激射而出，這青光來勢極快，瞬間就已經近到厲鯤身子旁邊。

&emsp;&emsp;厲鯤身爲堂堂的化晶強者，自然早已警覺，適才就在青色遁光出現的瞬間，他袖袍中就有一道銀色的霞光激射而出，迎上了那道激射而來的青光。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青光和銀色霞光撞擊在一起，之後便是忽然分開。

&emsp;&emsp;待得青光散盡，一個半禿頭青袍大漢的身形便顯現出來。

&emsp;&emsp;此大漢正是在競拍會上失利的青禽了！

&emsp;&emsp;“哼，雕蟲小技，倒讓我廢了不少功夫。留下汐水盾牌，否則你們誰也走不了！”青禽冷笑一聲，手中法訣驟然捏起。

&emsp;&emsp;隨後在“嗚”的一聲悶響中，青禽頭頂上的空間忽然劇烈的晃動起來，滾股青氣一涌而出後，一隻青色大手飛快凝聚出來，表面似有淡淡的青色符文流轉，瞬間，驚人的氣勢從大手上一蕩而開，驚濤駭浪般席捲向四周。

&emsp;&emsp;“快退後。”

&emsp;&emsp;厲鯤面色一緊，頭也不回地對着身後的海族人說了一聲，隨後袖袍一抖，驚人的銀色霞光便從身上席捲而出，轟隆隆的迎上半空那隻急速而來的青色大手了。

&emsp;&emsp;見到青禽這般恐怖的攻勢，藍婦人在吃驚過後，自然不敢在原地停留，趕快讓手下衆人向後激射退開，同時祭出一件貝殼狀靈器，單手一陣掐訣，頓時一道淡藍色光幕將衆人籠罩其中，以防被兩大強者爭鬥之中逸散的威能傷及。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青色巨型大手和燦爛的銀色霞光驟然相撞，青光和銀光相互激盪嬌叱，再一衝而上，猛然在半空肆虐開來。

&emsp;&emsp;在“咔嚓”“咔嚓”清脆的響聲中，只見青禽和厲鯤身子所在的周遭樹木被驚人氣浪直接攪成齏粉，化爲陣陣木屑從空中一灑而落下來，而藍夫人等人身上的淡藍色光幕之上也顯出陣陣漣漪，光幕一陣亂顫後，差點就此崩潰開來。

&emsp;&emsp;而在剛纔一番交手後，青禽所化出的青色大手和厲鯤所釋放出來的銀色霞光也緩緩消散開。這一次，兩人顯然是打了個旗鼓相當。

&emsp;&emsp;“哼，青禽，若只是這麼一點本事就敢大言不慚地阻攔老夫，真是癡心妄想了。”厲鯤冷哼一聲的說道，單手一翻之下，一根通體烏黑透亮的短棍便陡然出現在了他手中，微微一抖，就立刻發出淒厲的尖鳴聲。

&emsp;&emsp;見此情形，青禽也不再說何廢話，僅僅冷笑一聲，口中咒語聲一吐而出，十根手指不斷對着虛空點起來，身軀當即開始變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲！

&emsp;&emsp;此刻，青禽附近空間忽然劇烈波動起來，青光一陣狂舞飛饒之下，赫然一頭猙獰的巨獸凝聚出來。

&emsp;&emsp;巨獸足有二十餘丈長，遍體都是碗口般大小的青色鱗片，上面閃爍着絲絲的晶光。更詭異的是，其外形十分奇特，頭部呈現出青魚模樣，身上卻呈現出巨鳥模樣來。。)
