<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門560人形幻獸</title>

&emsp;&emsp;柳鳴方一進入下一間大廳，眼前一道血光閃過，緊接着是一道道黑色霧氣化作的尖刃從四面八方席捲而來。

&emsp;&emsp;見此情形，他二話不說的單臂一擡，同時朝虛空處連彈數下，數道透明的劍氣同時一射而出，迎上了黑霧所化尖刃。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲悶響後，漫天尖刃接二連三的紛紛炸裂開來。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處虛空中傳來一陣轟隆隆的巨響，一朵血色蘑菇雲團沖天而起。

&emsp;&emsp;一個生有一對黑色翅膀的人影一躍而起，朝虛空中一抓，一顆銀光濛濛的圓珠便從血雲中飛出，落入其手中。

&emsp;&emsp;人影這才向柳鳴一掃而開。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，也看清楚了黑影的面目，赫然一名二十來歲，面容清秀的黑袍青年，雖然眉宇間猶帶一絲稚氣，但在背後一對黑色肉翅襯托下，卻不覺現的有幾分猙獰模樣。

&emsp;&emsp;“在下剛纔動靜略大，沒有波及到道友吧。”青年將背後的翅膀一收，衝柳鳴一拱手，略帶一絲歉意的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。看道友裝扮，似乎是蝠族人吧。”柳鳴不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“這位道友既然知道我蝠族，莫非是從長陽坊市中而來？”黑袍少年微微一怔後，就摸摸頭顱，有幾分憨厚模樣的說道。

&emsp;&emsp;“在下與貴族商鋪，的確有一些生意往來。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來閣下也是我蝠族故交，既然有緣，不如一同闖這碧穹宮殿如何，聽說這碧穹宮殿開啓月許之後，難度會有所提升的。” 黑袍青年聞言，當即一喜的說道。

&emsp;&emsp;“多謝道友好意，但在下獨來獨往慣了，就不與道友同行了。”柳鳴似乎沒有料到青年會提出組隊邀請，但心念一轉下，口中卻毫不猶豫的婉拒道。

&emsp;&emsp;“既然如此。在下也不勉強閣下了。萬某便先行一步，道友還請保重。”黑袍青年臉上露出一絲可惜之色，衝柳鳴抱了一下拳，身形一個模糊下，便化作一道黑氣憑空消失了。

&emsp;&emsp;“這蝠族的隱匿秘術還真是名不虛傳。”柳鳴喃喃自言一句後，就向另一側的石門走去。

&emsp;&emsp;就這樣，接下來的一個月內。柳鳴也開始頻繁遭遇其他一些外來修士。

&emsp;&emsp;其中有些修士會熱情異常的上來大攀關係，希望一同組隊去擊殺一些高級幻獸。可是柳鳴絲毫沒有考慮過要與人同行，自然毫不猶豫的一一婉拒了。

&emsp;&emsp;有的人則根本不說一句，滿臉的警惕表情，並二話不說的飛快離開了。

&emsp;&emsp;因爲碧穹宮殿開啓時間僅有三個月，所以在這起初一段時間，所有人大都忙着去擊殺宮內幻獸，儘可能多的收集圓珠，倒也不會有誰現在就主動挑釁什麼。

&emsp;&emsp;三日之後，柳鳴來到一間青光濛濛的大廳之中。

&emsp;&emsp;與先前進入的大廳不同。這間大廳的另外三側石壁上並沒有石門，而柳鳴進入後片刻，進口處的石門也青光一閃後消失了。

&emsp;&emsp;他眉頭微皺，細細打量起了四周的一切。

&emsp;&emsp;透過四周繚繞的煙霧，他發現此處四周的青色石壁上，淡淡的青色靈紋一閃一閃，似乎是加持了某種特殊的禁制一般。使得周圍的空氣中隱約夾雜着一股渾厚的靈壓，壓得胸口微微有些發悶。

&emsp;&emsp;柳鳴當即面露警惕之色的放出強大精神力，開始探查周圍虛空的情況。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴只覺身體一沉，雙腳似乎被一股無形之力緊緊粘合在了地上，同時一股強大的靈力波動從頭頂上空狂涌而來。

&emsp;&emsp;“重力術？”

&emsp;&emsp;柳鳴心中微微一怔。急忙一催輕身術，身軀一下比先前輕了倍許之多，雙腿猛一蹬地面，向後倒射出十餘丈。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;就在柳鳴身形方一離開，一個巨掌虛影便從天而將，重重壓在柳鳴原本所站之處，瞬間地面上出現一個丈許深的掌形巨坑。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃之下。發現身前數丈外，一個面無表情的青年飄然落下。

&emsp;&emsp;青年與柳鳴差不多高，眉目清秀，一身白濛濛的皁袍，渾身絲絲灰色霧氣繚繞，竟也是凝液後期修爲的樣子。

&emsp;&emsp;但讓他頗覺詭異的是，自己不僅無法將其徹底看清，神識掃過時也只是感受到一股若有若無的靈壓，卻沒有任何生命的跡象。

&emsp;&emsp;眼前的青年竟彷彿只是一個虛影一般。

&emsp;&emsp;“我與閣下素昧平生，不知爲何無端偷襲在下。”柳鳴臉色一正，開口試探道。

&emsp;&emsp;然而青年卻彷彿充耳未聞一般，神色絲毫未變，雙目微睜的以一種異樣的目光死死盯着柳鳴，頓時從其身上傳來一股沉重的壓迫感。

&emsp;&emsp;柳鳴此時臉色微變，腦中的各種念頭正轉動個不停，飛快的分析着眼前的情況。

&emsp;&emsp;原本以爲此人只是一名與其一般進入碧穹宮殿的同階修士，或許是抱着殺人奪寶的念頭這才隱匿偷襲。

&emsp;&emsp;然而從其表現出的這一番詭異的舉動後，柳鳴卻驟然覺得眼前的青年似乎並不是真人，而是一道如同此前所遭遇的幻獸一般的虛影。

&emsp;&emsp;他轉念一想，頓時便想起先前在大廳中遇見的那兩名結伴組隊，並邀其同行的青年，二人口中隱約提及的一些事情。

&emsp;&emsp;這碧穹宮中除了普通幻獸，還會出現一種人形虛影，其沒有靈智，只有戰鬥本能，是碧穹宮自行復制曾經闖宮中的佼佼者的人形幻獸。

&emsp;&emsp;這些人形幻獸不但會使用被複制者的各種法術秘術，甚至連以前的靈器也能一同幻化而出，每一個都相當的棘手。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴當即不再猶豫，二話不說的身形一個閃動，朝虛影一衝而去。

&emsp;&emsp;青年虛影見此，則不慌不忙的單手一揚，一把青光濛濛的小旗便握於手中，並往其中略一打入一道法決。

&emsp;&emsp;下一刻，小旗便化作丈許大小，青年輕輕一揮小旗，瞬時捲起一股青色狂風，以泰山壓頂之勢。直向柳鳴撲來。。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷哼，一掐法決，身形一個模糊便化作數道殘影，避開了狂風。

&emsp;&emsp;青年擡手朝虛空處輕輕一點，又一揮手上的青旗。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺腳下再次一沉，身形一滯的絲毫無法動彈起來，未等他催動輕身術。先前的狂風在空中一個急轉，便朝他身後呼嘯而至。

&emsp;&emsp;柳鳴低聲一喝。一條黑色蛟龍從其背後一竄而出，迎頭撞上了青光濛濛的狂風。

&emsp;&emsp;頓時破空聲大起！

&emsp;&emsp;空中狂風一聲轟鳴的爆裂而開，竟化作無數風刃向對面激射而去。

&emsp;&emsp;黑色蛟龍身軀一個擺動後，雖然將大部分風刃直接攔下，但仍有不少密密麻麻的向柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴只是十指一彈，當即一片白茫茫劍氣飛卷而出，就將這些風刃全都一擊而碎。

&emsp;&emsp;而黑色蛟龍一聲龍吟後，就一飛而回，圍着柳鳴盤旋飛舞而其。與青年虛影相距十餘丈距離的對峙起來。

&emsp;&emsp;青年虛影手中青旗狂舞不斷，這近乎瞬發重力術，雖說並不是什麼高階法術，但配合其手中威能不小的靈器，也讓人頗爲頭疼的。

&emsp;&emsp;若是對手稍有不慎的話，可能便會瞬間露出破綻，繼而被青年虛影后續手段擊至重傷。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃動幾下。正想有什麼舉動時，對面青年忽的將小旗往空中輕輕一拋，並在空中急速盤旋起來。

&emsp;&emsp;一陣青光四射後，從中傳出一聲低吼聲，此青旗竟幻化成了一隻栩栩如生的小猴。

&emsp;&emsp;小猴約有尺許高，渾身灰光濛濛。拳頭大小頭頂上卻有一個淡淡的青色靈紋，眼中兩團黃色火焰正熊熊燃燒，並便在青年虛影一催之下，當即發出啼鳴聲的向柳鳴一撲而來。

&emsp;&emsp;“主人，讓我來對付它吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，正想出手時，耳邊卻驀然傳來了一句童子般的稚嫩聲音。赫然正是飛顱魔頭主動請戰。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉後，也就二話不說的一拍腰間，一道黑色霧氣飄然而出，在空中化作一隻尺許大小的頭顱。

&emsp;&emsp;飛顱發出嘎嘎的怪叫聲後，渾身霧氣開始翻騰起來，雙瞳中赤色火焰一盛後，便一個模糊來到了小猴面前，腦袋一晃下，無數綠色的髮絲化作一道道綠芒向小猴激射而去。

&emsp;&emsp;灰色小猴頭頂青光忽然一亮，單臂一揮，一道青濛濛風刃一閃，便切下了一小片細長的髮絲。

&emsp;&emsp;灰色小猴並未就此罷手，而是又一連搗出數拳，引起陣陣狂風向飛顱席捲而去。

&emsp;&emsp;飛顱雙目赤色精光一閃，從其口中吐出一團綠濛濛的霧氣，再一個幻化後，綠色霧氣變成了一層綠色光幕，將自身包裹其中。

&emsp;&emsp;狂風只是稍一觸碰綠色光幕，便在一陣綠光流轉下，被一彈而開。

&emsp;&emsp;就二者纏鬥不下之時，柳鳴擡手摸出一張輕身術符籙，往身上一拍後，就在數股青風包裹中，一個模糊朝青年虛影一衝而去。

&emsp;&emsp;青年虛影見狀，當即一隻手來對着柳鳴連點數下，當即一數青絲從指尖中彈射而出，一閃的直奔柳鳴洞穿而去。

&emsp;&emsp;柳鳴身影只是一個模糊，就彷彿幻影般的閃過青絲攻擊，並再次一閃之下，就鬼魅般的浮現在青年虛影面前，一聲龍吟虎嘯，手臂一動，一直黑氣纏繞的拳頭就沒有絲毫留手之意的狠狠搗出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青年虛影躲避不及，只能面無表情的雙臂交叉，往胸前一擋。

&emsp;&emsp;一聲巨響後，青年虛影頓時被擊飛出去數丈後，但馬上週身白光一盛的，竟憑空的又從柳鳴眼中消失了。
