<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄760軟硬兼施</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，天音師姐果然見多識廣，師弟實在佩服之級。”

&emsp;&emsp;羅元目光一閃，卻神色不變的繼續說道：

&emsp;&emsp;“在下也知道，此舉可能會有損縹緲峰利益，珈藍師侄犧牲也有些大。這樣吧，在下願意用三枚凡品的九幽幻靈丹，一塊先天血玉，還有一次進入‘幻月道’的資格作爲交換。至於珈藍師侄，我也會提供大量的資源，定盡全力助其進階到真丹境的，如此，二位師姐以爲如何？”

&emsp;&emsp;天音上人聞言，沒有馬上回答，但目光閃爍不定起來。

&emsp;&emsp;要知道，九幽幻靈丹是用真丹境妖獸九幽幻蛾精魄作爲主料煉製而成，此獸僅在惡鬼道中方可覓其蹤跡，精魄之中蘊含了極爲精純的幻力，對於修煉幻術功法的真丹境修士，有着極大的助益，往往可助服用者突破瓶頸，故而每一粒都價值數千萬靈石，還往往有價無市。

&emsp;&emsp;甚至入品的九幽幻靈丹，在進階天象境時，也是有一定的效用。

&emsp;&emsp;而先天血玉更是煉製幻術類法寶的一樣世間罕見的靈性材料，價值之大，自然不言而喻了。

&emsp;&emsp;至於‘幻月道’，則是太清門的一處小次元空間，據說是修煉幻術，突破境界的絕佳之地，和柳鳴去過的天風洞等地方性質差不多，但其要高階數倍，是專門提供給真丹境修士使用的，而每次啓動都將耗費數不盡的珍惜資源，即便尊貴如一峰掌座，也不是隨意能進入的。

&emsp;&emsp;這些條件。無一不是珍貴異常，縱然天音上人身爲一峰之尊。也不禁大爲心動起來。

&emsp;&emsp;不過她心念一轉後，看了一眼玉音子。輕聲說道：

&emsp;&emsp;“師妹，珈藍是你的弟子，不知你意下如何？”

&emsp;&emsp;羅元聞言，心中一鬆，天音上人這樣說，顯然已經默許了此事，只是礙於玉音子這個珈藍的正牌師尊在，沒有明言罷了。

&emsp;&emsp;只要天音上人點頭，那麼這事差不多便已經定下來了。

&emsp;&emsp;站在羅元身後的錦袍青年見此。眼中也流露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;玉音子沉吟了片刻，才慢慢開口說道：

&emsp;&emsp;“羅師弟給出的條件確實夠豐厚，不過此事歸根結底，我這徒弟纔是最直接的關係人，所以還是要問問她的意願。”

&emsp;&emsp;羅元聞言先是眉頭微微一皺，但馬上又想起了什麼，哈哈一笑的說道：

&emsp;&emsp;“嗯，玉音師姐說的也是。”

&emsp;&emsp;“既然如此，那還請玉音師妹現在便傳訊珈藍。讓其來此一敘吧。”天音上人看了玉音子一眼，心中似有些不快，但臉上卻沒有顯露出分毫。

&emsp;&emsp;玉音子點了點頭，翻手取出一枚傳音符。低聲說了幾句話，就朝其打入一道法決，傳音符光芒一盛下。便化爲點點晶芒消失在了虛空之中。

&emsp;&emsp;接下來的時間，三人便一邊飲着靈茶。一邊隨意的閒聊起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，一陣腳步聲從門外隱隱傳來。大殿門口走進了一名藍色裙衫的窈窕少女，秀髮如雲，肌膚白皙如玉，正是珈藍。

&emsp;&emsp;聽見腳步聲，原本在大殿中的四人目光均都齊刷刷的向門口看去。

&emsp;&emsp;珈藍見大殿中坐着外人，黛眉微微一蹙，在門口微微一頓，便繼續朝內走了進來，並對着天音上人和玉音子行了一禮，道：

&emsp;&emsp;“弟子珈藍，見過掌座師伯，見過師傅。”

&emsp;&emsp;“不必多禮，珈藍，這位是幻滅峰羅開掌座。”天音上人看見珈藍進來，冷淡的臉上露出了一絲微笑，招呼說道。

&emsp;&emsp;珈藍聞言，便轉身朝着中年男子盈盈行了一禮。

&emsp;&emsp;“見過羅師叔。”

&emsp;&emsp;珈藍對於幻滅峰並不陌生，內門諸多山峰，若說精擅幻術的，便只有縹緲峰和幻滅峰，而這位幻滅峰掌座羅元，更是號稱太清門真丹境幻法第一人，名氣極大，不過其本人她也是初次見到。

&emsp;&emsp;“師侄不必如此多禮。”中年男子說着，目光上下打量起珈藍來，微微點頭，眼中閃過幾分嘉許之色。

&emsp;&emsp;站在他身後的錦袍青年，自從珈藍進門後，眼睛一刻也沒有離開過珈藍，此刻如此近距離下，眼中流火熱眼神更盛了幾分。

&emsp;&emsp;珈藍似乎感受到了對方炙熱的目光，秀眉微微蹙起，目光之中隱隱閃過一絲不悅，不過並沒有將情緒表現在臉上。

&emsp;&emsp;“珈藍，這邊坐下吧。”玉音子也看到了錦袍男子的目光，臉上頓時露出了不豫之色，當即出聲將自己弟子召喚到了身旁。

&emsp;&emsp;錦袍青年見此，這才訕訕的收回了目光，老老實實站在了那裡。

&emsp;&emsp;“不知師傅和掌座師伯喚弟子來，有何事情？”珈藍走到玉音子身旁，並沒有坐下，只是檀口輕啓的問道。

&emsp;&emsp;“是這樣的……”天音上人看了玉音子一眼，便將羅元師徒上門求親的事情說了一遍，只是有意無意的對可能會引起的不妥隻字未提。

&emsp;&emsp;玉音子見此，眉頭一皺，但最終並沒有插口什麼。

&emsp;&emsp;珈藍聽完後，眸光微閃，半晌後，才深深吸了一口氣才，衝羅元恭敬說道：

&emsp;&emsp;“羅師叔還請見諒，弟子無意和這位溫師兄雙修。”

&emsp;&emsp;此言一出，讓天音上人及玉音子都是微微一怔，只是前者原本微笑的神情彷彿瞬間凝固了一般，而後者卻是面色一鬆，反鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;錦袍青年溫安則臉色一變，眼中卻閃過幾分陰鶩。

&emsp;&emsp;羅元聞言，卻面容一沉，頓時有些不快起來，再目光一掃天音上人後，才緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這般說，珈藍師侄是看不上我這徒兒了？”

&emsp;&emsp;“溫師兄一表人才，修爲俱佳，弟子豈敢有此意，只是我心中早已有了所屬之人，此生非他不嫁了，還請羅師伯見諒。”珈藍微低下頭，臉上竟浮現一絲緋紅的說道。

&emsp;&emsp;聞聽此言，大殿衆人都不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“哦，你所說的是哪一峰弟子，爲師怎麼從未聽說過？”玉音子詫異之後，急聲問道。

&emsp;&emsp;“回稟師傅，是……是落幽峰的柳鳴，柳師兄。”珈藍猶豫了一下，說出了一個名字。

&emsp;&emsp;“柳鳴？可是那個參加今次天門會的落幽峰弟子？”玉音子怔住了。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然進入內門之後，在宗內露面不多，但是最近這一段時間可是聲名大噪，特別是和羅天成一戰打成平手，更是震動了整個內門，玉音子顯然也聽說過他的名字。

&emsp;&emsp;天音上人聞言，也露出意外之色。

&emsp;&emsp;她身爲一峰掌座，對於柳鳴的事情知道的自然更多了，知道絕非普通內門弟子可比的，一念及此，頓時又有些猶豫起來。

&emsp;&emsp;“在下若是沒有看錯，師侄還是處子之身吧？看得出，珈藍師侄對終身大事看的很重，但雙修之人還是要謹慎選擇，萬一碰上一個心術不正之人，豈不毀了一生。我這弟子，可是十分誠心想娶你爲妻子的，這一點，師叔可以親自作保的。”羅元臉上笑容終於消失了，半晌之後，才凝重的說道。

&emsp;&emsp;“弟子至今保持着處子之身，乃是因爲修煉的功法特殊，保持純陰之體修煉，是大有助益的。至於我和柳師兄，原本就來自同一地方，早就認識了，對其心性，弟子自信還是十分了解的。只是我和他一直忙於修煉，纔沒有向他人提過此事，還請師尊見諒。”珈藍說着，轉身對玉音子跪拜了下去。

&emsp;&emsp;玉音子連忙將其扶了起來，柔聲道：

&emsp;&emsp;“好了，爲師沒有責怪你的意思，不過雙修畢竟是重大之事，須得慎重。”

&emsp;&emsp;羅元見此，輕輕的哼了一聲，事情到了這個地步，以他身份似乎也不好再多說什麼了。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹，你既然和那柳鳴還沒有真正結爲夫妻，而且也從未向其他人公開過伴侶身份，那麼便無法當真的。在修煉界，數名男子同時追求一個女修，乃是常見之事，在下應該還有機會向玉音子師叔提親。”一直沒有說話的錦袍青年，忽然開口道。

&emsp;&emsp;“不錯，安兒說的有理。”羅元目光一亮，頷首說道。

&emsp;&emsp;“這……”玉音子聞言，不由的一時語塞了起來。

&emsp;&emsp;“玉音子師姐，師弟和小徒可是誠心誠意而來，師姐不會連這個機會也不給吧。”

&emsp;&emsp;不等玉音子說話，羅元繼續一笑的獸道：

&emsp;&emsp;“聽聞師姐最近一直卡在真丹中期的瓶頸無法突破，師弟手中恰巧有一本幻心冊，是當年的幻心長老遺留下來的修煉心得，我機緣巧合下才得到的，相信應該對師姐進階有所幫助的。”

&emsp;&emsp;“幻心長老的修煉心得……”玉音子神色大變，眼中露出了一絲驚疑。

&emsp;&emsp;說到這幻心長老，乃是萬餘年前太清門一位太上長老，修爲高深莫測，傳聞已經到了天象境的巔峰，只差一步便能踏入通玄的境界。

&emsp;&emsp;此人早年便是幻滅峰出身，精通幻術，陣法之道，不過後來在太清門的一次外出不知所蹤，她作爲一峰長老，自然也是聽過此事的。

&emsp;&emsp;而幻心長老留下的修煉心得，對玉音子這樣修煉幻術功法又卡在瓶頸之人，其重要之處自然不言而喻了。

&emsp;&emsp;不光是玉音子，當主座上的天音上人聽到“幻心冊”三個字之時，臉上也是大爲意動。

&emsp;&emsp;珈藍將兩人神色看在眼中，臉色微微一白。

&emsp;&emsp;“哦，對了，師弟還有一事沒有說，溫安是本門溫閣太上長老，的嫡系後人，溫長老對於此次求婚之事，也是頗爲關心的。”羅元見到三人表情，似乎十分的滿意，突然又拋出了一個重大消息。
