<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄916激戰再起</title>

&emsp;&emsp;柳鳴兩手一陣瘋狂掐訣，體表金色電弧當即紛紛的潰散而滅，胸口五色雷印也一閃的光芒黯淡下來，靈海中重新凝聚而成的“假丹”更是在微顫了幾下後，就徹底恢復了平靜。

&emsp;&emsp;這團比原先足足大上四五倍的九天神雷，終於被柳鳴勉強的重新封印了起來。

&emsp;&emsp;不過這時的他，也是頗爲狼狽，大半個身體已經焦黑，身上衣衫更是襤褸一片。

&emsp;&emsp;他又驚又喜之下，眼見四周仍然雷鳴聲狂閃，又有一根根金色電蛇向其撲來後，當即再沒有絲毫遲疑的一聲暴喝，雙臂暴漲了數倍，黑氣盤繞，再次向那顆懸於半空的金萌萌圓球。閃電般接連搗出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，整座密室也一陣微微的晃動起來，金色圓珠只是一陣晃盪，並沒有爆裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一驚，四周電蛇就密密麻麻的再次撲到其身上，卻被其身上甲衣的光焰硬生生又逼開幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機會一咬牙，單手一個翻轉，就取出一顆重水珠，瘋狂的灌注法力其中，然後又狠狠一拳搗出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;重水珠先脫手而出，化爲一道小山虛影，向中央半空中的金色圓球之處一擲而去，同時滾滾黑氣也從拳頭上脫手飛出，化爲一道近似實體的黑色霧蛟，張牙舞爪的一撲而出。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;那顆淡金色圓球在小山虛影和霧蛟接連轟擊下，終於表面無數裂痕浮現而出，再一閃的自爆而開。

&emsp;&emsp;整座六角形雷電禁制，連同六面電牆，頓時消散一空。

&emsp;&emsp;剩餘的金色電光在虛空之中一陣瘋狂跳動之後，就紛紛消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴這時，才真正鬆了一口氣，並飛快拿出一件新衣衫換上。

&emsp;&emsp;一干魔人見柳鳴破除了禁制，均都露出了喜色來。宮裝少女和露出了意外之色，並露出滿意之色的說道：

&emsp;&emsp;“很好，本宮原來也只是打算讓你試一試，沒想到你竟然真的破除了這參雜九天神雷的雷電禁制。這顆碧血丹賞你，一會兒進去後，自然少不了你其他的好處。”

&emsp;&emsp;少女說完這話，彈手射出一顆碧綠丹藥。

&emsp;&emsp;柳鳴稱謝一聲後。一把將丹藥接下，仔細檢查確定的確是療傷丹藥後，就不客氣的一口吞下。

&emsp;&emsp;這時，少女又看似隨意的衝其一招手。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身上一震，金色戰甲就自行化爲一團金光的離體飛走，同時嘴巴再一熱。避雷珠也脫口而出，射向了少女。

&emsp;&emsp;宮裝少女將二寶一收後，就自顧自的繼續向前了。

&emsp;&emsp;其他魔人見此，一言不發的緊隨而去。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴才感覺到“碧血丹”的真正效果，只覺體內一陣氣血澎湃後，立刻盤膝而坐。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後。他原本焦黑如炭的手腳之上，新鮮的血肉飛快的生長出來，整個肉體彷彿重生一般的很快恢復了元氣，體內的法力也一下子充盈起來。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴動了動手臂，發現原本麻木之感已經消失，行動已是無礙。身上的傷勢，已經恢復得七七八八了。

&emsp;&emsp;щшш＿ ttκa n＿ C○

&emsp;&emsp;而當他神念一掃過體內之時。發現妖族少女所種的禁制仍然還在後，不禁再次苦笑一聲，當即起身同樣向前而去。

&emsp;&emsp;雷電禁制的後方是一條深邃的長廊，長廊約有三四丈之寬，兩側灰濛濛的石壁之上，則是熙熙攘攘的雕刻着各式各樣的妖獸圖案。

&emsp;&emsp;其中大部分都是一些在人界早已滅絕的珍稀妖獸，柳鳴也是之前在做宗門玄榜任務捕殺妖獸之時。曾翻閱過了一些相關典籍，所以此時倒能十個裡認出五六個來，縱然如此，其仍不禁嘖嘖稱奇不已。

&emsp;&emsp;就當柳鳴仔細的打量着兩側的石壁之時。忽然感覺整條長廊的盡頭處有劇烈的靈力波動傳來，並有“砰砰”的打鬥聲傳來。

&emsp;&emsp;他頓時臉色大變，以爲幾乎同一時間，其體內被宮裝少女所種下禁制竟開始蠢蠢欲動起來，隱隱有些不穩跡象、

&emsp;&emsp;柳鳴一驚不小，這禁制既含有對方一絲本命妖魂，與少女心神相連，莫非此女遭遇了什麼不測不成？

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉間,雙手十指連連掐動法訣，一股股精純的法力從靈海中已聚成球狀的一百五十三顆結晶之中狂涌而出，化作一道道紫色的氣息，纏繞在那枚禁制符文之上，強行將其中蘊含的狂躁妖氣鎮壓住。

&emsp;&emsp;緊接着，他又深吸一口氣，渾身黑霧一個翻滾之下，便化作一道殘影的朝長廊盡頭飛奔而去。

&emsp;&emsp;整條長廊約莫兩三百丈之長，以目前柳鳴的速度，僅僅兩三個呼吸的工夫，便來到了長廊的盡頭。

&emsp;&emsp;結果眼前的一幕卻讓他吃了一驚！

&emsp;&emsp;但見以灰袍男子爲首的五名魔人，此刻圍成了一圈，正拼命攻擊宮裝少女

&emsp;&emsp;這幾人似乎經過了某種變身，身形已暴漲到了兩丈有餘，每個人都被灰綠色魔焰包裹，身上的衣袍早已消失的無影無蹤，露出了佈滿黑青兩色靈紋的身體表面，原本清秀的面容，則是變得灰黑一片，極度扭曲起來，一雙手臂此刻也變得比此前粗了數圈，表面虯筋如蚯蚓般蜿蜒凸起，十指指甲變得尖銳無比，足足有半尺來長，隔空舞動間，化爲漫天爪影的衝宮裝少女圍攻而去。

&emsp;&emsp;“別忘了你們已經身中本宮種下的妖靈禁制，即便你們能用法力將其暫時鎮壓，又能支撐多久。”宮裝少女手持那件紅色霓裳，飛卷出片片光霞，將所有爪影盡數擋下，並淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友還不快來助我一臂之力！這妖女方纔出手偷襲我等，想要獨吞此處寶物！我等只要斬殺了她，其種下的禁制便能不攻自破，自行解除了。”那名爲首魔人察覺到了柳鳴到來，當即低吼一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴遁光一閃之後,就在戰團附近處現出身形，聞言目光微微一閃。

&emsp;&emsp;“就憑你們也想破解本宮的禁制，真是笑話，你以爲自己是天象境強者嗎？”宮裝少女卻只是掃了柳鳴一眼，就輕笑了一聲的回道，隨之朱脣輕啓，古怪咒語聲悠悠傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴還未來得及開口說些什麼，只覺得胸口一陣難以抑制的悶脹感襲來，猛然間雙足跪地的倒在了地上，一副痛苦不堪的表情。

&emsp;&emsp;而圍住宮裝少女的那五名魔人，顯然也同樣受到了禁制之力的影響，身形劇烈的顫抖起來，在發出一聲低沉的怒吼之聲後，卻突然不退反進的身體離地，朝宮裝女子一撲而去。

&emsp;&emsp;身處半空，五人雙臂往前一伸，兩隻手掌模糊擊出，瞬間幻化成了一片模糊不清的黑色掌影，給人一種氣勢驚人的可怖感覺！

&emsp;&emsp;宮裝少女見此，眼中似閃過一絲意外之色，但單臂皓腕一抖，紅色霓裳立刻鬆散開來，再次化作一道硃紅色旋風的往四周擴散開來，迎向了四面八方迎面而至的黑色掌影。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”的悶響聲接連響起！

&emsp;&emsp;密密麻麻的掌影方一觸及硃紅色旋風，便紛紛沒入其中的潰散開來，但硃紅色旋風也迅速變得黯淡起來。

&emsp;&emsp;正在此時，宮裝少女卻體表淡白色的晶光一閃，整個身體從有些不支的旋風中沖天而起。

&emsp;&emsp;下一刻，呲啦”幾聲彷彿撕巾裂帛般聲響後，硃色旋風徹底碎裂而開，再次化作一件靈性受損的紅色霓裳，飄落而下

&emsp;&emsp;五名被灰綠色魔焰包裹的魔人頓時撲了個空，但齊齊擡首望了一眼後，紛紛單手在身前一抓的撕裂出一條裂縫，並一閃的鑽入其中。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴已是滿頭大汗，單手撐地之下，強忍着疼痛勉強站起身來。

&emsp;&emsp;他此刻能清晰的感覺到，己靈海之中的那枚妖靈符文越發的不穩起來，逸散的妖氣已然失去了控制，若不是自己催動靈力將法力結晶緊緊護住，恐怕早已被擊碎假丹，跌落境界了。

&emsp;&emsp;就在他擡首望向半空之時，卻見少女附近虛空內一團團綠色火焰迸發而出，五道碩大的綠色身影一閃而出，再次將其緊緊團團圍住。了其中。

&emsp;&emsp;“嘎嘎。你逃不了了！”

&emsp;&emsp;五名魔人不同時發出猙獰的怪笑之聲，身形所化的整團灰綠色魔焰，驀然間膨脹起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一驚，暗道一聲“不好”，就強忍着體內的不適，猛然腳下一蹬，身形向後激射出去。

&emsp;&emsp;身處半空的宮裝少女，卻秀眉微微蹙起，一張口，吐出一枚晶瑩剔透的白色圓珠，十指車輪般地飛快掐動不停。

&emsp;&emsp;白色圓珠一陣銀光大放，數道幾近透明的銀色霞光從中飛卷而出，如同盤絲一般飛快盤繚繞起來，眨眼間形成了一個銀絲蠶繭，將少女、護在其中。

&emsp;&emsp;就在宮裝少女剛剛做完這一切時，“轟隆隆”的一聲巨響從半空中傳來！

&emsp;&emsp;五名魔人所化的灰綠色魔焰紛紛炸裂而開，虛空中頓時被一團足有十餘丈範圍的濃密灰綠色霧氣所覆蓋，劇烈的震盪使得柳鳴身後的整座長廊也是一陣地動山搖，回聲陣陣。

&emsp;&emsp;，一道白色人影從滾滾霧氣中倒飛而出，並“砰”的一聲，恰巧重重的砸在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;正是宮裝少女，但其此刻美目緊閉，渾身上下鮮血淋漓，左肩頭更是被穿透出一個碩大的孔洞，一縷縷灰綠色魔焰仍盤踞於傷口之上。
