<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄672激戰真丹</title>

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉之下，卻毫不猶豫的一催法決，金色小劍一閃之下，就瞬間從黑九眉心處一沒而入。

&emsp;&emsp;щщщ● T Tκan● C〇

&emsp;&emsp;黑九大叫一聲，就身體一軟的翻身栽倒，連頭顱中躲藏的那一團精魂，都被飛劍影洞穿而滅。

&emsp;&emsp;接着劍影一閃，金色小劍就詭異的出現在柳鳴身前，併發出低低嗡鳴的顫抖不已。

&emsp;&emsp;“小輩，你膽色不錯，當老夫面竟然還敢殺人。如果不想就這麼慘死在這裡，就乖乖的自禁法力吧。最近在各處坊市中流傳出的蘊靈丹都是出自你手吧，乖乖接受禁制，老夫可以對剛纔之事，既往不咎。”胖老者見此一幕，目光便是一冷，卻並沒有立刻動手，反而口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴默然無語，心中卻念頭急轉起來。

&emsp;&emsp;這些人來此果然便是因爲蘊靈丹之事，而此胖老者身旁的那名藍衣青年，還是有幾分印象的，以此看來，自己似乎很早以前，就被盯上了。

&emsp;&emsp;不過，面對眼前的胖老者，他沒有絲毫的畏懼。

&emsp;&emsp;以他現在的實力，面對真丹境存在，即便不敵也能全身而退的，並且真丹境實力也分爲了三六九等，眼前的胖老者給他的壓力，遠遠比不上太清門中的任何一名長老掌座。

&emsp;&emsp;與此同時，藍衣青年厲惶，卻目不轉睛的盯着不遠處黑十屍體脖頸上的切痕，並臉色一沉後，冷哼的衝柳鳴也說道：

&emsp;&emsp;“這種傷口，看來當年擊殺黑五的人果然是你了。”

&emsp;&emsp;柳鳴顯然沒有回答的意思，反而嘴角微微抽搐一下，身前的金色小劍就“嗖”的一聲，一個模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻。一道若隱若現的金色劍影，就已然到了厲惶面前兩三丈外處，光芒大盛下，就化作一道丈許長金色巨劍一斬而下，大有將其一劍劈成兩半之勢。

&emsp;&emsp;既然免不了一戰。柳鳴悍然率先出手了！

&emsp;&emsp;而厲惶則根本沒有預想到，柳鳴竟然會在此時動手，並且一出手就是雷霆一斬，臉色大變的再想施法抵擋和躲避，卻根本來不及了。

&emsp;&emsp;“小輩，找死！”

&emsp;&emsp;眼見厲惶已然避無可避。胖老者目中兇光一閃，十指猛然一彈，十道銳利寒芒如電般脫手飛出，其中五道正好擊在了堪堪落下的金色巨劍上，而其餘五道則一閃的徑直朝柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金光白芒頓時交織碰撞在了一起，金色巨劍一顫的倒射而回。並瞬間縮小的化爲了兩尺多長。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴身軀只是一晃，頓時一片模糊殘影晃動不已，另外五道寒芒當即絲毫阻擋沒有的從中洞穿而過，全部一落而空。

&emsp;&emsp;接着柳鳴再猛然一跺足，驀然化爲三道虛影的同時向胖老者激射而去。

&emsp;&emsp;在這十年間，柳鳴苦修煉丹之餘。也花了不少心思修煉幾種秘術，像三分朦影大法如今已經能夠分出兩道殘影了。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響傳來！

&emsp;&emsp;其中一道虛影又被老者擡手放出的五道銳利寒芒擊個正着，在途中化作了一團黑光的爆裂開來。

&emsp;&emsp;其餘兩道虛影卻猶自朝旁老者飛去。

&emsp;&emsp;“哼！區區幻影之術，也敢拿出來獻醜。”

&emsp;&emsp;胖老者一見攻擊無效，冷哼一聲，眼中閃過一道如有實質的金光後，便瞬間看穿了柳鳴真身所在，袖袍一揚之下，從中飛出一道墨綠色的光芒，一閃之下。便化作了一張綠色大網，朝剩餘兩道虛影兜頭罩了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺之下，真身只是一晃，就鬼魅般的出現在七八丈外的一側處，而另一道虛影則被綠色大網罩了個正着。再一勒緊後，就同樣化爲點點黑光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴二話不說的單手一掐訣，還停在遠處的金色飛劍一抖之下，密密麻麻纖細金絲的破空激射而出，所去的方向赫然是厲惶所在的位置。

&emsp;&emsp;“你還不退下！”胖老者見此，瞬間明白了柳鳴的意圖，當即衝厲惶一聲大喝道，同時翻手取出一截仿若枯木般的木杖，並往身前一拋後，就突然沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，只見一朵朵妖異的碧綠色蓮花，在厲惶身前浮現而出，並紛紛綻放開來。

&emsp;&emsp;“噼啪”之聲大起！

&emsp;&emsp;金絲綠光一陣交織下，最前面的幾朵綠蓮立刻被打的千瘡百孔，並化爲了大片綠色的霧氣，但看似犀利無比的金色劍絲全被硬生生擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻二話不說的在一催劍訣。

&emsp;&emsp;頓時那邊虛空中金光一閃，飛劍再次閃現而出，並一個模糊後，又幻化出密密麻麻的金絲，就要再次激射而出。

&emsp;&emsp;胖老者冷哼一聲，手中飛快的掐動法訣，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;結果在高空中波動一起，緊接着浮現出一道清晰杖影，如毒蛇吐信一般，飛入了漫天金絲中，並準確無比的擊中了暗藏其中的飛劍本體。

&emsp;&emsp;“轟”一聲悶響後，漫天金絲消散開來，金色飛劍再次被擊飛回來，同時一股股氣浪向四面八方飛捲開來。

&emsp;&emsp;這一番閃交手快似閃電，全都是一瞬間的事情。

&emsp;&emsp;厲惶大爲駭然柳鳴先前施展手段的驚人，眼中嫉妒畏懼的複雜神色一閃過後，當機立斷的手中法決一催，騰空而起的朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中露出了一絲失望之色。

&emsp;&emsp;他此前確實有藉故襲擊厲惶，分胖老者心神的想法。

&emsp;&emsp;不過既然小伎倆已被識破，接下來的戰鬥也只能憑真本事了。

&emsp;&emsp;而胖老者一見厲惶離開，心中顧忌之心頓時全無，臉上猙獰之色一現後，驀然大手一擡，衝對面柳鳴虛空一抓而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴上空劇烈波動一起，一隻畝許大小的綠濛濛大手憑空浮現而出，五指一分之下，就彷彿小山般的一壓而下。

&emsp;&emsp;巨手尚未真的落下，一股無形巨力就先一涌而下。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺呼吸一緊，四周空氣被排斥一空，附近虛空就變得精鋼般堅硬無比。

&emsp;&emsp;若是其他同階的化晶修士面對此擊，恐怕瞬間就被先輩這股巨力直接壓在地上，根本無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;畢竟真丹初期修士和化晶中期修士間法力差距，幾乎可以說是天壤之別，而這種完全依仗強橫法力施展大擒拿秘術，更是強者對付弱者的最有效手段。

&emsp;&emsp;法力低微者面對此等攻擊，縱然身上寶物秘術無數，恐怕也只能束手待斃的。

&emsp;&emsp;不過柳鳴可不是一般的化晶修士，不說體內法力經過神秘氣泡數次提煉，其精純早超乎常人想象的，單是靈海中的一百五十三顆法力結晶就足以說明其進階化晶後的法力雄厚程度了。

&emsp;&emsp;現在的柳鳴，一身法力也許還無法和真丹期修士相比，但也絕不遜色通常意義上的假丹存在了，更何況其肉身也同樣的強橫無比。

&emsp;&emsp;眼下，柳鳴望着高空中落下的綠色巨手，目中晶芒一陣流轉後，喉嚨中一聲大喝出口，雙臂一晃之下，竟“呼”“呼”兩聲的接連兩拳衝上面方一搗而出，竟視四周禁錮巨力入無物。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲！

&emsp;&emsp;柳鳴身上滾滾黑氣一卷而出，並順着兩隻拳頭，一下衝出兩條七八丈長的黑色霧蛟，並張牙舞爪的狠狠撞在了巨手上。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;綠色巨手狂閃幾下後，就在絲絲黑氣狂卷中崩潰而開，一圈圈驚人氣浪的向四面八方狂捲開。

&emsp;&emsp;擊出兩拳的柳鳴，身軀晃了幾晃，站立之處也“轟”的一聲，憑空現出一個圓形凹坑，附近地面更是裂開無數細縫。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色瞬間白紅交錯了兩遍，才重新恢復如常，這纔將兩手手臂緩緩放下，並忽然露出一絲奇怪之色的說道：

&emsp;&emsp;“這就是真丹境的實力，似乎並沒有我原先預想的那般強大。看來你的真丹應該完全藉助外力而成的，否則絕不會只有這點威力。”

&emsp;&emsp;“小輩，你說什麼，莫非真的想找死！很好，老夫馬上就讓你知道，什麼是真丹手段。”胖老者一見柳鳴接下其凝結大半法力的一擊，還若無其事的模樣，也是一愣，但再一聽柳鳴話語內容後，頓時勃然大怒起來。

&emsp;&emsp;顯然柳鳴先前言語，一下戳中其心中最隱痛之處。

&emsp;&emsp;下一刻，老者單手虛空一抓，身前虛空處波動一起，先前那根木杖頓時閃現而出，另一隻手翻轉，則立刻浮現出一團幽綠色的火焰。

&emsp;&emsp;其手手腕一抖，綠焰化爲就一道流光彈射而出，一閃即逝的沒入到枯黃法杖之中，讓其陡然光芒大盛，體表驀然浮現出一個個淡綠色符文來。

&emsp;&emsp;接着胖老者口中一聲低喝，單手飛快一掐訣，再衝柳鳴這邊閃電般一點而去。

&emsp;&emsp;法杖在半空滴溜溜一轉，竟憑空暴漲的化作了一條三十多丈長的黃綠色巨蟒，巨尾一個擺動，就仿若蛟龍出水的撲向了柳鳴。

&emsp;&emsp;巨蟒尚未真的撲到，一股惡臭的熱風就先撲面而來，竟似乎不是法力幻化，真是一隻活物一般。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，身形驀然暴退，袖袍朝前一抖，一溜金色沙礫一飛而出，頃刻間化作了一道金色沙幕擋在了身前。

&emsp;&emsp;而巨蟒大口一張之下，就先噴出了大片的黃褐色毒液。

&emsp;&emsp;（第一更）(。歡迎您來起點投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力。)
