<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門502試煉結束</title>

&emsp;&emsp;柳鳴略聽了後，自然十分驚訝，所以纔會和藏玄分開後，又悄然的重新返回巨坑之中。

&emsp;&emsp;骨蠍一個閃動後，便跳到了他一側肩頭上。

&emsp;&emsp;柳鳴則按照骨蠍的指示，施展了遁地之術，從原先鼎爐所在位置往下潛入了百餘丈深。

&emsp;&emsp;他忽然神色一動，片刻後身體一輕，便出現了一個丈許大小的球形空間內，這裡土壤仿若被人生生挖掉一般，內壁十分光滑。

&emsp;&emsp;而在空間中央位置，漂浮着一個拳頭大的暗紅色光團，微微閃爍不定，裡面似乎還藏着什麼東西，隱隱有異芒閃動。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，就把目光投放在球形光團之上。

&emsp;&emsp;“就……就是……它……“肩頭上的骨蠍，頓時發出了含糊不清的女童聲音。

&emsp;&emsp;他當即單手一掐訣，龐大精神力一掃而去，卻被光團一隔而開，竟無法探查出裡面到底是何物，不過光團本身蘊含的能量似乎十分溫和，應該是無害之物。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺後，單手虛空一抓，當即將光團一把攝到了手中，兩手再一搓後，紅光當即盡數散去了，露出了裡面的事物。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;他看清了裡面的東西，眼前頓時一亮。

&emsp;&emsp;在其兩手間，赫然漂浮着一團三色燈焰，燈焰中則包裹了一顆銀色丹藥。

&emsp;&emsp;丹藥在燈焰中心處緩緩轉動着，每轉動一圈，三色燈焰便收縮閃爍一下。彷彿一顆心臟在漲縮跳動一般。

&emsp;&emsp;在細看之下，就發現銀色丹藥表面還有三道異常纖細扭曲的金色紋路。竟活物般的在銀色丹藥表面微微蠕動不停。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，雖然還不知道此丹藥是何物，不過一看就不是凡物，能夠得到自然是自己的莫大機緣。

&emsp;&emsp;他傳音誇讚了骨蠍兩句後，、當即取出一個玉盒。將銀色丹藥連同三色燈焰一同小心翼翼的放入了玉盒之中。

&emsp;&emsp;只見此丹藥竟仿若有靈性一般的在盒中顫抖不停，表面三色燈焰閃動，一副隨時可能從裡面激射出來地樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲詫異之色，當即蓋上了盒蓋。又取出一枚淡黃色的符籙，啪的一聲貼在玉盒之上，這才放心的將之收入須彌螺中。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他當即在附近又搜索了一番，確定並沒有其他什麼遺漏之處後，就體表黃光一閃的遁出了地面，並着人影一晃。就直接沒入附近火雲中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後。

&emsp;&emsp;峽谷地下的一處洞窟之中，此處深入地下，到處瀰漫着淡紅色的霧氣。

&emsp;&emsp;洞窟最深處，一條地下岩漿河緩緩流過。

&emsp;&emsp;在河流四周的微紅赤巖地面，上面竟然有七八株碧綠光華閃爍，赫然是一些細長的靈草生長於此。

&emsp;&emsp;此靈草只有半尺高。形如靈芝一般，外表卻是嫩綠顏色。

&emsp;&emsp;能在這種環境生存，自然不是普通之物。

&emsp;&emsp;“金霖芝！”柳鳴一眼便認出了此物。他在出發前，特意查閱了一些太清門中有關藥材的典籍，其中記載有此種靈草。是一種煉製火屬性靈丹的高階材料，價值不菲。

&emsp;&emsp;柳鳴滿臉欣喜之色的將這些靈草全都採摘起來。用玉盒裝好，又在洞窟之中找了一遍，可惜沒有發現其他的靈物。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半刻鐘後。

&emsp;&emsp;在峽谷中某處紅色霧氣瀰漫的山壁之上，一道青色光芒一閃，現出了柳鳴的身形。

&emsp;&emsp;此刻他懷裡抱着一塊頭顱大小的暗紅色礦石，上面佈滿了蜘蛛網一般的紫色紋路，忽明忽暗，看起來有些詭異。

&emsp;&emsp;“紫陽石，想不到能在這裡找到這麼大一塊。”柳鳴喃喃的說道，難掩面上的欣喜之色。

&emsp;&emsp;紫陽石是一種異常少見的煉器材料，裡面蘊含了陰陽兩種靈力，是煉製高級鼎爐時的絕佳材料。，

&emsp;&emsp;而讓他這麼高興的原因，更是因爲根據《火煉真經》上記載的，九嶷骷髏盾若要煉製第三十六層禁制之時，此物正是輔助材料之一。

&emsp;&emsp;柳鳴將此物小心收好後，身形晃動間，又往遠處掠去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;某個隱秘的地下洞窟中，某個遍佈赤紅色礦石的紅色大坑中。

&emsp;&emsp;柳鳴身上則罩着一層淡藍色的水屬性護罩，手持一把金光閃閃的鋤頭，正在聚精會神的採集着什麼。

&emsp;&emsp;在大坑的內壁上，赫然有一個個凸起的圓柱型的棍狀物，差不多有拳頭大小，色澤金黃，隱隱能看到樹木的年輪狀花紋，看起來很像一塊朽木，一端露在外面，另一頭則深深的陷在山壁之中。

&emsp;&emsp;此物名爲巨陽木，其名聽起來像是一種靈木，實際上卻是一種叫做巨陽蟲的屍體所化。

&emsp;&emsp;巨陽蟲是一種生活在岩漿之中的靈蟲，外表和蛆蟲相似，死後屍體混在岩漿之中，經過數百年時間慢慢硬化，吸收大量的火山岩漿之氣，最終形成一段巨陽木。

&emsp;&emsp;巨陽木乃是活物精氣，混合了火焰精華的產物，也是一種罕見的靈性材料，並且一旦形成堅硬無比。

&emsp;&emsp;柳鳴揮舞着鋤頭，整整一頓飯工夫後，才終於將這一段小兒胳膊大小的巨陽木完全挖了出來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個多時辰之後，整個峽谷中的材料，都差不多被柳鳴藏玄二人席捲一空了。

&emsp;&emsp;而不久後，天邊破空聲一響，隱約浮現出幾道遁光浮現而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後，無名大殿之中！

&emsp;&emsp;大殿中央的傳送法陣光芒閃爍，不多時，裡面現出七八道人影，正是柳鳴藏玄等幾名最後走出小炎界的外門弟子。

&emsp;&emsp;“好了，這些就是最後之人了吧，此次小炎界試煉便到此結束吧。”大殿之上的八座高臺之上，風凌院的黃眉老者取出一面銅鏡，查看了片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴及藏玄二人當即走出了法陣，衝八名院主恭敬一禮後，就連忙走到江重所在的高臺下，束手而立着。

&emsp;&emsp;其他幾人也是如此。

&emsp;&emsp;“江兄，據執法殿所說，似乎就是貴院的這兩名弟子聯手擊殺了那頭火靈王，這等實力，兩年後的外門弟子大比，恐怕不會默默無名吧？”八大院主之中，一名身材矮胖的中年男子，目光一掃柳鳴藏玄二人後，輕輕一笑的說道。

&emsp;&emsp;“道友過獎了，貴院之中也是人才濟濟，他們兩個參加大比，還是早了一些，還需要再多加磨練一二。”江重聞言，打了個哈欠的回道。

&emsp;&emsp;“以他們的年紀，就算這一屆不行，但下兩界肯定大有機會的，說不定貴院又會再多出兩名內門弟子的。”矮胖男子，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;這一次，江重微笑不語了、

&emsp;&emsp;“說起來，此次試煉，陳登賢侄也是表現出色，危機關頭，總能做出正確選擇，倒和陳道兄一般，頗有大將之風啊。”矮胖男子見此，話鋒一轉，又朝風凌院主說道。

&emsp;&emsp;有關這次小炎界內發生的一切，他們自然通過先一步出來的其他弟子之口，早就瞭解的七七八八了。

&emsp;&emsp;黃眉老者聞聽此話，雖然口中謙虛了幾句，但臉上笑容

&emsp;&emsp;“哼！此次試煉不過是小小的入門測試而已，能看出什麼兩年後的大比，還是要看那些老人弟子間的較量。”那名紅衣的美豔婦人聞言，卻哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，芍師妹對下次大比信心十足了。”矮胖中年目光閃爍，微微一笑說道。

&emsp;&emsp;“哼，到時你們自然就知道了。”美豔婦人黛眉一挑，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;就這樣，八名院主東一句西一句的閒聊了片刻後，就各自帶着最後出現的一批弟子，離開了大殿。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，江重帶着柳鳴他們一衆弟子回到了飄鴻院的議事大殿中。

&emsp;&emsp;在那裡，早有得到通知的其他試煉完的新入門弟子等在了那裡。

&emsp;&emsp;不過比起進入之前，這些新入門的弟子赫然只剩下了二十餘人了，竟隕落了十餘人之多。

&emsp;&emsp;而彥名雪運倒也安然無恙的站在裡面。

&emsp;&emsp;江重這位飄鴻院院主目光一從衆弟子身上掃過後，嘆了一口氣後，才緩緩說道：

&emsp;&emsp;“好了，此次試煉發生了不少變故，你們也都辛苦了，不過按照這次的規矩，每過須得上交三顆火靈精核纔算是通過了試煉，並且因爲試煉難度增加的緣故，每人可以額外得到宗內一千貢獻點獎勵。”

&emsp;&emsp;這些能僥倖在這場異變中存活下來的弟子們，自然沒有一人是弱者，區區三枚火靈精核自然都獵取到了，再一聽還有額外貢獻點話，自然更是均是一喜。

&emsp;&emsp;衆人當即紛紛取出三顆火靈精核，上交給了江重後，然後再聽了葛衫老者一番勉勵之話後，才紛紛離開了大殿。

&emsp;&emsp;柳鳴，藏玄二人在上交精核之後正欲回頭，卻意外的被叫住了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飄鴻院大殿一處偏廳之中，江重隨意的坐在主座之上，柳鳴二人則恭敬的站在一旁。

&emsp;&emsp;“我已經從執法殿那邊聽說了，你們二人在小炎界中，表現很是出色，能聯手擊殺火靈王，替我們飄鴻院可漲了不少顏面。”江重端起手中的茶杯，抿了一口，面露一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;“院主過獎，這些都是弟子應該做的。”藏玄恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“聽執法殿的人所言，那火靈王似乎在最後一刻突破到了化晶境，你二人聯手竟然能越級將之斬殺，可見的的確是有幾分實力的。你們將斬殺過程，詳細再給我說上一遍吧。”江重又露出幾分感興趣之色的說道。
