<title>《魔天記》▷ 第114章 玄水葵和血荊</title>

&emsp;&emsp;他目光飛快朝附近一掃而過，並未發現什麼異常存在後，才身形一動的飄了過去。

&emsp;&emsp;走到近前處，柳鳴才發現，這頭毛茸茸的小獸赫然是一隻肥大驚人的巨型灰兔，體積足有外界兔子的兩倍以上，並且從瓣狀嘴巴中露出的兩根異常鋒利的獠牙看，這種巨型兔子明顯不光是吃素的。

&emsp;&emsp;柳鳴看了兩眼後，俯下身子的將一隻手掌按在了巨兔屍體的頭顱處，同時一股熱流順着五指的瞬一涌而出。

&emsp;&emsp;但下一刻，柳鳴臉色微微一沉下來了。

&emsp;&emsp;巨兔屍體內有殘留的法力波動，果然不是普通的兔子，而是一隻低階妖獸。

&emsp;&emsp;就在這時，“嗖”的一聲，一根黑紅色細長東西突然從大樹主幹上激射而出，速度之快，只是一個閃動就到了柳鳴脖頸處，要直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;原本俯下身子動也不動的柳鳴，卻忽然手臂一動，一把黑紅色東西反手抓了個結結實實，隨之一聲低喝，用力往身前一拉、。

&emsp;&emsp;“砰”一聲。

&emsp;&emsp;大樹主幹上一大塊黃綠色“樹皮”，頓時被硬生生一拉而下，但是在飛射來的途中，突然一個模糊，化爲一頭巨型壁虎般中等妖獸，張牙舞爪的直奔柳鳴一抓而來。

&emsp;&emsp;那根黑紅色細長東西，赫然正是此獸長舌。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲！

&emsp;&emsp;兩道風刃從柳鳴手中激射而出，青光一閃後，就將新出現妖獸斬成了三截，屍體重重落在地上後，汩汩鮮血直流從中直流而出。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將此獸舌頭一鬆而開，從樹枝上一飄而下，落到了新妖獸屍體旁邊，重新打量起來。

&emsp;&emsp;這頭長不過半丈的妖獸，身軀異常扁平，黃綠色的體表在其死後，卻化爲了一層光滑異常的乳白色皮膚，四隻爪子微微彎曲，看起來異常鋒利樣子。

&emsp;&emsp;“竟然是一頭變色蜥獸，怪不得如此近距離都無法發現。”柳鳴看清楚此獸的面容後，卻一喜的自語起來。

&emsp;&emsp;變色蜥獸雖然等階不高，但是一身皮膚在外界卻十分難得，是煉製數種靈甲靈衣的主材料之一！

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖後，當即一柄淡綠色短劍就出現在了手中……

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，地上就只剩下了三堆被剝的一乾二淨的血肉了。

&emsp;&emsp;而柳鳴則將三塊完整剝下的乳白色獸皮一收而起，就再無任何停留的繼續上路了。

&emsp;&emsp;兩天後。

&emsp;&emsp;柳鳴站在一顆大樹枝頭上一動不動，在其四周其他幾顆大樹上，赫然有幾頭體形近丈的豹子般妖獸，正將其團團的圍住、

&emsp;&emsp;這些妖獸皮毛上全都印着赤紅色花紋，雙目碧光閃動，在其中一頭妖獸一聲低喝下，所有妖獸驟然大口一張，一顆顆拳頭大火球脫口噴出，接着身形一動，化爲一道道虛影的直撲柳鳴而來。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子微微一動，當即一條黑索閃電般飛出，只是略一揮動就將那幾顆火球一抽而滅，隨之另一隻袖中手指一彈，一道綠芒激射而出，只是在四周若隱若現的幾個閃逝，就閃電般洞穿幾頭妖獸頭顱的飛射而回。

&emsp;&emsp;這幾頭妖獸當即吭也不吭的從半空直接墜落而下，再無任何氣息了。

&emsp;&emsp;柳鳴根本不再看這幾頭妖獸任何一眼，身形一動後，就從屍體上空飄然而過。

&emsp;&emsp;這些幾頭妖獸只是外界常見的火豹獸，他自然不會爲它們多停留什麼的。

&emsp;&emsp;五天後。

&emsp;&emsp;密林一處隱秘地方，柳鳴懷抱一株半人高花樹，正化爲一道綠影的在樹木間飛快跳縱不已，再沒有前些天的從容不迫樣子。

&emsp;&emsp;在他身後不遠處，則嗡嗡聲大響，一大團黑雲正緊隨其後的窮追不捨着。。

&emsp;&emsp;忽然柳鳴單手朝後一揚，一顆赤紅火球呼嘯射出，一下在黑雲中爆裂而開。

&emsp;&emsp;當即滾滾熱浪一卷而過後，密密麻麻的黑點從黑雲中一落而下，竟全都是寫外形猙獰的黑色馬蜂，每一隻都足手手指大小，並且通體遍佈淡銀色斑紋，尾部顯露着寸許長的烏黑毒針。

&emsp;&emsp;整個蜂羣雖然被火球阻礙了片刻，但那些墜落而下的黑蜂尚未等真的落到地上，就立刻嗡嗡的再次展翅飛起，剛纔如此大威力火球，竟似乎未對它們造成太大傷害一般。

&emsp;&emsp;而烏雲則一頓之後，再次緊隨柳鳴的追了下去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，柳鳴在體表一層黑氣包裹下，躲進了一個不過畝許大的水塘中，並深藏水面下兩三丈深處。

&emsp;&emsp;蜂羣嗡嗡的在水塘上空滯留了好一會兒後，纔有些無奈的飛走掉了。

&emsp;&emsp;再過片刻後，柳鳴才長出一口氣的從水中一衝而出，身上黑氣一收後，身上衣服赫然乾淨如初，半滴水珠都未曾沾染上樣子。

&emsp;&emsp;但柳鳴看了看蜂羣離開的方向後，臉上還是閃過一絲後怕之色。

&emsp;&emsp;這羣銀蛛蜂可比傳聞中還要難纏的很，不但飛行極快，並且對大多法術都有極強抗性，要不是他提前在此地找到了一個水塘，並且花費了不少工夫清理了藏在裡面的一羣怪魚後，恐怕還真有動用兩件靈器來硬拼這些妖蜂了。

&emsp;&emsp;不過以蜂羣中銀蛛蜂的數量之多，縱然真能掃蕩乾淨，恐怕一身法力也要消耗的七七八八了。

&emsp;&emsp;在這種處處都是危險的地方，此種做法自然是十分要命事情。更別說爲了恢復法力，還要浪費的時間了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，再一低首看了看手中的銀色花樹後，又不禁眉開眼笑起來。

&emsp;&emsp;花樹通體遍佈銀色斑點，頂端處赫然結着一個巴掌大小的銀色向日葵，花心處更有密密麻麻的數十枚淡銀色瓜子，一個個飽滿異常，並且從中傳出精純之極的元力氣息。

&emsp;&emsp;“玄水葵，竟然在此地能找到此種真正的天地靈物，單憑此物在外界就足以換上一件低品靈器了。看來此秘境靈物之多還遠超原先想象的。”柳鳴喃喃幾聲後，取出須彌帕將花樹縮小收了起來，再面帶一絲興奮的繼續上路了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;密林中另一處地方，一個荊棘類灌木叢生的空曠之地，一名血河殿弟子正小心的向灌木中心處靠去。

&emsp;&emsp;在長滿尖刺的荊條中圍攏中，一株鮮紅似血的靈草靜靜的生長在那裡。

&emsp;&emsp;這名血河殿弟子手持一口血色長刃，對擋路荊條斬劈不停，每靠近此靈草一分，臉上火熱之色就濃上一分。

&emsp;&emsp;眼看他只要再幾步就要到了對靈草垂手可得距離的時候，異變突起！

&emsp;&emsp;四周原本看似死物般的荊條，突然血光一閃，全都活過來般的向血河殿弟子狂纏而去，

&emsp;&emsp;這名血河殿弟子能被選入參加生死試煉，自然是非同一般之輩，見此情形雖然大吃了一驚，但馬上一掐訣，頓時體表浮現一層血色光幕來，同時所中血色長刃猛然一揮後，幻化出無數刃影的衝四周荊條狂斬而去。

&emsp;&emsp;這些刃影方一接四周血色荊條後，頓時傳來一陣悶響之聲，看似威猛之極的狂斬，竟然只不過斬開了三四根荊條而已。

&emsp;&emsp;但就這樣，也讓血河殿弟子手中一熱，差點將手中兵刃脫手飛出了。

&emsp;&emsp;隨之荊條趁機一陣狂繞後，就將血河殿弟子硬生生的包裹在了其中，不過所有尖刺全都被那一層血色光幕硬生生抵住，並未能真正傷害到其分毫。

&emsp;&emsp;血河殿弟子提到咽喉處的心，頓時一下又放了回去，當即單手一掐訣，身旁點點火星一閃而現，就要施展某種大威力火屬性法術攻擊四周荊條。

&emsp;&emsp;但就在這些火星方一顯現的時候，四周荊條猛然間一顫，那些密密麻麻的尖刺頓時發出刺耳尖鳴聲的連綿射出，力度之強，彷彿強弓硬弩射出來的一般兇猛。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;血河殿弟子見此情形自然嚇的驚呼出口，再想改換其他防禦手段，卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;他身上那一層血色光幕，只不過抵擋了一個呼吸間工夫，就光芒一閃的潰散而滅。

&emsp;&emsp;再一聲淒厲慘叫後，血河殿弟子就被密密麻麻的尖刺洞穿成了千瘡百孔。

&emsp;&emsp;同時四周荊條沒有阻擋下的一勒緊後他，就將這名靈徒硬生生撕裂而開，無數鮮血肉醬從荊條縫隙中硬生生一擠而出。

&emsp;&emsp;這些血肉方一掉入下方地面上，頓時無數白絲狀根鬚從泥土中一翻而出，全都扎入血污中，活物般的拼命汲取起來。

&emsp;&emsp;頃刻間工夫，血肉就以肉眼可見速度飛快消失不見，原本包裹一團的荊條才緩緩的一鬆而開，一切都恢復如常起來。

&emsp;&emsp;要不是地面上還遺留一口血色長刃和幾件破破爛爛的衣衫等雜物後，恐怕任誰也看不出什麼異常來。

&emsp;&emsp;但就這些遺物，在附近泥土一陣慢慢蠕動後，也慢慢的沉入地下消失不見了。

&emsp;&emsp;而就在這時，空地邊緣處的一顆大樹後，卻忽然傳出了另一個陌生男子的喃喃聲音：

&emsp;&emsp;“嘖嘖，好厲害的妖木，不過既然已經顯露了行跡，要對付你還不是輕而易舉的事情了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，那顆大樹後人影一晃，另走出一名身穿風火門服飾的高大青年來，其腰間插着一柄赤紅色芭蕉扇，猛一看，竟似乎和赤陽手中那一柄一般無二樣子。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
