<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄780黃瑩礦</title>

&emsp;&emsp;柳鳴忽然單手一掐劍訣，虛空劍帶着耀眼金光，從其體內飛射而出，同時一股強大的劍氣沖天而起，虛空之中泛起一陣巨大的靈力波動。````

&emsp;&emsp;四隻穀風鳥原本正要攻擊那三人，感覺到了身後的沖天劍氣，紛紛發出一聲清越長鳴的身形一滯，在空中驟然一個飛旋的轉過身來，雙翅死死盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;柳鳴手中劍訣一變，朝金色劍光虛空一點，劍光陡然間一分爲二，再一閃後便分爲四道四五丈長的金色劍虹，分別朝四隻灰褐色巨鳥激射而去。

&emsp;&emsp;四隻穀風鳥似乎感覺到了危機感，根本無意對抗，只是雙翅一陣撲騰下，身體上冒出了滾滾的灰色妖氣，遮蔽了身前小半邊天空後，便趁機往四處一鬨而逃。

&emsp;&emsp;柳鳴此前已經擊殺過幾頭穀風鳥，對其躲閃的動作早已瞭然於胸，手中法訣一變，四道劍虹也跟着分散開來，拉出了一道道眼花繚亂的金色劍影。

&emsp;&emsp;緊接着，“撲哧，撲哧”幾聲幾乎同時傳來！

&emsp;&emsp;四道金色劍虹風馳電掣般的從四隻穀風鳥身體中洞穿而過。

&emsp;&emsp;四隻巨鳥毫無還手之力的發出一聲哀鳴之後，便紛紛墜落在了地上。

&emsp;&emsp;下一刻,四道劍虹一閃之下，在半空中合而爲一，重新化爲一柄金色飛劍，並嗖的一聲，飛回了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;從柳鳴顯露身形，放出虛空飛劍，到將四隻穀風鳥輕而易舉的斬落在地，僅僅是電光火石間的功夫。

&emsp;&emsp;這讓不遠處下面的三名還未商議好對策的灰袍人。不禁看的張口結舌。

&emsp;&emsp;柳鳴從空中一落而下,落在了四隻巨鳥屍體一邊，而一縷縷灰色霧氣正從這些屍體上散發而出。捲入其手中的晶瑩玉鎖中。

&emsp;&emsp;“是太清門弟子！”看到柳鳴身上的青色長袍後，三人哪裡還會不知道柳鳴的身份。臉上都露出了畏懼和驚疑交加的神色。

&emsp;&emsp;畢竟，能被四大太宗選出來參與者八百年一次的天門大會的弟子，可都是真正的強者，根本不是他們這等中小宗門選出弟子可比的。

&emsp;&emsp;其中的微胖青年，更是下意識的腳步移動，忍不住後退了一步。

&emsp;&emsp;“不要輕舉妄動，此人實力極強，絕不是我們幾個能夠對付的，更不要想逃跑。那樣只會找死而已。”爲首化晶中期男子回頭瞪了身後之人一眼，連忙傳音說道。

&emsp;&emsp;這男子顯然頗有威望，其他兩人聞言立刻乖乖站在原地，不敢再隨便動彈了。

&emsp;&emsp;化晶中期男子見柳鳴終於轉過身來，看向他們三人時，忙深吸一口氣，上前一步，拱手一禮，恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“在下地藏門王靖。見過道友。”

&emsp;&emsp;“地藏門？你們三個這樣實力來參加天門會，可是危險不小的。”柳鳴看着三人，口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“道友說的是，剛纔還要多謝道友出手擊殺了穀風鳥。救了我等性命。”化晶中期男子，又畢恭畢敬的躬身一禮。

&emsp;&emsp;“舉手之勞罷了。”柳鳴嘿嘿一聲，目光在三人手邊的氣運之鎖上一掃而過。

&emsp;&emsp;“道……道友。我等只是出自一個小宗門，只想通過天門會爲宗門積累一些氣運。並無他意。道友若是想從我等手中奪取些氣運，我等如數奉上就是了。”灰袍青年看到柳鳴如此模樣。臉色大變，急忙懇切的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，嘴角微微一翹，露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;不過這笑容，落在灰袍男子三人眼中，卻是恍如利劍懸頭一般，讓三人頓時冷汗直冒起來。

&emsp;&emsp;“你們走吧。”柳鳴終於開口了。

&emsp;&emsp;“什麼……道友你……

&emsp;&emsp;化晶中期男子聞言一怔，臉上露出了錯愕的神色。其他兩人也是一呆。

&emsp;&emsp;“怎麼，還要在下相送嗎？”柳鳴臉色一沉，聲音冰冷起來。。

&emsp;&emsp;“不，不，多謝道友。”化晶中期男子瞬間反應了過來，哪裡還敢說二話。

&emsp;&emsp;三人不約而同的一拱手後，便頭也不回的化作三道灰色遁光破空而去，似乎生怕柳鳴反悔一般，轉眼間，便消失在了遠處天邊中。

&emsp;&emsp;柳鳴望着三人遠去的身影，臉上卻是無悲無喜，只是從空中徐徐一落而下，將峭壁上的那朵茉羅花順手摘取了下來。

&emsp;&emsp;這三人的氣運之鎖，散發的灰光暗淡之極，顯然沒有多少氣運，其倒也懶得動手掠奪了。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴便再次化爲一道金光，繼續向前飛馳而去了。

&emsp;&emsp;這裡的靈材如此豐富，他自然不會就此離開，接下來的幾日中，便待在峽谷附近繼續四處搜尋各種靈物。

&emsp;&emsp;第三日下午，接近傍晚時，柳鳴正緊貼着地面緩緩飛行，忽然雙眉微微一挑的停住了遁光。

&emsp;&emsp;就在剛纔，養魂袋中的骨蠍忽然給他傳音了一句話，讓其心中一喜的。

&emsp;&emsp;“蠍兒，你剛纔說此片亂石堆之下，有一種罕見靈礦？”柳鳴說着，一拍養魂袋，一股黑氣一卷而出，化爲了一名亭亭玉立的黑紗少女，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;而柳鳴用腳微跺了下地面，再用神念往下方一掃後，似乎並未發現此地有什麼不同。

&emsp;&emsp;“不會錯的，主人!此處地底二三十餘丈深處正是一種非常罕見的黃瑩石礦脈。我能清晰的感覺到，而且此條礦脈應該足足有三四里之長，若是將這些黃瑩石悉數挖出，應該足以堆成一座小山丘的。”蠍兒抿嘴一笑道，同時臉上露出了躍躍欲試的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中大喜！

&emsp;&emsp;這黃瑩石是一種質地堅硬且頗爲珍貴的礦石，價格可是相當不菲，拳頭般大小的一顆就要數千靈石，按照蠍兒所言，若是堆積成一座小山丘。恐怕其價值不下數千萬之巨，而且這種礦石運用非常廣泛。高階煉器之中更是必不可少，因此根本是不愁賣不出去的。

&emsp;&emsp;“不過。我們可不能在這裡待上太久的，可有什麼方法將這些靈礦儘快收集起來？”柳鳴心念一轉後，乾脆的問道。

&emsp;&emsp;要知道，在這天門秘境之中，時間可是十分寶貴的，如果要花費大量時間在此，那可就有些得不償失了。

&emsp;&emsp;“主人忘了，我進階之後操控岩石泥土可謂易如反掌。只不過這些靈礦如此之多，我恐怕要花不少時間才能將其搬上地面。”蠍兒嫣然一笑。胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“大概要多少時間？”柳鳴雙眉一挑。

&emsp;&emsp;“主人，蠍兒全力施展控土之力的話，將整條礦脈全部挖盡至少也需要……兩三個時辰。”蠍兒想了一下，回答道。

&emsp;&emsp;“好，那你去吧，我正好在此稍作休整。”聽到只須兩三個時辰，柳鳴微鬆了口氣，不假思索的吩咐道。

&emsp;&emsp;蠍兒答應了一聲後，身上黑色氣焰滾滾而出。再身形就地一轉，便“噗“的一聲，化作一隻數丈大小的巨大銀蠍，雙鰲一交叉。身形再一個模糊之後，便鑽入地下消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則身體一動的飛到了不遠處空地上。服下一顆金元丹後，便盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;片刻之後。地底之下便傳出了山石震動的聲音，顯然是骨蠍已經開始挖掘黃瑩石礦了。

&emsp;&emsp;一刻鐘後。一縷縷灰色的氣焰卻緩緩的從地縫之中逸散而出，並紛紛鑽入柳鳴手中的氣運鎖之中。

&emsp;&emsp;“蠍兒，出了什麼事情？”柳鳴神色一動，當即通過心神溝通問道。

&emsp;&emsp;“主人，底下還有不少凝液期的銀色甲蟲，我順手將其消滅了。”柳鳴耳邊傳來了蠍兒略有些氣喘吁吁的聲音。

&emsp;&emsp;“好，你多加小心，若是遇到高階妖蟲，切記不要硬拼，趕緊通知我。”柳鳴聞言心中一寬，向骨蠍囑咐道。

&emsp;&emsp;看來在這裡，修士的靈寵擊殺了妖獸，是一樣會有氣運值的。

&emsp;&emsp;“明白啦，主人，放心吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴當即將氣息一斂，一邊煉化藥力恢復法力，一邊卻悄然將神識卻散發開來。

&emsp;&emsp;再過一刻鐘後，隨着一陣轟隆隆聲響，地面之上裂開了一道縫隙，一連串的黃色晶石從縫隙之中飛了出來，大的足有人頭那麼大，小的只有核桃一般。

&emsp;&emsp;不管大小，每一塊晶石都散發出朦朧的黃色光芒。晶石內部，更是散發出了髮絲一般的金光，極爲好看。

&emsp;&emsp;“好精純的黃瑩石……”柳鳴雙目微睜，神識從晶石上一掃而過，一股濃郁的土屬性靈力撲面而來，當即面露一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;他袖袍一揚，一片霞光飛卷而過後，便將骨蠍扔出的黃瑩石全部收進了須彌戒中。

&emsp;&emsp;就這樣，此後每隔一盞茶功夫，他便收一次黃瑩石，一直過了兩個半時辰，骨蠍才從地下鑽出，周身黑氣一轉下，再次化爲一名黑紗少女。

&emsp;&emsp;只是此刻她的嬌豔臉龐已隱隱有些發白，不住得喘着粗氣，顯然是法力及體力損耗太多的緣故。

&emsp;&emsp;“蠍兒，辛苦你了，趕快回袋中好好休息一番吧。”柳鳴微微一笑，誇讚道。

&emsp;&emsp;“主人，這些都是我應該做的。”蠍兒臉上微紅，一吐香舌火，當即化爲一道黑氣飛回了養魂袋中。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識一掃須彌戒之中，黃澄澄的晶石已然如同一堆小山丘一般，足足佔了整個須彌戒四分之一的空間。

&emsp;&emsp;如此多的黃瑩石，粗略估計也得價值三千萬靈石以上了。

&emsp;&emsp;他一念及此，心情頓時大好。

&emsp;&emsp;正當柳鳴起身，打算繼續上路之時，眉梢微微一挑，驀然一扭首的往另一座山頭望去。

&emsp;&emsp;但見遠處天邊銀色光點一閃，似乎有遁光出現，並往其所在方向疾馳而來。
