<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門570奎木尊者</title>

&emsp;&emsp;柳鳴剛將小鼎收起的瞬間，周圍虛空驀然震顫起來，同時耳邊傳來一陣隆隆之聲、

&emsp;&emsp;一陣天旋地轉後，其整個人立時在原地消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，碧穹幻宮之外。

&emsp;&emsp;高空之中轟隆隆之聲大起。

&emsp;&emsp;空地上尚未離去的修士們，聽到聲響，不約而同的仰起首來，望向了橫臥半空的翠綠色宮殿，全都滿臉的吃驚表情。

&emsp;&emsp;但見碧穹幻宮虛影，正如同忽然出現的那天一般，忽然向四周綻放出一陣耀眼奪目的碧芒，然後驟然一閃的潰散而滅，就彷彿從來沒有出現過一樣。

&emsp;&emsp;人羣再一次譁然開來，感嘆之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;而在碧穹幻宮消逝的地方，三道身影一個趺蹌的驟然浮現而出。

&emsp;&emsp;赫然是柳鳴，妖族青年以及歐陽家紫衣少女三人。

&emsp;&emsp;“終於出來了……”紫衣少女稍一穩住身形，往四周看了一眼，有些欣喜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴及妖族少年二人聞言雖然沒有說什麼，但飛快打量一下四周後，心中卻是同樣的一陣感慨。

&emsp;&emsp;說起來，就算是心性再堅韌之人，在經歷了連續三個月的整日廝殺，神經一刻不得鬆懈過後，都不會比他三人好哪裡去的。

&emsp;&emsp;而結合此前的傳聞來看，每次比穹宮幻宮每次開啓後，實際上能堅持三個月並從這宮殿安然走出之人一，直都沒有太多的。

&emsp;&emsp;而失敗者，則輕則重傷，重則當場殞落。看起來也實在不太像一般的試煉之地。

&emsp;&emsp;當然，這也是此遺蹟由於無人看管下。在其特殊禁制的主導下，不斷有出類拔萃的外來闖宮者進入。導致內難度也是愈來愈難緣故了。

&emsp;&emsp;好在現在一切都結束了，三人也都換取了寶物出來，總算沒有白跑着一趟。

&emsp;&emsp;就在這時，三人手臂綠光一閃，破空聲一響！

&emsp;&emsp;三枚碧穹天鏡殘片當即化脫落而下，流星般往三個不同方向激射而走了，不過沒飛出多遠，便被黑青白三道光芒分別一卷而回。

&emsp;&emsp;出手的自然是皓月、戴姓中年人等三名真丹強者了。

&emsp;&emsp;還留在附近的修士們此刻，心底都不禁暗自腹誹不已。

&emsp;&emsp;自從三人來了這裡。近半所有從碧穹幻宮裡出來之人的鏡片，都落在了此三者手中。

&emsp;&emsp;而皓月童子三個真丹境的強者收了碧穹天鏡殘片後，當即遁光一閃，就再次落在了柳鳴等人不遠處，但目光卻不約而同的落在了妖族少年身上。

&emsp;&emsp;“妖族！”

&emsp;&emsp;皓月童子眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;，一旁千會商盟的白髮老者，眼中也閃過一絲訝色

&emsp;&emsp;此刻，妖族白衣青年早已收起了身體的妖化，變成了與普通人幾乎一般無二的樣貌。但身上還未徹底收斂起來的妖族氣息，在真丹境面前暴露無疑。

&emsp;&emsp;妖族和蝠族，紫眸異族不同，後兩者都可算是人族的一支。但是前者族卻是完全迥異的另一個種族，雖說不算是人族的生死大敵，不過在一般人族修士心目中。自然也大都抱着非我族類，其心必異的想法。有着不小敵意的。

&emsp;&emsp;但就在這時，一聲冷哼從一旁的青面男子口中傳出！

&emsp;&emsp;但見其望着妖族青年。眼中閃過一絲寒光，也不見有何動作，袖中忽的飛出一道青光直打向妖族青年而去。

&emsp;&emsp;青光迅若閃電，夾雜着一陣沉悶的轟鳴之聲，幾乎在瞬息之間便到了妖族青年面前，速度之快，根本不是柳鳴這些凝液期的修士所能反應過來的。

&emsp;&emsp;眼見妖族少年就要被青光擊中，周圍人羣之中一道綠色身影一閃，竟一下後發先至的擋在了妖族少年，並且一隻乾枯大手浮現而出，似緩實疾的一拍，便將青光“砰”的一聲擊飛了出去。

&emsp;&emsp;皓月三人心中一驚，沒想到附近竟然還隱匿着另一名真丹境的強者，而他們自始至終都毫無所覺。

&emsp;&emsp;綠袍之人頭上罩着一個兜帽，此刻緩緩的擡起頭來後，柳鳴等人這纔看清他的樣貌。

&emsp;&emsp;這人看起來年紀不大，只有三四十歲的樣子，五官方正，甚至可以說帶有一絲儒雅之感，只是從兜帽兩側落下兩束微微卷曲的綠髮，雙目微微泛綠的，看起來頗有些妖異。

&emsp;&emsp;“天妖谷的奎木尊者！”圍觀的一衆修士之中有人認得此人，突然失聲喊了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，他沒聽過奎木尊者的名號，不過天妖谷的大名是知道的。

&emsp;&emsp;那是和太清門，浩然書院等四大太宗相差無幾的存在，也是中天大陸之上，屈指可數的妖族勢力。

&emsp;&emsp;不過天妖谷素來在外行走弟子不多，並且多半行事隱秘，很少被外人所知，遠不如太清門等人族宗派聲名響亮。

&emsp;&emsp;“戴天應，你無緣無故對我天妖谷之人出手，是何意思？可是欺我天妖谷無人嗎？”綠袍中年人看着青面男子，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“我道是誰？原來是天妖谷二十八宿之一的奎木道友親自駕到，真是有失遠迎了。”青面男子冷笑一聲的說道，對此前動手之事卻是隻字未提。

&emsp;&emsp;綠袍之人聞言臉上閃過一絲怒色，正要發作之時，其身後的白袍少年，突然伸手製止了綠袍中年，同時十分平靜的說道：

&emsp;&emsp;“算了，奎木師叔，我們此行可不是和人族修士爭鬥的。”

&emsp;&emsp;奎木尊者眼中綠芒閃動，轉頭看了白衣青年一眼，卻問了一句沒頭沒尾的話：

&emsp;&emsp;“東西到手了嗎？”

&emsp;&emsp;白衣少年一笑的點點頭。

&emsp;&emsp;奎木尊者聞言臉色一鬆，目光從皓月童子幾人身上一掃而過，冷哼一聲，當即一言不發的袖袍一抖，一片綠色霞光一卷而出，將兩人身體一託而起。

&emsp;&emsp;就在此時，妖族少年忽然一個轉首看了柳鳴和紫衣女子各自一眼後，就目光一閃的說道：

&emsp;&emsp;“在下天妖谷薛盤，二位道友如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“歐陽世家歐陽倩。”紫衣少女聞言一怔，嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;“太清門柳鳴。”柳鳴沉默了一下後，終於也開口說道。

&emsp;&emsp;“好，很好，希望數十年後的天門會，薛某能再見到兩位！”薛盤傲然的說道。

&emsp;&emsp;綠袍中年也看了柳鳴二人一眼，當即身上綠光大放後，就和薛盤化做一道綠色長虹的破空而走了。

&emsp;&emsp;皓月三人目睹此景，卻誰也沒有出手阻攔。

&emsp;&emsp;“小姐，我們也走吧。”喬自一從人羣中飛身而出，落在紫衣少女身旁後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;經過三月的調養，喬姓老者原本蒼白的面色早已恢復了紅潤，但其氣息卻是隱隱有些不穩，顯然那日五彩階梯上反噬之力使其受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;紫衣女子對其點了下頭，轉頭看向柳鳴，嫣然一笑道：

&emsp;&emsp;“小妹這次算是欠柳兄一個人情，以後有機會的話定會相報。“

&emsp;&emsp;柳鳴一聽之後，不禁翻了個白眼，歐陽倩這話自然是指，先前在幻宮中故意將那金烈陽幻影引到他身上之事。

&emsp;&emsp;對於這事，柳鳴自然也一直暗惱，不過若是他和紫衣少女處境換位時恐怕也會做出同樣的選擇。

&emsp;&emsp;當然他也心知肚明，要是他和其他幾名闖宮者一般，一個照面便被金烈陽幻影踢出幻宮，此女現在不會對他再說這番話了。

&emsp;&emsp;看到柳鳴一副不置可否的表情，紫衣少女輕聲一笑後，便在喬自一的陪同下很快離開了。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，皓月道友，此子倒是不錯，竟然能夠堅持到最後，若無意外的話，成爲貴門內門弟子應該是大有機會的吧。”千盟商會的白髮老者目睹此景，臉上有一絲異色閃過，卻馬上一捻白鬚，笑呵呵的說道。

&emsp;&emsp;“阮道友過獎了，柳師侄還需要再磨練一二的。“皓月童子雖然對再次看到柳鳴同樣心中大爲驚訝，但面上卻不動聲色的謙遜兩句。

&emsp;&emsp;隨之二人隨即又寒暄了兩句後，白髮老者便騰起一道遁光往長陽坊市絕塵而去，只是臨走時，其又頗有深意的回首看了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;然書院的青面中年人，自然也不願在此多留，當即帶着面色陰騖的商姓弟子及中年儒生幾人，也一言不發的離開了。

&emsp;&emsp;皓月旁邊沙通天，看向柳鳴的臉色卻有些陰沉，顯然還深記得其被柳鳴和兩頭靈寵聯手擊出幻宮之事。

&emsp;&emsp;藏玄卻衝柳鳴善意一笑。

&emsp;&emsp;其他圍觀的修士，在見到碧穹幻宮消失後，也或三五成羣，或獨身一人的紛紛離開了。

&emsp;&emsp;轉眼間，便只有皓月及幾名太清門弟子還留在這裡。

&emsp;&emsp;“這次做的不錯，希望在不久後的大比上，也能有更好的表現。”皓月童子神色有些怪異上下再看了柳鳴兩眼，點點頭的留下一句話後，便一個轉身的也飄然離去。

&emsp;&emsp;“下一次，即使你有再多靈寵幫忙，我也一定會擊敗你。”沙通天瞪着柳鳴冷冷的說道，而後腳下亮起一道青色劍芒，追向了皓月而去。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。卻是不置可否的淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“柳兄，想不到小炎谷一別，會在此地再度重逢。原來柳兄也有一枚碧穹天鏡殘片。”待皓月二人走遠後，藏玄終於一笑的走了過來。

&emsp;&emsp;“藏兄有所不知，在下正在長陽坊市執行宗門任務，機緣巧合下方纔得到一枚碧穹天鏡殘片，能進入此幻宮的。“柳鳴也微微一笑的回道。
