<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄699雙頭巨蟒下</title>

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，金色劍光結結實實的斬在了紫色巨手上，當即金芒刺目謠言，紫氣滾滾而出、

&emsp;&emsp;紫金兩色光芒瞬間交織在一起，讓附近虛空爲之轟鳴不斷。呈現出了相持之勢。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，二話不說的劍訣一變，冷喝了一聲。

&emsp;&emsp;金色劍光驟然一亮，竟有部分金色劍氣一分而出，直奔紫衣青年一卷而去。

&emsp;&emsp;紫衣青年臉色一變，單手一揮，一面紫色風牆擋在了身前，“叮叮噹噹”響聲接連不絕，襲來的金色劍氣被盡數擋了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴默不作聲的一跺足，身軀一個模糊後，就衝紫衣青年激射而去。

&emsp;&emsp;紫衣青年臉上獰色一現，突然單手虛空一抓，紫色狂風一凝，就幻化出一柄丈許長的淡紫色模糊風槍，並毫不猶豫的一投而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;紫色風槍只是一閃，就沒入激射而來的柳鳴身軀，從其胸膛處直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;但下一刻，柳鳴就化爲一股黑氣的憑空消失，竟然只是一道虛影。

&emsp;&emsp;紫衣青年一怔，但馬上反應過來的反手一拳搗出，就將剛剛浮現出的第二道虛影一擊而碎，再次化爲黑氣的潰散而開。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道冷風從背後襲來，第三道虛影一閃而現，正是柳鳴本體。

&emsp;&emsp;方一現身的柳鳴本體，只是肩頭一晃，周身黑氣滾滾而出，肋下銀光一閃。竟多出另外兩條銀色手臂，四臂再一個模糊後。體表都有一條霧龍與一隻霧虎交互纏繞而出，就同時向紫衣青年背部閃電般擊去。

&emsp;&emsp;這正是不久前,柳鳴才勉強能掌握的獸甲決中的幻化之術1

&emsp;&emsp;他這一次出現的如此鬼魅。四臂攻擊又如此迅雷不及掩耳。

&emsp;&emsp;紫衣青年縱然實力驚人，但也根本來不及轉身抵擋，只能心頭猛地一跳，身軀當即一震，口唸玄訣，一道道紫色靈紋突然憑空閃現，迅速佈滿了全身各處。

&emsp;&emsp;覆蓋全身的奇異靈紋，紫光熠熠，如同繡在身上一般。栩栩如生。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色龍虎虛影猛然擊在紫袍男子周身靈紋之上，紫色玄光暈散而出，與黑色魔氣相遇，隨即化成一團紫黑色的雲霧，漸漸消散。

&emsp;&emsp;紫袍男子則生生承受了柳鳴拳影迸發的巨力，身形當即倒飛出去，直至飛出十餘丈外後，才堪堪穩住了身形。

&emsp;&emsp;這時的他，嘴角竟有鮮血點點滴落。身上的紫袍早已在龍虎拳影轟擊之下，變得破爛不堪，被山風一吹之下，紫色碎片頓時飄散開來。露出了其佈滿鱗片的胸膛，表面有一處明顯的拳印，鱗片間隱隱有血絲滲透而出。

&emsp;&emsp;以柳鳴如今的肉身力量之強。正面催動龍虎冥獄功轟擊之下，即便是普通真丹境體修也是承受不住的。況且是如今四條手臂齊出的情況下。

&emsp;&emsp;袍男子卻只是受了些傷，讓柳鳴也頗感震驚。但面上卻絲毫異色未露，只是將四臂緩緩放下。

&emsp;&emsp;“粗鄙的人類，竟敢傷我至此！”紫袍青年眼中寒芒大盛，仰天發出一聲咆哮，一股陰厲的氣息頓時從其體內沖天而起，臉部紫色靈紋狂閃不止，紫光瀰漫，形成一個紫巨大漩渦。

&emsp;&emsp;紫袍青年立於漩渦中心一個模糊，竟直接融入漩渦中，並在光霞一卷後，猛然化作一股紫色颶風的沖天而起。

&emsp;&emsp;與此同時，將奎木尊者逼得節節敗退的另一名紫袍男子，突然身形一頓，臉上的赤色靈紋閃動，發出陣陣玄光後，一團灼熱的赤炎直接躍出眉心，順勢瀰漫全身。

&emsp;&emsp;赤紋男子隨即化作一道赤色焰光，瞬間射向紫色颶風。

&emsp;&emsp;奎木尊者一怔的再想出手阻攔，卻已經慢了半步。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，赤色焰光和紫色颶風猛地在空中碰在了一起，赤色靈紋和紫色靈紋不斷交織，一時變成紫風漫空，一時變成赤炎滔天。

&emsp;&emsp;二者相互雜揉，並且在劇烈翻滾中化作一團瀰漫二十餘丈範圍的紫風赤炎，同時一股強大的氣息從中往四周席捲開來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，二話不說的四條手臂再次往前一探，四條黑氣騰騰的霧龍與四頭霧虎往前一撲而去。

&emsp;&emsp;奎木尊者看着不遠處的紫風赤炎，同樣面色便是一驚，當即手中青木杖往前一送，手中法決一凝。

&emsp;&emsp;青木杖通體一陣符文流轉，從上面飛出一片密密麻麻的青色木刺，帶着一陣破空聲，化爲青芒往滾滾紫氣方向激射而去。

&emsp;&emsp;令柳鳴兩人意想不到的一幕出現了！

&emsp;&emsp;無論是龍吟虎嘯的霧龍霧虎，還是密密麻麻的青色木刺，方一沒入紫風赤炎，都在一陣“呲呲”聲響中，被風火之力消弭與了無形！

&emsp;&emsp;同時那紫風赤炎之中，還不是有陣陣如蛇般的嘶鳴聲傳出，接着一股幾乎讓人窒息的恐怖氣息狂卷而出。

&emsp;&emsp;柳眉和奎木尊者見此，當即互望一眼，都從對方目中看出了凝重之極的表情。

&emsp;&emsp;一陣陰風吹過，滾滾的紫色霧氣驟然往四面八方一散而開，露出一條三十多丈長的猙獰雙頭巨蟒！

&emsp;&emsp;此蟒，兩個頭顱分別呈現出紫，紅兩種顏色，紫色頭顱佈滿紫色風紋，紅色頭顱則滿布赤色火紋，兩雙泛着金色波動的眼睛一睜而開，竟絲毫感情沒有。

&emsp;&emsp;讓人一看，就不禁心驚肉跳！

&emsp;&emsp;“本體竟然是變異之獸！”奎木尊者一看雙首巨蟒模樣，當即臉色發青起來……

&emsp;&emsp;但下一刻，雙頭巨蟒突然詭異的一個扭動之下，身體瞬間拉長的激射而出，以迅雷不及掩耳之勢，一個眨眼功夫間便到了奎木尊者眼前。

&emsp;&emsp;奎木尊者大驚，連忙將青木杖中高舉過頭，口中唸唸有詞下，木杖青芒大盛，頃刻間生成數道藤牆。

&emsp;&emsp;雙個蟒頭驟然往下方一壓之下，赤色頭顱的大口一張，吐出一團數丈大小的赤色火球，落在了藤牆之上，頓時燃起了熊熊烈焰，隨後紫色頭顱張口吐出一道細長的紅影，從滾滾赤焰中洞穿而過

&emsp;&emsp;奎木尊者只覺眼前赤光一閃，一股腥臭氣息便撲面而來，其右臂及手中青木杖忽然被什麼東西層層纏繞了起來，隨即被一股龐然巨力往外一扯，右臂一痛之下，竟連同青木杖被紅影硬生生被撕扯而下。

&emsp;&emsp;而這纔不過一個呼吸間工夫！

&emsp;&emsp;正在此時，一道十餘丈大小的金色劍光，在呼嘯的破空聲中從側面斬向了巨蟒，正是柳鳴在危機關頭飛身而至。

&emsp;&emsp;巨蟒的紫色頭顱口中紅影一個抽動，便將青木杖及奎木尊者的右臂吞入了口中，隨後身形一轉，碩大蛇尾猛地往前一甩而出。

&emsp;&emsp;蛇尾和金色劍光一接觸，“轟隆隆”的驚天巨響豁然傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一震的往後退開數丈，金色劍光轟然潰散開來！

&emsp;&emsp;對面的雙頭巨蟒顯然也低估了虛空飛劍的凌空一擊之威，情形也好不到哪去！

&emsp;&emsp;其蛇尾被反彈而回，並且上面一道數丈長的深深的劍痕，顯然負了不輕的傷害。

&emsp;&emsp;奎木尊者則趁此機會，連忙催動身形往後倒飛了數丈，翻手取出一張符籙拍在斷臂處止住了流血，隨後又一翻手取出一枚丹藥吞下，蒼白的面色這才稍緩，但心中仍一陣駭然。

&emsp;&emsp;這雙頭巨蟒的速度之快，比之方纔的人形狀態時，不知要快了多少倍！

&emsp;&emsp;雙頭巨蟒口中嘶鳴聲不絕，顯然剛纔虛空劍之犀利，也讓其大出意外。

&emsp;&emsp;但此妖四隻金色眼珠中兇光大放後，血肉模糊的尾部泛起一層紫色光暈，傷口飛快彌合氣力啊，同時其身形驟然一個模糊之下，張着兩隻血盆大口往柳鳴猛地撲了過來。

&emsp;&emsp;其中紫色頭顱大口一張，出現了十餘道紫色風刃，一陣嗡鳴聲中，朝柳鳴激射而來，而另一隻赤色頭顱則殷紅色蛇信微顫。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一緊，身影往後暴退竭力拉開着二者的距離，同時催動手中虛空劍一抖，一道道金色劍光一卷而出，劈散了迎面而至的紫色風刃，另一手則悄然縮入了袖袍之中。

&emsp;&emsp;而這時，奎木尊者見此情形，眼中狠色一閃而過，手上寒光一閃，突然多出了一把詭異的黑色匕首出來。

&emsp;&emsp;這匕首長約三寸，刀柄爲一種不知名的黑色龍形之首，通體炫黑，看起來有些殘破不堪，匕身有一道血槽，泛着奇詭的紅光。

&emsp;&emsp;只見奎木尊者右手拿着匕首朝着左臂一劃而過，口中唸唸有詞，鮮血順着血槽流到龍首，便見匕首柄上的黑龍眼中閃過一絲血光，竟如同活物一般的微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;奎木尊者低聲一聲，將黑色匕首一把拋出，一陣波動下竟不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，雙頭巨蟒尾部虛空一陣扭曲，一把黑色匕首帶着一抹猩紅之光一閃而出，“嗖”的一聲，竟插在了雙頭巨蟒的後尾之上。

&emsp;&emsp;黑色匕首閃過一陣嗜血之意，巨蟒傷口附近的鮮血不斷被其吸食進血槽，紫色的蟒身竟然迅速出現一小塊皺巴巴的乾枯蛇皮。

&emsp;&emsp;正與柳鳴纏鬥的巨蟒昂首一聲怒吼，尾部猛地一甩，化作一道殘影，將黑色匕首彈飛出去，同時身形猛地一轉身，兩隻大口一張，驟然噴出一股赤色火焰和一片紫色風刃，朝着奎木尊者鋪天蓋地的破空而去。
