<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1039玄門鬼葬陣</title>

&emsp;&emsp;距離5月6日越來越近，魔天記》手遊很快就要亮相蘋果商店了！各位道友是否也在和忘語一起焦急等待公測呢？無論如何，請一如既往支持忘語吧！

&emsp;&emsp;泰天要塞以北十餘里外，一片灰霧濛濛的連綿山脈上空，漂浮着數團碩大的漆黑鬼雲

&emsp;&emsp;鬼雲之中，隱約可見四名身材異常高大的惡鬼身影並立，正遙遙的看向泰天要塞的方向。

&emsp;&emsp;這四名惡鬼身上散發的氣息強橫之極，赫然都是天象境的鬼帥!

&emsp;&emsp;“如今聚集在泰天要塞之下的鬼物已經超過了三萬，差不多了吧。”四人中，左手邊的一名雙眉火紅，瞳孔之中閃爍着紅色流光的鬼帥，收回了目光後，轉首看向其他三人，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“加上此前死於泰天陣下的，綽綽有餘了。”在其身旁，一名身穿白色骨鎧，滿頭綠髮鬼帥神色木然的點頭應道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，若不是這些人族修士自以爲是的啓動了泰天陣，我等的計劃還未必有如此順利！”另一名身壯如牛，全身肌肉鼓脹通紅的鬼帥，桀桀怪笑道。

&emsp;&emsp;“好了，廢話留着以後說吧，我們可以開始了。”站在最右側的，一名長着一對羚羊般長角的青面老者，沉聲說道。

&emsp;&emsp;其他三人聞言對視了一眼，都微微點頭。

&emsp;&emsp;下一刻，四人身上黑氣劇烈翻滾，隨即身形一動的往下方山脈遁去，一閃之下便不見了蹤影。

&emsp;&emsp;泰天要塞的激戰還在繼續，四面的城牆外。一具具鬼物屍體早已堆積如山，屍體上不斷騰起灰色陰氣。使得要塞周圍原本久聚不散的的灰色霧氣，比之前赫然又濃稠了幾分。逐漸變得漆黑如墨起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，整座要塞之外，彷彿被一圈碩大無比的黑色霧環所包裹了。

&emsp;&emsp;而要塞周圍的地面上，開始無聲無息的浮現出一層層淡淡的黑色幽光，鬼物屍體稍一碰觸到這層幽光，便立刻飛快的融化掉了，化爲了濃密黑氣，向四面八方飄蕩開來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;城牆之上，柳鳴手中紫色劍光一閃。將一頭躍至半空的陰獸斬成兩斷，目光一瞥之下，臉上露出一絲異色。

&emsp;&emsp;周圍的陰氣不知何時開始，竟然越來越濃重了，連他的視線都開始受到極大的影響。

&emsp;&emsp;“柳師弟，你看城牆下面。”曉五身形一晃，掠到了柳鳴身旁，低聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴循聲往城牆之下望去，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;下方不斷有一股股濃密的陰氣往上蒸騰而起。來源處，赫然是一具具詭異融化的鬼物屍體！

&emsp;&emsp;要塞塔樓上，房姓老者四人也注意到了城下的異常，四人也是臉色一變。

&emsp;&emsp;未等四人做出反應。異變徒生！

&emsp;&emsp;城牆之下的黑氣陡然急速蒸騰而起，將所有正在攻城的低階鬼物陰獸悉數籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;而原本護住整座要塞的銀色光幕護罩，在觸及黑氣時。竟發出一陣嗞嗞聲響！

&emsp;&emsp;“所有弟子後退！”

&emsp;&emsp;一聲斷喝在柳鳴等弟子耳邊響起，震得衆人耳中嗡嗡鳴響。

&emsp;&emsp;人影一花。太清門天象長老，酒糟鼻老者出現在柳鳴等人身前。大袖一揮，一道青色光柱激射而出，注入到了浩氣軍修士撐起的銀色光幕之中。

&emsp;&emsp;銀色光幕呼啦一下的擴散而開，變得愈加穩固了幾分，同時將升騰上來的黑氣隔在了外面。

&emsp;&emsp;黑氣中傳出了毒蛇吐信般的嘶嘶的聲音，籠罩在裡面的鬼卒陰獸，頓時發出一陣陣淒厲的慘叫之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，黑氣之中，無論是鬼物還是陰獸，彷彿被潑了酸液一般，身體竟然迅速的融化開來，融入了滾滾黑氣之中。

&emsp;&emsp;短短數個呼吸，圍攻泰天要塞的數萬鬼物，大半被黑氣吞噬了進去，只有少數實力高強的惡鬼都尉和陰獸還在絕望的掙扎，不過顯然都是徒勞。

&emsp;&emsp;黑氣得到了滋補，變得更加濃密，飛快的蔓延開來，很快形成了一個龐大無比的半球型黑色霧罩，將整個泰天要塞籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;看到眼前的情景，衆人面面相覷起來。

&emsp;&emsp;“這是鬼葬陣！”

&emsp;&emsp;柳鳴神識蔓延而出，可是一碰到黑色霧氣，竟然絲毫也無法穿過。

&emsp;&emsp;不但如此，黑氣之中散發出了陣陣陰氣，竟然纏繞在了他的神識之上，不由得臉色一變，不由想起了曾從藏經閣中看到過的一種傳聞中的鬼道陣法。

&emsp;&emsp;顧名思義，鬼葬陣，便是需要犧牲大量的鬼物方可成型，一旦被困其中，九死一生，極爲霸道！

&emsp;&emsp;和他站在一起的曉五，其他幾名金光軍弟子聞言，臉色都有些愕然，顯然都沒有聽過這個名字。

&emsp;&emsp;“這不是普通的鬼葬陣，是更爲高級的玄門鬼葬陣，威力根本不是鬼葬陣可比的，而需要活祭數以萬計的鬼物，以其殘餘的怨念和陰戾之氣才能佈下。想不到惡鬼軍團爲了佈下這個陣法，竟然捨棄了數萬低階鬼物！”酒糟鼻老者有些意外的看了柳鳴一眼，隨後沉聲說道。

&emsp;&emsp;“玄門鬼葬陣……”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，喃喃自語道，隨即取出了一面白色陣盤，打出數道法訣落在上面。

&emsp;&emsp;白色陣盤嗡嗡作響，表面泛起了淡淡白光，但是片刻之後，白光啪的一聲，一個輕顫後便消散開來。

&emsp;&emsp;“不用嘗試了，只要這個陣法還在，泰天要塞和外面就完全無法聯繫。”酒糟鼻老者又看了柳鳴一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;隨即酒糟鼻老者又目光一凝，袖袍一抖，頓時一面泛着青光的八卦鏡浮現在了胸前，兩手一掐訣，撲哧一聲，刺目的青光從八卦鏡面之上傾瀉而出。驀然化爲一條數十丈長的青色長河虛影。

&emsp;&emsp;轟隆隆！一聲巨響！

&emsp;&emsp;青色長河虛影猛地衝擊在黑氣之上，發出了驚人的爆裂聲。

&emsp;&emsp;不過黑氣看似不怎麼厚實。表面浮現出了密密麻麻的漆黑符文，青色長河虛影拼着威能耗盡。也僅僅將黑氣衝散了一些，很快又恢復了原狀。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者臉色一沉，曲指一點身前八卦鏡，又是一股股茫茫青光爆射而出，一個翻滾之後，化爲了一條栩栩如生的百丈之巨青色風蛟，威勢比剛剛的長河虛影大了何止數倍，直撲頭頂的黑氣而去。

&emsp;&emsp;便在此刻，黑色霧氣前。人影一花，鬼魅般多出了一個身穿骨鎧的高大身影，赫然是一頭鬼帥級惡鬼。

&emsp;&emsp;也沒有看到其如何動作，“轟”的一聲，翻滾的黑氣中冒出了無數漆黑符文，一隻和風蛟大小相仿的擎天巨手，一探而出，抵住了青色風龍。

&emsp;&emsp;黑氣青光一陣激烈碰撞！

&emsp;&emsp;青色風龍一口咬斷了黑氣巨手的手腕，而風龍本身。也被黑氣巨手暴漲的鋒利指甲刺穿了身體，雙雙轟然爆裂開來。

&emsp;&emsp;一股強烈的青黑兩色風暴擴散開來，附近城牆之上的弟子，修爲稍低的直接被風暴卷飛了出去。只有少數人還能勉強保持身形。

&emsp;&emsp;柳鳴身體彷彿一根釘子一般，釘在城牆之上，身上青袍熠熠狂舞。身體在劇烈的氣流風暴之中紋絲不動。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者目光連閃，盯着外面的鬼帥身影。沒有繼續出手。

&emsp;&emsp;對方的鬼帥修爲不在他之下，而且又能操控這黑霧。胡亂攻擊明顯是無用功。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;其他三面城牆上也傳出了隆隆的法力碰撞聲音，柳鳴轉首看去，正是其他宗派的天象長老的對面，赫然也各站了一名鬼帥。

&emsp;&emsp;顯然其他三名天象長老也想要打破此陣法，卻被惡鬼軍團的鬼帥阻止。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一沉，鬼葬陣本就堅固無比，即便是天象境修士，短時間內也無法將其打破，更何況是更爲高階的玄門鬼葬陣，現在又有天象境鬼帥守在外面，情況更是不妙。

&emsp;&emsp;“除浩氣軍弟子繼續維持防禦大陣外，其餘弟子暫且退回城內！”突然，酒糟鼻老者大袖一揮的說道。

&emsp;&emsp;北面城牆上的一衆弟子面面相覷，不過還是按照酒糟鼻老者的話，很快飛下了城牆，落在了要塞之內。

&emsp;&emsp;其他城牆上的弟子，聞言很快也退入了城內。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者身形一晃，飛到了城中金光陣高臺之上，和曹長鶴低語了幾句。

&emsp;&emsp;曹長鶴點了點頭，兩手掐訣，刺目的金色光柱從六座高臺之上升騰而起，片刻之後鋪展開來，紛紛融入了周圍的銀色光幕之中，使得光幕表面再次泛起陣陣金色流光。

&emsp;&emsp;做完了這些，酒糟鼻老者和其他三個天象境長老再次聚在一起，低聲商量了起來。

&emsp;&emsp;城中的修士怔怔的看着四周的一切，一個個沉默不語。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭看向上方，臉上也陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“柳師弟，剛纔聽你所言，你似乎知道這鬼葬陣？”站在他身旁的曉五，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“瞭解談不上，我對陣法之道只是稍有涉獵，偶然從宗內某本古籍上看到相關介紹。正如太上長老剛剛所說，只要這個陣法還在，泰天要塞和外界的一切聯繫都被徹底切斷。”柳鳴收回了目光，看了曉五一眼，慢慢說道。

&emsp;&emsp;曉五聞言秀眉皺起，泰天要塞的重要性，她心裡也非常清楚，這裡和外界的聯繫一旦被切斷，金光城等四座城池也等於成了孤城。

&emsp;&emsp;“更糟糕的是，傳聞中，鬼葬陣是上古鬼道一族流傳下來的陣法，除了隔絕一切法力及神識的傳遞外，還有一個厲害的地方，就是此陣法會持續分解陣法內的天地靈氣，將之轉換成純陰之氣。”柳鳴苦笑一聲的又說道。

&emsp;&emsp;曉五聞言，臉上頓時一白。

&emsp;&emsp;若是處於陰氣濃郁之地，她和柳鳴這樣修煉鬼道功法的人，一時間倒沒有什麼問題，其他人，特別是那些修爲低下的駐守弟子，可萬萬承受不住多久的。

&emsp;&emsp;不知道經歷榮耀測試的玩家們，對於魔天記》法寶對衝的玩法有什麼建議呢？離公測越來越近，今天又與手遊團隊測試了一整天，但還要保持更新，非常累啊！但忘語還是像打雞血一樣興奮！另外，明天在威信平臺，忘語將會有大料放出，。

&emsp;&emsp;：
