<title>《魔天記》▷ 六卷羣魔亂舞1240雌雄化識蟲</title>

&emsp;&emsp;六卷羣魔亂舞 1240雌雄化識蟲

&emsp;&emsp;“若是穀道友不需要靈石，在下手中還有一些珍稀材料……”柳鳴沉吟了一席，試探的問了一句。

&emsp;&emsp;結果話還未說話，卻被谷長老有些不耐煩的打斷道：

&emsp;&emsp;“骷髏蠶一事，谷某勸閣下不要再有任何想法了。兩位請回吧，恕不遠送！”

&emsp;&emsp;被對方一顆釘子碰了回來，柳鳴心中有幾分慍怒，同時心念急轉不停。

&emsp;&emsp;藍思顯然也未料到對方會如此反應，也只能露出愛莫能助的神色。。

&emsp;&emsp;就在此時，洞府另一側，一陣空間波動。

&emsp;&emsp;青光一閃中，一個面目和善，同樣身穿綠袍的綠眉老者顯出了身形，頷下數尺長鬚無風自動，一身恐怖的威壓一卷而出，赫然是一個天象境的強者。

&emsp;&emsp;谷長老一見此人，頓時露出恭敬之色，雙手行禮道：

&emsp;&emsp;“拜見族長。”

&emsp;&emsp;綠眉老者擺了擺手，示意無須多禮後，目光一轉的朝柳鳴所在看去。

&emsp;&emsp;柳鳴與藍思二人聽到谷長老稱對方族長，也是一驚，剛要準備行禮之時，“吱吱吱……”幾聲清脆的蟲鳴之聲，從綠眉老者身上傳出。

&emsp;&emsp;還未等衆人反應過來，又一陣“吱吱”之聲響起，像是與對方交流一般，回覆了過去，只不過這次的略顯低沉罷了，且來自柳鳴身上。

&emsp;&emsp;這一幕，讓藍思和谷長老頓時面露詫異之色。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;第二次的鳴聲，竟是自己身上的那條化識蟲發出的。

&emsp;&emsp;綠眉老者見此，卻豪放的大笑了幾聲。隨即擡步朝着柳鳴走來，身形未至。欣喜之聲卻先傳了過來：

&emsp;&emsp;“兩位遠道而來，有失遠迎。老夫乃是青呤族的谷弦。小友方纔可是想要交換本族的骷髏蠶？”

&emsp;&emsp;“谷弦族長說的不錯，在下是想要交換骷髏蠶。”柳鳴按壓心中疑惑，不動聲色的回答道。

&emsp;&emsp;“骷髏蠶乃是本族最爲珍貴的幾種靈蟲之一，對本族而言意義非凡，故而此蟲向來是不予交換的。”綠眉老者說到這裡時，頓了一下。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了目光閃動，卻沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;“不過，若是小友願意用身上的化識蟲來交換的話，老夫便做主。將族中的骷髏蟲讓給小友一隻。”綠眉老者眼睛一眯，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上並沒有什麼意外之色，就在其身上這條化識蟲起鳴之時，便隱隱猜到了幾分，搖了卻搖頭的說道：

&emsp;&emsp;“抱歉，這隻化識蟲對在下十分重要，恐怕不能拿來交換。”

&emsp;&emsp;他要骷髏蠶本就是爲了配合化識蟲煉製吸魂蠱，自然不可能答應交換的。

&emsp;&emsp;青呤族長聞言面色一沉，手臂微微一動。身上的蟲鳴聲立刻停歇。

&emsp;&emsp;幾乎在同時，柳鳴身上的化識蟲鳴叫也嘎然而止

&emsp;&emsp;“哼，既然柳道友不願意，那就請便吧。”一旁的谷長老。看了族長一眼，冷哼一聲，毫不客氣的對柳鳴。藍思兩人再次下了逐客令。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，雙腳卻沒有動彈。

&emsp;&emsp;骷髏蠶他志在必得。自然不可能就此退去。

&emsp;&emsp;“此事當真無法商量嗎？”他默然了片刻，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;谷長老冷笑一聲。似乎懶得回答柳鳴這個問題。

&emsp;&emsp;柳鳴看了一眼同樣沉默不語的谷弦長老一眼，不說話了。

&emsp;&emsp;“主人，何必和這些人客氣，我看這個青呤一族實力稀疏平常的很，實在不行就動用武力，逼迫他們交出一隻骷髏蠶就是。”蠍兒憤憤不平的聲音忽然在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，這四十年的時間，骨蠍修爲進展極快，如今也已經到了真丹境大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;隨着修爲的進步，其性情卻不知爲何變得有些兇暴起來，時常便有殺人的念頭。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴有些擔心起來。

&emsp;&emsp;“蠍兒，稍安勿躁，這青呤一族和許多蠻荒大族都有關係，而且藍思還在此處，不到萬不得已，還是不用蠻幹的好。”他心神傳音安撫蠍兒。

&emsp;&emsp;“柳道友，那骷髏蠶既然是你必得之物，你不妨拿出一枚赤炎丹交換，此丹藥據說可以激發青呤一族的血脈之力，對他們的作用遠比我們大得多，相信他們很難拒絕的。”就在此刻，藍思的聲音忽的在柳鳴耳邊響起。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔一動，看了藍思一眼，後者微不可查的點了下頭。

&emsp;&emsp;“兩位道友不必如此拒人千里之外，不如先看看在下手中此物，再做打算不遲！”柳鳴輕吐一口氣後，露出一絲笑容的說道

&emsp;&emsp;隨之他取出一個紅色盒子，打開盒蓋，裡面放着一枚紅光閃爍的丹藥，正是赤炎丹。

&emsp;&emsp;“赤炎丹！”谷長老一看到赤炎丹，神情一變，脫口而出說道。

&emsp;&emsp;另一邊的谷弦，波瀾不驚的面色也隨之一動。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中喜色一閃即逝，緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“在下用這枚赤炎丹，還有這些材料和貴族交換一隻骷髏蠶如何？”

&emsp;&emsp;接着他單手一拂，桌子上一花，多出了七八樣靈氣充盈的東西，都一些靈草，礦石，高階妖獸材料，每一樣都是其前往洛城一路上搜羅來的珍貴物品。

&emsp;&emsp;谷長老對那些靈草材料只是掃了一眼，目光始終落在了赤炎丹上。

&emsp;&emsp;片刻之後，他意識到自己有些失態，急忙收斂起了神情，不過這赤炎丹對其有極大的作用，他的修爲已經到了真丹後期，若是真能得到這枚赤炎丹，就有很大希望進階天象了。

&emsp;&emsp;想到此處，他心中多出幾分激動，目光不由得看向了青呤族長。

&emsp;&emsp;青呤族長看到赤炎丹後，也是有些動容，但半晌後仍然說道：

&emsp;&emsp;“柳道友的這些東西雖然珍貴。但是骷髏蠶乃是本族聖蟲，不是一些丹藥。靈材所能衡量的，道友還是將這些東西收起來吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉。一旁的谷長老臉上也露出幾分失望神色，嘴角一動的想要說些什麼，最終還是沒有說出口。

&emsp;&emsp;“不過，道友既然取出了赤炎丹，也足以說明閣下的誠意了。如果可以將你身上的化識蟲借我一用，老夫可以做主，讓給你一隻骷髏蠶。”青呤族長忽然話鋒一轉的又說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，有些不敢置信的看了青呤族長一眼。

&emsp;&emsp;“還請族長明言，你要我的化識蟲做什麼？”

&emsp;&emsp;片刻之後。柳鳴肅然問道，同時一揮手，將桌子上的材料，丹藥收進了須彌戒。

&emsp;&emsp;青呤族長這時卻淡淡看了藍思一眼。

&emsp;&emsp;藍思見此，嫣然一笑。

&emsp;&emsp;“既然族長和柳道友還有話說，小女子就先暫避一下吧。”

&emsp;&emsp;“藍道友請這邊走，我先帶你去挑選迅甲蟲。”谷長老二話不說的率先朝外面走去。

&emsp;&emsp;藍思大有深意的看了柳鳴一眼，就跟了上去。

&emsp;&emsp;兩人很快離開了洞府，大廳之中只剩柳鳴和青呤族長兩人。

&emsp;&emsp;“族長現在可以有話直說吧吧。”柳鳴盯着青呤族長。平靜的說道。

&emsp;&emsp;“好，不過在那之前，不知柳道友能否將你的化識蟲給老夫看一看？”青呤族長聞言，卻這般的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉梢一挑。一揮手，掌心之中金光一閃，多出一條金色的怪蟲。

&emsp;&emsp;此蟲只有兩指長。身體覆蓋了一層軟軟淡金色甲殼，上面有數道金色環紋。頭上長了一隻獨角。

&emsp;&emsp;青呤族長目光緊緊盯着柳鳴手中的化識蟲，臉上神情雖然平靜。但柳鳴還是注意到了他眼神深處閃過一絲激動之色。

&emsp;&emsp;“果然是雄性的……”青呤族長看了一會，便收回了目光，喃喃的說了一句。

&emsp;&emsp;接着他擡起手，掌心銀光一閃，多出了一隻外表和柳鳴手中化識蟲很是相似的蟲子。

&emsp;&emsp;不過這一隻外形有些臃腫，身上是銀白色的，頭上也沒有長角。

&emsp;&emsp;“不瞞道友，你的這條化識蟲乃是一隻雄性的，而老夫的這一條是雌性的。”

&emsp;&emsp;柳鳴目光在青呤族長手中的銀色蟲子身上看了幾眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;“老夫借用你的化識蟲的目的很簡單，是想要憑藉我青呤一族的秘術，讓這兩隻化識蟲結合，只要道友肯將產下的蟲卵讓給本族，老夫願意給道友一隻骷髏蠶作爲答謝。”青呤族長緩緩說道。

&emsp;&emsp;“只是這樣而已？”柳鳴眼中閃過一絲詫異。

&emsp;&emsp;“是的，道友既然擁有這化識蟲，應該也知道，此蟲乃是上古奇蟲，現在還殘存世間的已經極少。老夫的這隻雌蟲也是在一個機緣巧合之下得到，若是不能找到雄蟲結合，再過百餘年，這隻雌蟲便會死去，化識蟲可能就要真的在天地間絕跡，本族也就永遠錯失了培育化識蟲的機會。若非如此，不管道友拿出多少奇珍，老夫都不可能給你骷髏蠶的。”青呤族長語氣堅定的說道。

&emsp;&emsp;“兩隻化識蟲結合，是否會對我的雄蟲產生什麼危害？還有，你剛剛說的秘術也是一樣，是否會對化識蟲造成不良的後果？”柳鳴默然了片刻，緩緩問道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對育蟲不是很瞭解，但是他也知道，很多蟲類結合產卵會對上一代的蟲子造成很大的危害，甚至有的母蟲產卵之後便會直接死亡。

&emsp;&emsp;“道友放心，化識蟲一生之中可以多次結合產卵，每一次結合之後僅僅會消耗一些元氣而已。我青呤族秘術也只會消耗化識蟲一些精神力，不會有任何不良後果。道友若是不信，在下可以對心魔起誓，所說之言沒有一絲一毫虛假。而且事後我會給道友一些育蟲丹藥，足夠令其回覆元氣的。”青呤族長聽聞柳鳴問話，毫不猶豫的起誓道。
