<title>《魔天記》▷ 第300章 骨蠍歸來</title>

&emsp;&emsp;也不知是誰放出的消息，說這個宗門聯盟成立主要目的，一方面是要整合人族宗門勢力，另一方面卻是要傾盡整個大陸資源，全力打造這所謂的“三真六子”，以求整個雲川再出一名假丹甚真丹等階存在，好能應對越來越勢大的海族。

&emsp;&emsp;如此驚人消息一出，自然讓整個雲川修煉界爲之轟動。

&emsp;&emsp;而不久後，新成立聯盟竟然真放出了有關三真六子的選拔條件，讓無數修煉者聽了後，全都爲之張目結舌了。

&emsp;&emsp;其中的三真，只能從化晶後期中選拔，而整個雲川大陸有這等修爲之人，也不過只有十幾人而已。

&emsp;&emsp;到時只要讓這些老怪物比試一番，就可輕易從中選出三名最強者，作爲三真存在了。

&emsp;&emsp;但所謂的六子的挑選，則比較複雜了！

&emsp;&emsp;一開始的六子人選，基本上只能由各大宗門自行加以推薦，其中小宗門只能推舉一人，大些宗門則可以推舉兩三人樣子。

&emsp;&emsp;這些被宗門推出弟子，本身也要具備起碼的條件。

&emsp;&emsp;首先年齡必須在五十歲以下，其次也有凝液境以上化晶以下修爲，最後要麼具有九靈脈以上的絕佳資質，要麼具傳聞中的某種靈體才行，否則即使被宗門推薦也不會被聯盟接受的。

&emsp;&emsp;以整個雲川大陸的宗門之多，如此多弟子被推出來後，自然會多達數百之衆。到時候再由聯盟從中加以層層選拔，最終挑選出六個潛力最大的弟子。

&emsp;&emsp;當然若是雲川大陸上的散修中，有誰自認爲同樣潛力驚人。足可列入六子之列的，同樣可以前往聯盟加以報名的。

&emsp;&emsp;只要被審查覈實。一樣可以參加聯盟的正式選拔。

&emsp;&emsp;不過敢如此做的散修，恐怕少之又少的。

&emsp;&emsp;畢竟凡是有些資質的修煉者。早早的就被各大宗門吸納了進去，流落在外的根本寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;否則散修中，也不至於連凝液境存在都沒有多少的。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然一直身處修煉中，但身爲宗內凝液境高層，自然早有九嬰宗子將這一切事情如實稟告了一番。

&emsp;&emsp;他知道這些詳情後，同樣爲之有些吃驚。

&emsp;&emsp;這般看來，經過海族入侵和被強行佔據了沿海數國領土後，整個雲川諸宗還真打算摒棄以往的仇隙，而要抱成一團的應對海族了。

&emsp;&emsp;不過按照聯盟公佈的三真六子條件。其中三真，整個大玄國中也只有天月宗的冷月師太勉強合格。

&emsp;&emsp;至於六子的條件，倒還放鬆一些，各宗都能輕易推出自己門下的傑出弟子。

&emsp;&emsp;但以蠻鬼宗的勢力來說，也只能有推選一人的權力，如此的話，這個人選恐怕十有八九要落到高衝頭上了。

&emsp;&emsp;畢竟整個宗門內五十歲以下的新進階凝液境的弟子，也就只有他，乾陽。和高衝三人而已。

&emsp;&emsp;他不說，雖然在實力上力壓其他兩人，但這一次是以潛力挑選六子，以其三靈脈資質外加沒有什麼驚人靈體在身。單在資質上就根本不符合聯盟的要求。

&emsp;&emsp;乾陽雖然聽說也是九靈脈之體，似乎同樣也有某種靈體在身，但和高衝的地靈脈資質相比。肯定還是差了一籌的。

&emsp;&emsp;彥師叔蠻鬼宗掌門縱然對他頗爲看重，但在此上面也不可能破例推薦其去參加選拔的。

&emsp;&emsp;隨後發生的一切。果然也和柳鳴預料的差不多。

&emsp;&emsp;沒有多久後，彥師叔將宗內高層召集商討了一番後。最終做出了讓高衝參加六子選拔的決定。

&emsp;&emsp;乾陽和柳鳴對此倒是都沒有太大的意見。

&emsp;&emsp;在彥師叔宣佈此決定的過程中，高衝神色絲毫不變，似乎對此早有幾分預料的樣子。

&emsp;&emsp;再過兩個月，彥師叔就親自帶着高衝離開了宗門，奔新建的聯盟總部而去了。

&emsp;&emsp;就二人剛離開的數日後，柳鳴在洞府中接見了一名天月宗女弟子，並從對方手中接過了一個淡白色玉盒，打開一看後，裡面放着三張淡金色符籙。

&emsp;&emsp;柳鳴拿起一張，仔細辨認了一二後，臉上露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;“果然是我想要的東西。葉前輩讓你來時，可還說了什麼話沒有？”柳鳴將符籙連同玉盒一收而起後，就向眼前身材修長女弟子平靜問道。

&emsp;&emsp;“回稟柳師叔，葉師祖叫弟子傳話說，讓師叔放心，她已經派人去整個大陸尋找師叔想要的東西后，一有消息後就會馬上派人傳訊過來，但到時如何拿到東西，還是要靠師叔自己的本事。”天月宗女弟子略一遲疑後，就恭恭敬的回覆道，並忍不住的偷偷打量柳鳴幾眼。

&emsp;&emsp;對這名不過靈徒後期修爲的的女弟子來說，有關眼前之人的傳聞，可是早已傳遍了整個天月宗上下。

&emsp;&emsp;對方不但年紀輕輕已是一名凝液境靈師，甚至還是是天月宗公認的唯一能和張繡娘並駕齊驅的存在。

&emsp;&emsp;這怎不讓將張繡娘視作偶像的女弟子，對柳鳴大起好奇之心來。

&emsp;&emsp;“很好，我明白葉前輩的意思了。你可以回去了。”柳鳴心中微動，但口中不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;天月宗女弟子聞言，不敢多說什麼，口中答應一聲後，就退了出去。

&emsp;&emsp;這三張符籙，自然就是對奪舍有剋制之效的特殊符籙，也是他當初和葉天眉約定的報酬之一。

&emsp;&emsp;如此一來的話，柳鳴總算可以將一直提着的心，真正放回了肚中。

&emsp;&emsp;他只要將符籙貼身放好，起碼數年內是不用擔心此事了。

&emsp;&emsp;至於葉天眉是否真有可能尋到相關的靈器，他也只能靠運氣了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，起身向密室走去，繼續自己的修煉了。

&emsp;&emsp;經過這一年多的不停修煉，在龍虎冥獄功的刺激下。他已經隱約感受到自己修爲離凝液境中期，似乎只差臨門一腳了。故而近些天修煉的越發勤奮了。

&emsp;&emsp;三個月後！

&emsp;&emsp;正在洞府密室內默默修煉的柳鳴，忽然神色一動的睜開了雙目。臉上現出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;他身形一動，就化爲一團黑氣的衝出了密室大門。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，蠻鬼宗山門處，一隊巡邏的外門弟子，只覺空中破空聲一響，一道黑氣繚繞的人影就出現在了他們頭上。

&emsp;&emsp;這些人吃了一驚，有些冒失之人甚至立刻亮出了護身符器來。

&emsp;&emsp;“住手，是柳師叔！”

&emsp;&emsp;但這些外門弟子中，自然有人一眼認出了柳鳴。當即失聲出口。

&emsp;&emsp;其他人聞言大驚，同樣一番辨認後，紛紛的上前見禮的口稱“師叔”。

&emsp;&emsp;柳鳴目光向下方微微一掃，還真發現下面這些外門弟子有幾個熟悉面孔。

&emsp;&emsp;其他人不說，單是人羣中的某對三十來歲的男女，就讓他記憶頗深的。

&emsp;&emsp;一見柳鳴目光落在自己夫妻身上，下面那名黑臉大漢當即暗暗的叫苦不迭，旁邊那名腰間纏着一條長鞭的婦人，也面色一下蒼白無比起來。

&emsp;&emsp;這二人正是石堅綠雲那對夫婦。

&emsp;&emsp;作爲高衝的依附者。二人在柳鳴未進階凝液境之前，曾經爲了牧明珠之事來威脅過柳鳴，但後來等柳鳴成爲凝液境靈師後，這對夫婦自然大爲懼怕起來。平常在宗內根本不敢接近九嬰山所在，某些時候遠遠看見柳鳴身影后，更是慌忙的躲避開來。

&emsp;&emsp;但今天卻沒想到只是執行一個普普通通巡邏任務。卻會一頭撞到了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;這對夫婦一想起，不久前宗內傳的紛紛揚揚的對方斬殺海族中期靈師的傳聞。自然更加的心驚膽顫起來。

&emsp;&emsp;以柳鳴現的修爲和身份，恐怕連一句話都不用說。只要對二人一個冷臉下來，就不知有多少想巴結的靈徒弟子會立刻蜂擁而來的對他們夫婦大加爲難的。

&emsp;&emsp;但柳鳴目光只是在石堅夫婦身上略爲一凝，就仿若不見的一掃而過，同時口中淡淡的吩咐道：

&emsp;&emsp;“你們繼續巡邏吧，我有些事情出去一下，不用再驚擾他人了。”

&emsp;&emsp;下面衆外門弟子，自然口中稱是。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴體表黑氣驟然一晃，整個人向遠處破空而去了。

&emsp;&emsp;石堅綠雲夫婦見此情形，才大鬆了一口氣，互望一眼後，都不禁有一種大劫得過的感覺，並感覺到背後都有不少冷汗冒出了。

&emsp;&emsp;其他人對柳鳴這位宗門最近熱論對象，會出現在這裡，自然也大爲的驚訝，一陣的低聲議論後，也向其他地方巡查去了。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴已經出現自山門外七八里遠處的的一片密林上空，並緩緩在邊緣處一落而去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道黑影突然從附近地面子一衝而出，一個晃動後，就要落在柳鳴肩頭上。

&emsp;&emsp;但就在這時，“砰”的一聲，柳鳴手臂一個模糊，一手一把抓住了近在咫尺處的黑影。

&emsp;&emsp;那是一個似蛇非蛇，似蠍非蠍的怪物。

&emsp;&emsp;看身軀形態，應該是一頭蠍子不假，但原本的白骨身軀，卻被一層豆粒大小的赤紅色鱗片包裹住了

&emsp;&emsp;更令人吃驚的是，原本的黑黝黝的尾鉤，赫然變成了一顆黑黝黝的三角“蛇首”。

&emsp;&emsp;雖然此蛇首並沒有雙目，但是開裂的嘴巴中，隱約可見一根鋒利無比的黑紫色鉤刺。

&emsp;&emsp;正是那頭早應該度劫完的白骨蠍。

&emsp;&emsp;不過這時的此鬼物，雖然身軀比以前小了許多，只有半尺大小樣子了，但是身上散發出的卻是凝液境氣息不假，甚至給柳鳴的感覺，比一般凝液境初期還要危險的多。

&emsp;&emsp;此刻，白骨蠍重新得見柳鳴這位主人，後面蛇尾不停的晃動，口中也發出“嘶嘶”的怪叫聲，明顯歡喜異常的樣子。(……)
