<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄750星磁之力</title>

&emsp;&emsp;按照典籍上所說，而用此秘法煉製出的黃巾分身，不但具有一定自主靈性，實力還可隨着祭煉者自身實力增加也增加，並視黃巾力士符兵最初煉製之時的品質而定，一般可擁有主體三到七成的實力，可謂

&emsp;&emsp;畢竟若是柳鳴以後進階到真丹或者天象，一個擁有其五到七成實力的分身，實力之強便可想而知了。

&emsp;&emsp;這銀鉢中的液體，是柳鳴此前按照典籍上所記載，在南荒的最後幾年時間之中，跑了多家坊市和拍賣會，才勉強收集齊的各種靈藥配置而成，其中一種名爲“復靈草”的草藥，他還是特地花了將近兩百萬靈石，才堪堪從黑市之中買到一株，特意用來調配此靈液的。

&emsp;&emsp;根據典籍記載，此靈液是專爲恢復黃巾力士符籙靈性準備的，畢竟此符籙是上古時候煉製而出的，歷經如此多年已經有些殘缺破損了。

&emsp;&emsp;柳鳴在過往的一系列戰鬥之中，還多次命黃巾符兵在關鍵時刻自爆，故而可能使得其靈性大大受損，如今要想祭煉分身，只有先好好讓其在靈液之中溫養一番，恢復一些靈性再說了。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴伸出兩根白皙的手指，小心翼翼的將符籙從淡紫色液體之中取出，並移至眼前細細的端量了起來。

&emsp;&emsp;這靈液果然不凡！

&emsp;&emsp;但見原本表面暗淡無光的黃色符籙，如今卻如同新煉製的一般，上面受損的部分，以及一些大大小小的殘破之處。均已經自行修善完畢，無需再注入靈力。整張符籙表面便是一層淡淡的金光閃耀，流轉不已。

&emsp;&emsp;柳鳴滿意的點點頭。將此符籙再次放入銀鉢之中加以浸泡，隨後袖袍一揚，將鉢蓋合上並收起。

&emsp;&emsp;他準備等尋找個良機，就正是開始祭煉黃金力士分身。

&emsp;&emsp;此刻他眼見時間已經不早，便離開了密室，回到了洞府的臥室之中。

&emsp;&emsp;每日與天象境的雷妖激戰，實屬不易之事，不管是精神力還是肉體上都會收到很大的壓迫之感，如今他需要好好睡上一覺。將精神力恢復到最飽滿的狀態。

&emsp;&emsp;第二日一早，柳鳴早早就醒了過來，起身後，便徑直回到了密室之中，雙目一閉的在神識海中，參悟起了太罡劍訣來。

&emsp;&emsp;如今他已經突破到了化晶後期，太罡劍訣之中原本記載的多種讓其垂涎已久的驅劍秘法，也終於可以開始學習了。

&emsp;&emsp;如此日夜不休的三天三夜過後，他才雙目一睜的從神識海中退了出來。眼中閃過一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;他稍一思量過後，便再次閉上雙目，進入了神秘空間之中，並袖袍一抖的將化識蟲取出。

&emsp;&emsp;他單手一指渾天碑上的幻魔瞳目。將化識蟲中精神力緩緩注入其中。

&emsp;&emsp;下一刻，幻魔瞳驟然一睜而開，柳鳴只覺一陣耀眼的光芒襲來。當他再看清楚眼前景象之時，眼前儼然是一片光禿禿的。高矮不一的亂石山脈，除了層次不齊的一座座山峰外。就是大小不一的碎石了。

&emsp;&emsp;這種不需要羅睺，就能自行創造簡單幻境的手段，是數年前羅睺突然其對“囚籠”權限提高後，柳鳴才 能做到的。

&emsp;&emsp;不過他也只能創造沙漠，草地等這樣最簡單幻境，還無法自行創造出一些靈獸，強敵或者雷電暴雨這樣的複雜幻境。

&emsp;&emsp;按照羅睺所說，需要等其再被“囚籠”汲取幾次法力後，才能勉強可以做到。

&emsp;&emsp;但即使如此，柳鳴也已經大爲滿意了。

&emsp;&emsp;畢竟一些神通的修煉和嘗試，在密室中可不太方面施展的，有了此幻境後，就可大膽放手一試了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光四下一掃後，單臂一揚，將金色小劍輕輕拋起，金色小劍在虛空中滴溜溜一轉之後，便穩穩的懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精光一閃，手中劍訣一凝，小劍表面金光大放，瞬間化作了一道七八丈長的金色劍光。

&emsp;&emsp;就在這時，他雙手飄然一動，飛快衝上面虛點幾下，同時口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;頓時劍光一聲清鳴過後，竟以一化多，隨着他每虛點一次，便分裂出一道劍光。

&emsp;&emsp;片刻之後，虛空中竟然憑空多出了八道金色金光，且每一道都與最原始的那道一般無二。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;他口中輕吐一字，九道劍光在虛空中一個震顫後，便齊刷刷的一同激射而出，漫天金光閃爍下，將小半邊天空都染得金黃奪目。

&emsp;&emsp;“砰砰”聲接二連三的傳來！

&emsp;&emsp;一片金光飛快一閃即逝後，一座座小的石峰稍一觸及金光，變瞬間化作了碎石的爆裂彈射而開。

&emsp;&emsp;“這劍光分化之術果然神奇！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，喃喃的自語一聲。

&emsp;&emsp;接着，他手中劍訣一變，不遠處的九道金色劍虹一飛而回，並再次合而爲一的化爲了一柄金色小劍。

&emsp;&emsp;下一刻，一團炙熱的赤色火球在其指尖凝結而出，隨着他口中唸唸有詞下，食指輕輕一彈，火球“噗”的一聲飛射向了金色小劍。

&emsp;&emsp;詭異的事情發生了。

&emsp;&emsp;火球並未撞擊金色小劍，而是圍繞劍身大約寸許的距離，化作了一條手指粗的迷你火龍，緊緊的將金色小劍包裹起來，小劍四周的虛空之處，受火焰的溫度影響也發生了一絲細微的扭曲變形。

&emsp;&emsp;看到此景，柳鳴滿意的點了點頭，單手劍訣一凝，再往某處虛空一指點出。

&emsp;&emsp;一道被火龍包裹，丈許之粗的金色劍光，“嗖”的一聲激射而出，猶如刀切豆腐一般，將一塊數丈大小的巨石一劈爲二。

&emsp;&emsp;而被劈開的兩半巨石，頓時洶洶燃燒起來，並頃刻間化爲了一片焦灰隨風而逝了。

&emsp;&emsp;隨後，他又嘗試了將水和雷電之力附加於劍體之上，發現其效果也是頗爲不凡。

&emsp;&emsp;如此一來，若是對手使用某種屬性功法進行攻擊或者防禦之時，便可在元靈飛劍之上附加相互剋制的屬性，不僅能發揮御劍術的威能，還能取得事半功倍，克敵制勝之效。

&emsp;&emsp;第二日，仍是在一片僻靜山谷幻境之中。

&emsp;&emsp;半空中，金色飛劍在破空聲中，朝百餘丈之外一座巨型的石峰疾馳而去。

&emsp;&emsp;然而，當金色飛劍飛過某處虛空之時，卻彷彿沒入了虛空中一般，瞬間消失不見了。

&emsp;&emsp;僅僅一息過後，巨型石峰前，虛空中泛起一圈漣漪，金光一閃下，金色小劍突然從中穿越而出，並且遁速不減的朝巨型石峰激射而去。

&emsp;&emsp;金色小劍竟瞬移了一大段距離！

&emsp;&emsp;與此同時，劍身上一團乳白色光暈爆發而出，滴溜溜一凝後，化爲一根根白色晶絲狂舞不定。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;金色飛劍一顫，驟然一個加速，竟瞬間洞穿了面前整座山峰中最厚實的地方！

&emsp;&emsp;下一刻，更令人瞠目結舌的一幕發生了！

&emsp;&emsp;一根根白色晶絲，突然從洞穿而過石峰中迸射而出，隆隆聲過後，整座山峰轟然倒塌下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中異彩連連，單手召回飛劍，又一個閃動後，出現在了某座小型山峰上空，袖袍朝四周一指，十幾柄顏色各異陣旗激射而出，沒入山峰四周不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨着他口中唸唸有詞，一個將整座小山峰包裹其中的灰色光幕便浮現而出，表面還有若隱若現的符文流轉不已。

&emsp;&emsp;柳鳴當即單手緊握拳頭，掄起就是重重一拳，拳風之上，一隻黑色的巨型虎頭便朝灰色光幕一撲而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響傳來！

&emsp;&emsp;柳鳴受到了此一拳的反衝擊力，向後倒退了數步才勉強的站穩了身形。

&emsp;&emsp;灰色光幕上，僅有一個被黑氣繚繞的凹槽，並在黑氣散去後，很快恢復了原樣。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭後，當即雙足一蹬地，倒射出去十餘丈，並雙手掐動劍訣，金色小劍 “嗖”的一聲飛射而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;下一刻，金色小劍紮在光幕上，微微一顫後，竟沒有洞穿而過。就在這時，柳鳴手上劍訣一變，一團乳白色光暈驟然浮現在飛劍前端，並瞬間化爲一根根晶絲的狂舞而起。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲傳來！

&emsp;&emsp;灰色光幕上瞬間被撕裂開一道狹長裂口，金色小劍破口而入，化爲一道金光的插在了山峰巖壁之上。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，單手一招，金色小劍發出一聲低鳴，在石壁之中滴溜溜的高速旋轉起來，一道道金色劍氣在灰色光幕之中狂卷而開。

&emsp;&emsp;片刻後，整片光幕狂閃之下，就一聲脆響的潰碎裂開來，化作了點點灰光的潰散不見。

&emsp;&emsp;之後，柳鳴又嘗試了在石壁之上加持多重防禦禁制紋陣，再用飛劍嘗試劈開，結果效果與之前的相同，只要在飛劍之上附帶上星磁之力，便能輕易的破開這些禁制。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴大喜。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他繼續參悟太罡劍訣的各種新手段，並在幻境之中練習不斷。

&emsp;&emsp;半個月後的一天，洞府密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目緊閉的盤膝而坐，靜靜的翻閱着太罡典籍中某種秘術的記載，眉頭不禁微微皺起。

&emsp;&emsp;“劍囊……這東西倒是有些棘手了。”柳鳴終於睜開雙目，卻長吐一口氣的自語起來。

&emsp;&emsp;說起來，有關劍囊的事情，他早就有所耳聞，也曾經查閱過一些相關典籍，知道其擁有可以培養飛劍威能，孕育靈性的妙用，卻萬萬沒有想到，此物還是元靈飛劍進階到劍丸的必須之物。
