<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄779穀風鳥</title>

&emsp;&emsp;黃眉青年大驚，急忙一張口，噴出一塊銀光四溢的骨盾，一晃的化爲桌面大小，擋在了身前。

&emsp;&emsp;下一刻，密密麻麻的金色拳影，就暴雨般的落在骨盾上，並銀光狂閃中發出“砰”“砰”巨響聲當即連綿響起。

&emsp;&emsp;縱然黃眉弟子不顧一切的拼命將魔氣灌注骨盾中，仍然被逼的節節後退，當幾聲脆響，骨盾上浮現出一條深深裂痕後，急忙大驚的求救起來：

&emsp;&emsp;“不好，這具化身實在厲害，師兄，快來助我一臂之力!”

&emsp;&emsp;“真是廢物，不知道師尊當初怎麼想到派你進入秘境的！”

&emsp;&emsp;另一邊披髮男子，正對車患圖騰展現的吞噬威能大吃一驚的時候，一聽求救之聲，橫掃了自己師弟一眼後，心中頓時暗罵一聲，一個翻手取出了一面黑色小旗，並對同門不管不顧的一抖，，頓時一股濃郁的黑光翻滾而出，在附近形成一層厚厚的護罩。

&emsp;&emsp;與此同時，小旗之上黑光一閃，滾滾黑煙瞬間往手中狂涌而去，化爲了一柄黑光閃閃的長矛。

&emsp;&emsp;高個男子手腕一抖，漆黑長矛就“嗖”的一聲，從手上一閃而出，化作一道黑光的直奔車患激射扎去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，一聲冷哼，向車患虛影打出一道法訣。

&emsp;&emsp;車患仰首一聲低吼之後，張開四爪，往前橫跨十餘丈，並再次一張巨口，“呼”的一聲，便將漆黑長矛咬在了口中。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，漆黑長矛被硬生生咬成了兩截，隨即化爲了滾滾魔氣被車患虛影幾口吞進了腹中。

&emsp;&emsp;“不會。這怎麼可能？”披髮男子見此一幕，終於目瞪口呆。幾乎不能相信眼前所見。

&emsp;&emsp;就在這時，“砰”的一聲。巨大青牛虛影一閃之後，竟自行的潰散而滅。

&emsp;&emsp;與此同時，原本站在原地的柳鳴，卻面上厲色一閃，忽然一道金色劍光身上一衝而出，在空中一個盤旋後，驀然劍尖處一團白色光暈爆發而出，再一個模糊後，就化爲一道雪亮金虹的一卷而來。速度之快，猶如晴空閃電，比一般御劍術何止快了一倍，

&emsp;&emsp;披髮男子甚至連反應時間都沒有，就被金色長虹“轟”的一聲擊破護體魔氣，直接洞穿頭顱而過。

&emsp;&emsp;可憐披髮男子縱然有滿身秘術和一身的靈器寶物，也只能雙目圓睜的晃了幾晃後，將手中黑色小旗一拋，屍體從高空直接跌落而下。

&emsp;&emsp;接着。柳鳴面無表情的在原地再虛空一點。

&emsp;&emsp;金色長虹一個盤旋後，又化爲彌天劍光飛卷而回，瞬間將屍體直接再半空中絞成了大片血雨。

&emsp;&emsp;“師兄！”黃眉弟子見此情形，當即一聲驚怒的大叫。

&emsp;&emsp;但與此同時。其身前的銀色骨盾卻再也無法抵擋金色巨拳，“砰”的一聲，化作了點點銀色靈光潰散開來。

&emsp;&emsp;下一刻。數團金色拳影一閃而至。

&emsp;&emsp;黃眉弟子當即狂吼一聲，猛然一拍腰間某個皮袋。忽然大片血雨從中一卷而出，正好迎上了金色拳影。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲。金色拳影被血雨一澆中後，竟瞬間破滅而散。

&emsp;&emsp;不過就在這時，他背後卻突然破空聲一響，一隻金燦燦拳頭忽然一搗而來，並在拳頭四周同時浮現五個淡淡的黑色虎頭虛影。

&emsp;&emsp;竟是黃巾化身，在骨盾碎裂的同時，身軀幾個扭動後，就以不可思議角度出現在了其身後處，並毫不客氣的發出了攻擊。。

&emsp;&emsp;以柳鳴的實力，即便是隻有五六成功力的分身，催動即將大成的龍虎冥獄功，所含威能也遠超同階修士所能想象的。。

&emsp;&emsp;而黃眉弟子再想躲避，也根本來不及了，只能臉色一白的拼命催動黑濛濛的護體罡氣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一陣黑色魔氣四散而開，地面之上便出現了一個足有丈許深的巨坑，矮個弟子渾身冒血的躺在巨坑之間，已經奄奄一息。

&emsp;&emsp;黃巾化身再一閃後，身形直接出現在坑邊，一彈指尖，一道螺旋形的劍氣爆射而出，直接貫穿了矮個弟子頭顱，再一個拐彎後，又將其手腕上氣運之鎖一擊而碎。

&emsp;&emsp;就這樣，不過舉手擡足的片刻功夫，兩名魔玄宗的弟子就這般隕落在柳鳴手中，所屬氣運自然是分於了柳鳴一半。

&emsp;&emsp;只可惜的是，二者氣運並不太多，讓柳鳴檢查一下自己的氣運之鎖後，略有些失望了。

&emsp;&emsp;他將黃巾化身一收，將二者儲物鐲也撿起後，再曲指一彈，放出數團火球的將附近殘骸全都一掃而空。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他纔將不遠處的五色草小心翼翼的收入一個玉盒，並放入須彌戒中。

&emsp;&emsp;辦完這一切後，柳鳴便繼續隱匿氣息，化爲一道黑光向遠處破空而去了。

&emsp;&emsp;結果就在柳鳴帶着靈草離開不過一頓飯的工夫，天邊一片黑風滾棍的呼嘯而至，並在先前爭鬥的地方驟然一卷的停頓了下來。

&emsp;&emsp;黑風一分，竟從中走一名面容乾枯的醜陋青年，雙目渾濁，滿口豁牙，同樣穿着魔玄宗弟子的服飾。

&emsp;&emsp;醜陋青年一彎腰，用手輕輕撫摸了一下地面，隨後用兩根手指一抓，放在鼻子下面嗅了一下，露出了一副若有所思之色。

&emsp;&emsp;“這兩個白癡，掌座已經千叮萬囑讓他們安心斬殺妖獸積累氣運了，竟還不自量力的去招惹那些強者，真是自尋死路。”

&emsp;&emsp;接着他在檢查完周圍的打鬥痕跡之後，冷哼一聲，便再次化作一片詭異的黑風一卷的離開了。

&emsp;&emsp;此後的半個月內，柳鳴在秘境之中兜兜轉轉，又找到了一些珍稀的材料和靈草，也順手斬殺了一些妖獸，積累了些許的氣運。

&emsp;&emsp;在此期間，他卻從未遇見太清門的其他幾名弟子，就連其他四大宗門八大世家之人也未曾遇到過一個。

&emsp;&emsp;看來這天門會秘境似乎遠比想象中還要巨大幾分，這讓柳鳴更加安心一路尋寶下去。

&emsp;&emsp;不過按照以往的天門會慣例，越是接近秘境中心區域，寶物才越多的，甚至有可能發現衆多來自中天大陸之外的各種神秘傳承。

&emsp;&emsp;而其中一些重要傳承蘊含的氣運之力，可是驚人之際，也幾乎是歷界天門會強者爭奪的目標。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然沒有刻意往秘境中心處馬不停蹄的趕去，但也一日復一日的離中心區域越來越近起來。

&emsp;&emsp;這一日，他利用圖騰秘術遮掩住了氣息，獨自進入了另一處兩邊陡峭的峽谷，並在其中穿梭而行。

&emsp;&emsp;結果踏入峽谷僅僅半日，便輕鬆的摘取了三株罕見的天陰草和另外幾株不知名的靈草。

&emsp;&emsp;雖說這些材料價值也僅有幾十萬靈石一株，但累積起來數目也不容小覷。

&emsp;&emsp;這也是他一直出沒高峰峽谷的原因，畢竟不管何種秘境，一般此類地方纔是元氣最濃厚之處，也是各種天地靈物最容易誕生之所。

&emsp;&emsp;當然凡是有靈物出沒之地，周圍也大都會有守護妖獸，而且通常來說，越是罕見靈物，守護妖獸實力就越強大。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴身前便盤旋着一頭化晶期的飛禽妖獸，穀風鳥。

&emsp;&emsp;此鳥通體呈灰褐色，身形龐大，足足有數丈之巨，一對爪鉤異常鋒利，且毛髮堅硬，防禦能力極高，一般靈器根本無法傷及其分毫。

&emsp;&emsp;況且此鳥本身實力並不弱，且鮮有單獨出沒之時，通常情況往往是三兩成羣。

&emsp;&emsp;但是對於柳鳴來說，用元靈飛劍斬殺此鳥卻是輕而易舉，地面上已經躺了兩頭穀風鳥的屍體。

&emsp;&emsp;“嗤……”

&emsp;&emsp;一聲輕微的劍氣破空聲傳來，虛空劍帶着一連串的殘影，乾淨利索的斬下了最後一頭穀風鳥的頭顱。

&emsp;&emsp;巨大的妖禽重重的落在了地上，柳鳴手邊的氣運之鎖又吸納了一些灰色氣體。

&emsp;&emsp;他單手一招的收起飛劍，隨後縱身落到了一側的峭壁之上，小心的從陡峭的山壁上挖出了一株尺許高外形有些像竹筍般，散發着一圈圈紫色光暈的靈草。

&emsp;&emsp;“紫地筍，應該一千三百年火候了。”柳鳴頗爲滿意的點了點頭，便將其收進了須彌戒。

&emsp;&emsp;然而就在這時，遠處一座山峰附近一陣呱呱鳥鳴之聲傳來。山峰之上，頓時飛起了四個灰濛濛的巨鳥身影，並往某個方向一飛而去。

&emsp;&emsp;“又有四頭穀風鳥，莫非還有其他人在此採摘靈草？”

&emsp;&emsp;柳鳴見此大感意外，雙目一眯，喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;他再微一沉吟後，便一掐劍訣，化作一道淡淡的金光，悄無聲息的跟着四頭巨鳥後面飛了過去。

&emsp;&emsp;果然不出其所料，大約四五里之外，三名身傳灰色長袍的男子，正小心翼翼的靠近一面峭壁上的一朵豔麗靈花。

&emsp;&emsp;“不好，是穀風鳥，竟然有四隻！”其中一名看似年紀最大的白麪男子，扭首瞥到飛近的四頭巨鳥，臉色一變的大聲提醒道。

&emsp;&emsp;“師兄，現在怎麼辦，茉羅花還未到手，穀風鳥倒是先來了，是戰是避？”另一面相貌平平，滿臉麻子的青年聞言，連忙低聲問道。

&emsp;&emsp;最後一名身材微胖的青年，也滿臉慎重的看向白麪男子。

&emsp;&emsp;看這三人身上的服飾，應該是中天大陸的某個不知名小門的弟子，一個化晶中期，兩個初期，實力在秘境之中也是屬於墊底存在，如果面對四隻化晶期的穀風鳥，還真未必是對手的樣子。

&emsp;&emsp;不過這茉羅花，卻是一味外界不可多得的珍稀藥材。

&emsp;&emsp;柳鳴在遙遙跟着四頭巨鳥見到這三名灰袍男子後，目光也微微一閃。

&emsp;&emsp;(第二更，會盡快給大家奉上的！）
