<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄885南盧城</title>

&emsp;&emsp;“剛剛被困住的只不過是我一道虛影而已。以你真丹境的修爲，若是平常時候，應該可以看穿的。至於那頭陰魔鷹靈寵，我自然一直在小心防備着。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他手臂一個模糊之下，再次一拳擊出。

&emsp;&emsp;黑色拳影一閃，左公權的頭顱便被拳風打的粉碎，紅白之物四濺之中，精魄也遁逃不及的便直接絞滅掉了。

&emsp;&emsp;左公權一死，黑色妖鷹眼中頓時恢復了一絲清明，一看到柳鳴，頓時發出恐懼之極的尖銳鳴叫，隨即雙翅一展，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴也沒有去追擊陰魔鷹，而是將左公權身上的儲物戒指，還有那兩柄赤紅短刀收了起來。

&emsp;&emsp;接着他一揮手，一團火焰將左公權的屍體化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;同一時間，不遠處的黃巾力士金光一閃，也重新化爲了一張符籙，連同那根鬼頭柺杖，自行向柳鳴激射而來，並黑氣一卷全都不見了蹤影。

&emsp;&emsp;人影一閃，柳鳴身影便出現在了淡金色法陣旁邊，一擡手，一道黑氣化作箭矢的形狀，撞在了的金色法陣之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;已經黯淡之極的金色法陣轟然潰散,化作點點金芒的碎裂開來，其中的陣盤，陣旗光芒一暗，紛紛橫七豎八的散落在了地面之上。

&emsp;&emsp;柳鳴擡手一揮，一股黑氣再次席捲而出，將所有的陣盤，陣旗捲起，飛落到了他的手中。臉上露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;據千幻人魔所說，這套普渡法陣是從一處廢墟之中所得。乃是上古流傳下來的困禁法陣，而其威力剛剛也親眼見識到了。確實是件不可多得的真正寶物。

&emsp;&emsp;“主人，接下來該怎麼辦？如今那個左公權已死，千幻人魔又再次不見了蹤影……”一身黑紗少女，飛身落在柳鳴身旁，俏生生的問道。

&emsp;&emsp;“無妨，千幻人魔不會傳送太遠的距離，我有手段將其找出來。”柳鳴不慌不忙的回道，翻手服下了一顆金元丹，藥力化開。他靈海中的法力漸漸充盈了起來。

&emsp;&emsp;蠍兒聞言，這才放心下來。

&emsp;&emsp;柳鳴身影一晃，落到了不遠處一塊巨大磐石之上，盤膝而坐，將呼吸調勻後，便翻手取出了千幻人魔遺落的那件黑色令旗來，輕輕一拋的懸於身前。

&emsp;&emsp;接着，他嘴脣翕動，輕吐晦澀難明的咒語。兩手則不斷結出一個個玄奧的手印，一縷縷黑光從他身上飛射而出，匯聚在了身前。

&emsp;&emsp;蠍兒見此情形，沒有說話打擾。乖乖站在一旁，並注意着周圍的動靜。

&emsp;&emsp;沒過多久，以柳鳴爲中心的空氣中開始泛起了一圈圈黑色的漣漪。朝着四面八方擴散而去，使得四周景物都變得有些模糊不清起來。

&emsp;&emsp;雖然只是片刻的時間。柳鳴的臉色又蒼白了不少，突然他單臂一擡。一指點出，身前的黑色令旗上纏繞的絲絲縷縷的黑氣頓時飄然而起，紛紛融入了周身的黑色漣漪之中。

&emsp;&emsp;黑色漣漪驟然一陣輕微晃動,盪漾的速度也驟然加快了幾分，並隱隱向西北方向匯聚起來。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴豁然睜開了雙眼，眼眸之中黑芒一閃即逝。

&emsp;&emsp;“竟然真的朝着西北方向去了……”他停止了施法，口中喃喃自語。

&emsp;&emsp;他如今已基本可以確認，這千幻人魔所逃的方向赫然正是西北方向，而這個方向延伸過去，也就是南盧城的所在之處了。

&emsp;&emsp;而這片刻工夫的施法，柳鳴額頭已泌出了一層細密的汗珠，顯然施展此種追蹤秘術，對法力和精神力的消耗也是不小，每一次施展此術也都會耗費其不菲的元氣。

&emsp;&emsp;“我們這便動身吧。”柳鳴揮手收起了黑色令旗，隨後袖袍一揚，一道白光一閃，通體晶瑩剔透的戴月玉舟便浮現在了身前。

&emsp;&emsp;他和蠍兒縱身跳了上去，隨後玉舟驟然間紅光一閃的化作一道紅色流光，往西北方向破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;南盧城作爲姜國都城，不僅是姜國真正的政治權利中心，也是商業，文化的交流中心。

&emsp;&emsp;此城佔地面積十分的廣闊，城池北臨風景秀麗的玉帶湖，另外三面則是足有二三十丈高的巨大城牆，全部以丈許見方的青色石磚堆砌築就，遠遠望去，整座城池便彷彿一座固若金湯的堡壘一般橫臥在湖邊。

&emsp;&emsp;南盧城有東西南三處主城門，城門外是一條與玉帶湖相通的二三十丈寬護城河，整整圍繞着城池外牆一週，河水被挖的深不見底，其中暗流涌動，顯然這下面並不只有水而已。

&emsp;&emsp;城中道路也是四通八達，一幢接着一幢的高大建築鱗次櫛比，雖然房屋密集，卻並不顯得擁擠，環境還異常的整潔。

&emsp;&emsp;城中以兩條十字交叉的主街道爲界限，將整個城池大致分爲了大小不一的四片區域，西北和西南佔地最大，分別是凡人商業和住宅的密集區域，也是富商和平民居住的地方，因此建築看起來有些參差不齊。

&emsp;&emsp;而東南區則是皇城的所在，其中飛檐斗拱，雕欄玉砌，富麗堂皇，守衛森嚴，也是南盧城看起來最爲宏偉壯觀的地方。

&emsp;&emsp;除了皇宮之外，姜國朝廷的一些王侯貴吏們也大都住在這附近。

&emsp;&emsp;東北區域最小，也是城中相對特殊的一個地方，乃是修士匯聚之地，一般鮮有凡人踏足其中，南盧城也因此是中天大陸中比較罕見的修士和凡人雜居的大城。

&emsp;&emsp;修士羣體之所以願意留在南盧城，其中很大的原因，便是這姜國皇室，本身也是實力不弱的修士家族，不僅不惜重金的招募了不少散修作爲幕僚供奉，還特意開闢了坊市等地供往來修士休憩。

&emsp;&emsp;除此之外，南盧城北面的這片方圓數百里的玉帶湖，湖水中出產一種美輪美奐的上品玉石“回龍玉”，製作的玉器給凡人佩戴後，有延年益壽之功效，更是製作高階玉符的極佳材料，也爲此處帶來了別樣的繁華。

&emsp;&emsp;此刻正值深夜，一輪皎潔月牙掛在漫天星辰之中，在雲霞的飄動中，忽隱忽現。

&emsp;&emsp;整座城告別了一日的繁華喧囂，萬家燈火漸漸熄滅，萬籟漸漸歸於寂靜。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一道黑影趁着夜色從遠處飛馳而至，並悄無聲息的越過城牆潛入城中，隨後徑直往城中東南區域皇城方向遁去。

&emsp;&emsp;黑影速度極快，眨眼之間便可遁出百餘丈，且周身絲毫氣息未露，在夜色的掩護下，別說是常人，即便是普通修士，也根本無法發現任何異狀。

&emsp;&emsp;姜國的皇宮佔據了南盧城東南區域近一半的大小，一座座精雕玉砌的宮閣，無數造型典雅的大小遊廊，和一個個奇花異草裝飾的豔麗花園水池，讓即使在皇宮內住了數年的太監和宮女們，還經常發生認錯路的可笑事情。

&emsp;&emsp;不過便三更半夜，皇宮之中也是五步一哨，十步一崗，不時有穿着甲冑的侍衛來回巡視，戒備森嚴。

&emsp;&emsp;皇宮西北面的一個角落上空，黑影一晃而過，落入了宮牆之內，接着入無人之境一般，熟悉之極的在皇宮之中穿梭而行，很快來到了一處六角宮殿之上。

&emsp;&emsp;人影上的黑光緩緩散去，露出了一個身着白衣的身形，正是千幻人魔。

&emsp;&emsp;他此刻似乎由於法力虧空，又長途趕路，臉色微微有些蒼白，站穩身形後，仍迴心有餘悸般的回首望了一眼，並惡狠狠的自語道：

&emsp;&emsp;“該死！那太清門的小子似乎追過來了，我明明已經使用秘術隱藏了行跡，他怎麼還能追蹤到我的位置？”

&emsp;&emsp;話音剛落，他臉上猛地涌現出一陣不正常的殷紅，身上氣息一陣紊亂，其急忙取出一個玉瓶，倒出一枚白瑩瑩的丹藥服了下去，臉上的殷紅才漸漸退去。

&emsp;&emsp;接着千幻人魔略一猶豫後，才一咬牙，身上一陣光波盪漾，整個人眨眼間變化成了一個體態微微發福，面如冠玉的中年男子，身體一動，悄無聲息融進了附近的一座六角宮殿之中。

&emsp;&emsp;宮殿內一處華麗的寢宮，千幻人魔閃現而出，再一招手，一件明黃色的錦袍穿在了他的身上。

&emsp;&emsp;錦袍上繡着一條盤旋着的五爪金龍圖案，明顯姜國皇帝才能穿的服飾。

&emsp;&emsp;而穿上錦袍後，千幻人魔的氣質立刻發生了變化，身上的法力波動彷彿全部消失了一般，徹底化身成了一個威嚴的中年男子。

&emsp;&emsp;沒人會想到，千幻人魔竟然躲藏在姜國皇宮之中，而且還是姜之主！

&emsp;&emsp;千幻人魔目光一閃，反手一掌拍在自己身上，臉上立刻泛起了一股青黑之氣。

&emsp;&emsp;沒過多久，六角宮殿之中忽的響起了一陣喧譁之聲，燈火大亮，許多宮女太監忙碌奔走了起來。

&emsp;&emsp;“有刺客！”

&emsp;&emsp;“有人行刺聖上！快，護駕！”

&emsp;&emsp;無數的護衛如潮水般的一股腦的涌入了這座六角宮殿的宮牆之中，將宮殿團團圍住，整個皇宮彷彿被驚醒了一般，一座宮殿連着一座宮殿點亮了燈火。

&emsp;&emsp;同時黑夜之中異芒閃動，數道耀眼的遁光落在了六角宮殿之外。光芒散去後，顯現出了數個身穿大紅長袍的人影，其中有男有女，散發的氣息渾厚凝實，修爲隱隱都在凝液中後期以上，爲首一名鬍子花白的老者，修爲更是達到了化晶中期的地步。
