<title>《魔天記》▷ 第427章 巨魔之首</title>

&emsp;&emsp;金甲符兵在被洞穿要害的瞬間，連同身前的金色颶風一起化爲點點金芒的消散而開，並再度恢復成了一張黃色符籙的飄落而下。

&emsp;&emsp;“黃巾力士秘符！”黑色巨臉遠遠一看清楚黃色符籙上的靈紋和金色小人圖案後，似乎又驚又喜，口中一道霞光遠遠一卷之下，便將此符籙收到自己身邊，一口吞了進去。

&emsp;&emsp;幾息過後。

&emsp;&emsp;當柳鳴和辛元二人再次出現在了黑色巨臉身前之時，已和先前的海妖皇一般，絲毫動彈不得了。

&emsp;&emsp;三人對視之下，都不禁露出一絲苦笑之色。

&emsp;&emsp;倒是珈藍此女，雖然在符鏈捆綁下，仍然昏迷不醒，對外界一切絲毫不知的樣子。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴自然也已經認出了這捆住自己的符鏈，赫然和當日元魔宗鎮妖塔秘境之中，羣毆所親眼所見的鎮壓那隻上古巨魔“巨足”的符鏈一模一樣，只是先前所見符鏈是七色的，而捆住自己的則是烏黑髮亮。

&emsp;&emsp;除此之外，二者就幾乎完全一樣了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上陰晴不定，心中隱約間想到了什麼。

&emsp;&emsp;但接下來，這巨大臉孔在喪失了原先的泥石身軀之後，似乎也沒興趣立刻吞吃掉柳鳴等人了。

&emsp;&emsp;它掃了眼前的獵物一眼後，口中竟傳出低沉的咒語聲！

&emsp;&emsp;柳鳴幾人只覺身軀一輕，當即懸浮而起，並跟着巨臉當即向不遠處的山峰飛去。

&emsp;&emsp;藍璽屍體，竟也被一根符鏈一卷而起，同樣一漂的跟在了幾人。

&emsp;&emsp;巨大臉孔到山峰近前時。突然一張口，一道黑紫色霞光席捲而出，一閃即逝的沒入到了山峰之中。

&emsp;&emsp;巨大山峰在一陣劇烈轟鳴聲中，竟在山腰處赫然浮現出一張千餘丈之高的石臉來。赫然和眼前的黑色臉孔一般無二，並其巨口緩緩張開，露出了一條數丈高深邃的青石通道來。

&emsp;&emsp;黑色巨臉做完這一切，身形瞬間縮小起來。化爲僅丈許大小的當即往入口處一飄而去。

&emsp;&emsp;柳鳴等人在其一拉之下，身不由己的一同進入了通道。

&emsp;&emsp;待幾人方一進入，突然身後射來的光線慢慢變小起來，山體入口也漸漸閉合起來。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴等人便在黑色臉孔牽引之下，沿着通道緩緩飛行而走。

&emsp;&emsp;幾人忽而往下，忽而往前，不知過了多少時間，在一陣七拐八拐後，眼前終於豁然開朗之下。已來到了一個數百丈大小的巨大石窟中。

&emsp;&emsp;根據柳鳴這一路上的判斷來看。此地應處於整座山峰的山腹中心處。

&emsp;&emsp;石窟的中央位置。赫然懸浮着一個和先前元魔宗封印巨足的秘境中一般無二的小島般黑色祭壇，祭壇之上則是一個銘刻着無數巨大靈紋的法陣。

&emsp;&emsp;在法陣中心處的上方，則封印着一顆閣樓般大小。雙目緊閉的猙獰頭顱！

&emsp;&emsp;巨大頭顱生有一根烏黑獨角，一頭亂草般的銀色長髮。一層黝黑鱗片，覆蓋了頭顱表面絕大部分，身上隱約有一絲絲灰氣繚繞不定，讓其顯得神秘萬分。

&emsp;&emsp;頭顱各處赫然一根根符鏈中洞穿而過，但其中赫然已有三分之一都變成了漆黑如墨的顏色。

&emsp;&emsp;而下面的巨大法陣，也隱約有些殘缺不全的樣子，並在法陣邊緣處，隱約有幾道深深的爪痕，入石足有尺許深，看起來十分的惹眼。

&emsp;&emsp;柳鳴看清楚巨大頭顱的猙獰模樣和祭壇上清醒後，心中當即“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;這裡果然是封印上古巨魔之地，而且還是最重要的巨魔之首！

&emsp;&emsp;看起現在清醒，明顯已經掙脫了部分封印，怪不得可以在外面直接用化身加以興風作浪了。

&emsp;&emsp;海妖皇和辛元看到這巨大魔首，自然也難言面上的吃驚之色。

&emsp;&emsp;顯然二人，也都一眼認出了被封印的巨魔之首來歷！

&emsp;&emsp;海妖皇臉色瞬間變得陰沉異常，辛元面容則瞬間蒼白一片！

&emsp;&emsp;黑色臉孔帶着衆人來到這巨首前後，就“噗”的一聲，化爲了一股黑色霧氣一般的鑽入了巨首頭頂之中。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”的數聲！

&emsp;&emsp;，柳鳴等四人，外加藍璽的屍體突然失去控制的直直落下，重重砸在了地面砸在了地面之上。

&emsp;&emsp;與此同時，黑色臉孔原本所在之處的虛空中，卻留下一顆顆拳頭大小的晶瑩血團，表面隱約有絲絲黑氣泛起，正是先前被其吞下的礦奴所化的精血。

&emsp;&emsp;除此之外，血團中心處，海懸浮着一張黃色符籙，正是那張黃巾力士秘符！

&emsp;&emsp;祭壇上被封印的猙獰頭顱，在黑色霧氣沒入其中的片刻後，便緩緩睜開了雙目，當即兩團銀焰立刻跳動而起，目光赫然和先前的黑色巨臉一般無二。

&emsp;&emsp;巨大頭顱的目光，從柳鳴等人身上緩緩一掃人過，最後定格在了半空之中的血團之上。

&emsp;&emsp;他忽然一張大口，一股黑紫色霞光飛卷而出，就將半空中所有精血團全一吸而入。

&emsp;&emsp;結果每一團精血的融入，巨大頭顱體表就一陣血光泛起，氣息也隱約提升了稍許。

&emsp;&emsp;隨着所有精血的吞入，這巨魔頭顱眼中晶光閃爍起來，並開始發瘋般的掙扎起來。

&emsp;&emsp;原本靜靜不動的祭壇上法陣，當即嗡嗡聲響起，一根根白色符鏈散發出七色的晶光，並且開始飛快收縮勒緊起來。

&emsp;&emsp;而巨大頭顱臉上頓時現出痛苦之色，但口中卻發出一聲聲雷鳴般的巨吼……

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”三聲傳出！

&emsp;&emsp;足足一頓飯工夫後，巨大頭顱身上的三根白色符鏈竟被其硬生生掙脫斷開！。

&emsp;&emsp;巨大魔首二話不說的再次一張口，噴出數道幽藍色的魔焰，瞬間將斷開的符鏈一卷其中，竟當場祭煉起來。

&emsp;&emsp;但見原本通體乳白色蹭蹭亮的符鏈，在幽黑色魔焰煅燒中，開始有規律的漲縮起來，稟告一點點的黯淡起來。

&emsp;&emsp;僅僅片刻工夫，這些被其掙斷的符鏈就變成了漆黑如墨的顏色。

&emsp;&emsp;巨大魔首一聲怪笑後，就將祭煉好的符鏈連同魔焰全都一吸口中！

&emsp;&emsp;這上古修煉者，原本用來封印這巨魔頭顱的器物，卻被其祭煉成了自己的武器。

&emsp;&emsp;“原來此地竟然是封印上古巨魔頭顱之地。”

&emsp;&emsp;海妖皇辛元這才知道捆綁自己之物的來歷，自然是又驚又怒！

&emsp;&emsp;柳鳴卻心念飛快轉動，乾脆將雙目閉上，將一縷神念沉入神識海中，當重新查看了一下那塊渾天碑來！

&emsp;&emsp;此刻上黑下白的石碑之上，金色沙漏圖案下半部分已然堆滿了厚厚的銀色砂礫，上半部分卻只剩下了四分之一多的一部分。。

&emsp;&emsp;柳鳴有了前兩次汲取巨魔肢體魔氣的經歷後，自然知道眼下能夠活命的唯一希望，就在其是否能激發那神秘氣泡上了。

&emsp;&emsp;他心中一咬牙後，便往渾天碑狂灌法力而去。

&emsp;&emsp;此時，將三根符鏈祭煉完畢的巨魔頭顱，當即在看了前方的藍璽屍體一眼後，臉上獰色一現，竟忽然大口一張，竟將藍璽屍體一吸過來，大嘴一閉一合之下，使勁的咀嚼起來，併發出了“嘎嘣”“嘎嘣”的可怖之聲。

&emsp;&emsp;結果片刻後，巨魔頭顱搖搖晃晃的再一張口，竟吐出一個丈許大小的血色肉球。

&emsp;&emsp;一股刺鼻血腥之氣，頓時在石窟中瀰漫開來。

&emsp;&emsp;如此驚人一幕，不但海妖皇二人看的目光閃動。就是柳鳴，也一凜的睜開了雙目，仔細打量那肉球幾眼。

&emsp;&emsp;只見血色肉球表面，密密麻麻的佈滿了縱橫交錯的血色筋脈，剛一落地便滾動了幾下，才一晃的定在了原地

&emsp;&emsp;隨後血球便仿若有生命一般的漲縮起來，並從中傳出 “噗咚”“噗咚”的心臟跳動之聲。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，跳動聲越來越清晰，頻率也越來越快起來。

&emsp;&emsp;如此詭異一幕，即使海妖皇臉色也不禁有些發青了。

&emsp;&emsp;但見血球通體一顫之下，表面竟開始噴射出數道血紅光柱，隨着光柱越來越密集，逐漸連成一團血色光團，將巨大血球淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;血色光華褪盡，原本的血色肉球已不見了蹤影，而其原本所在位置，卻出現了一團刺鼻血霧。

&emsp;&emsp;血霧之中，隱隱有一個瘦削的人影正在掙扎着站起。

&emsp;&emsp;當血霧飄蕩開來，柳鳴等人卻目瞪口呆的發現，原本已死的不能再死的藍璽，赫然重新站立着出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;此刻的藍璽，原本千瘡百孔的身軀已完好如初，只是一身灰袍早已破爛不堪，上面還沾染着不少粘稠的血跡，周身則繚繞着一股股黑氣。

&emsp;&emsp;其相貌比先前猙獰了不少，全身皮膚之上佈滿了淡黑色的靈紋，手臂大腿處竟生出一層薄薄青鱗，並忽明忽暗的閃爍着詭異的光芒，但雙目渾渾噩噩起來，再無半分靈性可言。

&emsp;&emsp;藍璽方一現身後，口中就發出低低的野獸般吼聲，望向被捆在面前的柳鳴三人的目光，充滿了瘋狂的嗜血之意，明顯一副神智全無，連說話能力都已喪失的模樣！

&emsp;&emsp;其竟被直接半魔化了！

&emsp;&emsp;這時，巨大魔首才嘿嘿一笑的衝魔化藍璽說道：

&emsp;&emsp;“藍小友，我當初答應過你，只要幫我辦成這件事，就要助你成爲真丹期的存在。如今你雖然喪命在先，現在讓這具用你血肉所化傀儡，以後成爲我的第一化身，只要加以時日，同樣會擁有真丹期的實力，倒也不算全對你失言了。”
