<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1079結丹下</title>

&emsp;&emsp;黃光一閃，當最後一顆山河珠中涌出的黃色霧氣融入巨型山峰，一陣銳嘯聲響起，巨型山峰之外浮現出了一層黃濛濛的霞光，明顯能夠看到其中亮起十二顆黃色光團。

&emsp;&emsp;緊接着，黑光一閃，十二顆黃色光團中再次捲起十二道黑色長河虛影，在巨型山峰之外原本潰散的黑氣紛紛匯聚繚繞下，再次凝聚出一條氣勢磅礴的黑色長河虛影，水氣騰騰的橫臥在巨型山峰周圍。

&emsp;&emsp;土黃色的光芒和黑色水光交融在一起，使得山峰上的巨大裂縫竟然飛快的彌合了起來，原本盤踞在土黃色山峰表面的銀色電蛇，也紛紛的潰散消失。

&emsp;&emsp;還未等柳鳴鬆一口氣，天空中一陣驚天霹靂響起,漫天的銀色電弧從烏黑雷雲中密密麻麻的飛落了下來，聲勢駭人之極。

&emsp;&emsp;所有銀色電弧在半空中一陣交錯盤繞，竟眨眼間化作了無數顆頭顱大小的銀色雷球，表面電弧閃爍跳動不已，如雨點般激射而下，所過之處，留下道道銀色殘影，將四周映照的如同白晝。

&emsp;&emsp;柳鳴呼吸一頓，眼中厲色一閃，兩手十指車輪般飛快掐動，同時口中傳出一陣晦澀難明的咒語聲。

&emsp;&emsp;但見下方黑色冥河中，密密麻麻的佈滿了近百個大大小小的黑色漩渦，幾乎已經無法找到一處平靜所在♀，ww↓w.。

&emsp;&emsp;所有的漩渦中瘋狂的冒出黑色陰氣，如有靈性一般，紛紛往上匯去，紛紛縈繞在柳鳴身體周圍。不斷的被其吸入，轉化成法力補充其飛速損耗的法力。

&emsp;&emsp;隨着一道道黑色法決從柳鳴手中一閃即逝的沒入上方土黃色巨型山峰中。整座巨峰表面一陣黃芒流轉。

&emsp;&emsp;一陣轟鳴震響傳來，整座巨峰表面不斷出現裂縫。無數水缸般大小的土色石塊紛紛從山體剝離，並沖天而起，迎向了飛落而下的銀色雷球。

&emsp;&emsp;兩者方一接觸，土色石塊立刻不堪一擊的紛紛爆裂開來，化爲了一片片黃色霧氣。

&emsp;&emsp;而銀色雷球每擊碎一顆土色石塊，下墜之勢也爲之一緩，且變小几分。

&emsp;&emsp;由於黃色巨峰虛影實在太過龐大，隨着其體積的變小，土色石塊數量源源不絕的激射而出。遠遠超過了落雷數量，飛落而下的銀色雷球在一波接着一撥的土色石塊的擋下，也是飛快變小，且勢頭有些混亂起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，揮手打出一道法訣，環繞在山峰周圍的黑色長河虛影席捲而上，從中激射出無數黑色觸手，一陣狂舞之下，紛紛拍打在銀色雷球上。發出一陣雨打芭蕉般聲響，使得其變小速度加劇。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;就這樣，在黃色巨峰僅剩下一個巨型底座，且黑色長河虛影也極其黯淡之時。終於將所有銀色雷球紛紛擊潰。

&emsp;&emsp;與此同時，天上的黑色雷雲也越來越小，終於當最後一顆銀色雷球也消散開來後。黑雲潰散開來，天空恢復了原狀。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴。額上滲出了絲絲冷汗，臉色蒼白無比。大口大口的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;然而就在他眼底露出一絲喜色時，令其也驚的一幕發生了！

&emsp;&emsp;但見最後一顆銀色雷球潰散之處，突然金光一閃，一道細若髮絲的金色電弧一閃而現。

&emsp;&emsp;其方一出現，便如同一條靈動的小蛇一般，以匪夷所思的速度，往下激射而去，目標赫然正是柳鳴！

&emsp;&emsp;由於其速度實在太快，且柳鳴此刻又是剛剛放鬆下心神，根本來不及反應過來。

&emsp;&emsp;““金色……竟然是九天神雷重塑肉身！”

&emsp;&emsp;柳鳴大驚失色，緊接着口中傳出痛苦異常的一聲慘叫，叫聲瞬間戛然而止。

&emsp;&emsp;這道細小的金色神雷方一觸及柳鳴身體，便以不可思議的速度，瘋狂的在柳鳴體表遊走起來，併發出一陣噼裡啪啦的清脆爆鳴聲。

&emsp;&emsp;一時間，柳鳴全身上下如同包裹着一層淡金色電衣，全身上下如同被成千上百隻噬骨鑽心的蟲子同時啃咬一般，感到一陣陣撕心裂肺般的劇痛，卻根本無法動彈分毫，連嘶吼都無法做到。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻所遇到的，正是所有假丹修士進階真丹之時，所必須經歷的一步重塑肉身！

&emsp;&emsp;在此過程中，修士肉身在天雷的鍛造下，不斷的被摧毀，隨後依靠體內假丹的精純法力或是肉身的自愈能力，再次凝聚重塑新的肉身。

&emsp;&emsp;一旦恢復的速度低於九天神雷對肉身的摧毀速度，就極有可能就此隕落，屍骨無存。

&emsp;&emsp;這是最爲危險，但卻又是極爲關鍵的一步，直接決定了凝結真丹後的肉身強度，修士也就是從此刻起，真正的脫胎換骨，成就仙體道髓，從某種意義上而言，這纔算是真正踏入了修仙界，從此壽元大增。

&emsp;&emsp;一般而言，法力結晶越多者，招來的天雷威能便越強，但如果能挺過去，成丹後的肉身也越強，真丹竅數自然也是越多。

&emsp;&emsp;柳鳴擁有整整一百五十三顆法力結晶，比天靈脈修士所能結出的一百四十四顆還要多出九顆，故而招來了這種呈淡金色的九天神雷，威力已是極爲恐怖，雖比當時柳鳴牽引入體封印魔唸的五色神雷弱了不少，但也不是普通人所能承受的。

&emsp;&emsp;若是自知無法渡劫，則一般可以通過各種手段來輔助此重塑肉身的過程，甚至躲避九天神雷的侵襲，這種依靠外力的方法，雖然也可能最終結丹成功，但由於違背了天道，故而結成的真丹品質大大降低，大都是三竅的下品真丹，從此修爲大都難以再有寸進。

&emsp;&emsp;不過由於大道茫茫，化晶修士能最終凝結假丹者已是百不存一，能遭遇契機凝結真丹者更是少之又少，而最終即便千辛萬苦通過雷劫，最終隕滅於重塑肉身這一關的，古往今來更是不勝枚舉。

&emsp;&emsp;爲成就真丹提升實力，並獲得長的壽元，通過外力進階真丹的修士，還是大多數假丹修士的選擇。

&emsp;&emsp;畢竟，三竅下品真丹，總比無法結丹來得好。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，柳鳴的肉身在淡金色九天神雷的侵蝕之下，全身各處都在不斷上演着潰散，重生，再潰散的過程。

&emsp;&emsp;此刻的他，全身上下一片血肉模糊，有不少地方已經支離破碎，隱約能見到淡金色骨骼露出，看起來悽慘無比。

&emsp;&emsp;雖然柳鳴肉身強悍，在冥骨決自發運轉，通過吸納陰氣不斷補充法力之下，恢復速度也十分驚人，但這淡金色的九天神雷，無論速度還是威能都已經到了一個極爲恐怖的程度，所過之處，肉身潰散，還未等肉芽生出，神雷已到了下一處地方。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴大感吃不消知悉，心中暗叫不妙。

&emsp;&emsp;就在此時，深藏其體內某處的血液突然沸騰而起，滾滾一凝後，化爲一滴與其他精血不同的血珠，在淡金色電芒不斷流過的時候，悄然發生着驚人的變化。

&emsp;&emsp;原來他當初融入的天妖精血，雖然大部分和其化爲一體，但仍有無法吞噬的一小部分，還在一直沉睡之中。

&emsp;&emsp;隨着一縷縷細灰氣從血珠表面不斷分離出來，使得這滴天妖精血愈發殷紅，並開始絲絲的溶解開來。

&emsp;&emsp;如此過了約莫一炷香工夫，就在柳鳴全身上下幾乎體無完膚，大半肉身潰散，有些奄奄一息之時，突然一聲低不可聞的輕響從體內某處響起。

&emsp;&emsp;緊接着，一股隱隱泛白的血氣從他體內狂涌而出，並瘋狂的彌散開來，瞬間覆蓋了其全身。

&emsp;&emsp;而原本愈發狂暴的淡金色神雷，卻在這股血氣中，流轉越來越慢起來。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴全身上下血肉竟以肉眼可見的速度迅速新生，前後不過兩三息工夫，便已然重塑成型，盤繞在淡金色的骨骼之上，只是其中流淌的血液，隱隱帶着一種晶瑩的白色，散發出有些妖異的氣息。

&emsp;&emsp;緊接着，他身軀表面肌膚，也在密密麻麻的血絲交織中，飛快恢復如初，前後不過十幾個呼吸的工夫，整個人就再次恢復完整。

&emsp;&emsp;那道細若髮絲的淡金色神雷，也隨之突然一閃的脫離柳鳴體表，往上方正漸漸縮小的黑色雷雲中一閃而入，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺全身驟然一鬆，再次恢復了行動能力。

&emsp;&emsp;他經過了九天神雷的洗髓後，終於成功的重新凝聚了肉身，渾身上下舒泰無比。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜之下，兩手掐訣，衝高空一點，上方的土黃色山峰虛影驟然縮小而逝，再次化爲了十二顆黃濛濛的山河珠。

&emsp;&emsp;隨着上空最後一小團黑色劫雲消散開來，周圍的虛空之中，一股股精純天地靈氣朝着柳鳴的體內倒灌而來。

&emsp;&emsp;與此同時，周圍的九幽陰氣一陣涌動後，也同樣滾滾撲來。

&emsp;&emsp;這兩股不同屬性的元氣彼此纏繞，在他經脈之中游走一圈，轟然涌入了靈海中，並互相纏繞，彼此摩擦之間，讓靈海之中燃起了一團黑白兩色的火焰，並將一百五十三顆法力結晶包裹在了其中，開始煅燒。

&emsp;&emsp;柳鳴經過一年靜坐，已經緊緊貼合在一起的法力結晶，這時終於溶解，開始真正的融合在了一起。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上忽的露出一絲痛苦之色，體表浮現出黑白兩色的光芒，將他全身籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;時間一點一點的過去，突然，一聲長嘯從黑白兩色的光芒之中傳出！
