<title>《魔天記》▷ 第436章 長風會</title>

&emsp;&emsp;放眼望去，這長風會總壇修建的頗爲雄偉，由一塊塊數丈高的巨大青石壘成的主建築，足有數十丈高。

&emsp;&emsp;四周也建有不少密密麻麻其他低矮些的建築，其中人來人往，倒也頗爲熱鬧，似乎隱約在外圍構成了一座小型城鎮。

&emsp;&emsp;而在這總壇外面，圍有一圈由黑色大石砌成的城牆，口則站着兩名身着青色勁裝的衛士。

&emsp;&emsp;柳鳴二人在韋雲的帶領下，未收任何阻攔的進入了城門，七拐八拐之下，便來到總壇旁邊的一處優雅的庭院之中。

&emsp;&emsp;庭院門前立着一塊青色大石，上面書寫“長風雅園”四個漆金大字。

&emsp;&emsp;“這裡是本會招待貴客之處，兩位道友先稍作休息，嘗一嘗本會的靈茶。“

&emsp;&emsp;韋雲將二人帶到一座佈置典雅的石亭中後，便拍了一下手。

&emsp;&emsp;不一會功夫，便有一名容貌清秀的侍女獻上了一壺香茶，隨後又招來一名侍從模樣的少年，輕聲的吩咐了幾句，讓其先離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴二人便在亭中一邊品茶，一邊與韋雲又閒聊了一會兒青魚島上的一些特殊風俗。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊聽着韋雲口若懸河般的講述着這南海之域的一些奇聞異事，在其妙語連珠之下，倒也不覺乏味，一邊則品着杯中的靈茶。

&emsp;&emsp;話說這叫“黑星”的靈茶，不僅奇香撲鼻，揭開杯蓋一觀之下，但見茶水通體呈烏黑之色，其中茶葉則如點點繁星般沉浮於這黑色茶水之中，倒也有幾分杯中窺夜的雅韻。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後。

&emsp;&emsp;“哈哈。韋先生，聽說今日你邀請了兩位修爲不凡的道友。會長不在島中，我只有便先來見上一見。“一聲豪爽的笑聲從院外傳了過來。門口一道黃色人影一閃，一名壯漢便已經出現在了幾人眼前。

&emsp;&emsp;“範副會長。“韋雲連忙站了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴則神色一動的急忙打量了來人一番，只見壯漢一身黃袍，身材十分高大，臉龐四四方方，面容看起來比韋雲還要年輕幾歲的樣子。

&emsp;&emsp;但聽韋雲對他的稱呼，此人赫然是長風會副會長，凝液後期的人物。

&emsp;&emsp;而壯漢一走進三人，便有一股厚重如山的氣息撲面而來。彷彿眼前站着的不是一個人，而是一座巍峨山丘一般，一看就是修煉某種特殊功法有成，纔會給人這般異樣的感覺。

&emsp;&emsp;“副會長，這兩位柳鳴道友和辛元道友。“韋雲則滿臉笑容的介紹道。

&emsp;&emsp;“幸會，幸會。“柳鳴二人自然娿站了起來，同樣朝大漢抱拳說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，兩位道友不需如此客氣，在下範正。忝居長風會副會長。“黃袍大漢哈哈一笑。

&emsp;&emsp;隨後四人分主次坐下，自然又有人獻上了茶水。

&emsp;&emsp;幾人客套一番，彼此通報姓名後，韋雲也把遇見柳鳴二人的經過大致說了一遍。

&emsp;&emsp;範正面色一肅。正色道：“如此說來，兩位道友是初次來到南海了。既然如此，範某也不兜圈子。韋先生應該已經和兩位提過，本會目前正在求才若渴。兩位可有興趣加入長風會成爲客卿？“

&emsp;&emsp;柳鳴聽了此話，和辛元對視一眼。剛要說話，範正卻又一擺手的說道：

&emsp;&emsp;“兩位先不要忙着拒絕，容我多說兩句再做定奪不遲。範某想要強調的只有兩點而已。一來我長風會在這南海諸島之中也算有幾分地位，成爲客卿長不但可以在得到一處本會所屬靈脈洞府作爲修煉之地，每月更可以得到一筆不小的修煉資源。二來相對其他組織來說，本會對不擔任具體職務的客卿，限制極少。若是不滿意的話，甚至可以隨時退出，只要承諾不是再加入本會的敵對勢力即可，並無任何後患的。二位不妨現在本會待上一年半載，若是不習慣的話，隨時可以離開的，也絕不會有人阻攔半分的。“

&emsp;&emsp;辛元聽完這些話，神色不禁有些動容。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則略一沉吟後，才又開口問道：

&emsp;&emsp;“貴會開出的條件的確是優厚，不過在下想問一句，若是長風會和敵對勢力發生爭鬥，客卿長老是否一定要參與其中？”

&emsp;&emsp;範正聞言先是一怔，隨即又呵呵一笑的開口道：“

&emsp;&emsp;若本會真的遇到什麼麻煩真需要兩位出手的話，兩位可以自行斟酌答應與否，敝會絕不強迫，不過若是願意出力，事後我等會另行重謝的！”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，終於露出了一絲滿意之色，當即和辛元嘴脣微動的傳音了幾句後，就點頭道：“既然如此，我二人可以答應暫時加入貴會，成爲客卿。”

&emsp;&emsp;範正臉上聞言頓時大喜。

&emsp;&emsp;畢竟此前韋雲早已告知他，柳鳴二人都是凝液中期修煉者，對長風會來說一旦加入兩名此等修爲客卿，勢力增加是立竿見影之事。

&emsp;&emsp;而對柳鳴二人來說，兩人剛剛來到這人生地不熟的南海之域，現在最重要的是儘快熟悉此地情況，並且恢復法力，再做後續打算。

&emsp;&emsp;至於南海所謂的十大宗門，肯定是無法輕易進入的。而其他中小宗門，他二人人生地不熟情形下，自然也無法輕易受一些宗門約束，置身勢力鬥爭的是非之中。

&emsp;&emsp;接下來的時間，黃袍大漢又向二人稍一介紹了下客卿的具體待遇。

&emsp;&emsp;這長風會的客卿也有高低之分，凝液境初期便可以成爲普通客卿長老，柳鳴和辛元都是凝液中期修爲，自然毫無疑問成爲了高級客卿長老。

&emsp;&emsp;高級客卿待遇頗高，每月可以領取百餘靈石的基礎供奉，柳鳴二人身上的靈石先前在那地下礦洞及深淵之中已經消耗的所剩無幾了，這些靈石雖然不多，但對於現在二人來說，倒是解了點燃眉之急。

&emsp;&emsp;除此之外，長風會承諾給每一位客卿長老分配的獨立洞府，則都是建造在青魚島東部的地底靈脈之上，也就是長風會總壇附近的一些山脈峭壁上開鑿而成的。

&emsp;&emsp;據說洞府除了有一間修煉的靜室外，還附帶一個畝許大的藥蒲田，而洞府越是靠近靈脈中心處，靈氣越是濃郁。以柳，辛二人高級客卿長老的身份，洞府應該在是不錯的位置上。

&emsp;&emsp;介紹完之後，範正就讓韋雲帶着柳鳴二人去辦理入會手續和挑選洞府手續。

&emsp;&emsp;韋雲欣然答應，就和柳鳴二人就先告辭離開了石亭。‘

&emsp;&emsp;一個時辰後，二人就在某個廳堂中，挑選好了洞府。

&emsp;&emsp;柳鳴因爲修煉功法較爲特殊，便挑選了一處陰氣較重的洞府。

&emsp;&emsp;對此，負責此事的堂主彷彿事先已經得到了那位範副會長的叮囑，便欣然應允了。

&emsp;&emsp;讓二人略感意外的是，長風會還頗爲體貼的爲他們配了兩名年輕貌美的侍女，伺候其生活起居之用。

&emsp;&emsp;當然這些侍女並不是修煉者，只凡人中的煉氣士而已。

&emsp;&emsp;辛元見此，當即大笑的立刻挑選了其中兩名身材豐滿的的侍女，並一手摟抱一個，和柳鳴告辭一聲後，就在一名靈徒幫衆帶領下，直奔自己洞府而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此微微一笑，也帶着另外兩名也有幾分姿色的侍女，同樣在另一人帶領下，也騰空直接飛離了總壇。

&emsp;&emsp;沒有多久後，柳鳴就在某片山壁的的洞府前落了下來，並用禁制令牌打開大門，直接走了進去。

&emsp;&emsp;整個洞府倒是不小，足有數畝大小養子，並且裡面藥鋪、密室等一應設施全都俱全，而此地天地元氣和陰氣都頗爲凝厚，十分適宜修煉。

&emsp;&emsp;柳鳴滿意之下，當即打發了帶路的靈徒，又吩咐兩名侍女幾句後，就直接進入了修煉密室之內，將石門緊閉。

&emsp;&emsp;這密室不大，僅七八丈大小，擺設也頗爲簡單，除了一個淡黃色蒲團，一張白色木牀外，就再無任何東西了。

&emsp;&emsp;柳鳴對這一切佈置倒也滿意，略微檢查一下四周石壁和地面銘印的銀色靈紋，確定其只是一些普通的防禦隔斷禁制後，也就放心下來，就此盤膝而坐在了蒲團之上。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖之下，幾枚陣旗便一一飛出並整齊的插在了四周角落的地面上，另外形成一層淡白色光幕，使密室內一切和外界徹底隔離開來後。

&emsp;&emsp;他才放心的盤膝而坐，一邊邊調息吐納，吸收外界靈氣入體恢復法力，同時運起一心二用的神通，一邊開始查看體內的情況來。

&emsp;&emsp;上次在那神秘空間中，羅睺曾對其說過，魔化之時雖然肉身強悍無比，但一旦恢復正常後，卻會給身體留下不少後遺症。

&emsp;&emsp;柳鳴這一路上，可一直沒有機會好好檢查一番的。

&emsp;&emsp;當其神識在身體內部細細一掃過後，臉色不禁有些難看起來。

&emsp;&emsp;此刻他身體內情況比原先料想的還要糟糕幾分，不僅全身多處經脈因爲先前魔化之時強行承受了數倍於極限的不知名能量灌輸，而出現了破損和萎縮外，肌肉和骨骼中也多出了不少暗傷。

&emsp;&emsp;這也幸虧他現在肉身足夠強橫，且恢復能力也非一般人所及，否則在魔化復原的一刻，此肉身立刻崩潰瓦解，也並非不可能之事。

&emsp;&emsp;柳鳴心中不禁一陣苦笑，這些林林總總的創傷想要完全恢復，只怕短時間內是不可能了，只能通過長時間以溫和靈力反覆滋養身體，再附以丹藥之力才行，並且也絕無法再拖延下去。

&emsp;&emsp;好在他已經加入了長風會，目前的處境下這些條件倒也容易滿足，即便如此，估計也需要兩三月時間才行。

&emsp;&emsp;（大汗，昨天一章上傳後，咱竟忘發佈出去了，現在只能兩章同時發佈了。）
