<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1237陰謀</title>

&emsp;&emsp;受到大陣禁制之力反噬下，在場的大多數世家族人都存在着或多或的死傷，輕則只是損失了一些魔器魔寶，重則族人直接化作了死物石像，往下方墜落而去。

&emsp;&emsp;所幸柳鳴等五個世家家主在發現不對後，及時召集族人遠離了灰色光幕，並沒有被殃及。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;雷戈，葛姓老者等家主眼見這一幕，臉色變得死灰一片。

&emsp;&emsp;這些古怪的灰色光幕堅固無比不說，攻擊還會受到反噬，衆人被困其中，猶如甕中之鱉，這樣下去只有死路一條。

&emsp;&emsp;柳鳴目光環視一圈，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;他剛纔特意留意了一下，發現剛纔針對禁制大陣的攻擊，似乎主要是由他們這些世家之人發出的，所以損失最嚴重的也是他們這些人，達到了兩三成之多。

&emsp;&emsp;至於柳家大軍，雖然也有人出手，但在柳家幾名天象境長老的出言喝止下，立刻停止了攻擊，並迅速後退並聚攏起來，故而實際上並沒有受到太多損失。

&emsp;&emsp;遠處的大朔軍團，則趁此機會重新調整了陣型，此刻正冷眼旁觀的盯着自己這一方，之前並沒有任何人出手攻擊法陣。

&emsp;&emsp;此時此刻，黑風坳上空，被灰色光幕大陣包圍的方圓數十里範圍內，十幾萬魔人隱隱分成了三撥，大朔與柳家軍團各處一側，柳鳴等數十個世家的兩三萬人處在另一側。

&emsp;&emsp;“柳家軍團的反應有些奇怪，我可不認爲柳家這些天象境長老都認識這大混沌魔羅陣，知道其具有反噬之力。”就在此時，魔天的聲音驀然響起。

&emsp;&emsp;“不錯。不過如今這些已經不重要了，當務之急是如何才能脫身。”柳鳴眉頭一挑，通過心神聯繫回道。

&emsp;&emsp;“那些灰霧是大陣的魔羅之力，專門污穢各種魔寶魔器，貿然攻擊只會引起其反噬。不過渾天碑的魔焰對其有些許剋制之力，可以與這些魔羅之氣抗衡一二。”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色稍緩，心念電轉下。掌心之中黃芒一閃，卻多出了一顆山河珠。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半空之中，皇甫流水，灰袍男子四個通玄大能的已經完全進入了白熱化的程度。

&emsp;&emsp;皇甫流水此刻面色陰沉。但眼神卻漸漸冷靜了下來。

&emsp;&emsp;其身體之上浮現出了一道道縱橫交錯的紫色魔紋，眉心處的真魔印記也散發出越來越亮的紫色豪光。

&emsp;&emsp;他身後的法相虛影散發出沖天的黑色光芒，身體已經接近實質化。

&emsp;&emsp;法相一隻手中的魔環揮舞之下，激射出了大片的黑色魔焰，另一隻手中不知何時卻多了另一件寶物。赫然是一面黑濛濛的古幡。

&emsp;&emsp;黑色古幡之上沒有多少紋路，寥寥幾道花紋勾勒出了一朵黑色花朵的形狀，似乎蘊含着一種詭異的力量。

&emsp;&emsp;灰袍男子此刻也是全力以赴，身後的灰色法相漲大了將近一倍，顯然之前是隱藏了實力，並且額頭上浮現出一隻血紅色的巨目，血光流轉不停。

&emsp;&emsp;他通過手中圓鉢法寶釋放的巨大魔蛟，也從一條變成了兩條，在其身前上下盤旋不停。

&emsp;&emsp;皇甫流水發出的黑色魔火一靠近灰袍男子，便被這兩條魔蛟龍用龐大的身軀直接掃滅。

&emsp;&emsp;皇甫流水目睹着這一切。雙眼一眯，身上紫色魔紋一陣晶光流轉，身後的巨大法相仰首發出一聲怒吼後，左手的黑色圓環脫手而出，帶着大片黑色魔焰，化爲了一頭山嶽般的黑色巨虎，朝着灰袍男子撲去。

&emsp;&emsp;與此同時，其法相也猛然一揮右手中的黑色古幡。

&emsp;&emsp;古幡之上驟然散發出一道道刺目的黑芒，上面的黑色花朵赫然從幡面上脫離而出。

&emsp;&emsp;虛空一閃，黑色花朵憑空消失無蹤。

&emsp;&emsp;黑色巨虎周身黑焰滾滾。氣勢萬千的幾個閃動下，轉眼間便撲到了灰袍男子身前，看起來比起兩頭灰色魔蛟還要大上幾分。

&emsp;&emsp;灰袍男子單手一揮，兩條灰色魔蛟嘶吼着撲向了黑色巨虎。三頭龐然大物在半空猛然相撞起來。

&emsp;&emsp;虛空中頓時發出轟隆隆的巨響，一團團灰黑兩色的巨大光球此起彼伏的爆發開來，方圓數裡之內氣流劇烈激盪。

&emsp;&emsp;黑色巨虎雖然體型龐大，但是和兩頭魔蛟拼鬥之下，似乎佔不到什麼便宜，轉眼間脖子便被一頭魔蛟咬住。身軀也被另一頭魔蛟死死纏住。

&emsp;&emsp;灰袍男子眼中獰色一閃，正要將黑色巨虎徹底擊潰，便在此刻，他頭頂虛空一動，一朵黑色花朵浮現而出，猛然朝着他籠罩而下。

&emsp;&emsp;黑色花朵上浮現出無數密密麻麻的黑色符文，形成了牢籠的形狀，將灰袍男子連同他的法相一同籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;灰袍男子臉色大驚，身後法相虛影低吼了一聲，兩隻手掌狂漲了數倍，狠狠擊打在符文牢籠之上。

&emsp;&emsp;牢籠猛地一震，竟然出乎意料的堅固。

&emsp;&emsp;皇甫流水眼見灰袍男子被困住，臉上鬆了一口氣，翻手取出一柄看似普普通通的黑色短尺，短尺上除了幾道淡綠色的細紋，再沒有其他東西。

&emsp;&emsp;皇甫流水一把握住短尺，短尺立刻浮現出一層幽幽的黑芒，上面浮現出了五顆星辰般的圖案，散發出恐怖的靈壓。

&emsp;&emsp;他低喝一聲，手中短尺用力朝着身前一揮，前方的虛空劇烈波動起來，虛空一下扭曲坍塌起來，浮現出了一個黑濛濛的空間通道。

&emsp;&emsp;“奇長老！”皇甫流水對着遠處的皇甫奇呼喊了一聲。

&emsp;&emsp;皇甫奇此刻也正在和灰袍女子激鬥不止。

&emsp;&emsp;灰袍女子手中銀色巨刃幻化出一道道渾圓或是半圓的光刃，密集如雨的攻擊幾乎將皇甫奇身形淹沒，不過他的黑色長棍法寶以防守慎密見長，卻是守得滴水不漏。

&emsp;&emsp;他雖然在激鬥之中，一半的心思還是放在了皇甫流水身上，其和另一個大朔通玄的激鬥，他一直看在眼中。

&emsp;&emsp;此刻眼見皇甫流水的舉動，皇甫奇一喜，口中發出一聲低吼，手中黑色長棍陡然光芒大放。幻化出重重疊疊的棒影，把銀色巨刃所化光刃一一擊潰。

&emsp;&emsp;排山倒海的棒影將灰袍女子逼退了幾步後，皇甫奇趁機朝着皇甫流水飛掠而去。

&emsp;&emsp;“走！”皇甫流水一把扯住皇甫奇，兩人身形一動。便要飛入空間通道之中。

&emsp;&emsp;大混沌魔羅陣雖然號稱能夠困死通玄修士，但是卻無法凍結空間，通玄存在若是有蘊含空間法則之力的洞天法寶，還是能破開虛空逃走。

&emsp;&emsp;然而就在二人剛剛要踏入空間通道之時，一道烏光不知從何處浮現而出。卻是一件烏黑長梭法寶，形如長鶴，一下轟擊在了皇甫流水破開的空間通道之上。

&emsp;&emsp;空間通道猛地一顫，“啪”的一聲，就此碎裂開來。

&emsp;&emsp;皇甫流水臉色，空間通道碎裂產生了一股強大的震盪，將皇甫兩人往後震退了幾步。

&emsp;&emsp;周圍的灰色光幕也受到了空間震盪的影響，劇烈震動了幾下，光幕頓時又散發出大片的灰色霧氣，四散激盪的開來。

&emsp;&emsp;不管是大朔一方還是幽戎城一方。都知道了這些灰色霧氣的厲害，急忙躲閃起來，場面一時有些混亂起來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒一閃，飛快的一揮手，祭出一顆山河珠，珠子之中上冒出了一股土黃色的光芒，將青家衆人籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;青方等百餘人身形一晃，下一刻便憑空消失無蹤了。

&emsp;&emsp;柳鳴翻手抓住山河珠，同時肩頭浮現出一層青色霞光將身體一裹，下一刻。他的身形也消失無蹤了。

&emsp;&emsp;柳鳴一連串的動作快如閃電，場面又頗爲混亂，一時竟然並沒有人注意到其突然消失。

&emsp;&emsp;與此同時，灰色光幕之外一花。浮現出了三個人影，卻是柳迴風，麻衣老者和大朔一方的那個灰袍老者。

&emsp;&emsp;“柳侯……”皇甫流水一看到柳迴風出現，臉色先是一喜，隨即目光落在大朔的灰袍老者身上，臉色喜色頓時斂去。

&emsp;&emsp;柳迴風臉上掛着一絲冰冷的笑意。手一揮，一道灰光從他手中激射而出，落在了灰色光幕之上。

&emsp;&emsp;灰色光幕一陣翻滾，出現了一道不大的通道。

&emsp;&emsp;柳迴風三人身體一動，頓時飛入了光幕之中，灰色光幕上通道立刻合攏。

&emsp;&emsp;皇甫流水頓時意識到了什麼，面色頓時變得難看之極。

&emsp;&emsp;與此同時，下方的混亂也漸漸停止，只是大陣中赫然又少了數千人，這次由於事發突然，大朔軍及柳家軍團也未能倖免。

&emsp;&emsp;各大世家家主在看到柳迴風三人出現後，臉上先是露出狂喜神色，不過隨即便感覺到了不對勁。

&emsp;&emsp;雷戈等人此刻仍是聚攏在了一起，看到上空的一幕，幾人都有些張口結舌。

&emsp;&emsp;“雷道友，現在到底是什麼情況？”葛姓老者看向了雷戈，問道。

&emsp;&emsp;雷戈也露出了苦笑的神色，緩緩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“咦，柳道友呢？”站在一旁的綠髮少婦忽的開口說道。

&emsp;&emsp;其他幾人臉色也是一驚，轉首朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;“難道是剛剛混亂中被衝散了？”藍姓女童開口說道。

&emsp;&emsp;“不可能，而且青家之人也一個不見了。難道柳道友有什麼通天秘術，竟然已經跑掉了？”綠髮少婦身體一震，口中說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，幾人神情一變，目光朝着周圍看去，周圍人山人海，哪裡能找到柳鳴的蹤跡。

&emsp;&emsp;（第二期劇情預測活動：柳鳴會用什麼法子逃出生天？

&emsp;&emsp;大家若是猜出來的話，可以在“忘語”威信公衆號中搶先回答。因爲大家太熱情了，參與競猜的人數太多，爲了方便統計，所以忘語在這裡希望大家回答的時候,儘量按照： x期+答案，這樣的格式回答。

&emsp;&emsp;猜對的前三位朋友，將獲得印有“魔天記”logo的t恤一件哦！用微信添加朋友功能查找公衆號“忘語”或者：“）(。)xh211
