<title>《魔天記》▷ 第11章 蠻鬼宗</title>

&emsp;&emsp;只見平臺所落之處，赫然是一片綠油油草地，離草地不遠的地方，是一片稀稀疏疏樹林，裡面隱約可見一棟棟排列整齊石屋。

&emsp;&emsp;柳鳴看了石屋所在幾眼，目光又掃向了草地另一邊處。

&emsp;&emsp;只見離他們數十丈遠處地方，另有一座一般無二的平臺，也有許多少男少女從中走出來。

&emsp;&emsp;“下去吧，你要呆在這裡什麼時候。”柳鳴身後傳出了一絲不耐煩的聲音，回首一看，正是皁衣男子臉色微沉的催促道。

&emsp;&emsp;這時平臺上之人已經走了十之八九，就他駐足不動，的確有些惹眼了。

&emsp;&emsp;柳鳴微一低首的告罪一聲，就也跟着前面人羣走了下去，這時才擡頭向遠處巨峰望了一眼。

&emsp;&emsp;只見此山峰奇高無比，下半截部分，密密麻麻的修剪着一座座類型不同的建築，一條粗大山道更是彷彿一條盤起巨蟒，蜿蜒盤繞，直通山峰之上。

&emsp;&emsp;山峰上半截部分上筆直入雲，被一片白色雲霧遮擋，無法看清楚任何東西了。

&emsp;&emsp;更有一團團灰雲從上半截山峰中一衝而下，上面大都坐着一人或幾名服飾打扮各異之人，有老有少，有男有女，但只是飛的頗高，無法看清楚他們面容。

&emsp;&emsp;這些人顯然都是和皁衣男子一般的蠻鬼宗靈徒，這經過草地上空時，有人向下好奇的打量了兩眼，有人卻根本不看一眼的從高空中直接駕雲而過，引得下方少男少女均都一陣興奮的議論紛紛。

&emsp;&emsp;有些人甚至不由自主的幻想起自己成爲靈徒後的神仙般生活。

&emsp;&emsp;這時候，皁衣男子也走出了石臺，看到下方衆人亂糟糟的樣子，毫不客氣的訓示道：

&emsp;&emsp;“這裡是蠻鬼宗，可不是你們自己家。所有人都閉嘴，排好隊跟過來。”

&emsp;&emsp;這位接引使者一說完，大步向通向石屋羣的一條小路走去，數百名少男少女在一陣混亂後，倒也勉強排成數隊的跟了過去。

&emsp;&emsp;另一邊的石臺上，卻有一名身披白色斗篷的女子駕雲飛出，同樣帶着另外一批少男少女沿着另一條小路走進了樹林中。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，兩隻隊伍就在樹林中一個交叉口中碰到了一起。

&emsp;&emsp;幾乎不用人吩咐，兩隻隊伍非常自然的融合一起，並很快走出了樹林，來到了一排排石屋前的一個空曠之處。

&emsp;&emsp;這時，已經有十幾名身穿統一綠色服飾的男女，恭敬的站在那裡等候着了。

&emsp;&emsp;“我和旬師妹都已經將人帶到了，你們將他們分開安排一些吧。離開靈儀式舉行還需要半個月的時間，在此期間他們可以在翠坪坡附近轉轉，但決不可離開此區域，違者立刻取消參加開靈儀式的資格。”皁衣男子望了這十幾名男女後，冷冷吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！張師兄，旬師姐放心，我等一定會將事情辦得穩穩妥妥的。”其中一名相貌兇惡的大漢，上前一步，恭順的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，方熊師弟做事情，我還是頗放心的。那我和師妹就前去執事堂交令去了。”皁衣男子點點頭，神色稍緩的說道。

&emsp;&emsp;隨後他和那名披着白色斗篷的女子，口中唸唸有詞的一掐訣，足下各生出一朵灰雲的一託而起，並一顫後，向山峰飛去了。

&emsp;&emsp;“好了，你們這些小傢伙也聽到了，以後就要暫住這裡半個月之久。在此期間不得離開樹林一步，萬一被我發現有誰不聽話，擅自跑出去的話，第一次是受蟒鞭之刑十下，第二次三十，第三次就直接取消開靈資格了。”叫方熊的大漢一等皁衣男子離開，立刻將躬着的身子一下站直，衝在場的數百少男少女不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，剛纔使者大人不是說可以在附近轉轉的嗎，怎麼成了不能離開樹林了。而且我們來這裡是參加開靈儀式的，可不是坐牢的。”一聽這話，當即就有人不服的嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;“小子，你說什麼！”

&emsp;&emsp;大漢臉色一沉，單手衝前方虛空一抓，當即最前面的一名看似壯實少年，頓時在一股無形巨力一吸之下，直接幾個跌蹌的被扯出人羣，並面朝下的摔了個鼻青臉腫。

&emsp;&emsp;這名少年再站起來的時候，手中一下多出一柄半尺長短刀，兩眼冒火的望着對面大漢，卻自知與對方實力天壤之別，不敢真的再撲過去了。

&emsp;&emsp;“實話告訴你們，我們這些人在十幾年前也和你們一樣，也是參加開靈儀式弟子，只是沒有成功才留在這裡服苦役的。你們別看現在有七八百人的樣子，但實際上能成爲靈徒的有十人之數就算不錯了。而且在開靈儀式上，起碼還要有三分之二的人會遭受反噬的斃命而亡，剩下的人才能成爲和我們一般的外門弟子。所以說，全都給本大爺收起你們的少爺小姐脾氣，若是膽敢不聽話，我們可不會出手留情的。而張師兄臨走前說的，也不過是一句場面話而已。這翠坪坡面積這般廣大，哪能真讓這般多人四處亂闖、我們總共才這般多人手，上哪去一一照看過來。另外說一句，我們這些人修爲最低的也是高級煉氣士，我更是頂級煉氣士，若有人不服氣的話，儘管來找我切磋一二。只要能打的過，你們想做什麼，本大爺都不會說出半個‘不’字。”方熊看着一干少男少女，面露猙獰之色的說道。

&emsp;&emsp;一干少男少女聽了這話，原先的興奮之心頓時不翼而飛，一些性子懦弱之人，甚至直接流露出害怕畏懼的表情。

&emsp;&emsp;對方竟然是頂級煉氣士，這讓一干大多不過是低級煉氣士的少男少女，那還敢再和對方爭執什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到對方前面的恐嚇之言，臉上絲毫表情沒有，但聽到‘頂級煉氣士’字眼的時候，心中倒是微微一驚。

&emsp;&emsp;這位方熊年紀也不過三十來歲樣子，就能擁有這般驚人的實力，看來他縱然成不了靈徒，只要能活着留在這蠻鬼宗，仍有可能獲得所需的強大實力。

&emsp;&emsp;這次開靈儀式，他一定要活着通過。

&emsp;&emsp;“現在聽好了，馬上要分配屋子，被唸到名字的人都站出來。”方熊見自己寥寥幾句，就震住了眼前少男少女，露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;當然其中也有一些大有背景之人仍是然滿不在乎的模樣！

&emsp;&emsp;但這對大漢來說也沒關係。

&emsp;&emsp;只要大多數服從其管束就行了。

&emsp;&emsp;這些特殊身份的少年少女，他們也不會真去招惹的。

&emsp;&emsp;畢竟就是拋開他們身後勢力不說，他們通過開靈儀式的機率，也比其他人要高的多。

&emsp;&emsp;這時候，一名三十多歲的女子已經從外門弟子中走了出來，翻手亮出一本淡黃色書薄，開始不緊不慢的點起名來。

&emsp;&emsp;不一會兒工夫，就有上百人被點出，被此女帶着往石屋羣走了過去。

&emsp;&emsp;就這般，每一名外門弟子都點出一批少男少女帶走，轉眼間場中就只剩下了最後一批，大概七八十人左右。

&emsp;&emsp;柳鳴、高衝、牧明珠、雷震等人赫然全都在其中。

&emsp;&emsp;“不用再點了，你們全跟我來吧，我來親自安排你們。”方熊掃了剩下之人一眼，一擺手，非常果斷的說道。

&emsp;&emsp;其他幾名外門弟子見此，全都一副無所謂的神色，自行散開了。

&emsp;&emsp;而剩下的少男少女一聽這凶神惡煞大漢和要親自來安排他們，倒是有近半臉色一下白了幾分。

&emsp;&emsp;方熊卻對此不管不問，轉身向某一方向的石屋羣走了過去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿”一聲冷笑，一名少年驀然大步走出人羣，竟率先跟了過去。

&emsp;&emsp;正是雷震這位雷家子弟。

&emsp;&emsp;其他人見此，這纔敢硬着頭皮一窩蜂的跟了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴則不慌不忙的走在其中，絲毫的不起眼。

&emsp;&emsp;眼見一干少男少女走遠後，附近一顆大樹後淡淡波動一起，竟一下現出並肩站立的兩道人影。

&emsp;&emsp;一人面孔微黃，身穿儒袍，頭插一根黃色木簪，雙手倒背，一人卻劈頭散發，赤足坦胸，腰間掛着一個赤紅色巨大葫蘆。

&emsp;&emsp;“師弟覺得如何，這一批世家子弟中能有好苗子嗎？”身穿儒袍之人望着遠處的少男少女，忽然問了同伴一句。

&emsp;&emsp;“哼，圭師兄不是明知故問嗎。沒經過開靈儀式，現在怎能看出什麼來。往年各個分支不是在儀式後纔開始選人的嗎，這一次師兄爲何這般早來看這些世家子弟了。就是想提前，也應該從本門培養的靈脈弟子中挑選嗎？”披髮男子有一張笑眯眯的圓胖臉孔，一聽這話嘟囔了一句。

&emsp;&emsp;“你又不是不知道本分支的情況，那些被判斷擁有九靈脈以上弟子，早就被其他分支下手預定好了，我們怎能搶的過。要想真挑選幾個好苗子，只能從這些世家弟子中找上一找了。另外聽說這一次還有散修弟子參加，仔細觀察一下，說不定還能有所收穫。”儒生緩緩說道。

&emsp;&emsp;“師兄縱然說的大有道理，但是這點短時間又能看出些什麼來，等到開靈儀式結果一出來，恐怕那些山頭又會一窩蜂的爭搶起來。”披髮男子眉頭一皺的說道。
