<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1514足智多謀</title>

&emsp;&emsp;“今日能與兩位家主在此共商大事，晚輩乘龍深感榮幸。”灰袍青年開口一笑，拱手朝着孔翔武，高赫睿二人深深行了一禮。

&emsp;&emsp;“哈哈，柳賢侄客氣了。早聞賢侄天資聰穎，儀表堂堂，今日一見，果非池中之物，他日必成大器。”高赫睿哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“由柳賢侄統領大朔軍，看來柳家很快便會恢復昔日榮光，甚至更勝一籌。”孔翔武臉上也露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“兩位家主過獎了，柳家早已是昨日黃花，小侄如今不過是率領一些殘兵舊部，若不是爲了先父報仇雪恨，也不敢隨意拋頭露面的。”灰袍青年呵呵笑道，心中卻暗罵兩隻老狐狸。

&emsp;&emsp;“賢侄何必過謙？此番能夠以如此小的代價，一舉將皇甫世家的五十萬大軍圍困城中，也多虧了賢侄的計策。等滅掉這五十萬大軍，皇甫世家也就算完了，到時候大陸必定大亂，羣雄逐鹿，正是柳家伺東山再起之良機啊。”高赫睿呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“高赫家主過獎了，小侄豈有這等雄心壯志。能夠將皇甫世家大軍圍困，都是兩位所率大軍之力，在下不過出了一個主意而已，實在不敢居功的。”灰袍青年眼瞳深處閃過一絲不易察覺的異色，笑道。

&emsp;&emsp;“好了，我們不要只顧着互相恭維了。眼下我們雖已將皇甫大軍圍困了數日，他們無論士氣還是狀態都消耗的差不多了，也是時候發動總攻了。”孔翔武淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不錯！”高赫睿聞言，臉上露出一絲沉吟神色，點了點頭。

&emsp;&emsp;灰袍青年眼中光芒微微一閃，似乎在思考着什麼。

&emsp;&emsp;“看賢侄的神情，莫非認爲不是這樣嗎？”孔翔武看了灰袍青年一眼，開口說道。

&emsp;&emsp;“孔翔家主所言甚是，皇甫世家被圍困了數日，如今確是可乘之機，將之一網打盡。不過小侄覺得，我等不必強攻，或許可以使用其他方法，以最小的損耗，輕鬆消滅皇甫世家的這路大軍。”灰袍青年語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“賢侄有何妙計，不妨說來聽聽。”高赫睿聞言目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;孔翔武眉梢一挑，臉上也露出了幾分感興趣之色。

&emsp;&emsp;“皇甫世家如今的處境，想必皇甫家大軍的主帥比我等更加清楚，繼續拖下去，他們只能就這樣被我們硬生生耗盡元氣，最終全軍覆滅在城內。只要他們的主帥稍有頭腦，必定不會不明白這一點。”灰袍青年沉吟了片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;“賢侄此話的意思是，皇甫世家大軍必定會想辦法突圍？”高赫睿目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;“是的，突圍雖然冒險，但是也比坐困愁城好得多，最不濟也可以和我等兩敗俱傷，爲皇甫世家再次集結力量爭取不少緩衝時間。”灰袍青年如此說道。

&emsp;&emsp;“所言有理，據我所知，皇甫家大軍的主帥是皇甫玉魄，此人心思慎密，思量清楚其中利害關係後，必定會選擇突圍。”高赫睿緩緩說道。

&emsp;&emsp;孔翔武也緩緩點頭，看向灰袍青年的目光中微微一閃。

&emsp;&emsp;“那根據賢侄估計，皇甫世家何時會選擇突圍？”高赫睿又問道。

&emsp;&emsp;“小侄覺得應該就在最近，可能是明日，最遲不過後日，皇甫世家的人必定會有所行動。據我估計，他們有極大可能便是朝着南邊來，也就是我柳家大軍方向。我等只需表面上繼續猛攻閆峰城，暗地裡在南面佈下困殺大陣，等皇甫世家帶大軍出城突圍，便會成爲甕中之鱉了。到時候麼……”灰袍青年眼中寒光一閃，說道。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武也都是機智過人之人，轉眼便想明白了灰袍青年此話的前因後果，眼睛均是一量，都緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;“賢侄果然心思慎密，考慮周到。皇甫玉魄恐怕十之八九會如此行動，我們便按照賢侄所言佈置吧。”高赫睿呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“高赫家主過獎了，按照孔翔家主的意思，其實發動總攻一樣可以剿滅皇甫家的這支大軍，不過那樣一來，我們也要蒙受不小的損失。”灰袍青年臉上露出謙恭的笑容，口中說道。

&emsp;&emsp;“賢侄不必謙遜了，就按照你的計策來就是。”孔翔武呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，未免皇甫家狗急跳牆，我等今晚便開始佈置大陣吧。”灰袍青年站了起來說道，眼中異芒一閃。

&emsp;&emsp;他如此獻策自然有自己的目的，首先任誰也不會放棄一支數十萬人部隊覆滅後留下的大批資源寶物的，強大如孔翔、高赫也不會例外。

&emsp;&emsp;如此一來，兩軍對於陷入大陣，看似戰力大減的皇甫大軍，自然不會考慮那麼多的一擁而上。

&emsp;&emsp;而他只消在陣法上做些手腳，便可讓本就陷入絕望的皇甫大軍發起臨死反撲。

&emsp;&emsp;到時候，他自然有辦法，將戰後陣中堆積如山的魔人屍體，悉數煉成魔屍了。

&emsp;&emsp;“也好，我們立即去做準備吧。”

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武說着，幾乎同時站了起來，正要走出大殿，兩人臉色忽的一變。

&emsp;&emsp;大殿入口處，不知何時多出了一個青袍人影，身體被青色光芒籠罩，看不到容貌。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人？什麼時候進來的？”孔翔武身旁一名通玄境中年男子見狀，大聲怒斥道。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武互望了一眼，都在對方眼中看到一絲震驚。

&emsp;&emsp;眼前這人竟然能夠瞞過在場所有高階魔人的感知，孤身一人潛入到此處，單是這份勇氣，這種隱匿神通，都足以堪稱逆天了。

&emsp;&emsp;而且他們絲毫感知不到這青光之人的修爲，神識一碰到對方的身體，立刻便被一股無形之力彈開了。

&emsp;&emsp;柳鳴絲毫沒有理會孔翔武的質問，目光望向了灰袍青年，眼中閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;他輕笑一聲，忽的單手一揮，一團黑光從他手中激射而出，眨眼間幻化成一個黑色光幕，將整個大殿籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;孔翔武和高赫睿臉色一變。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼，找死！”

&emsp;&emsp;就在此時，孔翔武身旁的中年男子厲喝一聲，身上青色光芒大放，背上一下凸起兩隻鼓鼓的肉包，隨即“噗嗤”一聲，長出了兩隻丈許長的青色羽翅，青翠如玉。

&emsp;&emsp;兩隻羽翅一展，中年男子的身形驟然化爲一道淡淡清影。

&emsp;&emsp;下一刻，其不知施展了什麼遁術，竟然瞬間橫跨了二三十丈的距離，一閃出現在了柳鳴身側。

&emsp;&emsp;中年男子兩隻手掌此刻赫然幻化成一對青色利爪，五指犀利異常，閃爍着讓人心驚的寒光，朝着柳鳴猛然抓下，在半空中拉出了道道青色長痕。

&emsp;&emsp;轉眼間，中年男子的青色利爪便按在了柳鳴胸口，而柳鳴似乎沒有反應過來一般。

&emsp;&emsp;孔翔武眼見此景，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;他比任何人都清楚，出手的中年男子的獸化雙爪極爲鋒利，就是尋常法寶也能徒手抓裂，更何況是魔人的身體。

&emsp;&emsp;“獸化秘術……”柳鳴眉梢一挑，轉首看了中年男子一眼。

&emsp;&emsp;下一刻，也不見他如何動作，腰間的劍囊金色輕輕一閃。

&emsp;&emsp;數道犀利金色劍芒出現在了他的身旁，並迅疾無比的閃爍了幾下。

&emsp;&emsp;中年男子正要發力刺入柳鳴身體，將其心臟挖出來，雙手忽的傳來一陣鑽心劇痛。

&emsp;&emsp;他手腕一輕，兩隻手掌齊腕而斷，並且被斬成了數塊，鮮血蜂擁而出。

&emsp;&emsp;“啊！”中年男子口中發出一聲悶哼，心中大駭，身形朝着後方倒射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，屈指一彈，一柄金色小劍激射而出，轉眼間便追上了中年男子，閃電般在他的脖子上一繞。

&emsp;&emsp;中年男子脖子上金影一閃，下一刻頭顱便骨碌碌的滾落而下，無頭屍體重重落在了地上，滾了幾滾，不動了。

&emsp;&emsp;中年男子的元神也早已被劍氣侵入，泯滅乾淨了。

&emsp;&emsp;一連串的變故快如閃電，轉眼間，孔翔世家的一名通玄境存在便身首異處，就這麼稀裡糊塗的隕落掉了。

&emsp;&emsp;孔翔武，高赫睿臉色大變，眼中露出難以置信的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴手一招，金色劍影一個模糊飛射而落，化爲一枚金色劍丸落入劍囊之中。

&emsp;&emsp;隨即他好整以暇的擡起頭，看向了大殿中的諸人，邁步朝着幾人走了過去。

&emsp;&emsp;“不知閣下究竟是何人，不知此處有何貴幹？”高赫睿臉上神色連變，踏前一步，拱手說道。

&emsp;&emsp;“我的名字你們沒有必要知道，只需知道我是代表皇甫世家而來，便可以了。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，在場諸人臉上神色再次大驚。

&emsp;&emsp;站在後面的灰袍青年身體一抖，臉上厲芒一閃。

&emsp;&emsp;他身旁的虯鬚大漢身上忽的灰光大放，朝着大殿屋頂激射而去，一道烏光從其手中激射而出，刺向了大殿上空的黑色光幕。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微沉，口中冷哼一聲，單手揮動，一道藍色劍影從其手中激射飛出，後發先至的出現在了虯鬚大漢頭頂。

&emsp;&emsp;藍色劍影一閃漲大了數倍，化爲一道數丈大小的藍色巨劍，朝着虯鬚大漢當空斬下。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢大吃一驚，烏光方向一轉，朝着藍色巨劍迎去，同時他身前綠光一晃，一個數百丈的法相虛影浮現而出，雙臂交錯的攔在身前。

&emsp;&emsp;他剛剛做完這些，藍色巨劍已經斬落而下，和那道烏光碰在了一起。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;烏光立刻潰散，露出了裡面的法寶，是一枚數尺大小的圓形齒輪法寶，仍在嗚嗚轉動。

&emsp;&emsp;但是下一刻，烏色齒輪立刻四分五裂的碎裂開來，化爲了一堆黑色碎片的四散飛開。
