<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1087冥河巨鬼</title>

&emsp;&emsp;“冥河之水既然對冥骨訣的修煉有促進作用，或許可以嘗試着將這些冥河重水融入龍虎冥獄功之中。”柳鳴心中念頭急轉。

&emsp;&emsp;想到此處，他迫不及待的撥開了黑色葫蘆的塞子，手一招，葫蘆之中飛出一滴豆粒大小的黑色水滴，正是冥河重水。

&emsp;&emsp;柳鳴身上黑氣一滾，化爲一頭黑色霧虎，一口將黑色水滴吞了進去，隨後兩手掐訣，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，霧虎體表漸漸瀰漫出了一層黝黑的水汽。

&emsp;&emsp;“竟然真可以！”

&emsp;&emsp;柳鳴眼神一亮。

&emsp;&emsp;冥河重水竟然非常的輕易的便和龍虎冥獄功的法力融合在了一起，使得原本凝練出的霧虎虛影，變得凝實了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴自然大喜，雖然這些冥河重水是爲了以後修煉冥骨訣所準備的，不過現在的情況，也顧不得這許多了。

&emsp;&emsp;他當即將黑玉葫蘆置於身前空地上，手一招，葫蘆之中飛出十幾滴重水，同時口中唸唸有詞起來，滾滾黑氣毫無保留的從他體內狂涌而出。

&emsp;&emsp;緊接着，隨着其手中法決一催，一陣龍吟虎嘯聲過後，六條漆黑如墨的霧蛟與六頭栩栩如生的霧虎從黑氣中飛快凝結而出，並幾個撲咬之下，便將這十幾滴重水包裹在了裡面……

&emsp;&emsp;兩月時間一晃即過。

&emsp;&emsp;在此期間，柳鳴將手中近乎所有的冥河重水，都融入了龍虎冥獄功之中，龍虎冥獄功果然威力大增。

&emsp;&emsp;此刻的客棧密室之中，入目之處，都是一片翻滾的黑氣。陣陣陰寒之氣四溢。

&emsp;&emsp;這並不大的空間，赫然已經化爲了一片伸手不見五指的黝黑空間，正是龍虎冥獄功所化的冥獄神通。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目緊閉的站在冥獄空間的正中央，胸膛微微起伏，身形一動不動。

&emsp;&emsp;突然。他雙手一揮，睜開了雙目，口中輕吐一個“起”字。

&emsp;&emsp;四面八方頓時傳來了一陣“嘩啦啦”的流水聲，一股股陰寒濃重的水氣撲面襲來。

&emsp;&emsp;但見以柳鳴爲中心的黝黑空間之中，忽的泛起了一片片黑色水光，緊接着一陣片尖銳的鬼嚎之聲。此起彼伏的響起。

&emsp;&emsp;黑色水光一陣晃動中，一隻隻身高足有丈許大小的黑色鬼物，紛紛從中跳了出來，密密麻麻間，足有近百隻的樣子。

&emsp;&emsp;這些鬼物雙目如鬥。頭上長着一根黑白相間的長角，口中一對獠牙外露，背脊還長着波浪般的魚鰭，一直延伸到身後蜥蜴般的尾巴上，張牙舞爪之間，在周圍泛起層層黝黑水光，看起來兇狠無比。

&emsp;&emsp;柳鳴看着這些鬼物，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;這些鬼物。正是他藉助冥河重水之力，結合龍虎冥獄功，所幻化出的冥河小鬼。

&emsp;&emsp;和以前的幻象不同的是。這些鬼物都是實體，且每一隻都融入了約莫七八滴冥河重水。

&emsp;&emsp;以其如今的修爲，目前可以總共召喚出約莫一百隻的樣子，而每一隻鬼物的實力，都不下於凝液後期的修士。

&emsp;&emsp;而且只要其源源不絕的注入法力，這些鬼物被擊潰後。可以立即重生。

&emsp;&emsp;試想一下，被如此多的凝液後期鬼物前赴後繼的蜂擁而上。就是真丹境的修士陷入了其中，恐怕一時半會也無法輕易脫身了。

&emsp;&emsp;柳鳴滿意的點了點頭。隨即兩手連連揮動，一片土黃色亮芒一閃即逝，正是祭出了十二顆山河珠法寶。

&emsp;&emsp;他口中一陣唸唸有詞，十二顆山河珠表面靈光一閃，黑色水光大放，裡面傳出水濤翻滾的聲音。

&emsp;&emsp;山河珠散發出的黑光和冥獄空間的黑氣融合交織在了一起，隨着柳鳴口中咒語之聲越發急促，十二顆山河珠一變，化爲了十二頭十餘丈大小，通體烏黑的巨鬼。

&emsp;&emsp;這十二頭巨鬼模樣和之前的冥河小鬼大致相仿，只是外觀更爲兇厲，猙獰無比，其頭上的怪角由一隻，變成了兩隻，且身上還遍佈着一片片巴掌大小的黑色鱗片，背脊之上的魚鰭中，從上到下還突出了七八根長矛一般的白色的骨刺，兩條手臂奇長，幾乎垂到了膝蓋的位置。

&emsp;&emsp;龍虎冥獄功中融入了冥河重水之後，和山河珠顯得越發契合起來！

&emsp;&emsp;柳鳴根據冥獄幽王的一些修煉心得融會貫通，竟將這十二山河珠和冥獄空間結合在了一起！

&emsp;&emsp;山河珠本身就威力無窮，再在冥獄之力加持幻化而成的冥河巨鬼，每一頭幾乎都有接近假丹期修士的實力，而且柳鳴估計，隨着修爲不斷提高，這些巨鬼的實力也會越來越厲害。

&emsp;&emsp;他心中一動，雙手法決一鬆，冥獄空間連同其中的鬼物轟然而散，化爲無數黑氣長鯨吸水一般融入了他的身體，十二顆山河珠也隨之飛入了他的袖中。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功威力提升到了這樣的程度，應該足以達到碧炎的要求了吧。”他喃喃說了一句後，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在密室之中參悟冥獄幽王的修煉心得，一道白光從外面激射而至，發出清脆的鳴聲。

&emsp;&emsp;他睜開眼睛，揮手發出一股吸力，將白光吸到了手中，卻是一道傳音符。

&emsp;&emsp;他將傳音符捏碎，一個聲音傳了出來，正是碧炎。

&emsp;&emsp;柳鳴立刻站起身，走出密室，來到門口打開大門。

&emsp;&emsp;只見門外站着碧炎和五個長相各異的幽族修士。

&emsp;&emsp;“原來是碧炎兄，還有其他幾位道友，快請進吧。”柳鳴目光隨意的在五名幽族身上一掠而過，同時側身讓開大門，做了個請的手勢，心中卻是一動。

&emsp;&emsp;碧炎身後的五人，赫然都是真丹境的幽族，一名身着青袍的枯槁老者，手中持着一根綠油油的木製柺杖，一個吊眉中年人，面帶倦容。似乎沒有睡醒的樣子，還有一個揹負雙劍的青年，看起來只有二十幾歲的樣子。

&emsp;&emsp;這三個看起來都還算比較正常的，還有兩個外形則甚爲奇特。

&emsp;&emsp;其中一個上半身是人型，下半身赫然是一條昆蟲的模樣。長着六條細長的爪子，尾巴上託着一條骨質尾鉤。

&emsp;&emsp;另一個則是人身虎頭，身高足有兩三丈，看起來雄壯無比。

&emsp;&emsp;五人之中，半蟲模樣的幽族，和虎頭幽族是真丹後期的修爲。其餘三人都是真丹中期。

&emsp;&emsp;碧炎等人依次走了進來，柳鳴關上了房門，將六人請進了客廳，說道：

&emsp;&emsp;“在下這件居所有些簡陋，諸位見諒。”

&emsp;&emsp;“呵呵。隱寒兄不必如此客氣。來，我來爲你介紹一下，這幾位都是碧某這次邀請的參與任務的道友，你們認識一下。”碧炎作爲此次任務的召集人，熱情的給柳鳴逐一介紹了五人。

&emsp;&emsp;青袍枯槁老者名爲石枯，吊眉中年人姓厲名玄，雙劍青年則自稱劍五，三者據說都是散修幽族。對柳鳴還算比較客氣。

&emsp;&emsp;至於那個半蟲幽族和虎頭幽族，卻是頗有些來歷，乃是幽水域兩個較爲特殊的勢力出身。

&emsp;&emsp;不過碧炎並沒有多介紹。柳鳴自然不會多問，只知道那名半蟲幽族名曰叱胡，虎頭幽族則叫?樑。

&emsp;&emsp;這兩個幽族，對只有真丹初期修爲的柳鳴，眼中滿是輕蔑之色，只是面帶倨傲的點了下頭。

&emsp;&emsp;柳鳴面上絲毫不動聲色。一一和這些幽族見過，心中默默的將這些人記了下來。

&emsp;&emsp;“隱寒兄。兩月時間已過，想來你應該修煉已有所成了吧？”碧炎介紹完在座之人後。話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，多虧了碧炎兄的典籍，在下總算是有些收穫。”柳鳴微微一笑，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“那便好，不如現在就由在下試探一下，看看隱寒兄的功法修煉的如何了。”碧炎聞言一喜，隨即一拍腰間的一個灰色袋子。

&emsp;&emsp;綠光一閃，一個渾身長滿綠色長毛的猿型鬼物，出現在了大廳之中。

&emsp;&emsp;在場衆幽族見此，臉色都是微微一變。

&emsp;&emsp;這綠毛猿猴赫然是一頭真丹境的鬼物。

&emsp;&emsp;“這是在下的一頭鬼僕，實力還算不錯。隱寒兄施展冥獄神通，只要能困住在下這頭鬼僕，就算過關。”碧炎淡淡說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，揚手打出一道青色法決，一閃即逝的沒入綠毛猿猴天靈蓋中。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴眼中忽的亮起兩點綠光，豁然轉首看向柳鳴，身形一晃，化作一道綠色幻影，朝着柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴雖然速度不錯，不過對柳鳴來說，卻並不算什麼，單手一掐訣，滾滾黑氣涌出，化爲了六條霧蛟，六頭霧虎。

&emsp;&emsp;頓時，一股陰寒刺骨的氣息在整間大廳中瀰漫開來，溫度驟降！

&emsp;&emsp;六條霧龍身形一個穿梭，直接擋在了綠毛猿猴身前。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴大怒，張口噴出一道道綠色光柱，接連擊散了三條霧龍，不過其身形也被擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，但隨即雙眉一挑，兩手掐動法決，口中“冥獄”兩字飛快出口。

&emsp;&emsp;剩餘的三條霧蛟與緊隨而至的六頭霧虎身軀一下爆裂開來，化爲了大片黑光，將綠毛猿猴包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;碧炎見此，目中一絲不易察覺的興奮閃過，點了點頭。

&emsp;&emsp;青袍老者等三名散修幽族此刻早已退到了屋中一角，對視了一眼，也微微頷首，顯然對柳鳴頗爲認可。

&emsp;&emsp;而另一邊的半蟲幽族和虎面幽族則是面色淡然，似乎對柳鳴施展的冥獄空間，根本不屑一顧的樣子。

&emsp;&emsp;黑色空間之中，綠毛猿猴一陣上躥下跳，發現無法脫困後，頓時大怒。

&emsp;&emsp;它口中怪叫了一聲，身上浮現出了一層綠色火焰，十指上猛地冒出了伸縮不定的尺許長利爪，在身前左右一劃，一片縱橫交錯的碧綠色爪芒被綠焰包裹的激射而出，切割向周圍的黑色空間。()
