<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門574魔化之軀</title>

&emsp;&emsp;時至今日，柳鳴總算將九嶷骷髏盾的最後一層禁制完全祭煉完畢，使其赫然成爲了一塊真正的，擁有三十六重禁制的法寶雛形。

&emsp;&emsp;至於那最主要的靈性材料巨魔之毛，更是再先前的煉製中，早就磨成粉末的融入血水之中了。

&emsp;&emsp;否則此盾的第三十六重禁制，在煉製中途就會自行崩潰開來，根本不可能成功的。

&emsp;&emsp;他如今有了此盾後，即使面對化晶中的強者仍然不敵，但，自保定是無虞了。

&emsp;&emsp;甚至再面對如同金烈陽複製幻影般的恐怖存在，想來也有一定機會藉助此寶脫身的。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴心念一動之下，又從須彌戒中取出了綠袍少年的滅魂扇和鐵塔大漢的那枚黑色小錘。

&emsp;&emsp;先前幻宮之中與金袍青年對戰時，柳鳴除了將此前收購的不少中下品靈器紛紛自爆用來應敵，連還算稱手的赤色靈劍也自爆了，卻並未捨得將兩件極品靈器祭出。

&emsp;&emsp;柳鳴再次嘗試催動了一下滅魂扇，發現此扇確實不太適合自己的功法後，微微搖了搖頭，便將其一收而起。

&emsp;&emsp;接着他又把玩了一下黑色小錘，然而此小錘所展現出的威能卻讓他大吃一驚。

&emsp;&emsp;他只是手握小錘，想要稍許注入些法力入其中，嘗試一下其威能。

&emsp;&emsp;結果他方一注入一絲法力，黑色小錘卻驟然光芒大盛的微微顫抖起來，同時一股龐然吸力從中一傳而出，使柳鳴體內法力頓時一陣沸騰，並不由自主的狂涌而出。紛紛注入手中小錘之中。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，當即一催法決。強按住自身法力，並猛然將小錘一拋而出。往地面一敲。

&emsp;&emsp;當即“砰”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一道黑光一閃下，煉器室的地面上便出現了一道尺許深的裂痕。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁眉頭微蹙。

&emsp;&emsp;此靈器雖威力極大，但是使用起來消耗法力速度之快，卻讓體內法力遠超同輩的他也大感吃不消，應該更適合真正的化晶修士使用。

&emsp;&emsp;於是他一番思量過後，決定還是先將此靈器出售，應該能賣出一個不錯的價格。

&emsp;&emsp;其心中計定，便將黑色小錘同樣一收而起。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡。他又取出那四枚金甲傀儡圓珠，朝虛空中輕輕一拋，又接連打出四道法決。

&emsp;&emsp;金燦燦的圓珠一個幻化後，便化作了四個丈許高的金色傀儡甲士落在了他身前。

&emsp;&emsp;先前進入碧穹幻宮，由於時間倉促，他並未將四隻傀儡真正熟悉操練過，若也就一直沒有拿出真正用來對敵。而他若真就能熟練催動這整體實力堪比化晶初期的四位幫手，或許這幻宮之行會輕鬆許多，或許也能獲得更多的碧穹珠了。

&emsp;&emsp;而太清門的外門大比。不久後就將開始。

&emsp;&emsp;他雖然自知能夠被真丹境強者看中，直接收入內門的機會不太大，但也不打算輕易放棄的。

&emsp;&emsp;別的不說，單是每次大比前十的獎勵都是豐厚之極。特別是第一名者，據說可以挑選一門內門弟子纔可修煉的秘術功法，即使其也大爲心動的。

&emsp;&emsp;柳鳴這般思量着。又一揮手，四道金色符文一閃後。紛紛沒入了四隻傀儡眉心之處。

&emsp;&emsp;金色傀儡頓時周身金光閃閃起來……

&emsp;&emsp;半個月後，煉器房中。柳鳴正懸於半空之中，雙手十指法決不斷變換。

&emsp;&emsp;而其下方，一陣陣“轟隆隆”的怪響聲中，四團身冒金光的傀儡甲士，正在柳鳴的催動下，分立四周，並不斷變換着位置，四道一般無二的龐然氣息，竟仿若一個整體一般，隱隱已然達到了化晶初期的樣子。

&emsp;&emsp;四頭金甲傀儡頓時身形一滯，而後周身金光一陣流轉之下，便就此的動也不動了。

&emsp;&emsp;“有些奇怪，雖然這四頭傀儡已經操練如意，但我怎麼覺得還有些不太對勁的樣子。”柳鳴將手中法決一收，但眼中卻露出一絲疑惑的喃喃說道，隨之整個人陷入了沉吟之中……

&emsp;&emsp;一個月後，密室中先是傳出龍吟嘶吼清鳴等數種不同的聲響後，接着就“轟“的一聲巨響，整個洞府都微微一顫起來，隨之裡面有傳出柳鳴的大笑聲：

&emsp;&emsp;“哈哈，原來如此。這纔是這四頭傀儡真正的秘密。若是有人知道，這四象傀儡竟然還有這般殺手鐗的話，恐怕價格就是再翻上一翻，也會有人掙破頭的。”

&emsp;&emsp;而在密室中，四具傀儡站在柳鳴四周一動不動，但虛空中卻散發着某種驚人的靈力餘波。

&emsp;&emsp;柳鳴只是滿臉喜色的手指一彈，四道法決就一閃即逝的沒入四具傀儡體內。

&emsp;&emsp;一陣“嘎嘣”亂響後，這些傀儡就重新化爲四顆圓球的被收了起來。

&emsp;&emsp;下面的日子裡，柳鳴便專心在洞府密室之中服用冷凝丹，閉關修煉起來，爲即將到來的大比做起了最後的準備。

&emsp;&emsp;除了練功之外，他還每日不斷的進入渾天碑中，利用化識蟲的精神力激發魔幻瞳目，進入幻境中修煉。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴心念一轉下，首次打算改變魔幻瞳中的對手，將魔化藍璽換成了真丹境界的海妖皇。

&emsp;&emsp;然而，他從神秘空間中方一進入幻境之中，眉頭一挑，瞬間察覺了自身異常。

&emsp;&emsp;只見未等他施法，體表立刻散發出一層黑焰，並洶洶燃燒起來，同時體內接二連三的發出“噼噼啪啪”的骨節爆裂之聲，身體赫然比原先暴漲了一大截，肌膚上一道道淡紫色靈紋也頃刻間浮現出來。

&emsp;&emsp;柳鳴當即手臂一擡，伸出雙手的仔細打量了現在的自己一番。

&emsp;&emsp;與此前推測的一般，他此刻果然是魔化之軀！

&emsp;&emsp;柳鳴在深淵之地的巨魔祭壇時，曾意識清醒之下目睹的自己魔化後，並輕易的滅殺魔化藍璽和力壓海妖皇的一幕，至今仍是記憶猶新。

&emsp;&emsp;如今他竟能夠在自由控制這副身軀，心頭不禁有些隱隱的期盼涌現。

&emsp;&emsp;就在此時，離他數丈遠開外的地方，一名面容清秀的白袍青年，；冷冷看着柳鳴，赫然正是海妖皇！

&emsp;&emsp;下一刻，海妖皇手中一把晶瑩短尺一揮，一層層藍色寒光一卷而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即二話不說的雙腿猛一蹬地，身軀便向後倒射而出，竟瞬間出現在三十餘丈外。

&emsp;&emsp;然而柳鳴畢竟對於魔化後的身體尚不太適應，一個踉蹌後，才勉強站穩身形。

&emsp;&emsp;正在此時，海妖皇單手輕輕一彈，晶瑩短尺在空中一個盤旋，虛空中立時浮現出點點淡淡藍光。

&emsp;&emsp;只聽見一聲清鳴，點點藍光在空中迅速凝聚後，便化作一把藍色長槍出來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，袖子一抖，雙手緊握兩顆重水珠，便朝海妖皇激射而去。

&emsp;&emsp;根據他心中推測，自己魔化之後擁有的恐怖肉身，不僅行動速度快了不少，舉手擡足之間的威力也應有成倍的提升，對付海妖皇應該並不是什麼困難之事。

&emsp;&emsp;面對柳鳴的不退反進，海妖皇面無表情的單手一揮，藍色長槍頓時藍光大放，在空中微微一顫後便向柳鳴激射而至。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，低聲一喝下，被黑霧纏繞的手臂上紫色靈紋一閃，竟又瞬間暴漲了數倍，迎上了撲面襲來的藍色長槍，決定嘗試接下此一擊。

&emsp;&emsp;“砰”的一巨響！

&emsp;&emsp;隨着一陣黑氣翻滾並消散開來，但見一雙佈滿赤色鱗片的雙手正緊緊抓住一柄晶瑩的藍色長槍，虛空中一股冰寒的氣息與魔氣交織而起，化作一片黑藍相間的光霞。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺手中一冷，絲絲寒氣逼來，赤色鱗片竟緩緩結冰起來，雙手竟開始微微凍結起來。

&emsp;&emsp;一驚之下，他便意識到自己顯然低估了海妖皇這位真丹強者的實力。

&emsp;&emsp;心念急轉下，他當即低吼一聲，雙臂紫色靈紋狂閃幾下後，一股龐然巨力頓時一涌而出，抓住藍色冰槍的雙手猛地一緊。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;藍色冰槍竟化作點點晶芒的寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;而柳鳴雙手在藍色冰槍的爆裂反噬之下，也是佈滿了密密麻麻的細小傷痕，虎口處更是鮮血直流。

&emsp;&emsp;然而下一刻，他頓覺手中傳來絲絲涼意，一看之下，卻是絲絲黑色的魔氣正不斷鑽入手中，傷口竟以一種肉眼可見的速度迅速彌合起來。

&emsp;&emsp;就在此時，面前不遠處的海妖皇突然單手虛空一指，懸浮身前的晶瑩短尺狂顫幾下後，竟瞬間爆發出一股沖天寒流。

&emsp;&emsp;“不好。”

&emsp;&emsp;柳鳴身形一閃後，就出現在十餘丈外，但是雙腿和雙臂處，已經結出了一層淡淡的寒冰。

&emsp;&emsp;就在此時，海妖皇身影一個模糊，出現在頭頂虛空之中，同時一股強大的靈壓襲來，一個丈許大的藍色巨掌虛影一落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一緊，催動全身魔氣，朝天空擊出一掌，滾滾黑氣在其手中微微一凝後化作一隻丈許大的魔掌沖天而起。

&emsp;&emsp;另他沒有想到的事情發生了！

&emsp;&emsp;魔氣所化黑色巨掌，方一觸碰藍色巨掌，便化作縷縷黑氣，在虛空中驟然潰散開來。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺周身空氣一緊，接着耳邊傳來一陣嗡鳴之聲，眼前的景象一模糊後，就再次出現在了灰濛濛的神秘空間之中。搜索威信公衆號“忘語,可以及時關注忘語動態和消息。

&emsp;&emsp;(三更總算搞定了，大比的高潮一就要來了哦。）
