<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1497永生</title>

&emsp;&emsp;轟隆一聲！

&emsp;&emsp;黑白色雷電重重落在了乾坤御雷環所化的五色光盾之上，化爲一團黑白參半的雷電光團，噼啪之聲大作，使得五色光盾一陣劇顫。

&emsp;&emsp;就在此時，下方的乾坤御雷環猛地滴溜溜旋轉起來，五色光盾隨之轉動，從中彈射出一道道九天神雷，化爲了一個五色漩渦。

&emsp;&emsp;一道道纖細的五色雷電如靈蛇般，順着黑白色雷電光團盤繞而上，飛快的吞噬起黑白雷光。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;這黑白雷電之力雖然聞所未聞，且蘊含的威能奇大，但乾坤御雷環仍然能夠將其剋制，那便好辦許多了。

&emsp;&emsp;但是下一刻，半空的劫雲滾滾翻涌，雷光一閃，又是一道粗大黑白電光激射而出，雖然和第一道雷光看似相差無幾，但速度卻是達到了匪夷所思的程度，只是一閃，便轟擊在了五色漩渦之上，使得原本有些孱弱的黑白色雷電光團驟然變大了一倍。

&emsp;&emsp;五色漩渦猛然一震，似乎無法同時吞噬如此強大的兩道雷電之力，隱隱有些不支起來，連帶着下方的乾坤御雷環也是靈光一黯。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一陣駭然，但未及其多想，又是一聲劇烈轟鳴聲傳來！

&emsp;&emsp;第三道黑白雷光幾乎沒有絲毫間歇，便從劫雲之中激射而下，並瞬間轟擊在了五色漩渦之上。

&emsp;&emsp;這每一道黑白色雷電，便可撕裂天地，更何況是三道！

&emsp;&emsp;五色漩渦終於再也支撐不住，表面五色雷光一閃，終於潰散開來。

&emsp;&emsp;接着三道黑白色雷光所化的巨大雷電光團餘勢不減的狠狠轟擊而下。

&emsp;&emsp;雷電光團之中，熾熱的白色電芒及陰冷的黑色電芒茲茲亂竄，還未轟擊下來，一股亦冷亦熱的詭異法則之力已經作用在了戊土天罡罩上，使得戊土天罡罩表面光芒狂閃，眼看下一刻便要不支潰滅。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，想也不想的一揮手中損魔鞭，大片綠色鞭影激射而去。

&emsp;&emsp;同時他身後的兩具法相則周身黑白色光芒大放，四手相連的擋在了柳鳴頭頂。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;黑白色電光驟然爆裂開來，一股黑白兩色的雷電風暴向四周席捲而開，將方圓百里的一切悉數淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;不過就在黑白雷光將柳鳴身體淹沒的時候，隱約看見一團柔和白光浮現而出，擋在了柳鳴的身前。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴的身體被被黑白色雷光徹底籠罩在了裡面，看不見絲毫身影了。

&emsp;&emsp;遠處黑雲之中，原始魔主古井不波的臉色終於變了變，臉上隱約閃過一絲不可思議之色，目光深深的看向那一片灼目的黑白色雷電風暴。

&emsp;&emsp;半空中的劫雲連番轟擊了三道黑白色雷光後，終於停歇了下來，在翻滾中緩緩消散。

&emsp;&emsp;片刻之後，覆蓋百餘里的黑白色雷光終於緩緩散去。

&emsp;&emsp;但見雷光所過之處，原本蒼翠綿延的青山綠水如同憑空蒸發了一般，竟已蕩然無存，地面如同被人深深的挖了一個巨坑，坑洞表面卻出奇的光滑。

&emsp;&emsp;在坑洞中央最深處，一個身影踉踉蹌蹌的走了幾步。

&emsp;&emsp;此時正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他此刻看起來頗爲悽慘，身上的黑白護體光芒已經極爲黯淡，嘴角流血，身上的服飾也已經殘破不堪，露出大片焦黑的痕跡，皮肉已經被撕裂開來。

&emsp;&emsp;戊土天罡罩早已不見了蹤跡，十二顆山河珠雖然依舊懸浮在他周圍，不過所有的珠子上都浮現出一道道清晰可見的裂紋，表面靈光黯淡之極。

&emsp;&emsp;護在其上方的兩具黑白法相更是悽慘，幾乎被毀去了整個上半身，此時終於支撐不住，紛紛化爲黑白色霧氣，飛入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;損魔鞭和乾坤御雷環也已經化爲了原本的大小，二者光芒微閃，顯然靈性也損失了一些。

&emsp;&emsp;柳鳴垂下了手，一面白色古鏡縮進了他的袖子，並且一閃而逝，正是渾天鏡。

&emsp;&emsp;黑白色雷劫的威力遠遠超出的他的預料，情急之下，他急中生智的祭出渾天鏡擋了一擊，沒想到自己竟然賭對了。

&emsp;&emsp;他目光朝着遠處黑雲瞥了一眼，眼見對方沒有什麼動靜，心中這才微微鬆了口氣，揮手將身旁的山河珠，乾坤御雷環，損魔鞭等法寶悉數收了起來。

&emsp;&emsp;空中的劫雲發出一聲悶雷般的聲音，終於徹底消散無蹤。

&emsp;&emsp;就在此刻，潮水般的黑白兩色霞光從四面八方的虛空中匯聚過來，形成了一片十餘丈大小的八卦虛影，將柳鳴籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;八卦虛影之中冒出無數黑白色細絲，這些黑白色細絲散發出一種古怪的能量波動，將柳鳴的身體層層包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;轉眼間，柳鳴便化爲了一個巨大的光繭，懸浮在八卦虛影之中。

&emsp;&emsp;光繭彷彿心臟一般不停的收縮漲大，同時四面八方仍源源不斷的有白色霞光涌來，並紛紛沒入了光繭之中。

&emsp;&emsp;這樣的過程足足持續了一個時辰的時間，巨大光繭終於停止了鼓動，接着頂端忽的裂開了一個纖細縫隙。

&emsp;&emsp;一股淡淡的香氣從裡面泄露出來，這香氣異常奇異，給人一種純粹，明淨，沒有絲毫雜質的感覺。

&emsp;&emsp;接着一陣天樂般的梵唱聲從中傳來。

&emsp;&emsp;光繭發出一聲脆響，隨即表面又浮現一道裂紋，周圍的梵唱越發響亮，彷彿有人在此吹法羅，擊法鼓一般。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲悶響，光繭轟然碎裂開來，一個青袍人影浮現而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他身上散發出柔和的黑白兩色光芒，容貌身材看起來和之前沒有多少顯著變化，不過整個人給人的感覺已經截然不同。

&emsp;&emsp;靜靜站在那裡，似乎和天地融爲了一體。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手輕輕握拳，神念在自己的身體微微一掃，臉上露出一絲狂喜。

&emsp;&emsp;他剛剛在光繭之中的片刻工夫，身體上下如同脫胎換骨般，幾乎被重鑄了一次，此刻不但法力激增了數倍之多，身體強度也比之前強大了不知多少。

&emsp;&emsp;現在的他，舉手投足之間，便有一種撼天動地的氣勢。

&emsp;&emsp;他擡頭望天，臉上的喜色漸漸斂去，取而代之的則是一絲淡淡悵惘。

&emsp;&emsp;進階永生境後，他對於整個天地的感應，已經和以前發生了天翻地覆的變化。

&emsp;&emsp;天地大道，五行法則在他眼中不再虛無飄渺，一切都變得有跡可循，變得可以隨手掌控，甚至只要他願意，移山填海也不過是舉手之勞。

&emsp;&emsp;就在柳鳴體會永生境的玄妙感覺時，頭頂虛空一黯，四周空氣驟然一緊，接着一隻百丈大小的黑色魔爪浮現而出，散發出一道道似可吞噬一切的黑光，猛然抓下。

&emsp;&emsp;頓時一股近似窒息的可怕感覺，瞬間從天而降，柳鳴臉色豁然一變，不過卻沒有絲毫畏懼之色，低喝一聲，揮手擊出一掌。

&emsp;&emsp;他身上黑光大放，凝聚成了一隻差不多大小的黑色手掌迎了上去，和半空抓下的魔爪轟然相撞。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;柳鳴凝聚成的黑色手掌一下四分五裂，不過那黑色魔爪也被逼停了一瞬。

&emsp;&emsp;柳鳴趁機身如游魚，一閃飛掠到了遠處。

&emsp;&emsp;“咦！”一聲輕咦響起，不知從何處傳來，隨即虛空一閃，兩道數十丈長的烏光浮現而出，發出刺耳尖嘯之音，朝着柳鳴絞殺而來。

&emsp;&emsp;烏光之中似乎是兩柄狹長黑色怪劍，散發出的滔天劍意，絲毫不在虛空劍丸之下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲冷笑，手掌一翻，損魔鞭浮現而出。

&emsp;&emsp;綠色鞭影一閃，便纏住了兩道烏光，輕輕一絞。

&emsp;&emsp;烏光發出一聲哀鳴，猛然一抖，隨即便被絞碎，斷成了數截。

&emsp;&emsp;“這等試探攻擊，我勸閣下還是免了吧，莫非你以爲就憑這些，便能夠殺我不成？”柳鳴目光朝着身側的一個方向看去，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴所看的方向，虛空一閃，一個高大人影緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;此人一頭銀髮無風自動，半張臉被一個金色面具所覆蓋，露出的半張臉上絲毫表情也無。

&emsp;&emsp;正是輪迴境的締造者，原始魔主！

&emsp;&emsp;此刻他眼中幽光隱隱，上下打量着柳鳴。

&emsp;&emsp;同時他輕輕一揮手，那隻黑色魔爪縮了回去，消失在了頭頂虛空之中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，朝着天空看了一眼，目光隨即又回到了原始魔主身上。

&emsp;&emsp;“看來你果然沒有受到禁制影響……能同時以陰陽兩種法則之力圓滿進階永生境，可不是輕易能辦到的。說吧，你是如何做到的，你身上究竟有什麼秘密？”魔主沉默片刻後，口中如此說道。

&emsp;&emsp;他目光幽幽，一股無形的氣息，彷彿無數水流一般，朝着柳鳴體內鑽去，似乎要將柳鳴心中的秘密看穿。

&emsp;&emsp;“無可奉告。”柳鳴心中一凜，面上卻是神色未變，淡淡說道。

&emsp;&emsp;說話間，其體內法力運轉，身上泛起一層如水一般的黑光，抵擋住了魔主目光的侵襲。

&emsp;&emsp;他心中一安，此刻面對魔主，不再像以前那般有種高不可攀之感了。

&emsp;&emsp;“那也無妨，只要將你的元神挖出來，自然便會真相大白了。”魔主眼見柳鳴抵擋住了他的探查，目光一沉，隨即冷笑一聲道。
