<title>《魔天記》▷ 第221章 海伽之戰(上)</title>

&emsp;&emsp;柳鳴面對這等犀利攻擊，不及多想的猛然也一拍腰間某個皮袋，當即一股黑氣帶着呼嘯聲的一卷而出，直接迎向對面激射而來的銀光，同時手中青月劍則滴溜溜一轉，就放出了一道道青色劍影奔巨漢狂劈而去。

&emsp;&emsp;一陣連綿爆裂後，巨漢身形一個跌蹌，就被縱橫交錯的青色劍影硬生生逼的倒飛而回。

&emsp;&emsp;同一時間，那頭銀色怪魚則和從黑氣中突然撲出的白骨蠍一下撞了個正着，隨之廝打一團的落在了地面上。

&emsp;&emsp;白骨蠍毫不客氣的兩隻巨鰲一擡，就暴風雨般的衝銀色怪魚狂攻而去。

&emsp;&emsp;那條怪魚雖然沒有手足，但是其前半身軀本身就彷彿一口利刃，頭顱瘋狂擺動之下，竟然擋住了骨蠍的大半攻擊，偶爾有些攻擊落在其身上，則被身上銀鱗一滑的閃避了過去。

&emsp;&emsp;不過縱然如此，此怪魚的抵擋也就這片刻間而已！

&emsp;&emsp;當骨蠍背後鉤尾化爲十幾道黑線的加入到攻擊中後，怪魚一個躲閃不及下，身上頓時多出了數個血糊糊孔洞來，裡面黑血狂噴而出。

&emsp;&emsp;怪魚在如此重創和身中劇毒情形下，馬上呈現不支狀態了，只能雙翅狂振的不停躲避起來。

&emsp;&emsp;但這時的巨漢，卻只能對怪魚的危險視若無睹。

&emsp;&emsp;因爲此刻的柳鳴，一手青色劍影連綿劈出，一手青色風刃不要法力般的激射不停。

&emsp;&emsp;青色風刃一開始還是一枚枚的彈射而出，但是片刻後，就兩三道，三四道一起的狂射而來。

&emsp;&emsp;巨漢兩條手臂所化金熬雖然厲害，甚至可以硬抗劍氣而無礙，但是在如此密集攻擊下，也只能將金鰲在身前舞成了一片金光。苦苦支撐而已，並仍然被數道漏過風刃將一側肩頭切出了數道深深傷口，從中涌出淡綠色血液來。

&emsp;&emsp;巨猙又驚又怒，自然不甘心就這般毫無還手之力的被一直被壓着狂打。

&emsp;&emsp;他忽然巨大魚尾往附近虛空狠狠一掃。當即點點藍光瘋狂聚集而來，頃刻間就化爲了滾滾海水，雖然無法和董太后變身後所操縱的海水之巨可比，但也足以將其身軀全護在了其中。

&emsp;&emsp;再有風刃一閃大到其跟前時。其中大半力量都被這層海水抵消掉了，剩下力量則在一身青色鱗片抵擋下，只能留下一些淡淡白痕了。

&emsp;&emsp;不過就在這時，對面柳鳴處的青色劍影和風刃全一下不見了蹤影。取而代之的在身前浮現出一顆赤紅火球，開始還不過只有碗口大小，但是滴溜溜一轉後。就咒語聲中化爲了水缸般巨大。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝。兩手一抖，巨大火球就轟隆隆的直奔巨漢一砸而開。

&emsp;&emsp;巨猙見此情形，心中一驚，自然絕不願硬接此等攻擊，身形一動，就要朝一側一避而開。

&emsp;&emsp;但就在這時，柳鳴單足猛然一踩地面。整個人就化爲弩箭般的向對面激射而去。

&emsp;&emsp;巨漢方堪堪避過巨大火球，就覺眼前一晃，柳鳴出現在離其不過兩丈許遠的地方，並且一手一擡，一個赤紅色鐵筒就對準了他。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;巨大暗叫一聲，再想躲避的話，卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;只聽到“嘎嘣”一聲後，一張晶瑩絲網從鐵通中一噴而出，正好將其罩了正着。

&emsp;&emsp;巨漢只覺身上一寒，護體海水竟在晶網及身的瞬間，開始凝結成冰。

&emsp;&emsp;但她馬上一聲大吼，兩隻金熬瘋狂一舞，身上冰層就寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;但就在這時，離其不遠的柳鳴，臉上卻浮現一絲詭異。其身形一動，竟無聲無息的向後一飄而去。

&emsp;&emsp;巨漢一怔，尚未明白柳鳴這是何意時，就忽然感到身後炙熱氣息一卷，接着身上火光一現，那顆原本躲過的巨型火球竟然一個盤旋後，又準確無比的倒射而回，並出其不意砸到了其身上。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;巨漢一聲慘叫後，整個人就被滾滾火徹底淹沒了，身軀只來及掙扎兩下，就在蘑菇狀的赤紅火雲中化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，那頭銀色怪魚因爲和巨漢心神相聯，在主人身死的瞬間，身軀也不由的微微一顫，而被骨蠍一下抓住機會的再次撲到了地面上，並用兩隻巨鰲死死壓住，背後尾鉤再一動後，就有密密麻麻的黑線一閃而出。。

&emsp;&emsp;可憐這頭妖魚原本也算一種極其稀有的海獸，此刻身軀卻被洞穿了個千瘡百孔，同時體內毒性再也壓不住的爆發而出，銀色身軀瞬間化爲了漆黑之色，血肉以肉眼可見速度飛快消融起來。

&emsp;&emsp;經過這般一番激鬥後，柳鳴總算解決了巨漢這名強敵。

&emsp;&emsp;但此刻的他，臉色有些微微發白，並用一根手指往頭顱兩側飛快點了幾下後，神色才稍微好看了一些。

&emsp;&emsp;他之所以會如此，是因爲先前爲了控制巨型火球往回彈射，耗費了大量精神力緣故。

&emsp;&emsp;此種遙控法術的手段，他以前雖然也嘗試過幾次，但那只是一些普通火彈和風刃，並且只是略微改變一下攻擊方向而已，而對巨型火球完全控制卻還是第一次。

&emsp;&emsp;雖然結果讓他大爲滿意，但消耗精神力之大，也有些出乎其預料之外。

&emsp;&emsp;不過這時候的他，?也顧不得這些了。

&emsp;&emsp;因爲就在這時，不遠處的另一邊戰團也分出了勝負。

&emsp;&emsp;只見一聲大笑後，一小巧些人影就就從一團瘋狂旋轉的海水中倒飛出去。

&emsp;&emsp;正是胡春娘此女。

&emsp;&emsp;此女飛出十幾丈外後，一個跌蹌後，就直接栽倒在地的昏迷了過去，而其身上遍佈密密麻麻的大小傷口，彷彿被無數利刃同時切割過一般，手中兩口短劍一柄遍佈十幾個大小豁口，另一柄則直接從中間一折兩段。

&emsp;&emsp;而那正在瘋狂轉動海水驟然一分而開，重新顯露出了董太后所化海伽的龐然身軀、。

&emsp;&emsp;這時她，滿臉猙獰之色，一隻手所抓的巨大三叉戟前端，正掛着馮龍這名蠻鬼宗弟子的身軀。

&emsp;&emsp;中年男子身軀被三叉戟鋒利刃口直接洞穿要害處而過，身軀同樣遍佈傷痕並且軟綿綿的耷拉而下，鮮血直流，明顯已經沒有絲毫生機了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中一縷寒芒一閃而過。

&emsp;&emsp;董太后所化海珈身軀一晃，就想催動身下海水的向昏迷胡春娘一衝過去，但下一刻卻似乎感應到了什麼，驟然轉首望了過來，雙目正好和柳鳴一對而上，瞳孔不禁微微一縮。

&emsp;&emsp;這時的她，自然也看到柳鳴這邊除了地面上的一番狼籍景象外，作爲柳鳴對手的巨漢已經蕩然無存了，只留下了那具血肉正在慢慢融化的怪魚屍體。

&emsp;&emsp;柳鳴也不再說廢話，一擡腿，大步向巨大對手一走而去。

&emsp;&emsp;與此同時，白骨蠍卻似乎也接到了柳鳴的什麼暗示，當即身軀一動，直接沒入地面不見了蹤影。

&emsp;&emsp;董太后所化海伽，卻哼了一聲後，衝三叉戟上的馮龍屍體張口一噴，一股奇寒一卷過，就將屍體化爲了一團冰塊。

&emsp;&emsp;她再微微一抖手中兵器，冰塊就在脆響聲中碎裂而開了。

&emsp;&emsp;這位進行海伽變身的海族婦人，面上陰沉無比，顯然也覺察到了柳鳴的不同一般，將其真視作了一名大敵。

&emsp;&emsp;另一邊，杜海仍然衝着中年僕婦外面的光幕狂斬不已。

&emsp;&emsp;不過這時的光幕，已經比先前縮小了近半之多，裡面的中年僕婦再無先前的從容之色，額頭已經熱汗滾滾，同時一股股熱氣從背後騰騰昇起。

&emsp;&emsp;她之所以如此，一半是因爲杜海的攻擊，大半還是因爲另一邊的張繡娘動用御劍術再次攻擊血陣數次的緣故。

&emsp;&emsp;雖然她拼命將法力狂注血陣之中，但是仍然無法及時彌補血色光幕上新出現的裂痕。

&emsp;&emsp;此刻的血色光幕，已經遍佈十幾道裂痕，並且每一道都比先第一道更深更寬。

&emsp;&emsp;高空之中，原本笑吟吟之色的枯瘦男子，已經面色凝重了下來，目光不停在董太后和柳鳴身上掃動不已，似乎在衡量二者間的實力差距。

&emsp;&emsp;葉天眉卻在青銅飛車上神色如初.

&emsp;&emsp;無論馮龍被董太后所化海伽用三叉戟洞穿身軀而過，還是柳鳴操縱巨型火球將此巨漢化爲了飛灰，彷彿都不能讓其神情再有絲毫的動容。

&emsp;&emsp;但是在其附近觀戰的周天合，雷姓大漢等兩宗靈師，卻對下面局面大爲驚訝了。

&emsp;&emsp;“雷兄，這名弟子是什麼人，竟然在靈徒境界就能強行催動神念之力來控制法術了，此子精神力之強恐怕在五宗所有靈徒中也足以排進前十之列了。”周天合終於忍不住的轉首向雷姓大漢問了一句。

&emsp;&emsp;“此子是我們蠻鬼宗新一屆核心弟子中數一數二角色，並且在秘境中爲本宗立下過大功，的確實力不凡。有關其姓名，周道友不必問我，只要回去略加打聽一下，也就可知道了。”雷姓大漢目光閃動幾下後，卻打了個哈哈含糊回道。

&emsp;&emsp;“原來貴宗這名弟子也是頗有來歷。不過這等核心弟子，不在貴宗重地好好修煉，準備衝擊靈師，怎會放到玄京擔任監察之職的？這豈不有些大材小用了！”周天合聞言，忽然一笑起來。
