<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1317陳年往事</title>

&emsp;&emsp;小半個時辰後。

&emsp;&emsp;廣寒城西一個片小樹林中，地面上土黃色光芒一閃，浮現出了一個人影，赫然正是黃袍中年男子。

&emsp;&emsp;他現出了身影，目光朝着周圍打量了一陣，沒有發現被跟蹤的跡象，鬆了口氣,也不嫌棄地上骯髒，席地盤坐了下來，接着臉上露出懊惱之色。

&emsp;&emsp;“最近發作的越來越頻繁了，每個月都會冒出來一次，再這樣下去，神魂真的會被吞噬了……”黃袍中年人用微不可查的聲音喃喃自語起來。

&emsp;&emsp;但是下一刻，黃袍中年人臉色一變，豁然站了起來，眼神猶如刀子看向了不遠處的樹林之外，寒聲說道：

&emsp;&emsp;“什麼人，出來！”

&emsp;&emsp;“道友勿怪，在下並無惡意。”一個平淡的聲音從樹林外傳出，隨後一個身着青袍，面色微黑的中年男子走了出來，正是喬裝後的柳鳴。

&emsp;&emsp;“是你！？”黃袍中年人顯然還記得柳鳴，目光一閃。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，上前幾步，站在了黃袍中年男子面前。

&emsp;&emsp;“你跟蹤我？想幹什麼？”黃袍中年人身上散發出了淡淡黑氣。

&emsp;&emsp;“閣下不要誤會，在下並無惡意，之所以跟過來，只是想求證一件事。”柳鳴見此，往後退了一步，擡起手以示無辜，說道。

&emsp;&emsp;黃袍中年人聽聞此言，臉上厲色稍斂，不過看着柳鳴的目光仍然滿是敵意。

&emsp;&emsp;“道友可是出身中天大陸？”柳鳴雙目盯着對方和沙楚兒有兩三分相似的面容，口中緩緩問道。

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”

&emsp;&emsp;黃袍中年人聽聞此言，臉色瞬間大變。

&emsp;&emsp;“呵呵。看來在下猜的沒錯了，那麼閣下是否複姓歐陽？”柳鳴看到黃袍中年人的神情變化。心中的猜測頓時又大了幾分。

&emsp;&emsp;“你認識我！”黃袍中年人眼睛眯了起來，身上的黑光越發濃郁了起來。眼中閃過一絲殺意。

&emsp;&emsp;“閣下名字可是歐陽溟了！你不必擔心，在下也是中天大陸出身，曾經在歐陽世家聽說過你的事情。”柳鳴對黃袍中年人殺意視若無睹，繼續笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“你是中天大陸之人？哼！休想矇騙於我，你身上攜帶的魔氣如此精純，就是一些血脈精純的魔人，恐怕也比不上你吧！”黃袍中年人聽聞柳鳴的話，先是大吃一驚，隨即根本不信的說道。

&emsp;&emsp;“在下只是有些機緣。帶着的魔氣精純有些，這世上能做到這一點的，可並非在下一人吧。”柳鳴雙目盯着歐陽溟，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;黃袍中年人冷哼了一聲，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我只想問你，你可真是歐陽溟？”柳鳴目光一凝，又繼續問道。

&emsp;&emsp;“你問這個做什麼，難道你和歐陽家有什麼關係？”黃袍中年人不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“歐陽世家和我無關，我只是爲一個姓沙的朋友詢問的。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟身軀一顫。體表黑光爲之晃動不已。

&emsp;&emsp;“在下在中天大陸之時，曾經在南蠻之地認識了一個叫沙楚兒的少女，聽聞其在尋找一個叫歐陽溟的人，據說那人是她的父親。不過她從小就沒有見過？”柳鳴語靜靜的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟聽完後，臉上終於露出些激動之色，兩隻手都顫抖了起來。原本堅毅的雙目中，也隱隱有些溼潤起來。

&emsp;&emsp;柳鳴看着黃袍中年人此刻的神情。臉上露出一絲異色。

&emsp;&emsp;他進入修煉世界直到現在，對於親情已經有些陌生了。此刻看到歐陽溟的神情，心中竟不覺也泛起了一絲微苦澀的感覺。

&emsp;&emsp;他馬上輕呼了口氣，略微撫平了心境的波動。

&emsp;&emsp;歐陽溟很快也收斂了動盪的心情，再低首思量了片刻後，終於對着柳鳴拱手行了一禮：“多謝閣下告知小女的事情，在下正是歐陽溟，不知道友尊姓大名？”

&emsp;&emsp;“我叫柳鳴，曾經是中天大陸太清門弟子，數十年前，無意之間流落到了萬魔大陸。”柳鳴也神色一怔，肅然的還了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是柳道友，剛剛在下多有冒犯，還請不要見怪。”歐陽溟有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友不必如此，若是換做在下，也會如此。但這裡不是說話的地方，我們換個地方相談可好？”柳鳴目光四下一掃，說道。

&emsp;&emsp;“也好。”歐陽溟似乎有一肚子話要問柳鳴，自然求之不得。

&emsp;&emsp;兩人很快離開了樹林，來到了一處茶樓，找了一個安靜的雅間坐了下來，

&emsp;&emsp;等奉茶的人下去，歐陽溟揮手張開了一層隔音結界，有些急不可耐的問道：“柳道友，敢問小女沙楚兒如今可好？”

&emsp;&emsp;“我和沙姑娘最後一次見面，已是在百餘年前了，那是的她已經進階化晶期，而且拜入了南荒傀帝座下，甚得其寵愛，想來如今應該過得不錯。”柳鳴想了想後，如此說道。

&emsp;&emsp;“那道友可有聽其提過她母親的事情？”歐陽溟有些緊張的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴看了歐陽溟一眼，聲音有些低沉的說道：“沙楚兒的母親身爲沙族之人，早已壽元耗盡，去世了。”

&emsp;&emsp;歐陽溟聽聞此話，身體頓時一陣搖晃，臉色瞬間變得煞白一片。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲憐憫，不過此刻，他真的不知道該說什麼來安慰，只好低頭喝茶。

&emsp;&emsp;良久之後，歐陽溟臉色才稍稍好看了一些。

&emsp;&emsp;“歐陽道友，人生於世便是如此，即便我等修煉之人，壽元也不是無窮無盡，總有耗盡的一日，道友還是不要太過傷心了。”柳鳴搜腸刮肚，想出了這麼一句安慰的話。

&emsp;&emsp;“柳道友說的是，是在下太過執着，呵呵，我等雖然是天象修士，但是說不定明日便會因爲某種原因，神魂消散，隕落死去……”歐陽溟臉上露出一絲慘痛之色，呵呵慘笑的說道。

&emsp;&emsp;“道友正值壯年，何必說此悲觀之話，莫非是因爲道友體內的魔魂之故？”柳鳴目光一閃，神色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟聞言，臉色豁然大變，猛地站了起來，目光緊緊盯着柳鳴，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“你，如何知道我體內的情況？”

&emsp;&emsp;“歐陽道友不必如此，在下修煉的功法有敏銳神魂感應的作用，而且我以前見過和道友一樣的人，今日見到道友在翠竹居大顯身手，才能窺探出一二。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟看着柳鳴，半晌之後才坐了下來，苦笑的說道：

&emsp;&emsp;“道友目光敏銳，不錯，在下體內是存在了另一個魂魄，所以身體纔有些隱患。”

&emsp;&emsp;“若是道友信任柳某，柳某或許能幫助一二。”柳鳴端起杯子，飲了一口茶，有些高深莫測的說了一句。

&emsp;&emsp;“此言當真。閣下既然知道魔魂，應該知道其厲害之處，當真有辦法？”歐陽溟一驚，根本不敢相信。

&emsp;&emsp;“還請歐陽道友將體內魔魂的出處和在下說一下，柳某或許沒有什麼好的法子，不過在下有一個朋友，對神魂研究極深，應該會有辦法的。”柳某呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟聞言，臉上浮現出了沉吟的神色，片刻後才嘆息一聲的說道：

&emsp;&emsp;“閣下告知在下妻女的信息，歐陽溟感激不盡，既然柳道友想知道，在下自然奉告。說起此事，還要追溯至數百年前我遇到內人的時候。當時的我奉家主之命，前往南荒執行任務，後來被人追殺，慌不擇路之下，逃入了一片一望無際的黑色荒漠之中。”

&emsp;&emsp;“這片荒漠給我一種不太好的預感，不過當時我身受重傷，爲了逃命，也顧不得那許多了。”

&emsp;&emsp;“結果對方並沒有追進來，我當時還頗爲高興，結果卻發現這荒漠當真詭異之極，身處其中不僅修爲受到了壓制，法力也根本無法恢復，最關鍵的是，身處其中根本無法回頭，只能一路往前走。”

&emsp;&emsp;“直到後來我才得知，那裡正是傳聞中的詭漠。”歐陽溟緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，心中不由的苦笑一聲，歐陽溟的這段經歷與自己當年進入詭漠之時，何其相似。

&emsp;&emsp;“結果我這一走，就是整整半個月，途中遭遇了數次沙獸襲擊，由於修爲受限，靈石消耗極快，傷勢更是難以痊癒。”

&emsp;&emsp;“我心中清楚，這絕不是長久之計。終於，在進入詭漠不到一個月時，我遭遇了一次大規模的沙獸圍攻，我拼着舊傷復發，將所有沙獸全部擊斃，但終於法力不支的暈了過去。本以爲這次將殞命於此，結果醒來時，卻發現自己身處一個帳篷之中，身邊一個白紗蒙面的少女正目露驚喜之色的看着我，那一幕，我至今記憶猶新……那少女，正是楚兒的母親。”歐陽溟一邊說着，面上現出一絲回憶之色，冷峻的雙目中，難得的流露出幾分暖意。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有說話，只是靜靜的聽着，目光微微閃動。

&emsp;&emsp;“……在她的悉心照料下，我傷勢得以漸漸恢復，並因此得以結緣，後來便有了楚兒……不過我並非沙族之人，在詭漠中法力流逝越來越厲害，修爲也是根本無法復原，只得依靠之前攜帶的靈石丹藥勉強進行維持，如此倒也罷了，畢竟那段時光，是我這輩子最難忘的……關鍵是，在進入詭漠的兩年多後，我開始不斷出現昏迷症狀，並且時間越來越長，且在昏迷之時，會突然變了個人一般……後來我才弄明白，是體內不知何時多了另一個魂魄。”歐陽溟繼續說道。
