<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄752天宮與天門會</title>

&emsp;&emsp;“很好，可以！”黃袍男子見此，展顏一笑，再朝着一旁的陰九靈點了點頭，便飄然離開了大殿。

&emsp;&emsp;聽到這天戈真人沒頭沒尾的一句話，柳鳴滿心的疑惑，不知這太清門門主出手試探到底是何意。

&emsp;&emsp;不過從看剛纔陰九靈的神色來看，他這個便宜師傅顯然十分清楚其中原委的。

&emsp;&emsp;正當柳鳴思索的望向天戈真人離去方向之時，陰九靈聲音從他身後傳來。

&emsp;&emsp;“方纔門主只是略微試探了一下你的實力，兩年之後的天門會，門中已經決定讓你與其他一些年真丹以下修爲的內門弟子參加。你若是能在天門會之時立下大功，屆時宗內自然會有重賞的。”

&emsp;&emsp;“天門會！”柳鳴心中一動的回過頭來，詫異的說道。

&emsp;&emsp;關於天門會，他根本不知其來歷，只記得當年在碧穹幻宮之外，那名妖族少年倒是有提及天門會之事，不過當時也並未在意此事，沒想到如今自己卻要代表太清門去參加此會。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然心中頗覺疑惑，但既然是宗門指定，又有師尊陰九靈的首肯，自然沒有拒絕的餘地，當即一番簡短的思考之後，便恭敬的回道：

&emsp;&emsp;“能參加天門會，是弟子的榮幸，弟子定當竭盡所能，爲宗門盡力。”

&emsp;&emsp;“很好。不過，短短二十餘年未見，你能一連突破兩個小境界，已經大出我的預料。原本你還是化晶初期話，我可能還會有些猶豫此事，畢竟參加天門會雖然好處不少，但風險也不低的，一個不慎，甚至有可能隕落其中的。但現在的話，倒是大爲放心了。你這些年能進階化晶後期，看來機緣不小的。”陰九靈見他滿口答應，也是頗爲滿意，再打量起兩眼後，忽然又話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“不瞞師尊，徒兒這些時間在蠻荒之地，確實遇到了莫大的機緣。”柳鳴解釋了兩句。

&emsp;&emsp;早在來此之前，他便將車患圖騰秘術收了起來，畢竟面對這位師尊，如果再刻意隱瞞修爲，難免會弄巧成拙了。

&emsp;&emsp;雖然這圖騰秘術能欺瞞過一般天象以下存在的感應，但陰九靈身爲太清門一峰之主，又豈是普通真丹修士可比的，就是說起能夠斬殺散修中的天象存在，他也絲毫不覺奇怪的。

&emsp;&emsp;“既然是機緣，那就是你自己的造化。我只是想提醒一下，若是一味依靠靠藥物來迅速增加法力，對你以後進階可能大有影響的。。此外，你在修煉功法之時，若是遇到些什麼問題，也可以隨時找爲師請教的。”陰九靈聞言，卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊，徒兒明白。”柳鳴當然恭敬的滿口答應道。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴又簡單的詢問了幾句關於天門會的事情之後，便匆匆拜別陰九靈，驅雲向宗內的藏經閣破空而去。

&emsp;&emsp;半日之後，藏經閣之中，柳鳴緩緩的將一本典籍合上，放回了木櫃之中。

&emsp;&emsp;一番查閱之後，他才弄明白，天門會是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;原來這所謂的天門會，其實是由一個從太古時期就流傳下的名喚“天宮”的神秘勢力，主持的一次大比。

&emsp;&emsp;按照典籍上所說，“天宮”每隔八百年就會開啓一處叫天門的秘境，並廣發請帖，邀請天大陸少則數百，多則上千的各大宗門中世家弟子進入其中，進行一場爭奪機緣和氣運的比試。

&emsp;&emsp;而要入天門秘境，只能是百歲以下，並且修爲真丹以下的弟子纔可。

&emsp;&emsp;據稱，這天門秘境中各種寶物靈物衆多，甚至還一些上古宗門遺蹟和封印傳承在其中，而凡奪取寶物越多者，就能得到越多的氣運。

&emsp;&emsp;凡是能在秘境中奪取大氣運者，其所屬宗門千年內大都會異常興旺，而若是所得氣運寥寥的宗門，則在以後千年內大都會天災人禍不斷，勢力大減。

&emsp;&emsp;雖然四大太宗和其他頂級勢力中的大能之士，對此大都感到疑惑，多次出手追查這天宮的底細，但卻均都無功而返，只知道這異常神秘的天門宮，也有通玄級的大能坐鎮，並且還不止一個，絕對不容小瞧。

&emsp;&emsp;更古怪的是，天宮之人每次都會隨着天門秘境的開啓而出現，但又會隨着天門秘境的關閉，而又神秘消失，即使各大宗門用占卜之術追查究竟，卻也被某種無法理解神秘力量干擾，無法佔撲出結果來。

&emsp;&emsp;久而久之，眼見參加者天門會對各自宗門並無其他影響，每八百年都派人蔘加天門會則成了各大勢力必定要做的事情，否則就是再大宗門，要是一連數百年都氣運不佳話，也會大感吃不消的。

&emsp;&emsp;上一屆的天門會，太清門只是奪取了第三的名次，排在了天工宗，玄魔宗後，僅在浩然書院之前。

&emsp;&emsp;而根據陰九靈先前所言，本次天門會，太清門相比上一屆情況更爲不妙，因爲此屆天門會正好是太清門內門弟子青黃不接之時，幾名最厲害的內門弟子要麼年齡過限，要麼剛好進階真丹，都無法參加。

&emsp;&emsp;否則此事也斷斷不會落到柳鳴這麼一個入門如此短的弟子頭上。。

&emsp;&emsp;畢竟能參加天門會，雖然危險重重，但天門秘境中同樣是機緣衆多，並且萬一爲宗門爭取客觀氣運的話，宗內中更會重重獎賞的。

&emsp;&emsp;“不超百歲，真丹以下！”柳鳴喃喃自語一句後，心中反倒大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;以自己現在的實力，全力出手就連真丹中期應該都可以斬殺掉，即便在天門會中碰到再妖孽的其他宗門弟子，再不濟自保應該沒有是問題的。

&emsp;&emsp;此時距離天門會召開只有兩年時間，時間緊迫，想要在法力方面再有所大的提升顯然不現實，而要是離開宗門尋找機緣，時間上又顯得十分倉促，況且他還是剛從外面回來，此時實在不宜出行。

&emsp;&emsp;“黃巾符兵!”

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，瞬時有了決定，這也是前些時日本就計劃好的事情，他相信，如果將黃巾符兵成功祭煉成一具分身，一定會成爲他在天門會中保命致勝的有力武器。

&emsp;&emsp;心中計定後，柳鳴也不再做停留，直接返回了洞府中，正式進入了閉關狀態。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫之後，洞府密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴盤膝坐在一塊明黃的蒲團上，雙目微閉，屏息凝神，雙手則飛速結出一個個玄妙法印。

&emsp;&emsp;隨着法印的顯現，周圍的天地靈氣也開始在柳鳴身前的法印上不斷匯聚起來。

&emsp;&emsp;法印輪轉，靈氣匯聚，逐漸在柳鳴身前形成一個磨盤大小的白濛濛靈氣漩渦。

&emsp;&emsp;而靈氣漩渦的下方則放着一個白光濛濛的銀鉢，銀鉢裡面則是一枚表面泛着一層淡淡紫芒的金燦燦符籙。

&emsp;&emsp;此時黃巾符籙已經差不多將銀鉢中所剩淡紫色靈液完全吸收，而吸入紫色靈液的符籙，表面金光絢爛奪目，散發着陣陣靈逸之感，顯然靈性已然盡復。

&emsp;&emsp;“是時候了！”

&emsp;&emsp;驀然間，柳鳴雙眼一睜，雙手法訣一變，便見黃巾符籙猛地金光一閃，隨即發出一陣呲呲輕響，符籙表面的淡紫色液體也被金光灼化，直接蒸騰起一片紫色靈霧。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一引，紫霧中的黃巾符籙隨之凌空飛旋而起，直接躍進了上方白氣濛濛的靈氣漩渦之中。

&emsp;&emsp;黃巾符籙在靈氣漩渦不斷輕顫，散發出無盡的金色光芒，不斷衝擊着周圍震盪攪動的白色靈氣。

&emsp;&emsp;金芒和白光相互交織衝擊，靈氣漩渦也變得漸漸有些不穩起來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一凝，猛地咬破了舌尖，一口精血噴出，並沒入了黃巾符籙之中。

&emsp;&emsp;同時手中一連打出數道法訣後，黃巾符籙嗡嗡一陣輕響後，突然隨着靈氣漩渦一起轉動起來，並且越來越快。

&emsp;&emsp;柳鳴看到黃巾符籙穩定在靈氣漩渦之中，微微鬆了一口氣，但接下來，手中法決彈出的越發急促了，口中也開始唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;有關柳鳴這位曾經在內外門名顯一時的弟子回山，並被指定參加這屆天門會的消息，很快在太清門中傳揚了開來，驚動了不少的有心人。

&emsp;&emsp;而正專心閉關祭煉黃巾分身的柳鳴，對此自然是渾然不知的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲霧繚繞的縹緲峰上，靠近峰頂的某座洞府之中。

&emsp;&emsp;洞府中裝飾並不奢華，大多是以淡藍色爲主色，顯得十分清淨素雅，中堂置有一個石桌，桌上放着一個青玉茶壺，旁邊則擺着兩個藍玉茶盞。

&emsp;&emsp;此時，一隻纖纖玉手正提起青玉壺向藍玉茶盞中倒出兩杯墨綠色的香茶，隨即將斟滿的香茶遞給了坐在對面的女子。

&emsp;&emsp;這沏茶的女子一身水藍衣衫，長髮披肩，有着一副魅惑又不乏清純的絕美容顏，一雙淡藍色美眸靈動十足，正是珈藍此女。

&emsp;&emsp;而她對面坐着的女子，肌膚瑩白如雪，一身素雅的青衣將其窈窕的身材襯托的恰到好處，卻是天劍峰的龍顏菲。

&emsp;&emsp;二女自當日在虛靈塔相識後，竟一來二往的成了好友。

&emsp;&emsp;“龍師姐今日怎麼還有空到小妹這裡來？”珈藍攏了一下耳邊的青絲，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，珈藍師妹是不歡迎我嗎？”龍顏菲話語微嗔，臉上卻露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;月底了，大家還有月票的，快投出來了哦！忘語今天將三更爆發，)R1152
