<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄826約鬥</title>

&emsp;&emsp;“是……是晚輩有眼無珠，不知是真丹前輩駕臨。那紫晶貂三日之後我……我朋友便會送來，屆時前輩可以過來拿取，只需要……六十萬靈石即可。不過，那位化晶……”魁梧大漢幾乎是癱倒在地上，微微顫顫的說道，但價碼卻還是被其擡高了不少。

&emsp;&emsp;“靈石不是什麼問題，至於那化晶境小輩，你讓他儘管找我好了。但若是給我的消息不實，哪怕你跑到天涯海角，也休想活命。”白衣修士大模大樣的說完後，便袖子一抖的返身離開了店鋪。

&emsp;&emsp;魁梧大漢這才跌跌撞撞的站起身來，擦了擦額頭上的冷汗。

&emsp;&emsp;他在這小坊市做生意也有十餘年之久了，高階修士也見過不少，但能讓其感到如此可怕的真丹境界修士，還真是第一次見到。

&emsp;&emsp;但他畢竟也算是見多識廣之人，眼珠滴溜溜的一轉之後，便恢復了若無其事的樣子。

&emsp;&emsp;有這位真丹境強者作爲靠山，其自然不用再在乎柳鳴先前所說的話語了。

&emsp;&emsp;數日後，柳鳴如約再次來到了百獵齋。

&emsp;&emsp;結果他方一踏進店門，只見那魁梧大漢迎上了上來，並忙抱拳說道：

&emsp;&emsp;“前輩您來晚了……就在大約半個時辰之前，一名實力不在您之下白衣前輩突然到了小店，點名要紫晶貂。在下對其說僅有一隻，已經被前輩您給預定掉了。誰知這位白衣前輩二話不說的將在下控制住，強行的搜走了那紫晶貂。”

&emsp;&emsp;魁梧大漢說到此處，已滿臉無奈之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言微微一怔，但馬上臉色一沉。身上一股奇寒之意一卷而出。

&emsp;&emsp;對面大漢一個激靈，急忙又從身上摸出一張紫光濛濛的符籙。口風一轉的說道：

&emsp;&emsp;“不過前輩，晚輩在那紫晶貂身上動了一些小手腳，這裡有一張紫晶符，乃是我那朋友親手製作，原本是因爲怕紫晶貂逃跑而備着的，裡面含有一滴那隻紫晶貂的精血，方圓萬里之內，皆可以通過此符籙上的感應，尋找到那紫晶貂的下落。那人方纔離去半個時辰的時間。依前輩的本事，或許還能追上此人。”

&emsp;&emsp;“哼，你倒是準備的後手不少！此符若是有效也就罷了，若是沒有讓我找到那人，你就自求多福吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡打量了大漢一眼，單手一招，一把將紫色符籙攝到手中，留下這麼一句後，便轉身向外走去。

&emsp;&emsp;“前輩在上。小的哪敢有半分欺瞞……”後方再次傳來了大漢急忙分辨的話語。

&emsp;&emsp;柳鳴心中冷哼一聲，方一走出大門，就直接騰空而起。

&emsp;&emsp;眼下也不是與這魁梧大漢計較的時候，當務之急。還是先找到紫晶貂重要。

&emsp;&emsp;他身在半空中，手中法力一凝，朝紫色符籙之上輕輕一點。一道法力瞬間涌入其中。

&emsp;&emsp;頓時整張符籙在其手中紫光大放，再滴溜溜的一凝。忽然化作一個箭頭指向了東邊一處山脈之中。

&emsp;&emsp;柳鳴自然明白這是什麼意思，當即足下黑雲一起。向某個方向一飄而去。

&emsp;&emsp;店鋪之內，魁梧大漢隱隱感覺到柳鳴已經離去，臉色陰晴變化一番後，猛然一跺足的收拾下東西，將店鋪大門一關，也悄然的離開了坊市。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，，柳鳴跟隨着手中符籙的指引，七拐八拐之下，竟然又來到了坊市中心處的某個街道上。

&emsp;&emsp;在此街道盡頭一家頗具規模，專賣佈陣器具的店鋪門前，柳鳴一閃而入後，一眼就看見了那名魁梧大漢口中的修爲不再其之下的修士。

&emsp;&emsp;此人果然一身白衣，正津津有味的看着店鋪中一套佈陣法器。

&emsp;&emsp;柳鳴神念一掃，心中微微一沉，對方竟然是真丹初期修爲，不過氣息有些不穩，似乎才進階真丹沒有多久的模樣。

&emsp;&emsp;“店主，這些在下都要了，先幫我收好，等下自然會有人前來付錢提貨，眼下有位朋友來找在下了。”

&emsp;&emsp;就在這時，白衣修士似乎察覺到柳鳴的到來，瞥了其一眼，神色一動的放下手中的法器，不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，沒有太過奇怪，反而毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“看來道友是知道我找你何事了，既然如此，那就把紫晶貂交出來吧。”

&emsp;&emsp;“莫非我看錯了不成？區區一個化晶竟敢如此猖狂，不過我也不是個欺辱弱小之人。紫晶貂我有大用，等過些日子用完了，你再來找我吧。”白衣修士微微一怔後，哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;“用完再給我，閣下莫非當在下是三歲孩童了？”柳鳴聞言心中一動，但面上卻淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哦？看你樣子，似乎很不服氣。”白衣修士臉上笑容驀然一斂，猛然上前一步。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，真丹境的恐怖氣息當即從白衣修士身上一卷而出。

&emsp;&emsp;店鋪中兩側擺放物品的貨架被波及之下，紛紛靈光大方，浮現出五顏六色的光幕，但下一刻，就“噗”“噗”的紛紛被震裂而碎。

&emsp;&emsp;店鋪中掌櫃和兩名夥計雖然沒有正對此氣息，也紛紛大驚的向後慌忙退開。

&emsp;&emsp;對面柳鳴面對如此恐怖氣息，卻只是眉梢一挑，身上淡淡黑氣一卷後，就若無其事的承受下來了。

&emsp;&emsp;白衣修士見此，臉色微微一變，重新打量了柳鳴兩眼後，才哼了一聲的說道：

&emsp;&emsp;“我說閣下膽子爲何如此之大，原來也是一名真丹修士。道友的斂氣之術倒也玄妙，竟連我不慎也被欺瞞過去了。”

&emsp;&emsp;“不管我是不是真丹，道友半途搶走我定下的紫晶貂，總要給我一個說法的。”柳鳴卻面無表情。

&emsp;&emsp;“說法！很好，這樣吧，明日此時，你我在五十里外白犀峰較量一番如何，若是你贏了，在下就將這紫晶貂拱手相讓。”白衣修士眼珠微微一轉後，忽然這般冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“白犀峰！”柳鳴目光一閃。

&emsp;&emsp;“放心吧，在下也不是沒有來歷之人，絕不會敗壞自己名頭，偷偷溜走的。況且你既然能追蹤我到此，肯定也有辦法再尋得我的蹤跡。掌櫃的，這算是給你店內損壞的補償。”白衣修士滿不在乎的補充一句之後，就拋給店鋪掌櫃一塊上品晶石，大搖大擺的走出了大門。

&emsp;&emsp;柳鳴冷冷看着此人離開，倒也沒有出手阻攔的意思，再沉吟一會兒後，就在店鋪掌櫃和兩名夥計賠笑的目光中，同樣一閃的離開了此家店鋪。

&emsp;&emsp;他回到客棧，再次取出那張淡紫色符籙，發現其仍然有反應後，當即就在房間內打坐休息起來。

&emsp;&emsp;第二日一早，數十里外的某座巨大山峰一側，柳鳴在數千丈高空中，淡淡的看着山峰另一側的高空。

&emsp;&emsp;這名叫白衣修士的白衣修士倒也是如約而至，但柳鳴沒有想到的是，此子卻不是單獨赴約，身旁，竟還有另一名身材微胖，大約四十餘歲，酷似富貴員外的金袍老者。

&emsp;&emsp;那名老者雖也僅有真丹初期境界，但從身上隱隱散發的凝液後期氣息看，明顯比起白衣修士還要強上許多。

&emsp;&emsp;“柳某乃是與閣下爭奪紫晶貂的歸屬，閣下又請來一位道友，這是什麼意思？”柳鳴眼中閃過一絲冷意，毫不客氣的開口問道。

&emsp;&emsp;“這位兄臺想必誤會了，老夫陪少宗主到此只是觀戰而已，可不會插手少宗主與閣下的比試”微胖老者輕笑一聲，便身形一閃的退到了另一座山頭之上，自顧自的盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;“少宗主？”柳鳴聽老者如此稱呼白衣修士，不禁眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“既然人都已經到了，那就無需廢話了，讓這一戰來決定紫晶貂的歸屬吧。。”白衣修士卻冷哼一聲，手臂一擡，一道白芒激射而出。

&emsp;&emsp;白芒之中竟然是一根乳白色淡淡散發着晶光的飛針靈器，隱隱可以看見其上面雕刻着不下三十層禁制紋陣，卻是一枚極品靈器。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，一催體內法力，頓時一股精純的法力從靈海之中噴涌而出，化作一股暖流往手臂內灌注而起，然後一根手指一擡。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一道金色螺旋劍氣從指尖彈射而出，一閃之後，正好擊中了白芒中的飛針。

&emsp;&emsp;一聲巨響，山峰上空一團金白兩色光球浮現而出，並瞬間爆裂而開，讓一圈圈氣浪狂卷而開。

&emsp;&emsp;“果然不是普通的化晶修士，有點意思。”

&emsp;&emsp;白衣修士見此，眼中閃過一絲異色，面上卻浮現出一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;其袖袍一揮，一卷白色的霧氣將滾滾而來的氣浪一卷而散，同時再次手臂一擡。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾聲，一連十餘根白芒瞬發而出，彷彿一根根絲線般從虛空之中劃過，朝柳鳴所在激射而來。

&emsp;&emsp;如此多的極品飛針靈器，竟被此人當作是一次性的消耗靈器來使用，如此戰鬥方式，即使柳鳴也是第一次見到，當即心中便是一凜。

&emsp;&emsp;不過，他柳鳴臨陣對敵經驗何其豐富，臉色詫異之色一閃即逝後，單手一揚，一面黃色小盾就一閃的擋在了身前，隨後滴溜溜一轉，從中噴出黃色霞光，迎風化爲了數丈巨大。

&emsp;&emsp;光芒再一閃之後，巨盾表面一座黃色小山虛影隱約可見。

&emsp;&emsp;下一刻，小山虛影上噼噼啪啪的聲音不斷傳來，整塊厚土盾也是微微顫動起來。
