<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄900混亂</title>

&emsp;&emsp;“這裡就是上界廢墟，看起來也沒有什麼出奇的地方啊。書生啪的一聲收起了摺扇，拍打着手心語氣淡淡的自語道。

&emsp;&emsp;除了龍軒以外的魔玄宗弟子看着書生的背影，目光之中都隱隱流露出一絲畏懼。

&emsp;&emsp;“屠孤道友，既然已經到了上界廢墟，我等就此告辭了。”一個紅袍瘦削男子從那七個別派修士中飛了出來，站到了書生身前丈許之外，抱拳說道。

&emsp;&emsp;“哦,原來是風兄，何必要分開行動，大家一同尋寶不是很好嗎。”儒袍書生臉上露出了一絲邪異的笑容，眉梢一挑的說道。

&emsp;&emsp;“不必了，諸位魔玄宗的道友實力高強，我們這些人跟着只會礙手礙腳，還是不妨礙各位的好。”紅袍男子眼角一跳，強笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“也好，那大家就暫且別過，等一年之後，諸位再回到這裡集合吧。”儒袍書生目光一閃，臉上浮現出了一絲溫和的笑容。

&emsp;&emsp;紅袍男子聞言大喜，又抱拳行了一禮，身形一動便要飛開。

&emsp;&emsp;他剛剛轉過身體，小腹忽的一涼，一隻手掌赫然從他的靈海之中洞穿而過，鮮血頓時狂涌而出，將他身上的紅袍染得更加鮮豔。

&emsp;&emsp;紅袍男子身上的力氣似乎一下子被抽乾，艱難的轉過頭來。

&emsp;&emsp;儒袍書生貼着他的身體，嘴角掛着一絲殘忍的笑意。

&emsp;&emsp;“你……我們宗爲了此行，可是上貢了……”紅袍男子張口，嘴裡頓時涌出大口的鮮血。

&emsp;&emsp;“嘖嘖。我們不是如約將你們帶進來了嗎？不過在踏上這上界廢墟的瞬間，你我之間就已經是你死我活的敵人了。哪有人和敵人客氣辭行的！”儒袍書生譏諷一笑，手上忽的騰起一股黑色魔焰。

&emsp;&emsp;紅袍男子的身體在魔焰之中越來越小。很快化爲了虛無。

&emsp;&emsp;這一番變故發生的突然，遠處的其他幾個別派修士見此一幕，均都大吃一驚，有兩個激靈的，立時身形一動，化作兩道虹光，朝着遠處亡命般的飛遁而去。

&emsp;&emsp;書生冷冷一笑，卻並沒有去看那逃走的兩人，而是反掌一拍。遠處驀然浮現出一片漆黑的魔火，將剩餘不及反應的別派修士籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;“啊……”被黑色魔火籠罩的幾個修士，頓時發出了一陣陣淒厲的慘叫，一股焦糊的氣味頓時散發開來。

&emsp;&emsp;黑火劇烈鼓盪了幾下，顯然是裡面的人在施展手段，企圖破開魔火脫身出來。

&emsp;&emsp;但黑色魔火不知是何神通，雖然是火焰卻異常堅韌，非但沒有被破開，反而越燒越旺。幾個呼吸之間，裡面就徹底沒有了任何聲息。

&emsp;&emsp;另一邊，那名身披黑色大氅的男子嘿嘿一聲冷笑後，也早已化作一團烏虹的激射而出。只是幾個呼吸的工夫，便出現在兩個早已逃的化作天邊兩個黑點之人身後。

&emsp;&emsp;遠處兩聲令人毛骨悚然的慘叫後，兩個黑點便從半空中落了下去。並在下墜過程中，如同溶解一般的潰散開來。隨風飄散了。

&emsp;&emsp;下一刻，衆人只覺眼前黑芒一閃。那名身披黑色大氅的男子便再次出現在了儒袍書生一旁。

&emsp;&emsp;“周師兄與屠師兄的焚天魔焰都已登峰造極，看來要不了多久，兩位師兄便可以嘗試衝擊天象境了。”一個矮個子的魔玄宗弟子上前一步，拍着馬屁道。

&emsp;&emsp;“廢話少說。現如今外人已經掃除了，接下來我們便按照計劃行事，由我二人各帶四名弟子，龍軒，你帶剩下的四人，一年後在此集合。”儒袍書生目光冰冷的看了矮個男子一眼，隨後開口說道。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，魔玄宗的衆人便化作三片烏雲，朝三個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處漫天黑沙狂卷的沙漠上空，數十道遁光橫空而過，遁光之中是二十幾個身着白色儒袍的書生，正是中天大陸四大太宗之一的浩然書院弟子。

&emsp;&emsp;前方一個十餘丈高的沙丘猛然間炸裂開來，從中飛出了一片密密麻麻的黑雲，黑雲中是無數的黑色飛蟻，在令人頭皮發麻的嗡嗡聲中，朝着浩然書院的人飛撲了過去。

&emsp;&emsp;浩然書院衆弟子先是一驚，原本整齊的隊伍頓時有些混亂起來。

&emsp;&emsp;不過他們畢竟是名門弟子，很快便調整好了狀態，立刻呵斥出聲，各色光芒紛紛呢激射而出，和黑色飛蟻激戰在了一起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;某個險峻的山峰附近，周圍滿是一片白濛濛的霧氣，突然，霧氣一陣劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;一陣嘈雜的“咔咔”聲傳來！

&emsp;&emsp;下一刻，七八個數丈大小的高大人型傀儡，豁然從白霧之中大步奔出，每一步都能跨出十餘丈，飛快的朝着遠處逃去。

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;白霧中再次傳出一陣詭異的嗡鳴聲，隨後從中飛出了一大片密密麻麻的巨大飛蛾，每一隻都足有人頭大小，冰晶色的身體，散發出冰寒刺骨的氣息。

&emsp;&emsp;突然，最靠前的十餘隻飛蛾驀然間噴吐出一股股冰冷的吐息，很快，有幾隻傀儡後背被吐息觸及處，都凝結出了一層寒冰。

&emsp;&emsp;而這些飛蛾在噴吐後，速度也是一緩的被後面的飛蛾超了過去。

&emsp;&emsp;如此幾次過後，這七八隻人型傀儡的後背有三分之一的區域已被層層堅冰覆蓋。

&emsp;&emsp;好在人型傀儡體型夠大，寒冰覆蓋處並不影響行動，隨着這些人型傀儡奔跑的越來越快，漸漸將冰晶飛蛾甩在了身後。

&emsp;&emsp;冰晶飛蛾追了一陣後，眼見傀儡逐漸消失在了視野中，在半空盤旋了一陣，便紛紛調轉身形的飛回了山峰的白色霧氣中。

&emsp;&emsp;這些人型傀儡在逃出了數十里後，纔在一處山谷中停了下來。

&emsp;&emsp;緊接着，一個接一個的人影從傀儡頭頂中落了下來。每一個傀儡中赫然都藏着三四個人的樣子。

&emsp;&emsp;不一會兒，現場便多出了二十多人。其中大多身着黃色露臂短衫，顯然都是天工宗的弟子。

&emsp;&emsp;與此同時。七八隻人型傀儡體內一陣咔咔作響後，便紛紛化爲了一顆顆的傀儡圓球，並被幾名弟子收了起來。

&emsp;&emsp;此刻，大部分人的身上都帶着或多或少的傷痕，不過似乎都是一些皮肉傷，正大口的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;他們傳送進入上界廢墟的地方不巧，正好附近便有一羣化晶期的冰晶飛蛾妖獸。

&emsp;&emsp;傳送的巨大動靜頓時將這些飛蛾吸引了過來，若非領頭的兩名真丹境修士抵擋了一陣，恐怕這些天工宗的弟子在昏迷之中就全部被飛蛾妖獸擊殺掉了。

&emsp;&emsp;“諸位師弟。我們運氣雖然不算好，但總算沒出出現人員傷亡，也算是不幸中的萬幸了。”一個光頭男子摸了摸光溜溜的腦袋，大聲的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，上界廢墟的時間還長，我們首先得找一個地方略作修整，再慢慢探索這裡就是。”說話的是一名身材魁梧的方面大漢。

&emsp;&emsp;兩人都是真丹境的修爲，也是天工宗此次尋寶之行的領隊之人。

&emsp;&emsp;其他天工宗的弟子聞言都是精神一振，人羣之中。銀車青年葉炯赫然在此，不過卻沒有看到彭越身影。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處偏僻山坳之中，虛空中靈光四射，激烈的法力碰撞聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;交戰的雙方。一方是兩隻二十餘丈大小的巨型青狼妖獸，另一方則是一羣綠袍妖修，從穿着打扮上來看。正是於天妖谷的修士。

&emsp;&emsp;兩隻巨型青狼妖獸身後是一個足有三十多丈高的巨型山洞，山洞深處似有紅光隱隱。一絲絲甘甜的迷人芬芳若有若無的飄蕩出來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，中天大陸上有能力進入上界廢墟的各大勢力弟子。都紛紛進入其中，開始了各自的探寶之行。

&emsp;&emsp;太清門的柳鳴一行人，在離開了起初的那片荒涼戈壁後，眼前的地貌漸漸變成了丘陵地帶，地面上也漸漸多出了一些綠色的植被，給這荒蕪之地增添了幾分生靈氣息。

&emsp;&emsp;其中，除了歐陽倩姐妹仍舊留在了太清門的隊伍中外，其餘三名外宗之人，卻不知何時已經離開了隊伍。

&emsp;&emsp;“等一下！”飛在最前方的金天賜突然袖袍一揮的停了下來。

&emsp;&emsp;後面的衆人見此，紛紛停下了遁光。

&emsp;&emsp;“金師兄，發生了何事？”原本處於隊伍最後的虯龍子濃眉一皺，縱身飛了過來，一邊戒備着周圍的情況，口中如此問道。

&emsp;&emsp;“虯師弟莫慌，不是敵襲，而是西方遠處的天象有些異樣，隱隱能夠感覺到那裡的靈氣波動分外異常。”金天賜轉身面相西方，淡淡說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言一驚，紛紛轉首望向西邊的天際，那裡是一片昏暗的天幕，並無任何的異狀。

&emsp;&emsp;虯龍子眼中浮現出一層金光，忽的冒出了兩道尺許長的金芒，往前一陣掃視，片刻之後搖了搖頭，顯然沒有看到什麼。

&emsp;&emsp;“那裡距離此處極遠，恐怕在千里之外，我也是施展瞭望氣之術才隱隱感應到了異狀，恐怕是異寶出世的徵兆。”金天賜看到衆人神情，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“異寶！”在場衆人聞言，都是心中一熱。

&emsp;&emsp;“諸位若是相信我的眼光，不妨去那裡查看一番，或許會有大收穫。”金天賜目光掃過諸人。

&emsp;&emsp;“既然師兄如此說，去看看也無妨，反正現在往哪裡走都是一樣。”虯龍子微微一思考，點頭說道。

&emsp;&emsp;其他人見兩名領頭之人如此說，自然也不會有什麼意見，當下所有人都調轉方向，朝着西方飛了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴混在人羣之中，一邊飛行，一邊卻緩緩運轉法力，施展出了幽冥尋魂術，目光之中閃過一陣幽暗之光。

&emsp;&emsp;片刻之後，其瞳孔從西方天空中捕捉到了一絲絲青色霞光，顏色極淡，混雜在雲氣中幾乎分辨不出，當即心中一喜。

&emsp;&emsp;“怎麼，柳兄看到什麼異樣了嗎？”歐陽倩一直待在柳鳴身旁，立刻察覺到了其施法，不禁開口問道。
