<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄665售丹</title>

&emsp;&emsp;“既然掌櫃都如此說了，那在下也不好意思再講價的。這五瓶在下就先收下了。不過若是以後，還有上品五光液的話，望先給在下留上一段時間。”柳鳴聞言，神色立刻恢復了常態，沉聲說道。

&emsp;&emsp;言罷，他便從須彌戒之中取出了一大袋靈石，扔給了壯漢。

&emsp;&emsp;壯漢掌櫃接過靈石，快速的用神識一掃而過後，發現數目沒錯後，立刻高興的一收而起，並說道：

&emsp;&emsp;“沒問題，以後若是還有上品五光液體，本店一定爲道友先留存的。對了，還不知道道友怎麼稱呼？”

&emsp;&emsp;“在下姓葉。”柳鳴淡淡一笑後，便袖袍一掃，將面前桌上的五隻銀色小瓶收入了須彌戒之中。

&emsp;&emsp;“原來是葉道友，除了五光液外。此外，道友若是還有其他需求，本店自然也會有優惠。”壯漢壓低了幾分聲音，如此言道。

&emsp;&emsp;“掌櫃客氣了，在下暫時沒有想到其他需要，若是有定會來貴店購買。柳某還有其他事情，就不久留，先行告辭了。”柳鳴不置可否的告辭道。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴便在壯漢掌櫃的親自陪同下，下了樓。

&emsp;&emsp;他方一出此店鋪，便七拐八拐的消失在了在了一個小巷中。

&emsp;&emsp;他並不想被人知道自己的身份和住處，於是在坊市內又兜兜轉轉了近一個時辰後，纔回了住處。

&emsp;&emsp;回到客棧小院之中，他二話不說的就走進了密室之中，並將五光液與其他的蘊靈丹的輔助材料放置了一地。

&emsp;&emsp;接着他袖子一抖，一隻青光濛濛的小鼎飛射而出。在空中滴溜溜一轉之後，便化作兩三丈之高的巨鼎。表面六色的靈紋不停閃動，正是那六神鼎。

&emsp;&emsp;此後的三個月時間裡。柳鳴只離開過密室一次，又繳納了半年的租住所需的靈石，其他時間則均呆在了密室之中專心煉丹，不再離開。

&emsp;&emsp;蘊靈丹的煉製比冷凝丹藥要難的多，根據柳鳴此前的情況來看，即使是材料充足的情況下，也只能堪堪保證一半的成丹率，並且煉製出的也都是普通丹藥，

&emsp;&emsp;三個月之後。柳鳴便將五瓶五光液全部煉製成了蘊靈丹，足有二十餘顆，但均是普通丹藥，入品級別的竟一顆都沒有。

&emsp;&emsp;加上此前在落幽峰洞府煉製的丹藥，他現在足有四十餘顆普通蘊靈丹了。

&emsp;&emsp;而柳鳴須彌戒中仍有千餘萬的靈石，所以倒也不急於將手中的蘊靈丹出售，其進階化晶後，法力雖然再次精純了一番，但卻同樣掉落了一大截。

&emsp;&emsp;於是他一番思量後。便決定將這些蘊靈丹都拿來自己服用，先鞏固一番化晶境界再說。

&emsp;&emsp;於是他將煉丹殘餘材料和六神鼎一收而起後，就將一顆蘊靈丹也拋入了口中。

&emsp;&emsp;此丹不愧爲化晶期增進法力的絕佳丹藥，方一入口。就化爲一股股精純靈力便迅速的在身體中擴散開來。

&emsp;&emsp;他雙目一閉，仍由這些靈力在四肢百骸中緩緩流轉了數遍後，便開始向丹田內聚集起來。靈海中懸浮的那一百五十三顆結晶也同時微微顫動起來，將這些流入的精純靈力瞬間吸納進去。

&emsp;&emsp;兩個時辰過後。柳鳴只覺一股神清氣爽的感覺油然而生，體內的法力瞬間充盈了些許……

&emsp;&emsp;柳鳴不中大喜。這一顆普通蘊靈丹的功效，竟足足可以抵得上兩三月的打坐修煉了。

&emsp;&emsp;接下去的日子裡，柳鳴每日服用一顆蘊靈丹，盤膝打坐兩個時辰催化藥力，隨後又通過化識蟲的精神力進入幻境，增進天雷術及虛空飛劍的實戰經驗。

&emsp;&emsp;一個半月後，柳鳴便將這些蘊靈丹悉數服下，而其法力則也突飛猛進了一番。

&emsp;&emsp;據他估計，這四十餘顆普通蘊靈丹提升的法力，足夠其打坐修煉十年年之久了。

&emsp;&emsp;他出關後，便再次喬裝了一番，來到了此前那家藥材鋪，以五百萬靈石的價格又購置了十五瓶上品五光液和一些輔助材料，就再次在客棧之內閉關起來。

&emsp;&emsp;大半年過後，他順利煉製出了第二批丹藥，一共七十餘顆，並且終於煉製出兩顆凡品蘊靈丹，但也僅僅只有一條丹紋而已。

&emsp;&emsp;此時，他手頭靈石也僅剩餘七八百萬之多，而經過一番打聽，此時距離苗盅坊市的拍賣大會仍有兩年有餘。、

&emsp;&emsp;柳鳴於是決定離開此坊市，去附近其他坊市出售此丹藥、

&emsp;&emsp;畢竟在同一坊市內大量收購五光液，再出手蘊靈丹的話，很容易讓人聯繫到一起，招來不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;七日之後，距離苗盅坊市數千裡外的另外一座中型坊市之中，幻化成一名文質彬彬書生的柳鳴，正在一條大街上大搖大擺的走着、

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，他選擇了一家並不起眼卻有些規模，似乎由外地修士開設的丹藥鋪，走了進去。

&emsp;&emsp;櫃檯後面是一位一身灰色皁袍看起來有五六十歲樣子的老者，面容有一些枯黃。

&emsp;&emsp;“這位公子，是要購置藥材還是丹藥，本店價格公道，童叟無欺！”此時店鋪之內並無其他客人，故而老者見到柳鳴進店，便立刻微笑着迎了上來。

&emsp;&emsp;“掌櫃，貴店除了出售藥材和丹藥，可還收購丹藥？”柳鳴輕笑一聲問道。

&emsp;&emsp;“市面上常見的丹藥，本店一般不收購，但若是一些不多見的丹藥，本店倒是會適當收購一些，就是不知公子出售的是何種丹藥了。”面容枯黃的灰袍老者聞言，目中精光一閃後，下意識的壓低了聲音……

&emsp;&emsp;柳鳴則不緊不慢的從須彌戒中，掏出一隻晶瑩的玉盒遞了過去。

&emsp;&emsp;灰袍老者接過玉盒，輕輕一拍，玉盒便緩緩打開，只見五顆白濛濛丹藥靜靜躺在裡面，丹藥表面還有一股淡淡的靈氣纏繞着。

&emsp;&emsp;“蘊靈丹！”灰袍老者一臉驚訝的脫口而出一句道。

&emsp;&emsp;柳鳴則一臉平靜的望着灰袍老者，並沒有說話，老者的反應自然也在他意料之中。

&emsp;&emsp;蘊靈丹貴爲化晶期提升法力所用的丹藥，由於煉製殊爲不易，故而在市面上鮮有出售，常常是有價無市的局面。

&emsp;&emsp;畢竟大多數修士都可以通過服用此類丹藥迅速提升法力，而能夠服用此丹藥的那些修士根本又不會缺少靈石，所以也不會拿出來賣。

&emsp;&emsp;而那些煉丹大師偶爾煉製出一些此種丹藥，大多也是專供給一些特定勢力，一般不會流傳於坊市之中的。

&emsp;&emsp;枯黃老者驚容一收後，立刻衝柳鳴一拱手，強壓住興奮之色的說道：

&emsp;&emsp;“這位道友，不妨移步至敝店的密室，再詳談此事如何？”

&emsp;&emsp;“也好。”柳鳴看似隨意的環顧了一圈四周之後，便點了點頭。

&emsp;&emsp;接下來，灰袍老者喊來了一名夥計照看店鋪後，便引着柳鳴通過店鋪後方的一條幽暗的臺階走廊，來到了此店鋪地下一層，一間頗爲寬敞的密室之中。

&emsp;&emsp;密室大約有幾十丈的面積之大，四個角落各有一個丈許大的法陣，柳鳴瞟了一眼竟然不識得此法陣是何種。

&emsp;&emsp;而整個地下室的中間則是一張黑色大理石桌，密室的一側另外還有幾扇門，不知門後是否還有其他的暗房。

&emsp;&emsp;這間藥材鋪竟在地下留有如此大的密室，讓其也心中一凜。

&emsp;&emsp;“這位公子，請坐。”灰袍老者低聲笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然感覺此家店鋪恐怕底細不同一般，但以其現在元靈飛劍已成，外加修煉了天雷術這個大殺器，就是碰到真丹境強者也不會畏懼分毫的，自然也會畏懼什麼，當即坦然的坐了下來，並平靜的說道：

&emsp;&emsp;“掌櫃讓在下來此，想談些什麼，在下丹藥可還入的閣下之眼？”

&emsp;&emsp;“公子，這蘊靈丹乃是化晶期修士可遇不可求的丹藥，本店自然願意問閣下收購的。此玉盒之中的五顆丹藥，本店願以二十萬靈石一顆，五顆一百萬的價格問閣下收購，不知閣下可還滿意？”灰袍老者捻了捻鬍鬚，露出一副志在必得的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中也是微微一喜。

&emsp;&emsp;要知道，一瓶堪堪達到上品的五光液作爲材料，即便在成丹率只有五成的情況下，也能煉製出四至六顆蘊靈丹，價值竟有一百二十萬之巨，而煉製的主材加上輔助材料也不過只有五十餘萬靈石而已。

&emsp;&emsp;不過話雖如此，他仍面露一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;“本店給出的價格，真的已經很高了，不過閣下若還有此丹藥，並願意長期出售給本店話，在下可以做主，在此價格上再上浮一成，五顆蘊靈丹一百一十萬靈石。”灰袍老者看了一眼柳鳴之後，眼珠滴溜溜的一轉後，又如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一笑，不慌不忙的從須彌戒之中再取出了一隻翠綠色玉盒，並淡淡問道：

&emsp;&emsp;“不知掌櫃，這入品級的蘊靈丹又是什麼價格。”柳鳴摸了摸鼻子，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“入品蘊靈丹！”

&emsp;&emsp;灰袍老者聞言，差點跳了起來，急忙上前兩步接過玉盒，單手輕輕一點之後，蓋子“嗖”的一聲打開，一股濃濃藥香頓時從盒中散發而出。

&emsp;&emsp;接着，老者小心翼翼用兩隻手指，將此丹藥從玉盒中夾起，放在眼前仔細觀察起來。大家搜索威信公共號“忘語”或“wangyu‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
