<title>《魔天記》▷ 第340章 五件靈器</title>

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴便從這家店鋪中走了出來，但手中多出了一件淡白色的玉牌，表面名印着和此殿招牌同樣的標識圖案。

&emsp;&emsp;除此之外，他身上的須彌螺中，赫然多出了二十多枚上品靈石來。

&emsp;&emsp;柳鳴拿到了信物和靈石後，又繼續在其他一些商鋪，並順便收購了一些自己認爲有用的煉器材料。

&emsp;&emsp;但可惜的是，他最爲關心的有關煉製飛劍所需的頂階材料，卻一無所獲。

&emsp;&emsp;看來即使在這鐵火谷中，煉製真正飛劍的主材料仍然是極其稀缺之物，輕易無法尋到的。

&emsp;&emsp;半日後，柳鳴就回到了自己住處，開始閉門修煉不出起來。

&emsp;&emsp;但在此後的時間內，隨着炎玦競拍大會的臨近，鐵火谷中卻開始聚集了越來越多的外來修煉者。他們或獨來獨往，或三五成羣，其中不少都看起來神神秘秘的，似乎根本不想讓外人知道自己的身份。

&emsp;&emsp;但對於鐵火谷的守衛來說，只要這些人不在谷中惹事，自然是視若無睹的。

&emsp;&emsp;就在這時，有關炎玦這次新煉製靈器的一些傳聞，也不知被什麼人泄露而出，並飛快在谷中傳揚開來。

&emsp;&emsp;據說炎玦這次總共煉製出了五件靈器，一件中品靈器，三件上品靈器和一件極品靈器！

&emsp;&emsp;其中的鎮魂鎖先不說，雖然只是件中品靈器，但因爲其具有罕見的能抵擋精神秘術攻擊的能力，外加還能剋制奪舍，自然使人大感興趣的。

&emsp;&emsp;而其餘三件上品靈器。也無一不是威力驚人，蘊含禁制重數之多。幾乎都達到了上品靈器所能達到的極致。

&emsp;&emsp;至於最後一件極品靈器，雖未明說是何等寶物。但據稱其所用材料乃是極其罕見的潮汐密金。而但凡是用此種材料煉製出的靈器，無一不對修煉水水屬性功法之人或海中妖獸具有莫大的增幅效力，對他們幾乎具有根本無法抵擋的誘惑之力。而此次更是出自被譽爲滄海三大煉器宗師之一的炎玦之手，其價值之大便可想而知了。

&emsp;&emsp;當然即便是對其他修煉者或勢力來說，一件極品靈器同樣足以讓們傾家蕩產，也要不惜競拍到手的。

&emsp;&emsp;鐵火谷中某處一間佈置優雅的廂房中，數名身材高矮不一的海族人，正聚集一起聽一名身材精壯的男子，在講述着什麼。

&emsp;&emsp;“什麼。此次海妖皇手下的人也來到谷中了，並且目標好像也是爲了這件極品靈器？”一聽男子講完，爲首的一名枯瘦老者，當即目露兇光的狠狠說道。

&emsp;&emsp;若是柳鳴在此，就可一眼認出，眼前老者正是當日追殺他千里之遙的銀鱗族化晶強者“厲鯤”。

&emsp;&emsp;只是這時的他，看起來比以前更加蒼老了三分，顯然這是因爲當日在金甲符兵中的分神被滅，導致壽元大損緣故。

&emsp;&emsp;“是的。大人。屬下絕不會看錯，先前見到的那兩個人，正是海妖皇手下化晶戰將中的青禽。要不是小的機靈躲的快，恐怕還真被他們看到了。”精壯男子恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“哼。不用問，他肯定也是爲這件極品靈器而來的。早就聽聞，那海妖皇雖說已進階到了真丹境。但原先祭煉的靈器大都在抵禦天劫之時毀壞殆盡，最近在四處尋找合適的靈器。這人既已出現在此地。必定是爲了這件用潮汐密金煉製的極品靈器而來的，畢竟海妖皇本體也是水屬性靈獸。這件靈器對其大有用處的。”另外一名雙眉黑粗的海族婦人聞言，有些動容的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。我們這一次親自到此，不正是爲此而來的嗎。此次我等雲川三族可是頭一次爲王族辦事，只許成功不能失敗的。”厲鯤聞言，面上獰色一現的說道。

&emsp;&emsp;“厲長老放心，這一次族長大開寶庫之門，讓我等着實帶來了不少珍稀材料，足以換取一件極品靈器的。”海族婦人聞言，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“藍夫人可不要小瞧這青禽，以他的化晶身份竟然親自到此，肯定對這件極品靈器也是勢在必得的，我等也切莫太大意了。”厲鯤則搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“這個妾身自然知道。不過在這鐵火谷中，想要得到這件靈器還是憑各自身家和財力的。哼，那青禽原本不過是一名海中散妖罷了，豈能和我等攜帶財力相提並論的。”婦人卻頗有些不服的撇撇嘴說道。

&emsp;&emsp;此女雖然看起來修爲不過凝液中期，但似乎身份特殊，竟對厲鯤這位化晶期強者沒有太多的畏懼之色。

&emsp;&emsp;厲鯤聽聞此言，只是點點頭的沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“珈藍，據我所知這次拍賣的那件鎮魂鎖，雖然品階不高，但應該和你的夢魘之體極爲相配的，若是有可能的話，就將此物也拿下來吧。”海族婦人一轉首，竟對身後一直垂首而坐的某名藍衣少女，有些關切的說道。

&emsp;&emsp;“多謝瑜姨，若是能得到這件靈器的話，的確能讓我現在所修大法，威力更增三分的。”藍衣少女擡首起來，嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;只見她不過二十歲的年紀，黛眉瓊鼻，肌膚嬌嫩，晶眸燦然生光，杏脣紅亮誘人，烏黑秀髮披散肩頭，一顰一笑間，有一種蕩人心魄的驚豔柔魅之感。

&emsp;&emsp;正是當年曾作爲海族奸細混入蠻鬼宗的珈藍此女！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另外一處有些陰寒的石屋內，一名青袍大漢和一名紅裙婦人面對面的盤坐着

&emsp;&emsp;“赤鯉，你看清楚了，那偷偷跟着的小子，真是海族之人？”青袍大漢陰沉着臉問道。

&emsp;&emsp;“絕不會錯的。死在我手中的海族小輩，沒有一千也有八百了。從氣息來看，當時一名凝液境的海族小輩，要不是怕打草驚蛇引得那些個鐵血衛士注意，我早將其一擊轟殺了。”紅裙婦人鼻中發出了一聲不屑的冷哼，獰色畢露的道。

&emsp;&emsp;“既然這般鬼鬼祟祟的跟着我，肯定不是島上原有的海族人，多半和滄海王族的那些手下了。”青袍大漢若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“海妖皇大人如今雖已進階真丹境，要不是歷經天劫之時，其所有靈器被毀，身受重創尚需休養一段時日，豈容那滄海王族如此囂張！”紅裙婦人冷冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;“此次我等二人奉命到此，對此件極品靈器也是勢在必得的，海妖皇大人如得此寶，必將如虎添翼，以後縱然不能稱霸滄海，但對付那滄海王族還是綽綽有餘的。”青袍大漢沉吟片刻後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“那是自然！什麼滄海王族，呸！” 紅裙婦人聽罷輕笑起來，滿臉的不屑之色。

&emsp;&emsp;“不過爲以防萬一，競拍失敗的話，便只能用第二套計劃了。”青袍大漢忽然一轉，如此的說道。

&emsp;&emsp;“那是自然，你儘管放心去參加拍賣便是，萬一不行，我們一明一暗，這件極品靈器仍然飛不出我等手掌心的。”紅裙婦人笑容一斂，有些凝重的說道。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在另外幾處隱秘之地發生着，幾乎所有勢力都存着拍到這件極品靈器的想法。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，競拍之日終於到了。

&emsp;&emsp;柳鳴手持信物，依那店鋪老者所言，七拐八拐的來到了鐵火谷的某個角落，一座地下洞窟入口處。。

&emsp;&emsp;柳鳴站在一個角落之處，並未着急進入，只是打量着洞口處。

&emsp;&emsp;一些大都被各種秘術遮掩住本來面目的競拍者，正在守衛注視下， 緩緩進入其中。

&emsp;&emsp;而柳鳴自己也早已改頭換面成了一名黑臉大漢，並放出一層淡淡黑氣遮掩住自己身形。

&emsp;&emsp;“看來此地不但防備森嚴，還早已被佈下了重重禁制，聽那店鋪掌櫃所言，黑焰宮還派出了三大化晶強者坐鎮此地。否則恐怕真無法震懾中這般多外來者的。”柳鳴面無表情的暗自思量道。

&emsp;&emsp;現在看這陣勢，在拍賣會上是不太會有人敢生事的，只是出了這競拍會場可就說不定了。

&emsp;&emsp;不過只要未出這鐵火谷，應該還是相對安全的。

&emsp;&emsp;他這般想着，便一聲不響的也向入口處大步走去。

&emsp;&emsp;大他才走了幾步，就驀然神色一動，向一側掃了一眼，似乎發現了什麼似的。

&emsp;&emsp;只見，在不遠處，有數道人影靜靜的站立在那裡，其中一名身穿藍裙的女子，披着一張青色面紗，但身影卻給其一種有些眼熟又有些陌生的奇怪感覺。

&emsp;&emsp;“此女是……”柳鳴心中有些訝然，一時間到想不起對方來歷，人卻已經走到了入口處，當即在數名鐵火衛注視下，袖子一抖，將手中玉牌亮了出來。

&emsp;&emsp;空口處的一名鐵火衛略一檢查了玉牌上的標記後，就點點頭退讓一邊，讓柳鳴走了進去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“時間到，競拍大會開始！”

&emsp;&emsp;隨着一聲低沉卻頗有磁性的聲音從前方高臺上傳出。

&emsp;&emsp;原本有些竊竊私語聲的地下洞窟中，立即鴉雀無聲了。

&emsp;&emsp;只見一名身穿赤紅長袍，臉頰有些天生淡紅靈紋，相貌普通的中年男子，正站在正前方的高臺之上，一臉的從容之色。

&emsp;&emsp;而那些競拍者們，則分成數排的坐在洞窟內早已擺放好的衆多石墩上。

&emsp;&emsp;全部到場的各族修煉者，也不過只有二百多人樣子，並自發分成數片的散坐在洞窟各處。
