<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄668極品五光液</title>

&emsp;&emsp;";哦,極品五光液都有,那這趟倒也算是沒有白來了.";柳鳴點了點頭,端起茶杯抿了一口.

&emsp;&emsp;除了靈茶靈果,方桌之上還擺了一個白玉坐牌,上面寫着五十五號的字樣.

&emsp;&emsp;";公子,這次的大會,除了五光液外,還有很多其他的寶物,極品靈器,化晶期的靈丹,甚至還有法寶雛形出售,公子有看的入眼的,都可以競拍……";綠衣少女站在一旁一邊小心的看着柳鳴的臉色,輕輕的介紹着將要拍賣的貨物.

&emsp;&emsp;柳鳴一邊四下的掃視着會場情況,一邊有一搭沒一搭的和綠雲說着話,很快便到了拍賣大會預定開始的時間.

&emsp;&emsp;而此時會場中上百個坐席,竟全都座無虛席,並且靠前排位置的幾人,修爲已然不止是化晶期的樣子,讓柳鳴不禁又多瞥了幾眼.

&emsp;&emsp;不多時,會場後方便緩步走出一個方面男子,徑直走上了會場前端的高臺,聲音清朗的說着毫無意義的開場白.

&emsp;&emsp;";我聽說苗蠱坊市是青蠻部管轄之地,坐鎮這裡的是風妖摩詰大人的親傳弟子,可是上面這位道友?";柳鳴手指敲着桌面,看着太上的方面男子淡淡問了一句.

&emsp;&emsp;高臺上男子,已達到了化晶後期的修爲,似乎修煉的是某種魔道功法樣子.

&emsp;&emsp;";公子說笑了,結羅大人乃是真丹境的存在,又怎麼會降低身份,來主持一場拍賣會.";綠衣少女聽到風妖摩詰的名字,身體輕輕抖了一下,臉色僵硬的笑着說道.

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動,他雖然聽說坐鎮坊市的是風妖摩詰的親傳弟子,卻並不知道名字,此刻才得知原來是叫結羅.

&emsp;&emsp;兩人說話之間.已經有兩個穿着綠馬甲的力士擡了一個方形的玉匣走了上去,玉匣之中放了一塊磨盤大小漆黑礦石,乍一看似乎有無數的黑氣在上面搖擺不定.

&emsp;&emsp;";這是一塊陰屬性的極品礦石,魔髓鐵巖.是煉製極品靈器.法寶雛形的最佳材料,而且這麼大的礦石.足夠煉製四五次極品靈器了.";綠雲輕輕的介紹着.

&emsp;&emsp;柳鳴臉色木然,看了一眼後便收回了目光.

&emsp;&emsp;他不感興趣,自有其他人看的眼熱,很快此物便被一個黑衣男子以二百五十萬靈石的高價拍了下來.

&emsp;&emsp;";下面.是極品靈器魔骨杵……";高臺之上的方臉男子揮了下手,立刻便有人捧了一個玉盤走了上去.

&emsp;&emsp;接下來的時間裡,一件件寶物流水一般被擡上了高臺,正如綠雲所說,拿上來的都是難得一見的珍品,不僅有極品靈器,煉器煉丹的材料.丹爐,甚至還有兩件攻擊型的法寶雛形.

&emsp;&emsp;而隨着法寶雛形的涌現,越來越多的化晶期修士都紛紛坐不住了,會場的氣氛也逐漸達到了白熱化的階段.

&emsp;&emsp;不過有那些真丹境的強者在席.在場的化晶期修士自然都只有陪標的份了.

&emsp;&emsp;最終兩件法寶雛形風雷扇及逍遙兩極棍,分別被兩名坐在前排的蠻族真丹境強者分別以千餘萬的高價買走.

&emsp;&emsp;柳鳴對此,卻一直是一副興致缺缺的樣子,似乎對這些寶物都看不上眼,這讓站在一旁的綠雲不禁一陣的失望.

&emsp;&emsp;而在拍賣進行到中場的時候,方面男子的一句話卻終於讓柳鳴精神一振.

&emsp;&emsp;";接下來的拍賣品,便是本地的特產,五光液！可用於煉製化晶期精進法力的丹藥,蘊靈丹,化元丹等,諸位可以盡情競拍！";

&emsp;&emsp;隨着方面男子的聲音落下,兩名青甲力士擡了一個一人多高的箱子上了高臺,打開之後,裡面赫然滿滿登登的裝着許多的白玉小瓶,上下壘了三層,足足有數百瓶之多.

&emsp;&emsp;柳鳴聞言神色一凝,身體立刻坐直了起來.

&emsp;&emsp;";公子,按照坊市的慣例,拍賣的五光液將分爲三批,這一批是離上品僅一步之遙的中品靈液,但是數量也是最多,稍後還有一批質量上乘的上品五光液,數量相對就要少得多了,至於極品五光液則是數量最少,這次其實只有一瓶出售.";綠雲看見柳鳴的神色變化,立刻輕聲說道.

&emsp;&emsp;";哦,這樣啊.";柳鳴聞言,露出若有所思的神色.

&emsp;&emsp;他這一次參加拍賣,自然不是衝那些中品五光液而來.

&emsp;&emsp;但即便如此,這一箱靈液還是在一番激烈競價後,分爲幾批,被數名化晶期修士高價買走,

&emsp;&emsp;畢竟五光液對於化晶期許多丹藥的煉製而言,是不可多得的材料.

&emsp;&emsp;";本次的上品五光液數量不多,諸位可要把握好了！";方面男子目光緩緩掃過會場,口中如此說着.

&emsp;&emsp;與此同時,一個玉盤被人放在了高臺上,裡面擺放了十個看起來一般無二的白玉小瓶.

&emsp;&emsp;方面男子隨意的拿起其中一瓶,取下瓶塞微微傾斜了一下,下面的化晶期修士們一個個都是目力極強之人,自然一眼便清楚的看到了裡面毫無雜質的橙黃色靈液.

&emsp;&emsp;柳鳴臉色不由得一喜,這些五光液,明顯比他在各處坊市中購買的那些所謂的上品五光液,品質要好的多.

&emsp;&emsp;";十瓶上品五光液,起拍價四百萬靈石！";方面男子見現場衆人露出的火熱目光,不禁眼中閃過一絲得意之色,清了清嗓子,朗.[,！]聲報出了價格.

&emsp;&emsp;現場當即一陣騷動,出價的聲音不斷的響了起來,不一會便已經擡高到了六百萬靈石.

&emsp;&emsp;";七百萬！";柳鳴見此,也舉了一下手.

&emsp;&emsp;";嘶……";周圍不少人暗暗吸了一口涼氣,不少人都朝這邊看了過來.

&emsp;&emsp;一下加價一百萬,立刻便把大部分聲音打壓了下去.

&emsp;&emsp;";七百五十萬！";會場另一邊的一個藍衣年輕男子,看了柳鳴一眼,露出一絲冷笑之色,揮了揮手,立刻便有一個隨從出聲加了五十萬上去.

&emsp;&emsp;柳鳴目光一瞥,看到此人身後站了了四五名一身黑衣的隨從.顯然來頭不小的樣子.

&emsp;&emsp;他記得剛剛拍賣中品五光液時,此人便花了上千萬靈石買下了不少,想不到上品五光液也是其看中之物.

&emsp;&emsp;";八百萬！那人是誰,看似有些來歷?";柳鳴臉色變也不變.立刻跟了上去.並看似隨意的向身旁的綠雲詢問起了藍衣男子身份.

&emsp;&emsp;";公子還是小心爲妙,那人是黑苗部的厲惶.此人乖戾兇狠,在南蠻之地也是出了名的,和人結怨往往不死不休,各種手段無所不用其極.由於此人之父厲開彥乃是一名真丹境的修士,故而在南蠻之地少有人敢招惹於他.";綠雲臉色微微一白,俯到柳鳴耳邊輕聲說道.

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了下頭,將這個名字暗暗記在了心裡,卻也沒有太過在意.

&emsp;&emsp;";九百萬！";藍衣年輕男子捏了捏手指,臉上蒙上了一層殺氣,看着柳鳴獰笑了幾聲.

&emsp;&emsp;";一千萬！";柳鳴的聲調始終不變.其對這批上品五光液自然是勢在必得.

&emsp;&emsp;";此人是誰?在南蠻沒見過他,膽敢和那個厲惶搶東西,難道是哪裡來的愣頭青?";

&emsp;&emsp;";不對,你看那人從容不迫.明顯也是大有來頭的人物,可能南蠻之外哪個大家族或是宗門的人物.";

&emsp;&emsp;";嘖嘖,真是有錢,開口閉口就是百萬靈石！";

&emsp;&emsp;見到柳鳴五十萬,上百萬的靈石加上去,彷彿往地上丟小石頭一般輕鬆隨意,在場衆人也紛紛竊竊私語起來.

&emsp;&emsp;此時,那名藍衣男子裂開嘴角,白森森的牙齒上下磕碰了一下後,忽的放下了手臂不再出價,卻面帶冷笑的輕輕轉動了一下手指上的白玉扳指.

&emsp;&emsp;本次拍賣會的第一批上品五光液,最終以千萬的高價,被柳鳴拍了下來.

&emsp;&emsp;";恭喜公子,公子是現在便去結算還是再……";綠雲見此情形,當即淺淺一笑的柔聲說道.

&emsp;&emsp;";等下應該還有五光液進行拍賣吧,稍後一起結算便可.";柳鳴淡淡的擺了擺手,看似隨意的說道.

&emsp;&emsp;綠雲一雙美眸中,頓時閃過一絲喜色.

&emsp;&emsp;柳鳴拍下的東西越多,作爲接待之人,她之後的獎勵自然便會越多.

&emsp;&emsp;果然,接下來的商品,赫然又是一批上品五光液,同樣是十瓶.

&emsp;&emsp;有了之前的經驗,柳鳴只是等衆人擡高了一些價格後,便直接參與喊價,最終以八百五十萬靈石的價格便將之拍了下來.

&emsp;&emsp;這價格比之方纔是低了不少,但相對一般的上品五光液而言,還是有些偏高的.

&emsp;&emsp;先前的那名藍衣男子,這一次卻是意外的沒有出手參與喊價.

&emsp;&emsp;";下面的一件商品,是本次拍賣會的壓軸之一,極品五光液一瓶,乃是我青蠻部的數名真丹境高手聯手深入豬龍山脈,擊殺了一隻真丹境的五光妖蜂后,才堪堪採集到這麼一小瓶.";

&emsp;&emsp;方面男子說着一揮手,下面很快有人端上一個小巧的圓盤,上面擺放了一個精緻的水晶玉瓶,表面散發出了淡淡的毫光.

&emsp;&emsp;光是這玉瓶的賣相,便是不凡,方面男子取下了瓶塞後,頓時一股金黃色的霧氣從其中逸散了出來.

&emsp;&emsp;柳鳴離得老遠,鼻子微微一皺,聞到了一股遠超先前上品五光液的馥郁甘甜奇香,心中當即大喜之極.

&emsp;&emsp;";極品五光液一瓶,底價五百萬靈石,現在開始競拍！";方面男子微微一笑的將瓶塞塞回小瓶,當即宣佈道.

&emsp;&emsp;";六百萬靈石！";

&emsp;&emsp;在場許多人都是衝着這極品五光液而來的,全都興奮的盯着方面男子手中的玉瓶,一等其話音剛落,便立刻有人急不可耐的出價了.

&emsp;&emsp;而有人起了頭後,出價之人一聲接一聲,經過幾輪後,就輕易便將價格翻了一倍.

&emsp;&emsp;(第一更)
