<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1522失之交臂</title>

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴眉頭蹙起。

&emsp;&emsp;突然其神色一動，腦海中閃過一個名字。

&emsp;&emsp;正是血藤族少主血瓏。

&emsp;&emsp;他記得當年乾如屏和此女倒是頗爲投緣，還去過血藤族學習他們的圖騰秘術，此女或許知道葉天眉她們的行蹤。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴周身青光一閃，化爲一道無形遁光，朝着血藤族所在的琅邪山飛遁而去。

&emsp;&emsp;血藤族所在的琅琊山距離洛城並不是很遠，以柳鳴的遁速，自然花不了多少工夫便到了。

&emsp;&emsp;琅琊山脈由一座座高聳入雲的山峰所組成，這些山峰呈環形，將中間區域包圍了起來。

&emsp;&emsp;而在中間的大片山地上，則密密麻麻的分佈着一顆顆血色巨樹，最矮的也有數百丈高，巨樹上建造了無數亭臺樓閣，雲氣繚繞，恍如世外桃源。

&emsp;&emsp;大半的建築沿襲了蠻荒大陸的粗獷格調，不過也能夠明顯看出其中夾雜了些人族的建築風格。

&emsp;&emsp;不過此處最爲引人注目的是，自然中央處最大的那棵血色古樹了。

&emsp;&emsp;這古樹足有近萬丈之高，比起周圍的山峰還要略略高出一些，故而十分的顯眼，粗大的樹幹之上，也建有不少各式建築，不時有身穿血藤族服飾的一隊隊妖修巡視。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴正隱匿身形的站在這棵血色巨樹之前，望着眼前的情形，露出詫異神色。

&emsp;&emsp;他還是第一次前來琅琊山，沒想到原來血藤族是這般情景。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，神識擴散開來，轉眼間籠罩了整棵巨樹，探查起氣息來。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴臉色一喜，身形一晃，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;靠近血色巨樹頂部，有一處十分別致的兩層閣樓建築。

&emsp;&emsp;閣樓之內的一個密室中，水霧繚繞。沁香陣陣，一個披髮少女正盤膝坐在一個紅色大桶之內，桶內盛滿了淡綠色的水。

&emsp;&emsp;少女脣紅齒白，容貌雖不及瑤姬。但也是精緻可人。

&emsp;&emsp;此時其大半個身體浸泡裡面，只露出精緻的鎖骨和半個胸前的雪白隆起。

&emsp;&emsp;此女正是血藤族少主，血瓏。

&emsp;&emsp;血瓏此刻雙目緊閉，身上散發出淡淡血光，木桶中的綠色水質圍繞着她的身體緩緩轉動。水質逐漸變成了無色。

&emsp;&emsp;片刻之後，血瓏睜開雙眸，身形一動的從木桶中飛出。

&emsp;&emsp;接着身上紅影一閃，已經穿上了一套紅色裙袍，秀髮也用一根絲帶紮了起來，恢復了原本英姿勃勃的模樣。

&emsp;&emsp;她此時剛剛出浴，似乎心情大好。

&emsp;&emsp;“血瓏姑娘，多年不見，沒想到你修爲大進，已經達到了天象境後期。看來只消再花費些時日。便能夠進階通玄了，真是可喜可賀。”就在此刻，一個聲音響起，密室之中虛空一陣漣漪，憑空多出了一個青色身影。

&emsp;&emsp;“什麼人，如此大膽！”血瓏臉色一變，想也不想的一掌朝着青色人影劈了過去。

&emsp;&emsp;大片血色霞光從掌心中盤繞而出，如藤蔓般在半空中一陣纏繞，頃刻間化爲一條十餘丈長的血色巨蟒，大口撕咬過去。

&emsp;&emsp;“血瓏姑娘。是我。”青色人影伸手一點，一道黑光點在了血蟒的頭頂，血蟒身體立刻頓在了半空中。

&emsp;&emsp;說話的同時，人影身上的青光消散開來。現出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;“是你，柳鳴！”

&emsp;&emsp;血瓏眼見此人輕而易舉的定住了自己的血蟒秘術，心中一怔下正要繼續發作，看到柳鳴的臉後，驚訝的脫口而出道。

&emsp;&emsp;“正是在下，我此次來此。是有事想要詢問你，並無惡意。你我也算是相熟之人，血瓏道友就不必使用秘術通傳外面的人了吧。”柳鳴淡淡說道，目光看了血瓏的左手一眼。

&emsp;&emsp;她的左手正捏住了一枚血色戒指，作勢似乎正要捏碎。

&emsp;&emsp;血瓏臉色一變，沒想到柳鳴目光如此敏銳，連這個微小的動作也發現了。

&emsp;&emsp;她眉梢一挑，張開了左手，臉上露出一絲笑意，正要開口說話。

&emsp;&emsp;不過隨即她似乎想到了什麼，臉色緋紅一片，有些猶豫的低聲說道：

&emsp;&emsp;“你是何時來此的，剛剛有沒有看到……”

&emsp;&emsp;她剛剛纔從木桶中出浴，若是柳鳴早早便到了此處，自己的身體豈非被他看光。

&emsp;&emsp;“柳某是剛剛到此，偷看什麼？”柳鳴臉上一副奇怪的神情，說道。

&emsp;&emsp;其實他早已到了此處，神識一掃便發現了密室中血瓏的氣息，不過他也只是略略一查便收回了神識，並未有意偷窺那香豔一幕。

&emsp;&emsp;血瓏見柳鳴神情坦然，不似說謊的樣子，心中鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”她擺了擺手，臉上的紅霞迅速消退，神情很快恢復了原樣。

&emsp;&emsp;血瓏上下打量了柳鳴幾眼，臉上逐漸露出一絲驚訝神色。

&emsp;&emsp;“也不知道你這傢伙又遇到什麼奇遇，如今竟已進階到了通玄境，能夠無聲無息的潛入我密室了。”血瓏眉梢一挑，佯怒道。

&emsp;&emsp;“柳某不想引起血藤族其他人的注意，只好出此下策了，還望血瓏道友勿怪。”柳鳴微微一笑，說道。

&emsp;&emsp;“哼，看在你以前爲我煉丹的份上，便不和你計較私闖之罪了。不過我可不會稱呼你爲什麼前輩的，跟我來吧。”血瓏哼了一聲，起身朝着密室之外走去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲無奈淺笑，擡步跟了過去。

&emsp;&emsp;二人在外面的一個客廳坐下，血瓏脾氣雖然有些刁蠻，不過禮數還是不缺，隨手給柳鳴泡了一杯靈茶。

&emsp;&emsp;“多謝血瓏姑娘。”柳鳴笑了笑，謝了一聲。

&emsp;&emsp;“哼！看你這副神情，這些年似乎過得不錯的樣子。老實交代，你這幾百年裡，將天眉姐姐和如屏扔在了洛城，自己偷偷跑到哪裡逍遙快活了？”血瓏哼了一聲，有些怒氣衝衝說道，竟有種長輩教訓晚輩的口吻。

&emsp;&emsp;柳鳴知道其性格，不僅沒有在意，反而臉上一喜。

&emsp;&emsp;聽這口氣，看來他所料不差，血瓏應該知道二女這些年的行蹤了。

&emsp;&emsp;“在下這些年中。的確有過一段離奇經歷，不過其中涉及一些在下，不便透露。我此次過來，正是想要向血瓏姑娘打聽一下天眉和如屏的消息。她們似乎很早便離開了小寰園。不知姑娘可知道她們如今身在何處？”柳鳴拱手說道。

&emsp;&emsp;血瓏聞言，眉梢一挑，似乎有些不悅之色，語氣冷淡的說道：

&emsp;&emsp;“你當年留下一條前往死海的訊息便從此蒸發，蹤跡全無。天眉姐姐她們爲了尋你。可是前往危險重重的死海之域找了十餘年時間，不知吃了多少苦。我不知你身上發生了何事，不過是否有些不負責任？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色微變，神情有些黯然，嘆了口氣的說道：

&emsp;&emsp;“此事確是是在下的過錯，不過柳鳴那時也是身不由己，還請血瓏姑娘見諒。”

&emsp;&emsp;“天眉她們二人的行蹤，還望血瓏道友告知，這是在下的小小賠禮，還請血瓏姑娘收下。”柳鳴拱了下手。隨即沉吟了一下，單手一翻，手中綠光一閃過後，便多出了一件通體呈翠綠色的內甲。

&emsp;&emsp;這件內甲如同翡翠打造一般，看起來玲瓏剔透，靈性十足，且上面還鑲嵌了十幾顆拇指大小的白色寶石，看起來頗爲華麗璀璨。

&emsp;&emsp;此內甲是他不知從哪個魔族那裡搶來的一件品階不低的法寶，不僅防禦力頗爲不錯，且外觀頗爲華麗。

&emsp;&emsp;血瓏目光落在綠色內甲上。眼中頓時一亮。

&emsp;&emsp;以她的眼力自然看出這內甲是極好的防禦法寶，不過更重要的是，上面十幾顆白色寶石，散散發光。耀眼奪目。

&emsp;&emsp;她本就沒打算刁難柳鳴，只是之前對於柳鳴失蹤如此之久有些忿然，如今見對方似乎確有隱情，又送了自己一份大禮，氣也就消得差不多了。

&emsp;&emsp;“好吧，看在這寶甲的份上。告訴你也不是不可以。”血瓏飛快的從柳鳴手中拿過內甲，仔細翻看了好一會才戀戀不捨的收了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，以前不知從哪裡聽說的，女人對於閃閃發光的東西沒有抵抗力，今日一試，果然如此。

&emsp;&emsp;“當年天眉姐姐她們尋找你無果，便在血瓏族住了下來，本族對人族修士並沒有太多牴觸，如屏妹妹更是陣法大家，我母親對她們自然是禮待有加……”

&emsp;&emsp;“……這麼些年裡，天眉姐姐遍尋你不着，卻仍舊相信你還活着，應該有什麼苦衷。在數十年前，天眉姐姐終於得緣喚出天地法相，從而進階天象境後，便向母親告辭，帶着如屏妹妹乘着最近一班跨海巨舟，前往中天大陸找你去了。”血瓏緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，心中嘆了口氣，沒想到二人等自己不着，竟動身前往中天大陸了。

&emsp;&emsp;自己竟與兩女如此失之交臂。

&emsp;&emsp;當年他離開之時，中天大陸可是正在遭受螟族大舉入侵，連永生境存在螟母都破空而至，也不知如今情況究竟如何了。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，在下多謝血瓏道友告知。”柳鳴一念及此，不由又幾分焦急起來，連忙站了起來，拱手告辭道。

&emsp;&emsp;“距離下一次跨海巨舟只有二十餘年的時間了，你若是要回中天大陸尋找她們，不妨在洛城住上一段時間吧。”或許是那件綠色內甲的作用，血瓏對於柳鳴的態度明顯和善了許多。

&emsp;&emsp;“多謝血瓏道友相告。”柳鳴不置可否的笑了笑，微微點頭，單手一揮，身上泛起淡淡青光，下一刻便從廳中消失。

&emsp;&emsp;血瓏見此，臉色微變，一雙美眸中滿是不可思議之色。

&emsp;&emsp;柳鳴的氣息瞬間消失的無影無蹤，她甚至都察覺不到柳鳴通過閣樓中佈下的層層禁制產生的絲毫法力波動。

&emsp;&emsp;血瓏暗暗吐了吐舌頭，想不到柳鳴如今實力已經到了此等地步，恐怕便是族中幾個修爲最高的通玄長老，甚至是自己的母親，都無法做到這一點的。

&emsp;&emsp;不過她生性灑脫，不會對這種想不通的事情多花費工夫，很快便將這個念頭遙遙的拋在了腦後。

&emsp;&emsp;她走進另一間密室，翻手取出那件綠色內甲法寶，喜滋滋的翻看起來。(。)
