<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄651星光磁煉法</title>

&emsp;&emsp;天劍峰以劍修爲主，這裡的典籍自然都是劍道相關的秘術功法，柳鳴很輕鬆便在一個靠近裡面的架子上，找到了不少有關元靈飛劍的修煉之術。

&emsp;&emsp;元靈飛劍的兩大步驟，劍胚之體和劍胚之靈的煉製之法，這裡都有陳列。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃之下，便直接跳過有關劍胚之靈的典籍，擡手用令牌打開光罩後，便專心看起了劍胚之體的相關典籍。

&emsp;&emsp;“金玄煉法，炎心煉法……”

&emsp;&emsp;玉簡之前懸掛的玉牌之上，清楚標出了各種劍胚之體煉法的特點優劣，還有兌換需要的貢獻點等等。

&emsp;&emsp;一路看過來，柳鳴卻沒有找到非常中意的秘法。

&emsp;&emsp;他的須彌虛空劍胚之靈，內部蘊含了虛空之竹的靈力，因此修煉的劍胚之體，自然也要考慮到屬性相輔相乘的問題。

&emsp;&emsp;正在此時，角落處的一個書架上，一枚散發着湛藍色幽芒的玉簡，吸引住了其目光。

&emsp;&emsp;柳鳴走到書架前，目光一掃之下，但見玉牌上標註着“星光磁煉法”，兌換所需要的貢獻點竟要三十萬點之多。

&emsp;&emsp;他倒吸了一口涼氣，仔細的看起了上面的介紹，結果沒過多久，目光驟然一亮。

&emsp;&emsp;星光磁煉法竟是一門藉助周天星辰之力，煉製劍胚之體的秘法，屬性和須彌劍胚十分適宜，而且一旦成功後，煉製出的劍胚之體不但堅硬無比，異常犀利，而根據所用材料，甚至有不小几率能自帶某種屬性的元磁之力，在對敵時可玄妙無窮。

&emsp;&emsp;不過此種煉製之法唯一的弊處，就是從星空引下的星光之力非常難以控制，而一旦煉製失敗。原先所用材料便會報廢無存了。

&emsp;&emsp;柳鳴看完這些說明後，臉色一陣的陰晴不定，足足在原地沉吟了一刻鐘後，才似乎想通了什麼。忽然輕笑一聲後。就帶着此玉簡向樓下走去。

&emsp;&emsp;這玉簡之上另附有一層淡淡禁制，需要解封之後才能查看裡面的內容。

&emsp;&emsp;“星光磁煉法？你竟然選擇了這門凝練秘術？”經閣一層的書房之中。樑宮看着手中的湛藍色玉簡，雙目卻有些詫異的打量面前垂手而立的柳鳴。

&emsp;&emsp;“是的，此煉製秘法正適合弟子，還請樑師叔成全。”柳鳴恭恭敬敬的說道。

&emsp;&emsp;“這上面的標註。你應該看過了。此種劍胚一旦煉製出來後，的確威力不凡，但其煉製之難也是所有煉製之法屈指可數的。天劍峰自從創建以來，也只有萬餘年前的一名太上長老，用此秘法煉製出劍胚之體，其他人全都無一失敗了。你現在後悔還來得及，可再去重新選擇一門煉製之法。”樑宮一字字的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔提點。但弟子心意已定，感覺就是此法最適合自己了。若是萬一真的不成，再用其他煉製之法也不遲的。”柳鳴絲毫猶豫沒有的說道。

&emsp;&emsp;“既然你非要試試，我也不攔你了。把你身份銘牌拿來吧！不過你下次再來本峰尋找秘法的話。貢獻點就不是多出三成這般簡單的事情了。”樑宮聽完，當即嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然口中稱是，並把自己的身份銘牌遞了過去。

&emsp;&emsp;皁衣男子也不多言，伸手拿過柳鳴的內門身份令牌，直接划走了三十九萬的貢獻點。

&emsp;&emsp;隨後單手往湛藍色玉簡上一拍，驅散了上面的禁制，就拋還給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接過玉簡，心中一咧嘴。

&emsp;&emsp;他這一陣子貢獻點可是嘩嘩往外花個不停，眼看便要再次到底了。

&emsp;&emsp;柳鳴將玉簡飛快銘刻了一份，並立下不得外泄的誓言過後，便將湛藍色玉簡交還樑宮長，告辭離開了經閣。

&emsp;&emsp;沒過多久，一團黑雲便從天劍峰上騰空而起，往落幽峰方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴方一回到洞府之內，二話不說的進入了密室中，盤膝而坐，並將方纔復刻的“星光磁煉法”玉簡取出，將神識浸入其中，細細的參悟起了劍胚之體的煉製方法。

&emsp;&emsp;數個時辰之後，柳鳴纔將典籍中的煉製方法參悟透徹，此時已經滿頭大汗。

&emsp;&emsp;原來典籍記載的煉製劍胚之體的法決，需要佈下一種叫做星光陣的特殊法陣，並且要在特殊的時辰和特殊的地點，才能引下星辰之力，用來煉製劍胚之體。

&emsp;&emsp;柳鳴自問現在有神秘空間的幻境，可以無限次的模擬星辰之力的特殊場景，因此倒不用擔心其煉製困難。

&emsp;&emsp;但是適用此種煉製秘法的劍體材料，卻只有寥寥幾種可以選擇，比如金屬性的隕金之精，水屬性的深藍精魄等等。

&emsp;&emsp;這些材料本身也是極爲珍稀寶物，想要找到其中一樣，也絕非簡單之事，估計只有一些拍賣會纔有可能尋到。

&emsp;&emsp;不過他體內的劍胚之靈，還不知需要多少時間才能恢復原如初，因此對他來說，尋找材料也不用急於一時的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴又去尋找打聽了一番恢復劍胚之靈威能的秘法、

&emsp;&emsp;結果，雖然找到了數種，但不是需要某些傳聞中的天地靈物滋潤，就是需要天象境以上劍修親自出手，助其一臂之力才行。

&emsp;&emsp;柳鳴無奈之下，只能將此事暫時擱下，繼續再密室中參悟起太罡劍訣來中的御劍飛行神通起來。

&emsp;&emsp;所謂的御劍飛行，要有化晶期修爲才能修煉。

&emsp;&emsp;他之前利用身劍合一短時間驅動劍光化作遁光，效果和御劍飛行相仿，但是對法力的消耗也是異常巨大，若是碰上無法短時間擺脫的強敵，自然自身就危險了。

&emsp;&emsp;不過這御劍飛行的基礎，的確是身劍合一之術，並且需要將御劍術修煉到大成境界，才能夠真正完全掌握。

&emsp;&emsp;柳鳴將此御劍飛行法決全部默記於心後，便再次閉上雙目，靜靜冥想起來。

&emsp;&emsp;第二日一大清早，萬靈山脈中一處偏僻的山谷之中，四處灰白色亂石嶙峋，山風呼嘯穿梭間，發出一陣陣仿若妖泣般的詭異聲響。

&emsp;&emsp;一側山壁下的一塊巨石之上，柳鳴雙目緊閉的站於其上，手中一柄青色靈劍指地，任由衣衫隨風獵獵起舞，發出撲哧撲哧的聲響。

&emsp;&emsp;經過一夜的冥想，他此刻已然對御劍飛行神通，有了一番見解，此刻急需實地操練一番，以驗證心中所悟。

&emsp;&emsp;他驀然將青色靈劍橫於胸前，隨後單手法決一掐，一根手指從劍柄處往劍尖緩緩滑過，將體內法力盡可能均勻的融入劍身。

&emsp;&emsp;隨着手指移至劍尖處，青色小劍驟然間“噌”的一聲下，青芒大盛起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，手臂一振，青色小劍當即脫手而出的懸於身前，並單手虛空一點，將體內法力源源不斷的注入小劍指中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;小劍頃刻間迎風漲至丈許大小，化作一道淡淡青色劍影，而柳鳴則腳尖一點地，便飄然的落在了其上。

&emsp;&emsp;緊接着，他口中唸唸有詞，雙手劍訣變換間，一道縷縷青色劍光從其腳下的青色劍影中放出，並飛快纏繞在其身上。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，身上青光大放，腳下巨大劍影微微一顫之後，頓時閃電般的朝對面一處亂石叢激射而去。

&emsp;&emsp;從遠處看，足踩青色飛劍的柳鳴，則已然化作一道青色長虹。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;四五丈高的亂石叢，被硬生生的貫穿出了一個丈許之大的窟窿後，青色長虹又朝另一側山壁激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴這才匆忙的手中劍訣一滯，停下了遁光，然而由於速度太快，慣性衝擊之下，足下青色劍影還是帶着其是一頭撞上了山峰上的一塊巨石。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲傳來，柳鳴依仗其強橫的肉身，硬生生的將巨石砸的粉碎。

&emsp;&emsp;柳鳴的第一次嘗試御劍飛行，顯然並不成功。

&emsp;&emsp;他一方面無法完全適應御劍飛行速度，另一方面體表一縷縷劍光也無法做到操控自若。

&emsp;&emsp;看來就像典籍上所說的，在御劍術沒有真正大成之前，御劍飛行還無法用做真正長途飛行的。

&emsp;&emsp;不過有了第一次的失敗，知道了根源所在後，柳鳴接下來的修煉，顯然進展神速起來。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，他一邊在密室中繼續不停練習御劍術，一邊研究御劍飛行的各種技巧。

&emsp;&emsp;一年後的一日，萬靈山脈中一處渺無人煙的亂石山峰深處，破空聲絡繹不絕。

&emsp;&emsp;一道丈許大小的青色劍虹，正在亂石叢中來回穿梭。

&emsp;&emsp;數丈大小的灰白色巨石，方一接觸青色劍虹，便摧枯拉朽般的被徑直洞穿而過。

&emsp;&emsp;沒過多久，周遭巨石几乎都已殘破不堪，洞窟隨處可見。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然從劍光中傳出一陣嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;一聲輕“咦”後，青色劍光一斂後，從中露出一名手持青色靈劍，身着黑衣的青年。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;只見他袖子一抖，一個尺許大的傳音陣盤飛射而出，並懸於身前半空中。

&emsp;&emsp;“速來落幽峰主殿見我。”陣盤之中，赫然傳出了陰九靈低沉的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上一絲訝色閃過，但略一沉吟後，單手虛空一抓，黃濛濛的陣盤在空中一個盤旋，就再次飛射回其袖中。

&emsp;&emsp;接着，柳鳴即將青色飛劍一收而起，足踩一朵黑雲的騰空而起，朝落幽峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;(第二更）
