<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1464超越永生</title>

&emsp;&emsp;柳鳴望着身處法陣作困獸之鬥的赤焰妖獸，目光一閃，翻手祭出損魔鞭，身形一晃的躍入其中。

&emsp;&emsp;緊接着，山坳上空各色霞光翻滾不定，在半空中交錯之下，朝四面八方擴散而開，同時隆隆巨響從中傳出，其中參雜着陣陣嘶吼聲。

&emsp;&emsp;足足小半個時辰後，隨着嘶吼聲戛然而止，山坳中的陣法光芒也終於消散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴從裡面飛了出來，身上衣衫雖有些損壞，不過眼中卻閃爍着濃濃喜色。

&emsp;&emsp;山坳中的黑煙消散開來，露出了那隻赤炎妖獸的屍體。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着周圍看去，目光有些異樣。

&emsp;&emsp;這半年多時間，他一直在試圖尋找出路，但可惜並未有什麼實質性點的進展。

&emsp;&emsp;期間魔天也斷斷續續的醒過數次，但每次還未等柳鳴問出什麼，便又再度陷入了昏迷之中。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴無奈之下，憑着自己的摸索，對這個奇怪的世界也算了解了不少。

&emsp;&emsp;這世界是由一個又一個大小不一的空間組成，每個空間都情況迥異，有草原，冰原，森林，火山地帶等等，其中有的蘊涵魔氣，有的則是天地靈氣，甚至兩者兼而有之的也發現了數處，可謂包羅萬千。

&emsp;&emsp;在這些空間之中，存在了各種生靈，有魔人，獸人，妖族也有人族修士，更有一些說不出名字的古怪生靈。

&emsp;&emsp;但是這些生靈都有一個特徵，他們全都喪失了神智，在這些空間中四處遊走，一旦相互碰到，便會立刻開戰，然後獲勝方會吞噬對方的精氣，也就是那團白色光球，從而快速的增強自己的修爲。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中隱隱聯繫到了魔天，因爲他能夠察覺到，魔天如今的情況十分糟糕。其意識也在一點一點的漸漸喪失，昏迷的時間也是越來越長，就算他擊殺各種生靈，吞噬的精氣也有部分注入魔天體內。但魔天的情況仍然沒有絲毫迴轉的跡象。。

&emsp;&emsp;究其原因，應該和此地存在的某種古怪的能量有關。

&emsp;&emsp;看來，魔天和這裡的生靈，從某種意義上來說，應該屬於同類。都會受到某種影響而漸漸喪失理智。

&emsp;&emsp;而魔天最後很有可能便會和這裡的生靈一樣，成爲沒有意識的存在。

&emsp;&emsp;令其欣慰的是，自己並未如魔天一樣失去意識，這或許是因爲自己雖然和魔天存在理不清的關係，但本質上和魔天還是有區別的，所以會不受此影響。

&emsp;&emsp;這樣一來，自己在這裡每斬殺一個生靈，便等於可以獲得對方的部分修爲。

&emsp;&emsp;或許，這便是魔天口中所謂的“機緣”吧。

&emsp;&emsp;但這份“機緣”同樣時不時伴隨着九死一生的風險，這裡的生靈最低也都是天象境修爲。通玄境界也是大有人在。

&emsp;&emsp;上個月，柳鳴甚至還在一處蔚藍海洋空間中，遭遇到了一頭身形足有數千裡之廣的滄海巨獸，那頭巨獸散發出和當初看見的螟蟲之母本體相差無幾的恐怖威壓。

&emsp;&emsp;幸虧他那時正好找到了邊緣的傳送光幕，及時離開，否則定然會被那頭巨獸一口吞噬，連骨頭渣子都不剩。

&emsp;&emsp;除此之外，經過數十次的反覆試探，他發現囚籠氣泡能夠幫助他更好的吸納那些生靈死後殘留的精氣，而且毫無副作用。

&emsp;&emsp;於是他終於放下心來。在這些日子中，一邊在各個空間尋找出路，同時也在有意識的獵殺這些只知道嗜血衝殺的生靈，使得自己的修爲突飛猛進。

&emsp;&emsp;如今他無論法力。精神力，修爲，都已經達到了天象境的巔峰。

&emsp;&emsp;剛剛吞噬那個通玄境火焰巨獸的精氣，使得他體內法力又渾厚了幾分。

&emsp;&emsp;也就是說，他如今已經半隻腳踏入了通玄境的門檻。

&emsp;&emsp;根據之前魔天所述，進階通玄境需要參悟出法則之力。

&emsp;&emsp;雖然柳鳴對法則之力也略有了解。畢竟其擁有的山河珠法寶及隕魔鞭，都是蘊含法則之力的異寶，但距離進階通玄，總覺得缺少了一絲契機。

&emsp;&emsp;若是魔天清醒着的話，他倒是想請教一下有關進階通玄之事，不過魔天上一次清醒，已經過了足有一個多月了。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，目光隨意的朝着周圍看了幾眼。

&emsp;&emsp;算起來，他已經在這個火山空間待了大半個月，看來這地方也只是一個尋常的空間，並沒有其他特異之處。

&emsp;&emsp;他正要繼續前行，便在此刻，頭頂一黯，一片巨大的陰影驟然浮現而出，同時一股龐然到讓其心驚肉跳的滔天靈壓，看似隨意的從虛空中一壓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，趁着身體尚能動彈，連忙身形一動的飛入了下方的山坳之中，同時將車患圖騰催動到極致，全身氣息收斂的躲藏了起來，目光朝着天空望去。

&emsp;&emsp;這股威壓並不算陌生，誠然是那隻恐怖巨手散發出來的。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出忐忑不安的神色，難道那隻巨手的主人終於找上門來了？

&emsp;&emsp;但是片刻之後，天空中的陰雲迅速消失，那股恐怖的威壓也隨之煙消雲散了，似乎只是從他眼前路過一般。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見天空恢復了原樣，心中不由得鬆了口氣。

&emsp;&emsp;就在他正要起身離開這裡之時，他身上黑光一閃，一個模糊的虛影驟然浮現而出，正是魔天。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，你……你終於醒了。”柳鳴大吃一驚，眼中閃過一絲喜色，但隨即又變得有些患得患失起來。

&emsp;&emsp;因爲一個多月前的那次甦醒，不過只清醒了幾個呼吸的工夫而已。

&emsp;&emsp;然而此時的魔天擡頭朝着高空望去，目光中浮現出莫名的神色，竟意外的沒有再次陷入昏迷。

&emsp;&emsp;“你一定很想知道，剛剛過去的那個陰影到底是什麼東西吧？”魔天忽的開口，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，覺得魔天這次的出現，神情似乎和以前有些不同，看起來似乎下定了某種決心一般。

&emsp;&emsp;他立刻點了點頭，這個問題這半年來一直縈繞在他心頭。

&emsp;&emsp;“我之前也和你說過，那隻大手的主人是古魔界的一個大能魔人，也就是剛剛出現的那個巨大陰影，他便是原始魔主。”魔天嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;“原始魔主……”柳鳴一怔，這個名字他在以前看過的魔界典籍中從未提到過。

&emsp;&emsp;“若說這個原始魔主的由來，已經無從考證，我只知道他是從上古時期便潛伏在古魔界的一個大能魔人，修爲更是早已達到了永生境巔峰。但他並不滿足，一直在試圖突破永生境，達到更高的境界。”魔天沒有理會柳鳴的疑惑，繼續說道。

&emsp;&emsp;“難道永生境之上，還有更高的境界！”柳鳴大吃一驚。

&emsp;&emsp;就他所知，永生境應該是這一界的最巔峰修爲了。

&emsp;&emsp;不管是中天大陸，蠻荒大陸，萬魔大陸，亦或是九幽冥界，他都沒有真正的見到過永生境的大能，若真要算的話，當初的螟蟲之母本體勉強算一個，不過當時他的修爲太過弱小，尚無法有深刻的體會。

&emsp;&emsp;“這個自然，永生境不過是掌握一界的天地法則之力，達到與天地同壽的程度而已，此時便可嘗試脫離當前界面，飛昇更高界面了，不過卻會被界面法則之力所約束，極有可能當場隕落，屍骨無存……而若能自行創造一界的天地法則，便能達到超脫一切的境界，真正脫離法則之力的掌控。其實不管是中天大陸，還是萬魔大陸，都屬於同一個初級界面，而在這之上，還有更高級的界面，在那裡，修爲還可以得到不斷提升。你當初在中天大陸時，不是到過一處名爲上界廢墟的地方，那裡便是更高界面某處坍塌掉落下來後形成的一處地方。”魔天徐徐說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，勉強平復心中翻滾如潮的思緒，繼續凝神側耳聆聽。

&emsp;&emsp;“在太古以及上古時期，永生境的存在遠比現在多得多，但在飛昇更高界面之時，卻往往是九死一生。這原始魔主一直停留在下界，就是爲了能夠再進一步，到時候破碎虛空，飛昇更高界面，便安全了許多。” 魔天眼中露出一絲異色，竟似乎有些嚮往。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，點了點頭。

&emsp;&emsp;一旦修爲達到了永生境後，沒有壽元限制，死亡的威脅更是弱了很多，能夠牽動心神的，的確也只有更高界面的吸引力了。

&emsp;&emsp;“那你說的這些，又和此地有什麼關聯？”柳鳴想到了什麼，如此問道。

&emsp;&emsp;“想要突破永生境談何容易？這位原始魔主爲了達到這一目的，苦思冥想之下，倒想出了一個方法，他通過秘術將他的元神分化出萬千分魂，並投入到各個大陸之中輪迴轉世，俯身在一些沒有出生的生靈身上，讓其自行生長。”魔天眼中厲芒一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞到這裡，眼中光芒一閃，似乎想到了什麼，不過並沒有說話。

&emsp;&emsp;“這些生靈被魔主分魂附體，天生便擁有過人的神魂之力，修煉速度都是極快，一旦有分魂進階到天象境以上，每次修爲進階，便可能會被身處古魔界的魔主所感知到，將其破空抓走，投入我們眼下所處的這個名爲輪迴境的空間之中。這個輪迴境中充滿了一種特殊能量，所有魔主分魂都會在這裡漸漸喪失神智，並且互相廝殺吞噬，從而漸漸塑造出通玄，永生境的存在。一旦有魔魂晉升到永生境，魔主便會現身而出，將其斬殺吞噬掉，從而增強自己的實力。”魔天語氣冰冷的說道。(。)
