<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄927混戰</title>

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;金天賜一聲低喝，長袖衝高空一揮。

&emsp;&emsp;破空聲大響，密密麻麻白芒從金天賜身前“星空”中激射而出，並在半空中凝作一道水般粗的白色光柱，朝着黑色蟲羣噴射而去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”之聲大作！

&emsp;&emsp;一路上，擋在面前的黑色魔蟲，稍一觸及白色光柱，便被其湮沒其中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;僅僅一兩個呼吸後，光柱便勢如破竹，直接沒入了後方魔雲中，但隨之絲毫動靜沒有，似乎把這道白色光柱直接吞噬了一般。

&emsp;&emsp;這一幕，讓龍顏菲及歐陽倩姐妹不禁有些面面相覷起來。

&emsp;&emsp;已經趕過來，並停在附近虛空中的魔玄宗衆人見此，卻大多是面色一喜。

&emsp;&emsp;下一刻，黑色魔雲中驀然傳來一陣淡淡爆裂聲，聲音由小變大，由緩變疾，且越來越響，漸漸的猶如悶雷般的此起彼伏，讓人聽了不禁頭皮發麻。

&emsp;&emsp;七名黑色魔人見此，面色一變，正要有所動作時，黑雲中白光乍現，在“嗤嗤”聲中，無數的白絲從黑雲中從橫交錯的迸射而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲響徹天地的巨響！

&emsp;&emsp;黑雲陡然之間崩裂而開，在氣浪狂卷中，無數魔蟲從中墜落而出，並化爲絲絲黑氣的潰散而滅。

&emsp;&emsp;七名魔人一聲悶哼，不約而同的倒退數步去。

&emsp;&emsp;顯然神通被破，他們七個也吃了一個小虧。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹見大喜，其中歐陽倩手中法決一變，刀陣一斂後化作一柄白光濛濛小刀。懸浮在了身前。

&emsp;&emsp;歐陽琴也是將手中淡紫色摺扇一合，身形一晃的玉歐陽倩並肩而立。

&emsp;&emsp;金天賜僅僅是輕描淡寫的一出手。便將七名魔人操控的魔蟲雲擊潰，其深不可測的實力。自然讓龍顏菲及歐陽姐妹士氣大振。

&emsp;&emsp;Www ●Tтkan ●co

&emsp;&emsp;“果然是有些手段！本座就先與你們先盡興的玩上一會兒，再將你們通通殺掉！”爲首魔人卻不怒反喜，大聲怪笑着說道。

&emsp;&emsp;“哼！大言不慚！”

&emsp;&emsp;“你幾個多加小心，注意那些魔玄宗弟子的動靜。”

&emsp;&emsp;金天賜朝歐陽倩姐妹飛快傳音一句後，身形猛然一閃的飛向了一側的三名魔人，雙臂一揚，兩個寬大袖袍一脹一縮後，兩溜白色星光從中一卷而出，在半空中滴溜溜一轉下。凝聚出一隻房屋大小的白色大鵬虛影，朝剩下三名魔人破空而去。

&emsp;&emsp;那三名魔人同時一聲怪吼，六條手臂齊齊往半空中一伸，身體上的灰綠色魔焰順着雙臂滾滾而出，在半空中凝結成一隻猙獰的巨大骷髏頭。

&emsp;&emsp;那骷髏頭生有兩隻巨大牛角，下方五官與人類一般無二，眼冒血光，口吐灰綠色霧氣，看起來甚是猙獰可怖。在灰綠色魔焰包裹下，迎上了白色大鵬。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲！

&emsp;&emsp;這骷髏頭似乎根本不堪一擊的被白色大鵬一撞而破，但化作了一縷縷魔氣的飛快吸附在了白色大鵬之上。

&emsp;&emsp;下一刻，正要繼續撲向魔人的白色大鵬忽然雙翅一振。在虛空之中驟然一個急轉之後，竟朝金天賜所在反撲而去。

&emsp;&emsp;“竟然能將沒有生命力的化形之物都能污穢，看來不能使用普通的手段了。”

&emsp;&emsp;金天賜喃喃一句後。雙手輕輕一搓，白色大鵬一聲悶響。便在空中爆裂而開，原先依附着其上灰綠色魔氣在劇烈震盪中。同樣消弭的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;接下來，他身形微微一晃，便化作一道虛影，朝着那三名魔人方向激射而去。

&emsp;&emsp;那三名魔人見狀，也狂吼一聲後，周身灰綠色魔氣滾滾而出，凝聚成一隻閣樓大小的黑濛濛巨爪，在隆隆之聲中，一把將撲來的金天賜閃電般抓在了其中。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！”

&emsp;&emsp;一聲低不可聞的冷笑傳出，魔爪一陣漲縮不定，並有道道晶光迸射而出，最終一聲巨響的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一團團魔氣狂卷而開後，裡面絲毫人影全無，只有一張黯淡無光的晶瑩符籙緩緩的飄落而下。

&emsp;&emsp;其他魔人見此都是一怔，其中一名出手魔人身後則波動一起，一道身影驟然浮現，正是金天賜。

&emsp;&emsp;他方一現身，就風馳電掣般一揚手，一團金光從其袖中激射而出，赫然是一枚金光燦燦的圓球，表面電光流轉不定。

&emsp;&emsp;這名魔人大驚，急忙一個轉身，單手一揚，一卷魔氣在其面前凝結成一層灰綠色光幕，同時雙臂往身前交叉一檔。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，整片魔幕彷彿紙糊一般被金光直接洞穿而過，圓球更隨之化爲一團雷光的狠狠撞到了魔人身上……

&emsp;&emsp;魔人雙臂上驀然噼噼啪啪的電弧跳動之聲傳來，一根根金色雷絲迸射而出，透過雙臂往其全身穿透而過。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;在一聲慘叫聲中，這名魔人在電光籠罩中，不由自主的向後倒飛出去。

&emsp;&emsp;此番變故如兔起鶻落一般，幾乎在瞬息之間便已發生。

&emsp;&emsp;當其餘兩名魔人回過神時，倒飛出的魔人赫然已經渾身魔氣潰散，身上焦黑一片了當即紛紛怒吼一聲，渾身體形驟然暴漲一大截的衝向金天賜。

&emsp;&emsp;金天賜嘿嘿一聲，單手虛空一抓，手中憑空凝聚出一柄晶瑩短劍，只是一劈，當即密密麻麻的劍光狂卷而出，與兩個魔人激戰到了一團。

&emsp;&emsp;另一邊石壁上觀戰的爲首魔人，見金天賜如此輕易的一名魔人分身擊成重傷，臉上也是露出了幾分凝重之色，並忽然向不遠處的龍軒傳音吩咐了一句。

&emsp;&emsp;龍軒聞言，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;他本打算坐山觀虎鬥，希望太清門與這魔人打個兩敗俱傷，這才能坐收漁利，但現在聽到魔人親自下令，也只能無奈的一點頭後，身形便是一晃，往前方衝了過去。

&emsp;&emsp;只見其身處半空中，周身魔氣滾滾而出，整個人赫然化作一團熊熊燃燒的青綠色驕陽，已將青陽魔功催動到了極致，竟向龍顏菲三女激射而去。

&emsp;&emsp;龍軒尚未真的撲到，先單手朝前一拍身綠焰一卷，一顆頭顱大小綠色火球先激射而去。

&emsp;&emsp;龍顏菲見此，黛眉一挑，長袖一抖，手然又多出先前收起的那柄銀色長劍，只是一揮，就放出一道銀色劍光將火球一斬兩半，同時身形一晃的沖天而起，迎上了龍軒。

&emsp;&emsp;剎那間，二者激戰到了一起，附近虛空中銀色劍光縱橫交錯，一團團青色火焰咆哮爆裂，似乎一時難分高下。

&emsp;&emsp;另外一邊，爲首魔人在發出命令後，也帶着其他魔人從石壁上衝出，並在途中一個閃動，便橫跨三十多丈距離，無聲出現在了和其他兩個魔人激戰中的金天賜身後，單手一抓，數道丈許長的寒芒一閃而出。

&emsp;&emsp;金天賜卻似乎早有預料般的身形一個模糊，倒射出來十幾丈外，輕而易舉的躲過了寒芒

&emsp;&emsp;“確是實力不凡，不過接下去，可沒那麼好運氣了！”灰袍男子再次詭異的冷笑起來，同時口中輕吐幾句咒語。

&emsp;&emsp;連同灰袍男子在內的六名魔人分身，突然周身灰綠色魔氣滾滾而出，六人身影同時在遠處一閃的消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，“呲啦”幾聲，金天賜周圍虛空一道道狹長裂縫現出，從中宣泄出一卷卷灰綠色霧氣。

&emsp;&emsp;霧氣在虛空中飛快聯結一氣，轉眼間化作了一張畝許大小的灰綠色巨網，遮天蔽地將附近虛空全都罩在其下。

&emsp;&emsp;金天賜見了，卻面無表情的朝巨網虛空一指，一溜白色星光從其袖袍中一衝而出，化作一連串白色鳥影的激射而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”的連綿爆響過後，灰綠色魔網在白色虛影狂爆捲開後，竟被託着一時無法落下。

&emsp;&emsp;而就在這時，另一邊卻傳來了歐陽倩的一聲驚呼和龍顏菲的一聲悶哼！

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;卻是龍顏菲與龍軒比鬥時，一個不慎，左肩被其一顆綠色火球邊緣擦到些許，結果玉容立刻大變，只覺左肩被什麼陰冷之物所包裹，一陣鑽心刺痛襲來，勉強催動銀色劍光擋開了另一顆火球，隨後身形如同弩箭般，朝歐陽倩姐妹處倒射出去。

&emsp;&emsp;就在龍軒眼中獰色一閃之下，想要追向龍顏菲時，突然神色一動，身形一個模糊之下，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”兩聲，卻是一朵紫色靈花從龍軒原本所在虛空一閃而過。

&emsp;&emsp;卻歐陽琴兩悄然施法加以阻擋了一下、

&emsp;&emsp;這時，縷縷黑氣在後方三十丈處滴溜溜一凝，再次化爲了一名龍軒，其目光從歐陽倩姐妹身上來回一掃，原本醜陋的面孔，變得愈發猙獰了幾分，並陰沉的說道：

&emsp;&emsp;“正好，你們幾個賤婢，新仇舊恨可以一併瞭解了！”

&emsp;&emsp;話音剛落，只見一條條詭異綠紋在龍軒臉上浮現而出，“呼哧”一聲，身上泛起了劇烈翻滾的綠色火焰！

&emsp;&emsp;而他身形也在這綠焰包裹中節節暴漲，背後更有一個十餘丈高的綠色巨人虛影浮現而出，所釋放氣息也瞬間攀升到了真丹初期。

&emsp;&emsp;變身後的龍軒，仰天一聲厲嘯，便連人帶影的化爲一團巨大綠焰，朝歐陽倩姐妹衝去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓歐陽倩姐妹面色俱是一變，也忙催動飛刀摺扇，飛出一條二十餘丈長的白色蛟龍與七八朵十餘丈大小的紫色靈花迎了上去。

&emsp;&emsp;結果綠色焰團表面綠芒一閃,一柄綠色焰劍及一柄青色大刀從中一閃而出，分別斬向了白色蛟龍與紫色靈花。

&emsp;&emsp;一時間，刀光劍影，紫風青芒在半空中交織不停，爆裂轟鳴聲更是接連不斷的傳來。(……)
