<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄765決戰縹緲峰下</title>

&emsp;&emsp;“柳鳴，不必白費力氣了！瘟咒大陣既然已成，那你就自求多福吧！”溫憎雙目赤紅，獰笑着狂吼道。

&emsp;&emsp;但見三十六隻灰黑色瘟鴉越飛越快，在其周身形成一個灰黑色的球體，而剩下的拳影撞擊在球體表面，只激起了淡淡的灰光流轉，便紛紛的破滅開來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻面無表情，雙臂再次一陣模糊，更加秘籍的黑色拳影狂涌而出。

&emsp;&emsp;拳影灰光交錯狂閃之下，擊得黑灰色球體一陣狂顫，但卻仍舊無法攻入分毫。

&emsp;&emsp;而溫憎已經手掌一翻，取出了一卷手臂粗細的黑色卷軸，嘩啦一下鋪展開來，只見卷軸之上銘印着無數古拙的符文，而最中央位置則繪畫着一隻巨鴉圖案。

&emsp;&emsp;溫憎十指飛彈，一連九道灰色法訣射到了卷軸上，灰光立刻大盛，無數的符文彷彿活了一般，散發出了陣陣黑氣。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，他一口精血噴在卷軸之上，灰光一下暴漲了數倍，中間烏鴉圖案之上燃起了灰色火焰。

&emsp;&emsp;一聲洞穿金玉的鴉鳴聲發出，一隻丈許大烏鴉虛影從灰焰中一衝而出，看起來頗爲醜陋，體態臃腫，一對血紅色的眼珠散發出陰冷的光芒。

&emsp;&emsp;烏鴉虛影在半空盤旋飛舞，溫憎口中發出忽高忽低的咒語聲。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時臉色一變，大喝一聲，身上黑氣滾滾而出，於此同時八爪海妖浮現而出，化成了淡銀色的鎧甲，雙手上更是形成了兩個佈滿了尖銳倒刺的銀拳套。

&emsp;&emsp;拳影一閃。覆蓋着猙獰肉刺的拳頭瘋狂的擊打在了瘟咒大陣之上。

&emsp;&emsp;在一陣氣勢驚人的轟鳴聲中，其中幾隻瘟鴉突然“噼啪”幾聲，爆裂成了數團灰氣的爆裂開來。頓時黑灰色防護一陣劇烈的顫抖起來，但仍舊沒有被洞穿擊破

&emsp;&emsp;其中的溫憎，赤紅的目光中閃過一絲訝然之色，口中咒語聲一頓，驀然一字字吐道：

&emsp;&emsp;“天-絕-詛-咒！”

&emsp;&emsp;“咒”字方一出口，他頭頂盤旋不已的巨型烏鴉虛影突然揚天一聲刺耳尖銳的嘶鳴。

&emsp;&emsp;下方的三十餘隻灰黑色瘟鴉，也幾乎同時發出了一陣嘈雜鳴叫。

&emsp;&emsp;柳鳴方一聽到此聲。只覺神識海中“嗡”的一下，竟彷彿被人用重錘狠狠砸了一記一般，同時一股強烈的頭暈腦脹之感涌了上來。神識都不禁有些恍惚。

&emsp;&emsp;他體內運轉的龍虎冥獄功，也是驟然一停，包裹在身上的黑氣轟然散去，竟然一時之間失去了對法力的掌控。

&emsp;&emsp;“三十餘隻瘟鴉。好可怕的詛咒之力！”

&emsp;&emsp;“溫憎不愧有‘十咒俱滅’的稱號。估計這次柳鳴是凶多吉少了。”

&emsp;&emsp;附近圍觀的弟子見到此幕，頓時議論紛紛起來，看向溫憎的目光滿是又驚又懼之色。

&emsp;&emsp;“好厲害，這就是瘟咒大法，詛咒之力！”

&emsp;&emsp;柳鳴腦海中雖然有些混亂，但深吸一口氣後，龐大的精神力一經運轉開來，便將煩躁的感覺壓了下去。頭暈腦脹之感才慢慢消退了下去，再一揚手。一面土黃色小盾飛射而出，一個盤旋後，化作一道晶瑩的黃色光罩護在了身周。

&emsp;&emsp;正是厚土盾！

&emsp;&emsp;“天絕詛咒，有十殺之力，看你能抵抗幾次！”

&emsp;&emsp;瘟咒大陣之中，溫憎目中獰色一閃，再次擡頭吐出一口精血沒入巨鴉之中，並再度吟唱起來。

&emsp;&emsp;但見所有的瘟鴉在上方巨鴉的帶頭下，再次發出一陣陣嘶鳴，一股更爲強大的幽暗力量，從溫憎身上一卷而出。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺神識中再次“轟“的一聲，眼前一黑，身軀跌蹌了一下，幾乎要嘔吐出什麼東西來，不但如此，心中也各種雜念頻生，正是心魔大起的徵兆。

&emsp;&emsp;柳鳴心中真有些駭然了，這瘟咒之術，赫然比傳聞中還要厲害幾分的模樣。

&emsp;&emsp;不過，他馬上猛然牙齒狠狠一咬舌尖，同時單手一掐訣，再一拍腰間早就懸掛好的鎮魂鎖，當即一股涼意在體內瞬間流動一遍，就將體內異狀驅除了大半。

&emsp;&emsp;“竟然承受住了天絕二咒！”

&emsp;&emsp;溫憎見柳鳴只是身形晃動幾下，就重新站穩了身形，當即臉色微微一變。

&emsp;&emsp;要知道，他曾經使用天絕咒殺大法，對付過一個化晶期大圓滿的別派高手，剛剛施展出第二咒，對方便精神崩潰，繼而全身氣息逆流的爆裂開來，化爲了一攤血水。

&emsp;&emsp;可是柳鳴明明中了其詛咒，卻如此短時間內就恢復清明，還一副恍若無事的樣子，讓其也不禁有些大驚了。

&emsp;&emsp;說起來，這天絕詛咒雖說一共有十咒，一咒比一咒強大，但卻需要靠層層領悟的，以如今溫憎的修爲，也僅僅能勉強施展出第四咒罷了。

&emsp;&emsp;最重要的是，施展這天絕詛咒不但會消耗大量的法力，並且由於是違悖天道的行爲，故而對自身壽元還會有不小的影響，真可謂傷人先傷己。

&emsp;&emsp;溫憎此刻臉色連變數下後，忽的一咬牙，再次張口朝頭頂巨鴉噴出了一口精血，隨後雙手掐起一個個怪異法決，似乎是在引動天地之間，一種神秘的宿命力量。

&emsp;&emsp;“天-絕-三-咒！”

&emsp;&emsp;盤旋在溫憎頭頂的巨鴉虛影，驟然身形一停，血紅色的雙目猛地迸射出兩道仿若實質的紅光，並眨眼間便落在了柳鳴身上，速度之快，讓其根本避無可避。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;柳鳴雖然神識海中仍有些渾渾噩噩，但是道心仍舊清明，冥冥之中，突然一股遠比剛纔強大的詛咒之力降臨其身，直接擊在他的神識海之中。

&emsp;&emsp;柳鳴覺得全身火熱無比，氣血一陣逆流，直往上衝，想要進入腦中，一張口，噗的一聲，一口鮮血狂噴而出！

&emsp;&emsp;非但如此，他面上其餘六竅之中都開始滲透出了血絲，全身上下皮膚也泛起了紫紅之色！

&emsp;&emsp;珈藍身在小須彌陣法之中，佛門之力正是詛咒之力的剋星，倒是絲毫沒有受到詛咒的影響，但看到柳鳴此刻的情況之時，不禁花容失色，大爲擔心起來，但自身卻無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;對面的溫元，卻不禁喜上眉梢起來，肆無忌憚的目光肆意的在珈藍身上掃過。

&emsp;&emsp;此時的他，自然已將珈藍當成了囊中物了。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;柳鳴仰天發出一聲狂呼，猛然向前一步邁出，頓覺一絲絲新生精純的精神力,源源不絕從胸口處,往體內飛快注入,並最終匯入了識海中，竟硬生生僧將詛咒之力暫時鎮壓下去，體內氣血翻滾之感當即大弱。。

&emsp;&emsp;關鍵時刻，卻是身上化識蟲幫了一把，將其硬生生從精神瀕臨崩潰的邊緣給拉了回來。

&emsp;&emsp;柳鳴得了這心靜如水的一絲間隙，雙目瞬間恢復了清明，單手猛地一翻，一枚雞蛋大小的銀色小鎖出現在手中，法力狂注而入下，驟然一閃的化爲一道銀芒沒入了自己眉心。

&emsp;&emsp;正是鎮魂鎖！

&emsp;&emsp;神識海上方靜靜懸浮的銀色小鎖，頓時發出一圈圈淡淡的銀色波動，一些驀然浮現的灰濛濛霧氣，稍一觸碰銀色波動，便飛快的消融瓦解。

&emsp;&emsp;對面溫憎，卻一下有所感應般的臉色異常難看，兩手十指連彈不已，瘋狂催動身前羣鴉狂舞不已。

&emsp;&emsp;但就在這時，“轟”的一聲，又股無法言語的龐然劍意從柳鳴身上狂卷而出，竟然仍纏繞在身上剩餘的詛咒之力盡數震散。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;不遠處的溫憎見此情形，臉色頓時蒼白無比，簡直不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;他原本赤紅的雙目，也已開始往外流出了兩行血淚，天絕三咒不僅掏空了他體內大半的法力，肉身和壽元同樣承受了不輕的損耗，而柳鳴破了其詛咒後，還讓其面臨可能被反噬之力所傷的風險。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;柳鳴則頓覺身上一輕，體內法力運轉已經恢復了正常，眼中精芒一閃，虛空一指，一柄金色小劍從眉宇處飛射而出，迎風一漲的化爲了兩尺多長的飛劍。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，瞬間全部法力全部注入到了虛空劍之中。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;劍光一卷，漲大了數十倍，化爲了一道金色長虹的破空而走，速度之快猶如電閃雷鳴一般。

&emsp;&emsp;“呲啦”

&emsp;&emsp;原本看似堅韌無比的瘟咒大陣，在金色長虹前，竟彷彿破紙片般的一下洞穿而過，三十餘隻瘟鴉在劍光中大半化爲了灰氣，四散飄蕩開來。

&emsp;&emsp;柳鳴手中法決再驀然一變，金色長虹猛然有往上方一卷而去。

&emsp;&emsp;“不好，瘟鴉王！”

&emsp;&emsp;溫憎見此，大驚失色，雙手急揮，勉強打出數道法訣落在了上方巨鴉虛影之上。

&emsp;&emsp;巨鴉虛影嘎嘎叫了兩聲，張口噴出了一股水桶粗細的灰色光柱迎向了金色劍虹，同時身形一個模糊，雙翅飛快撲騰着朝高空激射而去。

&emsp;&emsp;下方“噗”的一聲，金色長虹瞬間將光柱一斬而滅，更是一閃而逝的從巨鴉虛影中洞穿而過。

&emsp;&emsp;但見巨鴉虛影仍舊保持着張口的動作，下一刻卻轟然化爲了漫天灰氣的消散開來，一張有些殘破的黑色卷軸從空中隨風飄落而下。

&emsp;&emsp;在巨鴉潰散的同時，溫憎頓時一口氣噴出數團精血，整個人瞬間徹底萎靡了下來。

&emsp;&emsp;但這時，金光一閃，金色長虹趁勢席捲而下，漫天劍影瞬間將溫憎籠罩其中。

&emsp;&emsp;“等等，我認輸了。”溫憎見此情形，苦笑一聲，突然開口大聲說道。
