<title>《魔天記》▷ 第74章 蛟威</title>

&emsp;&emsp;“錢師侄，翠兒，你們帶其他人馬上走，走的越遠越好，千萬不要回頭。”中年道士驀然衝錢師姐大喝一聲，隨之體表霞光一卷，沖天而起，頃刻間就和那一女一頭陀並肩站到了一起。

&emsp;&emsp;錢師姐見此情形，哪還不知道遠處來了了不得的大敵，竟讓張師叔等靈師都聞聲色變，當即二話不說的衝翠兒一聲吩咐。

&emsp;&emsp;二女紛紛掐訣施法起來。

&emsp;&emsp;頃刻間，原本靜靜不動的霧舟一動之下，立刻化爲一團朦朧光球的激射而出。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處尖鳴聲驀然一下高昂數倍而起。

&emsp;&emsp;正在催動霧舟的錢師姐和翠兒只覺兩耳嗡的一聲，體內法力就一下凝滯不靈起來，剛剛飛出的霧舟一個晃動，就再停了下來。

&emsp;&emsp;至於其他的靈徒中期和初期弟子，則更是不堪的紛紛摔到在地。

&emsp;&emsp;只有另外兩名也是靈徒後期弟子和柳鳴，才面色一白的盤坐霧舟甲板上，拼命催動體內法力的加以抵擋尖鳴聲。

&emsp;&emsp;中年道士目睹此景，臉色變得難看，身形卻留在原初的未動一下。

&emsp;&emsp;此刻遠處天邊狂風大作，一大片黑雲憑空浮現而出，並飛快向這邊滾滾而來。

&emsp;&emsp;而從黑雲中傳出的尖鳴聲，即使聽到中年道士等三名靈師耳中，也開始針刺般的隱隱作痛，讓他們也無法無視的不得不提起部分法力，護住了雙耳。

&emsp;&emsp;“噗通”兩聲。

&emsp;&emsp;原本站着的錢師姐和翠兒終於也雙腿一軟軟的倒在了地上，也只能拼命催動法力加以抵擋。

&emsp;&emsp;至於霧舟上的其他蠻鬼宗弟子，修爲略微低下的已大叫一聲的昏迷過去，同時七竅緩緩的流出黑血而來。

&emsp;&emsp;另外兩名靈徒後期弟子在堅持了片刻後，也脖子一歪的仰天倒了下去。

&emsp;&emsp;木舟上的那一夥蜂盜邪修，自然也倒滿了一地。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然臉色蒼白之極，雙目緊閉，卻仍能掐訣不已的盤坐地上未動。

&emsp;&emsp;他之所以能做到此事，自然全靠比普通弟子強大多的精神力和體內精純之極的法力。

&emsp;&emsp;同時他還運用其一心二用天賦，讓兩股精神力一分爲二的輪流抵擋尖鳴聲，一旦其中一半堅持不住，馬上換上另一半接替上。

&emsp;&emsp;但即使這樣，柳鳴也只覺頭顱一分兩半般的疼痛難忍，兩眼開始發黑起來。

&emsp;&emsp;就在他苦苦掙扎的時候，那彷彿能洞金裂石的尖鳴聲，終於嘎然一止的停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴這才神色一鬆，急忙睜眼急忙朝天空上望去，結果心中不禁一寒。

&emsp;&emsp;只見此時，遠處那片黑雲已經無影無蹤，而在中年道士等人百餘丈外的虛空中，卻多出了一個下半身是人，上半身是蛟的數丈高妖物。

&emsp;&emsp;此妖物下半身穿着一件寬鬆的獸皮長褲，上半身赤裸，遍佈一枚枚赤紅色鱗片，同時粗大脖頸上的蛟首，只剩下一隻青光閃閃的巨目，正放出森然寒光的盯着中年道士三人。

&emsp;&emsp;而中年道士等人再細打量一番，才發現半人半蛟妖物，赫然渾身傷痕累累，上下盡是各種刀傷斧痕，一個個奇深無比，有些地方甚至還能隱約看一些白森森的骨頭，卻一滴血都不見流出。

&emsp;&emsp;“果然是那條從彥師叔和靈玉前輩手中逃走的通靈赤蛟！二位道友，是戰，是逃？”中年道士目光死死盯着對面怪物，但口中卻嘴脣微動的傳音了過去。

&emsp;&emsp;“逃？能跑的比一條化晶期蛟龍快嗎！真要逃走的話，我們毫無疑問會被此蛟一一追上，再各個擊破的輕易斬殺掉!";頭陀哼了一聲的傳聲回道。

&emsp;&emsp;“不錯，要是能走掉的話，妾身早就第一時間就飛走了，何必還留在這裡了。不過話說回來了，要是這頭通靈赤蛟完好狀態下，我等面對自然是必死無疑。不過看它現在淒涼樣子，一身法力能保持巔峰時的兩三成就不錯了。我們三人聯手下，未必不能周旋一二的。要是萬一僥倖真能斬殺掉此的話，說不定就是我等進階化晶期的機緣到了。”中年女子望着對面赤蛟，滿目驚懼中卻閃過一絲火熱之來。

&emsp;&emsp;中年道士和頭陀一聽這話，也不禁砰然心動一下。

&emsp;&emsp;“好，既然餘道友打算拼上一把，那我也奉陪一次了。張道友，你的意思呢！”頭陀傳音了回去。

&emsp;&emsp;“二位都做出決定了，貧道一人還能溜走不成。不過我要先送錢丫頭二人走掉，才能放手一搏的。”中年道士略一沉吟後，也只能苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“哼，什麼時候了，竟然還掛記區區兩名靈徒弟子。算了，我來幫你一把吧。”頭陀哼了一聲的說道，其一根手指微微一動，

&emsp;&emsp;下面原本包圍蜂盜的兩頭傀儡狼當即一動，並肩的直奔霧舟一飛而去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;站在對面的半蛟妖物只是一動，就一個模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這讓中年道士三人同時一驚的做出防禦姿態。

&emsp;&emsp;“轟”一聲。

&emsp;&emsp;一頭朝霧舟飛去的傀儡狼，被一隻紅色利爪洞穿頭顱而過，一閃的爆裂而開。

&emsp;&emsp;附近剛閃現而出的半蛟妖物再一張口，又一道赤紅光柱噴出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，另一頭傀儡狼在紅光過後同樣的爆裂而開。

&emsp;&emsp;這一幕，讓中年道士等三人均倒吸了一口涼氣了。

&emsp;&emsp;“顧不得你門下弟子了，動手吧！”婦人一咬牙的厲喝一聲，隨之單手一動，從袖中抽出一口青色短劍，往空中一拋後，當即口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;頭陀在心疼兩頭傀儡瞬間被毀之後，更是二話不說的兩手往懷中一摸，再同時一仍，當即一紅一藍兩顆圓球一飛而出，一陣“嘎嘣”變形後，化爲一條藍色巨虎傀儡和一條赤色巨蟒傀儡。

&emsp;&emsp;兩隻傀儡方一現出，頭陀袖子再一抖，兩塊拳頭大的紅藍晶石一飛而出，準確無誤的沒入到兩頭傀儡獸大口中。

&emsp;&emsp;原本死物般的兩隻傀儡獸，當即一個目中藍光一閃，發出虎嘯之聲，另一個則“嗤嗤聲一響，口吐虹芯的搖頭擺尾起來。

&emsp;&emsp;中年道士卻臉色陰沉的一拍腰間皮袋，當即一疊五顏六色符籙一飛而出，化爲一排的擋在了身前。

&emsp;&emsp;半蛟妖物見到此景，目中一絲獰色閃過，猛然一步邁出，身軀頓時化爲一連串虛影的直撲而去，只是一個恍惚，就以不可思議速度的出現在離中間婦人十來丈遠的地方。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;婦人見此，心中一跳，但口中卻毫不遲疑的一聲低喝，用手猛然一點空中青色短劍。

&emsp;&emsp;此劍一震後，就化爲一道寒光往對面一劈而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;半角怪物一隻利爪只是一動，就發出金石聲般的將寒光一磕而飛，同時再一張口，一道紅色光柱衝婦人一噴而去。

&emsp;&emsp;“呲啦”。

&emsp;&emsp;中年道士用一根手指衝身前三張符籙同時一點。

&emsp;&emsp;婦人身前頓時浮現三層白濛濛光幕，紅光一閃而逝後，一下將三層光幕同時洞穿而過，這才堪堪用完的潰散而滅。

&emsp;&emsp;就這樣，也讓婦人一驚，不由自主的倒退了兩步去。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲。

&emsp;&emsp;藍色巨虎和赤色巨蟒同時一撲而出，但半蛟妖物卻一個躥出後，就身軀忽然透明的憑空不見了。

&emsp;&emsp;“餘道友小心！”

&emsp;&emsp;中年道士在身前一隻符籙一下自燃而起後，驀然轉首衝婦人大叫一聲。

&emsp;&emsp;婦人聞言一寒，單手一掐訣，青色短劍滴溜溜一轉，就化爲一層劍幕的將她護在了其中。

&emsp;&emsp;一隻紅色利爪一閃而現，瞬間洞穿劍幕而過，再從婦人胸前幻影般的一抓而回。

&emsp;&emsp;而婦人只覺身前一涼，胸上就憑空多出一個血洞來。

&emsp;&emsp;這時，身後十幾丈外的虛空中淡淡紅光一現，半蛟妖物才手捧一顆鮮血淋淋東西的浮現而出，其目中獰色一現，手腕一抖，一口將手中東西吞下肚去。

&emsp;&emsp;“啊，你吃的是……”

&emsp;&emsp;婦人這才明白過來怎麼一回事，但滿臉恐懼的一聲慘叫後，就渾身力氣盡喪的從空中跌落而下。

&emsp;&emsp;“不行，快用壓箱手段，否則我們也性命不保了。”頭陀一見婦人隕落，心中大寒，急忙衝中年道士一聲低喝。

&emsp;&emsp;“好”

&emsp;&emsp;中年道士同樣心中劇跳，一聽此話，毫不猶豫的答應一聲。。

&emsp;&emsp;當即其身形驟然滴溜溜一轉，身前所有符籙一閃的全都爆裂而開。

&emsp;&emsp;下一刻，半蛟妖物身上無數符文涌現而出，化爲數條五色符鏈條的將其一捆而出

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊的頭陀也一掐訣，藍色巨虎和赤紅巨蟒傀儡和剩餘的幾隻狼傀儡同時一撲而去，尚未真的撲到，就紛紛在空發出刺目光芒的爆裂而開。

&emsp;&emsp;剎那間，五顏六色的巨大光球在轟鳴聲中浮現而出，瞬間將半蛟妖物身形淹沒了進去。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的尖鳴從光球中一下發出，接着一股恐怖之極的氣息突然從中一卷而出，所過之處，連虛空都嗡嗡作響不已。

&emsp;&emsp;“不好，此妖物竟然沒事。我們快走，能跑一個是一個了。”頭陀一見此景，當即恐懼的一聲大叫。

&emsp;&emsp;隨之他單手一揚，又一顆青色圓球一滾而出，並瞬間化爲一頭青色木鳥的將其一託而起。

&emsp;&emsp;“嗖”一聲。

&emsp;&emsp;頭陀就騎着木鳥的破空而走了。

&emsp;&emsp;中年道士臉色目睹此景，臉色難看之極，但一咬牙下，也從懷中掏出一張土黃色符籙，往身上一拍後，再單手一掐訣，就幾個閃動的驟然出現在霧舟之上。

&emsp;&emsp;他兩手各自一動後，就將地上的錢師姐和綠衫少女分別一抓而起，大步一邁後，就一下出現在了霧舟外十幾丈遠處，再幾步後，就足踩虛空的化爲一個小黑點遠去了。

&emsp;&emsp;還留在霧舟上的柳鳴，目睹這一切，不禁目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
