<title>《魔天記》▷ 第76章 靈器</title>

&emsp;&emsp;其中兩個皮袋也就算了，裡面只是放着一些療傷丹藥和一些雜物，巨鰲單獨夾着的一個赤紅色玉匣卻一下引起了柳鳴的注意。

&emsp;&emsp;他好奇的將玉匣一拿而起，並打開蓋子，裡面一股白茫茫寒氣一撲而出後，不禁激靈打了個寒顫。

&emsp;&emsp;玉匣中竟然放着一顆藍汪汪晶珠，看起來奇寒無比，也不知是何來歷。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔有些恍然那灰袍男子如何能衝出火海的。

&emsp;&emsp;此物多半也是一件奇寶了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此想着，飛快將玉匣和其他東西全都一收而起，再四下打量了一下週圍，又擡手放出一連串火球，將附近戰鬥過的痕跡全都破壞的一乾二淨，造成和火海那邊差不多的效果後，纔將白骨蠍一收而起，驅雲騰空的衝蠻鬼宗方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後，柳鳴回到蠻鬼宗的時候，宗內赫然一切如舊，沒有相關消息傳回的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，先去執事堂記錄了一下重新回宗之事，就立刻返回了九嬰山住處，就此開始服用丹藥，每日煉化藥力不已。

&emsp;&emsp;轉眼間，七八天過去了。

&emsp;&emsp;但這一日，一名九嬰山外門弟子出現在了小院外，並大聲說圭如泉召喚他上山。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，心中微動，收了功法的走出了屋子。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，他就出現在了山頂大殿中。

&emsp;&emsp;殿內除了圭如泉外，他還看到了那位中年道士“張師叔”。

&emsp;&emsp;“果然是此子！”中年道士一看清柳鳴面容，笑了起來。

&emsp;&emsp;圭如泉聽到這話，神色不變，只是衝柳鳴問道：

&emsp;&emsp;“前些天，你可是去了衛州坊市，並回來途中遭遇了那頭惡蛟？”

&emsp;&emsp;“是，弟子的確去了衛州坊市一趟。”柳鳴恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“你可知道，除了你和張師叔救走的兩名弟子外，其他人全都隕落掉了。在你張師叔走掉之後，後面又發生了什麼事情，你又如何逃得性命的？”圭如泉面現一絲異色的問道。

&emsp;&emsp;中年道士聞聽此言，臉上略顯一絲尷尬之色。

&emsp;&emsp;他當時未能連柳鳴一同救走雖然算是情有可原，但現在當着圭如泉這位柳鳴名義上師傅的面，自然還有些不太自在的。

&emsp;&emsp;“回稟圭師，除了錢師姐二人外，弟子恐怕是其他人中唯一能保持清醒的人，所以等飛舟被那惡蛟用莫大神通震散之後，弟子也只能採取了一些自救手段……”

&emsp;&emsp;柳鳴倒也沒有隱瞞的意思，當即將當時發生的情形一一的講述了出來。

&emsp;&emsp;不過有關白骨蠍，還有另一名蜂盜也逃得性命，並得到那口短劍靈器的事情，自然隻字不提。只是說自己從坊市中多購置了幾枚防禦符籙，這才能僥倖逃出火海的。

&emsp;&emsp;“原來這樣，我說後來再回到原處的時候，連其他弟子的屍骨都找不到了，竟然是被那頭惡蛟一把火全燒掉了。不過，白師侄倒是運氣不錯恰好在坊市中購得了一些防禦符籙，否則恐怕也無法逃得性命的。要不是我從執事堂查到近期回宗的弟子中有你名字在，恐不知道還有其他弟子生還的。”中年道士嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“張師弟無需自責什麼的，誰能想到原本只是想引出蜂盜一羣跳樑小醜的圈套，竟會引來了這頭惡蛟來。而且三名靈師中，也只有張師弟一人能活下來，已經算是不幸中的大幸了。”圭如泉轉首安慰了一聲。

&emsp;&emsp;“我也是因爲風火門的赤陽前輩突然現身，驚走了那頭惡蛟，否則同樣無法生還。此惡蛟之利害，遠超傳聞之上，即使身負重傷也絕不是我們這些靈師能夠招惹的。可惜聽說赤陽前輩追了兩天後，還是將此蛟追丟了。”中年道士苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這已經是不錯的結果了，再過一段時間，彥師叔應該就可以再次出關了，到時本宗還有希望從中分的一份好處的。”圭如泉卻微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。對了，白師侄可以回去了，另外有關惡蛟和坊市事情一字都不可以外傳，違者要宗規處之。”中年道士點下頭，又衝柳鳴神色一肅說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子知道了。”柳鳴心中一凜，當即答應一聲的退了出去。

&emsp;&emsp;“你這弟子不錯，竟在那頭惡蛟嘯聲中還能保持清醒，這可不是一般弟子能做到的事情。”一等柳鳴真離開了大殿，中年道士出口讚許了一聲。

&emsp;&emsp;“嗯，此子無論心性機智都是上佳之選，唯一可惜的只是三靈脈資質，否則我早將他收爲親傳弟子了。”圭如泉點點頭，面露一絲笑容的回道。

&emsp;&emsp;“原來只是三靈脈，這真是太可惜了。不過他若能進入靈徒後期的話，奪得一名核心弟子的位置還大有可能的。”中年道士聞言，同樣有些惋惜樣子。

&emsp;&emsp;“對了我還未恭喜師兄一聲，聽說朱師兄和鍾師妹去了一趟海族坊市，並換回了一塊深海寒光鐵。嘖嘖，此物可是煉製真正飛劍劍胚的材料之一。恐怕不久後，天月宗那邊就會派人找師兄了。”中年道士又想起了另外一事，嘖嘖恭賀的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是朱師弟他們福緣到了，不過此物雖然能當做劍胚來用，也只能煉製出下品飛劍，況且我們幾個另有大用，並不打算出售給天月宗。”圭如泉一捻鬍鬚後，也有幾分高興之色的說道。

&emsp;&emsp;“啊，原來如此。那可真有些可惜了。天月宗對飛劍劍胚材料可是一向不惜花費代價收購的。”中年道士微微一怔，彷彿有些不能相信的模樣。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此師弟以後自然知道真假了。”圭如泉嘿嘿一聲後，似乎不願意多談。

&emsp;&emsp;隨後二人又談了一會兒後，中年道士就告辭離開了。

&emsp;&emsp;而回住處的柳鳴，進入修煉屋中後，臉色凝重的思量了好一會兒，才從身上取出一顆丹藥服下，並開始煉化起來。

&emsp;&emsp;對現在的他來說，自然是進入靈徒後期纔是最重要的事情。

&emsp;&emsp;他一邊催動着冥骨決第三層法決，一邊能清楚感受着體內法力的一點點增加。

&emsp;&emsp;半個月後，正在修煉的柳鳴。忽然感到身軀一震，靈海驟然無法自制的滴溜溜轉動而起，同時一熱一冷兩股能量從中一衝而出，並飛快走遍全身各處，再驟然往天靈蓋上同時一衝而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺腦子一聲悶響後，冷熱兩股能量就驟然在神識中交匯一起，再無任何區別的融合一體，同時身體一輕的幾乎要飄飄飛起，渾身上下沒有一處地方不舒服之極的。

&emsp;&emsp;“成了，這冥骨決進入靈徒後期，竟然真的絲毫瓶頸沒有。”

&emsp;&emsp;柳鳴一下站起身來，感受着體內一下激增數倍強大法力，不禁大喜之極起來。

&emsp;&emsp;如此一來，他再不用擔心氣泡下一次的爆發了。

&emsp;&emsp;好一會兒後，柳鳴才平息下心中興奮之意，準備以後一段時間仍不外出，直到能將外溢法力控制自如。

&emsp;&emsp;如此一來，除非與人鬥法放出氣息，否則一般人也無法知道他的真正修爲境界。

&emsp;&emsp;畢竟如此短時間就進入到靈徒後期境界，以他三靈脈身份還是有些太驚人了。

&emsp;&emsp;下面的兩個多月中，柳鳴將剩餘一些丹藥也全都服用的差不多，甚至體內對這幾種丹藥都產生了一定抗性，就算繼續服用也無法增加多少法力後，就開始每日靜靜的打坐吐納，將靈徒境界一點點的鞏固下來。

&emsp;&emsp;讓柳鳴有些納悶的是，現在已經差不多有半年時間了，體內氣泡卻仍然絲毫反應沒有。

&emsp;&emsp;他心中詫異之下，更不願意在此種情形下去做宗門任務。

&emsp;&emsp;但這一日，他還是去了九嬰山秘法閣一趟，並從中找了數本講解靈器的厚厚典籍，並帶回了住處。

&emsp;&emsp;當過了幾天，他終於研究透徹某種法決後，當即興沖沖的將那口青色短劍取出，張口衝其噴出一團團精氣，然手單手掐訣，衝其打出一連串的法決。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲！

&emsp;&emsp;靈器一下其精氣吸納殆盡後，表面開始浮現密密麻麻的青色符文，一個個只有米粒大小，但滴溜溜一轉後，就忽然凝聚成一個個的青色紋陣，一層層絲網般的將短劍包裹其中，一眼看去足有十幾層的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一凝，開始仔細辨認這些紋陣數量，半晌後，才眉頭一週的自語一句。

&emsp;&emsp;“十六重禁制，中品靈器！算是中品靈器中的頂階存在，也算不錯了。”柳鳴

&emsp;&emsp;按照他先前看的典籍中所說，靈器威能大小和品質等級判斷，基本上靠其中蘊含禁制重數來判斷。

&emsp;&emsp;一半來說，擁有一到九重禁制的靈器是下品靈器，十到十八重禁制的是中品靈器，十九到二十七重算是上品靈器，二十七到三十六重則是極品靈器了。

&emsp;&emsp;至於三十六重禁制以上的，則就傳聞中擁有排山倒海之能法寶才能擁有了，那幾本典籍對此只是略微一提，並未多說什麼。

&emsp;&emsp;當然這種判斷靈器品質和威能方法也不是絕對的，畢竟靈器中也有互相剋制之說，並且靈器還要看本身屬性是否和主人修煉功法相適宜，在不同修爲人手中也能發揮截然不同的威能。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
