<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1030硝煙四起</title>

&emsp;&emsp;大殿裡面聚集的修士大體上分成了四堆，四大軍團雖然說是攜手合作，不過還是各抱成團，彼此之間隱隱還是有些對峙的意思。

&emsp;&emsp;大殿最前方，有二三十名身穿執事服飾的真丹境修士，這些都是常駐泰天要塞的各宗長老，此時面色看起來也有些沉重。

&emsp;&emsp;柳鳴和曉五默不作聲的走到了太清門諸人的隊伍之中，站了一個比較靠前位置，靜靜的等候起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，陸陸續續有修士走進大殿，使得大殿中的人數慢慢的達到了數百人的規模。

&emsp;&emsp;一盞茶後，隨着一陣低沉有力的腳步聲從後殿傳來，大殿之中原本還有些嘈雜的聲音，霎時間消失無蹤。

&emsp;&emsp;緊接着，一名長着濃黑鬍鬚，面色黝黑如鐵的老者，從後殿走了出來，站定後，目光隨意的在大殿中一掃而過。

&emsp;&emsp;“是天工宗派駐在此的天象修士，房長老。”曉五嘴脣微動，聲音在柳鳴耳邊響了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了點頭，目光在黑麪老者身上上下打量了一陣。

&emsp;&emsp;他來到泰天要塞不過十餘日，還沒有見過坐鎮此地的四位天象境修士。

&emsp;&emsp;這些天象境修士，是泰天要塞的真正核心力量，一般不在外人面前出現，即便有重要指示需要下達，也就由一人出面而已。

&emsp;&emsp;“這一次召集你們到這裡，是有重大消息要和諸位公佈。”黑麪老者沒有囉嗦廢話，頓了頓後，開口說道：

&emsp;&emsp;“我們剛剛收到消息，惡鬼軍團的前鋒部隊終於開始行動了，此刻足有近萬名惡鬼甲士。正在攻打伏魔城。”

&emsp;&emsp;老者聲音不大，卻清晰無比的傳入了在場所有人耳中。

&emsp;&emsp;所有人聞言都是心中一突，大戰終於開始了。

&emsp;&emsp;“此外，另外三座主城附近的鬼軍也開始蠢蠢欲動，雖然這泰天要塞附近暫時還沒有發現惡鬼劇團，我們也絕不能掉以輕心。傳令下去，馬上召回所有在外的巡邏人員，從此刻開始。所有人嚴陣待命！”黑麪老者聲音一沉的說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;大殿之中所有人聞言，心中一顫。齊聲答應道，聲若滾滾震雷，在整座大廳中迴盪開來。

&emsp;&emsp;“好了，諸位執事長老，你們先帶着駐守弟子離開，各自做好戒嚴準備。四大軍團的派駐人員留下。”黑麪老者臉色一緩，對站在大殿最前方的執事長老們說了一句。

&emsp;&emsp;執事長老們當即紛紛答應了一聲，隨後帶着各自所轄的駐守弟子，井然有序的很快離開了大殿。

&emsp;&emsp;不多時。大殿之中只剩下了一百餘人，不過這些人大都是假丹期修爲各宗菁英，其中還不乏十幾名真丹境初中期修士，是一股很龐大的戰鬥力。

&emsp;&emsp;“把你們留下來沒有別的意思，你們實力雖然都不錯，但面對大規模的戰爭。各自爲戰是最不可取的，只有聯合在一起，才能發揮出大威能。這裡有一些配合的作戰計劃，要和你們說一下。”黑麪老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聞言，急忙集中了精神，豎耳聆聽起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在泰天要塞緊鑼密鼓的做着戰鬥準備的時候，金光城，浩氣城，傀儡城外圍的惡鬼軍團也紛紛發起了進攻，惡戰已經徹底的爆發開來。

&emsp;&emsp;此刻的金光城周圍。已然被一圈黑壓壓的濃郁陰氣圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;突然，四周原本靜默不動的濃郁陰氣，開始劇烈翻滾了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，整個金光城中都騷動了起來，一隊隊身着青色甲衣的修士以迅雷不及掩耳之勢涌上了城頭，城牆上的巨型弓弩頓時散發出陣陣刺目的光芒，在周圍修士的調整之下，紛紛對準了遠處。

&emsp;&emsp;金光城上方，大片的修士懸浮在半空。排列成數十個整齊劃一的小型方陣。

&emsp;&emsp;每一個方陣都由二十多名修士組成，並由一名真丹境修士領頭，第七小隊隊長閔姓男子此刻也帶領了一個小分隊，守在了一邊。

&emsp;&emsp;他在確認自己小隊都進入戒備狀態後，回首將目光往下方城池中望去。

&emsp;&emsp;只見城中主塔上方的巨型造化鉢中，突然散發出了沖天的金色光芒，金光如有靈性一般朝着四周擴散而去，以高塔爲中心，一座半圓形的巨大無比金色護罩正在緩緩凝聚成形。

&emsp;&emsp;閔姓男子看了幾眼便收回了目光。轉頭看向了另一處城牆。

&emsp;&emsp;那一段城牆上顯得空空蕩蕩的，附近一個甲士也沒有。幾名真丹境的長老站在那裡，皓月長老，古姓長老都位列其中。

&emsp;&emsp;幾人中間站着一個碧藍眼眸的紅袍老者，正是金光城的支柱之一，天象修士姚富文。

&emsp;&emsp;太清門在惡鬼道共有三位天象境修士，其中一人在泰天要塞，另外兩個都在這金光城中。

&emsp;&emsp;如今大戰在即，有天象境修士在身旁，閔姓男子不由的感到一陣心安。

&emsp;&emsp;就在此刻，金光城四周的天邊隆隆大響起來，陰氣滾滾中，一片黑影緩緩浮現而出，片刻之後化爲了一片滾滾的黑雲。

&emsp;&emsp;隨着黑雲的逼近，裡面密密麻麻的惡鬼鬼卒也漸漸變得清晰起來，連綿數十里，一眼看去，起碼也有萬餘頭的樣子。

&emsp;&emsp;但見惡鬼軍團之中除了鬼卒外，還有一頭頭奇形怪狀的巨型陰獸。

&emsp;&emsp;其中十餘頭近三十餘丈高，頭生巨型尖角，沒有眼睛，全身皮膚如同岩石一般的巨型陰獸，發出震天的咆哮之聲，朝着金光城四面的城牆奮不顧身的猛衝了過來，每一個方向都有兩三頭，如同一座座小型山嶽在飛快移動一般，氣勢極爲驚人。

&emsp;&emsp;面對突如其來的巨型獨角陰獸，即便是閔姓男子，也感到一陣精神上的壓力，心跳加快了幾分。

&emsp;&emsp;城牆之上，姚姓老者看着遠處的惡鬼軍團逐漸逼近。臉上神色一動，打了一個手勢。

&emsp;&emsp;皓月童子等人見狀，紛紛取出一個個陣盤，低語了幾句。

&emsp;&emsp;金光城上空數十個分隊似乎得到了命令，同時向四面飛馳而出，殺氣騰騰的撲向了迎面而至的巨型鬼獸。

&emsp;&emsp;這些分隊飛馳而出的同時，彼此之間也保持着隊形，以真丹境領隊爲頭。二十餘人排成了整齊的一列，乍一看彷彿一道激射而出的巨大箭矢一般。

&emsp;&emsp;緊接着。在城中真丹長老手中陣盤的指揮下，數十個分隊中，射出一道道粗若水桶般的光柱，向巨獸身上鋪天蓋地的激射而去。

&emsp;&emsp;一陣驚天動地的巨響聲傳來！

&emsp;&emsp;這些巨型獨角鬼獸赫然刀槍不入一般，無論被靈器還是城中的巨弩擊中後，除了倒退幾步外，根本毫髮

&emsp;&emsp;這讓所有分隊的隊長都面色大驚起來，然而這些巨獸的衝擊勢頭太過猛烈，如果貿然降落下去阻擋。無異於以卵擊石了。

&emsp;&emsp;下一刻，這些巨型鬼獸冒着無數攻擊，速度絲毫不減的直接衝到了四個方向城牆下，並用頭部尖角直直撞了上去。

&emsp;&emsp;隨着轟隆隆之聲更是接連不斷的傳來，覆蓋整座金光城的巨大金色光幕，在十餘頭巨獸頭部尖角的衝撞下。劇烈的狂顫起來，散發的金色光芒也變淡了幾分。

&emsp;&emsp;萬幸的是，這些獨角巨獸在完成一次衝撞後，竟紛紛後退了幾步，如同用盡力氣一般，紛紛倒地不起了。

&emsp;&emsp;這讓所有人都大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;然而這片刻耽擱，卻讓四面八方的惡鬼軍團又推進了不少距離。

&emsp;&emsp;轉眼間，金光軍數十個分隊和惡鬼軍團相隔不到數百丈了。

&emsp;&emsp;某個小隊之中，閔姓男子望着前方越來越近的惡鬼軍團大軍，目光一閃。兩手一翻，祭出了一面青濛濛的令旗，懸浮在了他的頭頂，一陣淡淡的青光籠罩他的全身。

&emsp;&emsp;隨即他手中掐訣，祭出了他的灰色飛劍，化作一道數十丈長的巨大劍芒，朝着前方激射而去。

&emsp;&emsp;其身後的二十幾個隊員，看到閔姓男子的動作，同時手一翻。祭出了一面青色令旗，頓時一團青光包裹住了他們的身體。

&emsp;&emsp;二十幾面青色令旗嗡嗡作響不停，聲音節奏都一般無二，彷彿在互相呼應。

&emsp;&emsp;閔姓男子頭頂的令旗青光大放，二十多個隊員的法力，通過這些陣旗彼此連接在了一起，閔姓男子感到一股熱流傳遞進入了他的體內。

&emsp;&emsp;一陣清越的劍嘯之聲，灰色劍芒驟然漲大了數倍，化爲了一柄兩百丈大小的擎天巨劍。散發出淒厲的尖嘯，朝着裡許外的惡鬼軍團一落而下。

&emsp;&emsp;轟隆一聲！

&emsp;&emsp;劍芒落下的地方。面前的數十頭惡鬼雖然試圖抵抗，不過還在劍芒之中消失無蹤，隨即巨大灰色劍芒猛然爆裂開來。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，無數道灰色劍氣朝着四面八方激射而去，在惡鬼軍團之中斬出了一道里許長的巨大鴻溝。附近的惡鬼和鬼獸，瞬間被劍氣絞成了肉泥。

&emsp;&emsp;“好！”閔姓男子看着眼前的戰果，心中一喜。

&emsp;&emsp;距離他們小隊不遠處，原第九小隊的穆姓紅臉壯漢此刻也帶領了二十幾名修士，和一大羣惡鬼軍團鬼卒正面碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;穆姓壯漢頭上頂着一面相同的青色令旗，低喝一聲，兩手掐訣，身上飛出兩柄紅色長戈，一閃之後化爲了兩條十餘丈長的火蟒。

&emsp;&emsp;穆姓壯漢頭頂令旗青光一亮，法力連結之下，兩條火蟒身形驟然漲大，化爲了兩條百丈大小的巨大火蛟，猛然衝進了惡鬼軍團之中。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;但凡碰到火蛟的惡鬼和鬼獸，紛紛慘叫一聲，化爲了焦炭。

&emsp;&emsp;其他小隊也是施展各種手段，發出迅猛的攻擊。

&emsp;&emsp;一時間，在青色令旗的輔助之下，各個小隊的法力連結在一起，集中在了領隊身上，攻擊力一下暴漲了數倍。

&emsp;&emsp;惡鬼軍團猝不及防下，雙方剛一交手，便吃了一個大虧，前鋒部隊幾乎立
