<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄710沙族</title>

&emsp;&emsp;風沙所經之處，捲起的沙塵足有幾十丈之高，將附近空氣全都一卷而空，併發出轟隆隆的驚天聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一擡手，當即放出一柄灰色飛刀靈器，但方一接觸風沙，竟然就立刻一聲哀鳴的被絞的粉碎。

&emsp;&emsp;柳鳴心驚之下，二話不說的向前狂奔起來。

&emsp;&emsp;一路上，他還不時的給自己加持了一些武功秘術，卻只能堪堪的比一卷十幾丈的粉砂速度快上那麼一些而已。

&emsp;&emsp;其一口氣跑出了百餘里之後，緊隨其後的沙風暴纔再次消失。

&emsp;&emsp;柳鳴氣喘吁吁的當即席地而坐，翻手拿出一塊上品靈石補給起法力來，自從踏入修仙之路後，基本上都是騰雲駕霧，其何曾如此亡命奔跑過。

&emsp;&emsp;休整了一個時辰之後，他纔將消耗的法力和體力恢復的七七八八，但當站起身來想要再次轉身試圖離開之時，身後的沙風暴竟再一次爆發而出，沖天的黑色沙塵暴呼嘯而來。

&emsp;&emsp;柳鳴也只能再次撒腿就跑，並嘗試着催動法術向沙風暴攻擊之時，卻發現不論是用風刃火球，或者是催動龍虎冥獄功，皆無法對其造成任何的效果，所有攻擊都是有去無回，被沙塵一併吞沒，連半絲波瀾都無法激起的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴無奈之下，只能繼續向前狂奔而去。

&emsp;&emsp;然而當他再一次狂奔百里之外的時候，忽然感應到一股異樣波動從對面一卷而來，接着自身法力爲之一凝，竟然大半的無法運轉而起。使自身實力驟然從化晶中期掉落到了凝液中期的層次！

&emsp;&emsp;這一次，柳鳴真的臉色大變了。又嘗試掉頭幾次，發現每次沙風暴都如期而至後。他只能一咬牙，乾脆繼續往沙漠深處而行起來。

&emsp;&emsp;即使這樣，其一路之上還是時不時碰到幾場小型沙風暴，逼得其時不時的狂奔好幾次。

&emsp;&emsp;這黑色的沙漠分外詭異，晝夜不分，除了腳底下是黑壓壓的一片，頭頂上的天空卻終日呈現出一片淡黃色，若不是柳鳴對於每日時間的變化分外敏感，根本無法得知現在是白天。還是黑夜。

&emsp;&emsp;如此前行了足足兩日時間之後，他忽然看見百餘丈之外的荒漠之中，隱隱有兩道人影正徒步往某處走去。

&emsp;&emsp;遠遠望去，這兩人大約與柳鳴身形相仿，看似和普通人無二，身穿一件白色綢布編織的寬鬆長袍，頭上則纏着白色的頭巾。

&emsp;&emsp;這時，兩人身後不遠處，一陣狂風呼嘯而過。捲起一片黑色的沙塵，往二人所在席捲而去。

&emsp;&emsp;這二人的身影卻驟然一個模糊之下，化作了點點細沙，一下沒入腳下的沙土之中。

&emsp;&emsp;氣勢洶洶的沙風呼嘯着從二人消失之處滾滾而過。幾個呼吸的工夫後，便遠離了之前二人所在之處，向另一個方向而去。

&emsp;&emsp;黑壓壓的沙漠之上。兩堆土丘般的沙礫堆積之物竟再次一個幻化之下，凝成了兩名人形模樣。繼續向前行走。

&emsp;&emsp;柳鳴心驚訝之下，便想起了曾在太清門典籍中有所提及的。可以將身軀化作沙土的沙族之人。

&emsp;&emsp;這些沙族人常年生活在沙漠之中，人人一出生，便具有天生靈體沙軀。

&emsp;&emsp;只是不知多少萬年前，沙族人卻突然無聲無息的從世間消失了一般，再也沒有人見過。

&emsp;&emsp;沒想到他在這片詭異的黑色沙漠之中，竟一次遇到了兩名。

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃，發現此二人僅是凝液初期修爲之後，略一思量後，便大步向二人所在走了過去。

&emsp;&emsp;“二位兄臺，請留步，在下不慎誤入此沙漠之中，可是轉了幾天，卻還是找不到出路，不知兩位可知曉如何離開此地？”柳鳴來到二人身後不遠處，朗聲問道。

&emsp;&emsp;這兩名沙族男子聞言，回身一看，見到滿面風塵的柳鳴後，先是微微一愣，隨後一聽柳鳴說找不到回去的路，卻是相顧一笑。

&emsp;&emsp;“在下圖拉，這位是我哥哥圖耳。”二人先是單手橫於胸前，附身一禮，隨後其中那名稍微個頭偏矮的沙族男子憨憨一笑的粗聲說道。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴。”柳鳴學着二人同樣行了一禮，隨後說道。

&emsp;&emsp;“原來是柳兄，不熟悉這片沙漠的人，確實是很容易在其中迷路的。看你的打扮應該是外來之人吧。我們這邊經常有一些外來修士闖入進來，只不過我們兄弟二人從未離開過這裡，離開的方法還真不知曉。我們剛外出打獵完畢，準備返回部落，柳兄弟若是想離開，不妨先跟我倆回部落之中，或許大長老知道離開的方法。”另一名高高壯壯的男子和煦一笑，溫聲說道。

&emsp;&emsp;“那便有勞二位了。”柳鳴稍一猶豫之後，便點點頭。

&emsp;&emsp;此二人面相十分非常和善，說話語氣看起來也頗爲真誠，倒不妨先跟他們到住處看看，也好打探一下有關這詭異沙漠的情況。

&emsp;&emsp;即便對方欺騙自己，只要他們口中的部落沒有真丹後期以上存在，他也有十分把握能輕易脫身的。

&emsp;&emsp;二人見柳鳴點頭，便帶着柳鳴一路向西步行而去。

&emsp;&emsp;一路上柳鳴緊跟着二人的腳步，出於謹慎，並未說太多關於自身的話語，只是有一搭沒一搭的和二人閒聊，同時看着四周一望無際的黑色沙漠，留心周圍的特殊物象，暗暗記住走過的路線。

&emsp;&emsp;大約兩個時辰之後，柳鳴才驚訝的發現，在三人前方數裡之外，竟然隱約出現了一大片方圓約莫千餘畝大小的綠洲。

&emsp;&emsp;“柳兄，我們就快到了，前方的綠洲，便是沙曼城。”圖拉回頭看了柳鳴一眼，伸手指了指那片綠洲。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，雙目一眯，仔細的眺望起遠方的綠洲來。

&emsp;&emsp;但見綠洲之上，有一座佔綠洲面積大約三分之一的小型城池，城池四周的圍牆都是由黑色的沙土砌成，足足有七八丈之高。

&emsp;&emsp;由於離得比較遠，並且圍牆較爲高大，柳鳴無法看清城牆內具體的情況，但倒是能看到不時有些圖拉二人打扮相似之人人，不停的進出此城。

&emsp;&emsp;一連數日面對漆黑的沙漠，還要隨時面對惡風和沙塵暴，心中還要謹防烈震天追來，柳鳴心中那根繃緊的弦在看到這片碧綠的土地之後，才稍微鬆弛下來。

&emsp;&emsp;就在這時，忽聽一陣“嘶嘶”的沙鳴之聲從背後傳來。

&emsp;&emsp;“不好，沙風暴來了！”柳鳴臉色一變，連忙頓住了腳步。

&emsp;&emsp;在此前與圖氏兄弟一路行來之時，他便聽說了有關沙鳴是沙塵暴來臨前夕的預兆。

&emsp;&emsp;果然身後不遠處，一陣狂風呼嘯而來，飛速的掠過大地，推到一個又一個黑色沙丘後，又在所過之處捲起了一大片黑色的沙塵。

&emsp;&emsp;狂風飛轉下，不斷捲起陣陣黑沙，形成一個又一個的黑色漩渦。

&emsp;&emsp;而沙塵暴所過之處，卻是一片狼藉，漩渦掃過後，一個一個巨型的大坑頗爲惹目。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的立刻朝綠洲狂奔而去。

&emsp;&emsp;圖氏兄弟則顯得鎮定多了，口唸玄訣，身形竟然緩緩沙化，幾個閃動，竟也捲起一陣狂風的向前一衝而去。

&emsp;&emsp;沒花多久，三人便衝到了綠洲城池處。

&emsp;&emsp;而詭異的是，後面席捲而來的驚人沙風一接觸綠洲邊緣處，便立刻無聲的小雨無形了。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴見到，不禁心中暗暗嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;城門一名瘦弱的守門男子，見到圖氏兄弟二人頓時露出一臉欣喜之色的衝二人打了個招呼。

&emsp;&emsp;“這位是……”隨後，守門男子又望了柳鳴一眼，不禁面露疑惑的開口問道。

&emsp;&emsp;“此人是我兄弟二人回來路上碰到的一名外來修士我們打算等會兒帶他去拜見大長老。”圖拉解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，大長老正在住處，你們現在過去的話，倒是正好能見到的。”守門男子聞言，恍然大悟，並頗感興趣的又打量了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;圖耳見狀帶着柳鳴進入了城內，而圖拉則與這名叫做圖浪的男子攀談起了今日的收成。

&emsp;&emsp;“柳兄莫怪，我們這沙族部落不大，僅有三四百人的規模，其中圖氏和孫氏是人數最多的姓氏。此刻柳兄不妨稍微轉轉，也算熟悉一下這裡的環境。不過，柳兄可別走的太遠，我先去通稟大長老，若是大長老同意，我再引柳兄去拜見他老人家。”圖耳對柳鳴笑着說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞圖兄了。”柳鳴微微頷首，再次拜謝道。

&emsp;&emsp;圖耳走後，柳鳴便將目光投向了城池中各個部落掃視起來。

&emsp;&emsp;沙族部落中的房屋與普通人族修士的建築大有不同，大多是帳篷模樣，四周用沙石砌成的石柱來支撐，高度大約在兩三丈左右。

&emsp;&emsp;此處來來往往的都是打扮近似的沙族人，大部分都散發出凝液期以上的氣息，其中有少數幾人，竟還有化晶期的靈壓。

&emsp;&emsp;柳鳴看到他們的模樣非常自然，竟似乎實力絲毫沒有受到壓制的模樣，心中不禁暗暗吃驚起來。

&emsp;&emsp;就在這時，一名散發着化晶氣息的沙族少女，從一處頗爲豪華的帳篷之中走出，朝着柳鳴方向走來。

&emsp;&emsp;這個沙族少女甫方一出現，便立即吸引了柳鳴的注意，並神色一動的打量起來。

&emsp;&emsp;此女大約十六七歲樣子，身披雪白裙衫，纖腰外露，玉容則被一塊透明的白紗蒙着，只留一雙秋水盈盈的眸子露在外面，清澈異常，讓人一看之下，竟有一種山泉流過心扉般的寧靜之感，和柳鳴以前見過的所有女子氣質都大爲不同。
