<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1231真丹圓滿</title>

&emsp;&emsp;“柳道友，我對丹藥也略知一二，看這上面的材料有陸吾獸的龜甲，柳道友莫非煉製的是金剛淬骨丹？”藍思緊緊盯着柳鳴，有些緊張的問道。

&emsp;&emsp;“沒想到蠻荒大陸也有金剛淬骨丹流傳，不錯，這確實是淬骨丹的材料。”柳鳴目光一閃，點頭承認道。

&emsp;&emsp;“果然是此丹藥！不知柳道友對金剛淬骨丹的煉製手法到了什麼程度？”藍思有些興奮的站了起來，又有些緊張的說道。

&emsp;&emsp;“金剛淬骨丹的材料異常難尋，我也沒有煉製過多少次，成丹率只有兩三成，遠遠比不上那兩種丹藥的。”柳鳴看到藍思如此神情，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“不知柳兄可曾煉製出過入品的金剛淬骨丹？”藍思緊接着問道，充滿了期待。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量後，就點了點頭。

&emsp;&emsp;“太好了！柳道友，我個人有一個請求，小妹會盡量爲你尋找金剛淬骨丹的材料，能否幫忙煉製一些金剛淬骨丹，若是能夠煉製出入品的淬骨丹更好。當然，我會支付絕對讓你滿意的報酬。”藍思面露請求之色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，不由得有些好奇，

&emsp;&emsp;金剛淬骨丹對煉體的修士纔有價值，藍思怎麼看也不是這一類的修士。

&emsp;&emsp;但他並沒有多問什麼，毫不猶豫的回道：

&emsp;&emsp;“這個倒是沒問題，另外那份材料清單，是煉製一種恢復法力的丹藥，也請藍道友幫忙尋找一下。”

&emsp;&emsp;“好的，我立刻讓人去調查。我們藍木一族雖然比不上蠻荒八族，但是若論打探消息，收集資源，自問不比那些大族差多少的，相信很快就有結果了。”藍思聽到是恢復法力的丹藥，立刻點頭道。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸爭鬥頻繁，恢復法力的丹藥同樣緊俏，在洛城之中往往是供不應求的局面，若是能夠煉製出來，又是一大財路。

&emsp;&emsp;“藍木一族還擅長打探消息？既然如此，我有一事想請貴族幫忙調查一下。”柳鳴聽聞此話，又道：

&emsp;&emsp;“柳道友不用客氣，有什麼事情需要我幫忙的話，儘管說來便是。”藍思不假思索的說道。

&emsp;&emsp;“不知道道友是否聽說過青呤一族？”柳鳴直接問道。

&emsp;&emsp;“沒想到柳道友也知道青呤一族，青呤族行蹤詭秘，一般來說，很少有人知道的。不過他們和本族有過交易，所以我還略知一二。”藍思聞言臉上露出了驚訝的神色。

&emsp;&emsp;“很好，不知藍仙子對青呤族知道多少，還請賜教。”柳鳴臉上露出了一絲喜色，拱手說道。

&emsp;&emsp;“道友客氣了，我對青呤族也所知不多，僅僅知道其雖然族羣不大，但傳承頗爲古老，且這一族善於控蟲，也善於培育各種珍奇異蟲。”藍思想了一想，慢慢的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞這些，心中點了點頭。

&emsp;&emsp;他從天裂谷一路來到洛城，中途曾經遇到過一個善於馭蟲的妖族修士，雙方一開始因爲一些事情爭鬥了一番，不過互相忌憚之下，很快便停了手。

&emsp;&emsp;之後經過數日的相處，兩人互相看對方都比較順眼，反而惺惺相惜起來。

&emsp;&emsp;柳鳴從那人那裡聽說了青呤一族的存在，居於洛城附近無盡海中的骷陰島上，而且青呤一族擁有他一直在尋找的骷髏蠶。

&emsp;&emsp;如今從藍思這裡得到了證實，那他就放心了，心中盤算着就這兩日去骷陰島，拜訪一下這個青呤族。

&emsp;&emsp;“柳道友莫非想和青呤一族購買些靈蟲？”藍思看了柳鳴一眼，問道。

&emsp;&emsp;“是的。”柳鳴沒有隱瞞，點頭說道。

&emsp;&emsp;“那柳兄可能要失望了，青呤一族行蹤隱秘，而且經常會四處遷徙，很多時候，別人都找不到他們的。”藍思搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“數年前，我可從人口中得知，青呤一族在無盡海中一處名爲骷陰島的地方。”柳鳴眉頭一皺道。

&emsp;&emsp;“是的，青呤族曾經在那裡居住過。不過這應該是五六十年前的事了吧。根據我們藍木一族的情報，他們早已離開了骷陰島，如今無人知道他們的蹤跡。不過青呤族一般不會遷徙太遠的地方，應該還在蠻荒大陸的東部一帶。”藍思想了想後，如此回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“看柳道友的樣子，應該比較急，我可以拜託族中的人，幫道友打探一下是否有青呤一族的蹤跡。”藍思看到柳鳴如此神色，主動的說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？那就拜託藍道友了。”柳鳴聞言一喜，拱手道。

&emsp;&emsp;“柳道友不必客氣，你本就是本族恩人，如今我們又有了共同利益，這些小事不過是舉手之勞。”藍思宛然一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴現在是藍木一族絕對要拉攏的人，如果能通過此事賣他一個人情就更好了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，兩人又交流了一陣，互相留下了地址和傳訊手段，柳鳴便告辭離開了藍木商行，回到小寰園。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，柳鳴不死心，還是出發去了骷陰島一趟。

&emsp;&emsp;結果一來一回花去了兩三個月時間，將整個島翻了個遍，仍是一無所獲，只的悻悻而回。

&emsp;&emsp;再過一個多月後，藍木商行依言送來了第一批冷凝丹和蘊靈丹的材料。

&emsp;&emsp;原本一門心思鑽研圖騰之道的乾如屏，直至此刻才終於知道柳鳴賺取靈石的計劃。

&emsp;&emsp;她沒想到柳鳴除了實力強橫，還是一個煉丹大師，驚訝的同時，心中一個念頭卻越發堅定了。

&emsp;&emsp;而柳鳴對於冷凝丹和蘊靈丹的煉製過程，早已嫺熟無比，如今修爲提升之下，煉製起來更是得心應手，很快便煉製出了第一批丹藥。

&emsp;&emsp;冷凝丹和蘊靈丹經由藍木商行一推出，立刻在洛城掀起了一場宏大的熱潮，願意購買的人越來越多。

&emsp;&emsp;不過寥寥數日的時間，兩種丹藥便出售一空。

&emsp;&emsp;藍木商行見此，自然加緊了收集兩種丹藥的材料的進程，很快送來了第二批。

&emsp;&emsp;如此數次過後，藍木一族找到了頗爲穩定的材料供應來源，後續材料更是源源不斷的被運至柳鳴處。

&emsp;&emsp;一批批品質不低的丹藥開始頻繁在藍木商行出現，引來大批的顧客，其中不乏蠻荒八族的身影，同時各大勢力自然在注意到了這兩種丹藥的同時，也暗暗派出人手開始打探藍木商行的這個神秘煉丹師。

&emsp;&emsp;不過藍木商行對柳鳴身份的保密做的很好，乾如屏更是驚才絕豔的通過某種空間妖獸所化的圖騰秘術，煉製出了一套短距離的物品傳送法陣，分別設在柳鳴的洞府和藍木商行之中。

&emsp;&emsp;如此一來，無論是提供材料，還是運送丹藥，都可以通過此傳送法陣來進行。

&emsp;&emsp;其他的勢力雖然盡力調查，但是沒有絲毫的結果，時間一久，探究的勢力也就越來越少了。

&emsp;&emsp;柳鳴的日子開始忙碌了起來，每日裡除了煉丹就是修煉，乾如屏也得到了便利，有冷凝丹服用，修爲進展頗快。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，四十年的時間一晃而過。

&emsp;&emsp;這一日，小寰園洞府之中，乾如屏正在自己的密室之中，聚精會神的參閱着手中的一本泛黃的典籍，另一隻手則在憑空比劃着什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，她美目一動，似乎感應到了什麼，眉宇間帶着一絲擔憂之色，飛快起身來到了洞府深處一間密室門外。

&emsp;&emsp;自從四十年前柳鳴和藍木一族達成了煉丹交易之後，除了必要的一些外出之外，其餘的時間幾乎都在這間密室或者是地火室中度過。

&emsp;&emsp;但是就在大半年前，柳鳴突然囑咐了乾如屏一些注意事項之後，便潛入密室之中，不再理會任何人，至今未曾踏出其中一步。

&emsp;&emsp;而乾如屏早在二十餘年前，在柳鳴提供的丹藥輔助之下，沒有絲毫阻礙的突破到了凝液後期，如今更是達到了凝液後期大圓滿之境，距離化晶也只是一步之遙了。

&emsp;&emsp;這段日子裡，它除了低調的前往洛城購置過幾次物品，以及日常維護洞府中的禁制之外，剩下的時間則是全部花在了研究之前得到的圖騰典籍上了。

&emsp;&emsp;此時的密室之中，柳鳴正赤裸上身，端坐在石牀上，兩隻胳膊虯筋畢露，並隱隱黑光罩體。

&emsp;&emsp;黑光之中，隱約可見一股股漆黑如墨，但卻凝實無比的液體正在隱隱流轉不停。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴仰天一聲怒吼。

&emsp;&emsp;下一刻，體表所有的黑色液體，突然劇烈震顫起來，並化作一條條黑色小蛇一般，鑽入其身體之中。

&emsp;&emsp;在此過程中，柳鳴的面孔露出一絲痛苦的表情，彷彿黑液小蛇每注入體內一分，都會讓其痛苦加重一層。

&emsp;&emsp;而黑色小蛇鑽入其體內的速度頗爲驚人，僅僅片刻功夫之後，原本覆蓋周深的黑色流質便悉數沒入其體內，消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;伴隨着一聲極爲舒暢的長嘯聲，柳鳴只覺得渾身彷彿充滿了力量，修爲更是突飛猛進，赫然達到了真丹大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;他雙手一伸之下，感受着此時渾身散發出來的威壓，頓時露出一絲欣喜之色，不過只是開心了一會，忽然又有些沉吟起來。

&emsp;&emsp;他雖然如今離參悟天地法相，進階天象境只是一步之遙，但是根據其所蒐集的資料來看，其中艱難根本不是一般人可以想象的，況且手中根本沒有對突破瓶頸有助益的輔助手段。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思索之後，雙目一閉，十指掐出幾道法訣，整個人彷彿睡着了一般。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，在下有事相求，還請出來一見。”灰濛濛神秘空間之中，柳鳴雙手抱拳的朝着前方虛空處行了一禮，口中如此說道。

&emsp;&emsp;而伴隨着聲音漸行漸遠，直至消散，整個囚籠空間卻沒有返回一絲迴應。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一陣苦笑。

&emsp;&emsp;自從進入蠻荒大陸後，柳鳴已數次想要喚醒羅睺，卻都是沒有任何迴應，如今自己已然到了突破天象前一刻，羅睺卻依舊沒有絲毫現身的意思。R1152
