<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1075寶珠終成</title>

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃，確定無法感受到這河馬巨獸的任何氣息後，單手一招，山河珠所化的小山虛影潰散而開，化作了一顆黃濛濛的圓珠倒射而回。，

&emsp;&emsp;此時河馬巨獸原本龐大的身軀早已乾癟，趴在了河底一動不動，已經是死的不能再死了。

&emsp;&emsp;柳鳴輕嘆一口氣，將此獸身上剩餘不多的鱗片收起，兩顆碧黃的瞳目也一併挖出並收了起來。

&emsp;&emsp;這頭巨獸雖然實力十分強大，但面對同樣可以操控冥河之水的山河珠，卻恰好被剋制住了。

&emsp;&emsp;其身軀這般龐大，體內又充斥着如此多冥河之水，又怎能不被山河珠輕易禁錮起來！

&emsp;&emsp;柳鳴收起巨獸材料後，一催法決，渾身黑氣一個翻滾的將自身裹在其中，背後銀色肉翅再一個扇動，便化作一道黑影的徑直朝上飛射而去。

&emsp;&emsp;這冥河之水雖然沉重無比，但好在其身爲體修，肉身之力不弱，在背後銀色肉翼的加持下，還能勉強頂住巨力往上前行，只是速度比較緩慢而已。

&emsp;&emsp;可是他僅僅離開冥河底部不足百丈的距離，忽然覺得一陣龐然的巨大吸力從一側襲來。

&emsp;&emsp;緊接着柳鳴覺得整個身體頓時失去了控制一般，根本無法支撐片刻，只得隨着這股無形巨力，被硬生生的往吸力方向拉扯過去。

&emsp;&emsp;他心中大驚之下，擡頭望去，結果前方不遠處，是一個碩大無比的黑色漩渦。

&emsp;&emsp;在漩渦中心處，隱隱有嗡鳴之聲傳來

&emsp;&emsp;這股無形吸力，赫然便是來自這些漩渦！

&emsp;&emsp;下一刻。柳鳴只覺眼前一黑，整個人一陣天旋地轉起來。隨後便人事不知了。

&emsp;&emsp;不知過了多久，柳鳴終於從昏昏沉沉中醒轉過來。赫然發現自己在另一個的數畝大小空間內。

&emsp;&emsp;空間中竟然沒有一絲一毫的冥河之水，而漂浮的絲絲陰氣卻是精純無比。

&emsp;&emsp;當他環視四周，再仔細一番打量後，不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;但見四面八方，赫然是數十個大小不一的黑色漩渦，將自己所在的空間圍成了一個圓柱形的空間，一股股近似液化般的精純陰氣，便從這些漩渦中往中間逸散而出。

&emsp;&emsp;當他驚疑未定的擡頭望去時，其頭頂上空約莫百丈處。赫然還有一個近百丈大小的巨型漩渦，正緩緩流轉。

&emsp;&emsp;柳鳴其收回目光後，這才發現自己所在空間的地面上，密密麻麻的刻滿了一圈圈的古怪靈紋，隱隱形成了一個碩大無比的法陣禁制。

&emsp;&emsp;而他身處這個法陣空間中，不僅感受不到周圍冥河之水的刺骨奇寒，且也不會受到周圍漩渦的巨大吸力。

&emsp;&emsp;從這空間地面的一些碎石和附近若隱若現的地勢看，這一處古怪禁制，似乎是在冥河之底的某個巨大河溝中。十分的隱蔽。

&emsp;&emsp;“不會又是什麼人設下的禁制吧？”柳鳴四下打量了一番，不禁心中有幾分焦躁之感。

&emsp;&emsp;不過他畢竟不是一般修士，心念再飛快一轉後，就重新恢復了鎮定。乾脆在地面上盤膝坐下，雙目一閉的等候起來。

&emsp;&emsp;一天，兩天……

&emsp;&emsp;七日後。柳鳴再次睜開雙眼後，終於確定此處空間是一處廢棄之地。真沒有任何人在主持，否則早該現身了。

&emsp;&emsp;若真是如此的話。此地如此隱秘，倒是一處絕佳的修煉之地。

&emsp;&emsp;畢竟不管是凝練重水，祭煉山河珠還是藉助冥河之水，修煉冥骨訣，原本就不是三五年能夠完成的。

&emsp;&emsp;柳鳴一番沉思後，輕笑了起來。

&emsp;&emsp;他當即袖子一抖的站了起來，開始在周圍佈置起來。

&emsp;&emsp;其首先在河底開闢了一處簡單平臺，隨後又在平臺之外佈下了幾層陣法禁……

&emsp;&emsp;小半個時辰後，柳鳴將骨蠍飛顱從養魂袋中放了出來。

&emsp;&emsp;“好濃重的陰氣……”

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒方一出養魂袋，感受到周圍刺骨狂暴的陰氣，身體都顫抖了起來。

&emsp;&emsp;“這裡是在冥河之地，陰氣不但濃重，而且非常狂暴，不過這樣的環境應該對你們淬鍊體內法力大有好處，說不定便能使你二人找到突破的契機。我預備在這裡修煉很長一段時間，你們在一旁自行修煉即可。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒點了點頭，當即原地滴溜溜一轉的紛紛現出本體，隨即一閃之下，跑到一旁自行修煉去了。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔在附近剛剛施法凝聚出的一個平臺上盤膝坐好，單手一個翻轉，從懷中摸出一個淡黑色儲物戒來。

&emsp;&emsp;此物正是那藍袍巨漢之物！

&emsp;&emsp;柳鳴當時離開絕冥谷的時候，從其屍骸上搜出的。

&emsp;&emsp;他當時只是神識匆匆一掃，就爲其中所藏的物品之多，大大吃了一驚。

&emsp;&emsp;但可惜的是，這些東西都是一些九幽冥界特有的材料，且大半隻是對幽族有用，柳鳴能用到的少之又少。

&emsp;&emsp;不過若是將這些東西換成冥石話，卻是一個遠超乎想象的天文般數字。

&emsp;&emsp;柳鳴重新盤查了一些戒指中的東西，將裡面材料重新的分類整理一番後，纔將其小心的再收了起來。

&emsp;&emsp;接下來，他靜心調息了一番後，才揮手發出一股黑氣，化爲了一個丈許大的手掌，抓向了頭頂的禁制。

&emsp;&emsp;“嘩啦”一聲水響，黑氣大手碰觸到了禁制，一道黑色水浪打了過來，大手趁機一撈，捲住了一大團冥河之水。

&emsp;&emsp;柳鳴手中發出一股黑色水光，包裹住了冥河之水，運轉法力施展起千凝化水訣，繼續煉製起重水來。

&emsp;&emsp;十餘日之後，黑氣中包裹的冥河之水已經化爲了一滴豆般大小，漆黑如墨的重水珠。

&emsp;&emsp;將其放入玉盒後，柳鳴長出了一口氣，臉色看起來隱隱有些青黑。

&emsp;&emsp;這冥河之底。陰氣凝重之極，刺骨的寒氣不斷侵襲他的身體。

&emsp;&emsp;短時間內無事。時間一長，即便是柳鳴也感到無法承受起來。

&emsp;&emsp;這才短短十餘日。他的身體已經有些麻木了。

&emsp;&emsp;不過這種情況，他心中已經有所預料，所以並沒有驚慌。

&emsp;&emsp;骨蠍和飛顱此刻各自蜷伏在不遠處，身體上各自騰起一股黑氣，將自身團團包裹，已經進入修煉狀態，似乎根本沒有被周圍的陰氣寒氣影響。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，活動了一下僵硬的身體，隨即又盤膝坐了下來。翻手取出了一本黑色書冊。

&emsp;&emsp;這個正是當初南荒傀帝給他的前十層的冥骨訣功法，這些年，他早已將其中的法訣參悟透徹。

&emsp;&emsp;當即他按照冥骨訣第五層的法訣，調動靈海法力，在經脈之中運轉。

&emsp;&emsp;侵入柳鳴體內陰氣和冥河寒氣彷彿百川入海，紛紛涌入了全身各處的骨骼經脈之中。

&emsp;&emsp;時間一點一點過去，半個時辰之後，柳鳴緩緩睜開眼睛，臉上的氣色已經恢復了原狀。

&emsp;&emsp;冥骨訣的第五層功法便要藉助冥河之水洗體才能修煉。他現在身處冥河之底，冥河之水倒是唾手可得。

&emsp;&emsp;柳鳴原本打算先凝練重水，將十二顆山河珠祭煉成，然後才修煉冥骨訣。畢竟這裡是冥河之底，什麼時候有危險來臨，誰也無法預料。增加實力才最重要。

&emsp;&emsp;不過現在看來，冥骨訣的修煉也要提上日程了。否則根本無法在此地長時間待下去。

&emsp;&emsp;雖然這樣會拖慢凝練重水的速度，不過這也沒有辦法的事情。

&emsp;&emsp;接下來的時間。柳鳴使用分心二用的神通，一半的精神力運轉千凝化水訣，不斷的提煉重水，另一半精神力苦修冥骨訣。

&emsp;&emsp;時光飛逝，冥河之底寂靜如初，一直無人打擾。

&emsp;&emsp;轉眼間便過去了十年。

&emsp;&emsp;這一日，冥河之地的禁制中，此刻充滿了一片黃濛濛的霧氣，其中還混雜着不少黑色水光。

&emsp;&emsp;兩者混在一起，如同海濤般翻卷，充滿了整個禁制。

&emsp;&emsp;黃霧黑光之中，隱隱傳出低沉晦澀的咒語聲音，不斷的有一股股巨力波動傳遞出來，黑色的禁制也泛起一陣陣的波動。

&emsp;&emsp;這一日，黃色霧氣之中，一聲長嘯沖天而起，所有的霧氣水光長鯨吸水一般朝着一處涌去，很快消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;霧氣斂去後，一個青袍人影盤膝坐在地上，周圍懸浮着十二顆土黃色圓珠，隱隱組成了一套奇妙陣勢，緩緩流轉。

&emsp;&emsp;這個青袍人影自然便是柳鳴了。

&emsp;&emsp;在這十年時間內，他日夜兼程的不斷凝練，終於煉製了足夠的重水，不僅將那顆半成品山河珠煉製完成，還將剩餘十一顆山河珠也全部祭煉成了真正的法寶。

&emsp;&emsp;只見十二顆山河珠表面隱隱有土黃色薄霧繚繞，透過薄霧，隱隱能夠看到每一顆珠子中，都有一片栩栩如生的山川河流景緻，山嶽崢嶸，川流不息，靈性十足。

&emsp;&emsp;如果細看的話，卻會發現原本那顆半成品山河珠中的河流不如其餘十一顆中那麼粘稠渾厚，這恐怕便是其中並非全是冥河之水的緣故了吧。

&emsp;&emsp;不過他目前可沒有那個本事，將已經融入其中的普通重水剝離出來。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手掐訣，張口噴出一股黃色光霞，十二顆山河珠光芒一閃的化作一溜黃光，被霞光一卷的收進了體內。

&emsp;&emsp;“恭喜主人，終於練成了山河珠法寶！”柳鳴身後不遠處，飛兒與蠍兒連忙恭聲說道。

&emsp;&emsp;兩者在這十年之中不斷苦修，法力都已經精進了不少。

&emsp;&emsp;蠍兒額頭上的金冠印記更加鮮豔，恍如一團金色火焰，飛兒身體看起來也比之前長大了幾分。

&emsp;&emsp;(在大家的支持下《魔天記》手遊現在還保持appstore蘋果榜第一名！

&emsp;&emsp;現在安卓版也可以下載了。

&emsp;&emsp;大家可以用手機瀏覽器百度搜索‘忘語官方‘或在上搜索“忘語”，進行下載，安卓版中，有爲書友們特別準備的專屬服務器，大家可以集中在一起玩，忘語也會到這個服務器裡玩的。

&emsp;&emsp;魔天記手遊忘語7羣：457234299

&emsp;&emsp;魔天記手遊忘語8羣：375601590

&emsp;&emsp;進羣領取核心書友定製手遊大禮包，每個id限領取一個。裡面還有客服爲大家解答問題，還接受吐槽哦。）
