<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1313廣寒城</title>

&emsp;&emsp;寒州鄰接藏州，可以說是萬魔大陸最大的一個州郡，比起藏州大了起碼三倍以上，只是這裡終年嚴寒，十天之中有八天飄蕩着雪花，故而在此居住的魔人卻是最少的，還不如藏州人口的一半。

&emsp;&emsp;大多數的魔人，都聚集在寒州的各大城池之中，以至於巨大的冰原土地上，極少能看到魔人的身影出沒。

&emsp;&emsp;不過，這茫茫雪原也並非萬物蕭條，冰原上生活了無數寒屬性的魔獸，而且在人跡罕至的茫茫冰原深處及一些終年積雪的雪峰之巔，出產各種其他地方早已絕跡的天材地寶，偶然也會有實力強橫的魔人結伴來此探寶。

&emsp;&emsp;正在此時，一道黑色遁光從遠處無聲無息的疾馳而至，在一座頗爲偏僻的冰雪山峰頂部停了下來。

&emsp;&emsp;黑光散去，露出了一個青袍男子，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;不過此刻他的臉上蒙上了一層淡淡黑氣，看不清面容，且氣息也被刻意收斂了起來。

&emsp;&emsp;他的肩膀之上趴伏着一個巴掌大小的銀色小蠍，卻是蠍兒。

&emsp;&emsp;不過蠍兒此刻的身體看起來和以往稍有不同，銀色的甲殼上多了數道黑色的靈紋。

&emsp;&emsp;而且，它散發出的氣息，赫然達到了天象中期的層次。

&emsp;&emsp;現在距離當初幽戎城大戰已經過了一年多的時間，原本以柳鳴的遁速，最多不過一個多月的時間便可抵達寒州了，不過在來時的路上，蠍兒偶然發現了一處魔髓礦脈。

&emsp;&emsp;魔髓石對她的修爲提升具有很好的增幅作用，加上時間還算充裕，柳鳴便在礦脈附近停留了年許時間，並開啓了一個臨時洞府。

&emsp;&emsp;藉助魔髓礦脈之力，蠍兒終於在一個月前，一舉突破到了天象中期，實力大增，這讓柳鳴不禁有些喜出望外。

&emsp;&emsp;他這次即將進入的魔淵秘境，說是不用幫手，但是一個人畢竟勢單力薄，蠍兒實力原本便是極強，現在進階天象中期之後，實力絕不在普通天象後期魔人之下，足以成爲他的一大助力了。

&emsp;&emsp;柳鳴在峰頂佇立了半晌，目光四下掃視了幾眼後，隨即看向了一個方向。

&emsp;&emsp;體表黑氣一卷，魔天的身影浮現而出，目光同樣看向了柳鳴目光注視之處。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻所在的山峰是一片連綿的雪山中的一座，而他所看的地方，赫然是山脈深處一處巨大無比的冰川峽谷，峽谷之中，不知爲何充斥着大片的灰濛濛霧氣，在這個雪白世界中顯得頗爲刺眼。

&emsp;&emsp;“不錯，應該就是這裡了，現在距離魔淵開啓只有一年多了，淵隙之氣已經開始擴散出來。800”魔天目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴看着遠處的峽谷灰氣，臉上閃過一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;雖然他所在的位置距離峽谷還很遠，但也能清晰的感應到灰氣之中散發出的濃重魔氣，以及各種其他駁雜的氣體。

&emsp;&emsp;“主人……”趴在柳鳴肩頭的蠍兒兩隻前螯摩擦了一下，口中叫了一聲，似乎對那灰氣頗爲嚮往。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，峽谷灰氣之中隱隱透出一絲真魔之氣，難怪會引得蠍兒都有些蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;“稍安勿躁。”柳鳴手輕輕在蠍兒身上撫了兩下，眼眸之中紫芒閃爍。

&emsp;&emsp;山谷附近雖然一片寧靜，但是並非毫無人煙，在他的神識範圍內，已經感應到了數個氣息潛伏在這裡附近的山峰之中，不過似乎都是一些真丹境的魔人寂滅武神最新章節。

&emsp;&emsp;“既然已經知道了位置，還是離開這裡吧，如果被人盯上了可就不好了。”魔天目光四下看了一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，單手一揮，身上青光一閃即逝，體表再次泛起了濃濃黑氣，包裹住他的身體朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;小半日後，一座巨大的城池出現在了柳鳴的視野之中。

&emsp;&emsp;遠遠望去，城池佔地足有數千裡之廣，四周城牆高聳，城中的高大建築一座連着一座，看起來異常繁華。

&emsp;&emsp;在城池中央，還有一座高達千丈的巨塔，通體竟然是用一種白色冰晶構建而成。

&emsp;&emsp;一層半透明的白色光幕從塔頂散發開來，如同一個倒扣之碗，將整個城池籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;周圍風雪茫茫，勁風呼嘯，但眼前的這個城池彷彿一頭巨獸蜷伏在地面上，任憑風冷如刀，巋然不動。

&emsp;&emsp;柳鳴翻手取出一塊玉簡，神識在裡面一掃。

&emsp;&emsp;“廣寒城，不愧是寒州數一數二的大城，果然非常氣派。”他看着下方的城池，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“離魔淵開啓還有一年多，就在這裡暫時住下吧，一來方便，二來在這裡也不會引人注意。”魔天的聲音在柳鳴耳邊響了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，口中唸唸有詞，身上骨骼一陣鳴響，身體容貌緩緩發生了變化，轉眼間，變成了一個面色微黑的中年男子。

&emsp;&emsp;這是冥骨訣的移骨化形之術，並非用法力幻化，而是改變身體骨骼而變換容貌，這樣改變身材容貌的法子，就是通玄大能，最多也只能察覺到柳鳴變幻了容貌，但是無法看穿其本來面目。

&emsp;&emsp;隨即他又使用車患圖騰，收斂了大半的靈壓，僞裝成一個尋常的真丹後期魔人。

&emsp;&emsp;做完這些後，柳鳴身形一動，落在了城池的入口處。

&emsp;&emsp;城門處不時有魔人進進出出，而在入口兩旁各站了兩排身穿紫黑色鎧甲的魔人士兵。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中微微露出一絲驚訝，這些魔人士兵鎧甲上的徽紋，和當時皇甫流水二人衣袍上的一般無二，赫然是中央皇朝的樣式。

&emsp;&emsp;“這並沒有什麼奇怪的，像寒州這樣人煙稀少的州郡，四大豪族都沒有興趣，所以寒州的城池，都是中央皇朝的人來管理。”魔天似乎發現了柳鳴的詫異，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，沒有說什麼，繳納了些許入城費用之後，他便走進了廣寒城中。

&emsp;&emsp;城外寒風呼嘯，雪花飛舞，一進入城中，外面的風雪剎那間不見了蹤影，周圍氣溫適宜，光線明亮，便恍如來到了另一個世界。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，隨即若無其事的走到了城中一條街道上。

&emsp;&emsp;廣寒城和其他城池也是大同小異，街道兩旁都是一些店鋪，出售的都是一些材料，丹藥，魔器等東西。

&emsp;&emsp;柳鳴隨意的看了幾眼，由於地理原因，店鋪中擺放的材料，礦石等物大多都是寒冰屬性的，不過都是些尋常之物，沒有能入他眼中的珍品。

&emsp;&emsp;在城中閒逛了一陣，柳鳴便沒有興致，開始朝着城池中央走去，尋找一處落腳的住處。

&emsp;&emsp;“這位前輩，您請稍等一下。”就在此刻，一個身穿褐色短袍的青年男子從附近一家店鋪走了出來，叫住了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴轉首看了青年男子一眼，眼神一動，此人只有靈徒期的修爲，在萬魔大陸之上算是實力最差的了，不過其眼神靈動，看起來頗爲機靈校園全能老師全文閱讀。

&emsp;&emsp;“有事？”他眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“前輩勿怪，看您的樣子是剛剛進城吧，可是要尋找什麼地方，或是辦什麼事情？小的姓盧，對廣寒城非常熟悉，可以爲您帶一帶路，您辦完了事情只需支付少許魔晶便可。”褐袍青年滿臉堆笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是風信子，正好，我要尋找一處安靜的住處，你可知道城中那裡有？若是能讓我滿意，此物便是你的了。”柳鳴臉上露出一絲笑意，手一翻，取出了一柄黑色長刀。

&emsp;&emsp;這是一柄高階魔器，對褐袍青年這個靈徒魔人來說，珍貴程度不言而喻。

&emsp;&emsp;果然，褐袍青年一看到柳鳴手中的黑色長刀，臉上立刻露出了激動神色。

&emsp;&emsp;他深吸了一口氣，強自按捺心中的興奮之色，重重點頭，道：“前輩放心，小的定然會讓前輩滿意。”

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，一揮手，將黑色長刀扔給了褐袍青年。

&emsp;&emsp;褐袍青年有些手忙腳亂的接住了長刀，眼中露出了些許疑惑之色，隨即便釋然起來。

&emsp;&emsp;眼前這人修爲不知比他強多少倍，自然不會怕他收錢不辦事了。

&emsp;&emsp;褐袍青年珍而重之的將黑色長刀收了起來，對柳鳴深深施了一禮。

&emsp;&emsp;“前輩，請隨我來吧，廣寒城中好的住處都集中在城東區，不過最近來到這裡的人忽然多了起來，而且都長住下來，現在清靜的住處已經不多了。”褐袍青年說着，擡腿朝着城東方向走去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，揮手發出一道黑氣捲住了褐袍青年的身影，直接朝着城東飛遁而去。

&emsp;&emsp;褐袍青年臉色一驚，隨即明白了情況，頓時鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;周圍的風景飛快倒退，幾個呼吸之間，兩人便來到了廣寒城的城東區，緩緩落在了一條大街之上。

&emsp;&emsp;大街上雖然談不上人聲鼎沸，但卻比城門入口處的人多了不少。

&emsp;&emsp;“怎麼？現在城中來了不少外人嗎？”柳鳴環視了一圈，口中隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“是的，從一年多以前開始，城中便開始出現一些陌生的面孔，而且修爲似乎都不低的樣子，城中的不少客棧，臨時洞府都被他們包了下來，似乎要在這裡長住的模樣。現在城中最好幾處客棧都已經客滿，不過前輩您放心，小的知道一個地方，那裡還有一些空的住處，且十分僻靜，應該符合前輩要求。”褐袍青年說着，帶着柳鳴朝着一個方向走去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，不過臉上沒有變現出異樣神色，跟在了褐袍青年身後。

&emsp;&emsp;兩人在街道之上一陣七折八拐後，來到了一處頗爲幽靜之所。

&emsp;&emsp;此處栽種了不少碧綠的修竹，竹林之中還有一條清澈的溪流蜿蜒而過，遠處街道的喧鬧在此，已經幾乎聽不到了。

&emsp;&emsp;兩人穿過了竹林，一處庭院出現在了二人眼前，庭院之上掛着一個匾額，上面寫着“翠竹居”三個大字。

&emsp;&emsp;（第一期魔天記劇情猜測互動的獲獎名單出來了。恭喜：張廣偉,我思故我在,日王110，三位微信道友最先在“忘語”公共微信號上答出正確答案，印有“魔天記”logo的t恤馬上就會寄出了！大家搜索關注威信公共號“忘語”或“wang——yu——”，就能一起參加劇情互動活動，獲得忘語寄出的一些小獎品哦！）
