<title>《魔天記》▷ 第52章 驚變</title>

&emsp;&emsp;“既然靈果都已經輸給二位道友了，這消息對我們來說自然沒用了。二位道友可知道，海族坊市再次開啓了。海族這次指定兌換的東西中，天瓊果就是其中之一。”大尚淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，海族坊市出現了！二位道友不是開玩笑吧，是在哪一國？我二人爲何絲毫風聲都未收到！”朱赤聞言，大吃了一驚、

&emsp;&emsp;“哼，是在海嶽國境。要不是我們有門下正好去此國辦事，也不可能知道此消息的。”大智哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“海嶽國，這就難怪了。哈哈，多謝二位道友如實相告！”朱赤哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑聽完這番對話後，臉上也滿是驚喜交加的神色。

&emsp;&emsp;“朱兄也別高興太早了。海族坊市雖然裡面各種天材地寶不計其數，但也要有足夠運氣，才能得到想要的東西，否則很可能白白便宜了那些海族，反一無所獲而回的。”大智沒有好氣的說道。

&emsp;&emsp;“這一點就不勞大智道友操心了。既然得此良機了，我等自然會好好謀劃一番，纔會過去的。”朱赤臉上笑容一斂的回道。

&emsp;&emsp;包括柳鳴在內的所有弟子人，都是第一次聽到海族坊市的名字，均都一頭霧水起來。

&emsp;&emsp;“好了，聰天，你用這東西，將所有靈果打落，全裝入籃中吧。記住，天瓊果是火屬性靈果，千萬別用身體直接接觸，否則全都會化爲火靈力憑空消散的。”這時鐘姓道姑將面上笑容一收後，忽然從袖中掏出兩張符籙，往身前一拋後，頓時在白氣中化爲一個赤紅色竹籃和一個同樣顏色的小錘。”

&emsp;&emsp;“是，弟子明白了。”柳鳴一聽此話當即低首答應一聲，手臂一動的撿起了兩物，但一下觸動了身上的各處燒傷，不禁一咧嘴。

&emsp;&emsp;“慢，我這有一瓶靈藥，你擦在傷處，再過去吧。”鍾姓道姑見次，神色一動的從身上拿出一個小瓶，遞了過來。

&emsp;&emsp;“多謝師姑。”柳鳴自然一喜回道，當即接過小瓶，從中倒出一些清澈透明靈液往燒傷處一塗抹後，一股清涼之意頓時遍佈全身，身上痛楚頓時減去了大半。

&emsp;&emsp;他精神一振後，將藥瓶一收而起，就提着竹籃和小錘向那顆靈樹走了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴一走到果樹外籠罩的那層藍色光幕前時，略一猶豫後，見朱赤和鍾姓道姑都沒有任何表示後，就繼續大步向前。

&emsp;&emsp;眼前藍光一閃！

&emsp;&emsp;他只覺體表一涼後，就一下走進了光幕內，一股比外面還要炙熱倍許的熱氣滾滾而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，體內法力微微一催後，絲絲黑氣從體內一冒而出，炙熱之感頓時減去了不少。

&emsp;&emsp;他這才幾步走到靈果樹，擡手舉起小錘對着一顆綠色靈果一敲而下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;天瓊果彷彿已經熟透多時，應聲的從枝頭上滾落而下，掉入了下面等待多時的紅色竹籃中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，再沒有任何遲疑的將手中小錘舞動而起。

&emsp;&emsp;一顆顆靈果滾落而下後，轉眼間就將竹籃填滿了大半。

&emsp;&emsp;外面的朱赤和鍾姓道姑見此，不禁相視一笑。

&emsp;&emsp;大智大尚則只能苦笑不已。

&emsp;&emsp;“走吧。既然靈果沒有我們的，多留這裡也無用的。”白髮老者這般說道。

&emsp;&emsp;木冠老者聞言，自然沒有反對的意思。

&emsp;&emsp;於是二人招呼一聲，就要帶着一干門下弟子離開這地下洞窟了。

&emsp;&emsp;而這時，柳鳴剛好將最後一枚天瓊果一打而下，微微一笑後，就想提着竹籃返回朱赤二人身邊。

&emsp;&emsp;但他方往回走了幾步，身後地面猛然一震，不禁一呆的急忙回首一看。

&emsp;&emsp;只見靈樹所在地表處，竟一下浮現十幾個斗大赤紅符文，接着轟隆聲一響，一道水缸般粗大火柱從泥土中一噴而出，瞬間將靈樹淹沒進了其中，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;滾滾火焰一下向四面八方狂卷而來。

&emsp;&emsp;柳鳴大驚失色，不及多想的身形一動，就要逃離此地，但是其身形方一跳起，忽覺兩側身影一晃，朱赤和鍾姓道姑竟然同時一閃而現。

&emsp;&emsp;其中朱赤單手一掐訣，大袖衝對面一抖，頓時面前火焰一個倒卷而回。

&emsp;&emsp;而鍾姓道姑卻一下擋在了柳鳴身前，口中說了一聲小心後，目光閃閃的盯着火焰處不語了。

&emsp;&emsp;這時附近破空聲再起，原本已經走到出口處的白髮老者二人，竟也一窩蜂的飛了過來，滿臉訝色的看着赤紅火焰。

&emsp;&emsp;片刻間工夫後，從土中噴出的火焰就一斂而空，但在原地留下一個丈許大的赤紅法陣，四周十幾個赤紅符文微微閃動不已，還散發着絲絲的熱氣。

&emsp;&emsp;“小挪移陣”

&emsp;&emsp;朱赤一看清楚法陣樣子後，神色一變的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是此法陣不假。嘿嘿，這真是柳暗花明又一村，伏蛟真人果然在此地還設置了藏密之處，只是我等都沒有想到，這靈樹被毀後，這入口才會顯現的。”大智也盯着赤紅法陣，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑和木冠老者雖然沒有說話，但目的吃驚色，任誰都能看的到。

&emsp;&emsp;“看來二位道友打算要現在進去一探！但我等不做些準備，現在就進去的話，是不是太冒失了一些。”朱赤轉首過來，衝白髮老者遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“做什麼準備？既然靈樹被毀，地火應該很快就會爆發而出，到時候整座島嶼都被一起毀掉了，上哪再尋伏蛟真人的寶物了。這樣吧，先讓我等門下弟子退出島外，然後我們兩家再聯手一探裡面如何？至於誰能得到什麼寶物，全靠各自機緣了。”白髮老者連連搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“好，那朱某也就冒一次險了。”朱赤神色變化了好一會兒後，也就一咬牙的答應下來。

&emsp;&emsp;大尚和鍾姓道姑略一猶豫後，也最終沒有意見。

&emsp;&emsp;於是在四人吩咐下，所有弟子紛紛退出了洞窟。

&emsp;&emsp;而柳鳴在離開時，將手中竹籃和靈果先留給了朱赤，才和其他人一同離開了。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴於誠三人以及九竅山十來名弟子就駕雲停留在島嶼中心處的亂石堆上空，靜靜等候着朱赤等人。

&emsp;&emsp;不過他們自然陣列分明的分成兩排，各自遙遙相對着。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，轉眼間就過去了半個時辰時間，下方仍然靜悄悄的並無任何動靜。

&emsp;&emsp;衆弟子都有些不安，有些人甚至開始竊竊私語起來。

&emsp;&emsp;就在這時候，忽然下方一聲轟鳴，石屋絲毫徵兆沒有的爆裂而開，一道紅光從中一飛而出，並一個模糊後，就化爲無數赤紅光絲的向四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;‘快閃，這些是劍氣，不是你們能抵擋的。”一聲厲喝忽然從下方傳出，接着數道人影一晃，朱赤等人四人也各驅雲的從中一飛而出，但一個個衣衫襤褸，滿頭大汗，彷彿先前也全都經過一場惡戰一般。

&emsp;&emsp;但他們的警示還是晚了，幾聲慘叫後，在紅絲一閃而過後，還有數人被直接洞穿身軀的腰斬兩截。

&emsp;&emsp;其中竟然就包括於誠這位九嬰山弟子。

&emsp;&emsp;蕭楓和柳鳴算是反應算快的弟子，但堪堪躲過一閃而過的紅絲後，也不禁驚的滿頭大汗。

&emsp;&emsp;但尚未等他們再有何應時，就身側各自人影一晃，朱赤和鍾姓道姑就分別到了面前，各自一把將二人提起。

&emsp;&emsp;朱赤袖子一抖，一道符籙激射而出，在白氣滾滾一散後，碧靈飛舟就一下出現在了眼前。

&emsp;&emsp;二人身形一閃，帶着柳鳴蕭楓二人進入到飛舟中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲後，朱赤二話不說的一掐訣，碧綠飛舟就化爲一團綠光的激射而走。

&emsp;&emsp;同一時間，九竅山那邊，大智大尚兩名靈師也飛快放出了一個閣樓般的飛行靈器，將殘餘弟子一卷而進後，則朝另一方向拼命而逃而去了。

&emsp;&emsp;兩方所用都是飛行靈器，全力施展之下，速度之快可想而知了，幾乎頃刻間就到了島嶼邊緣處。

&emsp;&emsp;下方島嶼忽然發出轟隆隆的巨響聲，一道道火柱沖天而起，頃刻間整座島嶼化爲了一片火海。

&emsp;&emsp;與此同時，火海中心處傳來了一聲長長的鳴叫，聲音刺耳異常，讓人聽了不由的頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“不好，師兄。它已經快完全甦醒了，再快一些，千萬別被追上了。”鍾姓道姑一聽此鳴叫，臉色唰的一聲白了幾分，並慌忙說道。

&emsp;&emsp;“師妹，你助我一臂之力，我這就動用動用血禁之術。”朱赤聽見鳴叫聲，同樣面現一絲驚懼，一咬牙後，如此的回道。

&emsp;&emsp;“好，我知道了。你們兩個也快快坐好了。”鍾姓道姑不加思索的答應一聲，並飛快吩咐了蕭楓和柳鳴一聲。

&emsp;&emsp;蕭楓明顯還未從於誠斃命和眼前混亂一幕中回過神來，只能下意識的點下頭。

&emsp;&emsp;柳鳴卻聽了心中一凜，急忙盤坐而下，並一下死死抓住了飛舟的側壁。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑雖然看出蕭楓有些不妥，但眼下卻根本無暇顧及太多了，只是身形一晃，就一下站到了朱赤身後處，兩隻手掌全一下抵在了其後背上，同時體表開始散發出一層層的白光來。

&emsp;&emsp;而朱赤一身低喝，張口噴出一團精血，再兩手飛快一掐訣。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
