<title>《魔天記》▷ 月票告急爆發求票</title>

&emsp;&emsp;於是在這位執法弟子的帶領下，柳鳴二人出了執法殿，很快兩道遁光便飛離了山峰，往萬靈山脈深處而去。

&emsp;&emsp;柳鳴進入太清門雖然也有十餘年，但平日裡潛心修煉，深居簡出，除了剛進宗門時去過一次翠雲峰外，便再也沒有與內門有過什麼交集，故而對內門各大山峰位置還真zhidao的不太清楚，所以一路之上都是林越在前方帶路。

&emsp;&emsp;這林越倒也頗爲健談，加上執法殿平日裡與各大內門交往甚密，一路上，柳鳴有意無意的打聽了不少有關內門之事。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，兩人來到了一處黑色山峰之前。

&emsp;&emsp;“柳師兄，此處便是落幽峰了。”林越一指眼前的山峰，轉首朝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃爍的點了下頭，此刻身上已經換上了那套黑色的落幽峰內門弟子服飾。

&emsp;&emsp;而眼前黑色山峰奇險無比，正面的山峰筆直陡峭，背面稍好一些，還有一道較爲平緩的山坡。

&emsp;&emsp;和太清門其他內門主峰一樣，這落幽峰主峰也是高聳如雲，附近的幾座山脈還不到其高度的一般。下半部分是密密麻麻的原始叢林，只有在山峰頂部修建了數十座高大的建築。

&emsp;&emsp;“走吧。”柳鳴打量片刻過後，一震衣袖，便騰空繼續飛去。

&emsp;&emsp;不多時，二人便一前一後的落在了峰頂的一處平臺之上。

&emsp;&emsp;“此處乃是內門落幽峰，兩位來此有何要事？”

&emsp;&emsp;柳鳴二人剛剛站穩身體，一名黑衣男子從從附近一處大殿之走了出來。攔在了兩人身前，目光在執法弟子身上掃了一眼。便停在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;“在下執法殿林越，今日來此是因爲這位柳師兄通過了虛靈塔三十六層的試煉。獲准進入內門。如今他已經選擇加入了落幽峰，特來拜見掌座，好記載入冊。”未等柳鳴開口，一旁的林越恭聲說道。（. ）

&emsp;&emsp;“通過了虛靈塔三十六層試煉？！”黑衣男子聞言，吃了一驚，看向柳鳴的目光頓時一變。

&emsp;&emsp;“既然如此，柳師弟請隨我來。不過本脈掌座近日youshi外出，現在山內是閻長老負責。”黑衣男子再上下打量柳鳴兩眼後，纔將面上異色一收的說道。

&emsp;&emsp;林越見任務已經完成。便向柳鳴告辭了一聲後，單手掐訣的騰空而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴則跟着前方黑衣男子，往大殿內走去。

&emsp;&emsp;落幽峰以鬼道功法著稱，便是在這山頂大殿之處，猶自能感覺到空氣中散發着絲絲陰寒之氣，這等感覺，倒是和蠻鬼宗的陰氣之地有幾分相似。

&emsp;&emsp;尋常之人便是在此待上一段時間，身體估計也會因爲陰氣入體，大感不適。

&emsp;&emsp;但是對柳鳴來說。這種環境卻是正適合其修習的龍虎冥獄功。

&emsp;&emsp;不多時，兩人便來到了一處青石大廳之中。

&emsp;&emsp;“柳師弟就在此稍等片刻，在下去請閻長老。”黑衣男子說了一句，便往大殿內部走去。

&emsp;&emsp;柳鳴一時無事。便細細的四下打量了一番。

&emsp;&emsp;眼前的大殿內部寬敞程度，比從外面看到的，似乎還要大上幾分。四壁都是以青石壘砌而成，看不到絲毫的痕跡。彷彿透體是一整塊的巨大青石雕刻而成。

&emsp;&emsp;大殿內顯得很是空曠，角落之處豎立了四座鼎爐。內部卻不是薰香之類，而是放置了一大塊的黑色礦石，不停的散發出絲絲縷縷的陰氣。

&emsp;&emsp;“這莫非便是……陰契石？”

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，着實震驚了一下。

&emsp;&emsp;這陰契石是一種非常少見的材料，內部蘊含了非常純正的元陰之氣，對鬼道功法大有裨益。

&emsp;&emsp;柳鳴以前在長陽坊市之中見過，拳頭大的一塊陰契石都能賣到數萬靈石的高價，落幽峰竟然那其當做薰香使用。難怪那麼多外門弟子說，內門山峰都是財大氣粗之輩了。

&emsp;&emsp;正當他想再仔細打量一番這陰契石之時，大殿裡面驟然傳出了一陣腳步聲。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜下，當即收回了目光，垂手而立的等待起來。

&emsp;&emsp;不多時，從大殿內部走出了一名中年男子，看起來約是四十歲的年紀，面色蠟黃，一副病怏怏的神情，而其身後則跟着一個二十五六歲左右的美豔女子。

&emsp;&emsp;“你便是柳鳴？”黃臉男子一對渾濁的小眼看了過來，上下打量了一眼柳鳴後，口中傳出一陣嘶啞的聲音。

&emsp;&emsp;與此同時，一股陰冷之極的感覺席捲而至，讓柳鳴心中不禁咯噔一下。

&emsp;&emsp;“弟子柳鳴，拜見師叔。”柳鳴體內功法一催，當即穩住了心神，口中恭聲道。

&emsp;&emsp;“我是本峰長老閻天都，掌座今日不在門中，現在一切大小事務都由我決定。好了，將你內門令牌拿出來。”黃臉男子見柳鳴如此不動聲色模樣，眼中也閃過一絲詫異之色，口中卻淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，連忙從腰間取出那枚落幽峰弟子令牌，遞了過去。

&emsp;&emsp;這枚令牌在其來時的路上，其已經滴血祭煉的一番，上面清晰的出現了其肖像和名字。

&emsp;&emsp;黃臉男子單手輕輕一招，令牌從柳鳴手中一飛而起，並眨眼間出現在了其手中，另一隻手不知何時則多出了一支玉筆，龍飛鳳舞般的凌空書寫了幾筆，一道白光頓時融入了令牌之中。

&emsp;&emsp;“好了，如今你也算是落幽峰的一員了，這枚玉簡之上記載了我落幽峰的的門規戒條，你用心記住。若是違反了任何條例，後果你心中應該也有數。”黃臉男子沉聲說道，一揮手，令牌連同一枚灰色玉簡不偏不倚的落回了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“弟子謹記閻師叔教誨。”柳鳴將令牌一收而起，恭聲說道。

&emsp;&emsp;“這是掌座親傳弟子“曉五”，修爲已經達到了化晶後期。也是本峰大師姐，以後若有任何wenti。可以向她請教。”見到柳鳴一副謙恭有禮的模樣，黃臉男子總算露出一絲笑容。轉首一指身後女子的說道。

&emsp;&emsp;“柳鳴見過師姐。”柳鳴拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“柳師弟既然能闖過三十六層虛靈塔，以後肯定不是池中之物。我在家排行第五，不嫌棄的話，叫我一聲‘五姐’，就行了。”美豔女子上下打量了柳鳴幾眼後，嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，但也只好點頭稱“是”。

&emsp;&emsp;“曉五，你這就帶這個柳師弟去領取內門弟子的福利，然後再去挑選一座洞府吧。至於柳鳴以後拜在哪位長老門下。現在卻不太好決定。畢竟本峰幾位長老和現在都不在山內，等以後商量過後再說吧。”黃臉男子再吩咐了幾句，便一揮衣袖，按原路轉身離開了。

&emsp;&emsp;“師弟不要見怪，閻師叔是面冷心熱之人，以後接觸長了，你自然就zhidao了。現在閻師叔既然吩咐下來了，師弟就先跟我過來吧。美豔女子笑眯眯的解釋幾句後，就婀娜的朝大殿之外走去。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了下鼻子。暗自苦笑一聲，就跟了上去。

&emsp;&emsp;在此女帶領下，柳鳴出了大殿，七拐八拐後。便來到了一處黑色石屋門口。

&emsp;&emsp;“五姐，柳師弟。”

&emsp;&emsp;剛剛那名黑衣男子從石屋之中走了出來，衝柳鳴二人微微一笑。打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;“本脈較爲特殊，尋常弟子無法久留。故而封師弟雖是本峰內門弟子，同時也擔任了執事弟子之職。平常管理這裡的一切瑣事。你有任何不懂之事，都可以前來詢問於他。”美豔女子頭也不回的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然連連點頭稱是，並衝黑衣男子友善一笑。

&emsp;&emsp;他剛剛進入落幽峰，對各種事情都不熟悉，以後定會與此人多多打上一番交道了。

&emsp;&emsp;“柳師弟是來領取內門弟子福利吧，稍等一下。”黑衣男子不等冷豔女子開口，便轉身進了石屋，不多時就拿着一枚儲物符走了出來。

&emsp;&emsp;“東西都在裡面了，柳師弟可以查看一下。”

&emsp;&emsp;柳鳴道了聲謝，接過儲物符，精神力滲透進去一掃之下，發現裡面有一件黑色法袍，樣式和他身上的內門弟子服飾相差無幾，一柄銀色彎刀，看起來應該是件上品靈器，還有幾瓶精進法力的尋常丹藥和一些靈石，差不多有三十萬。

&emsp;&emsp;除此之外，還有另一枚黃色玉簡。

&emsp;&emsp;“好了，接下來安排你的洞府。”不等柳鳴細看，曉五就已經再次轉身離開，絲毫沒有等柳鳴的意思。

&emsp;&emsp;柳鳴只得將儲物符塞進懷裡，向黑衣男子微一抱拳後，快步跟了上去。

&emsp;&emsp;沒多久後，二人便驅雲騰空而起，往山峰下方飛去，

&emsp;&emsp;“本脈的內門弟子總共有五十餘人，在內門諸多山峰之中，算是人數較少的。弟子們的洞府都是在落幽峰之下，現在還有幾處剩餘，你可以隨便的挑選一處。”曉五在路上又解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“聽師姐的口氣，挑選洞府應該還有一定講究吧？”柳鳴心中一動，問道。

&emsp;&emsp;“洞府都是在落幽峰之上，靈氣密度都是相差無幾的。不過我落幽峰一脈主修鬼道和陰屬性功法，所以在本脈山頂之處，佈下了聚陰冥幻大陣，所以越是靠近峰頂陰氣便越是濃厚，對修行也就十分有利了。當然若是修行不夠，長時間滯留，反會大受其害的。”美豔女子不假思索的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中微微一動。

&emsp;&emsp;“不過，靠近峰頂的洞府大都已經被佔據了，山腰的也不多的，你的選擇餘地並沒有多少。”未等柳鳴開口，美豔女子又輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言嘴巴張了張，並沒有說出什麼話語來，心中再次苦笑了幾聲。

&emsp;&emsp;這也正常！

&emsp;&emsp;他這般一個新加入的內門弟子，真有好地方哪還輪到其來挑挑揀揀。
