<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1003金光城</title>

&emsp;&emsp;僅僅七八個呼吸的工夫，鬼蝠的斷肢殘骸便密密麻麻的掉落一地

&emsp;&emsp;剩餘的鬼蝠見狀不妙，竟然在空中一個盤旋後，展翅朝山洞的入口之處飛逃而去，不多時便逃竄得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;消瘦青年自然看的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;此時，整座石廳下方黑氣一卷，一名黑紗少女閃現而出，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人，蠍兒辦事不利，竟然讓一半的鬼蝠逃走了。”蠍兒朝柳鳴微微一禮道。

&emsp;&emsp;“不必在意，你做的很好了。”柳鳴淡淡一句之後，一拍腰間，蠍兒化作了一卷黑色霧氣鑽入養魂袋之中。

&emsp;&emsp;“真沒想到柳師弟靈寵已能化形，且有如此驚人神通，舉手投足間便將這麼多鬼蝠擊潰！要知道這些鬼蝠不僅難纏的很，通體上下沒有什麼值錢材料，血液之毒更能毀人靈器，一般情形下，絕沒有人會去硬抗這些鬼物的。”消瘦青年這纔回過神來，盯着柳鳴腰間皮袋的嘖嘖稱奇起來，神態明顯比原先熱情了許多。

&emsp;&emsp;這也難怪，柳鳴雖然現在號稱內門弟子第一，但對這些早早離開宗內數十年甚至上百年的其他太清弟子來說，自然還是陌生的很，甚至可能連其姓名也是第一次聽過。

&emsp;&emsp;“這惡鬼道的陰獸鬼物果然有些意思。”柳鳴聞言點了點頭，對此地的情況又多了幾分瞭解。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，二人又在整個石洞之中一番摸索。卻沒有更多的發現了。

&emsp;&emsp;二日之後，這漫天的腐雨終於漸漸停了下來。二人當即離開了山洞，繼續向金光城方向飛馳而去。

&emsp;&emsp;一路緊趕慢趕。兩日後，一座巍峨的大城終於漸漸出現在了柳鳴視野之內。

&emsp;&emsp;“柳師弟，這裡便是宗門在惡鬼道的駐地主城，金光城了。”瘦削青年遙遙一指前方的城池，口中如此說道。

&emsp;&emsp;在路上，兩人早已彼此互通了姓名，關係自然也拉近了不少。

&emsp;&emsp;這瘦削青年姓越名戚，乃是玄玉峰弟子，進入惡鬼道也是爲磨礪自身。尋找進階真丹的契機，至今已達三十九年之久，卻一直未能如願。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴順着越戚所指方向遠遠看去，但見這座金光城氣勢宏偉，佔地約有二三十里的樣子，與其說是城池，倒不如把這裡叫做要塞更爲恰當。

&emsp;&emsp;整個城池通體以一種黑色岩石建造而成，四面的城牆高足有百餘丈。在城池中央，遠遠的能看到一座白色高塔，超出城牆數十丈，高塔頂端懸浮着一顆碩大的淡金色光球。旋轉中向四面八方傾灑着淡淡金光，從遠處看，整個城池都如同沐浴在一片金色光輝中一般。這也許就是此城名字叫做金光城的原因了。

&emsp;&emsp;四面的城牆上，不時有修士來回巡視。且每隔數十丈距離就有一座小型的塔樓，塔樓上面都架着一座體型驚人的巨弩。搭在上面的每一根金屬弩箭長就有數丈，上面還散發出淡淡的法力光芒。

&emsp;&emsp;如此巨大的弓弩，恐怕一擊之下，就是化晶期的修士也很難直面其鋒芒。

&emsp;&emsp;城牆外壁上到處可見坑坑窪窪，似乎是有人強攻所留下的痕跡，一些地方雖然經過修葺，但還是能看到不少長長的裂紋，由此可見，越戚口中惡鬼軍團的瘋狂進攻並非虛言，甚至實際情況還猶有過之。

&emsp;&emsp;在整座城池附近的高空中，還遠近不一的盤旋着不少黑點，細看之下，卻是一隻只的黑色飛禽，應該是在巡視周圍的動靜。

&emsp;&emsp;“這金光城果然防守嚴密。”柳鳴收回目光後，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“那是當然！先隨我進城吧，但凡是初次來到惡鬼道的宗門弟子，都要到城中登記一下姓名，然後由上面的長老分配任務。”越姓青年說着，當先朝城門處飛去，柳鳴見此，也一催遁光的跟了上去。

&emsp;&emsp;距離城門還有百餘丈，城牆之上立刻飛出了四五個修士，身上穿着統一的青色盔甲，朝二人迎了上來。

&emsp;&emsp;“站住！”這些修士在十餘丈外站定身形，爲首的一名中年修士手中青光一閃，赫然多出了一柄數尺長的重劍，遙遙指向柳鳴二人，沉聲喝問道。

&emsp;&emsp;越姓青年給柳鳴使了個顏色，二人依言停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴神識在幾人身上一掃，這幾人赫然都是化晶後期的修爲，爲首的中年修士更是假丹期修士。

&emsp;&emsp;“諸位，在下是金光軍第一隊越戚，這是我的身份令牌，後面的這位是宗門新來的弟子，來自落幽峰的柳鳴，正要帶他去城中報到。”越姓青年說着，翻手取出一面黑色令牌，遞了過去，柳鳴也在其示意下，取出了宗門令牌交給了幾人。

&emsp;&emsp;中年修士仔細翻看了一下二人的信物，臉上警惕之色終於稍減，將信物還給二人後，對身後的幾人擺了一下手。

&emsp;&emsp;一個青年修士立刻飛了出來，取出了一面灰濛濛的鏡子，射出一道光柱，籠罩向了柳鳴二人。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，不過看到越姓男子沒有絲毫反抗，便也沒有做出反應，任憑光柱將二人籠罩其中。

&emsp;&emsp;一股有些滾燙的能量從光柱之中傳遞了出來，飛快的在他體內遊走了一圈。

&emsp;&emsp;“陰鏡沒有反應，看來這兩人沒有什麼問題。”青年修士收起了鏡子，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;中年修士這才點了點頭，臉上神色一鬆，對柳鳴二人抱了一下拳後，幾人轉身飛回了城牆之上。

&emsp;&emsp;“這些人都是金光城第二大隊的巡邏弟子，因爲前一段時間發生過惡鬼軍團化形成本宗修士，混入金光城的事情。所以對進入此城的修士，排查都非常嚴格。其手中的陰鏡，便是專門煉製用於鑑別鬼物的。”越姓青年一催遁光的落在地上。口中向解釋道。

&emsp;&emsp;“越師兄口中的第一大隊和第二大隊是……”柳鳴聞言，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，是師兄的不是，忘記給柳師弟普及一下我們金光軍的情況了。這金光軍總共有三個大隊，分別是第一大隊、第二大隊及第三大隊，在城中登記完姓名後，便需要在三個大隊中做一個選擇，此後每三年，會有一次機會可以更換隊伍。”越姓青年一邊往城門方向走去。一邊笑着解釋道。

&emsp;&emsp;“如此說來，這三個隊伍是各有分工吧？”柳鳴與越姓青年並肩而行，繼續問道。

&emsp;&emsp;“柳師弟所言不錯。這第一大隊，便是金光軍的主力，主要負責完成上層交辦的各種任務，還兼顧偵查的職責，經常要和強大鬼物廝殺戰鬥，是危險係數最高的隊伍，不過相對而言。獲得進階真丹的契機自然也是最大的，另外能夠領取的獎賞也是最豐厚的。而第二大隊，則是此地的駐守部隊，主要負責金光城的防守和巡邏。平時沒有特殊情況，是不得離開城池一步的，與第一大隊想比。危險係數自然小了許多，至於這第三大隊。卻相對自由的多，主要是負責一些善後的工作。其中不少人主要是便爲了此地特有的一些靈材而來，城中一些煉器、煉丹以及制符之人，也屬於這個大隊。一般而言，進入此地的新人，都會先選擇第三大隊，熟悉和適應一下此地的環境，而在第二個三年，再加入駐軍磨練一番，在第三個三年才申請進入第一大隊的。”越姓青年詳細的給柳鳴講解了一番此地的情況。

&emsp;&emsp;說話間，二人便已抵達了城門口。

&emsp;&emsp;二人剛剛被巡邏弟子檢查過了一遍，因此守護城門的弟子只是簡單的看了一下二人的身份信物後，便放兩人進入了城中。

&emsp;&emsp;一進入城門，柳鳴眉梢一挑，惡鬼道無處不在的陰氣忽然變得淡薄了起來，周圍反倒是充滿了不少天地靈氣。

&emsp;&emsp;他看了一眼上空散落而下的金色光芒，心中有些恍然。

&emsp;&emsp;城門正面是一條數丈寬闊的大道，兩旁是一排排的青石房屋建築，樣式都是千篇一律的古樸，和城牆一樣，看起來有着鮮明的堅固粗礪的痕跡，並不華美，卻十分堅固。

&emsp;&emsp;城中很少能看到人影，顯得有些冷清，只有在街道旁邊，每隔一段距離，隱約可見有幾個簡陋的商鋪，小攤，爲此地添加了些許的人氣。

&emsp;&emsp;越姓青年顯然對這裡的情況非常熟悉，徑直朝着城中的高塔快步了過去，柳鳴見此，也二話不說的跟了上去。

&emsp;&emsp;不多時，二人便來到了金光城中央高塔的跟前。

&emsp;&emsp;距離近了，柳鳴才清楚的感覺到眼前高塔的宏偉，整個塔身是由一種不知名的白色玉石所築，並且每一寸一縷的地方，都刻畫了密密麻麻的細密靈紋。

&emsp;&emsp;筆直的塔尖直刺向天，足有兩百丈高，塔身之上彷彿蜂巢一般開鑿出數十個大大小小的入口，隱隱能看到裡面有人影攢動。

&emsp;&emsp;“這個高塔是金光城的主要樞紐所在，門中高層長老大多數也都在此塔之中。柳師弟你來的湊巧的很，此時坐鎮在塔中最高層的便是本門一個通玄境界的祖師。”越戚一指高塔最高層，有些神秘兮兮的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴仰首看去，只見高塔最高部分被上方金色光球灑下的刺目光芒所籠罩，根本看不清其中情況，確實顯得神秘異常。

&emsp;&emsp;大家開啓手機威信，點擊右上方“+”號，選擇添加朋友中添加公衆號，搜索“忘語”或“wng--y----”，關注公衆號，可及時瞭解忘語和魔天記小說一切更新信息。）。

&emsp;&emsp;請向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推薦本書，切記分享越多更新就越快哦！！！

&emsp;&emsp;小提示：
