<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄945鼎現</title>

&emsp;&emsp;只見地上堆放了一堆暗青色的石頭，散發出淡淡的光芒，石堆中斜插了一柄青光閃閃的短刀。

&emsp;&emsp;剛剛吸引柳鳴注意的，正是短刀散發出的光芒。

&emsp;&emsp;“看起來是似乎一種靈性不低的礦，此刀應該也是一把法寶雛形級別的靈器，只是可惜了……”柳鳴心念電轉間，心中嘆了口氣。

&emsp;&emsp;能耐得住巨獸腹中紫色霧氣的侵襲，無論是青色礦石還有短刀肯定都是難得的寶物，若是在平時，他自然會迫不及待的將這些東西收進囊中，但如今卻不敢輕舉妄動的。

&emsp;&emsp;他目光往下方一掃，隱約可見幾條暗紅色粗壯影子在暗青色礦石堆緩緩遊走，並不時發出一聲低沉叫聲。

&emsp;&emsp;雖然表面只有這幾條巨型寄生蟲，但附近肉壁深處，還不知道潛伏着多少。

&emsp;&emsp;他若貿然出手，必定會引起這些寄生怪蟲的注意，即便是有車患圖騰隱匿氣息，恐怕也難以輕易逃脫的。

&emsp;&emsp;“這礦石似乎是青焰銅礦，短刀也是金屬性的靈器，看來巨獸腹中的這些紫色霧氣，對金屬性的物品無法腐蝕。”既然不好收取，柳鳴也沒有過多在此停留，掃了幾眼之後，繼續一催法力，往前方飛去，同時心中默默思量着。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴又碰到了不少被這頭蠻荒巨獸吞進腹中的靈物，都是各種靈材礦石，或是靈器一類，其中有幾件，讓柳鳴看着也大爲眼熱。

&emsp;&emsp;譬如一柄足有十餘丈大小，通體佈滿古樸青色靈紋的碩大巨斧。斧柄看起來有些古怪，竟然水晶般剔透。。

&emsp;&emsp;還有一件通體呈碧綠色的印璽。璽上隱約有九條蛟龍交紐盤繞，爪首相纏。看起來栩栩如生，通體泛着充滿靈性的微微熒光，一看便知不是凡物。

&emsp;&emsp;這些東西附近自然都盤踞了不少的寄生怪蟲，都在貪婪着仰首，吸納着靈器上散發出的濃郁靈氣。

&emsp;&emsp;柳鳴大爲鬱悶，不過爲了不暴露，只能將這些東西視作不見。

&emsp;&emsp;這時，他能隱隱感覺到，育靈鼎位置。離自己越來越近了。

&emsp;&emsp;他再前行一段距離後，前方紫霧忽的傳來一陣法術的爆裂聲，隨後一道銀色光芒一閃而逝。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，這銀光頗爲熟悉。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;前方又傳來了一聲虎吼，還有人的大喝聲音，赫然正是羅天成。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼神一動。

&emsp;&emsp;二人自從進入巨獸腹中後，便分頭行動，想不到羅天成動作這麼快。竟然走到了他的前面。

&emsp;&emsp;他心中念頭急轉，人卻悄無聲息的繼續前行過去，並終於看清前方情形。

&emsp;&emsp;只見不遠處的紫霧中，拳勁四溢。一團銀色光芒翻滾不已，和一頭頭暗紅色的影子互相碰撞，交織一起。

&emsp;&emsp;銀色光團中的。正是身着黑色機關戰甲的羅天成，但見其此刻周身銀色霧氣翻滾。雙拳舞得虎虎生風，在和四面八方不斷撲來的寄生怪蟲正斗的異常激烈。。

&emsp;&emsp;羅天成身上機關戰甲看起來有些殘破，肩上狼頭放出的黑色弧形護盾好更破碎了一面，臉色看上去也有些蒼白，應該是連番激戰導致的法力損耗。

&emsp;&emsp;畢竟他可沒有柳鳴這般隱匿氣息的手段，恐怕這一路便是靠一雙鐵拳打過來的。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，雙目一眯！

&emsp;&emsp;如此看來，進入這空間的，還不止一條途徑了。

&emsp;&emsp;劇烈的法力波動，不斷將附近的寄生怪蟲吸引過來，嘶鳴聲此起彼伏的傳來。

&emsp;&emsp;不多時，便有約莫數百條大大小小的怪蟲將羅天成團團圍困，讓其一時半刻根本無法脫身。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有輕舉妄動，而是在不遠處的半空中靜靜的觀望起來。

&emsp;&emsp;“哈！”

&emsp;&emsp;羅天成雙拳分別朝兩側擊出，體表的銀色霧氣一個翻滾之下，驟然一分，從中跳出一頭十餘丈大小的銀色霧虎及一條十餘丈長的霧蛟，分別衝向了兩側的蟲羣之中。

&emsp;&emsp;龍吟虎嘯聲傳來！

&emsp;&emsp;銀色霧虎張牙舞爪的衝入蟲堆之中，朝前狠狠一抓拍去。

&emsp;&emsp;砰砰砰！當即便有五六條大型寄生怪蟲被直接拍飛了出去，並有半數在半空中直接被殘餘銀氣攪的粉碎。

&emsp;&emsp;另一邊，銀色霧蛟在蟲海之中，如同翻江倒海一般，所過之處，便有數條寄生怪蟲被紛紛撕裂開來。

&emsp;&emsp;不過這些蟲子，對於羅天成身旁少說百條，且量還在不住增加的蟲海來說，只是一小部分而已。

&emsp;&emsp;羅天成眼中厲色一閃，又兩手車輪般掐動法訣，口中低呼一個“爆”字、

&emsp;&emsp;銀色霧虎及霧蛟頓時身體一抖，猛地爆裂開來，銀色氣浪當即先四面八方狂卷而開，四周蟲害海頓時被清空兩大片。

&emsp;&emsp;包圍圈立刻被炸出了兩個缺口。

&emsp;&emsp;羅天成則趁機化作一道銀光，從包圍圈的一個缺口一閃而逝，同時手中林光一閃，已經多出了一盞青色銅燈。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，雙目微眯了一下。

&emsp;&emsp;他記得這盞銅燈，在天門秘境之中，羅天成面對曲堯異族曾拿出來過，威力頗爲驚人。

&emsp;&emsp;羅天成口中急速誦唸了幾句咒訣，一張口，噴出一口精純法力，落在了銅燈上，亮起了一點銀色火焰。

&emsp;&emsp;接着其再一掐訣，銀色燈焰忽的一下狂漲數倍，並一個晃動的自行飄落而，又一個模糊的化爲了一面巨大的銀牆落在地上，將一衆寄生怪蟲全擋在了外面。

&emsp;&emsp;羅天成則趁機強撐一個閃動，繼續朝着前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，身形一動，也不動聲色的跟了上去。

&emsp;&emsp;羅天成雖然甩開了一堆寄生怪蟲，不過引起如此大的動靜，整個人便如同在黑暗中的一個巨大火炬，很快前方一陣索索作響傳來，又有數十條丈許大小的寄生蟲紛紛鑽出，再次向其撲去。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;羅天成臉色一寒，來不及催動手中銅燈，停下身形，朝前方拋出了一柄紅光閃爍的怪錘。

&emsp;&emsp;怪錘憑空滴溜溜一轉下，竟幻化成一片密集的火紅錘影，朝前方蟲羣狠狠砸了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的情形，竟從附近一閃而過，直接越過了羅天成，朝着前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;他袖中的感應珠震動的越來越厲害，顯然育靈鼎已經就在附近了。

&emsp;&emsp;“柳鳴，是你……”羅天成終於發現了柳鳴，不禁又驚又怒的吼道。

&emsp;&emsp;由於他此前一直全神貫注應對不斷涌現的寄生蟲海，加上柳鳴用車患圖騰隱匿了氣息，倒是真沒有注意到柳鳴的存在。

&emsp;&emsp;這一分神，當即兩側便有數只巨蟲一閃的撲到近前處。

&emsp;&emsp;羅天成無奈之下，只得同時催動兩件寶物，專心應付起起來。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴在所有寄生蟲都被羅天成吸引過去的時候，幾個晃動，再一個拐彎，眼前驀然一亮。

&emsp;&emsp;前方不遠處，赫然有一座倒塌近半的小型殿堂，面積大概有半畝大小，通體散發淡淡的白光，在紫色霧氣中十分顯眼。

&emsp;&emsp;這頭蠻荒巨獸竟將半個宮殿直接吞進了腹中，柳鳴見了也不禁有些無語。

&emsp;&emsp;此刻，透過敞開的宮殿大門，隱約可見裡面同樣爬滿了大大小小的寄生怪蟲。

&emsp;&emsp;在宮殿中央位置，一個三層的祭壇歪歪斜斜的倒在地上，頂端一個尺許高的銀色三足小鼎，正靜靜的懸浮在半空，散發出一陣刺目的白芒。

&emsp;&emsp;此鼎樣式古拙，三條鼎足看起來像三隻獸足一半，鼎身上繪滿了一圈圈螺旋狀的靈紋，此刻雖然沒有法力注入，仍舊散發出一股股清晰的靈壓波動。

&emsp;&emsp;鼎身中央，銘刻了三個奇怪的字體。

&emsp;&emsp;柳鳴對上古文字也算有些瞭解，不過對這三個文字卻是不認識。

&emsp;&emsp;不過他袖中的感應珠卻劇烈顫抖的一飛而出，散發出的一波波金光，赫然都指向了祭壇上的銀色古鼎。

&emsp;&emsp;看來這就是育靈鼎沒錯了！

&emsp;&emsp;柳鳴眼中晶芒大放，身體一動的急衝了進去，手中爆發出一股黑芒，化爲了一隻黑氣大手，徑直抓向了育靈鼎。

&emsp;&emsp;他一動手，宮殿廢墟中盤踞的寄生怪蟲立刻感應到了，最大的一頭兩三丈長寄生怪蟲，立刻身體一扭，化爲了一道紅影，如電般撲向了柳鳴，同時一股惡風撲面襲來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，並不躲閃，手上黑氣滾滾涌出，化爲了一頭黑色霧虎，咆哮着和寄生怪蟲撞在了一起。

&emsp;&emsp;這隻寄生怪蟲是柳鳴至今爲止，遇到的最大的一隻，身上的鱗甲隱隱有紅色光澤流轉，而小腹之上長出了一對烏黑色的猙獰利爪，黑尖利指甲足有兩尺來長，就彷彿黑色的短劍一般，令人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色霧虎是龍虎冥獄功法力所化，蘊含巨力自然非同小可，但是這隻巨型寄生怪蟲的也出乎意料的厲害，蛇一般的身軀晃動了一下，便承受住了霧虎撞擊

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;巨型寄生怪蟲發出一聲嘶吼，前爪爆發出一片交錯的鋒利爪芒，憑空罩下，切割在霧虎身上。

&emsp;&emsp;黑色霧虎哀鳴一聲，身體驟然被撕裂得粉碎，化爲了一股股黑氣的四下飄散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻面無表情的雙臂一抖，又是兩頭霧虎嘶吼着撲向怪蟲，同時身形一個模糊，化作四道虛影激射而出。

&emsp;&emsp;其中三道分別迎向了左右和後方涌來的其他寄生怪蟲，最後一道則鬼魅般閃鼎的越過前方的巨型寄生蟲，並驀然幻化出一隻黑色大手，一把將半空中育靈鼎抓在了其中。
