<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄791星河沙金剛舍利琉璃液</title>

&emsp;&emsp;細看之下，便是能發現水塘中隱隱一道道星線不斷縱橫交錯，並以一種玄奧至極的方式相互勾連在一起，形成一幅極其玄妙的法陣排列。

&emsp;&emsp;隨着星辰不斷的運行流轉，一幅巨大的青色蒼龍圖案開始在星光陣法中緩緩浮現，猙獰兇橫，十分的恢弘壯闊。

&emsp;&emsp;“蒼龍七宿圖！”歐陽倩看到水潭中的一幅幅星辰變化奇景後，不禁失聲出口。。

&emsp;&emsp;其身旁的綠衣女子眼中也閃過一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;“蒼龍七宿，竟是此上古奇陣！”彭越喃喃自語，神情略顯激動，顯然也是聽過此陣的大名。

&emsp;&emsp;柳鳴卻是一臉茫然，從未聽過這個陣法的樣子。

&emsp;&emsp;說起來，他對陣法之道研究不深，只是當初爲了煉器，少許瞭解過一些罷了。

&emsp;&emsp;這時，銀色水潭上方突然波動一起，憑空浮現一行行銀色光字來：

&emsp;&emsp;“蒼龍七宿，星辰變化爲其形，根基爲玄，是爲七玄，領悟此陣法變化者，方可進入下一關，第一個領悟之人可額外獲得獎勵星河沙一袋！”

&emsp;&emsp;看到這裡，四個人呼吸頓時都粗重了起來。

&emsp;&emsp;星河沙，是一種早已在中天大陸絕跡的煉器材料，僅在上古時期流傳下來的古籍中略有提及，傳聞之中這種材料產自於虛空星河之中，是用於煉製法寶最上等的材料之一。

&emsp;&emsp;天門秘境，果然隨便一點獎勵，也是非同小可的！

&emsp;&emsp;銀色小字一閃而逝，柳鳴等人身上一鬆。發現神識竟然已經可以脫體而出了。

&emsp;&emsp;幾人頓時又驚又喜，也不管其他。急忙紛紛盤坐在水潭一旁，立刻開始試着參悟起蒼龍七宿的千般變化起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間。刻有太陽圖案的金燦燦圓形通道盡頭。

&emsp;&emsp;紫發男子傲然挺立，一座高大巍峨的黃金殿堂正在一陣轟鳴聲中，陡然拔地而起，緩緩出現在其身前。

&emsp;&emsp;這巍峨殿堂通體金黃，高逾越十幾丈，寬數十丈，並不算是特別巨型的建築，卻顯得十分莊嚴肅穆，氣勢恢宏。兼之殿門又肅然緊閉，給人的感覺完全是一種懾服壓迫的狀態。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，紫衣男子身後，一團銀色濃霧包裹着一個人影飛馳而至。

&emsp;&emsp;銀光一閃，羅天成從中緩緩現出，只見身形一閃，便站到了黃金殿堂左側離紫發男子十丈哇哦的位置。

&emsp;&emsp;紫發男子只擡眼淡淡瞥了羅天成一眼，便移開了目光，仍靜靜站在遠處。似乎在等待着什麼一般。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，又一團黑影飛落而下，現出一個小眼塌鼻的青年，正是魔玄宗的醜陋弟子。

&emsp;&emsp;紫發男子轉頭看了醜陋弟子與羅天成一眼。開口問道：

&emsp;&emsp;“除了你二人，還有沒有人從此通道過來？”

&emsp;&emsp;話音剛落，一陣“咔咔”的門軸轉動聲音傳出。黃金殿堂的殿門竟緩緩打開，露出了殿堂裡面真容。

&emsp;&emsp;“很好！看樣子。只有我們三人了！”

&emsp;&emsp;紫發男子狂放一笑，身形疾速向前衝去。進入了金殿之中。

&emsp;&emsp;羅天成與魔玄宗的醜陋少年對視了一眼，自然不甘落於人後，也紛紛飛身，進入了金殿之中。

&emsp;&emsp;就在三人全部進入大殿之後，“轟”的一聲，殿門再次徐徐關閉，震天的巨響瞬間傳遍大殿。

&emsp;&emsp;紫發男子最先進入殿中，眼睛微微一掃，便看清了黃金殿中的全貌。

&emsp;&emsp;金碧輝煌的大殿，竟然空無一物，三根粗壯的黃金殿柱支撐着整個殿頂，每根殿柱的下方還鋪着一個金黃色的蒲團，頭頂上則是一口吊掛着的巨大金鐘。

&emsp;&emsp;紫發青年四下打量了一週，目光最後落在了大殿正面的一處牆壁之上。

&emsp;&emsp;牆壁上，排列了一個個古拙的字體，密密麻麻布滿了整面牆壁，偶爾還有一些奇妙的符文夾雜在裡面，似乎是記載了一門秘法。

&emsp;&emsp;衣襟破空之聲隱隱傳來，羅天成和魔玄宗的醜陋青年也相繼閃身而入，兩人身形方一落定，目光一轉，也落到了牆壁之上。

&emsp;&emsp;便在此刻，頭頂上的金鐘開始無風自動起來。

&emsp;&emsp;一陣奇異的撞鐘響傳來，如梵音吟唱，晨鐘暮鼓，直滲透進人的心底深處。

&emsp;&emsp;三人聞聲心中都是猛地一震，紛紛擡頭看向了半空。

&emsp;&emsp;但見金鐘之下，隨着鐘聲響起，竟逐漸浮現出一枚枚淡金色的光文來，並整齊排列着。

&emsp;&emsp;“領悟壁上記錄之佛門秘術者，方可進入下一關，而最先離開者，可額外得到佛門秘寶，金剛舍利一顆。”

&emsp;&emsp;“金剛舍利！”

&emsp;&emsp;紫發男子和羅天成聞言一怔，隨即眼神炙熱異常起來。

&emsp;&emsp;一旁的醜陋青年，臉上也閃過一絲貪婪之色。

&emsp;&emsp;要知道，佛門之中最重煉體之術，而傳聞只有修成了金剛不壞之體的得道高僧，坐化之後纔會有可能在體內形成一顆金剛舍利，而佛門中人由於生性淡薄，故而壽元較普通修士也來得長不少，且喜歡找無人處悄悄坐化自焚，故而此物的稀有程度便可見一斑了。。

&emsp;&emsp;說起來，若是修煉之人得到這件佛門的秘寶，吞服煉化之後，便能得到金剛不壞體的些許威能，甚至可以窺得一絲佛門煉體之法，對於那些煉體士來說，更是可遇不可求的真正至寶！

&emsp;&emsp;三人收回目光後，彼此互望了一眼，敵對之意絲毫沒有掩飾，三股龐大的氣勢轟然在虛空中相撞，氣氛也變的突然緊張起來。

&emsp;&emsp;羅天成眼中更是一縷縷奇寒銀芒閃過。

&emsp;&emsp;他早就看這紫發男子不順眼，魔玄宗更是在天門會開始之前埋伏人手偷襲於他，彼此早已結怨，若真是動起手來，也正好在此一併解決掉。

&emsp;&emsp;魔玄宗的醜陋青年神情有些木然，臉上卻逐漸泛起了黑氣。

&emsp;&emsp;紫發男子臉上也有墨綠色靈紋若隱若現個不停，很快又平息了下去，並慢悠悠的說道。

&emsp;&emsp;“兩位，你們也看到了，上面說的是最先修成秘術的人，才能進入下一關和得到金剛舍利的。而下一關中，說不定有更加珍稀的寶物……我們在這裡爭鬥，先不說勝負如何，激戰一場話，可是大有可能耽誤時間，會遠遠落後於其他兩個通道里的人。”

&emsp;&emsp;“嗯，這麼說倒也的確有幾分道理的。“

&emsp;&emsp;羅天成眉頭一皺，臉色陰晴不定的變化了兩次後，終於哼了一聲後，緩緩收斂了身上的氣勢。

&emsp;&emsp;醜陋青年眼中沉吟之色一閃即逝，臉上黑氣也無聲的消散了下去。

&emsp;&emsp;紫發男子見此，也不再多說什麼，直接虎步行到中央的黃金殿柱跟前，盤膝坐在一個金黃色的蒲團之上，眼睛則一眨不眨的盯着正面的牆壁。

&emsp;&emsp;羅天成和魔玄宗醜陋青年相互戒備的望了一眼，也各選擇一左一右的黃金殿柱旁盤膝坐下，同樣開始參悟起來。

&emsp;&emsp;一時間，空曠的黃金大殿更顯寂靜，只是三人雖然表面專注於參悟秘法，但卻時刻分出一點心思來戒備對方，氣氛顯得頗爲詭異。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一條灑滿柔和銀色月光的圓形通道盡頭，天妖谷鷹面男子，薛盤，天工宗的銀車青年以及浩然書院綠衣少婦四人，正並肩站在一座銀灰色古堡之前。

&emsp;&emsp;只聽“啪嗒”一聲輕響傳來，銀灰色古堡的大門緩緩打開，露出一條通道，似乎指引着衆人進入。

&emsp;&emsp;鷹臉妖修神色一動，和薛盤一前一後率先飛入堡中，而天工宗的銀車青年和浩然書院的綠衣少婦也未多做停留，相繼飛身進入其中。

&emsp;&emsp;古堡之中到處瀰漫着淡淡的銀色迷霧，四人方一踏入其中，視野立刻受到了極大的限制，只能看清眼前的三四丈距離，神識也無法離體搜索。

&emsp;&emsp;“小心，這霧似乎有古怪。”鷹面男子突然一把拉住了薛盤，口中如此說道。

&emsp;&emsp;銀車青年和綠衣少婦聞言，也同時停下了腳步，凝神戒備起來。

&emsp;&emsp;銀車男子突然一揮袖子，捲起一陣狂風，周身的銀色霧氣一陣劇烈翻滾後，很快便恢復了平靜，反倒是狂風沒入了霧氣之中，竟無聲無息了。

&emsp;&emsp;“幻陣……”銀車青年眉梢一挑，露出謹慎之色的喃喃道。

&emsp;&emsp;正在四人面露疑惑之色時，突然一串銀色的小字在虛空中緩緩浮現出來：

&emsp;&emsp;“破此幻陣者，方可繼續前行，最先離開之人，可額外得到一瓶‘七彩琉璃液’。”

&emsp;&emsp;“七彩琉璃液？”

&emsp;&emsp;銀車青年目中精芒一閃，喃喃自語了一句，微微搖了搖頭，以他在天工宗的地位，竟也從未聽說過此物。

&emsp;&emsp;鷹面男子與薛盤嘴脣微動，似乎是在相互討論的樣子，而浩然書院的綠衣少婦也是眉頭緊鎖，好像也不知道此靈液的來歷。

&emsp;&emsp;半晌後，銀色小字緩緩消散，化作了點點銀芒隱入了虛空中的銀色霧氣之中。

&emsp;&emsp;四人互望一眼，眼神卻逐漸亮了起來。

&emsp;&emsp;在此之人都是來自大宗的精英弟子，既然均都不知道其來歷，顯然此物已不僅僅是珍貴那般簡單了。

&emsp;&emsp;當銀色小字散去後沒多久，四人眼前的迷霧卻驟然濃重了起來，四人只覺除了自己，周圍的一切似乎都突然消失了。

&emsp;&emsp;鷹面男子目光閃爍不定的看着自己的右手，剛剛他明明用這隻手拉出了薛盤，而此刻，這手上卻是什麼也沒有了。

&emsp;&emsp;鷹面男子略一沉吟後，便立刻盤膝坐了下來。
