<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄730收二妖</title>

&emsp;&emsp;僅幾個呼吸的工夫後，其兩隻巨臂從裂縫中猛地一縮而回，兩隻手掌中，各自抓住了一個身影。

&emsp;&emsp;而虛空中的空間裂縫,則在巨人雙臂縮回後，金光一閃下緩緩的彌合起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，發現巨人手掌中的人影，赫然正是風妖，雷妖這兩個天象境妖修.

&emsp;&emsp;二人被金人傀儡的兩隻巨手死死壓住，滿臉駭然之色，竟無法動彈分毫的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，心中一凜，天象境的修士即便是在中天大陸，也是最爲頂尖的存在，太清門中也只有一些潛修太上長老有這樣的修爲。

&emsp;&emsp;南荒傀帝雖說是通玄境界的大能，但如今也只有一道殘魂殘存下來而已，怎麼隨手一抓，便能將二妖信手抓來，神通也未免太過逆天了。

&emsp;&emsp;正在此時，被傀儡巨手所抓的雷妖突然大喝一聲，身上紫色電芒一閃，突然背後騰起了一道有些模糊的巨大紫色虛影。

&emsp;&emsp;見此情形，下方的一干沙族之人頓時有些騷動起來。

&emsp;&emsp;“天象境修士的法相虛影！”柳鳴見此，目光之中不禁異彩連連。

&emsp;&emsp;一旦修爲突破真丹境，凝聚精魂爲元神後，便可達到天象境。此種層次的存在，是可以將自己的法力元神融爲一體，凝練成一具法相。

&emsp;&emsp;而每個人的修煉功法都不一樣，因而根據自身情況的不同，練成的法相也各不相同。

&emsp;&emsp;柳鳴此前也曾見過雷妖施展出法相之力，但是此刻才完整的看到了這雷妖法相的真正面目。

&emsp;&emsp;這雷妖法相雖然不知爲何有些模糊不清，但隱約可以分辨出是一尊紫電繚繞的巨人。腳下踏着紫色雲霧，身上披着雷電構成的法袍。

&emsp;&emsp;最爲詭異的是。這尊虛影有四條手臂，面部也不是人臉。而是一張毛茸茸的猿面。

&emsp;&emsp;隨着雷妖的一聲大喝，紫色虛影大手猛抓，爆發出一團團的紫色雷電，不斷轟擊在巨人傀儡的金色大手上。

&emsp;&emsp;另一邊的風妖此時也放出了自己的法相，卻是一隻巨大的鳥頭人身的怪物，周身颶風陣陣，不僅比雷妖的法相清晰了不少，氣勢也絲毫不弱於雷妖，正不斷的放出一道道青色風刃。擊打在壓在其背上的金色巨手之上。

&emsp;&emsp;此二妖雖然肉身被制，但法相的攻擊威能仍然給人石破天驚的感覺。

&emsp;&emsp;，柳鳴雖然站在地上，卻仍能感受到一陣陣近乎毀天滅地的能量波動從半空中傳來。

&emsp;&emsp;可惜任憑二妖如何攻擊，抓攝住他們身體的巨大手臂仍舊穩固如山的往後縮回，兩大法相的天象法地之力攻擊竟仿若蚍蜉撼樹一般，沒有絲毫的效果。

&emsp;&emsp;“這是……通玄傀儡！”隨着金色手臂收回到了金色傀儡身前，雷妖突然渾身一震，不可置信的看着面前的巨大金人傀儡。大驚失色的喊道。

&emsp;&emsp;風妖也目光一顫，似乎意識到了什麼，驚駭莫名的問道：

&emsp;&emsp;“前輩，莫非你是……”

&emsp;&emsp;“不錯。本尊正是南荒傀帝！”青靈也沒有廢話，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;風妖，雷妖聞言。神色大變，不禁同時露出難以置信的表情。

&emsp;&emsp;二人釋放出的法相也同時停止了攻擊。

&emsp;&emsp;雷妖突然目光一瞥。很快看到了站在巨人傀儡身旁的柳鳴，面上厲色一閃。卻不敢有絲毫異動。

&emsp;&emsp;柳鳴卻神色平靜。

&emsp;&emsp;“你們兩個擅自闖進本尊的洞天寶地，是妄想要搜刮本尊的寶物吧，現在給你們兩個選擇，臣服於我，或者死！”青靈沒有表情的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，抓住二妖一對巨手驟然間微微一緊，並金光大盛起來。

&emsp;&emsp;風妖，雷妖頓時悶哼了一聲，吐出了一口鮮血，身上的法相虛影直接在金光中消弭開來。

&emsp;&emsp;雷妖一陣駭然。

&emsp;&emsp;金色巨人傀儡表現出來絕對是通玄境界的實力，只要其願意，巨掌一合便能輕易擊碎其妖體，連元神都無法逃出分毫。

&emsp;&emsp;而風妖臉色也是極爲難看，面上一陣的陰晴不定。

&emsp;&emsp;妖族之中雖然以強者爲尊，但是兩人都是馳騁南蠻數百年的妖中王者，自然不是甘於人下之輩，尤其是風妖，修爲已臻天象後期，離通玄境也僅一步之遙，此時讓其向別人俯首稱臣，現在要他向一個傀儡臣服，心中的尊嚴實在難以接受。

&emsp;&emsp;青靈見此冷冷一笑，也不管兩妖的答覆，口中突然低低誦唸了幾句晦澀的咒語，隨後一張口，從中噴出兩道漆黑的霞光，裹住了兩妖吐出的鮮血。

&emsp;&emsp;鮮血被黑色霞光一卷之下，立刻被其吸收了進去，化爲了兩團黑紅色的球體，接着黑紅色球體一個閃爍之下，便一閃即逝的直接沒入了風妖，雷妖的天靈蓋之中。

&emsp;&emsp;風雷二妖此刻身體受制，只能眼睜睜看着光球進入體內，一股冷冽的陰寒之意直滲透進了二妖的識海之中。

&emsp;&emsp;“這是本尊的分魔傀儡禁制，你們兩個從今往後，就追隨在我左右吧。”青靈咯咯一笑，兩隻擎天巨掌一鬆開，放開了風雷二妖。

&emsp;&emsp;兩個天象境大妖只覺身體一鬆，隨後便恢復了行動能力，連忙一掐訣穩住了下墜的身形。

&emsp;&emsp;二人似乎是感受到體內的法力運轉沒有絲毫異狀，飛快的對視了一眼後，竟二話不說的化身爲兩道遁光，朝兩個方向飛馳而走。

&emsp;&emsp;此刻二人爲了逃命，遁速之外，近乎風馳電掣，僅兩三個呼吸的工夫，便在天邊化爲了兩個光點。

&emsp;&emsp;金色巨人看着狂奔飛逃的二妖一眼，神色間絲毫也不見擔心之色，突然巨手虛空一點，指尖亮起了兩團黑色光芒。

&emsp;&emsp;頓時兩聲淒厲的慘叫，幾乎同時從遠處的兩個光點中傳來。

&emsp;&emsp;風妖，雷妖的身形頓時失去了控制一般。竟同時遁光一個調轉，以比去時更快的速度往回飛了回來。

&emsp;&emsp;隨着二人身形漸行漸近。柳鳴目光一掃之下，只見二妖一臉驚恐痛苦之色的慘叫連連。臉上的血管和經脈高高凸起，似乎在遭受極大的痛楚一般。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲！

&emsp;&emsp;在風雷二妖身形再次出現在金色巨人面前時，頓時遁光一斂的從控制急墜直下，落在了柳鳴身側不遠處。

&emsp;&emsp;“我早已說過，你們已經被我種下了禁制，這會兒知道滋味了吧。“青靈聲音中充滿了譏諷的味道，指間兩團黑色光芒一閃即逝。

&emsp;&emsp;兩隻妖修的慘叫聲戛然而止，隨後慢慢的站了起來，看着金色巨人的目光已滿是畏懼之色。

&emsp;&emsp;“這次你們肯臣服了嗎？”青靈嘿嘿一聲。指尖之上再次冒出了兩團若隱若現的黑色光芒，並且不斷隨着手指輕輕繞動着。

&emsp;&emsp;雷妖，風妖二人則不禁相視苦笑。

&emsp;&emsp;他們實力不如人，體內又被下了詭異的傀儡禁制，此刻性命操縱於人手，心中最後一點僥倖也破滅了，只得俯身跪拜了下去，異口同聲的說道：

&emsp;&emsp;“前輩實力高深莫測，我們願意臣服。“

&emsp;&emsp;柳鳴站在一旁。面上表情雖波瀾不驚，心中卻是一陣咋舌不已，這青靈的手段果然厲害，輕描淡寫的便將兩個天象境大妖收歸麾下。

&emsp;&emsp;而另一邊的沙族之人。在眼見青靈收服了兩大天象境的妖修後，當即再無懷疑，望向金色巨人目光頓時充滿了狂熱之色。

&emsp;&emsp;下一刻。沙族衆人以沙族大長老爲首，再次對着青靈叩拜起來。並紛紛口中高呼：

&emsp;&emsp;“主人！”

&emsp;&emsp;金色巨人聞言，微微低頭。似笑非笑的說道：

&emsp;&emsp;“怎麼，如今不再懷疑我了？”

&emsp;&emsp;“還請主人見諒，只因主人的樣貌和我族中所流傳的不是很相符合，纔會有此誤會。主人神通無邊，我等願發下血誓，永生永世追隨主人。”沙族大長老面上恭聲言道。

&emsp;&emsp;“好，很好，都起來吧，你們是我當年隨從的後人，以後直接叫我尊主即可。” 金色巨人面上神色一緩，輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;她此刻心中頗感欣慰，相比那反叛的靈性傀儡，這些沙族後人要盡忠職守，可靠的多了。

&emsp;&emsp;“謹遵尊主命令。”沙族衆人齊齊答應了一聲，又俯身行了一禮，才紛紛站起身來。

&emsp;&emsp;“恭喜前輩重掌洞天靈寶，還收到兩名得力手下。“柳鳴定了定神，上前恭喜道，同時雙目斜斜的瞥了一眼雷妖。

&emsp;&emsp;烈震天聞聽此言，額頭青筋微微一凸，顯然怒極，卻不敢多說什麼，只好低頭不語。

&emsp;&emsp;“好了，本尊答應你的好處，自然也不會忘的！”青靈此刻心情頗爲不錯，突然一張口，一道黑芒便朝着柳鳴飛了過來。

&emsp;&emsp;黑芒之中，隱約可見一本黝黑的書冊。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，急忙伸手接了過來。

&emsp;&emsp;“這是冥骨訣前十層的功法，你好好研習此訣，說不定本尊以後，還會有事情需要你幫忙。” 柳鳴未及開口稱謝，耳邊卻傳來青靈的傳音。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，不明白這話的意思，而此時青靈卻已經轉過身去。

&emsp;&emsp;“咦……你這小姑娘體質倒是頗爲怪異，應該不是單純的沙族血脈吧。”巨人目光一轉，落在了沙楚兒的身上，口中發出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“尊主明鑑，家父確非沙族，乃是外來之人。”沙楚兒上前兩步，恭聲說道。

&emsp;&emsp;“恩，本尊觀你資質上佳，修爲也是不低，今後便封你爲沙族的聖女，同時收你做一名記名弟子好了。”青靈略一思量後，竟說出這般話來。

&emsp;&emsp;沙楚兒聞言先是微微一怔，但馬上一喜的參拜了下去：

&emsp;&emsp;“能拜在尊主門下，自然是楚兒的福氣。“

&emsp;&emsp;在場沙族人見此，全目光火熱的看向了沙楚兒，充滿了羨慕之意。

&emsp;&emsp;能被一位通玄大能收爲弟子，哪怕只是記名弟子，顯然也是天大的機緣了。
