<title>《魔天記》▷ 第五卷劍氣九霄1106返回</title>

&emsp;&emsp;就在四人一路勢如破竹的衝到了破口前時，異變再起！

&emsp;&emsp;只覺周圍棕黑兩色光芒一閃，不知從哪裡冒出來十餘隻棕色鬼犬一閃的擋在他的面前。

&emsp;&emsp;緊接着，密密麻麻的黑色刀光從四面八方鋪天蓋地的席捲而至。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，瞳孔一縮，，心念電轉間，單手一拍腰間，一卷奪目金光飛卷而出，一閃之下，豁然化作一隻丈許大小的蠍子。

&emsp;&emsp;此靈寵方一出現，頭部金色雞冠圖案驟然大盛，從中射出一道水桶粗細的金色光柱，其所過之處，所有灰色霧氣瞬間被一掃而空，陰冷的氣息驟然間被吸收變得溫暖起來。

&emsp;&emsp;那十餘隻鬼犬在金光一掃之下，竟面帶畏懼紛紛蹦跳而開，呲牙咧嘴的發出聲聲低嘯，卻不敢再靠近柳鳴等人分毫了。

&emsp;&emsp;而那些鋪天蓋地的黑色刀光，也被駝背老者等人聯手施法抵擋了下來。

&emsp;&emsp;就在此時，“嗖嗖”數聲傳來，兩三丈大小的孔洞處，一連七八灰影閃現，露出一個個化晶期的惡鬼都尉身形，並迅速的堵在了幾人前方。

&emsp;&emsp;這些惡鬼武士沒有上前進攻的意思，而是再次張口吐出一團團的灰色鬼霧，凝結成了一個巨型的霧罩，企圖將柳鳴等人圍困在其中。

&emsp;&emsp;“諸位，生死在此一搏了，跟緊了！”柳鳴見此，一聲暴喝，雙臂往前一伸。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的龍吟之聲！

&emsp;&emsp;五條二十丈長的黑色霧蛟從柳鳴身後一衝而出，並將蠍兒一卷而出，併合五爲一化作了一條三四十丈長的黑色蛟龍朝前方激射而去。

&emsp;&emsp;就在霧蛟衝擊邊緣之時，大口一張一道，一團金光激射而出，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;只見骨蠍額頭的三冠金雞圖案閃爍不停，大片金光往前方一掃而去。

&emsp;&emsp;原本擋在破口處的十餘名惡鬼都尉，雖然看到金光到來，紛紛露出害怕表情。卻仍然站在原處未動一下，並紛紛手中大刀遮擋在了胸前。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲悶響。

&emsp;&emsp;金光所過之處，十餘名惡鬼都尉手中黑色彎刀紛紛潰散開來，其身形也在金光之中，消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;金光所過之處，前方的兩三丈孔洞再次被撐大了倍許。

&emsp;&emsp;柳鳴背後銀光一閃下，一對銀色肉翅浮現而出。一個煽動下，便化作一道銀色長虹的從破口處直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;骨蠍也化爲一團金光的尾隨而來。

&emsp;&emsp;紅衫少婦等人見此大喜，也竭盡全力催動遁光的緊跟而下。

&emsp;&emsp;有蠍兒頭部的雞冠金光開路，在一番疾馳和激戰後，柳鳴等人終於滾滾霧海中一衝而出。

&emsp;&emsp;“不好，裘道友似乎沒有出來？”

&emsp;&emsp;就在幾人飛出沒多遠。卻猛然發現，原本的四人，卻只剩下三人了，而失蹤的那人，正是那位駝背老者。

&emsp;&emsp;此刻的紅衫女子也是一身浴血，受傷不輕的樣子，那名風度翩翩的青年公子哥。現在也已衣衫襤褸，手中的摺扇靈器也是黯然失色。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛一拍腰間養魂袋，將蠍兒收回腰間皮袋之中，聞聽此言臉色一沉，驀然望了一眼。

&emsp;&emsp;但見遠處霧海中的破口，正以肉眼可見的速度飛快彌合如初，再想回去救人，明顯是不是現實的事情。

&emsp;&emsp;就在這時。一聲驚天動地的霹靂巨響，一道灰色劍光從霧海另一側破空而出，幾個閃動後，就落到了衆人身前。

&emsp;&emsp;“還愣什麼，莫非還想再次陷入鬼牆陣嗎？”劍光一斂後現出，一名面色枯黃的高瘦男子，並低聲喝道。

&emsp;&emsp;“閔隊長！裘道友他們……”少婦立刻想回稟一下老者二人失陷的事情。

&emsp;&emsp;“什麼都不要說。先離開此地再說！”閔姓男子卻立刻打斷了少婦的話語，便一催足下灰色靈劍，繼續朝北方飛馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴等人見此，自然也只能同樣催動遁光跟去。

&emsp;&emsp;一個多時辰後。幾人一路毫不停留疾馳下，終於飛離了那片荒蕪叢林。

&emsp;&emsp;衆人遁速這才放緩了下來。

&emsp;&emsp;“此番能夠留下這條命，還真的多虧了柳兄相助，小妹感激不盡！”紅衫少婦這才面色一鬆，朝柳鳴斂衽一禮道。

&emsp;&emsp;“說起來，柳兄的那隻靈寵神真是通了得，竟然能震懾住那些鬼犬，讓其不敢接近身，十分的神妙。”青年公子哥也是朝柳鳴拱了拱手。

&emsp;&emsp;“這多虧了閔隊長不惜以身範險的去撼動陣眼，我等這纔有機會逃出來的，只是可惜了裘、蕭兩位道友了。”柳鳴擺了擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;紅衫少婦及青年公子哥一想到了背弓大漢和駝背老者，也是面色黯然了下來。

&emsp;&emsp;“若是沒猜錯，此次的埋伏應該與那些七竅鬼脫不了干係，也罷，此事先不追究，我等還是先返回城中，將這造化鉢交於幾位長老再說。”閔姓男子聞言，也輕嘆一聲後，就朝衆人吩咐道。

&emsp;&emsp;“好像，有其他人過來了。”這時，柳鳴卻神色一動，擡首向遠處某個方向望去。

&emsp;&emsp;但見遠處天邊青光一閃，一個青色光點出現在了那裡，隨後向他們這飛射而來。

&emsp;&emsp;其他人也一驚的望去，少婦和公子哥更是驚弓之鳥般的做出了戒備姿態。

&emsp;&emsp;“是自己人！”閔姓男子望了幾眼後，卻忽然這般說道。

&emsp;&emsp;“咦，是……越戚？”柳鳴雙眼一眯後，口中喃喃自語道，只是語氣中充滿了一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“閔隊長，柳兄！”青色遁光幾個閃動下，便飛到了幾人身前，但赫然有些搖搖欲墜的跡象。

&emsp;&emsp;遁光斂去後，露出一名身形消瘦的男子，不是越戚是誰？

&emsp;&emsp;只是此刻的他，身上青衫襤褸，面色蒼白沒有一絲血色，一副狼狽模樣。

&emsp;&emsp;“出什麼事情了？卓老頭他們人呢？”閔姓男子見此，眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“唉，此事說來話長了……”越戚苦笑了起來。

&emsp;&emsp;原來，越戚所在的第九小隊在那個真丹碧眼老者的帶領下，先是展開了一場地毯式的搜索。。

&emsp;&emsp;結果整整搜索了一日一夜無果後，他便帶着小隊幾人去了一個七竅鬼的部落，不惜重金的一番打聽下，也是得知了三處可能出現造化鉢的地方。

&emsp;&emsp;這三處地方赫然與當時七竅鬼王所提供的地點一般無二！

&emsp;&emsp;然而這第九小隊卻沒有柳鳴等人這般幸運了，去的第一處地方恰巧也有鬼軍駐紮，一場激戰後，第九小隊衆人當即各自逃命走散了開來。

&emsp;&emsp;聽了第九小隊的遭遇，青年公子哥與紅衫少婦均都大吃一驚，駭然的互望一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴也臉色微微一變。

&emsp;&emsp;閔姓男子聞言，則臉孔驟然陰沉了下來，半晌後才說道：

&emsp;&emsp;“自從和這些土著鬼物打交道以來，我們人族在它們手中可沒少吃虧，但由於還是獲得不少有用情報，故而上面對此事是睜一隻眼閉一隻眼，這才使得這些鬼物愈發的得寸進尺。這次回去後，我自會稟明幾位長老，絕不能就般善罷甘休的。越道友負傷在身，就先一同返回金光城。”

&emsp;&emsp;“多謝閔隊長！”越戚聞言，露出感激之色，朝閔姓男子一揖到地的說道。

&emsp;&emsp;一日後，一行幾人一路飛奔下，終於再次回到了金光城外百里外的一處小矮坡上。

&emsp;&emsp;站在此地，已隱約可見金光城金碧輝煌的宏偉模樣。

&emsp;&emsp;在這一路上，遇到的一些遊蕩的落單鬼物亦或是小簇鬼軍，自然都被幾人隨手擊殺了。

&emsp;&emsp;其中紅衫女子及越戚更是絲毫不掩飾內心滔天的殺意，但凡是遇到數次單獨外出的土著鬼物，也都被二人毫不容情的直接擊殺，連對方說話的機會都沒有給，顯然是爲了紓解內心的憤懣。

&emsp;&emsp;對此，閔姓男子自然是一副不管不顧的樣子，而柳鳴對於和自己不相干的事，也自然當不會出手阻攔，還隨手收了幾隻鬼物殘骸。

&emsp;&emsp;幾人進入城中時，青年公子哥與守城駐軍隨意的閒聊了幾句後，回來向閔姓男子說道：

&emsp;&emsp;“並沒有其他人已經回來的消息會不會穆隊長他們也遭遇了不測。”

&emsp;&emsp;“穆迪方纔已通過傳訊陣盤迴復了消息，他們小隊倒也無事，正在回程路上。其他人先回駐地休息。越道友，如今你們隊伍生死不明，你可去找下第三大隊的方隊長，他負責的斥候部隊消息靈通，看看能幫忙找到其他人下落。柳鳴你隨我來。”閔姓男子目光從城內一聲後，就朝衆人吩咐道。

&emsp;&emsp;青年公子哥與紅衫女子一聲應答後，便再次騰空而起，朝自己的駐地所在飛馳而去。

&emsp;&emsp;“多些閔隊長指點！”越戚也是朝閔姓男子及柳鳴一拱手後，則朝另一方向疾馳而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴則跟着閔姓男子，朝着中間高塔處而去。

&emsp;&emsp;“你們這麼快便找到了造化鉢，真是出乎我的意料了。”一盞茶的功夫後，金光城中心尖塔的大廳之中，冷麪中年男子，淡淡的衝二人說道，皓月童子則不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“回稟古長老，造化鉢屬下已經交於執事弟子進行查驗了。此番行動還是在下考慮不周，途中遭到了鬼軍的埋伏，以致隊中一人失蹤，一人隕落。”閔姓男子躬身彙報道，面帶一絲慚愧之色。
