<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1196鋌而走險</title>

&emsp;&emsp;“我們只要一鼓作氣將海皇宮勢力擊潰便可，至於海族，到時候再慢慢收拾也不遲。”柳鳴面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“但留着這些海族，萬一在我們攻打海皇宮時從背後偷襲的話，我們該如何是好？”彥姓老者還有些擔心的追問道。

&emsp;&emsp;“海族和海皇宮本就是世仇，只要不將他們逼的太緊，諒他們也不會爲了海皇宮白白來送死的。此時若去攻打海族勢力，反而容易弄巧成拙，白白耽誤了攻打海皇宮的最佳時機。不必多說了，就這麼辦吧。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;彥姓老者有些無奈的點了點頭，從身上取出一面地圖。

&emsp;&emsp;“根據之間探查的消息來看，這一路上海皇宮據點並不多，除了眼前的這個作爲哨卡的潮山島外，再往前三萬裡處，有一個雙鏈島，那裡是海皇宮的一個大型據點，據說有數以萬計的海妖兵力都聚集在那裡，然後便是海皇宮所在了。”彥姓老者說道。

&emsp;&emsp;柳鳴看了幾眼地圖，淡淡道：“那就好，告訴元魔他們，就這樣直接打過去好了。”

&emsp;&emsp;“是。”彥姓老者答應了一聲，化爲一道灰光，飛射了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴轉頭看了一眼身旁有些百無聊賴的乾如屏，淡淡一笑：

&emsp;&emsp;“如屏，你可是陣法大師，對下面的這個防禦陣法有什麼看法？”

&emsp;&emsp;“一個小小的天水玄波陣而已，充其量也就是一箇中級的防禦大陣，能有什麼看法！”乾如屏笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。不禁有些啞然失笑起來。

&emsp;&emsp;在二人說話間，下方的戰局也開始發生變化。

&emsp;&emsp;隨着籠罩整座潮山島的藍色護罩表面光芒越發黯淡。光幕之上泛起的海浪潮汐也顯得越來越稀疏起來。

&emsp;&emsp;嘎嘎……

&emsp;&emsp;一陣刺耳的鳴叫聲傳了過來，聯盟修士大軍某處，突然飛出了數百隻體型巨大的黑色巨鷹，翅膀一扇之下，一片片青濛濛的風刃鋪天蓋地的激射而出。如疾風驟雨般轟擊在了藍色護罩之上。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，這些青色巨鷹是雲川大陸附近一座名爲青芒島上的玄鷹異族，是這次和雲川聯盟聯手的幾大異族勢力之一。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;另一邊，一連串近千顆頭顱大小的火球，如流星雨般紛紛砸落在了藍色護罩之上，發出震耳欲聾的隆隆巨響。

&emsp;&emsp;發出這些火球的卻是一羣赤色頭髮的修士。這些人是精火一族的修士。

&emsp;&emsp;當年在鱉元島被柳鳴反殺的煉器大師炎玦，便是精火族人。

&emsp;&emsp;雲川聯盟人族修士看到此景，立刻也加大了攻擊力度。

&emsp;&emsp;站在陣線最前方的元魔突然大手一揮，數百名元魔門弟子飛射而出，口中唸唸有詞。身上同時升起了一面漆黑大幡。

&emsp;&emsp;這些元魔門弟子隱隱站成了一個大陣，一道道黑色光柱從幡面上激射而出。

&emsp;&emsp;元魔身上黑光一閃，升起了一面數丈大小的黑色鬼旗，隨着他口中默唸着一些晦澀難懂的口訣，附近隨之開始浮現一些墨色的不知名符文。

&emsp;&emsp;元魔門弟子發出的黑色光柱瞬間融合在了一起，化爲了一道粗大無比的黑色光柱。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，黑色光柱瞬間落在了潮山島上的藍色護罩上。

&emsp;&emsp;頓時一聲響徹天際的巨響傳來，護罩在一陣顫抖之後。上面終於浮現出了一道裂紋，頃刻間有了崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;島上的海族及妖族修士見此，紛紛面露絕望神色。

&emsp;&emsp;不到半柱香的工夫後。隨着護島護罩終於轟然而散，聯盟修士如潮水般涌上了海島。

&emsp;&emsp;這些年來，人族飽受海皇宮勢力的壓迫，故而云川聯盟修士下手絲毫不容情，半個時辰之後，島上海族及妖族修士已經被血洗一空。海皇宮在此的據點建築也被盡數毀去。

&emsp;&emsp;稍微打掃了一番戰場，聯盟大軍便繼續朝着海皇宮方向進發了。

&emsp;&emsp;與此同時。海皇宮傳訊大廳之中，青禽正眉頭緊蹙的在中央處一座小型傳訊法陣前來回踱着步。在其身前不遠處，則站着一名黑袍中年，一個紅衫壯漢，還有一個金袍老者。

&emsp;&emsp;除了青禽之外，另外三人赫然都是假丹境界，但是四人之中，隱隱還是以青禽爲首的樣子。

&emsp;&emsp;此時的青禽臉上，隱隱浮現出一絲焦躁的神色。

&emsp;&emsp;突然，其身旁的傳訊法陣光芒一閃，一枚玉簡從裡面激射而出。

&emsp;&emsp;青禽見狀，連忙停下腳步，一伸手將玉簡抓在手中，二話不說的放出神識往裡面一探，臉色瞬間一變。

&emsp;&emsp;“青禽長老，情況怎麼樣了？”黑袍中年男子見狀，開口問道。

&emsp;&emsp;“情況有些不妙，海潮島據點已經被那些人族聯盟修士毀掉了。”青禽臉色有些難看的說道。

&emsp;&emsp;其他三人聞言，臉色也都有些僵硬起來。

&emsp;&emsp;“人族聯盟聚集了過萬修士，實力不容小覷，而且他們還有柳鳴這個真丹修士坐鎮，單靠我們恐怕不會是對手的。青禽大人，我看還是要請妖皇大人出來纔是。”金袍老者目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，不過妖皇大人現在正在修煉一門秘法，還需要幾天才能出關。哼，等妖皇大人出關，區區萬名人族修士，自然不是大人對手，不過，在這之前，還需要幾位暫時擋一下人族的攻勢。”青禽朝面前三人拱手說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，我等定然會爲妖皇大人盡心的。”金袍老者等三人聞言，連忙點頭說道。

&emsp;&emsp;三人又討論了片刻後，便告辭離開了，只有青禽留在大廳之中。

&emsp;&emsp;他目送三人離去的背影漸漸消失在大廳門口，面色卻漸漸陰沉下來，驀然單手一翻的取出了一面傳訊令牌，上面仍然黯淡無光。

&emsp;&emsp;青禽臉上頓時流露出焦躁神情。

&emsp;&emsp;如今人族大舉來攻，但是海妖皇卻在數日之前再次閉關，隨後便無法與之聯繫上了。

&emsp;&emsp;他心中比誰都清楚，這些表面上投入海皇宮麾下的海族修士，並沒有多少是真正忠心的，大都還是屈服於海妖皇強大的真丹後期實力，若是沒有海妖皇出面，其能調動的不過其中的三分之一而已。

&emsp;&emsp;若是一個處理不好，這些海族便很有可能先自亂了陣腳。

&emsp;&emsp;青禽收起了令牌，低頭沉思了片刻，隨即豁然站了起來，身形一動，朝着大廳之外飛馳而去。

&emsp;&emsp;此刻，海皇宮某處隱蔽的密室之中，海妖皇正盤膝端坐於此，身體表面籠罩了一層如水波般流轉不定的藍色光芒。

&emsp;&emsp;藍光之中，他猛然睜開了眼睛，仰天發出一聲如龍吟般長嘯，聲音在整間密室之中迴盪不已。

&emsp;&emsp;下一刻，藍色光芒一顫之下，化作滾滾霧氣，如長鯨吸水一般倒灌進入了他的天靈蓋中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;海妖皇站起身來，臉上滿是喜色。

&emsp;&emsp;雖然僅僅只是數日時間，他體內法力卻已經穩固的差不都了。

&emsp;&emsp;便在此刻，他臉色忽的一變，手中白光一閃，已然多了一塊傳訊令牌。

&emsp;&emsp;神識在令牌上一探，他臉色立刻一沉。

&emsp;&emsp;“果然，已經打過來了……正好，讓你們嘗試一下我的厲害。”海妖皇冷冷一笑，便要擡步走出密室。

&emsp;&emsp;便在此刻，他身前虛空一動，浮現出了一顆被模糊灰光所包裹的青色圓珠，裡面隱隱浮現出一個人影。

&emsp;&emsp;“鐵妖，你有何事？”海妖皇臉色微微一變，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，看道友氣色，想必是我的那個固魂之法效果還不錯吧。”灰光之中傳出了鐵妖乾澀的聲音。

&emsp;&emsp;海妖皇，沒有接話，腳步卻沒有停下來，想要直接繞過灰色光團，朝着外面走去。

&emsp;&emsp;“你這是打算去和那個人族真丹修士交手嗎？知你有多少勝算？”鐵妖的聲音再次想起。

&emsp;&emsp;“那人不過是一名人族真丹而已，我的天妖鍛體大法已經修煉到了第八重，體內的真龍血脈已覺醒了過半，尋常法寶都傷我不得，難道還勝不過一個同階的人族不成？”海妖皇冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“凡事沒有絕對，你怎知道對方沒有壓箱底的利害手段？”鐵妖呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“你想說什麼？”海妖皇聞言停下了腳步。

&emsp;&emsp;“你收容的祭品如今已經超過了五萬之數，已經可以嘗試施展一次血圖獻祭的秘術了，雖然未必便能將你的修爲提升到天象境，但是應該可以讓你達到真丹境大圓滿，你的天妖煉體也能達到第九重境界。到時候應該足夠對付那個人族修士了。”鐵妖淡淡說道。

&emsp;&emsp;“此言當真！”海妖皇聞言，脫口而出道。

&emsp;&emsp;“自然不假。”鐵妖語氣依舊平淡。

&emsp;&emsp;“如此話，真是天助我也……你爲何要如此助我？”海妖皇仰天一聲大笑，但片刻又笑容一收的問道。

&emsp;&emsp;“哼，我們如今可是綁在一根繩上的螞蚱，你如果死在了那個人族修士手中，誰來替我尋找適合的軀體？”鐵妖哼了一聲說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，還請鐵前輩助我一臂之力吧。我保證，一旦擊殺了這個人族修士之後，必定親自巡遍滄海之域，爲你尋找一具合適的肉身。”

&emsp;&emsp;“記着你的承諾！”半晌後，才從圓珠中傳出鐵妖淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“很好，事不宜遲，我們這便出去給那些人族一些厲害看看吧……”海妖皇似乎早就料到鐵妖會答應似的，聞言，臉上立刻猙獰之色浮現而出。()
