<title>《魔天記》▷ 第4章 的！</title>

&emsp;&emsp;“沒想到僅僅數年，柳兄竟有了如此一番驚心動魄的經歷……對了，想必柳兄也會去參加這此八大分院的大比吧。”彥名突然話鋒一轉的提到了大比之事。

&emsp;&emsp;“外門大比，是我等八院盛事，自然一定要參加的。說起此事，柳某閉關已久，最近也很少關心院內的事情，不知現在八院之中都有那些厲害的juese，還有哪些人需要特別注意的。”柳鳴聞言，當即順水推舟的問道。

&emsp;&emsp;“柳兄這事倒是問對人了，這飄鴻院內，論實力的話，現在當屬周師兄最爲突出，此外還有……”

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後，彥名便將這八院之內他所知曉的厲害juese一一告訴了柳鳴。

&emsp;&emsp;期間，雪雲也在一邊補充了幾名需要特別提防的外門弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，不禁連連點頭，不時插上幾句，同時將聽到一切都牢牢銘記在心。

&emsp;&emsp;“此番多謝了，如此的話，在下參加大比也不至於一頭霧水了。”柳鳴聽完後，又一番稱謝。

&emsp;&emsp;“柳兄不必客氣，我二人可是很看好柳兄這次大比的成績，只要能進入前十之列，就有很大keneng被門內真丹境前輩看中，從而加入內門的。對了，我和雪師妹還要去坊市，爲大比做些準備，就不打擾柳兄了。三日後，會場再見。”彥名又與柳鳴客氣了幾句後，便與雪雲起身告辭了。

&emsp;&emsp;柳鳴送別二人後，便回到密室之中。靜靜的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;數日之後。

&emsp;&emsp;柳鳴正在密室之中打坐練氣之時，突然腰間陣盤再次微微一顫，一道淡淡的傳音飄來。

&emsp;&emsp;“大比即將開始。請衆位弟子儘快至雲逸峰集合。”

&emsp;&emsp;柳鳴當即雙目一睜而開，站起身來，仔細檢查了一番須彌戒中的物品，並打開萬靈山脈地圖掃了一眼後，便離開洞府，驅雲朝天逸峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;與此同時，附近幾處山脈上空之中。各色遁光此起彼伏，赫然全部是往雲逸峰方向而去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫功夫後，一聲青色皁袍的柳鳴。便出現在了雲逸峰的峰頂，一個方圓幾近千畝的平地是哪個……

&emsp;&emsp;此峰在整個萬靈山脈之中高度也足可以排進前十之列，足有七八千丈高，峰頂四周虛空處雲霧繚繞。一副仙境般模樣。

&emsp;&emsp;而等柳鳴抵達之時。峰頂的平臺上，赫然已經聚集了三四千人之多，並且還有人陸續飛來。

&emsp;&emsp;這些人大多二十多歲模樣，但也有些許年長的普通弟子，甚至偶爾還能看到身穿內門弟子服飾之人。

&emsp;&emsp;而開闊平地中央，十座半丈高几十丈長寬的青石擂臺赫然可見。

&emsp;&emsp;而在十座擂臺後面還另有一個畝許大小的白玉高臺上，上面站着一些人影。

&emsp;&emsp;其中二人，一身灰色道袍。一縷長鬚的赫然是院主江重，而其身邊。那名具有標誌性的倒八字眉毛的，正是副院主樑戰歌。

&emsp;&emsp;另外一名面容枯槁，雙目深陷的黃眉老者與一名身穿霓衣，身材姣haode美豔婦人等幾人，柳鳴也曾在當日進入小炎界前見過，都是其他分院的院主。

&emsp;&emsp;至於剩餘之人，身上氣息也大都深不可測，顯然也都是真丹境強者。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，便選擇了一處角落，靜靜的站在那裡不動了。

&emsp;&emsp;不久後，隨着趕來的外門弟子越來越多，白玉高臺上的真丹境存在，也同樣漸漸多了起來。

&emsp;&emsp;有的人，是直接驅動五色彩雲降落而下，有的則乘坐飛舟巨禽而至。

&emsp;&emsp;忽然一道青虹從遠處天邊破空而來，幾個閃動，往白玉高臺上一落，光華一斂後，赫然又出現數名真丹境存在。

&emsp;&emsp;其中一名十二三歲的童子和一個身穿白袍，手中一把青色摺扇的中年男子，正是翠雲峰盧姓掌座和皓月童子，旁邊還另有一個一身青衫，面容娟秀，三十多歲模樣的中年婦人。

&emsp;&emsp;幾人只是簡單的和附近其他相熟之人交談了幾句後，便霞光一卷的出現在了高臺一角，同樣等候起來。

&emsp;&emsp;一個時辰後，當整個山峰頂部全都站滿了密密麻麻的人，白玉高臺上八大分院之外的真丹境存在，也聚集了五六十名之多的。

&emsp;&emsp;這些人當然不keneng代表太清門所有山峰，只是手中有內門弟子名額，並且對這次大比感興趣的一些支脈纔會派人前來觀看。

&emsp;&emsp;這時，八名院主中，那名身材姣haode美豔婦人，擡首看了看天色，終於有些不耐的開口了：

&emsp;&emsp;“時間差不多了吧。”

&emsp;&emsp;“嗯，的確時候不早了，那就開始吧。”旁邊的矮胖男子見此，一臉平靜的說道。

&emsp;&emsp;江重等其他幾大院主，自然也沒意見，紛紛點下頭。

&emsp;&emsp;於是矮胖男子上前了兩步，輕咳一聲後，高聲宣佈道：

&emsp;&emsp;“十年一度的八院大比今天即將在此舉行。現在，本人代表八院衆位院主來宣佈一下大比的規則。”

&emsp;&emsp;矮胖男子雖然聲音不大，但全響徹整個山峰，讓每一名弟子都聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;頓時所有弟子，紛紛安靜下來，往高臺方向望去。

&emsp;&emsp;矮胖男子再環視了一下後，便繼續宣佈道：

&emsp;&emsp;“本次比試，規則與以往大致相同，八院之內所有的外門弟子均可參與，初賽爲晉級淘汰制，所有參賽弟子先抽籤決定對手，兩兩對戰進行比鬥，勝者進入下一輪，如此決出前一百名。

&emsp;&emsp;複賽依然採取晉級淘汰制度，通過再次抽籤，決出前十。最後排名前十的則進行輪戰，輪戰的具體規則等決出前十之後會另有詳細說明。

&emsp;&emsp;另外，進入大比前百名者。就可以獲得一定的靈石和貢獻點獎勵，而進入前十者的更會獲得更多的靈石和宗內貢獻點，以及宗內準備的其他獎勵。因此希望大家能夠全力以赴。另外，大比期間，生死自負，但所有弟子若是在比試中故意出手重傷對方者，作爲肆意虐殺同盟處理，會受到重罰，輕則打入五嶽兩極獄。重則直接廢除法力，驅逐出太清門。

&emsp;&emsp;至於比賽的具體挑戰規則，擂臺那邊的石壁上均有說明。半個時辰之後。進行抽籤，半日後，十個擂臺同時開始比試。”

&emsp;&emsp;矮胖男子一口氣說了一大段話之後，便退後了幾步。自顧自的和與其他幾位院主閒聊了起來。

&emsp;&emsp;而山峰上的衆弟子。則立刻一陣騷動，雖然大都對比試規則早就瞭如指掌，但還有些人忍不邊上的那一塊巨大石壁涌去，再次查看起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“江院主，聽說你們飄鴻院近來可以說是人才濟濟吶！本座聽聞你院內除了上屆大比前十的弟子周天瑞，最近又出了一名柳姓弟子，竟通過了那碧穹幻宮的試煉。”玉臺上，黃眉老者正大有深意的衝江重說道。

&emsp;&emsp;“哪裡。陳院主謬讚了，我倒是聽聞你風凌院中新進一名林姓弟子。也是天資過人之輩，還精通各種鬼道之術，此外，您的侄子陳登，也早已聲名遠揚，其在法陣上的造詣更是無人能及，有他二人所在，想此番大比風凌院必能大放光彩的。”江重聞言一笑，不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;而其他人聞言，大都只是微笑不語。

&emsp;&emsp;那名美豔婦人更是一抿嘴，一副笑吟吟的模樣。

&emsp;&emsp;八大院主，對於此次大比自然都十分重視，大比前十的弟子不但個人會分到衆多資源，其所在的分院同樣會受到宗門內褒獎，得到大量資源，對於各分院今後十年的發展至關重要。

&emsp;&emsp;若是有弟子僥倖奪冠話，那weilai十年資源方面更是絲毫不愁了。

&emsp;&emsp;另外一點就是，每次大比的結果，都將直接決定他們在宗門之中的名望高低和自己切身利益，自然對大比結果極爲看重了。

&emsp;&emsp;半個時辰轉眼就要過去了。

&emsp;&emsp;期間，柳鳴也從石壁上再一次仔細閱讀了初賽的事宜、

&emsp;&emsp;初賽分爲十個區進行，通過兩兩對決的方式，最後剩下的十個人，便是分區的前十，如此就產生了百強。

&emsp;&emsp;而百強之後將再進行重新抽籤，依然是兩兩對戰，如此決出十強。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴又匆匆的朝人堆掃了幾眼，便走到山峰另一側，一塊十餘丈高的石碑面前，進行抽籤。

&emsp;&emsp;此時，石碑上赫然已經密密麻麻浮現了許多弟子的名字……

&emsp;&emsp;他將腰間宗門令牌朝石碑晃了一晃後，一道青光一閃沒入石碑之中。

&emsp;&emsp;石碑表面灰濛濛的光幕右下角，第九區的位置，赫然出現了飄鴻院柳鳴的字樣。

&emsp;&emsp;“第九區。”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;就在此時，彥名和雪雲不知何時從人羣中走出，並恰好看到了柳鳴抽籤的一幕。

&emsp;&emsp;“咦，柳師弟是第九區。”彥名看了看石碑，說道。
            Www◆TтkΛ n◆￠o

&emsp;&emsp;“原來是彥師弟，雪師妹，你二人抽籤了嗎？”柳鳴點點頭，順口問了一句

&emsp;&emsp;“我二人正是前來抽籤，剛好碰到柳師弟了。”一旁一身白衫的雪雲，微微一笑後說道。

&emsp;&emsp;說着，二人便紛紛拿出宗門令牌，朝石碑晃了晃。

&emsp;&emsp;同樣兩道青光從中一閃而出，沒入了石碑中。

&emsp;&emsp;隨即二人的名字幾乎同時亮起，其中彥名被分在了第五區，而雪雲則被分在了第一區。

&emsp;&emsp;“竟然是第五區。”彥名望着石碑上自己的分區，面色有些凝重。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝石碑一瞥，第五區中，赫然有兩名彥名先前所提到的強者的名字。

&emsp;&emsp;“彥師兄，宗內大比只是一次切磋而已，若是遇到強敵，全當是一次難得的實戰經歷即可。”一旁的雪雲似乎看出了彥名的心思，開口安慰道。

&emsp;&emsp;彥名則一聲苦笑，也只能點點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴則再一次仔細一掃石碑上第九區的名字，一絲精光閃過後，赫然發現臧玄名字也在其中。

&emsp;&emsp;而除了此人之外，另有兩個彥名提過的名氣不小弟子，其他則似乎都是些名不見經傳之輩。

&emsp;&emsp;不過，每個區都有十個進入百強的席位，所以他在進入百強之前，倒也不一定會遇上這幾人。

&emsp;&emsp;……
