<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄697紫衣妖修</title>

&emsp;&emsp;“要不是有二位道友一同出手牽制此獠，在下又哪能這般輕易得手的。“柳鳴卻搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;這次激戰雖然時間不長，但慘烈程度卻是罕見之極。

&emsp;&emsp;出了其完好無損外，黃瑩和奎木尊者均都負傷不清，骨蠍飛顱更是受創極重。

&emsp;&emsp;不過等他目光一瞥不遠處的青牛妖的屍體，心念一動之下，當即快步走了過去。

&emsp;&emsp;他繪製“車患”的圖騰秘術，需要的牛妖血液修爲越高越好，而這頭真丹境的青牛妖修的血液正是再合適不過了。

&emsp;&emsp;他在青牛妖屍體前站定，翻手取出了一個碩大的玉瓶，單手一招之下，一道血色匹練便從其脖勁處翻涌而出，被其單手一指的攝入了手中玉瓶之內。

&emsp;&emsp;沒過多久，就滿滿的收集了一大瓶的青牛妖精血。

&emsp;&emsp;奎木尊者和黃瑩見此情景，對視一眼，知趣的沒有多嘴詢問。

&emsp;&emsp;望着手中的精血，柳鳴滿意的點了點頭，一收而起後，又順手拿起了青牛妖腰間的儲物符，一道黑氣一點之下，其中之物“嘩啦”一下悉數傾倒了出來。

&emsp;&emsp;其他丹藥，靈器自不必多說，其中赫然還有四枚灰濛濛的令牌。

&emsp;&emsp;“好，又得到了四枚令牌，這下我們脫離秘境的機會又大了不少。”奎木尊者見此，笑呵呵的說道。

&emsp;&emsp;“如今加上這枚令牌，在下手中便有八枚了。”柳鳴目光一閃的說道，同時袖袍一揚，將面前戰利品毫不客氣的全部收入了須彌戒中，包括那一柄掉落一旁的烏黑色牛角形長刀。

&emsp;&emsp;奎木尊者目光灼灼從那柄牛角形長刀上一閃而過，一副欲言又止的神色，他自然也看在眼中。卻視若無睹。

&emsp;&emsp;“根據此前從那名藍髮妖修處得來的信息看，進入此地的雷鐵二妖的弟子共有十四名，那也就是說還差六枚令牌。”奎木尊者面帶沉吟之色的說道。

&emsp;&emsp;“這青牛顯然是鐵妖一脈的最強弟子了。如今那些候選弟子中，還有雷妖一脈中的那名真丹中期強者。照這些天我們守株待兔的情況來看，很有可能也只剩下此人。”黃瑩早已在右肩處貼了數枚符籙止血，面色蒼白的說道。

&emsp;&emsp;“黃仙子分析的不錯，秘境之中，很有可能除了我們三人外，其餘的異族修士，全都隕落了。”奎木尊者聞言，點頭說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣話。我們如今的強敵，就只剩下那一名雷妖門下的最強弟子了，我們三人合力話，拿下他應該沒有大問題的。當務之急，你們兩個需要儘快恢復傷勢，然後再等其上門。”柳鳴目光從二人身上掃過，如此說道。

&emsp;&emsp;奎木尊者及黃瑩聞言，自然沒有意見，方纔雖然險勝了青牛妖，但三人想到接下來要面對另一名真丹中期強者。自然不敢有絲毫怠慢。

&emsp;&emsp;經過這一番大戰，不光他二人重傷不輕，柳鳴也消耗的不少法力。

&emsp;&emsp;接下來的時間。三人便當即就地休整了起來。

&emsp;&emsp;奎木尊者爲了儘快恢復法力，不惜耗費壽元，再一次使用了枯木逢春秘術，僅僅小半日的功夫，便恢復到了全盛狀態，隨後二話不說的再次佈下了數道法陣。

&emsp;&emsp;另一邊，黃瑩也在服下了一枚不知名丹藥後，通過三天三夜的打坐，右手的斷臂之處已經長出了新的手臂。

&emsp;&emsp;而柳鳴身上繪製的圖騰秘術也臨近失效。他便又用低階牛妖精血重新繪製了一番。

&emsp;&emsp;雖然真丹境的牛妖精血已經得到了，但是繪製真正的圖騰之術。需要花費不少時間，秘境中的情況實在不適合做這等事。

&emsp;&emsp;轉眼又過了五六天。

&emsp;&emsp;然而在此期間。卻再也沒有任何一名妖修，亦或是異族修士出現過，故而三人倒也難得過了一段風平浪靜的日子，將傷勢恢復的七七八八了。

&emsp;&emsp;山洞之中，奎木尊者此刻正雙手捧着一面陣盤，青光在上面不斷流轉。

&emsp;&emsp;“自那青牛妖后，我們在此地已等待了數日，卻始終不見那人出現，會不會是出了什麼意外？”一旁的黃瑩微皺着眉頭，語氣中透着一絲不安。

&emsp;&emsp;“也可能那人已經注意到了我們，甚至有可能發現是我們斬殺了青牛妖，故而在某處靜候時機，暫未出現罷了。”奎木尊者目光只盯着手中的青色陣盤，同樣眉頭緊皺的說道。

&emsp;&emsp;“但要進入禁地，就必須拿到所有的十八枚令牌，此人身上至多也不過六枚令牌，既然至今不願現身，我們就主動出擊吧，畢竟萬一時間拖得太長，外面的老怪物們察覺到這裡情形，貿然插手就不好說了。”柳鳴沉吟半晌，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我贊成葉道友此言，這裡此刻雖然平靜，但畢竟不是久待之地，未免夜長夢多，我們不如往秘境中心處去看看。”奎木尊者擡起頭，贊同的說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們早些動身吧。”黃瑩想了一想後，站起身來，微微適應一下新生的右臂，也同意了柳鳴的提議。

&emsp;&emsp;於是三人在略一商量後，在一頓飯工夫後，，從山洞中一閃而出，向着秘境中心騰空而去。

&emsp;&emsp;結果一路之上。果然也沒有遇到任何異族修士，行程十分的順利。

&emsp;&emsp;兩日後，秘境靠近中心位置的一座綿延山脈中，柳鳴一行三人緩緩在低空飛行，並不時觀察着四周動靜。

&emsp;&emsp;按照令牌上的地圖所示，此地距離秘境中心，已不遠了，故而三人便放緩了遁速。

&emsp;&emsp;飛在最前面的柳鳴，突然身形一頓，低聲喝道：

&emsp;&emsp;“且慢，有人！”

&emsp;&emsp;奎木尊者及黃瑩聞言，面色一變，當即同樣停了下來，神識四掃之下，卻似乎並沒有發現什麼異常，不禁又面露疑惑之色的望着柳鳴。

&emsp;&emsp;正在此時，三人前方不遠處的一塊巨石旁，突然空間一陣波動下，竟緩緩浮現出了一個削瘦的紫色人影，一名身着紫衣的削瘦男子。

&emsp;&emsp;此人負手倚靠在巨石旁，臉部及額頭佈滿了詭異的花紋，並淡淡的看着三人。

&emsp;&emsp;“竟然能發現本座存在，看來你們三人能在秘境中活到現在，倒也不全是運氣！”男子目光從柳鳴三人身上掃過，又停在了柳鳴身上，面上露出一絲感興趣的表情。

&emsp;&emsp;奎木尊者及黃瑩二人當即面色有些難看。

&emsp;&emsp;此人明明就一直藏身在面前不遠處，他們兩個竟沒有發現分毫，要不是柳鳴提醒，這般走過去，豈不是要被偷襲個正着。

&emsp;&emsp;“小心，此人頗爲詭異，從其身上散發着一股陰冷之極的氣息看來，修爲絕不在青牛妖之下，想必就是那最後的一名候選弟子了。”奎木尊者臉色陰沉的看着此人，向柳鳴及黃瑩低聲傳音道。

&emsp;&emsp;“唉，沒想最後到來的竟然是三個外族之人，看來青羅那個蠢貨也是死在你們的手上了，實在是太讓人失望了！”紫袍男子身影一陣詭異的扭曲過後，便出現在了三人不遠處的半空中，望了三人一眼，傲然說道。

&emsp;&emsp;看到這一幕，柳鳴三人互望一眼，當即十分默契的一散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神一凝，表情十分凝重，此人方纔所展現的身法極爲詭異，不僅身法靈動，而且速度極快，給人一種近似絲毫重量沒有的詭異感覺，看來所修功法應該十分的特殊。

&emsp;&emsp;“識趣的話，乖乖交出你們身上的令牌，本座或許會容你們投胎轉世，不然的話，嘿嘿……”紫袍男子嘴角一咧，露出森森白牙。

&emsp;&emsp;“閣下口氣不小，我們這邊有三人，你當真有必勝的把握？”奎木尊者冷笑一聲，打斷了紫袍男子的話，翻手祭出了一杆黃色的標槍。

&emsp;&emsp;“哼，敬酒不吃吃罰酒，既然如此，你們的精魂，我就親自來取！”紫袍男子聞言，臉色一沉，身上的紫袍無風飄蕩起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，周身黑氣早已滾滾而出，身形再一個模糊，下一刻便出現在了紫袍男子身後不遠處，雙臂一動，兩道游龍般的滾滾黑氣便向紫袍男子狠狠撲去。

&emsp;&emsp;而黃瑩則嘴巴微動，玉手上不知何時扣住了一對圓環靈器，一金一玉，只見其右手執金環，朝着左手的緋色玉環輕輕一擊，雙環一觸之下，玎玲的清脆之聲泠然作響，陣陣金光翡色凌空一閃，一道金燦燦的音波，對着紫袍男子直衝了過去。

&emsp;&emsp;與此同時，奎木尊者的標槍靈器，也在帶着一連串殘影下，後發先至的到了紫衣青年面前。

&emsp;&emsp;三人在有了此前共同面對青牛妖的一役，彼此的配合儼然多了一絲默契之感。

&emsp;&emsp;紫袍男子見此，眼中露出了一絲冷笑，雙手靈活翻轉，在身前結出一個蓮花法印，一朵銀月般大小的紫色幽蓮，瞬間凌空綻放，但見其手中法印一轉，紫蓮便驀然隨之在空中飛旋起來，片片紫色花瓣逐漸在飛旋中脫離蓮身，化成十數道紫色風刃，頃刻間一凝而出，呼嘯着迎向了奎木尊者的黃色標槍。

&emsp;&emsp;“呲呲”之聲不斷！

&emsp;&emsp;紫色風刃不斷切在黃色標槍之上，點點飛花飄落，便見黃光一散，黃色標槍竟直直的倒飛而回，而紫色風刃兀自氣勢不減的朝奎木尊者激射而去。

&emsp;&emsp;與此同時，“噗”的一聲輕響傳來，柳鳴釋放的黑色霧龍驟然將紫衣男子一穿而過，但其身軀卻化爲了點點紫光的消散在了虛空之中，竟只是一道幻影。

&emsp;&emsp;如此一來，“轟”的一聲巨響，金色音波與柳鳴的霧龍撞了個正着，頓時一團黑金相間霧球在虛空中同時爆裂開來！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即瞳孔一縮。
