<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1437直接出擊</title>

&emsp;&emsp;“皇甫彭見過玉魄尊者，幸虧你們及時趕到，否則只消再過半日，後果不堪設想……整個殷州恐怕就要盡數落入柳家之手了。”黑甲大漢臉上露出激動神色，對着皇甫玉魄神色恭敬的躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“不必多禮，你能堅守到援軍趕至，已經算是立下了大功，日後魔皇大人必有封賞。”皇甫玉魄淡淡說道。

&emsp;&emsp;“多謝玉魄長老。”黑甲大漢大喜，又躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“殷州這裡的戰況如何，除了你們，皇甫世家可還有其他的守軍了？”皇甫玉魄問道。

&emsp;&emsp;“大半個月之前，柳家忽然瘋狂進攻殷州，靠着那些魔屍，擊潰了家族在殷州的主力駐軍，當地的世家勢力紛紛外遷。屬下無奈之下，也能邊抵擋柳家的進攻，邊退守……殷州此刻殘留的軍力都在這裡了。”黑甲大漢面色一黯，聲音低沉的說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄眉頭緊皺，她剛剛在黑甲大漢說話之際，神識早已掃過整座殷豐城，發現城中只有不到一萬人了，應該大都是駐軍，普通世家及民衆恐怕大都已經逃至相鄰州郡了。

&emsp;&emsp;皇甫世家在戰前佈置在殷州的守軍足有十餘萬，雖然不如六大軍團精銳，但也算是股不弱的力量，沒想到竟然在不到一個月的時間裡潰敗至此，由此可見柳家此番來時之洶涌，顯然是籌劃已久。

&emsp;&emsp;“現在敵軍情況如何？”皇甫玉魄臉色露出沉吟之色，隨即問道。

&emsp;&emsp;“柳家此番的主力在殷豐城外的一處據點之中，他們聚集的兵力已經超過了十萬，而且有一個通玄境存在坐鎮，不過不知爲何一直都沒有出手，否則殷豐城早已被攻破了。”黑甲大漢說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄目光一閃。點了點頭，隨即傳令血獅軍團飛舟降落在殷豐城中。

&emsp;&emsp;殷豐城的禁制大開，數十艘巨型飛舟停落在了城內。

&emsp;&emsp;“皇甫元，你帶領軍團陣法師，儘快修補殷豐城的法陣禁制，加固城池……”

&emsp;&emsp;“皇甫卓。你將城中殘存軍力整合起來……”

&emsp;&emsp;“增派兩百名暗探，安排在殷豐城方圓百里之內，嚴防柳家突襲……”

&emsp;&emsp;一連串的命令從皇甫玉魄口中有條不紊的發佈了出去，一刻鐘後，血獅軍團衆人已經離開了巨舟，在殷豐城中編隊列好。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前反應迅疾無比的血獅軍團，心中暗暗讚歎了幾分。對皇甫玉魄此人的手段又有了幾分新的看法。

&emsp;&emsp;殷豐城中很快繁忙了起來，皇甫玉魄似乎打算將殷豐城打造成一個堅固堡壘，以此爲據點展開收復失地的計劃。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄下完一連串的命令後，便將那個黑甲大漢召到了城中議事大殿之中，應該是仔細詢問殷州此刻的情況了。

&emsp;&emsp;城中雖然一片忙碌。不過柳鳴孤家寡人，倒是清閒的很。

&emsp;&emsp;他正打算去研究一下城中的守護大陣，一道紫色遁光激射而來，落在了他的身前。卻是趙千穎。

&emsp;&emsp;“柳……師尊找你過去。”趙千穎了柳鳴一眼，臉色忸怩了一下。一時不知道該如何稱呼柳鳴。

&emsp;&emsp;“有勞趙姑娘了，可知是什麼事情？”柳鳴倒是大方很多，眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;血獅軍團之中，各種人才聚集。他一個外人，除了戰鬥能力強悍一些，此刻倒是發揮不了多大用處。

&emsp;&emsp;“不知道。”趙千穎搖了搖頭。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，隨即點了點頭，隨着趙千穎來到了城中一座大殿。

&emsp;&emsp;大殿之中只有皇甫玉魄一人，此刻正在低頭沉吟，聽見腳步聲擡頭看了過來。

&emsp;&emsp;“柳家主，這一路之上倒是怠慢了。”皇甫玉魄淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;一路之上，柳鳴一直和尋常魔人乘坐尋常的飛舟，皇甫玉魄等血獅軍團的高層一直在日月戰船之上。

&emsp;&emsp;這半月之間，他們倒還真的沒有見過幾次面。

&emsp;&emsp;“玉魄長老客氣了，在下並非什麼賓客，在這裡只是一個尋常士卒而已。”柳鳴淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;雙方客氣了幾句，分別坐了下來。

&emsp;&emsp;“不知玉魄長老讓在下來此，所爲何事？”柳鳴沒有寒暄的意思，一坐下後，就開門見山的直接說道。

&emsp;&emsp;“方纔我已經探查到，柳家逆賊駐紮在城外黑風山附近，打算趁着柳家未及整合軍隊之際，搶先動手，徹底擊潰這一股亂軍。”皇甫玉魄含笑看着柳鳴，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，臉上沒有什麼異色，心中卻有些驚訝。

&emsp;&emsp;他看皇甫玉魄剛剛接連下令，整頓殷豐城各項事務，原本以爲皇甫玉魄是打算以此地爲據點，穩紮穩打，沒想到她竟然如此急進。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，看了站在旁邊的趙千穎一眼，心中冒出了一個念頭。

&emsp;&emsp;莫非皇甫玉魄是爲了趙千穎，想要搶佔一些功勞。

&emsp;&emsp;他在皇城之時，便察覺到了諸位皇子公主爭儲的端倪，皇甫玉魄自然是站在趙千穎身後，如果血獅軍團能夠在這次抵抗柳家的大戰中立下功勞，對於趙千穎自然大有益處。

&emsp;&emsp;畢竟如今皇儲之位懸空未決，趙千穎與皇甫劍谷都是極有希望被虛魔鼎選中的，若是此時多積累一些人望，日後萬一被選中皇儲，自然更爲順理成章了。

&emsp;&emsp;柳鳴一念及此，只是面帶微笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我曾聽穎兒說起柳家主當初在魔淵中有勇有謀，心思細膩，此番還望柳家主此番能夠鼎力相助。”皇甫玉魄見柳鳴神色未動，繼續說道。

&emsp;&emsp;“玉魄長老吩咐，柳某自然奉命。”柳鳴心中念頭轉動，面色卻不動聲色，抱拳答應了一聲。

&emsp;&emsp;“好，那些柳家軍團不足爲據，唯一讓我感覺有些威脅的是那些魔屍，不過有柳家主相助，相信那些魔屍也不足爲懼了。”皇甫玉魄一笑的說道。

&emsp;&emsp;“玉魄長老過獎了，柳某不過只有區區天象境修爲，若是有玉魄長老用得着的，一定竭盡全力。”柳鳴不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄對於柳鳴的態度頗爲滿意，又說了好一會話，才讓柳鳴告退下去。

&emsp;&emsp;“師尊，您真的執意要主動出擊嗎？對方勢大，我們只要守住殷豐城，並通知周圍州郡的援軍一同夾擊，勝算豈不是更大嗎？”趙千穎等柳鳴走後，開口問道。

&emsp;&emsp;“傻穎兒，若等其他人來了，這份功勞豈不是要被人分享了？城外的那些柳家軍團，我有足夠的把握能夠擊潰，就是那些魔屍有些麻煩，不過有那柳鳴協助爲師，應該足以對付。”皇甫玉魄如此說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此言，一對長長的睫毛如蝴蝶翅膀一般微微一顫，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴離開了大廳，來到了殷豐城中。

&emsp;&emsp;城內的血獅軍團已經開始集結，原來的城內守軍卻分散在了各處，開始修復起城池的防護大陣。

&emsp;&emsp;“嗯……”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一跳，泛起一陣異樣感覺，隱隱感覺到有一道目光暗中看着自己。

&emsp;&emsp;他目光朝着周圍看去，神識蔓延開來，不過卻沒有發現絲毫的異狀。

&emsp;&emsp;不過正是如此，他心中卻暗暗有些心驚，他的精神力最近又增長不少，神識海中的元神越發圓滿，靈覺異常敏銳，如果有人暗中窺探於他，還能瞞過他的靈覺，必定是通玄大能。

&emsp;&emsp;“不會是皇甫玉魄，她也沒有必要監視我，難道是血獅軍團中還藏有其他通玄大能？”柳鳴不動聲色的繼續前行，心中暗暗猜測。

&emsp;&emsp;“不用想了，那人是皇甫雍派來的，從你離開魔皇宮後便一直潛伏在一旁暗中監視着你了。”柳鳴心中忽的泛起了魔天的聲音。

&emsp;&emsp;“你終於肯冒頭了！”柳鳴臉色一僵，隨即便恢復原樣，心中冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;魔天呵呵一笑，對於柳鳴這種態度，也沒有生氣。

&emsp;&emsp;“你說皇甫雍暗中派一個通玄大能監視我，那人是誰？你可有頭緒？”柳鳴顧不得和魔天置氣，直接詢問道。

&emsp;&emsp;他可不喜歡被人監視的感覺。

&emsp;&emsp;“是一個皇甫雍的心腹，想不到這麼多年過去，他也進階到了通玄境界。”魔天冷冷一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，面上不動聲色，淡淡的問道：

&emsp;&emsp;“皇甫雍爲何要讓一個通玄大能來監視我？在下自問還沒有這麼大的面子，那人恐怕是爲了你吧？”

&emsp;&emsp;“你身上帶有我的氣息，當時被虛魔鼎召去前，曾泄露了一些。皇甫雍應該是據此覺得你可能是我的後裔，所以派那個人過來監視你，同時想要查出我的下落。”魔天嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，重重的哼了一聲，隨即雙眼一眯的說道：

&emsp;&emsp;“被這個通玄大能暗中監視，我們隨時都有可能遭殃，如果你我聯手，你覺得有幾分把握除掉那人？”

&emsp;&emsp;“暫時先不要輕舉妄動，你現在還在血獅軍團之中，那人礙於皇甫玉魄，不敢把你怎麼樣，先等一段時間再說。”魔天緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一皺，不過魔天所言也有幾分道理，一旦他們動手，又讓那人逃脫的話，便等於和皇甫世家魚死網破了。

&emsp;&emsp;這個風險太大。

&emsp;&emsp;柳鳴隨即若無其事的在城中轉了一圈，便返回了自己的臨時住所，靜靜的等候起出徵時刻的到來。(。
