<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒594玉佩</title>

&emsp;&emsp;?柳鳴單手一招，收回了赤色小劍，口中吐出幾聲灰色咒語，再兩手飛快一掐訣，體表黑氣一個捲動，身軀就瞬間朦朧不清起來。

&emsp;&emsp;下一刻，詭異一幕出現了！

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一陣詭異般的扭動後，竟然從密密麻麻劍影中安然一閃而出，絲毫傷害也未經受的模樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼功法？”

&emsp;&emsp;沙通天見此，自然大爲詫異，一時也無法分辨清眼前狀況下，乾脆雙手再一掐劍訣，不遠處密密麻麻的青色劍影一斂後，化作一條青色驚虹盤旋而回，再朝柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴卻猛然單足一踩地面，體表朦朧黑光一盛，整個人就化爲一道淡淡虛影的先衝沙通體激射而出。

&emsp;&emsp;沙通天一聲冷笑，忽然單手一個翻轉，手中竟然驀然又多出了一柄黑幽幽，，當即七八道劍光白森森的迎着柳鳴一卷而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴所化虛影，忽然彷彿皮筋般拉的奇長，接着又彷彿留條般的詭異扭動幾下，就從森然劍光中一飄而出，。

&emsp;&emsp;沙通天一凜，再想催動手中黑色小劍時，卻眼前一花，原本在七八丈外的柳鳴，卻一個模糊的撲到了其面漆那。

&emsp;&emsp;沙通天大驚失色，急忙肩頭一抖的向後到飛出去十餘丈外去，然後才一個盤旋的飄落擂臺上。

&emsp;&emsp;而柳鳴卻體表朦朧黑光一散，就這般站在原地未動一下，只是用似笑非笑的目光看着，

&emsp;&emsp;沙通天看到此幕。縱然心形一向深沉，也不禁臉上一陣的陰晴不定。然後竟一擡手，將放出的另外一口飛劍一收而回。並冷冷的說了一句：

&emsp;&emsp;“在下認輸。”

&emsp;&emsp;接着就主動從擂臺上一跳而下。

&emsp;&emsp;沙通天在見到柳鳴更加詭異的身法後，自知根本沒有多少勝算，，倒也頗爲乾脆的直接認輸了。

&emsp;&emsp;如此兔起鶻落的一幕，讓四周圍觀弟子，竟一時之間沒有反應過來，等聽到沙通天口中吐出四個字時，才紛紛譁然開來。

&emsp;&emsp;與此同時，擂臺之下隨同沙通天一同前來的兩名化晶期弟子。雖然面上神色未變，但相視一眼過後，都從對方目中看到了一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;柳鳴不僅御劍術絲毫不在沙通天之下，那詭異的身法更是聞所未聞，連已經有化晶修爲的二人也都無法完全看破，自然他們心中詫異不已。

&emsp;&emsp;擂臺上空樑戰歌倒是點點後，主動宣佈了柳鳴的獲勝。

&emsp;&emsp;而沙通天則一言不發的與這兩名同伴立刻騰空而起，一同驅雲離開了競技場。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然臉上神色絲毫未變，但心中卻暗想這三分朦影大法果然大爲有用。現在只是第一層初成便有這般玄妙，也不知等修煉完第二層，化出幾可亂真的殘影后，更會是什麼奇效了。

&emsp;&emsp;他如此想着。朝樑戰歌躬身一禮後，也同樣的飄然離去。

&emsp;&emsp;沒過多久，上屆外院大比第一的柳鳴。沉寂兩年後，再次輕鬆戰勝內門弟子沙通天之事。便在太清門衆弟子之間再次一傳而開，自然又是引起一番轟動。

&emsp;&emsp;而柳鳴卻絲毫不關心這些事情。回到洞府後，便再次進入了密室之中繼續修煉，閉關不出了。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，柳鳴在外院這一待，就是數年之久了。

&emsp;&emsp;在此期間，他除了偶爾會去一下坊市之外，幾乎從不離開洞府，也根本不會在其他外門弟子面前出現，院內的小比他也不再參加。

&emsp;&emsp;每日裡除了煉丹吃藥修煉秘術以外，他還堅持每天進入幻境磨練一番。

&emsp;&emsp;通過熟練運用新學的三分朦影大法第一層，魔化後的柳鳴此刻面對真丹境海妖皇，勝率已然比先前高了一些。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，柳鳴也漸漸淡出了太清門衆多人的眼線，只留下與其相關的一些傳聞了。

&emsp;&emsp;畢竟在太清門此等傳承不知多少萬年的太宗之中，衆人的關注點是很容易被轉移的。

&emsp;&emsp;五年之後。

&emsp;&emsp;萬靈山脈中，雲霧繚繞，千百座高大險峻的山峰，一如已過去的萬千恆古歲月一般，依舊靜靜的聳立着。

&emsp;&emsp;半空之中，不時有異芒從各處山峰上一騰而起，往另一處山峰中一隱而入，在半空中留下淡淡的痕跡。

&emsp;&emsp;高聳入雲，雲鶴翩然的縹緲峰後山某處，一條清澈見底，魚羣遊弋的涓涓溪流旁，是一座依山而建的精緻閣樓。

&emsp;&emsp;此刻的閣樓外，似乎覆蓋了一層藍色水波般的光幕禁制。

&emsp;&emsp;閣樓中，一片濃郁的紫色光芒正有節奏的不停伸縮膨脹，稍一碰觸到周圍禁制後，便會激起一陣藍色漣漪。

&emsp;&emsp;沒過多久，伴隨着一陣聲振山谷的清越聲響，一道巨型紫色光柱驟然從閣樓中沖天而起，衝破上方的藍色光幕，並徑直沒入上方晴空之中，光柱表面紫色繚繞，彷彿天上雲霞一般朦朧。

&emsp;&emsp;與此同時，光柱周遭的半空之中，一股股巨大雲氣漩渦圍繞着紫色光柱席捲而起，其中隱約能看到十幾顆紫色光球，按照一定軌跡排列着，綻放出點點仿若星辰般的晶光閃動。

&emsp;&emsp;“法力凝結成晶！“

&emsp;&emsp;“這是有人進階到了化晶期。”

&emsp;&emsp;山上的飄渺峰弟子到此幕後，紛紛失聲出口，有些則露出了羨慕之極的神色。

&emsp;&emsp;如此浩大的天象也吸引了附近其他山峰之人的注意，一些內門弟子紛紛走出修煉之地，驅動遁光來到飄渺峰附近的幾個山頭之上，指指點點起來。

&emsp;&emsp;一座毗鄰縹緲峰的巍峨山峰之巔的寬闊平臺之上，不時有遁光飛至，並一斂的落於此處。

&emsp;&emsp;此時的平臺之上，已有十幾名身穿內門弟子服飾之人聚於此處。

&emsp;&emsp;如果柳鳴在此，定可一眼認出，上一屆大比後進入內門的侯坤，趙黯音等人赫然在列，此時他們子、望着縹緲峰上出現的天象，打鬥神色凝重。

&emsp;&emsp;人羣之中卻有一名臉龐狹長的青年男子，如鶴立雞羣一般，身上散發出驚人的劍氣波動，法力已然達到了化晶期程度，赫然是沙通天。

&emsp;&emsp;“不知是飄渺峰哪位同門進階了化晶期，竟然造成這般驚人異象，但是真元之力只凝結成十八顆法力結晶，看來資質卻又是十分一般。這真是奇怪之極的事情！”白髮少年侯坤目中晶芒閃爍，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“這幾年沙師兄似乎出入縹渺峰頗爲勤快，經常和珈藍師姐交流修煉心得，應該有些頭緒吧？”趙黯音瞟了一旁的沙通天一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;此女自從進入內門之後，不知修煉了何種功法，使得臉上的疤痕盡數消失，如今看起來卻也有了幾分姿色。

&emsp;&emsp;沙通天揹負雙手，靜靜的看着飄渺峰方向，卻並沒有說話。

&emsp;&emsp;“莫非……這化晶之人便是珈藍師姐？“附近另外一名粗眉大眼的內門弟子聞言，不禁吃驚的接口道。

&emsp;&emsp;“珈藍師姐進入內門時間可沒有多長時間，竟然這麼快便修煉到凝法化晶的程度了。“侯坤顯然也聽說過珈藍的名字，同樣訝然的說道。

&emsp;&emsp;“珈藍乃是天魘之體，是修煉幻術之道的天縱奇才，凝液後期之時便曾擊殺過化晶期的修士，兩年前更是得了一番奇遇，修爲大進，一舉突破了凝液後期大圓滿，這才能如此快就化晶瓶頸了。”沙通天終於開口了，目光卻未曾離開縹緲峰方向分毫。

&emsp;&emsp;“天魘之體，可是修煉幻術的最佳人靈體？”侯坤聞言目光一陣閃爍。

&emsp;&emsp;他自身乃是百年難得一見的五行靈體，對同樣稀有的天魘靈體，自然也大有興趣的。

&emsp;&emsp;沙通天卻不願再多說什麼，望着飄渺峰方向，目中閃過一絲迷戀，眼神也有些迷離起來。

&emsp;&emsp;數年前他曾無意間，在內門一次大典上，見過珈藍一眼過後，便對這位師妹的絕世容顏和實力驚若天人，從此便通過各種藉口進出縹緲峰，然而珈藍卻一直對其平平淡淡，讓其心中悵惘不已。

&emsp;&emsp;另一座險峻山峰隱秘大樹上，金天賜卻手捧一個銀色葫蘆，大口的灌着美酒，並不時若有所思的望着飄渺峰上出現天象，卻不知在想些什麼的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日之後，縹緲峰內門弟子珈藍成功進階化晶期的消息，在太清門之中慢慢流傳了開來，頓時引起了不少有心人的關注。

&emsp;&emsp;畢竟珈藍的絕色容貌一直被衆多男弟子們所津津樂道，無論在內門外門都十分引人注目。

&emsp;&emsp;不過由於此女成就化晶之後，不知什麼原因的就立刻閉關不出，一段時間之後，這個消息也就漸漸沉寂了下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半年之後。

&emsp;&emsp;柳鳴正盤坐在洞府密室之中，手中把玩着一個黑黝黝的玉佩，臉上露出了若有所思的神色。

&emsp;&emsp;這玉佩質地黝黑，看起來非木非金，樣式也十分奇特，正面銘印着一副星斗圖案，後面卻另行銘刻着北斗兩個篆文。

&emsp;&emsp;此物也是柳鳴斬殺了陰陽巨力魔後，從其儲物符中找到的東西之一。

&emsp;&emsp;是他當時用神識掃過，並未發現其有何特別之處，便以爲此物只是一件普通的法器，隨手放進了須彌戒角落，並未太過在意。

&emsp;&emsp;然而前些日子，柳鳴去藏經閣查閱典籍時，卻無意中看到了有關此物的記載，才大吃了一驚。大家搜索威信公衆號“忘語”，就可及時關注忘語和小說相關的一切信息了。

&emsp;&emsp;（第二更！）(……)
