<title>《魔天記》▷ 第213章 戰陣</title>

&emsp;&emsp;頓時藍色小旗“嗡嗡”聲一響，在一揮動之後，驀然點點藍光從中浮現而出，並一個模糊的化爲大片水浪，將柳鳴身軀簇擁在了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴訝然的將小旗狂舞而起，這股水浪也如同活物般的滾滾涌動不停。

&emsp;&emsp;忽然他手中小旗一一顫，衝前方虛空一口氣點出了七八下。

&emsp;&emsp;當即水浪一個捲動，從中噴出七八根粗大白線，一閃即逝的全擊在了對面密室牆壁上。

&emsp;&emsp;這些被事先加持了禁制的牆壁，表面光芒狂顫，石壁上竟憑空多出了七八個大小不一的孔洞。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，卻眉頭一皺。

&emsp;&emsp;此種威力對一件中品靈器來說，可不算太大的。

&emsp;&emsp;他心中如此想着，卻深吸一口氣，手中藍色小旗一個模糊後，竟被其反手一插的沒入自己腹中，接着再兩手飛快一掐訣。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀當即一個模糊，竟漸漸透明起來，並最終一閃的溶入水浪之中，再也看不到絲毫蹤影所在。

&emsp;&emsp;這時，這股水浪卻在密室中橫衝直撞起來，一會兒沖天而起，化爲薄薄一層的粘附在密室頂部，一會兒化爲一團漩渦的在虛空中瘋狂轉動不停。

&emsp;&emsp;當水浪一聲悶響，驀然一分爲二的化爲兩團後，再一陣藍光閃動後，竟然從兩者中各自幻化出一道半透明人影來，面容服飾赫然都和柳鳴一般無二，只是二者遙遙相對的互望一眼後，竟然根本無法區分出絲毫真假來。”妙啊，沒想到這寶物。竟然還有這般驚人變化。幸虧當日對敵時沒有讓那名海族多施展此靈器的真正玄妙之處。”其中一道模糊人影一下化爲水浪的崩潰開來，另外一道人影則身軀一凝之後。重新化爲了柳鳴原先模樣。

&emsp;&emsp;不過這時的他，臉上滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;就這樣。在此後的六七日內，柳鳴和胡春娘在洞府中閉門不出。

&emsp;&emsp;一個在靜靜療傷恢復元氣，一個則專心熟悉剛剛得到的中品靈器。

&emsp;&emsp;但在此期間，玄京衆勢力聯盟則開始派人不停試探的攻擊皇宮外禁制，好從中找出其薄弱處。

&emsp;&emsp;而護住皇宮的光幕，同樣的變幻莫測，不管何種屬性攻擊都若無其事的承受下來，彷彿根本沒有任何弱點所在。

&emsp;&emsp;這些天唯一試探出的結果，大概就是諸多勢力都明白此禁制絕對非一家之力可以攻破的。

&emsp;&emsp;再過兩日後。玄京各勢力似乎終於找到了什麼破開皇宮禁制的手段。

&emsp;&emsp;這一日正午時，原本盤坐在皇宮外的上千修煉者忽然聽命的起身，開始一隊隊的行動起來。

&emsp;&emsp;片刻間，竟然就在皇宮正門處擺出了三個巨大發雜的整齊隊列。

&emsp;&emsp;一個隊列中，所有修煉者手中都換上了一口白濛濛長劍。一個隊列中，所有修煉者則都拔出了一口烏黑長刀。最後一個隊列中，修煉者們則紛紛戴上了一一個淡銀色圈套。

&emsp;&emsp;而附近一些徘徊在勢力外的散修見此，則精神大振！

&emsp;&emsp;其中一些見多識廣之則更是心中一凜，不少人暗暗叫出了“戰陣”二字。

&emsp;&emsp;與此同時。有十幾人氣息異常強大之人，從上千聯盟修煉者中一飛而出。

&emsp;&emsp;其中一名相貌古奇老者，更是一步邁出，從懷中掏出一個圓盤狀的八卦盤。緩緩高舉的對準了皇宮方向。

&emsp;&emsp;“竟然是容大師，這位玄京第一陣法大師。看來這次破陣有望了！”

&emsp;&emsp;附近觀望的散修中，有人一眼認出了古奇老者。大喜的叫道。

&emsp;&emsp;其他認出‘容大師’或者聽說過其名頭的修煉者，也驚喜交加起來。

&emsp;&emsp;就在這時。這位容大師將手中八卦盤猛然往高空一拋而出，同時單手一揚的衝其打出一道法決去。

&emsp;&emsp;一聲清鳴發出！

&emsp;&emsp;八卦盤光芒大放。隱約一個直徑丈許的巨大光陣幻象，在表面一閃的浮現而出。

&emsp;&emsp;“幾位道友還等什麼，還不快助我一臂之力！”

&emsp;&emsp;容大師卻在此時一聲大喝！

&emsp;&emsp;頓時其他一起飛出的修煉者，彷彿早約定好般的一下分成兩排站好，每一人兩條手臂放在前面一人肩頭之上，而最前面兩人則將四隻手掌直接按在了老者後背身上。

&emsp;&emsp;頓時兩股精純法力潮水般的往容大師體內狂涌而去。

&emsp;&emsp;古奇老者只覺體內法力暴漲，一條條經脈內全充斥着洶涌澎湃的精純法力，彷彿下一刻就要將其身軀徹底撐爆開一般。

&emsp;&emsp;老者不敢怠慢分啊後，十指頓時車輪般的衝空中光陣接連彈出，一道道法決當即準確無比的落在光陣各處。

&emsp;&emsp;而每一次點出，都讓光陣巨漲了一分，轉眼間工夫，竟狂漲到了七八丈之巨。

&emsp;&emsp;就在這時，巨大光陣中則嗡嗡聲一響，無數五顏六色符文從中飄舞而出，並一顫之後，從中心處則噴出一道白茫茫粗大光柱，一個閃動後，就狠狠撞擊到了皇宮前的光幕上。

&emsp;&emsp;原本凝厚的藍色光幕，在被光柱轟到後，當即表面一圈圈波紋盪漾而開，首次開始微微閃動起來。

&emsp;&emsp;此刻，皇宮前的三個組成戰陣的上千修煉者中，也不知誰說了一句“動手”。

&emsp;&emsp;當即數百持劍修煉者如同一人的手中武器一動，一道道劍氣往高空中一斬而出，竟然瞬間凝聚一口十餘丈長巨大光劍，氣勢洶洶的往皇宮外光幕一落而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地巨響。

&emsp;&emsp;藍色光幕表面驟然往下方凹進一塊，同時光芒大放的狂閃起來。

&emsp;&emsp;而就在光劍方一消失的瞬間，另外數百持刀修煉者則也同樣往高空揮刃一斬，森然刃光當即潮水般往高處一卷，再一凝，就化爲一口十幾丈長的黑色光刃，散發驚人氣息的也往下一落而去。

&emsp;&emsp;又一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色光刃斬在了光幕同一處地方，頓時“呲啦”聲一響，一道淡淡白痕憑空在光幕上浮現而出。

&emsp;&emsp;看到此幕的其他散修，頓時發出一聲驚呼，大都面現狂喜之色。

&emsp;&emsp;這時最後帶着銀色拳套的數百修煉者，也恰到好處的一揮帶着圈套的拳頭，密密麻麻的拳影狂飛而出，也滴溜溜的匯合爲一隻巨大光拳，朝下方光幕白痕處一砸而去。

&emsp;&emsp;以巨大光拳的驚人氣勢，幾乎所有人都不懷疑這一擊之後，下方光幕將徹底崩潰而開。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然皇宮中心處血光一現，一道七八丈丈的血色光劍沖天而起，一個閃動後，就洞穿光幕而過，狠狠站在了銀色光拳上。

&emsp;&emsp;一聲爆裂後，血芒銀光交織一片，並最終一閃的同時潰而滅。

&emsp;&emsp;見到此種情形，正在不停向榮大師體內傳送法力的十幾名各大勢力高層均都一驚，不禁向皇宮中心處一望而去。

&emsp;&emsp;只見那邊一朵朵灰雲騰空而起，上面赫然站着十幾名服飾各異的人族修煉者。

&emsp;&emsp;這些修煉者大都白髮蒼蒼，但每人面無表情的提着一口長劍，上面均都散發着淡淡的血光。

&emsp;&emsp;“公孫龍、玄都、豐天化竟是你們。你們知不知道，現在皇宮主人並非我們人族，難道你們竟敢冒大不韙的助紂爲虐不成？”一名滿頭灰髮，看似同樣年紀不小的大勢力高層，一看清楚這十幾人的模樣後，驚怒交加的衝光幕內這些人一聲大喝。

&emsp;&emsp;而其他人也是一陣騷動。

&emsp;&emsp;這所謂的公孫龍，玄都，豐天化，赫然都是金靈客卿中除丘龍子外的其他三大統領。

&emsp;&emsp;這時，也有人認出了其他人模樣，當即驚呼的叫出”皇室修煉者“的話語來。

&emsp;&emsp;其他老者正是皇室這邪念年自己苦心培養處的靈徒，並且都是其中佼佼者，大都已經到了靈徒大圓滿的老怪物。

&emsp;&emsp;但皇室這些修煉者和三大金靈客卿，卻都對光幕外情形視若無睹，只是這提劍在光幕內冷冷望着外面一切沉默不語。

&emsp;&emsp;如此詭異情形，讓這些玄京勢力聯盟的高層互望一眼，均都心中一沉。

&emsp;&emsp;“你們不要妄想，們會聽你們之言了。他們既然修煉了我所給的功法，現在生死都在我一念之間而已。怎可能會爲了你們，而將自己的小命不顧了。”

&emsp;&emsp;而在這時，從皇宮中傳出慢悠悠的一聲話語，接着竟又密密麻麻人影一飛而起，赫然都是身穿甲衣的皇宮侍衛，足有二三白道人的樣子。

&emsp;&emsp;但爲首的一朵白雲上，卻站着一名滿珠翠，身穿藍色宮裝的婦人。

&emsp;&emsp;正是那名董太后!

&emsp;&emsp;“董太后，是你。這般說你果然是海族人了！”

&emsp;&emsp;勢力聯盟中的高層顯然有人見過董太后，一見其也懂法術，當即滿是怒意的一聲低喝。

&emsp;&emsp;不過他目光一掃那數百皇宮侍衛後，心中卻不禁有些駭然了。

&emsp;&emsp;這些皇宮侍衛身上氣息都極爲不弱，起碼也是中期以上靈徒，甚至有幾人肆無忌憚放出的靈壓，讓他這位大圓滿靈徒也有些心驚膽戰感覺。

&emsp;&emsp;“原來是風雲樓的任樓主，我現在是何身份還這般重要嗎。我之所以會現身出來，只是爲了告訴你們一聲，別妄想破開此禁制了。我這禁制是和整座大陣相連的，只要有我親自主持，你們就算再花費十倍以上力氣，也根本奈何不了其的。你們若是識趣的話，只要乖乖退去，兩個月後整座大陣就會能量耗盡，自可安然無事的。否則，真當我準備了這般多年，沒有雷霆手段對付你們嗎？”(……
