<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒484異族隱秘</title>

&emsp;&emsp;至此，這龍虎冥獄功的第二層功法總算修煉而成，其雙手一握之下，赫然感覺到自身肉身強度和力氣較之先前都增加了三分之一之多。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭卻微微皺起，目光閃爍不定的一臉沉吟之色。

&emsp;&emsp;雖然自己的龍虎冥獄功第二層已成，但自身的修爲，距離突破凝液後期，仍然還堪堪差那麼一點的樣子。

&emsp;&emsp;此後數日，柳鳴並未急於離開洞府，而是繼續在密室之中穩固剛練成的龍虎冥獄功第二層，並藉機尋求突破瓶頸之法。

&emsp;&emsp;但正當他在專心練功之時，衣袖之中的宗門令牌卻突然閃個不停。

&emsp;&emsp;當他袖袍一抖的將之取出，稍注入些法力到令牌之後，一道青光閃過，接着從中傳出了一句淡淡的傳訊：

&emsp;&emsp;“收到此訊息的外門弟子，速速到飄鴻院大殿集中。“

&emsp;&emsp;雖不知此番如此着急召集衆人前去所謂何事，但既然不是其一人，想必是有什麼重要的事情要宣佈。

&emsp;&emsp;柳鳴當即二話不說的袖袍一揚，收起了散落一地的各種丹藥瓶子，而後便走出了洞府，向那飄鴻院方向破空而去。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，柳鳴便來到了飄鴻院大殿之中，此時的大殿內，三十名外門弟子正熙熙攘攘的齊聚一堂。

&emsp;&emsp;這些外門弟子看起來大都十分年輕，小的只有十五六歲，大的也僅有二十七八的樣子，從散發的氣息來看，修爲從凝液境初期到後期都有的樣子。

&emsp;&emsp;有竊竊私語的。也有四處打量不止的，而更多的則是盤膝而坐。閉目養神。

&emsp;&emsp;而先前柳鳴剛報道時所見到的副院主樑戰歌正負手而立於主座之旁，臉上絲毫表情沒有。不知在想些什麼。。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，便自顧自的走到了人羣之中，找了一處空地，同樣盤膝坐地，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，又有十餘名外門弟子陸陸續續的從四面八方趕來，並默默的加入到了人羣之中。

&emsp;&emsp;不多時，大殿內的弟子已足有四五十人之多，由於副院主樑戰歌並未發話。衆人只得繼續等下去。

&emsp;&emsp;其中赫然就有彥雪雲二人。，

&emsp;&emsp;這兩人一見柳鳴，自然遠遠的就點頭示意。

&emsp;&emsp;又過了半盞茶工夫後，一道灰色遁光忽然從遠處飛速而至，並落在了大殿門外，遁光一斂下，赫然是一名身穿灰色葛衫的老者。

&emsp;&emsp;“江院主。”原本默然不語的副院主樑戰歌，在見到老者方一踏入殿中時，當即朝老者遙遙一拱手的行禮道。

&emsp;&emsp;“院主？”

&emsp;&emsp;此言一出。原本竊竊私議的外門弟子們當即停下了交談，而盤膝而坐的衆人也紛紛站立而起，目光齊刷刷的落在了這位突然出現的院主身上。

&emsp;&emsp;柳鳴也睜開雙眼，站立起來。順着衆人的目光，打量起這位素未謀面的院主起來。

&emsp;&emsp;但見來人看上去也就六十來歲的樣子，下巴上蓄着一搓三四寸長的山羊鬍。但面色紅潤，異常精悍。

&emsp;&emsp;老者在衆人的目光注視之下。神色如常的緩步走到了大殿的主座前，轉身坐下。

&emsp;&emsp;“各位。老夫江重，是這飄鴻院的院主，近幾年因外出忙於一些事務，很少真正管理這飄鴻院。爾等又都是三年內新進入飄鴻院的新弟子，所以見過老夫的自然並沒有幾個。”?葛衫老者捻了捻鬍鬚，淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人自然急忙上前見禮，老者卻擺擺手後，直接搗出了此次召集衆人的緣由來：

&emsp;&emsp;“此次召集各位來此，其實是爲了即將開始的小比。按照規矩，新入門的外門弟子必須參加我本門八所外院共同舉行的一次入門試煉，通過之後，方有資格參加三年一次的小比和十年一次的大比，並被其他外門弟子正式認可的。”、

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此言，心中一怔，而目光在一掃周圍其他外門弟子，發現除了少數幾人同樣面現訝然之色外，其他人則大都一臉平靜之色，顯然早就知道此事的樣子。

&emsp;&emsp;彥名雪雲二人，也是神色鎮定自若，顯然對這入門試煉之事也不是初聞。

&emsp;&emsp;不過另一名身材異常高大，約有兩丈高，雙目瞳孔呈淡紫色，看似不像普通人族的青年，卻更是引起了柳鳴的注意，不禁對其多望了兩眼。

&emsp;&emsp;而這紫眸青年卻似乎神識靈敏無比，竟瞬間轉首朝柳鳴所在也望了一眼，但目光略一對視後，卻又立刻若無其事的一挪而開。

&emsp;&emsp;這倒讓柳鳴心中微微一凜。

&emsp;&emsp;“詳細的我也不多說了，到時自有人會和各位說明。另外，此番入門的試煉之地，便定在小炎界了。自認修爲不足，或者根本不想參加則明年小比的，則可以退出，可以等到三年後的下一次試煉再參加。”老者語氣頓了頓後，又開口說道。

&emsp;&emsp;在聽到老者說出“小炎界”之後，大部分弟子在長舒了一口氣後，紛紛變得有些興奮起來。

&emsp;&emsp;“好了，你們現在可以回去做些準備，三日之後再在此地聚集。然後我等將與其他七所外院新入門弟子一同出發，前往小炎界。”

&emsp;&emsp;江重說完，便示意衆人可以離開，自己則一個轉身，朝大殿後方走去。

&emsp;&emsp;副院主樑戰歌則連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;“恭送江院主！”?殿中衆弟子見此，紛繁的躬身相送起來。

&emsp;&emsp;而老者並未轉身，只是朝衆人擺了擺手，便和樑戰歌二人漸漸消失在了走廊盡頭。

&emsp;&emsp;當衆人一散的紛紛離開時，柳鳴立刻找到了彥名與雪雲二人。

&emsp;&emsp;“彥師兄，雪雲姑娘。”柳鳴上前雙手一抱拳道。

&emsp;&emsp;“柳兄客氣了，我只是年長了幾歲，他們才稱我一句師兄。其實我也是新入門的外門弟子。”彥名急忙回禮道。

&emsp;&emsp;在親眼目睹過柳鳴斬殺天殘童子的一幕後，這位原本心高氣傲的修長青年。自然對柳鳴不敢再有本分怠慢了。

&emsp;&emsp;一旁的雪雲此女，也衝着柳鳴襝衽一禮。

&emsp;&emsp;“彥兄。關於這入門試煉和小炎界，在下以前並未聽說過，不知彥兄可否賜教一二。”柳鳴開門見山的直接問道。

&emsp;&emsp;“柳兄對試煉之事和小炎界並不知情？哦，最近院內議論的一名未經測試選拔，而由執法殿直接推薦進入本院的弟子，莫非就是柳兄？”彥名聞言，先是一驚，隨即有些恍然。

&emsp;&emsp;“若是飄鴻院沒有第二名執法殿推薦之人的話，那應該就是柳某了。”柳鳴聞言。神色平靜的回道。

&emsp;&emsp;“若是如此話，柳兄不知道試煉之事，倒不是太奇怪之事了。其實說起這入門試煉，起源是因爲萬餘年前太清門經歷的一次大劫難後，留下的一個傳統，主要目的是爲了測試入門弟子實戰應變能力如何。雖然一般試煉內容不會太過危險，但仍然隕落的危險，每次總會有幾名弟子在試煉中意外丟掉性命的隕落掉的。”彥名當即向柳鳴解釋起來。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴聽到這裡，若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;“小炎界則是太清門百餘年前新發現的一處巨大秘境。裡面竟然蘊含了濃郁至極的火元氣，並誕生了一些火靈以。並且其他生物以及植物也大都是火屬性，其中着實有不少在外界看來珍稀無比的靈材。前面幾屆選擇此地作爲試煉之地的進入弟子，都着實在裡面得到了不少的好處。而修煉火屬性功法之人，更是受益匪淺。當然那些火靈雖然靈智不高，卻天生就具有驚人的操縱火焰能力。其精核更是絕佳的煉器材料，若能降服一兩頭的話。同樣價值極大的。”彥名又神色一正的繼續說道。

&emsp;&emsp;當彥名提到“火靈”一詞時，柳鳴心中一動。不由的回想起當日在火焰谷的那場衛重對戰珈藍時的賭鬥，其使用所謂的聚靈術後化身成黑色火靈，雖然最終依舊落敗，但其秘術之玄妙，讓至今日記憶猶新的。

&emsp;&emsp;“多謝彥師兄相告。對了，我見今日站於你二人身後有一高大同門。彥師兄可知此人的來歷，我見他雙目淡紫，似乎不像是我等普通人族。”?柳鳴稱謝一聲後，忽然又想起什麼，又開口問道。

&emsp;&emsp;“若是其他人，在下可能還不太清楚。但這人和我卻是同一批測試成爲外門弟子的，倒是真知道其幾分底細偶讀。此人名叫藏玄，的確非純粹的人族血統，身上還帶有些許紫眸異族的血脈，故而其不但實力不凡，更能借助雙目施展一些紫眸族的玄妙秘術。”彥名略一思量後，倒也沒有隱瞞的意思，坦然的回道。

&emsp;&emsp;“異族血脈？”柳鳴聞言，有些驚訝了。

&emsp;&emsp;“柳師兄不必如此驚訝。所謂的異族，其實大都是人族的分支而已，只不過因爲地域和環境甚至後天修煉功法不同，才讓體內血脈慢慢變異的。所以一般人口中的異族，大部分也是出自人族一脈。我們太清門以及大陸上大多數宗門對這些帶有部分異化血脈的人族弟子，並不會加以排斥，而是會一視同仁的能收入門下。並且一些天賦特殊的此類弟子，由於修煉某些功法更爲適宜，甚至還更受宗門重視呢。另外，這些出自人族的異族本身，也大都對人族表現的十分和善，甚至仍然將自己當成人族的一員。當然妖族、靈族等少數幾種和人族根本沒有淵源的真正異族，各大宗門還是會十分警惕，並不會加以接收帶有此類異族血脈的人族弟子，或者即使破例接收，也只能成爲普通弟子，絕無法學到真正的宗門傳承的。而那些被魔氣污穢的魔人族和因爲修煉魔功後走火入魔後化身的魔物，即使原本出身人族，卻反是我等人族不共戴天的生死大敵，任何一名人族修煉者見到蘊含魔血者，必定會出手斬殺，絕不會有第二種考慮的。”?雪雲也用悅耳聲音，飛快向柳鳴解釋道。
