<title>《魔天記》▷ 第125章 埋伏</title>

&emsp;&emsp;一小會兒後，血賜仍然筆直站在原處，但是臉色卻蒼白!異◆同時滿頭黑髮竟變成了血紅之色。

&emsp;&emsp;附近地面上更是遍佈密密麻麻的劍痕，和一道七八丈長的巨大溝槽。

&emsp;&emsp;“竟然真接下了三劍，看來你比傳聞中還要強上一些，既然這樣話，聯手事情我答應了。不過到時候得到鐵羽雕靈蛋若是兩枚以上話，我要拿走三分之二。這點，你沒意見吧！‘天月宗年輕女子“嗆啷”一聲，將手中雪白長劍插回了背後劍鞘，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“想不到你劍術竟然都修煉到這種境界了，我實力遠不如你，自然一切都按你說的去辦吧。”血賜擡起一條手臂，看了看滿是鮮血的虎口，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“很好，有我們兩個聯手話，對付這幾隻鐵羽雕應該有很大機會的。”天月宗女子點點頭，再擡首望了望不遠處的陡峭山峰，面上一閃煞氣透隱約透露而出。

&emsp;&emsp;中間那座最高山峰邊緣處的一個空曠石臺上，高衝、豐蟬、以及其他七八名各宗弟子赫然聚集在一起，但沒有互相大大出手，反而在低聲交談着什麼。

&emsp;&emsp;他們在說話時候，不時有人忍不住的回首眺望身後不遠的高大山峰，臉上滿是貪婪的表情。

&emsp;&emsp;巨山腳下的一個山洞中，雷震渾身電弧繚繞，雙手持着一柄同樣電光狂閃的銀色小錘，正對着一塊鑲嵌在石壁中的黑乎乎巨石狂劈不已。

&emsp;&emsp;每一次揮動都有一道粗大銀弧彈射而出，狠狠擊在巨石上，將其震的微微顫已，表面浮現出絲絲裂痕，並漸漸變寬加深。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，雷震再一聲大喝的狠狠揮出一擊後，當即體表電弧一斂消失，並將銀錘飛快一收而起·盤膝坐下的就地調息吐納起來了

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;此時的他，身上氣息異常衰弱，顯然法力消耗過巨了。

&emsp;&emsp;但這時，詭異一幕在黑色石頭上出現了。

&emsp;&emsp;石頭表面上那些裂紋在攻擊一停後·就開始慢慢的收攏彌合起來。

&emsp;&emsp;沒有多久後，黑色石頭表賣弄就重新變得光滑無比，只是體積似乎比原先要小了一圈的樣子。

&emsp;&emsp;數個時辰後，當雷震雙目一睜而開的時候，身上氣息總算恢復了過來，並隨手從身邊撿起一塊碎石，手腕一抖的衝黑色巨石投了過去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;碎石方一接近黑色石頭丈許遠處·就忽然一顫的被某股無形力量攪成了粉碎，同時所有粉末全一飄的紛紛沒入黑色巨石中，化爲其中一部分。

&emsp;&emsp;“不行·還沒有降低到可以承受地步，必須再繼續下去，才能將裡面的寶物取出的。”

&emsp;&emsp;雷震喃喃一聲，望向黑色回頭的目光全是火熱的神色。

&emsp;&emsp;這塊黑色石頭，是他兩天前無意中追趕一隻妖獸到此才發現的。

&emsp;&emsp;當那隻被追殺妖獸一接近黑色石頭，就被化爲血泥的吸入其中後，他立刻知道自己發現了一件了不得的寶物。

&emsp;&emsp;於是剩下的時間裡，他就不停用最擅長的雷電之力轟擊外面黑石，好一點點消磨那種詭異的外方力量。

&emsp;&emsp;不過以這兩天的攻擊效果來看·真要耗幹裡面那種詭異力量，恐怕沒有十天半月時間是絕對辦不到的事情。不過他好在無需真將此種力量全部榨乾，只等減弱到可以防禦住程度·就可以強行接近，用靈器將石頭直接擊碎，將裡物取出了。

&emsp;&emsp;他雖然不知此寶到底是什麼來歷·但以其詭異表現，卻絕對相信只要能取到此物，自己秘境之行收穫就絕不可能遜色其他人的。

&emsp;&emsp;一個四周遍佈灌木的隱秘水潭中，珈藍正雙目紫芒流動的站在水潭邊，和水潭中三隻頭生獨角、渾身遍佈青色鱗片的小獸對峙着。

&emsp;&emsp;這三隻小獸，四爪穩穩踩在水面上不見晃動，六目藍芒閃動的直視珈藍沒有絲毫畏懼之色·似乎也是精神力天生強大的妖獸。

&emsp;&emsp;而在小獸身後，水潭中心處·另有一朵通體晶瑩的淡藍色蓮花漂浮在水面上，四周並聚集着濃濃的水元氣。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，珈藍突然一聲悶哼，身軀不由自護的後退了兩步。

&emsp;&emsp;對面三頭小獸也目中藍芒一閃，同樣身軀顫抖的閣退了一步。

&emsp;&emsp;珈藍深深看了三隻小獸一眼，身軀一動，就沒入身後灌木中不見了蹤影

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;對她來說，能在秘境中發現這朵對其大有用處的“水元蓮”，可以說是一種意外大喜了。

&emsp;&emsp;此物對她以後大有用處，這三頭水屬性不知名妖獸縱然難纏，也要一定設法除去的。

&emsp;&emsp;不過秘境中所留時間還長，這裡又足夠隱秘，她倒不用急於一時和這三頭妖獸拼命的，等想到一個穩妥之法後，再過來也不遲的。

&emsp;&emsp;第二天一早，柳鳴在一處隱秘山谷中重新睜開雙目的時候，精氣和一身法力全都恢復到了最巔峰的時候。

&emsp;&emsp;在他不遠的地方!乾等三人也在同樣的吐納調息着。!

&emsp;&emsp;柳鳴的醒來，似乎也驚動了他們，片刻後三人也陸續停止了調息，睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“雲兄，你體力恢復的怎麼樣了，今天可能再戰了。”陽乾有些關切的向黑臉青年問了一句。

&emsp;&emsp;他探查完山上妖猿的動靜後，昨晚就和柳鳴等人重聚一起了。

&emsp;&emsp;“放心，我已經完全恢復了，絕不會誤了大事的。”黑臉青年站起身來，活動了一下手腳後，自信異常的回道。

&emsp;&emsp;“很好，既然這樣今天就按照計劃好的行事吧。我再去上山，用昨天那顆妖猿頭顱將山上妖猿引下來，並儘量將數量控制在兩三隻左右。若是隻有兩隻，雲兄和我各接下一隻，金師弟和白師弟在一旁輔助就行，若是三隻話，則兩位師弟先分別纏住其中一隻，我和雲兄先合力用盡快速度收拾掉一隻，再馬上過來幫助你們。”陽乾凝重的說道。

&emsp;&emsp;對於陽乾所說，柳鳴等人自然沒有異議。

&emsp;&emsp;於是下面的時間陽乾揹着那顆已經有些乾癟的灰猿頭顱，再次離開了山谷。

&emsp;&emsp;柳鳴等人三人，則在離山谷入口不遠的地方，分別找一個隱秘地方藏了起來。

&emsp;&emsp;其中柳鳴藏在一顆枝葉茂密的大樹上金宇卻藏在一片亂石堆後。

&emsp;&emsp;讓柳鳴無語的是，黑臉青年竟然就大模大樣的站在入口一側，然後擡手放出一隻穿山甲傀儡。

&emsp;&emsp;此傀儡只是身軀一卷，就將黑臉青年包在了其中，隨之體表一陣變形後，竟化爲一顆巨大的黃色山石。

&emsp;&emsp;其形象之逼真，哪怕在近前處也看不出真假來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去不知過了多久後，山谷入口外隱約傳來了陣陣啼鳴聲，接着大地“轟”“轟”的微顫起來彷彿有什麼龐然大物正在飛快接近而來。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣，二話不手的單手一拍腰間皮袋，當即黑光向下一卷之後，白骨蠍就紫氣包裹中出現在了大樹下。

&emsp;&emsp;在他神念一溝通下，此鬼物立刻一個打滾的沒入泥中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;在亂石堆後的金宇，也袖子一抖，有三顆顏色不同圓球一滾而出，靜靜躺在腳下處不動了

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;倒是藏身在穿山甲所化巨石中的黑臉青年，看不出有什麼異常巨動來。

&emsp;&emsp;而就這片刻工夫啼鳴聲越發響亮了起來！

&emsp;&emsp;忽然入口處破空聲一響，陽乾就弩箭般的從外面激射而入，只是幾個閃動後就一下飛出數十丈遠，然後一個轉身的停了下來，並臉色凝重的大喝一聲：

&emsp;&emsp;“有三頭妖猿立刻按照計劃行事。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他單手一掐訣，腰間皮袋中滾滾黑氣一卷，牛首人身的巨大骨鬼當即一現而出，併發出低吼聲的死死盯着山谷入口。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”“轟”三聲巨響後，從山谷外一下跳進來三頭巨大妖猿。

&emsp;&emsp;一頭三丈來高、渾身毛髮烏黑。

&emsp;&emsp;兩頭兩丈來高、毛髮灰白，赫然和昨天那頭灰色妖猿一般目的模樣。

&emsp;&emsp;這三頭妖猿一跳入谷中立刻發出啼鳴的直撲陽乾而去。

&emsp;&emsp;陽乾哼了一聲後，單手一掐訣體表黑氣滾滾一卷而起，再一凝後，頓時化爲了一隻黑色巨掌，毫不客氣的衝對面飛的黑色巨猿狠狠一拍而去，同時身旁牛首骨鬼也大步一擡的衝了出去。

&emsp;&emsp;WWW▪ тtκan▪ C ○

&emsp;&emsp;同一時間，金宇藏身處一陣“嘎嘣”亂聲，頓時從石堆後一下飛出三隻丈許高豹形傀儡來，身形一動後，就閃電般的撲向離它們最近的一頭灰色妖猿

&emsp;&emsp;轉眼間，它們就撕打到了一塊兒。

&emsp;&emsp;另一邊，另外一頭妖猿正在奔跑中的身軀突然向一側猛然一滾，其原先站立處則泥土一分，兩隻巨鰲一剪落空。

&emsp;&emsp;但未等巨猿剛站起身來，虛空中又“嗤嗤”聲一響，七八道風刃從柳鳴所在大樹上激射而出，只是幾個閃動後，就到了巨猿近前處。

&emsp;&emsp;灰色妖猿一聲怒吼，猛然大足往地上狠狠一踩，當即附近一陣晃動，一堵土牆竟閃電般從泥中一冒而出。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”幾聲後，風刃擊在上面不過留下幾道淡淡印痕而已。

&emsp;&emsp;而此猿被激怒之下，身軀一個縱躍數丈遠，直奔柳鳴所在大樹撲去。

&emsp;&emsp;如此一來，三頭巨猿轉眼間就全被分隔了開來。

&emsp;&emsp;忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“一－進入查找公衆號－v搜尋“忘語”或威信號“wanguv－－＇‘′大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;發表書評：
