<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1245陰謀</title>

&emsp;&emsp;那寒香鯨露出一絲驚恐之色，渾身的深藍色鱗片忽然光芒一盛，立刻冒出了數尺厚的藍色屏障，將巨大的身體包裹的嚴嚴實實，

&emsp;&emsp;“啪”的一聲脆響！

&emsp;&emsp;紫色劍光和寒香鯨表體的鱗甲接觸之後，二者只是堪堪僵持了一會，幾十道紫色劍光便彷彿切開宣紙一般，毫無阻礙的沒入了寒香鯨體內，一眨眼又從另一側洞穿而出。

&emsp;&emsp;紫色劍光圍繞着寒香鯨巨大的身軀毫無阻礙的穿刺不停，不一會兒的功夫，便將寒香鯨的幾個要害刺穿的如同蜂窩一般，但是巨大的頭顱卻是受到沒有一絲傷痕。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手召回苦輪劍，身體輕飄飄落在了寒香鯨魚的頭顱旁。

&emsp;&emsp;便在此刻，藍光一閃，一團藍色光團從寒香鯨頭顱中飛出，迅疾無比的朝着下方飛遁而去。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;一道紫色身影從柳鳴身上射出，轉眼間便追上了藍色光團，赫然一口將其咬住。

&emsp;&emsp;紫影一閃，身體一個模糊，又飛了回來，落在了柳鳴肩頭，正是柳鳴剛剛煉製完成的吸魂蠱蟲。

&emsp;&emsp;一來一回快如閃電，迅疾無比！

&emsp;&emsp;寒香鯨的精魄發出一聲驚恐的尖叫，身體劇烈掙扎起來。

&emsp;&emsp;吸魂蠱絲毫不理會口中藍色精魄的掙扎，身軀一擡，口中發出一股吸力，“嗖”的一下，便將藍色光團徹底吞入了腹中，口中卻發出一聲歡快的輕鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴手指輕撫了一下吸魂蠱的頭顱，吸魂蠱的身體上微微透出一陣藍光，但是幾個呼吸之後便恢復了平常。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺一股精純的精神力從吸魂蠱身上傳遞了過來。融入了他的神識海中。

&emsp;&emsp;雖然不多，但是精神力明顯增長了一絲。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，有了這吸魂蠱，只要他經常獵殺妖獸，吞噬精魄。精神力便能繼續增長下去，這對於突破天象境也是大有好處的。

&emsp;&emsp;吸魂蠱被柳鳴輕輕撫摸了幾下，身體一動，“嗖”的一下鑽入了柳鳴的袖子之中。

&emsp;&emsp;柳鳴轉過頭，目光落在了寒香鯨頭顱上，手中苦輪劍紫色劍光大放。再度劈了下去。

&emsp;&emsp;不過這次他顯然放輕了力道，但是以苦輪劍之利，一陣電光火石過後，寒香鯨的頭顱便四分五裂開來。

&emsp;&emsp;說起來，這碩大的寒香鯨頭顱就如同一座小山一般。柳鳴在其碎裂的頭顱中翻找了足足一炷香點的工夫，忽的臉上露出一絲喜色，站起身來，手中已經多了一塊一團拳頭大小的白色塊狀物體。

&emsp;&emsp;從此物散發出的一股異香來判斷，絕對是寒淵香不會錯了。

&emsp;&emsp;說起來，如此巨大的一頭巨獸，身上最值錢的，也就這一小團東西了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中大喜之後。趕緊取出一個玉瓶，將其珍而重之的裝入了其中。

&emsp;&emsp;對於剩下的軀體，柳鳴自然也不會浪費。將一些頗具價值的材料搜刮一番之後，才心滿意足的離開了此處，朝着海面飛遁而去。

&emsp;&emsp;就在柳鳴剛剛飛出水面的瞬間，一左一右突然顯露出兩道人影。

&emsp;&emsp;一名細眉細眼的青衣男子，擡手祭出一個白色玉印，爆發出一道即爲刺眼的白色光柱。

&emsp;&emsp;另一名手持九環大刀的魁梧壯漢。渾身肌肉暴起，一刀雪亮刀光破空而出。勢大力沉的劈了下去。

&emsp;&emsp;看這二人熟悉的面孔，赫然是一同前來的顏青和葛姓壯漢。

&emsp;&emsp;隨着二人極爲狠厲的一聲爆喝。白色光柱連同雪亮刀光，帶着恐怖的威壓瞬間朝着柳鳴席捲而來。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲之後！

&emsp;&emsp;方纔露出水面的柳鳴似乎還沒搞清楚怎麼回事，就被兩道攻擊瞬間斬爲了幾段。

&emsp;&emsp;那兩道人影先是一喜，但接着面色大變。

&emsp;&emsp;柳鳴的“屍體”竟然一陣模糊之後，就化作縷縷黑氣的四散飄開。

&emsp;&emsp;二人頓時明白過來，這只是柳鳴的一道虛影罷了，面色大驚之下，當即擡頭向着四周望去。

&emsp;&emsp;數十丈之外，柳鳴身形一閃而現，雙臂傳出一陣炮竹般的響聲之後，瞬間暴漲兩倍有餘，包裹着一團黑色的光芒，想也不想的交叉擋在了胸前。

&emsp;&emsp;頓時，一把極爲修長的飛劍劃出一道紅光，狠狠劈在了柳鳴的雙臂之上。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一大團肉眼可見的氣浪漣漪向着四周蔓延而開，將腳下的海面瞬間掀起了一道數十丈高的巨浪。

&emsp;&emsp;下一刻，血色長劍卻如同遭受到了一股巨力的反彈，竟直直的倒飛了而去，柳鳴卻是絲毫不在意的站在遠處，朝着四周望去。

&emsp;&emsp;只見遠處的一團紅色霧氣中，赫然站着一個渾身血氣繚繞的粗眉男子，單手一招，一把將倒飛而回的血色長劍捲入了身旁，面帶震驚之色望向了柳鳴。

&emsp;&emsp;這時，原先的兩個修士幾乎一同而至，只是幾個閃動後，便和粗眉男子站在了幾十丈開外，城掎角之勢，將柳鳴團團的圍住。

&emsp;&emsp;而不遠處的粗眉男子，顯然被剛纔柳鳴出手硬接一劍嚇了一跳，大爲忌憚之下，面色竟陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;一時間三人都是閉口不言，但也沒有絲毫離去的意思。

&emsp;&emsp;遠處島嶼的邊緣處，一個刀疤少婦目光直直的望着柳鳴所在之處，而她一旁還斜靠着一個人事不醒的年輕女子，正是乾如屏。

&emsp;&emsp;不過乾如屏身上並沒有什麼傷痕，看來也只是昏迷罷了。

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃，所有情況盡收眼底，朝顏青沉聲說道：

&emsp;&emsp;“柳某和你無冤無仇，何必勾結外人謀害於我？”

&emsp;&emsp;聽到柳鳴冰冷的話語聲，顏青和粗眉男子互望一眼後，忽然同時笑了起來。

&emsp;&emsp;“柳道友，憑藉着你的修爲，我等倒真的不願意多惹麻煩的。但是偏偏你卻身懷鉅富，這般誘惑在前，你讓我等如何能視而不見？”顏青一改往日的謙遜之色，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，若是你能夠將身上的寶物全部交出來，說不定老子心情一好，還能留你一條生路。否則，不要以爲剛纔僥倖逃過一劫，就能夠是我們的對手了。”粗眉男子此刻也回過了神來，對着身旁一指，血色長劍瞬間變得蠢蠢欲動起來。

&emsp;&emsp;但是話雖如此，似乎其對剛纔柳鳴的表現仍有幾分忌憚，並沒有立即發動攻擊。

&emsp;&emsp;“你們若是真有自信能將在下圍殺於此，又何必費這麼多的口舌呢？”柳鳴仍然不動聲色。

&emsp;&emsp;“哼，恐怕柳道友還不知道，和你一同前來的乾如屏已經在我們手裡了吧？”顏青並沒有直接回答，反而話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“若是拿此女要挾我的話，柳某就恕不奉陪了。”柳鳴聞言，目中一絲不易察覺兇厲閃過。

&emsp;&emsp;話音剛落，其渾身黑光一閃，如同瞬移一般，頃刻間朝着腳下的海水中飛遁而去，竟真的對乾如屏死活不管不顧了一般。

&emsp;&emsp;顏青等人頓時露出一絲難以置信的表情，不過只是一怔之後，繼而大怒起來。

&emsp;&emsp;但見顏青單手一翻，一陣金光大放之後，瞬間顯露出一隻金鉢迎風暴漲，如同一座小山一般朝着柳鳴壓去。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎早有準備，右手五指一屈，毫不猶豫的向着背後襲來的金鉢一掃。

&emsp;&emsp;頓時，巨大金鉢的下方，一個裹挾着黑濛濛霧氣的漆黑爪影，落在了金鉢之上。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲爆響過後。

&emsp;&emsp;那金鉢彷彿受到了巨大的衝擊，通體的金光竟然沒有絲毫作用，被黑色爪影硬生生的劃出了五道觸目驚心的深痕，靈性也彷彿受損一般，變得一蹶不振起來。

&emsp;&emsp;柳鳴則遁速絲毫不減，“噗”的一聲，頃刻間沒入了海水之中。

&emsp;&emsp;就在此時，粗眉男子單手一揚，身邊的血色長劍嗡鳴一聲之後，竟然頃刻間縮小了無數倍，化爲了一枚血色細針般大小。

&emsp;&emsp;緊接着，粗眉男子面色一沉，張口吐出一團精血，瞬間沒入了血色細針之中。

&emsp;&emsp;那血色細針受到刺激之後，在空中一陣模糊之後，頓時血光大放，朝着水中的柳鳴鋪天蓋地席捲而來。

&emsp;&emsp;背後葛姓男子眼見二人連番出手，自然不甘落後，手中的九環大刀在空中一陣抖動之後，赫然幻化出一道百丈長的巨大刀影。

&emsp;&emsp;二人聯手之下，相比於之前的偷襲，更爲聲勢驚人，大有將柳鳴合力圍殺在海中之勢。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，卻立刻單手朝着胸前一拍，一層銀色的角質瞬間將渾身包裹起來，背後更是“噗噗”兩聲之後，化出一對銀色肉翅。

&emsp;&emsp;有銀色肉翅加持，柳鳴在海中可謂是如魚得水，一閃之下，就輕易躲過了斬下的巨大刀影。

&emsp;&emsp;對於血色細針，他卻袖袍往上一揮之後，一團黑色霧氣席捲而出，擋住了緊隨而至的猙獰血光，接着朝遠處繼續飛遁而去。

&emsp;&emsp;顏青等人面色數變之後，想也不想的朝着柳鳴追去，手中的各種攻擊手段更是層出不窮。

&emsp;&emsp;眼見背後有人追來，柳鳴不怒反喜，不緊不慢的和顏青等人保持着一定距離。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，遠處島嶼邊上的鏡仙子腳下，黃色光芒一閃，露出一個巴掌大的迷你骨蠍。

&emsp;&emsp;此骨蠍只是額頭上的金冠印記一閃，射出一道金光光柱，速度之快，遠超想象。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，金色光柱瞬間沒入了鏡仙子的身體之中。（。）
