<title>《魔天記》▷ 第82章 司馬天</title>

&emsp;&emsp;他正是先前找過柳鳴的石堅，其雙修伴侶那名叫綠雲的婦人同樣也在此地，另外兩人卻是一名勁裝大漢和一名雙臂套着七八個血色臂環的青年。

&emsp;&emsp;“去萬骨窟的話，肯定會有一位師叔親自帶隊的話，我們就算知道這小子在其中，也絕無法奈何的。這小子倒也真夠很的，爲了避開我們竟然敢去萬骨窟那種地方，就不怕真的一去不回了。吳師兄，你見多識廣，可有什麼好主意嗎？”臂環青年眉梢一挑後，轉首衝勁裝大漢問道。

&emsp;&emsp;“既然他去了萬骨窟，起碼三四個月內不打算再回宗內的了，所以我們還要找他麻煩的話，也只有派人同樣參加萬骨窟鎮壓任務纔有機會的。”勁衣大漢緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“吳師兄不要說笑了，那萬股窟雖然每斬殺一頭骨鬼都有貢獻點獎勵，但也太危險了一些。除了宗內那些追求殺戮之道的瘋子對此樂不思蜀外，其他人哪個不是被師叔師伯們點名，被迫無奈纔去接此任務的。”青年聞言，臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣，那此事就只能先算了。我也不願意去那萬骨窟的。好在高師弟還在閉關，這小子和牧明珠的婚約問題，他還不知道的。等這小子回來後，我們再幫他解決這個麻煩也不遲的。”吳姓大漢一攤手的說道。

&emsp;&emsp;這話讓對面臂環青年聽了，只能眉頭緊皺的不語了。

&emsp;&emsp;“讓我們只爲教訓這小子，就主動去那萬骨窟的確有些不太好辦，不過若是讓原本就參加鎮壓任務人順便辦此事情，倒也不是太難的。”石堅卻開口這般的說道。

&emsp;&emsp;“石師兄的意思是……”青年一聽這話，神色一動。

&emsp;&emsp;“我認識陰煞宗的司馬師弟，他好像這一次也抽中了萬骨窟的鎮壓任務。若是他肯出手的話，對付區區一個新入門弟子，自然是手到擒來的事情。不過司馬師弟可是太陰碑上排名前二十的核心弟子，讓他出手，代價可不輕的。”石堅緩緩說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，又不是真要斬殺那小子，只要狠狠教訓幾次，讓他答應退掉婚約即可了，需要多少靈石的話，全都由我來出就是了。這樣，吳師兄沒有什麼意見了吧。”臂環青年聽到這話，輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“既然辛師弟如此說了，那自然就沒問題了。”勁衣大漢目光微閃幾下後，點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，石師兄，這兩天你抽空聯繫一下司馬師兄吧。”青年不再猶豫的說道。

&emsp;&emsp;石堅自然一口答應了下來。

&emsp;&emsp;於是幾人再商量一下細節問題，就各自離開了閣樓。

&emsp;&emsp;三天後，蠻鬼宗山門外一座巨大牌樓附近處，開始陸續出現一些蠻鬼宗內門弟子。

&emsp;&emsp;大都是三四十歲左右，連二十多歲的弟子都沒有幾個。

&emsp;&emsp;這些人一個個神色陰沉，全都心事重重的樣子。

&emsp;&emsp;不過也有幾人談笑依舊，和其他人神色大不相同的模樣。

&emsp;&emsp;再等一會兒後，牌樓下已經聚集了三十多名男女弟子了，纔有一名婀娜身影從遠處似慢實快的走了過來。

&emsp;&emsp;竟是一名面若桃花的貌美女子，二十七八歲的樣子，一身紫色長衫，神色清冷。

&emsp;&emsp;“啊，竟然是鬼舞山的林師伯！”

&emsp;&emsp;“拜見林師叔”

&emsp;&emsp;“參見林師伯”

&emsp;&emsp;這些蠻鬼宗弟子，一看清楚紫衫女子的容貌後，大半都倒吸了一口涼氣，紛紛惶恐的上前拜見。

&emsp;&emsp;這女子赫然正是鬼物一脈的當代山主，據說也是蠻鬼宗不多的修煉到靈師中期的強大靈師。

&emsp;&emsp;“嗯，起身吧。時間也差不多了，人都到齊了沒有。”林姓女子一擺手，讓衆弟子起身，目光再左右一掃後，黛眉一皺的問道。

&emsp;&emsp;“回稟林師叔，好像還差了兩人。”一名三十多歲，看似十分穩重的弟子，急忙走前幾步的回道。

&emsp;&emsp;“那就再等等吧。若是半刻鐘還不到的話，就勾去這兩人名額！”林姓女子毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;這名男性弟子，自然恭敬的答應一聲。

&emsp;&emsp;於是衆人繼續在這裡等候起來。

&emsp;&emsp;不過因爲有林姓女子在的緣故，誰都不敢再說什麼話語，更不敢隨意走動什麼，全都老老實死的呆在原處束手而立着。

&emsp;&emsp;結果再過了片刻後，從宗門那邊有兩朵灰雲浮現而出，並從不同方向往牌樓所在一飛而來。

&emsp;&emsp;其他人見此，都忍不住的一望而去。

&emsp;&emsp;兩朵灰雲幾乎同時落在了牌樓下方，一散之後，各自現出一道人影來。

&emsp;&emsp;一人是二十六七歲的陰沉男子，一身黑袍，兩隻大袖上各自銘印着一顆色骷髏頭。

&emsp;&emsp;另一人卻是看似十六七歲的少年，一身綠色的內門弟子服飾，身材頗爲高大。

&emsp;&emsp;“拜見林師伯”

&emsp;&emsp;陰沉男子一看清楚林姓女子面容後，似乎也是一驚，急忙上前見禮。

&emsp;&emsp;而那十七八歲的少年，則隨後也默默一禮。

&emsp;&emsp;“司馬師侄，怎麼是你。大比就快要開始了，你不在宗內好好修煉，去那萬骨窟做什麼？”林姓女子似乎認識陰沉面孔的男子，目光一閃的問了一句。

&emsp;&emsp;“林師叔，你也清楚。我修煉的雖然不是純粹的殺戮之道，但是若想增加實力的話，自然只有在廝殺中才能增長最快的。”陰沉男子平靜的回道。

&emsp;&emsp;“聽說你上次一人闖入過萬骨窟第四層了，這一次不會還想去第此層吧。若是如此的話，你可不一定有上次的運氣，還能全身而退的。楚師兄難道沒和你說過類似的話嗎？”林姓女子淡淡的又問道。

&emsp;&emsp;“師侄這一次對核心弟子前十名志在必得，還望師叔不要阻攔的。”陰沉男子一昂首，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“算了，既然你連楚師兄的話都不願意聽，我這個外人更不便多管閒事了，你要去就走吧！至於你……，好像有點面熟，你是哪一脈弟子，叫什麼名字？林姓女子眉頭微微一皺後，又看了另一邊少年一眼，臉上有一絲疑惑之色閃過。

&emsp;&emsp;“晚輩九嬰門下白聰天，拜見林師叔！”少年躬身說道，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;“白聰天，九嬰？原來是你這個小傢伙！”林姓女子聞言卻有一絲恍然了，並想起上一次開靈大典上，自己差點將一名三靈脈少年收入門下的事情來。

&emsp;&emsp;“林師伯，竟然認得晚輩！”柳鳴倒是微微一怔了。

&emsp;&emsp;“我自然認得。不過你區區一個新入門弟子就敢去萬骨窟，膽子不小啊。不過這是你自己的選擇，我同樣不會阻攔的。好了，人都到齊了，出發吧。”林姓女子微微一笑的說了兩句後，手掌一個翻轉，驀然多出一隻潔白如玉的小葫蘆。

&emsp;&emsp;隨之她將葫蘆往空中一拋，單手一掐訣的口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;剎那間，葫蘆迎風一晃的巨漲而起，接着一個倒轉而下，從葫蘆口中噴出一股股濃濃白霧來，片刻間工夫，就化爲一條三四十丈長白色霧蟒。

&emsp;&emsp;此蟒只是活物般的一擺動身軀，頓時一股驚人氣息一卷而開，附近站立的一些蠻鬼宗弟子只覺眼前白茫茫狂風一起，不由自主的紛紛倒退數步遠去。

&emsp;&emsp;大半人不禁面現駭然之色。

&emsp;&emsp;林姓女子身影一晃，就出現在了霧蟒頭顱處，然後淡淡的吩咐道：

&emsp;&emsp;“你們等什麼，還不都上來。

&emsp;&emsp;衆蠻鬼宗弟子這才恍然大悟，紛紛騰空的也上了霧蟒身上。

&emsp;&emsp;下一刻，霧蟒身下狂風一起，就載着三十多人騰空而起，直奔某個方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;“你就是白聰天？”

&emsp;&emsp;柳鳴方在霧蟒上隨意找一個地方盤膝坐下，忽然身前人影一晃，那位恰好和他一起趕過來的陰沉男子，竟出現在了其面前。

&emsp;&emsp;“不錯，正是在下。閣下有事情嗎？”柳鳴擡首看了對方一眼，隱約從對方身上感受到一絲莫名的敵意，當即也不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“我叫司馬天，好好記住了。”陰沉男子同樣上下打量了柳鳴幾眼，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？”柳鳴雙目一眯的反問一句。

&emsp;&emsp;“因爲等到萬骨窟後，我們也許會經常見面的。”司馬天冷冷說道，隨之自顧自的離開，另找一處地方的也盤膝坐下。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這番沒頭沒腦的話，只是眉頭微微一皺，就神色如常的閉目養神起來，彷彿根本沒有聽過陰沉男子先天說的話語一般。

&emsp;&emsp;半個月後，一個由數十座大小丘陵圍成的小型盆地上空。

&emsp;&emsp;一條白色霧蟒從遠處呼嘯而來，頃刻間就來到了盆地中心處一個裡許大小的石寨上空，徐徐往下方空地上一落而下。

&emsp;&emsp;在林姓女子帶領下，柳鳴等一干蠻鬼宗弟子紛紛下了霧蟒，並好奇的四下打量個不停。

&emsp;&emsp;只見此石寨簡單異常，除了四周一面數丈高的長長青石牆外，裡面建築並不算多，而且大都是那種簡易異常的小石屋。

&emsp;&emsp;而且一眼看中，寨中更是幾乎不見幾個人影，只有遠處幾個看似高大些的建築，隱約有人站在外面說話的樣子。

&emsp;&emsp;“聽好了，這萬骨窟雖然是以我們蠻鬼宗弟子爲主，但是也有其他幾宗弟子偶爾來此試煉的，所以遇到外宗弟子也不要覺得奇怪。另外第一次來萬骨窟的弟子，先去看清楚那邊寫的各種條例，可別違反了。現在嗎，你們呢都可以自由行動了。”林姓女子一指豎在寨子中心處的一塊寫滿銀色文字的石碑，說上幾句後，就自顧自的向遠處一座高大些建築走去了。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
