<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄742進階後期</title>

&emsp;&emsp;白袍男子看着漫天的飛石，神色絲毫不懼，只見身形不緊不慢的隨意晃動，從容的躲閃着落下的石塊，一副遊刃有餘的樣子。

&emsp;&emsp;然而沒過片刻工夫，白袍男子臉上便不能再保持淡定了。

&emsp;&emsp;單間從山峰上激射而來的石塊竟越聚越多，越聚越密，幾乎到了風雨不透的地步。

&emsp;&emsp;他臉色一沉下，用手一點身前的青色骨幡，當即狂風大作，密密麻麻的青色風刃從中激射而出。

&emsp;&emsp;剎那間，破空聲大響。

&emsp;&emsp;大片石頭在青色風刃閃過後，紛紛被切的七零八落。

&emsp;&emsp;就在此時，令人意想不到的一幕發生了！

&emsp;&emsp;那些被風刃擊碎的碎石，並沒有直接掉落在地面之上，而是在黑沙少女一聲嬌叱，單手虛空一點而來或，頓時轟隆隆的一個盤旋，再次向白袍男子激射而去。

&emsp;&emsp;砰砰之聲傳來！

&emsp;&emsp;在白袍男子周身一陣白光流轉下，竟將這些碎石盡數擋在了外面，根本未受任何傷害，並讓其眼神瞬間冰冷起來，猛然兩手一催法決，青色骨幡頓時滴溜溜的瘋狂轉動而起。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲或，一股百餘丈之高的青濛濛颶風從幡旗上衝天而起，並向四面八方擴散而開，將附近石頭全部都一卷而起，絞成了漫天粉末，瀰漫而開。

&emsp;&emsp;當颶風再一斂後，白袍男子手持骨幡的再次閃現而出後，就面現一絲猙獰的衝下方說道：

&emsp;&emsp;“們兩個有什麼本事儘管使出來好了，否則等本座再出手時，你們就沒有半點機會了。”

&emsp;&emsp;黑紗女子臉色一變。就要再次出手。

&emsp;&emsp;“你已經出過手了，讓我來試試吧。現在最主要的。是爲主人爭取些時間。”綠衣童子卻一把拉住少女，小臉凝重的傳音說道。

&emsp;&emsp;黑紗少女聞言一驚。急忙轉首望了一眼。

&emsp;&emsp;只見不遠處的柳鳴，臉色蒼白，雙目緊閉，身上氣息忽強忽弱，全都被一層薄薄黑霧包裹起來，明顯已經進階到了關鍵時候。

&emsp;&emsp;怪不得面對袍男子的出現，柳鳴竟然一直沒有下過任何命令。

&emsp;&emsp;而這時候，綠袍童子已經將脖子上戴着的八顆珠串一撕而下，並往空中一擲。同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;隨着一道道灰色的符文從口中吐出，紛紛沒入了八顆靈珠之中了。

&emsp;&emsp;八顆靈珠頓時光芒大放，在虛空中一陣暴漲起來，片刻之後靈珠竟化作了八個與其長得一般無二的男童。

&emsp;&emsp;接着綠衣童子本身驟然一晃，就帶着其他八名童子身形一動，直接衝向了高空中的白袍男子。

&emsp;&emsp;空中人影一陣模糊後，九個一般無二的童子就閃電般的出現在男子四周，十分默契的相互對視一眼，同時口吐出一團團與此前一般無二的灰色火球。

&emsp;&emsp;這些火球在途中滴溜溜一轉後。就暴漲成丈許大小，連成一片灰濛濛的扭曲空間，朝中間的白袍男子席捲而去。

&emsp;&emsp;白袍男子雙目一眯，先前已經見識過這些灰色火焰詭異的他。此時自然不敢怠慢，只是手中骨幡一抖，當即一團青光在上面綻放而開。並有無數尺許大大風刃向四面八方向四面八方激射而出。

&emsp;&emsp;一陣“呲呲”聲過後，數道青色風刃竟劃過穢焰。猶有餘力，分別朝着灰色穢焰後的綠衣童子切去。

&emsp;&emsp;九個綠衣男童同時發出一陣“嘎嘎”怪叫之聲。身軀一個晃動，就鬼魅般的躲過風刃，再一個模糊後，就同出現在白袍男子身旁兩三丈的範圍內了。

&emsp;&emsp;白袍男子目中寒光一閃，手中骨幡“砰”的一聲，就幻化成了一層淡青色的光幕，驟然浮現在其身旁。

&emsp;&emsp;此時，綠衣男童們眼中血色晶光一陣流轉，口中再次吐出一團團灰色的穢焰，一股古怪的腥氣瞬間瀰漫開來。

&emsp;&emsp;灰色穢焰一落到青色光幕上，便在青色光幕上蕩起了層層的漣漪。

&emsp;&emsp;只聽一陣“呲呲”聲過後，淡淡的白色煙霧升騰，青色光幕竟瞬間黯淡無光起來，並且上面還出現了密密麻麻的細小的孔洞，彷彿被腐蝕過的一般。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西……”

&emsp;&emsp;白袍男子無意中吸入一絲升騰的白霧，當即感到一陣頭暈目眩，心中一凜後，當即將青色光幕一收，驟然化爲一道青虹的沖天而起，並在百餘丈高空中，遁光一斂的重新現身而出。

&emsp;&emsp;他手中青色骨幡的幡面上赫然出現了幾個細小的空洞，靈性受到了不小的損傷，讓其一陣心痛不已。

&emsp;&emsp;就在這時，下方轟隆隆聲大響，一團團密密麻麻的石影狂砸而來，卻是黑沙少女再次催動各種石塊攻來。

&emsp;&emsp;“給我滾”

&emsp;&emsp;白袍男子怒喝一聲，驀然衝羣石一掌拍出。

&emsp;&emsp;當即一隻畝許大的白色巨掌虛影憑空浮現而出，只是朝下方一抓或，當即所以所有石頭全都在無形巨力下，瞬間化爲了粉末，並且餘勢力不減的直接向黑紗少女一拍而下。

&emsp;&emsp;少女見此，玉容一凝，身軀一扭後，竟再次沒入地中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;一個擎天掌痕頓時在其站立處凹陷而出。

&emsp;&emsp;到了這時，白袍男子才終於施展出了真丹境的真正實力。

&emsp;&emsp;就在這時，下方“嗖”“嗖”聲一響，九名男童再次身形一陣交錯的出現在白袍男子附近處，同時頭顱一擺，頂綠色垂髫瞬間變長，化作密密麻麻的綠絲激射而來

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲後，所有激射而出的綠絲表面，竟洶洶灰焰燃燒而起。

&emsp;&emsp;而黑紗女子也在山峰邊緣處，從地面中一鑽而出，螓首一揚，美眸之中精光一盛，突然十指衝向白袍男子連彈而出。

&emsp;&emsp;破空聲一響，十道黑光一閃而逝的激射而出，剎那間就到了白袍男子近前處，速度之快，幾近瞬移。

&emsp;&emsp;白袍男子嘿嘿一聲，猛然袖子一抖，長袖就化爲大片白色刃光的在身前一卷而過，不但瞬間將綠絲揮焰切成無數截，將附近的童子紛紛逼的後退而開，更將激射而至的十道黑光一彈而開，

&emsp;&emsp;如此驚人一擊，不但讓九名童子同時面色一變，下面少女更是玉容一凝。

&emsp;&emsp;“好了，你們的本事我也看的差不多了，讓本座先解決你們的原主人再收服你們嗎。”白袍男子輕易擊退兩頭靈寵攻擊後，臉上竟露出滿意之色的哈哈大笑起來，接着目光一掃山峰上仍在打坐的柳鳴，單手一拍胸口，一柄黃濛濛的斧頭從中飛射而出。

&emsp;&emsp;隨着他手中法決的變幻，黃色小斧一個暴漲沖天而起，瞬間化成一柄三四丈之長的金紋巨斧，表面刻畫着一隻栩栩如生金紋猛虎。

&emsp;&emsp;白袍男子雙手握斧，猛的一斬而下，一道七八丈之巨的黃芒一閃而出，並在途中幻化之後成爲一隻金色巨虎虛影，朝柳鳴所在氣勢洶洶的飛撲而下。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;黑紗少女反應極快，背後黑影一晃，一截紫黑色尾鉤憑空浮現而出，只是一閃，就在爆鳴聲中，化爲一道黑影一閃而逝，竟瞬間橫垮數十丈距離的洞穿金色巨虎身軀而過。

&emsp;&emsp;巨虎卻對身上孔洞視若無睹，一個模糊後，就到柳鳴頭頂處，兩隻巨爪和血盆大口，同時一張而開。

&emsp;&emsp;正在盤坐的柳鳴，突然雙目一睜開而開，忽然一拳朝空中擊去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;一團黑色拳影脫手而出，瞬間化爲一顆巨大虎頭虛影，沖天咆哮而去，

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;一時間，金色巨虎虛影瞬間被黑色虎頭中蘊含巨力給擊的爆裂而開，接着黑影一閃，虎頭就出現在了白袍男子近前處。

&emsp;&emsp;白袍男子大吃一驚，顯然根本未曾預料有此種事情發生，再想躲避卻已經來不及了，只能將手中金色斧頭往身前一橫，當即將法力狂注其中，頓時金一片激光綻放而開。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;黑色虎頭瞬間在白袍男子身前爆裂而開，並有一圈圈黑色氣浪的狂卷而出，

&emsp;&emsp;白袍男子直覺色手臂一麻，一股巨力狂涌而來，讓其“蹬蹬”的倒退十幾步去，同時嗓子一甜，差點就噴出一團鮮血去。

&emsp;&emsp;“這不可能”

&emsp;&emsp;白袍男子重新站穩身形後，當即失聲出口，滿臉的難以置信之色。

&emsp;&emsp;就在這時，原本盤坐地上的柳鳴，身上氣息猛然狂漲大半，同時一陣龍吟虎嘯之聲發出，背後黑氣滾滾沖天一卷後，赫然化爲五條霧蛟和五頭霧虎。

&emsp;&emsp;柳鳴大笑一聲後，當即從地上站起身來。

&emsp;&emsp;“恭喜主人順利突破化晶後期！”黑紗少女見此，當即大喜之極的說道。

&emsp;&emsp;“主人威武！”

&emsp;&emsp;空中的九名童子也驟然一閃的向下激射而去，人影一晃後，就在柳鳴附近處重新化爲了一名手持圓珠項鍊的男童，同樣眉開眼笑的說道。

&emsp;&emsp;“辛苦你們兩個了。此人就交給我來對付就行了。”柳鳴衝少女童子微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“區區一名化晶晚輩，竟敢這般大口氣。本座這就讓你知道真丹境的可怕。”白袍男子聽到柳鳴等人的對話，當即大怒之極。

&emsp;&emsp;剛纔一拳，讓他雖然知道柳鳴實力似乎非同小可，但以其真丹修士身份，自然不可能去畏懼一名化晶存在的。

&emsp;&emsp;男子猛的將手中金色巨斧往高空一拋而出，張口吐出一口精血,並“噗”的一聲，化爲血霧的鑽入裡面，再用手指一點。

&emsp;&emsp;巨斧表面金紋光芒大盛，陣陣清鳴聲發出，無數血色符文從中飄舞而出，一顫之後，狠狠衝六柳鳴所在山峰虛空一斬而去。
