<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1123螟族入侵</title>

&emsp;&emsp;接下來的時間，又陸陸續續有十餘名南蠻各大勢力修士趕到，整個大廳一下子聚集了三十餘名服飾、長相各異南蠻勢力真丹長老，每個人臉上都神色默默管家婆。

&emsp;&emsp;柳鳴將這些盡收眼底，眉梢微微一挑，原本的一些許不不以爲然之心，頓時消退了不少。

&emsp;&emsp;“好了，該來的都來了，本座作爲此次會盟的召集之，就不再廢話什麼了，召集衆位來此，就是爲了應付那些忽然破界而來異族巨蟲。”風姓長老神色一肅的說道。

&emsp;&emsp;“風前輩，南荒忽然降臨了大量不知名的異蟲，這事在場之人都知道，驅除這些異蟲，保衛南荒之地，我等都沒有任何意見。不過關於這些異蟲，不知道可有調查到什麼具體消息？”下首處，一名紅髮碧眼的魁梧大漢突然站起身來，朝風姓長老拱手問道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場之人都轉頭看了過去，紅髮大漢神色絲毫不變，只是直直的看着風姓長老。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在紅髮大漢身上掠過，眼神微微一動。

&emsp;&emsp;此人身上靈力淵深，赫然是一個真丹後期巔峰的修士，且渾身肌肉凸鼓異常，似乎修煉了某種煉體秘術。

&emsp;&emsp;“原來是褐龍山的道友，道友不問，本人自然也會這些異蟲情報，和諸位一一說明的。”風姓長老微微一笑。

&emsp;&emsp;頓了頓，他神色凝重了幾分，繼續開口道：

&emsp;&emsp;“綜合前些日子派出的大量探子反饋來看，異蟲都是不久前從南荒大沙漠的空間裂縫中出來的，其中大部分靈智十分低下，只知道嗜殺，不過也有一些開了靈智的高階巨蟲。自稱螟族，應該的確是來自其他界面的異族。由於時間倉促的關係，老夫也沒有調查出很多有些螟蟲來自何界面，只是這些異蟲大軍出現的最強大者，赫然達到了天象境水準。”

&emsp;&emsp;“螟族……天象境……”

&emsp;&emsp;在場之人聞言。都不禁倒吸了一口冷氣。

&emsp;&emsp;當柳鳴聽到“螟族”兩個字時，目光一陣閃動。

&emsp;&emsp;雖然他心中隱隱有了幾分猜測，但今日從這位徹地宗太上長老口中得到證實後，仍讓他心中一陣駭然。

&emsp;&emsp;在上一屆天門會的最後，他遇到的幾個異族強者中，有一人自稱“螟族”。且修爲赫然達到了通玄境！

&emsp;&emsp;難道這次破界而來的螟蟲和那個通玄螟族是同一種族？

&emsp;&emsp;若是真如此的話，這些螟族中修爲最強者，便不是這位風姓長老口中的天象境，而是通玄境！

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴也不禁心中駭然了。

&emsp;&emsp;“有關這個螟族，在座的各位可能有些還不知道。早在上古時期，便曾經發生過螟族破界入侵我中天大陸的事情，不過後來被我中天大陸大能聯手擊退，至後便沒有再出現過。”天妖谷的獅吼淡淡的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場諸人臉色又是一變。

&emsp;&emsp;“照獅吼前輩的意思，難道說這次這些螟族入侵是一場早有預謀之事，其目的應該是整個中天大陸？”有腦筋轉的快的修士駭然的說道。

&emsp;&emsp;“我等商議之後。覺得並非沒有這種可能。只是有關螟族的記載少之又少，我等能知道的實在不多。”天妖谷獅面男子與其他兩個天象修士對視一眼後，慢慢說道。

&emsp;&emsp;衆修士聞聽此言後，面色大都變得十分難看。

&emsp;&emsp;在這裡的沒有笨人，若是那些螟族真的有此野心，肯定不會只有眼下的規模，必定還有百倍，千倍於目前所見的巨蟲破界而來，根本不是聚集在此的這些修士可以抵擋的住的。

&emsp;&emsp;甚至傾盡整個南荒區域的所有力量，也勝算不多。

&emsp;&emsp;中天大陸的歷史上。也爆發過多次外族入侵的例子，最厲害的一次就是魔族入侵，結果甚至讓整個人界丟失了整整一塊大陸，雖然在場之人都未曾親身經歷過，但從各種野史正傳中。還是能想象出當時的腥風血雨。

&emsp;&emsp;“諸位也不必太過擔心，發生界面大戰的可能性還是很低的，剛剛的只是我等的推測之言，並沒有實足的證據，或許這些螟族只是偶然破界來到此地，也不是沒有可能的。”徹地宗風姓長老將在場之人的神態盡收眼底，輕咳了一聲，寬慰的說道。

&emsp;&emsp;風姓長老此言，倒讓在場有些修士臉色好看了些許，不過大部分人依然是面色沉重。

&emsp;&emsp;“敢問風前輩，接下來有何打算？”紅髮大漢臉色還算鎮定，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“我等已經派人向中原腹地的四大太宗求援，想必很快就會有援軍到來。另一方面，我和幾位道友商議之後，覺得現在應該要有持久作戰的覺悟，並整合南荒所有力量，組成真正的同盟，同時利用徹地山的地形優勢，先擊退和延緩螟族大軍對我南蠻的侵佔進程，爲援軍到來爭取時間。不知諸位以爲如何？”風姓長老環顧周圍，目光掃過柳鳴時，微微一頓，同時沉聲說道。

&emsp;&emsp;此言一出，頓時議論聲紛紛響起！

&emsp;&emsp;現在聚集在徹地山的修士，雖然以徹地宗，化沙宗，天妖谷，和金蠻部落這四個萬年大宗的修士爲主，但是在場的真丹修士代表的是衆多中小勢力，這些力量集合在一起，絕不遜色四大萬年大宗聯手的力量。

&emsp;&emsp;此時，風姓長老等三個天象修士沒有出言催促什麼，只是靜靜的等待着。

&emsp;&emsp;過了好一會，場中的議論聲才終於漸漸停歇，一番出言表決之下，基本在場的所有人都同意了風姓長老的提議。

&emsp;&emsp;畢竟現在南荒之地已經在螟蟲大軍摧殘下，變得處處戰火，避無可避，與其四處逃竄最終被螟族大軍各個擊破，倒不如聯合徹地宗等萬年大宗，更爲安全一些。

&emsp;&emsp;少數幾名沒有當場同意之人，在提出了自己的疑問，並獲得三名天象境太上長老的釋疑後，最終也一一答應了下來

&emsp;&emsp;“好，那風某在此，就謝過諸位道友的大力支持了！”風姓長老大喜道。

&emsp;&emsp;此次組成了同盟，徹地宗作爲地主，無論是聲望還是利益，肯定都會有很大提高。

&emsp;&emsp;“有關同盟的詳細內容，諸位正好都在，我等這邊就先好好商議一下……”風姓長老清了清嗓子後，繼續說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了索然無味的神色，顯然對衆人商討的事情，絲毫不感興趣。

&emsp;&emsp;他摸了摸下巴，默默回憶着當日在天門大會上所見到的那螟族怪人的一些特徵來。

&emsp;&emsp;數個時辰後，經過一番激烈討論，除了推舉了徹地宗風長老爲聯盟盟主，其餘三個大宗天象境太上長老爲副盟主外，並沒有商討出多少結果。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻被風長老意外的舉薦爲太清門臨時聯絡人，這讓柳鳴不禁有些哭笑不得起來。

&emsp;&emsp;一直到晚上，衆人這才散去。

&emsp;&emsp;徹地宗也算是家大業大，給每一位來此的真丹修士都安排了獨立的住處，柳鳴得到的住處更是頗爲舒適。

&emsp;&emsp;他一頭扎進了自己的住處，閉門修煉起來，之後幾天的會議都藉故沒有參加。

&emsp;&emsp;數日之後。

&emsp;&emsp;徹地山一處洞府內。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正盤膝而坐，在一石牀之上一動不動，渾身上下，被一片漆黑如墨的霧氣所包裹。

&emsp;&emsp;隨着這些黑氣不停的變幻着形狀，柳鳴的呼吸也跟着時緩時急。

&emsp;&emsp;他突然神情一動，雙手快速的打出幾個法訣，黑氣瞬間如同長鯨吸水一般涌入天靈蓋中，並飛快睜開雙眼，一陣虛影飄過，到了洞府門外處。

&emsp;&emsp;“柳道友，多有打擾了。”一名男子，身穿棕灰色長袍，修爲在化晶期上下，看到柳鳴如鬼魅般突然出現在面前，面色一驚，趕緊告罪道。

&emsp;&emsp;“你是徹地山的弟子吧，來這裡應該有什麼事吧？”柳鳴看着對方一身徹地山的服飾，眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“前輩明鑑，弟子奉太上長老的命令，前來邀請柳前輩前往正殿商討重要事情。”棕灰色長袍男子，趕緊說道。

&emsp;&emsp;“我知道了，你先下去吧！”柳鳴微微點了點頭，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;那徹地山弟子眼見如此，便雙手朝柳鳴一抱拳，神色恭敬的告辭離去了。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭向着天空望去，略一沉吟後，便離開了洞府，化爲一道流光朝着主殿方向飛去。

&emsp;&emsp;不多時，他便來到了石殿門外。

&emsp;&emsp;此時的大殿之內，四位天象境修士正端坐在大廳主座之上，嘴脣微動不停，像是在爭論着什麼。

&emsp;&emsp;除此之外，還有二十餘名真丹境修士分立在兩側，豎耳聽着幾位天象境修士的話語。。

&emsp;&emsp;“見過幾位前輩。”進入大殿後，柳鳴雙手一抱，向前行了一禮。

&emsp;&emsp;“沒想到柳道友這麼快就過來了，不必多禮，到前面說話吧！”風長老一見柳鳴，當即輕笑道。

&emsp;&emsp;化沙宗吊眉老者與天妖谷獅吼，則向柳鳴微微點頭。

&emsp;&emsp;只有金蠻老祖，雙目死死盯着柳鳴，不過也沒有做出什麼異常舉動。

&emsp;&emsp;“不知幾位前輩叫晚輩前來，有什麼事情？”柳鳴眼見如此，緩緩走到衆多修士前，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“本座剛剛得到了探子的一個重要情報，與幾位副盟主商議之下，覺得事關重大，所以緊急召集衆人前來共商大計。既然柳道友也到了，人也就來的差不多了，我們不妨開始吧。”風長老不加思索的言道。
