<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門573終成法寶</title>

&emsp;&emsp;“……聽說了嗎，擊殺陰陽巨力魔的是一個名叫柳鳴的外門弟子，好像此人入門時間似乎也不長，竟然能有如此驚人實力……”鄰座的兩名女弟子卻沒有珈藍這般專心了，此刻正竊竊私語的在談論着和修煉毫不相干的話題。

&emsp;&emsp;珈藍聽到‘柳鳴’二字，神情當即微微一動，似乎想到了什麼一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;銀泉谷之中的一間草屋之中，龍顏菲正盤膝坐於屋中，其白玉般的額頭上正貼着一枚白色的玉簡，半晌過後，才取了下來。

&emsp;&emsp;“柳鳴……陰陽巨力魔……“此女喃喃自語，美眸中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天劍峰的一處洞府之中，沙通天正端坐在一把太師椅上，下首處一個外門黃衣弟子低着頭，輕聲說着什麼，隱約能聽到柳鳴，比鬥，生死單等字眼。

&emsp;&emsp;“好了，下去吧。“沙通天聽完之後，不耐煩的揮了下手。

&emsp;&emsp;黃衣弟子躬身退下之後，沙通天一臉陰騖的從太師椅上直直的坐了起來，右手輕輕撫摸了一下腰間的劍囊，神色陰沉無比……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回收洞府後，柳鳴當即將此前很少啓用過的煉器室，做了一番小小的改動，並按照《火煉真經》所述，並結合此前百鍊閣兩位煉器師傅所說的，在房間中央處挖了一個尺許深，丈許大的溝槽。

&emsp;&emsp;對於已經返回宗門的他來說，目前將九嶷骷髏盾最後一重禁制銘印上，祭煉成法寶雛形的材料已經全部準備妥當。

&emsp;&emsp;而以柳鳴目前的煉器水平。在有炎玦這位煉器大師詳盡的心得輔助之下，把握已經不小。

&emsp;&emsp;他眼下只要再花些時間。找些品階高一些的靈器稍加練習一番，便可動手了。

&emsp;&emsp;柳鳴佈置完洞府後。便馬不停蹄的又趕到了宗內坊市之中，花費了數十萬靈石購買了十餘件中品靈器和一些煉器材料，便回到新改建的煉器室之中，便閉關專心煉起了靈器。

&emsp;&emsp;接下去的一個多月中，他便陸續嘗試將這十幾件中品靈器，在原有禁制的基礎上，繼續銘印禁制。

&emsp;&emsp;讓他頗爲欣喜的是，期間除了有三次沒有銘印成功外，其他基本都一次成功了。並且有幾件更是添加了兩層禁制之多。

&emsp;&emsp;而失敗的這三次，也並沒有導致靈器本身的靈性損失，這也讓柳鳴他信心大增，一番準備過後，決定準備對九嶷骷髏盾進行最後一層禁制的煉製。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴小憩了數個時辰，將狀態調整至最佳後，便從手上須彌戒中，將銘印九嶷骷髏盾所需的材料悉數取出並放於一旁。

&emsp;&emsp;接着他一翻手。取出幾套早已準備好的陣棋，一拋而出的佈置於房間四周。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他纔在一塊蒲團之上盤膝而坐，口中唸唸有詞。袖袍衝四周一掃，手中法決變換間，向四周陣旗打入數道法決。

&emsp;&emsp;頓時附近這些陣旗亮起各色光芒。一陣五顏六色的靈光交織彈射而出，化作一個淡金色光幕。讓柳鳴身影變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;突然，他單手一招。袖袍一掃之下，便將穢陰液、魔鴉粉等材料紛紛填入面前的溝槽之中，溝槽頓時被染得血紅，同時一股刺鼻的血腥味緩緩從水池中向整個煉器室裡瀰漫開來。

&emsp;&emsp;大約過了一盞茶的功夫，他身前的水池中的血水突然“嗖”的一聲翻滾起來，同時放出一片血色光暈，一道道鮮紅的紋陣在水池表面開始清晰起來，這些紋陣不斷縱橫交錯，相互勾連在一起，隱約形成了一個丈許大的法陣，而水池中的血水正向法陣中心聚攏起來。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動，身側的一隻透明玉盒“唰”的一聲打開，白色粉末瞬間飛入血池之中，不一會兒便融入血水之中消失不見。

&emsp;&emsp;水池血水一陣翻滾後，頓時由紅轉黑，且逐漸粘稠起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精光一閃，大袖一揚，一面黑色小盾一飛而出，在虛空中滴溜溜的一轉後便化作丈許大的黑色盾牌，懸浮在法陣的正上方。

&emsp;&emsp;再一道法訣打出後，盾牌上黑色靈紋不停閃動，滾滾黑霧在表面翻涌着，九隻拳頭大小，厲鬼模樣的猙獰鬼臉從盾牌下方一探而出，眼中綠色的精光流轉不停。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴不停催動法訣，水池中的黑色血水再次翻滾起來，並漸漸的形成一個黑色的旋渦。

&emsp;&emsp;此時，虛空中的盾牌開始微微震顫起來，而那九隻骷髏則大張其口，拼命的吸納起來。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴口中法訣一停，單手朝法陣虛空一指，黑色的旋渦之中，一條尺許粗的黑色水柱盤旋着沖天而起。

&emsp;&emsp;水柱在接近盾牌尺許處，竟分散成了九條碗口大小的水柱，一卷沒入了九隻骷髏魔頭的口中。

&emsp;&emsp;九隻骷髏竟緩慢的開始吞噬起了黑色粘液！

&emsp;&emsp;如此的情況，足足持續了有三天三夜。

&emsp;&emsp;而隨着不斷的吸納黑色粘液後，骷髏眼中的綠色精光也漸漸的轉變成了淡金色。

&emsp;&emsp;就在水池中的黑色粘液被吸納殆盡的瞬間，盾牌突然發出一聲震耳欲聾的轟響聲。

&emsp;&emsp;九隻骷髏頭雙瞳之中金色光芒一盛，隨後便從盾牌表面猛的飛而出，在空中一個盤旋後，在煉器室中亂竄起來，並不斷撞擊在四周淡金色光幕之上，使光幕不斷狂顫的同時，整個煉器室地面也不由的輕微搖晃起來。

&emsp;&emsp;柳鳴此時一咬舌尖，吐出一口精血，並在單手虛空一點下，精血一飛即逝的沒入了盾牌之中。

&emsp;&emsp;此時，虛空中嗡嗡作響的黑色盾牌表面黑霧一個凝聚後，再一次爆裂而開，而九隻骷髏在空中一個盤旋後，又朝盾牌方向激射而回。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;隨着一聲巨響，滾滾黑霧突然一散而開，露出一面黑芒閃閃的盾牌，而盾牌上，第三十六重禁制紋陣緩緩浮現而出，並逐漸清晰起來。

&emsp;&emsp;“成了！”

&emsp;&emsp;柳鳴當即欣喜異常的自語一聲道。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，朝虛空中的盾牌再輕輕一點，盾牌瞬間暴漲至五六丈之大，幾乎要撐滿了整個煉器室，手中法決一變後，此盾又化作寸許大小。

&emsp;&emsp;接着他單手一招，黑色小盾“嗖”的一聲飛射而回，竟直接沒入其口中不見了蹤影

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一閉，往神識海中一掃而，此盾竟安靜在渾天碑旁漂浮着。

&emsp;&emsp;他再一掐法決後，此盾赫然又從其眉心一閃而出，緩緩落入其手中。

&emsp;&emsp;“不知這靈器提升到了法寶雛形的地步，究竟威能如何。”他喃喃自語了一句後，一拍腰間的養魂袋，一股黑色霧氣一卷而出，正是那銀色骨蠍。

&emsp;&emsp;“恭喜主人，成功……煉製出法寶雛形。”眼前骨蠍方一現身，女童聲音便從耳邊斷斷續續的傳來。

&emsp;&emsp;相比以前，其話語明顯通順了許多。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言微微點了點頭，隨後通過神識聯繫，確認其此前在碧穹幻宮中傷勢已經恢復的差不多後，便命其向九嶷骷髏盾攻擊一下。

&emsp;&emsp;隨之他手腕一抖，手中的黑色小盾表面霧氣一個翻滾，瞬間漲大到丈許，擋在其身前。

&emsp;&emsp;骨蠍則依言身形暴漲至三四丈大小，一對巨鰲上黑色的靈紋一閃後，重重的一擊砸下。

&emsp;&emsp;頓時，煉器室中隆隆一聲巨響，巨鰲方一接觸此盾，只是微微一顫後便被一彈而開，連同骨蠍一起彈飛出去數丈遠。

&emsp;&emsp;巨盾表面赫然一絲痕跡都未曾留下。

&emsp;&emsp;“沒事吧。”柳鳴一閃身形，出現在骨蠍身邊，輕輕撫摸了一下骨蠍的巨鰲，開口說道。

&emsp;&emsp;骨蠍則揮了揮巨鰲，表示其並無大礙。

&emsp;&emsp;柳鳴仍有些不放心，骨蠍方纔大傷痊癒，於是一拍腰間養魂袋，骨蠍化作一道黑氣一卷而入。

&emsp;&emsp;他又將神識掃向另一隻養魂袋中，飛顱魔頭此前受傷頗重，目前仍在沉睡靜養之中。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看毫髮未損的巨盾，點點頭後，又他雙手法決一變，一連數道光芒打入盾牌之中。

&emsp;&emsp;頓時，盾牌一個模糊後，竟化作一片霧海的在整個煉器室中瀰漫開來。

&emsp;&emsp;滾滾黑霧之中，忽然出現了十八道金色火焰，竟是那九隻骷髏魔頭瞳目中的精火。

&emsp;&emsp;柳鳴朝煉器室一角的一塊青色巨石虛空一點，九隻骷髏魔頭在黑霧中一閃而現，不約而同的口中吐出一道金色火焰，幾乎同時擊在青石之上。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，青色巨石在金色烈焰中瞬間化爲了青煙。

&emsp;&emsp;柳鳴見此大喜！

&emsp;&emsp;此盾成爲法寶雛形後，竟如此威能！

&emsp;&emsp;若是與人戰鬥之時，將對手困於黑霧之中，單憑這九隻神出鬼沒的骷髏，就能另對手防不勝防，將之斬殺與無形之間。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着，單手一招，斥整間煉器房的黑色霧氣一陣劇烈翻滾後，紛紛從各個角落向中心凝聚起來。

&emsp;&emsp;片刻後，滾滾黑氣一凝，再次化作了一塊黑色巨盾，而九隻骷髏魔頭則一陣桀桀怪笑後，黑光一閃的紛紛沒入盾牌表面，再次化作九隻栩栩如生的骷髏圖案。

&emsp;&emsp;柳鳴一張口，盾牌黑光一閃後又化作寸許大小，“嗖”的一聲後，化作一道黑光沒入其口中，就此不見了蹤影。(……)
