<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄754上門挑釁</title>

&emsp;&emsp;吸入如此多靈氣以後，巴掌大小的黃巾符籙也開始暴漲起來，當漲到一人高的時候，才停止暴漲，定在了空中。

&emsp;&emsp;柳鳴見到這種情形，精神一振，再次張口，噴出了一道精純法力，落在了黃巾力士符籙之上。

&emsp;&emsp;黃巾符籙呼的亮起了一團璀璨的金光，一個朦朧的人型虛影緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;“疾！”柳鳴眼神一凝，朝着金燦燦的符籙打出一道玄奧法訣，裡面隱約包裹一點綠光，一閃之下，就沒入人形虛影的眉心之中。

&emsp;&emsp;人形虛影一陣顫動，陡然發出一陣耀眼的金光，金光斂去後，原本模糊的五官抖動了幾下，露出了一種人性化的表情。

&emsp;&emsp;柳鳴看在眼中，又接連衝其打出數道玄奧法訣。

&emsp;&emsp;結果人型虛影每吸收一道法決，便變得凝實一分，等柳鳴手中法決停下之時，虛影已經變得半透明狀，而其面容依稀與柳鳴有八九分的相似，只是緊閉雙目，靜立虛空，全身皮膚金光燦燦，看起來非常的有質感。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中露出一絲喜色，圍着黃巾分身轉了一圈，心念一動下，單手一擡，又一道法決一閃的沒入黃巾力士身上。

&emsp;&emsp;下一刻，黃巾力士周身金芒一閃，猛然睜開了雙眼，面容清冷，無悲無喜，只是目光深處隱約有一絲靈動。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，隱隱有種錯覺，此刻的黃巾力士與自己似乎有着一絲奇異的聯繫。

&emsp;&emsp;他稍一思量下，當即便按照典籍記載所示，向黃巾力士驀然一催法決。

&emsp;&emsp;黃巾分身猛然一冷哼。周身黑氣滾滾而出，手腳變幻。雙拳朝着洞壁虛空一振。

&emsp;&emsp;一陣黑氣瀰漫中，虎嘯龍吟之聲不斷。五條黑色霧蛟和五隻黑色猛虎，分別從黃巾力士的雙臂飛快一凝而出，並一齊向着堅實厚重的洞壁衝擊而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響！

&emsp;&emsp;堅固的洞壁在黑氣滾滾中一陣猛烈的震顫，彷彿地震一般，不斷有大塊山石和碎沙落下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中精芒一閃，單手一點眉心，一柄淡金色的小劍陡然一閃而出，迎風一晃。化爲兩尺八寸的劍凌空飛旋，散發着一陣淡淡的金芒。

&emsp;&emsp;柳鳴一把將飛劍攝入手中，隨手揮舞一個劍勢直刺，“哧”的一聲，一道劍光飈射出來，以迅雷不及掩耳之勢射向黃巾分身咽喉。

&emsp;&emsp;柳鳴動手之時毫無徵兆，黃巾分身面對這突如其來的一劍，卻自行的頭顱向後一縮，並“咕咚”一聲。身體同時爆退，瞬間便躲過了這直指咽喉的一劍，同時手臂上金光一閃，整個手臂化爲一面金色盾牌。擋在劍光之前。

&emsp;&emsp;“撲哧一下!

&emsp;&emsp;金色盾牌當即在劍光一閃下，被幹淨利索的一分爲二。

&emsp;&emsp;此盾牌是由法力幻化而成，自然擋不住虛空劍的鋒芒。黃巾分身趁着這一瞬間，身影晃動。到了丈許之外。

&emsp;&emsp;“啪嗒”一聲，被斬落的一半盾牌才掉在了地上。

&emsp;&emsp;“不錯。的確具有我幾分的實力，反應速度也夠快。”柳鳴哈哈一笑後，並未追擊，手中金光微閃，便將虛空劍一收而起，

&emsp;&emsp;黃巾分身對着柳鳴微微躬身，地面上的半塊盾牌一閃，化爲了一道金色流光，飛射到了其右臂上，金光液體一般蠕動了片刻，重新化爲了一隻完整的手臂。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此景，心中大喜，真正露出了滿意的神色。

&emsp;&emsp;說起來，這具分身在祭煉過程中，被他根據典籍上記載的秘法，摻入了南荒特產的一種名叫“昆金沙”的珍惜材料，使得軀體能如同液體一般，可以任意變化。

&emsp;&emsp;而據他估計，這黃巾分身差不多有其本人六成法力左右，這還是剛剛煉製成功，融入分身一縷分念還沒有徹底掌握住軀體緣故，等再多些時間磨合過後，戰力應該還能提高少許。

&emsp;&emsp;當然這黃巾分身無法繼承其本身的肉身強大和虛空劍等各種寶物的附加實力，但即使如此，也足可以讓他大爲期待起來。

&emsp;&emsp;柳鳴壓下心中的喜悅，屈指一點，黃巾力士重新化成黃巾符籙被其收進了體內。

&emsp;&emsp;這次分身煉製，讓他消耗了不少元氣，特別是祭煉之法需要抽出自己一絲分魂，他其即使有化識蟲相助，也大感吃不消的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他當即就地盤膝而坐，開始閉關調息，準備將損失的元氣補充回來。

&emsp;&emsp;兩個月後。

&emsp;&emsp;緊閉許久的密室大門轟然打開，柳鳴從中緩步走出。

&emsp;&emsp;通過一番調息恢復後，其總算補回了元氣，當即打算前往玄殿，查看一下有關虛空獸的消息。

&emsp;&emsp;他招呼少女和童子一聲，將二者重新收入養魂袋後，便朝着洞府大門走去。

&emsp;&emsp;結果柳鳴方一走出洞府，正要騰空而走時，忽然神色一動的轉首朝一側天空望去。

&emsp;&emsp;只見片刻後，那邊天空光芒一閃，兩道遁光疾馳而來，快似閃電一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼睛微眯了起來，看這勢頭，遁光正是朝他的洞府而來。

&emsp;&emsp;轟轟！

&emsp;&emsp;兩道遁光流星一般落在了柳鳴身前數丈，激起了一陣氣流震盪，現出了兩個青年男子的身影。

&emsp;&emsp;當先一人身穿火紅長袍，年紀約莫二十七八的樣子，相貌清秀俊朗，眉宇間隱有紅芒射出，給人一種錯覺，眼前站的不是一個人，而是一朵炙熱的火球。

&emsp;&emsp;另一個男子雖然高高瘦瘦，但身上每一塊肌肉都緊密結實，如同黑鐵一般，似乎其中蘊含了濃烈的爆發力。

&emsp;&emsp;“二位師兄是？”柳鳴看着這明顯來者不善的二人，神色未變，口中緩緩問道。

&emsp;&emsp;“我是朝元峰谷玉，旁邊這位是金光峰的司馬衝。” 紅袍男子上下打量了柳鳴兩眼，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;黑衣男子司馬衝，則目光如刀的盯着柳鳴的眼睛，並沒有馬上開口說話。

&emsp;&emsp;“哦，原來是谷師兄和司馬師兄，倒是失敬了！不知兩位來到在下的洞府，有何賜教？”柳鳴對二人的目光視若無睹，依舊不鹹不淡的問道。

&emsp;&emsp;“你便是落幽峰的柳鳴？”司馬衝上終於露出一絲冷笑的開口。

&emsp;&emsp;“正是在下。”柳鳴神色淡然的說道。

&emsp;&emsp;“很好，倒是沒讓我們白等一番。我們兩個來找你，是要和你說一聲，這次參加天門會的名額，你交出來吧。”司馬衝冷冷的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，先是微微一怔，但馬上嘴角微微翹起，用一種古怪目光重新打量了眼前兩人一下。

&emsp;&emsp;“怎麼，還要我們再說一遍不成？天門會這般盛事，以你的修爲，去了也無大用。而天門會牽扯到本門未來數百年的興衰氣運，豈是你等擔待起的。師弟最好去和陰九靈掌座說一聲，將名額讓出來。”見柳鳴這般表情，谷玉輕哼了一聲說道，語氣中充滿了不容置疑之意。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，頓覺得有些好笑！

&emsp;&emsp;以他對此大會了解，早料到可能有人對他這參加此大會而感到不滿，卻沒想到竟真有人會主動跑來其洞府前，當面要其交出天門會的名額。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴似笑非笑的說道：

&emsp;&emsp;“恐怕要讓兩位師兄失望了，在下這次參加天門大會，是門主指定，在下也無法主動退出的。兩位師兄如果沒其他事，就請回吧，在下還有些要事，便就此別過了。”柳鳴微微拱手，便欲徑直從兩人身旁走了過去。

&emsp;&emsp;谷玉，司馬衝二人聞言，頓時臉上陰沉似水起來。

&emsp;&emsp;“站住，話未說完，還想走！也不要指望要拿宗門來壓我們？太清門中向來是實力說話，只要把你打趴下，我就不信宗門還會堅持讓你去天門會！一句話，名額交還是不交！”紅袍男子冷笑一聲，身形一晃，竟又擋在了柳鳴前面。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微蹙起，正想在說什麼時，紅袍男子卻身形一動的沖天而起，單手一掐訣，額頭上浮現出了血絲般的詭異符文，身上火焰之光當即大放，一股炙熱之氣彌散而出，周圍的虛空也開始泛起陣陣淡紅色波紋。

&emsp;&emsp;四周轟隆隆一響，一股股熾熱的火浪匯聚而來，片刻間便凝聚成了方圓十幾丈的巨大火雲，將谷玉的身形淹沒在了其中，同時一股驚人氣息從天而降的向柳鳴狂壓而下。

&emsp;&emsp;“陽炎之體，難怪這般狂妄。”柳鳴擡首雙目一眯，微微點頭，站在原地一動不動，似乎對谷玉所發驚人靈壓，完全無動於衷的樣子。

&emsp;&emsp;半空中谷玉見此情形，心中大怒，口中驟然一聲大喝，十指連點出一道道紅光射入火雲之中。

&emsp;&emsp;不斷有火焰靈氣涌入的情況下，火雲狂漲至畝許大小，顏色也由橘紅變成了暗紅，邊緣處散發出了刺目的純白之光。

&emsp;&emsp;一聲霹靂震鳴！

&emsp;&emsp;火雲一陣翻滾，從中猛然竄出了一條火焰巨蟒來。

&emsp;&emsp;巨蟒足有三十丈長，通體遍佈了暗紅色的巨大鱗片，絲絲火焰纏繞在上面，頭上長着兩根珊瑚長角，兩眼之處彷彿燃燒着兩團火焰，猙獰無比。

&emsp;&emsp;司馬衝見此，則身形一個閃動的退到了遠處，看着柳鳴的目光充滿了冷冽之意。

&emsp;&emsp;他很清楚，谷玉此秘術可不同於尋常的凝火化獸秘法，所化火蟒體內充滿了純陽之焰，一口烈焰噴出，就連極品靈器也能夠生生溶解銷燬，其絕不相信柳鳴能夠抵擋此火蟒一擊。

&emsp;&emsp;（第三更總算搞定了，明天繼續爆發，大家有月票的，清倉了哦。）
