<title>《魔天記》▷ 第360章 反殺</title>

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴目光一閃，隨後二話不說的手臂一動，憑空粗大了一圈，並在層層黑氣捲動中，一拳對着漫天的金色沙粒狠狠搗出。

&emsp;&emsp;轟”的一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;柳鳴拳頭所落之處的金色沙幕之上，當即一股難以形容的巨力狂涌而出，官兵化爲層層黑波的迅速向四周蔓延開來。

&emsp;&emsp;金色沙幕表面，當即一陣閃爍不定，飛快黯淡下來。

&emsp;&emsp;也就這一瞬間，遠處盤膝而坐的炎玦不由得一張口，一團黑血噴了出來，面色蒼白起來。

&emsp;&emsp;炎玦倒也狠厲異常，倒吸了一口氣後，兩手飛快在自己身上拍出幾掌後，讓面孔殷紅一片後，兩手又不停的掐訣變化，將全身法力往落金砂滿注而入。

&emsp;&emsp;但見漫天沙霧驟然金光大盛，隨之瘋狂涌動起來，下一刻竟凝聚出一個數丈大小的金色巨拳，在金光閃爍下夾帶一股狂風的朝柳鳴一砸而下。

&emsp;&emsp;柳鳴剛施展開已經修煉圓滿的龍虎冥獄功第一層，見一擊就已奏效，難掩心頭的一絲興奮之意，隨即一見金色巨拳聲勢，雙瞳又是微微一縮，不敢遲疑的手臂一動，表面黑色蛟龍虛影略一仰首後，又是一拳轟出。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”三生驚人的巨響接連傳來，柳鳴與那落金砂所化金色巨拳對擊了三拳！

&emsp;&emsp;““咔嚓”之後，又是一陣陣清脆如破冰般的爆裂聲！

&emsp;&emsp;待得最後一拳落下時，空中的金色巨拳在層層黑氣籠罩下終於被破開，化爲漫天沙粒的飄散開來，盡數散落在了地上。

&emsp;&emsp;而此刻的炎玦，已是接連噴出幾口黑血。面色蒼白得幾近透明之色，氣息萎靡到了極點。顯然受傷不輕的樣子！

&emsp;&emsp;柳鳴面色如常，沒有去多加理會炎玦，視線卻是落在了那兩具正和骨蠍、魔頭飛顱戰鬥在一起的甲士身上。

&emsp;&emsp;他袖子一抖，金月劍再次握於手中。一抖之下，金月劍之上當即有密密麻麻的晶芒暴射而出，威力和以前相比顯然大不相同，一閃之下便是將兩具甲士籠罩於其下了。

&emsp;&emsp;噹噹的清脆聲不絕於耳！

&emsp;&emsp;幾息之後，待得籠罩於甲士身上的金芒散開後，赫然能看到甲士身上靈光也暗淡了不少。並且體表遍佈密密麻麻豆粒一般大的小坑。

&emsp;&emsp;炎玦受傷後，神念大損，連兩頭傀儡甲士的威力也被大大削弱，防禦力也已遠不如先前。

&emsp;&emsp;而趁此機會，正和此傀儡甲士糾纏的飛顱，滿頭長髮忽然一個飄忽。就化爲十幾根繩索的將甲士困束了個結結實實。

&emsp;&emsp;柳鳴見此心中一喜，毫不遲疑地將手中金月劍往空中一拋，兩手飛快掐動劍訣。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲尖銳響聲！

&emsp;&emsp;金色短劍當晶光大盛，一顫之後，化爲一道驚虹飛卷而出，只是一個閃動，就從此甲士眉宇間洞穿而過

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;待得金月劍穿過之後。甲士眉宇間憑空多出一個手指粗細的小洞，裡面隱約可見一塊碎裂的金色晶石。

&emsp;&emsp;這傀儡身軀之上的金色忽然暗淡，緊跟着眼眸中晶光開始徐徐消散開，最終身軀猛然一震，在“轟隆”聲中倒地了。

&emsp;&emsp;之後，柳鳴手中劍訣又一變，虛空對着另外一具還和骨蠍糾纏的甲士一點而出。

&emsp;&emsp;半空中的金月劍一抖，又化爲一道晶光衝這具傀儡激射而去，

&emsp;&emsp;此甲士目中精光一閃，忽然一手驀然一個模糊。竟然化爲了一隻厚厚金盾，一橫的擋在了面前。

&emsp;&emsp;但是“噗”的一聲後，晶光沒入金盾之中，又衝甲士腦勺後洞穿而出，讓其先前那具甲士一樣。“轟隆”倒地。

&emsp;&emsp;如此，兩具看似十分強大的人形傀儡，竟均被柳鳴施展開御劍術神通輕易擊毀了。

&emsp;&emsp;其中一半固然是炎玦這位操縱者受傷緣故，另一半則是柳鳴先前終於依靠強大精神力，發現了兩具傀儡鑲嵌晶石的地方，這才能一擊得手。

&emsp;&emsp;整個過程快似閃電，幾乎一呼一吸之間就完成了。

&emsp;&emsp;做完這一切，柳鳴神色微微一鬆，目光纔再一瞥另一邊的炎玦，一個飄動後，緩緩逼近了過去。。

&emsp;&emsp;炎玦眼見自己花費巨大代價才弄到後的兩具人形傀儡，竟然這般輕易的喪失了戰鬥能力，面上終於顯露出一絲恐懼之意，當即強行壓着身體上的劇痛，二話不說的向後一個飄動，就打算立刻施法逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“嘎嘎”，“嘶嘶”，兩聲怪叫傳來！

&emsp;&emsp;骨蠍和魔頭飛顱竟不知什麼時候的出現在了身後，分別面露兇光的盯着這位煉器大師。

&emsp;&emsp;炎玦身形一頓，面色難看到了極點，再緩緩轉身面對柳鳴後，一咬牙地的說道：“道友一身神通驚人異常，老夫佩服之極。不過老夫身爲黑焰宮的客卿長老，你若敢這般殺我，便是公然挑釁黑焰宮，以後會有什麼下場，道友應該很清楚吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，微微一笑，手中金月劍輕輕一抖，立刻一道道劍影幻化而出，附近虛空中頓時尖鳴聲大起。

&emsp;&emsp;炎玦見此一幕，臉上肌肉一抽，連忙擺手道：

&emsp;&emsp;“也罷，只要道友答應放過老夫，有什麼條件儘管開出，老夫自問還有些身家的。”

&emsp;&emsp;“沒這個必要！”柳鳴嘴角露出一絲譏諷之色，手臂一動，身前劍影，驟然化爲無數金芒的爆射而出。

&emsp;&emsp;炎玦見此大驚，一張口，一個藍色珠子一吐而出，在半空滴溜溜一陣旋轉之後，化爲一個厚實的藍色繭子將其身子罩住，同時袖中另有一張黃紅色符籙被一捏而碎。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴只覺眼前一花，炎玦身子一個模糊後，詭異的沒入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“哼，想走，哪有這般容易的。”柳鳴哼了一聲。龐大精神力一放而出，反手一翻轉，取出一枚黃色符籙往身上一貼，頓時一團青光閃動，將其身軀一託後。便往東面方向低空激射而去。

&emsp;&emsp;與此同時，骨蠍身上黑氣滾滾一動，一閃之下便沒入到了地下。

&emsp;&emsp;飛顱則一聲怪笑後，當即化爲一團綠光的尾隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;一盞茶功夫後！

&emsp;&emsp;忽然“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;前方大地一陣顫抖，一團滾滾的黑氣忽然從地下冒出，一凝而成白骨蠍的樣子。同時尾部蛇首中，赫然卷着昏迷不醒的炎玦。

&emsp;&emsp;其滿臉黑氣，身軀抽搐不止，一副不用動手，也要毒發身亡的模樣。

&emsp;&emsp;顯然骨蠍終於在地下發威，將已經身負重傷的炎玦直接毒昏了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一個模糊後。就清風般的趕到這裡，二話不說的手中寒光一閃，金月劍驟然劃過炎玦的脖子。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一顆頭顱骨碌碌的滾落而下，在地上滴溜溜滾動不已，臉上肌肉還因爲極度的驚恐扭曲在了一起。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，數張儲物符便從炎玦身軀上一一飛起。最後被其一抓而落在手中。

&emsp;&emsp;骨蠍尾部一動後，無頭屍體被一抖的拋到了十幾丈外。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，兩團赤紅火球激射而出。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲，兩團火球砸在了頭顱和無頭身軀上，當即化爲滾滾火焰。

&emsp;&emsp;就在這時，“砰”的一聲，炎玦頭顱忽然爆裂而開，一團黑氣竟卷着一顆雞蛋大小的晶球狀物體從火焰中激射而出，一個閃動後，就飛出了數丈外遠去。

&emsp;&emsp;正是炎玦的一縷精魂！

&emsp;&emsp;柳鳴見此。眉梢一挑，但並不感到太意外。

&emsp;&emsp;畢竟修煉到了凝液境之後，各族的修煉功法或是某些天賦神通之中，都有可能存在一些在肉身毀滅後，仍讓原精魂能存活一段時間的秘法。

&emsp;&emsp;而只要此類精魂能及時逃到自己事先早就安排好的合適肉身處。加以奪舍，則就有一定可能保住性命的。

&emsp;&emsp;當然這種做法，也有很大隱患，不說肉身本身的排斥之力，奪捨本身也會造成修爲和精神力大減，甚至壽元大損的。

&emsp;&emsp;當然擁有此種能力的凝液境修煉者，更是少之又少，一般數十名凝液境修煉者中才可能有一兩人知曉而已。但到了化晶期後，幾乎人人都可學習此種秘術了。

&emsp;&emsp;柳鳴滅殺過不少強敵，對此等事情更是瞭如指掌，手腕一抖，又一道金色劍光席捲而出，向黑氣激射而去，下一刻便將其淹沒其中。

&emsp;&emsp;一聲淒厲慘叫後，炎玦一絲殘魂就在金光中被攪的粉碎，只在地面上留下了一顆閃着神秘金光的晶球，被柳鳴單手一招的收入手心。

&emsp;&emsp;如此一來，這位滄海之域的煉器大師，算是真正從此世間消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴輕吐一口氣，單手一個翻轉，手中金月劍當即一閃的不見了蹤影，其目光一轉，往另一隻手中抓着的那幾枚儲物符一望而去。

&emsp;&emsp;一層層金色的能量薄膜緩緩從這些儲物符上流轉而出，隱約有種無形彈力一蕩而出，想要將手指震開。

&emsp;&emsp;顯然這些儲物符，均被炎玦特意加持了精神力禁制，外人一般情形下根本無法使用的。

&emsp;&emsp;不過現在既然人已經死去了，自然一切都好辦了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角微微一翹，單手一陣掐訣，將儲物符往高空一拋而起，雙手連連對着這些符文一點而出。

&emsp;&emsp;黑光肆掠，伴隨“嗚”“嗚”的空氣震盪聲！

&emsp;&emsp;不一會兒，柳鳴一收手，半空的儲物符再次落到他手中，上面流轉的光芒已消失不見，自己法力能輕易灌入儲物符中。

&emsp;&emsp;柳鳴心頭一喜之下，當即將法力往儲物符中一灌而入，探查剛開始的兩張儲物符，並沒有找到什麼特別的東西，只是一些常用的符篆和一些還算不錯的煉器材料。

&emsp;&emsp;不過，在柳鳴的法力灌入進第三張儲物符中時，他臉上漸漸有了一些笑意，這張儲物符中倒是有不少屬性各異的上品靈石，並且還有幾株品級頗高的靈草和一些稱得上珍稀的礦石。

&emsp;&emsp;最後，他自然將目光移至了那顆閃着神秘金光的晶球之上。

&emsp;&emsp;柳鳴將其往額頭上一貼，再略一催動法決後，就將精神力浸入了其中，雙目緩緩閉上。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，他神色也跟着陰晴變化不定着。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，他才雙目一睜的將晶球從額頭上拿開，難掩面上的興奮之色。。)
