<title>《魔天記》▷ 第269章 極品靈器</title>

&emsp;&emsp;“血師兄莫非是說笑，就憑我們幾個就摧毀海族的浮城？哪怕我們幾個全是化晶期強者，恐怕也是妄想的事情吧。”雲姓青年一聽這話，當即失聲出口。

&emsp;&emsp;“雲師弟不必太激動。幾位制定此計劃的前輩，並未讓我們現在動手。而是等大戰開始，浮城中力量大都被引走後，才輪到我們出手的。並且我們只是其中一路而已，到時，另外還有其他兩路會和我們一起出手。不過他們只是佯攻，我們纔是真正的主力。”血峰淡然的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！要是這樣的話，到時倒可以一試的。”雲姓青年聽到這話，才神色略鬆的點下頭。

&emsp;&emsp;張繡娘和柳鳴仍然眉頭緊皺，顯然都意識到此行任務的艱難。

&emsp;&emsp;“我雖然不知道那些化晶前輩爲何會指定你們三位新進階的靈師當做此行主力，甚至我和血峰道友實際上都是處於輔助配合位置，但你們應該很清楚其中的緣由吧，能否現在告知一二了。”綠衫美女秋波流轉的問了一句。

&emsp;&emsp;“這個……”雲姓青年聞言，不禁露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;“墨道友！”旁邊的白髮青年聽到這話，卻低聲喝道。

&emsp;&emsp;“咯咯，我給開玩笑而已。那幾位前輩怎可能派錯人選，至於其中原因我也不急於一時知道，想來到了明天，也就清楚一切了。”綠綠衫女子又花枝招展的輕笑起來。

&emsp;&emsp;“這倒將雲姓青年弄的有些尷尬之色。

&emsp;&emsp;“墨師姐，我等任務恐怕不是摧毀海族浮城這般簡單吧。不是小妹自誇，因爲某些特殊原因。我若出現在明天的天月宗陣營中，能夠發揮出的作用絕不遜色一名化晶期強者的。如此一來。想來柳師弟和雲師兄二人，應該也都有差不多的作用。若只爲單純摧毀海族大本營。根本是得不償失的。”張繡娘再次開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，柳某也有同樣的疑惑。而且就算我等任務真是摧毀這座浮城，應該也有一個具體目標吧。是將城中所有海族殺光，還是隻將所有建築或裡面禁制法陣毀掉？”柳鳴也有些遲疑的開口了。

&emsp;&emsp;“張師妹三位既然是我們諸宗不可多得的強大戰力，自然不會將目標放在區區一些留守海族上。至於浮城本身也是無所謂的事情，只要有海族有足夠人手，憑空重新再建一座也是輕而易舉的事情。我們的此行目標，實際上是毀掉浮城中心處的一座巨大法陣，並要搶走作爲陣眼的一件靈器。”白髮青年神色變得凝重起來。

&emsp;&emsp;“什麼法陣和靈器。竟然要花費這般大力氣去圖謀？”雲姓青年十分詫異了。

&emsp;&emsp;柳鳴同樣露出了凝神細聽的表情。

&emsp;&emsp;張繡娘卻眨了眨眼睛，有些若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;“那座法陣叫什麼名字，我和血峰兄還真不知道。只是知道這座法陣是那些海族人能在陸地聚集大量海水的關鍵所在，那些海族人之所以能夠驅動海水攻打我們，其實大半都是依仗此法陣和這件靈器威力。否則，海族人自己縱然能夠聚集操縱海水，也絕不像以前所見的那般多和輕鬆。而作爲陣眼的那件靈器，則是一件極品靈器，是屬於不可替代之物。眼前這波海族人手中也只應該只有一件。一旦丟失，海族人再向佈置或修補法陣，也絕非短時間內能做到的事情。”綠衫女子笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“竟然是極品靈器”

&emsp;&emsp;雲姓青年聽了這話，面上滿是震驚之色了。

&emsp;&emsp;要知道他手中還只有兩件下品靈器而已。甚至連中品靈器都沒有一件。

&emsp;&emsp;“原來如此，繡娘以前也曾經聽葉師叔提過此法陣的事情，若這能如此的話。的確能立刻削弱海族人近半的實力。”張繡娘輕吐一口香氣的說道。

&emsp;&emsp;“若是如此的話，海族人應該對此法陣和這件極品靈器重視異常。甚至有專門強者加以守護吧。”柳鳴在聽到極品靈器的字眼後，同樣心中一震。但心念一轉後，又擔心的問道。

&emsp;&emsp;“柳師弟說的沒錯。據我們所知，這座法陣內每日都會有一名海族化晶期強者鎮守的，即使每次和我們人族諸宗大戰，也不會例外。不過此人不用我們操心了，自有另外兩路人將其引走的。我們的任務，就是以最快速度將大陣攻破，然後搶走那件極品靈器。”血峰仔細的回道。

&emsp;&emsp;“柳某明白了。”柳鳴聽完後，神色也微微一緩下來。

&emsp;&emsp;雲姓青年眼珠一轉後，卻有幾分好奇的又問道；

&emsp;&emsp;“墨師姐，血峰師兄，你們可知道其他兩路人用何種方法引走大陣中的化晶強者，一般來說，這海族強者既然負責鎮守大陣，怎肯輕易離開的。不會到時出什麼意外吧。”

&emsp;&emsp;“此事我二人可真的不知道了。但既然等諸宗前輩制定了此計劃，想來有十成的把握纔是。”綠衫女子聞言，臉上笑容緩緩一收而起，首次肅然的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小弟明白了。”雲姓青年眨眨眼睛後，似乎想起了什麼的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，有些詫異的看了青年一眼，倒是不知道對方是真明白還是假明白的。反正他是一頭霧水，不知其他兩路人會用何種方法引走大陣中的海族強者。

&emsp;&emsp;但這一切到明日就可全部揭曉了，他也懶得多想此事了。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，五人就在這地下洞窟中調息養神起來， 好爲明日大戰做最後準備。

&emsp;&emsp;第二天一早，赤紅太陽方一從地平線上跳出的時候，人族和海族巨城方向，幾乎同時有了動靜。

&emsp;&emsp;人族諸宗一方，還是各種飛舟戰車整齊的騰空而起，以宗門爲隊列的向前方滾滾而去。

&emsp;&emsp;不過相比前幾次，在人族隊伍中多出了七八巨大無比的龐然大物，每一個都足有三四百丈以上。

&emsp;&emsp;其中最惹眼的三個，足有千丈巨大。

&emsp;&emsp;一座黑黝黝山峰，上面有無數青紅兩色符文飄舞不已。

&emsp;&emsp;一座青色木城，城牆上站着無數一隊隊的人形傀儡，全都身披鐵甲，或持戈，或被弩，密密麻麻的足有近千之多的樣子。

&emsp;&emsp;一隻通體血紅的宮殿，四周全是滾滾血霧，裡面不時有一些朦朦朧朧的獸影，並隱約從中傳出詭異的獸吼聲。

&emsp;&emsp;除此之外，元魔等三宗支援弟子也單獨組成陣勢的緊跟五宗之後。

&emsp;&emsp;而對面的海族，則在空中黑雲一現之後，就同樣駕馭滾滾海水的衝這邊而來。

&emsp;&emsp;同樣密密麻麻的海獸，無邊海鳥，和踩水而來的猙獰海族人，但其中同樣多出了十幾頭體形巨大驚人的妖獸，每一隻都超過百丈大小。

&emsp;&emsp;另外則有三座用五顏六色貝殼煉製而成的浮島，足有千畝大小，也緊隨這些海獸之後而來。

&emsp;&emsp;在浮島上，站滿了身披甲衣海族衛士，一個個氣息凝重，顯然都是海族中真正的精銳力量。

&emsp;&emsp;不過三座浮島上的海族體表鱗片大不相同，分別是淡青，赤紅、淡銀等三種顏色，正是分別代表着青鱗、赤鱗、銀鱗等雲川海域附近的三大海族部落。

&emsp;&emsp;這一次的大戰，人族和海族竟然並未向先前幾次那般，立刻互相沖擊陣勢的直接大戰，而是在相隔數百丈距離後，都不由自主的都分別約束門下族人，在原地停了下來。

&emsp;&emsp;“老夫青鱗族董太清，不知對面人族哪位道友可以代表其諸宗說話。”海族一方的某個浮島上，一名身穿紫袍的威嚴老者，忽然從騰空而起，並且幾個晃動後，就詭異出現在了兩陣間，並分平靜的沖人族這邊朗聲問道。

&emsp;&emsp;這話讓人族一方一陣騷動，但片刻後那青色木城上同樣一道人影從人族隊中一飄而出，並冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“原來是董道友，貧尼不才可代表其他道友說上一二。”

&emsp;&emsp;這人一身白色僧袍，面容冷峻異常，正是冷月師太。

&emsp;&emsp;“原來是天月宗的冷月道友，道友傷勢可已經痊癒了。”紫袍老者打量了冷月師太兩眼，臉上略顯一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;“哼，這還要拜你們海族所賜，但幸虧貧尼命大，已經無事了。”冷月師太聽到這話，目光頓時更冷了兩分。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事可怨不得老夫身上。這可是銀鱗族的那些傢伙做的事情。按照老夫的注意，以我們海族實力何必施展這些見不得人的計量，直接打上雲川大陸就行了。”紫袍老者聞言，卻嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，你我之間還有何話可說？”冷月師太一聽這話，雙眉倒豎而起。

&emsp;&emsp;“老夫之所以會出現在愛這裡，只是想給你們大玄諸宗最後一個機會而已。你們五宗若是肯放棄大玄一國，撤往其他相鄰其他人族國家的話。老夫可做主，讓你們五宗門下弟子全都安然離開。否則此戰一旦開始，你們大玄諸宗恐怕就要真有滅宗大禍了。”董太清雙目眯縫而起，同時聲音低沉的說道。

&emsp;&emsp;“董道友真是好大的口氣！你真以爲此戰結果，一定是我們大玄諸宗滅宗，而不是你們三大海族部落滅族嗎？”冷月師太聞言，毫不爲所動，反而冷笑一聲的回道。
