<title>《魔天記》▷ 第200章 聯手</title>

&emsp;&emsp;“有後期靈徒的話，那就應該是黑靈使者無疑了。這人最後隕落前，是不是自爆而亡的！”胡春娘冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“的確是自爆而亡的！怎麼這黑靈使者，有什麼古怪不成？”柳鳴神色微動的問道。

&emsp;&emsp;“太多的我不太清楚，我只知道黑靈會的十幾名黑靈使者全都是靈徒後期存在，並且一旦遇到強敵不敵時，均都會自爆和強敵同歸於盡。 但是偏偏不久後，黑靈會中就會有相同號碼的黑靈使者再次出現的。”少婦陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“有這般邪門的事情？”柳鳴聞言，吃了一驚。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，要不是如此。黑靈會當初在玄京出現時，又怎能一下硬生生從其他幾大勢力口中奪下這般大地盤來，並且一直威震玄京至今。”胡春娘恢復平靜的說道。

&emsp;&emsp;“好了， 師姐現在可以告訴我，如何知道是黑靈會對本宗上任使者出手的事情了。”柳鳴沉吟了片刻後又問道。

&emsp;&emsp;“因爲黑靈會中有人被我買通了。可惜他地位在黑靈會中太低了，我事後根據其所提線索，才推測出貴宗上任使者是被黑靈會下手斬殺的。據說那一戰，黑靈會一共出動了兩大使者，將你上任連同小清觀留守之人全都一起連根拔起的。”胡春娘淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“師姐可知道，爲何黑靈爲會對我上任下手的？我可不相信，沒有特殊緣由，黑靈會區區一個散修組織就敢觸怒我們蠻鬼宗。”柳鳴點點頭後，又問道。

&emsp;&emsp;“在我回答之前。師弟是是該告訴一下，你是如何知道玄京動亂根源就在皇室了吧？”少婦不慌不忙的反問道。

&emsp;&emsp;“很簡單。我無意中救下的一名朝廷官員，告訴了一些有關當今皇上的秘密。”柳鳴毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“你說的是當今皇上玄治？”胡春娘聽到這裡。臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“不錯，的確是這玄京名義上的主人。”柳鳴如此的回道。

&emsp;&emsp;“好，妾身對師弟消息越來越感興趣了。你上任之所以會被滅殺，據我探查消息是因爲黑靈會收到風聲，似乎你上任發現了黑靈會的某個重大秘密，才被滅口的。”少婦雙目開始放光，但口中飛快的說道。

&emsp;&emsp;“因爲秘密被滅口？看來我上任師兄發現的這個秘密肯定非同小可了。”柳鳴若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，多半如此了。不過你也不用問我是何秘密，我對此也是一無所知的。現在。我想知道那名官員說的玄治皇帝秘密到底是什麼了！”胡春娘終於問到最重要的問題了。

&emsp;&emsp;“這個秘密就是，玄治並非人族了，甚至可能已經被掉包了。”柳鳴緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，這怎麼可能！”胡春娘先是瞳孔一縮，倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼，胡師姐難道對這此一點風聲都收到嗎？那師姐先前懷疑朝廷的什麼地方？”柳鳴不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“哼，我之所以懷疑朝廷，懷疑的其實是皇室那些老怪物和朝廷的那幾名金靈客卿統領。”少婦臉色陰晴不定好一會兒後，纔有些不情願的回道。

&emsp;&emsp;“師姐說的是皇室自己培養的修煉者和那幾名大圓滿境界的金靈客卿！這是爲何？”柳鳴有些訝然了。

&emsp;&emsp;“因爲這些人突然同一時間的都詭異閉關了。而他們閉關之後，整個朝廷才突然變得詭異起來的。不但不再對玄京各大勢力加以約束，對那些王爺皇子所作所爲更是不管不問，讓他們都紛紛瘋狂吸收外地散修。拼命擴充自己勢力不停。這才導致整個玄京變得這般混亂的！”少婦嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“要是這樣的話，這些皇室修煉者和金靈客卿統領的確有可疑之處了。”柳鳴這纔有些恍然。

&emsp;&emsp;“那名朝廷官員不會說什麼，師弟就信什麼吧。他原話是如何說的。可有什麼證據？”胡春娘肅然的再問道。

&emsp;&emsp;“原話很長。我當初詢問的時候，曾經用留音符將其話語複製了了幾張下來。以留日後之用的。至於其他證據嗎，胡師姐看完之後。也就明白了。”柳鳴不慌不忙的說道，單手一個翻轉，手指間就出現了一張淡白色符籙，並迎風一晃，就“噗”的一聲，化爲洶洶火光的自燃起來。

&emsp;&emsp;這時候，火光中立刻傳出了那名孫大人聲音。

&emsp;&emsp;‘乾先生既然將在下從牢中救出，這個在孫某心中隱瞞許久的秘密，自然會全盤托出的。不過在下說出此秘密後，絕不敢再繼續留在玄京中了。所以還希望仙師大事後能將在下一家老小……”

&emsp;&emsp;不過一盞茶的工夫，火光中就將柳鳴和孫大人當日交談的話語聲，一字不落的全都複製了出來，並最終光芒一斂的徹底潰散而滅。

&emsp;&emsp;“竟然是如此一回事情。這般說，那些皇室修煉者和金靈客卿統領閉關，十有八九真和這位非人的玄治皇上有關了。若是如此的話， 大半事情倒是可以說的通了。他口中所提的那枚妖鱗，師弟肯定也拿到手了，可否讓我一觀。”胡春娘喃喃的自語了兩句，又面帶一絲緊張的向柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“當然沒有問題。師弟正想借助師姐經驗，判斷這枚妖麟是出自什麼妖物身上的。”柳鳴自然沒有不同意的道理，點點頭後，就從袖中摸出一個小巧玉盒，一打而開後，那枚淡青色鱗片正靜靜的躺在裡面。

&emsp;&emsp;胡春娘接過玉盒，小心將鱗片一夾而出，目中精光閃動的仔細檢查了起來。

&emsp;&emsp;但半晌之後，此女搖搖頭的將鱗片重新裝入玉盒，還給柳鳴的說道：

&emsp;&emsp;“慚愧的很，我也無法辨認出這鱗片的來歷。不過就像師弟所說，那玄治現在是非人存在，這一點看來是無疑了。不過此事重大，單憑這點就傳訊給宗內的話，恐怕還遠遠不夠的。”

&emsp;&emsp;“我也是如此想的。所以才未將此事外傳的。否則萬一其中有什麼差池，我等功勞未立，反會惹下一身不是的。”柳鳴極爲贊同的樣子。

&emsp;&emsp;“師弟處事倒是老成的很。這樣吧，我等先壓下此事，先想盡辦法分頭多拿到一些證據，然後再傳訊給宗內去。這樣就萬無一失了！”少婦思量一下的說道。

&emsp;&emsp;“此事既然牽扯到當今皇室和朝廷，肯定不是你我這樣的監察弟子可以單獨處理的。我等只要有足夠證據，就可將後續一切全交給宗門就行了。”柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;“好。不過真要拿到有利證據，恐怕還必須接觸一下這個玄治皇帝才行。半個月後，是皇室祭祀大典。我現在名義上投靠的傢伙，也會入宮的。到時肯定會帶上我的。到時我再見機行事，看看能否在宮內找到一些證據。”少婦忽然想起一事的說道。

&emsp;&emsp;“胡師姐名義上投靠的是……”柳鳴先是一怔，但馬上反應過來的問道。

&emsp;&emsp;”是當今七皇子，一個狂妄自大的傢伙。”少婦撇撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;“七皇子，皇室祭祀大典的話， 的確會入宮的。不過此種情形下，皇宮肯定也戒備森嚴，師姐潛入宮中去收集證據，會不會太危險了一些。。”柳鳴思量了一下後，還是有些擔心的樣子。

&emsp;&emsp;“不入虎穴焉得虎子！不過師弟要是覺得不放心的話，不如也設法和我一同混入宮中。有師弟相陪的話，師姐就徹底放心了。”少婦“咯咯”一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那算了。我現在只是百靈居名義上的客卿，恐怕現在無法混進宮中的。”柳鳴一咧嘴的說道。

&emsp;&emsp;“師弟下面是不是打算要接近那位和百靈居關係不淺的三王爺？”胡春娘笑容一斂後，這般問了一句。

&emsp;&emsp;“我的確有此打算的。若是能接近這位三王爺的話，我以後進宮應該也不是什麼難事了。怎麼，難道其中有什麼不妥嗎？”柳鳴立刻聽出了社麼，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“我雖然沒有太確切的證據，但是這位三王爺很不簡單。我懷疑他可能和黑靈會某種關係？”少婦猶豫了好一會兒後，纔有些不確定的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，和黑靈會有關係？”柳鳴縱然一向冷靜，但聽了這話，也不禁嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“是的。我收買的那人，曾經數次看到黑靈使者進出過三王府，並且這位三王爺自從黑靈會在玄京出現後，這些年深入簡出，很少在人前露面過了。另外，近些年曾經有一些散修被招募進了三王府，但其中一部分就再未在人出現過了。頗爲的可疑!”少婦正色的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師姐提醒，我明白怎麼做了。”柳鳴臉色陰晴不定了好一會兒後，才長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“我也相信以乾師弟的聰穎，應對此事肯定沒有問題的。”胡春娘輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“對了， 胡師姐可知道其他三宗監察弟子的情況，此事是否還要和他們通氣一二。”柳鳴又想起一事的問道。

&emsp;&emsp;“那三個廢物！乾師弟若不想某一日，突然和你上一任那般被人圍攻滅殺的話，最好還是將此念頭打消掉吧。”少婦聞言，滿臉的譏諷之色了。
