<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1175奪路而逃</title>

&emsp;&emsp;“人族小輩，當日你不知用何種卑劣手段奪走了這一套山河珠，還真煉製成了法寶，如此一來倒是省了老夫不少功夫，今日便連同你的小命一同拿來吧！”血海之中，一個低沉的聲音傳出。

&emsp;&emsp;通玄存在的傳音不僅渾厚異常，且聲波之中參雜着攝人心魄的強大靈壓，縱然柳鳴神識之強早已可與天象境比肩，此刻也只覺耳背一陣刺痛，不禁有些頭昏腦漲起來，遁速自然是驟然間下降不少。

&emsp;&emsp;區區幾個呼吸的工夫過後，血祖所化的血海已經追至柳鳴身後千丈之處。

&emsp;&emsp;柳鳴感覺到身後傳來的陣陣威壓，心中驀地一沉!

&emsp;&emsp;即便他有些手段，甚至能斬殺天象存在，但是在通玄級別的玄無常面前仍根本不值一提的，若是真被對方追上話，能夠活命的機會可是微乎其微的。

&emsp;&emsp;他心念電轉之下，身形一個模糊，直接化作四道一般無二的身影，再背後銀色肉翅一振，竟各自帶着一連串殘影朝一旁的螟蟲密集之處一衝而入。

&emsp;&emsp;柳鳴憑藉在幻境中鍛煉出的出神入化身法，所化四道虛影，遊刃有餘的穿梭在茫茫蟲海中。

&emsp;&emsp;那些螟蟲纔剛剛反應過來，柳鳴就化作一道黑線從其身旁一閃而過，根本無法捕捉到其真正的身形所在。

&emsp;&emsp;玄無常見此，卻毫不猶豫的帶着漫天的滾滾血海，直接緊隨柳鳴所逃方向，一頭栽入了螟蟲大軍之中。

&emsp;&emsp;他雖說與螟蟲之母有結盟之誼，但根本不會在乎那些低階螟蟲的死活，如今盛怒之下。更是連原先的些許避諱也免去了。

&emsp;&emsp;“嗷嗷嗷”的慘叫聲傳來！

&emsp;&emsp;那些低階螟蟲方一沾染血海，整個身體就鼓脹而起，接着渾身精血從體內激盪而出，直接被吸入了血海之中。

&emsp;&emsp;轉眼間，數以萬計的低階螟蟲及人族修士。就因爲沾染到血祖所化血海，而化作一具具乾屍而亡。

&emsp;&emsp;柳鳴見血祖與自之間的距離非但沒有拉大，反而又拉近了不少，更是背上冷汗直流。

&emsp;&emsp;更要命的是，附近大批量的低階螟蟲，也不知是受了什麼指示。還是根本毫不在乎血祖的屠殺行爲，突然紛紛聚集過來，結成了一堵堵密不透風的蟲牆，直接擋在了柳鳴的面前。

&emsp;&emsp;對於柳鳴而言，低階螟蟲組起的蟲牆根本不足爲懼。但此刻若是出手清除，速度顯然會大受影響的。

&emsp;&emsp;而此時此刻，其只要慢上半分，隨時隨地都有可能會陷入萬劫不復境地！

&emsp;&emsp;柳鳴只能一咬牙，頃刻間改變原本逃遁的方向，改爲朝半空中天象境修士激鬥處破空而去。

&emsp;&emsp;他雖無意將禍水東引，但如今性命攸關之際，只能寄希望於能借助那些高階修士之力。能抵擋住血祖片刻，給自己製造出幾分脫身機會。

&emsp;&emsp;然而未等他飛到上方戰團中，滾滾血海已經卷至至身後不足數百丈處了。陣陣刺鼻血腥味滾滾傳來。

&emsp;&emsp;“小子，乖乖的束手就擒吧！”玄無常在血海中發出一聲怪笑，手指輕輕一動，滾滾血海中，一根根水桶般粗細的血色藤蔓飛快凝聚而出，眨眼間化作了成百上千根。朝前瘋狂的揮舞而去。

&emsp;&emsp;所過之處，慘叫聲四起！

&emsp;&emsp;無論是人族修士。還是螟蟲，一接觸血色蔓藤。就被直接吸乾而亡。

&emsp;&emsp;柳鳴心中大凜，一邊奮力催動遁光，一邊強行的催動足底的苦輪劍，向身後的血海放出一道道紫色的劍氣做着抵抗。

&emsp;&emsp;然而紫色劍氣稍一觸及血色蔓藤，便直接潰散而開，只能使其前進速度慢上些許，面對鋪天蓋地的血色蔓藤，根本起不了多少效果。

&emsp;&emsp;破空聲大作！

&emsp;&emsp;數根血色蔓藤交織閃爍的往高空一凝，就幻化成一張血色巨網，如電般往柳鳴所在罩去。

&emsp;&emsp;柳鳴大驚，法決一凝，其餘三道虛影一閃而至的擋在了身前，同時身形一晃，本體在“嗤嗤”破空聲速度驟然大增的激射而出，

&emsp;&emsp;三道虛影在血色巨網中，眨眼間潰散成屢屢黑煙。

&emsp;&emsp;血色巨網一擊落空，又有數百根血色蔓藤，才四周激射而至，以血色巨網爲中心，交織纏繞成一隻百丈大小的血色巨掌，以迅雷之勢朝柳鳴一抓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色大變，猛然單手一按腰間劍囊，就打算放出劍丸的加以拼命！

&emsp;&emsp;就在千鈞一髮之際，一道金光一閃的出現在柳鳴上空，緊接着大片璀璨星光從中狂涌而至，在柳鳴身後飛快結成一團刺目光團。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;在紅白兩色光芒的激烈衝撞中，星光凝聚的刺目光團迅速黯淡，但正在此時，無數點點星光從四面八方狂聚而來，紛紛涌入光團之中，竟凝結成一面巨大的金色光牆，擋住了血色巨掌一擊！

&emsp;&emsp;正是發現柳鳴情況不對，飛身趕來支援的金烈陽！

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜，還來不及向其稱謝，卻發現前方金色光牆“呲啦”一聲支離破碎！

&emsp;&emsp;“快走，我只能爲你拖延上片刻！”

&emsp;&emsp;金烈陽朝柳鳴匆匆傳音一句後，渾身星光一閃，口中晦澀的法訣念出。

&emsp;&emsp;只見其身上刺目的白色星芒不停的閃亮起來，一卷卷星光從體內毫不保留的激射而出，身後的法象虛影也是漸漸凝實起來，化作了一條金色巨龍虛影的沖天而起。

&emsp;&emsp;一聲龍吟聲響起，聲震九天！

&emsp;&emsp;柳鳴望了一眼金烈陽後，不敢怠慢，手中法決一催，再次化作一道紫光直接激射而走。

&emsp;&emsp;以金烈陽天象境的修爲，面對血祖仍然束手無策的話，自己留下也幫不上太多的忙。

&emsp;&emsp;“區區天象境存在，竟敢擋本座去路，看來是活得不耐煩了！”

&emsp;&emsp;只聽背後傳來玄無常一聲震耳欲聾的聲音。

&emsp;&emsp;接着身後一陣劇烈的顫動夾雜着驚天動地的一聲巨響，一團團血色夾雜着淡淡的金光四散而開，金烈陽的身影從空中倒射而出。

&emsp;&emsp;此時的他渾身鮮血淋漓，身後的法相虛影也是驟然消失不見，儼然方纔強行對抗血祖的一擊，已經讓其身受重傷了。

&emsp;&emsp;金烈陽再看了一眼堪堪遁出千丈之遙的柳鳴之後，二話不說的一催護體神光，化作一道金光的破空而逃。

&emsp;&emsp;血祖玄無常似乎沒料到區區一名天象境修士可以接下自己一掌，眼中驚色一閃即逝，但但沒有要追的意思，反冷哼一聲後，就繼續捲動血海，朝着柳鳴所在急追而來。

&emsp;&emsp;與此同時，螟蟲之母所在的空間裂縫前，原本就苦苦支撐想要封印通道的人族通玄一方，在三名邪道通玄驀然過來干擾後，不得不分出三名通玄修士前去牽制，頓時顯得手忙腳亂起來。

&emsp;&emsp;在螟蟲之母瘋狂掙扎之下，由數位通玄大能催動鎮宗法寶用來關閉空間通道的禁制光幕，已經被螟蟲之母撕開了一角，其一隻潔白如玉的巨爪，再次強行從通道之中擠出。

&emsp;&emsp;只見其巨爪一揮，一股看似普普通通的颶風颳起，從中卻傳來一陣無以名狀的強大靈壓，朝四面八方席捲直下。

&emsp;&emsp;原本勉勵維持的人族通玄大能見狀，只得大驚的暫時停下手中法寶，紛紛躲閃避開起來。

&emsp;&emsp;三名邪道通玄修士趁此機會，竟不再顧及人族大能的牽制，紛紛發動攻擊，直接衝向了禁制光幕破損的一角，企圖徹底將禁制打破，徹底放出螟蟲之母。

&emsp;&emsp;一時間，整片虛空被各種傀儡、靈光、巨峰、空間裂縫、毒霧所充斥，看起來混亂之極。

&emsp;&emsp;通道之中的螟蟲之母本體不斷扭動肥碩的身軀，不顧一切的破壞着整個空間封印禁制。

&emsp;&emsp;儘管如此，由於其身軀實在太過龐大，想要徹底從空間通道中擠出，還需要花費不少時間。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，某處虛空之中。

&emsp;&emsp;這裡似乎沒有天，沒有地，四周都是一片片看似虛無縹緲的白色煙霧，緩緩流轉間，散發着陣陣柔和的白光。

&emsp;&emsp;一名白衣白髮的老者，正垂手而立，看着前方某處虛無。

&emsp;&emsp;突然，其前方傳來一股異樣的空間波動，接着一陣扭曲變形過後，現出了一個白濛濛的模糊人影。

&emsp;&emsp;“天河，喚我前來，所爲何事？”人影轉首看了白髮老者一眼，如此說道，聲音顯得有些空洞漠然。

&emsp;&emsp;“宮主，如今那螟蟲之母，意欲破界侵襲此界，我等是否……”白髮老者面色恭敬的朝模糊人影一拱手，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“螟蟲之母？你說的是來自蟲界那頭達到永生境的蟲母吧。”沒等老者說完，模糊人影就出言打斷道。

&emsp;&emsp;“宮主明鑑。”白髮老者點頭道。

&emsp;&emsp;“這些下界之事，我不便過分參與其中的，你雖來自於此界，但既已入天宮，便應與之再無任何瓜葛了，你可明白？”一陣沉默後，模糊人影淡淡道。

&emsp;&emsp;“……是，宮主。”白髮老者輕出了一口氣的說道，神情略有些落寞。

&emsp;&emsp;“天道輪迴，五行氣運，冥冥之中自有安排，便由其自生自滅罷。”模糊人影說話間，周身泛起刺目白光，當最後一個字出口時，身影已消失不見，如同從未出現過一般。()
