<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1376收穫</title>

&emsp;&emsp;柳鳴隨手從書架上抽出了一本書冊，略一翻看，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;他手中的書冊，赫然是一本記載了古魔族陣法禁制的典籍。

&emsp;&emsp;柳鳴對陣法之道也算有些研究，他手中的這本典籍上記載的陣法，看起來玄妙無比，若是乾如屏在這裡，恐怕要高興的跳起來了。

&emsp;&emsp;柳鳴輕嘆了口氣，又取了另一本典籍，發現裡面仍舊是講解陣法的。

&emsp;&emsp;他後退一步，目光在旁邊的書架上看了幾眼。

&emsp;&emsp;兩邊的兩排書架，分貝是由兩個獨立書架組成，加起來總共有四個。

&emsp;&emsp;每個書架上都用一種古魔符文做了標記，柳鳴雖然無法讀懂這種魔文的含義，心中隱隱猜測是用來區分書架內容的。

&emsp;&emsp;他剛剛翻看的是左邊第一個書架上的典籍。

&emsp;&emsp;柳鳴當即飛快的將四個書架上的典籍瀏覽了一遍，臉上露出了狂喜之色。

&emsp;&emsp;正如他所猜測的那樣，這四個書架上的典籍玉簡各有側重。

&emsp;&emsp;左手第一個書架上擺放的是有關陣法之道的典籍，左邊第二個書架上玉簡較多，書冊之類很少，內容大多是有關軍陣演化的兵書。

&emsp;&emsp;右手邊的兩個書架上的書冊和玉簡比起左邊的書架要少很多，第一個書架上的是一些有關煉丹的玉冊。第二個書架上擺放的只有七八枚玉簡，裡面赫然記載了各種魔功秘法。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色泛起了一絲潮紅，魔淵塔塵封這麼多年，這些典籍玉簡應該都是上古魔人時期的，價值之大自然是無法估量。

&emsp;&emsp;他剛剛只是匆匆一覽，便發現這些典籍，不管是陣法，煉丹秘法還是魔功典籍大都極爲高深，或許只有那些軍陣對柳鳴沒什麼用處，不過這對其他大家族，甚至是中央皇朝卻是萬金難尋的寶貝。

&emsp;&emsp;柳鳴長出了一口氣，飛快的將這四個書架上的東西都收進了須彌戒之中。

&emsp;&emsp;這些東西，他並不想讓趙千穎他們看到，尤其是趙千穎中央皇朝公主的身份，知道了必然是個麻煩。

&emsp;&emsp;將這些典籍全部收起來後，柳鳴心中大暢，之前失去魔淵之鑰的鬱悶心情也隨之一掃而空，目光一轉，又落在了地上的那些香爐之上，臉色的忽的一動。

&emsp;&emsp;他走到一個香爐旁邊，深深吸了口氣，一股沁人心脾的淡淡幽香撲鼻而來，心中原本還有些激動的情緒不知怎麼就平復了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴打開香爐鼎蓋，只見香爐之中還插着半截殘香，顏色淡紅，香頭早已熄滅。

&emsp;&emsp;他捻起半截殘香，一股更加濃郁的香氣傳出，這香氣有些類似檀香，正是從這半截香束上散發而出的。

&emsp;&emsp;而且這半截殘香雖然只有手指長短，但是入手卻猶如金屬般甚是沉重，而且隱隱透出一股寒意。

&emsp;&emsp;“這個香氣，還有這個觸感和重量，難道是紫闋寒香？”他口中喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;紫闋寒香對於萬魔大陸而言，是一種傳說中的聖物，因爲魔族之人性情浮躁，而且修煉的又是很偏激的魔功，故而修爲進階之時心魔尤爲嚴重，往往稍有不慎便容易走火入魔，喪失心智。

&emsp;&emsp;因此魔族之人在對抗心魔上，尤其注重。紫闋寒香可以使人平心靜氣，伐除心魔，對魔人進階幫助之大便可想而知了。

&emsp;&emsp;柳鳴也只是曾經在典籍上看到過紫闋寒香的記載，無法確切判別手中之物是否就是，不過應該八九不離十。

&emsp;&emsp;他翻手取出一個白玉匣子，將手中半截香束珍而重之的收了起來，隨即他又到房間中的其他幾個香爐中看了看，裡面也都有一些長短不一的這種殘香，連忙也收了起來。

&emsp;&emsp;地上的幾個香爐也被他順手收起，這香爐的材料是用萬年寒玉，頗有價值。

&emsp;&emsp;連續收了這麼多東西，大廳之中也顯得空曠了起來，只剩下前面的一個書桌孤零零的存於此處。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，快步走到書桌之前，仔細打量了幾眼。

&emsp;&emsp;書桌的材料和書架一樣，果然都是萬年的銅椰木。

&emsp;&emsp;桌子擺放了一沓白色素紙，旁邊是一根毫筆和墨硯，毫筆上墨跡仍在，似乎是之前有人在這裡鄰桌寫字。

&emsp;&emsp;柳鳴仔細看了看，這些筆墨紙張都是尋常之物，只是一沓白紙角落處放置了一個拳頭大小的金色鈴鐺，表面隱隱散發出淡淡金光，似乎是被人隨手放在這裡，當做鎮紙之用。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，伸手拿起了金色鈴鐺。

&emsp;&emsp;“叮鈴……”一陣清脆的聲音響起，聽起來非常清脆悅耳。

&emsp;&emsp;他臉上露出一絲喜愛之色，這金鈴外形圓滑，形狀古樸不工，倒是頗和他的胃口。不過此物並沒有散發出絲毫法力痕跡，似乎只是尋常事物。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一動，手中透出一股法力，嘗試着注入到了金色鈴鐺之中。

&emsp;&emsp;結果令其驚訝的一幕出現了！

&emsp;&emsp;金鈴在法力注入後，立刻泛起了強烈的金光，鈴身上浮現出了一圈金色銘文，一股詭異的法力波動散發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，他竟然看走眼了，這金色鈴鐺竟然是一件極厲害的魔寶。

&emsp;&emsp;便在此刻，金玲又響起了一聲鈴聲，只是這一聲鈴聲卻不復清脆之音，反而有些低沉，同時以金色鈴鐺爲中心，虛空中浮現出了一圈圈的淡淡漣漪，朝着周圍擴散而去。

&emsp;&emsp;柳鳴未及作出什麼反應，兩耳卻猛地一嗡，這鈴聲恍如魔音般穿耳蝕骨，整個神識海彷彿一下被顛倒過來了一般。

&emsp;&emsp;他兩眼一黑，神魂彷彿猛地被針刺了一下，劇痛無比，整個人一個踉蹌，在一陣天旋地轉中一下摔倒在了地上。

&emsp;&emsp;金色鈴鐺頓時從他手中掉了下去，一離開柳鳴的手掌，鈴鐺上的金光頓時消散開來，恢復了原本平凡的模樣，掉在地上滾了幾滾，發出了幾聲清脆的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴低低喘息了幾聲，搖了搖頭，神識海的翻滾漸漸平息了下來，神魂的劇痛也很快平復。

&emsp;&emsp;他緩緩運轉法力，發現體內法力運轉並沒有受太大影響，心中不由鬆了口氣，很快站了起來，望向地上的金色鈴鐺，目光變得驚疑不定起來。

&emsp;&emsp;這鈴鐺如此詭異，以他此刻堪比通玄的精神力，竟然被會被鈴聲干擾，顯然這金鈴竟然是一件威能深不可測的異寶！

&emsp;&emsp;柳鳴長呼了一口氣，俯身小心的將金玲從地上撿起，猶豫了一下，還是將其收進了須彌戒之中。

&emsp;&emsp;此物威力極大，似乎是一件攻擊神魂的法寶，不過似乎反噬之力也是極強，眼下的情況並不適合嘗試煉化。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴將那個書桌也收了起來，又將大廳之中的東西仔細搜尋了一遍。

&emsp;&emsp;片刻功夫之後，大廳之中已經空無一物。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着周圍看去，眼中浮現出了好奇的神色。

&emsp;&emsp;此處大廳不知是何人的書房，竟然擺滿了各種異寶，應該也是上古時期的一個極爲厲害的大能之士。

&emsp;&emsp;他又看了大廳一眼，閃身飛了出去，很快離開了青色建築。

&emsp;&emsp;除了青色建築後，他馬不停蹄地身形一閃，落在了旁邊的另一座高大建築門前。

&emsp;&emsp;此建築形似堡壘，屋頂一根尖銳石柱直刺向天，彷彿一根巨大長矛一般。

&emsp;&emsp;堡壘建築大門敞開，裡面散發出陣陣濃郁屍氣，讓人心生不安。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，微一猶豫過後，還是緩步走了進去。

&emsp;&emsp;大門之內和剛剛的青色建築一樣，也是條長廊，不過這裡要彎曲很多，轉了幾轉，一個白色大門出現在柳鳴眼前，赫然和剛剛的那個散發白光的石門一模一樣。

&emsp;&emsp;不過眼前的這個石門已經被打開，從門口望去，裡面赫然有一座散發出淡淡黑光的光門，正是通道入口。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，不過隨即他目光一凝，在光門旁邊，竟站着一頭通體呈翠綠色的魔屍，旁邊還有兩頭詭異的綠色骷髏。

&emsp;&emsp;三頭魔物和之前一層大殿的魔屍守衛一般，身後都連着一根罕墨觸鬚，另一端沒入了地下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，三頭魔物身上散發出的氣息異常強大，還在那兩頭黑色魔屍之上。

&emsp;&emsp;特別是那具翠綠色魔屍，手中握着一柄青翠欲滴的戰斧，距離老遠，柳鳴便清晰的感覺到戰斧上散發出的猙獰殺意。

&emsp;&emsp;柳鳴進來的時候沒有用車患圖騰隱匿氣息，此刻氣息一動，立刻被廳中的三頭魔物感知，豁然轉首看向了廳外。

&emsp;&emsp;翠綠魔屍驟然一動，身體化爲一道綠色幻影，朝着柳鳴撲擊而去，速度迅捷無比。

&emsp;&emsp;它身影未至，一道翠綠刀光已經先一步刺破空氣，激射到了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;另外兩具綠色骷髏略微遲了一點，也低吼着撲向了廳外，兩道刺目綠色箭芒帶着刺耳的尖嘯，朝着柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，臉上卻沒有露出多少畏懼之色，目光連閃，身形驟然拔地而起，朝着後面的長廊倒射而去，轉眼間消失在了長廊之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;三頭魔物的攻擊轟擊在了長廊之上，發出巨大的聲音，翻滾的煙塵剎那間充斥了整個長廊。

&emsp;&emsp;兇狠的低吼聲從長廊深處傳出，不過三頭魔物意外的沒有繼續追擊出來。

&emsp;&emsp;一道黑光從堡壘建築中飛射而出，落在了外面的空地上，一閃現出了柳鳴的身體。

&emsp;&emsp;他一擡手，一道黑光激射而出，直衝上天，隨即一團黑色焰火朝着周圍炸裂開來。

&emsp;&emsp;做完了這些，柳鳴口中傳出幾聲咒語聲，接着身旁黃芒連閃，十二顆山河珠盡數浮現而出，繞着他的身體旋轉不休起來。

&emsp;&emsp;他的目光冷峻，緊盯着大殿入口，嚴陣以待。
