<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1325進入魔淵</title>

&emsp;&emsp;此時聚集在峽谷中的人數，已不知不覺達到了近百人左右，每一個人身上都擁有不下於天象境的修爲。

&emsp;&emsp;可以說，此時此刻能出現在這裡的，是整個萬魔大陸各大勢力精挑萬選出來的族中核心，甚至是太上長老般的存在。

&emsp;&emsp;所有人望着半空中浮現的巨大光門，眼中均含着幾分火熱之色。

&emsp;&emsp;畢竟整整等候了三萬年，才迎來這麼一次難得之機。

&emsp;&emsp;短暫的騷動過後，所有人漸漸恢復了平靜，目光齊刷刷的望向了中央皇朝這一方，似乎都在等待着什麼。

&emsp;&emsp;皇甫佔天雙手倒背的站在皇甫世家一行人最前方，對周圍人的目光視若無睹，雙目一動不動的凝望着半空中的巨大光門，臉上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;就在此時，柳家所在處，麻衣老者柳樅陽目光一瞥的看了遠處的皇甫佔天一眼，眼中閃過一絲不屑，單手一翻的取出了一枚黑色古樸鑰匙。

&emsp;&emsp;接着其雙目一閉，低聲念動幾句古怪的咒語，隨即張口噴出一口血箭，一閃即逝的沒入手中的黑色鑰匙中。

&emsp;&emsp;原本漆黑陳舊的鑰匙表面，一圈圈玄奧的纖細靈紋，如同被瞬間點亮了一般，從中冒出大片金霞出來，整把鑰匙頓時變得金光燦燦起來。

&emsp;&emsp;下一刻，金霞紛紛潰散之下，化作點點星火般金芒，密密麻麻，一下將柳樅陽及身後四名柳家之人全淹沒其中，化作了一顆數丈大小的金色圓球，璀璨奪目。

&emsp;&emsp;金光一閃！

&emsp;&emsp;金色圓球化爲一道金虹的直奔半空中巨大光門席捲而去。

&emsp;&emsp;當金色圓球即將觸及光門之時，光門中突然霞光一卷，驀然伸出一黑一白兩隻巨手，以不可思議的速度交叉握住了金色圓球，再一縮的沒入光門，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;從柳樅陽取出鑰匙，到帶着身後四人進入光門，前後不過兩三息工夫，在此期間，皇甫佔天目光動也未動，其身後的十人，也是沒有絲毫動作，只是靜靜的站着。

&emsp;&emsp;半晌後，見皇甫世家衆人仍沒有什麼舉動，高赫、孔翔以及龍家的領頭之人，也紛紛取出魔淵之鑰，隨後帶着身後四人化作一顆金色圓球，沒入了光門之中。

&emsp;&emsp;角落處，柳鳴看着眼前一幕，目光一閃，隱隱露出幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，是不是看到這四大豪族進入秘境的人，都是一個通玄境帶着四個天象境，有些不解？”魔天的聲音驀然響起。

&emsp;&emsp;“就算是有秘境法則限制修爲，但一個通玄所能發揮出的作用總比天象強，爲何四大豪族都只派遣了一個通玄大能進入？”柳鳴通過心神傳音回道。

&emsp;&emsp;“通玄大能在魔淵中最多相當於一個天象境巔峰強者，論生存能力的話，的確遠遠超過一般的天象境巔峰。但如果不慎隕落在裡面，對於這些大勢力來說，也是極大的損失。據我所知，此類事情幾乎在以往每一次魔淵開啓時，都有發生的。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;“既然這魔淵名額如此寶貴，這些大勢力緣何不設法從這些中小勢力手中奪取鑰匙？”柳鳴想了想後，話鋒一轉的又問道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道這些中小勢力中，就沒有四大豪族，甚至中央皇族之人？”魔天嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔有些恍然。

&emsp;&emsp;兩人說話間，又有數個勢力在領頭之人的帶領下，進入了光門之中。

&emsp;&emsp;畢竟有了四大豪族帶頭，而皇甫世家又沒有多說什麼的情況下，他們也不用顧忌那麼多了。

&emsp;&emsp;在場上之人有半數進入光門之後，皇甫佔天身後的十人中，蒙面女子與另一個滿頭亂髮的魁梧大漢同時翻手取出一枚魔淵之鑰。

&emsp;&emsp;二人雖然比皇甫佔天氣息稍弱，但也都是通玄修爲。

&emsp;&emsp;一番施法過後，二人分別帶着身後的四人，化作兩顆金色圓球，一前一後的沒入了半空中的光門中。

&emsp;&emsp;皇甫佔天卻並沒有親自進入魔淵，而是獨自留在了外面，在兩顆金色圓球消失後，竟就在原地盤膝坐下，雙目一閉的打坐起來。

&emsp;&emsp;這一幕，自然引起了尚留在峽谷中的其餘人的注意，不過沒有人敢多說什麼。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，陸續又有三四波人進入了光門，不過皇甫佔天卻猶如老僧入定般，連眼皮都未擡一下。

&emsp;&emsp;片刻後，峽谷入口方向突然響起了一陣破空聲。

&emsp;&emsp;但見濃密的灰霧一陣翻滾下，五道遁光激射而至，並在幾個閃動後，直奔光門所在而來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，遁光中，爲首一名禿頂老者削瘦異常，長着一個與臉極不相稱的鷹鉤大鼻子，赫然也是一個通玄境魔人。

&emsp;&emsp;在其身後，還跟着四名天象境魔人。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不認識此人，不過卻隱約聽到不遠處有人輕聲唸叨着“寒鴉老人”，想來也是來自於一個不小的魔人勢力。

&emsp;&emsp;遁光一斂，禿頂老者及身後四人出現在了光門前的空地上。

&emsp;&emsp;此刻，原本閉目的皇甫佔天雙目緩緩睜開，看了禿頂老者一眼，隨即又閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;禿頂老者在皇甫佔天睜開眼時，同樣看了過去，與皇甫佔天有一個短暫的對視。

&emsp;&emsp;隨後，他便在旁人注視之下，自顧自的取出魔淵之鑰，帶着身後四人化作一顆金色光球，沒入了光門之中。

&emsp;&emsp;緊接着，入口處灰霧一陣翻滾，靈光閃動下，又有三道遁光飛射而至。

&emsp;&emsp;光芒一斂，現出三個身影。

&emsp;&emsp;三人都是一身裘衣，爲首之人是一個面色冰冷的中年女子，頭上束着一根紫色頭帶，另外兩人確是一男一女兩個青年，看起來面容普通，不過臉色都有些不正常的蒼白。

&emsp;&emsp;中年女子方一現身，目光環視了一圈，隨後翻手取出一枚魔淵之鑰，帶着二人進入了光門之中。

&emsp;&emsp;至此，整座峽谷中原本近百人，已經走了近三分之二。

&emsp;&emsp;柳鳴和歐陽溟對視一眼後，兩人也不再耽擱。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一揚，一股黑白色霞光一卷而出，身旁赫然多出了蠍兒和一個黑袍青年的身影，正是被魔天用渾天碑幻化相貌的那位皇甫世家的公主。

&emsp;&emsp;而歐陽溟則翻手取出了魔淵之鑰。

&emsp;&emsp;正在此時，皇甫佔天雙目豁然睜開，目光從柳鳴等四人身上一掃而過，在黑袍青年及蠍兒身上多看了兩眼，眼神深處閃過一絲疑惑神色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，不過面上卻絲毫異色未露。

&emsp;&emsp;所幸皇甫佔天似乎並沒有發現什麼異樣，馬上便移開了目光，繼續閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中不由的大鬆了口氣。

&emsp;&emsp;隨着歐陽溟口中響起古怪咒語聲，金光一閃之下，幾人便被裹成了一顆金色圓球。

&emsp;&emsp;破空聲一起，金色圓球化作一道金虹，一閃即逝的飛入了半空中的光門中，隨即被伸出的黑白色大手一握的拉扯入光門中，消失了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴身處金色圓球中，只覺四面八方都是一片金光燦燦，竟無法感應到歐陽溟等人的氣息，心中先是一驚。

&emsp;&emsp;接着，一股巨大的撕扯之力傳來，以他此刻的修爲，也不禁有些變色，恐怕普通真丹境魔人的肉身在如此巨力下，會立刻崩潰了。

&emsp;&emsp;雖然他此刻的肉身之力堪比通玄，但還是將冥骨訣全力運轉，護住了全身上下。

&emsp;&emsp;好在這種感覺持續的時間很短，他眼前金光一斂，周圍的視野恢復了清明，同時一股濃郁的魔氣撲面而至。

&emsp;&emsp;其中甚至夾雜着絲絲縷縷的真魔之氣。

&emsp;&emsp;“這裡就是魔淵……”柳鳴搖了搖頭，將因爲傳送產生的不適驅除，目光開始打量周圍的環境。

&emsp;&emsp;這裡是一片有些荒蕪的草地，有不少灰黑色的碎石，看起來似乎是一處乾燥的戈壁灘。

&emsp;&emsp;頭頂的天空呈現出灰濛濛的顏色，彷彿被無數沙塵籠罩了一般。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺，看向了天空。

&emsp;&emsp;雖然很微弱，但是他還是敏銳的感覺到，天空之中似乎存在着什麼巨大無比的東西，籠罩了整個天空，一股淡淡的壓迫感作用在了他的身上。

&emsp;&emsp;“主人，怎麼了？”蠍兒還有黑袍青年的身影此刻也站在附近，蠍兒看到柳鳴的舉動，走了過來。

&emsp;&emsp;“不礙事。”柳鳴搖了搖頭，收回了目光。

&emsp;&emsp;他的臉色忽的一變，在這裡只有他，蠍兒，黑袍青年三人，歐陽溟卻不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“蠍兒，可有看到那個歐陽溟？”他急忙詢問道。

&emsp;&emsp;“沒有。”蠍兒聞言一怔，目光環視了一下，隨即搖了搖頭。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，心念一動，龐大的神識擴散開來，很快擴散到了方圓千里的範圍，但是仍然沒有感應到歐陽溟的存在。

&emsp;&emsp;“不用找了，那個歐陽溟不可能再附近找到的。”魔天的身影一閃出現在柳鳴身旁，口中說道。

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”柳鳴臉色一變，看向魔天問道。

&emsp;&emsp;“方纔你也感覺到了，進入魔淵時空間牽引之力很大，所以每個人被傳送到魔淵秘境中的位置都是不同的，除非事先用秘術將幾人法力氣息連接在一起，纔會被傳送到一個地方。”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言神色一動，他和蠍兒有主僕契約相連，和魔天又是雙生同體，而黑袍青年則被魔天以秘術操控。如此說來，三人確實彼此存在着法力連接，而歐陽溟和他們就沒有絲毫關聯了。

&emsp;&emsp;他想到這裡，臉上神色一陣變幻。

&emsp;&emsp;“你既然知道，爲何不事先說出來？難道你是故意讓我們和歐陽溟分開？”柳鳴目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;魔天淡淡一笑，沒有說話，也沒有否認。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，心中有些惱火，魔天這麼做，八成是不想讓他有機會得到那個乾坤御雷環。

&emsp;&emsp;（第三期魔天記劇情猜測互動的獲獎名單出來了。恭喜：聽香水榭,1,東生，三位微信道友最先在“忘語”公共微信號上答出正確答案，印有“魔天記”logo的t恤已經寄出了！大家搜索關注威信公共號“忘語”或“wang——yu——”，就能一起參加劇情互動活動，獲得忘語寄出的一些小獎品哦！）
