<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1350黑色怪樹</title>

&emsp;&emsp;“這裡已經是內淵之中了，魔淵之塔便在內淵的中央位置。之前催動渾天碑消耗不小，我先恢復一下了，等你通過了這片荒原再喚我吧。還有，小心這些黑色柱子。”未及柳鳴開口，魔天不由分說的留下一通話後，便身形一晃的帶着渾天碑，化作一道黑光，沒入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，並未急着再往前，而是沉吟一下後，擡首往前方望了一眼，雙目瞳孔中突然幽芒閃動。

&emsp;&emsp;半晌後，他眉頭微微一蹙。

&emsp;&emsp;細看之下，這片荒地上隨處可見的黑色石柱，竟是某種直徑數丈的超大型植物，似乎是由無數黑色藤條密密麻麻的扭到一起，然後直通高空的黑霧之中。

&emsp;&emsp;除此之外，在平原前方盡頭處，隱約可見一大片黑色柵欄圍成的區域，縱然相隔起碼數百里之遙，仍能感受到陣陣驚人的屍氣從中撲面而來。

&emsp;&emsp;並且越靠近那片黑色柵欄，這些黑色石柱，便愈發的密集起來。

&emsp;&emsp;一旁的趙千穎雙耳微動了幾下，秀眉微微蹙起，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“這些石柱模樣的植物我從未見過，不過其雖然身爲植物，但其中卻隱含一種兇厲殘暴的生命氣息，的確有些古怪。”

&emsp;&emsp;“你有沒有發現，這裡一隻魔物都沒有嗎？”柳鳴卻突然沒頭沒腦的問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯。柳兄你是指……和這些石柱有關？”趙千穎先是一怔，繼而面色一驚。

&emsp;&emsp;“若是我沒猜錯的話，霧海中的魔物應該也是因爲懼怕這些石柱。這才盤踞在霧海中不追出來的。”柳鳴緩緩說道。

&emsp;&emsp;此言一出，趙千穎不由得表情爲之一凜。

&emsp;&emsp;“我來試試！”半晌後。此女卻將手中紫紋短弓擡起，瞄準了距離二人最近的一根黑色石柱。

&emsp;&emsp;“譁”的一聲。在此女清脆的咒語聲中，大片黑焰從弓身冒起。

&emsp;&emsp;“且慢！”

&emsp;&emsp;柳鳴忽然想到了什麼，臉色一變的急忙阻攔一聲道。

&emsp;&emsp;趙千穎嬌軀一顫，不過還是停止了口中的咒語聲，臻首微轉，面帶疑惑之色的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“你在這裡等着，我去去就來。”

&emsp;&emsp;當“來”字出口時，柳鳴體表噼啪聲一響，雷電狂閃的帶着一連串殘影。一閃即逝的沒入了身後的黑色霧海之中。

&emsp;&emsp;趙千穎還未及開口問什麼，柳鳴便已消失了蹤跡，這讓其不禁有些鬱悶，回過頭又看了遠處的黑色石柱一眼，最終跺了跺腳，還是無可奈何的暫時將手中的紫紋短弓放下，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;結果僅僅半柱香工夫後，身後的黑霧一陣劇烈翻滾，接着一道雷電纏繞的身影從中一閃而出。正是柳鳴。

&emsp;&emsp;不過其手中還提着一頭兩三丈大小，通體呈灰色的猿猴模樣魔物，修爲大致在天象境初期的樣子。

&emsp;&emsp;猿猴雙目緊閉，似乎是被柳鳴一拳擊暈了一般。不過體內生命力旺盛，顯然還活着。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有和趙千穎說什麼，而是身形幾個閃動之下。出現在了距離最近石柱不足百丈距離處，手腕一抖。將手中的猿猴朝黑色石柱方向拋了出去。

&emsp;&emsp;同時身形想也不想的倒射而回，一張口。一道黑氣噴出，朝前方的猿猴飛去。

&emsp;&emsp;黑氣落在了猿猴身上，其身軀一震過後，雙目一睜的猛然醒了過來。

&emsp;&emsp;但下一刻，當此猿目光一掃的看到了盡在咫尺的黑色石柱，卻驀然面色一變，如同見到了什麼可怕至極的東西一般，周身黑氣一裹，嘶吼着便要調轉身形逃遁而去。

&emsp;&emsp;但是卻已經遲了。

&emsp;&emsp;只見原本如參天石柱般巍然不動的黑色石柱，在猿猴身上冒出黑氣的瞬間，竟突然活了過來一般，變得柔軟異常。

&emsp;&emsp;接着不可思議的一幕出現了！

&emsp;&emsp;整根黑色石柱驀然朝猿猴方向一彎曲，上方原本沒入黑霧中的一頭赫然顯出身形，卻是一個碩大無比的黑色花苞。

&emsp;&emsp;花苞驀然盛開，分作三片花瓣。

&emsp;&emsp;黑光一閃！

&emsp;&emsp;密密麻麻的黑絲一閃即逝的從花苞中射出，近乎瞬移般一下洞穿了正要轉身而逃的灰色猿猴，再飛快一繞，將猿猴捆縷的結結實實！

&emsp;&emsp;灰色猿猴眼中閃過一絲絕望，未及發出一聲哀嚎，便被直接一下拉扯回了黑色花苞之中，接着三片花瓣一收，黑色石柱陡然一直，整個黑色花苞便再次沒入了上方的滾滾黑霧之中。

&emsp;&emsp;整個過程前後不過一兩個呼吸的工夫，當黑色花苞沒入上方黑霧中時，柳鳴身形才堪堪落回趙千穎身旁。

&emsp;&emsp;此時的趙千穎卻早已看的目瞪口呆，張大了嘴巴，半天無法合到一起。

&emsp;&emsp;這灰色猿猴她之前在霧海中可是見識過的，防禦力遠比之前見過的屍扁鷲還要強上不少，且身形敏捷，讓其頗爲頭疼。

&emsp;&emsp;但這黑色花苞中射出的黑絲卻可以輕而易舉的洞穿此猴防禦，可見其可怕程度。

&emsp;&emsp;而這些詭異的黑色石柱在這片荒原上遍地都是，幾乎每隔數百丈便有一棵，難怪這片區域一隻魔物都無法看到了。

&emsp;&emsp;“這些石柱模樣的植物，應該對魔氣異常敏感，一旦靠近其攻擊範圍，即便是天象境強者，恐怕也未必能夠全身而退，若是同時面對數根石柱攻擊的話，那就只能等死了。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，目光一掃前方，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴說的沒錯，在外圍還好，若是稍微深入一些，面對如此密集的黑色石柱，想要繞道前行根本就不可能，哪怕是通玄境親臨，也未必能對付得了。

&emsp;&emsp;“柳兄，可想到什麼辦法能夠通過這片荒原？”趙千穎考慮了一會，沒有想出什麼好辦法，只好看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴張了張口。正要說話，就在此刻。黑色石柱林深處，內淵中央騰起的沖天黑色光柱忽的飛快減弱。幾個呼吸之後，竟然消散了開來。

&emsp;&emsp;天空中的黑色霧氣一陣翻滾起來。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;原本靜止不動黑色石柱林彷彿被瞬間驚醒了一般，緩緩的舞動扭擺了起來，一眼望去，就彷彿無數根粗大觸手一般，讓人看了頭皮發麻，心驚膽顫。

&emsp;&emsp;趙千穎俏容失色，倒是一旁的柳鳴飛快的一把拉住趙千穎，帶着其落到了地上。

&emsp;&emsp;此時這些古怪植物都已醒了過來。若是在半空中，目標太過明顯，自然是地面上相對安全一些。

&emsp;&emsp;結果二人剛一落地，趙千穎不知是否由於緊張，手中紫紋短弓一顫，冒出大片的黑色魔焰，竟一副如臨大敵的模樣。

&emsp;&emsp;“別！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，連忙想要阻止，卻已經晚了。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;一根鄰近的黑色怪樹似乎感應到了什麼。樹幹一彎朝着兩人飛捲了過來，樹幹頂端的黑色花苞驀然張開，無數黑線從中激射而出，朝着兩人激射而來。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;一蓬紫色箭雨。從趙千穎手中短弓中激射而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”響聲大起！

&emsp;&emsp;這些紫色箭雨落在迎面而至的黑線及黑色花苞上，泛起大片紫色光暈，但卻根本無法阻攔其逼近速度分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變。他剛剛已經見識過這些黑線的威力了，不僅穿透力驚人。若是被纏住，就算是他也沒有把握能夠掙脫。

&emsp;&emsp;他二話不說的一把拉住趙千穎。接着腳下一點，朝着後方倒射而去，同時他心中念頭轉動，一拍左肩，身上泛起了車患圖騰青光，將兩人的身體籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;黑色細絲幾乎是擦着柳鳴留下的殘影，盡數射在了空處，飛入了黑霧之中。

&emsp;&emsp;接着黑色細絲紛紛一縮回到了花苞中，黑色花苞左右擺動了幾下，三片花瓣微微開合，似乎在感應着什麼。

&emsp;&emsp;片刻之後，終於緩緩收了回去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，剛剛兩人距離黑色怪樹並沒有多遠，但是黑色怪樹一擊之後便收了回去，顯然是車患圖騰隱匿了二人的氣息，使得怪樹無法再感應到二人身上散發的魔氣了。

&emsp;&emsp;若真是如此，那要通過這裡的樹林應該並不困難。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄相助……不知那青光是何種隱匿神通，竟然連這些怪樹也無法感知？”趙千穎此刻總算緩過神來，隨即臉色一喜的說道。

&emsp;&emsp;“尋常斂息秘術而已，趙姑娘過譽了。”柳鳴淡淡一笑。

&emsp;&emsp;趙千穎美眸一閃，沒有再問什麼。

&emsp;&emsp;既然找到了辦法，兩人沒有繼續在這裡耽擱，再次試探了一番，確認周圍的這些怪樹的確無法感受到二人後，兩人化作一道青色幽影，朝着內淵黑色柵欄方向緩緩飛遁而去。

&emsp;&emsp;接下來的時間，青色幽影在一棵棵黑色怪樹中穿行而過，沒有引起周圍的黑色怪樹的注意，自然也沒有受到攻擊。

&emsp;&emsp;在飛出了數百丈後，柳鳴心中總算徹底放下心來，心念一動，青色幽影遁速立刻大增，迅疾無比的朝着內淵飛去。

&emsp;&emsp;越往裡面飛馳，周圍的黑色怪樹越發密集，枝幹也變得更加粗大，有的甚至直徑超過了一二十丈，黑色的樹幹之上也長出了一朵朵黑色的花蕾。

&emsp;&emsp;柳鳴暗暗心驚，將車患圖騰催動到極致，青色的幽影越發黯淡，幾乎完全融入了虛空之中。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，兩人已經飛入了黑色樹林小半刻鐘，柳鳴心算，應該已經飛出了幾千裡了，距離前方被黑色柵欄圍起來的區域還有一小半的距離。

&emsp;&emsp;不過此處的黑色怪樹，仍舊一個個靜靜的聳立於此，沒想像外面的那些在舞動不止。

&emsp;&emsp;柳鳴和趙千穎對視了一眼，都在對方眼中看到了一絲驚駭。

&emsp;&emsp;內淵之中果然詭異無比，而且也異常兇險，若是柳鳴不會車患神通，兩人想要通過這裡，幾乎是不可能。

&emsp;&emsp;便在此刻，柳鳴臉色忽的一變，前方傳來了一陣陣的鬥法聲音，其中還夾雜着魔人修士的厲聲呼喝。

&emsp;&emsp;“啊！”一聲淒厲的慘叫傳來，很快又戛然而止，聽聲音，正是左前方不遠處的樣子。
