<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄616遇伏</title>

&emsp;&emsp;根據柳鳴所知，爲了防止陰氣侵蝕身軀，所有進入惡鬼道的弟子，都必須簽訂某種契約，並被加持某種印記在身，不過也因爲這契約緣故，凡進入惡鬼道的修者，都必須待滿十年以上，才能自由離開。

&emsp;&emsp;如此長時間，外加惡鬼道中各種鬼物實力絲毫不下與四大太宗弟子，甚至也有天象級以上的大能鬼物坐鎮，所以進入裡面後，故而可能會通過生死爭鬥和各種機緣實力暴增，甚至突破瓶頸，但更大可能則會永遠葬身此地，再也無法離開。

&emsp;&emsp;故而敢進入惡鬼道的，要麼是各宗受罰弟子，不得不進入裡面，要麼是真能夠將生死置之度外和對自己信心十足之人。

&emsp;&emsp;這也難怪陰九靈聽到作爲其唯一弟子的曉五，要去此種地方，而面露猶豫之色的原因了。

&emsp;&emsp;“弟子已停留在化晶後期十餘年之久，一直無法突破瓶頸，思來想去，也只有去惡鬼道中磨練一番，看能否在生死一線間，尋得一番機緣了，還望師尊能夠成全小五。”曉五此女毫不猶豫的再次說道，雙眸之中則透露出一絲堅定之色。

&emsp;&emsp;陰九靈默然不語的沉思了片刻之後，才嘆了口氣，單手一翻之下，手中則多出了一枚血光濛濛的令牌，隨後輕輕一彈，便化作一道晶光的射入了曉五手中。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”曉五望着手中的血色令牌，眼中閃過一絲喜色，頷首再次稱謝道。

&emsp;&emsp;陰九靈卻搖搖頭，單手輕撫了九色靈鹿了幾下。隨後袖袍一揚，一道青色霞光一卷的將靈鹿收入腰間靈獸袋中後。便一言不發的起身離開了。

&emsp;&emsp;片刻後，偏廳中就只留下了廳中的柳鳴二人了。

&emsp;&emsp;“柳師弟。有了九色靈鹿精血，你突破化晶應該也多了一分把握，希望十年後再見之時，你也能進階化晶。”曉五朝柳鳴嫣然一笑，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“多謝師姐擡愛，希望師姐此番惡鬼道，也能一舉突破瓶頸。”柳鳴朝曉五一拱手的說道。

&emsp;&emsp;“但願如此吧，保重了。”曉五聞言，臉上笑容一斂。幽幽的說道，隨後身形一個閃動後，便出現在了廳門口，再一閃之下，便失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;柳鳴望着廳門口曉五離去的身影，臉上閃過一絲若有所思之色，半晌後，也緩緩走出了偏廳，驅雲回到了洞府之中。

&emsp;&emsp;第二日一大清早。柳鳴便收拾好了一切，悄然的離開了落幽峰。

&emsp;&emsp;半個月後，改頭換面幻化成一名黑臉大漢的柳鳴，再次來到了黑水坊市北斗分閣所在那座小茶樓。

&emsp;&emsp;此次他在二層書房之中。並未見到此前那位儒雅的白衣男子，取而代之的卻是一名二十五六多歲，一身白色裙衫的年輕少婦。

&emsp;&emsp;此少婦黛眉入鬢。氣質不凡，在在查驗完柳鳴所出示的玉佩。並從其手中接過那張白紙掃了幾眼後，便在淡淡幾句後。站起身來走到了屏風之後去了。

&emsp;&emsp;柳鳴並不是第一次來此地了，知道此女是去查詢消息，當即便拿起身前桌上的茶杯，品了幾口靈茶後，自顧自的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫後，年輕少婦再一次從屏風後走出，與先前的中年男子一樣，手上拿着一份晶瑩的白色玉簡。

&emsp;&emsp;“道友久等了，這次的消息需要報酬八十萬。”年輕美婦方一坐下，便開口說出了一個數字。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，表面雖未露絲毫異樣，心中卻是微微一驚。

&emsp;&emsp;這個數目都可以買一件普通的極品靈器了，北斗閣一個消息竟然就空手套白狼般的要到等天價來，還真是生財有道啊。

&emsp;&emsp;於是他稍一思量過後，便二話不說的從須彌戒中取出八十枚上品靈石放於桌上。

&emsp;&emsp;而年輕美婦神識一掃之下，便點點頭的袖袍一掃，將靈石一收而起，同時將玉簡交於柳鳴手中。

&emsp;&emsp;柳鳴也不多言，將玉簡一貼在了額頭之上，神識頓時侵入其中，發現裡面赫然是一張地圖，而地圖之上赫然標識了近期上古魔族遺蹟可能出現的地點，一個叫天野古城的地方。

&emsp;&emsp;片刻之後，待柳鳴便將整個地圖銘記於腦海之中，並收回神識之後，玉簡便憑空自燃起來，瞬間化作了灰燼。

&emsp;&emsp;“多謝。”柳鳴一拱手後，便拜別了這位年輕少婦，離開了茶樓、

&emsp;&emsp;他一出了黑水坊市，便單手一掐訣，一朵黑雲將其一託而起，飛快離開了此地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴離開北斗閣分部之後，二層屏風之後的某間漆黑的密室之中，此前與柳鳴交易的那名年輕少婦正盤膝而坐，手中把玩着一個灰白色玉簡，雙目微眯的在思量着什麼。

&emsp;&emsp;在她身前的，卻是一個丈許大小，灰光濛濛的小型法陣。

&emsp;&emsp;突然此法陣光芒一閃，同時傳出了低低的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;少婦見此，眉梢一挑，當即朱脣微啓，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“此前疑似滅殺枯骨僧人之人方纔來過，並且打聽了上古魔族的遺蹟所在，估計此刻已在趕往天野古城的途中。好了，消息已經給你了，本閣和你也已經貨款兩清了。下一次，若是還有同樣的消息查詢，本閣將不會再接受第二次了。”

&emsp;&emsp;“明白了。嘿嘿，有這一次，也就足夠了。”陣盤內竟然傳來了一個低沉而又沙啞的聲音，充滿了自信之意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日之後，一座密林上空，一道人影正驅雲光正飛快而行着，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;從天機閣得到的消息來看，他此刻前往遺蹟出世之地，時間尚且充裕，同時爲了避免動靜過大引人注目，穹並未使用戴月飛舟，而是一路驅雲而行，並花費了不少靈石通過一些公共的傳送法陣，趕往天野古城。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動後，忽然停下了飛行，目光向下面密林一掃後，忽然二話不的十指朝下方一彈，當即十幾道青濛濛劍氣一閃而出，向下面大片密林一掃而去。

&emsp;&emsp;青光所過之處，一顆顆大樹瞬間被一掃而斷，並轟隆隆的倒塌而下。

&emsp;&emsp;“出去吧，這小子明顯已經發現我們了。”一個沙啞聲音傳出後，數道黑色身影從下方飛落的樹葉間，驟然一陣模糊的浮現而出，然後“嗖”“嗖”的紛紛沖天而起。

&emsp;&emsp;片刻後，這幾人便將柳鳴團團圍住了，竟有六人之多。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手倒背，臉上絲毫異色未露，只是雙目一眯的打量起了明顯來者不善的六人。

&emsp;&emsp;這些人都穿着統一的黑色便衣，並未掩面，一個個面孔猙獰，雙目死死盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;爲首的一人臉上佈滿了血色膿包，另一人更是僅有一隻眼睛，其他幾人也都是一副古怪的長相，且高矮胖瘦不一。

&emsp;&emsp;“幾位這般攔住在下，難道不打算先說些什麼嗎？”柳鳴忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“說些？等將你的腦袋摘下後，我們幾個自然會好好和你說上一說的。”那名獨眼，眉毛焦黃之人，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;而那名膿包男子則絲毫徵兆沒有的一張口，一隻綠濛濛的古怪小鐘一飛而出，在虛空中微微一顫後，一片綠色光暈爆發而出。

&emsp;&emsp;伴隨一陣渾厚的低鳴聲響起，周圍的虛空頓時一陣模糊的蕩起了一層無形漣漪。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺心中微微一沉，感覺到一股莫名的壓迫感傳來，幾乎同時四肢忽然感到有些僵硬起來。

&emsp;&emsp;顯然古怪小鐘是某種精神力攻擊靈器。

&emsp;&emsp;不過，以柳鳴的強大精神力，心念一動之下，悄然注入一絲法力到神識海中的鎮魂鎖中。

&emsp;&emsp;頓時一股清涼之意從小鎖中席捲而出，原本的壓迫感瞬間消失的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，快動手，此子已經中了我的魅魂鍾幻術，應該無法動彈了。快將其拿下，這千萬靈石的好處就到手了。”膿包男子顯然並不知柳鳴已經依靠強大的精神力與鎮魂鎖擺脫了其靈器的精神攻擊，反而在看到柳鳴臉色微微一變後，頓時獰笑的說道。

&emsp;&emsp;聽聞膿包男子一聲令下之後，另外五人互望一眼後，便各自單手一揚，三劍兩刀五件靈器，便化作五顏六色的光芒，從四面八方呼嘯向柳鳴席捲而來。

&emsp;&emsp;眼看各種攻擊，離柳鳴身邊不足半丈距離之時，其眉梢一挑，忽然肩頭一晃，體表當即一股黑色氣焰滾滾翻涌而起，再單腳猛一蹬地面，就一個模糊之後在原地幻化出了兩道一般無二的虛影，並閃動間化作了一片殘影而出，竟瞬間就從五件靈器圍攻中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;六人見此，大吃一驚。

&emsp;&emsp;還未等他們再有何反應時，一道黑色人影鬼魅的一晃後出現在了那名獨眼男子面前，單手一點，一道透明的螺旋狀劍氣瞬發而至，只是一閃的就洞穿胸口而過。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，一個寸許大的窟窿出現在了此人胸口上，其護體罡氣竟根本無法抵擋分毫。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，另一道虛影身形一閃的出現在另一名高個男子一側，袖子一揚，一柄青色小劍激射而出，瞬間化爲青紅的席捲而去。

&emsp;&emsp;高個男子一聲慘叫後，自己和身前一枚小盾被同時一斬兩片。

&emsp;&emsp;這些黑衣人，除了爲首的膿包男子和獨眼男子爲凝液後期修爲外，其餘則都是凝液中期修爲了，根本無法看清使用三分朦影大法後的柳鳴所在，更何況是在他將計就計，突然出手反擊情形下。

&emsp;&emsp;（第一更！）
