<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒473測試</title>

&emsp;&emsp;結果柳鳴目光一轉下，發現玉璧附近處，還站了幾名身穿執事弟子服飾之人，不時有人上前詢問什麼，然後再解惑的離去。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，再等片刻，間人羣開始稀少時，瞅了一個空擋走了過去。

&emsp;&emsp;“這位師兄請了，師弟有些問題，還想要請教一二。”柳鳴來到一名輪值弟子前，一拱手的問道。

&emsp;&emsp;此人看起來三十歲出頭，滿臉精悍之色，雙目銳利異常，顯然是一名幹練之人。

&emsp;&emsp;“哦，原來是外門的師弟，有事儘管去問。”精悍男子先前被幾名普通弟子圍着詢問，臉上已現出一絲不耐煩之色，在一看到柳鳴外門弟子的服飾後，臉上卻立刻換了一副神情。

&emsp;&emsp;“在下新晉加入宗門不久，倒是頭一回來這玄殿，心中有些疑惑想請師兄指點一二。”柳鳴微微一笑的問道。

&emsp;&emsp;“無妨，在下在這玄殿做事的時間也不短了，師弟如果有什麼不明白的地方儘管道來。”孫石絲毫考慮沒有的答應道。

&emsp;&emsp;柳鳴見此人倒也頗爲爽快，即便把剛剛的疑惑問了出去。

&emsp;&emsp;“哦，原來是這樣。不瞞柳師弟，這玄殿中掛的榜單乃是外榜，玄殿內部還有一個內榜，裡面的任務比外榜上要危險的多，並且報酬也主要是貢獻點爲主。

&emsp;&emsp;“師弟既然已經入門，應當也發現了，在我太清門中，貢獻點比靈石要有用的多，所以內榜上的任務難度也相應的要大得多，不少任務都有生命危險。所以此榜不是一般的弟子能夠接觸到的。只有內門弟子和實力強大的外門弟子，纔有資格接取。”精悍男子聞言。飛快的回答道。

&emsp;&emsp;見柳鳴面現一絲恍然之色，男子嘿嘿一笑的又接着說道。

&emsp;&emsp;“柳師弟既然剛剛加入外門。不如先接取一些外榜的任務，先試試手也好，內榜任務還是等上一陣的好。“

&emsp;&emsp;這玄榜果然是有內外之分的，而這孫石几次三番的說到內榜的危險，顯然決非危言聳聽之說。

&emsp;&emsp;不過柳鳴此刻急需要大量的貢獻點，凝練須彌虛空劍胚之事更是迫在眉睫。

&emsp;&emsp;他心中一番思量後，還是毅然道：

&emsp;&emsp;“多謝師兄提醒，不過在下自認還有幾分實力，還請師兄明言。如何纔可接取內榜任務？”

&emsp;&emsp;精悍男子聞言先是一怔，當即又勸說了幾句。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會再改變主意。

&emsp;&emsp;精悍男子無奈，只好翻手摸出一張儲物符交予柳鳴，然後衝大殿一側的某個偏門一指的說道：

&emsp;&emsp;“既然師弟如此堅持，那通過此門，換上裡面衣衫，便能見到內榜，不過途中還要經過一個測試，才能擁有接觸內榜的資格。在下言盡於此。還請保重。”孫石說完這些，便轉過臉去，開始回答其他弟子詢問了。

&emsp;&emsp;柳鳴微感詫異，仍道了聲謝後。接過這枚儲物符走了過去。

&emsp;&emsp;他一進入偏門裡面，發現眼前赫然是一條狹長的通道。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將手中儲物符一捏而碎，頓時露出一套灰色的都帽衣衫。其飛快的穿在了身上，竟將全身遮掩的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;同時。他吃驚的發現，這衣衫顯然是用了特殊的材料所制。衣衫表面竟然佈滿某種詭異的符文，讓其氣息絲毫不漏，神識也無法離體分毫。

&emsp;&emsp;“太清門果然底蘊深厚，區區一套衣衫便可輕易遮蔽氣息，效果比那些隱匿之術好的多，用來潛伏更是便利之極，在外界起碼也價值數萬靈石了吧……”柳鳴心裡感慨之餘，快步走向了通道深處。

&emsp;&emsp;“這些新入門的弟子們，一個個還沉浸在從前的光環之中，認爲自己與衆不同，實力也是個中翹楚，等嚐到苦頭之後纔會知道自己不過是井底之蛙罷了。”精悍男子眼角瞥見柳鳴身形消失在門內，微微搖頭，心中冷笑道。

&emsp;&emsp;這通道足有十餘丈長，用青石壘砌而成，不遠處的牆壁上鑲嵌了一塊白色的螢石，照亮了這裡的空間。

&emsp;&emsp;柳鳴由於神識無法離體，走的頗爲小心。

&emsp;&emsp;而剛剛那孫石話語中也隱隱提及，這通向內榜的路上似乎並不會風平浪靜子。

&emsp;&emsp;不多時，通道盡頭現出了一扇虛掩着的大門。

&emsp;&emsp;柳鳴深深的吸了一口氣，推開了大門，發現是一條黑乎乎的地道。

&emsp;&emsp;地道口有一排直斜往下的臺階，實在難以想象到底通往何處。

&emsp;&emsp;柳鳴一番猶豫後，還是擡步走了下去。

&emsp;&emsp;地道不長，不多時他便來到一排一般無二的密室門前。

&emsp;&emsp;其中幾間門已關上，門上銘印着有些玄奧難懂的靈紋，柳鳴並未多想，便走入了其中一間開着的密室。

&emsp;&emsp;密室內倒也頗爲寬闊，約莫數十丈大小。

&emsp;&emsp;他方一踏入，身後的大門則無聲無息的關上了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃之下，立刻被密室內站着的一尊高大身影吸引住了注意。

&emsp;&emsp;這是一具一人多高的傀儡甲士，全身漆黑，身體似乎是用一種岩石鑄成，顯得堅硬異常，其體表則被一層赤炎盔甲包裹，頭上有兩個血紅尖角，獠牙闊口，眼睛部位亮着兩點紅光，恍如兩朵血紅魔焰般閃爍不定。

&emsp;&emsp;在柳鳴觀察其的同時，甲士似乎也感應到了柳鳴的存在，頓時轉過身來，身上發出一陣生硬的“咔咔”聲響。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，還未等他有所動作，傀儡甲士低吼一聲，笨重的身體一躬之下，如同弓弩一般的彈射而起。

&emsp;&emsp;只見眼前黑影一閃，甲士如一陣風一般的朝着柳鳴衝來，並下一刻出現在了其眼前，五指一張下，當頭抓下。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，身形一晃的避開了這一擊，與此同時單手一揚。青光一閃下，瞬間在身前凝聚成了一道門板大小的風刃。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝。手腕一抖，巨型風刃應聲激射而出。帶着一道殘影的砍中了傀儡甲士的後背。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲。

&emsp;&emsp;傀儡甲士後背上一陣紅光閃動，凝成了一層光幕，風刃術一經觸碰，便化爲了點點晶芒。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛的攻擊似乎已徹底激怒了甲士，嘴裡一聲低沉嘶吼，身形再次一個模糊。

&emsp;&emsp;只見半空之中黑影一閃，甲士以比剛剛更快了幾分的速度朝着柳鳴頭部一拳暴擊而去。

&emsp;&emsp;這樣的速度，柳鳴還不會放在眼中，其再次閃身避過後。手中一掐訣，頓時周圍泛起一陣寒氣，片刻間凝聚成一枚數丈大的冰錐。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;巨大冰錐帶着尖銳的破空聲，一閃之下擊在傀儡甲士的胸口。

&emsp;&emsp;紅光一閃，傀儡身上又浮現出了一層光壁，擋住了冰錐術。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;巨大的冰錐一觸光壁頓時破裂而開，不過冰錐術帶有的刺骨寒氣卻沒有散去，頓時將傀儡甲士的半個身體凝結出了一層厚厚的冰層，巨大的身體頓時一陣遲滯。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精光一閃。身形一晃下，便到了傀儡甲士身前，通體滾滾黑氣早已化作巨蛟猛虎，並遊走在體表之上。一陣龍吟虎嘯聲中，其一拳便擊中了傀儡胸口處。

&emsp;&emsp;“嘭“的一聲。

&emsp;&emsp;傀儡甲士龐大的身軀赫然被這突如其來的一擊打飛了數丈，並重重的落在了地上。密室地面被震得一陣發顫，掀起一陣煙塵。

&emsp;&emsp;結果。甲士方一落地，便一個翻身。恍若無事的再次站了起來，只是胸口處出現了一個淺淺的拳印，顯然是剛剛被柳鳴一拳留下的。

&emsp;&emsp;“此傀儡皮糙肉厚，身上還有一件頗爲不凡的藍色盔甲靈器，抗打能力幾乎已比得上凝液後期的妖獸了，比之前南海的那頭血蝗王獸也差不了多少。”柳鳴見此，不禁暗暗咋舌。

&emsp;&emsp;此時，這具傀儡似已再次鎖定了柳鳴的位置，再次衝了過來，身形連連閃動下，在身後留下了道道黑影，柳鳴心念一動之下，身形一閃的開始倒退起來。

&emsp;&emsp;傀儡自然不會放棄，就這般與柳鳴在密室中一前一後的追逃起來，其一身巨力猶如無窮無盡一般，所使出的招招都有一股剖腹挖心，斷腸碎腦的氣勢。

&emsp;&emsp;柳鳴身形晃動，恍如風吹柳絮一般，一邊閃過那傀儡的拳風，一邊目光在傀儡甲士身上上下打量起來。

&emsp;&emsp;在閃身又躲過傀儡甲士一拳之後，柳鳴腳下一挑，狠狠的踢在了甲士腿彎關節處。

&emsp;&emsp;甲士身形一滯，動作頓時慢了半刻。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機會，體表黑氣一盛，身軀一扭的欺近了傀儡甲士的身前，其雙手之中不知何時多出的兩枚漆黑水珠，在一搓之下便凝成了一顆，並被其一把抓住。

&emsp;&emsp;隨着一聲龍吟虎嘯之聲傳出，柳鳴泛着黑芒的拳頭便已重重擊在傀儡甲士的胸口凹陷處。

&emsp;&emsp;頓時一股龐然巨力一涌而出，傀儡甲士胸口內部隨即發出一聲悶響，藍色的鎧甲上裂開一道裂紋，並迅速擴大開來。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;一個碗口大小的大洞出現在了傀儡甲士胸口，而其體內的控制符陣則暴露在了空氣之中，並“噗”的一聲，化爲一陣白光的潰散開了。

&emsp;&emsp;甲士“蹬蹬“的連退了數步，隨着眼中赤芒黯淡下來，“轟”的一聲倒在了地上。

&emsp;&emsp;（推薦一下好友‘月關‘的新書《夜天子》，質量肯定沒話說的，大家有興趣可以去看一看的。

&emsp;&emsp;他世襲罔替，卻非王侯；他出身世家，卻非高門。作爲六扇門中的一個牢頭兒，他本想老老實實把祖上傳下來的這隻鐵飯碗一代代傳承下去，卻不想被一個神棍忽悠出了那一方小天地，這一去，便是一個太歲橫空出世。)
