<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1272崖月城</title>

&emsp;&emsp;柳鳴眼中露出一絲吃驚神色，這幾日他從魔天那裡瞭解到了很多有關萬魔大陸的事情。

&emsp;&emsp;萬魔大陸最大的勢力自然是中央皇朝，隨後便是各據一方，威名赫赫的四大豪族了。

&emsp;&emsp;不過他還不知道這四大豪族的名字，沒想到其中一個竟然和自己同姓。

&emsp;&emsp;“四大豪族分別是高赫家族，孔翔家族，柳氏家族，還有龍氏家族。四大豪族勢力遍及萬魔大陸，就是中央皇朝也不得不顧及他們幾分。如果在我離開的這些年，萬魔大陸沒有發生大的變化，我們此刻所在的位置，應該是柳氏家族掌控的幷州，但是具體位置我也無法確定。”魔天語氣已經恢復了平靜，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“這個好辦。”柳鳴一笑，身形一動，化作一道隱約的黑光飛落了下去。

&emsp;&emsp;礦場附近的二層小樓的一個安靜房間，那個真丹魔人正盤膝坐在地上，身上不斷冒出一道道黑氣，然後被他吞入了口中，似乎在修煉某種魔功。

&emsp;&emsp;房間被一層淡淡的紫色陣法籠罩，可是就在此刻，一道黑影突兀的出現在了真丹魔人眼前。

&emsp;&emsp;真丹魔人豁然睜開了眼睛，看着眼前的黑色人影。

&emsp;&emsp;房間中的禁制沒有被破壞的痕跡，那可是高階的防護禁制，眼前之人就這麼無聲無息的出現了。

&emsp;&emsp;真丹魔人神識在黑影身上一掃，竟然什麼也探測不到，他立刻恭敬的站了起來，行了一禮：“在下焚陽，見過前輩，不知前輩拜訪，有什麼需要在下效勞的？”

&emsp;&emsp;“將附近區域的地圖給我一份。越詳細越好。”黑影之中，柳鳴發生嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;“是！”真丹魔人聽聞柳鳴的話，微微一怔。隨即立刻答應道。

&emsp;&emsp;他的神識在身上的儲物法器中一陣翻騰，很快取出了一塊黝黑的玉簡。雙手遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴接了過來，神識在裡面一探，果然是一塊詳細的地圖，微微點了點頭，下一刻，他的身影如同來時一樣，一個模糊，又鬼魅般的消失無蹤。

&emsp;&emsp;真丹魔人眼睛柳鳴離開。長呼出了一口氣，臉頰兩側隱隱滲出了汗珠，同時心裡也暗暗咒罵。

&emsp;&emsp;剛剛的黑影修爲起碼也是真丹後期，甚至有可能是天象境的強者，竟然會出現在這種偏僻之地。

&emsp;&emsp;若是對方有其他想法，他現在已經是一具屍體了。

&emsp;&emsp;真丹魔人陰沉着臉，目光之中光芒閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;礦場數十里外的一座山峰上，黑影一閃，柳鳴的身影漸漸浮現而出。手中正拿着那塊黝黑的地圖玉簡。

&emsp;&emsp;他將玉簡貼於額頭，神識探入其中，很快找到了距離此處最近的一座城池。

&emsp;&emsp;“崖月城……”他目光微閃。喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;其身旁黑氣一卷，魔天同樣也浮現而出，有些感慨的說道：

&emsp;&emsp;“看來我猜的沒有錯，這裡正是幷州。離開萬魔大陸已經數萬年，看來這裡也沒有太多的變化。”

&emsp;&emsp;萬魔大陸在區域上，總共分成了數十州郡，幷州是大陸東南部最偏僻的一個州郡了。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，先去一趟崖月城吧。”柳鳴收起了玉簡，身形一動。化作一道黑光，幾個閃動下。便消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後。

&emsp;&emsp;距離魔晶山脈不知多遠的一處平原之上，柳鳴身形懸浮在高空之中。遠遠的望着前方的一座灰濛濛的巨型城池。

&emsp;&emsp;此刻正值清晨，高空中的紫色魔日豔光四射，然而整座城池上空卻瀰漫着一大片濃郁的黑雲，使得整座城池看起來有些昏暗。

&emsp;&emsp;此城的城牆足有百丈之高，將整座城池圍城了一個巨大的橢圓形，上面隱約可見不少身着黃甲的魔族衛士來回巡邏。

&emsp;&emsp;另外，此城的正中央，聳立着一根近乎城牆兩倍高度的巨型灰色石柱，周遭被灰色霧氣所盤繞，隱約可見石柱表面銘刻着一些玄奧的魔紋。

&emsp;&emsp;乍一看，整座城池恍如一頭巨獸匍匐在地面上，給人一種異常雄偉的感覺。

&emsp;&emsp;“這就是崖月城？沒想到竟有這等規模。”柳鳴見此，低聲自語了一句。

&emsp;&emsp;“這只不過是座邊陲小城而已，等你見到了皇城的規模，才能真正的體會到萬魔大陸的渾厚底蘊了。”魔天說到這裡，語氣中隱隱帶有幾分自豪之意。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，倒也沒有多說什麼，當即渾身黑氣一裹，化爲一道流光朝着崖月城呼嘯而去。

&emsp;&emsp;片刻的功夫，柳鳴便來到了城門之前。

&emsp;&emsp;城門兩側，分別聳立着一尊百丈高的帶翅妖獸雕塑，一雙猙獰巨目似乎正注視着進出城門之人，給人一種莫名的威懾之感。

&emsp;&emsp;一隊身穿黃色盔甲的魔族衛士守在城門口，各個神情肅穆，更沒有人出聲交談，仔細的盤查着進出的魔人。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗驚訝，這些魔族衛士實力並不高，但論這種訓練有素的程度，卻遠遠勝過了中天大陸以及蠻荒大陸的那些宗門家族了。

&emsp;&emsp;魔人在身形容貌上和人族相差無幾，而柳鳴如今可以輕易的調動身上魔氣，自然不虞被人識破身份。

&emsp;&emsp;他當即一催車患圖騰隱蔽了體內的靈力波動，隨後混在進出的魔人中，沒有受到什麼阻礙，便堂而皇之的進入了城中。

&emsp;&emsp;方一進入城中，一排排整齊劃一，極爲工整的巨型建築頓時映入眼簾。

&emsp;&emsp;這些建築似乎都是由一塊塊通體灰暗的巨大石塊壘砌而成，看起來規整而宏偉

&emsp;&emsp;連接城門的主幹道十分寬闊，形形色色的魔族之人在兩側的建築中進進出出，偶爾還能看到一些長相古怪的妖獸馬車往來疾馳，只是這些妖獸體表都縈繞着陣陣魔氣。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了一會後，雙目一眯，將神識擴展開來，很快掌握了崖月城的大致佈局。

&emsp;&emsp;他微一沉吟之下，當即朝着城池一個方向走去，不一會便來到了另一條寬闊街道之上。

&emsp;&emsp;這裡赫然比主幹道還要熱鬧不少，街道兩旁佈滿了林林種種的商鋪。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴不時走進一些規模不大不小的店鋪之中，但當他出來之時，手中往往多了一大袋魔晶。

&emsp;&emsp;半天后，柳鳴在輾轉了十餘家店鋪後，終於將手中的部分靈材，脫手換成了魔晶。

&emsp;&emsp;畢竟如今在萬魔大陸行走，身上沒有一些魔晶，恐怕將寸步難行了。

&emsp;&emsp;並且在這期間，他也留意了一些店鋪中所販賣之物，大多是一些普通的材料和千奇百怪的魔器。

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴早已在來時的路上，便從魔天口中得知了魔器和靈器其實並無太大區別，只是上面銘刻的紋陣不同，前者爲魔紋，後者爲靈紋而已，故而魔器必須要通過魔氣來催動，威能相比靈器大上了不少。

&emsp;&emsp;雖然他有意想要尋一件稱手的魔器，但不知是否是運氣的緣故，並沒有什麼收穫。

&emsp;&emsp;偶爾遇見的一些看似特別的魔器，卻往往價格貴的離譜。

&emsp;&emsp;除此之外，柳鳴毫不避諱的蒐集了一些有關介紹萬魔大陸信息的典籍。

&emsp;&emsp;他忙忙碌碌一整天之後，才找了一間客棧，住了下來。

&emsp;&emsp;房間內，柳鳴將白天收集的典籍取出並堆在了身前，細細的翻閱起來。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，直到第二天天色漸亮，他纔將手中的典籍盡數翻閱了一遍，心中對萬魔大陸終於已有了一個相對比較全面的初步瞭解，整個人徹底陷入了沉思中。

&emsp;&emsp;就在這時，他身上黑光一閃，魔天的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴對於魔天的這種舉動，早已見怪不怪了，只是淡淡的說了句“魔天前輩”。

&emsp;&emsp;“這裡是關於我重鑄魔軀，以及山河珠進階洞天法寶的材料清單，如今你對於整個大陸已有了初步認識，可以留心一二了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，，魔天虛影指尖一彈，一道黑光一閃即逝的沒入了柳鳴眉心。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，神識飛快查看一遍後，眉頭漸漸皺了起來，露出幾分爲難之色的說道：

&emsp;&emsp;“山河珠進階需要的材料先不說，你重鑄魔軀的材料大部分是我聞所未聞，若要尋找，不知需要花費多少年月了。”

&emsp;&emsp;“若是你僅靠獨身一人，想要集齊這些材料自然是千難萬難了，不過，捷徑的法子卻並非沒有。”魔天呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，隨即抱拳道：“還請前輩指點。”

&emsp;&emsp;“這個法子說起來也簡單，以你如今的實力，只要加入一個魔族世家，依靠世家之力來收集這些材料，自然簡單許多了。”魔天見此，直接說道。

&emsp;&emsp;“加入魔族世家？”柳鳴神色一變，有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;他自從修煉開始到現在，雖然前後也加入過蠻鬼宗和太清門，但是基本上還都是保持着我行我素的風格，就是因爲不想被束縛。

&emsp;&emsp;“你也不必憂心，我讓你加入的魔族世家，乃是當年我一手創立，對於其中的底細，我自然再清楚不過了。而且當年我離開之時，便已經留下了一些後手……只要你前去，在我的幫助之下，相信很快就能執掌這個魔族世家，絕不會被人束縛。”魔天看破了柳鳴的心思，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那一切便聽從前輩安排。”柳鳴摸了摸下巴，沉吟了一會之後，才緩緩的點了點頭。
