<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1445合作</title>

&emsp;&emsp;在趙千穎與皇甫劍谷合力擊殺了一頭古魔屍之時，其他天象也紛紛落到了坑洞上方，紛紛使出各種手段，攻擊那些還沒有反應過來的古魔屍。

&emsp;&emsp;一個血發老者手中握着一面血色大幡，上面銘印着一個猙獰鬼面。

&emsp;&emsp;隨着老者手中法決一催，血色大幡上立刻騰起一片濃郁血光，幻化爲一道道血色波刃，斬向那些古魔屍而去。

&emsp;&emsp;還有一個身材極爲魁梧的大漢，身上冒出了刺目的土黃色光芒，整體如同充氣一般漲大到了百丈大小，手臂一揮，無數巨大的岩石憑空浮現而出，下雨一般砸向那些古魔屍而去。

&emsp;&emsp;儘管這些上古魔屍身形巨大，且皮糙肉厚，但也被砸的有些懵然。

&emsp;&emsp;數人聯手，以雷霆萬鈞之勢，很快便斬殺了三四頭古魔屍。

&emsp;&emsp;不過剩餘的那些古魔屍很快便回過了神，在一陣震天響的怒吼聲之中，龐大的身體站了起來，並紛紛躍出坑洞，揮舞巨大的手掌朝着皇甫劍谷等人抓去。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷等人急忙朝四面八方躲閃起來，機會稍縱即逝，已無法像剛纔那樣肆意攻擊了。

&emsp;&emsp;柳鳴與蠍兒在短時間內合力弄出來的巨大坑洞雖然最深處達一百餘丈，但是周圍都是斜坡，這些古魔屍即便有的受了傷，但只是幾個閃動之下，便很快便爬了出來。

&emsp;&emsp;到了平坦之地，古魔屍們行動更加靈活，速度絲毫不在皇甫劍谷等人之下，兇悍的撲向了上面。

&emsp;&emsp;剛剛的一連串攻擊，已經徹底激發了這些古魔屍的兇性。

&emsp;&emsp;古魔屍雖然只剩下二十餘頭，不過總體實力也遠在皇甫劍谷等一行人之上了。

&emsp;&emsp;首當其衝的便是皇甫劍谷釋放的那些雷鳥，由於威脅最大，自然成爲了剿滅的主力，轉眼間便被古魔屍撕碎亦或是口中噴出的魔氣光柱擊潰。

&emsp;&emsp;其中兩頭古魔屍更是朝着他猛撲了過來。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷冷哼了一聲，身上紫光一閃，急忙朝着旁邊躲閃開來。

&emsp;&emsp;不過就在此刻。其身旁不遠處，一頭古魔屍身上浮現出大片血色霧氣，並飛快凝聚成一條巨大觸手，閃電般橫移過來。一下子捲住了皇甫劍谷的身體。

&emsp;&emsp;轟隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;皇甫劍谷的身體血色觸手卷住，重重砸進了地面之中。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷雖然有法力護體，不過他的身體並不如何堅韌，在被如此巨力抽甩之下，還是噴出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;就在此刻。他的頭頂一暗，一隻巨大的腳掌當頭踩了下來。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷臉色一變，顧不得周身撕裂般的疼痛，在間不容髮之際，一催身形，險之又險的躲過了一踏，接着不敢絲毫停留的身形一縱，有些狼狽的飛到了高空之中。

&emsp;&emsp;其他人的情況和他一樣，正面根本無法抗衡這些魔屍，甚至有一名天象初期的紫發中年人。由於躲閃不及，被兩頭古魔屍直接撕成了兩半，鮮血灑遍長空，連堪堪逃出的精魄都被一道魔氣光柱直接擊散。

&emsp;&emsp;如此一來，其餘七八人心中大凜之下，紛紛向高空飛去，並開始朝一行人中修爲最高的皇甫劍谷聚攏過去。

&emsp;&emsp;倒是趙千穎此女憑藉着靈動的身形，頻頻避開了數頭古魔屍的圍剿，雖然尚無法對古魔屍造成實質傷害，但也顯得遊刃有餘。

&emsp;&emsp;“這些古魔屍單靠個人根本不是對手。我們的任務只是將之暫時牽制住，如今任務已經完成，還是先撤退回去，依仗血獅軍團之力。再慢慢收拾它們吧！”皇甫劍谷看了一眼仍在與一頭古魔屍打游擊的趙千穎，對着周圍幾人沉聲說道。

&emsp;&emsp;此時，有十餘頭古魔屍由於失去了攻擊目標，嘶吼了幾聲，朝山谷之外的血獅軍團奔去。

&emsp;&emsp;血獅軍團此刻還沒有完全整頓完畢，剛剛形成陣型的十餘個方陣則已與追上來的柳家大軍鬥在了一起。場面仍有些混亂。

&emsp;&emsp;如果此時被那些天象境的古魔屍攻擊的話，恐怕又要被打散，且會損失慘重。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷自然將這一切盡收眼底，不過他還是沒有出手攔截那些古魔屍的意思。

&emsp;&emsp;剛剛僥倖死裡逃生，他對於下面那些醜陋且堅硬的古魔屍，心中也產生了一絲畏懼，畢竟一來血獅軍團是皇甫玉魄直接掌管，二來他此番的任務也已達成，犯不着再冒風險了。

&emsp;&emsp;周圍的那幾人在今日之前從未與此類古魔屍交過手，並未料到這些古魔屍如此棘手，此刻同樣一個個苦着臉，大都氣喘吁吁。

&emsp;&emsp;從這些人複雜的表情中，似乎更同意皇甫劍谷的想法，並不想再去阻擾了。

&emsp;&emsp;如此一來，原本從日月戰船中出現的十名天象境魔人，此時除了趙千穎外，並沒有人想要冒着大險去拖延古魔屍的步伐了。

&emsp;&emsp;趙千穎看了一眼半空中包括皇甫劍谷在內正侃侃而談的數人，一雙美眸中閃過一絲慍怒之色。

&emsp;&emsp;面對開始朝自己撲過來的十餘頭古魔屍，她絕美的俏臉上，神情卻是絲毫不懼。

&emsp;&emsp;“出！”

&emsp;&emsp;此女嬌喝一聲，將紫紋短弓收起，翻手祭出了那個長得與虛魔鼎有幾分相似的紫色大鼎，鼎蓋打開，無數粗大紫色鎖鏈激射而出，凝聚成了一張紫色大網，擋在了這些古魔屍面前。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷見狀，眼中閃過一絲冷笑，似乎對這紫色大網頗有幾分不屑之意。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;趙千穎剛剛祭出紫色大網，一頭古魔屍已經惡狠狠的撲了過來，撞在了紫色大網之上。

&emsp;&emsp;紫色大網劇烈一抖，不過卻沒有斷裂，但趙千穎身體也跟着一顫，臉色又蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;後面一頭接着一頭的古魔屍撲了過來，眼看便要同樣撞在紫色大網之上。

&emsp;&emsp;趙千穎似有不甘，猛地一咬貝齒，一雙白皙手掌抵在鼎身，體內法力瘋狂涌入身前的紫色大鼎之中，頓時大片紫色霞光席捲之下，紫色大網變得牢固了幾分。

&emsp;&emsp;如此多的魔屍，以她一個人的力量，根本不可能支撐的住。

&emsp;&emsp;不過眼下卻沒有其他辦法，如果讓這些魔屍再次衝進血獅軍團之中，血獅軍團的這個第一仗很可能便要輸了。

&emsp;&emsp;這無論對皇甫玉魄，還是她，都極爲不利。

&emsp;&emsp;趙千穎卻沒有離開的意思，美眸一閉，竟似乎已經做好了網破重傷的準備。

&emsp;&emsp;下一刻，轟隆隆的巨響撞擊聲傳來，地面劇烈顫抖起來，不過很快便平息了下來。

&emsp;&emsp;趙千穎神情一怔，並沒有預料之中的重擊衝擊過來，睜開眼睛，一個青袍人影站在了她的身前。

&emsp;&emsp;正是柳鳴！

&emsp;&emsp;而在其身後，不知何時浮現出了幾座巨大的土黃色山峰，將二十餘頭巨型古魔屍悉數圍在了中間。

&emsp;&emsp;那些古魔屍自然不甘心受困於此，一雙雙數丈大小的巨型鐵拳，不斷轟擊在巨大山峰之上，將巨大山峰震撼的黃光亂顫，搖晃不已。

&emsp;&emsp;所幸柳鳴這套山河珠早已被其祭煉成了洞天級別的法寶，早就變得堅固異常，數個普通天象境強者合力的話，短時間內也未必能破開。

&emsp;&emsp;這些古魔屍的錚錚鐵拳雖然也是不凡，但落在洞天山河珠所化的巨型山峰之上，卻彷彿蜻蜓撼柱般，被紛紛彈飛了出去。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”

&emsp;&emsp;柳鳴轉首看了趙千穎一眼，有些責怪的訓斥了一句，隨即他身上黑光一閃，人已經飛射而出，越過了這幾座土黃色巨峰，撲向了那些古魔屍而去。

&emsp;&emsp;趙千穎望着柳鳴的背影，美眸有些閃爍，心中不知爲何升起一股莫名的感動。

&emsp;&emsp;但此女隨即飛身而起，跟在了柳鳴身後，越過巨峰，毅然的撲向那些古魔屍而去。

&emsp;&emsp;身處半空中，此女一聲嬌喝，擡手放出一道法訣，一閃即逝的落在了身前的紫色寶鼎之上。

&emsp;&emsp;紫色巨鼎中立刻散發出強烈的光芒，身形漲大了十幾倍。

&emsp;&emsp;鼎蓋一開，無數道手臂粗細的紫色鎖鏈從鼎中激射而出，轉眼間將距離最近的一具魔屍一層又一層的纏繞在了其內，立刻使它動彈不得。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，右手一揮，輕輕拂過腰間，一顆淡金色圓珠從裡面激射而出，虛空中一個模糊，化爲了一道半透明的劍影在這頭古魔屍脖子上閃電般一繞。

&emsp;&emsp;暗紅色的魔屍口中的怒喝嘎然而至，脖勁處浮現一圈血線，接着頭顱一歪，骨碌碌的滾落在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴看了趙千穎一眼，對其點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人之前在魔淵中便磨練出了一番默契，且合作對付古魔屍也已有了不少的經驗。

&emsp;&emsp;除此之外，這裡的古魔屍比起在身處魔淵空間時要遲鈍很多，實力也弱上不少，主要是因爲萬魔大陸的魔氣遠不如魔淵內淵濃郁，這些古魔屍說是天象境，但充其量只能發揮出七成左右的實力罷了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;四面被堵住，衆魔屍發現一時半會無法脫困後，低吼了幾聲，朝着迎面而至的柳鳴二人撲去。

&emsp;&emsp;二十餘頭巨大魔屍散發的濃郁魔氣和屍氣，使得趙千穎臉色隱隱有些發白，不由得看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，臉上沒有絲毫畏懼之色，口中唸唸有詞，身旁黃芒連閃，一連又祭出了八顆山河珠。(。)
