<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄729青靈</title>

&emsp;&emsp;沒過多久，一股如山如海的浩然靈壓開始從女童傀儡身上向四周擴散開來，使得周圍的虛空也隨即泛起了陣陣漣漪。

&emsp;&emsp;女童傀儡嬌小的身體，在刺目的金光中開始變形，手，腳，身軀，腦袋迎風暴漲，眨眼間竟化爲了一具數十丈高大的擎天巨人傀儡，通體散發出金光熠熠的傲人光輝。

&emsp;&emsp;柳鳴面對撲面而至的靈壓，臉色一白，“噔噔”的在虛空中倒退數步，接着雙肩一沉的猶如泰山壓頂一般，體內骨骼“咯咯”作響，雙膝一軟的就要直接跪下。

&emsp;&emsp;但下一刻，他一聲悶哼，竟又憑藉肉身之力又站直了身軀，但也因此喉頭一甜，幾乎便要嘔出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一道柔和金光從上方灑落了下來，罩在了他的身上。

&emsp;&emsp;柳鳴驚奇的發現，在淡金色光芒的照耀之下，其體內外體傷勢竟然飛速的復原起來，數個呼吸之間，肉體創傷便已經恢復了七七八八了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”

&emsp;&emsp;柳鳴活動了一下手臂，大喜的連忙擡首，對着面前的金色巨人傀儡躬身一禮。

&emsp;&emsp;“本尊賞罰分明，那叛徒背叛於我，自然要將之誅滅，而你爲我做事，本尊也不會忘掉的。還有，本尊原名叫做青靈，你可得牢牢記住了。”南荒傀帝變作了金色巨人後，聲音也顯得成熟了許多，但卻仍能清晰的聽出，是一個女子的聲音。

&emsp;&emsp;金色巨人說完之後，雙臂一揮。其下方四周的遺蹟廢墟之上陡然傳出一陣雷鳴般的巨響。

&emsp;&emsp;整個大地都開始劇烈的晃動起來！

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴驚訝的發現。腳下原本堅硬粗糙的黑色沙地，竟慢慢變得柔軟起來。黑色的沙粒竟慢慢的變成了黑色的土壤。

&emsp;&emsp;而緊接着，密密麻麻的巨樹藤蔓從黑色土壤中如雨後春筍一般冒出，並快速長大，眨眼之間整個遺蹟之地，便被一片茂密繁盛的森林所圍繞。

&emsp;&emsp;這還沒有結束，遺蹟之外的無盡黑色沙漠，也開始鑽出了無數的綠樹蔓藤及各種奇花異草，並不斷的朝着遠方蔓延而去。

&emsp;&emsp;與此同時，伴隨着轟隆隆巨響此起彼伏。地面下陷，水源流出，一條條玉帶般的河流開始在森林之中繞行。

&emsp;&emsp;柳鳴瞠目結舌的看着眼前這翻天覆地的變化，心中泛起的駭然久久不能平息。

&emsp;&emsp;讓一片荒蕪之地長出一片樹林並不困難，他這樣的化晶期修士，稍微花費一些功夫便能做到。

&emsp;&emsp;但是，南荒傀帝所做的卻明顯不同。

&emsp;&emsp;其不僅頃刻間使得整個荒蕪淒涼的詭漠，變成了一片生機盎然，世外桃源般的鬱鬱蔥蔥。更然虛空中的靈氣也迅速的充盈了起來。

&emsp;&emsp;這種開天闢地，奪天地之造化的通天手段，顯然只有達到通玄之境的大能之士纔有可能實現的。

&emsp;&emsp;此時，金色巨人才雙臂下垂的停下手來。環顧四周後，滿意的點了點頭，驀然巨手再往某方向虛空一抓。

&emsp;&emsp;那處虛空中頓時一陣波動盪漾！

&emsp;&emsp;下一刻。足有數畝大小的黃雲一閃而出，並飛快的落在了其身前不遠處的空地之上。黃芒一斂下，原本應該呆在沙曼城的那些沙族之人。竟憑空出現在了此處，沙族大長老赫然位列其中。

&emsp;&emsp;這些沙族之人顯然不知道發生了何事，此刻除了大長老等幾位族中長者略顯鎮定外，其餘之人?大都有些驚慌失措之極。

&emsp;&emsp;“發……發生了什麼？”

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方！”

&emsp;&emsp;“我怎麼會到這裡來了？”

&emsp;&emsp;“這裡……這裡是遺蹟聖地！”最後，不知是誰終於認出了所處之處說了一句，讓喧鬧的沙族之人瞬間沸騰了下來，頓時便有不少人雙膝跪地，口中不住禱告起來。

&emsp;&emsp;隨後，他們便很快注意到了四周遺蹟環境的變化，以及高空中的巨大金人傀儡，又紛紛的目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;而這時的沙族大粘長老和其他幾名老者則面面相覷起來了。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴目光一凝之下，人羣后方金光一閃，一個熟悉的曼妙身影卻映入了其眼簾之中，正是隨他一同到此的沙楚兒

&emsp;&emsp;此女雖然不似其他沙族之人這般驚惶，但臉上同樣充滿了不可思議之色，正撥開人羣，往大長老方向走去。

&emsp;&emsp;“楚兒，聖地這裡發生了什麼事？”沙族大長老看到沙楚兒走來，回頭望了金色巨人傀儡一眼，沉聲問道。

&emsp;&emsp;沙楚兒看了金色巨人一眼後，目光又落到了夾在沙族人及金色巨人之間的柳鳴身上，檀口微張，也是一臉茫然。

&emsp;&emsp;對於不久前被一名傀儡打昏和眼前發生的一切，她顯然也是糊塗的很。

&emsp;&emsp;“你們這些沙族後人，這些年來祖祖輩輩守護此地，倒也算是對本尊忠心耿耿，沒有出什麼太大差池。”正在此時，金色巨人低頭看向沙族中人，同時一名女子的聲音從中傳來。

&emsp;&emsp;聲音不大，但卻清晰異常的傳到了在場每一個人的耳中，帶有一種一股說不出的威嚴之氣。

&emsp;&emsp;“前輩是……”沙族大長老聞言一驚，當即越衆而出的拱手問道。

&emsp;&emsp;“我乃是青靈，也就是你們祖先侍奉的南荒傀帝。”青靈淡淡的說道，語氣中充滿了不容置疑的氣勢。

&emsp;&emsp;“南荒傀帝？”沙族衆人聞言頓時相顧失色，不知道是否該相信巨大傀儡之言

&emsp;&emsp;要知道，早在他們一族族人雖然有提及有關南荒傀帝坐化之事，並且代代流傳的有關傀帝影像，但可不是這麼一副巨人傀儡的模樣。

&emsp;&emsp;但若不順從的話，以眼前巨大金人展現的逆天神通，恐怕滅殺他們一族根本是易如反掌的事情。

&emsp;&emsp;沙族大長老一陣陰晴變換，似乎心中遲疑之極。

&emsp;&emsp;正當其他沙族衆人月同將信將疑之際，四周竟隱約傳來一陣駁雜的隆隆腳步聲，並隨着腳步聲臨近，愈發的清晰起來！

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝之下，赫然發現四周樹林之中，影影綽綽的出現了不少或大或小的身影，正往衆人所在之處靠近過來，不多時，便從森林中紛紛露出了身形。

&emsp;&emsp;赫然是一具具原本守衛禁地附近的傀儡，有人型，有獸型，甚至連此前大長老驅使的青銅巨人傀儡也有，五顏六色，一眼無法望到盡頭，並圍成了一個大圓，水泄不通的將所有沙族人全包圍了起來。

&emsp;&emsp;“不好，是守衛禁地的傀儡！”

&emsp;&emsp;“我們被包圍了，這下麻煩了！”

&emsp;&emsp;“大長老，我們該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;沙族中人顯然對這些守衛禁地的傀儡十分熟悉且知道它們的厲害之處，如今一下子面對那麼多傀儡，頓時再次慌張起來，不少人已經下意識的催動法力，急忙凝出一柄柄黑色沙刃，作出警戒姿態。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，卻望了望上空的金色巨人一眼，面上閃過一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;就在此時，事情再一次發生了戲劇性的轉變。

&emsp;&emsp;這些數以千計的形態各異傀儡，竟忽然同時停住了腳步，並轟隆隆的趴伏地上，一動不動起來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有沙族人都有些目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;這些傀儡跪拜的不是別人，而正是高空中的金色巨人。

&emsp;&emsp;沙族大長老這時才明白了什麼，猛然衝着高空中巨人跪倒在地，並雙手緊貼地面的口稱“大帝”不已。

&emsp;&emsp;其他沙族人見此，哪還不明白怎麼一回事，同樣紛紛的跟着拜伏而下。

&emsp;&emsp;空間金色巨人見此，目光晶光一閃，似乎想要說什麼，但馬上頭顱一扭，望向遠處天邊的某處，口中發出了一聲輕咦：

&emsp;&emsp;“咦，我倒是差點忘了，還有這兩個傢伙沒處理呢。”

&emsp;&emsp;話音剛落，她單臂虛空一劃，金芒一閃下，身前虛空之中浮現出一面十餘丈大小的淡金色光幕，裡面圖像閃動不已，赫然有一名身穿紫袍的妖族大漢和一名身着青袍的瘦高妖族男子，正被困在某個巨大風暴之中。

&emsp;&emsp;正是風雷二妖！

&emsp;&emsp;此刻，兩名妖修的臉色都十分難看，正不停的使出各種手段抵禦躲避着風暴。

&emsp;&emsp;柳鳴見此雷妖圖像，面容也微微一動。

&emsp;&emsp;“對了，你可知道他們的來歷了？”青靈似有所覺般的低首看了柳鳴一眼，口中淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，那名紫衣妖修是現在南荒大名鼎鼎的妖修，雷妖烈震天，另一個青衣妖修在下卻並不認識了。下進入此地之前，一直被雷妖追殺，迫不得已才躲進了詭漠之中。雷妖應該是在追趕在下時進入的此地，至於那青衣的進入緣由，在下就不得而知了。”柳鳴自然沒有隱瞞意思，老老實實的回道。

&emsp;&emsp;他雖然通過光幕上青衣男子放出的彌天狂風情景，隱約猜測到了青衣妖修的身份，但在沒有把握前，並不願在一名通玄境大能前過多臆測什麼。

&emsp;&emsp;“原來如此。正好，本尊目前手底下正缺可用之人，這兩人倒來的正是時候。“

&emsp;&emsp;言罷，她張口一吹，淡金色光幕驟然化爲了點點金芒的消散開來，隨後雙臂一擡，往身前虛空一抓。

&emsp;&emsp;不遠處的虛空中“轟”的一聲悶響，憑空浮現出兩道巨大裂縫。巨人雙臂金光大放，竟一個模糊激增數倍之長，直接沒入了裂縫之中。(……)
