<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1404天幻領域</title>

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;隨着青琮一聲厲喝，十幾柄青色巨劍帶着轟鳴聲，往上方飛去，劍上放出一道道數丈長青色劍芒，化爲一張巨大劍網，和漫天火雨碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;火雨畢竟力量分散，在令人眼花繚亂的劍芒斬擊下，被震的紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;就在此時，青琮手中法訣一揮，十幾柄青色巨劍中有一半方向一變，朝着狄幽所在激射而去，轉眼間便到了狄幽身前，猛然斬下。

&emsp;&emsp;狄幽口中冷笑一聲，不避不讓，一隻手臂繼續揮動火紅彎刀，同時另一手一拍腦門，頭頂黑光一閃，冒出一個六角形的黑色盾牌。

&emsp;&emsp;此盾面上密滿密密麻麻的魔紋，方一出現，便一閃的化爲一個黑色的光球，緊緊裹住了他的全身。

&emsp;&emsp;“轟！轟！轟！”

&emsp;&emsp;如雷鳴般的撞擊聲接二連三的響起，七八道青色巨劍轟擊在了黑色光球之上，在表面爆發出一團團黑色光暈。

&emsp;&emsp;下一刻，七八柄青色巨劍卻被盡數彈開，黑色光球看起來沒有絲毫損傷。

&emsp;&emsp;青琮臉色一變，這一番攻擊失利，半空中落下的火雨卻攻勢趨猛，使得剩餘七八柄青色巨劍組成的劍網變得岌岌可危起來。

&emsp;&emsp;他心中一凜，只得揮手召回了攻擊狄幽的青色巨劍。

&emsp;&emsp;就在此時，狄幽不知何時收起了黑色光球護罩，同時背後火光一閃，凝聚成了兩隻數丈大小的火紅翅膀，一扇過後，整個人便瞬間消失無蹤。

&emsp;&emsp;漫天的火雨由於失去了後繼之力。瞬間在青琮組成的青色劍網下，潰散殆盡。

&emsp;&emsp;但未及青琮鬆一口氣。其背後不遠處虛空一閃，狄幽的身影鬼魅般浮現而出。數道晶瑩發亮的火紅刀芒，從狄幽手中彎刀中間不容髮的飛出，朝着青琮劈斬而去。

&emsp;&emsp;刀光未至，青琮便感覺到了一股熾熱之感，隔着黃色光幕傳了過來。

&emsp;&emsp;他臉色一變，身形未及轉身，雙臂猛的一揚，十幾口青色巨劍帶着大片青色霞光的飛出，卻沒有迎向火紅刀芒。而是狠狠的扎向了狄幽而去。

&emsp;&emsp;青琮用的竟是抱着兩敗俱傷的打算！

&emsp;&emsp;狄幽臉色微變，他此刻再要祭出黑色盾牌已經晚了，周身只有一層護體紅芒。

&emsp;&emsp;在千鈞一髮之際，其將手中火紅彎刀橫在胸前，一張口，數口精血噴到了其上，同時口中同時傳出低沉的咒語聲。

&emsp;&emsp;火紅彎刀頓時火光大盛，絲絲灼熱的魔氣沖天而起！

&emsp;&emsp;接着，一道十餘丈長的火紅刀光。無聲無息的橫劈而出，劍光未至，大片青色霞光紛紛潰散！

&emsp;&emsp;“嘭！嘭！嘭！”

&emsp;&emsp;三聲脆響，飛在最前方的三柄青色巨劍竟被火紅刀光一卷的絞碎。化爲了點點青色流螢，消散無蹤。

&emsp;&emsp;與此同時，之前的數道火紅色刀光也已狠狠的斬在黃光濛濛的護罩上。

&emsp;&emsp;黃色護罩光芒連閃。緩緩旋轉的青銅鏡猛然一滯，雖然護罩沒碎。但青琮還是感覺一股巨力如山一般撞來，連人帶罩朝着後方猛的倒飛了出去。

&emsp;&emsp;還沒等青琮站穩身體。他背後紅光一閃，狄幽的身影再次鬼魅般浮現而出。

&emsp;&emsp;“死吧！”狄幽大喝一聲，兩手握住火光熠熠的火紅彎刀，體內的法力瘋狂涌入此刀之中。

&emsp;&emsp;赤紅彎刀頓時被赤色火光所籠罩，一閃之下，凝聚成一柄百丈長，數十丈高的巨型赤紅彎刀，表面散發出晶瑩的光芒，朝着青琮閃電般斬下。

&emsp;&emsp;青琮神色大凜，此刻他體內因爲剛剛的震盪，法力無法凝聚，正處於舊力剛消,新力未生的剎那空隙，而黃色護罩顯然是無法擋下這一擊的。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，擂臺周圍的白色光芒微微一閃，一股精純水汽透體而入，沒入了青琮體內，正是三光之水的氣息。

&emsp;&emsp;青家之人通過陣法禁制，將三光水汽瀰漫在了整個擂臺空間之中，三光之水性質特殊，和尋常魔氣，煞氣等氣息相差無幾，也不怕別人認出。

&emsp;&emsp;得到這一股三光之水相助，青琮體內紊亂的法力瞬間恢復了不少。

&emsp;&emsp;他眼中一喜，倒飛而出的身體瞬間穩住，渾身青光大放，凝聚成了一個青袍鬼面，百多丈高的巨人法相，站在了他的身後。

&emsp;&emsp;赤炎巨刀轟然落下，青琮背後的青色法相兩眼青光一閃，射出兩道丈許粗的青色光柱，空中一扭，化爲兩隻粗壯的青光大手，赫然一把托住了狄幽的赤炎刀芒。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突生！

&emsp;&emsp;隨着狄幽嘴角露出一絲陰謀得逞的詭笑，其左手猛然一揮，打出一道法訣。

&emsp;&emsp;赤炎刀芒遮天蔽日的紅光中，在刀柄部位黑光一閃，浮現出一隻黑色眼球，從中激射出一道細如髮絲的黑線，一閃即逝的就沒入青琮巨大法相的眉心之中。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;青琮臉色一變，兩手猛然抱住頭部，口中發出一聲痛楚之極的慘叫。

&emsp;&emsp;托住赤炎刀芒的青色法相臉上也露出了痛苦的神色，巨大的身體青光如同流水一般涌動起來，隨即轟然爆裂開來。

&emsp;&emsp;不過，巨大的赤炎刀芒也被捲入了爆炸之中，被撕裂開來。

&emsp;&emsp;青琮強忍着腦海劇痛，身形朝着後面倒射而去，周圍的三光水汽紛紛朝着他體內聚攏過來，腦海中的劇痛迅速緩解，身上紊亂的青光迅速穩定了下來。

&emsp;&emsp;狄幽此時的臉色也有些蒼白，顯然剛剛那一招攻擊對其消耗也是不小。

&emsp;&emsp;他此時眼見青琮身上青色光芒不知爲何竟然又穩固了下來，臉色一變，身上紅光大放，一個火紅色的百丈高法相從他身後浮現而出。

&emsp;&emsp;此法相身上赤色火焰翻滾，外型雖然看似人形，不過其頭部確是一個巨大的猙獰狼首，手指上長出伸縮不定的數尺長利爪。

&emsp;&emsp;狼首法相剛一浮現，立刻縱身朝青琮所在，猛撲了過去。

&emsp;&emsp;它體型雖大，速度卻快如閃電，一閃便撲到了青琮身前，巨大獸爪一揮，五道赤色光芒狠狠轟擊在了青琮體表的黃色護罩之上。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;青琮體表的黃色護罩狂閃幾下，浮現了幾道裂紋，終於碎裂開來。

&emsp;&emsp;那古銅鏡表面靈光大減，發出一聲哀鳴，一個模糊之後飛回了青琮體內。

&emsp;&emsp;青琮身上青光再次紊亂起來，張開噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;狄幽大喜，張開噴出一道血色光柱，融入了狼首法相之中，狼首法相周身火焰一盛，狼嘴一張，無數暗紅色的巨大火球從中狂噴而出。

&emsp;&emsp;火球剛一離體，就紛紛炸開，化爲了一個個一人大小的暗紅色火鳥，密密麻麻，不知有多少隻的樣子，四面八方的向青琮圍攻而來，眼見便要將青琮淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;這一連串的交鋒說來話長，其實才不過片刻功夫而已，眼看青琮起初還應付自如，但轉眼便落入下風，衆青家衆弟子鴉雀無聲，青鼓等人臉色也是大變。

&emsp;&emsp;青琮和那個狄幽同爲天象後期，而且又有三光之水暗助，竟然還是如此不堪一擊，轉眼便被完全壓制。

&emsp;&emsp;眼見青琮便要被無數火鳥淹沒，不過比試之前已經商定，即便青琮被擊殺，其他人也不可干擾，青鼓等人只能眼看着着急。

&emsp;&emsp;和青家之人完全相反，狄家衆人一個個臉色大喜，眼中毫不掩飾的露出一絲傲氣，輕蔑的看着青家諸人。

&emsp;&emsp;擂臺上方，蓋海鵬看着擂臺之中的情況，眼中晶芒一閃，臉上露出一絲輕鬆之色。

&emsp;&emsp;他此番受狄家邀請前來作爲裁判，不過他已經收了狄家的重禮，裁決的時候偏向狄家，不過眼下狄幽佔盡上風，如果就此擊殺了青琮，那他這個裁決之人便不用有所偏私了。

&emsp;&emsp;便在此刻，擂臺之上情況又發生了變化。

&emsp;&emsp;眼看便要被無數火鳥淹沒，在這個生死關頭，青琮口中鮮血涌出，眼中猛然閃過一絲決然之色，左手青光一閃，手指閃電般在身體胸口小腹幾個地方連點了幾下。

&emsp;&emsp;他臉上驟然浮現出濃濃的血色，口一張，赫然噴出了一顆青光閃閃的真丹。

&emsp;&emsp;下一刻，一片片如實質般的青色霞光從真丹之上席捲而出，一閃之下，霞光如海浪一般往四面八方狂涌而去，瞬間就在擂臺範圍內，凝成一個青色霞光組成的領域結界。

&emsp;&emsp;“天幻領域！”

&emsp;&emsp;狄幽臉色一變，不過領域張開的太快，他還沒有來得及反應便被天幻領域包裹在了其中。

&emsp;&emsp;領域結界中飄浮着無數熒光閃閃的青色光點，彷彿夜空中的星辰一般，那些暗紅色的火鳥被這些藍色熒光包裹起來，瞬間失去了方向，在結界裡瘋狂的亂衝亂撞起來，不過這些火鳥動作遲緩，彷彿被領域力量禁錮住一般。

&emsp;&emsp;狄幽保持着雙手拿刀的姿勢，臉上露出了一絲迷茫之色，不過他的眼中露出掙扎神色，光芒閃爍，顯然在抵抗着天幻領域的侵襲。

&emsp;&emsp;情況急轉直下，青家衆子弟絕處逢生，忍不住歡呼起來，青方和閻山二人臉上也鬆了一口氣，露出幾分笑意。

&emsp;&emsp;青鼓目光一閃，隨即身體一震，似乎想到了什麼，眼中露出一絲哀色。

&emsp;&emsp;狄龍眼見擂臺上的情形，臉色一變，眉頭大皺，嘴脣微動，對身旁的一男一女兩個長老傳音說了一句什麼。

&emsp;&emsp;那男女二人臉色微變，身體微微及晃動了一下。
