<title>《魔天記》▷ 五一雙倍月票開始了求票票了哦</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中厲色閃，仰天長嘯一聲，身上黑氣狂涌而出，在上方交錯盤繞之下，飛快形成了一片厚厚的黑氣屏障。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲！

&emsp;&emsp;射下的紫色電弧在下落過程中盤繞而起，竟化爲了一條水桶般粗細的紫色巨蟒，一竄之下，擊在了黑氣屏障之上，出了一聲震耳欲聾的霹靂聲響。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，紫色巨蟒一下化爲無數電弧的爆裂開來，將黑氣屏障包裹其中。

&emsp;&emsp;在電弧上下跳動中，黑氣屏障只堅持了兩息工夫，便漸漸被撕裂開來，並以肉眼可見的迅變薄。

&emsp;&emsp;不過如此一來，紫色電弧也彷彿被消耗了能量，變得細小了很多。

&emsp;&emsp;等所有的電弧全部消散時，柳鳴頭頂的黑氣屏障也只剩下了薄薄的一層。

&emsp;&emsp;沒等柳鳴鬆一口氣，黑沉沉的雷雲一陣翻滾，紫色電弧流轉之下，又是一輪紫色雷電密密麻麻的落了下來。

&emsp;&emsp;這一次，漫天紫色電弧在半空中赫然凝結成了兩條紫色雷蟒，且明顯比前一次粗大了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，雙臂上揚，一溜黃光一閃之下，赫然是顆土黃色圓珠，盤繞着懸在了他的頭頂，一片片濃濃的黃色霞光從顆珠裡狂涌而出。

&emsp;&emsp;緊接着，座栩栩如生的閣樓般黃色小山虛影在黃色霞光中浮現而出。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的噼啪聲響中，兩條紫色雷蟒，體表電光大放，互相盤繞着一撲而下。氣勢洶洶的擊打在了下方的座黃色小山之上，激起了一陣噼裡啪啦的轟鳴聲！

&emsp;&emsp;山河珠幻化的小山虛影明顯比柳鳴催動的黑色陰氣更加堅韌，穩穩的承受住了這一波的雷電。

&emsp;&emsp;在一連降下了兩撥電弧後，天空的黑色雷雲明顯面積變小了很多，不過雷雲之中的電蛇卻是越來越密集。一聲聲炸雷之聲，幾乎能夠撕裂人的耳膜！

&emsp;&emsp;柳鳴下方的冥河之水也是怒濤陣陣，一個接着一個的黑色漩渦憑空出現，陣陣黑色陰氣蒸騰而上，紛紛沒入了柳鳴的體內，飛快的恢復着其消耗的法力。

&emsp;&emsp;連串的轟隆隆雷鳴聲再次響起。又是一輪碗口粗的紫色電弧狂泄而出，在半空中化作了條碩大無比的紫色雷蟒，直奔下方的柳鳴而來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，身上黃光一閃，又祭出了顆山河珠。

&emsp;&emsp;整整六顆山河珠散出的黃色光霞狂卷之下。頃刻間化作了六座巨大的黃色小山虛影，旋轉着迎向了落下的條紫色雷蟒。

&emsp;&emsp;雷鳴聲大響！

&emsp;&emsp;密密麻麻的紫色電芒和土黃色寶光交織在一起，將原本黑壓壓的天空和河面，都映照的豔麗奪目。

&emsp;&emsp;遠處的冥河上方，浮現着一大一小兩道身影，正是不知何時出現在此的蠍兒和飛兒。

&emsp;&emsp;兩者感受到天上黑色雷雲的威勢，臉上明顯都露出了一絲懼色，如此威力巨大的雷劫。讓他們不由得心中大凜。

&emsp;&emsp;“飛兒，你說主人能夠安然過這次雷劫嗎？”蠍兒的臉色看起來比飛兒還要差，有些惴惴不安的說道。

&emsp;&emsp;“主人肉身強悍。法力深厚，如今又練成了十枚山河珠法寶，當然能夠安然過！”飛兒小臉雖然緊繃着，但還是用力點了下腦袋，信誓旦旦的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒聽到此話，蒼白的俏臉露出了一絲笑容。兩隻手交握在身前，連連點頭。但隨即似乎想到了什麼一般，又慎重的說道：

&emsp;&emsp;“雖然冥河附近渺無人煙。但是也說不準會有其他幽族突然過，我們一定要小心防備着。”

&emsp;&emsp;飛兒連忙點頭，隨後兩頭靈寵身形一矮的化作兩道流光，潛入了下方的冥河之中，隱沒了身形。

&emsp;&emsp;轟鳴聲依舊在持續。

&emsp;&emsp;一炷香的時間過去了，半空中的黑色雷雲降下的電弧彷彿無窮無盡一般，一波緊接着一波的落下，非但沒有停下的意思，威力反而是越來越大。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴胸膛起伏，面色蒼白，雙目竟不覺遍佈了一根根血絲，但其望向半空的眼神卻是充滿了不屈的戰意！

&emsp;&emsp;其頭頂十顆山河珠，在無數土黃色光霞流轉下，已經化作了一座餘丈的巍峨巨峰，表面黃色霧氣繚繞，無數道符在霧氣中上下跳動，流轉不定，看起來玄妙無比。

&emsp;&emsp;下一刻，“轟隆隆”的晴空霹靂聲傳來！

&emsp;&emsp;赫然又是十條粗大無比的紫色雷蛟，在一陣嘶鳴聲中，往下方土黃色巨峰爭先恐後的一撲而去！

&emsp;&emsp;十條雷蛟紛紛落在了土黃色巨峰表面，並炸裂開來，化爲了無數紫色電絲散激射。

&emsp;&emsp;密密麻麻的電光閃動下，土黃色巨峰表面的黃色霧氣，彷彿沸騰的水面一般劇烈震盪。

&emsp;&emsp;好在下方的十顆黃濛濛的山河珠在旋轉過程中，源源不斷的涌出大片的土黃色氣流，融入到了上方的巨峰虛影中。

&emsp;&emsp;天雷之力和黃色巨峰虛影散的氣息不斷抵消，隨着轟隆一聲巨響，土黃色巨峰竟就此土崩瓦解開來，不過漫天的紫色電弧也消散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，吐出一口長氣。

&emsp;&emsp;這已經是第十波電弧了，威力之大，遠遠出了他的預料。

&emsp;&emsp;而且他修煉的又是鬼道功法，天雷之力天生對其有很大的剋制作用，幸好他已經祭煉成了山河珠，這套法寶的威能遠遠過了他的預料。

&emsp;&emsp;雖然其並非防禦法寶，但是卻連續抵擋了整整十輪的天雷轟擊，散出的寶光絲毫沒有減弱。

&emsp;&emsp;不過縱然如此，這山河珠消耗的法力也實在過厲害，即便是其體內全催動的不斷吸納下方的陰氣，外加不斷的吞服丹藥，他體內的法力還是消耗了大半。

&emsp;&emsp;而上空的雷鳴聲仍是絡繹不絕的傳來，顯然這一次雷劫仍舊沒有結束！

&emsp;&emsp;此時天空之中的黑色雷雲已經縮小到了僅有閣樓般大小，第十輪天雷消散之後，雷雲之中再一次開始蓄力起來，一道道粗大的電蛇翻滾。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;雷雲之中電芒大放，這一次浮現而出的天雷不再是普通的電弧形態，而是一顆顆磨盤大小的巨大雷球，上面除了紫色電光密佈，還帶有絲絲亮銀色電弧。

&emsp;&emsp;這些銀色電芒雖然數量稀，但是散出刺目的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴覺得情況有點不對勁，幾分不安的情緒突然縈繞心頭。

&emsp;&emsp;他一咬牙，兩手一揚，又祭出了一顆山河珠。

&emsp;&emsp;緊接着，接連噴出數口心頭精血後，一連十一道法決夾帶着一縷精血，紛紛擊到了十一顆山河珠中。

&emsp;&emsp;頓時時刻山河珠表面光芒大放，並飛快排列成了一個奇異的陣型，隨即往上衝天而起。

&emsp;&emsp;山河珠在上升過程中，再次涌出了無數土黃色霧氣，無數符浮現而出，和土黃色的霧氣融合在了一起，再次凝聚成了一座多丈的巨型山峰，同時隨着大片的黃芒從山峰之上衝天而起，一條數十丈大小的黑色大河浮現而出，如同一條巨蟒一般，盤繞巨型山峰而上。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;一連串的悶響，密密麻麻的紫色雷球以迅雷不及掩耳之勢落下，...

&emsp;&emsp;稍一碰觸到巨峰散的黃芒，立刻爆裂開來，將黃芒撕裂，後面的紫色雷球落在了巨型山峰周圍的黑色長河虛影之上。

&emsp;&emsp;頓時，紫銀黑色光芒交織到了一起，轟隆隆之聲不時傳出。

&emsp;&emsp;然而黑色長河虛影在紫銀色電光中，也只是堅持了不足兩息工夫，便轟然潰散開來，再次化作了滾滾黑氣。

&emsp;&emsp;緊接着，剩餘的半數紫色雷球，如雨點般落在了巨型山峰上，隨着一陣陣劇烈晃動，下方的柳鳴身體也跟着顫抖起來。

&emsp;&emsp;一咬牙，體內剩餘不多的法力也蜂擁而出。

&emsp;&emsp;在這些紫色雷球之中，尋常的紫色雷電爆裂，對土黃色巨峰沒有大的影響，但是其中夾雜的銀色雷電，對山河珠幻化的山峰破壞力爲強大。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，深吸了一口氣，雙手十指彈跳不止，再次將體內所剩無多的法力注入上方山河珠中，對巨山虛影進行修復。

&emsp;&emsp;數息之後，所有降落而下的紫色雷球全部爆裂消散，巨型山峰雖然被生生轟碎了數丈，表面浮現出數道巨大無比的裂縫，看起來已經瀕臨崩潰，但總算勉強抵抗了下來。

&emsp;&emsp;不過還沒有完，土黃色山峰之上，一條條銀色電蛇盤踞在上面，不停的遊走着。

&emsp;&emsp;紫色天雷雖然散去了，不過那些不知名的銀色雷電竟然沒有散去。

&emsp;&emsp;銀色電蛇遊走到哪裡，哪裡的山峰便輕易土崩瓦解。

&emsp;&emsp;“銀色……這是什麼，竟然如此難纏……”柳鳴運轉法力，接連催動山河珠之力，也沒有將這些銀色電射震散。

&emsp;&emsp;就在此刻，半空之上的烏黑雷雲再一次沸騰起來，銀色光芒大放，無數纖細的銀色電弧再次浮現而出，數量比之前的紫色雷球表面附着的銀色電弧，多了一倍不止！

&emsp;&emsp;“糟糕！竟然全部都是銀色的雷電！”柳鳴臉色大變，顧不得法力消耗，猛地一張口，噴出兩個土黃色圓珠。

&emsp;&emsp;十二顆山河珠盡數被他祭了出來，靈海之中原本就消耗大半的法力，隨着最後兩個山河珠的飛出，飛快的見底了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴此刻也顧不得那些，兩手飛快的掐訣，
