<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1254瑤姬之難</title>

&emsp;&emsp;大殿中出現如此大的動靜，一時間吸引了身處萬波宮中所有妖族修士的注意，紛紛對着這一異象指指點點起來，甚至有些好事之人想要靠近過去看看，但是立刻被守衛在大殿外的數十名護衛厲聲喝退。

&emsp;&emsp;令人吃驚的是，紅芒沖天的景象一直持續了半月有餘。

&emsp;&emsp;直到半月後的一日，沖天的紅色光柱才毫無徵兆的轟然消散，如同從未出現過一般。

&emsp;&emsp;與此同時，宮殿之中。

&emsp;&emsp;迷天神珠懸於半空，原本有些黯淡的七枚星辰圖案，如今有六枚已經被點亮，從中散發出陣陣如雲如霧般的青色霞光，使得整座宮殿充斥着濃郁的青色光芒。

&emsp;&emsp;神珠下方，一身粉色衣衫的狐魅面色肅穆，一雙玉臂連連揮舞，打出一道道法訣，沒入了上方的迷天神珠之中。

&emsp;&emsp;她的身體被一層淡淡的血色光芒所覆蓋，周身散發的氣息明顯比之前強大了許多。

&emsp;&emsp;距離其不遠處的地面上，有一個數丈大小，看起來玄奧異常的血色法陣，法陣之中豎立着三根血色石柱，石柱上綁着三具乾枯的骸骨，彷彿全部的元氣血肉都被榨乾了一般。

&emsp;&emsp;青蛇一族的青袍中年人和影狼一族的灰袍老者此刻正站在狐魅不遠處，兩人之間隔開了數十丈的距離，臉色各異，似乎各懷心思的樣子。

&emsp;&emsp;直到看到迷天神珠被煉化的差不多時，二人才頗有默契的互望一眼，眼中開始流露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;正在此時。狐魅口中開始唸唸有詞，兩手法決一停。在胸前合在一起。

&emsp;&emsp;在她頭頂處，一個八尾妖狐的法相虛影懸浮在低空處。

&emsp;&emsp;突然八尾妖狐法相一動。直接沒入了上方的迷天神珠之中。

&emsp;&emsp;迷天神珠內部的青色光芒隨之劇烈的翻滾了起來，第七顆大星也隨之漸漸亮起。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;七顆大星同時射出了一道不同的光芒，在半空中化成了一道流光溢彩的彩虹般光芒。

&emsp;&emsp;七彩虹光在半空盤旋了一陣，凝聚在了一起，化爲了一團七彩漩渦。

&emsp;&emsp;下一刻，虛空波動一起，一個丈許大小的白色空間入口，緩緩在七彩漩渦中浮現而出，一抹抹淡淡的霞光。從空間洞口中逸散出來。

&emsp;&emsp;狐魅輕呼了一口氣，美豔的臉上微微有些蒼白，不過她眼中更多的確實無法抑制的喜色。

&emsp;&emsp;多少年的謀劃，犧牲了多少代價，她如今終於掌握了這顆迷天神珠。

&emsp;&emsp;狐魅銀牙緊咬，竭力遏制心中的狂喜，沒有表露太多。

&emsp;&emsp;“果然成了！狐魅仙子的血祭秘法果然奏效了。”影狼族灰袍老者見此，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這也要多虧兩位幫忙，否則以我一人之力。也無法完成這一切的。”狐魅盈盈的對二人行了一禮。

&emsp;&emsp;“好，既然天狐秘境的入口已經打開，我們也不必在此浪費時間了，現在就進去吧。秘境之中應該還有一些禁制需要破除吧。”青蛇族族長目光一閃，有些迫不及待的說道。

&emsp;&emsp;灰袍老者也點頭表示贊同，眼中隱隱閃過一絲激動。

&emsp;&emsp;說完。兩人也沒等狐魅答應，身體化爲了一青一黑兩道光芒。朝空間通道飛去。

&emsp;&emsp;狐魅同樣身形一閃的朝洞口飛去，然而就在影狼族長與青蛇族長身影消失在空間通道中時。此女身形卻忽的停了下來，嘴角微微一翹，。

&emsp;&emsp;但見其飛快的從脖子上扯下一串紅翡項鍊，紅翡上面銘刻着一隻栩栩如生的八尾狐狸，咬破舌尖，噴出一口精血落在了紅翡之上。

&emsp;&emsp;紅翡血光大放，隨即喀拉一聲，爆裂開來。

&emsp;&emsp;與此同時，萬波山某處偏僻所在，一道淡淡的血光從中一閃而現，並迅疾無比的朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;做完這一切後，狐魅一翻手，又取出了一枚散發絲絲寒光的符籙。

&emsp;&emsp;嘴脣微動幾下後，皓腕一抖，符籙立刻一聲轟鳴，化爲一團淡金色光芒的潰散開來。

&emsp;&emsp;緊接着，門口處人影一晃，兩道灰色遁光激射而至，在狐魅眼前一斂，一高一矮兩名影狼族護衛，一下現身而出。

&emsp;&emsp;“那兩個老東西都進去了？”矮個影狼族護衛擡頭看了一眼半空中的通道，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“不錯。熊族長，後面的事，就拜託你了。”狐魅聲音一柔的說道。

&emsp;&emsp;“那事成之後……”矮個影狼族護衛一邊口中說着，望向狐魅的目光，竟毫不掩飾的露出一絲淫邪之意。

&emsp;&emsp;“魅兒早就對熊族長仰慕多時，只要熊族長助我完成心願，魅兒自當以身相許。”狐魅嫣然一笑道，腰肢一擺，說不出的風情萬種。

&emsp;&emsp;就在矮個影狼族護衛眼露陶醉之時，狐魅卻媚笑一聲，嬌軀一晃的沒入了白濛濛空間通道之中。

&emsp;&emsp;“好了，我們也進去吧。”矮個影狼族護衛見此，神色一收，對着身旁的高個子影狼族護衛如此說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，距離萬波山以西萬里外，一座終年雲霧繚繞的僻靜山谷中，隱約可見山腳下，有一個一人多高的山洞。

&emsp;&emsp;洞中面積並不是很大，只有數百丈的樣子，除了一間大廳外，裡面還被分割成了十餘間密室。

&emsp;&emsp;此刻的洞府大廳中，一名身穿白色宮裝的絕色少女正美目緊閉的坐在一塊巨石之上，在其下手處，還或坐或站的聚集着二十來名身穿着乳白色長袍的妖族修士。

&emsp;&emsp;這些人中有男有女，修爲最高者，不過真丹期的樣子。

&emsp;&emsp;宮裝少女一頭如瀑般的長髮，絲毫沒有束縛的披在身後，雖然面色有幾分蒼白，卻絲毫掩蓋不了其絕世的容顏，反而給人一種嬌柔的美感。

&emsp;&emsp;此女正是當年在上界廢墟，和柳鳴有過一面之緣的天狐族少主瑤姬。

&emsp;&emsp;突然。她睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“秘境入口已經被打開了……”

&emsp;&emsp;“什麼？莫非迷天珠已經被煉化了？”一名相貌俊逸的青年眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“這狐魅雖然擁有八尾之資，但並沒有受過族長的天狐傳承。怎麼可能煉化本族至寶！”另一名渾身是血，面露疲憊之色的細眉青年。沉聲道。

&emsp;&emsp;“這些都已經不重要了，如今當務之急，是儘快找到族中餘下之人，先設法前往洛城，再作餘下打算。”瑤姬面色清冷的說道。

&emsp;&emsp;“如今萬波宮方圓數萬裡內，都是青蛇族和影狼族的人，真不知道還有多少人能夠活着逃遁到這處秘密據點了。”細眉青年輕嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，臉色紛紛一黯。

&emsp;&emsp;瑤姬眼見如此，臉上悲色浮現。但只是一瞬間的功夫，便恢復了常態，接着豁然起身，厲聲說道：

&emsp;&emsp;“我在此立誓，日後定要讓侵犯天狐一族的敵人叛徒，付出應有的代價。”

&emsp;&emsp;其雙手握拳，指甲嵌入了手掌之中卻渾然不知。

&emsp;&emsp;“少主，我等並不是貪生怕死之輩，更不會忘記滅族之仇。只要我等還活着一天，定然護少主周全。”細眉青年眉頭一挑，豁然半跪在瑤姬面前說道。

&emsp;&emsp;其餘人也盡皆面露決然之色，緊隨其後的半跪在地。

&emsp;&emsp;“諸位都是各堂長老們拼死護送出來的族中翹首。爲的就是有朝一日能夠復興我天狐一族。若是遭遇敵軍的話，千萬不要作無謂犧牲，明白嗎？”瑤姬心頭微微一熱。不容置疑的說道。

&emsp;&emsp;就在此時，洞口人影一晃。一箇中年美婦從洞外快步走了進來，赫然是一名天象境修士。身形未至，口中就大聲說道：

&emsp;&emsp;“少主，不好了，是影狼與青蛇二族的人，這裡已經被發現了！”

&emsp;&emsp;“瑛長老，我們分頭走，你帶着他們先乘天狐飛車離開，血塗聖王派來接引之人應該也快到了，如果遇上的話就先去洛城，我們在那邊匯合。”瑤姬面色一沉，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“少主，你……”中年美婦聞言，面色一急。

&emsp;&emsp;在場的二十餘名天狐族年輕一輩修士也紛紛站起身來，面露義憤填膺之色，顯然不願意就此離去。

&emsp;&emsp;“瑛長老無需多言，照我說的做吧！他們的目標是我，我帶餘下之人在此牽制住他們，到時自有辦法脫身。”瑤姬打斷了中年美婦的話，身影一晃的朝洞外飛去。

&emsp;&emsp;“這……”中年美婦望着瑤姬的身影，欲言又止，片刻後一跺腳，轉首喝止住了想要衝出去的天狐族修士。

&emsp;&emsp;洞府之外的山谷中，此刻密密麻麻的站着百餘名天狐族修士，瑤姬從洞中閃身而出後，衆人紛紛飛遁到瑤姬身前，將其死死的護在了中間。

&emsp;&emsp;瑤姬望了一眼遠處天邊正飛速變大的數百個黑點，長袖一揮，一卷古樸的卷軸從中飛射而出，並迎風暴漲起來。

&emsp;&emsp;緊接着，只見其口中傳出一道道晦澀難懂的咒語，單手一抖，體內的法力便源源不斷的沒入了卷軸之中。

&emsp;&emsp;與此同時，山谷後方，白光一閃，一艘數十丈大小的白色飛車驀然浮現，隨後化作一道白色流光，朝北邊飛去。

&emsp;&emsp;瑤姬目光一瞥，眼中閃過幾分欣慰之色，口中咒語驟然加快了幾分。

&emsp;&emsp;下一刻，一大片乳白色霞光從半空中的卷軸中沖天而起，一個百丈大小的八尾狐狸虛影從中一閃而出，背後八條尾巴一陣搖擺之下，白色霞光飛卷而出，瞬間化作一層巨大的乳白色光幕，快速的朝四面八方蔓延開來，將整座山谷籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;正在這個時候，遠處破空之聲瞬間而至，數百道遁光頃刻而至，看這些人顯露出的服飾來看，赫然是狼影族和青蛇族的妖族修士。
