<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1241青呤奇蟲</title>

&emsp;&emsp;“如果只是這樣，在下將化識蟲借你一用也並非不可以，不過整個過程我要在一旁看護。”柳鳴見青呤族長願意以心魔起誓，心中的擔憂消失了大半，考慮了片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，道友請隨我來。”青呤族長見柳鳴答應了下來，頓時大喜，在其面前又發了一遍誓言後，便轉身朝着大廳後面走去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，也邁步跟了上去。

&emsp;&emsp;兩人很快走進了一處有些蜿蜒的長廊，地面和周圍都修整的頗爲平坦，似乎是通往地下深處。

&emsp;&emsp;沿途柳鳴發現了數個岔路，一掃之下，似乎每條岔路上都連着幾個密室，看樣子似乎是用來豢養各種靈蟲的，不時可以看到幾個身着綠袍的青呤一族修士在裡面進出。

&emsp;&emsp;說起來，這個部族當真是人丁稀少，從洞口這一路走來，柳鳴硬是沒有發現多少青呤族人。

&emsp;&emsp;兩人沿着長廊七拐八拐的行走了約莫一刻鐘時間，來到了盡頭的一處石室。

&emsp;&emsp;石室大門上左右各繪刻一隻奇蟲的圖像，左邊一個看起來是一個異常猙獰的金色甲蟲，而右邊大門上則是一隻黑乎乎的蠶蟲，看起來似乎平平無奇的樣子，唯一有些特殊的地方是黑蠶頭頂有一個形似人類骷髏頭的白色花紋。

&emsp;&emsp;“族長，右手邊的這隻蠶蟲，莫非便是……”柳鳴心中一動，出言問道。

&emsp;&emsp;“柳道友果然心思敏銳，不錯，這隻黑蠶就是本族的聖蟲骷髏蠶。至於另一個金色甲蟲。則是本族的另一種聖蟲，不過道友就不必知道了。”青呤族長淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴對另一隻聖蟲並不感興趣。目光一掃之下，便仔細打量起了骷髏蠶。

&emsp;&emsp;青呤族長口中唸唸有詞。揮手打出一道黑光，沒入了石門之上。

&emsp;&emsp;石門發出一陣輕響，表面浮現出一層淡淡的黑芒，片刻之後消散開來，石門緩緩向內打開。

&emsp;&emsp;青呤族長邁步走了進去，柳鳴目光一閃，很快也跟了上去。

&emsp;&emsp;石室之中頗爲寬闊，足有二三十丈大小，光線卻有些昏暗。只有頂部鑲嵌了幾塊散發出幽幽青光的石頭。

&emsp;&emsp;不過以青呤族長和柳鳴的目力，就是沒有絲毫光源，也能看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;柳鳴四下看了一眼，眼中閃過一絲詫異。

&emsp;&emsp;石室從外面看防範相當森嚴，內部卻出乎意料的簡陋，四處的牆壁甚至都沒有打磨平整，不時能看到凹凸不平的石塊，除此之外，周圍還栽種了不少古怪植物。

&emsp;&emsp;石室中的空氣。散發出一股淡淡的清香，聞起來很是舒服。

&emsp;&emsp;“這裡是我們青呤一族的育蟲室，這些植物能夠散發出蟲類妖獸喜歡的氣味。”青呤族長解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴四下掃視了幾眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;石室中央的地面上有一個平整石臺。青呤族長走到石臺旁，口中唸唸有詞，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;石臺發出隆隆的聲音。從中間裂開，露出了一個黑乎乎的洞口。

&emsp;&emsp;片刻之後。一個半透明的方形箱子從下方升了出來。

&emsp;&emsp;青呤族長揮手打出一道法訣，箱子上空打開了一個入口。

&emsp;&emsp;“此物是育蟲箱。柳道友，老夫這就要開始了。”青呤族長手一動，一團綠光托起他的化識蟲飛入了方形的箱子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也一揮手，一卷淡淡黑氣將身上的化識蟲送進了箱子，箱子的入口一下合上。

&emsp;&emsp;青呤族長面色肅穆了起來，兩手連連揮動，一道道法訣激射而出，有的沒入了箱子，有的則是飛到了石室頂部的幾塊發光的青石，也有的直接射入了地下。

&emsp;&emsp;隨着青呤族長的動作，整個石室開始浮現出淡淡的青光，而兩隻化識蟲所在的箱子中漸漸浮現出了一團淡青色霧氣，一陣翻滾下，箱子表面緩緩浮現出一個個玄奧的青色妖族靈文，很快佈滿了整個箱子的表面。

&emsp;&emsp;箱子裡面的青色霧氣越發濃重，在霧氣的籠罩之下，兩隻化識蟲都表現出了一絲煩躁的跡象，原本相安無事的兩隻化識蟲似乎意識到了對方的存在。

&emsp;&emsp;“吱吱……”彼此發出幾聲鳴叫之後，兩隻化識蟲開始蠕動着身軀，慢慢接近。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此景，眼中閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;不管是蟲類妖族還是獸類妖族，最爲困難問題的都是交配，繁衍後代。

&emsp;&emsp;每一種妖獸都有各自的繁殖期，青呤族長施展的這個秘術竟然催動化識蟲交配，而且還沒有副作用，果然非同一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一日一夜過後，石室的大門緩緩打開，柳鳴和青呤族長並肩走了出來。

&emsp;&emsp;青呤族長臉上隱隱露出一絲興奮神色，他的手中託着一個透明的圓筒罐子，裡面有兩個指頭大小，乳白色的蟲卵。

&emsp;&emsp;柳鳴看起來就沒有這麼好的心情，微微皺着眉頭，雄性化識蟲此刻正靜靜趴在他手心，看起來有些有氣無力的樣子。

&emsp;&emsp;他手一翻，取出了一個碧綠色的小瓶，倒出了一枚豆粒般的黑色丹藥，餵給化識蟲吃了下去。

&emsp;&emsp;服食了一枚丹藥，化識蟲身上的氣息立刻恢復了一些，活動了一下身體，發出了一聲吱吱的低鳴，似乎頗爲喜歡這個丹藥。

&emsp;&emsp;“這是上古時期流傳下來的飼靈丸，適合絕大多數的靈蟲，可惜煉製需要的成本太高，我族之中也沒有許多。這一瓶丹藥服食過半的話，道友的化識蟲應該就能彌補虧損的元氣了。”青呤族長解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，手一動，將化識蟲收了起來。

&emsp;&emsp;“谷族長，現在兩枚蟲卵已經在你的手中了，不知是否……”他看了青呤一族一眼，淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“道友放心。我青呤一族言出必踐，我已經吩咐人去取骷髏蠶。現在應該已經在大廳中等着了。”青呤族長收起了手中的透明罐子，口中說道。

&emsp;&emsp;“那就好。”柳鳴輕鬆的點頭道。

&emsp;&emsp;兩人很快來到了大廳。大廳之中，藍思還有昨天的那個谷長老都已經在了這裡，谷長老手中還拿着一個巴掌大小的墨綠色石盒。

&emsp;&emsp;“族長。”谷長老看向了青呤族長。

&emsp;&emsp;青呤族長點了點頭，谷長老會意，將手中的石盒交給了柳鳴，說道：“柳道友，裡面就是你要的骷髏蠶。”

&emsp;&emsp;“多謝。”柳鳴臉上露出一絲喜色，拿過石盒，打開了蓋子。裡面靜靜的躺着一條七八寸長，手指粗細的黑色蠶蟲，頭上一個白色的骷髏斑紋，與之前育蟲室門口的一般無二，正是骷髏蠶。

&emsp;&emsp;“柳道友，我不知道你要這骷髏蠶作何用途，不過此蠶是我族聖蟲，還請你妥善利用。”谷長老盯着柳鳴，鄭重的囑咐道。

&emsp;&emsp;“多謝道友提醒。”柳鳴頗爲意外的看了谷長老一眼。淡淡的說道。

&emsp;&emsp;他將石盒蓋上，小心的收了起來。

&emsp;&emsp;骷髏蠶能夠被青呤一族當做聖蟲，必定有其獨特的能力，不過他也沒有心思去探究。他要這個骷髏蠶只是爲了煉製吸魂蠱而已。

&emsp;&emsp;“谷族長，既然交易已經完成了，在下也不再打擾。這就告辭了。藍道友的交易應該也完成了吧？”柳鳴對青呤族長拱了下手，隨即對一旁的藍思說道。

&emsp;&emsp;他此刻已有些迫不及待的想要返回洛城。煉製出吸魂蠱了。

&emsp;&emsp;藍思點了點頭，她的十二隻迅甲蟲早已挑選好了。若不是爲了等待柳鳴，她昨日便離開了。

&emsp;&emsp;兩人對青呤族長行了一禮，轉身朝着外面走去。

&emsp;&emsp;“柳道友，還請留步。”谷長老忽然開口道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言停住了腳步，轉身看了過去。

&emsp;&emsp;“是這樣，道友身上的那枚赤炎丹，不知能否割愛賣給我，我願意出兩千萬靈石。”谷長老面帶期許的看着柳鳴，說道。

&emsp;&emsp;他的壽元已經沒有剩下多少，卻遲遲不能突破天象境，赤炎丹對他來說太重要了，無論如何都不能放過的。

&emsp;&emsp;“谷長老認爲赤炎丹這等丹藥是靈石能夠衡量的嗎？再說，在下也不缺靈石。”柳鳴似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;他說的這倒是實話，這些年和藍木一族合作煉丹，他早已賺了不少靈石，區區幾千萬，他還真的看不上。

&emsp;&emsp;赤炎丹雖然一人只能服用一次，但是與其賣掉，不如留下，日後給身邊的人突破天象境時服用。

&emsp;&emsp;谷長老神色一窒，昨日他正是拿這話來堵柳鳴的嘴，此刻張了張嘴，頓時說不出話來。

&emsp;&emsp;“柳道友既然看不上區區靈石，不知我族拿一些珍貴奇蟲和你交換如何，道友既然養了一隻化識蟲，相比對其他靈蟲應該也是感興趣的。”青呤族長突然開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，默然不語起來。

&emsp;&emsp;谷長老感激的看了青呤族長一眼，揮手取出了一塊白色骨質玉簡，遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“這裡面的是本族用於和外族交換的靈蟲清單，每一個靈蟲後面都有相應的註解，記載了這些靈蟲的能力，柳道友請先過目一觀。”谷長老臉上擠出一絲笑容。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲感興趣神色，伸手接過玉簡，神識探入了其中。

&emsp;&emsp;幻冥蟲，青呤蟲榜排名二十一位，成年後實力堪比化晶期修士，噴出的特殊氣體能夠令人產生幻覺，對真丹境一下修士都有奇效。

&emsp;&emsp;寒晶蟻，青呤蟲榜排名二十五位，擅長飛行，大規模的戰鬥用靈蟲，口噴特殊寒氣，可凍結萬物。

&emsp;&emsp;噬山蚯，青呤蟲榜排名三十位，土屬性靈蟲，對天地靈氣極爲敏銳，善於尋寶。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個個奇異靈蟲頓時出現在柳鳴眼前，都是他以前聞所未聞的，讓他大開眼界。

&emsp;&emsp;片刻之後，他的神識還是從玉簡中退了出來，將玉簡在手中把玩了兩下。
            щшш◆ttκΛ n◆￠ ○

&emsp;&emsp;谷長老看到柳鳴如此神情，心中有些惴惴不安起來。

&emsp;&emsp;心中暗暗猜測，莫非柳鳴對玉簡上的這些靈蟲都沒有興趣。
