<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1110坦誠</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，正要追問羅睺，半空中巨目中浮現出一個金燦燦圓環，看起來似乎是巨目中瞳孔一般。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲!

&emsp;&emsp;一道璀璨奪目的金色光柱毫無徵兆的從巨目之中激射而出，以不可思議的速度，朝“鏡像陰流”所在激射而去。

&emsp;&emsp;“鏡像陰流”面色大變，手中黑色長劍脫手而出，一抖之下，化作數十道黑光，形成了一層層地黑色劍幕擋在了身前。

&emsp;&emsp;同時單手法決一催，背後法相虛影渾身灰光大盛，並在“鏡像陰流”身前凝出一道灰色光幕。

&emsp;&emsp;轟隆隆的一聲巨響傳來，整個灰濛濛空間都爲之震盪不已！

&emsp;&emsp;金光一閃之下，“鏡像陰流”身前的黑色劍幕，連同其法相虛影所化的灰色光幕，彷彿紙糊一般，瞬間被洞穿而過。

&emsp;&emsp;“鏡像陰流”未及發出慘叫，腰部以上的部分便在金光籠罩之中消失無蹤，身後的法相虛影閃爍了兩下後，也立即消散開來。

&emsp;&emsp;陰流此刻面色緊繃，絲毫沒有放鬆，口中飛快唸唸有詞，兩手打出數道法訣，半空之中巨目金色瞳孔轉動了幾下後，纔有些不甘的緩緩閉合。

&emsp;&emsp;隨着金色光柱的消弭，灰色空間又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;陰流輕呼了一口氣，臉色看起來有些蒼白，單手一揮，身後法相虛影一閃，飛快的縮小並沒入了身體內。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲脆響！

&emsp;&emsp;前方巨鏡表面泛起了一層淡淡晶光，隨即整個變得透明，最後如同玻璃般的破碎潰散開來。

&emsp;&emsp;下一刻，灰色空間上空一陣光芒閃爍，忽的浮現出了一大片大大小小的白色光點，彷彿夜空中的星辰掉落了下來一般。

&emsp;&emsp;整個灰色空間動盪了起來，一道道刺目白色光柱從外射入，隨着光柱越來越多，整個空間恍如鏡子一般，寸寸碎裂了開來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一花，身體一輕，人已經出現在了一座巨大的黑石山谷之前。

&emsp;&emsp;陰流此刻也出現在了前面不遠處。

&emsp;&emsp;“這裡是……”柳鳴露出一絲驚色。

&emsp;&emsp;只見前方巨大山谷的一面側壁上，赫然銘刻了四個古體幽族文字“幽王之殤”。

&emsp;&emsp;谷口還有二十餘棵大小不一、枝繁葉茂的蒼天古樹，最小的一棵都有近百丈高。

&emsp;&emsp;“這裡就是真正的幽王之殤所在了。”未等柳鳴開口，陰流淡淡的說了一句道。

&emsp;&emsp;緊接着，他目光看向了黑石山谷深處，眼中隱約閃過一絲若有所思的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，卻臉色一動，似乎想起了什麼，揮手打出一道法訣，體表浮現出一層黑氣，一閃化爲了一件黑色斗篷，被收了起來，本人頓時恢復了本來容貌。

&emsp;&emsp;陰流見此情形，眉梢一挑，並沒有露出任何異色。

&emsp;&emsp;“不知道我現在應該稱呼閣下陰流，還是六陰祖師？”片刻後，柳鳴終於開口問道。

&emsp;&emsp;“你究竟是蠻鬼宗弟子，還是太清門弟子？爲何會流落到九幽冥界？”陰流沒有回答柳鳴的問題，反問了一句道。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，閣下剛剛應該也從鏡中的影像看出來了，我出身雲川大陸，後來拜入了蠻鬼宗九嬰一脈……之後機緣巧合到了中天大陸，現在是太清門內門落幽峰弟子，這是蠻鬼宗和太清門的身份令牌，請過目。”柳鳴沒有隱瞞什麼，將他的出身來歷大致講了一下，翻手取出了兩面令牌。

&emsp;&emsp;陰流手一招，將兩面令牌攝入了手中，摩挲了一下，眼中閃過一絲追憶神色。

&emsp;&emsp;“在下還在蠻鬼宗之時，曾經在宗內的留影壁處見過本派六陰祖師留下的一絲神念，並且得到了其傳授的龍虎冥獄功和太罡劍訣兩門神通，也正是因爲如此，我流落中天大陸之後，才得以拜入了太清門。”柳鳴看了陰流一眼，似乎想起了什麼，又毫不遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“留影壁……”陰流喃喃自語了一句，隨即沉默了片刻，手一揚，將兩面令牌扔還給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“不錯，鏡中顯示都是真的，我當年確實曾是你口中所說的六陰。”陰流神色一陣複雜變化後，長嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;“後輩弟子柳鳴，見過六陰祖師。”

&emsp;&emsp;柳鳴擡手接過了兩面令牌，聞聽此言，忙神色肅然的躬身一禮。

&emsp;&emsp;這一禮，他真是發自內心。

&emsp;&emsp;沒想到這一次冥界之行，會遇到這位對自己修煉之途影響深遠的傳說中人物。

&emsp;&emsp;回想起來，陪伴自己幾乎整個修煉生涯的“冥骨決”及“龍虎冥獄功”，甚至“太罡劍訣”，亦都是間接出自其手，尤其是後兩者對他修煉助益極大，若非當初的這份機緣，他絕不可能修煉到現在的境界。

&emsp;&emsp;甚至連自己的靈寵之一骨蠍，也是對方所開拓的幽冥鬼地中尋得。

&emsp;&emsp;也正因爲此人，他才得以機緣巧合的拜入中天大陸人族四大太宗之一的太清門，纔有了後面的諸般遭遇。

&emsp;&emsp;可以說，沒有這位“六陰祖師”，其修煉生涯的軌跡很可能便會徹底改寫了。

&emsp;&emsp;“柳道友不必多禮了，六陰已經是過去之人，我現在雖然擁有大部分六陰的記憶，但是已確確實實的轉生成了幽族，現在是幽清域幽王的第九弟子陰流，早已經不是當初的六陰了。”陰流側身讓過了柳鳴的一禮後，擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，這才站直了身體。

&emsp;&emsp;從鏡中先前的影像，他也猜到了這點。

&emsp;&emsp;幽族有很大一部分是其他界面的生靈死後靈性轉化而來，這並沒有什麼奇怪的。

&emsp;&emsp;“對了，你還沒有說，身爲太清門弟子，爲何會來到這九幽冥界？”這時，陰流卻好奇的反問道。

&emsp;&emsp;“前輩，是這樣的……”柳鳴將其進入惡鬼道歷練，到被天象鬼帥追趕，迫於無奈的遁入空間漩渦逃生，之後偶然來到九幽的過程大致說了一下。

&emsp;&emsp;“惡鬼道……現在，蠻鬼宗和太清門是何種情形？”陰流感慨般的唸叨了一聲，又猶豫了一下的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，心中暗歎了一聲，陰流雖然口中說着已經不是六陰真人，心中還是對以前頗爲記掛。

&emsp;&emsp;“在下離開蠻鬼宗已經不少年，所以也不知道其現在的情況，不過我還在蠻鬼宗時，宗門之內有化晶期修士坐鎮，在整個大玄國地位也算超然，位列六大派之一。至於太清門則仍爲人族四大太宗，宗門之內英傑輩出，也是一派興盛氣象。”柳鳴侃侃而談道。

&emsp;&emsp;“很好，這樣我也安心了。對了，銀泉谷的龍家……近況如何？”陰流點了點頭，臉上露出了一絲欣慰。忽然又想到了什麼一般，再問道。

&emsp;&emsp;“龍家的後輩弟子之中，出了一個叫龍顏菲的天才女劍修，正是在下師姐，如今也已經修煉到了假丹境界，拜在了內門天劍峰門下。說到這裡，晚輩有一事要和前輩言明，當年弟子曾經在留影壁得到前輩遺留的一枚劍胚之靈，曾經答應傳給龍家後人。不過後來，在下在南海之域遭遇強敵，爲求自保，迫不得已引爆了劍胚之靈，沒能完成前輩的囑託，還請見諒。”柳鳴歉意回道，又躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“自爆就自爆吧！當年我留下那枚劍胚之靈，也不過是一時興起，並非什麼大事，如今知道龍家一切安好，也就放心了。”陰流毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩大度諒解。”柳鳴聞言，輕呼了一口氣。

&emsp;&emsp;他自問雖然不是什麼好人，但素來重諾，雖然當初融合劍胚之靈的是其囚籠之中的魔魂，但此事一直是橫在他心中的一根刺，如今得到陰流的諒解，頓時感到一陣輕鬆。

&emsp;&emsp;“劍胚之靈的事情，你若不說，我也不會知道，不過你能直言不諱，反倒是出乎我的預料。。”陰流上下打量了柳鳴幾眼，忽的一笑的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩雖然有很多缺點，但自問還會盡力守信的。”柳鳴聞言，一咧嘴的回道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，我當年在蠻鬼宗留下留影壁，也算是遇到了一個有緣人，也不枉我當年花費的那些心血。”陰流哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“多謝前輩當年的成全之恩。”柳鳴同樣笑了笑。

&emsp;&emsp;“話說回來，你一個人族修士，甘冒如此大風險到此，應該是不得不來的原因吧？”陰流想起了什麼，神色一凝的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眉頭一皺，沉吟片刻後，才道：“不瞞六陰前輩，晚輩此次進入幽王之殤，是爲了得到一枚九轉幽核。”

&emsp;&emsp;“九轉幽核！那東西是通玄幽王坐化之後遺留之物，極爲珍貴，而且但凡是幽王隕落之處，禁制防守都極爲嚴密，就是天象級的修士也不一定有把握得到。”陰流眼中閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“晚輩也是出於無奈，此事關乎到在下能否離開九幽，返回中天大陸，不管有多困難，都一定要嘗試下的。”柳鳴無奈的回道，但目光萬分堅定。

&emsp;&emsp;“原來如此……其實，在你我在洞毫大會見面，我便已經看破了你並非幽族，而是人族修士。”陰流點點頭後，忽然又大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“哦，前輩原先的打算是……”柳鳴聞言一怔。
