<title>《魔天記》▷ 第62章 神秘符號</title>

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴也感到從手中傳出的那股詭異吸力一下消失不見，當即一喜的就要將雙手從白骨蠍頭顱上一拿而開。

&emsp;&emsp;但就在這時，靈海中那個氣泡在微微一閃後，卻一下彷彿鏡子般的自行碎裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺雙耳“嗡”的一聲，頭顱一沉，兩眼一黑後，就赫然出現在一個灰濛濛空間中了。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;他目光朝四周一掃後，臉上浮現出複雜之極的神色來。

&emsp;&emsp;此地自然就是曾經困過他半年之久的那個神秘空間。

&emsp;&emsp;不過此空間範圍似乎比原先要大上了一些，方圓已經有二十餘丈寬廣了。

&emsp;&emsp;但當他目光在往身旁一看的時候，又不禁嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;那被煉魂索捆束的白骨蠍，赫然正在其足下處，並且還在拼命的掙扎不已，彷彿已經回覆了些許力氣。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？自己因爲那個氣泡緣故，進入此空間還算不太意外，但這頭骨蠍怎麼也能一起的出現在這裡……，難道是因爲先前施展通靈術的緣故？”柳鳴心念飛快一轉後，也只能這般想道了。

&emsp;&emsp;不過不管此事有多詭異，他自然不能讓這頭白骨蠍從黑索中掙脫而出，當即身形一動，一隻手掌就穩穩的按在了白骨蠍頭顱上，手腕上所帶虎咬環更是一聲嗡鳴，一個黃色虎頭憑空浮現而出，一股音波一噴而出。

&emsp;&emsp;這白骨蠍縱然厲害異常，但在如此近距離的被貼身攻擊之後，也頓時發出一聲哀鳴之聲，但偏偏一時無法掙脫黑索和額頭上銀文的束縛，只能拼命的搖晃身軀。

&emsp;&emsp;在此種情形下，柳鳴自然不會客氣什麼，不停催動虎咬環下，一道道音波連綿發出。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，白骨蠍就再次變得衰弱無比起來。

&emsp;&emsp;柳鳴這才心中微微一鬆，再略一思量後，乾脆心中一橫，在附近盤膝坐下，口中唸唸有詞的催動起通靈術來。

&emsp;&emsp;雖然他也不知道白骨蠍在這神秘空間是否還能被降服，但既然當初修煉的法術有效的，自然是值得一試的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴身上再次黑氣翻滾，密密麻麻的灰色符文一涌而出，再次向鬼物頭顱中紛紛沒入。

&emsp;&emsp;白骨蠍雖然變得有氣無力，但神識抵抗仍然和外界一般堅韌，絲毫沒有降服的意思。

&emsp;&emsp;柳鳴知道自己要被困此地很長一段時間，自然不會擔心時間問題，況且在這裡安全無比，更不用擔心會有什麼意發生，安心之極的施法不停。

&emsp;&emsp;不過隨着時間一點點流逝，他面上神色漸漸凝重起來。

&emsp;&emsp;半日之後，柳鳴還是發出一聲輕嘆的停止了口中咒語，而開始閉目養神的恢復法力起來。

&emsp;&emsp;一日後，當他再次雙目一睜而開之後，白骨蠍似乎也恢復了一些力氣，並再次有些蠢蠢欲動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴毫不客氣的一抖手腕銅環，將手按在白骨蠍頭顱上的又一陣痛擊，隨後又施展通靈術起來。

&emsp;&emsp;就這樣！

&emsp;&emsp;剩下的數日中，柳鳴每天先是對白骨蠍一陣摧殘，接着施展通靈術，然後打坐恢復法力，第二天再這般重複一遍。

&emsp;&emsp;三天之後，此鬼物神識中的抵抗之力才終於出現削弱的跡象。

&emsp;&emsp;這讓原本以爲要沒希望的柳鳴，一下信心百倍增起來。

&emsp;&emsp;再經過兩天的不停摧殘後，這頭白骨蠍神識中傳出了願意降服的意念來。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜之下，立刻以最快速度用通靈術對白骨蠍神識施法了一遍，在其中留下了自己一個神念標識後才，並確定真能和此鬼物心靈溝通通後，纔將秘術一收而起。

&emsp;&emsp;接着他一根手指衝白骨蠍身上一點，黑索一鬆而開的激射而回，同時其頭顱上的那枚銀文，也一閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;但白骨蠍經過這些天的不停折騰，縱然沒有了捆束，也一副奄奄一息的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，對此倒是不太在意，知道過了不幾天，這鬼物就能慢慢的自行恢復，而開始思量下面時間在這神秘空間要如何渡過。

&emsp;&emsp;在前幾天，他私下裡也抽時間嘗試催動了一下冥骨決，結果仍然無法增加任何一絲法力。

&emsp;&emsp;如此一來，他是對此方面徹底死了心，也只能去打修煉那幾種法術和通靈術的主意了。

&emsp;&emsp;至於煉魂索此秘術，雖然通過練習可以掌握其細微之處，從而更加的指揮由心，但因爲陰魂品質問題，每一條煉魂索都有驚人差異。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會將時間浪費在此上面的。

&emsp;&emsp;至於那通靈術若是修煉到高深處，卻可以明顯增加威懾和溝通的效果，修煉到大成層次後，應該連鬼將級鬼物都有一絲降服的可能。

&emsp;&emsp;不過現在的柳鳴，一番衡量後，同樣沒打算去修煉通靈術，還是決定將時間花在那幾門簡單法術上。

&emsp;&emsp;以他現在修爲，自然可以去學冰錐術等高階些的法術，之所以沒有如此做，一是因爲先前已經將風刃術等幾門法術已經修煉到極高層次了，不願意半途而廢。

&emsp;&emsp;二是那些稍微高階法術雖然威力驚人，但是大都施法時間較長，並且提升非常困難，對現在的他來說能用到機會應該不會太多，還不如那幾門簡單法術更實用一些。

&emsp;&emsp;當然若是有充足的時間，他也會將選擇一兩門高階法術修煉到大成甚至更高層次。畢竟在一些場合，高階法術還是能發揮遠超人想象威能的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中計定後，當即在剩下的時間內開始一日復一日的修煉風刃術起來。

&emsp;&emsp;此術已經被他修煉到大成層次了，但似乎還有提升的餘地，這讓其心中越發好奇起來，不知是再提升一個層次，風刃術會達到何種威能了。

&emsp;&emsp;不久後，白骨蠍就恢復了行動能力，並且此後的時間，除了身上那一個大洞外，其他傷勢都漸漸的消失不見了。

&emsp;&emsp;而柳鳴練習風刃術的時候，此鬼物就靜靜的趴在一邊看着，一副十分乖巧的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴休息之餘，也會用通靈術和白骨蠍意識溝通一番，並且還會時不時訓練此鬼物和自己的各種配合，效果也十分顯著，讓其漸漸的有靈性起來。

&emsp;&emsp;在一心二用天賦之下，時間轉眼間就過去了大半年。

&emsp;&emsp;如此長時間，他還未能從這空間脫身而出。

&emsp;&emsp;這讓他隱隱有些想法外，倒也並沒有過於驚慌。

&emsp;&emsp;風刃術更是已經被修煉到了數息內就可一口氣放出十餘道的地步，但柳鳴還是感覺到仍差了一些什麼，仍然每日的練習風刃術不止。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正站在空間一頭，對着二十丈外的灰色霧壁釋放着風刃術。

&emsp;&emsp;就在他單手一揚，想要口唸動法決的時候，突然腦中猛然一震，神識中驀然凝聚出一個奇怪異常的淡青色符號，接着破空聲驟然一響，兩道風刃同時在其手中一閃的激射而出。

&emsp;&emsp;這可不是事先凝聚好了兩枚風刃，再同時放出，而是貨真價實的瞬間釋放而出，並咒語明明還未曾念出口外的。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;柳鳴先是一怔，隨之面露狂喜之色，再次嘴脣微動，單手一揚後，腦中那個青色符號又一閃而現，兩道風刃從手中同時激射而出。

&emsp;&emsp;“果然修成了下一層，效果竟然是可以做到瞬發此術！”

&emsp;&emsp;柳鳴大笑起來，兩手齊楊下，一道道風刃化爲一條支線的筆直射出，全都打在對面霧壁上，併發出“砰”“砰”的悶響聲。

&emsp;&emsp;下一刻，他嘴脣仍然微動不已，但風刃術一停，兩隻手掌驟然一合，再往外緩緩一分。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲。

&emsp;&emsp;一道足有半丈長巨型風刃赫然凝聚而出。

&emsp;&emsp;柳鳴手腕一抖，巨型風刃化爲一道青光激射而出，速度之快，幾乎比普通風刃快上了一倍，幾乎這邊剛一放出，那邊就斬到了對面霧壁之上，並在一聲巨響後，震得附近灰霧都微微散開。

&emsp;&emsp;“果然，這一招先前之所以未能成功，還是風刃術沒有修煉到家的緣故。不過這個青色符號是什麼東西，回去後倒要好好去打聽一下了。”柳鳴面帶喜色的喃喃幾聲。

&emsp;&emsp;接下來的數日內，他再繼續練習風刃術卻沒有絲毫的提高了。

&emsp;&emsp;見此情形，柳鳴當即果斷的改修火彈術了。

&emsp;&emsp;當四五個月時間一過，柳鳴終於將火彈術也修煉到了大成層次。

&emsp;&emsp;他此時釋放火彈術不但速度比原先快了一些，放出的火球大小更是幾乎是初學者的一倍以上了。

&emsp;&emsp;這其中固然有他法力精純的增幅作用，但其中大半還是火球術進入大成後才展現的恐怖威能。

&emsp;&emsp;正當柳鳴心中欣喜，打算繼續修煉此法術的時候，但是這一日他忽然兩耳“嗡”的一響，眼前白光一亮後，人就回到了黑色沙漠之中。

&emsp;&emsp;這時的他，赫然還盤坐在圓圈之中，附近虛空中還有淡淡的陰寒黑氣未曾散去，甚至雙手還按在身邊的白骨蠍頭顱之上。

&emsp;&emsp;此鬼物身上仍然緊緊綁着那根煉魂索。

&emsp;&emsp;他果然回到了幽冥鬼地中，只是這一次的時間明顯延長了一倍以上。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻顧不得此事，而是如臨大敵般的口中唸唸有詞，急忙用神念溝通白骨蠍起來。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
