<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄757勢均力敵</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然絲毫不敢大意，猛的一催獸甲訣，緊貼胸前的八足章魚發出“嗤嗤”之聲，瞬間化作了一件銀色獸甲遍佈柳鳴全身。?。

&emsp;&emsp;這獸甲訣不僅能將靈獸化作皮甲來進行防禦，其對肉身也有增幅作用，如今八足妖獸已經有凝液後期的修爲，對其肉身的增幅已然達到了三成左右。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴雙臂往前一伸，身後所化霧蛟霧虎也瞬間暴漲了一大截，併發出咆哮聲的統一感向下方一衝而去。

&emsp;&emsp;柳鳴利用獸甲訣加持龍虎冥獄功的一番舉動，讓羅天成露出一絲詫異之色，但馬上冷哼一聲，手中法訣一個變幻，銀色蛟虎瞬間一一炸裂開來，化爲大片銀光席捲而上。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，也臉色一沉，五條黑色霧蛟與黑色霧虎同樣“砰砰”的炸裂而開，也化爲大片黑光的一衝而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，黑銀兩種光霞在半空中衝擊了一起，再各宗滴溜溜一凝後，又化爲了一銀一黑兩顆巨大光球，並兩顆太陽般的碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;當即小半天空在轟隆隆的巨響聲中，附近天空全都一陣劇烈的扭曲模糊。

&emsp;&emsp;柳鳴與羅天成比鬥引起的如此大動靜，自然吸引了一批又一批路過附近的弟子，紛紛停下遠處眺望過來。

&emsp;&emsp;這時，半空中兩顆巨大光球越漲越大，互相傾軋下，竟慢慢融爲一顆，從遠處看，竟彷彿一顆巨大光球分爲一半黑色一半銀色，但中間處又界限分明。而從中散發出的氣息驚人之極，讓所有用神念掃視其中的太清弟子。全都爲之色變。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;兩隻半圓形光球突然崩裂開來，一道道銀黑交雜的光芒驀然向四面八方散射而開。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股巨大反衝之力襲來。身軀一陣強烈的顫動下，急忙一催獸甲訣，化作一塊銀色盾牌擋在了胸前。

&emsp;&emsp;緊接着整個人被盾牌上傳遞而來的巨力擊飛，身形倒飛出去百餘丈，重重的撞在了鄰近的一座小山峰之上。

&emsp;&emsp;一陣地動山搖,山峰之上出現一道碗口粗的裂痕、

&emsp;&emsp;當他想要催動功法的飛身而出之時，卻身形一滯的張口吐出一團鮮血。

&emsp;&emsp;而羅天成也受到了反衝之力，情況也同樣好不到哪裡去，但見太珍殿外地面之上，現出一個黑乎乎大洞足有十丈之大。丈許之深。

&emsp;&emsp;地面黑洞深處，羅天成正臉色煞白，四仰八叉的躺於其中，渾身傷痕累累，嘴角掛着一絲鮮血，好一會兒後，才慢慢爬起身來，並用奇怪之極的目光看向柳鳴。

&emsp;&emsp;圍觀的太清弟子，無論遠近。但凡見到先前驚人一幕後，全都有些目瞪口呆起來，連原本的竊竊私語者都一時忘記了口中話語，使得四周一片安靜。

&emsp;&emsp;羅天成走出大坑後。忽然深吸了數口氣後，周身銀芒一陣流轉，全身傷痕就以肉眼可見速度飛快彌合如初。身上氣息更逐漸恢復如常竟彷彿並未受過傷一般。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此心中一凜，這纔想起對方可是擁有傳聞中的都天靈體。近似不滅之身，即使他真全力和對方爭鬥。最後勝負仍然是兩說的事情。

&emsp;&emsp;不過，羅天成只是再深深的看了柳鳴一眼之後，便一個閃身出現在一邊仍昏迷不醒的範正身旁,將其一把抱起後，便轉身騰空而起，化爲一道銀光的破空而走，頃刻間就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也微鬆一口氣，迅速的從須彌戒之中取出一顆金元丹一吞而下後，也自顧自的化作一道金光的破空飛遁而走。

&emsp;&emsp;否則萬一走的遲了，被那些執法殿人抓住，可會有些麻煩的。

&emsp;&emsp;在柳鳴二人先後離去後，圍觀衆人才從此前的震撼中緩過神來，頓時如同炸開了鍋一般，紛紛熱議起來，特別其中一名交手之人竟是門內幾乎人人皆知的羅天成，這更引起了不少人的興奮。

&emsp;&emsp;而柳鳴身份，自然也很快被人認了出來，更引起了一番騷動。

&emsp;&emsp;沒多久後，翠雲峰大殿之中，十二三歲童子模樣的皓月，正面色有些難看的收起了腰間的傳訊陣盤。

&emsp;&emsp;“皓月師弟，發生什麼情況了，查清楚方纔那陣劇烈的靈氣波動了？莫非是什麼不好的消息。”一名白袍中年人關切的問道，卻是那盧姓掌座。

&emsp;&emsp;皓月童子搖了搖頭，輕嘆一聲後，便開口說道：

&emsp;&emsp;“不知盧師兄可還記得柳鳴此子嗎？我剛收到訊息，就在小半個時辰之前，因爲天門會名額一事，他與玄天峰的羅天成、範正在太珍殿門外大打出手。”皓月頓了頓後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，先前引發的天地靈氣波動了，是他們動手緣故。羅天成雖說年紀輕輕，且只有化晶初期的修爲，但實力之強可是有目共睹，難不成他未能及時收手傷了柳鳴？”白袍男子聞言，眉頭微蹙的問道。

&emsp;&emsp;“若真是如此，那也倒是符合情理之中。可根據我剛收到的消息，柳鳴此子與羅天成正面一擊，雙方均使出了龍虎冥獄功，，最終卻是平分秋色，並未能分出勝負來。”皓月眼中閃過一絲異色，輕嘆的說道。

&emsp;&emsp;“師弟，確定沒有弄錯？那羅天成乃是天生的都天靈體，因爲體質關係故而所施展出的龍虎冥域功也會有所變異，使威能倍增不少的。柳鳴這小子即便使用同樣的功法，以其三靈脈之身，又怎麼可能望其項背？”盧姓掌座神色一動的說道。

&emsp;&emsp;“向我彙報的這名弟子，當時就在太珍殿附近，親眼目睹交手過程，絕不會有假。不知這柳鳴究竟有何能耐，短短二十餘年就能成長到如此地步，聽聞還突破到了化晶後期。現在看來，你我當時確實是看走眼。”皓月再一次搖了搖頭後，苦笑的回道。

&emsp;&emsp;對面的盧掌聽完，神色頓時有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;同一時間，金頂峰所在山脈一間頗爲寬敞的洞府密室之中，一名四十多歲的中年男子，同樣手中緊握着宗門的傳訊令牌，臉上一陣驚疑之色。

&emsp;&emsp;此人正是當日外院大比之後，唯一一名登門召見柳鳴的男子，金頂峰的長老之一，張茂。

&emsp;&emsp;“當日未能將子子收入門下，現在看來是錯過了一顆好苗子，着實有些可惜了。次子先前輕而易舉的戰勝了司馬衝，如今又與羅天成難分高低，潛力之大還真是超乎想象啊。”半晌，中年男子纔回過神來，眼中閃過幾分遺憾之色的喃喃兩句，接着雙目一閉，繼續修身養息起來。

&emsp;&emsp;半日後，落幽峰的一座偏廳之中，陰九靈正與一名頭髮灰白的灰袍男子盤膝坐地的對着一盤漆黑的棋盤下棋。

&emsp;&emsp;“掌座師兄，聽說柳鳴參加兩年後的天門會是掌門親自定下的了，可有此事。”灰袍男子單手輕輕一撫，一顆黑色棋子“嗖”的一聲飛向了棋盤右上角某處，並看似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“確有此事，掌門前些時日親自來落幽進行了一番測試，才親口允諾的。”陰九靈似笑非笑的說道一句，同時單手輕輕一拍，一顆白色棋子飄然而起，穩穩的落在了先前黑子的斜上方處。

&emsp;&emsp;“既然是掌門親自點名，那就應該沒關係了。”灰袍男子點點頭，面露一絲安心之色。

&emsp;&emsp;“方纔我還收到訊息，說是今日一早在太珍殿門口比斗的兩名弟子，正是柳鳴與那玄天峰的羅天成，聽說竟然不分勝負。其他的不說，但憑此戰績，，獲得參加天門會的資格也是合情合理的。”陰九靈嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“的確，柳師侄能接羅天成全力一擊不分上下，單說參加天門會資格，的確綽綽有餘了。但話說回來了，若是真正交手之下，恐怕柳師侄還是必敗無疑的。縱然他有元靈飛劍在手，但想要破去羅天成的都天靈體，還是不可能，而一旦陷入持久戰，就更沒有取勝的希望。畢竟都天靈體原本就以防禦和耐力驚人而聞名，擁有此靈體者恢復速度驚人無比，只要法力不被耗盡，幾乎是無法戰勝的。”

&emsp;&emsp;灰袍男子輕笑的說道，食指輕彈，一顆白色棋子在棋盤一角一堆黑子之中一落而下。

&emsp;&emsp;此子方一落下，整個棋盤頓時晶光一閃，棋盤一角數十顆黑色棋子驟然消失。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小一輩事情，就讓小輩們自己去處理了，我們只要做好自己的事情就行了。不過田師弟，老夫自問近百年也是苦心鑽研這對弈之道，沒想到還是和你有如此大的差距。”陰九靈雙目短暫的凝視了一眼棋盤後，竟撫掌大笑道。

&emsp;&emsp;“掌座，是您一時分心大意，才讓我有機可乘，承讓了。”灰袍男子頗爲恭謙的一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴和羅天成這驚天動地的一戰，自然在這口口相傳下，徹底驚動了整個太清門。

&emsp;&emsp;三十餘年前曾經轟動太清門一時的柳鳴，再一次被推到了風口浪尖，名聲比起先前更是激增了十倍不止，即便是內門的各座山峰之中，他也是人們津津樂道的話題。

&emsp;&emsp;而在宗門中人都在紛紛熱議有關他之事時，柳鳴卻正在洞府密室之中，居中盤膝而坐，靜靜的恢復着法力，而其蒼白的臉色此時也已經恢復了往常的紅潤，原本有些不穩的氣息，也逐漸平穩了下來。

&emsp;&emsp;（汗，總算搞定第三更了，忘語整個人也有些恍惚了。）
