<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄930大戰魔人上</title>

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，一顆黑色圓珠從碎肉中一飛而回，穩穩的落在其手中，正是重水珠。

&emsp;&emsp;原來他先前洞穿一擊的同時，將重水珠直接留在了龍軒腹中。

&emsp;&emsp;不過柳鳴沒有發現的是，在無數紛飛碎肉中，一隻拇指大小的血色小蟲混入其中，並在落地的同時，無聲無息的沒入泥土中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄出手相救！”

&emsp;&emsp;歐陽倩二女這才又驚又喜的飛了過來，齊齊拱手言謝道。

&emsp;&emsp;“兩位客氣了，金師兄那邊到底發生了什麼事情，你們再給我細說一下？”

&emsp;&emsp;柳鳴一拍肩頭，青牛虛影一閃的沒入其衣衫之中，並轉身直接問道。

&emsp;&emsp;歐陽倩聞言，當即將遭遇魔人的事情，飛快說了一遍。

&emsp;&emsp;“那七名魔人，可是七名長相十分相似的中年男子？”柳鳴聽完，臉色一凝的問道。

&emsp;&emsp;“柳兄說的沒錯，莫非此魔先前提過的太清門弟子真是柳兄了？”一旁歐陽琴聞言?，神色一動的問道。

&emsp;&emsp;“此事說來話長，這幾名魔人其實是一名天象境魔人強者的分身，不知通過何種秘術能降低修爲的潛入此廢墟，實力可謂深不可測。若是其合體之後，恐怕金師兄也絕不是對手的。”柳鳴眉頭微微一皺的說道。

&emsp;&emsp;“假丹分身？我們所遇上的七名魔人似乎都達到了真丹修爲！”歐陽倩有些吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“真丹？看來這些分身實力比我遭遇時又大大增強了。好了，事不宜遲，柳某就先行一步了。你二人先在附近找個隱秘地方避一下。若是我和金師兄不敵的話，自會設法脫身和你們匯合去。”柳鳴沉吟一番後。朝二女吩咐道。

&emsp;&emsp;言罷，他便渾身金光一卷的朝二女所來峽谷方向激射而去。

&emsp;&emsp;歐陽倩與歐陽琴對視一眼之後。也只能按照柳鳴所言，朝附近某個隱秘山峰飛去了。

&emsp;&emsp;就在柳鳴一刻不停的趕去時，震耳欲聾的隆隆之聲，在整條蜿蜒狹窄的峽谷中此起彼伏的傳來。

&emsp;&emsp;一卷黑白相間的氣焰從谷中沖天而起！

&emsp;&emsp;緊接着，一溜白色星光從中暴退而出，直接撞上了山谷的一側。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;白光在山壁上爆裂開來，化作點點星芒的四散而開，山石飛濺下，山壁之上赫然浮現出一個十餘丈之大的窟窿和一名身着寬大金袍的男子。

&emsp;&emsp;男子正是金天賜。

&emsp;&emsp;這時的他。樣子顯得有些狼狽，不但身上金袍不少處都碎裂焦黑一片，身上血跡斑斑，唯有一雙眼眸精光閃閃。

&emsp;&emsp;峽谷另一邊，一名渾身被灰綠色魔氣纏繞，身形足有五六丈高的魔人身後，懸浮着一個山嶽般巨大的巨大魔人虛影。

&emsp;&emsp;這巨型魔人虛影身上浮現出一道道綠幽幽的詭異花紋，渾身灰綠色魔氣滾滾翻涌，面容模糊不清。額頭處卻有一根足有數丈長銀色長角，散發出一股無法言喻的可怖氣息。

&emsp;&emsp;魔人目光如炬的往金天賜所在一掃而來，驀然一揮手，只見背後虛影雙臂一晃。體表魔焰一個翻卷，風嘯聲大起，一連二三十道灰綠色魔氣蜂般脫體而出。

&emsp;&emsp;這些魔氣在虛空之中滴溜溜一凝下。便化作一條條足有五六十丈長的灰綠色蜈蚣，搖頭擺尾的朝金天賜所在激射而去。

&emsp;&emsp;金天賜見此。卻面無表情，身形一個模糊。竟不進反退的往前一竄而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;他渾身金袍鼓脹而起，額者無數白色星光浮現而出，身邊飄舞不定起來，整個人滾彷彿化身爲了一道銀河，並從漫天蜈蚣中一卷而過。

&emsp;&emsp;“哧哧”之聲傳來，每一條黑色蜈蚣身上赫然多了不少點點的白色星光。

&emsp;&emsp;緊接着，轟鳴聲接連響起！

&emsp;&emsp;這些密密麻麻的白色光點同時爆裂而開，衆多蜈蚣化作了一團團的白色烈焰，將整個峽谷方圓百里都照的敞亮通透，並就此紛紛化作一縷縷黑白相間的煙霧，在虛空之中潰散消失。

&emsp;&emsp;魔人見此情形，兩隻綠眼兇光一閃，一張口，一顆紫色火球噴吐而出，在半途中愈變愈大，眨眼間化作閣樓般大小，所過之處，虛空微微扭曲模糊起來。

&emsp;&emsp;金天賜見狀，心中一凜，二話不說的單手一揚，一卷藍光從袖中激射而出，竟是一面籃色小盾，表面佈滿了密密麻麻的一道道靈紋，飛動只見，隱約有三十六層藍色紋陣閃動不已。

&emsp;&emsp;金天賜兩手飛快一動，朝藍色小盾所在虛空一指，口吐一個“凝”字。

&emsp;&emsp;小盾當即在半空中滴溜溜一轉，藍色光芒一個翻卷後，表面一層層晶瑩剔透，如鏡面般的淡藍色水幕浮現而出，並迅速往四面蔓延開來，眨眼間化作了十餘層擋在了其身前。

&emsp;&emsp;幾乎是下一瞬間，激射而至的紫色火球，忽然“轟”的一聲爆裂而開，一道十幾丈長的紫色匹練從中一甩而出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”“噗”的一連串聲響！

&emsp;&emsp;一連前面七八層巨型水幕，竟被擊的接連破碎，化作點點藍色晶芒的消散在虛空中。

&emsp;&emsp;不過這一番勢如破竹的突進，紫色長虹表面的焰火也逐漸消散，隱隱現出了原型，竟是一條通體紫色的長鞭！

&emsp;&emsp;此鞭看似有七八丈之長，從頭至尾共有七截，每一截上都被密密麻麻的淡紫色符文纏繞，如同一條紫色的巨蟒一般，散放出一股濃濃上古蠻荒氣息。

&emsp;&emsp;此物正是這天象魔人在之前的遺蹟之中尋覓到一件上古魔人所用過的真正法寶，震天鞭。

&emsp;&emsp;下一刻，遠處的天象魔人面色一獰，單手握住鞭柄的快速一揮，長鞭一個模糊後，發出刺耳破空聲的又一狂而下。

&emsp;&emsp;最後幾層水幕表面紫光一閃。就紙糊般的同樣爆裂而開，“砰”的一聲。藍色小盾從四散水幕中重新現出，黯淡無光的往遠處彈飛而開……

&emsp;&emsp;紫色長鞭在擊破所有水幕後。在虛空之中一個嗡鳴，在破空聲中化爲漫天鞭影的朝金天賜抽打而去。

&emsp;&emsp;金天賜悶哼一聲，渾身白色星光一盛，化作一道白影向後暴退十幾丈之遠。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，紫色鞭影一掃而空，竟在金天賜原本所在處憑空劃出一道道黑乎乎的空間裂縫！

&emsp;&emsp;金天賜見此，瞳孔微微一縮，顯然此寶威能之大，讓其也心中一寒。

&emsp;&emsp;正在此時。空中幻化出的數百道紫色虛影，一陣縱橫交織，竟瞬間猶化一張紫色巨網一般，再次一罩而下。

&emsp;&emsp;金天賜只覺附近虛空“噗”“噗”之聲連綿不絕，紫色巨網所過之處，一道道空間裂縫縱橫交錯的紛紛一閃而出，前後左右均都在對方攻擊籠罩之下，給其一種避無可避的詭異感覺，當即面色微微一變。

&emsp;&emsp;但下一刻。他眼中厲色一閃，兩隻寬大袖袍一揚，“嗖”“嗖”幾聲後，八道金光一閃而出。迎向了紫色鞭影所凝的天羅地網。

&emsp;&emsp;正一面面金光濛濛的圓鏡。

&emsp;&emsp;這些金光鏡還是在空中滴溜溜一轉，當即一片片白色的璀璨星光傾瀉而出，並化爲滾滾星河的沖天而去。

&emsp;&emsp;一聲刺耳的尖鳴後。星羅密佈的星光與縱橫交錯的紫色鞭影頓時碰撞在了一起，聲勢龐大浩蕩。彷彿要將整個天空直接撕裂開來一般。

&emsp;&emsp;一時間，整個天空中紫芒白光瘋狂涌動。一卷卷刺目霞光往四面八方席捲開來，將金天賜與魔人的身影同時湮沒其中，

&emsp;&emsp;當幾個呼吸後，紫芒白光一閃即逝的同時消失不見。

&emsp;&emsp;這時，整個天空雖未真的被撕裂開來，但方圓數百丈範圍的峽谷山壁，卻早已消失不見，化作了一個碩大的巨坑，四處灰色塵埃飛石在狂風中飛卷不定。

&emsp;&emsp;巨坑一側，一名身着金袍，面色蒼白的年輕男子正懸浮半空，胸膛不斷起伏，正是金天賜。

&emsp;&emsp;此時的他，身上的衣衫早已劃的破破爛爛，與其說是件金袍，倒不如說是金縷衣更來的合適，其脖子、腰間、手臂、大腿、腳脖等露出皮肉的部位，青一道紫一道的鞭痕清晰可見，上面還有一縷縷的紫色霧氣繚繞着。

&emsp;&emsp;而原本懸浮其四周的八面金色光鏡，則早已不見了蹤影，想必是在方纔的一擊中，被化爲了虛無。

&emsp;&emsp;“這震天鞭雖還未來得及祭煉，但剛纔一擊威能已不下於一我全盛時一擊，你竟還能活下來，也真是不可思議之事！”前方的灰色塵埃散盡後，足有七八丈的魔人顯出了身影，面上滿是奇怪之色，並緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;他手中仍舊持着一條七八丈長的紫色長鞭，周身上下，也赫然多了十幾個手臂粗細的血洞，不過洞口黑氣繚繞，正以肉眼可見的速度飛快的消失不見了。

&emsp;&emsp;“哼，你沒想到的事情還多着呢。我倒是更好奇，合體後的你，還能堅持現在的實力多久！”金天賜擡首冷冷看了魔人一眼，哼了一聲的回道，接着取出一張淡金色符籙往身上一拍，只見金光在其身上一個纏繞，全身上下的鞭痕竟驟然消失不見了，氣息也徒然提升了幾分。

&emsp;&emsp;“無論多久，要你小命是足夠了！”

&emsp;&emsp;魔人聞言大怒，一聲暴喝，紫色長鞭忽然光芒一盛，一卷卷紫色氣焰一狂涌而出，紛紛鑽入其體內，同時長鞭化作一條紫色長蛇般的飛快盤繞其右臂盤上。

&emsp;&emsp;此魔人體表當即浮現出一層層紫色靈紋，氣息再次以恐怖速度攀升起來。

&emsp;&emsp;金天賜見此，瞳孔一縮，面容一下真難看萬分了。

&emsp;&emsp;(今天太晚了，只能先一更了。少的一更，忘語會盡量內給大家補上的。最近構思遇到的問題特別多，爲了質量着想，速度無法太快的，還望大家見諒一二。）(……)
