<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1059嗜冥環</title>

&emsp;&emsp;ps：看《魔天記》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入dd即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;從論穿着打扮看，此人彷彿一名外來的幽族，修爲僅有真丹初期而已，卻已經在擂臺之上連續擊敗了三名挑戰者，也引起了不少有心人的注意。

&emsp;&emsp;以柳鳴神識之靈敏，自然察覺到了此人的目光，當即也詫異回望了一眼過去。

&emsp;&emsp;結果這名幽族，卻衝其和善的一笑，到讓柳鳴微微一怔後，心中着實嘀咕了一會兒。

&emsp;&emsp;同一時間，十個擂臺之上，一輪輪比鬥正如火如荼的進行着。

&emsp;&emsp;柳鳴所在擂臺，憑藉其一上來展現的壓倒性實力，竟一時間竟然沒人敢上臺前來挑戰。

&emsp;&emsp;不過好在正是因爲這種情況，那些圍觀的人不一會兒便將注意力轉向了其他擂臺上的比鬥。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也是落得個自在，乾脆在擂臺之上盤膝而坐，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;但這畢竟是擂臺選拔賽，而柳鳴又僅僅是一名假丹修士，半盞茶的功夫的功夫後，一名身材彪悍精壯的真丹初期大漢跳上了擂臺。

&emsp;&emsp;“在下煞巖，請閣下賜教。”

&emsp;&emsp;在灰色禁制光芒亮起的同時，彪悍大漢一抱拳道。

&emsp;&emsp;“隱寒。”柳鳴朝其拱了拱手。

&emsp;&emsp;這一次不知對方是不是有備而來，未等柳鳴做出任何舉動，彪悍大漢低喝一聲。周身灰氣滾滾而出，雙足狂奔的直接衝柳鳴所在直接衝了過來。

&emsp;&emsp;隆隆之聲大作。整座擂臺都隨着大漢的沉重腳步而不停的顫動起來，彪悍大漢的身形漸漸暴漲。周身的滾滾灰氣一陣交織下，化爲了一座數十丈大小的灰濛濛小山虛影，直挺挺的朝柳鳴所在衝來，氣勢相當驚人。

&emsp;&emsp;原本以爲幽族以鬼道系的功法見長，沒想到幽族之中竟然也存在如此彪悍的體修！

&emsp;&emsp;柳鳴臉上的訝色一閃而過，當即雙手法決一催。

&emsp;&emsp;黑氣滾滾之中，傳來一陣沖天的龍吟之聲！

&emsp;&emsp;五條二十餘丈長的黑色霧蛟，從柳鳴背後互相盤繞着沖天而起，在擂臺上空一陣飛快一個盤旋之後。就直接迎上了疾馳而至的灰濛濛小山。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲悶響！

&emsp;&emsp;黑色霧蛟前赴後繼的撞上了彪悍大漢所化的灰色小山，結果卻彷彿紙糊一般的直接潰散而開，化爲了滾滾黑霧，根本無法阻止其朝柳鳴所在逼近。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”灰濛濛小山之中傳來了煞巖的冷笑之聲。

&emsp;&emsp;然而就在其所化小山距離柳鳴只有咫尺之時，柳鳴卻是身形一晃，便在原地憑空消失。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴一個模糊後，一閃的出現在了煞巖身後十丈之外。

&emsp;&emsp;“哼！”一擊撲空的灰色小山中傳來了煞巖略帶惱怒的冷哼，隨一個身。再次朝柳鳴所在衝來。

&emsp;&emsp;“冥獄”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，朝彪悍大漢所化小山虛影周圍的虛空一點，原本被青彪衝散的黑色霧蛟所化漫天黑霧，瞬間再次凝聚起來。並化作一道道縱橫交錯的黑光將其淹沒。

&emsp;&emsp;緊接着柳鳴眼中精光一閃，袖子一揚，一聲清鳴之聲傳來。一道灰光一閃而出，灰光之中。一柄三尺來長，通體呈灰色的長劍清晰可見！

&emsp;&emsp;長劍看似黯淡無光。彷彿毫不起眼，但在柳鳴手中劍訣猛然一催下，表面三十六條冥紋一閃而亮，一道道灰色的陰冥之氣從劍身之內噴涌而出！

&emsp;&emsp;當即一道灰色長虹從虛空中飛快劃過，“嗖”的一聲，鑽入了冥獄之中。

&emsp;&emsp;正是最新收入的子母陰魂劍！

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴當日得到這件冥器後，還是頗花費了一番功夫進行了研究。

&emsp;&emsp;好在他如今修爲已臻假丹，祭煉一件和自己功法契合的劍類靈器，自然是不在話下了，在一心二用的日夜兼程下，沒花費多少時間便祭煉成功了。

&emsp;&emsp;此劍既然名曰“子母”，自然是兩件一套，一大一小，一長一短了。

&emsp;&emsp;不過其巧妙就在子劍匿於母劍劍身之中，母劍主攻，子劍輔以偷襲，往往能在敵人專心應對御劍攻擊時，不知不覺的被突然出現的子劍所傷。

&emsp;&emsp;再加上此劍屬於冥器，須以陰氣催動，若是配合龍虎冥獄功，往往能達到出奇制勝的效果。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴手中不停的掐動劍訣，整個冥獄之中，頓時出現了若隱若現的灰色長虹，並伴隨着一陣劍刃破空之聲。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫後，柳鳴單手一招，一長一短兩道灰色劍光一閃而回，並在虛空之中合二爲一的一個盤旋後，便飛射回其袖中。

&emsp;&emsp;隨着黑光逐漸散開，整個冥獄也漸漸的崩塌，再次顯露出其中的彪形大漢身形。

&emsp;&emsp;但見此時的彪形大漢，早已恢復了原本模樣，周身灰氣散去，並且一臉抽搐之狀，全身上下密密麻麻的灰色劍痕遍佈，整個人更是僵硬的站在原地一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃的出現在其身後，單手朝其背後輕輕一碰。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，煞巖雙目一閉，緩緩的倒在了地上，生死不明瞭。

&emsp;&emsp;柳鳴如此驚豔的表現，再一次引來其擂臺周圍圍觀衆人的一陣議論，紛紛猜測其來歷。

&emsp;&emsp;畢竟一般幽族之間的比試來看，假丹實力能力敵真丹的雖然也有，但大都免不了長時間的一場惡戰，能如此輕易制敵取勝的，自然少之又少了。

&emsp;&emsp;且從柳鳴輕描淡寫的出手來看，似乎還並未真正使出全力。

&emsp;&emsp;衆多幽族吃驚之餘，看向其的目光，也大都轉爲了敬畏之色。

&emsp;&emsp;畢竟，真正的強者在哪裡都受人敬仰的。

&emsp;&emsp;片刻之後，籠罩二人的禁制光幕撤去。兩名執事模樣的幽族跳上了擂臺，將昏迷不醒的彪形大漢扛了下去。

&emsp;&emsp;這一次柳鳴沒有休息很久。幾個呼吸的功夫後，一名頭戴羽冠。腰纏金帶的錦衣男子不緊不慢的走上了擂臺。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭望了望天空，如今光芒四射的冥日還剩下一大半，距離結束還尚有一個多時辰的樣子，看樣子自己想要守住這擂臺，還是免不了要經受一番車輪戰了。

&emsp;&emsp;“看來閣下參與了半年前的那次地下交換會了，這子母陰魂劍在下當時也是頗爲中意的。若是沒記錯，閣下當日可是取出了兩件真丹鬼物的材料，嘖嘖，當真是大手筆。”錦衣男子似笑非笑的朝柳鳴拱了拱手。沒有道出自己姓名，卻嘴脣微動的朝柳鳴傳音，說出了這麼一段話來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色不變，並一言不發的朝其拱了拱手，心中卻不由的生出一絲殺意。

&emsp;&emsp;對方竟通過一件冥器認出了自己，恐怕此後會帶來不小麻煩！

&emsp;&emsp;柳鳴未等對方再傳音說些什麼，就忽然一聲大喝，雙臂一抖，渾身黑色霧氣再次劇烈的翻涌起來。

&emsp;&emsp;比起前兩次出手。這一次柳鳴的靈壓猛然又巨漲一大截，這讓擂臺周圍的圍觀者不禁一楞。

&emsp;&emsp;響徹天際的龍吟虎嘯之聲！

&emsp;&emsp;五條二十餘丈長的黑色霧蛟與五隻近十丈大小的黑色霧虎同時一衝而出，捲起一陣黑色的陰冥之氣，氣勢恢宏。就連整個遮擋在擂臺外側的灰色禁制光幕，也是一陣狂顫起來。

&emsp;&emsp;面對如此浩大的場面，錦袍男子卻面不改色。僅僅是單手朝天一伸，手臂上當即黑光大放。隱約有無數灰色靈紋虛影浮現而出。

&emsp;&emsp;一陣渾厚的嗡鳴之聲傳出，再嗖嗖幾聲後。五道黑色光圈從其手臂之上飛射而出，在虛空之中滴溜溜的一轉後，便化作了五隻環環相扣的古樸的黑色圓環。

&emsp;&emsp;這些圓環，每一枚都有巴掌大小，並隨着錦袍男子口中晦澀難明的咒語傳出，表面亮起了一圈圈古怪的灰色冥紋，彷彿無數蚯蚓在互相交織蠕動，讓人一看之下，便大感心頭煩躁無比。

&emsp;&emsp;“這……這是成套的法寶雛形嗜冥環！”擂臺下，不知什麼人，一下失聲出口。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，當即微微一愣，自己好像之前在坊市之中，曾聽人提及過這嗜冥環，卻一時間想不起來其作用究竟如何。

&emsp;&emsp;就在其思量之間，五隻圓環忽然迎風一晃，竟化爲了數丈大小的環形虛影，五隻黑色霧蛟與黑色霧虎一接觸之下，身上黑色霧氣竟呼嘯聲一起，源源不斷的鑽入了五隻圓環之中。

&emsp;&emsp;剎那間，霧蛟體型已經從起初的二十餘丈驟然間縮小到了十餘丈之大，並且還在飛快縮小中。

&emsp;&emsp;黑色霧虎的情況同樣也沒好到哪裡去，身上黑氣同樣抽絲剝繭般的被五隻圓環詭異的狂吸而入。

&emsp;&emsp;照這個趨勢，這些蛟虎恐怕還未觸及對方，便會因爲陰氣不足而直接潰散了。

&emsp;&emsp;本氣勢恢宏的蛟虎全力一擊，一下子氣勢大減！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，這纔有些恍然，這嗜冥環其上面銘刻的禁制，是可以吸收陰冥之氣的玄妙禁制。

&emsp;&emsp;若是隻有一隻冥環，吸收冥氣的速度較慢，應敵效果不大，但成套出現，互相增幅配合下，自然會變得十分驚人。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴面容一沉，哼了一聲吼，將法訣一收，渾身滾滾翻涌的黑色霧氣，竟一絲絲的開始鑽入其皮膚之內。

&emsp;&emsp;“閣下看來是個聰明人，主動認輸下去話，自然是明智的選擇。”擂臺對面的錦衣男子見狀，嘿嘿一笑的說道。（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入dd即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注dd微信公衆號！）(……)

&emsp;&emsp;：
