<title>《魔天記》▷ 第100章 激戰(一)</title>

&emsp;&emsp;柳鳴站在原地未動，但腦中卻閃過對方在上一輪挑戰中以鬼魅般動作飛快靠近對手，直接將怪刃架到對手脖子上一幕。

&emsp;&emsp;毫無疑問，對方似乎懂得某種極厲害的輔助法術，一般弟子面對此等對手時，絕對不可讓其輕易近身的。

&emsp;&emsp;柳鳴看似未動，口中卻已經開始默默唸動咒語，並隨手給自己施加了輕身術。

&emsp;&emsp;高瘦青年胡飛，在聽到胖老者宣佈挑戰開始後，衝柳鳴所在陰沉一笑，隨之單手一掐訣，錦袍上青光頓時爲之一盛，竟漸漸將整個身形全都淹沒了進去，遠遠看去彷彿一個青濛濛光人。

&emsp;&emsp;柳鳴見此詭異情形，心中一凜，不加思索的驟然兩手一揚。

&emsp;&emsp;頓時破空聲大響，六七道風刃化青光的激射而出，只是幾個閃動就到了光人近前處。

&emsp;&emsp;但胡飛一聲怪笑後，所化光人一個模糊，風刃竟然直接洞穿軀體而過，彷彿其是無形之體一般。

&emsp;&emsp;這一幕，讓下方觀看衆人都不禁嚇了一跳，有些人更是驚呼出口。

&emsp;&emsp;柳鳴卻只是眉頭一皺，並未露出太吃驚神色來。

&emsp;&emsp;對方剛纔看似不可思議一幕，也許能欺騙大半人眼睛，但又如何能瞞過其雙目。

&emsp;&emsp;風刃看似洞穿身軀而過，其實不過是他飛快避開了而已，只是因爲動作太快才造成這種錯覺的。

&emsp;&emsp;但對方動作快到能從容避過風刃術攻擊，讓柳鳴也頗爲頭痛的。

&emsp;&emsp;就在這時，“唰”的一聲！

&emsp;&emsp;對面光人將背後怪刃一下抽了出來，身軀一晃之後，竟幻化出一連串青色需影的直撲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情，幾乎想都不想的兩手一搓，再一揚，當即十來道風刃激射而出，並在下一刻，十指只是略一掐動，赫然又有一枚枚風刃憑空浮現，一彈之下，再次化爲青光的激射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴竟然在如此短時間內，一口氣放出了二十餘道風刃去。

&emsp;&emsp;遠處光人所化虛影，只是一陣詭異晃動，就將這般多風刃全都詭異一閃而過，再一個模糊後，就衝到了離柳鳴不過數丈遠距離，動作之快真彷彿鬼魅一般。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗吃驚，但想都不想的猛然袖子一抖，一根黑索毒蛇般彈射而出，直奔對面青色光人狠狠一抽而去。

&emsp;&emsp;但光人一聲冷笑傳來，手中怪刃只是一抖，頓時化爲十幾道寒光一卷而來，將半截黑索一卷粉碎，接着其另一隻手再一揚，一蓬碧芒衝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，手臂驟然一擡，手腕上銅環一抖，當即一面黃濛濛光盾在身前浮現而出。

&emsp;&emsp;那些碧芒一打在上面，頓時發出雨打籬笆般的噼啪聲，並同時碎裂而滅。

&emsp;&emsp;就在這時，對面光人身軀一扭，整個人就一下欺到了柳鳴一側近前處，連面上的猙獰之色都可以看得清清楚楚。。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，雙足微微一動，頓時下半身流水般的向後一滑而去，另一手再猛然往胸前一拍。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;其身前三點黑光一現，又一下浮現出另一面黑色光盾。

&emsp;&emsp;但高飛所化光人卻對此視若無毒，身軀繼續前衝的緊根柳鳴不放，同時飛快幾聲咒語出口，手中怪刃表面突然被一陣青光包裹，再微微一揮後，就一模糊的沒入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴身前突然嗚嗚聲大響，大片青色劍影一下涌現而出，密密麻麻的全斬在了黑色光盾上。

&emsp;&emsp;只是片刻間，一聲脆響後，三星盾所化光盾就寸寸碎裂而開了，再沒有阻礙劍影當即一卷而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷哼，手臂一動，手腕上的銅環微微一晃，黃色虎頭當即一現而出，同時一股白茫茫音波一噴而出。

&emsp;&emsp;對面劍影被一衝之後，不禁爲之微微一凝。

&emsp;&emsp;就在這片刻耽擱，還在向後滑行中的柳鳴兩手一合，再猛然一分，一道數尺長巨型風刃就狂閃不定的浮現而出，只是手臂一抖，就一聲爆鳴的一閃而逝。

&emsp;&emsp;對面高飛一見巨大風刃浮現而出，就是心中一凜，不加思索下，所化光人驟然向後倒射而去，同時手中怪刃再往身前一揮，又是一片青色劍影浮現而出。

&emsp;&emsp;就在此時，“噗”的一聲，巨型風刃一閃而現，將大片劍影一斬而滅，更是再一個閃後，就衝光人本體一斬而來。

&emsp;&emsp;高飛萬萬沒有想到巨型風刃竟然這般厲害，病來的如此之快，大驚之下再想避開已經晚了，只能猛然將怪刃往身前一橫，同時另一手一下捏碎袖中的某張黃色符籙。

&emsp;&emsp;“轟”一聲。

&emsp;&emsp;高飛只覺一股犀利勁風一閃而至，手中一熱，怪刃就一下脫手飛出。

&emsp;&emsp;隨之巨大風刃狠狠斬在了其身前突然浮現一面土黃色石盾上，一陣嘎嘣亂響後，二者同時的碎裂潰散。

&emsp;&emsp;高飛見此情形，不禁倒吸了一口涼氣，只覺背後寒氣直冒。

&emsp;&emsp;他剛纔若是將那張花大價買來的保命符籙稍微激發慢了半分，豈不是真要被一斬兩截了。

&emsp;&emsp;巨型風刃的厲害，實在還遠在傳聞之上的。

&emsp;&emsp;這時，不遠處柳鳴身形一晃，竟一個晃動的出現在了飛出的那口怪刃附近處，一擡足就死死踩住了此符器。

&emsp;&emsp;高飛見此臉色一沉，心念一轉就想做什麼舉動時，其身上閃動青光卻驟然一斂，全化爲點點靈光的一散而滅。

&emsp;&emsp;高瘦青年真實身形一下重新顯現而出，身上錦袍也頓時變得黯淡無光，臉上表情也不禁呆若木雞起來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻沒有因此有絲毫遲疑的，二話不說的兩手再一掐訣，一枚枚青色風刃在身前再次凝結而出，足有十二枚之多的恐怖數量，目中寒光一閃，就要衝對手激發而出。

&emsp;&emsp;“不用比了，高某認輸！”

&emsp;&emsp;高瘦青年一見此景，終於一個激靈的反應過來，竟馬上大叫一聲的主動認輸了。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴和臺下正看的驚心動魄的其他人，全爲之一怔。

&emsp;&emsp;不過再一想想，這似乎也是很正常的事情。

&emsp;&emsp;高飛先前之所以能表現的那般鬼魅，大半都是靠了身上錦袍和手中怪刃的增幅能力，現在兩者一個威能耗盡，一個直接落在了柳鳴手中，再鬥下去自然再無絲毫的勝算了。

&emsp;&emsp;“這一局，白聰天獲勝，並且下一場不可連續被挑戰。”胖老者卻從空中一落而下，淡然吩咐一聲，不過目光掃向柳鳴的時候，其中的訝然之色流露無疑。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑的說了一聲“承讓”，袖子一抖，身前青風刃就瞬間全潰散消失，同時擡足從怪刃上一移而開，就回到自己幡旗下做好了。

&emsp;&emsp;但附近高震等其他幾名弟子，看向柳鳴的神色不禁微微有些忌憚了。

&emsp;&emsp;雖然他們也知道大圓滿境界風刃術非同小可，但像柳鳴這般運用的如此出神入化，幾乎彈指間就可放出的地步，還是大超乎想象的。

&emsp;&emsp;當然他們也不知道，柳鳴在神秘空間時除了苦修法術外，每天都會抽出一點時間來練習這些法術的實際運用，並想象遇到敵時的各種情形，才能做到此種舉重若輕地步。

&emsp;&emsp;臺下衆多弟子更是興奮異常，紛紛議論柳鳴的大圓滿風刃術，甚至由此引出了其他幾種法術凝結出術印後，會厲害到何種程度的話題來。

&emsp;&emsp;“陽乾，你上次大比就將火彈術修煉到了大圓滿境界，同樣凝結出了術印，但釋放火彈術速度似乎還遠遠不如這小子的。”陽乾原本靜靜的盤坐幡旗下，耳中忽然傳來了一人聲音。

&emsp;&emsp;他面具面孔微微一動下，略一轉動頭顱，立刻就看到了第二幡旗下坐着的身材枯瘦乾癟青年，淡淡的回了一句：

&emsp;&emsp;“火彈術和風刃術原本就是不同法術，凝結術印後的增幅方向自然也大不相同，火彈術施法速度不及大圓滿風刃術，又有什麼好奇怪的。倒是你修煉的秘術雖然以防禦著稱，但能不能抵擋白師弟的釋放的那種巨大風刃，還是兩說的事情。”

&emsp;&emsp;“哼，你儘管放心。就算這位白師弟風刃威能再強上倍許，也破不了我的防禦。”豐蟬冷笑的說了一句，然後用森然目光看了看另一端的柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴對這番交談自然不知道，只是在原地閉目的吐納調息。

&emsp;&emsp;石臺上，高飛卻已經將那口怪刃一撿而起，面無表情走回了自己位置上。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，司馬天在臉色變化幾下後，忽然從幡旗下站起身來，走上了擂臺，然後目光一掃的說道。

&emsp;&emsp;“雷師弟不嫌棄的話，可否下來切磋一二。”

&emsp;&emsp;司馬天竟然將挑戰目標，放在了雷震這位九雷靈脈弟子身上。

&emsp;&emsp;雷震聞聽此言，嘿嘿一聲，二話不說的從幡旗下走了出去。

&emsp;&emsp;胖老者見此，點點頭，當即宣佈一聲“挑戰開始”後，就一閃的回到了光罩外。

&emsp;&emsp;與此同時，雷震卻已經兩手一掐訣，身上一聲轟鳴後，一道道銀色電弧繚繞而出，並彷彿銀蛇般的圍繞其身軀狂閃不定。

&emsp;&emsp;司馬天見此情形，神色一凝，袖子一抖後，手中頓時多出了一柄晶瑩的黑色短尺，一步步的向雷震走了過來。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
