<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄691天妖精血</title>

&emsp;&emsp;在柳鳴身後處，犀妖的無頭屍體仍直挺挺的站在那裡，但其胸口處，赫然多出一個巨大血洞，裡面心臟處空空如也，竟被人用拳頭硬生生一擊而碎。。

&emsp;&emsp;黃瑩和綠色巨狼見到此幕，眼睛都有些發直了。

&emsp;&emsp;先前這頭犀妖肉身防禦之強，二者都是深有體會的，連黃瑩那件錦帕所化巨鷹的利爪都無法破開分毫，現在竟然被人用拳頭洞穿要海而過，那這拳頭的主人，其肉身必須要強橫到何種程度，才能做到此種事情的。

&emsp;&emsp;柳鳴方一離開犀妖身邊，其無頭身軀當即“噗通”一聲，從半空中直接墜落而下，砸在了地面上。

&emsp;&emsp;他手臂再一動，竟然將手中的巨大頭顱也看似隨意的一拋而下，並且袖中“噗”“噗”兩聲，兩團火球激射而下，瞬間將犀妖屍體化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;黃瑩見此，眸光微微一動，但馬上迎上去的嫣然一笑道：

&emsp;&emsp;“真想不到，柳兄神通竟然如此了得，竟然以一己之力，就將這名強敵斬殺掉了。看來這一次，要真有人能夠從秘境中逃出，也只有柳兄才能做到了。”

&emsp;&emsp;“天象以下，我等實力在雷妖眼中又有何差別的。倒是我在此妖身上找到了一個有趣的東西，想來道友應能給在下解惑這是何物了？”柳鳴淡淡說道，單手一個翻轉，手中驀然多出了兩塊一般無二的灰濛濛令牌，然後平靜的看向附近的綠色巨狼。

&emsp;&emsp;其中一枚令牌，正是他剛剛從犀妖身儲物鐲中搜出的。

&emsp;&emsp;而此刻的柳鳴，看似身上絲毫傷勢沒有。但其實在冥獄中接連動用了數中大神通，並且也被犀妖臨死一拳同樣擊中了胸膛。要不是有九嶷盾和獸甲阻擋，恐怕還真是兩敗俱傷的局面。

&emsp;&emsp;但即使如此。他如今體內也傷勢不輕，好在肉身足夠強橫，正在飛快恢復，表面更看不出絲毫不適來，所以其在黃瑩和巨狼眼中，自然越發的高深莫測了。

&emsp;&emsp;此時，不光黃瑩認爲柳鳴是一名真丹中期修士，就是巨狼也毫無懷疑了。

&emsp;&emsp;也只有真丹中期存在，才能以中品以上真丹擁有的恐怖實力。輕易碾壓一般的初期真丹修士。

&emsp;&emsp;綠色巨狼又驚又喜之下，心念飛快一轉後，就帶有一絲敬意的急忙回道：

&emsp;&emsp;“既然閣下擁有這等實力，如此的話，我們只要聯手，從此逃脫的機會就更大了。不過在此之前，可否先找個地方讓我療傷一番之後，再細細講來。”

&emsp;&emsp;“沒問題。”柳鳴只是略一思量，就一口答應道。甚至一翻手取出一隻藍色小瓶，倒出一顆黃濛濛丹藥拋了過去。

&emsp;&emsp;“補靈丹。”綠色巨狼見狀，脫口而出道，隨後大喜的一張嘴吞下了此丹。

&emsp;&emsp;這補靈丹乃是市面上不常見的療傷靈藥。雖不能恢復法力，但是對於內外傷的治療頗有奇效，凝液境至真丹境服用均可快速見效。但是售價卻不低，一般都要在數十萬靈石左右一顆。並不是尋常修士消費得起的。

&emsp;&emsp;綠色巨狼吞服下柳鳴所給的丹藥之後，體表的綠氣漸漸變得濃郁起來。雙目之中的精光也開始漸漸的恢復了明亮。

&emsp;&emsp;隨之三刻騰空而走，一個時辰後，在一座小山谷落了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴也不多言，自顧自的尋了一處盤膝坐下，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;黃瑩見更不會多說什麼，只是一雙美目依舊緊緊盯着趴在附近草地上的綠色巨狼，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;約莫一盞茶的功夫後，草地上一團綠焰一卷而開。

&emsp;&emsp;原本的綠色巨狼不見了蹤影，取而代之的，是一名三十多歲模樣，盤膝而坐的綠袍男子。

&emsp;&emsp;但見此人長相頗爲儒雅，耳鬢垂下的兩束捲髮，顯得異常引人注目。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，神色微微一變，好在有巨猿面具遮掩，旁人也看不出分毫。

&emsp;&emsp;此人竟是以前碧穹幻宮試煉結束之時，其遇見的那名天妖谷的奎木尊者，而先前那頭綠色巨狼纔是其真正本體。

&emsp;&emsp;“在下奎木，之前多有得罪，還望兩位道友見諒。”奎木尊者一番調息後，睜開了雙目，目光一掃後，立刻站起身來，朝柳鳴及黃瑩各自一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“原來是天妖谷的奎木尊者，實在失敬。”柳鳴帶着面具，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;黃瑩一聽天妖谷名字，卻不禁臉色微變。

&emsp;&emsp;“哦，柳兄認得在下？”奎木尊者聞言，不禁有些意外。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，當年的確和道友有過一面之緣的。”柳鳴不置可否的回了一句。

&emsp;&emsp;但就這一句話，卻讓奎木尊者引入了歧途，心中一陣嘀咕下，不禁開始拼命回想以前所遇到過的真丹強者中，哪一名和眼前面具人相似。

&emsp;&emsp;“哼，既然閣下是天妖谷之人，並非妖族候選弟子，爲何要出手偷襲於我。”黃瑩沉默片刻後，眸光一冷的質問道。

&emsp;&emsp;“我也是誤以爲仙子也是天妖試煉弟子，所以纔會出手的。我沒猜錯的話，道友手中應該也有這般一塊天妖令吧。”奎木尊者聞言，卻苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“咦，你怎麼知道的？這令牌是我從一名不久前襲擊我的強大妖修身上得到的，要不是捨棄了一件消耗性的殺手鐗，恐怕當時死掉的就是妾身了。”黃瑩聞言一驚，再看了柳鳴一眼後，竟真從身上也摸出一塊灰色令牌。

&emsp;&emsp;“很簡單，只要帶着這些令牌在身，凡是參加試煉的弟子只要在一定距離內，自然都能找到對方。”奎木尊者嘆了一口氣後，竟從身上也摸出一面灰色令牌。

&emsp;&emsp;“有些意思，奎道友現在可以說說天妖令牌和這些真丹妖修到底是什麼來歷，雷妖爲何派他們進入秘境，以及我等離開這裡的方法。”柳鳴則淡淡一笑後，問道。

&emsp;&emsp;“柳兄不用着急，且聽在下細細道來。兩位不知道天妖試煉，但在下出身的天妖谷，總該知道了吧。”奎木不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“天妖谷，作爲中天第一大妖族勢力，怎可能有人不知道。說來也奇怪，奎兄身爲天妖谷之人，爲何孤身跑到這蠻荒之地來？”黃瑩眼珠滴溜溜的一轉後，疑惑的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃動幾下，雖然沒說話，但也露出凝聽的表情。

&emsp;&emsp;“此事說起來，這還是數年前的事情了。本谷當時打聽到了一些風聲，說這南蠻有人想要覬覦一向被視爲我們天妖谷把持的天妖傳承，所以在下受命前來此地查探情況的。可惜，等奎某最終打探一些線索時，知道此事竟是雷妖鐵妖這兩名妖族強者聯手所爲時，已經晚了。他二人不但已經收集夠了足夠多做爲引子的衆多妖族精血，還不知從何處弄到了一滴上古時候傳下的天妖精血。”奎木頓了頓後，才遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“天妖精血，這又是何物？”柳鳴神色一動，問道。

&emsp;&emsp;“普天之下，妖族種類成千上萬，而天妖精血可以說是融合了萬妖血脈之力所凝聚成的本源精血，一旦得此精血便有可能成就天妖，但是要承受萬妖洗髓之力，並不是什麼人都可以的。在下打探到此情況後，發現不妙，便想要離開南蠻的時候，卻被早早就注意到我的雷妖一舉擒下，並投入到了這秘境之中。而我沒猜錯的話，雷妖等人既然派弟子攜帶天妖令牌進入此秘境，那說明爭奪天妖精血傳承的天妖試煉已經開始了。”奎木尊者輕嘆一聲說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，閣下和我等一樣都是此地囚徒而已，前面所說的離開此地，不會真是騙我二人的。”黃瑩聽完後倒吸一口涼氣，但馬上又想起了什麼，看似懷疑的問道。

&emsp;&emsp;“在下豈敢做如此事，，離開此地的方法其實非常簡單，便是收集來到所有天妖候選弟子身上的令牌，然後合在一起，方能打開秘境中心處出口的禁制。”奎木解釋的說道。

&emsp;&emsp;“閣下怎麼知道，秘境出口一定在那裡？＂黃瑩仍有些將信將疑。

&emsp;&emsp;“因爲雷妖等人偷取本谷的上古天妖傳承資料中，試煉秘境出口只能設在中心處的禁制中，這一點是毫無疑問的。否則一旦有絲毫改變，就有可能影響整個傳承儀式，雷妖他們絕不敢冒險的。”奎木尊者不加思索的說道。

&emsp;&emsp;黃瑩這纔有些恍然，柳鳴卻在一番沉吟後，目光一冷的問道

&emsp;&emsp;“如果道友所言屬實，這些天妖候選弟子相互廝殺收集令牌後，最終只能有一個人能進入禁制中心處，那出口說不定也只能讓一人離開，同時外面也可能有雷妖守候。而我沒猜錯的話，收集令牌打開中心禁制後，應是也能得到那瓶那妖精血吧。”

&emsp;&emsp;黃瑩聞言，頓時神色再次大變。

&emsp;&emsp;奎木尊者卻露出一絲遲疑，但一咬牙後，也就坦然的又回道：

&emsp;&emsp;“柳兄有所不知，在下手中有一枚極爲罕見的大挪移秘符，只要禁制中心處出口打開，我便能以最快度速度，使用秘符將我三人一同挪移到外界其他地方，徹底遠離雷妖等人了。”

&emsp;&emsp;奎木說着，便從衣袖中取出一張金光閃閃的符籙。

&emsp;&emsp;（第二更!十二點後，十一月初的第一更，我也會盡快給大家上傳的。）
