<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄957天象寶輪</title>

&emsp;&emsp;“那柳某就不客氣了。”柳鳴聞言，一笑的將儲物手鐲收進了袖子裡。

&emsp;&emsp;這次合作，顯然雙方都很滿意。

&emsp;&emsp;“此間之事已經完結，你我就在此分開吧。”藍思對着柳鳴微微一禮，口中說道。

&emsp;&emsp;“藍道友請便。此次上界廢墟之行時間還長你我說不定還有機會繼續合作一二。”柳鳴也回了一禮，同樣大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。”藍思輕輕笑道，正要欲離開時，卻又遲疑了一下的說道：

&emsp;&emsp;“對了，有一件事，小女子想了想後，決定還是告訴柳道友。極影和銀虎族的人襲擊天工宗和你們本是一時興起的，他們原本是要去一處重要遺蹟的，聽說那裡可能有延壽的靈藥和不少其他重寶。據小女子所知，不光妖族，人族的一些強者也在趕去，柳道友如果感興趣，不妨去看看，這是那處遺蹟的位置。”

&emsp;&emsp;藍思說着，取出了一枚晶瑩透明的玉簡，拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“延壽靈藥！”柳鳴聞言，神色微變，伸手接過了玉簡。

&emsp;&emsp;在中天大陸，但凡能夠延長壽命的靈藥，都屬於逆天靈藥的範疇，幾乎沒有人會拿出來出售。

&emsp;&emsp;即便是像千會商盟那樣的大型商會，延壽靈藥也只有在千百年一次的拍賣盛會上纔有可能出現。

&emsp;&emsp;無論對何種境界修士來說，能多一些壽元，便相應的多了幾分進階的希望。

&emsp;&emsp;古往今來，不知有多少強大修士在壽元耗盡的前一刻幡然明悟，卻苦於沒有時間去閉關了。往往在這個時候，如果能多上個一二十年。便很有可能就此進階，從而壽元大增了。

&emsp;&emsp;“看來柳道友是有興趣了。不過這般重寶出世之處，應該也會有相應的危險，道友千萬保重。”藍思微微一笑，隨即身形一閃，化作一道藍光的破空飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着藍思遠去的方向，眼中異色一閃，隨即目光落在了極影乾癟的屍體上。

&emsp;&emsp;曲指一彈，一顆火球落在了極影的屍體上，將其燒成了灰燼。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動。便也要選擇一個方向飛遁而去，畢竟這裡剛剛經過一場大戰，誰知道會不會引來什麼人的注意。

&emsp;&emsp;不過他剛剛邁出一步，忽的想起了什麼，身形一晃，飛到了木靈大陣所在的位置。

&emsp;&emsp;他神識在附近一掃，隨即一招手，地下的泥土裡飛出了四顆灰濛濛的圓珠，正是極影用來佈置灰色結界之物。

&emsp;&emsp;之前極影佈下的這層護體結界堅固無比。縱然深處木靈大陣也對其奈何不了分毫，此刻四顆灰色圓珠散發的靈氣有些孱弱，不過稍加祭煉溫養，應該還可恢復的。

&emsp;&emsp;柳鳴將這些圓珠纂在手中仔細打量了片刻。發現這些圓珠有些像靈器，也有些像陣旗陣盤，不過此刻也不是仔細研究的時候。其將四顆圓珠收起後，身形沖天而起。化作一道黑芒的破空遠去。

&emsp;&emsp;他足足飛出數千裡後，纔在一座看似荒蕪的山峰前停了下來。隨手開鑿出一個簡陋山洞，飛了進去，準備好好休整一下的同時，檢查一番這次的戰利品。

&emsp;&emsp;與此同時，距離柳鳴所在不知多少萬里外的一片荒漠之中，一座座大小不一的沙丘，鱗次櫛比的散落在四處。

&emsp;&emsp;這些沙丘小的，體積也有房屋般大小，大些的，更是如同山嶽一般，並在不時席捲而起的狂風呼嘯過後，變化着位置和大小。

&emsp;&emsp;荒漠上空，一道白色星光從遠處飛卷而至，並停在了一處沙丘上空，星光點點消散過後，露出了其中的人影。

&emsp;&emsp;正是一身金袍的金天賜。

&emsp;&emsp;此刻的他負手懸於半空，一身寬鬆衣袍被狂風吹得簌簌作響，面無表情的回首望了一眼。

&emsp;&emsp;只見遠處天邊靈光閃動，接着一道數丈長的銀虹驀然出現在了空中，向他這裡激射而來。銀虹速度極快，帶着一陣撕裂虛空般的尖鳴聲，片刻後就飛至了金天賜百丈外，遁光一閃，現出了一名身高兩丈，赤裸上身的虎首壯漢，卻是此前與極影一同現身的銀虎族強者虎藏。

&emsp;&emsp;“閣下如此不捨的追蹤在下有兩日之久，如今此處四下無人，可否坦言相告其中的真正緣由了？”金天賜盯着此人，淡淡道。

&emsp;&emsp;“你也是聰明人，又何必明知故問？我可不信，憑藉星力之間的感應，你到現在還沒有察覺到什麼”虎藏獰笑一聲後，說道。

&emsp;&emsp;“閣下果然是上古天虎族的旁支了，如今看來是鐵了心的打算煉化在下，並在這廢墟秘境成就天地法象了！但你真如此有信心，一定能留住在下嗎？”金天賜面色絲毫不變，彷彿在述說和自己毫不相干的事情一般。

&emsp;&emsp;“哈哈，錯過了你，我又要去哪裡去找將星辰之力修煉到這般田地之人！至於讓你伏誅之事就不用擔心了，你就安心的去吧！”虎藏狂笑的說道。

&emsp;&emsp;說起來，他所具有的上古天虎血脈，是以吞噬星辰之力爲修煉根本的，而蠻荒大陸修煉星辰之力者可是寥寥無幾，這讓他在真丹後期滯留已足有百年之久，而一直無法進階。

&emsp;&emsp;他如今一發現金天賜竟擁有這般精純的星辰之力，自然說不什麼也不肯放過了，寧肯將銀虎影狼二族原本謀劃的大事先放到一邊，也要先將金天賜擊殺，好將其血肉中的星辰之力煉化爲自己所用。。

&emsp;&emsp;和成爲天象相比，原本準備謀劃的延壽之寶，對其來說反顯得次要了。

&emsp;&emsp;話音剛落，虎藏眼中厲色一閃，翻手取出一件銀光濛濛的法輪般的寶物，往頭頂一拋，同時口中傳來陣陣的咒語聲。

&emsp;&emsp;法輪在空中滴溜溜一轉後，驀然從中騰起一隻十幾丈巨大的獨角銀虎虛影，張口發出一聲長嘯後。便化作一道銀色霞光一衝而下，一閃的沒入虎藏天靈蓋中。。

&emsp;&emsp;“通玄大能的天象寶輪！”金天賜原本雙臂一揚。手中已經閃動起點點白色星光，一見此景卻不由得手中動作一頓。首次露出震驚之色來。

&emsp;&emsp;這時，虎藏面現一絲痛苦之色，仰首一聲狂吼後，體表銀白色斑紋狂閃，接着一道道銀色靈紋開始在臉上浮現而出，並有一陣劈啪聲從體內傳出，氣息驀然爲之漲大，轉眼間就增強了倍許以上，還在一路狂漲之中。

&emsp;&emsp;七八息過後。虎藏化爲了一名足有七八丈來高的巨漢，體型比之當初在黃色樹林之中，大了何止一倍，同時散發出的氣息之強橫竟遠超金天賜七八倍以上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雖然藉助天象寶輪之力，我只能借助族中老祖的一絲力量，但擊殺你這麼區區一名人族真丹，卻根本是宰雞用牛刀了。”虎藏狂笑一聲，背後銀光一卷。巨大獨角銀虎虛影再次浮現而出，並張口噴出一團團銀色雷。化爲點點銀焰的朝金天賜所在狂卷而去，所過之處，虛空熱浪翻滾。氣勢驚人至極。

&emsp;&emsp;此時的金天賜卻在臉色連變數下後，一聲嘆息的閉上了雙目，雙臂則在身前看似毫無章法的划動起來。泛起點點星光。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;雷火一落在其身前丈許處，卻受到了一股無形之力驟然牽引。紛紛方一偏的從兩側一閃而過。。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的轟鳴聲此起彼伏的傳來！

&emsp;&emsp;銀色雷火落在了其身後兩側大大小小的沙丘之中，一時間飛沙四濺。朦朧一片！

&emsp;&emsp;虎藏見狀大怒，身後獨角銀虎虛影爆發出一聲驚天動地的大吼，隨之化爲一道銀光的超前飛撲而出。

&emsp;&emsp;銀光所過之處，虛空爲之扭曲！

&emsp;&emsp;就在此時，金天賜驀然睜開雙目，雙臂一停，身前一個銀色光陣驟然浮現而出，並滴溜溜的旋轉起來。

&emsp;&emsp;與此同時，上方高空一聲晴空霹靂，驟然變得漆黑一片，隨之點點晶光浮現而出，並潮水般的向下方光陣中狂落而去。

&emsp;&emsp;金天這才大喝一聲，兩手一掐訣，體表驟然浮現出一根根鎖鏈般的五色靈紋，並一閃之下，盡數碎裂而開。

&emsp;&emsp;一股比虎藏還要強大幾分的靈壓當即從其體內沖天而起，同時體表無數金文浮現而出，並向四面八方射出萬道刺目金光。

&emsp;&emsp;獨角銀虎虛影所化銀光此刻堪堪撲到其身前十丈處，被金光一照後，竟哀鳴一聲的爆裂開來。。

&emsp;&emsp;原本在虎藏頭頂旋轉不停的銀色法輪也“咔嚓”一聲的裂成兩截，向兩側彈射開去。

&emsp;&emsp;虎藏張口噴出一團精血，臉色驟然煞白無比。

&emsp;&emsp;“不對，這不是純粹的星辰之力，你竟然……”

&emsp;&emsp;這位銀虎族強者惶恐的大叫一聲，身形驟然間向後激射而出，同時袖袍中飛出數件式樣各異的器物，一閃的化爲層層各色光霞，將其身軀一下遮掩進了其中。

&emsp;&emsp;但是從金天賜身上爆發而出的金光，速度之快遠超常人想象，只是一個捲動，就將虎藏連同護身光霞一同罩其中，並繼續向四面八方瘋狂捲去。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;金光中，一聲淒厲慘叫傳來，緊接着戛然而止。

&emsp;&emsp;一時間，整片荒漠以金天賜爲中心，赫然全是金燦燦之色。

&emsp;&emsp;僅僅一息過後，金色就如同退潮般迅速縮小，並一閃的最終消失不見，虛空中再次露出了金天賜的身影。

&emsp;&emsp;此刻以他爲中心，方圓萬丈之內，所有沙丘赫然蒸發般的無影無蹤，取而代之的，卻是一個圓形的巨大盆地。

&emsp;&emsp;此盆地表面焦黑一片，但又十分的整潔光滑。

&emsp;&emsp;“咳咳，進入廢墟才這般短時間，竟然又遇到了這麼棘手的傢伙。如此一來，身上印看來支撐不了多久了。”金天賜目光四下一掃後，輕咳幾聲的喃喃道，滿臉的苦笑之意。
