<title>《魔天記》▷ 第188章 凡百子</title>

&emsp;&emsp;玄治一見小瓶，臉孔有些扭曲，但半晌之後，還是長嘆一口氣的將其撿起，並從中倒出一顆綠色丹藥飛快服下。

&emsp;&emsp;他原本異常蒼白的臉孔，片刻間就紅潤了起來，同時身上青麟，頭髮瞳孔顏色也變成了黑色，全恢復如初起來了。

&emsp;&emsp;“原本想將那些宗門人引來，好在在兩者間渾水摸魚一番，看看能有什麼轉機。現在看來是一絲希望沒有了，只能跟着這些海族一條路走下去了。只希望以後發展，真能像她說的這般吧。”玄治擡起恢復正常後的雙手，在眼前觀察了片刻後，還是無奈的自語了兩句。

&emsp;&emsp;隨之這位大玄國皇帝，無精打采的拉開密室大門，木然的走了出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;晚上，柳鳴在盤坐在自己住處的木牀上，手中把玩着那枚青色鱗片，臉上滿是若有所思的表情。

&emsp;&emsp;以他的閱歷，自然從這枚鱗片上看不出什麼東西來，但其肯定不是正常人所有之物，這是肯定的。

&emsp;&emsp;看來那孫大人所言十有八九不假的。

&emsp;&emsp;五宗扶持的當今皇帝，竟然是一名非人存在，這還真是一個天大的笑話，足以讓諸宗臉面掃地了。

&emsp;&emsp;不過也就因此，他反不能輕易將此消息傳回宗內的。

&emsp;&emsp;畢竟他手中除了這一枚鱗片外，並無其他任何證據，萬一什麼地方有誤，出現了什麼差池，罪責同樣不輕的。

&emsp;&emsp;而那高衝不久後就可能成爲真正靈師，他更不能將如此明顯柄交給對方的。

&emsp;&emsp;他心中思量了許久後，還是決定將此暫時消息壓下。等找到其他明顯證據，確認此事無誤後才。再往宗內傳回此訊。

&emsp;&emsp;不過在小清觀埋伏他，以及上一人監察弟子失蹤的事情。是不是也和此事有什麼關係？

&emsp;&emsp;柳鳴將鱗片一收而起後，不禁往這上面胡思亂想起來。

&emsp;&emsp;接下來的幾天內，他將時間幾乎全泡在了玄京地下坊市中，從中倒也購買了一些認爲有用的丹藥和符籙，但是太大價值東西卻並沒有找到。

&emsp;&emsp;這也難怪！

&emsp;&emsp;以他現在眼光和身家，一般東西的確很難入其法眼了。

&emsp;&emsp;但這一日，柳鳴剛剛從坊市回來，正想回住處的時候，卻被突然從大廳中走出的錢超一把拉住。並笑眯眯的說道：

&emsp;&emsp;“乾先生，可回來了。我現在有一個好消息，不知先生可願意聽上一聽？”

&emsp;&emsp;“既然是好事，在下怎會不樂意的。”柳鳴一笑起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個好消息就是凡百子大師終於願意接見我們了。這一次凡大師煉製出一種新藥，準備放在本居舉辦的拍賣會上拍賣，所以才願意接見我等的。不知先生現在可有時間，因爲此消息傳回的遲了些，我等最好現在就去見凡大師。以免丹藥拍賣事情再出什麼變故來。只要有了凡大師的新丹藥，相信這次白拍賣會成功的把握又會大上一分的。”錢超十分興奮的說道。

&emsp;&emsp;“現在？不知除了錢東主外，還有其他人同去嗎？”柳鳴先是一怔，但馬上開問了一句。

&emsp;&emsp;“沒有了。就我們兩個。冕老現在負責拍賣會那邊的事情，還要留守庫房，無法分身的。”錢超不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“行。既然這樣，那我和東主就一起出發吧。”柳鳴想了一想後。就直接點了點頭。

&emsp;&emsp;錢超聞言大喜，急忙吩咐一名家人準備馬車。就和柳鳴向府門外走去了。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴和錢超二人就出現在了一條山路之上，向上走去。

&emsp;&emsp;“這位凡大師竟然也住在仙霞山上，倒是十分的湊巧了。”柳鳴一邊打量着四周景色，一邊微笑的說道。

&emsp;&emsp;“以凡大師煉丹造詣，自然不可能將自己置於那股勢力掌控之下的。況且仙霞山元氣濃厚，頗爲僻靜，也是一個煉丹的好地方。”錢超雖然只是一名沒有靈脈的凡人的，但動作矯健的和柳鳴並肩而行，絲毫不見疲倦之色。

&emsp;&emsp;“這倒也是。以煉丹師的珍稀程度，若是將自己置於危險之地話，恐怕就是被人綁走強逼煉丹也不是太稀奇的事情。但這位凡百子大師居住在現霞山，恐怕讓朝廷佔了不少便宜吧。”柳鳴聞言， 如此的回道。

&emsp;&emsp;“哈哈，乾先生真是明白之人。的確，作爲庇護凡大師的代價，他每年都要煉製一些丹藥交給朝廷的，並且那些金靈客卿若是在凡大師這裡購買丹藥，也能比其他人便宜那麼一兩成。”錢超哈哈一笑的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，臉上露出果然如此的表情。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，二人終於來到了一片峭壁下，在峭壁上修有一扇青石大門，大門兩側各擺放一頭黑黝黝的丈許高鐵獅雕像。

&emsp;&emsp;而大門前方一側不遠處，修有一座巨型木亭，裡面隱約有十幾人坐在其中休息。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃，就看出了這些人大都是靈徒，但也有少數幾人是凡人之身。

&emsp;&emsp;“這些人是……”柳鳴下意識問了一句。

&emsp;&emsp;“不用管他們。這些人不是想拜師學習凡大師的煉丹術，就是想求大師煉製某些丹藥的。一般情形下，凡大師根本不會理會的。”錢超卻習以爲常的回道。

&emsp;&emsp;接着，他就帶着柳鳴奔峭壁上石門走去，並一卷袖子的“砰”“砰”幾聲直接叩門。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，石門一打而開，從中走出一個脣紅齒白、頭扎小辮的童子來。

&emsp;&emsp;“兩位是?”童子打量了兩人一眼，張口問道。

&emsp;&emsp;“在下百靈居的錢超，和凡大師已經約好過了。”錢超笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;“原來是錢東主，大師吩咐過了。若是錢東主來的話，無需通稟，直接帶到客廳就行了。”童子聞言，露出笑容的說道，並將身子一側，讓出了道路。

&emsp;&emsp;錢東主見此，自然稱謝一聲，隨之帶着柳鳴走了進去。

&emsp;&emsp;外面木亭中那一干想看熱鬧之人見此情形，自然是一陣騷動。

&emsp;&emsp;凡百子這位煉丹大師的脾氣之怪，可是在整個玄京都出了名的。

&emsp;&emsp;他們這些人在此長的已經有半月之久，短的也有兩三天了，但還第一次見到有人這般寥寥幾句話，就能大搖大擺的進石門後，不禁人人面面相覷起來！

&emsp;&emsp;這時，柳鳴二人在那童子引領下，已經走進了一座大廳中。

&emsp;&emsp;此廳不過十幾丈寬廣，四角各自擺放一盆不知名豔麗奇花，中間則擺放一張檀木桌和幾把椅子，佈置的異常簡單。

&emsp;&emsp;“二位在這裡稍等一下，大師還在煉丹，要過一會兒才能過來相見的。”童子將二人讓進椅子上，沏了一壺香茶後，恭敬說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，大師煉丹要緊。我二人在這等候就是了。”錢超這般說道。

&emsp;&emsp;男童聞言，點點頭的退出去了。

&emsp;&emsp;柳鳴二人則一邊飲着茶水，一邊閒聊了起來。

&emsp;&emsp;“乾先生，你是不是前些天見過金靈客卿中的丘龍子統領了？”過了一會兒後，錢超忽然問了這般一句話。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是見過一面。東主怎麼知道此事的？”柳鳴有些意外，但心念一轉後的反問一句。

&emsp;&emsp;“沒事，只是前些天有人來打聽乾先生的事情，好像正是奉了丘統領命令纔來的。”錢超笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來這位丘大統領倒是個有心人了。”柳鳴聞言，則嘿嘿一笑了。

&emsp;&emsp;“我聽冕老說過，這位丘龍子和其他三名統領，都是靈徒後期大圓滿的境界，可以說是整個玄京中實力最強大的修煉者之一了。乾先生不會在無意中得罪他了吧？”錢超試探的問道。

&emsp;&emsp;“東主儘管放心，我只是和這位丘統領見面時切磋了一二，所以才引起其一些注意的。”柳鳴面色不變的回道。

&emsp;&emsp;“切磋！”

&emsp;&emsp;錢超這位百靈居東主聞聽此話，卻嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;他雖然知道柳鳴可能是一名靈徒後期修煉者，但卻從未想過是能和丘龍子這樣大圓滿修煉者並肩的存在。

&emsp;&emsp;他滿臉吃驚，嘴巴動了動，正想再問些什麼的時候，忽然從大廳偏門內傳出一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“老夫也很好奇，道友和丘道友的切磋，不知誰贏誰輸了。丘龍子可是精通蠱蟲之術，其手中不少蠱蟲可是極爲棘手的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，從偏門中走出一名鶴髮童顏的白袍老者，面上滿是感興趣的表情。

&emsp;&emsp;“凡大師，你丹藥煉製好了。”錢超一見老者， 立刻大喜的忙起身見禮。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，也同樣起身一抱拳：

&emsp;&emsp;“在下百靈居客卿乾鳴，見過凡道友了。”

&emsp;&emsp;“二位請坐，不必這般多禮。原來這位是乾道友，錢東主，你還真收了一名了不得的客卿。”凡百子先擺擺手，等幾人中心落座後，又笑着說道。

&emsp;&emsp;“乾先生的確神通廣大，還曾經出手救過錢某夫人和犬子，但我卻的確不知道乾先生實力竟然到了此種地步。”錢超聞言，忙苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“的確。以丘龍子現在身份，若不是修爲相當之人，恐怕很難能引其和人切磋的。看來乾道友也是靈徒後期大圓滿境界無疑了。”凡百子一捻鬍鬚，望了柳鳴一眼後，若有所思的說道。
