<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1008尋覓</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！只見十幾裡之外黑沉沉的天空中，驀然出現了一片赤紅色的詭異霧氣，朝着這邊飛快的逼近而來。

&emsp;&emsp;任憑衆人神識還是凝視，都無法看清霧氣中的東西。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，口中唸唸有詞，雙眼泛起了黑色的漣漪，赤紅色霧氣在他瞳孔之中很快清晰了起來，赫然是一頭頭尺許大的詭異怪蜂，身材幹癟，尾部卻帶着一根白森森的骨刺，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“這個鬼蜂看起來頗爲熟悉……”柳鳴見過的蜂類妖獸頗多，不過眼前這種充滿陰毒氣息的鬼蜂，給他一種十分熟悉的感覺，以前似乎在哪裡也見過相似物種。

&emsp;&emsp;“是了，是在蠻鬼宗的幽冥鬼地！”柳鳴眼睛一亮，猛然回憶了起來。

&emsp;&emsp;他還是少年的時候，在蠻鬼宗六陰祖師開闢的幽冥鬼地之中也存在着一種名叫鬼蜂的物種，外形幾乎和眼前的鬼蜂一模一樣，只是個頭要小得多。

&emsp;&emsp;“鬼蜂的數量只怕有萬隻，我們趕路要緊，還是繞到而行吧。”第十小隊的彪型大漢隊長建議道。

&emsp;&emsp;這些鬼蜂，每一隻散發出陰氣都不弱，即便在場之人都是真丹假丹修士，和它們糾纏上後，再想脫身也不是一時半會可以做到的。

&emsp;&emsp;其他人紛紛點頭，遁光猛地擡高，從蜂羣上方疾馳而過。

&emsp;&emsp;鬼蜂羣此刻也發現了柳鳴等人，暗紅色的雲團發出隆隆的嗡鳴聲朝着他們圍了過去。

&emsp;&emsp;這羣鬼蜂羣籠罩的範圍足有數畝，好在柳鳴等人遁光遠超蜂羣移動的速度，堪堪在其追趕過來之前脫離了出來。

&emsp;&emsp;“呼。總算逃開了，這麼大羣的鬼蜂還真是少見。”越戚回首看着身後的鬼蜂羣心有餘悸的說道。

&emsp;&emsp;便在此刻，鬼蜂羣中猛然飛出了數十頭磨盤大小的紅色鬼蜂。朝着衆人迅疾無比的猛撲而至，速度之快遠超其他同類。只是幾個閃動便撲到了衆人身後。

&emsp;&emsp;“小心，這是鬼蜂羣中的蜂將，每一隻實力都堪比化晶期的修士。”閔姓男子大喝一聲，疾馳之中身形猛然轉身，手中掐動劍訣，灰色劍芒大盛。

&emsp;&emsp;一道灰色劍光陡然浮現，一個閃爍化爲了擎天巨劍，並且以劍柄爲中心急速旋轉飛舞起來。剎那間化爲了一個巨大無比的灰色圓盤，，將飛撲而至的數十頭鬼蜂將無一倖免的兜頭罩了進去。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲，這些鬼蜂將堅硬的軀殼如同紙糊的一樣，被急速飛旋的劍光一擊而碎，接着幾聲悶響幾乎同時傳來，數十頭鬼蜂將瞬間絞成了漫天的碎末，像煙花一樣爆裂粉碎開來，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;這一幕，讓柳鳴看了心中也暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;即便是他想要瞬息之間絞殺如此多化晶期蜂將。也是無法輕易做到。這名閔姓修士雖然只有真丹初期修爲，但其御劍神通卻絲毫不容小覷。

&emsp;&emsp;“快走，如此多的蜂將被殺。恐怕已經引起了蜂羣中中的蜂后注意。”就在衆人微微愣神的工夫，碧眼老者的催促之聲再次傳來。

&emsp;&emsp;老者話音剛落，蜂羣之中遠遠的傳出了一聲尖銳的長鳴。

&emsp;&emsp;衆人臉色都是一變，加快遁光，朝着前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;蜂羣如同接到了訊號一般發出隆隆的轟鳴聲，飛快的調轉方向朝着柳鳴等人追趕而去。

&emsp;&emsp;足足一個時辰之後，柳鳴等人總算是甩開了跗骨之蛆一般的鬼蜂羣，由於有些慌不擇路，稍微偏離了一點方向。

&emsp;&emsp;衆人稍作調整後。繼續朝着十九號堡壘的目的地而去。

&emsp;&emsp;一路之上，柳鳴等人又遭遇到了數波各種各樣的鬼物襲擊。行程被拖慢了很久，當一行人終於來到目的地的十九號堡壘時。比既定時間已然晚了幾個時辰

&emsp;&emsp;十九號堡壘是一處建造在丘陵地帶的城堡建築，佔地約七八畝大小，不過此刻已經變成了一片廢墟，入眼之處都是一些殘垣斷壁，更爲駭人的是，地面上裂開了一道長十餘里，寬數丈的巨大裂縫，從堡壘廢墟中央貫穿而過。

&emsp;&emsp;柳鳴身形飛在半空，看着下方的情形，心中掠過一絲寒意。

&emsp;&emsp;這條巨大的地面裂縫顯然是施法形成的，估計便是惡鬼軍團所爲，可能便是這一擊，將此處的堡壘徹底破壞。

&emsp;&emsp;除此之外，此地的陰氣比金光城附近凝重了倍許，正如越戚所說，在這裡，以他的精神力之強大，神識也只能探查到十餘里的範圍。

&emsp;&emsp;附近陰氣彷彿能滲入骨髓一般陰寒，他默默運轉龍虎冥獄功，纔將這股不適之感驅散開來。

&emsp;&emsp;“十九號堡壘乃是百餘年前建造而成，建造時使用的是最爲堅固的材料，現在卻被破壞成這副模樣，看來攻擊此處的惡鬼軍團實力強橫，應該不止一個真丹境的惡鬼統領。”彪型大漢落在廢墟之中，仔細檢查了一番，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“看着情形，堡壘中的駐守弟子已經全軍覆滅了，恐怕對方有天象境鬼帥也不一定。”廢墟之中隱隱能看到點點的血跡，閔姓男子嘆了口氣。

&emsp;&emsp;惡鬼道的鬼物們以吞噬人族修士血肉獲得自身實力的增長，對於戰敗的修士大都是直接分食吞噬。

&emsp;&emsp;“兩位，現在不是感慨的時候，上面命令是找到失落的造化鉢和尋找倖存弟子，後面一個看來已經不需要了，現在就討論一下尋找造化鉢的事情吧。”碧眼老者不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;彪型大漢和閔姓男子聞言對視了一眼，臉上露出一絲不快，不過還是點了點頭，飛回了半空。

&emsp;&emsp;“造化鉢的傳送禁制受到了干擾，被傳送到了其他地方，根據軍中上層的推測。這個範圍應該是以堡壘爲中心，方圓萬里之內。”碧眼老者又淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這個範圍雖然並不大，不過此地陰氣濃重。神識受到的限制太大，好在有宗門賜予的感應珠。”閔姓男子說着。手掌一翻，取出了那枚淡金色的珠子。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，趕快動身尋找吧。”彪型大漢臉色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“以我看，大家還是分散開來尋找的好。”碧眼老者忽的開口說道。

&emsp;&emsp;彪型大漢臉色微變，閔姓男子聞言也是眉頭一皺，道：“卓兄，此地已經深入惡鬼道，隨時有可能出現惡鬼軍團。若是分散開來，遭遇大隊的鬼物，豈非糟糕之極？”

&emsp;&emsp;“正是因爲如此，我等纔要儘早找到造化鉢，然而趕回金光城了。”碧眼老者面色堅決，看來是主意已定了。

&emsp;&emsp;柳鳴身旁，紅衫少婦等人臉色也都有些難看，不過三名隊長在商討，以他們的身份是沒有資格插嘴的。

&emsp;&emsp;柳鳴看了閔姓男子等三人一眼，隨即便移開了目光。不管是分散還是一起行動，對他而言都無所謂。

&emsp;&emsp;以他現在的實力，再加上山河珠法寶。即便是遭遇到惡鬼軍團，只要不是碰到天象境鬼帥強者，他都有十分的脫身把握。

&emsp;&emsp;閔姓男子三人爭論了一番後，最後還是決定分開行動，由三個小隊各自負責探索一塊區域。

&emsp;&emsp;不多時，碧眼老者便一言不發的帶着小隊的四人往堡壘後一片綿延的山地方向飛去，隊中的越戚對着柳鳴點了點頭後，便隨着碧眼老者迅速消失在了遠處。

&emsp;&emsp;“卓老頭這是仗着他的通靈碧目靈體在此地的優勢，便想要單獨找到那造化鉢。獨佔功勞。”彪型大漢目視碧眼老者遠去的方向，口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;閔姓男子一笑。並不致詞，朝着彪型大漢一拱手後。便帶着柳鳴幾人朝着堡壘左側的一片荒涼的丘陵地帶方向飛去。

&emsp;&emsp;彪型大漢也很快也帶着他的小隊，往堡壘右側一片樹林飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴等人在進入丘陵地帶後，六人一字排開，分別取出了感應圓珠，展開了地毯勢的收索。

&emsp;&emsp;柳鳴將法力注入圓珠之中，圓珠之中亮起了一層金光，立刻散發出了一股無形的波動，朝着周圍散發開來。

&emsp;&emsp;感應波動能夠擴散到周圍數十里，比使用神識範圍寬廣了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊控制着感應波動，一邊扭首朝着下方看去。

&emsp;&emsp;他看過十九號堡壘附近的區域地圖，知道這一片丘陵地勢較爲平坦，起伏並不多，所以收索起來並不費力，唯一讓人擔心的是生活在此處的各種鬼物，還有神出鬼沒的惡鬼軍團。

&emsp;&emsp;不過今日，他們運氣還是不錯的，一連搜索了兩個時辰，期間只碰到了一些弱小的遊蕩鬼物，被他們隨手擊殺了，並沒有遇到大的麻煩。

&emsp;&emsp;不過如此再過來一段時間或，衆人還是不免覺露出疲憊之色。

&emsp;&emsp;畢竟這感應珠對精神力的消耗不小，即便他們都是假丹期修士，連續催動下也大感有些吃不消。

&emsp;&emsp;“閔兄，我們不如先停留片刻，稍作休息後再繼續搜尋如何？”柳鳴看到紅衫少婦等人臉上都微微露出了疲倦之色，身形一動，飛到了閔姓男子身旁說道。

&emsp;&emsp;閔姓男子聞言，目光在其他幾人臉上一掃，再略一沉吟後，說道：

&emsp;&emsp;“也好，就休息片刻，半個時辰後再繼續收索，不過要注意周圍的安全。”

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，對身後的四人揮了下手。

&emsp;&emsp;紅衫少婦四人紛紛放出神識朝着四周飛快的探索了一圈，並沒有發現任何異常，這才安心的落在了下方的丘陵上。

&emsp;&emsp;由於時間緊迫，四人席地盤坐下來，紛紛取出恢復法力的丹藥，閉目煉化了起來，爭取儘快恢復消耗的法力和精神力。

&emsp;&emsp;(【監製日記】看着昔日《魔天記》的點滴文字經過製作團隊的努力後，變成美輪美奐的手遊《魔天記》手遊，多少有點感慨。忘語自身也在監製的過程中，再一次體驗了一把修仙道路上的艱難曲折，我相信《魔天記》手遊也同樣能夠給讀者朋友們帶來最真實的修仙體驗吧，讓我們一同期待公測吧，屆時所有兄弟姐妹們將並肩共戰!)(小說《魔天記》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！)()
