<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1268羅睺之託</title>

&emsp;&emsp;只見原本空無一物的海面上空，一道空間裂縫瞬間浮現而出，並以不可思議的速度往兩邊蔓延開來，瞬息之間便達到了數百丈長，如同將整片天空從中間撕裂成了兩半一般。

&emsp;&emsp;接着一股極爲恐怖的威壓從中瘋狂的席捲而出。

&emsp;&emsp;緊接着，一隻佈滿褐色鱗片，足有百丈大小的擎天巨手，瞬間從空間裂縫中一探而出，彷彿拍蒼蠅般的直直朝柳鳴所在之處狠狠拍下。

&emsp;&emsp;“不好！快逃！”神識中的魔天驚呼一聲道。

&emsp;&emsp;柳鳴在裂縫出現時，便心知不妙，只是此變故來的太過突然，讓其心念電轉間，只能調動僅剩的一些法力，體內立刻傳來一陣噼啪爆響，整個身軀瞬間暴漲了兩倍有餘，體表頓時被縱橫交錯的紫色魔紋及滾滾魔焰包裹。

&emsp;&emsp;巨大的魔化法相再次騰空而起，並閃身擋在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，擎天巨手挾裹着一團如同墨汁一般的濃郁魔氣，五根手指所過之處，盡皆留下一道數十丈長的黑色軌跡，裡面隱隱約約透露出一股毀天滅地般的魔氣波動。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲沉悶巨響！

&emsp;&emsp;魔化法相只是支持了片刻的功夫，便微微一顫之後，瞬間化爲了虛無。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺得渾身被一股無形的壓力狠狠的擊中一般，整個身軀如同要被碾碎了一樣，裸露在外的皮膚頓時破裂開來。

&emsp;&emsp;一股股帶着白光的鮮血迸射而出，瞬間將其變成了一個血人。

&emsp;&emsp;只是其體表無數肉芽瘋狂生出，並迅速潰滅，周而復始之下，使其肉身徘徊在瀕臨崩潰的邊緣，不至於立刻潰滅。

&emsp;&emsp;他只覺神識中猛然一震。眼前便再無一絲亮色，就此昏厥了過去。

&emsp;&emsp;然而就在此時，一陣梵音從柳鳴體內傳出。

&emsp;&emsp;緊接着，身前空間一陣波動，一個晶瑩的氣泡從其體內無聲浮現而出，八枚看似普通的金濛濛符文一閃之後。瞬間向着四周散去，形成了一個極爲玄奧的符陣，並從中飛出一片七色霞光，滴溜溜一轉下化作了一朵七彩光蓮，蓮葉瘋巨漲而起的迎向了擎天巨手。

&emsp;&emsp;那擎天巨手只是略一遲緩之後，便將七色光蓮擊潰，並繼續向着柳鳴壓來。眼看着就要將柳鳴拍成一團肉醬。

&emsp;&emsp;就在這千鈞一髮之際，變故徒生！

&emsp;&emsp;原本分立四周的八枚符文，通身金色光芒一盛之後，瞬間爆發出一團極爲刺目的金色光芒，下一刻。竟然連同柳鳴一起消失不見了。

&emsp;&emsp;擎天巨手面對着空蕩蕩的海面，似乎遲疑了一下，隨後緩緩的收了回去，再次隱沒入了虛空之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知過了多久。柳鳴才幽幽的醒轉過來，臉色陡然一片煞白。陣陣撕心裂肺的從身體各處傳來。

&emsp;&emsp;他的身上鮮血淋漓，體內肌肉彷彿被撕裂開來了一般，裂開了一道道口子，稍有動作。劇烈的痛楚便如怒濤般狂涌而來，讓其一陣齜牙咧嘴。

&emsp;&emsp;“該死！”柳鳴暗罵了一句。

&emsp;&emsp;ωωω ＿ttk an ＿C〇
            好在，此刻他體內的法力已經恢復了些許，大口的喘息了幾聲，默默運轉法力。

&emsp;&emsp;說起來，這次還要多虧了體內蘊含的天妖精血，才使其肉身沒有就此潰散。

&emsp;&emsp;如今其體內創傷雖然沒有完全癒合，但是表面的傷口已經消失。

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角微微抽動着，緩緩坐了起來，目光朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;周圍是一片熟悉的灰濛濛的世界，他赫然正身處囚籠空間之中。

&emsp;&emsp;突然，眼前人影一花，羅睺的身影出現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。”柳鳴見此，連忙掙扎着站了起來，對羅睺行了一禮。

&emsp;&emsp;他對昏迷之前的情景至今記憶猶新，在那個恐怖無比的大手之下，他原本沾沾自喜的力量變得渺小的可憐。

&emsp;&emsp;縱然有天妖精血護持，恐怕最終也難逃肉身精魄同時潰滅的後果。

&emsp;&emsp;最後能夠逃出生天並進入神秘空間之中，定然是羅睺出手幫忙的結果。

&emsp;&emsp;“看來你還死不了，總算還有一點價值……”羅睺看了柳鳴一眼便移開了目光，臉色異常難看。

&emsp;&emsp;“前輩，到底是怎麼一回事了？”柳鳴一怔的問道。

&emsp;&emsp;“你先看看四周再說吧1”

&emsp;&emsp;羅睺看了柳鳴一眼，單手一揮，周圍灰色霧氣一陣翻滾後，驟然消散開來，露出了半球型的晶瑩空間障壁。

&emsp;&emsp;空間障壁上浮現出無數符文，組成了一層層的複雜無比的紋陣。

&emsp;&emsp;不過此刻，這些陣紋處處斷裂，殘破不堪，看起來幾乎要馬上崩潰了一般，連空間障壁上也浮現出了龜裂的痕跡。

&emsp;&emsp;“這……”柳鳴臉色大變。

&emsp;&emsp;“囚籠空間的禁制已經瀕臨崩潰，數百年之功，今日毀於一旦。”羅睺冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，難道是被那個巨手攻擊所致？”柳鳴臉色一變，回想那隻輕易擊潰了他黑色法相的恐怖大手，眼中閃過一絲心有餘悸之色。

&emsp;&emsp;“自從你進階天象境之後，幻魔心焰威力大增，我一直在囚籠空間深處煉化一處重要禁制。本來已經快要接近成功了，可嘆終究是人算不如天算，爲了救你的性命，不得不提前激發了還沒能完全操控的囚籠禁制，撕裂虛空將你傳送而走。”羅睺嘆了口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“晚輩還要多謝前輩救命之恩！?卻不知我被傳送到了什麼地方？””柳鳴聞言，感激的說道。

&emsp;&emsp;“我也不知，囚籠空間的禁制損毀，我無法掌握破開虛空的傳送之地，不過應該不在蠻荒大陸了。”羅睺淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一愣，腦海中浮現出了葉天眉和乾如屏的身形，不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“如此做的後果，使得原本就脆弱的囚籠變得更加殘破起來，更加糟糕的是，封印器靈的禁制也大半被毀，相信用不了多久，器靈就會完全甦醒過來。”羅睺面色有些黯然。

&emsp;&emsp;“莫非這個球體之中的便是……”柳鳴聽聞此話，身體一震，目光看向了半空的白色球體，失聲道。

&emsp;&emsp;囚籠器靈甦醒的後果，他心中清楚，一旦器靈甦醒，掌握了囚籠，不管是他還是羅睺，都要隕落。

&emsp;&emsp;“難道就沒有辦法阻止嗎？”柳鳴目光一陣閃爍，緩緩問道。

&emsp;&emsp;羅睺看了柳鳴一眼，擡頭望天，好一會才輕嘆了口氣，幽幽道：

&emsp;&emsp;“事到如今，只能兵行險着了，趁着現在器靈還處於虛弱狀態，我設法潛入封印之中，和尚未完全甦醒的器靈生死一搏。若是我僥倖成功了，便能吞噬掉器靈，取而代之。若是失敗……我會在最後關頭自爆，重創器靈一次，這樣一來，你以囚籠臨時主人的身份，再和魔天聯手，應該也能和元氣大傷的器靈抗衡一二了。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽完此話，臉色一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“小子，本座可不會白白這麼做，此物你且收好。”羅睺冷哼一聲，一揮手，掌心之中紫光一閃，飛出了一個拳頭大小的紫色晶球，裡面隱隱能看到一道絲緞般的白色光芒，在其中緩緩流轉。

&emsp;&emsp;羅睺手一動，紫色晶球飄飛了過來，緩緩落入柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“這裡面是我的一絲本源之力，若是我最後沒能吞噬器靈，你要承諾以後一旦有機會，便要使用這一絲本源之力，將我復活。”羅睺揚天長呼了一口氣，隨即看向柳鳴，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“好，我以心魔起誓，日後若是能力足夠，定然會遵守承諾，將前輩復活。”柳鳴沉吟了片刻，神色鄭重的起誓道。

&emsp;&emsp;羅睺見此，臉色微微一鬆，隨即口中唸唸有詞，揮手打出數道法訣。

&emsp;&emsp;囚籠空間的半空中，緩緩浮現出了一個一人多高的半透明白色球體。

&emsp;&emsp;球體表面隱隱環繞了無數道陣法禁制，將白色球體層層包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;但是，此刻這些陣法禁制上也浮現出了一道裂縫，隱隱有一縷縷莫名的氣息從裂縫中滲透了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴感受到了白色球體中的莫名氣息，臉色一變。

&emsp;&emsp;“這個是……”他的喉嚨滾動了一下，聲音有些乾澀的問道。

&emsp;&emsp;“裡面就是囚籠器靈，不過現在還沒有完全醒來，暫時不用擔心的。”羅睺淡淡說道，隨即又一揮手。

&emsp;&emsp;囚籠空間的地面隆隆的震動了一來，一個黑色的祭壇緩緩從地面上浮現而出。

&emsp;&emsp;祭壇之上是一個被金色鎖鏈捆縛住的人影，正是魔天。

&emsp;&emsp;“羅睺道友，終於肯放我出來了嗎？”魔天看向了羅睺，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;羅睺哼了一聲，沒有回答，口中誦唸着古拙的咒語，單手一揮，數道黑光激射而出。

&emsp;&emsp;咔咔！捆縛在魔天身上的金色鎖鏈立刻斷裂成了數截。

&emsp;&emsp;魔天活動了一下身體，身形一動，從祭壇上飛了下來。

&emsp;&emsp;“囚籠空間，已經多少年沒有來過這裡了……”魔天目光朝着周圍的空間看了幾眼，感慨般的說道。

&emsp;&emsp;隨即他目光一轉的落在了半空中的球體封印上，面色立刻變得陰沉無比起來。

&emsp;&emsp;“這裡的情況，想必不用我和你說明了吧！接下來，我要進入封印，和器靈殊死一搏，後面的事情就交給你了。”羅睺淡淡的看了魔天一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“好。”魔天似乎對現在情況一清二楚，面色凝重的點了下頭。(。
