<title>《魔天記》▷ 第327章 欽州坊市</title>

&emsp;&emsp;一個多月後，在大玄國境內，與雲川內陸交接處的一處蜿蜒盤踞的巨型峽谷中，人流攢動，熙熙攘攘，一派昇平景緻。

&emsp;&emsp;此刻，一名身着灰袍面容普通的青年正踱步在谷中的一條石街上，邊走邊打量着街邊兩側的店鋪。

&emsp;&emsp;赫然正是離開蠻鬼宗外出的柳鳴。

&emsp;&emsp;從圭如泉處瞭解到此處的欽州坊市後，柳鳴便離開了宗門，認準了方向，一路直奔而來。

&emsp;&emsp;說起來，作爲大玄諸宗共同設立的三大坊市之一，比起當初的衛州坊市，欽州坊市在雲川內陸也是頗有名氣的。

&emsp;&emsp;這是因爲玄川山脈所處的欽州與雲川內陸緊緊挨着，且由於近些年與海族之戰，迫於強大海族的壓力，雲川大陸人族諸宗門抱成一團同仇敵愾，共同設立了雲川聯盟，各大宗門間的關係也不似先前那般敵對。

&emsp;&emsp;所以在欽州坊市中內時常會出現內陸的修士來此交易物品，給此坊市帶來了許多大玄國沒有的特殊物品，引得許多散修和家族慕名而來，也讓此地熱鬧之極。

&emsp;&emsp;整個欽州坊市在峽谷中呈東西向，建築或高或低，有樓房有小屋，參差不齊，客棧酒樓，倒也一應俱全。

&emsp;&emsp;雖說是大玄五個宗門共同設立，但由於此處距九竅宗最近，因此坊市內一小半倒是由九竅宗弟子親自看管，另一部分則是租給了在此做生意的家族和散修之人。

&emsp;&emsp;數日之前，在附近落下來後，柳鳴並沒有立即進入谷內。而是換上了一件灰色長袍，並把身上能看出是蠻鬼宗靈師的物品皆收了起來。讓其看似一名普通散修後，這才進入坊市的。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴。已將當時在元魔宗鎮妖塔中所獲的魔蟒皮及數枚獠牙分別在幾個店鋪中進行了出售，換取了約莫五六萬靈石。

&emsp;&emsp;魔蟒皮雖然作爲一頭凝液後期的妖獸身上的材料，是十分不錯的軟甲煉製材料，但與柳鳴已有的赤蛟皮甲相比卻遠遠不如了，而魔蟒獠牙則緣於數量並不太多，加之柳鳴已有幾件品質不錯的靈器，因此在其略微思考過後便全部出售了。

&emsp;&emsp;即便如此，那幾家店鋪的掌櫃看到柳鳴拿出的材料之時，那熾熱的目光也說明也足以說明其珍貴了。

&emsp;&emsp;畢竟。凝液期的妖獸放眼整個雲川，也並不多的，更何況是凝液後期的接近化晶期的存在。

&emsp;&emsp;至於那隻拳頭大小的魔蟒之目，則交給了一名在坊內頗有名氣的凝液期的煉丹師，讓其煉製靈師級丹藥“五華丹”。

&emsp;&emsp;此丹在大玄都城向凡白子學習煉丹時曾見凡白子煉製過，其稱需採用蟒蛇類妖獸之目作爲主材，屬於中階丹藥，服之可清心明目，在數丈內看穿迷霧。對於一些陣法和幻境的破解效果甚好。

&emsp;&emsp;而魔蟒之目來自凝液後期的魔蟒，雖然生吞即有一些明目清心的效用，但畢竟不如煉製成丹後的效用明顯，而柳鳴在煉丹之術上有了小成。煉製一些靈徒期的丹藥雖有七八成的成功率，可五華丹作爲靈師級的丹藥，一來沒有丹方。二來也缺乏心得經驗，倒不如交由有經驗的煉丹師加以煉製來的穩妥。

&emsp;&emsp;不多時。柳鳴來到坊市東北角的一間外觀並不起眼的閣樓前，眯了眯眼睛。當即擡步進入。

&emsp;&emsp;“乾前輩，劉老已等候多時了，請隨我來。”他方一進去，當即一名儒生打扮的中年年子滿面笑容的迎了上來，向柳鳴一拱手道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一點頭，便隨着男子穿過了閣樓，沿着樓後的一條碎石小道，來到一個沿山而修的約莫兩丈多高的石洞門前。

&emsp;&emsp;男子隨身拿出一枚令牌，朝門邊一處凹陷處一掃而過，石門當即緩緩打開，從內傳出一陣陣淡淡的丹藥味。

&emsp;&emsp;“乾前輩，劉老交代過，前輩到來後，可直接進入，他在丹堂內等候，請。”

&emsp;&emsp;“有勞了。”

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色的點了點頭，便獨自一人進入洞內，在穿越一條走廊後，一個數丈寬的大堂呈現在眼前，大堂背後另有數條通道，看樣子似乎是別有洞天。

&emsp;&emsp;大堂中央一個圓石桌旁，坐着一名身着麻衣，長着花白鬍子的老者，正手持一顆微微發紅的丹藥目不轉睛的仔細打量，滿意欣喜之色不言於表，其桌前另放置着一隻狹長玉盒。

&emsp;&emsp;“乾道友果然是守時之人，這便是你讓我煉製的五華丹。”

&emsp;&emsp;看到柳鳴進來，麻衣老者臉色一收，沒有說什麼廢話，只見其單手虛空一推，桌上的玉盒便飛向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手便接住了玉盒，打開盒蓋，發現三顆和老者手中一般無二的淡紅色丹藥靜臥其中，一股濃郁至極沁人心脾的丹藥之味撲面而來。

&emsp;&emsp;“不錯，這次有勞劉老了。”

&emsp;&emsp;看似這五華丹煉製頗爲成功，柳鳴心下也是一陣欣喜，看似隨意的掃了下老者手中之物，面上不動聲色，向麻衣老者微微一禮道。

&emsp;&emsp;“乾道友的這顆蟒目，品階之高實屬罕見，因此煉製的這一爐五華丹雖是中階丹藥，但品次之高也是遠非普通五華丹可比，具體效用麼……待道友服下後便可知一二。按照約定，無論成丹幾顆，其中一顆都算作是酬勞。”

&emsp;&emsp;麻衣老者聽罷微一頷首，淡淡的說道，眼神又迴歸手中的丹藥，便不在看柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴隨手將玉盒蓋上，收入儲物符，便告辭出來。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴便直接回到了暫時租住的客棧屋中，隨手掏出數杆五顏六色的陣旗，插入到屋中各個角落，單手一掐訣後，這才從儲物符中拿出那個玉盒。

&emsp;&emsp;打開玉盒，三顆淡紅色丹藥仍舊躺在其中，陣陣丹香撲入鼻中，使人不禁一振。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉吟，便伸手取出一顆，放入口中。

&emsp;&emsp;丹藥一入口，便融化成一股甘香暖流，從口中一流而入，隨即腹中一股暖暖之意騰起，直衝雙目。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時感覺雙眼被一股清涼之意包裹，十分的受用。

&emsp;&emsp;數個時辰過後，當再次睜開雙目，柳鳴明顯感受到雙瞳中一絲絲爽快之意冒起，往窗外天空望去，明顯較之服藥前有了一種透視雲霧的感覺。

&emsp;&emsp;“普通凝液初期的蟒目煉製的五華丹服後，當能在數丈內透視迷霧，而由凝液後期的魔蟒之目煉製，其效用應可達三十丈左右。”

&emsp;&emsp;柳鳴回味了一下口中的甘香，對五華丹的效用大爲滿意。

&emsp;&emsp;隨即柳鳴取出一枚儲物符，朝裝有兩顆五華丹的玉盒一晃，一道白光過後便將玉盒一收而起，又取出一張儲物符朝地上一晃，白光過後，出現幾個丈許大小的大袋子。

&emsp;&emsp;wωw¸ Tтkā n¸ ￠O

&emsp;&emsp;將其中一個袋口打開，瞬間屋內溫度驟降，一股股陰寒之意從袋中逸出，裡面赫然是滿滿的赤黑色細沙。

&emsp;&emsp;“果然不愧是與內陸有往來的大坊市，才能收購到這許多陰寒屬性的‘赤陰沙’，加上近日收購的那些材料，應該足夠半年之用了。”

&emsp;&emsp;柳鳴望着袋中赤黑色細沙，臉上喜色一閃而過，略一打量過後便又將袋子收起，又盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;數日後，當柳鳴從一處由九竅宗開設的“九竅閣”出來時，身上已多了兩隻鐵猿傀儡獸所化的棕色圓球。

&emsp;&emsp;說到這兩隻鐵猿傀儡獸，原本也是柳鳴入谷首日，無意間路過“九竅閣”，略一打探才得知該坊市由於與九竅宗毗鄰，因此九竅宗在此設立了一個店鋪，專門提供定製各類傀儡獸的業務。

&emsp;&emsp;當然，所需花費那是相當的不菲。畢竟九竅宗在整個雲川來看，在傀儡煉製方面，也是獨樹一幟的。

&emsp;&emsp;當下柳鳴心念一動，便花費了數千靈石，特別要求定製了兩隻在力道方面加強的鐵猿傀儡獸，並約定半月後來取。

&emsp;&emsp;之前在大玄都城內，柳鳴也學過一些基礎的傀儡控制之法，掌握了操控傀儡獸的一些簡單法門，雖然無法同九竅宗的控制之法相比，但對於這兩隻根據其要求特別定製的傀儡獸，也綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;辦妥這些後，柳鳴便來到了谷口，化作一道遁光，離開了欽州坊市。

&emsp;&emsp;半月後，在大玄國南邊一處人跡罕至之處的連綿山脈上，一艘青色的機關飛舟正在百餘丈高空中，激射飛行。

&emsp;&emsp;機關飛舟上前端站着一名灰袍青年，雙手倒背，神色淡然，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;一道青光過後，飛舟便停在了在一處山脈山腳處，柳鳴環顧了下四周，雙眼微眯。

&emsp;&emsp;此處遠離大玄各大宗門，和宗門內相比，這些許天地靈氣是肯定不能相比的。不過好在人煙稀少，可以免受打擾。

&emsp;&emsp;況且，柳鳴現在修煉的龍虎冥獄功，主要藉助外力長期鍛體，對元氣需求並不太多，因此應該也足夠了。

&emsp;&emsp;看了一會兒後，柳鳴滿意的點了點頭，身上遁光一現，便一頭扎進了這片山脈之中。

&emsp;&emsp;在山脈中一處霧氣繚繞的小型山谷之中，柳鳴很輕易的在某處不起眼的石壁處，開出了一道洞口，然後放出金靈劍，一陣金光閃過，洞中便出現一條狹長石壁通道，直通山腹。
