<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒441清散丹</title>

&emsp;&emsp;辛元將玉牌往額頭上一貼之下，便將此任務的情況瞭然於胸。

&emsp;&emsp;原來這裂嬰獸是一種凝液初期的海獸，一身水系神通雖然頗爲厲害，但極其懼怕火焰之力，而其妖核是一種極好的煉丹材料，由於鳴叫聲音和嬰孩啼哭聲十分相似，因此得名。

&emsp;&emsp;此獸喜居在珊瑚羣中，而距青魚島南邊不遠處便有一處珊瑚島。

&emsp;&emsp;辛元略一思量之下，當即擡步走出功德堂，手中鐵棒一拋同時身形一個閃動，鐵棒便載着他化作一道黑芒的直奔南邊飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴這一飛便是小半日，終於在正午時分，來到了一座翠綠小島上空。

&emsp;&emsp;小島的面積不算大，但卻草木茂盛，不少地方被開闢成了藥田，上面種滿了各種形形色色的靈草藥材，除此之外島嶼不少地方，還有一座座此起彼伏的山丘，倒也稱得上環境幽雅之地。

&emsp;&emsp;柳鳴在半空盤旋了一會兒，在確定此處便是此行的目的地後，便徐徐降落在了此島之上的一座秀麗山峰的底部。

&emsp;&emsp;他用精神力略一掃過附近情況後，身形幾個閃動後，已經站到了一扇青石大門前。

&emsp;&emsp;結果他尚未來及敲門，石門卻吱呀一聲的自行打開了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁一怔，但見一個童子探出頭來，一眼看到柳鳴後，當即警惕的問道：

&emsp;&emsp;“你是何人？”

&emsp;&emsp;“在下長風會客卿柳鳴，今日是來拜會方堯方道友，煩請小友通報一聲。”柳鳴心念一轉後。微笑的回道。

&emsp;&emsp;“通報就不必了！不過在下一向不見長風會之外的客人！道友可否將客卿令牌拿出來一見。”一個渾厚聲音，突然從童子後面的通道深處傳了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺。袖子一抖，一團青光浮現而出。滴溜溜一凝後，就化爲一面閃動青光的令牌。

&emsp;&emsp;童子接過令牌後，立刻轉身走了進去。

&emsp;&emsp;“原來是柳道友，請進吧。“片刻後洞府中又傳了那男子的聲音，道童走了出來，恭敬的交還令牌後，便連忙引着柳鳴走了進去。

&emsp;&emsp;此洞府外面看起來並不起眼，但裡面卻較之柳鳴青魚島所分配的洞府要大上不少，一條蜿蜒走廊連通了不少石室。

&emsp;&emsp;不多時。柳鳴在道童的帶路下便來到了走廊盡頭一間較大的石廳之中，其中拜訪一些簡單的木桌木椅，左右兩邊巖壁之上各有一處石門，似乎還連着其他兩個通道的模樣。

&emsp;&emsp;“柳道友還請喝些靈茶稍等片刻，方某正在煉製一爐丹藥，招待不週之處，還請見諒。”先前的男子聲音，從左側偏門中傳出。

&emsp;&emsp;“方道友不必如此客氣，有事的話。儘管先忙。是在下冒昧打擾了。”柳鳴朗聲回道。

&emsp;&emsp;他先前方一踏入此處，便頓覺一股高溫氣息從左側通道中隱約傳來，想必那邊便是方堯所修建的煉丹之所。

&emsp;&emsp;這時，道童在等柳鳴坐下後。又託着一個木盤，奉上一杯靈茶。

&emsp;&emsp;柳鳴低首仔細看了一眼手中茶水，但見晶瑩剔透的茶杯中。茶水翠綠欲滴，並隱隱散發着一股奇香。

&emsp;&emsp;他頷首淺嘗了一口後。但覺先是一陣微苦，一下嚥喉卻化爲一團清涼之意。並瞬間遍佈全身經脈而各處，竟通體舒泰無比。

&emsp;&emsp;這茶水竟有如此功效，不禁讓柳鳴對此地主人生出幾分期待之色來。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他一邊慢慢喝着茶，一邊靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他忽然目光一閃，落在了一側牆壁上的某塊印滿赤紅符文的古怪圖畫上，並且面露出一絲感興趣的表情。

&emsp;&emsp;“哦，原來柳道友也懂得煉丹之術？”就在柳鳴看到出神的時候，，左邊偏門處人影一晃，走出一名身穿灰袍的中年男子。

&emsp;&emsp;此人四十餘歲模樣，高高瘦瘦，面容儒雅，此刻正手捻鬍鬚，笑吟吟的望着柳鳴。

&emsp;&emsp;“閣下想必就是方道友了，劉某早年的確對煉丹之術研讀過一二，但和道友相比卻不足掛齒了。”柳鳴見此，拱了拱手的謙虛幾聲道。

&emsp;&emsp;“在下雖然久居島外，但也略有所聞，數月前有兩位新道友加入本會，想來柳道友便是其中之一吧。”方堯打量了柳鳴幾眼後，微笑的說道，並幾步走到廳堂主位上坐了下來。

&emsp;&emsp;“不錯，在下的確才加入長風會不久。其實今日來拜訪方道友是有一事相求。”柳鳴點了點頭後，乾脆直接說明了來意。

&emsp;&emsp;“哦，方某也就是一手醫術還算上得了檯面，不知道友來此是治病還是解毒？”方堯絲毫不覺意外的說道。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，在下身中一種罕見奇毒，此毒平時依附在五臟六腑之上，並無甚大礙，但每月都必須服用一定解藥壓制，否則一旦發作起來，此毒就會瀰漫而開，侵蝕內臟，後果不堪設想的。”柳鳴倒也沒有隱瞞的意思，坦然的說道。

&emsp;&emsp;“能侵蝕五臟精血，並且定期發作，此等奇毒聽起來似乎並不簡單，不過在下或可試上一試。”灰袍中年人聞言，眼中晶光閃動的思索片刻後，纔有一絲凝重的回道，似乎有幾分興趣的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見這方堯一口答應，心中一喜，當即將自己試圖破解以及此毒會吞噬法力的奇異秉性詳細述說了一遍，而對於如何中此毒的過程，則含糊了過去，灰袍男子也並沒有多問。

&emsp;&emsp;而方堯聽完之後，又沉吟了片刻後，便將柳鳴帶到了客廳隔壁的另外一間密室中。

&emsp;&emsp;密室中的地上，赫然銘刻着一個丈許大小的淡黃色圓形法陣，中間放置着一個蒲團，而四周凹槽之中則鑲嵌着十餘枚黃色晶石。

&emsp;&emsp;方堯示意柳鳴坐到法陣中央。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，神識微微一掃。確信此法陣似乎只是一個探測法陣後，便幾步了過去。盤膝坐下。

&emsp;&emsp;見柳鳴坐穩之後，灰袍中年人深吸了一口氣。忽然單手一揮，衝陣中一連十幾道法決打過去，每一道都準確擊到了黃色法陣的一處晶石之上。

&emsp;&emsp;頓時整座法陣“嗡”的一聲，黃色光芒閃動，隨即緩緩轉動而起。

&emsp;&emsp;方堯接着單手一翻轉，又取出一面樣式古樸的銅鏡，一拋之下，口中咒語聲急促地響起。

&emsp;&emsp;銅鏡一個閃動後，懸於柳鳴頭頂。再滴溜溜一轉之下，從中噴出一道金色霞光，將柳鳴全身罩於其中。

&emsp;&emsp;接着，方堯一道道法訣打出，銅鏡之上不時一個個怪異符文涌現而出，飄舞不定着。

&emsp;&emsp;“啓”

&emsp;&emsp;灰袍中年人忽的一聲低喝，一道黃色光柱當即從銅鏡表面噴射而出，化爲一片光幕的將柳鳴罩在裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，倒是站在原地未動一下。任憑黃色光幕在自己體表流轉不定。

&emsp;&emsp;而方堯則單手掐訣，聚精會神的看着銅鏡翻滾浮現的一些奇怪景象。

&emsp;&emsp;不知多久，他才長吐一口氣，一道法決便擊到了法陣之中。頓時黃色法陣驟然間停止了轉動，光芒也漸漸斂去。

&emsp;&emsp;而銅鏡也在其袖袍一揮之下，飛回了其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。當即緩步走出了法陣，站在了一旁。靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;方堯就在原地不動的冥思苦想起來，半晌後。又問柳鳴要了一滴丹田附近的精血，放入某個法盤中後，竟從中提取了出了一縷黑絲。

&emsp;&emsp;接着他嘗試十幾種不同的靈液，和黑絲混合一起，並仔細的加以觀察。

&emsp;&emsp;足足一刻鐘後，方堯餐忽然哈哈一笑的說道：

&emsp;&emsp;“原來如此，我總算明白了。此毒性果然十分奇特，不過倒也不是無法化解，方某知道的一種解毒丹，應該恰好就能解除此毒。”

&emsp;&emsp;“此話當真！方兄這裡可有此丹藥！”柳鳴聞言，自然心中一喜。

&emsp;&emsp;“此叫清散丹的丹藥很少有人用到，我手中倒是沒有現成的。但在下煉製此丹倒是輕而易舉的，只是卻尚缺一味藥引，並且這藥引……也並不容易得到。”方堯聞言，卻露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;““不知這藥引究竟爲何物，從哪裡可得到，還請道友指點一二。只要方兄能煉製出此丹，在下解毒後，定當重謝。“柳鳴一聽”清散丹“此名字，心念一轉下，的確從未聽說過後，當即一拱手，凝重的問道。

&emsp;&emsp;“此藥引是一種名叫血蝗獸的海獸毒囊，且必須是凝液期的王獸體內毒囊纔可。不過血蝗獸這種妖獸單個實力不強，卻一向羣居生活，數量動則成百上千並且身居海底，十分難纏。”方堯略一沉吟後，卻說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，眉頭不禁一皺。

&emsp;&emsp;血蝗獸這個名字他今天還是第一次聽到，並且聽其描述，似乎的確不是一件易事。

&emsp;&emsp;方堯見柳鳴面上的爲難之色，卻忽然微笑的說道：

&emsp;&emsp;“柳道友也不必心急，在下倒是恰好知道附近海域盤踞着一羣血蝗獸，其中的王獸也已經有了凝液後期的火候，若是道友能取到其中的毒囊，足夠解除你體內的劇毒了。”

&emsp;&emsp;“哦，竟有這種湊巧之事！”柳鳴聽了這話，神色微微一動。

&emsp;&emsp;“柳道友不要誤會了！老夫之所以知道此事，是因爲血蝗獸無論妖核，還是血肉，都是價值極大。我和幾位好友也早就看中了這批海獸，併爲此謀劃了許久，所以纔會知道其準確位置。不過其數目實在太大，我等幾人應付起來，還是頗爲吃力，故而遲遲未能成行。不過，若是柳道友願意加入的話，我等把握自然更大幾分，就可馬上採取開始計劃了。若能得手，不僅能解了道友之毒，同時也可按照出力多少，分配得到的好處。不知柳道友以爲如何？”灰袍男子一捻鬍鬚，坦然的講述道。
