<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄771誤認</title>

&emsp;&emsp;“咦？兩位想必是來自歐陽世家道友吧！早就聽聞歐陽家有一種聯手施展的秘術，威力無窮，今日得見果然名不虛傳。”黑衣男子見到此幕，先是輕咦一聲，但旋即想起了什麼，立刻露出一臉笑容的衝兩名女子拱手言道。

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴聞言神色一動，先前他便注意到那紫衣少女與當日碧穹幻宮所遇的歐陽倩幾分神似，如今再聽黑衣男子言語，那想必十有八九不會錯了。

&emsp;&emsp;“慕容公子，此處乃是交換會，可不是你們慕容世家。方纔那名道友已經被你重創，這天一神水想必也無人再敢與你爭奪了，何必再咄咄逼人，一定要取其性命，甚至差點傷及無辜之人。”紫衣女子並沒有接口自己身份之事，反而哼了一聲的這般說道。

&emsp;&emsp;“歐陽仙子所言極是，在下剛纔出手的確有些莽撞了。這位道友，現在能按之前在下開的條件，交換此物了嗎？”黑衣男子嘿嘿一聲，接着又將目光投向了那名面色仍然煞白的白袍中年人。

&emsp;&emsp;“就……就按道友先前說的交換。”在見識過黑衣男子的實力之後，白袍中年人哪敢說一個不字，聲音微顫的回答道。

&emsp;&emsp;“爽快，那就這樣說定了。二仙子就此告辭，希望天門會中還能再領教二位的大神通。”黑衣男子打了個哈欠，便帶着與黑鳳仙子以及那名白袍中年人走向了附近的一間小型石屋。

&emsp;&emsp;這時，那名樸素青年早已從法陣處一閃的傳送而走，附近其他圍觀之人。見衝突已經不再，當即也一鬨而散。

&emsp;&emsp;而從始至終。都未見有天宮之人出面。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，這纔有些明白爲什麼龍顏菲一定要拉着自己到此了。這裡的確有別與一般的交換會，實在太混亂了一些。恐怕強買強賣的事情，絕對不少發生的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴在原地沉吟思量的時候，不遠處的綠衣女子扯了扯紫衣女子的衣角，有幾分埋怨的低聲說道。

&emsp;&emsp;“都怪姐姐非要出手，現在身份暴露了。”

&emsp;&emsp;“無妨，我們也走吧。”紫衣女子淡淡的一句後，便身與綠衣女子轉消失在了人羣之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在交換會進行的同時，離雪山峽谷不遠處的一座四處冰封的山谷上空。一道銀色遁光與另一道藍色遁光正一前一後飛速前行着。

&emsp;&emsp;就在這時，十餘道黑影忽然一閃的出現在前方，隱隱形成了一個半圓的合圍之勢，齊刷刷的一擡手，放出一道道黑色的魔氣，霧氣在虛空中滴溜溜的一凝後，連成了一面七八丈高的黑色霧牆，將銀色遁光硬生生的攔了下來。

&emsp;&emsp;銀光中人反應及快，遁光一滯並一斂之下。露出其中一名銀袍人，竟是羅天成！

&emsp;&emsp;其身後緊隨而至的藍色遁光也是同樣停了下來，露出一名藍袍青年。

&emsp;&emsp;“幾位是何人，爲何攔住我等二人去路？”羅天成目光從對面一掃而過。發現這些人全都黑衣蒙面，並都散發着化晶中後期的氣息後，當即臉色一沉的喝問道。

&emsp;&emsp;旁邊的藍袍青年。也到了其身邊，並滿臉戒備看向對面之人。

&emsp;&emsp;“你。可是柳鳴？”爲首一名比其餘幾人略微高大的蒙面男子，上下打量了羅天成兩眼。忽然開口詢問道。

&emsp;&emsp;“師兄，我親眼所見此人不久前在雪地之中擊殺一隻雪豹，用的正是那龍虎冥獄功，絕對錯不了。何須與他廢話，直接將其殺了爲少主報仇。將此人的頭顱交予長老，沒大長老一高興，還能賞賜些什麼。”在其身後的霧牆之中，一個沙啞的聲音說道。

&emsp;&emsp;“也好，那就動手吧。”

&emsp;&emsp;爲首蒙面男子聞言，點點頭，目中精光一閃，擡手做了個手勢，十餘名黑衣蒙面人竟同時出手，一隻只魔氣幻化的黑色巨掌從漆黑的霧牆之中凝結而出，如雨點般朝羅天成一壓而去。

&emsp;&emsp;爲首男子男子更是毫不猶豫的單手一個翻轉，取出一把尺許大的黑色骨幡拋擲虛空之中，骨幡在一個盤旋後，一隻足有十餘丈大小，面目猙獰鬼連從中探出，口吐灰色氣焰朝羅天成衝去。

&emsp;&emsp;“是魔玄宗的人，真是不自量力。師弟，你呆在一邊我一人能對付。” 羅天成見此大怒，甚至連解釋的話語都懶得多說了，飛快朝後面藍袍青年傳音了一句後，兩條手臂一抖後，體表銀色氣焰滾滾翻涌來。

&emsp;&emsp;藍袍青年聞言，則身形暴退開來，遠遠得躲了開去。

&emsp;&emsp;與此同時，羅天成的一個模糊不清，化作了一道銀色虛影，不退反進的往前而去，並幾個詭異閃動後，就避開了迎面而至的第一輪黑色巨掌。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣響徹天際的龍吟之聲傳來，四條三十丈長的銀色霧蛟從他身後激射而,瞬間咆哮的擊潰殘餘的黑色巨掌，並迎向了黑色鬼臉吐出的灰氣。

&emsp;&emsp;“轟”的一巨響！

&emsp;&emsp;四條霧蛟被灰氣一卷包裹其中，卻在裡面絲毫徵兆沒有的炸裂而開，滾滾銀霧氣滴溜溜一凝後，就化爲一道銀色長槍的一閃而逝，直接無視灰氣而過，將後面鬼臉一同洞穿而過。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的哀吼後，一聲脆響緊跟着傳出，一把破碎不堪的黑色骨幡當即從虛空中飄蕩而下。

&emsp;&emsp;而羅天成身形一閃後，竟鬼魅般的出現在爲首那名蒙面男子背後，一陣虎嘯之聲傳來，一隻銀色手掌就閃電般擊破層層黑氣的沒入男子背部，再一抽出後，五指中正是那名男子仍在跳動的心臟。

&emsp;&emsp;蒙面男子緩緩的轉過腦袋，嘴巴張了張,連吐出幾口鮮血，雙眼滿是難以置信表情，但神光迅速黯淡下去，並身形一軟的往下墜落而去，同時一縷精魂卻從頭顱中飄出。

&emsp;&emsp;“還想走。”羅天成冷冷一句後。另一手一揮，一卷銀色氣焰將那縷精魂包裹起來。一聲微弱的慘叫之聲後，此精魂就徹底消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;如此驚人一幕。一時間其他蒙面人紛紛大駭起來，竟一時間無人敢再出手。

&emsp;&emsp;與此同時，羅天成狂笑一聲，將手中心臟捏碎後，單手再一掐訣，當即背後又有四條銀色霧蛟和四隻霧虎浮現而出，並氣勢洶洶的紛紛沒入了附近黑色霧牆之中，黑霧翻滾中，隱約有銀光伴隨着慘叫聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色霧牆瞬間坍塌。化作漫天魔氣的潰散開來，但見黑氣中，七八具殘缺不堪的屍體接二連三的墜落而下，並倒在了雪地之上。

&emsp;&emsp;“不愧爲羅師兄，這些魔玄宗賊子根本不堪一擊。”羅天成身後，那名藍袍青年不知何時已飛身返回，見此大喜的說道。

&emsp;&emsp;此時黑色霧氣僅存的兩名黑衣男子，見爲首之人連同七八名弟子，都被羅天成輕描淡寫的頃刻間擊殺。紛紛大驚失色，忙不迭的催動法決，化作兩道黑光往遠處逃竄而去。

&emsp;&emsp;羅天成見狀，毫不客氣雙手法決一凝。將四條銀色霧蛟收回體表，便要催動遁光破空追去，卻被身後的藍袍青年伸手攔住。

&emsp;&emsp;“羅師兄。那些人看上去是返回魔玄宗去了，你我二人還是不要去追了。以免中了他人埋伏，況且與趙兄約的時間也快到了。咱們還是繼續趕路吧。”這名青年如此提醒道。

&emsp;&emsp;“師弟說的有理，只不過這些人明顯是衝着柳鳴那小子來的，卻要讓我來給其頂鍋了，這可讓人有些不爽的。”羅天成哼了一聲後，也就停下了腳步的說道。

&emsp;&emsp;那名藍袍青年略微勸解了幾句後，二人也就繼續按原來方向繼續上路了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，雪山腳下，魔玄宗在此設立的臨時建築最頂層，一間漆黑的密室門外，兩道黑影一閃而現，並紛紛朝着密室大門單膝跪地。

&emsp;&emsp;“回稟長老，我們去埋伏柳鳴失敗了，此子……”

&emsp;&emsp;話音未落，一陣強大的靈壓從密室中席捲而出，兩名黑衣男子身形頓時鼓脹起來，並在“砰”“砰”聲中紛紛暴體而亡，化作了漫天血雨。

&emsp;&emsp;“你們這羣廢物，那柳鳴二十餘年之前還在凝液期之時，便有化晶期實力，如今這麼多年過去了，想必實力又提升不少，僅憑你們這羣廢物設伏就想擊殺此人，實在是想的太簡單了。如此蠢物，本座留着何用。”密室之內傳出了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“不過，他們試探一下也好，看來天門會正式召開之時，需要讓龍軒親自對付這柳鳴，才能爲我孫兒報仇了。”

&emsp;&emsp;一陣陰沉的桀桀笑聲過後，密室之中便再無聲音傳出了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半日後，天門交換會所在大廳之中。

&emsp;&emsp;經過此前幾個時辰的人來人往，交換會的高潮已然過去，人數早已不及起初的三分之一，剩餘的各派弟子正在抓緊着最後時刻，換取着各自所需之物。

&emsp;&emsp;畢竟此處彙集着來自中天大陸幾乎所有大中門派，及有頭有臉家族的菁英弟子，資源之豐富，遠非外界某個坊市或勢力舉辦的拍賣會亦或是交換會可比擬的。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，卻正在一間灰濛濛的小屋之中，手中把玩着三隻翠綠色的小瓶。

&emsp;&emsp;小瓶之上，一張張金色的符籙隱隱閃着靈光，每個瓶子中，都裝有一隻迷你小獸的虛影。

&emsp;&emsp;仔細辨認下，卻是一隻碧藍色的小型海馬，一隻通體雪白瑩瑩的兔子及一條全身赤紅的小蛇。

&emsp;&emsp;在其身前，則端坐着一名上身赤裸，虎頭虎腦的妖族青年，正死死盯着兩根手指夾着的一顆白色丹藥。
