<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄684天妖傳承</title>

&emsp;&emsp;就在柳鳴等人目瞪口呆的神情中，青袍妖修身體以肉眼可見的速度迅速乾癟了下去，而原本的嘶喊，也慢慢變得有氣無力，直至最後除了嘴巴仍舊張得老大，卻只有幾聲低不可聞的呻吟聲傳出。

&emsp;&emsp;不過片刻功夫，一道比此前粗壯不少的血光再次從青袍妖修的胸膛處一拔而出，其中赫然裹着一顆正在微微跳動的心臟。

&emsp;&emsp;再反觀青袍妖修，但見其身體早已乾癟得如同一具骸骨，無力的陷於紫色大手之中，雙目中兀自保留着驚惶不甘的神色，但早已沒有了絲毫的生命跡象。

&emsp;&emsp;紫袍大漢手中不知何時卻多了一隻通體翠綠的半透明玉瓶，另一手朝虛空中一招之下，血光便裹着摩西的心臟化作一溜殘影的直接攝入玉瓶之中。

&emsp;&emsp;目睹了此等場景，花清影吳奎幾人是又驚又怕，雖然恨不得立刻遠遠逃開，但是在天象境修士面前，卻一個人也不敢妄動。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也是同樣暗叫“不妙”。

&emsp;&emsp;紫袍大漢望着手中玉瓶，目中閃過一絲滿意之色，將之收入袖袍後，袖袍看似隨意的一揚，紫色大手一揮之下，便將青袍妖修屍體捏爆而開，隨後便轉身朝向了柳鳴幾人，淡淡說道：

&emsp;&emsp;“你們幾個小輩倒是挺知趣，既然沒有逃走，那麼都跟我來吧。”

&emsp;&emsp;話音甫畢，也不見其有何動作，一個巨大無比，面目與紫袍大漢有幾分神似的紫色巨人虛影，突然從大漢背後浮現而出，而此前的紫色大手便是出自此巨人、。

&emsp;&emsp;但見巨人虛影二話不說的單手一掃，一隻紫色大手便朝着在場之人抓了下來。

&emsp;&emsp;看到此幕，柳鳴臉色當即大變，暗叫不好，身體下意識的做出了反應，滾滾黑氣從其體內狂涌而出。頃刻間裹住了身體，同時一面黑色骨盾一閃而出，並化作數丈大小的擋在在身前，隨後其雙足猛地一蹬地面。急忙想要後退出去。

&emsp;&emsp;但是這一切在紫色大手面前，都顯得有些徒勞。

&emsp;&emsp;隨着紫色大手五指往中間緩緩合攏，柳鳴便覺得一股龐然巨力從四面八方往中間壓來，全身經脈一陣麻痹，身體立刻便完全不受自己控制，變成了一段僵硬的木頭。

&emsp;&emsp;而身旁其他之人，除了吳奎起初尚能動彈幾下外，其他三人都是還未來得及做出反應，便直接被震懾的無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;下一刻，紫色大手一握之下。便將柳鳴等人悉數抓在了其中。

&emsp;&emsp;“哦？精神力修煉的不錯，面對老夫，竟然還能夠出手。”紫袍大漢詫異的看了柳鳴一眼後，但馬上體表兩道紫色霞光一卷而出，將其一託而起的往遠處天邊激射而去。。

&emsp;&emsp;其身後的紫色巨人則在其轉身的瞬間。便緩緩變淡消失在了虛空之中，原本抓住柳鳴幾人的紫色大手，則化作了一道紫光，將柳鳴幾人卷在了其中，一閃而逝的跟隨紫袍大漢而去。

&emsp;&emsp;柳鳴身處紫光之中，猶自無法動彈分毫，連嘴都無法張開一下。只覺四周景物飛快的往後倒退，山川河流，流雲飛鳥，一切都只來得及匆匆一瞥，便已遠遠的拋在了腦後。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;也不知過了多久，包裹住衆人的紫光突然一下轟然散開。柳鳴只覺眼前一亮，身形一個趔趄下，身體的掌控權再次回到了他的手上。

&emsp;&emsp;吳奎、花清影等人此刻也已恢復了行動力，正四下張望着。

&emsp;&emsp;柳鳴目光四掃之下，發現自己此刻似乎身處一座通體暗紅的高大山脈之中。山體之上有無數大大小小的洞窟，影影綽綽還能看到遠處山脈之中，遍佈了不少怪異的建築，似乎是一座城池的樣子，其中不時還有一些妖修在進進出出。

&emsp;&emsp;此處，赫然便是一個妖族修士的聚集之地。

&emsp;&emsp;“此處似乎是雷池山……”吳奎四下看了一眼後，澀然說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中頓時一陣發苦，雷池山在南蠻之地也是赫赫有名的所在，正是雷妖掌控之地，同時也是南蠻最大的幾個妖修聚集之處。

&emsp;&emsp;而雷妖親自將他們帶到此處，顯然不會有什麼好事的。

&emsp;&emsp;與此同時，紫袍大漢正站在不遠處一座祭壇模樣的建築上，口中唸唸有詞，雙手不斷掐捏着詭異的法決，似乎正在催動着某種古怪的儀式。

&emsp;&emsp;柳鳴等人面面相覷之下，雖然不知此人在做什麼，但爲今之計，也只能走一步看一步了，輕舉妄動的話，隨意便有隕落的風險。

&emsp;&emsp;如此不到一盞茶工夫，但見紫袍大漢口中法決一停，腳下祭壇狀建築突然光芒大盛起來，隨後但其雙臂猛地往前一伸，再往左右兩側緩緩的一分而開。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的轟鳴聲響起！

&emsp;&emsp;虛空之中頓時迸發出一道粗大的紫色電弧，並直接炸裂開來，化作無數紫色電絲，密密麻麻間，虛空中被扯出了一道口子，裡面似乎另有空間的樣子。

&emsp;&emsp;隨後紫袍大漢頭也未回的大手往後一個虛抓，頓時一股無形的氣流，立刻便裹住了柳鳴等人，根本不容他們反抗的便直接捲入了空間裂口之中。

&emsp;&emsp;在柳鳴等人方一沒入，空間裂口便在密密麻麻的紫色電絲交錯下，頃刻間合併起來。

&emsp;&emsp;隨着紫色電絲一散而開，虛空之中再度恢復了平靜，仿若從未出現過方纔一幕一般，而紫袍大漢腳下的祭壇散發的光華也漸漸斂去。

&emsp;&emsp;做完這一切後，紫袍大漢便面無表情的轉身離開了祭壇，並再次化作一道紫色遁光，往山頂某個方向飛去。

&emsp;&emsp;幾個呼吸過後，山頂一座看似毫不起眼的巖壁前，一道紫芒一閃而至，露出了其中的紫袍大漢身影。

&emsp;&emsp;其看似隨意的單手一揚，原本看似頗爲堅固巖壁突然變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;紫袍大漢視若無睹擡腿往巖壁中一邁而入，激起一陣漣漪，巖壁便再度恢復了原本的模樣。

&emsp;&emsp;片刻後，山腹的一處密室之中。

&emsp;&emsp;背對門口負手而立的一名媽媽走，突然雙耳微微一動，驀然開口道：

&emsp;&emsp;“烈兄，此行可還順利？”

&emsp;&emsp;聲音嘶啞而生硬。彷彿不經常說話一般。

&emsp;&emsp;“哼，不過是一名真丹境的小妖，能出什麼亂子？”紫袍大漢淡淡一笑，揮手扔出一個通體翠綠的半透明玉瓶。

&emsp;&emsp;男子頭都未回。單手擡起虛空一抓，便將翠綠玉瓶攝入手中，隨後緩緩的轉過身來。

&emsp;&emsp;但見此人身材高大，幾乎不下於紫袍大漢，膚色卻是一片黝黑如鐵，雙側臉頰深陷，給人一種冷厲如刀鋒般的感覺。

&emsp;&emsp;他正是與風雷雙妖齊名的南蠻三大妖修之一，有着“鐵妖”之稱的宗延。

&emsp;&emsp;“很好！精純的風妖血脈，有了這個，我們的天妖計劃也就更有把握了。”黑麪大漢望着手中的玉瓶。臉上露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;但見其手中的半透明翠綠玉瓶之中，一團血紅色的心臟猶自在微微跳動着，玉瓶中籠罩着一片血色霧氣，其中不時閃過一點青光。

&emsp;&emsp;紫袍大漢看起來卻沒有那麼高興，臉色還有些憂慮之色。沉吟片刻後，再次開口說道：

&emsp;&emsp;“根據你此前所謂的古老密聞，通過四下收集各種妖族精血，再以我南蠻特有的血脈融合秘術將之融匯於一體，便能人爲製造出傳聞之中的天妖之體，你對此真的有把握？爲了這個計劃，你我可是秘密捉拿了許多同族之人。如今連摩詰的兒子也殺了，若是到頭來仍是一場空，後果你也清楚。”

&emsp;&emsp;說到最後一句話時，紫袍大漢的聲音已經陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“烈兄何須擔心？此事乃是記載在天妖碑上的秘術，絕對是萬無一失的。況且那摩詰如今已經快要修成通玄之境，他和你我可是一向不合。若是真的讓他早一步進入此境界，南蠻之地哪還有我們立足之地嗎？一旦這天妖秘術成功，不僅我方會立刻多出一名天象境強者，關鍵你我也有很大的機會，能通過此秘術提前窺視感悟通玄的奧秘。這對你我突破目前的桎梏，可是有很極大的助益的。”黑臉大漢緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“希望如你所說吧。”紫袍大漢嘆了口氣，緊蹙的眉梢微展。

&emsp;&emsp;“烈兄也不必如此多慮，不就是在其他妖族中收集一些血脈而已，我們妖族向來奉行弱肉強食的生存法則，就算事情不幸泄露了出去，那些人難道還有膽量來找你我二人的麻煩不成？至於風妖這個瘋子，只要你我聯手也根本不用懼怕其分毫的。”黑臉大漢繼續勸告道。

&emsp;&emsp;“宗兄不用再多說了，烈某既然已到了這一步，便已經抱了破釜沉舟的心思。”紫袍大漢聞言，臉色這才緩和了起來。

&emsp;&emsp;“對了，聽聞烈兄近幾月以來，又抓捕了不少真丹境修士投入到了秘境之中，如今裡面的活祭品應該差不多了吧？”黑臉大漢話鋒一轉的如此問道。

&emsp;&emsp;“原本還差一些，但今日擊殺摩西這小子時，恰巧又抓到了五個，如此一來，應該便足夠天妖試煉之用了。”紫袍大漢稍一沉吟後，說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，爲了避免夜長夢多，不如立刻便執行計劃吧。若想繼承天妖傳承，自然必須是我等後輩中最出色的弟子纔可。”黑臉大漢聞言一喜，建議道。

&emsp;&emsp;“也好。”紫袍大漢想了想，也點了點頭表示贊同。

&emsp;&emsp;天妖計劃雖然進行的頗爲隱秘，但若是被他人知道，終歸是一件麻煩之事。

&emsp;&emsp;更何況，二人口中雖然都未提及，但心中最爲忌憚的還並不是和他們一向齊名的摩詰，而是另一股讓二者也聞之色變的龐大勢力。

&emsp;&emsp;若是這股勢力，知道二人竟然敢偷偷私自制造天妖傳承，恐怕他們滅門之獲立刻就在眼前了。

&emsp;&emsp;(呵呵，第一更已經奉上，第二更也不遠了哦。）
