<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1348神秘女子</title>

&emsp;&emsp;內淵外圍環形山脈的另一處山頭，柳樅陽和孔翔世家的無眉老者孔翔胥正並肩而立，目光所望之處，正是遠處翻滾的黑色霧氣。

&emsp;&emsp;柳樅陽和孔翔胥身後，還站着七個天象境魔人，從穿着上來看，其中四人來自柳家，其餘三人則是孔翔世家之人。

&emsp;&emsp;在這些人的身後，還遠遠的站着四個灰袍身影，這四人全身籠罩着灰色的光芒，看不見面容。

&emsp;&emsp;四人一動不動，彷彿是四具傀儡一般，渾身散發出淡淡的屍氣。

&emsp;&emsp;半晌後，孔翔胥突然轉首瞟了那四人一眼， 眼中精光微閃。

&emsp;&emsp;自從柳樅陽提議聯手行動後，這些日子，孔翔世家的人一直和柳家族人一起行動，但就在數日之前，這四個灰袍人突然出現在了柳家小隊中。

&emsp;&emsp;柳樅陽稱這些人只是柳家安排在另一處家族中進入魔淵的，但是孔翔胥卻隱隱感覺，這四人絕不是什麼尋常魔人。

&emsp;&emsp;“怎麼，胥長老對那四位道友感興趣？”柳樅陽眼眸一閃，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這四位道友自從數日前來到之後，似乎整天不言不語，老夫頗有些好奇。”孔翔胥面不改色，輕笑了幾聲道。

&emsp;&emsp;“胥長老在想什麼，柳某心中清楚，不過胥長老放心，這幾位道友是我族爲了對付中央皇朝暗藏的手段，你我兩族既然聯手，在下絕不會自毀城牆，胥長老不必如此戒備的。”柳樅陽輕嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;孔翔胥聞言，不置可否的淡淡一笑。並不言語。

&emsp;&emsp;“距離魔淵塔的開啓時間，應該還有不到一個月的樣子。我們不必一味在此枯等，還是找個安全的地方。好好修整一段時間爲好。”看到孔翔胥如此神情，柳樅陽只好轉開了話題。

&emsp;&emsp;孔翔胥點了點頭，片刻之後，一行十餘人朝着遠離內淵的方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;一行人離開之後許久，距離他們數裡之外的一處密林，虛空泛起了一陣漣漪，緩緩向着兩旁分開，現出了一個黃色人影，赫然正是歐陽溟。

&emsp;&emsp;“呼。沒想到又在這裡碰到了那些孔翔世家的人，幸好有青靈前輩賜予的五煙瘴隱匿行跡。”歐陽溟口中喃喃自語的說了一句。

&emsp;&emsp;歐陽溟此刻看起來衣衫有些凌亂，隱隱還帶着一些血跡，看來其能來到內淵外圍，一路上吃了不少苦頭。

&emsp;&emsp;不過他的神情上沒有絲毫退縮畏懼神色，目光看向內淵方向，眼神中浮現出了一絲激動。

&emsp;&emsp;只要能得到乾坤御雷環，便能驅除體內的魔念。

&emsp;&emsp;沒有了後顧之憂，他便能設法返回到中天大陸。去找沙楚兒。

&emsp;&emsp;歐陽溟一念及此，手不知不覺的伸進了懷裡，取出了一塊白色水晶，裡面是一個白袍少女的影像。正是沙楚兒。

&emsp;&emsp;這是柳鳴用水鏡術將沙楚兒的影像封印在了水晶之中。

&emsp;&emsp;歐陽溟看着沙楚兒那與自己妻子近乎一般無二的容顏，眼中浮現出一絲慈愛神色，不過他很快搖了搖頭。神情恢復了冷靜，翻手將水晶收了起來。

&emsp;&emsp;他朝着左右看了一眼。口中唸唸有詞，身上浮現出了一層五色煙霧。彷彿衣衫一般包裹着他的身體，朝着遠處悄無聲息的疾馳而去。

&emsp;&emsp;這五色煙霧也不知是何寶物，飛行之時也沒有散發出絲毫氣息。

&emsp;&emsp;“對了，剛剛那些和孔翔世家的人站在一起的魔人似乎姓柳，莫非和柳道友有什麼關係……”五色煙霧之中，傳出了一聲低低的呢喃，下一刻五色煙霧融入了虛空之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後，高赫家族和寒鴉老者也終於來到了內淵的外圍邊緣處，兩撥人馬看起來似乎有些疲累，彷彿剛剛經歷過一場大戰，還沒有來得及休整。

&emsp;&emsp;“越是靠近內淵，魔物果然越是厲害，沒想到竟然碰到了一羣傳聞中的蜇毒蠍。”寒鴉老者臉色也有些發白，心有餘悸的回首望向遠處，口中說道。

&emsp;&emsp;隨他一同進入魔淵的族人，此刻僅剩下一人，還有一人應該已經隕落在了途中。

&emsp;&emsp;而高赫家族除了在天哭魔君所在洞窟中損失了一人外，此刻倒仍有三人跟在高赫魘身後，不過其中一人氣息有些不穩，顯然已經受傷。

&emsp;&emsp;所謂蟄毒蠍是萬魔大陸上古之時的絕毒魔蟲之一，體型不大但兇殘成性，身帶劇毒，在沙地中更是來去如風。

&emsp;&emsp;加上此蠍擅長隱匿氣息，即便是通玄大能一不留神之下，也有可能中招受傷。

&emsp;&emsp;此毒蠍曾經在萬魔大陸爲禍無窮，讓人談之色變，不過後來被上古時期的魔族大能聯合絞殺殆盡，如今在萬魔大陸已經絕跡，沒想到在魔淵之中會再度出現。

&emsp;&emsp;“此毒蠍早已絕跡，沒想到我們會在此碰到。”高赫魘臉色也並不好看。

&emsp;&emsp;如今十人的隊伍，只剩下六人，其中一人還受了不輕的傷，可謂實力大減。

&emsp;&emsp;“高赫道友，我等接下來怎麼辦？”寒鴉老者問道，語氣中似有些退縮之意。

&emsp;&emsp;“如今箭在弦上，豈能就此收手，無論如何也要一探內淵。根據我們族中得到的消息，距離魔淵塔開啓應該還有一段時間，我們在此先好好休整一番，恢復元氣先！”高赫魘眼神中厲色一閃，斷然說道。

&emsp;&emsp;此番魔淵之行並沒有如願得到重寶，還損失了一個天象境族人，若然就此回去，他必然會受到族中其他通玄長老的斥責，在族中必然地位大降，所以無論如何也要在內淵中撈上一些好處。

&emsp;&emsp;寒鴉老者聞言臉色一怔，臉上神情一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“寒鴉道友難道想就此退縮，你心中當真甘願？”高赫魘淡淡的說道。

&emsp;&emsp;寒鴉老者聞言眉頭一皺，眼中厲色一閃。雙目微微眯了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;內淵之外的一處懸崖之上，站着三個人影。爲首的是一個面色冰冷的中年女子，目光看向了內淵的方向。不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;若然柳鳴再次，定然記得，這女子正是在他之前進入魔淵的那個冷麪中年女子。

&emsp;&emsp;不過此女身旁的兩人卻不再是那一男一女，而是兩個人形傀儡，一個通體呈現鮮豔的金色，另一個卻是通體墨綠。

&emsp;&emsp;兩個傀儡雖然靜立在一旁，但其五官神情和常人一般無二，眼眸偶爾轉動兩下，朝着周圍打量而去。彷彿兩個活生生的生靈一般。

&emsp;&emsp;周圍赫然躺了數十隻高大魔物，此刻全都被開膛破肚，有的屍體生生被撕成了兩半，死的悽慘無比。

&emsp;&emsp;這些魔物中，赫然便有十餘頭屍扁鳥，看起來比柳鳴擊殺的還要大上幾分，不過此刻也成爲了冷冰冰的屍體。

&emsp;&emsp;反觀中年女子，身上卻是乾乾淨淨，看不到絲毫血跡。反倒是她身旁的兩隻傀儡的全身上下沾滿了血跡，顯然這些魔物都是被兩隻傀儡擊殺的。

&emsp;&emsp;“到現在爲止，已經有多少人馬來到了內淵附近了？”中年女子忽的微微側首，開口問道。

&emsp;&emsp;“啓稟主人。根據我的墨晶盤感應，已經有四五個隊伍來到了內淵附近，中央皇朝和四大豪族基本都來了。而且，他也在。”墨色傀儡雙手一拱。甕聲甕氣的說道。

&emsp;&emsp;“那就好！”中年女子聞言目光一閃，點了點頭。繼續看向遠處的黑霧滾滾。

&emsp;&emsp;“主人，那個人在您的計劃中至關重要，是否讓屬下前去暗中保護於他，萬一他出了什麼意外，豈非影響大事？”另一個金色傀儡忽然開口說道。

&emsp;&emsp;中年女子聞言，眉頭微微一動，一陣默然。

&emsp;&emsp;金色傀儡和身旁的墨色傀儡交換了一下眼神，沒有說話。

&emsp;&emsp;“對了，主人，屬下還有一事要向您稟告，那個柳鳴此刻也在魔淵之中，而且也來到了內淵附近。”墨色傀儡開口說道。

&emsp;&emsp;中年女子聞言，終於有幾分動容了，皺眉道：“當真？”

&emsp;&emsp;“是的，那個柳鳴似乎施展了某種改變容貌的秘術，而且其體質也改變了很多，屬下一時沒有察覺到他的真實身份，之前催動墨晶盤時，感應到了他的些許氣息，這才確定了他的身份。”墨色傀儡緩緩說道。

&emsp;&emsp;一旁的金色傀儡聽聞柳鳴二字，目光也微微一閃。

&emsp;&emsp;“他怎麼也會來到魔淵？”中年女子皺眉自語的說道。

&emsp;&emsp;“主人是否認爲這個柳鳴的存在會影響大事，既然如此，屬下這就前去，將此人擊殺。”墨色傀儡淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不必，現在魔淵塔開啓在即，暫時不要旁生枝節了，以後密切關注他的行動即可。”中年女子想了想後，開口說道。

&emsp;&emsp;墨色傀儡答應了一聲，沒有再說話。

&emsp;&emsp;中年女子目光一陣閃爍，似乎在考慮着什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間很快過去了半個多月，各路人馬都潛伏在內淵附近，靜靜積蓄力量，沒有任何動作。

&emsp;&emsp;這一日，內淵之上的黑色霧氣忽的劇烈翻滾了起來，發出了海濤般的隆隆巨響。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一道粗大無比的黑色光柱刺破了黑色霧氣，直衝向了天際，光柱中發出了宏大的嘯音，遠遠傳播開去，周圍的虛空迅速的泛起了水面波紋。

&emsp;&emsp;隨着黑色光柱的升起，內淵中的黑色霧氣翻滾着，並且很快的消散開來，變得稀薄了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴：老忘，這一章怎麼沒我啊，我可是主角哎！）

&emsp;&emsp;忘語：別急啊，小柳子！前面描寫這些配角，還不是爲了襯托你這位主角的高大偉岸嗎，馬上就會出來了！

&emsp;&emsp;柳鳴（一翻白眼）：馬上是多久？老忘，可別哄我，不要以爲我沒看過你後面大綱的！

&emsp;&emsp;忘語：……
