<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄687長臉妖修</title>

&emsp;&emsp;柳鳴駕馭黑光飛出約莫數百里後，便黑光一斂的落在了一處山峰腳下。

&emsp;&emsp;他神識在附近仔細的一掃，感應到周圍並無其他人後，當即手指一點眉心，催動虛空飛劍，頃刻間便在面前的山體中挖出了一處山洞。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他便擡步走了進去，隨意的佈下了幾道掩人耳目的禁制後，便盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;經過這些日子的接連趕路及戰鬥，其體內的法力如今已被消耗了近半，在這種兇險未知的地方，自然要儘快恢復，使自己保持巔峰狀態，纔是當務之急。

&emsp;&emsp;他翻手取出一枚金元丹服下後，藥力頓時在體內化散開來，當即閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點的流逝，其體內法力也逐漸充盈了起來。

&emsp;&emsp;數個時辰過後，柳鳴自覺法力恢復的差不多之時，當即雙目一睜而開，就想起身離開洞穴繼續趕路。

&emsp;&emsp;正在此時，外面突然傳來了一陣呼嘯的破空之聲，緊接着“轟隆”一聲，似乎有什麼東西劇烈的碰撞到了地面，連柳鳴所在山洞也明顯感到了一陣顫抖，碎石簌簌而下。

&emsp;&emsp;柳鳴體表黑光一閃之下，便將落在身上的碎石全部彈開，但面上自然浮現訝然之色，心中念頭急轉下，急忙收斂起身上的氣息，起身往山洞口走去。

&emsp;&emsp;當他一閃的出現在洞口外的一塊巨石後，但見洞外漫天的煙塵之中，一個人影從中跌跌撞撞從不算出的碎石中站起身來，站在柳鳴這個角度。正好能看到那人的樣貌。

&emsp;&emsp;竟是和他一起被抓來的狼盟成員之一，那個綠袍男子！

&emsp;&emsp;綠袍男子此刻看起來頗爲悽慘。大半個身體上鱗傷遍體，鮮血幾乎浸滿了整件綠袍。而這件綠袍本身也是一件不錯的防禦靈器，如今也已經被利器劃出了數道裂口，眼看便是廢了。

&emsp;&emsp;此人剛剛勉強站穩身體，兩柄紫色飛刀忽然一閃的出現在他的身後兩側，交錯一剪，綠袍男子的頭顱當即向上旋飛而起，臉上兀自帶着一絲驚恐之色，而無頭身體則晃了晃後，倒在了血泊之中。

&emsp;&emsp;下一刻。一個毛茸茸的紫色手掌從煙塵之中一伸而出，五指一握下，一把抓住了綠袍男子即將跌落地面的頭顱。

&emsp;&emsp;但聽“嘭“的一聲，頭顱當即炸裂成了一片血雨，其中一道綠色光團還未還得及飛出，便再次被另一個手掌一把抓住。

&emsp;&emsp;煙塵往兩側一卷之後，一個臉孔奇長無比，滿臉陰曆之色的妖族男子，緩步走了過來。看着手上掙扎不已的綠色光團，露出了貪婪的神色。

&emsp;&emsp;他目中厲色一閃，張口噴出一道黃色霞光，捲住了綠袍男子的精魄。竟一口吞了下去，臉上露出了滿足之色。

&emsp;&emsp;此人一連串動作快似閃電，竟讓柳鳴出手阻攔的機會沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色頓時微微一變。

&emsp;&emsp;綠袍修士怎麼說也是一名真丹境的存在。竟會如此輕易便被對方斬殺而這長臉妖修似乎也僅是真丹初期的修爲，但實力怎強悍如此。

&emsp;&emsp;他目光一動。看到此人身上的紫色長衫時，又是心中一驚。

&emsp;&emsp;他被雷妖扔進秘境之前。曾經遠遠看到過雷池山的妖修之人，如果未記錯話，身上穿的正是這種紫色長衫。

&emsp;&emsp;難道雷妖終於要對秘境中的修士們下手了？

&emsp;&emsp;柳鳴不禁一陣心中驚疑不定。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處長臉妖修打了個飽嗝後，忽然眼中閃過一絲寒芒，猛一揮手，一道尖銳的黃芒從其指間飛出，直往洞口激射而來，一個閃動後，就洞穿巨石而過，出現在柳鳴面門前。赫然是一顆渾圓的黃色珠子。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜下，身形驟然向後倒射而出，再袖子一抖，一面黑氣滾滾的骨盾就浮現在了身前。

&emsp;&emsp;“咚“的一聲悶響！

&emsp;&emsp;黃芒擊在黑色圓盾表面炸裂開來，柳鳴身形微微一晃，纔再次穩住身。

&emsp;&emsp;這看似隨意的一擊，使得九嶷盾上如同遭到了重錘猛擊一般，表面的光華都險些被打散。

&emsp;&emsp;柳鳴深深吸了一口氣，單手一掐訣，體內法力猛地往手中骨盾瘋狂灌注而去。

&emsp;&emsp;九嶷盾瞬間再次冒出了濃濃的漆黑光芒，就顆骷髏頭虛影一閃而逝後，當即滾滾黑雲狂涌?而出，頃刻間將其身軀徹底淹沒了金去。

&emsp;&emsp;長臉妖修輕“咦”了一聲，臉上露出一絲意外，一招手，一道黃光從黑氣附近一飛而回，再滴溜溜一轉的落在其身前。

&emsp;&emsp;正是先前打在九嶷盾上的珠子，雖然只有雞蛋大小，但表面符文密佈，散發出的靈氣卻極爲驚人。

&emsp;&emsp;下方黑色霧氣一滾之後，頭戴巨猿面具的柳鳴從中緩緩，停在了半空中，冷冷望着長臉妖修，九嶷盾正環繞其身體飛舞不已。

&emsp;&emsp;“防禦型的法寶雛形，也難怪能接住戊曲珠的一擊……”長臉妖修身體一動，目光落在九嶷盾上，眼中閃過一絲貪婪之色。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，單手虛空一點，一道金色劍氣一卷而出。

&emsp;&emsp;長臉妖修下面話語，頓時被一下打斷，神色一沉，單手一掐訣，黃色珠子頓時化作黃光激射而出，直接撞向了金色劍氣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;圓珠黃光大放下，當即將金色劍氣一擊而散。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝。

&emsp;&emsp;這珠子明顯也是法寶雛形，而且從剛剛的交鋒上看，威力還十分驚人，當即也硬碰，十指連彈之下，密密麻麻的金色劍氣連綿而出，將長臉妖修及圓珠悉數籠罩其中。

&emsp;&emsp;這一次，對面的長臉妖修卻不禁面色一變了。

&emsp;&emsp;要知道隨着柳鳴將虛空劍練成本命飛劍後，劍指神通的威力和以前根本是天壤之別了，一指彈出，威力可以輕易的洞金穿石，威不可擋。

&emsp;&emsp;以長臉妖修的眼力，自然一眼就看出了這些劍氣的厲害之處。

&emsp;&emsp;“御劍術，原來是一名劍修，有些意思！”

&emsp;&emsp;長臉妖修臉上驚容收起後，冷笑一聲，手上法訣變化間，戊曲珠光芒一閃，雖然打碎了幾道劍氣，但更多的劍影卻呼嘯着朝他直射而來。

&emsp;&emsp;長臉妖修單手一擡，袖中再次飛出兩道紫色光芒，正是那一對飛刀，刀尖連連顫動下，點出了一片寒芒，將那一片劍氣擋在身前。

&emsp;&emsp;一陣清脆的金屬交擊聲音接連響起！

&emsp;&emsp;劍氣全都盡數碎裂而開！

&emsp;&emsp;長臉妖修舉手之間破掉了大半的御劍之術，口中一聲低語，單手一掐法訣，身上立刻冒出了一股紫色光芒，在身前一陣扭曲，化爲了一張巨大鬼臉，呼嘯着朝柳鳴一撲而去。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，身前九嶷盾?“砰”的一聲，再次化爲滾滾黑氣，同時身上銀光一閃，化作了一套看似簡單的銀色皮甲，包住了胸口小腹等要害處，頓時一股巨力從其體內油然而生。

&emsp;&emsp;他雙手上，更不知何時已佈滿了赤色鱗片，雙臂只是一個模糊，當即破空聲大響，密集的拳影就在身前密密麻麻的浮現而出，並在淒厲的破空聲中，擊在了紫色怪臉之上，將其擊的怪叫不已，瞬間就模糊不清起來。

&emsp;&emsp;長臉妖修見此，臉色一凜，雙手也連連打出數道法訣，並一閃即逝的沒入巨大鬼臉中。

&emsp;&emsp;鬼臉一聲咆哮，表面再次騰起了陣陣紫色電光，重新凝聚而起，並轉瞬之間又漲大了近一倍，但即便如此，仍在連綿的“砰”“砰”之聲中，仍根本無法再前進一步。

&emsp;&emsp;便在此刻，柳鳴雙拳之中驟然射出兩道漆黑圓珠，“嗖”“嗖”的兩聲，箭一般往鬼臉之上抽打而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;兩顆重水珠重重擊打在了貴臉之上，其面上紫光狂閃下，表面電光暫時被一震而散。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機會，手臂再次蓄力一振，頓時更多漆黑拳影印在了上面，只聽“嘭”的一聲巨響，巨大鬼臉轟然爆裂開來，化爲了無數的紫色雷光。

&emsp;&emsp;與此同時，長臉妖修臉孔爲之一白，但馬上深吸一口氣，就恢復如常起來，但馬上臉上厲色一閃，一張口，竟噴出數團精血，化爲雪血霧的沒入身前盤旋的那對飛刀及戊曲珠之上。

&emsp;&emsp;兩把飛刀及黃色圓珠滴溜溜一轉之下，再一個模糊後，竟轉瞬間合爲一體，化爲了一隻通體紫色的巨狼，眼睛之處赫然只有一顆黃色獨目，正是那顆戊曲珠。

&emsp;&emsp;此巨狼方一成形，便張牙舞爪的朝柳鳴一撲而來，並夾帶一股沖天而起的驚人妖風。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，口中發出一聲低喝，身上的黑氣迅速凝聚成了四條黑色蛟龍虛影，同樣咆哮的迎了出去。

&emsp;&emsp;狼型妖獸獨目黃芒陡然一閃，兩隻前爪一個揮舞下，兩道仿若實質的紫色雷爪凝結而出，噼啪一陣電芒作響下，竟將四條黑龍撕裂開來，化爲了道道黑煙。

&emsp;&emsp;而一對紫色雷爪餘勢不衰，只是一閃就到了柳鳴近前處，並劈啪亂響的一抓而下。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴身前黑影一閃，一面骨盾就擋在了面前。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲！

&emsp;&emsp;紫色雷爪雙雙撞上九嶷盾，炸裂開來，化作一大片紫色雷雲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺後，當即身軀一顫的倒退兩步出去，但其馬上單手一擡，衝紫色雷雲虛空一劃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，驚人一幕出現了。

&emsp;&emsp;(第二更!另外再給大家說一個事情，忘語將在10月31日18:00--20:00做客魔天記吧。大家到時可以去貼吧和忘語做現場交流哦！）
