<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門544靈蟲出世</title>

&emsp;&emsp;紅衣少婦見狀，先是檢查了一下那個皮袋，確認裡面有整整一百枚上品靈石後，隨即她又拿起了那個玉盒，將盒蓋一打而開後，裡面整齊的擺放着四顆青光濛濛的的丹藥。

&emsp;&emsp;“這個是……冷凝丹，而且全是地品的丹藥！”紅衣少婦身爲拍賣場供奉，自然也是卓有見識之人，稍一辨認便認出了這丹藥的來歷。

&emsp;&emsp;這些翠綠丹藥之上，每一粒都有四條明顯的丹紋，散發出沁人心脾的清香，正是貨真價實的地品冷凝丹。

&emsp;&emsp;“不錯，正是此丹藥。”柳鳴面無表情的說道，他身上沒有足夠的靈石，迫不得已之下，只好拿些冷凝丹抵價了。

&emsp;&emsp;紅衣少婦臉上露出了激動的神色，忽的神色微微一變，似乎想起了最近坊市中的流言。

&emsp;&emsp;“怎麼，這些丹藥不夠嗎？據在下所知，這地品冷凝丹，一顆起碼價值五十萬靈石，四顆正好可以抵償那兩百萬。”柳鳴眉頭一挑，冷然道。

&emsp;&emsp;“道友請不要誤會，妾身不是這個意思，這四顆丹藥的價值當然是夠了。” 紅衣少婦聞言一下驚醒過來，一臉賠笑的說道

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那就錢貨兩清了，在下便將這萬年精血拿走了。”柳鳴說着，便將桌上的葫蘆容器收進袖袍之中，同時站起身來，便要往外走去。

&emsp;&emsp;“道友還請留步，不知這些丹藥……道友是從何處得來？”紅衣少婦一見柳鳴要走，連忙追了過來，急聲問道。

&emsp;&emsp;“怎麼。你們拍賣行收抵押物，還須打聽東西的來歷？”柳鳴微一側首。面色一冷的說道。

&emsp;&emsp;“不，妾身只是順口問問。”紅衣少婦臉上勉強擠出一絲笑容的道。

&emsp;&emsp;“此丹藥是在下從一個店鋪中買來的。其他的就無可奉告了。“柳鳴丟下一句後，便不再看那少婦，大步走了出去。

&emsp;&emsp;這種毫不憐香惜玉的態度，讓紅衣少婦心中惱怒不已，等柳鳴的身影完全走了出去，心緒才漸漸平靜了下來。

&emsp;&emsp;在原地呆立了片刻後，紅衣少婦突然將桌上皮袋及玉盒一收，轉身往廳堂另一邊走去。

&emsp;&emsp;柳鳴出了側廳，站在通往拍賣會場的一條通道之中。見身後沒人追上來，微微鬆了口氣，旋即苦笑了起來。

&emsp;&emsp;從紅衣少婦的表情變化中，他知道，這千盟商會一定也在調查坊市中冷凝丹之事。

&emsp;&emsp;就這麼賣了四顆地品冷凝丹出去，肯定已經引起了他們的懷疑。不過爲了萬年靈鱉精血，他一時之間也顧不了這許多了。

&emsp;&emsp;況且以千會商盟的實力，不知養了多少煉丹大師在裡面，縱然冷凝丹比較偏門。但也不至於讓對方真作出什麼自毀聲譽事情。

&emsp;&emsp;更何況，他是變化了容貌參加這次拍賣大會，心中顧忌自然更加少了幾分。

&emsp;&emsp;正思量間，一陣腳步聲傳來。打斷了柳鳴的思緒。

&emsp;&emsp;“前輩，交易已經完成了？“來人是剛剛的那個青衣侍從，見了柳鳴。連忙行了一禮。

&emsp;&emsp;“嗯，拍賣會結束了嗎？“柳鳴微微一笑的問道。

&emsp;&emsp;“現在正在進行最後的拍賣……“青衣侍從說道這裡。會場那邊傳來一個清脆之聲。

&emsp;&emsp;“八百萬靈石！“正是此前那名紫衣少女的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴對青衣侍從點了點頭，很快走了出去。

&emsp;&emsp;會場之上。歐陽家的紫衣少女和那個叫青居士的真丹境強者，還在進行激烈的競價，已經把價位擡到了八百萬以上。

&emsp;&emsp;柳鳴心中有事，對會場上火熱的氣氛恍如未聞，擡頭往會場入口瞥了一眼。

&emsp;&emsp;但見拍賣會的大門緊緊的關閉着，看來要等到結束纔會打開。

&emsp;&emsp;趁着衆人的注意力都集中在場中的拍賣上，柳鳴悄悄踱步到入口附近，找了一個位置若無其事的坐了下來，靜靜等待着大會結束。

&emsp;&emsp;如此又過了一刻鐘後，拍賣會終於落下了帷幕，歐陽家的紫衣少女終於以九百三十萬靈石的天價，力壓那青居士及綠袍青年一籌，最終拍下了法寶雛形羅羽刀。

&emsp;&emsp;白淨中年人隨即又是一番慷慨陳詞後，才宣佈了拍賣大會結束。

&emsp;&emsp;隨着會場大門在隆隆聲中一打開，柳鳴當即便起身混在涌出的人流中，快步離開了拍賣大廳。

&emsp;&emsp;一路上，他七拐八拐的出沒於一些坊間小巷，並不知何時喬裝成了一名馬臉大漢出了坊市。

&emsp;&emsp;柳鳴在確定無人跟蹤以後，才尋了一處無人之處，幻化回本來面目，繞道從另一側的大門進入坊市，悄然返回了百鍊閣。

&emsp;&emsp;三層密室之中，柳鳴盤膝坐在一個黃色蒲團之上，正細細的打量着手中一個寸許高的半透明葫蘆狀容器。

&emsp;&emsp;葫蘆上銘刻有一個紫色的古怪符文印記，裡面則有小半葫金色液體，正是他從拍賣會上用五顆地品丹藥換來的十滴萬年靈鱉精血。

&emsp;&emsp;觀察了一陣後，他從胸前貼身處摸出一個玉盒，取出那枚化識蟲卵，輕輕攥於手中後，而後雙目一閉，將法力徐徐灌注入神識海中的渾天碑之中。

&emsp;&emsp;下一刻，耳邊嗡鳴聲傳來，眼前一黑後，便再次進入了神秘空間之中。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。”柳鳴面前，一身青袍的少年，正神色平靜的站在其面前。

&emsp;&emsp;“沒想到你這麼快就拿到了萬年靈鱉的精血，竟然還有十滴之多，看來孵化這化識蟲卵應該是不成問題了。”羅睺淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“還望前輩告訴這萬年靈鱉精血如何調配使用。”柳鳴微微一躬身，直截了當的問道。

&emsp;&emsp;羅睺聞言並未答話，而是單手一揚，一塊玉簡從其袖中一飛而出，往柳鳴射來。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接住玉簡，二話不說的將其貼於額頭之上。

&emsp;&emsp;夏凌草。藍水液，百花草。化陰果……

&emsp;&emsp;玉簡之中記載的赫然便是調製這補元靈液的輔料，卻大多都是一些坊市中常見的材料。要收集起來顯然並不困難。

&emsp;&emsp;“如果沒什麼其他的事情，就請回吧。”羅睺說着，單手微微揚起，便要將柳鳴趕出神秘空間。

&emsp;&emsp;“前輩稍等，這化識蟲身上的魔氣，請前輩務必再次驅除一下。”柳鳴急忙說道，生怕下一刻又被羅睺趕走。

&emsp;&emsp;羅睺此時才雙目一睜，站起身來。

&emsp;&emsp;“你不說我倒是忘了，距離上一次吸取真魔之氣也有數月時間了。這化識蟲卵上的真魔之氣應該有所恢復，拿來吧。”羅睺朝柳鳴望了一眼，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言單手往前一伸，五指一張開，露出了手心中的蟲卵。

&emsp;&emsp;羅睺只是手指微動，蟲卵便從柳鳴手中一飛而起，並緩緩落入其手中。

&emsp;&emsp;緊接着他又如上次一般使出某種秘術，將蟲卵上的魔氣收入袖中。

&emsp;&emsp;“好了，你可以走了。”羅睺食指微動。將蟲卵輕輕一彈，蟲卵在虛空中一閃後便飛速射入柳鳴手中。

&emsp;&emsp;柳鳴未及再說什麼，只覺一陣狂風襲來，下一刻。便眼前景色一個模糊，人就回到了密室中。

&emsp;&emsp;“這羅睺行事還真有些難以捉摸。”柳鳴自言一句後，便將密室禁制一收。離開了密室。

&emsp;&emsp;眼下只需要將輔料湊齊，便可調配成這補氣的靈液了。

&emsp;&emsp;Wшw ▲тт kΛn ▲￠O

&emsp;&emsp;短短一日之後。柳鳴便從幾家藥材鋪收集完成了其他的一些輔料，並返回到了百鍊閣三層的密室之中。

&emsp;&emsp;一番準備過後。柳鳴當即盤膝而坐，按照玉簡的所述方法，開始調配元液。

&emsp;&emsp;他先將一干輔料攪拌磨碎後放於一只小碗中，而後倒入少許作爲藥引的藍水液，調成一碗藍褐色的藥液，最後才取出紫色小葫蘆，將萬年靈鱉精血緩緩滴入其中。

&emsp;&emsp;“呲”的一聲。

&emsp;&emsp;一滴金色的精血方一滴入眼前小碗中，原本平靜的藍褐色藥液中頓時泛起一陣漣漪，並泛起一層淡淡金光。

&emsp;&emsp;隨着十滴精血全部融入其中，藍褐色藥液赫然已變成金褐色，泛起的金光也變得有些奪目起來，同時一股股暖氣從靈液表面一竄而出。

&emsp;&emsp;柳鳴好奇的用一根手指略一觸碰，頓時一股熱流從指尖開始中滲入體內，並迅速在經脈間亂竄，渾身四肢百骸一陣舒暢不已。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜，急忙催動法決的一番運轉，片刻後暖意才漸漸消散，體內也隨之恢復了平靜。

&emsp;&emsp;此時他體內法力似乎增進了一絲，就像是剛剛服用過大補之物一般。

&emsp;&emsp;這元液果然非同凡響，只是稍一觸碰，便有如此效果。

&emsp;&emsp;柳鳴心中滿意之下，當即二話不說的取出化識蟲卵，小心翼翼的放入小碗之中浸泡起來。

&emsp;&emsp;蟲卵方一浸入金褐色液體之中，一股股絲狀的金色水氣就拼命的涌入其體內，蟲卵突然有了生機一般，竟以肉眼可見速度緩緩鼓漲起來。

&emsp;&emsp;這種現象持續了大約有半盞茶的功夫後，蟲卵終於停止了吸收水氣，並變得有些鼓鼓囊囊起來，在水中靜靜漂浮着。

&emsp;&emsp;柳鳴並沒有離開密室，而是一直心生期待的端坐在一邊，靜靜的觀察着小碗中蟲卵的細微變化。

&emsp;&emsp;幾日過後，蟲卵雖然不再吸收絲狀水氣，但在靈液的溫養下，蟲卵表面的顏色卻從先前淡青色，漸漸變成了淡金色。

&emsp;&emsp;又過了數日。

&emsp;&emsp;隨着“喀拉”一聲細不可聞的脆響聲傳來。

&emsp;&emsp;小碗中的蟲卵一側驟然出現了一條細長的裂縫，緊接着一條大拇指指節大小的淡金色透明小蟲，掙扎着從裂縫中緩緩爬出，並大口吞噬起金色靈液來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中閃過一絲喜色，並未打擾小蟲，繼續觀察起來。

&emsp;&emsp;（第一更！今天三更哦！）
