<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄906魔石</title>

&emsp;&emsp;柳鳴控制身形一個盤旋，同時身上黑氣滾滾涌出，頓時將全身團團護住，目光如電的向寒光射來處望去。

&emsp;&emsp;那是附近的一座黑青色山崖。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，就看清楚山崖上，赫然東一片西一片的分佈着不少如同白蠟一般的斑點，並散發出絲絲的寒氣。

&emsp;&emsp;而在斑點附近，更佈滿着密密麻麻的洞口，大的有磨盤大小，小的也有水桶般大小，乍一看去，彷彿一片碩大的蜂巢。

&emsp;&emsp;未等他放出神識仔細再仔細探個究竟時，一個較大的洞口中突然嗡嗡聲一響，“嗖”的飛出一道靈敏至極的白色影子，並朝其激射而來。。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，身體一個模糊，就從原地消失了。

&emsp;&emsp;白色影子一閃之下，頓時撲了個空，狠狠撞在了另一邊的某處山壁之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;山壁微微晃動了一下，彷彿被一股巨大力量擊中了一般，出現了一個大坑。

&emsp;&emsp;柳鳴的身影在十餘丈外浮現而出，眼角微微抽搐了一下。

&emsp;&emsp;如此驚人的撞擊，縱使他肉體堅韌無比，若沒有躲避及時，捱上也絕對不會好受哪裡去的。

&emsp;&emsp;隨着山壁之上碎石嘩嘩而下，露出了一個半個人大小的白晶色身體。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯。

&emsp;&emsp;此物赫然是一隻外形和蚊蟲極爲相似的妖蟲，周身白色霧氣縈繞，隱約可見其整個身體呈白晶色，口中帶着一根約莫兩尺長的白森森尖刺，看起來仿若一根鋒利無比的細針一般。給人一種不寒而慄的感覺。

&emsp;&emsp;“玄冰蚊！”

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，他曾在與陰九靈閒聊時。聽其提及過有關此妖蟲的傳聞，這是一種本應在中天絕跡的冰屬性妖蟲。如今恐怕只有在蠻荒大陸纔可能見到纔對。

&emsp;&emsp;據稱此蟲體型雖不大，卻身負巨力速度驚人，善於吐息成冰，且修爲不低，一般成年後修爲在化晶期左右，極少數甚至能達到真丹境，是最難對付的幾種妖蟲之一了。

&emsp;&emsp;如眼前這隻散發的氣息來看，顯然已是化晶中期了。

&emsp;&emsp;最令人頭疼的是，這玄冰蚊還是羣居屬性的！

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;下方的如蜂窩般的山壁洞中。突然傳出了一陣陣翅膀扇動的聲音，緊接着，一道接一道的白色流光紛紛從這些洞中激射而出，每一道流光中赫然便是一隻玄冰蚊，足足有十七八之多！

&emsp;&emsp;其中有兩隻一人多高的玄冰蚊，散發的氣息比之前的那隻還要大上不少，顯然是真丹境玄冰蚊！

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，其因爲先前的妖蝠追殺已經消耗了不少法力，此刻可不是再與強敵交手的良機。更最關鍵的是，一旦交戰時間略長，恐怕還會招引來附近的其他強大妖獸倆，那就更無法收場了。

&emsp;&emsp;他一念及此。當即雙翅一動，便化作一道銀光的直接破空而走。

&emsp;&emsp;但嗡鳴聲如影隨形般緊隨而至。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有回頭，臉色一沉。當即轉首掃了一眼。

&emsp;&emsp;單間那十幾只玄冰蚊竟扇動着纖細的翅膀，已追了上來。速度竟然比此前的嗜血蝙蝠還要快上幾分，幾個呼吸之間便已經拉近了不少距離。

&emsp;&emsp;“該死。運氣也未免太差了。剛甩掉那些妖蝠，竟然又一頭扎進了更爲可怕的這些妖蟲老巢中。看來那破空符縱然玄妙，但也不能輕易使用的。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中腹誹一句，一個翻手，取出一個白色玉瓶，從中倒出一顆晶瑩剔透的乳白色丹丸，上面三道淡淡靈紋清晰可見，正是當時陰九靈所賜的凡品九玄回氣丹。

&emsp;&emsp;他飛快的服下此丹後，頓時一股清涼氣息順喉而下，在靈海中如春雪初融般彌散開來，靈本已有些枯竭的法力頓時充盈了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣，背後雙翅猛地一陣撲下，遁速頓時大增幾分，勉強和玄冰蚊保持了一段距離，沒有被繼續拉近。

&emsp;&emsp;結果不等他鬆一口氣，身後陡然傳來一陣嗤嗤的破空之聲，一片晶瑩冰針帶着道道寒光朝其背後激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，背後肉翅猛地一揮，整個人陡然轉過了一個方向，險之又險將這些冰針躲了過去，並衝向了附近一座高大的山峰。

&emsp;&emsp;被山峰一阻，後方的玄冰蚊略微被耽擱了一下時間，使得柳鳴得到了一絲喘息的機會，心中念頭急轉後，一翻手取出了引靈液，揭開上面的靈符和瓶塞，同時另一隻手在養魂袋上輕輕一拍。

&emsp;&emsp;一股黑氣冒了出來，化作一隻巴掌大小的蠍子停在了他的肩頭。

&emsp;&emsp;“蠍兒，你帶着這個玉瓶遁入地下去。”柳鳴分塊吩咐道。

&emsp;&emsp;“知道了，主人！”

&emsp;&emsp;蠍兒張口吐出一股黑氣捲住了玉瓶，身形一個模糊之下，便化作一道流光，往下方山地而去。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，朝着和蠍兒相反的方向飛去。

&emsp;&emsp;引靈液的氣味使得玄冰蚊羣中一陣騷動，化晶期的妖蟲頓時轉過一個方向，朝着下方的蠍兒追了過去。

&emsp;&emsp;此刻的蠍兒已經臨近地面，周身軀殼表面土黃色光芒一閃之下，便沒入了山地之中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響從下方傳來！

&emsp;&emsp;那些玄冰蚊顯然並不精通遁地之術，但卻兀自毫不遲疑的撞了下去，一陣飛沙走石之間，也紛紛不見了身影。

&emsp;&emsp;雖然蠍兒引走了大半的玄冰蚊，但兩隻真丹境的玄冰蚊和仍舊緊追着柳鳴。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三天之後，柳鳴席地坐在一座黑色的山峰懸崖下的山洞之中，胸膛起伏不定，臉上明顯露出了一絲倦容。

&emsp;&emsp;他此前與剩餘的那幾只玄冰蚊的一番追逃之中，原本想將兩隻真丹玄冰蚊引到無人處直接斬殺掉，卻沒想到半途中又遭遇十餘隻化晶期的蒼鷲獸和一隻真丹修爲的雙足翼蛇。

&emsp;&emsp;如此情形下，柳鳴只有放棄原先打算，繼續一路狂奔，這些天不但吞服了不少的丹藥，還使用了幾張珍貴的隱匿靈符和動用一套陣旗陣盤，再利用車患圖騰隱匿氣息後，才最終脫身出來。

&emsp;&emsp;以他現在實力，若真與三頭真丹境和十幾只化晶妖獸拼鬥，不能說沒有取勝的機會，但多半也無法全身而退的。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着，翻手取出一枚金元丹服下，緩緩催化藥力，恢復着法力。

&emsp;&emsp;又過了小半日後，他的法力正恢復了約莫七七八八之時，突然眼前土黃色光芒一閃，一個身體纖柔的黑紗少女身影從地面上冒了出來。

&emsp;&emsp;“蠍兒，這次辛苦你了。”柳鳴睜開了眼睛，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;這三日，他和蠍兒各自逃遁而走，根本把握不住方向，好在二者在一定範圍內有心神聯繫，能夠隱隱感知到彼此的大致位置。

&emsp;&emsp;“主人，這個給你。”蠍兒手中捧着一個綠色玉瓶，赫然正是引靈液。

&emsp;&emsp;“我不是傳音告訴過你，將玄冰蚊引開之後，便將引靈液扔掉嗎？”柳鳴目光落在了綠色玉瓶上，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“我知道引靈液非常珍貴，主人以後獵殺妖獸，或許用得上，所以就帶回來了，不過只有四分之一了。”蠍兒一笑道。

&emsp;&emsp;“這次真是辛苦你了，若不是你擁有遁地的天賦神通，我還真不敢冒險讓你做此事的。”柳鳴看着少女臉上的憔悴之色，心底一絲莫名東西被觸動了起來。

&emsp;&emsp;“主人說哪裡話，蠍兒爲主人盡力原本就是應該的事情。”少女卻神色認真的回道。

&emsp;&emsp;“記住了，以後遭遇無法對抗的強敵話，以保全自身安危爲第一。”柳鳴拿過引靈液，口中如此吩咐道。

&emsp;&emsp;“好的，主人！”蠍兒聲音如同蚊蠅般答應了一聲，隨即身體化爲一道黑光，飛入了柳鳴腰間的養魂袋之中。

&emsp;&emsp;柳鳴站其身來，往外走去，在洞口默然而立了片刻之後，才掐動法訣，化作一道遁光疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在距離柳鳴所在不知多遠的地方，一個佔地足有數畝大小的破敗村莊遺蹟中。

&emsp;&emsp;整片村莊背倚羣山呈半圓形分佈在山腳處，村中大都是一些密密麻麻的是用黃色石頭砌成的矮房，在不知多少歲月的磨礪下,已經有不少已經乾裂破碎，甚至垮塌下來，甚至不少地方已經是黑乎乎一片，周圍更是幾乎是寸草不生。

&emsp;&emsp;村莊的中心處是一個百餘丈大小的黑石平臺，平臺中央是一座四五丈高的石雕，雖說已經有些支離破碎，但若是仔細看還是能發現這雕刻的是一個半人半妖的醜陋男子，隱隱約約的散發着淡淡的土元素氣息。

&emsp;&emsp;“龍師兄，我們已經仔細搜查過此處了，並沒有發現任何奇珍異寶，更是沒有找到任何一絲魔氣。”

&emsp;&emsp;平臺中央數道黑影一閃而現，依稀可見五名身穿魔玄宗弟子服飾之人，爲首的那名長相醜陋的綠髮青年,正是龍軒。

&emsp;&emsp;“不會錯的，宗內讓我們尋找的魔石就應該在這片遺蹟之中，我們只是無法確定具體位置罷了。給我繼續找，這魔石對本宗特別重要，就算是把整片遺蹟都挖個底朝天，也務必要找到！”

&emsp;&emsp;龍軒以不容置疑的語氣低聲呵斥道，渾身滾滾的黑色氣焰瞬間化作一卷黑風，朝離得最近一間破爛的泥房呼嘯捲去。
