<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄673力壓真丹</title>

&emsp;&emsp;黃褐色毒液頓時落在了金色沙幕之上，發出了一陣噝噝的聲音，隨之一股酸腐的氣味散發了開來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，落金沙所化的沙幕，竟然被毒液腐蝕出了一個大洞，這件伴隨其從凝液期征戰至今，一向無堅不摧的極品靈器，如今赫然受到了極大的損傷。

&emsp;&emsp;他念頭急轉間，忽的一咬牙，冷喝一聲：

&emsp;&emsp;“爆！“

&emsp;&emsp;但見金色沙幕表面金芒流轉間，急劇縮小起來，眨眼間化爲了一個拳頭大小的金色光團，並“轟隆”一聲巨響的爆裂而開。

&emsp;&emsp;刺目的金光陡然大盛，無數的金色光芒朝着四面八方爆射而出。

&emsp;&emsp;妖異巨蟒首當其衝，被無數金光打在了它的身體之上，一陣叮叮作響下，雖然沒有被刺破，但極品靈器爆炸產生的風暴還是將其遠遠震飛了出去。

&emsp;&emsp;胖老者見此，神色微微一變，沒有想到柳鳴竟然會使出這樣玉石俱焚的手段來，無數餘威不減的細小金芒眨眼間也到了他的跟前。

&emsp;&emsp;不過老者作爲真丹境強者，自然臨危不亂，冷哼一聲後，一隻手掌只是在身前一抹，就一朵朵的綠色火焰憑空冒出，頃刻間組成了一道綠色焰牆，擋在了身前。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲接連響起，但金芒卻只是激起綠色焰牆表面一陣劇烈翻滾，卻無法傷到其分毫了。

&emsp;&emsp;但就在這時，老者上空波動一起，一柄金燦燦飛劍卻憑空浮現而出，並且只是滴溜溜一轉。就有一片片金色劍光狂卷而下。

&emsp;&emsp;胖老者臉上露出一絲異色，一張嘴。一面三角小幡從中一飛而出，並雙手法決飛快變換下。飛快旋轉起來，釋放出大片碧綠陰森的濃霧，迎上了金色劍氣。

&emsp;&emsp;這些霧氣看似稀薄，但是劍氣一落在其中，綠霧仿若跗骨之蛆一般，一層接一層的纏了上去，頃刻間便將所有劍氣都接了下來。

&emsp;&emsp;這面三角小幡雖然沒有達到法寶雛形的級別，但也是三十五層禁制的極品靈器，經過老者以真丹之火祭煉多年。早已和其契合無比，威力倒也不遜於一般的法寶雛形的。

&emsp;&emsp;不遠處，柳鳴見到此景，嘴角卻微微一翹，二話不說的單手往老者上空一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲低不可聞的破空聲響起，金色飛劍一個模糊後，就在原處驟然消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，一道淡淡劍影一閃之下，就無聲無息的出現在了胖老者背後。並驟然化爲一柄金色飛劍的一紮而去。

&emsp;&emsp;虛空飛劍竟如此詭異，倒是真讓胖老者大吃了一驚，來不及再祭出別的靈器防禦，只能一聲冷哼。背後突然綠光大盛，竟凝聚出一道綠色光盾。

&emsp;&emsp;“撲哧”一聲輕響，虛空飛劍一下紮在了光盾上。

&emsp;&emsp;元靈飛劍之威。此時盡數顯現而出。

&emsp;&emsp;看似十分凝厚的光盾，竟被硬生生一紮碎裂而開。並一閃之下，餘威不減的瞬間劃破胖老者護體罡氣。在背上留下一道淺淺傷口。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，柳鳴身形一扭，也以不可思議速度衝老者一衝而來，尚未接近，就先兩手一搓，一聲霹靂震，兩根銀色電弧一彈而出。

&emsp;&emsp;胖老者作爲一名真丹境存在，方纔一個不留神被一名化晶中期修士擊傷，當即露出狂怒之色，猛地咬破舌尖，一道精血噴在了面前的三角小幡之上。

&emsp;&emsp;三角小幡頓時綠光大盛之下，幡面上瞬間浮現出了一張巨大的鬼臉，大嘴一張，一股股墨綠色陰氣從中噴出，迎上了雷光。

&emsp;&emsp;然而綠色霧氣方一觸碰這雷光，卻彷彿遇到剋星一般，在噼啪聲中，就頃刻間便消散於無形。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情景，心中便是一喜，頓時將渾身法力瘋狂注入雙手中，當即手掌中浮現出一團劈啪暴響的銀色雷球。

&emsp;&emsp;他雙手飛快一分之下，雷球擊在一陣電弧繚繞中，化爲一張巨大雷，衝對面幡旗一罩而去。

&emsp;&emsp;巨大鬼臉一碰觸到銀色雷網，頓時發出淒厲的哀鳴，渾身黑煙滾滾的畏縮成一團。

&emsp;&emsp;當柳鳴一個“爆”字出口後，銀色雷網頓時爆裂而開，化爲密密麻麻的銀色電絲。

&emsp;&emsp;鬼臉一聲哀嚎，就在雷光中轟然炸裂開來，消散於無形了。

&emsp;&emsp;三角小幡也隨之嗤啦一聲，幡面上現出了一道裂痕，雷光已經頃刻擊傾瀉而過，向胖老者一擊而來。

&emsp;&emsp;老者一聲冷哼，身軀一個模糊後，就驟然向後激射而出，避過了面前的雷。

&emsp;&emsp;就在這時，其頭頂傷上方破空聲一響，一道數丈長金色劍光已再次席捲而來。

&emsp;&emsp;老者二話不說的不說的猛一揮手，五道幽綠的爪芒飛出、

&emsp;&emsp;“鏗”的一聲金鐵交擊的聲音，劍光微微一頓後，就將五道爪芒絞個粉碎。

&emsp;&emsp;但這時，胖老者已經單手一招，一道黃光一閃而至，再一個模糊後，就化爲了那柄枯木杖。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;金色劍光和枯木杖劇烈的碰撞在了一起，半空之中劍芒，黃光四散飛濺，一時竟然僵持不下。

&emsp;&emsp;與此同時，黑影虛影一閃之下，柳鳴再次鬼魅般的出現在了胖老者背後，身上黑氣滾滾而出，凝聚成了四條黑龍，四頭黑虎，隨後雙臂一個模糊之下，無數漆黑的拳影狂擊而出，暴雨將胖老者身形籠罩其中。

&emsp;&emsp;這一下，胖老者真的臉色大變了，慌忙從身上取出一盾一刀兩件極品靈器化爲一黑一綠兩團光霞的拼命抵擋，但也被密密麻麻的拳影徹底籠罩住，彷彿一葉扁舟般的只能苦苦招架，毫無反擊之力。

&emsp;&emsp;而從四周米密密麻麻的拳影卻越來越沉，讓胖老者兩條手臂片刻間就痠痛無比起來。

&emsp;&emsp;其驚怒之下，一咬牙，周身綠光一盛。身軀再一個模糊，竟忽然化爲七八道不同虛影。向四面八方一衝而去。

&emsp;&emsp;大半虛影，都被黑色拳影瞬間一擊潰散。只有一道硬生生衝了出來。

&emsp;&emsp;綠光一閃，這倒虛影就在十幾丈外處重新化爲了胖老者。

&emsp;&emsp;但這時的他，早沒有絲毫真丹境高手的風度，不僅衣衫破破爛爛血跡斑斑，身上也是青一塊紫一塊，僅靠手中兩件極品靈器勉強護住身形而已。

&emsp;&emsp;“不可能，區區一名化晶中期修士，怎麼可能有如此厲害的神通？”胖老者心中又驚又懼，滿臉不可置信之色。

&emsp;&emsp;但不遠處拳影一散。柳鳴也在黑氣中重新顯現而出，面無表情的看了老者一眼後，兩條手臂只是一張，頓時黑氣再次滾滾的而來。

&emsp;&emsp;胖老者面上綠光一閃，雙眉驀然倒豎而起，竟將手中刀盾一收而起，並“嗞啦”一聲的直接將上半身衣衫撕裂而開，當即露出幾乎遍佈每一寸肌膚的五顏六色豔麗刺青。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，瞳孔微微一縮。但體內法力卻反而猛然一催，撲出黑氣猛然一個捲動後，就化爲四條霧蛟龍一撲而出。

&emsp;&emsp;胖老者一聲獰笑，兩手只是一掐訣。體表刺青頓時各種光芒大方，竟一下從身上也冒出了四頭不同模糊不清的怪獸虛影，衝四條霧蛟一衝而去。並撕打到了一起。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴突然單手一掐訣。竟再冷冷的口吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”……

&emsp;&emsp;四條霧蛟體內突然冒出十幾柄刀，錘。令旗等靈器，並一閃的同時爆裂而開。

&emsp;&emsp;數件靈器自爆化成的巨大光團，瞬間就將四條霧蛟和怪獸虛影同時一卷其中，並撕裂粉碎。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;等胖老者大叫一聲，臉色一白之下，就噴出數團鮮血來。

&emsp;&emsp;顯然那四頭怪獸虛影和其心神相連，被毀瞬間讓其受創不輕。

&emsp;&emsp;高空中那柄木杖被牽連之下，也立刻哀鳴一聲的從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;那十幾件自爆的靈器，自然是柳鳴這段時間斬殺對手時獲得，就算是毀了，也不會有什麼心痛之感。

&emsp;&emsp;他一擊得手後，更沒有讓對手有喘息之機的意思，單手衝高空一招，金色飛劍一個盤旋，就衝老者破空而去。

&emsp;&emsp;而柳鳴自己單足一踩虛空，也弩箭般的向老者激射而去，並在途中一個模糊，化爲三道虛影出來。

&emsp;&emsp;胖老者見此，又驚又怒，單手衝高空一點，當即波動一起，那有些破損的三角幡旗在其上空憑空浮現，竟一下抵住了金色飛劍。

&emsp;&emsp;同時，其再一掐訣，體表靈紋一閃之後，就再從身上飛出一片豔麗霞光，裡面“嗤嗤”聲一響，竟從中激射出密密麻麻的晶瑩芒雨。

&emsp;&emsp;對面衝過來的三道虛影，被這芒雨一擊而中後，當即其中兩道瞬間化爲黑氣的潰散而滅，只有一道卻金光一閃，化爲一張符籙的飄落而下。

&emsp;&emsp;胖老者見此一愣，尚未明白怎麼回事時，其身後一串殘影一閃，柳鳴竟在近在咫尺的地方浮現而出，並且將一隻被紫色鱗片厚厚包裹的猙獰拳頭一晃，就向老者後背狠狠一擊而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;等胖老者發現背後不對之時，自然已經無法躲避了，只能勉強再次在身後凝聚出一面綠色光盾。

&emsp;&emsp;但此盾瞬間就被紫色拳頭擊的粉碎，胖老者本人更被一拳打的再次吐血向前飛出。

&emsp;&emsp;就在這時，高空中一聲清鳴，金色飛劍已經將那柄三角幡旗一絞粉碎，並一個模糊後，化爲一道金色長虹的衝老者一卷而去……

&emsp;&emsp;“小輩，你欺人太甚！”

&emsp;&emsp;胖老者一個跌蹌後，總算站穩了身形，再一見破空而至的金色驚虹，眼中頓時露出了瘋狂之色，猛一張口噴出一枚股濃郁的綠氣，其中隱隱能看到一枚雞蛋大小的圓珠，散發出了駭人的法力波動。

&emsp;&emsp;（第二更。大汗，打鬥實在不太好寫，重新修改了好幾遍打鬥情節，忘語才勉強滿意下來。）(……)
