<title>《魔天記》▷ 第15章 開靈(上)</title>

&emsp;&emsp;“夢魘之體在羣戰和應對修爲差不多的對手時，卻具有不可思議的威能，從這點上說，只要這孩子能夠成功開啓靈海，哪怕修煉再慢，本宗就算用靈藥堆也要將其修爲硬生生提升上去的。”蠻鬼宗門主毅然的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，這孩子對本宗未來的確極爲重要，說不定就是本宗和其他幾家爭鋒的最大依仗之一。不過這一次的世家弟子中，除了那名叫雷震小子還有些看頭，其他人還是如同以往般的不堪入目。就算有幾個歪瓜裂棗勉強成爲靈徒，恐怕也大都是三靈脈這樣的最低資質靈徒，此生根本沒有希望進階靈師的。若是那三名散修弟子都無法衝擊靈海成功，從其他世家弟子又找不到其他滿意的苗子，恐怕圭師兄還會失望而歸的。”林師妹先點點頭後，又忽然話題一轉的說道。

&emsp;&emsp;“從以往慣例來看，散修弟子起碼有三分之一機率可以成爲靈徒，圭師弟應該不會運氣這般差，說不定這三名弟子還都可能成爲成功的，至於你說的其他世家弟子不堪造就之說，我卻有一點不同意的。”蠻鬼宗門主沉吟了一下後，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，難道小妹看走了眼，那些家弟子中還有其他的良才美質！不對，就算我沒有看出來，圭師兄怎可能也看走眼的？”林師妹聞言，就是一怔。

&emsp;&emsp;“別人我不知道，但這小子應該頗有些意思。”蠻鬼宗門主微微一笑，突然一根手指虛空往身前一劃一個圓圈，當即圈中淡淡青光一閃，竟幻化成一面清澈如水的光鏡，裡面浮現一名身穿錦袍的少年

&emsp;&emsp;少年正擡首看着空中的一干靈師，目光微微閃動不已，赫然正是柳鳴。

&emsp;&emsp;“這個小傢伙？看起來似乎沒有什麼特殊，難道他具有傳聞中的那些隱靈體不成！”林師妹看着光境中柳鳴好一會兒，才緩緩問道。

&emsp;&emsp;“他是不是隱靈體我不知道，但這小傢伙精神之力應該也比一般人強大的多。”蠻鬼宗門主不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“哦，掌門師兄如何知道的？”林師妹聞言，自然好奇起來。

&emsp;&emsp;“很簡單，剛纔珈藍那孩子夢魘之體無意外泄的時候，只有這小傢伙是一直未受絲毫影響，並且還能控制自己不再去看珈藍這丫頭。嘖嘖，單這位自控之力就足可稱讚一句了。”蠻鬼宗門主微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。這般說，這小傢伙還真值得期待一下了。”林師妹有些恍然了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴自然不知道，自己因爲那名妖魅少女的事情，竟然莫名的入了兩位靈師眼中。

&emsp;&emsp;現在的他，正聚精會神的感受這自從廣場中法陣激發後，四周虛空中的各種異常之處。

&emsp;&emsp;他略一運行無名法訣，體內元力就受刺激般的比以前運轉快了近半之多，再稍一擡下手臂，又能清楚感應到一股若有若無的凝滯，雖然微弱的幾乎淡若不見，但的的確確是存在的。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上一絲訝色閃過，望向銀色法陣的目光起了一絲期待之色。

&emsp;&emsp;在法陣外就能感受到這種驚人變化了，等進入到裡面,相信效果絕對更加的驚人。

&emsp;&emsp;“時辰已到，灌輸靈液！”雷姓靈師驀然一聲吩咐。

&emsp;&emsp;話音剛落，四周高臺之頓時駕雲飛出數十名靈徒來。

&emsp;&emsp;這些蠻鬼宗靈徒，全都穿着統一的黑色長袍，手中各自捧着一個淡綠色此瓶，頃刻間就來到了法陣邊緣處，同時將瓶蓋打開，再一手閃動靈光的往瓶底處一拍。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”之聲大響！

&emsp;&emsp;一股股乳白色靈液從瓶口一噴而出，化爲數十條白線的激射到法陣正上空處，然後化爲白濛濛光點的在高空中懸浮不落起來。

&emsp;&emsp;“本宗弟子立刻進入法陣！”空中的‘雷師弟’，又一聲厲喝。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗的靈脈弟子聞言，最前面一排人立刻往法陣中狂奔而去，並且相隔一定距離的在裡面各自選定一個位置的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;“夠了”

&emsp;&emsp;但等陣中人數剛到百名時，空中一名靈師低喝一聲，大袖衝下方一抖。

&emsp;&emsp;後面還想進入的蠻鬼宗弟子，立刻感到法陣邊上憑空多出一堵透明氣牆一般，紛紛的被一彈而回。

&emsp;&emsp;這些弟子心中一凜後，當即駐足的在外面等候起來。

&emsp;&emsp;而柳鳴這些世家弟子在沒有吩咐下，更是隻能大眼瞪小眼的站在原地不敢動。

&emsp;&emsp;他們心中倒也沒有什麼怨氣，這開靈儀式原本就是蠻鬼宗主要針對自己弟子的，自己這些人被放到最後面，倒也沒什麼可抱怨的。

&emsp;&emsp;有些人甚至反而想借此機會，先看看蠻鬼宗弟子是如何衝擊靈海的。

&emsp;&emsp;雖然他們都從家中長輩那裡不知說了多少遍了，但和自己親眼目睹整個過程可是兩碼事，說不定看了之後能有所收穫，讓自己開靈時能夠多上一分把握的。

&emsp;&emsp;柳鳴更是不可能放棄這唯一能提前瞭解開靈儀式的機會，盯着法陣中心的幾個特定目標，眼也不眨一下了。

&emsp;&emsp;這時，空中數名靈師一見發陣中弟子全都盤膝做好後，當即人影一陣晃動後，竟各自站在法陣上方的幾個特定位置處，並開始各自掐訣的空中唸唸有詞起來，同時身上全都涌現出一種恐怖之極的靈壓氣息。

&emsp;&emsp;法陣外弟子稍一接觸這些氣息後，均都一驚的後退了起來，有幾名心性不堪世家弟子，甚至臉色一白的直接癱軟倒在了地上。

&emsp;&emsp;而法陣中那些盤坐地弟子卻似乎受到了某種保護，對這恐怖威壓視若無睹，絲毫不受影響的樣子，有些弟子甚至還好奇的偷打量着空中靈師的一舉一動。

&emsp;&emsp;雷姓靈師在法訣催動下，身上氣息越來越強大，並將一條手臂擡起，緩緩伸出了一根手指。

&emsp;&emsp;一聲悶哼後，一滴銀白色液體狀東西從指尖處一彈而出，直接飛入前方那些靈液所化的白色光點中。

&emsp;&emsp;下一刻，驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;附近密密麻麻的白色光點在一顫後，忽然通靈般的向銀色液體激射而來，並飛快融合一體。

&emsp;&emsp;轉眼間，一顆一人高的乳白色巨型光團，就無聲的在高空中形成。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;雷姓靈師用手衝那白色光團遙遙一點。

&emsp;&emsp;當即巨大光團在遙控下，往下方流星般墜落而去，並一聲悶響後，準確無比的砸中了下方一名盤坐的蠻鬼宗弟子身上。

&emsp;&emsp;這名靈脈弟子是一名十三四歲左右的少年，面容頗爲英俊，但在白色光團方一及身的瞬間，就“噗通”一聲如‘大’字形狀的被壓在了地上。

&emsp;&emsp;彷彿這白色光團具有奇重無比的力量一般。

&emsp;&emsp;更詭異的事情，白色光團在將少年壓住後，並未立刻消失，反而在雷姓靈師控制下，一陣微微閃動後，就將少年徐徐包裹進了其中。

&emsp;&emsp;最中心處的那一滴銀色靈液，更是一閃之後，就詭異的沒入少年體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;地上少年才深吸一口氣後，忽然發出一聲低吼後，才硬生生從地上緩緩爬起，並神情猙獰的一點點的重新盤膝坐好，然後緊閉雙目的默默運功起來。

&emsp;&emsp;同樣一幕，也在其他地方上演着。

&emsp;&emsp;其他靈師同樣從體內擠出一滴滴銀色液體，然後化爲一顆顆巨大光團從天而落，將下方靈脈弟子一一罩在其內。

&emsp;&emsp;大部分靈脈弟子都和開始少年一般，直接被壓倒在地上無法動彈，只有幾個身軀特別強橫的少年能坐穩身子的承受這股巨壓，看着光團一點點被身軀吞沒進去。

&emsp;&emsp;幾名靈師看到這幾人這般模樣，都暗暗點下頭，並不知出於什麼目的各自記下了這幾名弟子的位置相貌。

&emsp;&emsp;這些靈師施法動作算是極快，一盞茶工夫後，就凝聚出了百餘滴銀白色液體，讓法陣中每一名弟子都已經身處光團包裹之中。

&emsp;&emsp;這時，雷姓靈師往袖中一摸，掏出了一件青光濛濛的令牌，並二話不說的衝下方光陣一晃。

&emsp;&emsp;一聲悶響！

&emsp;&emsp;一道拇指粗細的青色光柱從令牌正面激射而下，並一閃即逝的沒入法陣正中心的一顆晶石之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;此晶石一閃之後，法陣各處白光一閃，又有數道乳白光柱沖天而起。

&emsp;&emsp;空中剩餘的那些白色光點，更是一陣模糊後，竟化爲朦朦朧朧的靈雨的飄舞而下。

&emsp;&emsp;即使身處法陣之外，柳鳴仍能感受到四周虛空中一下又起的變化，雙目不禁微微一眯。

&emsp;&emsp;這時候，雷姓靈師卻在法陣上空沉聲開口了：

&emsp;&emsp;“我們幾個已經藉助匯靈大陣威力，將陣中天地元氣調整至最大濃稠程度，同時又耗費自己體內一滴液化真元作用在你等身上，讓你們有衝擊靈海的最大依仗。現在你們要做的，就是藉助外力輔助，催動體內元力，一口氣在丹田處凝聚出自己的靈海，期間自然痛苦無比，猶如千刀萬剮一般。不過下面是生是死，是仙是凡，就要全看你們自己了。下面我自會用真言之力，給你加以指引整個開靈過程！”

&emsp;&emsp;雷姓靈師一說完這話，就神色肅然的衝其他靈師一打招呼，就自顧自的從袖中取出一本金燦燦書卷，往身前一拋而出。
