<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1040玄鬼古魁</title>

&emsp;&emsp;(看着昔日《魔天記》的文字、點滴經過製作團隊的共同努力，變成了美輪美奐的手遊《魔天記》，多少有點感慨。5月6日，我們公測見哦！）

&emsp;&emsp;綿延起伏的黑峰谷某處，一個隱秘之極的山洞深處，有一個人影正靜靜盤坐於一塊巨石上，身體表面隱隱有紅色流光流轉不停。

&emsp;&emsp;忽的此人身體微微一動，發出一聲輕咦，隨即一道刺目白光從其手中猛然亮了起來，是一塊純白的玉石。

&emsp;&emsp;白光驟然間照亮了整個山洞空間，這裡是一處頗爲簡陋的天然山洞，除了此人盤坐的那塊橫臥的青色巨石外，便別無他物了。

&emsp;&emsp;此人是一名身着火紅色長袍的老者，長袍散發着淡淡的紅光，其臉上有些許皺紋，鬢角的頭髮有些雪白，看起來約莫六十歲上下，渾身上下看不出絲毫出奇的地方，只有在其雙手手腕之上，各自帶着一個手鐲般的金色圓筒，顯得有些惹眼。

&emsp;&emsp;老者手中的白玉散發出的光柱光芒一閃，其中浮現出了一行白色的小字。

&emsp;&emsp;目光在這些字符上一掃而過，其臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;隨即他露出一絲沉吟，翻手取出一面古樸的青石陣盤，陣盤之上青光泛起，但是閃爍了幾下之後，立刻又消散開來。

&emsp;&emsp;紅袍老者豁然站了起來，身上紅光一閃，下一刻人影已經出現在了山洞外的黝黑巨峰上空。

&emsp;&emsp;這片地方本就狂風不止，然而肆虐的山風吹過老者時，卻仿若無物一般。直接透體而過，彷彿其根本不存在一般。

&emsp;&emsp;其雙目中紅光流轉。目中隱有深邃之意閃動，給人一種能看穿一切的感覺。

&emsp;&emsp;老者不是別人。正是目前人族四大太宗在惡鬼道的最大憑仗，太清門通玄境的大能修士，火燁真人！

&emsp;&emsp;“泰天要塞果然出了問題……”

&emsp;&emsp;老者朝着北邊眺望了片刻後，口中喃喃自語道，又轉頭看了一眼下方的黝黑山峰，臉上浮現出了一絲猶豫之色。

&emsp;&emsp;他身爲這一屆惡鬼道的坐鎮大能，常年來都在黑峰谷中靜修，並不怎麼理會四大軍團的瑣事，其實也是爲了鎮守住黑峰谷的這處通道。畢竟這裡是人族和惡鬼道的連接之處，是絕不容有失的。

&emsp;&emsp;紅袍老者再沉吟了一會兒，隨即大袖一揮，一面青色錦帕浮現而出，青光一閃後，錦帕驟然化爲了無窮的青色霧氣，將下方的黝黑山峰，連同周圍的幾座小型山峰都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;接着其單手掐訣，並接連十幾道法決打入後。翻滾不定的青色霧氣驟然間消失的無影無蹤了，所有的山峰再次恢復了本來模樣。

&emsp;&emsp;做完這這些，紅袍老者點了點頭，身形一動。化作一團紅雲，朝着北面泰天要塞方向激射而去。

&emsp;&emsp;沒飛出多遠，前方的虛空忽的顫抖起來。一蓬黑色細絲毫無徵兆的浮現而出，猛然朝着紅袍老者所化紅雲激射而去。

&emsp;&emsp;黑絲所過之處。虛空中剎那間異樣波動大起，一道道漆黑的空間裂縫涌現而出。並從中傳出陣陣的驚人吸力。

&emsp;&emsp;紅袍老者臉色一變，大袖一揮，身上猛然浮現出滾滾的赤色火浪，環繞在了他的身周，整個人頓時化作一團奪目耀眼的火球，如同一顆太陽一般懸於半空中，向四面八方放出萬道光芒。

&emsp;&emsp;黑色細絲在光芒的灼燒下，發出嗤嗤聲響的消散了一小半，但還是有大半一個模糊的扎進火球之中。

&emsp;&emsp;火球微微晃動了一下，但很快便又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;下一刻，整顆碩大火球一分爲二的消散一空，露出紅袍老者身影，其眼中光芒一閃，看向黑絲激射而出的虛空方向，那裡已經恢復了平靜，沒有絲毫的異狀。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;火燁真人冷哼一聲，體表火光大放，雙臂在身前一交叉，手腕上的金色圓筒中驀然間噴吐出熊熊烈焰，在身前凝聚形成一顆丈許大的白色火球。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;老者單手一點，火球猛然往中間一縮，頃刻間化爲了一隻白色的迷你火焰妖禽，雙翅一個扇動下，便身形一個模糊的消失無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，白色火鳥在數十丈外的一處虛空猛然浮現而出，發出一聲高亢的鳴叫，體表的火焰忽的蒙上了一層黑色光芒，雙翅一扇，再一頭扎向前方。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;前面空間彷彿水面一般，劇烈扭曲起來，火鳥瞬間沒入了其中，隨即轟然一聲爆炸而開，無數的白色火焰瘋狂的往四面八方激射開來，幾乎染白了方圓裡許的範圍，散發的高溫，更是讓附近虛空都徹底扭曲了變形起來。

&emsp;&emsp;正在此時，爆炸的中心處，一道黝黑人影一閃而出，幾個模糊後，出現在了紅袍老者數十丈外，遙遙相對着。

&emsp;&emsp;“玄鬼古魁了？”周圍的刺目白光斂去後，紅袍老者身形一動不動，，口中冷冷說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，久聞不如一見，道友的天罡真火，果然精妙的很！”

&emsp;&emsp;黑色人影沒有回答紅袍老者的問話，傳出了一陣輕笑後，黑氣緩緩消散，露出了其中的瘦高鬼影，看起來和一般的人族差不多大小。

&emsp;&emsp;紅袍老者眉梢微動，雙目精光閃動的上下打量這突然現身的鬼物來。

&emsp;&emsp;瘦高鬼物，膚色異常的蒼白，鼻樑高挺，五官看起來和一名普通人類的中年男子沒什麼兩樣，手中隨意的拿着一杆黑色的骨笛，骨笛的一端，是一個慘白色的骷髏頭，看似隨意的左右晃動間，一股股若有若無如嗚咽般的笛聲在附近飄蕩而出，勾人心魄。

&emsp;&emsp;“閣下突然出現在此，是想阻攔老夫了？”紅袍老者目光在玄鬼古魁手中的骨笛子上停留了片刻後，聲音一沉的道。

&emsp;&emsp;“不錯，火燁道友若是自信佈下的手段能夠阻擋古某，儘管離開便是。”古魁一口承認下來，並陰森的說道。

&emsp;&emsp;火燁真人聞言眉頭微皺，玄鬼突然出現在此攔截自己，顯然對方對泰天要塞早有預謀，不過他若這般離開，黑峰谷這裡的傳送通道就危險了。

&emsp;&emsp;放任一名通玄境界的惡鬼進入中天大陸，意味着什麼，他心中自然無比清楚。

&emsp;&emsp;心中這般想着，火燁真人目光冷厲了起來，身體一動，頭頂射出一道紅光，一片翻滾的紅色火海以其爲中心，緩緩向兩邊翻滾展開。

&emsp;&emsp;“在下奉勸道友還是不要輕舉妄動爲好。”古魁冷一笑，右手一揮，手中的骨笛上冒出了一陣黑色的音符。

&emsp;&emsp;周圍頓時響起了一陣嗚嗚的低聲笛鳴，四面八方的灰色陰氣頓時朝古魁所在涌來，周圍的虛空之中浮現出一道道若隱若現的幽暗鬼影，漫天飛舞，桀桀的笑聲在周圍迴盪。

&emsp;&emsp;“百鬼夜行曲！”紅袍老者臉色一變，有些不可置信的說道，隨後臉色徹底沉了下來，說不出的難看。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻的泰天要塞，仍舊被一顆碩大無比的黑色霧球所包裹，從外邊根本看不清裡面的任何情況。

&emsp;&emsp;霧球上空，赤眉鬼帥等四人聚在了一起，懸於半空之中，眉宇間都頗爲興奮。

&emsp;&emsp;黑色霧球四周，赫然全是黑壓壓的鬼軍。

&emsp;&emsp;雖然活祭了數萬鬼物，此刻惡鬼軍團只有不到萬餘人，不過這些都是軍團中的精銳，對於惡鬼軍團的整體實力而言，其實並未受損太多。

&emsp;&emsp;“古尊主的計策果然奏效了！”身穿骨鎧的綠髮鬼帥目光閃動的說道，話語隱隱有一絲興奮之意。

&emsp;&emsp;“這還多虧了赤眉兄和青老的三寸不爛之舌，說動了這些土著部落聯手，否則單靠我們，也無法同時兵分五路，更別提佈下這玄門鬼葬陣了。”另一個身材壯碩異常的鬼帥看了赤眉鬼帥和青面老者一眼，甕聲說道。

&emsp;&emsp;“哼！爲了說服那些冥頑不靈的土著鬼物，可是花了不小的代價，不過這些都值得了。”赤眉鬼帥冷哼了一聲，繼續道。

&emsp;&emsp;“如今這泰天要塞被封，人族的其他幾座城池也就孤立無援了，遲早被我族攻破！嘿嘿，待尊主從禁廟中再請來十二羅剎，區區一名通玄，怎能阻我怏怏鬼軍進入人界！”

&emsp;&emsp;說到這裡，赤眉鬼帥嘿嘿一笑，臉上露出一絲貪婪之色，其他兩名鬼帥臉上也同時露出了渴望之色。

&emsp;&emsp;“目前我等也無法探查到要塞中的人族動向，畢竟人族在此經營多年，底蘊不容小覷，加上對方也有四名天象，萬萬不可掉以輕心。”一直沒有說話的青面老者忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“青老不必擔心，就算是要塞中的四名人族天象修士聯手，也不可能瞬間破開大陣，我們四人在此看守，保證萬無一失的。”赤眉鬼帥點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;青面老者聞言點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在此陣下，要塞中陰氣會越來越重，不消多久，裡面的人族修士實力就會大減，甚至陰氣入體！”骨鎧鬼帥嘿嘿冷笑道。

&emsp;&emsp;“不過我們不可不防備那名人族通玄修士，若是其知道這裡的情況，恐怕會前來解救。”魁梧鬼帥眉頭一皺，有些憂慮的說道：

&emsp;&emsp;“此事不必擔心，古尊主早已考慮過此事，已經親自出馬了，那名通玄修士絕不會在此出現的。”青面老者緩緩說道。

&emsp;&emsp;“有此話，我就放心了。”魁梧鬼帥輕舒了一口氣。
