<title>《魔天記》▷ 第268章 偷襲</title>

&emsp;&emsp;“難道元魔道友已經突破假丹瓶頸，嘗試碎晶結丹了。”這一次，卻血河殿化晶強者血靈，滿臉駭然的問道。

&emsp;&emsp;“這個賀某就真不知道了，先前之言，也只是在下的一些猜測而已。諸位道友不用真當真的。”賀堅打了個哈欠的說道。

&emsp;&emsp;其他人卻面面相覷的沒有幾人真信黑甲大漢之言了。

&emsp;&emsp;“好了。就算元道友真有希望凝結真丹，成爲傳聞中的真丹修士，也遠水解不了近渴，對我等眼下戰局並無直接影響的。我等想要在下面大戰中擊潰海族大軍，還需在座道友共同出力纔有可能的。”冷月師太終於恢復往日冷靜，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“這是自然之事。但說實話，這一次我內陸諸國援兵分兩路，你們大玄這邊來的人手相對要比另一路要少上許多，只來了我等三宗。倒是另一邊，是化一宗等其他十三家宗大小門聯手派出的援兵，光是化晶期存在就有七名之多。所以大玄這邊，我們只要不敗即勝了。只要等另一邊援軍將那其他一股海族人殲滅，再反手回援我們話，這邊的海族人也就不戰自敗了。所以此戰，我認爲還是以穩妥爲主的好。”那一名紫衣美婦，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“石仙子此言差矣！我等面對海族這等兇悍異族，怎可將一切全都寄託在另一戰場處。萬一此戰場出了意外怎麼辦？不管怎麼說，下面決戰我等還是要全力以赴，不可心存僥倖之心的。“葉天眉聽到這話。卻黛眉一挑的說道。

&emsp;&emsp;“既然葉妹妹如此想的，妾身也沒意見的。不過我們萬妙宗弟子大都不擅長正面爭鬥。妾身也不好坐視門下弟子真死傷太重的。否則妾身回去，恐怕不好向宗內交代。”紫衣美婦聞言。淡淡的回道……

&emsp;&emsp;這話一出口，靈玉上人等幾人都不禁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“放心！正面對敵廝殺的話，就交給我們元魔門下了。本宗門下弟子，可是最喜殺戮之道了。你們萬妙門精通隱匿媚術，到時候只要多多配合本宗弟子即可了。”賀堅則大咧咧的一擺手說道，滿不在乎的樣子。

&emsp;&emsp;紫衣美婦聞言，自然順勢的一口答應下來。

&emsp;&emsp;“我們昭德宗雖然不像元魔門那般精通殺戮，但在輔助和陣法配合上還算有些自信，相信到時也足以給那些海族人一個極其難忘的教訓。”昭德宗的顧長風。也微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“賀道友，你等三宗門下弟子能力正好相輔相成，外加以前從未和我等五宗配合過，那就單獨列陣成軍，不要和我等門下混在了一起了。到時候，你們三宗只要儘量牽扯海族人的部分力量就行了。正面擊潰海族人大軍的事情，還是交給我們五宗來做吧。不過要是對方化晶期強者出手的話，還望三位親自出手相助的。”冷月師太目光閃動幾下後，終於如此的說道。

&emsp;&emsp;而彥師叔。靈玉上人聽了這話，絲毫不感意外，顯然對此早就有過商議過。

&emsp;&emsp;“這個絕無問題！應對海族的化晶強者，我們三個是義不容辭的。”賀堅聞言。一口的答應道。

&emsp;&emsp;紫衣美婦和顧長風也是沒有其他意見，顯然此舉也甚合他們心意。

&emsp;&emsp;畢竟對他們三宗來說，要是門下弟子單獨列陣話。也就避免了會被大玄諸宗當做炮灰之用了。

&emsp;&emsp;“可惜，這一次要是能多來幾名化晶強者的話。我們下面一戰取勝把握，就多了許多。”彥師叔忽然嘆了一口氣的插口道。

&emsp;&emsp;“彥兄。這可不是我等幾宗不願全力出手相助你們這邊。而是我等幾家也是各有對頭的，萬一化晶盡出，造成宗門空虛話，恐怕反遭敵對勢力偷襲的。畢竟這一次，我等內陸也不是所有宗門都派出援兵的。”這一次，顧長風略有些尷尬的回道。

&emsp;&emsp;“這個道理，我等自然明白，所以我等幾家大玄對三位道友的來援，真是感激不盡的。只要我們大玄真能逃過此劫，我等幾宗必定銘記此援手大恩。”冷月師太肅然的說道，雖然其面上仍然未見笑容，但任誰也聽得出此話的確出自真心。

&emsp;&emsp;彥師叔等其他幾人，自然也同樣凝重的說出了類似的感激話語。

&emsp;&emsp;對他們這等存在來說，根本無需發下什麼誓言，就可直接代表本宗承認下對元魔門三宗的這份人情了。

&emsp;&emsp;紫衣美婦三人見此，相視一笑，然後才順勢說些客氣的話語。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，這些化晶強者纔開始正式商討三日後的對敵大計。

&emsp;&emsp;原本他們已經準備了一個計劃，但現在見海族人反應這般詭異後，自然打算再另作一番更加周密的計劃了，以求此戰一定要萬無一失。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日後，一行人在某種隱秘的禁制籠罩下，無聲無息的從巨城後面離開了，然後兜了一個巨大圈子，騰空往對面海族方向小心飛去。

&emsp;&emsp;而在這羣人中，不但有柳鳴，張繡娘、雲姓青年三人，另外還有爲首一男一女兩名氣息異常強大之人，看服飾穿戴正是風火門和血河殿的靈師，並且都有凝液境後期的恐怖修爲。

&emsp;&emsp;其中男的一身血袍，四十來歲，面容英俊，滿頭白髮，揹着一口看似普通之極的單刀，給人一種說不出的陰沉氣息。

&emsp;&emsp;旁邊女子，卻是一名身材火辣異常的綠衫美女，不但上下凸凹有致，臉蛋更是白嫩異常，微泛紅霞，給人一種砰然心動的感覺。

&emsp;&emsp;此女手中卻捧着一個精緻異常的金色圓盤，並從中散發出一層柔和的半透明光幕，將一行人全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;這時若有人在遠處眺望這邊空中時，卻會對那半透明光幕視若無睹，看到的只是空蕩蕩的一片的虛空景象，根本無法發現柳鳴五人蹤跡所在。

&emsp;&emsp;就這樣，半個時辰後，五人終於隱約看到前方憑空出現一座數萬畝大小的巨湖。

&emsp;&emsp;在湖水中心處，漂浮着一座面積不下於諸宗的巨大城池，只是造型古樸異常，裡面盡是半圓形建築，給人一種神秘的感覺。

&emsp;&emsp;在城池附近，隱約可見一頭頭巨大海獸活動的模糊身影，而整片巨胡中更不知棲息了多少頭其他海獸。

&emsp;&emsp;在湖面上空，則有一些騎着巨大海鳥的海族衛士，在附近區域來回巡邏不已，所巡查範圍幾乎遍佈巨湖附近十幾裡之捏。

&emsp;&emsp;要不是柳鳴等人不但距離湖泊極遠，並且還有隱匿寶物掩護下，恐怕還真可能被這些海族人發現。

&emsp;&emsp;這時，一行人已經停了下來。

&emsp;&emsp;綠衫女子打量了遠處巨島幾眼，就和旁邊白髮青年低聲傳音了幾句後，然後就用手指衝下方無聲的一點。

&emsp;&emsp;一干人等立刻在光幕籠罩下，徐徐落在了下面一個鬆疏的樹林內。

&emsp;&emsp;不用綠衫美女說什麼，那名氣息陰沉的白髮男子，就忽然袖子一動，一團黃光從中一飛而出，並在落地的一瞬間，就化爲了一頭數尺長的土黃色穿山甲。

&emsp;&emsp;血河殿服飾的白髮男子，只是口中無聲的說了幾句，此獸就立刻四肢一動，飛快在原地打洞起來，一蓬蓬碎土飛快從其身下狂涌飛出……

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴等人就身處地下三十多丈處的一個不大洞窟中。

&emsp;&emsp;“好了，現在那些海族人應該無法發現我們動靜了，你們也可以開口說話了。”綠衫女子將手中金色圓盤往洞窟頂部一插而入後，終於輕吐一口氣的開口說話。

&emsp;&emsp;聲音軟綿綿的，但異常的悅耳動聽。

&emsp;&emsp;“墨師姐，現在能夠告訴我們三個，此行的任務是什麼了吧？”雲姓青年早已忍耐不住，一聽這話，立刻急匆匆的問道。

&emsp;&emsp;“三位師弟出發之前，難道沒有得到什麼提示和消息嗎？”綠衫女子微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“沒有。我只是被掌門師兄叫過來，說有事關大戰勝負的重要任務要我去做，然後一切只要聽墨師姐和血峰師兄的指示就行了。”雲姓青年毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“我也是如此！”張繡娘也緩緩的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴則只是神色如初的點點頭，但心中卻有幾分鬱悶。

&emsp;&emsp;因爲他同樣是被蠻鬼宗掌門這般派遣出來的，甚至還讓其將那具萬骨人魔直接帶在身上了。

&emsp;&emsp;如此一來，他就算不知此行任務具體內容，但也知道此行絕對危險不小的。

&emsp;&emsp;“看來這一次的保密措施的確做的不錯。實際上能知道我們此行任務內容的話，除了我和血峰二人和各宗的化晶期前輩外，就算衆掌門也知道的不太多。他們只清楚，我們這一次任務，需要藉助於各宗僅次於化晶期的強大戰力，纔有可能完成的。”墨師姐聞言，徐徐的回道。

&emsp;&emsp;一聽這話，柳鳴三人不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;顯然三人誰也沒想到，他們三個竟然都是各宗那所謂的僅次化晶戰力。

&emsp;&emsp;“竟然有此種事情，還請師姐賜教一二。”張繡娘臉上異色收起後，有幾分謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，我們這一行的目的，就是摧毀海族大本營，也就是剛纔看到的那座浮城！”一旁的白髮青年，終於冷冷的開口了。（）
