<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1344守島冥獸</title>

&emsp;&emsp;“柳某修煉的功法有些特殊，有此冥河之水相輔的話，可以達到事半功倍之效，所以便取上一些以備不時之需，畢竟萬魔大陸中可難以覓得此水的。”柳鳴不置可否的說了一句，揮手將十二顆山河珠收了起來。

&emsp;&emsp;趙千穎若有所思的點了點頭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“到了這裡，前面似乎便沒有洞窟通道了，寒鴉老者等人應該是沿着這河流而走的。”柳鳴目光朝着冥河前方看去，口中說道。

&emsp;&emsp;這條冥河所在的空間是一處巨大無比的地下通道，通往了遠處。

&emsp;&emsp;“應該便是如此了，不過……前方數裡內似乎都沒什麼動靜傳來。”趙千穎側耳傾聽了一陣，秀眉微蹙的說道。

&emsp;&emsp;“看來這裡距離目的地應該不遠了，餘下得路程，我們儘量小心一些。”柳鳴目光朝着周圍打量了一陣，口中說道。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，兩人繼續沿着這條九幽冥河往前走去，由於小心趕路，行走的很慢。

&emsp;&emsp;而此時，前方冥河之上吹來的刺骨陰風比之前大了數倍不止，夾雜着冥河之水的寒氣，簡直要將人的骨髓都凍僵。

&emsp;&emsp;柳鳴修煉的本就是冥骨決，又在九幽冥域的冥河之地一呆就是這麼多年，對於這種程度的陰風自然是不覺得什麼。

&emsp;&emsp;趙千穎雖然有寶甲護體，卻也開始有些承受不住了，不禁臉色有些發青，身體也開始簌簌發抖起來。

&emsp;&emsp;不過此女倒也頗爲硬氣，拼命將法力注入身上的淡紅色軟甲中。緊繃着俏臉，愣是不吭聲的跟在柳鳴身後。

&emsp;&emsp;縱然如此。此女由於法力消耗過大，不禁俏臉通紅。一副氣喘噓噓的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴走在前面，似乎感受到了身後的異樣，也沒有回頭，單手隨意一揚，大片黑氣從手心席捲而出，在此女周身飛快凝成了一個球形護罩。

&emsp;&emsp;那些呼嘯而至的陰風觸及護罩後，竟被表面的黑氣阻隔在了外面。

&emsp;&emsp;如此一來，雖然陰風依舊迅猛，但趙千穎總算可以勉強承受了。

&emsp;&emsp;柳鳴做完這些後。繼續一聲不吭的緩步向前。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色稍鬆，神色有些複雜的看了柳鳴的背影一眼，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;可能是由於陰氣濃郁的緣故，這裡的冥獸屍體也隨之漸漸增多，其中甚至不乏天象境的高階冥獸。

&emsp;&emsp;從現場的跡象來看，顯然在不久前，爆發過激烈的爭鬥。

&emsp;&emsp;又走了大約一刻鐘後，前方傳來一陣嘈雜的轟鳴聲！

&emsp;&emsp;柳鳴與趙千穎互望了一眼，當即加快了腳步。

&emsp;&emsp;不多時。二人眼前豁然一亮。

&emsp;&emsp;只見遠處隱隱看到了洞窟的盡頭，連接着一塊開闊空間，只是二人目光所及之處，赫然都是漆黑一片的冥河之水。

&emsp;&emsp;河水翻滾不定。大片大片的陰氣從中升騰而起，並紛紛倒卷着竄入洞中，使得洞窟盡頭出口周圍的巖壁。覆蓋上了厚厚的一層黑色冰晶。

&emsp;&emsp;之前的轟鳴爆裂聲正是從此處傳來，且此刻已經到了震懾心神的地步。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動。當即一拍胸口，青光一閃之下。便帶着趙千穎一同隱匿起了身形和氣息，隨後幾個閃動下，無聲無息的潛到了洞口一塊巨石之後。

&emsp;&emsp;透過巨石，前方的情形一覽無遺。

&emsp;&emsp;這處開闊空間足足有數千丈之廣，儼然一個陰森森的地下世界，除了中央處一片千丈大小的圓形小島外，幾乎都被茫茫的冥河之水所充斥。

&emsp;&emsp;此刻，整座圓形小島被一層淡黑色光幕護罩所籠罩，表面陰氣繚繞。

&emsp;&emsp;小島外的半空中，高赫魘及寒鴉老者等二人正負手而立，其餘六名魔人則將整座小島圍在了中間，手中魔寶法決不斷，各色靈光閃現，魔氣翻滾，各色霞光夾雜着連綿不絕的爆裂呼嘯之聲朝中間小島轟去，使得護罩劇烈顫抖不已，顯然已是搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;柳鳴目中黑光一閃，透過光幕護罩，朝小島上看去。

&emsp;&emsp;但見小島中央處，有一座圓柱形祭壇，祭壇上面漂浮着一個直徑七八丈的六角形法陣，散發着螢螢的青光，徐徐轉動。

&emsp;&emsp;法陣上盤膝坐着一具身着玄服的乾癟屍體，腰間懸掛着一個棕色的皮袋，頭顱不知爲何早已不翼而飛，露出的肌膚枯萎，彷彿體內血肉都被抽空了一般，渾身上下被黑色陰氣繚繞。

&emsp;&emsp;這些人的目標顯然便是這具屍體了！

&emsp;&emsp;而他們至今沒有得手的原因，一方面是因爲高赫魘及寒鴉老者二人沒有出手，另一方面，便是在祭壇前，還有三個修爲不弱的冥獸守衛正不斷注入法力到護島禁制中，使得整座護罩雖然搖晃不止，但總算勉強支撐了下來。

&emsp;&emsp;這三個冥獸守衛，每一個都散發着天象境的強大氣息。

&emsp;&emsp;爲首的，是一頭身長達二三十丈，通體黝黑，長着三顆碩大腦袋的冥狼，周身陰氣繚繞，此刻六隻血色狼目正虎視眈眈的盯着半空中的魔人，口中不斷噴出大片的黑色霧氣，融入周圍的護島光幕中。

&emsp;&emsp;從這頭冥狼散發的氣息來看，修爲已然達到了天象境巔峰，似乎若不是身處魔淵之中，其修爲應該不止如此的樣子。

&emsp;&emsp;趴伏在其左手邊的，則是一條體型足有七八十丈大小的巨大鱷魚，背生兩對肉翼，從頭到尾佈滿着一塊塊閣樓大小的黑色鱗片，一張足有二十餘丈長的大嘴，開合間露出一顆顆如同小山般的利齒，吐納着一蓬蓬陰霧，同樣在維持着護島法陣。

&emsp;&emsp;而當柳鳴目光落在最後一頭冥獸上時，心頭卻是猛地一怔。

&emsp;&emsp;這是一個滿頭綠髮的男子頭顱，雙目充滿兇厲之色，身上的氣息讓其十分的熟悉。不是飛兒還能是誰？

&emsp;&emsp;沒想到當年九幽冥界一別，竟然會在這魔淵之地相遇。且其修爲赫然達到了天象初期。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中是又驚又喜，但面上卻是絲毫異色未露。心中念頭急轉起來。

&emsp;&emsp;身旁的趙千穎卻顯然被前方的激戰所吸引，不知是否由於興奮，原本有些蒼白的俏臉上，有些紅撲撲的。

&emsp;&emsp;就在此時，圓形小島外的半空中，高赫魘目光從下方緩緩掃過，突然擡起頭看了不遠處的寒鴉老者一眼，嘴脣微動了幾下。

&emsp;&emsp;寒鴉老者會意，目中厲色一閃。單手一擡，五指上大片藍光交織纏繞之下，五道碗口粗的藍色光矛激射而出，帶着刺目亮芒，一閃即逝的擊到了小島上的黑色護罩之上。

&emsp;&emsp;結果這五根藍色光矛竟如同泥牛入海般，沒入了黑色護罩中，連絲毫反應都有騰出便消失不見了。

&emsp;&emsp;但下一刻，令人目瞪口呆的一幕出現了！

&emsp;&emsp;黑色光幕表面竟不斷浮現出點點藍芒，並迅速之極的擴散而開。兩三個呼吸間，竟將整個黑色護罩染成了淡藍色。

&emsp;&emsp;喀拉一聲！

&emsp;&emsp;整座黑色光幕，彷彿玻璃般的一下破碎開來，化作了點點藍芒的消失不見了。

&emsp;&emsp;失去了護罩。整座小島完整的暴露在了高赫魘等人面前。

&emsp;&emsp;就在周圍的六名天象境魔人面露喜色的準備俯身衝下去時，原本趴伏不動的巨大鱷魚，突然背後肉翼使勁一扇的忽然飛身而起。一股青色勁風從翅上狂涌而出。

&emsp;&emsp;六人不及防下，頓時被一股巨力席捲着倒飛了出去。

&emsp;&emsp;同時此獠一張血盆大口。一股低沉的音波無聲無息的噴出，朝四面八方一圈圈的傳開。

&emsp;&emsp;一陣驚天動地的低沉吼聲從周圍翻滾的冥河中響起。接着在“噗噗”聲中，數百個七八丈的身影，從四面八方的黑色河水中紛紛竄出。

&emsp;&emsp;卻是同樣身披黑色鱗甲，背生肉翼的小型鱷魚。

&emsp;&emsp;這些小鱷魚一出來後，馬上朝着四面八方狂奔而去，同時口中噴出一道道黑色水柱。

&emsp;&emsp;而飛兒此刻也化作了九個分身，帶着漫天的綠色髮絲，混雜在漫天的飛鱷中，朝六名魔人飛去。

&emsp;&emsp;這一下，剛剛穩住身形的六名天象境魔人，自然將攻擊方向一改，瞄準了這些小型鱷魚和飛顱飛身來。

&emsp;&emsp;這些小型鱷魚大都不過化晶期修爲，自然抵受不住天象境魔人的攻擊，一時間，慘叫聲四起，大片的小型飛鱷屍體從半空中灑落下來。

&emsp;&emsp;不過飛顱卻在飛鱷的掩護下，頻繁得手，使得這些天象境魔人故此不疲之下，紛紛受了些輕傷。

&emsp;&emsp;半空中的寒鴉老者見此情形，面色一冷，口中唸唸有詞起來，接着其雙手舞動間，周身藍光大放，一頭頭藍色飛狐，火狼，飛鴉，帶着滾滾藍焰，鋪天蓋地的撲向了下方的巨大鱷魚而去。

&emsp;&emsp;巨大鱷魚卻對這些攻擊視若無睹般，繼續口中吐出音波，從四面的冥河中召喚出源源不絕的小型飛鱷，與六名魔人纏鬥在一起。

&emsp;&emsp;頓時轟隆隆之聲大起！

&emsp;&emsp;大片藍色光暈在巨大鱷魚背部爆發出來，但由於其本就皮糙肉厚，這些攻擊落在其身上，雖然使其轉眼間看起來遍體鱗傷，但卻根本沒有傷到其根本。

&emsp;&emsp;二者一時間僵持在了那裡。

&emsp;&emsp;就在此時，隨着一聲嘹亮的狼嚎聲響起！

&emsp;&emsp;卻是那頭三首冥狼終於按耐不住，三口同時張開，口中隆隆之聲傳出，三道黑焰火柱沖天而起，在半空中盤繞之下，化作了一條陰氣繚繞的巨大火柱，着朝半空中的高赫魘激射而去。

&emsp;&emsp;黑色火柱所過之處，大片的黑色冰晶從半空中灑落。

&emsp;&emsp;(告訴大家一個好消息，《魔天記》手遊迎來全新版本，開放了真丹巔峰的內容和任務，同時也有各項優化體驗。唯一有些麻煩的是，這次重大的更新，新版本必須在蘋果商店重新上線，沒有辦法，這意味着用蘋果手機的朋友需要再次下載一次，但原來遊戲信息是保留的，舊版本也會持續運營一段時間，請大家儘管放心下載先版本哦！）
