<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒440分頭行事</title>

&emsp;&emsp;柳鳴等起身告辭離開後，眨眼間大殿之中便只剩下風湛及兩位副會長，還有風湛之女和五靈宗那位黑衣男子了。

&emsp;&emsp;“採兒，你和衛公子一路奔波也辛苦了，也先下去休息吧。”風湛略一沉吟，便對身後的二人說道，綵衣女子輕聲稱“是”，倒是那黑衣男子，自然更沒什麼意見。

&emsp;&emsp;轉眼間，大殿內就只剩下了風湛等三名會主。

&emsp;&emsp;三人在大殿之中，又商討了一番會中最近的事務，但是關於和金玉盟的賭鬥之事，風湛卻是一字未提。

&emsp;&emsp;兩名副會主雖然心中有些奇怪，卻也沒有多說。

&emsp;&emsp;大半個時辰後，當事情都說的差不多之時，風湛端起茶杯準備送客，範，曲兩人也起身告辭的時候，這位長風會會主，忽然淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“對了，數年前的那次秘密出行，我在忘蛟崖附近曾經遭到一名化晶期強者協同數名凝液期的高手偷襲，幸好動用了些保命手段，這才得以安然脫身，並逃到了中天大陸。”

&emsp;&emsp;範正，曲齡不禁面面相覷起來，似乎都不知長風會會主說這些話的意思。

&emsp;&emsp;“不過禍福雙依，我卻在之後的機緣巧合下，在中天大陸尋回了採兒，也是冥冥之中似有天意了。好了，過去的事不說也罷，兩位也下去休息吧，日後會中之事，我等還需同心協力纔是。”?風湛隨即又哈哈一笑的言道

&emsp;&emsp;範曲二人聞言，神色都稍稍一鬆。當即連連稱是的退了下去。

&emsp;&emsp;等二人走遠，風湛臉上笑容卻緩緩斂去，手中茶杯重重的放在了目桌上，併發出“咚”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;不久後！

&emsp;&emsp;長風會後殿的一間小廳之中，風湛換了一身白袍的居中而坐。其女及黑衣青年則坐於其兩側。

&emsp;&emsp;此時的風采已換上了一件豔麗綵衣，更是顯得明豔動人。

&emsp;&emsp;房裡只有三人，伺候的侍女早已遠遠退了出去。

&emsp;&emsp;風湛正一邊品着靈茶，一邊和兩人述說着什麼。

&emsp;&emsp;“如此說來，父親懷疑當年偷襲你的化晶期強者是金玉盟的盟主？”綵衣少女恨恨說道。

&emsp;&emsp;“哼，不是這個老狐狸。還會有誰！那些人佈置的陣法正是天香閣的陷空水波陣。獨孤玉那個老傢伙的看家手段，我豈會認不出來。長風會和金玉盟敵對這麼多年，他們想除掉我也很正常。若有機會，我也不會放過此等機會的。”風湛冷哼一聲的言道。

&emsp;&emsp;“不過。照父親先前所述。您那次外出由於事關重大。故而並未在外人面前提起過，除了兩位副會主外，會中沒有幾人知道的。”?綵衣少女若有所思的說道。

&emsp;&emsp;風湛目光一寒。緩緩的說道：“不錯，有關此事我也只和兩位副會主提起過……”

&emsp;&emsp;“風前輩的意思是，那二人中可能有一人勾結外人，圖謀不軌。”?一旁的黑衣青年忽然插口道。

&emsp;&emsp;“衛公子不愧是從大宗出來的精英弟子，果然心思縝密，見識不凡，不過此事我目前還沒有證據，只能先放一放吧。”?風湛聞言，呵呵一笑道。

&emsp;&emsp;“風前輩過獎了。”黑衣男子嘴上這麼說，臉上卻不禁閃過一絲得意之色。

&emsp;&emsp;“另外，本門和金玉盟賭鬥之事，說不得還要全依仗衛公子出手相助一二了。”風湛話鋒一轉，凝重的說道，同時衝着一旁的風采使了個眼色。

&emsp;&emsp;“父親大人儘管放心，衛師兄本就是宗內下院弟子，不僅法力高深，身上還有幾件下院長老賜予的極品靈器，對付金玉盟之人根本不費吹灰之力的。”風采抿嘴一笑，美目望向黑衣青年，一對明眸秋波流動，彷彿隱含一絲情愫在其中樣子。

&emsp;&emsp;黑衣青年看的心中一熱下，一挺胸膛，當即大包大攬的說道：

&emsp;&emsp;“風前輩但請放心，此等區區小事，包在我衛重身上。”

&emsp;&emsp;“好，好，那便有勞衛公子了！公子今日也辛苦了，就先去休息吧。”風湛見這青年一口答應，雙目頓時大亮，不禁撫掌大笑道。

&emsp;&emsp;衛重當即起身拱手告辭，臨走之時還不忘回望了風采一眼，見此女衝其莞爾一笑，不禁大喜過望，這才心滿意足的走了出去。

&emsp;&emsp;然而當黑衣青年方一踏出小廳沒多久，風采頓時神情一變，目中中閃過一絲厭惡的表情。

&emsp;&emsp;“採兒，這衛重雖然相貌是醜陋了些，不過他可是五靈宗下院長老的侄子！下院長老在五靈宗已經身份不低！你若能將其迷戀住，以後在五靈宗的發展，自會一帆風順，也並不算吃虧的。”風湛見此，嘆了口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“父親大人，這些我當然知道。不過此人相貌醜陋不說，性格還狂妄自大，雖然修爲不錯，但女兒有時真是難以忍受。”風采跺了跺腳，貝齒微咬的說道，滿臉的不甘之色。

&emsp;&emsp;“對我們修煉者來說，雙修伴侶的相貌性格這些都是次要的，只要你能從其身上撈到足夠好處，日後能夠晉升化晶，甚至凝結真丹之時，自然不用再奉承他衛重了。此事關乎你日後修行，切切不可意氣用事。”風湛語重心長的勸慰道。

&emsp;&emsp;綵衣少女看起來仍有些不情不願，但最終還是點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴洞府的外廳之中，柳鳴和辛元二人正在商量着什麼事情，洞府中兩名丫鬟已被其全部喚去了藥圃。

&emsp;&emsp;“柳兄，今日之事，你怎麼看？“辛元一臉沉吟之色的問道。

&emsp;&emsp;“這長風會情形頗爲複雜，此刻暗流涌動風雨欲來，只怕會有一場大的變故。“柳鳴神色不動，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來你我想法一致，風湛此番忽然迴歸，竟然和五靈宗有些關係的樣子，咋一看長風會似乎傍上了一棵大樹。但據我聽到的一些風聲來看，此地南海的十大宗門可都不是什麼省油的燈，和中天大陸那些大宗在利益上都或多或少的有着不少關聯，其中有些甚至只是那些大宗在南海的分支罷了。況且南海資源早已瓜分完畢，只怕那些門派不會坐視長風會做大的。“辛苦嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這還要看風湛此人的手段了，他若能說動五靈宗大力扶持，日後或許真能發展起來也猶未可知的。?“柳鳴不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“既然長風會此刻已經成了風波中心處，我等還是儘快脫離出去爲妙，否者日後很可能被人當做炮灰使用。“辛元點點頭，這般建議道。

&emsp;&emsp;“我也是這樣想，不過在這之前，我們必須想辦法先徹底解決海皇丹之毒！這幾個月，我身上的蟲卵已經所剩不多了，辛兄只怕也是如此吧。”柳鳴點了點頭後，忽然口中話題一轉，提到了解毒之事。

&emsp;&emsp;“我身上的確也不多了。而此毒關乎你我二人性命，一日不解，也實在讓人寢食難安。說起來，我這些日子四處打聽下，發現這長風會庫藏之中有幾種解毒靈丹，據說善解各種奇蠱異毒，或許對海皇丹有效。此外，長風會衆多客卿之中，我還聽說有一人在醫道上頗有名氣，曾經解不過奇毒，我等也可以去拜訪一二。不過這人並沒有居住在青魚島中，而是長久留在附近的另外一座島嶼上。”辛元聞言，連連點頭的贊同，並又提及了自己這些日子打探到的相關消息。

&emsp;&emsp;“如此甚好，爲了節省時間，你我二人分頭行事吧。”柳鳴聞言，沉吟片刻後，才慢慢說道。

&emsp;&emsp;辛元自然沒有異議，兩人一番商討後，很快確定了個人分工。

&emsp;&emsp;第二日一大早，柳鳴便離開了洞府，稍一辨認下方向後，便騰空飛出了青魚島，並往某個早已認定的方向，一路飛去了。

&emsp;&emsp;他已從辛元口中瞭解到，那名客卿名叫方堯，習慣一人獨居，就住在了距此半日路程的一座小島上。

&emsp;&emsp;可惜他那艘機關飛舟，和其他靈器一般，全都落在了海底礦脈的那些守衛中，否則倒是可以直接乘舟而行的。

&emsp;&emsp;如今的話，他自然只能馭雲而行了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴心中，卻早已決定，一旦手中靈石寬綽後，就再購置一件飛行靈器。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時！

&emsp;&emsp;青魚島，長風會總壇中一座掛着“功德堂”的棱形建築中。

&emsp;&emsp;此建築內部頗爲寬敞，足有五六十張之廣，正中豎立着一根巨大的白色玉柱，表面有一層白光緩緩流動不已。

&emsp;&emsp;而仔細一望之下，便可發現玉柱表面銘印一些淡銀色的小字，正是長風會面對幫衆和一干客卿頒佈下的各種任務。

&emsp;&emsp;這些任務可說是五花八門，有獵殺妖獸，尋找靈草，藥材等等，

&emsp;&emsp;不管是客卿還是尋常弟子都可以在此接下任務，完成之後不僅能得到靈石報酬，還可以積攢功德點，用來換取會中各種資源，倒和蠻鬼宗執事堂十分類似。

&emsp;&emsp;其實一般宗門都會有類似的場所，一可以磨鍊門下弟子，二來可以藉機解決宗內不少的問題。

&emsp;&emsp;此刻，巨大玉柱前！

&emsp;&emsp;辛元正駐足而立，雙目隨着玉的轉動，目光閃動不定。

&emsp;&emsp;片刻之後，他突然擡手一招！

&emsp;&emsp;，玉柱表面一道白光驟然激射而出，一閃的沒入了其手中的一枚玉牌之內。

&emsp;&emsp;此玉牌表面一陣白光流轉後，赫然浮現出了一排小字：

&emsp;&emsp;“十枚裂嬰獸妖核，功德點一千！
