<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1007造化鉢</title>

&emsp;&emsp;Ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;柳鳴在交易區一直待到黑壓壓天空之中升起了一輪血月，這纔回到了洞府。

&emsp;&emsp;接下來的幾日裡，他除了日常打坐外，餘下時間裡一直在城中各處閒逛，找一些商家掌櫃閒聊，對整個金光城和附近的區域也漸漸有了初步的瞭解。

&emsp;&emsp;同時經過了上次的試探，他和第七小隊的四個成員，也漸漸熟絡了起來，畢竟在這種殘酷的險地，實力強悍的人總是會收穫更多尊敬的。

&emsp;&emsp;這一日，他正在一間雜物鋪子與掌櫃聊着什麼，掛在腰間的令牌忽的發出一陣嗡鳴，散發出道道黑光，黑光之中浮現出幾行小字。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在小字上一掃，臉色微微一凝，當即和對方打了個招呼後，便轉身出了店鋪，腳下一跺，整個人拔地而起，朝着洞府方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;剛剛收到了上層傳訊，派給了第七小隊一個任務。

&emsp;&emsp;當半柱香工夫後，柳鳴趕到洞府門前時，第七小隊的的其他四名成員都已經站在了門口。

&emsp;&emsp;“柳隊長，你來了。”駝背老者和年輕公子微微一笑，和柳鳴行了個禮。

&emsp;&emsp;紅衫少婦和紅弓大漢臉上雖還有些不自然，但也上前打了個招呼。

&emsp;&emsp;柳鳴也不以爲意，點了點頭，正欲開口說什麼時。身後傳來一聲清嘯。

&emsp;&emsp;幾人回首望去時，卻見一道灰光一閃而至。並已然落在了衆人面前不遠處。

&emsp;&emsp;灰光散去，現出了一個高高瘦瘦的男子身影。此人看起來三十歲左右的年紀，面色有些枯黃，不過其一雙眼睛卻是犀利如電，炯炯有神。

&emsp;&emsp;“諸位都來了，很好。”高瘦男子目光在幾人身上一掃，目光最後落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微微一動，此人赫然是一名真丹初期的修士，而且剛剛那道灰光是他再熟悉不過的御劍神通了。

&emsp;&emsp;兩人目光相接，高瘦男子臉上忽的露出一絲異色。目光猛地一亮，一股凌然劍意激射而至。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目頓覺微微有些刺痛，身上騰起一道紫色電光，體內同樣透出一股森森劍意。

&emsp;&emsp;兩股劍意在半空中轟然相撞，二人身前的虛空之處，爆發出一道無形的罡風，然後飛快的雙雙消散開來。

&emsp;&emsp;“好！看來這位就是新任的本隊副隊長，柳鳴師弟吧？早聽說過師弟的大名，今日一見。果然不同凡響！”高瘦男子眼中刺目亮光一收，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師兄過獎了，在下正是柳鳴，見過閔隊長！”柳鳴身上紫光散去。拱了下手道。

&emsp;&emsp;這幾日，他也從駝背老者幾人處聽到一些有關這位第七小隊隊長的事情，不過一直沒有見過面。

&emsp;&emsp;真丹境的隊長都是獨居一處洞府。和他們幾人不住在一處。

&emsp;&emsp;駝背老者四人將剛纔的情形看在眼中，眼中也都露出了幾分驚訝之色。柳鳴似乎能夠和真丹境的高瘦男子分庭抗禮，四人心中對柳鳴的評價。立刻又提升了一段。

&emsp;&emsp;“參見閔隊長。”四人也抱拳行了一禮。

&emsp;&emsp;“諸位都不必客氣了，你我份屬同門，只是在此一起共事，太過客套就沒什麼趣味了。”閔姓男子搖頭的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，這個閔姓男子性格倒是和虯龍子有幾分相似，都是豪爽之人。

&emsp;&emsp;“幾位既然都來了，我也不廢話了，剛剛的上層傳訊大家應該也都已經看過了，宗門這次給我們小隊派了一個棘手任務。”閔姓男子口中直接的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴面色倒是沒有多少變化，駝背老者四人聞言，臉色都是微微一變。

&emsp;&emsp;剛剛的任務訊息，他們都看到了，根據上面所說，金光城前沿的一處堡壘被惡鬼軍團摧毀，這次任務的內容是去那裡搜尋倖存者和一件重要物品。

&emsp;&emsp;他們四人都在惡鬼道待了多年，自然都明白這個任務的危險性。

&emsp;&emsp;金光城外的堡壘深入惡鬼道較深之處，前沿堡壘的設置主要是爲了對惡鬼軍團的大規模進攻起到預警和警戒作用。

&emsp;&emsp;前沿堡壘的核心是一件叫做“造化鉢”的異寶，此鉢可以將小範圍的此界陰氣轉化爲人族修士所需的靈氣，是人族修士長期呆在惡鬼道所必不可少的物品，柳鳴在這幾日中得知，金光城主城中的那座高塔頂部的金色光團，便是一件特殊的巨型造化鉢。

&emsp;&emsp;此物由於煉製不易，因此金光軍內並不多，一旦堡壘被攻破，將激發預先設置好的禁制，造化鉢會自動傳送回金光軍主城。但這次不知惡鬼軍團使用了什麼方法進行了干擾，此物雖在堡壘攻破時被傳送出去，但卻沒有傳回金光城，估計是落在了其他地方。

&emsp;&emsp;他們小隊的這次任務目標，就是不惜代價的尋找到這件失落的造化鉢。

&emsp;&emsp;這次被攻破的，是深入惡鬼道最遠的十九號堡壘，距離金光城足有十萬裡之遙，也是惡鬼軍團和人族修士最多遭遇交鋒區域。

&emsp;&emsp;“諸位也不必擔心，鑑於此次任務的危險性，宗門上層爲了確保萬無一失，除了派出了我們第七小隊外，還有第九，第十兩個小隊，共同負責此事。”閔姓男子將衆人神情看着眼中，開口說道。

&emsp;&emsp;駝背老者四人聞聽此言，臉色一緩。

&emsp;&emsp;三個小隊已經是一股很強大的力量，就算不幸遭遇惡鬼軍團，雖然肯定敵不過，但配合之下，全身而退還是有幾分把握的。

&emsp;&emsp;“第九小隊……”柳鳴心中一動，帶他來此的越戚似乎正是那個小隊的成員，不知道會不會參加這次任務行動。

&emsp;&emsp;“這個是感應珠，可以在百里內感應到造化鉢的所在。”閔姓修士說着。隨即取出了五顆淡金色拇指大小的圓珠，分發給了柳鳴等五人。

&emsp;&emsp;柳鳴接過圓珠。打量了兩眼便將其收了起來。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們這就出發吧。和其他兩個小隊在金光城門口集合。”閔姓男子說了一句後，便轉身遁光一起，一馬當先朝着城門處飛馳而去。

&emsp;&emsp;一行六人很快來到了城門口，隱約可見前方人頭攢頭，從人數上來看，應該是另外兩個小隊的人已經到了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在人羣中一掃，臉上露出一絲笑意，只見在一個小隊之中，越戚正含笑站在那裡。目光也看了過來。

&emsp;&emsp;“卓兄，穆兄，小弟晚來了一步，讓二位久等了。”閔姓男子落了下來，遠遠的便哈哈大笑出聲。

&emsp;&emsp;但見另外兩個小隊的真丹境隊長，一個是一名碧眼長鬚，身材頎長的老者，還有一名則是個滿面紅光的彪型大漢。

&emsp;&emsp;越戚和另外三個假丹期修士站在碧眼老者身後，彪型大漢身後也有四人。三個小隊加起來共有十六名修士。

&emsp;&emsp;三名真丹，十三個假丹，放在任何地方，都是一股很強大的戰力了。

&emsp;&emsp;更何況。這些人本就是宗門的精英，且大多在惡鬼道這種九死一生的地方待了不下數年。

&emsp;&emsp;“多餘之話稍後再說，此次任務非常緊急。既然人已經到齊，立刻出發吧。”碧眼老者看起來和閔姓男子關係平平的樣子。冷冷的說了一句後，便轉身向城門走了過去。

&emsp;&emsp;彪型大漢倒是頗爲和善了和閔姓男子打了個招呼。頗爲好奇的瞟了柳鳴一眼，隨即便移開了目光，帶着手下幾人同樣往城門走去。

&emsp;&emsp;閔姓男子絲毫不以爲意，招呼柳鳴幾人跟了上去。

&emsp;&emsp;一行人來到城門口，紛紛將身份令牌遞交給了守城弟子。

&emsp;&emsp;金光軍對於出入城門一般都非常嚴格，第一大隊的隊員在沒有宗門任務的時候，也是一律不準出城的。

&emsp;&emsp;逐一檢驗過身份令牌並做了登記後，柳鳴等人便離開了金光城。

&emsp;&emsp;陰沉沉的天空籠罩在衆人頭頂，濃重的陰氣頓時從四面八方的曠野滾滾而來，所有人臉色都凝重了起來。

&emsp;&emsp;“出發吧！”隨着三名隊長的一聲令下，所有人身下泛起了道道遁光，分作三波，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;目的地所在十九號堡壘，在金光城東北處，十幾道光芒如同劃破天際的流星雨一般，飛快破空而去。

&emsp;&emsp;“咦！”突然，柳鳴目光微微一閃下，口中輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;離開了金光城後，越是往前方飛行，周圍的陰氣越發的凝重起來，神識竟然也開始收到了很大限制。

&emsp;&emsp;而神識收到限制的事情，柳鳴進入惡鬼道便感覺到了，不過遠遠沒有現在嚴重。

&emsp;&emsp;“柳師弟你剛來此地，所以還不知道，越是深入惡鬼道，周圍陰氣便會越凝重，這些混亂的氣息會擾亂神唸的。在金光城附近還算好，等到了十九號堡壘附近，神識估計只能夠探查到周圍數裡的範圍了。”越戚在飛馳之中靠了過來，見到柳鳴的神色，一笑的解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，這惡鬼道還真是萬分兇險……”柳鳴眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“柳師弟在這裡待得久了，很快就會知道這些的。”越戚笑着說道。

&emsp;&emsp;十幾人默默的朝着前方飛馳，由於神識收到限制，速度不敢太快，十萬餘里的距離，估計要花費一日一夜時間了。

&emsp;&emsp;“小心，前方有鬼蜂羣！”飛在最前方的碧眼老者，突然目中綠光一閃，出言提醒道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一凜。

&emsp;&emsp;他從青衫女修處得到典籍中曾看過這種鬼物的介紹，是一種羣居性的鬼物，修爲一般，但十分難纏。

&emsp;&emsp;(【監製日記】法寶對衝作爲《魔天記》手遊的核心玩法，忘語深有感觸。法寶對衝三路擊殺酣暢刺激，玩家可以操控原著中的法寶在戰鬥中使用，等同於主角的“大招”。每個法寶都屬性相剋，各

&emsp;&emsp;具特色，在戰鬥前期，需要玩家根據敵人的屬性，判斷上場法寶，打出最大化剋制傷害；在戰鬥中，三條進攻路徑需要玩家掌握釋放時機和彈道，通過策略和手速達到逆襲強敵，越階砍殺的修仙體驗。一切，都是爲了真正還原和詮釋仙魔鬥法。各位玩家認爲這一玩法如何？可以在忘語威信平臺與我留言互動，說出你的想法。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang玉‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。)(……)
