<title>《魔天記》▷ 第219章 混戰(中)</title>

&emsp;&emsp;這白鯊虛影身形盤旋飛舞，比真正鯊魚還要靈活數倍，一頭撞過來後，就骨錐表面黑光都爲之狂閃不已。

&emsp;&emsp;馮龍駭然之下，瘋狂催動體內法力，十指沖虛空連點不已，讓三柄骨錐狂漲了數倍之巨，才擋住了白色巨鯊的攻擊。

&emsp;&emsp;面對下面分成四個戰團的廝殺，無論葉天眉還是紅三都沒有多看一眼，而是全望着正走向血色人影的英氣女子。

&emsp;&emsp;葉天眉不說，自然知道自己這位宗門後期之秀的潛力，對其實力極爲自信。

&emsp;&emsp;枯瘦男子雖然第一次見到張繡娘，但以其化晶期的恐怖神念，自然也能從此女身上感受到一股蠢蠢欲動的劍意所在，心中一驚後，自然再顧不上去關注其他人了。

&emsp;&emsp;二人都很清楚，下方勝負關鍵多半在此女身上。

&emsp;&emsp;這時候的張繡娘，單手持劍走到了離血色人影不過七八丈遠距離，才腳步一頓的停下來，手中的雪白長劍嗡嗡自鳴的瞬間，一股驚人寒氣從劍身上瀰漫而開、

&emsp;&emsp;附近青石地面，在無聲無息間就開始凝結出一層晶瑩寒霜來。

&emsp;&emsp;紅三看到這裡，臉色頓時有些難看了，忽然擡首衝遠處的葉天眉冷聲說道：

&emsp;&emsp;“竟然是冰屬性這種專門剋制我們海族神通的靈器。看這丫頭體內劍意之盛，絕對是貴宗重點培養的核心弟子吧。看來葉道友對此戰也是早處心積慮的謀劃好的。否則此等弟子，不再貴宗秘地修煉，怎會無緣無故出現在此地的。”

&emsp;&emsp;“處心積慮談不上！我帶這位晚輩出來，只是想讓其在身邊歷練一二而已，卻沒想到正好碰見了道友等人。倒是貴族什麼時候開始修煉魔道功法了，如此重的魔性氣息，但不知是何種魔功？”葉天眉卻看了那名血光中人影。目中同樣一絲疑惑閃過的說道。

&emsp;&emsp;“是何功法，何用老夫多說，道友一會就知道了。”紅三目光微微一閃的說道。

&emsp;&emsp;葉天眉見此情形，雙目一眯。當即不再和對方多說什麼了。

&emsp;&emsp;這時候，張繡娘已經手腕一抖，破空聲一響，十幾道森然劍光絲毫徵兆沒有的浮現而出。直衝血影一斬而去。

&emsp;&emsp;血光中人影面對這等犀利攻擊，不躲不閃，反而口中忽然發出一聲怪嘯，竟然合身向這些劍光衝了過來。

&emsp;&emsp;其動作之快。幾乎一個閃動，就拉近了和女子間的近半距離。

&emsp;&emsp;對方如此古怪舉動，就算張繡娘這等身懷通靈劍體的天才弟子。也不禁一怔。但好在其也並非一般之人，當即下意識腳步一動，就無聲無息的向後滑動數步，同時手中長劍驟然往身前虛空一劃。

&emsp;&emsp;當即十幾道劍光在雪白長劍牽引下，不客氣的驟然一縮，化爲一張劍網的一落而下，正好將衝過來的血影一罩其中。

&emsp;&emsp;寒光一閃。劍網就將血影斬成了十幾截，並現露出了本來面目，赫然是一個看似普通的二十來歲男子，下半身雖然並未化爲魚尾，但上半身卻已經渾身浮現青鱗，雙目更是變得成鮮紅似血。

&emsp;&emsp;如此輕易的就滅殺了看似棘手的強敵，張繡娘也不禁呆了一呆。。

&emsp;&emsp;但就在這時，碎屍中“噗”的一聲，一團精血從中絲毫徵兆沒有的彈跳而出，並一個模糊後，化爲一蓬血絲的衝英氣女子激射而來。

&emsp;&emsp;張繡娘一驚，但手腕一動，雪白長劍在其身前滴溜溜一轉，就化爲一片晶瑩劍幕，要將血絲一擋而開。

&emsp;&emsp;但就在這時，激射而來血絲驟然一顫，就憑空的寸寸碎裂而開，並一下化爲無數血色符文的瘋狂飄舞。

&emsp;&emsp;等張繡娘明白過來怎麼一回事時，一個數丈許大血色符陣已經在其周圍悄然形成，將其困在了中心處。

&emsp;&emsp;此女一凜，手中長劍一抖，就要身劍合一的縱身衝出符陣去。

&emsp;&emsp;但卻已經遲了。

&emsp;&emsp;血色符文在成形的瞬間，嗡鳴聲一響的泛起一層層血色光幕，一下將女子困在了其中。

&emsp;&emsp;同時張繡娘只覺身軀一沉，一股骨無形禁制之力當即作用到了其身上，讓其動作頓時比先前遲緩了十幾倍以上，?連動彈下手指都彷彿十分吃力的樣子。

&emsp;&emsp;英氣女子自然臉色大變，但馬上體內法力一催，手中長劍一下化爲了半丈般巨大，往血色光幕上毫不猶豫的一斬而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;血色光幕晃了幾晃後，竟然若無其事的承受下了此攻擊。

&emsp;&emsp;“這是血紋陣！剛纔那是一具詭屍，根本不是正常的海族人。紅道友，你是不是該給我一個說法了。”葉天眉看到此幕，瞳孔微微一縮，忽然聲音冰冷的向紅三問道。

&emsp;&emsp;“剛纔聖機侄女向道友要了五個出戰名額，但可沒說此戰一定真要出動五名族人的。此戰，我們只是出動了四人，這具詭屍只是其中一人操縱的靈寵而已。如此做，不知有什麼地，違反了先前的約定？”紅三一見張繡娘被血色符陣困住，心中自然一喜，但面上卻絲毫異色未露的回道。

&emsp;&emsp;葉天眉聽到此等回答，黛眉一下倒豎而起，但目光一掃下方血色符陣中的身影后，不知想到什麼，竟然又瞬間恢復了平靜：

&emsp;&emsp;“我沒看錯的，這具詭屍應該還未真正祭煉完成，否則所化血陣就連一般靈師被困其中都無法脫身的。現在嗎，這具半成品恐怕連真正威力的三分之一都無法發揮出來。道友真以爲這等程度的法陣之力能困住我這晚輩嗎？”

&emsp;&emsp;“是嗎，老夫卻覺得即使這種程度血陣，困住貴宗這名弟子也是綽綽有餘的，除非她能修成了御劍術這等大威力神通，否則的話……”枯瘦男子卻根本不相信的樣子，但口中話語方說出一半，忽然下方血陣中傳出一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;張繡娘竟在口中唸唸有詞下，忽然縱身而起，化爲一道雪白驚虹的狠狠斬在了血色光幕之上，讓其表面浮現出一道淺淺裂痕來。

&emsp;&emsp;“御劍術！”枯瘦男子看到此幕，臉上表情頓時變得陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;不過當他再看到，雪白驚虹一個盤旋，重新落地現出的張繡娘，竟然沒有馬上繼續攻擊，反而盤膝坐下的當場調息起來後，又哈哈一笑的說道：

&emsp;&emsp;“貴宗這名弟子竟然在靈徒期就修成了御劍術，天資之高，在下佩服之極。但以她現在法力想要破陣而出，絕不是一時半刻能做到的事情。而有如此長時間的話，其他幾處的比試恐怕已經有了結果。”

&emsp;&emsp;枯瘦男子說完這話，雙目向其他戰團一掃而去。

&emsp;&emsp;葉天眉沒接口什麼，同樣目光一動的看向了其他幾人。

&emsp;&emsp;只見就這片刻工夫，其他幾個戰團明顯已經分出高下出來了。

&emsp;&emsp;無論胡春娘還是馮龍，面對董太后的和中年僕婦的攻擊，此刻赫然都已經大處下風了。

&emsp;&emsp;那董太后手中那面黃色盾牌，已經不知何時收了起來，但兩手齊握手中玉如意揮動之下，從中狂涌而出的白色光花已經化爲了碗口大小，並從一開始的防禦之物化爲了攻擊利器，瘋狂往胡春娘上下翻滾不已。

&emsp;&emsp;雖然胡春娘香汗淋淋的將手中兩口短劍舞成兩道刺目寒光，並在附近佈下了一層層的劍幕，但在那些白色光花撞擊下，仍身軀不由的連連震動不已，彷彿每一朵白花都奇重無比，讓其只能苦苦支撐的樣子。

&emsp;&emsp;馮龍此刻面對的卻已經不是一頭白鯊虛影，而是又多出了一頭丈許長的藍色巨蝦。

&emsp;&emsp;他在這一藍一白兩頭巨獸虛影狂攻下，只能面色煞白的堪堪自保而已。

&emsp;&emsp;至於杜海雙手握刀，一道道刀氣閃電般向眼前的青色光幕狂劈不已，看似大佔上風樣子，但臉色卻極爲難看。

&emsp;&emsp;因爲作爲其對手的中年僕婦，只是在光幕中一邊單手高舉龜殼，一邊雙目緊閉的在默默唸動着什麼法決，從始至終都根本沒有任何反擊過。

&emsp;&emsp;若有心細之人仔細觀察就可發現，隨着中年僕婦口中法決的念動，另一邊困住張繡娘血色光幕上的那道裂痕，竟在緩緩的彌合起來。

&emsp;&emsp;原來先前那頭所謂的“詭屍”竟然是這中年僕婦暗中操縱的。

&emsp;&emsp;難怪她面對杜海攻擊，除了動用手中靈器放出一道防禦光幕外，表面上就再無任何針對舉動了。

&emsp;&emsp;至於最後一處的戰團，卻顯得格外的詭異了。

&emsp;&emsp;服下了冉血丹的巨漢，修爲幾乎一下激增了近半之多，看似沉重無比的兵器在其手中卻彷彿牙籤一般輕巧，巨棍所過之處，幾乎立刻掀起一股股白濛濛颶風。

&emsp;&emsp;但柳鳴卻只是單手持着一口青色短劍，手臂上多出一面黃色光盾，身形之輕彷彿一絲重量沒有，竟然在颶風中隨風而動，並每每面對看似不可能躲過的重重棍影，至死腰肢一扭，就彷彿羽毛般的一閃而過。

&emsp;&emsp;短短時間內，就讓巨漢鬱悶的幾乎心中吐血，將手中巨棍舞動的越發兇猛，恨不得一棍就將柳鳴打個正着，好直接砸成了肉醬。

&emsp;&emsp;紅三和葉天眉看到下面其他地方情形，卻神色各異起來。

&emsp;&emsp;枯瘦男子看到其他戰團先是一喜，但目光落在柳鳴那邊後，卻又臉色一沉。

&emsp;&emsp;葉天眉看到柳鳴的表現後，卻眉梢微動的輕“咦”一聲。
