<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1177螟母之威</title>

&emsp;&emsp;玄無常見柳鳴頃刻間速度大增，放出龐然神識往前微微一掃，便立即明白了其中的奧妙。

&emsp;&emsp;他當即一聲憤怒的低吼，雙臂一揮之下，繼續催動暴虐的血色狂風，以泰山壓頂之勢，直奔柳鳴方向急追而去。

&emsp;&emsp;血風所過之處，千丈範圍內天地靈氣躁動不已，無論是人族修士還是螟蟲，稍微靠近一些，便體內精血翻涌盡出，輕則重傷，重則立刻成爲乾屍從空中落下！

&emsp;&emsp;隨着半空中陣陣腥風猛烈刮過，血祖飛快的拉近着與柳鳴之間的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴再次大驚，再不去顧及蟬晶翼的消耗，雙手法決一催，靈海上方黑白真丹瘋狂轉動而起，一股股精純之極的法力從中泉涌般流淌出來，朝靈海上空的翠綠色迷你小翼中灌注而去。

&emsp;&emsp;迷你小翼飛快扇動之下，兩片翼翅上面的綠色火焰朝兩邊一個翻卷，竟化作一團熊熊燃燒的焰火。

&emsp;&emsp;在火光映襯下，迷你雙翼顯得晶光閃爍，絢麗無比。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴背後的透明色晶翼表面也隨之靈光大盛，一條條晶瑩剔透的白色靈紋浮現而出！

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴身形一個模糊之下，便竄出數百丈之遙，速度竟隱隱和血祖玄無常所化血色狂風大致持平。

&emsp;&emsp;玄無常見此，更加暴跳如雷，繼續狂催血風的一路追去。

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉的衡量之下，並沒有想要直接脫離戰場，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;畢竟與其漫無目的的往外跑。倒不如留在這裡尚有可能獲得一線生機。

&emsp;&emsp;只要上方戰鬥稍有緩和，說不定便有己方的通玄修士出面將這血祖牽制住了。到時候，他纔有機會真正的逃出生天。

&emsp;&emsp;而爲了引起上方注意。他數次將血祖引到了人族修士稀少，螟蟲相對集中的戰團之中。

&emsp;&emsp;而血祖見自己堂堂通玄境修士，竟連區區一個真丹境修士也抓不住，不禁惱羞成怒，正好將火氣全部傾瀉在了沿途看到的螟蟲之上。

&emsp;&emsp;結果柳鳴一邊逃，一邊借血祖之手，竟硬生生剷除了起碼上萬頭螟蟲，其中真丹境就不下於二三十隻，化晶期更是不計其數。

&emsp;&emsp;若是讓螟蟲之母知曉了。她千方百計釋放出來想要對付人族的一名邪修通玄，殺得螟蟲反比人族修士還多，恐怕真要氣的吐血了。

&emsp;&emsp;然而原本就只能使用數次的蟬晶翼法寶，在柳鳴如此瘋狂的使用之下，消耗也是極大。

&emsp;&emsp;其靈海中，那對燃燒着熊熊綠焰的迷你小翼，原本尚有嬰兒拳頭大小，如今卻僅剩拇指大小了，一副即將燃燒殆盡的趨勢。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是。他縱然不斷在服用高階恢復丹藥，體內法力如今十不存一了。

&emsp;&emsp;對於後方捲動血色狂風呼嘯追來的血祖而言，這段時間的法力消耗，卻根本不算什麼。以其神識之強大，顯然也發現了柳鳴的情況，一雙血色瞳目中瘋狂之意閃過。

&emsp;&emsp;“小輩還想跑？本座看你還能跑到何時！”血祖大喝一聲。周身捲起血風更盛幾分。

&emsp;&emsp;二者間的距離，又開始以肉眼可見速度。飛快減少。

&emsp;&emsp;就在柳鳴蟬晶翼能量即將耗盡，岌岌可危之時！

&emsp;&emsp;上方虛空之中。卻突然傳來一陣驚天動地的隆隆巨響，同時一股難以名狀的強烈靈壓波動朝下方席捲而來。

&emsp;&emsp;原來就在柳鳴與血祖二人追逐的時間裡，高空中的螟蟲之母，卻是不知用了什麼方法，竟從其所在的空間通道中擠出了大半如玉般的雪白身軀，兩側六條和人臂一般無二的白玉般肢體顯露無疑。

&emsp;&emsp;並且，一張碩大無比的人形臉孔，也清晰無比的出現在了空間通道之中。

&emsp;&emsp;這張臉明顯是一張女人的模樣，且看起來明眸皓齒，本該十分的嬌豔動人，只是這臉孔實在太大，足足有畝許大小，並長在一具蟲軀上，這便顯得十分詭異駭人了。

&emsp;&emsp;“你們這些人族雜碎，都給我去死吧！”一聲少女般清脆悅耳的嬌吒從巨大人型臉孔中傳來，緊接着六條白玉般手臂表面泛起一陣刺眼奪目的白光，輕描淡寫的一陣劃撥。

&emsp;&emsp;“茲啦”之聲大作，螟蟲之母周圍區域徒然浮現大片白光閃動，一陣陣驚人的空間波動中，六道遮天蔽日的白色颶風朝四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;周圍的通玄修士見此，早已紛紛面色大變的倒退而開！

&emsp;&emsp;在陣陣白色颶風中，竟隱約可見一道道發出尖鳴的白色風刃凝聚形成，並一閃的飛快朝四面席捲而去。

&emsp;&emsp;白色風刃所過之處，劃出一道道大小不一的黑淙淙線條。

&emsp;&emsp;赫然都是空間裂縫！

&emsp;&emsp;一時間，整個虛空似乎都被白色風刃及黑色空間裂縫所充斥，密密麻麻，幾乎無所遁形，一片混沌。

&emsp;&emsp;頓時慘叫聲四起！

&emsp;&emsp;不少螟蟲與人族修士恰好處在裂縫的邊緣，根本未及反應過來，就被這些細小的裂縫間隙斬成了數截。

&emsp;&emsp;一些較大的裂縫中，則傳來一陣陣驚人的吸力，竟將附近的修士與螟蟲硬生生捲入其中，同樣撕裂粉碎。

&emsp;&emsp;這番變故，讓血祖玄無常也是有些措手不及，但眼見柳鳴就在前方不遠處，自然不願這般放手，猛然一咬牙，竟在周身凝聚起一副血色鎧甲，身形一動的繼續追殺過去。

&emsp;&emsp;正在逃遁中的柳鳴，憑藉蟬晶翼的驚人速度，以及其卓絕的反應力，左閃右躲的避開不少空間裂縫後，就在此時“噗”的一聲，身後的蟬晶翼忽然化作點點晶芒的碎裂而開。

&emsp;&emsp;緊接着，兩道白色風刃一前一後的席捲而下，前面那道在其身前一劃而過，斬擊處白光閃動，一股驚人的波動一散而開後，一個長約十幾丈的空間縫隙一下憑空顯現而出，裡面隱隱透出極強的空間波動來，就彷彿一個巨型隧道般直通極遠之處。

&emsp;&emsp;他面色大變之下，正想要做些什麼之時，背後傳來一聲慘叫，他未及去注意發生了何時，一股無法抵禦的強大吸力從空間裂縫中傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺渾身被一道無形的氣體纏繞拉扯，足底的金色小劍也是搖晃不停，要脫離自己的掌控。

&emsp;&emsp;情急之下，他只能一掐劍訣，金色小劍一飛而回，並化爲一片金光的死死護住了身軀。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，柳鳴再也無法控制自己的身軀，被無形巨力一卷之下，頓時頭昏腦漲的沒入到前方空間裂縫之中。

&emsp;&emsp;結果就在他進入裂縫的一瞬間，卻猛然聽到一個古樸蒼老的聲音從外面極遠處響起：

&emsp;&emsp;“螟蟲之母，你不惜以一界之法則之力禁錮我真身，這又是何苦？”

&emsp;&emsp;這聲音竟帶有強烈的寧神靜氣之效，讓柳鳴猶如醍醐灌頂般，瞬間清醒了不少，猛一回頭望去，但見遠處天邊，一個身披七彩霞光的身影正飄然而至。

&emsp;&emsp;霞光之中，卻有一名滿頭白髮，雙目緊閉的蒼老僧人。

&emsp;&emsp;但見僧人豁然雙目一睜，眼中隱隱有彩光流轉，左臂一擡，脫手飛出一串散發着七彩霞光的檀木佛珠，在半空中滴溜溜旋轉而起。

&emsp;&emsp;接着陣陣梵音佛唱之聲嫋嫋傳出，無數朵乳白色蓮花，如天女散花般，似緩實疾的飛卷而出。

&emsp;&emsp;漫天的白色風刃及空間裂縫，稍一觸及這些蓮花，便紛紛白光一閃的消弭於無形。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一怔，這神秘僧人似乎自己似曾見過，卻一時之間又想不起來。

&emsp;&emsp;而此下一刻，他就徹底已捲入到了空間裂縫深處，外面的聲音逐漸變得模糊起來，只能隱約聽到半空中傳來螟蟲之母的一聲怒斥，以及似乎有人在大喜的呼喚什麼聖尊。

&emsp;&emsp;接着空間裂縫一陣巨顫，白光一閃之下，竟飛快的彌合而起。

&emsp;&emsp;柳鳴眼前唯一的光亮也瞬間消失不見，同時四周巨力狂壓而來，即使以其現在恐怖的肉身強大外加劍丸護身，都大感無法吃消，最終大叫一聲，狂噴一口鮮血的昏死了過去。

&emsp;&emsp;但不久後，裂縫中的巨力驀然消散一空，柳鳴身軀開始繼續向黑暗深處漂動而去，最終漸漸的遠去不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;也不知過了多久，柳鳴從昏迷中醒來。

&emsp;&emsp;劇痛！

&emsp;&emsp;這是他現在唯一的感覺，身體好像被巨大無比的力量撕扯了無數下，皮膚上裂開了一道道傷口，一陣陣劇痛侵襲着他的腦海，以他性格之堅韌都忍不住悶哼了一聲。

&emsp;&emsp;過了好一會，他才漸漸適應了這股疼痛。

&emsp;&emsp;靈海之中空空蕩蕩，幾乎沒有絲毫法力，現在想動一下手指都難。

&emsp;&emsp;不過好在他的身體堅韌無比，進階真丹時又重塑肉身，將天妖之血融入了體內，恢復能力異常驚人。

&emsp;&emsp;如此足足休息了好一會，身體終於凝聚了一點力量。

&emsp;&emsp;柳鳴才用雙臂掙扎着坐了起來，轉首往四下看去。

&emsp;&emsp;他此刻身處的是一座蒼翠幽靜的小山谷中，一道道溫暖的陽光斜斜的照射了下來，口鼻中聞到的是一股清新的泥土和新鮮的草木氣味。

&emsp;&emsp;除此之外，似乎還帶有一絲有幾分鹹溼的海風味道。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖腦袋，集中精神，腦海中終於漸漸浮現出了昏迷之前的些許記憶。
