<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1380捷徑</title>

&emsp;&emsp;“趙姑娘，剛剛那柳樅陽和那幾個族人說了些什麼，你應該都聽到了吧？”柳鳴看向一旁的趙千穎，開口問道。

&emsp;&emsp;“他們剛剛討論了一下前進的路線，柳樅陽手中拿着的玉簡是一份不知從何處得來的地圖，不過其中似乎有幾處模糊不清，使得他們弄錯了方向。”趙千穎點了點頭，如此說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，也沒有多說什麼，不過心中卻暗暗希望柳家之人最好就此被困在此處，畢竟那些柳家天象境族人雖然不足爲懼，但他總隱隱覺得這柳樅陽不簡單，他可沒有把握自己這些人遇上了能取勝。

&emsp;&emsp;待柳家四人離開後，魔天繼續帶着柳鳴他們前行。

&emsp;&emsp;接下去的一路上倒也沒有什麼波折，偶遇的一些普通魔獸，趙千穎一人都可以輕鬆剿滅。

&emsp;&emsp;如此又經過了半個時辰，他們終於來到了一座處於森林深處的巨大宮殿前。

&emsp;&emsp;眼前的宮殿佔地面積足有數十畝大小，高度和周圍的黑色巨樹相仿，宮殿大門顯得十分宏偉，一行人站在宮殿之前，顯得極爲渺小。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;魔天目光朝着周圍打量了幾眼，淡淡的開口說道，隨即身形一晃，當先走進了宮殿大門。

&emsp;&emsp;大殿之中赫然是一處極大的空間，恐怕就是容納數千人在此也不會顯得擁擠，不過大殿之中此刻卻空無一物，只有大殿正中央聳立了一排青色石柱，支撐着穹頂。

&emsp;&emsp;青色石柱上銘刻有許多的浮雕，皆是一些獅虎等猛獸。

&emsp;&emsp;雕刻之人手藝出神入化，浮雕雖是死物，看起來卻和活的一般無二，可謂是栩栩如生，且散發出一種難以名狀的威武兇猛氣息。

&emsp;&emsp;地面和四周的牆壁都是用青色石磚鋪就而成，而且表面光滑無比，能夠清晰的照出人的影子。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着周圍打量了幾眼，大殿之中雖然空曠，但是旁邊卻有幾道側門，不知通往哪裡。

&emsp;&emsp;魔天在進入大殿後，腳步不停，頭也未回的直接朝着大殿深處走去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，正要開口說要往那幾道側門去看看，結果話未出口，魔天的聲音卻驀然響起：

&emsp;&emsp;“不必去看了，這種宮殿原本是古魔一族存儲兵器的地方，那些側門中都是兵器庫，不過裡面的東西早已被搬空了，即便還存在的，也已經無法使用了。”

&emsp;&emsp;柳鳴等人聞言，臉上都露出一絲遺憾之色。

&emsp;&emsp;幾人很快來到了大殿深處，這裡有一座門扉，門扉後面是一條有些低矮的通道，通道不長，只有數百丈長，其盡頭是一扇石門。

&emsp;&emsp;通道兩旁每隔數丈便有一個凹陷下去的石槽，裡面站着的赫然是一具具顏色各異的傀儡，有人形的，也有各種獸型傀儡，不過大都已經被打碎，碎片散落了一地。

&emsp;&emsp;“這些都是上古魔人的戰鬥傀儡，不過也早已被人破壞了。”魔天看着地上的這些傀儡碎片，眼中閃過一絲追憶之色。

&emsp;&emsp;柳鳴撿起一塊碎片，卻是一件銀色的不知名金屬，觸手冰涼，而且極爲沉重。

&emsp;&emsp;他暗暗用力，幾乎使盡了全力，卻發現根本無法在這金屬上留下一點痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴心中頓時閃過一絲驚訝，看着手中的銀色材料目光閃爍。

&emsp;&emsp;“這些是上古魔族用多種材料按某種比例熔鍊之後鍛造而出的，雖然堅硬無比，但是同樣重的出奇，對你而言根本沒有什麼用處。”魔天瞟了柳鳴一眼，淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聳了聳肩，隨手將銀色金屬丟到了一旁。

&emsp;&emsp;幾人很快穿過了通道，來到了石門之前。

&emsp;&emsp;“門後便是第五層的傳送通道入口，走吧。”魔天面色淡然的說了一句，一掌打在了石門之上，石門緩緩開始移動起來，傳出一陣隆隆聲響。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，裡面應該有魔屍守衛？我們是否要商量一個對策……”柳鳴口中急忙說道。

&emsp;&emsp;話音未落，大門“哐當”一聲完全打開，露出了一個有些昏暗的殿堂，一扇傳送光門靜靜坐落在殿堂之中，而在光門旁邊，兩頭黑色魔屍靜靜的分立兩側。

&emsp;&emsp;柳鳴話未說完，聲音嘎然而止。

&emsp;&emsp;站在傳送光芒旁的兩頭魔屍體型和柳鳴等人相差無幾，但是身上穿着黑色戰甲，頭戴護盔，手中都握着一柄烏黑戰刀。

&emsp;&emsp;若不是兩頭魔屍身上散發出陣陣的濃郁屍氣，且背後還連着一根罕墨觸鬚，柳鳴便要以爲這是兩個活生生的古魔族戰士了。

&emsp;&emsp;這兩頭魔屍散發出的氣息極爲可怕，任何一頭都，絕不下於在第三層碰到了那頭翠綠魔屍，而且猶有過之。

&emsp;&emsp;兩頭魔屍看到柳鳴幾人，立刻低吼一聲，帶着滔天魔氣，一左一右的撲了上來，其動作迅捷飛速，遠在柳鳴他們遇到的任何魔屍之上。

&emsp;&emsp;“趙姑娘！”柳鳴大喝一聲，飛快的看了趙千穎一眼，然後他身形激射而出，迎向了一頭魔屍。

&emsp;&emsp;另一邊的歐陽溟也飛身而出，衝上了另一頭魔屍。

&emsp;&emsp;趙千穎自然明白柳鳴的意思，身上紫光大放，手中黑光連閃，十二枚禁魔環浮現而出。

&emsp;&emsp;“咦！禁魔環！”魔天目光詫異的落在了趙千穎手中的禁魔環上，口中輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;不過他很快便扭首，目光落在兩頭飛撲過來的魔屍身上，口中冷笑一聲，雙手掐訣，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;一種晦澀的咒語從其口中傳出！

&emsp;&emsp;下一刻，半副魔軀上的黑色魔紋驟然發亮，頭頂懸浮的渾天碑瞬間光芒大放，大片灰白光芒從中狂涌而出，轉眼間凝聚成一個灰白色的領域，搶在柳鳴與歐陽溟之前籠罩住了兩頭魔屍。

&emsp;&emsp;柳鳴與歐陽溟見狀，身形硬生生的停了下來，轉首詫異的看向了魔天。

&emsp;&emsp;沒想到魔天在凝聚出半具魔軀後，實力竟然恢復了這麼多，已經可以催動渾天碑施展出如此程度的領域了。

&emsp;&emsp;兩頭黑色魔屍被灰白色領域籠罩，飛射而出的身形很快變得緩慢了下來，眼中也露出了一絲掙扎神色，似乎在竭力抗拒着什麼。

&emsp;&emsp;片刻之後，兩頭魔屍眼中的神色已經被一片迷濛籠罩，僵硬的身體噗通一下倒在地上，發出巨響，彷彿陷入某種幻境之中一般。

&emsp;&emsp;魔天冷笑一聲，揮手打出一道法訣，灰白色領域頓時消散開來，渾天碑上激射出兩道灰白色光芒，凝聚成兩團灰白光圈，籠罩在了地上的兩頭魔屍身上。

&emsp;&emsp;兩頭魔屍動也不動，彷彿沉沉睡了過去一般。

&emsp;&emsp;趙千穎美眸閃爍，緩緩將懸於周身的禁魔環收了起來，目光復雜的看了魔天一眼。

&emsp;&emsp;“想不到魔天前輩實力竟然恢復了這麼多，我倒是沒有想到。”柳鳴身體緩緩落在了地上，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我的實力恢復越多，能幫你的自然越多。”魔天看了柳鳴一眼，眼中似有光芒閃爍，灑然一笑道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友，這裡還要麻煩你了。”柳鳴沒有去理會魔天，轉首看了歐陽溟一眼。

&emsp;&emsp;歐陽溟看了柳鳴和魔天一眼，點了點頭，身形一晃的出現在傳送光門之前，翻手祭出了魔淵之鑰，一道黑光激射而出，落在了光門之上……

&emsp;&emsp;片刻後，四人飛身沒入了出現的通道之中，身形消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一花，四人身影出現一座青石廣場之上，廣場周圍是一片遼闊區域，隱隱能看到遠處有一座座山巒。

&emsp;&emsp;這魔淵塔第五層看起來和第三層倒是有些相似，青石廣場周圍建造了一些宮殿，不過在廣場中央聳立了一座十餘丈高的青色高臺。

&emsp;&emsp;高臺之上靜靜懸浮了一座白色光門，表面隱約有符文跳動。

&emsp;&emsp;四人目光朝着周圍看了幾眼，不遠處的高臺和光門自然很快落入了幾人眼中。

&emsp;&emsp;“這個難道就是通往下一層的傳送通道？”歐陽溟有些愕然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，轉首看向了魔天。

&emsp;&emsp;魔天淡淡的看了高臺上的光門一眼，點了點頭，說道：“是的。”

&emsp;&emsp;“好，想不到第五層的傳送通道如此明顯，倒省了一番功夫，事不宜遲，我們趕緊去第六層吧。”歐陽溟語氣略帶興奮的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和趙千穎臉上也露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;“等等，我們不走這個通道。”魔天忽的開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等三人聞言一怔，停下了腳步，同時看向了魔天。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，難道這個通道有何陷阱？”歐陽溟遲疑了一下，抱拳開口問道。

&emsp;&emsp;“前輩，你剛剛說不走這個通道，難道這第五層還有其他的傳送通道嗎？”柳鳴目光卻是一閃，開口問道。

&emsp;&emsp;“不錯，魔淵塔第五層的傳送通道就近在眼前，所以大多數到了這裡的人都會直接進入這裡，不過我當年進入此處後，因爲一些個人緣故，在這裡停留了一段時間，發現了另一處通道入口。”魔天到這裡，語氣中多出了一絲神秘。

&emsp;&emsp;柳鳴三人聞言，互看了一眼，隨後再次看向了魔天。

&emsp;&emsp;結果魔天又說了一句讓大家心頭震撼不已的言語來：

&emsp;&emsp;“那個通道，是直接連通魔淵塔第九層的。”

&emsp;&emsp;“什麼！”柳鳴臉色一變，失聲說道。

&emsp;&emsp;“自然是真的，難道我還會在這等事情上說謊不成。”魔天瞥了柳鳴一眼，冷冷說道。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也沒有生氣，目光微微閃爍起來。

&emsp;&emsp;確實，魔天之前也曾說過，柳鳴他們到了第五層之後便叫醒他，原來是爲了此緣故，如果其所言無誤的話，這倒不失爲一條捷徑。
