<title>《魔天記》▷ 第437章 暗流涌動</title>

&emsp;&emsp;他體內原先被青禽種下的血色禁制，在當初進入深淵之底時，到真被藍璽親自動手給解除掉了，但五臟六腑上海皇丹所化的黑色霧氣，仍然存在，倒也沒有明顯變化。

&emsp;&emsp;以前藍璽所分發外加上從深淵之中隕落礦奴身上搜來的不知名蟲卵，只要按時服用，倒也足可維持半年之內不受影響。不過想要完全祛除，看來只有等其體內傷勢恢復後，再另想辦法了。

&emsp;&emsp;隨後他又用神識之力一探腰間皮袋中的骨蠍和魔頭飛顱，發現兩者仍舊昏睡不醒。

&emsp;&emsp;他當初急着從節點逃脫，並未仔細檢查二者具體情形，不過現在回想起來，二者的昏睡，必定和那祭壇上巨大魔首殘骸不翼而飛大有聯繫。

&emsp;&emsp;二者也都有過類似的先例！

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，也就放心了下來，並頗爲期待飛顱和骨蠍醒來或，會再有何種驚人變化了、

&emsp;&emsp;柳鳴隨機斂心神，默默催動體內法力，下一刻，一股黑濛濛霧氣從體內瀰漫而出，瞬間籠罩了整個身體。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長風會近來又收入了兩名凝液中期的客卿長老之事，不久後便在青魚島上流傳了開來，不僅一些凡人勢力，連一些會中的堂主客卿之間也開始暗暗打聽柳，辛二人的消息起來。

&emsp;&emsp;奈何這兩位新晉客卿長老一入洞府之中，便立刻開始閉關不出，讓一些有意結識之人失望不已。

&emsp;&emsp;對於這些事，柳鳴自然毫不知情，一心沉浸在修煉和恢復之中。

&emsp;&emsp;俗話說的好。修煉無歲月，轉眼間。三個月就過去了。

&emsp;&emsp;柳鳴在這段時間裡，竟真的沒出洞府一步。全心閉關調養傷勢。

&emsp;&emsp;兩名丫鬟，更不敢打擾其半分，只是按照其囑咐，在藥田中種上了一批看似普通卻又常用的藥草而已。

&emsp;&emsp;這一日。

&emsp;&emsp;密室之中，盤膝而坐的柳鳴，驀地睜開雙眼，體表茫茫黑氣一陣翻滾之下，忽的瀰漫而開，佈滿了整個石室。不多時再一凝之下。便化作一條黑霧蛟龍和一隻黑色霧巨虎，圍着其身軀身體流轉飛舞，隱隱發出一陣陣龍吟虎嘯之聲。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，霧龍與霧虎有驀然化作滾滾黑氣，並如長鯨吸水一般的沒入天靈蓋中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將法決一收，兩手用力一握後，當即傳出一陣爆竹般的密響聲，在感受到體內傳出的龐然巨力或。面上不禁現出一絲笑容來。

&emsp;&emsp;直到今日，他的法力終於完全恢復，而魔化後造成的體內暗傷也總算徹底痊癒了，至於神識海中血色光團的殘留。也終於在其努力之下，再也沒有絲毫痕跡了。

&emsp;&emsp;他在海底礦脈這段日子，雖然自身法力沒有半分增長。但是食用了那些孽獸肉乾後，卻將肉身潛能卻進一步激發出來。如今其傷勢一去後，竟讓其感覺到自己距離龍虎冥獄功第二層大成。似乎並不太遙遠了。

&emsp;&emsp;而他修煉成第二層此功法的時候，應該就是其衝擊凝液境後期的良機了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，當即袖子一抖，將四周陣旗一收，就站起身來，緩步走出了密室。

&emsp;&emsp;走到外間，柳鳴一怔之下，卻見一名青衣少女正坐在洞府外廳之中，單手撐着腦袋，在打着瞌睡。

&emsp;&emsp;這個瞌睡少女便是長風會指派給他的侍女之一，名叫蓮兒！

&emsp;&emsp;柳鳴平日裡閉門修煉，只是囑咐其退卻一切客人來訪，並不許其踏入密室半步外，刀未和其多說過什麼。

&emsp;&emsp;而另外一名叫紅兒的侍女，相比現在正在藥園之內。

&emsp;&emsp;就在此時,忽然從洞府入口處卻通過禁制，隱約傳來了一聲熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;“柳兄弟，你可曾出關了。我這可是第三次過來了。”

&emsp;&emsp;正在打瞌睡的蓮兒一驚而醒，靈動明眸慌亂看去，卻見到柳鳴正似笑非笑站在身前，當即“呀”的一聲，連忙站了起來，耳根處早已滿是紅暈，忙給柳鳴行禮。

&emsp;&emsp;柳鳴擺了擺手，示意其招呼來人進來，蓮兒盈盈一禮後便急忙往洞口走去。

&emsp;&emsp;不到片刻工夫，一個身形瘦削的高大人影便出現在了柳鳴面前，這人一身淡青長袍，正是一副長風會客卿打扮的辛元。

&emsp;&emsp;辛元目光往柳鳴身上略一打量後，便嘿嘿一笑的言道：“

&emsp;&emsp;柳兄弟，你這一閉關可是好久，莫不是你這侍女告知，我真以爲你已不辭而別了。”

&emsp;&emsp;柳鳴揮了揮手，讓蓮兒退下後，才淡然一笑道：

&emsp;&emsp;“辛兄見笑了，在下之前身體受了不少暗傷，修煉恢復起來自然花了不少時間，看辛兄這樣子，傷勢早就好了吧。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我本就沒受什麼大傷，只是法力損耗比較嚴重，花了月許時間便恢復了十之八九了。”辛元也不隱瞞，坦然的回答道。

&emsp;&emsp;接下來，二人一陣談笑風生，但說及當初海底礦脈時的經歷時，自然又都頗有些感慨！

&emsp;&emsp;如今在這南海陌生之地，柳鳴也只有與辛元間，纔會顯得這般輕鬆熟絡。

&emsp;&emsp;畢竟二者同來自滄海之域，也算是共同患難過的同伴。

&emsp;&emsp;再過片刻後，辛元神色一凝，就說起了其出關後打探到的一些消息。

&emsp;&emsp;畢竟以他的性格和修爲，略施了一些手段，便很快和長風會的不少客卿打成了一團。

&emsp;&emsp;這兩三個月下來，也從其他客卿那裡打聽出了不少情報來。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來當日長風會的韋雲，範正二人如此迫切的拉攏我們，還提供瞭如此優厚的條件，也是事出有因的。”柳鳴聽完後，眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;“那是自然，他們最近和羣島區域另一大勢力‘金玉盟’，因爲一處稀有水玉脈礦爭奪。而起了很大沖突。那金玉盟是十大宗門之一，天香閣的附屬門派。金玉盟盟主也是一名化晶期修煉者。其勢力不比長風會弱，自然不會畏懼長風會分毫的。而偏偏長風會的會長數年前有事外出。不知是何緣故竟然至今未歸。長風會上上下下因此人心浮動，大爲不安。更有人暗中猜測，會長可能已經就此隕落了。” 辛元哼了一聲，緩緩的說着。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣的說道：“俗話說的好，世事無常，修煉之路本就如此，別說是化晶期的修煉者，就是真丹境，也未必便能事事如意的。”

&emsp;&emsp;辛元心中一動。知道柳鳴所指何人，想了想後，便繼續說道：

&emsp;&emsp;“正因爲如此，長風會的兩位副會長近兩年來拼命發展會中勢力，一邊以優厚的條件收羅凝液期的散修作爲客卿，另一邊他們也在像紫霄觀求援，以備不測。”

&emsp;&emsp;“不過他們以利益收來的散修，真正戰事一起，能不能幫上忙還是兩說之事。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;就他個人而言。對長風會可是並沒有什麼歸宿感的，至於其他那些客卿長老們，想必也不會對長風會有多少盡心盡力的念頭。

&emsp;&emsp;“副會長和堂主們也知道我們這些客卿不靠譜，不過他們也是沒有辦法纔出此下策的。畢竟會中此刻沒有化晶期強者坐鎮，也只能儘可能多的收羅一些凝液境的靈師撐撐門面。”辛元點了點頭，如此說道。

&emsp;&emsp;“恩。對於此事，我們只要隨機應變。見機行事便可。”柳鳴若有所思的頷首道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這個自然！對了。這段時間我也和其他人打聽過滄海之域的情報。”辛元嘿嘿一聲，話鋒一轉的又說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到“滄海”二字，心中不禁一動，連忙道：

&emsp;&emsp;“辛兄可曾查出了什麼？”

&emsp;&emsp;“沒有，我問過大部分客卿長老，也和兩位副門主打聽過，竟然無人知道滄海之域這個地方。”辛元苦笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，自然眉頭再次皺起。

&emsp;&emsp;“不過，我無奈之下前往長風會的藏書閣中，對一些典籍拼命查閱了一番，所幸，還是給找到了一則記錄。”辛元拿出一本陳舊書本，並翻到了某一頁，遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動的伸手接過書本，細細閱讀起來。

&emsp;&emsp;根據書本上的記載，這些信息赫然是數千年一位人族化晶期前輩寫下的，這位前輩竟和柳鳴二人一樣，也是通過空間裂縫，無意流落到南海。

&emsp;&emsp;然而柳鳴越看臉色卻越是陰沉，據書上這位前輩所說，滄海之域距離南海竟是極遠，若要回去，須得橫渡十幾處巨大海域，這些海域每一處都不比滄海之域小，其中更有衆多異族統制的區域。

&emsp;&emsp;總體而言，想要從這南海之域通過海路前往滄海，根本就是九死一生的事情，而那位化晶期前輩最終也只能打消了回去的念頭，在南海逍遙了數百年後，就此在南海某島坐化了。

&emsp;&emsp;柳鳴合上書本，自然有些無語。

&emsp;&emsp;辛元又將這段時間島上的一些所見所聞，與柳鳴再述說了片刻後，便起身告辭而去。

&emsp;&emsp;柳鳴送走辛元，面沉似水的又回到了密室中。

&emsp;&emsp;他盤坐在蒲團上思量了好久後，才突然苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;其恢復功力的喜悅，此刻早已消失無蹤了！、

&emsp;&emsp;要說這回歸滄海之域的事，雖說已有了點眉目，但此消息對於現在的柳鳴來說，卻等於沒有。

&emsp;&emsp;如果實力不足，就貿然踏上回程，自然無異於是送死。

&emsp;&emsp;他當務之急，還是需要儘快提升修爲和實力才行！

&emsp;&emsp;先不說這返回滄海之事，就羅睺所言的鎮壓魔化之事，都需要其不斷的提升眼下修爲才行。

&emsp;&emsp;更何況，他現在所處的南海之域，看來也不是那麼太平，沒有幾分自保之力的話，恐怕都堅持不到神秘氣泡的下一次汲取法力。

&emsp;&emsp;柳鳴思量至此，當即有了決定，單手一翻，便從須彌螺中取出一面黝黑盾牌，其上九個骷髏圖案栩栩如生，詭異之極！
