<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門539拍賣大會</title>

&emsp;&emsp;“哼，你不是號稱這長陽坊市之內的事情，無所不知無所不曉，那黑臉漢子有沒有離開，你自己難道還查不出來嗎。”青年儒生冷哼一聲，一副非常不滿的樣子。

&emsp;&emsp;顯然這位浩然書院的弟子，對那枚變異的蟲卵，仍是念念不忘。

&emsp;&emsp;Wшw ☢tt kan ☢￠ ○

&emsp;&emsp;“是，望公子再給屬下一點時間，屬下一定會查出這人的下落來。”削瘦男子心中一涼，急忙這般的說道。

&emsp;&emsp;“很好，不查到此人下落，你就別再在我面前出現。”青年儒生難壓心中怒火，一拍茶几，站起身來，徑直走往煉器鋪二層走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，百鍊閣附近另外一家間看似十分普通的店鋪密室內，一名氣質出塵的紫衣女子，正逗玩着手中一頭巴掌大小的金鱉，而在其身後處，則站着一名臉上滿是慈祥神色的青衣老者。

&emsp;&emsp;“喬老，對於剛纔一瞬間的靈氣波動，你可有看出什麼嗎？”紫衣少女忽然回頭望了一眼身邊的老者，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“回稟小姐，根據老朽判斷，應該是有人煉製出了某種難得的靈器或者丹藥來。老朽作爲一名煉丹師，以前僥倖煉製出一枚五丹紋地品丹藥時，也產生過類似的異像。在煉製禁制重數較高的極品靈器時，應該也會有差不多的情況發生。此人雖利用禁制，隔斷了大部分波動，但既然來自太清門的煉器鋪，多半是後者了。”青衣老者微微一躬身，緩緩解釋道。

&emsp;&emsp;“喬老，還請你派人去查一下。最近那太清門可有派什麼煉器大師前來此處坐鎮。”紫衣女子略一思量後，如此吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。老夫這就派人去辦。”青衣老者又是一禮後，便走出了密室。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨後的一段時間。柳鳴除了期間去了一次蝠族人的店鋪，將十三顆凡品和四顆四道靈紋的地品冷凝丹兌換了三百餘萬靈石以外，大多時間都在店鋪之內坐鎮。

&emsp;&emsp;那蝠人族掌櫃，雖然詫異柳鳴這般快又煉製出地品丹藥來，但也以爲這些就是那些千年青凝果煉製出的所有丹藥。

&emsp;&emsp;其雖然心中嘖嘖稱奇，但也稱不上是太過駭然。

&emsp;&emsp;此時，他腰間的靈石袋中已經赫然有了五百餘枚上品靈石，而地品冷凝丹則是四道靈紋的五顆，五道靈紋的兩顆。六道靈紋的一顆。

&emsp;&emsp;大半個月後，拍賣大會終於開始了。

&emsp;&emsp;坊市中心湖泊附近，一名一身青色皁袍的中年男子從一旁的小巷裡緩步走出，整了整袖袍後，便徑直走向了拍賣大樓，正是一番改頭換面後的柳鳴。

&emsp;&emsp;半個月前，作爲太清門使者的他果然收到了拍賣方千盟商會發出的邀請函，不過其並沒有打算使用此物，而是決定再次喬裝一番。以普通散修的身份進入拍賣大會。

&emsp;&emsp;此刻，正值拍賣大會前夕，不時有三兩成羣的修士從四面八方匯聚於此，往大門處涌入。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一觀察過後。便付了一筆靈石費用後，大模大樣的在守衛注視下，跨門進入拍賣大廳。

&emsp;&emsp;通過一條被熙熙攘攘人流所佔滿的寬敞走廊後。正是拍賣會的內廳，分爲兩層。沒有邀請函的散修只能進入一樓大廳，二樓則是爲一些收到邀請的特殊賓客所準備。

&emsp;&emsp;柳鳴挑了一樓一個頗爲隱秘的偏僻角落。靜靜的坐了下來，同時開始四下打量起了拍賣大廳裡的一切。

&emsp;&emsp;圍着最中間的巨大方形高臺，一樓會場周圍呈扇形分佈着一層層的階梯，每個階梯上都擺滿了座位。

&emsp;&emsp;柳鳴粗粗計算了一下，整個一樓會場便足能容納上千人，而距拍賣大會開始約莫一個時辰的樣子，此處已經很少能看到虛席了。

&emsp;&emsp;光憑這規模，長陽坊市的拍賣大會已經遠遠超過了柳鳴在滄海之域參加的拍賣會了。

&emsp;&emsp;下面這些座位都是普通席位，會場二樓兩側還有一間間的貴賓包廂，顯然是留給一些有身份有地位的強者。

&emsp;&emsp;柳鳴自進來以後，便通過強大精神力，隱約察覺有不少人走進了包廂中。這些人一個個都是氣息深沉，不少都是化晶期以上修爲的強者，就算是裡面有一兩個真丹境的存在也並不奇怪。

&emsp;&emsp;而這些人一旦進入包廂之後，便再也無法探查到分毫了。

&emsp;&emsp;又過了小半個時辰，會場的入口漸漸沒有人再進來了。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，隨着入口處的大門緩緩關上，中間的高臺上驟然亮起了一道金色光柱，裡面隱約有一個臺子般事物正緩緩升起。

&emsp;&emsp;與此同時，會場上的嘈雜聲音也戛然而止了，所有人的目光都緊緊盯着中間的金色光柱。

&emsp;&emsp;金光緩緩散去，只見玉臺赫然多出了三個白袍之人。

&emsp;&emsp;中間是一名鬚髮皆白的老翁，在這麼多人的注視下，依然是一副慵懶的神情。其左右兩側的兩個中年男子，一人面色白淨，另一人卻是膚色黝黑，此刻萬衆矚目之下，也是神態自若。

&emsp;&emsp;柳鳴眼角一陣抽搐，這兩個中年男子身上氣息凝重，明顯是化晶期的高手，而那白髮老者明明坐在那裡，可在神識掃描下，身形卻在似有若無之中，彷彿隨時都會消失一般。

&emsp;&emsp;這老者，竟是一名真丹境的強者。

&emsp;&emsp;左邊白淨中年男子目光一掃臺下後，就用面帶笑容的用洪亮聲音說道：

&emsp;&emsp;“歡迎諸位同道來參加本商盟召開的拍賣大會。本次大會由在下住處，規矩同往常一般無二，喊出一個底價後，大家用靈石競拍。若是諸位身上靈石不足者，也可以用其他寶物出售給本會換取靈石。當然，若是諸位不同意我等定下的價格，本會也可以替各位進行現場拍賣，總之絕不讓各位覺得吃虧就是。”

&emsp;&emsp;這個白淨中年這番話說說出來頭頭是道，下面衆修士自然也沒有反對之意。

&emsp;&emsp;而白髮老者和右邊的黝黑男子，則已經二話不說的走到玉太后面的兩把椅子上，分別落坐而下了。

&emsp;&emsp;“好了，既然大家都沒有異議，那麼本次拍賣會現在開始。”白淨中年環視一圈，隨後揚聲宣佈道，聲音響徹全場。

&emsp;&emsp;話音一落，一名白衣侍女從後臺盈盈走出，其雙手捧着一個白玉托盤，托盤上則蓋着一塊大紅布錦，在衆人的注視下，不慌不忙的走上了玉臺。

&emsp;&emsp;白淨中年伸手揭開托盤上的紅布，露出了一柄半尺長的奇型刀器。

&emsp;&emsp;“第一件拍賣品，極品靈器，青音刀！內蘊二十八重禁制，攻擊之時還兼具有幻音奇效，讓對手不知不覺陷入迷幻之中，法力大減。底價八十萬靈石，每次加價不得少於三萬！”白淨中年朗聲說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，會場中頓時一片竊竊私語。

&emsp;&emsp;刀器雖不如劍器犀利，但卻多了一份霸道，在所有靈器中，也是攻擊力僅次於劍器的存在，這柄青音刀如在擅長近戰的刀客驅使下，幻音配合殘影，神出鬼沒之下，定將使對手防不勝防。

&emsp;&emsp;不說別人，就是柳鳴也有些心動。

&emsp;&emsp;“八十萬！”立刻有人喊道。

&emsp;&emsp;“八十三萬！”

&emsp;&emsp;“八十七萬！”

&emsp;&emsp;“九十萬！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴看着此起彼伏，踊躍報價的衆人，一會功夫就把價格擡到百萬以上，便搖搖頭的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;從心底上講，他雖然也很多添一柄極品靈器，不過百萬以上的價格就不會去考慮了。。

&emsp;&emsp;畢竟其今天目標是精魄粉，他身上雖然有不少靈石，但在拍到此物之前，並不會花太多靈石的。

&emsp;&emsp;結果經過一番激烈的競價，這柄青音刀以一百二十萬靈石，被一名黑衣男子拍了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看兩側的包廂，剛剛出價的人都是下面的修士，包廂裡的貴客似乎都看不上那青音刀的樣子，竟集體保持沉默起來。

&emsp;&emsp;“下面這一件拍賣品也是一件極品靈器‘滅魂扇’，此扇是用陰魔血玉煉製而成，又混合了魔魈之氣，內蘊三十重禁制，底價八十萬靈石，每次加價不得少於三萬。”臺下之人又送上一個白玉托盤，這次托盤之上則平躺着一把扇子，扇骨潔白，扇面卻是漆黑，上面繡着一個紫色的骷髏頭。

&emsp;&emsp;柳鳴一陣默然，又是一件極品靈器出場，不過這次卻是件魔道寶物。

&emsp;&emsp;“八十萬靈石！”白淨中年話音剛落，立刻便有人出價。

&emsp;&emsp;“八十五萬！”說話的是一個藍袍修士，一臉的陰梟之色，手中把玩着一把白骨權杖，一看就是個邪道修士。

&emsp;&emsp;“八十八萬！”又有人加了價。

&emsp;&emsp;“九十萬！”藍袍之人哼了一聲，似乎對此物志在必得。

&emsp;&emsp;“九十三萬！”

&emsp;&emsp;“一百萬！”藍袍之人似乎有些不耐煩，直接把價錢突破了百萬大關。

&emsp;&emsp;一件極品靈器，價值一般就在八十萬到一百萬之間，除非是一些具有特殊功效的寶物，比如上一件拍賣的青音刀擾人視聽的效果，不過這柄滅魂扇顯然沒有那種特殊的能力。

&emsp;&emsp;“一百一十萬！”這次的聲音卻是從兩側的貴賓包廂中傳出來的，直接就加了十萬上去。

&emsp;&emsp;會場不少人聞言大都微微一驚，紛紛看了過去。

&emsp;&emsp;可惜包廂上設有禁制陣法，無論眼力還是神識都無法穿透分毫。
