<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄839金剛淬骨丹</title>

&emsp;&emsp;一直知無不言的羅睺，聞言一怔，片刻後才遲疑一下的回道：

&emsp;&emsp;“也罷，今天便和你說個清楚，省的你老存有疑‘惑’。渾天碑其實是囚籠以前一名魔人得主，無意之中得到的另一件異寶，和囚籠本來並無關係。不過那個魔人天縱奇才，創出了一種秘術，硬生生將渾天碑和囚籠煉化融爲了一體。之後，我也對渾天碑稍加祭煉過一番，如此你才能藉由此物之力隨意進出這空間。”

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，暗暗點了點頭。

&emsp;&emsp;渾天碑是這麼一個來歷，那個魔人能夠將渾天碑和囚籠這兩個本來沒什麼關係的寶物融爲一體，看來在煉器一道上絕對是最頂尖的存在。

&emsp;&emsp;想到這裡，他不禁又想起當時自己第一次被奪舍期間，那個奪舍自己的“魔人”，竟在短短時間內，不僅徒手將自己的金月劍及重水珠做了一番改造，更是不知用了什麼手段，將赤蛟鱗片融入了自己身體，更不可思議的是，連六‘陰’祖師留給後人的太罡劍胚，也與自己剛剛凝練的劍胚合二爲一。

&emsp;&emsp;難道這些傳聞中的魔人，都擅長煉器之道不成？

&emsp;&emsp;“有關此碑，我其實也無法完全掌握的，除了藉助囚籠之力，讓你進入幻境之中修煉外，渾天碑真實面目，其實是一把兇吉難測的鑰匙！你應該也記得，上一次此碑曾經呈現過的異象吧？”羅睺繼續說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話心中一凜，立刻想起了當初渾天碑打開的那扇古怪光‘門’。

&emsp;&emsp;“那一次，其實是我在嘗試使用這把鑰匙。可惜當時失敗了。看來使用其的時候還未成熟，短時間內。很難利用此鑰匙給你帶來什麼好處。至於和此碑相關的其他事情，你現在知道並沒有什麼好處。還是不要太在意……”羅睺說道這裡，便停了下來，對於渾天碑似乎不願再多說任何一個字了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點，晚輩總算解除了一些心頭疑‘惑’。”

&emsp;&emsp;柳鳴雖然心中仍然爲“鑰匙”之語大爲詫異，但也心念一轉後，也識趣的沒有再多問什麼。

&emsp;&emsp;“好了，別的就不多說了。現在你最重要的就是，儘快進階到假丹期。接下來，我會沉睡很長一段時間。儘可能的多積攢一些能量，以便在你進階真丹之境的時候，能夠助你一臂之力。所以修煉到假丹期，就只能完全靠你自己了。”羅睺目光深深的看着柳鳴，說道。

&emsp;&emsp;“晚輩明白，必不會讓前輩失望。”柳鳴面‘色’一正的沉聲答道。

&emsp;&emsp;羅睺點了點頭後，後退了幾步，身體竟再次變得模糊不清起來，就在柳鳴眼前緩緩消失了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴望着再度恢復空空‘蕩’‘蕩’的眼前。仰天長出了一口氣，隨後便盤膝坐了下來，有些苦惱的用手指按了按眉心。

&emsp;&emsp;今天他一下子瞭解到了這麼多重要的信息，感覺腦袋都有些不夠用了。需要好好理一理思緒才行。

&emsp;&emsp;柳鳴這一沉‘吟’就是半個多時辰，良久之後才苦笑了一聲的收拾了下心情，翻手取出了一枚白‘色’的‘玉’簡。

&emsp;&emsp;‘玉’簡之中記載的。正是金剛淬骨丹的煉製之法。

&emsp;&emsp;這一次他在這神秘空間可以待三十多年之久，在此期間的修煉和學習的東西。自然早做好了一切計劃。

&emsp;&emsp;首先就是學會煉製這金剛淬骨丹。

&emsp;&emsp;他以前煉製的蘊靈丹，金元丹和此丹相比起來。難度簡直是大巫見小巫了。

&emsp;&emsp;根據‘玉’簡之上記載，金剛淬骨丹出自上古時期的一個煉體大宗金剛宗，服食之後具有增強‘肉’身力量的效果，特別是對骨骼的強化有着不小的作用，和柳鳴修煉的冥骨訣，倒有幾分異曲同工之效。

&emsp;&emsp;尤其難得的是，此丹並不限制服用次數，雖然多次服用之後，效果難免會有所降低，但是根據‘玉’簡之上的記載，在人體產生抗‘藥’‘性’之前，金剛淬骨丹足可以增強大半的‘肉’身骨骼力量。

&emsp;&emsp;對於柳鳴這樣‘肉’體強橫的修士，金剛淬骨丹的價值自然更是不言而喻了，當然其煉製複雜困難程度，也足以讓一般意義上的煉丹大師望而興嘆。

&emsp;&emsp;更重要的是，就算有資格煉製此丹的丹師，成丹機率也低的可憐，投入和產出根本天壤之別，根本無法吸引那些成名煉丹大師的興趣，讓金剛淬骨丹在外面幾乎無法得見流出。

&emsp;&emsp;當然此丹方一向被那‘玉’骨禪師敝帚自珍，幾乎很少有人得見過，也是其中一個主要原因。

&emsp;&emsp;難怪當年血帝子，黑鳳仙子這樣的修士，也會因爲一顆金剛淬骨丹，就不惜親自出手來劫殺柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴將金剛淬骨丹的煉製過程銘記於心後，便一翻手，取出了十個儲物符。

&emsp;&emsp;將九個儲物符置於一邊，將手中留下的那個捏碎之後，大片的煉丹材料便浮現而出。

&emsp;&emsp;接着，柳鳴袖袍一抖，一道青光從其中飛‘射’而出，青光包裹之中，卻是一個通體青光‘蒙’‘蒙’的小型‘藥’鼎。

&emsp;&emsp;在半空中滴溜溜一轉之下，‘藥’鼎迎風暴漲至三丈之高，上面佈滿了玄奧的靈紋，穩穩的落了下來，正是六神鼎！

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;幾乎是六神鼎落地的瞬間，一道法訣準確無誤的落在六神鼎中，呼啦一聲，赤‘色’的烈焰從鼎身之下驟然一竄而出，並洶洶燃燒起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，青‘色’‘藥’鼎在火焰中晶瑩閃爍，散發出炙熱的氣息，一股股熱‘浪’開始翻滾着向四面八方席捲而開，使得其附近的溫度驟然升了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴等‘藥’鼎熱力充足之後，一揚手，一道法訣落在六神鼎上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，鼎蓋飛旋而起，在‘藥’鼎上空懸浮不動了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，手對着地面上的一個‘玉’盒一點，盒蓋無聲無息的翻開，‘露’出了裡面一小塊通體呈綠‘色’，表面有一圈圈密密麻麻的細小靈紋的龜甲碎片。

&emsp;&emsp;別看此物並非十分惹眼，但卻是真丹境妖獸，陸吾龜背甲的一塊碎片。

&emsp;&emsp;他凝神看了此物片刻後，伸手虛空一招，綠‘色’龜甲飛了出來，並慢慢進入了鼎內，接着又一揚手，一小截看似毫不起眼的枯黃樹根也從地上一飛而出。

&emsp;&emsp;手指一彈，金‘色’劍芒一閃而過，將樹根削成數小截，並紛紛落進了六神鼎中。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴手中動作不斷，一樣樣的煉丹材料，全都被一一處理乾淨的沒入‘藥’鼎之中。

&emsp;&emsp;有條不紊，毫無‘混’‘亂’之感。

&emsp;&emsp;就這樣，按照‘玉’簡丹方，二十餘種材料已經全部放進了鼎內。

&emsp;&emsp;柳鳴對着懸浮不動的鼎蓋，伸出一根白皙手指，輕輕一點。

&emsp;&emsp;鼎蓋應聲落下，將六神鼎蓋得嚴嚴實實，沒有絲毫的縫隙。

&emsp;&emsp;下一刻，鼎下的赤紅火焰，在柳鳴的‘操’控之下驀然間由細變粗，分成了六道手臂粗細的火焰，周圍的溫度立刻高漲了許多。

&emsp;&emsp;柳鳴目光緊緊盯着鼎身，隨着時間一點點過去，六神鼎中散發出了絲絲‘藥’香，讓人聞了‘精’神一振。

&emsp;&emsp;以他無數次的煉丹經驗來看，鼎內的諸多材料此刻終於開始融化，相互之間也開始了融合。

&emsp;&emsp;如此又幾個時辰，六神鼎散發的香氣越發濃密，裡面開始傳出了炒豆一般的噼啪聲音，而且聲音越來越響。

&emsp;&emsp;柳鳴目光驟然一亮，十指車輪般彈跳不止，一道接一道的法訣彈‘射’而出，在空中‘交’錯下，紛紛閃動的落在了鼎身之上。

&emsp;&emsp;按照丹方中所說，其中每一道法決的落下速度和所落方位絲毫誤差，都可能影響最終成丹的機率和品質高低，幾乎不能有半分的差池。

&emsp;&emsp;這是，他控制下的赤紅火焰越發耀眼，已經將大半個六神鼎都包在了其中，遠遠看去，鼎身已經變成了一個碩大的火球。

&emsp;&emsp;鼎上，一個層五顏六‘色’的紋陣開始若隱若現。

&emsp;&emsp;鼎內，聲音也變成了低沉的雷鳴之音，忽高忽低，顯得頗爲詭異。

&emsp;&emsp;柳鳴臉‘色’木然，唯獨雙眼隱隱透出青‘色’的光芒。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;鼎中驟然間傳出了一聲悶悶的爆裂聲！

&emsp;&emsp;聲音不大，卻讓柳鳴臉‘色’一沉，旋即搖了搖頭的‘露’出了一絲苦笑。

&emsp;&emsp;他手中法決一滯的停下了鼎下火焰，單手一招，炙熱的鼎蓋自動飛起，一蓬煙霧沖天而起，散去後，鼎中殘留着一些灰白‘色’的塊狀晶體顆粒。

&emsp;&emsp;柳鳴面上早已恢復如常了。

&emsp;&emsp;金剛淬骨丹的煉製難度遠在蘊靈丹之上，其自然沒有奢望能夠這般輕易的一次成丹。

&emsp;&emsp;他將六神鼎中的廢丹清理出來後，又盤膝打坐了少頃，將心神重新調整好後，才單手一抓，剩餘九個儲物符中一個，又自動一跳的落入其手心中。

&emsp;&emsp;捏碎之後，大片的煉丹材料再一次散落在了柳鳴的身前。

&emsp;&emsp;第二次煉丹開始了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;失敗！

&emsp;&emsp;失敗！

&emsp;&emsp;還是失敗！

&emsp;&emsp;雖然心中早有準備，但金剛淬骨丹的煉製難度大大出乎了柳鳴的意料。

&emsp;&emsp;好在這是在神秘空間之中，可以讓其幾乎不間斷的反覆煉製

&emsp;&emsp;整整三年時間，柳鳴在經歷了上百次失敗後，才終於練成了第一枚金剛淬骨丹。

&emsp;&emsp;丹丸表面呈現出一種如同金屬一般的烏黑‘色’光澤，同時浮現出一塊塊米粒大小的金‘色’斑點，似是毫無規律可言，閃動着微弱的毫光。

&emsp;&emsp;(雖然忙了一整天，但總算將老人後事處理完了，忘語十二號中午就啓程去廣州了。）。
