<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒582八院大比五</title>

&emsp;&emsp;此女的對手是一名驅使雙錘的白衣男子，面對疤面女子的迅雷攻勢，將兩隻火紅色的大錘在身前揮舞的密不透風，密密麻麻的錘影在虛空之中，構成了一道堅實的堡壘。

&emsp;&emsp;即便如此，白衣男子的額頭也已滿是豆大汗珠。

&emsp;&emsp;就在此時，“呲啦”一聲傳來！

&emsp;&emsp;一道銀光閃電般的在男子面前一劃而過，銀色爪影一閃之下，他身前的密集錘影一下被抓散了一片。

&emsp;&emsp;一聲慘叫之下，白衣男子忍不住後退了幾步，其左邊胸部，三道鮮血淋漓的抓痕幾乎深可見骨。

&emsp;&emsp;白衣男子見此，爆喝一聲之下，手中的雙錘冒出了一陣噼啪的暗紅電弧，於此同時，他的身體也發出強烈的紅色光芒，兩兩結合形成了一道球形雷霆障壁，將其護在了其中。

&emsp;&emsp;疤面女子冷笑一聲，手指屈伸，口中唸唸有詞下，雙手十指之上頓時蒙上了一層淡淡的銀光。

&emsp;&emsp;下一刻，卻見那疤面女子一指點出，兩把銀色飛爪一陣銀芒大盛下，頓時交融在了一起。

&emsp;&emsp;一聲充滿了暴虐的咆哮聲傳出，兩把飛爪竟一晃之下,竟融成一團，化成了一隻渾身銀光閃閃的豹子，並身軀一閃之下，便消失在擂臺之上。

&emsp;&emsp;白衣男子神色大變，當即將全身法力往周身雷霆障壁之中狂注而入。

&emsp;&emsp;正當白衣男子剛剛擡起手中的雙錘架在胸前之時，一道銀色幻影一閃之下，已經到了眼前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;雷霆護罩瞬間被銀色豹子雙爪一個交錯之下。撕裂出了一個大洞。

&emsp;&emsp;銀光再一個閃動，豹子已經撲到了白衣那字面前。數道犀利爪芒一閃，其便一聲慘叫的倒飛出了擂臺之外。

&emsp;&emsp;這時候圍觀之人才看到。白衣男子的胸口已經血肉模糊，隱約可以看到兩道深深的抓痕。

&emsp;&emsp;擂臺之上，疤面女子眸光閃動間，單手一揮，銀色豹子便重新化爲了兩隻飛爪，飛回了她的手中。

&emsp;&emsp;“多謝趙師姐手下留情。”擂臺下，白衣男子艱難的站起身來，取出一面止血符籙貼在胸口後，卻又抱拳對疤面女子道了聲謝。

&emsp;&emsp;顯然若是剛剛疤面女子出手稍重半分。他的心臟已經被挖出來了。

&emsp;&emsp;“這個疤面女子是璇璣院的老牌弟子趙黯音，在上一次大比之中便表現出了極強的實力，那一對飛爪也是一對罕見的成套極品靈器。”彥名輕聲在柳鳴身旁說道。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，微一頷首後，將此女的情況默默記了下來。

&emsp;&emsp;畢竟此等強手，在此後的複賽，甚至前十對決之中，遇到的可能性也是極大的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，第四賽區。

&emsp;&emsp;一名面容看起來非常年輕。頭髮雪白的少年，正兩手空空的站在擂臺一側，竟沒有祭出任何靈器的樣子。

&emsp;&emsp;而他的對手，則是一名高高瘦瘦的青年弟子。。

&emsp;&emsp;白髮少年身前虛空之中，懸浮着密密麻麻的風刃，火球。水箭，巨石。其單手一揚之下，便有一片密密麻麻激射而出。另一手再一揮，立即便又有數枚風刃火球等一凝而出，補上了空缺。

&emsp;&emsp;臺下柳鳴見此，心中不禁閃過一絲駭然之色，這白髮少年竟將此等初級法術，竟全都修練到了大圓滿的境界！

&emsp;&emsp;另一邊，高瘦青年身前頂着一面三角護盾，在風刃火球的擊打之下，不時散發出陣陣光暈，同時其手中一柄閃爍着藍色星光的長劍揮動不已，道道藍色劍芒縱橫交錯而出，將迎面而至的水箭、巨石紛紛劈裂開來。

&emsp;&emsp;高瘦男子能撐到現在，實力自也不弱，其手中的三角護盾及星光長劍也都是品階不低的上品靈器，但即便如此，他今卻是一副僅有招架之力，沒有反擊之能的模樣。

&emsp;&emsp;白髮少年在又一次放出一片密密麻麻水箭風刃，並被對方一一化解之後，突然雙手上下一拉，一道門板大小的青色風刃驟然激射而出。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲沉悶的聲音傳來，巨型風刃赫然正面擊打在了三角護盾之上。

&emsp;&emsp;高瘦青年猝不及防之下，身體劇烈顫動了一下，全身氣血一陣翻騰不已。

&emsp;&emsp;結果就在其尚未穩住身形之時，又一道道巨型風刃從白髮少年手中接連一凝而出，幾乎沒有時間間隔一般。

&emsp;&emsp;見到此幕，連柳鳴都有些震驚起來，他雖然也能發出這種巨型風刃，但是以他凝結術印的水平，也不可能發動的如此快速。

&emsp;&emsp;高瘦青年此刻也是駭然之極，頓時身形往後暴退起來，顯然自知沒有把握能接住如此頻繁的巨型風刃攻擊。

&emsp;&emsp;然而下一刻，他只覺雙腳一緊，身形便是一滯的停了下來。

&emsp;&emsp;但見其雙腳之上，此刻赫然被一條條手腕粗細，盤根錯節的藤蔓綁了個結結實實！

&emsp;&emsp;就在其面色大變之時，但見前方巨型風刃之後，七八顆頭顱大小火球又一窩蜂的緊隨而來。

&emsp;&emsp;“我……我認輸！”高瘦青年大驚之下當即大聲喝道，雙目不禁緊閉起來。

&emsp;&emsp;就在臺下衆人一陣驚呼，以爲高瘦青年即將身負重傷之時，詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;白髮少年只是看似隨意的單手一招，堪堪已至高瘦青年身前的數道巨型風刃及緊隨而至火球，竟頃刻間自行潰散開來！

&emsp;&emsp;臺下衆人見此，都不禁倒吸一口涼氣的有些目瞪口呆了！

&emsp;&emsp;“本輪比鬥，候坤獲勝！”空中的化晶執事，也是一臉吃驚之色，方一回過神後，連忙宣佈道。

&emsp;&emsp;擂臺之下，柳鳴卻不禁滿臉沉吟之色，開始回憶着剛剛看過的三場最在意的比鬥。

&emsp;&emsp;毫無疑問，不管是周天瑞還是疤面女子趙黯音實力都是極強之輩，又有極品靈器在手。都隱隱有了和化晶期修士一較高下的實力，然而與二人想比。那名白髮少年給他震撼更大。

&emsp;&emsp;從方纔一戰中對五行法術的收發自如程度來看，此人對五行之力的掌控。已然達到了一種不可思議的地步！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白玉高臺之上，一干八院院主也在議論着剛剛的幾場比鬥。

&emsp;&emsp;“上一次大比，周天瑞和趙黯音都已經嶄露頭角，轉眼十年過去了，二人實力果然是大有進步。”

&emsp;&emsp;“的確如此，不過那名白髮弟子倒也有些古怪，竟然能將五行術法修煉到如此地步。”

&emsp;&emsp;“甄兄，那白髮少年是你玄渺院門下吧，還真是深藏不漏啊。”

&emsp;&emsp;聽聞此言。當即便有幾人紛紛看向居中而站的矮胖男子。

&emsp;&emsp;矮胖男子面色絲毫未變，口中說了幾句不置可否的客氣話，但是心中則是納悶不已了。

&emsp;&emsp;這個白髮少年確實是玄渺院弟子，數年前剛剛入門，不過在院中一直都是默默無聞的閉門苦修。

&emsp;&emsp;他這些年來，只是見過這弟子一兩次罷了，根本沒有在意過，實在想不到，此子竟會在大比中綻放出如此的光彩。

&emsp;&emsp;玉臺的另一側。各大山峰的真丹境掌座和長老，也是一陣議論紛紛、

&emsp;&emsp;周天瑞等老弟子他們自然都已見過，而如今更多的目光，卻是投在了那名白髮少年的身上。

&emsp;&emsp;“盧師兄。對於此人，你如何看？”皓月童子轉首向一旁的盧姓男子問道。

&emsp;&emsp;“此子似乎對五行術法有着超乎尋常的靈性，我估計……應該是某種天生靈體。”盧姓男子微一沉吟。慢慢的說道。

&emsp;&emsp;“盧兄此言不錯，據我所知。此子極有可能是傳聞中的五行靈體。” 另一邊的一個紅衣道人忽然插口道。

&emsp;&emsp;“五行靈體？” 在場衆人聞聽此言，紛紛一驚的望向紅衣道人。

&emsp;&emsp;“我也是曾經無意間翻閱宗內典籍才略知一二。這五行靈體天生對各種五行法術就有極高的領悟之力，乃是修習五行法術千年難得一見的體質，不過由於五行本就相生相剋，極難並存一體，故而此等靈體也是可遇而不可求的。” 紅衣道人淡淡一笑後，便向衆人解釋道。

&emsp;&emsp;而這番話一出口，卻讓在場不少人立刻各自動起了一些心思。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在天色將黑之時，所有賽區的初賽比鬥，這才全部結束，而十個賽區，也終於決出了前一百名弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴，周天瑞，趙黯音等一百名弟子此刻正站在玉石高臺跟前，而四周，則被數千名弟子包圍了個水泄不通，望向中間這一百人的目光也是各異，有羨慕，有憧憬，有崇敬，也有嫉妒。

&emsp;&emsp;高臺之上，甄姓矮胖男子作爲大比的主持之人，突然往前走了幾步，目光往四周一掃而過。

&emsp;&emsp;此前門中白髮少年的意外表現，讓他臉色也是好看了許多，當即稍一掃視過後，便大聲向在場之人宣佈了大比第一輪比試完結，同時告知跟前一百名弟子，明天將開始第二輪的複賽。

&emsp;&emsp;至於複賽的內容，則是要在前一百名之中，選出前十名弟子。

&emsp;&emsp;除此之外，還是將通過抽籤的方式，先將所有人打亂重新分爲了十組，每組十人，通過淘汰制度選出最後一人晉級前十。

&emsp;&emsp;而今天的大比，自然到此結束了，衆弟子當即紛紛離開了山峰。

&emsp;&emsp;能晉級前百的外門弟子，自然沒有哪個是弱者。柳鳴面對明天的比試，也不敢有絲毫大意，在方一回到洞府之後，便立刻進入密室靜靜打坐，養精蓄銳起來，便要將身體狀態調整到巔峰。

&emsp;&emsp;第三天一大早，數千太清門外門弟子再次聚集在了雲逸峰頂，而柳鳴等一百名進階弟子，則在執事弟子的安排之下，又來到了抽籤的石碑之前。

&emsp;&emsp;(第二更！呵呵，第四卷寫到這裡，也算是接近尾聲了，但各種高潮情節卻會一波波出現，會讓大家看的通暢淋漓。）
