<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄936天工來訊</title>

&emsp;&emsp;“看來師弟又忘了，金烈陽是金烈陽，金天賜是金天賜！二者可不是同一人的。.訪問:щщщ.。當年的他，要不是事先多準備一具‘肉’身，並在隕落前讓一縷殘魂逃回到了宗‘門’，再次重新鑄魂復生，又怎麼可能有現在的我。不過若不是爲了這次廢墟執行，和重修昔日被毀的那顆劍丸，我也無需壓制修爲的早進階天象境。但話說回來了，先前遭遇那天象魔人的時候，我若真放棄壓制修爲全力施展那幾‘門’神通話，縱然能將那天象魔人擊退，自己恐怕也會當場進階天象境，，再也無法在廢墟多滯留下去了。不到最後一刻，我是絕不會做此種事情的。”金天賜淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是，不過這樣一來，金師兄可是束手束腳，根本連十分之一實力也無法發揮出來的。”虯龍子先點點頭，又有些發愁的說道。

&emsp;&emsp;“縱然我無法全力出手，不是還有你和柳師弟嗎！柳師弟不說，其已經修成的劍丸足以應對天象以下任何強敵了。至於師弟你，嘿嘿，你真以爲我不知道你現在的表現出來的劍修之術，根本不是你真正的本事，你雖然一直無法修成劍丸，但改修那一‘門’太古劍道秘術，如今應該也已經略有小成了吧。”金天賜忽然雙目一眯的說道。

&emsp;&emsp;“沒想到，金師兄連這件事也知道。不錯，我困在真丹境如此多年，想要更進一步，除了修成劍丸外，也只有另尋他法了。不過，我雖然好不容易找到這一‘門’太古劍道秘術，但其卻有不少缺陷，並有些近似煉體士的神通，平常必須封印自己‘肉’身，只有在遭遇大敵時才能解開封‘肉’身動用此術的。因爲剛有所成，所以在解開封印情形下，我根本無法堅持太久的，而且一旦動用此術，還有不少後患，所以不到萬不得已的時候，我同樣不敢動用此術的。”虯龍子先是一驚，隨之苦笑的回道。

&emsp;&emsp;金天賜聽了先是一怔，隨之有些無語了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後，柳鳴循着探查陣盤的指引，終於找到了金天賜口中的礦脈所在區域，不過採集和探尋如此珍稀的礦脈，可不是一日兩日就能完成的事。

&emsp;&emsp;他乾脆在附近有開闢了一個簡陋的臨時‘洞’府，並‘洞’中朝天一揚手，八道淡藍‘色’的陣旗飛‘射’而出，飛‘插’在山‘洞’的各處角落。

&emsp;&emsp;一層藍‘色’光幕滴溜溜的一轉之後，便四散而開，將整個山‘洞’都籠罩在了中間，又閃了幾閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他這纔不緊不慢的踱步走入了‘洞’府之中，找了一處空地盤膝而坐，輕撫腰間，銀光一閃，淡銀‘色’的虛空劍囊浮現而出。

&emsp;&emsp;劍囊開口處驟然一鬆，一卷淡淡的金光飄散而出。

&emsp;&emsp;他用神識掃過劍囊之中，發現一顆淡金‘色’的圓珠正靜靜的躺在其中，正是那顆虛空劍丸，劍丸之上並無任何受損的痕跡，只不過劍氣比起先前要弱上了不是一點半點。

&emsp;&emsp;柳鳴微微搖了搖頭，從須彌戒之中取出了一些事先預備的靈‘藥’，將其填入劍囊之中後，又一翻手取出一張銀光‘蒙’‘蒙’的符籙，輕輕的往劍囊上一拍。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;銀‘色’符籙化作一卷淡淡的銀光鑽入劍囊之中。

&emsp;&emsp;此番他是迫不得已才動用了劍丸之力，也算是見識了其威力之大，只不過‘操’控劍丸消耗的‘精’神力之快，也是大大的超出了他的預期。

&emsp;&emsp;最讓柳鳴感到惋惜的是，這劍丸在沒有徹底溫養完畢前就祭出，之前努力可以說是前功盡棄了，如今又要重新溫養。

&emsp;&emsp;他單手輕撫一下，劍囊銀光一閃的再次隱匿起來後，便一邊打坐恢復法力，一邊考慮着隕星礦的事。

&emsp;&emsp;第二日一早，柳鳴‘精’神抖擻的離開了臨時‘洞’府，足踩一朵黑雲的破空而去。

&emsp;&emsp;沒多久後，黑雲在某片區域盤旋一陣後，很快便落在了其中一座光禿禿的山峰之上。

&emsp;&emsp;黑氣一斂中，柳鳴身影閃現而出，單手託着陣盤的再掃了幾眼後，就不再猶豫的一拍腰間的養魂袋。

&emsp;&emsp;一道黑氣一卷而出，一身黑紗裹體的蠍兒，便俏生生閃在其面前閃現而出。

&emsp;&emsp;“蠍兒，接下來就靠你了。”柳鳴淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;他已探查過了，周圍這一片山脈可能是由於存在隕星礦的緣故，山石堅硬無比，尋常的土遁符很難遁入其中，更別說開採其中的礦石了。

&emsp;&emsp;他思來想去，也只有依靠蠍兒的土屬‘性’遁地天賦來進行搜索，以前在天‘門’秘境，蠍兒也曾做過類似的事情。

&emsp;&emsp;“放心吧主人，此事就包在我身上了。”蠍兒嘻嘻一笑，身子一晃，頓時從其身軀中飛出一卷土黃光霞光，將身體一裹的沒入了地面。

&emsp;&emsp;七日之後，一個坑坑窪窪的山頭之上，柳鳴憑風而立，手掌中心處，是一顆拳頭大小，通體閃着淡淡微光的鐵青‘色’礦石，一臉鬱悶之‘色’。

&emsp;&emsp;金天賜所賜予的陣盤僅能大致感應到方圓近十里的位置，並無法準確找到這隕星礦所在，幸好有蠍兒的特殊神通，幾經周折下最終還是找到了寥寥七八顆大小不一的隕星礦石，最大的不過頭顱般大小，最小的，就和其手中這顆差不多了。

&emsp;&emsp;原以爲此處有大片的隕星礦脈，結果發現僅是零零散散的幾處，成品的隕星礦石也就找到這麼點，讓其略微有些失望。

&emsp;&emsp;就在這時，突然一聲低沉的嗡鳴聲傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴神‘色’一動，單手一個翻轉，就多出了一個巴掌大小的傳訊陣盤，同時裡面傳來了金天賜淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“柳師弟，在收到傳音之後，請速速返回臨時駐地，有要事相商議。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一皺，將手中的隕星礦收入須彌戒中後，一掐法訣，一朵黑雲將其托起，就往遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，太清‘門’弟子臨時駐地所在的山谷中，一道黑光撥開雲霧的落了下來，正是一路快馬加鞭趕來的柳鳴。

&emsp;&emsp;“柳師弟，就等你一個人了。”柳鳴剛剛走進山‘洞’，虯龍子哈哈一笑走了過來。

&emsp;&emsp;“讓諸位師兄久等了。”柳鳴微微點頭的說了一句。

&emsp;&emsp;此刻的山‘洞’之中，太清‘門’衆弟子及歐陽姐妹早已到齊，連同他在內一共還剩十六人。

&emsp;&emsp;“今日將大家召集在此，有一件重要事情要和大家說一下。”見人已經到齊，金天賜便起身朗聲說道。

&emsp;&emsp;“鑑於進入這上界廢墟內的各大陸勢力駁雜，敵我難辨，廢墟本身情況也是複雜難料，故而在我等進入此地之前，宗內高層與天工宗曾達成協議，兩宗弟子間在廢墟內不得互相爭鬥，此外在不損害對方利益的前提下，可以互相聯手，共御強敵。甚至碰到任何一宗單獨難以獲得的好處，兩宗弟子也可以先聯手將其拿下，之後再協商進行分配。”金天賜開‘門’見山的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場之人大多也明白了十之，要講的事情多半是和天工宗有關了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，卻不由得想起了此前在瘴氣沼澤中撿到的天工宗弟子的儲物手鐲，裡面還有一個真丹境傀儡。

&emsp;&emsp;若是被天工宗其他弟子知曉，說不定還會招惹一些麻煩。

&emsp;&emsp;“前幾日休整的時候，我收到一封天工宗傳來的消息，說是某處遺蹟之中存有一件對天工宗非常重要的寶物，他們此番進入這廢墟的任務之一，便是找到這件寶物並帶出去。但此消息不知爲何竟走漏了風聲，加上天工宗在前一階段探寶過程中，死傷了一些弟子，只靠自己的力量取寶把握不大。於是傳訊給我們，希望派出強者聯手共同前去，事成之後天工宗願意付出等值於這件寶物一半的其他珍稀寶物作爲代價。按照天工宗所說，這個遺蹟位置離我們現在所在稍微有些遠了，所以我與虯師弟一番商議後，決定讓虯師弟與受傷未愈的弟子仍留在此區域修養尋寶，我帶着已經恢復差不多的同‘門’去天工宗那邊走一趟，順便看看能否有一些其他的機緣。不過我要提醒大家，此次過去肯定會有不少風險，所以全憑自願參與，諸位師弟還須慎重考慮一下。半日之後，我們就出發。”金天賜緩緩的說道。

&emsp;&emsp;在場之人聞言，互相看了一陣，一時間卻沒有人說話。

&emsp;&emsp;柳鳴也心中念頭電轉，飛快分析着金天賜言語中透‘露’的訊息及去留的利弊。

&emsp;&emsp;“金師兄，我未有傷在身，算上我一個吧。”經過短暫的考慮之後，柳鳴開口說道。

&emsp;&emsp;此言一出，自然將在場所有人的目光吸引了過來。

&emsp;&emsp;龍顏菲看了柳鳴一眼，心中雖然也有些意動，但一來此前傷勢未復，再者其兩柄靈劍都受損不輕，恐怕沒十天半個月，無法恢復正常實力的，也只能有些遺憾的作罷。。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹則並沒有表現出什麼參與的想法。

&emsp;&emsp;畢竟這是太清‘門’與天工宗的高層聯盟，即便是她們想要參與，金天賜恐怕也不會答應的。

&emsp;&emsp;“金師兄，羅某也願意一同前往。”

&emsp;&emsp;另外一人驀然上前一步，眉‘毛’一挑的說道。
