<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1515誅殺賊首</title>

&emsp;&emsp;藍劍巨劍連絲毫停頓也沒有的繼續斬落而下，似乎那烏色齒輪法寶如同空氣一般，根本沒給其造成任何阻礙。

&emsp;&emsp;只見藍光一閃，藍色劍影淹沒了虯鬚大漢的身影。

&emsp;&emsp;“嘶”的一聲，虯鬚大漢連一聲慘叫都未及發出，堪比法寶般堅硬的肉身便從頭到腳的被硬生生劈成了兩半，那套黑色戰甲也沒能擋住劍光分毫。

&emsp;&emsp;被劈成兩半的身體鮮血四濺，隨即又被一股寒氣凍結，掉落在了地上，發出“咚”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;這股悶響如同敲擊在衆人心頭，使得在場之人身體猛的一抖。

&emsp;&emsp;眼前這個青袍人竟在翻手之間，便將兩名通玄存在擊殺當場。

&emsp;&emsp;在場之人都是萬魔大陸頂尖的存在，也見過不少大場面，但眼前的血淋淋一幕，也未免太匪夷所思了吧。

&emsp;&emsp;萬魔大陸上何時出現了此等恐怖的人物！

&emsp;&emsp;高赫睿，孔翔武心中大凜，看着柳鳴的眼中露出了一絲驚恐。

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手，藍色劍影一閃而逝的沒入袖袍，對高赫睿和孔翔武輕輕擺了擺手，示意他們站到一旁去。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武臉色一變，連忙帶着剩餘之人，乖乖的站到了大殿一旁。

&emsp;&emsp;在絕對的實力面前，他們可不願自討沒趣。

&emsp;&emsp;此刻大殿中央，只有柳家的灰袍青年和他身後的那個枯槁老者二人呆立在那裡。

&emsp;&emsp;柳鳴緩步走到灰袍青年身前數丈站定，目光上下打量了一下灰袍青年。

&emsp;&emsp;灰袍青年眼中閃過一絲慌亂，不過臉上勉強保持着鎮定。

&emsp;&emsp;“不錯，你年紀輕輕，心思如此慎密，將皇甫玉魄等人的心思猜的分毫不差，他們正打算明日突圍，而且的確是打算從南面突破出去。”柳鳴語氣淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;聽到自己所預料的與實際情況絲毫無差，灰袍青年卻絲毫沒有感到什麼可高興的，垂在身旁的雙手不由得緊握成拳，眼神深處閃過一絲不甘。

&emsp;&emsp;“不過你要對付的，可並非僅僅是皇甫世家大軍吧？若是我沒看錯的話，你早在閆峰城南邊佈下了某種神秘莫測的煉屍大陣。若是不出意外的話，三日後，你將會帶着一支近百萬規模的魔屍大軍，一舉勢如破竹的殺至中央皇城吧。”柳鳴嘴角泛起一絲輕笑的繼續說道。

&emsp;&emsp;此言一出，兩旁站着的高赫睿及孔翔武等人，俱是面色大變，一陣騷動起來。

&emsp;&emsp;以他們的閱歷見識，聽到這裡，哪裡還會聽不出來，在自己得意洋洋的盤算着怎麼利用柳家餘黨來爲家族獲取最大利益之際，竟早已被對方這個天象境魔人給出賣了。

&emsp;&emsp;還真頗有幾分諷刺意味。

&emsp;&emsp;“孽障柳乘龍，沒想到你竟如此用心險惡，悔不該當初聽你蠱惑！多虧這位前輩提醒，高赫睿在此謝過前輩大恩！”

&emsp;&emsp;“枉費我孔翔世家一心助你，沒想到你卻是如此狼子野心！孔翔武代表孔翔世家謝過這位前輩！”

&emsp;&emsp;高赫睿及孔翔武一面破口大罵柳乘龍，言語中卻隱晦的表露出自己兩家皆只是受柳乘龍矇蔽，同時又出言向柳鳴道謝起來，試圖拉近與其關係。

&emsp;&emsp;孔翔武更是似乎將剛剛被柳鳴擊殺的族人之事，拋到了九霄雲外。

&emsp;&emsp;柳鳴對此自然是置若罔聞，目光似笑非笑的看着面前的柳乘龍。

&emsp;&emsp;柳乘龍似乎沒有聽到高赫孔翔兩人的言語一般，望了望天花板，突然面現一絲瘋狂之色的放聲大笑起來，笑聲中滿是不羈和自嘲。

&emsp;&emsp;“我以前也曾見過不少聰明人，但是如你這般足智多謀的還是第一次遇見，可惜了……”柳鳴看着灰袍青年，眼中露出一絲惋惜之色，眼神忽的一冷。

&emsp;&emsp;“少主，就趁現在，快走！”

&emsp;&emsp;一旁的枯槁老者口中發出一聲大吼，身體朝着柳鳴撲去，手中黑光一閃，多出了一柄黑色羽扇法寶，朝着柳鳴猛然一扇。

&emsp;&emsp;一道漆黑火柱從中一噴而出，頃刻間化爲百餘丈高黑色火海的衝柳鳴所在狂卷而去，眨眼間將柳鳴淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;黑色火海周圍一陣瘋狂攪動，一股彷彿讓虛空都沸騰的炙熱高溫朝四面八方席捲而開，裡面蘊含了一絲天地法則之力在其中。

&emsp;&emsp;“焚海魔焰！”高赫睿脫口而出道。

&emsp;&emsp;與此同時，灰袍青年看也未看枯槁老者一眼，身形頓時化爲一道流光的激射而出，朝着大殿上空的黑色光幕激射而去。

&emsp;&emsp;同時他手中不知何時已多出了一柄灰色長劍，一道灰濛濛的劍芒從長劍之上激射而出，劈向了黑色光幕。

&emsp;&emsp;就在此時，滾滾黑焰中，驀然從中間一分爲二，一道藍光一閃而出，卻是一柄藍色怪劍。

&emsp;&emsp;在半空中虛空一劈，一道巨大藍色劍影激射而出，帶起大片藍色寒氣，周圍原本劇烈翻滾的黑色火海瞬間消散一空。

&emsp;&emsp;藍色劍影餘勢不衰，一閃之下斬在了枯槁老者身上，速度之快，簡直達到了駭人聽聞的地步，此時距離枯槁老者放出魔焰，不及一個呼吸的工夫，老者甚至連護身寶物都未及祭出。

&emsp;&emsp;藍光一閃過後，枯槁老者和虯鬚大漢一般，身體連同其手中的黑色羽扇輕易被劈成了兩半，並直接凍成了冰塊，連神魂都沒有飛出。

&emsp;&emsp;不過老者的舉動也並非毫無效果，灰袍青年已趁機飛到了黑色光幕之前，發出的灰色劍芒重重斬在了黑色光幕之上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲悶響，灰色劍芒碎裂開來，但是黑色光幕被擊中的地方也劇烈晃動了一下。

&emsp;&emsp;灰袍青年臉色一喜，正要繼續攻擊，就在此刻，黑色光幕上浮現出一團黑雲，下一刻，一道碗口粗細的黑色雷電從中激射而出，直接劈在了灰袍青年身上。

&emsp;&emsp;灰袍青年猝不及防，被黑色雷電劈在了胸口，胸口立刻浮現出一道深可見骨的可怕傷口，頓時“哇”的一聲，噴出一大口鮮血，從半空掉了下來。

&emsp;&emsp;接着藍光一閃，灰袍青年的脖子立刻和身體分家，滾落了出去，掉在了數丈之外，臉上仍滿是不甘的神情。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武見柳鳴對自己二人之前的言語置若罔聞一般，且揮手之間又斬殺了兩人，心中更是犯寒。

&emsp;&emsp;眼前之人既然自稱是皇甫世家之人，而他們在此商議謀反之事，心中如何能夠不懼。

&emsp;&emsp;高赫睿目光落在柳鳴手中的藍色怪劍之上，眼中精光一閃，隨即連忙低下頭去，心中猛然顫抖了一下。

&emsp;&emsp;若是他沒有看錯，那藍色怪劍定然是一件真正的玄靈之寶，而青袍人如此輕易驅動此物，而且威力絕大，對方的修爲恐怕已經到了比通玄境更高一階的層次。

&emsp;&emsp;高赫睿心中苦澀難言，早知道皇甫世家有此等殺神助力，借他十個膽子，他也不敢反叛。

&emsp;&emsp;柳鳴斬殺了柳家三人後，面色微微一鬆，不過他現在被青光籠罩，高赫睿等人自然看不到他的神情變化。

&emsp;&emsp;他揮手發出一股黑氣，將柳家三人身上的儲物法器一卷的收了起來，隨即轉身看向了高赫睿等人。

&emsp;&emsp;高赫睿幾人身體一僵，臉上露出畏懼神色，不知眼前這人如何處置他們。

&emsp;&emsp;“爾等逆謀造反，罪無可恕，原本我應該將你們盡數斬殺於此。不過皇甫千穎陛下寬宏大量，不願徒增殺戮，看在她的面子上，我可以給你們一條生路。”柳鳴寒聲冷冷說道。

&emsp;&emsp;“前輩，不知需要我們做什麼才能饒我等一命？”高赫睿等人早已人老成精，哪裡還會不明白柳鳴言外之意，喜道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，口中唸唸有詞，揮手打出一道黑光，召喚出了無常魔影。

&emsp;&emsp;“你們將本命精血滴入這無常魔影之中，並且向心魔起誓，從今以後效忠於趙千穎，並隨後前往閆峰城外，向皇甫玉魄投降，我便暫且饒了爾等一命。”他淡淡說道。

&emsp;&emsp;高赫睿，孔翔武看向那無常魔影，腦中瞬間閃過有關此種誓言的描述，心中都是一凜。

&emsp;&emsp;兩人遙遙的互望了一眼，心中均苦笑不已。

&emsp;&emsp;眼下情形，已經不容他們做出其他選擇了。

&emsp;&emsp;當下，兩人及身後的長老先後走到無常魔影旁，一一立下誓言。

&emsp;&emsp;“很好，接下去該怎麼做，就不用我多說了吧。”柳鳴揮手驅散了無常魔影，另一手一揮的打出一道法訣，大殿之中的黑色陣法禁制消散開來。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武哪裡敢有二話，朝柳鳴拱了拱手後，匆匆的離開了大殿。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在大殿中一掃，揮手發出一股黑氣，將柳乘龍和兩個柳家通玄的屍體收了起來，身形微微一晃，便從大殿中消失了。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武各自回到自家大軍之中後，立刻下令收攏軍隊，停止了對閆峰城的攻擊。

&emsp;&emsp;兩家的士兵雖然感到有些莫名其妙，不過還是很快按照指示，迅速撤回了軍營。

&emsp;&emsp;孔翔世家大軍之中，近三十萬大軍盡數召回，在軍營上空排列成了一個大型方陣。

&emsp;&emsp;正在南邊發動攻勢的柳家大軍眼見高赫，孔翔兩家忽然撤回了大軍，一臉錯愕。

&emsp;&emsp;不過單憑柳家的這不到十萬的兵力，根本無法對閆峰城造成威脅，雖然沒有柳乘龍和兩位通玄長老的吩咐，他們還是在其他統領的吩咐下，暫時停止了進攻。

&emsp;&emsp;（2015福布斯中國原創文學榜，年度人氣作家評選活動已經在起點中文網開始了，許多作者幾天前就已經開始拉票活動了，忘語雖然求票晚了點，但也希望兄弟姐妹們能夠到網站首頁爲忘語投上寶貴一票。呵呵，結果如何不重要，重在參與就行了哦！）
