<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1351陵園</title>

&emsp;&emsp;柳鳴和趙千穎見此，都是微微一怔。

&emsp;&emsp;“有五個魔人，似乎被這些怪樹纏住了。”趙千穎耳朵微動了一下，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“先過去看看再說。”柳鳴略一猶豫後，手中法決一催，二人在青光一閃之下，再次隱匿了身形氣息，朝聲音傳來方向悄無聲息的飛了過去。

&emsp;&emsp;只見數百丈外，數個魔人正在被七八棵粗大的黑色怪樹圍攻。

&emsp;&emsp;這些魔人柳鳴自然都認識，正是半年前有過一面之緣的高赫世家和寒鴉老者一行人。

&emsp;&emsp;只是此時，除高赫魘及寒鴉老者二人外，高赫世家還活着的天象境魔人只有二人，而寒鴉老者身旁的族人赫然只剩一人了。

&emsp;&emsp;除此之外，旁邊有一棵黑色怪樹上的花苞中，此刻鼓鼓囊囊的，表面正在蠕動着。

&emsp;&emsp;親眼目睹過這怪樹吞噬魔物的柳鳴二人心中清楚，這花苞中必然是一個天象境魔人，剛剛那聲慘叫就是其被吞噬前發出的。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，倒也沒打算就此離去，而是找了一處相對隱蔽的地方，與趙千穎二人潛伏了起來。

&emsp;&emsp;此刻，周圍的七八棵黑色怪樹頂部的黑色花苞開閤中，不停的噴出一蓬蓬的黑色細絲，這黑絲每一道都足有手臂粗細，發出刺耳的破空聲，顯然威力遠比柳鳴之前遇到的還要大上不少。

&emsp;&emsp;高赫魘一行剩下的五人背對背的圍成了一圈，手中發出各色光芒，竭盡全力抵擋着周圍黑色怪樹的攻擊。

&emsp;&emsp;高赫魘驅動着一件黑色鈴鐺法寶。上面浮現出無數閃電般的黑色符文，隨着鈴聲響起。一道道黑色電芒從中激射而出。

&emsp;&emsp;寒鴉老者身旁盤旋着兩條數十丈大小的藍色巨蟒，口中不時噴出晶藍色的吐息。

&emsp;&emsp;其餘三個天象魔人也紛紛祭出各種魔寶符籙。爆發出各色光芒。

&emsp;&emsp;只是五人聯手，也只能勉強擋住周圍怪樹的攻擊而已，他們的攻擊根本無法對這些怪樹造成傷害，如此情況下，想要脫困也不太容易。

&emsp;&emsp;當然以高赫魘及寒鴉老者二人通玄境的修爲，若是想要獨自離去，這些怪樹也未必能阻擋的了。

&emsp;&emsp;“高赫道友，這些怪樹根本不是我等所能抵擋的，依我看。我們還是撤退吧。”寒鴉老者一邊艱難的控制着兩條冰蟒，在身前不斷凝聚出一面面晶瑩剔透的冰牆，同時對高赫魘說道。

&emsp;&emsp;“我們好不容易纔到這裡，怎麼可以就此放棄！寒鴉道友，我知道你還留有餘力，再加一把勁，便能衝破此處的難關了。”高赫魘沉聲說道。

&emsp;&emsp;шωш▪ ttκǎ n▪ ￠〇
            “即便能夠突破這裡又如何？按你說的，此處還只是內淵的外圍區域吧，以我們如今的實力。根本不可能在內淵有所作爲了。”寒鴉老者冷哼了一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;兩人談話之間，防禦頓時露出了些許間隙。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突起！

&emsp;&emsp;一道大蓬黑絲瞬間穿透了寒鴉老者驅動的一條冰蟒。一個模糊之下，刺穿了寒鴉老者身旁的最後一個天象境族人，一名滿頭墨發的中年男子的身體。

&emsp;&emsp;墨發男子胸口中鮮血狂涌而出。口中發出一聲淒厲的慘叫，隨即身體被黑絲一捆。直接往一個黑色花苞拉扯而去。

&emsp;&emsp;“璽兒！”寒鴉老者一怔，隨即口中發出一聲悲呼。

&emsp;&emsp;墨發男子被擊殺。防禦頓時出現了漏洞。

&emsp;&emsp;附近的另一棵怪樹上的黑色花苞中光芒一閃，噴出無數道黑色細絲，從防禦漏洞中激射而入，捲住了一個高赫世家的天象魔人。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;此魔人毫無反抗之力，連慘叫都未及發出，便被黑絲直接拖拽了出來，並近乎瞬移般，直接沒入了黑色花苞中。

&emsp;&emsp;高赫魘臉色一變，不過不等他做出反應，另一邊的兩棵怪樹同時發出大片黑絲，將他身旁的最後一個天象魔人團團捆住，並兩邊一拉的直接扯成了兩半，鮮血四濺。

&emsp;&emsp;“高赫道友，這內淵之中太過危險了，閣下若想繼續的話那就請便！請恕老夫不奉陪了。”寒鴉老者面沉如水，對高赫魘說了一句後，也不等其回話，手中法決一催，身上藍色光芒大放，凝聚成了一個巨大的法相虛影。

&emsp;&emsp;兩條冰蟒飛射而回，纏繞在了法相之上，藍光一閃，寒鴉老者化爲了一道藍色幻影，朝着內淵之外飛馳而去。

&emsp;&emsp;藍色幻影遁速快如閃電，雖然散發出氣息驚動了周圍的黑色怪樹，但是還沒等這些怪樹反應過來，他便已經迅疾無比的飛遁了過去，轉眼間消失在了遠處的天際。

&emsp;&emsp;高赫魘眼見此景，臉色神情一變。

&emsp;&emsp;此刻，周圍的黑色怪樹沒了對手，齊齊朝着高赫魘撲了過來，無數黑色細絲，黑色光柱雨點般朝着高赫魘籠罩而下。

&emsp;&emsp;高赫魘臉色大變，張開噴出一口精血，落在了頭頂的黑色鈴鐺之上。

&emsp;&emsp;鈴鐺滴溜溜一轉之下，迎風暴漲至數十丈大小，表面立刻浮現出了一道道粗大的黑色雷電，朝着四面八方狂劈而出。

&emsp;&emsp;方圓數十丈範圍內，瞬間變成了一片黑色閃電的世界。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，單手一樓趙千穎纖腰，同時雙足猛一蹬地，身形倒射而出，往後飛馳而去，差點被黑色雷電波及。

&emsp;&emsp;身處黑色雷電領域之中，附近的七八株黑色怪樹頓時紛紛往後散開，似乎對這些雷電還是頗爲畏懼的。

&emsp;&emsp;高赫魘臉色蒼白無比，口鼻之中流出了一道道鮮血，顯然施展此秘術，對其身體的負擔也是極大。

&emsp;&emsp;不過他強撐一口氣，揮手一招頭頂的黑色鈴鐺，整個人化爲一道黑色電芒，朝着內淵方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;顯然，他仍不願意放棄！

&emsp;&emsp;“此處鬥法波動如此激烈。恐怕會引來不必要的麻煩，我們也快些離開吧。”不遠處。趙千穎輕聲說了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，揮手打出一道法訣。帶着趙千穎，繞開了前面的鬥法區域，繼續往前飛遁而去。

&emsp;&emsp;下面的路途，兩人沒有再遇到波折，半刻鐘後，兩人終於飛出了黑色樹林的區域，來到了一處黑色沙地上空。

&emsp;&emsp;“呼，終於出來了。”趙千穎心有餘悸的回首看了身後的黑色樹林一眼，輕吐了一口氣道。

&emsp;&emsp;“這些怪樹不知是什麼物種。以前聞所未聞。”柳鳴微一沉吟，口中說道。

&emsp;&emsp;“管它呢，反正已經通過了，何必再去考慮那些，趕路要緊。”趙千穎嘻嘻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“說的也是，前面不知還有什麼危險，確實沒有必要將心力浪費在這裡。”柳鳴點了點頭，轉過身體望向了前方，之前看到的黑色柵欄所圍區域。已經近在眼前了。

&emsp;&emsp;“這黑色沙漠之中不會也隱藏着什麼危險吧？”趙千穎眸光微閃，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這片沙漠中沒有任何危險，你們可以儘管放心。”未等柳鳴開口，其身旁黑光一閃。魔天的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“哦，你這麼快便恢復元氣了？”柳鳴目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，我現在只有一隻骨手。元氣恢復的速度怎麼可能如此迅速。只是過了這片沙漠，纔是魔淵塔的所在區域。那裡纔是真正危險的地方，沒有我的指引。你們根本不可能通過。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不知前輩所說的危險是指什麼？”趙千穎乾嚥了一下，問道。

&emsp;&emsp;“等下你們自己看就知道，不必我來說明。”魔天嘿嘿一笑，閉口不語起來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，隨即輕哼了一聲，帶着趙千穎繼續朝着前方飛遁而去。

&emsp;&emsp;雖然魔天說前面已經沒有了危險，但是他還是沒有收回車患圖騰。

&emsp;&emsp;不過接下來的路途，正如魔天所說，沒有遇到任何危險，這黑色沙漠完全就是尋常的沙漠而已，其中只生活了一些弱小的魔物，甚至一發現二人接近，便遠遠的躲開了。

&emsp;&emsp;不過一炷香的工夫，二人便飛出了沙漠區域，一大片綿延的黑色柵欄出現在了三人眼前。

&emsp;&emsp;這片黑色柵欄看起來沒有什麼異常，只是在內部所圍區域瀰漫着淡紅色的霧氣，隱隱散發出一種死亡的腐朽氣息。

&emsp;&emsp;“你說的危險就是指這裡嗎？”柳鳴目光微閃，口中問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這些紅霧也不過是尋常的屍毒之氣而已，真正的危險還在裡面。”魔天點點頭說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目中紫光流轉，往前方望去。

&emsp;&emsp;透過這些高大異常的黑色柵欄和霧氣，隱約可見裡面到處聳立着一座座殘破的灰白色建築和石碑，倒有些像是一處巨大的陵園。

&emsp;&emsp;這種紅色霧氣對目力影響極大，以柳鳴的眼力也只能看出百丈開外，而且此處陵園附近似乎被一種古怪的力量籠罩，神識根本無法散發出體外。

&emsp;&emsp;陵園深處的迷霧之中，偶爾能看到一兩個巨大的身影在緩緩走動，看起來似乎是人形，不過距離太遠，柳鳴也無法看得真切。

&emsp;&emsp;“那些走動的是什麼？”柳鳴看着陵園霧氣中的巨大身影，臉色凝重的問道。

&emsp;&emsp;雖然神識無法探查，但柳鳴仍能感受到那些巨大身影散發出的濃濃屍氣和威壓，每一個都不遜於天象境的魔人。

&emsp;&emsp;“此處是一片古魔陵園，裡面的那些都是一些魔屍。”魔天開口說道。

&emsp;&emsp;“魔屍，難道那些都是上古魔族的屍體？”趙千穎美眸一閃，如此問道。

&emsp;&emsp;“這也不盡然，此處的魔屍確實有上古魔人的屍體，但是其中大半卻是歷代想要通過這裡，前往魔淵塔的魔人，不過他們在這裡死後，屍體受屍毒之氣侵蝕，漸漸也轉化爲了魔屍，日夜在裡面遊蕩。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此言，俏臉變得有些難看起來
