<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1252萬波宮</title>

&emsp;&emsp;與此同時，巨人虛影下方的小島之上，一個周身黑焰滾滾，佈滿紫色魔紋和鱗片的身影，正站在一片山石廢墟之中。

&emsp;&emsp;此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;只是此刻的他，再次全身魔化，一身猙獰模樣，眼中卻閃過幾分複雜之色。

&emsp;&emsp;他這一次真丹被修復後，一身法力隱約比當初更渾厚幾分，又有羅睺催動神秘小氣泡爲其灌輸精純法力，所以衝擊天象過程中雖然又出現幾次波折，但總體還算是比較順利。

&emsp;&emsp;而他先前凝聚出第一尊法相後，通過法相虛影施展的功法，威能比之前大了何止數倍，這讓其當時心中大喜之極。

&emsp;&emsp;然而就在其收回法相虛影之時，羅睺的聲音卻驀然在耳邊響起，出言讓自己化作魔化之軀，再次嘗試凝聚天地法相。

&emsp;&emsp;接下來的一幕，便如同之前蠍兒所看到的那般，他竟又凝聚出了一尊魔人法相，且舉手投足間的威能，更爲驚世駭俗。

&emsp;&emsp;對於自己竟然可以凝聚出兩種截然不同的天地法相，這是柳鳴始料未及的，且回想過去曾翻閱過的經史典籍，也似乎從未記載有修士可以凝聚出兩具法相的。

&emsp;&emsp;雖然目前看起來並沒有什麼壞處，但仍讓其心中仍隱隱有幾分不安。

&emsp;&emsp;不過如此一來，他在人前只能喚出金色法相，除非生死相關，否則絕不能輕易動用第二尊魔人法相。

&emsp;&emsp;畢竟無論在中天大陸及蠻荒大陸，擁有真魔之氣的魔人，都是一種禁忌的存在。

&emsp;&emsp;他還清楚的記得，上界廢墟中，蠻荒大陸的妖修對於魔人那種咬牙切齒的憎惡。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，魔人法相虛影再次化作滾滾黑氣，緩緩沒入了身體中。

&emsp;&emsp;其體內靈海上方，原本那顆徐徐旋轉的黑白真丹，此刻正散發出陣陣耀眼的霞光，分黑白兩色。且明顯黑色比白色強上不少。

&emsp;&emsp;就在此刻，柳鳴腦海中浮現出一道血色符文。

&emsp;&emsp;下一刻，血色符文一閃，隨即碎裂開來。化爲了無數妖族文字。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，頓時想到了在九幽冥界和青嵐許下的心魔誓言。

&emsp;&emsp;這些妖族文字一個模糊，紛紛沒入了他的神識海之中。

&emsp;&emsp;柳鳴閉目了片刻，隨即緩緩睜開了雙眼，目中異芒一閃。

&emsp;&emsp;青嵐留下的這些信息。將當年的陳年往事詳細述說了出來。

&emsp;&emsp;當然，青嵐仇人的名字也隨之浮現而出，竟是一個叫做“狐魅”的天狐族天象長老。

&emsp;&emsp;當年事情的經過，柳鳴已經從青嵐那裡聽說了個大概，不過青嵐留給柳鳴的這段訊息裡，包含了更多的細節內容。

&emsp;&emsp;數百年前，當時的青嵐和狐魅都是天象境巔峰的修爲，一男一女，兩人一個擁有七尾且天資過人，另一個更是擁有萬年難得一見的八尾之資。在當時被並稱爲天狐一族的雙壁，是最爲有希望進階通玄的兩名天象修士。

&emsp;&emsp;青嵐對狐魅隱隱有着幾分好感，不過從青嵐的感受中來看，狐魅卻一直與其保持着一種若即若離的狀態。

&emsp;&emsp;在一個很偶然的機會，狐魅得到了一個有關九幽秘寶，九幽冥妖丹的下落。

&emsp;&emsp;據其所述，此丹藥是妖族進階通玄境最好的輔助丹藥之一，在狐魅的邀請下，青嵐欣然同意，與其一同前往九幽冥界尋寶。

&emsp;&emsp;但是令青嵐萬萬沒有想到的是。這所謂的九幽冥妖丹卻是別有隱情，竟需要同族天象妖修的妖丹作爲藥引，爲了得到他的妖丹，狐魅竟聯合一同行動的幽族對他痛下殺手。

&emsp;&emsp;一番爭鬥之後。青嵐寡不敵衆，終於還是被毀掉了肉身，奪去了妖丹，精魄也被當場打散。

&emsp;&emsp;若非他事先留了一手，恐怕連報仇的機會也沒有了。

&emsp;&emsp;柳鳴瞭解了前因後果之後，不由的露出沉吟之色。

&emsp;&emsp;青嵐對其中的隱私並沒有絲毫保留。可謂是全盤托出，想來是自知存世不久，想要在臨終前一吐爲快吧。

&emsp;&emsp;按照青嵐留給他的信息來看，這個狐魅擅長魅術，且功於心計，絕不是一個好對付的角色。

&emsp;&emsp;而且數百年前，她就已經是天象巔峰的修爲，得到了青嵐的妖丹，恐怕早就練成了所謂的九幽冥妖丹，修爲肯定更進一步，如今就是成就通玄也並非不可能的。。

&emsp;&emsp;對於如今的柳鳴來說，除非魔化，否則還無法在通玄手中逃得性命，恐怕短時間內還無法替青嵐報此深仇。

&emsp;&emsp;但好在當初心魔之誓並沒有什麼時間限制，只要在能力所及時，完成當初對青嵐的承諾，就不會對自身造成什麼危害的。

&emsp;&emsp;倒是眼下距離三族大戰已經過去了兩年多，他一直掛念着瑤姬的事情，如今既然已步入天象境，那萬波宮一趟，是勢在必行了。

&emsp;&emsp;一念至此，柳鳴身形一晃，很快飛身而起。

&emsp;&emsp;“恭喜主人進階天象境！”遠處的蠍兒看見柳鳴現身，才心頭一鬆的飛了過來。

&emsp;&emsp;“這幾年你日夜看守，辛苦了。”柳鳴微微一笑道。

&emsp;&emsp;“這時蠍兒應該做的事情！”蠍兒展顏一笑。

&emsp;&emsp;“不過，接下來我要去一趟天狐族的萬波宮。這一趟，可能還要用到你的能力。不過，我們先回一趟洛城，告訴如屏一聲，好讓其安心下來。”柳鳴目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴和瑤姬的那些糾葛，蠍兒也略知一二，當即二話不說的化爲一道黑光，飛入了柳鳴腰間的化陰葫蘆之中。

&emsp;&emsp;柳鳴長袖一揮，化爲一片黑光，朝着洛城飛遁而去。

&emsp;&emsp;只是幾個呼吸的功夫，便消失在了水天交接之處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十餘日後，柳鳴告別了戀戀不捨的亁如屏，向着天狐族所在再次破空而去了。

&emsp;&emsp;以柳鳴如今天象境的修爲， 日夜兼程的趕路之下，只花了兩個多月的光景，便來到了天狐一族的勢力範圍，萬波山脈附近。

&emsp;&emsp;此處羣山浩淼，蒼翠層疊，涓流過谷，生意盎然。天地之間的靈氣也十分濃郁，儼然一處世間難尋的洞天福地。

&emsp;&emsp;天狐族老巢萬波宮，便在萬波山脈最中心的主峰之上。

&emsp;&emsp;柳鳴如今施展車患圖騰秘術後，即便是妖族天象修士。只要不刻意搜尋，也極難發現絲毫痕跡。

&emsp;&emsp;結果當柳鳴長驅直入的來到了主峰之上，萬波宮前時，眉頭卻是緊皺起來。

&emsp;&emsp;曾經作爲天狐一族大本營所在的萬波宮，如今果然如外界傳聞。一副戰後的狼藉模樣。

&emsp;&emsp;一眼望去，茫茫的天藍色湖水中間，成千上萬座建築，如今大多隻剩下了殘垣斷壁，各種極其名貴的木材和大塊的青石，彷彿被各種攻擊手段席捲過一般，或是焦黑，或是化爲大小不一的碎石，散落在城中各個角落。

&emsp;&emsp;爲數不多的完好建築，上面雕刻着一些精美絕倫的圖案。似乎在向外人訴說着這座城池昔日的輝煌，但如今其頂端，卻插滿了影狼一族和青蛇一族的旗幟。

&emsp;&emsp;除此之外，還不時能看到三倆成羣的妖族修士，在城池四周往來巡邏。

&emsp;&emsp;種種跡象表明，如今的萬波宮，已經徹底被影狼和青蛇二族聯手佔據了，且將此當做了一處據點，看守了起來。

&emsp;&emsp;眼見如此，柳鳴心中念頭急轉起來。

&emsp;&emsp;萬波宮雖然已被攻陷。但憑藉天狐族曾爲蠻荒八大部族的深厚底蘊，不可能沒有一些後手的，若是在外圍碰巧找尋到一些趁亂逃出的天狐族妖修，說不定能夠獲得一些和瑤姬相關的情報。

&emsp;&emsp;主意一定。柳鳴渾身黑光一閃，赫然消失在了原地，下一刻，絲毫沒有露出蹤跡的朝着另一個方向潛行而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在離天狐族的較遠的外圍區域，搜尋了數日之後，除了不時發現影狼族和青蛇族的巡邏小隊外。還是一無所獲。

&emsp;&emsp;三日後，他站在萬波山西側的一座山峰半山腰處，遙遙的看着萬波宮方向，面露沉吟之色的思索着應對之策。

&emsp;&emsp;就在此時，一道黑色遁光正以不可思議的速度，從不遠的一座山峰上空飛遁而過，往西飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，但見遁光之中，卻是一個身穿黑色長袍，身軀瘦小的影狼族老者。

&emsp;&emsp;從其身上散發的氣息來看，赫然是一名天象初期的妖修。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動 ，當即身形一個模糊之後，向着瘦小老者追了過去。

&emsp;&emsp;半盞茶的工夫後，萬波山以西數千裡的一片羣山峻嶺之上，瘦小老者依舊遁速不減，絲毫沒有發現已經尾隨而來的柳鳴。

&emsp;&emsp;就在此時，後方柳鳴目中寒光一閃，左手袖子一抖，一道紫色劍光瞬間激射而出，在空中一陣模糊之後，幻化成數十道紫色流光，氣勢如虹的朝瘦小老者方向席捲而去。

&emsp;&emsp;右手卻是不留痕跡的微微一震，一片片鱗甲隨之浮現，同時黑色魔焰滾滾燃起，伴隨着一陣噼裡啪啦的爆響，整個手臂瞬間暴漲了一圈。

&emsp;&emsp;接着身形一晃，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;那瘦小老者顯然被後方突如其來的攻擊嚇了一跳，驚慌之下趕緊身形一弓，朝着一側飛快躲避過去，同時張口吐出一顆灰色圓珠，滴溜溜一轉之下，一片灰色霞光席捲而出，化作一層灰色光幕，將其包裹其中。

&emsp;&emsp;破空而來的紫色劍幕，頓時擊打在了灰色光幕之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響，灰色光幕一陣劇顫下，竟然險險支撐了下來。

&emsp;&emsp;正當瘦小老者，朝着紫色劍光源頭方向望去之時，卻發現那邊早已空無一物，頓時面色一白。

&emsp;&emsp;下一刻，只見其背後黑光一閃，一條遍佈黑色魔焰的手臂，在空中劃出一道數丈長的黑線，狠狠的朝着他胸前砸來。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇二十九’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語小說一切信息和下載魔天記遊戲。）(。)
