<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄728魔屍現</title>

&emsp;&emsp;面對柳鳴的衝刺，宮裝女子似乎毫無辦法，臉上表情陰沉無比，身上不斷放出陣陣微光，將身下法陣牽動的連連顫抖，彷彿是想極力掙脫腳下禁制一般。

&emsp;&emsp;然而正當柳鳴黑影一閃的到了兩具血肉傀儡邊時，青色宮裝女子驀然獰色一現，雙瞳瞬間再度換成了血紅色。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;柳鳴立即發現了此女的異常，當即臉色一變，腰肢一扭，就要瞬間斜飛出去，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;隨着宮裝女子冷冷的吐出一字，地上兩具血肉傀儡體表驟然身軀暴漲了數倍，肌膚瞬間裂開，一道道白光從中迸發而出。

&emsp;&emsp;先前血肉傀儡僅僅自爆肢體就差點重創柳鳴，如此近距離，兩具血肉傀儡再一同整體自爆，威力可想而知了。

&emsp;&emsp;他不及多想，只能勉強再一提體內殘餘法力，將獸甲決催動到極致，死死護住上半身，同時體內更是涌出一枚枚赤色鱗片，護住幾個要害處。

&emsp;&emsp;下一刻，轟的兩聲巨響傳來，兩團白色驕陽在大殿中浮現而出，並滴溜溜一轉後，就化爲漫天白芒的向四面八方爆射而開。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲後，柳鳴當即被白芒淹沒了進去，只覺體表一痛後，就被滾滾巨力擊飛了出去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道人影在白光斂去的同時再徑直落下，結結實實的摔在了十幾丈外的地面上。

&emsp;&emsp;與此同時，一道紫光從人影手中一閃而出，並“鏘”的一聲，斜斜的插在了身旁的地面上。

&emsp;&emsp;正是那把破靈匕首！

&emsp;&emsp;此寶不知爲何材料所鑄，在兩隻血肉自爆之下仍然完好無損。

&emsp;&emsp;反觀此時的柳鳴，全身上下的衣衫早已破爛不堪，覆蓋其周身要害的及銀色獸甲上也是佈滿了孔洞和裂縫，裡面隱約露出赤色鱗片和大片的模糊的血肉。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴胸前銀光一陣閃爍下，銀色獸甲當即潰散消失。幻化回了一隻有些殘缺不全的粉色小章魚，軟趴趴的貼在那裡，一副奄奄一息的樣子。

&emsp;&emsp;要不是柳鳴在最後關頭用手中破靈匕首也幫其擋下了幾分白光，恐怕這一次是真的要隕落掉了。

&emsp;&emsp;不過即使這時的柳鳴。卻當真攤在地上，在無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;“咦，竟然還沒死？不過也好，就讓我親自來了結你吧，本座可是很久沒有活動過筋骨了。”宮裝女子突然發出一陣獰陰笑，竟緩緩的從椅子上站起身來，一步步向柳鳴走了過來。

&emsp;&emsp;“你……”柳鳴拼着最後的幾分力氣擡起頭，雙目死死盯着眼前的宮裝女子，滿臉吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“不必如此驚訝，本座雖受到禁制之力的影響。但只需要耗費一些能量，也是並非完全無法行動的，只是有些緩慢罷了。本以爲對付一個化晶小輩不必大費周章，沒想到你小子竟把我逼到如此地步。本座說不得，只好親自出手將你解決了。”宮裝女子幽幽說道。仍然緩緩挪動身形過來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，雙目一眯，竟然回覆了冷靜之色。

&emsp;&emsp;“哦，看你樣子，莫非還有什麼兩敗俱傷的手段不成？”青色宮裝女子見此，卻腳步微微一頓，口中發出咯咯的輕笑聲。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲。目光閃動幾下，還未來及回口什麼，偏殿入口的卻“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;兩扇數丈高的大門似乎被一股巨力瞬間擊得粉碎，碎片四濺下，伴隨着一股強大的靈壓，一道黑影從廳外一閃而入。再一個模糊後，就一陣風般從柳鳴身旁一掠而過。

&emsp;&emsp;而原本正步步逼近的宮裝女子見此，面容大變，並立刻下意識的轉身就逃。

&emsp;&emsp;柳鳴勉強擡起頭，雖然只看到一個黑色背影。但心中卻是一怔。

&emsp;&emsp;他如果沒有看錯的話，這黑色身影，正是不久前被南荒傀帝收走的那具天象境的魔屍，接着耳邊傳來了女童淡淡的輕語聲。

&emsp;&emsp;“小輩你做的不錯，爲本尊爭取了不少時間，接下來，便看本尊的吧。”

&emsp;&emsp;女不同顯然不知用了什麼方法，竟然將其魂魄從傀儡身軀上直接轉移到了這具魔屍身上！

&emsp;&emsp;只見魔屍並未回頭，單手往身後輕輕一招，插入地上的那柄紫色匕首“嗖”的一聲飛入其手中。

&emsp;&emsp;“你乃我親手製成的靈性傀儡，原本一直予以厚望，未曾想卻背叛了本尊，今日我就只好再親手毀掉你了。”魔屍乾癟面孔陰森一笑後，身形一個模糊，就鬼魅般的向前射去。

&emsp;&emsp;“不，我擁有靈智，實力而已已經不下於你，憑什麼偏還喲啊供你驅使！”聽完魔屍的話，宮裝女子一邊身形晃晃顫顫的繼續向後逃去，一邊再說話的瞬間，頭兩句猛然一個扭轉，一張口，一道碗口粗的碧綠色光柱噴射而出，徑直朝着魔屍擊去。

&emsp;&emsp;魔屍手臂一擡手，紫光一閃，將綠色光柱輕易一劈爲二，分射向了兩邊，同時狂風一卷而過後，其就追到了宮裝女子背後。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;宮裝女子口中傳出一句驚恐聲音，身軀驟然完全扭轉過來，雙臂舞動之下，似乎還想要抵擋什麼，但是寒光一閃，破靈匕首就“噗”的一聲，徑直插入其胸口。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲脆響傳來，女子體內似乎什麼東西碎裂開來。

&emsp;&emsp;宮裝女子面容一陣扭曲，瞪大着一對血目緊盯着魔屍，但雙瞳之中的血光最終還是迅速消散，變成了一片暗淡之色，並“噗通”一聲的仰首栽倒在地。

&emsp;&emsp;魔屍卻毫不客氣的手中匕首一抖，頓時又數道寒光一卷而出，就將宮裝女子四肢全都一切而下，而斷口處絲毫鮮血未曾流出，果然是一具靈性傀儡。

&emsp;&emsp;這時，魔屍擡手一招，就將宮裝女子頭顱憑空攝來，並一個閃動的不知收到了何處，這才大出了一口氣，轉身過來看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;“本尊果然沒看錯人，你小子竟然能纏住這兩具血肉傀儡如此長時間，且在其自爆之中也活了下來，否則本尊還真無法這般容易得手的。”魔屍面無表情的朝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眼中閃過一絲無奈的苦笑之色，想要開口說些什麼，卻喉嚨一甜，嗆出了幾口鮮血。

&emsp;&emsp;魔屍對此視若無睹，又自顧自的轉過身子，再次目光幽幽的看着地上的宮裝女子身軀，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴只能看到魔屍的背影，看不到臉上神情，只能看到其身軀似乎在微微顫動。

&emsp;&emsp;少頃之後，低低的笑聲從魔屍口中發出，聲音漸漸變大，到了後來變成了尖銳之極的大笑之聲。

&emsp;&emsp;•ⓣⓣⓚⓐⓝ•C○

&emsp;&emsp;笑聲在原本寂靜空曠的大殿之中迴盪開來，顯得十分的詭異。

&emsp;&emsp;而魔屍此刻卻笑的前俯後仰，神情張狂之極。

&emsp;&emsp;柳鳴將這一切看在眼中，不知爲何心中一寒，掙扎着坐了起來，悄悄的取出一枚金元丸服了下去，運轉殘存的法力將之煉化，蒼白的臉上終於有了一絲血色。

&emsp;&emsp;半晌過後，魔屍的笑聲戛然而止，枯黃的魔爪黑光一閃下，直接插入了宮裝女子的頭顱之中，竟一把抓出了一個金色光團，隨即二話不說的張口將之吞了下去。

&emsp;&emsp;只見其眼中痛苦之色一閃而逝，隨即臉上一陣金光盪漾，轉瞬又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;做完這一切，魔屍緩緩轉過身來，目光朝柳鳴看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻總算恢復了些行動之力，見此情形，心中一寒下，急忙掙扎着站了起來，恭敬的抱拳行了一禮道：

&emsp;&emsp;“恭喜前輩得償所願，除掉了心腹大患。“

&emsp;&emsp;“本尊能除掉此禍患，重新掌握宮殿，你也是居功至偉。”魔屍聲音恢復了平靜，目光似笑非笑看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“能爲前輩效力，是晚輩的造化。”柳鳴目光和其稍一接觸，心中一震的立刻低下了頭，恭聲說道。

&emsp;&emsp;“哼，你小輩倒也算有些本事，怎麼這般膽小，當真無趣的緊！“魔屍將柳鳴神情的惶恐之色看在眼中，冷哼了一聲，聲音之中隱隱帶有一絲不快之意。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言卻心中一鬆，面上訕訕的一笑，不再說話。

&emsp;&emsp;魔屍單手一擡，一道金光從其手中升了起來，落在了眼前，金光一斂下，露出了其中之物，赫然是那身材嬌小的女童傀儡。

&emsp;&emsp;下一刻，一團金色光球從魔屍身上驟然冒了出來，金光一閃下，便沒入了女童傀儡的眉心處。

&emsp;&emsp;金光入體，女童傀儡雙目猛然一睜，直射出兩道丈許的金芒。

&emsp;&emsp;隨後女童雙手法決一變，手指一下車輪般的在胸膛出連彈而出。轟隆隆悶雷一般聲音從其體內傳了出來，體表同時無數的金色符文，並靈蛇一般不斷的遊動不停，散發出陣陣耀眼奪目的金光。

&emsp;&emsp;女童身上金光越來越耀目，漸漸充斥開來，將整個大殿映照得絢麗異常，而其瘦小的身形，竟隨之慢慢的離地懸浮而起，片刻後，便憑空浮在了大殿的半空之中。

&emsp;&emsp;正當柳鳴面露詫異之色時，半空中的女童身形驟然一閃之下，便消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;而柳鳴同樣眼前金光一閃，四周的景物竟驟然模糊不清起來，等其再看清一切十，原本的漆黑宮殿竟變成了滿目蒼夷的殘垣斷壁。

&emsp;&emsp;柳鳴大驚，目光一掃，才發現自己竟出現在巨大宮殿的上空，頭頂之上，女童依舊憑空懸浮，周身符文流轉，金光大放。
