<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1009幽靈鬼蜥</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;“柳師弟不休息一下嗎？”閔姓男子看了站着的柳鳴一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“在下還不是很疲憊，還支撐的住。”柳鳴淡淡一笑。

&emsp;&emsp;他精神力強大遠超同階，外加又有化識蟲相助，自然沒有感到多辛苦。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，反翻手取出了一枚玉簡，神識滲透了進去。

&emsp;&emsp;這是他在金光城的一家店鋪之中高價買來的一副地圖，其中包含了不少從其他宗門勢力處收集來的信息，比宗門所給的地圖自然詳盡很多。

&emsp;&emsp;按照之前三個小隊的分配，他們已經探索三分之一，估計其他兩個小隊應該也是如此，可是到現在三個小隊都還沒有任何發現。

&emsp;&emsp;就在柳鳴沉思之時，腰間的養魂袋中傳出蠍兒的急促聲音：

&emsp;&emsp;“主人，地下那裡藏了一頭鬼物，正在靠近我們。”

&emsp;&emsp;“小心地下！“

&emsp;&emsp;柳鳴悚然而驚，目光瞬間盯住了數丈之外的一片丘陵土地，大聲出口道。

&emsp;&emsp;話音未落，“轟”一聲驚天動地的巨響傳來。

&emsp;&emsp;前方整整十餘丈範圍的地面驟然硬生生的塌陷下去一個大洞，一道黑影閃電般竄出，赫然是一頭龐大的灰色蜥蜴。

&emsp;&emsp;此陰獸頭部有磨盤大小，張開血盆大口，正咬向正在閉目打坐的紅弓大漢。

&emsp;&emsp;正在打坐的四人在柳鳴提醒的瞬間。早已豁然驚醒、

&emsp;&emsp;紅弓大漢在看着眼前一個血盆大口正不斷放大，更是臉色一變。

&emsp;&emsp;不過他也是戰鬥經驗極其豐富的人。只是單手一掐訣，身上紅色光芒大放。倉促之間凝聚成了一個薄薄的光罩。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;灰色蜥蜴大口猛然合攏，光罩上立刻浮現出了裂紋，幾乎便要立刻崩潰。

&emsp;&emsp;不過就是這片刻的耽擱，決定了灰色巨蜥的命運。

&emsp;&emsp;嗤的一聲，一道刺目灰色劍光高處一閃而至，赫然化作一道粗大灰色光柱從巨蜥頭頂貫穿而下，灰色巨蜥一驚之下，脖子一偏才堪堪避開。

&emsp;&emsp;就在此時，一聲虎嘯響起。一團漆黑虎頭拳影從另一側轟然擊來。。

&emsp;&emsp;一聲令人牙酸的骨骼斷裂聲響起！

&emsp;&emsp;巨蜥龐大的身軀被硬生生擊飛出去，同時灰色劍光一個翻卷的從其脖頸處一劃而過，頭顱和身體驟然一分爲二，重重落在數丈之外。

&emsp;&emsp;灰色蜥蜴頭部已經整個扭曲碎裂，身體上的四肢抽搐了兩下後，便沒有了動靜。

&emsp;&emsp;閔姓男子單手一揮，一道灰色劍芒嗖的一聲飛了回來，融入了他的體內。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴身上環繞的黑氣也緩緩消散。收回了擊出的拳頭。

&emsp;&emsp;紅弓大漢等四人這才堪堪飛到半空，駭然看着下方已經死去的巨蜥。

&emsp;&emsp;“幽靈鬼蜥！”駝背老者小腹發出嗡嗡的腹語，聲音中充滿了後怕。

&emsp;&emsp;也難怪，幽靈鬼蜥在惡鬼道的衆多陰獸鬼物之中。素有潛伏暗殺者的稱號、

&emsp;&emsp;因爲這種陰獸修爲不弱，且極其擅長潛伏偷襲，只要其藏在地下。就是真丹境的修士也無法使用神識感應到，故而四大勢力中有不少化晶。甚至真丹修士都曾在這幽靈鬼蜥口中隕落過。

&emsp;&emsp;“多謝閔兄，柳道友的救命之恩。”紅弓大漢鄭重的對柳鳴。閔姓男子行了一禮。

&emsp;&emsp;另一邊的紅衫少婦等人，看向柳鳴的神色也大都有些感激之色。

&emsp;&emsp;“師弟何必如此客氣，這是分內之事，此次還是多虧了柳師弟了。”閔姓男子不在意的揮了下手，目光在幽靈鬼蜥蜴身上隨意的一掃，又看向了一旁的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴正欲開口說些什麼，但神色忽的一動，揮手發出一股黑氣，落在了鬼蜥碎裂的頭部，片刻之後，捲住了一顆拳頭大小的黑球，飛了回去。

&emsp;&emsp;“鬼物陰核。”柳鳴臉色一喜的言道。

&emsp;&emsp;這還是他第一次親手從鬼物手中得到此物，其他幾人見此，也都大爲意外。

&emsp;&emsp;不過柳鳴把玩了幾下後，便將這枚鬼蜥陰核交給了閔姓男子。

&emsp;&emsp;根據整個小隊的約定，外處執行任務時所得之物，由隊長統一保存，回去後會再進行平分。

&emsp;&emsp;“柳師弟，這幽靈鬼蜥潛伏地下，你是如何察覺到的？”閔姓男子接過陰核後，出言問道。

&emsp;&emsp;紅弓大漢四人眼中也露出了一絲好奇，剛剛若非柳鳴事先提醒了一聲，紅弓大漢極有可能便會慘遭幽靈鬼蜥的口中。

&emsp;&emsp;“並不是在下發現的，是我養了一隻鬼系的靈寵，對陰氣感應頗爲敏銳。”柳鳴微一沉吟，倒也沒有虛言隱瞞。

&emsp;&emsp;閔姓男子等人目光落在了柳鳴腰間的養魂袋，這纔算有些釋然。

&emsp;&emsp;經過了這樣事情，衆人自然沒有心情繼續休息了，很快便起身繼續開始往前方探索而去。

&emsp;&emsp;半日之後，柳鳴一行六人停在了一片灰色沼澤上空。

&emsp;&emsp;他們已經將附近區域全部探索了一遍，卻是一無所獲。

&emsp;&emsp;閔姓男子此刻身前懸浮了一個白色陣盤，散發出淡淡的白光。

&emsp;&emsp;陣盤光芒陡然一亮，上面浮現出了幾行小字。

&emsp;&emsp;“其他兩個小隊也已經將所負責區域都搜尋了一遍，也是沒有找到造化鉢。”閔姓男子收起了陣盤，搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“看來這造化鉢並不在這附近了。”駝背老者用腹語說道。

&emsp;&emsp;如此情況，柳鳴倒有些不以爲然。

&emsp;&emsp;本來搜尋這造化鉢就並非一件易事，這纔派出三支小隊一同搜尋，況且原本框定的搜索範圍也只是理想狀態，如今未能尋找到也實屬正常。

&emsp;&emsp;“既然已經確認這造化鉢不在堡壘周圍。那我們不妨再擴大一些搜尋區域？”青年公子哥將手中摺扇輕輕一晃，唰的一聲打開後。輕輕扇了幾下的說道。

&emsp;&emsp;“或者不妨去和七竅鬼做一次交易，看看能否打探到相關消息。”就在這時。紅衫少婦忽然開口建議道。

&emsp;&emsp;“這個主意不錯！”大漢第一個響應道。

&emsp;&emsp;“不過這七竅鬼非常的狡猾，我等還是先商量一下如何與他們做這次交易，免得到時候賠了夫人又折兵了。”駝背老者雖然沒有反對，但還是冷哼了一聲道。

&emsp;&emsp;“那是自然，將消息兩頭出賣之事也已經不是第一次了，不過如此的話，或許能趕在其他兩個小隊前找到造化鉢了。”閔姓男子點點頭道。

&emsp;&emsp;其餘幾人聞言，都深以爲是的點了點頭，隨後便在閔姓男子的主持下。商討了起來。

&emsp;&emsp;“柳隊長可能有所不知，此類由各個小隊共同完成的搜索任務，宗內往往會給第一個搜尋到目標的隊伍大量賞賜，以增加搜尋速度，而剩餘隊伍則會空手而回，自然也就白白的花費時間與精力了。”公子哥見柳鳴臉上有些疑惑之色，湊上前來在其耳邊輕聲的解釋道。

&emsp;&emsp;“七竅鬼應該是這惡鬼道的某種鬼物吧，經常與他們做交易？”柳鳴這纔有些恍然，轉念一想後傳音問道。

&emsp;&emsp;“這惡鬼道土生的鬼物衆多。但實力、等階相比惡鬼軍團的衆鬼自然要差得多了。一些低階的鬼物往往會在人族修士與惡鬼的戰爭中充當炮灰，損失慘重收穫卻很小。久而久之，一些土著厲鬼便不願意被無償驅使參與人族修士和惡鬼軍團的戰爭，反而在利益的驅使下。願意和人族修士進行一些交易。通常來說，一些靈獸的精血或者鬼道的低階法器就能拿來與他們交換，甚至有時候還能交換到鬼物陰核以及一些其他的珍惜材料。”公子哥耐心的給柳鳴解釋道。

&emsp;&emsp;“既然對方是低階鬼物。實力應該不強。這造化鉢我等都擁有搜尋法器都無法找到，這七竅鬼又有何神通能夠發現其下落。”柳鳴摸了摸下巴。仍有些疑惑不解。

&emsp;&emsp;“這七竅鬼雖說實力低下，但對這裡環境十分的熟悉。且天賦耳目神通可比我們人類修士的神識要好用的多了，所以經常被惡鬼軍團作爲斥候使用。”公子哥頗有信心的說道。

&emsp;&emsp;“好了，既然大家都沒有問題了，那就出發吧，這一次一定要趕在其他兩個小隊之前，將這造化鉢給找到！”柳鳴與青年公子哥說話的工夫，閔姓男子也已與其餘幾人商量了一番，對與七竅鬼交易可能出現的突發情況都分別作了安排。

&emsp;&emsp;“我正好知道最近一處七竅鬼部落位置，跟我來吧。”紅衫女子淡淡一句後，便轉身化作一卷紅光破空而走。

&emsp;&emsp;“哈哈，三娘如此着急，不會是想着和我搶功吧。”身背弓箭的大漢哈哈一笑後，也是化作一道遁光緊追而去。

&emsp;&emsp;“看來大家都提起了幹勁，很好，我們走吧。”閔姓男子爽朗的一聲大笑，便渾身灰光一卷騰空而起。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然絲毫不敢懈怠的化作一道黑光跟了上去。

&emsp;&emsp;一時間，一道道顏色各異的遁光，彷彿五彩斑斕的光霞一般從平地升起，並在一陣急速的破空聲中，朝着東方疾馳而去。

&emsp;&emsp;在穿過丘陵地帶數萬裡之外，是一片高矮不一、起伏不定的灰色山脈。

&emsp;&emsp;一眼望去，山上寸草不生，看起來都是光禿禿的一片，一朵朵灰黑色的烏雲層層疊疊的覆蓋着天空，使得原本黑壓壓的天空更顯陰沉。

&emsp;&emsp;在山脈的後方，是一片佔地十餘畝大小的圓形湖泊，湖水呈深藍色，不斷向外界散發出絲絲陰冷的氣息。

&emsp;&emsp;在湖泊的周圍堆積着一座座大不過丈許，最小僅有半尺的小土丘，足有數百座之多，這些土丘表面都有一大一小，呈上下分佈的兩個黑窟窿，有窟窿的一面都面向湖泊，密密麻麻的把整片湖泊圍了起來。

&emsp;&emsp;若是經常闖蕩惡鬼道的人族修士，一見此景，自然能一眼認出，這裡正是土著鬼物中頗有名氣的七竅鬼巢穴所在。
