<title>《魔天記》▷ 第99章 新挑戰</title>

&emsp;&emsp;他竟然是負責朱赤第二輪大比的靈師！

&emsp;&emsp;柳鳴在臺下一看清楚胖老者面容後，自然大吃了一驚，但心念飛快幾轉後，也就神色如常了。

&emsp;&emsp;胖老者袖子一抖，頓時一杆杆小旗從中激射而出，迎風一晃的化爲一杆杆幡旗的插在了擂臺兩邊上，足有二十杆之多，各自一半的整齊排列着。

&emsp;&emsp;看幡旗上符號，一邊十杆是一百到九十一的排名標識，另一邊則是九十到八十一間的排名標識。

&emsp;&emsp;此刻，胖老者這才淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“所有和幡旗排名相符的核心弟子，現在可以上臺了。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，從石臺下方“嗖”“嗖”聲大起，早已準備好的二十名蠻鬼宗弟子當即紛紛飛到了代表自己標識幡旗下，沒有缺少任何一人。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃下，就在看到了蕭楓杜海這兩名熟人，二者一個排名九十三，一個排在八十九的位置上。

&emsp;&emsp;“很好，按照名次排列先後，後面十名可以向前面十名隨意挑戰一次，勝者去在高階排名，敗者則留在低階排名位置上。我連問三次後沒人挑戰，則結束這兩批弟子間挑戰。而每批挑戰中，每人只有一次挑戰權利，現在挑戰開始。”胖老者點點頭後，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;兩邊幡旗下的核心弟子間互望一眼後，立刻有一名看似精壯的男子從幡旗下走出，指名挑戰對面某名弟子。

&emsp;&emsp;胖老者單手一掐訣，頓時石臺上紋陣一閃而現後，一層光罩將整個石臺一罩其下。

&emsp;&emsp;擂臺中心處的兩名弟子因爲昨天已經簽過生死令，故而倒也不用再重複此事，直接就一個抽出長刀，一個戴上黑色拳的立刻遙遙相隔的掐訣施法起來。

&emsp;&emsp;二人的爭鬥談不上什麼精彩，幾乎都是一邊不停催動手中符器攻擊對方，一邊儘快釋放各種簡單法術的輔助攻擊。

&emsp;&emsp;這二人似乎都是異常謹慎和保守之人，根本沒有互相靠近的意思。

&emsp;&emsp;但如此一來，一時間竟成了法力消耗之戰。

&emsp;&emsp;對他們來說，符器攻擊雖然釋放簡單，但威能明顯不足，無法破開對方防禦，法術攻擊威能是夠了，但施法速度明顯又跟不上，大都會被對方輕易打斷或躲閃而過。

&emsp;&emsp;故而這二人間爭鬥，只是不停揮動符器、簡單施法和不停跑動躲閃的過程，直讓臺下衆人看得都有些昏昏欲睡了。

&emsp;&emsp;不過一頓飯工夫後，終於挑戰者抓住對方一個躲避不及，一顆火球的將對方擊昏了過去，然後在胖老者宣佈勝利後，狂喜的戰到了對手的幡旗下方。

&emsp;&emsp;胖老者從空中一落而下後，略微檢查一下傷者，給其稍加治療一下，就命人將失敗者先擡下去了，宣佈繼續下面的挑戰。

&emsp;&emsp;也許是受到第一人的刺激，頓時有兩人幾乎同時搶了出來，其中一人赫然正是蕭楓。

&emsp;&emsp;二人人互望一眼後，動作略慢半拍的蕭楓，纔有些不太情願的退了回去。

&emsp;&emsp;於是新挑戰着一選好挑戰對象後，又一場鬥法又開始了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴只看了幾眼，就暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;臺上兩人比試幾乎上一場如出一爐，也只是簡單的運用符器和簡單法術交手，並沒有多大的看頭。

&emsp;&emsp;柳鳴當即不再浪費時間的繼續看下去了，而是走出人羣，在石山邊緣處找了一個無人角落後盤坐而下，靜靜的閉目調息起來了。

&emsp;&emsp;他雖然無法看到石臺上的情形，但耳中仍然能聽到從那邊時而傳來的喝彩聲，但臉上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;石臺那邊，隨着時間的流逝，一場場挑戰的結束，蕭楓終於在後面出手，並僥倖擊敗了一名對手，佔據了八十五的排名。

&emsp;&emsp;杜海則順利的擊敗了一名挑戰者，保住了自己的排名。

&emsp;&emsp;於是再過兩場比試，終於再無人挑戰情形下，第一百到九十一弟子下臺了，換上了八十到七十一的十名核心弟子，於是新一輪的挑戰再次開始了。

&emsp;&emsp;不過這一次，杜海等十人卻成了挑戰者。

&emsp;&emsp;就這樣整個比試始終保持着低階十名向高階十名挑戰的模式，但經過前兩天的激烈比試，其中大半弟子都有自知之明的未使用挑戰權，只是上臺露了一下臉，就心滿意足的再次下臺而去了。

&emsp;&emsp;如此一來，除了個別幾輪弟子間比試略微頻繁激烈一些外，整個比試很快一輪輪而過，半天后就到了排名前二十的石川司馬天等人上石臺了。

&emsp;&emsp;這時原本養神的柳鳴，才雙目一睜而開，再次起身的向石臺走近了過去。

&emsp;&emsp;果然就像他預料的這般，前三十和前二十核心弟子間的爭鬥一下變得激烈異常，幾乎每一名排名前三十的弟子都提出了挑戰的，而包括石川在內的二十名弟子，也均都展現出了前面那些弟子根本望塵莫及的驚人實力。

&emsp;&emsp;這些弟子爭鬥時，既有人展現出了接近大成境界的落石術，一顆顆頭顱大小石塊下雨般的掉落而下，也有人同時召喚出了兩頭卒級鬼物，配合之下將對手殺的節節後退，更有人展現出了力大無窮的煉體術，一拳就將能對方符器防禦擊的崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;其中石川面對一名強敵挑戰之後，也不得不首次亮出一根銀色鎖鏈，將其幻化成無數鎖套的將對方一下捆了個結結實實，才最終戰勝了對方。

&emsp;&emsp;司馬天也首次亮出了一柄漆黑如墨的奇寒短尺，揮動之下，團團奇寒黑氣狂卷而出，竟片刻間就將挑戰者化爲了一具黑色冰雕，讓不少人爲之驚呼。

&emsp;&emsp;不過除了這二人外，那名排名十九古珏的光頭大漢，讓柳鳴頗在意幾分。

&emsp;&emsp;此人除了一條粗大異常的煉魂索外，身上氣息竟然莫名的讓其有一種淡淡的熟悉感覺。

&emsp;&emsp;而光頭大漢僅憑着手中黑索就輕易擊敗了挑戰對手，實力也顯得高深莫測。

&emsp;&emsp;但更讓他在意的是，那位阮師叔一看到光頭大漢上臺的時候，神色間似乎有一些不經意的異常，並且在大漢比試時，目光也始終沒離開大漢左右，彷彿十分在其一舉一動似的。

&emsp;&emsp;柳鳴在一絲疑惑下，心中也有幾分嘀咕了。

&emsp;&emsp;不過縱然這些比試如何激烈，並有部分人真被擊敗取代了位置，石川光頭大漢等人的排名卻是保住了。

&emsp;&emsp;當這兩批弟子間最後一場挑戰結束後，胖老者並沒有召喚柳鳴等人上臺，而是宣佈先休息一個時辰，再開始壓底的十大弟子的爭奪。

&emsp;&emsp;趁此時機，石川司馬天等人紛紛在原地吞服丹藥，抓緊時間的打坐調息起來。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗其他弟子，則開始興奮的議論起即將舉行的比試，並評論着那些人不會被挑戰，那些人將會丟掉自己的排名。

&emsp;&emsp;柳鳴隱隱聽到提及自己的話語不算多，但大都不看好自己的樣子，心中不禁冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;當一個時辰的時間的到了的時候，石川等人原先消耗的法力也恢復的差不多了。

&emsp;&emsp;胖老者將十大弟子幡旗也插到了擂臺邊上後，就宣佈雷震等人十人上臺來。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聞言，自然沒有猶豫的登臺了。

&emsp;&emsp;胖老者原本笑眯眯的目光，一看到走到第九名幡旗下的柳鳴，頓時微微一呆，但目光微閃後，又馬上的恢復如初了。

&emsp;&emsp;高衝從另一方向飛上石臺，正好和柳鳴碰了個照面，冷冷看了柳鳴一眼後，就二話不說的走到了自己幡旗下站好。

&emsp;&emsp;從一側飛過來的雷震，看到柳鳴則嘿嘿一聲，一臉的躍躍欲試表情。

&emsp;&emsp;“十大弟子爭奪戰，現在開始。勝利十人將成爲真正的十大弟子子，並可進入後面的十大弟子排名戰。我現在宣佈，自由挑戰開始。”胖老者飛快說了兩句後，身形向石臺一邊徐徐倒飛退去。

&emsp;&emsp;而擂臺上衆人雖然目光閃閃的互望不停，但是站在柳鳴對面的石川等十人，一時間卻沒有誰馬上站出來，不過其中起碼有五六人的目光都從柳鳴身上頻頻掃過不已。

&emsp;&emsp;柳鳴面上神色不變，但是心中嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;顯然對面有近半人都將其鎖定爲了挑戰目標。

&emsp;&emsp;這也是很正常的事情，從表面上看，相比其他幾人也就他看起來最弱了一點。他們之所以沒有馬上發起挑戰，多半也是擔心其是否還有其他隱藏手段而已。

&emsp;&emsp;而就在柳鳴如此想的時候，對面緊挨着石川的一人，終於在猶豫了片刻後，驟然上前走出一步，大聲的道：

&emsp;&emsp;“弟子胡飛想挑戰現在排名第九的白師弟，還望阮師伯應允！”

&emsp;&emsp;這人如同竹竿般的高瘦，身上所穿一件錦袍卻有淡淡青光閃動不已，同時身後揹着一口狹窄細長的彎月形怪刃，方一站出，就給人一種面對毒蛇般的陰沉感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，立刻雙目一眯的打量了對方几眼。

&emsp;&emsp;胖老者聽到這話，淡淡的望了柳鳴一眼後，就點了點頭的允許了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則面無表情的也從幡旗下走出。

&emsp;&emsp;這時，胖老者才單手一掐訣，將擂臺上光罩再次浮現而出，將兩名鬥法者全都一罩其下，並大聲宣佈挑戰開始。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
