<title>《魔天記》▷ 第387章 再次逼毒</title>

&emsp;&emsp;柳鳴經過這些天在礦脈之中的勘察，已然發現這些在外界珍稀無比的礦石，即使在這礦脈深處區域也並不是隨處可見的。

&emsp;&emsp;且就算找到了礦石較爲集中的礦區，僅靠其一人之力，法力又受到壓制的情況下，光劈開這些堅硬石壁都是一件十分費時費力的事情。

&emsp;&emsp;這條礦道之所以被原來礦奴廢棄的原因，多半也是挖到這裡，發現能找到的礦石品質一般，亦或是數量並不能滿意，纔會乾脆直接放棄掉了。

&emsp;&emsp;不過這對於柳鳴來說，卻是個不可多得的所在。

&emsp;&emsp;一來此處離開主礦脈較遠，在整個礦脈之中位置較爲偏僻，二來被廢棄的礦洞不太會引人注意。

&emsp;&emsp;故而他一發現此地，便立即動手在此開闢出了自己的臨時住處，但之後卻沒有馬上動手開採什麼礦石。

&emsp;&emsp;而是立刻放出骨蠍，通過心神聯繫吩咐了幾句之後，便一轉身的來到石洞中央，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;他在先前探索和挖掘中消耗了不少體力法力，自然要先恢復一番，再做下一步的打算。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴從須彌螺中取出了兩塊中品靈石，並兩手各握一塊的施展起一心二用的天賦，開始一邊吸取靈石中的靈氣，一邊通過呼吸吐納恢復自身的體力來。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴手中的靈石開始閃爍出一圈圈柔和的淡淡光芒，其也開始慢慢的閉上雙目，準備進入入定中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;柳鳴徐徐睜開了雙目。瞳孔之中清澈如水。渾身的法力和體力雖沒有恢復到最佳狀態，但相比先前已是好了很多了。

&emsp;&emsp;他略一思量下，單手一翻的立刻從須彌螺中摸出數枚先前從外界坊市內蒐集而來的解毒丹藥服下。而後便準備催動一些秘術，嘗試逼出體內海皇丹之毒和靈海附近的那一小團詭異血光。

&emsp;&emsp;自從被青禽施法在體內種下了這兩種詭異禁制之後，柳鳴雖表面一直沒有表現出什麼，但心裡卻一直有些惴惴不安。

&emsp;&emsp;讓自己性命時刻掌握在他人手中，這是他絕不會允許的事情。

&emsp;&emsp;先前在海妖皇巨舟上的時候，柳鳴雖然也曾經嘗試驅逐體內之物，但因爲一直身處對方事先所佈的監視法陣之下。自然不敢全力而爲，否則被發現後反而會弄巧成拙，只是略加嘗試而已。

&emsp;&emsp;再之後。從出了巨舟直至來到這深海礦脈，他仍一直沒有找到合適的機會。

&emsp;&emsp;現如今，他總算已經獨身一人，並找還到了一處頗爲隱蔽之所。自然要拿出全部手段。準備同時藉助法陣和丹藥之力，開始全力嘗試破除體內禁制。

&emsp;&emsp;片刻後，但見柳鳴口中唸唸有詞，單手一陣掐訣，隨後朝四周連串一點。

&emsp;&emsp;附近十幾杆五顏六色的陣旗，便在一陣閃爍後消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;隨後無數白色符文從陣旗消失之處浮現而出，互相連接之下，當即在地面上浮現一個乳白色的丈許大紋陣。

&emsp;&emsp;柳鳴再單手一揚。數塊中品晶石從袖中一飛而出，穩穩的沒入紋陣邊緣處的幾個凹槽中。僅露出一半晶體。

&emsp;&emsp;做完這些後，他神色一凝，雙手十指連連彈出，開始結出一連串的複雜手印，並打出無數法決，紛紛沒入到紋陣之中。

&emsp;&emsp;結果吸入了法決的紋陣，緩緩旋轉起來，並迸射一道道白色光芒，宛如實質般的在空中交錯編織，幾息之間便在柳鳴頭頂上方形成了一白色絲網。

&emsp;&emsp;絲網雖然只有丈許大，但把上方遮蔽成了白濛濛的一片。

&emsp;&emsp;柳鳴因爲這須彌螺的緣故，身上還有這麼一些丹藥和靈石在身，但此物畢竟空間十分有限，外加還要放置那幾件重要靈器和其他一些無法捨棄的重要物品，故而除了十幾塊上品靈石外，剩下的則都是不多的中品靈石。

&emsp;&emsp;至於其他的靈石，一部分被其在鐵火谷中的時候，用來補充一些陣旗靈符和丹藥了。而剩下無法放入須彌螺的部分，則被放入到了那顆儲物須彌晶球內，已經被礦洞守衛搜走，好用來迷惑外人。

&emsp;&emsp;而今這法陣雖然已經佈置成功，但一旦運轉起來無法從外界獲得多少元氣補充的緣故，對靈石消耗之大也遠非外界可比。

&emsp;&emsp;故而柳鳴心裡明白，法陣一旦被激發起來後，絕無法支持太長時間的。

&emsp;&emsp;此刻，懸浮於柳鳴上方的白色絲網，在其手中法決變換之下，開始有規律的漲縮起來，而後驟然間往其頭頂處一落而下，在即將接觸的瞬間迅速瀰漫而開，將柳鳴全身包裹了起來。

&emsp;&emsp;在其被包裹的瞬間，柳鳴通過神念內視了一下後，便是發現靈海附近的血色光團，仍在緩緩閃爍轉動着，但在先前所服丹藥及白色雲團的作用之下，似乎比先前轉動之速慢上了幾分。而同樣的，其五臟六腑表面上的黑色霧氣的侵蝕也有所放緩的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中微微一鬆，但隨即飛快往嘴裡塞進一顆碧綠色丹藥，便再次雙目微微一閉後，便催動體內法力引導藥力。

&emsp;&emsp;此枚碧綠色丹藥名爲“清靈丹”，十六名在鐵谷城中坊市花費了不少靈石所購得的一種解毒丹藥，僅有三顆，專解一些奇毒，故而一直被藏於須彌螺之中，以備不時之需。

&emsp;&emsp;此丹一入口後立即變得柔滑無比，直接溶解成液流入腹中，隨後體內立即升起一股冰心清涼的異樣感覺，並在法力引導之下，緩緩往靈海中聚集而去。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之間，柳鳴靈海中另便多出了一顆碧綠光團，隨後法力催動下，小心翼翼的向血色光團靠近之時。

&emsp;&emsp;靈海附近的血色光團似有所察覺似的，閃爍速度驟然加快起來，並散發出一圈圈的血光，而碧綠色能量團一顫之下，竟絲毫無法再前進分毫了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中意林，一咬牙之下，不禁又加大了幾分法力的注入，原本有些黯淡的碧綠光團，驟然間體表綠光一盛，一舉突破了血色光芒阻擋，向着血色光團撞擊而去。

&emsp;&emsp;但下一刻，柳鳴臉色驟然大變，兩顆光團接觸的一瞬間，傳來一股猶如被無數把尖刀同時攪動般的劇烈痛楚。

&emsp;&emsp;這讓猝不及防的柳鳴，臉孔一下變得蒼白無血，額頭當即有密密麻麻的汗珠滾落而下，，整個身子也也瞬間捲縮而起，竟躬成了弓形！

&emsp;&emsp;這種深入魂魄般的痛楚只持續了一小會兒後，靈海之內又突然傳出一陣烈火燃燒般的灼熱之感，但隨即又立刻轉變爲一股清涼之意，如此反覆變換了數次，將柳鳴折磨的欲生欲死。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，清涼之意逐漸被灼熱之感完全替代，靈海中的碧綠色能量團也隨之逐漸變小，最終消散殆盡，而催動能量塊的法力也毫無疑問的被血色光團吞噬的一乾二淨。

&emsp;&emsp;此刻丹田之中那種翻天覆地的疼痛之感也隨之消失的無影無蹤，柳鳴重新做直了身紫，臉色卻變得愈發的難看起來。

&emsp;&emsp;他心中嘆了一口氣，猶豫了一下後，便再次取出一枚其他丹藥服下，又手一掐訣，繼續催動法力起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後，當柳鳴身下的法陣中的“嗡嗡聲”戛然而止後，周圍凹槽中的晶石當即發出清脆聲的紛紛碎裂開來。

&emsp;&emsp;柳鳴睜雙目一睜而開，露出一絲無奈的表情。

&emsp;&emsp;此刻他已經各種手段用盡，還消耗了不少的中品靈石，但還無法解除這體內的兩種禁制。

&emsp;&emsp;二者被海妖皇如此大規模的用來控制礦奴，果然其現在能力能夠解除掉的，必須另找其他方法才行。

&emsp;&emsp;於是剩下的時間內，柳鳴也不願意再消耗有限的靈石了，將陣旗一收而起，再略微休息一二後，就起身走出了石洞，開始往這廢棄礦坑的通道盡頭處走去。

&emsp;&emsp;從進入礦區至今也有一段時間了，爲今之計，只有按照這地下世界“規矩”，先湊齊一個月份額礦石換取本月解藥，然後再從長計議了。

&emsp;&emsp;雖然從表面上來看，這海皇丹所化的黑色霧氣的腐蝕，以其肉身的強橫尚能抵擋一二，但可不敢保證到了其真正發作之時，又會產生何種驚人異變了。

&emsp;&emsp;否則此地礦奴，肉身強大者和桀驁不馴者不知會有多少，怎會都心甘情願的用礦石換取解藥的。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴便來到了通道盡頭一面石壁前，通過先前的探查，此處雖然合格的珍稀礦石有些稀少，但總算還有一些開採的價值。

&emsp;&emsp;柳鳴目光淡淡的掃了石壁上坑坑窪窪表面一眼後，單手忽然虛空一抓，就將附近一柄不知被何人遺棄的骨楸一把攝到了手中，隨手“呼呼”兩聲揮舞幾下，試了試其分量後，便開始奮力挖掘起來。

&emsp;&emsp;在此過程中，柳鳴並沒有將骨蠍收進皮袋中，而是放在附近一直警戒着。

&emsp;&emsp;他如今孤身一人在此，在精神力無法長期放出體外情形下，自然也需要一個得力臂助留在外面，以防被人偷襲。

&emsp;&emsp;此鬼物如今仍舊只有凝液初期修爲，但經過變異後，不但自身多出一層防禦力驚人的鱗片，背後的“蛇首”更是劇毒無比，一般的凝液境礦奴碰上絕不是對手的。
