<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄639丹師認定</title>

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴便將裝有瓊玉液的小瓶打開，將其中的乳白色膠狀液體悉數倒入了靈獸袋中，頓時一股充滿精氣的氣息在袋中瀰漫開來。

&emsp;&emsp;八足小章魚黃豆大小的眼珠雖然依舊顯得有些無神，但卻本能的開始大口吸食起這些瓊玉液來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中閃過一絲滿意之色，便再次將靈獸袋收入了須彌戒的角落之中。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他便再次離開了洞府，一掐法訣，一朵黑雲托起他的身體，朝宗內坊市方向破空而去。

&emsp;&emsp;進階化晶期之後，柳鳴驅雲的遁速比起先前自然又快上了不少，僅僅半盞茶的功夫之後，便來到了人頭攢動的宗內坊市之中。

&emsp;&emsp;但是大半日的工夫之後，柳鳴卻一臉失望的從坊市一側的出口走了出來。

&emsp;&emsp;原來他在宗內坊市一番兜兜轉轉，幾乎將坊市所有丹藥鋪及出售典籍的鋪子都兜了個遍，卻並未發現符合自己要求的丹方出售，在此期間通過一番打聽，才得知這化晶期以上的丹方本來就十分稀少，所以一般在宗內坊市不會有出售，只能在藏經閣用貢獻點換取，或者去其他坊市碰碰運氣。

&emsp;&emsp;柳鳴之前外出遊歷的時候，也早就發現外面坊市中化晶級別以上的丹方是少之又少，一般只有在一些拍賣會上有流出，且大多是些不太適用的丹方，而且所需要材料珍稀難尋。

&emsp;&emsp;如此一來，他自問也只能去藏經閣碰碰運氣，看看能不能找合適的丹方了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中既已定計。便二話不說直接一掐法訣，足踩黑雲的朝藏經閣飛遁而去。

&emsp;&emsp;不久後。宗內藏經閣中，一處專門陳列丹方的黑色木架前。柳鳴正盤膝而坐，將一份份錄有丹方的玉符貼於額頭，仔細的參讀着。

&emsp;&emsp;大約過了兩個時辰，柳鳴才終於看中了一種能增進法力的蘊靈丹的丹方，竟然要十萬貢獻點至多，但其一咬牙的想要換取此丹方之時，用宗內身份令牌卻始終無法扣除貢獻點，解開這丹方上的禁制。

&emsp;&emsp;於是他詫異之下，當即站起身來。重新回到藏經閣一樓，向那位以前攀談過的執事弟子詢問起來。

&emsp;&emsp;“呂兄，在下想要換取一張蘊靈丹丹方，卻始終無法破開其禁制，師兄可知這是爲何？”柳鳴對這位胖胖的執事弟子一抱拳問道。

&emsp;&emsp;“柳兄，該改口了，我雖入門比你早，但你如今已經進階化晶期，就不必稱呼我爲師兄了。呂某可實在不敢當。至於這丹方……不知柳兄可否有宗內認定的丹師身份。”胖弟子一臉客氣之色，朝柳鳴回了一禮的如此說道。

&emsp;&emsp;“宗內認定的丹師身份？能否給在下說說！”柳鳴聞言露出一絲訝然之色，。

&emsp;&emsp;“柳兄有所不知，這化晶期以上的丹方。要求是內門弟子，並且有那宗內認定的丹師身份纔可交納貢獻點換取的。柳兄若是真想要換取此丹方，恐怕還得去宗內的靈鼎峰跑上一趟。認定一下宗內的煉丹師身份後才行。”胖胖弟子解釋道。

&emsp;&emsp;關於這靈鼎峰，當日柳鳴在闖過虛靈塔三十六層。可以選則內門山峰之時，也曾看過相關介紹、

&emsp;&emsp;此峰是太清門之內唯一以丹藥之道爲主的山峰。太清門的煉丹師大都出自此峰，同時宗內的丹藥也大都來自此峰，故而此峰弟子修爲可能在宗內並不起眼，但在宗內地位卻十分超然。

&emsp;&emsp;“呂兄可知這丹師身份如何認定？”柳鳴面上閃過一絲恍然之色，追問道。

&emsp;&emsp;“關於這如何認定，呂某是實在知道的不多了。不過柳兄到靈鼎峰略一打聽，應該也就知道了。”胖弟子笑着說道。

&emsp;&emsp;“多謝呂兄相告，柳某還有要事在身，就先告辭了。”柳鳴心念一轉後，衝胖弟子點點頭後，便大步離開藏經閣。

&emsp;&emsp;等其走到門口時，袖子一抖，取出萬靈閃地圖一掃之後，便驅雲朝靈鼎峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，一座雲霧繚繞的翠綠山峰上，一朵黑雲從遠處一閃而至，柳鳴從上面一跳而下。

&emsp;&emsp;這靈鼎峰山體頗爲奇特，遠看隱約一座翠綠色的鼎爐，而山峰頂部是一片頗爲寬敞的巨大平地，四周則有幾塊光禿禿的巨大岩石佇立。

&emsp;&emsp;平地中間，則佇立着幾座大小不一定的殿堂，其中最爲宏偉的一間大殿上，用金漆的“靈鼎殿”幾個大字赫然可見。

&emsp;&emsp;而主殿後是一座尖塔形的建築，正是靈鼎峰煉丹房所在，也是認定煉丹師資格的地方。

&emsp;&emsp;柳鳴又粗粗打量了一下週圍的環境之後，便二話不說的往後面的尖塔方向走去。

&emsp;&emsp;他向門口的執事弟子說明來意並亮出九幽峰內門弟子身份後，便進入了尖塔一層之中。

&emsp;&emsp;此建築的一層是一間頗爲寬敞的大廳，柳鳴方一踏入其中，便發現裡面密密麻麻的站滿了二十餘人。

&emsp;&emsp;見柳鳴進來，一名身穿靈鼎峰弟子服飾的矮個青年便迎了上來。

&emsp;&emsp;“這位師兄有禮了，可是來替峰內掌座或長老拿取丹藥的？”矮個青年似乎感應到了柳鳴身上的化晶氣息，語氣頗爲恭敬。

&emsp;&emsp;“在下是來進行煉丹師身份認定的，可是在此處？”柳鳴眉毛一挑，臉色一正的問道。

&emsp;&emsp;“哦，師兄原來是來認定煉丹師的，每月本峰會舉辦一次認定丹師的考覈儀式，師兄來的也頗爲湊巧，三日後便有一場。師兄只需在我這裡登記一下，到時直接去三層的煉丹房中即可，屆時現場會有本峰長老親自進行考覈的。”矮小青年露出一絲恍然之色，翻手取出一枚玉簡，口中如此言道。

&emsp;&emsp;‘師弟可否知曉，如何才能通過這丹師身份認定？”柳鳴聞言，當即將腰間令牌取下遞了過去，又看似隨意的追問了一句道。

&emsp;&emsp;“師兄需要自備煉丹材料，當場煉製一爐凝液期弟子用丹藥即可，本峰長老會根據丹藥成丹率和品質來進行認定的。一般成丹率只要達到六成以上，就可以通過認定了。”矮小男子伸手接過柳鳴的令牌，在手中玉簡上微微一晃，隨後又將令牌還給了柳鳴，同時將其所知的都告訴了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝師弟相告。”

&emsp;&emsp;柳鳴自問儲物符之中還有不少煉製金元丹的材料，拱手稱謝之後，隨後便徑直離開了尖塔。

&emsp;&emsp;三日後，靈鼎峰三層。

&emsp;&emsp;柳鳴如約而至，而此刻頗爲寬敞的大廳之中，已經有數名似乎是與他一樣前來進行煉丹師身份認定的弟子。

&emsp;&emsp;但除了一名十六七歲模樣，長相甜美，卻看似有些古靈精怪少女，其餘都是身穿靈鼎峰服飾。

&emsp;&emsp;柳鳴的突然進入，似乎也引起了在場幾人的注意，靈鼎峰弟子中一名圓臉大鼻的粗獷青年，擡起頭來，朝柳鳴這邊走了過來。

&emsp;&emsp;“在下靈鼎峰孫行，不知這位師兄怎麼稱呼。”圓臉青年一拱手道。

&emsp;&emsp;“落幽峰柳鳴。”柳鳴也是一拱手，不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;“柳鳴這個名字好熟悉……柳兄莫非就是最近以三靈脈之身進階化晶的那人。”圓臉青年聞言一怔。

&emsp;&emsp;“呵呵，若是落幽峰沒有第二個叫柳鳴的弟子外，想來那指的就是在下了。”柳鳴聞言，微微一笑。

&emsp;&emsp;圓臉青年自然口中連聲“失敬“，其他幾人自然也都用吃驚的目光望過來。

&emsp;&emsp;“你好，我叫田晶，也是落幽峰弟子。你就是本峰新近進階的柳鳴，最近有關你的傳聞很多，連我家老爺子都三番兩次的在我面前提起你。。”那名古怪精靈模樣的少女聽了柳鳴的名字後，眼睛眨了幾下後，卻突然走過來笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“田晶？你莫非是田長老的孫女？”柳鳴一聽少女此話，再打量幾眼後，頓時有些恍然了。“

&emsp;&emsp;“不錯，要是家祖沒有第二孫女話，那說的多半就是我了。”少女聞言，竟用柳鳴先前的口氣，同樣回道，但兩眼卻笑成了彎月。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半刻鐘後，通過一番不多的交談，柳鳴就和這位田師妹熟悉了氣起來，並且知道此女雖然年紀不大，卻也是已經是凝液中期修爲，且身具地靈根，外加有田長老不惜資源的盡力培養，以後進階化晶多半不成問題。

&emsp;&emsp;不過，田晶不知何緣故，從小對煉丹術十分喜愛，卻偏偏其資質普通，已經在靈鼎峰考過七八次煉丹師認證，卻從沒有一次成功。

&emsp;&emsp;這讓少女在柳鳴面前，大加抱怨靈鼎峰長老的古板和自己每次的發揮失常。

&emsp;&emsp;也許是覺得柳鳴也來靠煉丹師，和自己興趣相投的緣故，少女似乎對柳鳴頗感興趣，不停追問其當初大比和闖過三十六層虛靈塔的事情，整個人在柳鳴身邊嘰嘰喳喳不停，彷彿一隻黃鸝小鳥般。

&emsp;&emsp;柳鳴心中無奈，但只能有一句每一句的應付着這位田師妹。

&emsp;&emsp;好在又過了一盞茶的工夫後，一名一身灰色道袍的中年男子便從外邊走了進來。

&emsp;&emsp;“弟子見過李長老。”幾名靈鼎峰的弟子見此，紛紛站立而起，恭敬的朝其行禮道。

&emsp;&emsp;而柳鳴與那另一名非靈鼎峰的弟子，自然也是跟着起身行禮。

&emsp;&emsp;“你們都是來參加這煉丹師身份認定的？田晶，你這丫頭怎麼又來了？”中年男子一掃衆人之後，目光卻突然落在了少女身上，當即眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;（大汗！實在好意思，上一章應該是638，忘語一時馬虎給搞錯了。）
