<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1247三族大戰</title>

&emsp;&emsp;“藍道友果然冰雪聰明。在下今日來此，確實是有事相求。”柳鳴目光一閃，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“道友儘管道來，若有用得着小妹的地方，我必定鼎力相助。”藍思在柳鳴身旁坐下，嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;兩人這些日子相處下來，關係拉近了不少。

&emsp;&emsp;“柳某想再麻煩藍思道友請貴族幫忙收集一些有助於在下突破天象境界的方法。”柳某直言道。

&emsp;&emsp;藍思聞言，臉上則顯出一絲苦笑。

&emsp;&emsp;“在下也知道此事有些奢望了，我也不求一些確切東西，只要有一些線索，傳聞。其他的，柳某自己會想辦法。”不等藍思開口，柳某已經繼續說道。

&emsp;&emsp;“若只是收集一些情報信息，倒是不難。我稍後立刻傳訊回族裡，不過現在時機不好，我們藍木一族也受到了大戰牽連，可能要遲些時間才能給柳道友答覆了。”藍思這才臉色微微一鬆，道。

&emsp;&emsp;“大戰？”柳鳴一怔，有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;“道友莫非還不知道嗎？蠻荒八族中的青蛇、影狼聯手圍攻天狐族了。”藍思驚訝看了柳鳴一眼，說出了一個石破天驚的消息。

&emsp;&emsp;“竟有此事！”柳鳴一驚。

&emsp;&emsp;“消息傳到洛城已經有兩天了，看來柳鳴道友這幾日都在洞府閉關，沒有聽到什麼風聲。”藍思說道。

&emsp;&emsp;“不知藍道友可知現在戰況如何？”柳鳴腦海中竟浮現出了瑤姬的身影，口氣不由的有些關切起來。

&emsp;&emsp;“從族中傳來的消息，雙方的通玄大能大戰了數場，互有損傷。但是天狐一族以一敵二，情況極爲不利，連部族聖地萬波宮如今也被青蛇，影狼兩族修士圍困。不過聽說有些重要人物都突圍逃了出去。八族中的三族展開了這場大戰，現在不光天狐一族的勢力範圍到處充滿了戰火。整個蠻荒大陸的局勢都極爲動盪，連洛城這裡都受到了不小影響……”藍思嘆了口氣，有些憂慮的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到萬波宮被圍，後面的話已經沒有心思聽了，不假思索的直接問道：

&emsp;&emsp;“不知道道友是否知道，天狐一族有有哪些重要人物隕落？”

&emsp;&emsp;“這個小女子也不知道。現在天狐一族的勢力範圍內局勢不穩，消息來源也很少，天狐一族之中莫非有柳道友的熟識之人？”藍思有些疑惑起來,再看到柳鳴臉上隱現的一絲擔憂神色，心中一動，忽的想起對方當年來洛城之時。曾出言向她打聽過許多有關瑤姬公主的事情。

&emsp;&emsp;“這倒沒有，我也是隨口一問，想來天狐族既然身爲蠻荒八族僅次於血藤族的存在，雖然被兩族圍攻，應該不至於大敗虧輸吧。”柳鳴意識到自己一時失態，恢復鎮定之色的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。”藍思緩緩說道。

&emsp;&emsp;“既然沒有其他事情，在下也就告辭了，剛剛說的事情拜託藍道友了。”柳鳴站起身來。

&emsp;&emsp;藍思也沒有挽留什麼。親自將柳鳴送出了商行。

&emsp;&emsp;離開了藍木商行，柳鳴稍微在洛城之中走動了一下，果然各處的妖修都在討論三族大戰的事情。大多數妖修都憂心忡忡，當然也有些妖族對這種亂局幸災樂禍。

&emsp;&emsp;柳鳴在幾個販賣情報的地方打探了一下，還是沒有得到有關瑤姬的確切消息，但是天狐一族大敗是確有其事。

&emsp;&emsp;他當下也沒有在洛城中久待，很快心事重重的返回到了小寰園洞府。

&emsp;&emsp;洞府客廳中，柳鳴來回踱着步子。臉色變幻不定。

&emsp;&emsp;好一會兒後，他長出了一口氣。豁然站定了身形，面露決然神色。

&emsp;&emsp;天狐一族既然遭逢大難。瑤姬身爲少主，必定也會深陷戰局之中，那麼無論如何，他自覺必須要去找瑤姬一次。

&emsp;&emsp;只是他現在實力卻明顯不夠！

&emsp;&emsp;三族大戰，通玄大能都有數位之多，他一個真丹修士就是過去了，恐怕也是一個跳入巨大漩渦的螞蟻，無法左右局勢不說，還會輕易被吞噬進去，屍骨無存。

&emsp;&emsp;當務之急，還是要儘快進階到天象境！

&emsp;&emsp;再去收集其他輔助進階的手段，不知要耗費多少時間，而他現在已有羅梭果，赤炎丹，還有寒鯨香，再加上遠超同境界修士的精神力和反覆純化的法力，成功突破天象境，應該也有三四成左右的把握。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭翻滾，一咬牙，決定強行嘗試突破。

&emsp;&emsp;不過突破天象境動靜太大，在小寰園洞府顯然不合適，必須另找一處僻靜之地。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，當即在洞府中開始準備起來。

&emsp;&emsp;乾如屏得知柳鳴準備衝擊天象境後，自然大吃一驚，但知道自己跟過去也沒有用處，反而可能會礙事，只將特意煉製的兩套佈陣器具交給柳鳴後，就在密室內默默禱唸等候起來。

&emsp;&emsp;柳鳴準備了一番後，便離開了洞府朝城東快步行去，很快便出了洛城，來到了無盡海之上。

&emsp;&emsp;蒼茫無邊的海面橫亙在眼前，柳鳴一揮手，一道紫色劍光托起了身體，朝着一個方向破空飛去。

&emsp;&emsp;關於閉關的地方，他心中已經有了主意，就是之前擊殺寒香鯨的那座小島。

&emsp;&emsp;那裡常年被濃霧籠罩，又地處偏僻，一般而言根本不會有人來此。而且此前一番探索下，偶然發現那座小島地下有一條相當不錯的隱秘靈脈，否則寒香鯨也不會在那裡築巢。

&emsp;&emsp;柳鳴怕有人跟蹤於他，在海上兜兜轉轉了幾天，繞了一個大圈子纔來到了那座無名島嶼。

&emsp;&emsp;白茫茫的霧氣依舊籠罩着整座島嶼，雖然來過一次，他也花了點功夫才找到小島的所在。

&emsp;&emsp;他在島嶼附近仔細探查了一番，沒有發現絲毫修士的蹤跡，看來之前的那場大戰，沒有引來其他修士的注意。

&emsp;&emsp;不過這樣一來，他更加放心了，圍着島嶼轉了幾圈後，當即選定了一處隱蔽山壁，開始破山開石，開闢臨時的洞府。

&emsp;&emsp;他沒有在這裡長住的打算，所以沒有精雕細琢，小半個時辰便挖出了數間石室。

&emsp;&emsp;做完這些之後，他在洞府附近佈置下陣法。

&emsp;&emsp;這兩套陣法都是乾如屏親手煉製，一套是防禦大陣，一套則是幻術陣法。

&emsp;&emsp;將兩套大陣的陣旗陣盤在洞府附近埋下之後，島嶼周圍的霧氣紛紛匯聚了過來，將小島徹底掩埋在了白霧的深處。

&emsp;&emsp;乾如屏煉製的這套幻術法陣具有掩蓋神識的作用，就是有人誤闖這裡，也很難發現小島的存在。

&emsp;&emsp;柳鳴做完這一切之後，在小島上空盤旋飛舞了一陣，這才滿意的點了點頭，又落回了洞府，並單手一揚，一道黑光從他腰間的葫蘆飛了出來，化爲了一個黑紗少女，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;“蠍兒，接下來我要閉關開始衝擊瓶頸，這裡的一切就交給你了，如果有什麼異動，我允許你不必請示，立刻斬殺！”

&emsp;&emsp;“主人放心！”蠍兒聽聞此話，想也不想的答應了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴這才點了點頭，走進了洞府最深處的密室之中，揮手打出數道法訣，開啓了佈置在附近的防禦禁制。

&emsp;&emsp;島嶼周圍的白色霧氣之中泛起了一道道藍色的水波光芒，將柳鳴洞府所在了大半個山壁籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;這套陣法禁制是水屬性的，藉助無盡海之中無窮無盡的水汽，足可以抵擋任何真丹境修士的攻擊，再加上有蠍兒駐守，他纔算徹底放心。

&emsp;&emsp;就在此刻，柳鳴忽的眉頭一皺，手在須彌戒上一拂，多出了一個白色陣盤，一道白光從裡面飛出，沒入了柳鳴的眉心。

&emsp;&emsp;他的腦海中浮現出了一道訊息，卻是藍思發來的，可惜不是什麼好消息。

&emsp;&emsp;傳訊之中，藍思提到了兩種可以輔助突破天象境的法子，不過都是類似傳聞的東西。

&emsp;&emsp;一種是關於蠻荒大陸極北之地的雷鶴一族，傳聞中，此族所在的鶴鳴谷有一處化元雷池，具有洗精伐髓的神奇功效。

&emsp;&emsp;另一種，則是蠻荒大陸流傳的一處名爲蜃樓的秘境，每千年左右會在蠻荒大陸出現一次，傳聞秘境中存在一種名爲甘飴木的神奇之物，具有不可思議的神奇功效，不但能活死人肉白骨，對於突破境界也極有作用。

&emsp;&emsp;柳鳴看過這段訊息之後，搖頭苦笑了一陣。

&emsp;&emsp;雷鶴一族的化元雷池且不說了，就算其存在，也不可能平白無故借給他這個外族使用的。

&emsp;&emsp;至於蜃樓秘境，藍思的訊息中提到，上一次出現是在六百多年前，他要進去，起碼也要再等個三百年。而且蜃樓秘境出現的位置根本無法確定，一切全憑機緣。

&emsp;&emsp;柳鳴這時，心中反而徹底平靜下來，不再有其他奢望之想。

&emsp;&emsp;他給藍思回了一個訊息，便將傳訊陣盤收了起來。

&emsp;&emsp;半個月後，柳鳴在密室中一直調息打坐，將心態法力調整到了最佳狀態，這才袖袍一揚的取出了羅梭果，赤炎丹，寒鯨香三樣東西。

&emsp;&emsp;他先是燃起了寒鯨香，一股淡淡的香氣立刻充斥了整間洞府密室。

&emsp;&emsp;柳鳴聞着這股香氣，感覺心中的雜念慢慢開始減少，心中頓時一喜，對寒鯨香的作用多了幾份信心。

&emsp;&emsp;再一招手，赤炎丹化作一道紅光，一閃即逝的飛入了他的口中，順着喉嚨進入了他的腹中。

&emsp;&emsp;他緩緩運轉法力，一團渾厚的法力包裹住了赤炎丹，開始煉化起來。()
