<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄604獎勵</title>

&emsp;&emsp;“我們也走吧。”?縹緲峰的白衣女子眼見天劍峰衆人離去，當即和珈藍及其他幾名飄渺峰女弟子說道，隨後便帶着衆人也化作數道遁光離開了虛靈塔。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鐘聲一聲又一聲，連響了三十六下之後，整個虛靈塔才恢復了平靜。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“三十六聲鐘鳴，有外門弟子闖過了三十六層虛靈塔！”

&emsp;&emsp;飄鴻院內，江重正在和樑戰歌商議着什麼事情，耳邊忽然傳來了渾厚的鐘鳴之聲，不禁臉色微微一變，詫異的說道。

&emsp;&emsp;“看來還真的是如此，就是不知是哪個外院的弟子？”樑戰歌站了起來，愕然的說道。

&emsp;&emsp;“馬上去查一下吧。”江重目中閃過一絲沉吟之色後，當即吩咐道，但腦中卻不禁閃過柳鳴的身影來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;風凌院的一處亭閣之中，黃眉老者手中穩穩的端着一個茶杯，面朝虛靈塔方向，一副若有所思之色。

&emsp;&emsp;正在此時，一陣匆忙的腳步聲傳來，接着一名弟子闖了進來。

&emsp;&emsp;“稟告院主，剛剛收到消息，虛靈塔那邊有一個外門弟子竟闖過了三十六層。”

&emsp;&emsp;“你以爲我耳朵聾了，這般響鐘聲我都聽不到，快去查看是何人所爲，再來回稟。”黃眉老者放下杯子，淡然說道。

&emsp;&emsp;其門下弟子聞言，自然喏喏的答應出去了。

&emsp;&emsp;差不多的畫面，在外門八大分院之中同時上演着……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;翠雲峰峰頂，一顆古松下面。皓月童子一身灰袍迎風鼓脹，看着遠處虛靈塔凡響。臉上卻露出了一絲苦笑。

&emsp;&emsp;比起外院之主，他這邊已經知道闖過虛靈塔三十六層的是何人了。

&emsp;&emsp;“想不到此子才僅僅幾年時間。實力已經進步到這等程度，孤身一人便能擊敗堪比假丹境界的妖獸。七年前大比之時，其實力似乎還遠未到此種程度的。此子當真只是三靈脈，或者他某種隱晦的靈體，所以修煉速度才如此之快？”皓月童子也忍不住懷疑自己當初的檢測是不是搞錯了，心中也頗有些後悔了。

&emsp;&emsp;早知如此，當年大比之後，他就應該堅持一下，直接將柳鳴此子收進翠雲峰門下的。即便有自己那位掌座師兄反對，也好過此種結果了。

&emsp;&emsp;不過現在已經遲了，柳鳴通過了虛靈塔的考驗，便意味着其可以任意加入一座內門山峰，而翠雲峰基本上沒有任何機會了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，虛靈塔三十六層大廳之中。

&emsp;&emsp;一道紫色光霞驟然間從附近地面上一卷而至，落在正盤膝而坐的柳鳴身前。

&emsp;&emsp;光芒一斂之下，多出一面淡紫色玉簡。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，二話不說的放出神識一掃。眼中閃過一絲恍然過後，當即取下腰間身份令牌衝玉簡上一晃。

&emsp;&emsp;按照玉簡上提示，若要繼續挑戰，則靜待十息便可。如若想要中止，則只需通過激發身份令牌中禁制即可立即傳送出去。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，一身法力已然幾乎一滴不剩。甚至作爲倚仗的九嶷骷髏盾也受了一些損傷，此種情況想要繼續挑戰。自然不可能的事情。

&emsp;&emsp;十息之後，紫色玉簡驟然潰散開來。再次化作一片霞光的將其身軀一卷其中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺周圍的景物一個模糊之下，便被傳送到了一個陌生的大廳之中，腳下站着一座赤紅色的法陣。

&emsp;&emsp;他目光四下一掃，便發現自己身處一個圓柱形的高大廳堂中，直徑有二三十丈，四周的青色巖壁上鑲嵌了紅色的晶石，一閃一閃，彷彿夜空中的星辰，一名紅袍老者正負手站在了法陣之前。

&emsp;&emsp;“你就是柳鳴？老夫乃是虛靈塔的輪值長老。你如此年紀和修爲，便能闖過了三十六層虛靈塔，做的很好。以後也有資格稱我一聲師叔了。”紅袍看似威嚴的面孔，竟衝柳鳴露出一絲笑意後，說道。

&emsp;&emsp;“拜見師叔。”柳鳴自然十分識趣的連忙躬身行了一禮

&emsp;&emsp;這紅袍老者，赫然也是一名真丹境的高手。

&emsp;&emsp;“廢話也不多說，按照規定，你應該得到相對應的獎勵。其一是貢獻點，除了之前繳納的貢獻點全部返還外，還有獎勵的五萬貢獻點。”紅袍老者說着，單手一揮，柳鳴腰間身份令牌上的貢獻點數一下多了十萬。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，自己此刻的宗門貢獻點再次達到了四十五萬之多。

&emsp;&emsp;“其二，你現在可以任意加入一座內門山峰，晉升爲內門弟子。除此之外，執法殿還將賞賜一件極品靈器。”

&emsp;&emsp;“多謝師叔。”柳鳴聞聽之後，心中不禁大喜，連忙拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“這些都是你應得的。不管你資質如何，只要能闖過三十六層虛靈塔，你有資格接受這一切了。下面，你先跟我來吧。”紅袍老者說罷，便不由分說的袖子一抖，一道淡淡紅光捲住了柳鳴身體的一同飛向了空中，並向大廳外激射而去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫之後，兩人便出現在了太清門執法殿所在的山峰之上。

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴進入太清門沒多久便與此殿打過了交道，但這幾年來，還是頭一次親自到此了。

&emsp;&emsp;執法大殿建在一座筆直入雲的烏青色山峰之上，一眼看去，便給人一種沉重，壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴在門中的典籍中曾瞭解過，此處山峰名叫太陰峰，在太清門中也是大大有名的存在。而附近另外一座黑獄峰，整個山頂恍如被黑色的烏雲覆蓋，光線照到那裡，都被吸進去的感覺。

&emsp;&emsp;“不用看了，那裡便是太清門的刑罰之處，五嶽兩極獄，走吧。”紅袍老者淡淡一句話後，便帶着柳鳴進入了執法殿大門。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，連忙收回目光跟了上去。

&emsp;&emsp;紅袍老者帶着柳鳴七拐八拐，便來到一處大廳之前，大廳門口，左右各站了一名青衣執事弟子。

&emsp;&emsp;“見過冕長老。”這兩個執事弟子顯然認得這紅衣老者，神色恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“我這裡有些要事，帶我去見一下副殿主。”紅衣老者吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”一名執事弟子連忙低頭應了一聲，好奇的看了跟在後面的柳鳴一眼，帶着二人往大廳內部走去。

&emsp;&emsp;柳鳴一路緊隨着前方的執事弟子及紅袍老者，目不斜視，連神識也不敢肆意放出。

&emsp;&emsp;不多時，三人穿過大廳，來到了一處後廳之中，執事弟子朝紅袍老者一拱手後，便進入了側門之中。

&emsp;&emsp;“原來是冕兄到了，有失遠迎，還望莫怪。”不多時，一聲有些沙啞生硬的聲音，從側門中傳來，隨後一個灰衫灰髮的中年男子從中緩緩踱步而出。

&emsp;&emsp;但見其面色紫紅，身材魁梧高大，嘴角微翹，竟似哭似笑的模樣。

&emsp;&emsp;“歐陽殿主，這位是飄鴻院弟子柳鳴，今日通過了虛靈塔的三十六層試煉。”紅袍老者神色還是如常，淡淡的朝魁梧中年人說道。

&emsp;&emsp;魁梧中年人聞言，頓時驚喜的看了柳鳴一眼，有些讚賞的說道。

&emsp;&emsp;“原來之前的虛靈塔鐘鳴就是此子引發，能通過虛靈塔的考驗，實力在同階中肯定是近似無敵的存在了。。”魁梧中年微微一笑，眼中閃過幾分讚賞之色。

&emsp;&emsp;“多些前輩稱讚，晚輩只是僥倖而已。”柳鳴自然一禮後，十分恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在我這裡，可不用謙虛什麼。行，下面的事情就交給我吧，冕兄先辦自己的事情去吧。”這位歐陽殿主哈哈一笑後，又轉首衝紅袍老者說道。

&emsp;&emsp;“行，那我就先走一步了。”紅袍老者微微點了點頭，便轉身朝外邊走去。

&emsp;&emsp;魁梧中年人目送紅袍老者出了內廳之後，這才轉身看向柳鳴。

&emsp;&emsp;“根據門中規定，闖過虛靈塔三十六層的外門弟子，將直接收爲內門弟子，從此將悉心栽培，這一點你想必也很清楚吧。”魁梧中年人上下打量了柳鳴一番，繼而面色一肅的如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中微微一跳，面色恭謹的點了點頭。

&emsp;&emsp;魁梧中年人見此，灰色袖袍一揚，頓時一蓬烏光從其中席捲而出，密密麻麻排列懸浮在柳鳴面前。

&emsp;&emsp;赫然是一面面的晶瑩令牌，竟足有近百塊之多。

&emsp;&emsp;和外門弟子令牌不同的是，這每一面令牌上都銘刻着一座山峰的名稱，顯然是內門弟子的標誌。

&emsp;&emsp;多少外門弟子，終日苦修奮鬥，十年如一日，爲的便是這一小塊的令牌，見到這一幕，冷靜如柳鳴，心跳也忍不住快了幾分。

&emsp;&emsp;“柳師侄，現在從中選取一枚令牌吧。”看着眼前的弟子顯得頗爲鎮定，歐陽副殿主心中也不禁閃過一絲詫異，口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“弟子原本只是小小的外門弟子，對內門諸多山峰分脈不甚瞭解，還望前輩能夠指點一二。”柳鳴目光從衆多令牌上一掃而過，再略一沉吟後，就十分誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“本門各大山峰自然雖然每一分脈功法都博大精深，但在修煉上自然還所側重的，有的專注術道修煉，有的一心研究符籙丹術，還有的專一劍修之道等等。嗯，所有資料都記載在了這枚玉簡之中，你可以先看一下。”?歐陽殿主看了柳鳴一眼，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;說完，他便拋了一塊玉簡出來。
