<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1063圍攻</title>

&emsp;&emsp;圍攻

&emsp;&emsp;看見這火焰如此詭異，驚慌的情緒開始在冷月城衆幽族中傳遞開來，連十名護衛也面面相覷起來。

&emsp;&emsp;柳鳴收回了看向光罩外的目光，轉而看向了冷蒙。

&emsp;&emsp;只見冷蒙臉色垂在身側的手緊緊握成了拳頭，臉上表情隱隱有些扭曲，下一刻,其深吸一口氣，身形一動的飛身而起，隔着玄月光罩遙遙戰到了銀衫少婦對面。

&emsp;&emsp;“銀棠夫人，我們冷月城和你們烈焰城一向沒有過節，我不知道寒水城主許了你們什麼好處，不過只要你的人能夠從這裡退走，在下可以給你們雙倍的補償。”冷蒙朝銀衫少婦抱拳拱手說道，字字鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;銀衫少婦聞言，卻只是冷冷一笑，彷彿沒有聽到一般，只是手臂一揮的下令繼續攻打。

&emsp;&emsp;另一邊，藍袍巨漢見此情形，卻是發出哈哈大笑，目光中嘲諷之意不言而喻。

&emsp;&emsp;冷蒙臉色驟然變得極爲難看起來。

&emsp;&emsp;站在半空中的十幾名銀甲幽族，仍舊在不斷釋放出白骨噬靈火，沒過多久，》?小半個玄月護罩上，已然被一叢叢的白色火焰所佈滿，整個玄月護罩亮度已經下降了一半。

&emsp;&emsp;另一邊，寒水城的十幾個巨型傀儡仍在不斷的揮動手腳，猛烈的轟擊着玄月護罩。

&emsp;&emsp;在敵我雙方實力懸殊的情況下。縱然冷月城的五百幽族衛隊竭盡全力的維持護罩，但仍無法阻止玄月護罩變得越來越薄。

&emsp;&emsp;突然。轟隆一聲脆響傳來，整個玄月光罩終於轟然碎裂開來。

&emsp;&emsp;寒水城和烈焰城的幽族頓時發出一聲歡呼。千餘幽族大軍頓時紛紛飛身而起，朝着冷月城衆人如潮水般撲了過去。

&emsp;&emsp;冷月城衆人在見到玄月護罩被破，心當場沉了下去，再看到近兩倍於己的敵人衝擊而來，不少人眼中更露出了絕望之色。

&emsp;&emsp;“不要慌！所有人聽命，以隊長爲中心，集結軍陣迎敵！”就在此時，冷蒙鏗鏘有力的聲音傳來，聲音滾滾。幾乎壓過了此刻的吶喊之聲，讓人心中一靜。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，詫異的看了冷蒙一眼。

&emsp;&emsp;此人話語在此時有一種莫名的震撼之感，竟然可以若有若無的影響別人的心神。

&emsp;&emsp;冷月城五百名幽族衛隊聞言紛紛身體一振，立刻反應了過來，飛快的收縮起陣型來。

&emsp;&emsp;五個小隊在極短的時間內，以冷蒙所在爲中心，組成了五個圓形軍陣，迎向了從四面八方撲過來的敵人。

&emsp;&emsp;雙方短兵相接。激烈的法力碰撞之聲響起，各色法術光芒漫天激射，戰況比剛纔更加激烈了。

&emsp;&emsp;寒水城的十幾個巨型傀儡此刻也化作一道道黑光的撲向了冷月城五個軍陣，倒是烈焰城的那十幾個釋放白骨噬靈焰的銀甲幽族。此刻一個個臉色蒼白異常，一副元氣大傷的模樣，在收起了手中的銀色大旗後。卻退到了銀衫少婦身後。

&emsp;&emsp;在周圍衆多幽族混戰一團的時候，柳鳴等十名被招募而來的守衛卻還是沒有動。依舊站在冷蒙身後。

&emsp;&emsp;因爲他們都清楚，各大勢力每次雖說聲勢浩大的派出動輒數百人的儀仗隊。但真正核心的貢品其實都在領隊身上。

&emsp;&emsp;也就是說，冷月城的其餘一切都可以捨棄，而冷蒙卻是不容有失的。

&emsp;&emsp;而他們這十人此行的目的，也正是保證冷蒙能安然無恙的抵達碧幽城。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻的目光，正徐徐的從周圍冷月城幽族所組成的五個軍陣上掃過。

&emsp;&emsp;這些軍陣的套路，倒是和惡鬼軍團排兵佈陣的形式，頗爲相似，不知兩者是否有些關係。

&emsp;&emsp;混戰一開始沒過多久，冷月城衆人便被完全壓制，他們在不管在人數還是整體實力上，都明顯的處在了下風。

&emsp;&emsp;不過所幸冷月城衛隊及時組成了軍陣，每個軍陣中百餘名修士身上的法力都聯合在了一處，故而一時間雖然被人壓着打，但還能夠承受的住。

&emsp;&emsp;寒水城藍袍巨漢抱臂懸於後方，看着前方漫天飛舞的各色光芒，臉上終於現出了不耐煩的神色。

&emsp;&emsp;寒水城大軍雖然已經將冷月城的護衛完全壓制，不過有對方的軍陣在，短時間內還是無法將其徹底擊潰的。

&emsp;&emsp;一旁的烈焰城大軍，情況也是相仿。

&emsp;&emsp;時間一點一滴過去，藍袍巨漢心中感到一陣焦躁。

&emsp;&emsp;突然間，其手臂舉起，猛地一揮，此刻還站在他身後的七八名服飾各異的真丹境幽族，立刻飛馳而出，化作數道驚虹，直接撲向了冷月城之人而去。

&emsp;&emsp;有這七八名真丹境幽族強者的加入，冷月城原本就不太妙的局面，變得更加岌岌可危了。

&emsp;&emsp;“雷剎，紅伀，……”

&emsp;&emsp;冷蒙看到此景，臉色一沉，一連點了身後五名招募幽族的名字，隨後又吩咐道：

&emsp;&emsp;“寒水城的真丹境太多，軍陣也無法抵擋，幾位去支援一下。”

&emsp;&emsp;被他點名的幾名幽族護衛點了點頭，身體一動，化作五道虹光的飛射而起，朝着寒水城那邊的戰團飛去。

&emsp;&emsp;擂臺賽上那名驅使巨猿鬼物魁梧大漢，也在被派遣過去的幾人之中，只見其身上黑光一閃，那隻巨猿鬼物從其背上的一個黑色口袋中飛了出來，口中發出一聲咆哮，龐大的身軀絲毫不顯得笨重，一閃之下，便撲向了一名一頭藍髮的寒水城真丹幽族。

&emsp;&emsp;而魁梧巨漢則是低喝一聲，祭出了一柄漆黑大斧，一道道半月形的漆黑斧芒激射而出，劈向了一個真丹境修士。

&emsp;&emsp;其他人也和魁梧巨漢一樣。紛紛對上了一位或者是兩位寒水城真丹境修士。

&emsp;&emsp;冷月城的真丹修士，雖然比寒水城少了一些。不過他們都是身經百戰，戰鬥經驗極爲豐富之人。一出手，總算勉強將寒水城的七八名真丹修士擋了下來。

&emsp;&emsp;冷蒙身旁此刻只剩下了柳鳴，碧炎，還有其他三名修爲大概在真丹初期的幽族了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光從魁梧巨漢等人身上收了回來，淡淡的看了冷蒙一眼，眼中閃過一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;現在的局勢已經很明顯了，對方實力太強，而且還隱隱未出全力的樣子，就算是他們這十個人全部出手。每個人都能抵擋對方的兩個真丹修士，也不可能徹底扭轉局勢。

&emsp;&emsp;若是他柳鳴站在冷蒙的位置上，恐怕早就下令四散突圍了，能跑一個是一個，而不是現在這樣，和佔了絕對優勢的敵人死磕在這裡。

&emsp;&emsp;當然，若是冷蒙手中還握着什麼底牌的話，自然又另當別論了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭轉動，隨即心中又出一絲自嘲。自己還考慮這種事情幹什麼，現在周圍一片混亂，不正是其脫離的絕佳時機麼！

&emsp;&emsp;戰場的另一邊，銀衫少婦和十幾名真丹境烈焰城幽族站在半空。注視着下方的激戰。

&emsp;&emsp;“夫人，現在冷月城的人已經危如累卵，我們此刻出手。立刻就能將他們擊潰。”銀衫少婦身後，一個身材高大異常的真丹幽族。有些急不可耐的建議道。

&emsp;&emsp;“還是先等一下，冷月城的人不會這般孱弱。冷蒙此人看似剛毅，實則狡猾得很，若是他當真技窮，恐怕早就下令突圍而逃了。寒水城的人既然這般積極，就讓他們打頭陣好了，畢竟這次本就是以他們爲主，我們正好在此坐收漁人之利。”銀衫少婦目光一閃，輕笑道。

&emsp;&emsp;高大幽族聞言，臉上露出不以爲然的神色，嘴角動了一下，似乎還要在說什麼，卻被其身旁的一個矮個子幽族輕輕拉了一下，終於還是閉上了嘴。

&emsp;&emsp;“話雖如此，戰鬥已經開始好一段時間，再拖下去的話，恐怕會引來其他勢力的人。”婦身旁的另一名帶着面具的男子，輕聲說道。

&emsp;&emsp;銀衫少婦看了面具男子一眼，似乎對其比其他人高看一眼，微一沉吟後，回道：

&emsp;&emsp;“那好吧，辛奎，延虯，還有甘氏兄弟，你們四人出手，設法探一探冷月城的底。”

&emsp;&emsp;少婦此言一出，站在她身後的一名黑袍幽族老者，一名青衣青年，還有那一高一矮兩個幽族修士，四人同時答應了一聲，隨即飛射而出。

&emsp;&emsp;冷蒙猛地一轉頭，看向飛撲而來的四人，瞳孔一縮，扭首正要說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴已經單手掐訣，身上騰起滾滾黑氣，騰飛而起，迎了上去。

&emsp;&emsp;一道綠光閃過，碧炎同樣騰空而起，緊隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;“冷蒙大人放心，這四人就交給我和隱兄對付！”碧炎的聲音在冷蒙耳邊響了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴瞥了一眼身後的碧炎，眉頭微微一皺，手臂一揮，密密麻麻的灰色劍氣在其身前浮現而出，籠罩向那一高一矮兩個真丹幽族。

&emsp;&emsp;碧炎身上也是綠光暴漲，化爲萬千綠絲，嗤嗤作響，將另外那兩個黑袍老者和青衣青年攔了下來。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，區區一個假丹期小子，竟然膽敢阻攔我們兄弟！竟然如此不知天高地厚，那就正好給我打打牙祭吧！”烈焰城高大幽族，目光在柳鳴身上一掃，臉上浮現出一絲暴虐之色。

&emsp;&emsp;大手一抓，一面黑色圓鈸浮現而出，嗚嗚旋轉之間豁然漲大到了閣樓般大小，將激射而來的灰色劍氣絞的粉碎，隨即當頭劈了下來。

&emsp;&emsp;看這勢頭，是打算一下將柳鳴切成兩半！，馬上參加！人人有獎，現在立刻關注ddxiaoshuo微信公衆號！）
