<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄664購置</title>

&emsp;&emsp;“是，只要前輩所問，晚輩等人定是知無不言。”白袍青年聞言，心中一鬆，但面上仍然保持着恭敬的神色。

&emsp;&emsp;“你們一行人修爲如此低，化晶修士都沒有一個，如此雛形就不怕遭遇遭遇不測嗎？”柳鳴再打量這幾人一眼後，才緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“前輩是初次來這苗盅坊市，可能不知道此地的情況。我等是苗盅坊市附近天牛宗的弟子，是奉家師之命來進獻供奉的，附近區域無論蠻族妖修一般都不會加以爲難的。”白袍青年急忙的回道。

&emsp;&emsp;“供奉？你們衝什麼人上供？”柳鳴目中精光一閃，繼續問道。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，苗盅坊市屬於蠻族中的青蠻部管轄，但青蠻部供奉的卻是南蠻之地三名大妖族強者之一的風妖摩詰。

&emsp;&emsp;據說摩詰大人已經無限接近於通玄境界，縱橫整個南荒都從無敗跡的”白袍青年急忙的解釋道。

&emsp;&emsp;“三大妖族強者，我此前倒也聽說過一些，但有關這位風妖的具體情形，倒是瞭解的不是很清楚。”柳鳴聞言，露出思量之色的說道。

&emsp;&emsp;“前輩，風妖不屬於南蠻幾大妖族勢力，只是一名散修，但是憑藉赫赫聲名仍然讓南蠻不少蠻族部落主動供奉依附的，我等人族修士想要在豬龍山脈附近立足，只能每每多供奉一些東西，才能保證不受附近其他蠻族妖修欺壓的。”白袍青年恭敬的。

&emsp;&emsp;“哦？既然是一介散修，即便接受供奉，又怎有空管這南蠻部之事。”柳鳴眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，摩詰大人自然無暇顧及此間之事，但在這青蠻部坐鎮的是其一名親傳弟子。而南蠻其他勢力也不會去招惹這些供奉其風妖的部落。默認其自成一方勢力的。只是這些供奉風妖的部落並不歸屬同一區域，而是遍佈整個南蠻各處。”白袍青年仔細的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，好了，你們可以走了。”柳鳴聽完後，這才放心下來。

&emsp;&emsp;這苗盅坊市既然真有風妖摩詰這種級別強者作爲後臺。應該不會有人敢再裡面隨意惹事的。這樣的話，他混進其中的話，也不用顧慮太多的其他事情了。

&emsp;&emsp;而白袍青年聽了柳鳴之言，則神色一鬆，急忙再次恭敬一禮後，就帶着其他幾人翻身上了靈獸。匆匆的騰空離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴卻渾身金光一起，化爲一道遁光的直奔遠處城鎮飛去。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫後，柳鳴苗盅坊市一側的入口處落下，並大搖大擺混進附近一羣蠻族人中，走了進去。。

&emsp;&emsp;相比太清門宗內坊市的繁盛，這苗盅坊市卻是有過之而無不及。他方一走到街道上。便可聽到裡面此起彼伏的喧囂聲響，穿着各異的妖族和蠻族，還有不少一看就是外來者打扮的修煉者，正不停的進進出出附近的商鋪，好不熱鬧的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴之前所見的坊市之中，僅有先前去的江月城有此等規模了。

&emsp;&emsp;畢竟此等規模的坊市中，並不全是修士。絕大多數卻是以普通人爲主。

&emsp;&emsp;他花費了五百靈石在入口處商販手中購買了一份苗盅坊市的地圖之後，並往坊市深處走去了。

&emsp;&emsp;與大多坊市一樣，苗盅坊市之中也充斥着各式各樣的煉器鋪，丹藥鋪等商鋪，只是此處的店鋪風格大多是蠻族建築，大多用粗大的樹木和枝幹建造而成、

&emsp;&emsp;這些建築從外面看有些簡陋，內部卻是一應俱全，應有盡有。

&emsp;&emsp;柳鳴一路走走看看，足足走了大半個時辰，纔來到了坊市的中心廣場。

&emsp;&emsp;整個廣場十分開闊。足有數畝地大小，中間豎立着一尊高約百餘丈的青銅雕像，看起來似妖非妖，似人非人，表面散發着陣陣淡淡的光暈。似乎是某種蠻族所信奉的圖騰。

&emsp;&emsp;而在雕像四周的廣場空地上，零零散散的有不少散修在此擺攤，兜售着各種材料靈器，人頭攢動，往來如流，吆喝聲更是絡繹不絕，頗有點普通人類城池的市井之感。

&emsp;&emsp;廣場周圍的幾條主街道旁，坐落着幾個足有五六丈之高的雄偉建築，通體由一些粗壯的樹木所搭建，這便是坊市中最大的幾家商鋪，而再往外則是一些中小型商鋪了。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識一掃手中的地圖後，便一拐的往某條街道走去，不多時便走進了一家地圖上標識的，在當地頗有名氣的藥材鋪中。

&emsp;&emsp;半刻鐘後，他神色如常的再走出這家店鋪的時候，已經購買了一些煉製蘊靈丹的輔助材料，並旁敲側擊的詢問了一下五光液的價格數量等情況。

&emsp;&emsp;柳鳴又取出地圖掃了一眼之後，便又走進了另一家藥材鋪。

&emsp;&emsp;其大約在坊市中轉了約莫兩個時辰後，將地圖上所示的藥材鋪基本上都看過和調查了一遍。

&emsp;&emsp;結果他發現，這豬龍山脈不愧爲五光靈蜜的產地，出售的五光液果然不少，幾乎每家大小商鋪都有賣，但是卻大都是中下品爲主，上品的五光液仍然不多，極品的更是沒有。

&emsp;&emsp;通過打探來的消息，柳鳴得知上品甚至極品五光液，由於數量稀少，大都控制在青蠻部手中，並且三年纔會拿出來拍賣一次，所以通常情形下，坊市中流傳出來的這些五光液品質不會太高的，即便偶爾能看到一些上品，也都是些堪堪能納入上品的，無法讓人完全滿意的。

&emsp;&emsp;在此種情況下，自然有不少外來者乾脆自己進入山中尋找五光蜂巢，和採集上品靈蜜。

&emsp;&emsp;柳鳴對此結果，自然不能說滿意，但眼見天色不早，便來到了坊市中心一帶的某客棧，一次性花費了三萬靈石，租下了一個帶有密室的院落後，便進入了密室中，佈下了幾道禁制，打坐調息起來。

&emsp;&emsp;第二天一早，柳鳴易容成了一名文質彬彬的書生模樣男子，再度走進了昨日一家透露出有上品五光液的藥材鋪中。

&emsp;&emsp;方一踏進店門，一名蠻族壯漢便迎了上來。

&emsp;&emsp;“在下是本店鋪的掌櫃，不知這位道友，來本店可是要購置一些藥材？”壯漢笑容滿面的問道。

&emsp;&emsp;“不知貴店可有上品的五光液出售？”柳鳴開門見山的問道。

&emsp;&emsp;“哦！上品五光液自然是有的，道友不妨上二層雅室詳談。”壯漢聽聞柳鳴一言，心知有大生意上門，連忙恭敬的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說，做出了一個讓對方帶路的手勢。

&emsp;&emsp;大漢會意，招呼了一名青年夥計照看店鋪，又吩咐了一名侍女上茶後，便親自引着柳鳴往二樓樓梯方向走去。

&emsp;&emsp;二樓一間別具一格的雅室中。

&emsp;&emsp;柳鳴坐在一把木椅上，抿了一口靈茶，目光四掃的打量了一番此雅間的佈置。

&emsp;&emsp;但見房間四周牆壁是由一根根長短如一的翠竹組成，角落處還整齊的擺放着幾盆豔麗的古怪花卉和一個放有不少怪石的木架子，中間則是一張圓形木桌和幾把木椅，除此之外便再無他物，雅間門口是一道淡淡的灰色光幕，應該就是此間雅室的隔音禁制了。

&emsp;&emsp;“道友方纔提及，想要購置上品五光液，這五光液雖然在本坊市大部分商鋪中都能買到，但是上品的卻寥寥無幾，因此價格也不便宜，不知道友想要多少？”壯漢一等進入屋中，就笑呵呵的問道。

&emsp;&emsp;“若是在下一次購買量多的話，價格可有優惠？”柳鳴從容的反問道。

&emsp;&emsp;“道友看上去也是一個豪爽之人，這上品五光液五十萬一瓶，道友若是一次性購買五瓶以上，本店可以給個折扣，二百三十萬靈石。”壯漢嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“價格倒也算合理，那就先要五瓶了。”柳鳴淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;“閣下稍等片刻，我這就去拿。”壯漢聞言，一臉喜色的站起身來，離開了雅室，向店鋪的三樓走去。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡的抿了口靈茶，面露一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;這蘊靈丹煉製頗費時日，他即便是日夜煉丹，這五瓶五光液起碼也夠其近兩個月之久才能煉製成丹。

&emsp;&emsp;僅僅片刻工夫之後，壯漢掌櫃再次一臉笑意的回到了二樓的雅間之中，其手中赫然多出五隻銀色的小瓶。

&emsp;&emsp;壯漢一擡手，頓時五隻銀色小瓶飛射而出，緩緩落在了柳鳴面前的桌面上。

&emsp;&emsp;“道友請先查驗一下。”壯漢朝柳鳴一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微點了點頭，單手一指，一個銀色小瓶的瓶蓋“砰”的一聲打開，一陣淡淡的芳香之氣頓時飄散出來。

&emsp;&emsp;而當其目光一掃瓶中的淡黃色液體時，目中卻閃過一絲淡淡的失望。

&emsp;&emsp;這五光液卻爲上品不錯，但是相比之前江月城購置的五瓶，不管是粘稠程度還是芳香之氣還要差上了一分，因此五十萬一瓶的價格也並不不算十分便宜。

&emsp;&emsp;看來他之前打聽的並不錯，這好的五光液仍需等拍賣會上才能購得，不過這好歹也是上品的材料，比起前一日所看到的二十萬一瓶的中品五光液，也還算合理。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴將五瓶五光液檢查完畢，並輕輕的放在了桌上，臉上露出沉吟之色籟。

&emsp;&emsp;“閣下是否滿意，若是道友長期來本店購置五光液，那這五瓶可算作兩百萬的價格。”掌櫃見狀，臉色微變，輕聲問道。
