<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1275引元之陣</title>

&emsp;&emsp;隨着柳鳴的深入，周圍的魔氣越發濃郁起來，原本還有些荒蕪的地面上，開始出現茂盛的草木。

&emsp;&emsp;可能是被魔氣沾染的緣故，這裡的山石，草木大多數也是呈現出灰黑的顏色。

&emsp;&emsp;柳鳴連續飛行了兩三個時辰後，才漸漸放緩了遁速，這裡已經算數東蘆山脈的深處，魔氣比外面濃郁了兩三倍不止。

&emsp;&emsp;除此之外，谷中開始頻繁的出現一些奇形怪狀的魔獸。

&emsp;&emsp;這些魔獸看起來和普通妖獸差不多，只是身上或多或少的多了一些魔紋。

&emsp;&emsp;單論個體實力而言，魔獸遠遠超過了同階的普通妖獸，不過柳鳴遇到的大都是些低階魔獸，且智慧似乎比他以前見過的妖獸低上不少，即便他身上散發出遠超真丹境的靈壓，那些魔獸還是目露兇光，悍不畏死的撲了過來，自然都被他隨手斬殺了。

&emsp;&emsp;在幾座長滿了黑色異竹的山峰之下，柳鳴遁光忽的停了下來，轉首看向了一座山峰之下，眉頭一挑，隨即身形一動的飛了過去。

&emsp;&emsp;揮手掃開一片黑竹，山峰下方露出了一個頗爲隱蔽的山洞入口。

&emsp;&emsp;若不是從這個洞口中飄出了一縷淡淡的異樣魔氣，他根本發現不了這裡。

&emsp;&emsp;柳鳴當即放出神識感應了一下洞中的情況，心裡微微一驚，口中發出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;這個山洞入口雖然有些狹窄，但是裡面空間卻是不小，而且似乎被什麼東西挖出一條地下隧道，直通往地底深處。

&emsp;&emsp;在地底深處。還盤踞了一團頗爲濃郁的黑色魔氣。

&emsp;&emsp;種種跡象表明，這裡應該是一處魔獸的巢穴。他感應到的那一縷淡淡的異樣魔氣，便是從洞穴深處飄蕩而來。

&emsp;&emsp;他微一沉吟。口中唸唸有詞，身上銀光一閃，催動獸甲訣幻化出了一件銀色肉質鎧甲。

&emsp;&emsp;說起來，在蠻荒大陸的最後那段時光裡，修爲已臻天象的他，每日裡，毫不吝惜的將法力灌注給八爪章魚，使其完全進入了成年期，不僅膚色由天藍色變成了深藍色。且體表的銀色靈紋越發閃耀，氣息也已達到了化晶期，如今施展的獸甲決，單是防護能力已經豪不遜於法寶級別的靈甲了。

&emsp;&emsp;做完這些後，柳鳴口中再次唸唸有詞，身體被一層淡淡青光籠罩，施展出了車患圖騰，整個人氣息瞬間融入了虛空之中，彷彿憑空消失一般。

&emsp;&emsp;隨即。他身形一動，化爲一道幽影，飛入了山洞之中。

&emsp;&emsp;山洞入口僅僅不過一人多高，旁邊的山壁通體都是黑色的山石。散發出了淡淡的黑色熒光。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在山壁上略一停留，繼續飛進去十幾丈之後，山洞穴忽的一折。朝着地下延伸而去。

&emsp;&emsp;柳鳴所化的幽影無聲無息一個轉折，朝着下方飛去。

&emsp;&emsp;洞穴開始慢慢寬闊了起來。一丈，兩丈。柳鳴往下飛了數百丈後，洞穴大小已經變成了七八丈寬大。

&emsp;&emsp;不過到了這裡，洞穴已經差不多到底了。

&emsp;&emsp;在其堪堪落地之時，一股濃郁的魔氣撲面而來，灰霧濛濛的洞穴底部，赫然出現了一口汨汨不停的黑色泉眼。

&emsp;&emsp;泉眼之中赫然冒出了絲絲縷縷的灰色魔氣，其中蘊含了不少純黑細絲。

&emsp;&emsp;“真魔之氣！”柳鳴眼中露出狂喜的神色，這個黑色泉眼雖然只是一個不大的魔源，但其中透露出的魔氣中，赫然蘊含了不少真魔之氣。

&emsp;&emsp;也就是說，這是一口極爲罕見的真魔源。

&emsp;&emsp;突然，他眉頭一挑，身形一個模糊下，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;就在其身影堪堪消失，一道赤影無聲無息的彈射而至，一閃即逝下，從柳鳴尚未完全消失的殘影頭顱上洞穿而過。

&emsp;&emsp;速度之快，堪稱電光火石一般！

&emsp;&emsp;柳鳴若是反應稍微慢上半分，恐怕立刻就被赤影洞穿腦袋而過了。

&emsp;&emsp;不遠處，黑影一閃，柳鳴身影浮現而出。

&emsp;&emsp;他目光一轉，順着正飛快縮回的赤影望去，在一片黑暗之中，隱約可見一個細長的獸頭，兩隻眼睛散發出綠色的幽光，正眨也不眨的盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;赫然一頭兩三丈大小的蜥蜴模樣魔獸，背後還生有一對丈許來長的巨大肉翅，從其散發出的氣息來看，赫然達到了真丹後期大圓滿，距離天象境也就一步之遙的樣子。

&emsp;&emsp;哧溜一聲！

&emsp;&emsp;赤影一閃即逝的沒入了魔獸口中，正是其舌頭。

&emsp;&emsp;這蜥蜴魔獸一見偷襲無效，略有些意外，但隨即雙眼一眨，背後黑色翅翼一抖，身形驟然化作一道殘影，在柳鳴周圍的灰色霧氣中無聲無息的飛快遊走起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，嘴角微微一翹，竟閉上了雙目，在原地一動不動起來。

&emsp;&emsp;蜥蜴魔獸眼中閃過一絲疑惑，忽然其身形一頓，口中赤色長舌再次閃電般一卷而出，在虛空中劃出了一道道淡淡白痕，隨後一陣狂舞下，一片舌影組成的赤色巨網浮現而出，朝柳鳴所在一罩而下。

&emsp;&emsp;同時雙翅一扇，猛然向前一扇，帶動着大片黑色魔氣向前滾滾一卷，一下化爲巴掌大小的黑色風刃，密密麻麻的將柳鳴周身方圓數十丈空間悉數籠罩其下，一副讓柳鳴無所遁形的架勢。

&emsp;&emsp;就在赤色舌網堪堪觸及柳鳴額頭的瞬間，柳鳴雙目豁然睜開，額頭黑光一閃，真魔印記浮現而出，同時手臂內一陣噼啪作響後，竟驟然粗大一圈的化作一道紫影，直接探入赤色舌網之中。

&emsp;&emsp;一聲慘叫！

&emsp;&emsp;赤色舌網頓時消散，半空中，一根手臂粗細的赤色長舌，被柳鳴一把抓在手中，紋絲不動。

&emsp;&emsp;但見這根赤色長舌表面佈滿了一圈圈淡紫色的魔紋，上面黑氣繚繞，竟如同一件魔器一般，在柳鳴巨力撕扯下，竟能堅持下來。

&emsp;&emsp;下一刻，漫天黑色風刃如疾風驟雨般落下，幾乎要將柳鳴吞噬。

&emsp;&emsp;就在這千鈞一髮之際，呼啦一聲，大片黑色魔焰在柳鳴體表熊熊燃起，漫天風刃落在其上，發出嗤嗤的聲響，竟紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴周身淡紫色魔紋密佈，竟直接魔化起來！

&emsp;&emsp;蜥蜴魔獸見此情形，眼中終於露出了驚駭之色，雙翅猛扇的就想要掙脫舌頭，然而卻被柳鳴絲絲握住，根本無法掙脫。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷笑，身形一動，下一刻，便出現在了蜥蜴魔獸前，另一隻手臂一模糊下，如同狂風驟雨般的狂砸而下。

&emsp;&emsp;“砰砰”巨響連綿響起！

&emsp;&emsp;蜥蜴魔獸眼中閃過一絲絕望之色，下一刻，幾乎絲毫反抗之力沒有的被咋成了一團肉餅。

&emsp;&emsp;隨即柳鳴屈指一彈，指尖處飛出了數道纖細黑光，一下插入了魔獸的頭顱中。

&emsp;&emsp;綠光一閃，黑色絲線捆縛着一個拳頭大小的光團，從魔獸頭顱之中飛了出來，正是這頭魔獸的精魄。

&emsp;&emsp;一道黑影從柳鳴身上飛出，正是吸魂蠱，一口咬住了綠色光團，張口吞了下去，隨即又化作一道黑影，飛入了柳鳴右手袖中。

&emsp;&emsp;柳鳴搖頭一笑，周身魔化氣息一斂，將地上的魔獸屍體身上部分有用之物收了起來。

&emsp;&emsp;魔天的身影從柳鳴身上飛了出來，淡淡的看了柳鳴的右手一眼。

&emsp;&emsp;“想不到，你竟然有機緣煉成吸魂蠱這等上古蠱蟲。”魔天語氣似乎有些異樣的說道。

&emsp;&emsp;“機緣巧合而已。”柳鳴輕笑了一聲說道。

&emsp;&emsp;“這裡有一口魔源，雖然很小，但是竟然能溢出真魔之氣，已經算是非常適合是佈置引元大陣地點了，就這裡吧。”魔天話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點，答應了下來。

&emsp;&emsp;他稍微清理了一下剛剛戰鬥的痕跡，一揮手，呼啦啦取出了一大堆的材料，這些是爲了佈置引元之陣準備的材料。

&emsp;&emsp;接下來的兩日，柳鳴在魔天的指點之下，在魔源泉眼附近佈置了一個宏大的法陣。

&emsp;&emsp;引元之陣的陣圖，柳鳴曾經見過，遠遠沒有眼前這個這般複雜。柳鳴詢問之下，魔天解釋說尋常的引元之陣，不足以操控真魔之血和柳鳴的身體相融。

&emsp;&emsp;柳鳴半信半疑，不過還是按照魔天的要求將引元大陣佈置完畢。

&emsp;&emsp;魔源附近的地面上，三個數長大小的環形法陣呈現品字形，彼此交接在一起。

&emsp;&emsp;魔天站在引元大陣附近，口中唸唸有詞，揮手打出一道法訣，三座大陣頓時散發出淡淡黑光，猛地一亮。

&emsp;&emsp;“好，引元大陣已經佈置完畢，隨時可以開始了。”魔天緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，手一揮，取出了厚厚一疊的陣旗陣盤。

&emsp;&emsp;他兩手揮舞，陣旗陣盤化爲了一道道光芒，沒入了洞穴各處。

&emsp;&emsp;魔天看到柳鳴的動作，微微一笑，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;小半刻鐘後，引元大陣附近的虛空中浮現出了數層禁制光芒，將引元大陣和魔源層層包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;有了這幾層禁制，便不虞激發引元大陣的時候，引來旁人覬覦。

&emsp;&emsp;“你做事小心謹慎，這樣很好，難怪羅睺會選擇你做這一任的囚籠之主。”魔天語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;“前輩過獎了，我們這便開始吧。”柳鳴一笑，手在腰間的化陰葫蘆上一拂，一股黑氣飛了出來，化爲了蠍兒的身影。

&emsp;&emsp;“蠍兒，我吸納真魔之血的期間，就拜託你看護了。”柳鳴吩咐的說道。(……)
