<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門858清妙玲瓏壁</title>

&emsp;&emsp;青袍老者身上雖然簡簡單單一身青袍，柳鳴還是感應到了其體內淵深如海的靈壓，絕對是天象境的存在。

&emsp;&emsp;“你便是柳鳴吧，不必如此多禮。老夫歐陽清風，乃是這玲瓏殿的執事長老，倩兒和琴兒那兩個丫頭和我提到過你。”青袍老者點了點頭，沒有天象修士一貫的威嚴，態度頗爲和藹的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，歐陽倩姐妹之前說過鎮守玲瓏殿的長老是其伯父，看來便是眼前這人了。

&emsp;&emsp;“最近聽那兩個丫頭說，能夠擺脫和魔玄宗的聯姻之事，都是靠你在其中出了大力。”青袍老者捋了一下鬍子，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“在下此舉也是順勢而爲，未敢居功。”柳鳴斟酌着詞句，小心的說道。

&emsp;&emsp;“很好，如你這般年紀，心境能如此沉着，比歐陽家大多數的年輕人要強的多了，難怪能夠在這種年紀就進階到了這般修爲。”青袍老者看着柳鳴謙恭的神色，眼中閃過一絲讚許，點頭嘉許道。

&emsp;&emsp;“前輩謬讚了。”柳鳴謙遜道。

&emsp;&emsp;“好了，閒話不多說了。家主和瑛長老都已經傳話過來，你且隨我來吧。”青袍老者說完此話，便轉身朝大殿裡面走去。

&emsp;&emsp;“是。”柳鳴應了一聲，隨即跟了上去。

&emsp;&emsp;這青袍老者看似輕描淡寫的邁着步子，身形卻仿若瞬移一般，一閃之下，便已走出十餘丈外，讓人根本無法看清其身形。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一凝，體表黑氣滾滾而出，同樣拉出一道道殘影，飛快的跟了上去。

&emsp;&emsp;二人就這般，一前一後的以詭異身形沿着走廊往深處飛快走去。

&emsp;&emsp;這條走廊隱隱向下延伸，似乎是通往翠雪峰地下一般。

&emsp;&emsp;如此足足持續了半柱香工夫，兩人便來到一間看起來很普通的石室之中。

&emsp;&emsp;青袍老者一閃的在石室中央處停下了身形，背對着柳鳴負手而立，其眼中卻帶有幾分嘉許之色。

&emsp;&emsp;柳鳴在後面黑氣斂去後，卻好奇的四下打量不停。

&emsp;&emsp;這石室頗爲古怪，三面牆壁都是尋常的牆壁，唯獨一面牆壁顏色灰黑，看起來和普通的山石一樣。

&emsp;&emsp;正在此時，青袍老者揮手打出了一道法訣，落在那麪灰黑牆壁之上。

&emsp;&emsp;但見那面牆壁上驟然亮起一層淡淡的紫色光芒。

&emsp;&emsp;片刻之後，一陣隆隆巨聲傳來。

&emsp;&emsp;牆壁前的地面，緩緩浮現出了一個石臺，上面有一個環形的凹槽。

&emsp;&emsp;青袍老者從懷裡取出一個巴掌大小，綠水晶一般的圓環放在了凹槽之中。

&emsp;&emsp;只聽咔嚓一聲輕響。

&emsp;&emsp;那面牆壁頓時紫芒大盛，伴隨着嗡嗡之聲大作，山壁朝着兩邊裂開，出現了一個一人多高的圓形山洞入口。

&emsp;&emsp;“隨我進來！”

&emsp;&emsp;青袍老者留下一句話後，便當先一人走了進去，柳鳴略一猶豫，也邁步跟了上去。

&emsp;&emsp;山洞之中也無絲毫出奇的地方，似乎只是一個普通的山洞一般。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然好奇想要放出神識探查一番，不過此舉明顯太過放肆，他很快便將這個念頭生生遏制住了。

&emsp;&emsp;山洞並非直路，二人在其中拐了兩個彎後，很快來到了一間寬敞的石廳之中，石廳正面，赫然有一面微微散發着青光的石門。

&emsp;&emsp;前方已經無路，顯然這裡便是此行的目的地了。

&emsp;&emsp;柳鳴四顧茫然，臉上露出了一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;難道歐陽世家鼎鼎有名的清妙玲瓏壁，就在這個毫不起眼的普通山洞之中？

&emsp;&emsp;“你是否覺得此處太過平凡，和你所想的大不相同？”青袍老者似乎注意到了柳鳴的神色，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，隨即說道：

&emsp;&emsp;“晚輩確實略感幾分意外。”

&emsp;&emsp;“這玲瓏殿乃是我歐陽世家第一任家主歐陽玲瓏閉關故地，她老人家當年突破通玄之時，便曾以‘大道至簡，萬物由心。’誡勉族中後輩，而這玲瓏殿，也一直保留着當年的此種古樸平凡面貌，直至今日。”

&emsp;&emsp;青袍老者一邊說着，一邊從懷裡又取出了一面紫晶令牌，在身前輕晃了一晃，當即一道紫色精光從中激射而出，落在了石門之上，並一閃的沒入了其中。

&emsp;&emsp;“大道至簡……”柳鳴琢磨着這句話，心中似有所悟。

&emsp;&emsp;正在此時，石門上的青光嗡嗡一亮，又很快黯淡了下去，隨之“咔”的一聲輕響傳來，石門緩緩打開。

&emsp;&emsp;從門外看去，石門之中到處瀰漫着流轉不定的淡淡白氣，看不清裡面的具體情況，不過裡面的空間似乎並不大的樣子。

&emsp;&emsp;“清妙玲瓏壁就在裡面，簽下這份法契後，你就自行進入吧。不過我要提醒你一句，玲瓏壁開啓的時間只有三日，三日一到就會暫時失去靈性，直至下一個五年之後方可開啓。能否在這期間進階假丹，就看你自己的造化了。還有一點就是，清妙玲瓏壁雖然不具有任何的攻擊性，但你也不能碰觸到它，否則，可就不是能不能進階的問題了。”清袍老者說完後，單手虛空一抓，手中青光一閃，驀然多出一張淡銀色書頁，一個轉身的衝柳鳴一拋而來。

&emsp;&emsp;“晚輩明白，多謝清風長老提醒。”柳鳴身體一震，一把將飛來的法契抓住後，就神色鄭重的躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;接下時間，他打量了手中法契數遍，再用神念一掃的就鑑定一番，確定沒有任何問題後，就口噴一團精血在上面，並飛快用手指沾着精血的在書頁上留下幾個古怪符文後，就將法契衝老者一拋而回。

&emsp;&emsp;青袍老者一把接過來法契，掃了一眼，就露出滿意之色的一收而起，再身影一晃，就在一團白光中憑空消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則不再遲疑的大步走了過去，身形直接沒入了石門的白氣中。

&emsp;&emsp;他這邊剛一走進去後，背後石門緩緩合攏起來，一層青光再次浮現在了上面。

&emsp;&emsp;入目之處，是一個樸實無華的石室，有幾塊小石頭隨意的堆在牆角，牆壁角落微微溼潤的地方，隱約可以看到一些青苔。

&emsp;&emsp;石室之中充滿了灰白色水霧般的氣體，看上去如同霧氣，水波一般旋轉流動不停，使得石室裡面煙霧濛濛，朦朧不清。

&emsp;&emsp;不過最引人矚目的，還是石室中間擺放着的一個寬長約兩三丈的青濛濛方形石壁，晶瑩剔透，散發出微弱的青色光芒。

&emsp;&emsp;石壁之前的地面上，則擺放了一個白色的蒲團，一切仍舊是古樸隨意的風格。

&emsp;&emsp;“這……”柳鳴看清了青色石壁，整個人都怔住了。

&emsp;&emsp;眼前的清妙玲瓏壁，不管是外形還是大小，都和他在蠻鬼宗的禁地看到過的留影壁十分的相似，難道二者有什麼關係？

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，將腦海中的胡思亂想拋開，再細細打量起了眼前的石壁起來。

&emsp;&emsp;這塊石壁的長寬幾乎相同，乍一看似乎是一面厚厚的屏風一般，石壁的邊緣處銘刻了很多蝌蚪狀的金色符文。

&emsp;&emsp;柳鳴盯着清妙玲瓏壁看了一會，忽然眼前生出異樣感覺，石壁之上青光似乎慢慢旋轉了起來，並且不斷在眼前放大開來，似乎要將整個石室空間都囊括在其中。

&emsp;&emsp;他頭腦微微一昏，不過他畢竟不是普通之人，急忙收斂心神之後，眼前的異樣感覺便消失了，恍如什麼也沒有發生一般。

&emsp;&emsp;“果然是玄妙無匹的寶物，還沒有激發便具有此等異能。”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃一聲，不敢再多看，繞着石壁走了一圈後，便在蒲團上盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;他伸手在須彌戒上輕輕一旋摸，手中便多出了一株血靈珊瑚，將其放置在了身側，曲指一彈，一道黑色光芒落在了珊瑚枝上，血靈珊瑚通體開始散發出陣陣的紅光。

&emsp;&emsp;此刻若是有人用神識細細查看的話便能發現，這株血靈珊瑚似乎正在慢慢融化，同時，一股濃郁的血色霧氣散發開來。

&emsp;&emsp;柳鳴又一翻手，取出了兩個玉盒放在身側，其中放置了兩枚青光閃閃的丹藥，一枚是玉清丹，另一枚是剛剛從歐陽姐妹那裡得來的清魄丹。

&emsp;&emsp;他本身法力已被神秘氣泡反覆精純，如今又有了這麼多的丹藥輔助，再加上清妙玲瓏壁的清心作用，他估計成功進階假丹期的機率，起碼也有六成以上。

&emsp;&emsp;他長長的出了一口氣，心神漸漸變得平靜無比，再緩緩吸氣，血靈珊瑚散發出的紅霧頓時被他吸進了體內。

&emsp;&emsp;柳鳴體內的法力一跳，彷彿被驚醒了一般，開始騷動起來，隱隱開始向丹田靈海的方向匯聚而去。

&emsp;&emsp;不過這種騷動並非壞事，柳鳴能清楚的感應到法力之中多出了一絲絲勃勃的生機。

&emsp;&emsp;這便是血靈珊瑚的神奇效用，其散發出的血脂霧氣能夠激發化晶後期修士幾乎凝結成膠狀的法力，使其快速流動。

&emsp;&emsp;他吸入的紅霧越多，法力波動也越發的強烈，逐漸開始從四面八方，如同潮水一波一波，無窮無盡的朝着靈海涌現而去。

&emsp;&emsp;柳鳴身體一顫，不由的悶哼了一聲。

&emsp;&emsp;經脈之中法力衝擊如此強烈，即便其肉身堅韌，此刻也不禁感到陣陣針扎般的強烈痛楚。

&emsp;&emsp;便在此刻，清妙玲瓏壁在嗡嗡的聲音中，驟然綻放出耀眼的青色光輝，整個石室頓時被淹沒在了青光的海洋之中。

&emsp;&emsp;柳鳴雙眼雖然緊閉，此刻似乎也感覺到了清妙玲瓏壁的變化，青光照射在了他的身上，一股冰涼的感覺涌了過來。
