<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1112飛顱之劫</title>

&emsp;&emsp;話音剛落，柳鳴又一揚手的扔出幾張符籙，一閃的貼在遺骸上，見其的確沒有絲毫禁制反應後，才真正放心下來。

&emsp;&emsp;他上前幾步，手臂一擡，直接朝對方小腹丹田處一抓而去。

&emsp;&emsp;“撲哧”一聲。

&emsp;&emsp;五指毫不費力的直接沒入其中，當再次抽出之時，手掌中豁然多出了三顆雞蛋大小的黝黑圓珠。

&emsp;&emsp;這些圓珠表面銘印着密密麻麻的細小符文，隨着靈光流轉不定，竟讓周圍虛空都微微有些扭曲變形起來。

&emsp;&emsp;“九轉幽核，還是三顆！此人曾是一名通玄中期大能！”柳鳴面上一喜。

&emsp;&emsp;據其所知，通玄境幽族坐化後，在丹田靈海位置，會自行凝結出一顆九轉幽核，蘊含着其畢生精華，一旦修爲達到中期的話，便會再誕生兩顆出來，若是通玄後期，則會有六顆。

&emsp;&emsp;就在此時，身前的青年男子屍身肌膚卻以肉眼可見速度枯萎乾癟下去，彷彿渾身血肉都不翼而飛了，緊接着，“噗”的一聲，就此化作點點晶光的消失了。

&emsp;&emsp;曾經修爲通玄的一代王者，至此終於從世間煙消雲散了。

&emsp;&emsp;所謂萬物生於虛無，復歸虛無，哪怕曾經修爲通玄，只要沒有達到永生層次，仍終究將淡出歷史，並被世間漸漸遺忘。

&emsp;&emsp;柳鳴望着眼前一幕，微微有些怔神，但就在此時，異變突起！

&emsp;&emsp;三道龐然的靈壓，瞬間從下方爆發而出，並直接鎖定在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴面色一變。自己取走九轉幽核，破壞了荒寒真身。顯然是觸動了下方三位天象境護衛傀儡的逆鱗了。

&emsp;&emsp;他心念電轉下，連忙將手中三顆九轉幽核一收。另一手中一掐劍訣，一道紫色劍光一卷而出，將自己一裹後，就立刻化作一團紫光的往上方激射而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一團紫光洞穿寺廟樓頂而出，銀光一閃的往遠處激射而去。

&emsp;&emsp;幾乎是紫光出現的同一時間，三道藍色遁光從荒寒寺中激射而出，朝着柳鳴遁逃方向緊緊追去。

&emsp;&emsp;漫天彷彿蒲公英般的巨大灰色雪花，表面灰光一凝，化作一根根晶瑩冰錐。從四面八方朝四團遁光狂涌而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七八日後。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手倒背的懸浮在高空處，眺望着遠處無邊無際的灰色荒沙，臉上現出一絲沉吟之色來。

&emsp;&emsp;根據地圖所示，前方再有不到半日路程，便是另一位幽王“釋坤”曾經坐化之地。

&emsp;&emsp;這處遺蹟與此前荒寒坐化的雪山小寺廟不同，是一處極爲隱蔽，但內部構造頗爲宏大複雜的地下遺蹟。

&emsp;&emsp;說起來，這釋坤曾是幽虛域幽王，在九幽冥界歷史上。也算得上是一名聲名赫赫的幽王了，其不僅以冥骨決威震九幽，還雄才偉略的招募了不少幽族強者，將本幽域管理的井井有條的情況下。勢力之大在當時一時無兩。

&emsp;&emsp;然而他不滿足於現狀，在最後竟毅然決然的發動了跨域戰爭，想要吞併其他幽域。結果在其風頭正盛之時，卻突然被一個神秘之人擊敗。並就此逃入了幽王之殤，跨域戰爭自然也不了了之。

&emsp;&emsp;“看來這位幽王倒和凡間的帝王有些相似。對權利慾望不小，就連坐化前還爲自己建了這麼一座王陵。”柳鳴若有所思的自語了一句。

&emsp;&emsp;不過話雖如此，他可不敢對這座“地下王陵”有絲毫小覷之心，一個月前的那次荒寒寺之行，最後可是讓其吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;所幸他當時靈機一動，巧妙利用了雪地禁空禁制，通過三分朦影大法化作數個虛影分身，再通過車患圖騰隱匿氣息，甩脫了其中兩名傀儡的追殺。只是最後一名傀儡衛士卻如附骨之疽般的對柳鳴展開了瘋狂追逐，整整追了一天一夜，根本無法徹底擺脫。

&emsp;&emsp;他無奈之下，只得冒險與其一番搏殺，最終在山河珠配合龍虎冥獄功的幫助下，將其徹底擊殺。

&emsp;&emsp;如此一來，他法力也近乎枯竭，在找了一處隱蔽山洞，足足修養了三天才恢復過來。

&emsp;&emsp;不過得到了三顆九轉幽核，這些都是值得的。

&emsp;&emsp;柳鳴抿了抿嘴脣，面無表情的繼續往前飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一日後。

&emsp;&emsp;一座幽邃狹長的昏暗殿堂中，兩側數十盞巴掌大小的青銅古燈上，豆粒大小的燈焰閃爍着微弱的光芒，使得殿內不至於漆黑一片。

&emsp;&emsp;趁着燈光，隱約可見殿堂深處有一處高約半尺的平臺，平臺上放置着一個漆黑如墨的巨大棺材，棺材周圍被一條水桶般粗細、頭生犄角的巨蛟層層盤繞着。

&emsp;&emsp;巨蛟雙目緊閉，似乎正在沉睡。

&emsp;&emsp;此刻的棺蓋被掀開一角，上方黑氣繚繞，久聚不散，無法看清棺內情況。

&emsp;&emsp;棺材前，站着一個模糊人影，正手持一卷青玉色竹簡，認真的看着。

&emsp;&emsp;竹簡最前面的竹片上，用金漆書寫着三個古幽族文字“冥骨決”。

&emsp;&emsp;人影正是柳鳴。

&emsp;&emsp;這處昏暗殿堂，正是幽王“釋坤”坐化之地，王陵的地下八層。

&emsp;&emsp;此王陵前三層在其進入前，便已被人闖入過了，裡面的禁制幾乎被破壞殆盡，如今更是淪爲了一處鬼物的巢穴。

&emsp;&emsp;從第四層開始，每一層都有不少稀奇古怪的禁制，陰沙凝聚的鬼兵陣，充滿絕冥之氣的禁制，使人陷入無盡殺戮的幻殺陣等等。

&emsp;&emsp;大部分禁制對於幽族鬼物有着不小的震懾力，但對於身爲人族，且精神力強大的柳鳴而言，卻並未造成什麼困擾，費了一番周折之下，一一有驚無險的度過了。

&emsp;&emsp;根據陰流地圖所述，這第八層正是釋坤屍身存放之處，棺木旁盤踞着的這條不知沉睡多年屍蛟，修爲不下於天象境，故而當時六陰來此之時，並未爲了一本自己不用的冥骨決，而去招惹此鬼物。

&emsp;&emsp;柳鳴在大成境界的車患圖騰秘術加持之下，並未將此屍蛟驚醒，就悄然取到了棺木中之物，自然大喜過望

&emsp;&emsp;“看來此冥骨決與之前從青靈處得到的，還略有不同。”柳鳴將神識從手中竹簡中退了出來，喃喃說道。

&emsp;&emsp;他剛纔雖然只是匆匆掃了一眼，但卻發現這本全本法決，似乎更加玄妙幾分樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴將竹簡收起後，再望了一眼棺木，目中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;根據這陰流所述，這王陵共有九層，據說這第九層，藏有釋坤當年帶入幽王之殤的大批真正寶物，入口應該就在棺木之下。

&emsp;&emsp;不過陰流在地圖上明確標註着，即便修爲通玄，也不要試圖踏入第九層。

&emsp;&emsp;如今他一來也沒有找到第九層入口，二來已得到了全套的冥骨訣，自然不想再去以身範險了。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴沒有在這裡停留，就此離開了這座昏暗殿堂，原路返回了。

&emsp;&emsp;對於幽王之殤層出不窮的禁制，他已經深有體會，故而一路上小心翼翼，更沒有探索其他地方的意思。

&emsp;&emsp;十餘日後，柳鳴平安的回到了幽王之殤的中央，那座巨大的黑色山谷入口處。

&emsp;&emsp;此刻的谷口空無一人，陰流並沒有出現。

&emsp;&emsp;算算時間，距離與其約定的三個月還早的很，柳鳴一番思量之下，乾脆在山谷入口的一個僻靜角落，隨手佈置了幾個禁制，盤膝坐了下來，取出冥骨訣細細參悟起來。

&emsp;&emsp;之前他只是泛泛的看了一遍，此刻，他開始細細參悟第十一層的功法起來。

&emsp;&emsp;他的修爲在囚籠靈力灌頂之下，已經到了真丹中期，只要能參悟通透第十一層的冥骨訣，修煉成應該是水到渠成的事情。

&emsp;&emsp;就在他閉目參悟冥骨訣的時候，腰間的一個養魂袋上忽的泛起了淡淡黑氣，其中隱隱有無數黑色符文忽明忽暗的晃動着，看起來異常玄妙。

&emsp;&emsp;忽然，一陣焦躁的嘶鳴聲從養魂袋中傳了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴豁然睜開眼睛，手中一掐訣。

&emsp;&emsp;一團黑氣從養魂袋中飛了出來，滴溜溜一凝下，顯現出了飛兒的身影。

&emsp;&emsp;柳鳴一打量眼前的飛兒，臉色一怔。

&emsp;&emsp;此刻飛兒已經化爲了飛顱本體，一大八小一共九個頭顱上，均浮現出了無數道密密麻麻的暗紅色血絲，看起來恍如一道道細密的經脈一般，散發出陣陣血芒。

&emsp;&emsp;飛顱主頭顱雙目之中浮現出了兩點赤色火焰，口中發出一陣陣焦躁的嘶鳴。

&emsp;&emsp;“飛兒，難道你已經……”柳鳴感受到飛兒身上高漲的氣息波動，臉上浮現出又驚又喜之色。

&emsp;&emsp;就在此刻，山谷上方的高空中傳出一陣沉悶的雷鳴，原本就黑乎乎的天空，迅速的浮現出了一片片漆黑的劫雲。

&emsp;&emsp;很快，雷雲中一道道瘋狂亂竄的電蛇，炸雷聲遠遠傳播了出去，一股股狂風肆虐的席捲而下，捲起了碎石擊打在山谷之中。

&emsp;&emsp;劫雲壓的更低，刺目電蛇遊走的越來越快，彷彿隨時都會從空中劈下。

&emsp;&emsp;飛顱眼中頓時浮現出了一絲瘋狂的神色，身上黑氣一卷後，竟直接飛出禁制，衝着天上劫雲發出挑釁般的低吼聲。

&emsp;&emsp;“原以爲會是蠍兒率先度雷劫，沒想到這次是飛兒先走了一步……”

&emsp;&emsp;柳鳴站在原地沒有動，仰首望着高空中的飛顱，不禁自語幾句，並將神識放出，時刻監視着周圍的情況。

&emsp;&emsp;雖然附近除了黑乎乎的山石，一個活物也沒有，但以柳鳴性情，自然仍不肯放鬆分毫，手中一掐劍訣，紫光一閃，苦輪劍一飛而出，在其頭頂懸浮不定起來。
