<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1223蠻荒異聞</title>

&emsp;&emsp;數百里之外，銀色身影眼看沒有追兵追來，這才慢慢停下了遁光.

&emsp;&emsp;銀光斂去，裡面的身影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他一揮手，戴月玉舟出現在了身下，繼續朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻臉色略顯蒼白，取出一枚綠色丹藥服下，並在飛舟上吐納了片刻，臉色逐漸變得好看了一些。

&emsp;&emsp;他這才單手一拍腰間，斜掛着的青色葫蘆口飛出一卷青光，一個白衣少女飛了出來，正是乾如屏。

&emsp;&emsp;“好了，我們已經出了銀虎部落那處礦脈的勢力範圍，前面一段路應該會相對安全一些。”柳鳴長出了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;乾如屏點了點頭，只是臉上有一層淡淡的黑氣凝而不散，身體也不住的微微顫抖。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，擡手發出一股黑光籠罩在了乾如屏身上。

&emsp;&emsp;乾如屏臉上的黑氣迅速消退，被黑光吸納了進去，片刻之後臉色終於恢復了正常，口中不禁輕呼了一口氣。

&emsp;&emsp;“化陰葫蘆雖然可以讓你躲在裡面，可惜你修煉的功法和陰氣互相牴觸，若是長時間躲在裡面的話，恐怕會對身體造成損傷。”柳鳴散去了手中的黑光，有些遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“對不起，鳴大哥，如果只有你一個人，早就能擺脫那些妖族了。”乾如屏臻首一低，歉意的說道。

&emsp;&emsp;“說什麼傻話。我倒是真沒想到，看似普普通通的一座礦脈，竟會讓銀虎族派出一名天象境強者看守，早知這銀虎族如此蠻不講理，倒不如稍微繞一下路了。”柳鳴搖頭一笑的說道，揮手打出數道法訣。

&emsp;&emsp;戴月玉舟遁速大增，化作一道迷濛的幻影，朝着前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一年後。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸中部地帶的一座原本頗爲冷清的小型城池之中，此刻卻熙熙攘攘的擁滿了南來北往的各族修士。

&emsp;&emsp;城中中央位置，有一座外觀頗爲豪華的酒樓，上書“望江樓”三個妖族大字。此刻的酒樓三樓，十幾張木質桌子基本坐滿了人。

&emsp;&emsp;此處的酒客基本都是身負修爲的妖族修士，從凝液期到真丹境都有，酒樓裡幾乎所有人喝茶的時候。都會時不時望向城外的方向。

&emsp;&emsp;身處三樓，極目遠眺之下，能夠清楚的看到，城池外不到百里處，便是一片遼闊無邊的水域。

&emsp;&emsp;不知爲何。水域中此刻正不斷掀起陣陣滔天的巨浪，無盡的巨浪捲起百丈之高，而巨浪之間，還不時有一道道粗大無比的青色龍捲風柱呼嘯遊走，連天接地，此情此景猶如末日一般。

&emsp;&emsp;恐怖的濤浪，颶風之聲猶如千萬道天雷轟鳴，即便隔了百里之遙，耳邊仍是一片隆隆之聲，同時一股鋪天蓋地的澎湃氣息一波接一波的撲面而來。

&emsp;&emsp;所幸不管是怒濤還是颶風。都只侷限於水面之上，使得這座百里之外的小城還算平靜。

&emsp;&emsp;“申兄，早就聽聞這怒江潮涌之景波瀾壯闊，今日一見，果然是名不虛傳！真可謂是奪天地之造化的曠世奇怪景了。”酒樓的一個角落，三人正在同桌共飲，說話的是一名青袍男子，看似普通的面容上，隱隱泛着一層紫氣。

&emsp;&emsp;另外兩人，一個是一名白衣少女。另一個，則是一個火紅捲髮，雙耳尖長的妖族壯漢，一柄丈許大小的紅色狼牙棒隨意的靠在身上。上面銘刻着一隻栩栩如生的火獅圖案，一看便知不是凡物。

&emsp;&emsp;白衣少女只是低頭飲茶，青袍男子正在和紅髮壯漢交談甚歡的樣子。

&emsp;&emsp;“哈哈，柳兄是從西部區域而來，以前從沒有見過這怒江之景，自然覺得稀奇了！其實也沒有什麼。之所以此處水面如此暴亂，傳聞之中，是因爲怒江底下的一處靈脈失衡造成的。”紅髮壯漢端起一個鉢盂大小的酒杯，將裡面的烈酒一飲而盡，絲毫不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，倒是在下少見多怪了。”青袍男子目光一閃的微笑道。

&emsp;&emsp;這青袍男子自然是柳鳴。

&emsp;&emsp;他和乾如屏在這一年間，可謂是歷盡了千辛萬苦，穿越不少部落山脈，才堪堪抵達此處，如今卻被一條巨大無比的大江擋住了去路。

&emsp;&emsp;“怒江寬足有萬餘里，現在江面的水域和氣流狂暴的厲害，就是天象境的大妖此刻強行渡江，稍有不慎也有隕落的可能。除此之外，怒江上的危險可遠不止這些。”紅髮大漢似乎想起了什麼，神情間隱隱露出一絲畏懼的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一皺，一旁的乾如屏也擡首看了過來，有些吃驚氣力啊。。

&emsp;&emsp;“不知申兄剛剛所說的危險是什麼？”柳鳴面色有些凝重的問道。

&emsp;&emsp;他與乾如屏二人剛剛來到此地，對於怒江，還沒有來得及打聽到太多消息。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事閣下算是問對人了。其實這怒江之中，生活了一種叫做兇梭的魚類妖獸，這種妖獸體型只有拇指般大小，實力也不算太高，但牙尖嘴利且天性嗜血無比，往往一出動就是成千上萬，所過之處，屍骨無存，讓人聞之色變。”紅髮大漢面露幾分神秘的說道。

&emsp;&emsp;乾如屏聞言，面色頓時又幾分發白了。

&emsp;&emsp;柳鳴也是眉頭大皺，光是江面上的狂風巨浪已經夠令人頭疼的了，還有這種兇魚存在，渡江豈非困難之極。

&emsp;&emsp;“不過柳兄也不必擔心，怒江的狂暴氣候還是有規律可循的，估計再過月餘，江上的氣流就會減弱下來。到時候聚集在城裡的修士會統一渡河，很多人一起行動的話，也就沒有什麼危險了。”紅髮大漢哈哈一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;“多謝申兄相告。”柳鳴輕呼一口氣，神情有些放鬆的樣子，心中卻在盤算着，等下到城中收集一些餘下路程上險地的情報。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三年後的一日。

&emsp;&emsp;一片幽暗無光的森林之中，柳鳴身上披着一件黑乎乎獸皮做成的簡陋長袍，整個人彷彿一個靈活的彈丸，在一顆顆大樹上彈跳而過。

&emsp;&emsp;森林上空漂浮着一大片厚厚的烏雲，有時還會輕輕翻滾兩下，若是有人靠近天上的烏雲細細打量的話，便會發現那些烏雲竟然是由無窮無盡，不知多少的黑色小蟲集結而成的。

&emsp;&emsp;柳鳴前進的同時，眼睛不時望向天空，眼中露出了一絲凝重神色。

&emsp;&emsp;他此刻完全是憑藉自己的肉體力量前進，絲毫不敢動用法力。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;就在他快速前進的時候，前方“嘩啦”一聲，一道長長的黑影從密林中激射而出，卻是一條十餘丈長的黑色巨蟒，體表佈滿青黑色的鱗片，一對狹長的瞳目兇光閃爍，大口一張，咬向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，手上紫光一閃，已經多了一柄尺許長的紫色短劍。

&emsp;&emsp;兩道身影飛快的交錯而過，數道紫色劍影閃爍下，黑色蟒蛇的身體驟然斷成了數截，大片的蛇血潑水一般四散飛濺，散發出令人作嘔的血腥味。

&emsp;&emsp;柳鳴的身體靈活的一個轉折，沒有讓身上沾染到分毫血腥氣，幾個跳動，用更快的速度消失在了遠處。

&emsp;&emsp;便在此刻，天空的烏雲一陣晃動，垂下了一角，無數的黑色小蟲飛了下來，爬滿了蟒蛇的屍體。

&emsp;&emsp;須臾之後，黑色小蟲又重新飛回了天空，再次化作片片烏雲，反觀地上的蟒蛇，卻已經化爲了幾截雪白的骸骨，所有的血肉都已經被啃噬一空。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五年之後。

&emsp;&emsp;一條崎嶇的山道之上，一個數百人的車隊在緩緩朝着前方行走着。

&emsp;&emsp;拉車的是一種形似駱駝的妖獸，體型很龐大，足有七八丈長，身上長滿了淡黃色的細密絨毛，四個蹄子又粗又大，在高低不平的山道上也是健步如飛。

&emsp;&emsp;這種妖獸叫做駝獸，成年期也最多隻是凝液期的修爲，但是駝獸性情溫和，可以適應各種不同的惡劣環境，非常適合商隊拉運大件的貨物。

&emsp;&emsp;駝獸拉着的貨車並沒有輪子，貨車底部刻錄了一些符文，凝聚出了大片的白色霧氣，將貨車托起了數尺高，憑空向前滑行。

&emsp;&emsp;這樣的車子用來運送貨物非常方便，不受地形限制，可以翻山越嶺，如履平地。

&emsp;&emsp;車隊的周圍是一些長着藍色羽翅的護衛，目光警惕的掃視着周圍。

&emsp;&emsp;就在此時，一個灰袍老者從前方的某個木車中飛身而出，身形幾個閃動下，落到了隊伍後方的一個藍色木車之中，敲了敲車門。

&emsp;&emsp;貨車車門“吱呀”一聲打開，柳鳴身穿青袍的走了出來。

&emsp;&emsp;“柳道友，這個是你需要的金針草，請過目。”灰袍老者從懷裡取出了一個木盒遞給了青袍男子。

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色的伸手接了過來，打開盒蓋，裡面放着一株七八寸長的金色靈草，草葉形如金針，散發出一股濃郁的古怪氣味。

&emsp;&emsp;“不錯，這金針草看年份足有四百年，足夠了。”柳鳴這才面露一絲喜色的點頭說道。

&emsp;&emsp;“能用到就好。”灰袍老者見此，也呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這裡面是一顆真丹境地蛟獸的內丹，用以交換這金針草應該足夠了，還請嵐長老收下。”柳鳴則翻手取出一個白色玉盒，遞給了灰袍老者。

&emsp;&emsp;灰袍老者聽聞地蛟獸三字，也沒有客氣，打開玉盒看了看，裡面果然是一顆拳頭大小的內丹，散發出精純的土屬性法力波動。

&emsp;&emsp;老者點點頭，將玉盒收起來後，二話不說的飄然離開了。。
