<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1266死海巨獸</title>

&emsp;&emsp;接下來的時間，葉天眉在柳鳴的帶領下，來到了小寰園大殿。

&emsp;&emsp;柳鳴和這裡的管事說明了情況後，管事之人很是高興的向葉天眉介紹了幾處靈氣頗爲充沛的洞府。

&emsp;&emsp;葉天眉沉吟了片刻，臉上微微露出一絲紅霞，選擇了一座緊靠着柳鳴那裡的洞府。

&emsp;&emsp;交接靈石的時候，柳鳴搶先替葉天眉支付了餘下數十年的費用，葉天眉似乎也沒有反對的意思。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴又陪着葉天眉在洛城中購買了一些必備的東西，兩人之間的關係，隱隱又拉近了幾分。

&emsp;&emsp;只是，每當和葉天眉獨處之時，柳鳴心中總是不由自主的浮現出另外兩個倩影。

&emsp;&emsp;其中一個，是至今仍留在中天大陸太清門中，與自己陰錯陽差之下定下一紙婚約的珈藍。

&emsp;&emsp;另外一個，則是如今身負滅族大恨，一心爲復辟天狐族而離開自己的瑤姬。

&emsp;&emsp;他並非榆木，三個女子對他的情意，他心中自然是清楚的。

&emsp;&emsp;不過時至今日，他雖然修爲已臻天象，實力更是遠超同階，但是面對男女之情，和尋常凡俗男子也沒有多少差別，腦海之中，一時仍理不出絲毫的頭緒，因此只能抱着一種順其自然的態度。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴又和藍思見了一面，表示了要終止合作煉丹的事情，藍思眼見柳鳴已經突破了天象境，心知已經無法改變柳鳴的決定，只得答應了下來。

&emsp;&emsp;就這樣，時光飛馳，轉眼間又是十餘年過去。

&emsp;&emsp;這些年中，柳鳴與葉天眉難得享受了一段無人打擾的恬靜時光，除了修煉之外，不時相約前往一些蠻荒勝地遊覽一番。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸各處的風景，相比中天，多了一分粗獷和原始，倒也別有一番韻味。

&emsp;&emsp;二人之間原本就有一絲情愫在裡面。如今經過這些年的朝夕相處，雖未捅破最後一層窗紙，但那份默契，卻早已水到渠成。

&emsp;&emsp;在此期間。修爲突破天象境的血藤族少主血瓏，曾來拜訪了一次，言談之中，自然又提及了邀請柳鳴前往琅邪山一事，被柳鳴婉言回絕後。乾如屏卻突然提出，想要在接下來的幾十年中，隨血瓏回血藤族學習圖騰之道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖覺有些意外，但自然也不會反對。

&emsp;&emsp;血瓏與乾如屏本就頗爲投緣，當下便帶着乾如屏離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一日，小寰園洞府密室之中，柳鳴雙目緊閉的盤膝而坐，體表淡紫色靈紋閃爍不已。

&emsp;&emsp;整個房間內魔焰滾滾，炙熱黑焰在半空中一陣翻滾，繼而化爲一圈圈漣漪的綿延而去。竟然將四周的石壁煅燒的火紅一片，彷彿熔爐一般。

&emsp;&emsp;突然間，柳鳴眉頭一挑，只覺神識中微微一寒，一道聲音赫然在耳畔響起：

&emsp;&emsp;“柳鳴，當年你我契約所定一事，如今可準備好了？”

&emsp;&emsp;柳鳴雙眼猛然睜開，雙手法決一凝，四周的魔焰瞬間翻滾着涌入體內。

&emsp;&emsp;隨即他站起身來，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“原來是魔天前輩。如今只要不是遇到通玄境存在，在下自認還是能夠應付一二的。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事對我極爲重要，若真的是有去無回的話。我自然不會讓你前去冒險的！”魔天的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;“好，卻不知前輩要我前往何處取此手骨？”柳鳴聞言，心中微鬆，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“你先去大陸最西南邊的某片死海區域，到時你自然會知曉。”

&emsp;&emsp;魔天話音剛落，柳鳴只覺神識海中靈光一閃。浮現出一張十分詳細的蠻荒大陸地圖，上面密密麻麻的標註着一些路線，直指大陸極東南的某處海域。

&emsp;&emsp;不過等到柳鳴想再向魔天詢問一些事情時，卻再也沒有得到其回覆了。

&emsp;&emsp;沉吟了片刻後，柳鳴也沒有耽擱，給葉天眉留了訊息之後，便朝着洞外走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;按照魔天給他的地圖，柳鳴一路而去，足足花了一年的時間，才終於趕到了蠻荒大陸的東南方，這裡同樣毗鄰無盡海。

&emsp;&emsp;柳鳴略一猶豫之後，便一頭扎入了茫茫海域之中，並在其中急速奔馳起來。

&emsp;&emsp;如此半個月後，他來到了一處與之前所見的無盡海迥然不同的海域。

&emsp;&emsp;在眼前的，赫然是一片一望無際的黑色海面，上空瀰漫着陣陣濃郁的灰白色霧氣，按照地圖上的記載，此地便應該是魔天口中的死海邊緣之處了。

&emsp;&emsp;柳鳴還沒到達此地時，便已通過神識覺察到，這些灰白色霧氣中含有一種極爲特殊的毒性氣體，而且越往死海深處，越發濃郁的樣子。

&emsp;&emsp;這種毒氣對神識有麻痹作用，其方纔嘗試着吸入了少許，便覺神識海中變得有些渾渾噩噩，他一驚之下，連忙設法將之逼了出來。

&emsp;&emsp;除此之外，他還發現，自己的神識在此地，如今也只能覆蓋二三十里的樣子。

&emsp;&emsp;也許正是因爲此緣故，這裡幾乎沒有生命存在，使得這片詭異海域，名副其實的成爲了一片死海。

&emsp;&emsp;就在柳鳴思量間，魔天的聲音卻再一次出現在了耳邊：

&emsp;&emsp;“正是此地了！你比我預料的要早到了幾日。再過五日左右，這裡的毒霧會有一段衰退期，將持續七天左右，到時你再進入其中。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五日後。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正足踩黑雲的逡巡在一片詭異的海面上空，周身覆蓋着一層淡淡的黑氣。

&emsp;&emsp;原本海面上空充斥的灰白色霧氣此刻卻顯得十分稀薄，以柳鳴如今的修爲，自然是不用擔心了。

&emsp;&emsp;只是此時神識受限，下方的死海又是漆黑如墨，根本難以看清水面之下的情況。

&emsp;&emsp;至於魔天，在不久前，突然出言讓自己進入死海後，便再次一言不發起來。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴只覺得渾身法力一緊，一團什麼東西，竟然有些不受控制的從體內一涌而出。

&emsp;&emsp;在空中霞光一斂之後，赫然從中幻化出了一個黑袍人影。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，這是……”柳鳴眼見魔天竟然從囚籠中出現在身邊。吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“這只是我借用你法力幻化成的身形罷了，不必驚訝。”魔天看也未看柳鳴一眼，口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;緊接着他便雙眼一眯，深吸了一口空氣。慢慢品味着什麼一般，直到片刻之後，才喃喃說道：

&emsp;&emsp;“果然出現了！”

&emsp;&emsp;聲音雖然不大，但是柳鳴卻聽得真切，頓時面露不解之色。剛要問其緣由，魔天卻轉過頭來，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“如今我唯一可以告訴你的是，那截手骨應該是被封印在一頭盤古玄龜的體內，其餘的則需要你自己去尋找了。不過你的時間並不多，七日內務必找到那截手骨並離開此處，否則此地毒霧一旦再次瀰漫，以你的修爲也未必能承受的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，魔天的身形再次變得模糊不清起來，並化作滾滾黑氣的直接沒入柳鳴體內。消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，有些無奈的搖了搖頭，並沒有再去設法聯繫魔天。

&emsp;&emsp;從某種程度上來說，魔天與羅睺性格都有些古怪，且似乎對自己有一種言之不盡之感，既然不願多說，自己多問也是枉然。

&emsp;&emsp;柳鳴目光環視了一圈周圍的黑色海面，忽然一拍腰間，土黃色光芒一閃之後，蠍兒赫然出現在了眼前。

&emsp;&emsp;說起來。蠍兒當初將三具青蛇族天象妖修的屍體帶回化陰葫蘆，經過這十幾年的吞噬吸收，使其修爲頓時突飛猛進起來，如今赫然已達到了真丹後期大圓滿之境。距離凝結天地法相，也僅是一步之遙了。

&emsp;&emsp;“蠍兒，如今時間緊迫，待會你和我兵分兩路，在這個區域內搜尋一切可疑之處，一旦有情況。立刻通知我。”柳鳴直接吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，主人。”蠍兒眼見柳鳴一臉凝重，乖巧的施了一禮之後，渾身金芒一閃，便朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴在原地看了一番之後，便朝着另一個方向搜尋過去。

&emsp;&emsp;一番探查之下，不知不覺就過了兩日時間。

&emsp;&emsp;期間柳鳴雖然也發現了一些頗爲奇異的地方，但是費了一些周折，甚至不惜潛入死海之中，結果卻仍是一無所獲。

&emsp;&emsp;正當其大感鬱悶的時候，忽然蠍兒的心念傳音傳了過來；

&emsp;&emsp;“主人，我在這裡發現了異常，你趕緊過來看看！”

&emsp;&emsp;“蠍兒，你先不要輕舉妄動，等我過去再說。”柳鳴聽蠍兒有些急促的語氣，心中一動，繼而回複道。

&emsp;&emsp;緊接着，他口中傳出一陣急促的咒語聲，伴隨着“噗噗”兩聲之後，背後瞬間浮現出一對銀色肉翅。

&emsp;&emsp;柳鳴頓覺渾身一輕，隨後人就化爲一道銀光的朝蠍兒所指之處飛去。

&emsp;&emsp;由於兩地相距並不是很遠，只是小半個時辰的功夫，他便遠遠的看到一名黑紗少女的身影，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;在其身後約莫數十里的地方，卻是一座圓形小島，通體漆黑，在這同樣墨色的海水中，不細看的話，根本分辨不出。

&emsp;&emsp;“主人，我在這裡發現了一座不起眼的漆黑小島。本來並沒有在意，結果正要離去時，卻發現此島竟微微蠕動了一下，同時一股極爲濃郁的魔氣從中隱隱散發而出。我好奇之下，便潛入海中，結果卻發現這小島竟是頭巨獸露出海面的一小部分背脊，其本體就在海底。”蠍兒看到柳鳴後，當即朝其飛來，同時傳音道。

&emsp;&emsp;“你在此等着，我下去看一看。”柳鳴，心中一動，吩咐了一句後，當即身形一晃的朝水中飛去。

&emsp;&emsp;結果當柳鳴潛入海底時，眼前的一切不由得讓他震撼起來。

&emsp;&emsp;只見遠處漆黑的海水之中，一頭擎天巨獸正一動不動的趴伏着，頭顱狹長，背上佈滿黑色的疙瘩，全身的皮膚粗糙之極，看起來就如同一隻被放大了無數倍的鱷魚一般

&emsp;&emsp;（今天中午，肩頭忽然痠痛的十分厲害，看來忘語的肩周炎真必須要去重視一下了。）(。)
