<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1228天價</title>

&emsp;&emsp;經過一番交流，柳鳴得知了這三人都和自己一樣，因爲一些不爲人知的緣故，意外流落到了這妖族所在的蠻荒大陸，並在一番輾轉之下，來到了洛城並租住了下來。

&emsp;&emsp;其中顏姓道士和鏡姓少婦也是來自中天大陸，來自於兩個並不出名的萬年大宗。

&emsp;&emsp;那個葛姓壯漢據說是來自一處名爲五湖海的地方，柳鳴雖然沒有聽過，但從其口中所述的經歷來看，想來應該也是一處類似滄海之域的地方。

&emsp;&emsp;柳鳴對於自己的身份也沒有隱瞞什麼，顏姓道士和鏡姓少婦聽聞柳鳴是太清門修士，立刻面露肅然起敬之色，葛姓壯漢也對中天大陸四大太宗十分嚮往的樣子，看來是聽過其他二人的介紹]。

&emsp;&emsp;柳鳴將幾人神情看在眼中，抿了一口靈茶，微笑的說道：

&emsp;&emsp;“三位道友一起過來拜訪在下，想來應該不是來閒聊的吧，不知所爲何事，在下洗耳恭聽。”

&emsp;&emsp;三人聞言，不禁對視了一眼，隨之顏青哈哈一笑道：

&emsp;&emsp;“柳道友真是快人快語，顏某也就不拐彎抹角了。若在下沒有猜錯的話，道友目的應該和我等一樣的，那就是想要乘坐這血藤族的跨海巨舟，前往中天大陸吧？”

&emsp;&emsp;“顏兄所言不錯，在下是爲此事而來飛。可惜來遲了一步，聽說數年前，跨海巨舟剛剛起航。三位莫非也是恰巧錯過了嗎？”柳鳴點了點頭，隨即有些詫異的說道。

&emsp;&emsp;三人聽聞此話，臉上都露出了苦笑的神色。

&emsp;&emsp;“不瞞柳道友，顏某來到這洛城已有七十餘年了，鏡仙子和葛道友比在下來的更早，都在百年以上了吧。”顏青看了鏡姓少婦和葛姓壯漢一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;其他二人聞言，都無奈的點了點頭。

&emsp;&emsp;“那三位爲何還留在此處，莫非……搭乘跨海巨舟，還需要一些其他條件不成？”柳鳴有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;他這些年也收集了一些有關跨海巨舟的情報，不過由於距離洛城太遠，大都是一些零零碎碎的傳聞。

&emsp;&emsp;不過在那些信息裡，除了提到乘坐跨海巨舟需要一大筆靈石外，似乎並沒有說有什麼其他苛刻的條件。

&emsp;&emsp;“呵呵，搭乘跨海巨舟除了需要靈石外，倒也確實沒有其他的要求了。”鏡姓少婦面露苦色，搖頭說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言頓時鬆了口氣，同時面上露出一絲不解。

&emsp;&emsp;“想來柳道友應該還沒有去打聽過，乘坐巨舟需要具體花費多少靈石吧？”看到柳鳴這般神情，顏青似乎明白了什麼，於是說道。

&emsp;&emsp;“在下是今日剛剛抵達的洛城，還沒有來得及出去，聽顏道友的意思，莫非乘坐巨舟需要的靈石不菲？”柳鳴放下了茶杯，眉頭略皺的說道。

&emsp;&emsp;“豈止是不菲，需要的靈石數目，根本不是我等普通真丹修士所能拿出的。”一直很少說話的葛姓壯漢，忿忿不平的拍案說道。

&emsp;&emsp;“哦，卻不知需要多少靈石？”柳鳴沉聲問道。

&emsp;&emsp;顏青嘆了口氣，報出了一個令柳鳴和乾如屏都瞠目結舌的數字，五億靈石一個人。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一窒，五億靈石，哪怕是對於太清門而言，都不是個小數目了，若是在雲川大陸，恐怕所有大小宗門加在一起，也未必湊得出。

&emsp;&emsp;而他自從九幽冥界之行後，如今身上現成的靈石並不算太多的，在滄海留給了蠻鬼宗一些，在這蠻荒大陸沿途又沒什麼顧忌的花費了不少，如今充其量也就兩三千萬左右，就是把身上所有的靈材靈草變賣，恐怕也未必夠一個名額的，更何況對乾如屏也不能放任不管。

&emsp;&emsp;“看柳道友的神情，應該也拿不出這麼多靈石吧，我等幾人也都是一樣。所幸我等修爲還算不弱，在這蠻荒大陸只要不去招惹那些大勢力，自保還是無虞的。不過獨自行動的話，只能接一些小任務，所以我們三人這些年一直都在一起行動，接取一些靈石犒賞較多的任務，同時也在大陸各處獵殺妖獸，採集靈材，慢慢積攢着乘坐巨舟所需的靈石。”顏青看了柳鳴一眼，淡淡的解釋道。

&emsp;&emsp;“五億靈石的話，確實是有些強人所難了。”對方話說到這個份上，柳鳴自然也大致猜到了三人這次的來意。

&emsp;&emsp;“不知柳道友可有興趣加入我們？我相信，若是我等四人聯手的話，大部分任務都能接下，也可以去一些較爲危險的地方，這樣積攢靈石的速度也會增加不少的。”顏青有些期待的看着柳鳴，開口問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上露出了沉吟神色來。

&emsp;&emsp;顏青三人見此，又交換了一下眼色。

&emsp;&emsp;“某非柳道友對此沒有興趣？憑我們三人在蠻荒大陸這麼多年的經驗，顏某相信，沒有比這個更快的賺取靈石的方法了。”顏青有些急切的又說道

&emsp;&emsp;“柳某剛剛來到這洛城之中，對這裡的一切都還不太瞭解，所以打算先休息一段時間，等在下想好後，再聯絡幾位道友吧。”柳某目光微閃，口中如此回道。

&emsp;&emsp;三人聽聞此話，頓時有些愕然了，隨即露出了苦笑的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然這般說，但是隱隱已經表達出了推脫的意思。

&emsp;&emsp;“看來柳道友已經有了賺靈石的法子，既然如此，顏某也不好勉強的。不過畢竟大家都是人族修士，如今又身處異國他鄉，凡事自當互相照應一二，畢竟這裡的妖族對於我們人族修士，雖然談不上敵意，但也並不怎麼友善的。日後柳道友若有什麼事情需要幫忙，儘管來找我等便可，等就先告辭了。”顏青站了起來，略帶惋惜語氣的說道。

&emsp;&emsp;鏡姓少婦和葛姓壯漢也隨之站了起來，態度明顯也冷淡了一些，打聲招呼後便朝着外面走去。

&emsp;&emsp;顏青對柳鳴拱手示意後，也告辭離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴將三人送出洞府，揮手打出一道法訣，洞府大門緩緩關上。

&emsp;&emsp;柳鳴則在原地站立不動的思量氣力啊。

&emsp;&emsp;乘坐跨海巨舟竟然需要如此多的花費，卻是他始料未及的。

&emsp;&emsp;不過想想也正常，從蠻荒大陸到中天大陸，尋常手段肯定無法過去的，即便是通過那件洞天靈寶跨海巨舟也需要足足五十年時間來看，便可得知其距離之遙遠，路途之艱辛了。

&emsp;&emsp;他相信，啓動此件洞天靈寶，需要消耗的資源也是個天文數字。

&emsp;&emsp;對他來說，還不僅僅是五億，而需要整整十億。

&emsp;&emsp;柳鳴在原地思量了片刻後，心中已經有了一定的腹議，繼而轉身走回了客廳。

&emsp;&emsp;客廳之中，乾如屏已經走了出來，臉色有些不自然的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“如屏，剛剛我們的談話，你都聽到了？”柳鳴看了乾如屏一眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;乾如屏點了點頭後，臉色有些微微發白。

&emsp;&emsp;她在滄海之域雖然是天月宗的高階修士，有着大量的修煉資源供調用，每月也有不少的供奉，但其實見過的最大靈石數目，頂多也就數百萬而已，和跨海巨舟需要的天文數字靈石相比，連個零頭都不夠。

&emsp;&emsp;“放心，現在距離跨海巨舟出航還有近百年，時間尚早，而且我已經有了賺取靈石的想法，我二人乘巨舟去中天大陸，應該不成問題的。”柳鳴忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”乾如屏聞言，頓時美眸一亮。

&emsp;&emsp;“這個當然，不過我還需要確認一些事情。你先去休息一下，明天我們去洛城之中逛一圈。”柳鳴說了這麼一句，邁步返回了密室。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，當他從密室走出之時，卻發現乾如屏已早早的穿戴整齊，在客廳之中坐立不安，一副翹首以盼的興奮模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁莞爾一笑。

&emsp;&emsp;這小丫頭顯然早已將億萬靈石的天價船票一事拋到了九霄雲外，一心只念叨着今日的逛城之行了。

&emsp;&emsp;“等急了吧，走吧。”柳鳴說着，便帶頭走了出去。

&emsp;&emsp;乾如屏“是”了一聲，快步跟了上去。

&emsp;&emsp;清晨的洛城，朝陽初升，到處透着清涼的氣息，寬闊的街道上，行人早已川流如織，各處的店鋪自然也早早的開門，開始迎接來自五湖四海的各族賓客。

&emsp;&emsp;說起來，蠻荒大陸廣袤無邊，各大種族各有各的屬地特產，只是原本受制於戰亂的局勢，交易大都侷限於臨近部落之間，即便是柳鳴二人之前途經的那些大中型城池，也只有寥寥數個種族在其中經營而已。

&emsp;&emsp;不過在洛城之中，卻真正意義上實現了百族爭鳴的局面，讓各大種族可以放心的在其中經營和交易，作爲血藤族，則只收取一些費用而已。

&emsp;&emsp;經過數萬年的經營，纔有瞭如今洛城如此浩大的規模，如今除了影狼、銀虎、蠻熊三個大族尚未在此開設店鋪外，其餘四個大族也早已入駐此城。

&emsp;&emsp;顯然血藤族能在這強者林立的蠻荒大陸久居第一的位置，除了其族長不菲的實力外，也與其處世理念分不開的。

&emsp;&emsp;柳鳴帶着乾如屏專挑了一些出售典籍的店鋪，在購買的過程中，打聽到了這些信息，心中不由的對血藤族的此種處世模式暗暗讚歎不已。

&emsp;&emsp;大半日工夫後，他購入了不少有關蠻荒大陸的各種典籍，大都是些介紹靈材靈草的，還有圖騰秘術，以及蠻荒八族的一些資料。

&emsp;&emsp;直至夕陽西下之時，二人才帶着這些典籍回到了租住的洞府之中。R1152
