<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1511虐殺</title>

&emsp;&emsp;趙千穎原本已是閉目等死，卻覺前方一陣輕微震動傳來，預料中的攻擊並沒有落在身上。

&emsp;&emsp;她一驚之下，立刻睜開雙眸，看到周身突然出現的黑色光幕，繼而目光一轉的落在身旁的青光人影，俏臉一變。

&emsp;&emsp;“你……你是？”趙千穎有些怔然的吶吶問道。

&emsp;&emsp;雖然二者距離很近，不過她絲毫看不清青光中人的容貌，只能大致看到其身形，應該是個男子。

&emsp;&emsp;令其詫異的是，以其通玄境修爲，竟無法看透對方修爲。

&emsp;&emsp;青光中的人影輕輕轉了一下首，似乎看了趙千穎一眼，隨即又移開了目光，擡頭望向空中的皇甫佔天。

&emsp;&emsp;“情況我差不多瞭解了，也就是說，發動這場叛亂的主謀是你，我說的沒錯吧？”青光之中的人影語氣淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;“雖然不知道閣下是何人，但還是奉勸閣下莫要插手皇甫世家的族內事務！”皇甫佔天被青光中的人影目光盯住，心中忽的泛起一陣沒來由的寒意。

&emsp;&emsp;以其通玄境修爲，這可是數萬年來頭一遭有這種感覺。

&emsp;&emsp;與趙千穎相同的是，他在對方出現後，也早已習慣性的用龐大神識掃過對方，卻駭然的發現，對方就如同一介凡人一般，身上根本沒有絲毫法力波動傳出。

&emsp;&emsp;這還是他親眼目睹對方站在那裡，並開口說話了，否則此人根本就和這大殿中的其他擺設器具一般無二，也難怪之前沒有發現此人了。

&emsp;&emsp;而對方輕描淡寫接下自己頂階魔寶寒蚌珠一擊，實力顯然不容小覷。

&emsp;&emsp;他心中在瞬間轉過諸多念頭，一時也摸不清對方底細，否則以其過往行事風格，豈會用如此語氣說話。

&emsp;&emsp;與其一樣感到震撼的。自然是在場的另外三名通玄境了。

&emsp;&emsp;龍翳和龍銀禪在虛魔鼎被白色光柱籠罩後，沒有了紫色晶絲的糾纏，早已脫身而出，本想要去相助天象境族人的，結果這突然出現的詭異身影，卻讓二人硬生生頓在了原地。

&emsp;&emsp;兩人互望一眼。均從對方眼中看到了震驚之色，看着這個青光人影，連大氣都不敢喘一下了。

&emsp;&emsp;遠處的皇甫武奎先是一怔，但隨即面色卻反而一鬆，有一種釋然之感。

&emsp;&emsp;青光之中的人沒有回答皇甫佔天的意思，只是發出了一聲輕笑。

&emsp;&emsp;下一刻，一道若隱若現的金色劍影從青光中毫無徵兆的飛出。直接從抵在黑色光幕上的白色光柱中心洞穿而過。

&emsp;&emsp;其所過之處猶如春陽融雪，白色光柱頓時以肉眼可見速度迅速融化消失，露出了一個紫色大鼎。

&emsp;&emsp;一道金色劍影飛快繞過大鼎，緊接着“砰”的一聲，那顆白色圓珠所化的白色漩渦被一道金色劍光直接洞穿了一個窟窿。就此潰散消失掉了。

&emsp;&emsp;皇甫佔天只覺眼前金光一閃，金色劍影已出現在其身前不遠處，並朝着其脖勁處斬去。

&emsp;&emsp;皇甫佔天面色一凜，雖然震驚於金色劍影的速度。不過他反應也是極快，早已祭出了一面灰濛濛盾牌。迎風暴漲至數十丈巨大，擋在了身前。

&emsp;&emsp;一個個斗大的灰色符文從中狂涌而出，化爲滾滾寒氣,在盾牌上凝成了一層灰濛濛堅冰。

&emsp;&emsp;同時其身上黑色魔氣一滾，大片黑色符文從其體表涌出。再一凝之下，幻化成一件漆黑的黑色鎧甲。

&emsp;&emsp;就在此時，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;金色劍影在接近灰色盾牌時驟然一陣模糊不清，隨即一分二，二分四……眨眼間，化爲了數十道奇淡無比，如虛影般存在的金絲。

&emsp;&emsp;破空激射聲大起！

&emsp;&emsp;漫天細不可聞的金絲如弩矢般的朝灰色巨大盾牌激射而去。

&emsp;&emsp;這些金絲一接觸灰色盾牌表面的堅冰，竟無聲無息的直接洞穿而過，盾牌表面的灰色堅冰彷彿不復存在一般，絲毫無法阻擋的樣子！

&emsp;&emsp;皇甫佔天面容頓時變的蒼白無血，眼中終於露出白日見鬼般的驚惶失措之色，急忙身形一動，就要逃之天天。

&emsp;&emsp;但是如此近距離，這些金絲速度又迅如疾雷，他這時纔想要離開，顯然已經遲了。

&emsp;&emsp;只見無數金絲一顫後，化爲一道道淡金色劍影，只是一閃的交織洞穿之下，那件黑色鎧甲彷彿紙糊的一樣，被無聲無息的洞穿而過了，接着這位中央王朝的通玄境大能，身軀立刻被洞穿成了個千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“不！趙……陛下，我是一時糊塗，快……快讓他住……”

&emsp;&emsp;皇甫佔天臉上滿是絕望之極的表情，但他仍不甘心束手待斃，飛快的吼道。

&emsp;&emsp;到了現在，他哪裡還不清楚，對方顯然是在爲趙千穎出頭。

&emsp;&emsp;但其一句話未說完，只聽“嗤“的一聲，皇甫佔天整個人如同崩潰了一般，赫然被漫天金絲斬成了無數截，碎肉內臟夾雜着血雨四散飛濺，一股濃郁血氣四散而開，讓人聞之慾嘔。

&emsp;&emsp;就在此時，青光人影擡起單手，輕描淡寫的一掌朝上方拍出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”之聲大作！

&emsp;&emsp;無數纖細的五色電弧從掌心彈射而出，化爲一張碩大無比的五色大網往上方一罩而去，漫天碎屍稍一觸及，便發出“嗤嗤”之聲的潰散而空，化爲了縷縷青煙。

&emsp;&emsp;漫天金絲一個模糊下，重新化爲一道金色劍影，隨着五色雷網一同飛回了青光人影之中。

&emsp;&emsp;從青光人影出手，到皇甫佔天化爲烏有，前後不過三四個呼吸的工夫，一個在萬魔大陸縱橫數萬年之久的通玄大能，就這麼輕而易舉的隕落掉了，連骨頭渣子都沒有留下一分一毫。

&emsp;&emsp;周圍目睹這一切的龍翳、龍銀禪等龍家之人，見此頓時面無血色，連皇甫武奎都是一臉駭然之色。

&emsp;&emsp;要知道，在場的通玄境大能中，論修爲實力，最強的當屬皇甫佔天了。但連其在這個青光包裹的人影面前都沒有一擊之力，更何況他們這些人了。

&emsp;&emsp;原本與龍家那些天象境族人纏鬥的魔魘衛，此時早也紛紛罷手，圍攏到了趙千穎周圍，至於剩下的那十餘名龍家天象境族人，則一個個呆若木雞般的杵在原地。

&emsp;&emsp;趙千穎在親眼目睹之前那一幕後。俏臉上先是露出難以置信的神色，繼而又化爲了狂喜。

&emsp;&emsp;雖然還不知道青光之中到底是何人，但是從對方的一言一行來看，顯然是站在自己這一邊的。

&emsp;&emsp;不過，其他人就沒有她這般好心情了。

&emsp;&emsp;就在前不久，他們還咄咄逼人的要趙千穎退位讓賢，

&emsp;&emsp;趙千穎一揚手。發出一卷白色霞光，將紫色大鼎收了回來。

&emsp;&emsp;正要開口說些什麼，青光之中的人影卻豁然轉頭看向龍翳，淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“龍家主，念你是受皇甫佔天蠱惑。且貴族當年在平叛大戰時出了不少力，只消你接下我一招，便饒你一死。”

&emsp;&emsp;龍翳身軀一顫，眼中閃過一絲畏懼。身上金光連閃，一連祭出了七八件法寶。將他的身體層層護在了裡面。

&emsp;&emsp;話音剛落，一道水藍色劍光激射而出，並方一出現，又一閃的在虛空中消失不見了。

&emsp;&emsp;與此同時。龍翳頭頂處波動一起，一道百丈大小的巨大藍色劍光浮現而出，狠狠的朝下方斬落。

&emsp;&emsp;斬至半途，巨大劍光爆射出無數道纖若髮絲的藍色劍氣，朝着龍翳所在狂卷而去，一閃便將其籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;龍翳臉色大變，皇甫佔天的前車之鑑歷歷在目，毫不猶豫的一催法決，身周的七八件法寶驀然光芒大放，散發出陣陣五彩斑駁的光圈。

&emsp;&emsp;不過，在藍色劍絲面前，那些法寶似乎都是破銅爛鐵，一碰就碎。

&emsp;&emsp;“啪啪啪”一連串的碎裂之聲傳來，龍翳身周的七八件法寶全部被藍色劍絲洞穿，化爲一陣碎屑，飄揚而開。

&emsp;&emsp;龍翳眼中浮現出不可置信的神色，臉上閃過一絲慘笑。

&emsp;&emsp;WWW .тTk án .￠O

&emsp;&emsp;他的數件引以爲傲的魔寶在對方面前一劍之下盡數被毀，乾脆閉上雙目，口中飛快道：

&emsp;&emsp;“此事皆因我一時貪念，由我一力承擔，還望前輩放過我族人。”

&emsp;&emsp;話音剛落，萬千劍絲雨點般朝着他狂涌而至。

&emsp;&emsp;然而這萬千劍絲一碰觸到他的身體，卻紛紛方向一變，貼着他身上飛了過去。

&emsp;&emsp;隨即無數劍絲紛紛掉頭，一閃而逝的飛回了藍色劍光之中。

&emsp;&emsp;龍翳睜開眼睛，眼中閃過一絲不可置信之色，似乎不敢相信自己還活着。

&emsp;&emsp;就在此刻，半空中的幽藍劍光彷彿毒蛇吐信般，只是一閃。

&emsp;&emsp;龍翳左臂一涼，一條手臂被齊肩斬斷，在半途凍成了冰塊，掉了下來。

&emsp;&emsp;龍翳悶哼一聲，另一隻手捂住傷口，朝着後面倒退了一步，臉色變得蒼白無比，不過心中卻是一喜。

&emsp;&emsp;自己這條命算是保住了。

&emsp;&emsp;因爲剛纔一切的發生都是電光火石，故而龍家之人只覺眼前一陣令人炫目的金光閃過，龍翳便被斬掉了一臂，臉色紛紛大變。

&emsp;&emsp;不過攝於青光人影的威勢，不敢亂動。

&emsp;&emsp;這青光人影表現出的實力已經達到了不可思議的地步，對方若是想要殺光在場的龍家之人，恐怕只需動一動手指頭便能做到了。

&emsp;&emsp;“爾等妄圖謀逆，原本罪無可恕，不過如今皇甫佔天這個首惡已死，我也不願在此大開殺戒，不過死罪可免，活罪難逃。”

&emsp;&emsp;就在所有人忐忑不安之際，青光之人淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;雖然他聲音不大，但所有人都聽得真真切切，此時此刻，這句話仿若天籟，使得原本瀕臨絕望的他們，臉上立刻露出一絲希翼之色。
