<title>《魔天記》▷ 第301章 八足海妖</title>

&emsp;&emsp;“你這傢伙，渡個劫竟然花費這般長時間！要是再不回來的話，我可差點親自去找你去了。”柳鳴雖然對骨蠍的變化大感吃驚，但此刻用手撫摸了骨蠍後背一下，臉上掩不住流露出喜悅之色來。

&emsp;&emsp;骨蠍算是陪同他一段不短時間了，並共同經歷過不少危險，自然對其也有些感情了。

&emsp;&emsp;就在這時，密林中另外一個影子一晃，一顆男人頭顱無聲無息的一飄而出，正是那隻魔頭飛顱。

&emsp;&emsp;飛顱幾個飄蕩的飛到柳鳴近前處後，面現恭敬之色的就此停在了附近。

&emsp;&emsp;“我看看到底發生了什麼事情，讓你們在外面滯留了這般長時間。”柳將骨蠍往肩頭上一放，單手五指一分，頓時按在了飛顱的天靈蓋上。

&emsp;&emsp;他雙目一閉後，陣陣黑氣在身上一卷而起後，當即一縷精神力直接滲入飛顱神識海中，並在對方主動敞開之下，飛快看過魔頭這段時間經歷的一切。

&emsp;&emsp;“什麼，這小傢伙的變異竟然持續了足足一年之久，並且後面歷劫時，竟然降下了黑色天雷，並有不少被這小傢伙直接吸入了體內。”

&emsp;&emsp;柳鳴在看了一會兒後，臉上就露出了吃驚的表情，雙目一睜而開後，有些動容的看了看骨蠍幾眼。

&emsp;&emsp;這頭鬼物似乎也看出了柳鳴心中的一絲疑惑，猛然背後尾巴一抖，黑色猙獰蛇首隻是一張口，當即一道黑色電弧從中彈射而出，目標正是前方不遠處的那片密林。

&emsp;&emsp;電光一閃後，黑狐擊中了樹林邊上的一顆大樹，並一閃即逝！

&emsp;&emsp;無聲無息，大樹保持如初，絲毫未損的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺。正想過去仔細檢查一二，那顆大樹卻“噗”的一聲，憑空化爲一道青煙的消失了。只在原來地面上留下了一個數尺深的大坑。

&emsp;&emsp;如此詭異一幕，讓他吃了一驚。急忙單手掐訣，將一股龐大精神力從眉宇中一放而出，往大樹被毀的、坑中一罩而去。

&emsp;&emsp;“咦，這股能量是什麼，好像是雷電之力，但又有些不同，裡面似乎摻雜了一些其他力量的在裡面1不好。這股力量竟然能侵染精神之力，竟然無法強行隔離開。”

&emsp;&emsp;柳鳴原本一邊口中喃喃自語，一邊用精神力慢慢分析檢查坑中的殘餘威能，忽然臉色大變的的精神力一收而回。並在下一刻如同見鬼般的失聲出口。

&emsp;&emsp;他清楚的感應到，剛剛收回的精神力中，赫然有一絲異常能量摻雜其中，並讓神識海中其他精神力一接觸後，瞬間就變得懶洋洋的凝滯不靈起來。

&emsp;&emsp;這怎不讓他大驚失色起來。

&emsp;&emsp;但就在這時。肩頭處的骨蠍卻背後蛇首一動，就瞬間咬住了柳鳴的脖頸處，同時一股詭異能量一涌而出，竟直接的滲入到柳鳴神識海之中。

&emsp;&emsp;柳鳴先是一怔，但馬上感覺腦中兩股外來能量只是一個撞擊。就立刻詭異的同時消失了。

&emsp;&emsp;這時骨蠍才發出一聲得意的“嘶嘶”聲，將“蛇首”從柳鳴脖子上一鬆而開。

&emsp;&emsp;“乾的不錯！其他的不說，單憑你這神通，就足以對得起進階後的境界了。”柳鳴見此大喜，當即再用手指一摸肩頭的骨蠍，十分高興的說道。

&emsp;&emsp;下面的時間，柳鳴又好奇的試驗了下骨蠍其他的攻擊手段。

&emsp;&emsp;結果發現，這隻鬼物除了剛纔所放的黑色雷電外，其他攻擊手段倒是和以前並沒有太大改變，只是無論攻擊速度還是身體堅韌程度都和以前是天壤之別。

&emsp;&emsp;別的不說，單是骨蠍身上的這層紅麟，明顯和其以前吞噬的蛟鱗蛟皮是有些關係的。

&emsp;&emsp;雖然還不及柳鳴自己可以放出體外的真正蛟鱗，但也遠非一般靈器可以破開的，當然最厲害地方，還是其背後的那個“蛇首”狀尾鉤。

&emsp;&emsp;此刻骨蠍後面“蛇首”全力往地面上一抽之後，以他現在修爲竟然也無法看清楚其攻擊動作，只聽到虛空一聲爆鳴後，地面上就憑空多出一個清晰的細長溝槽。

&emsp;&emsp;如此情形，讓柳鳴更加欣喜，再測試完後，就單手掐訣的衝骨蠍身軀一點。

&emsp;&emsp;頓時鬼物“砰”的一聲，化爲了一團黑氣，並一陣風般的全鑽入到了柳鳴腰間皮袋中。

&emsp;&emsp;至於飛顱，則更不用他多說什麼，只是神識中一個吩咐，此魔頭同樣化爲魔風的鑽入另一皮袋中。

&emsp;&emsp;柳鳴這才沖天而起，驅雲往山門方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十幾天後，蠻鬼宗某個地下陰氣之穴旁，柳鳴盤坐地上的默默施法修煉着，身軀上隱約一條栩栩如生的黑色霧蛟已經成形，並盤繞其身軀數圈的緩緩轉動着，一副懶洋洋的樣子。

&emsp;&emsp;他頭頂處，一個丈許長的黑色霧虎，卻一會兒清晰一會兒模糊，始終無法穩固下來的樣子。

&emsp;&emsp;離柳鳴不遠的地方，那隻骨蠍已經化爲了五六丈大的龐然大物，口中噴吐着陣陣的陰氣，顯然也在全神修煉的樣子。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴頭頂上的黑色霧虎一陣顫抖後，身軀驟然的碎裂而開，再次化爲滾滾的濃濃黑氣。

&emsp;&emsp;一聲嘆息！

&emsp;&emsp;柳鳴當即睜開了雙目，體表黑色霧蛟如同活物般的一下鑽入身軀內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“沒想到這陰虎之力，竟然這般難以凝聚！但我凝聚那陰蛟之力的時候，可是絲毫沒有感覺有何困難的。難道這和我體內能凝聚出的蛟鱗之力有些什麼關係？按照典籍上所說，若是凝聚龍虎之形不順利的話，的確可以藉助一些外力的，並也提供了幾種方法。”他喃喃的自語兩句後，滿臉都是沉吟的神色。

&emsp;&emsp;不久後，柳鳴就離開了這處陰氣之穴，從公奔九嬰山頂而去。

&emsp;&emsp;”什麼，師弟想打聽雲川什麼地方有厲害些的虎類妖獸？”圭入泉聽聞柳鳴所問後，露出訝然的神色來。

&emsp;&emsp;雖然九嬰山的朱赤已經隕落而亡了，鍾姓道姑悲傷之下，回來之後也很少再在人前露面，但因爲柳鳴的橫空出世，外加其他幾脈同樣損失了不少靈師，故而反而讓九嬰一脈相對實力大漲不少。

&emsp;&emsp;這讓圭如泉氣色，比以前好上不少。

&emsp;&emsp;“不錯，最好是在凝液境的虎類妖獸。師弟現在修煉某種功法，需要此類妖獸的屍骨一用。”柳鳴倒也沒有多加隱瞞的說道。

&emsp;&emsp;聽到柳鳴這般一說，?圭如泉上下打量了柳鳴兩眼後，才苦笑一聲的回道：

&emsp;&emsp;“師弟想必已經知道我們雲川大陸，其實只是海中一座巨島而已。要說妖蛇，妖禽這些妖獸倒是不少，狼妖也能找到不少，但要是虎妖這樣的妖獸，卻的確十分的少見。師弟要真想去尋找的話，不妨去元魔門的鎮妖塔尋上一尋。此門自從立宗之日起，就有將外面妖獸放入塔中加以封印的習慣，如此多年過去了，裡面各類妖獸無數，說不定會有凝液境的虎妖。”

&emsp;&emsp;“鎮妖塔！既然這些妖獸被封印在裡面，豈不是早就死的屍骨全無了，又上哪去尋找虎妖去？”柳鳴聽聞此話，卻一怔的反問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，師弟這就有所不知了。這鎮妖塔用來鎮壓妖獸只是次要功能，最主要的是此塔可以聯通某個小秘境出口，故而這些妖獸在鎮妖塔中並不會飢渴餓死，反而一直都是元魔門用來歷練門下弟子，收集各類妖獸材料的絕佳之地。”圭如泉如此的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。不過此塔對元魔門如此重要，我若進去的話，恐怕不太容易吧。”柳鳴有些恍然，但又眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;若是以前自然不太容易，但現在既然元魔門主動提出了我等諸宗齊心協力對抗海族，並已經組建了聯盟，恐怕他們也不好輕易開口拒絕的。大不了，師弟到時候多付些靈石就是了。當然，師弟若是能先從彥師叔那裡拿到一封書信的話，就更有些把握了。”圭如泉微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“彥師叔現在在聯盟總部那邊了，和元魔門所在可是南轅北轍的，專門跑師叔那邊一趟的話，實在有些太浪費時間了。我還是先去元魔門看看再說吧。”柳鳴沉吟了一會兒後，這般決定的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然是隨師弟之意了。對了，你前些時候拿出的那枚紫色獸卵，我回去特意查閱了許多典籍，終於發現此卵似乎應該是八足海妖的海獸之卵。不過此卵氣息太過衰弱，根本不太可能孵化出來了，?否則單憑其變異的雷屬性，價值之大可想而知了。”圭如泉點點頭後，又忽然有些可惜之色的說道。

&emsp;&emsp;“八足海妖？”柳鳴一聽這話，倒是有些意外。

&emsp;&emsp;“八足海妖，幾乎可以說是海中最強大的海獸！高階的海妖不但力大無窮，八足更可以輕易的碎山裂土，最可怕的還是此類海獸恐怖的自愈之力，據說哪怕是將其當場劈成兩半，也能頃刻間的恢復如初。對了，據說雲川三大海族部落中好像就供奉一隻強大海妖爲聖獸。據說此海妖曾經生吞過化晶期的異族強者，還不只一次的樣子。”圭如泉露出一絲凝重之色的說道。
