<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1388局勢逆轉</title>

&emsp;&emsp;趙千穎臉色慘白如紙，連忙揮手打出一道法訣，召回了紫色殘刃。

&emsp;&emsp;與此同時，捆縛在白色光圈上的黑色鎖鏈光芒一閃，重新化爲了十二枚禁魔環，化爲密密麻麻的黑色環影，迎向了紅髮男子和青面大漢的攻擊。

&emsp;&emsp;她此刻雖然體內法力損耗嚴重，但是禁魔環品質遠在對方的魔寶之上，任憑紅髮男子和青面大漢如何猛攻，十二枚禁魔環上下跳動之下，仍然守的滴水不漏。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲震耳欲聾的隆隆巨響聲從不遠處傳來，趙千穎等四人聽到聲響，連忙轉首望去。

&emsp;&emsp;結果這一望之下，紅髮男子和青面大漢臉色大喜，忍不住發出了歡呼之聲，而趙千穎與歐陽溟二人臉色陡然變得蒼白如紙，眼中隱隱閃過一絲絕望。

&emsp;&emsp;但見山河珠所化的十二座山峰終於無法支撐，在漫天槍影及黑色利刃的攻擊下，轟然潰散，化爲了十二顆山河珠原型，表面靈光黯淡的飛回了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻也是胸膛起伏不已，身上雖然有鱗甲保護，但依舊受了不少傷，所幸在體內天妖精血的作用下，傷口恢復迅速無比，這讓柳樅陽目中連連閃過驚色。

&emsp;&emsp;在召回了山河珠後，其體表雷澤紗長袍雷芒涌現，迅速化爲一個巨大的圓形電網，與迎面而至的大片槍影互相抵消而滅，但自己也在一股反作用力之下，蹬蹬蹬連退了數步，才站穩身體。

&emsp;&emsp;雷澤紗長袍此刻也靈光黯淡，一閃之下，化爲一塊黑布，被其收了起來。

&emsp;&emsp;“小子，受死！”

&emsp;&emsp;柳樅陽怒喝了一聲，他此刻已經盡了全力，連魔化都用上了，竟然這麼長時間也沒能拿下一個天象境魔人，心中又驚又怒。

&emsp;&emsp;手中黑色魔槍一抖，漫天槍影盡數消散，融爲了一體，化爲了一柄數十丈大小的巨大槍影。

&emsp;&emsp;柳樅陽手臂一動，巨大黑色槍影如同瞬移般出現在柳鳴身前，帶着大片呼嘯之聲，一槍刺下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，情急之下，單手一擡，青魔刃化爲一道青色刀芒的激射而出。

&emsp;&emsp;同時其口中噴出一口精血，一閃即逝的沒入了青魔刃之中。

&emsp;&emsp;青魔刃表面青芒劇盛，瞬間漲大了數十倍，化爲一柄奇大無比的青色刀芒，散發出莫大的威勢，隨着柳鳴的手勢激射而出，迎向了巨大黑色槍影。

&emsp;&emsp;柳樅陽冷哼一聲，十指連動，指間彈射出十幾道黑光，在二者碰撞前，沒入了黑色槍影之中。

&emsp;&emsp;巨大黑色槍影表面光芒一閃，浮現出了無數蛇形的符文，槍影瞬間變得凝實，彷彿實體一般。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲天崩地裂般的巨響聲中，半空中爆發出一團青黑兩色光芒，巨大黑色槍影只是微微一顫，表面靈光黯淡了幾分，但青色巨刃卻被直接震飛了出去。

&emsp;&emsp;“死吧！”

&emsp;&emsp;柳樅陽大喝一聲，兩手一動，黑色巨大槍影一個模糊，刺在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴口中鮮血狂噴而出，體表的鱗片被鮮血浸潤，身體彷彿一個破麻袋一般倒飛了出去，重重撞在了後方的洞壁之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆，洞壁一陣劇震之下，落下了無數碎石，將柳鳴埋在了下面，生死不知。

&emsp;&emsp;柳樅陽身上的狂暴魔氣緩緩消散，黑色鱗甲也消失無蹤，臉色隱隱有幾分蒼白。

&emsp;&emsp;以其被壓制的通玄境法力，長時間支撐魔化狀態，也非常吃力。

&emsp;&emsp;柳樅陽目光看向了壓着柳鳴的碎石，碎石之下，柳鳴散發出的氣息越來越弱，終於消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳樅陽冷哼一聲，沒有再去檢查柳鳴的屍體，魔龍幽魂槍是他的本命法寶，不單單物理攻擊極強，魔槍中還蘊含了攻擊神魂的陰冥之力。

&emsp;&emsp;柳鳴被直接擊中，神魂俱滅，已經必死無疑，這樣的情況，他已經遇到了無數次，懶得再去檢查了。

&emsp;&emsp;“柳兄！”

&emsp;&emsp;“柳道友！”

&emsp;&emsp;趙千穎和歐陽溟眼見此景，臉色大變。

&emsp;&emsp;柳樅陽轉首看了趙千穎兩人一眼，手臂一揮，一道黑色槍影一閃而出，刺在了趙千穎張開的紫色護罩之上。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;紫色護罩轟然潰散開來，紫色大鼎如遭重擊，被震飛了出去。

&emsp;&emsp;趙千穎張開又噴出一口鮮血，身體搖晃了兩下，朝着下方掉去。

&emsp;&emsp;“把趙千穎抓起來，另一個直接殺掉。”柳樅陽冰冷的說了一句，隨即身形一動，落在了那個血色心臟之前，眼中閃過一絲喜色，上下打量起來。

&emsp;&emsp;紅髮男子和青面大漢答應了一聲，青面大漢揮手發出一道黑光，卷向了趙千穎。

&emsp;&emsp;而紅髮男子身形一閃，朝歐陽溟所在撲了過去。

&emsp;&emsp;他一揮手，兩柄血色匕首一個模糊化爲了兩道血色寒芒，迅疾無比的刺向了歐陽溟而去。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉上露出一絲絕望之色，他體內法力早已所剩無幾，身上的護體黑光也非常暗淡，之所以能支撐到現在，全部是靠堅定的求生意志，此刻柳鳴和趙千穎先後被擊敗，他一個人哪裡還有活路。

&emsp;&emsp;兩道血色寒光一閃而至，兩道寒光交叉斬下。

&emsp;&emsp;歐陽溟慘笑一聲，閉目等死。

&emsp;&emsp;便在此刻，虛空一閃，一個數丈高的金色傀儡憑空出現在歐陽溟身前，金色大手一撈，赫然將兩柄血色匕首輕而易舉的抓在了手中。

&emsp;&emsp;紅髮男子臉色大變，緊接着頭頂一黑，金色傀儡的另一隻大手猛然拍了下來。

&emsp;&emsp;紅髮男子根本來不及反應，只能下意識將全身的法力注入到頭頂的白色鏡子之中，白色鏡子光芒大放，張開了一層凝實的白色光幕。

&emsp;&emsp;金色傀儡嗤笑一聲，大手沒有絲毫停頓的硬生生抓入白色光幕之中，白色光幕彷彿雞蛋一般寸寸碎裂開來。

&emsp;&emsp;金色大手速度不減的一把將白色鏡子抓在了手中，隨即往下一揮，彷彿拍蒼蠅一般拍在了紅髮男子身上。

&emsp;&emsp;紅髮男子身體瞬間被壓成一團肉餅，慘叫都沒有發出一聲便慘死隕落。

&emsp;&emsp;幾乎在同時，半空中傳來青面大漢的一聲慘叫，只見他的身體停在了半空中，胸口多了一個碩大無比的黑洞，洞中詭異的一滴鮮血也沒有留下。

&emsp;&emsp;緊接着，黑洞一個模糊的化爲一個黑色漩渦，青面大漢的身體變得扭曲變形，並飛快的被黑色漩渦拉扯進去。

&emsp;&emsp;僅僅一個呼吸的工夫，青面大漢便徹底消失在了黑色漩渦之中，漩渦一斂過後，原本漩渦所在浮現出一個墨色的手掌，此手掌後面連着一個通體呈墨色的傀儡、。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故讓柳樅陽臉色大變，豁然轉身。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，他身後的血色心臟一動，忽然嗤嗤一響，數十根血色細絲從心臟之中瞬間彈射而出。

&emsp;&emsp;柳樅陽被金色傀儡和墨色傀儡吸引了注意，絲毫沒有預料到這種情況，血色細絲一下洞穿了他的身體，他身上的黑色盔甲竟然無法抵擋分毫。

&emsp;&emsp;血色細絲彷彿活物一般蠕動起來，表面血光流轉，彷彿在吸吮柳樅陽體內的血氣，使得其身體以肉眼可見的速度乾癟了下去。

&emsp;&emsp;柳樅陽驚怒之極的大喝一聲，將靈海法力運轉到極致，雙臂猛地運轉魔槍，一個模糊之下，斬向那些血絲。

&emsp;&emsp;讓其大吃一驚的一幕出現了！

&emsp;&emsp;那些血絲看似纖細，竟然異常堅韌，以黑色魔槍的威能，竟然一擊之下，卻只斬斷了小半。

&emsp;&emsp;並且血絲在斷裂後，連着巨大心臟的那半截飛快生長，隨即以不可思議的速度，再次刺入了柳樅陽的身體。

&emsp;&emsp;如此揮砍幾次之後，柳樅陽的氣血被吞噬了不少，原本就乾瘦的臉上此刻赫然變成了乾癟的皮包骨頭的狀態。

&emsp;&emsp;他眼中驚怒已極，口中傳出急促的咒語聲，手中魔槍光芒大放，將全身法力毫不吝惜的注入魔槍之中，再一次猛然一揮！

&emsp;&emsp;一道碩大無比的半月黒芒繞着其周身一斬！

&emsp;&emsp;血光四濺！

&emsp;&emsp;柳樅陽的背水一擊，總算一下將血色細絲全部斬斷，其身形趁機倒射而出，遠遠離開了血色心臟。

&emsp;&emsp;“呵呵，現在想逃已經晚了！你體內已經被注入了一種屍毒，這種毒雖然還不能毒殺通玄修士，不過短時間讓你法力無法運轉自如，卻還是能夠做到的。”

&emsp;&emsp;血色心臟上空虛空一陣波動，一個白袍中年女子的身影緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;柳樅陽聽聞此言，臉色豁然大變。

&emsp;&emsp;如同印證白袍女子的話一般，他身上的黑光飛快的黯淡了下去，連他手中黑色魔槍散發出光芒也黯淡了下去。

&emsp;&emsp;“是你！你究竟是何人？”柳樅陽臉色一下變得慘白無比，對着白袍中年女子厲聲問道。

&emsp;&emsp;嗖嗖！

&emsp;&emsp;金色傀儡和墨色傀儡身影一閃，一左一右的出現在了柳樅陽身後，和白袍女子呈現出三角形狀包圍住了柳樅陽。

&emsp;&emsp;金色傀儡手中抓着歐陽溟，墨色傀儡手裡也抓着一個人，正是趙千穎。

&emsp;&emsp;歐陽溟和趙千穎此刻還有意識，不過被兩具傀儡緊緊抓住身體，絲毫也無法動彈。

&emsp;&emsp;趙千穎看着眼前的情況，不禁有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;歐陽溟目光落在了金色傀儡身上，眼中一驚，隨即看向了白色中年女子，臉上露出了一絲異色。

&emsp;&emsp;與此同時，柳樅陽眼中不禁露出了絕望之色，以他的閱歷和神識自然能夠看得出，不管是身後的這兩個傀儡，還是白袍中年女子，實力都不下於他，單對單他都不一定能夠取勝，更何況他現在身受重創，還中了劇毒。
