<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門507再入坊市</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一接過通脈靈符，馬上滲入心神瞅了那麼一眼，仔細檢查無誤後便將其收入腰間的須彌螺中，雖然他表面上一臉平靜，但眼中還是流露出無法遮掩的喜悅之色。

&emsp;&emsp;“金姑娘，現在可以告知在下此番所去那危險之地在哪裡，在下需要準備些什麼？”柳鳴說着，擡起頭來看向了眼前的女子。

&emsp;&emsp;“此番所去之處是一個寒潭，我要取一件祖上所留的寶物，不過此潭常年奇寒無比，陰冷之氣濃郁，師兄需要多準備幾件火屬性靈器。”金玉環略一沉吟過後，終於將要去之處告知了柳鳴一些東西。

&emsp;&emsp;聽聞是一處寒譚，柳鳴並沒有多在意，只是提到那火屬性靈器，不禁一陣肉痛。

&emsp;&emsp;此前已經在宗內坊市將小炎界所得材料悉數兜售一空，否則將其中一些火屬性靈獸的材料拿去直接換取類似靈器，定能省下不少費用，尤其是那巨陽木，更是煉製火屬性靈器的極佳材料。

&emsp;&emsp;看來他只能再跑一趟坊市了，況且此前匆忙離開坊市追逐此女，其原本就有些東西還未購置。

&emsp;&emsp;“師兄，有什麼不妥之處嗎？”金玉環察覺柳鳴臉色有些異樣，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“沒有，我們兩日後出發，另外金姑娘到時儘量悄悄離開，不要引人注意。”柳鳴恢復了常態，一臉平靜的說道。

&emsp;&emsp;通脈靈符既已到手，又有兩枚丹藥輔助，他當務之急便是早日了結此事，回洞府閉門突破瓶頸。

&emsp;&emsp;“就依師兄所言。兩日之後，我們在此地匯合。”金玉環點頭應道。隨後單手一揚，一枚玉簡飛射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一抓。將玉簡往頭顱中一貼，將神識往其中一掃後，便點了點頭的將其收了起來。

&emsp;&emsp;“金姑娘若是沒有其他事情交代，在下就先告辭了。”柳鳴拱手一禮後，轉身就要離開。

&emsp;&emsp;“對了，小女子還不知師兄的名字，不知……”金玉環臉上泛出一絲淡淡的紅暈，低頭輕聲問道。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴。”

&emsp;&emsp;柳鳴並沒有多說什麼，一掐法決。便化作一道黑色遁光朝坊市方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;金玉環在原地又沉吟了好一會兒後，才足踩一朵白雲，朝另一方向驅雲飛去。

&emsp;&emsp;一個時辰後，一身青袍的柳鳴再次出現在太清坊市的某條街道中。

&emsp;&emsp;稍一溜達後，他走進了街邊一家十餘丈高，看似頗有規模的靈器交易商鋪，門口匾額上寫有“樊香閣”三個大字。

&emsp;&emsp;柳鳴剛一進此閣，看見櫃檯後面的一把椅子上，一名粗布衣衫打扮的中年男子正死死盯着手中一把已經有所損毀的飛刀。

&emsp;&emsp;“煉器材料交易在本閣二樓。靈器煉製和交易在本閣三樓。”感覺到有人進入商鋪，男子並未擡頭，而是淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也沒說什麼，踱步徑直往樓上走去。

&emsp;&emsp;一到三樓。柳鳴看見屋內一名三十出頭風度翩翩的白袍男子正與一名長相普通卻身材火辣的年輕女子品茶攀談着。

&emsp;&emsp;“樊小姐，看來有生意來了，在下還有些事。改日再與小姐品茶聊天。”白袍男子見柳鳴進來，起身向女子道別。

&emsp;&emsp;“待那靈器煉製成功之後。小女子定親自爲公子送去。”

&emsp;&emsp;白袍男子朝柳鳴客氣的微微一笑後，便大步走向了樓梯。

&emsp;&emsp;“小女子樊筱香。請問這位公子是要煉製靈器還是購買成品靈器。”此女朝柳鳴嬌媚一笑後問道。

&emsp;&emsp;“可有火屬性靈劍，在下想要一把。”柳鳴眉毛一挑，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“公子稍候片刻。憐兒，上茶。”此女招呼了一旁的一名十五六歲的丫鬟後，便一臉從容的向後屋走去。

&emsp;&emsp;那名丫鬟當即給柳鳴倒了一杯靈茶後，便默不作聲的站在了一邊。

&emsp;&emsp;柳鳴微微打開杯蓋，一股清香撲鼻，微微淺嘗一口後，他輕聲自言一句“好茶”，便閉目養神起來。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫後，火辣女子從後屋走了出來，手裡則捧着一長一短兩隻玉匣。

&emsp;&emsp;“公子久等了，這有兩把火屬性靈劍，一把是十二重禁制的中品靈劍，另一把則是近段時日剛剛煉製而成的二十九重禁制的極品火屬性靈劍赤凰。”火辣女子將兩隻玉匣擱在桌上，往柳鳴面前輕輕一推，笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴打開較短的那隻玉匣，伴隨一股熱流，一把赤色小劍一飛而出。他單手劍訣一起，一道法決便射在小劍之上，小劍在空中微微一顫後，無數紅色符文在劍身上浮現，並飛快的在劍身周圍凝成十二層薄薄的紋陣並嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;“果然是十二重禁制的中品靈器，此行用來想必也夠了。”

&emsp;&emsp;柳鳴暗自思量了一句後，還是忍不住好奇打開了較長的另一隻玉匣，頓時一陣熱浪撲面襲來，一柄通體金色，表面火光流轉的小劍發出一聲清鳴的沖天而起，懸浮在了空中。

&emsp;&emsp;他眼角抽搐一下，但默不作聲的一擡手，衝着金色小劍接連打出數道法決去。

&emsp;&emsp;小劍一顫下，隨即金芒大放起來，金色火焰將整柄小劍都包裹在了其內，隨着金焰一陣翻滾，隱隱形成一隻金色小鳥虛影，雙翼一振之下，室內溫度驟然升高了小半。

&emsp;&emsp;隨後火焰漸漸散開，“嚶”的一聲，無數金色符文從小劍中涌出，凝成了一陣陣模糊不清的紋陣。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目微眯，細數之下，果然有二十九重之多，不禁異常心動。

&emsp;&emsp;再一掐法決後，空中的兩把飛劍“嗖嗖”兩聲的飛回了玉匣之中。

&emsp;&emsp;“不知這兩把靈劍，都是什麼價格？”柳鳴強壓心中激盪，神色不變的沉聲問道。

&emsp;&emsp;“中品靈劍五萬靈石，極品靈劍八十五萬靈石。若是公子購買那柄極品靈劍。那中品的靈劍就免費贈與公子了。”女子毫不遲疑的報價道。

&emsp;&emsp;說實話，八十五萬靈石在柳鳴眼中看來也並不貴。此劍畢竟是一把少有的極品靈器，也算是罕見之物。只是自己所修並不是火屬性功法，身上一時間也無如此多的靈石。

&emsp;&emsp;稍一斟酌後，他將那隻較長的玉匣推回給了火辣女子一邊，收下了那隻較小的玉匣，從腰間布袋中取出五枚上品靈石交於女子手中。

&emsp;&emsp;“憐兒，將玉匣放回去吧。”火辣女子稍一遲疑後，便將玉匣和靈石一收，而後將玉匣交於一旁叫憐兒的丫鬟。

&emsp;&emsp;丫鬟上前兩步接過玉匣之後，便往裡屋直走去。

&emsp;&emsp;“不知公子還需要些什麼。小女子可否效勞。”此女似乎沒有在意柳鳴並未購買極品靈劍之事，依舊一臉熱心的繼續問道。

&emsp;&emsp;“一位師兄託在下來坊市買兩隻高階養魂袋，不過閣下這裡是出售靈器的商鋪，想必不會出售養魂袋吧？”柳鳴摸了摸鼻子，微然一笑道。

&emsp;&emsp;先前他已經在坊市轉悠一圈，和其原先所用的那種低階養魂袋倒是見到不少攤位和商鋪都有賣，可這中階養魂袋，問了幾家都直言沒有。

&emsp;&emsp;“高階以上養魂袋，這等不多見之物。公子可算是找對人了。”火辣女子露出一絲驚異的朝柳鳴望了一眼，又嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;“莫非姑娘這兒除了賣靈器還賣養魂袋。”柳鳴聞言，心中一喜，但面上絲毫異色未露的說道。

&emsp;&emsp;“太清許多外門弟子所用養魂袋。都出於家兄之手。只是家兄平時都在其洞府內閉門不出，公子若真想要，得等上一個時辰。”

&emsp;&emsp;“無妨。”柳鳴又喝了一口茶。抿了抿嘴脣後，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;女子一拍腰間。取出一張金色符籙，口中念念之後。朝其一指，金色符籙在空中燃燒起來，一道金光則從窗口一閃即逝，下一刻符籙便化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;不到一個時辰後，一名身穿外門弟子服飾的高大中年男子走上樓來。

&emsp;&emsp;“筱香，又是誰需要中階養魂袋？”

&emsp;&emsp;“是這位公子。”火辣女子連忙起身，嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“在下想購置兩隻高階養魂袋，閣下這裡可有。”柳鳴也起身一笑道。

&emsp;&emsp;“原來是這位師弟啊。”高大男子見柳鳴也身穿外門弟子服飾，笑嘻嘻的走了過來，從腰間扯下兩隻漆黑的如墨的皮袋，扔了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一抓，接住皮袋，立刻感到一股頗爲濃郁的陰涼之氣從中傳出，品質明顯不是其原先所用養魂袋可比的，皮袋錶面幾圈黑色的紋陣也異常清晰。

&emsp;&emsp;“不知這兩隻高階養魂袋，什麼價格。”柳鳴滿意的點了點頭，開口問道。

&emsp;&emsp;“一隻六萬靈石，兩隻的話十萬吧。”高大青年爽快的回答道。

&emsp;&emsp;“多謝這位師兄，在下還有事，先告辭。”柳鳴又從腰間掏出十枚上品靈石交於火辣女子後，便二話不說下了樓。

&emsp;&emsp;柳鳴走後不久。

&emsp;&emsp;“四哥，六萬一隻的高階養魂袋，爲何要十萬兩隻賣於此人？”火辣女子美目中精光不停流轉，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“妹妹不是說此人正是先前出售那些火屬性材料之人？據我所知，近期宗門內八大外院進行了一次入門試練，地點正在小炎界，並且其中似乎還出了一些變故，隕落之人竟超過了半數，這是以往從未有過之事。而此人不但存活下來，並能得到如此多材料，想來決非普通外門弟子這般簡單。”高大男子聲音一沉道。

&emsp;&emsp;“我也覺得有些蹊蹺，想來此人購買養魂袋多半也是自用了”火辣女子流露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“總之，我們與此等有潛力的同門交好，絕不是一件壞事。”

&emsp;&emsp;此時的柳鳴早已走遠，當然不知道兩兄妹此番談話。

&emsp;&emsp;他又從幾個攤位上購置了一些火屬性的符籙與丹藥後，便離開坊市，足踩一朵黑雲的往洞府方向飛去。
