<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄631乾屍</title>

&emsp;&emsp;柳鳴站起身來，單手虛空一抓，附近一團血帝子頭顱所化肉泥當即沖天而起。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，一道儲物符化爲白光的一卷而出，將這團肉泥收進其中，重新化爲符籙的落在了其手中。

&emsp;&emsp;以生死閣那些執事的手段，別說是化爲了肉泥，就算被煉化成了灰燼，恐怕都有辦法重新還原出頭顱原先模樣，並判斷出真假的。

&emsp;&emsp;柳鳴將符籙和血帝子身上的一個手鐲般儲物法器一收而起後，就轉身仔細看了看身後碎裂而開的封印法陣。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴一拳向法陣裂開處狠狠一搗而出。

&emsp;&emsp;一聲巨響，無數碎石四濺而飛，地面上當即裂開了一道半丈大小的孔洞，下面黑乎乎一片，什麼也看不到，似乎是一個洞穴的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量過後，便縱身跳了下去，同時催動體表滾滾黑氣席捲而出，將身軀包裹起來，同時單手虛空一抓，就將九嶷骷髏盾扣在了手心中。。

&emsp;&emsp;洞穴並不是很深，幾個呼吸工夫後，柳鳴便“砰”的一聲輕輕的落在了底部。

&emsp;&emsp;洞穴並不大，不過十來丈大小，底部撒滿了一層層細細白沙，並瀰漫着一股淡淡的黑氣，隱隱還有一股腐朽的味道。

&emsp;&emsp;“咦，這是……”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉之下，便透過淡淡的黑氣看到了洞穴一角，一具乾枯的屍體正躺在地上，兩隻手腕上各自一個漆黑圓環。

&emsp;&emsp;柳鳴剛走上前一步，那乾屍上手腕上的圓環杜似乎同時閃了一閃。

&emsp;&emsp;與此同時，他耳中似乎聽到了一聲輕響，接着神識海中“嗡”的一聲，就兩眼一黑後的栽倒在地。

&emsp;&emsp;手中的九嶷骷髏盾也隨之“叮噹”一聲，掉在了地上。

&emsp;&emsp;不知過了多久，柳鳴才幽幽的醒轉過來，腦海一清。頓時記起了之前事情，立刻心中一驚的翻身跳了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，竟忽然昏了過去，莫非是有人襲擊？”柳鳴艱難的嚥了一口唾沫。額頭滲出了一圈細密的冷汗。

&emsp;&emsp;不過這個想法剛剛冒出來便被他否決了，如果有人要對他不利，哪會容他醒來。

&emsp;&emsp;目光四掃之下，發現洞穴底部還是原來的樣子，而乾枯的屍體仍舊躺在地上，其手上的圓環也在，連自己掉在地上的九嶷骷髏盾也靜靜躺在那裡。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉之下，一時也想不出個所以然來，當即單手一抓的收起了九嶷盾，目光閃爍不定的走到了乾屍之前。

&emsp;&emsp;這具屍體看起來不知在這裡躺了多久。血肉早已乾癟，只剩一張呈現出焦黃的顏色，已經看不出其本來面目了。

&emsp;&emsp;突然他眉頭微不可查的動了一下，剛剛在這屍體上，隱隱感應到了一絲微弱的真魔之氣的氣息。不過只是一晃即逝了。

&emsp;&emsp;“封印裡的真魔之氣是從這個洞穴之中溢出的，難道便是來自這具乾屍……”柳鳴心中充滿了疑竇，畢竟眼前除了這具屍體，洞穴之中再無其他可疑之處了。

&emsp;&emsp;隨後他的目光又落在了那一對黑色圓環上，雙目一眯後，頓時想起昏倒前隱約看到的一幕，當即臉色一沉。反手取出一柄先前撿到的黑色短刃，小心的將其中一枚圓環一挑而下，並拿在了手中。

&emsp;&emsp;圓環質地堅硬，卻輕若鴻毛，拿在手上有一種冰冷異常的觸覺，不過神識掃過之後。卻感覺不到任何靈力波動，似乎並不像是某種靈器的樣子。

&emsp;&emsp;“算了，剛剛在外面和血帝子一場大戰，已經引起了不少人注意，還是先離開再做打算吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着。將另一枚圓環也取下後，就將乾屍也收進了一枚儲物符中，一同放入了須彌戒。

&emsp;&emsp;他最後環顧了周圍一眼，確認沒有遺漏任何東西后，這才縱身飛出了洞穴。

&emsp;&emsp;不多時，一道黑光包裹着他的身體，從方纔的殿堂中一閃而出，往遺蹟入口方向疾馳而去，幾個閃動後，便消失了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴一離開後不久，門口處人影一閃，緩緩浮現出一名灰袍男子的身影，其四下打量了殿堂中的狼藉景象後，眼中卻閃過一絲焦急之色，卻留在原地並未離開。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後，一道金光從遠處疾飛而至，並落在了灰袍男子身旁不遠處。

&emsp;&emsp;遁光一斂後，現出了一名金袍老者的身影。

&emsp;&emsp;“師尊，你來了！”灰衫男子一見來人，連忙走了過來。

&emsp;&emsp;“孫塗，你傳信給我說發現了別派的化晶期修士在此，如今人在何處？”金袍老者四下看了一眼，皺眉說道。

&emsp;&emsp;“那人已經離開了，之前他和另一人在前面發生了一場爭鬥，似乎是爲了一些真魔之氣。”灰衫男子垂頭喪氣的說道。

&emsp;&emsp;“真魔之氣，在哪裡，有多少？”金袍老者聞言一驚，一把抓住了男子的肩膀，語氣有些急切的問道。

&emsp;&emsp;灰衫男子一怔，剛要張嘴。

&emsp;&emsp;“噤聲。”金袍老者低聲說了一句，鬆開了手，轉頭望去。

&emsp;&emsp;只見一道黑氣已然悄無聲息的飛到了近處，一閃之下，落了下來。

&emsp;&emsp;“哈哈，我當是誰，原來是金戈宗的開陽長老，怎麼會大駕到了這裡？”黑氣一收，露出其中一名身材壯碩的黑衣大漢，闊口大眼，只是額頭上長了一枚漆黑的尖角，暴露了妖修的身份。

&emsp;&emsp;“的葛道友能來，在下便來不得這裡嗎？”金袍老者顯然和這黑衣妖修是熟識之人，不過關係可不那麼融洽而已。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你我二人既然擔當了天馬草原的巡查使之職，這次魔族遺蹟降臨，魚目混雜，自然要來好好巡查一番，以免有什麼逾規之人混了進來。”黑衣大漢嘿嘿笑了一聲。

&emsp;&emsp;金袍老者聞言，冷哼一聲，卻並沒有答話。

&emsp;&emsp;“開陽長老比在下早來了片刻，可是有什麼發現了嗎？咦，此處好重的魔氣，難道竟有真魔之氣出世？”黑衣大漢四下環顧，目光之中閃過一絲異芒，突然輕咦了一聲道。

&emsp;&emsp;金袍老者臉色微微一變。瞥了身旁的灰袍男子一眼。

&emsp;&emsp;灰袍男子會意，眼神往前方一個方向微微動了一下。

&emsp;&emsp;“你們兩師徒在鬼鬼祟祟的做什麼？難道這裡有什麼不可告人的秘密不成？”黑衣大漢突然扭頭看了過來，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“葛道友這話是什麼意思，難道我們做什麼還要向你交代不成？”金袍老者毫不客氣的反脣相譏道。

&emsp;&emsp;說完。金袍老者也不理會黑衣大漢，邁步往前方的殿堂中走了進去，灰袍男子見此，連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;黑衣大漢看着兩人走去，臉上露出了一絲冷笑，旋即閉上眼睛。其眉心之中，一點淡淡的波紋一閃而出，並緩緩的往四面散去。

&emsp;&emsp;“果然已經被取走了，黑鳳那丫頭倒也沒有騙我，唉。還是來遲一步……“半晌，大漢再次睜開雙眼，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;殿堂之中，金袍老者只是在入口處稍一停留，便徑直走向了中心處的破碎祭壇。目光一掃之下，赫然發現地面上破裂了一個大洞，周圍剩餘的殘破紫色靈紋，說明此處前不久還是一處陣法禁制的樣子。

&emsp;&emsp;金袍老者臉色瞬間變得極其難看，看這情形，裡面即便有真魔之氣和其他寶物，也早已經被人收取走了。

&emsp;&emsp;“看來開陽長老是白忙一場。有人捷足先登了啊。”黑衣大漢不懷好意的聲音從後面傳了過來。

&emsp;&emsp;金袍老者仿若未聞，又不甘心的在祭臺附近搜索了起來。

&emsp;&emsp;黑衣大漢見此，冷笑了一聲，又目光一瞥的掃了破碎祭壇上的大洞一眼，隨後渾身黑氣滾滾而出，化作一道遁光的從入口飛馳離開了。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後。金袍老者面色陰沉似水的站在破碎祭壇邊，他方纔連洞穴之中也仔細搜尋了一遍，卻仍舊一無所獲，突然一跺腳，往殿堂入口處走去。

&emsp;&emsp;“師尊。那人剛剛離開沒有多久，還有可能追上的。“灰衫男子跟了上去，低聲說道。

&emsp;&emsp;“你可看清了那人的樣貌？“金袍老者走在前面，頭也不回的問道。

&emsp;&emsp;“沒有，那人身上包裹着一層黑氣，遁速極快……“灰衫男子一低頭，有些慚愧的說道。

&emsp;&emsp;金袍老者聞言一陣氣結，腳步一停，沒好氣的回頭訓斥道：

&emsp;&emsp;“那你要如何尋找，莫非要將天馬草原之上的所有修士都檢查一遍？”

&emsp;&emsp;“可是那人是化晶期修士，應該很好辨認。”灰袍男子也停了下來，不甘心的說道。

&emsp;&emsp;“若是有化晶期的修士進入天馬草原，本門肯定會第一時間知曉。你說的那人，應該是凝液期修爲，不過實力達到了化晶層次，才讓你產生了一種錯覺。”?金袍老者搖了搖頭，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“凝液期修士擁有化晶期的實力，怎麼可能？”灰袍男子眼中閃過了一絲不可置信的神色。

&emsp;&emsp;“四大太宗的核心弟子之中，可是有不少這樣的天才弟子。”金袍老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“那人是四大太宗門下？”灰袍男子大吃一驚。

&emsp;&emsp;“是有這種可能……算了，此事便到此爲止吧，沒必要爲了一些真魔之氣，去得罪四大太宗。”金袍老者嘆了口氣，隨後轉過頭，一個閃身，便沒入了殿堂入口處。

&emsp;&emsp;金戈宗雖然也是一個萬年大派，不過比起四大太宗，自然是小巫見大巫了。大家搜索威信公共號“忘語”，可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更了，國慶長假不短，不知有多少書友會選擇外出旅遊，可憐咱還要在家裡一直做宅男的！）
