<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1427鑄劍</title>

&emsp;&emsp;血池之中，黯淡的光芒在血光融入後，似乎恢復了些許。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，隨即臉上露出一絲陰沉神色，目光朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;血池附近的陣法運轉之下，開始補充起血池中的能量，但是不知這血池附近的陣法禁制是自動開啓的，還是被人暗中啓動的。

&emsp;&emsp;“不用擔心，這血池禁制是自動開啓的，整個虛央境內除了我們，不會出現其他人的。”魔天的聲音浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色微微一鬆，不過心中沒有撤下警戒，也沒有繼續在血池逗留，將飛兒和蠍兒收進化陰葫蘆之後，繼續朝着前方前進。

&emsp;&emsp;往前的道路他剛剛已經看清楚了，穿過廣場對面的一條狹長通道，他來到了一處炙熱石臺之上。

&emsp;&emsp;石臺周圍是炙熱滾燙的岩漿，不斷翻滾中，散發出陣陣炙熱無比的高溫，連虛空也被炙烤的模糊起來。

&emsp;&emsp;石臺之上赫然放着一座數丈高的鑄造爐，形狀看起來和葫蘆有些相似，下部的鑄造爐上開出四個圓形的窟窿，隱隱能看到裡面有絲絲純白色的火焰。

&emsp;&emsp;“這是，至陽淨火？”柳鳴目光看到鑄造爐中的白色火焰，驚駭的說道。

&emsp;&emsp;至陽淨火乃是存世的諸多種火焰之中，至高至純的火焰，好比雷電之力中的九天神雷。

&emsp;&emsp;即便是通玄大能，能夠掌握這種至陽淨火的也只有少數修煉太古時期火屬性功法的大能之士。

&emsp;&emsp;用於鑄造的話，這種至陽淨火可以說是最高級別的火焰，對於煉化各種靈材有着無與倫比的奇效，甚至對於提純元氣，也具有意想不到的效果。

&emsp;&emsp;不過這在外界基本屬於傳說中之物了，只有在一些古時候的典籍中略有提及而已。

&emsp;&emsp;“這裡是你之前所說的鑄天台？聽你剛纔的意思，可以在這裡精煉法寶？”柳鳴深呼了一口氣，收斂了眼中的驚訝，看着石臺上的鑄造爐，通過心神和魔天交流道。

&emsp;&emsp;“不錯，此處的鑄天爐乃是中央王朝第一代魔皇遺留下來的本命法寶，這位魔皇精通鑄造，乃是一位通天徹地的煉器宗師，其坐化前一刻，通過秘術分出一絲精魄融入到了這鑄天爐之中，使得此爐再次得到了昇華，具有一定的靈性。之後，此爐便被置在了虛央境內，歷代皇儲進入此處，可以獲得來自這位先祖魔皇的一次恩惠，那就是可以讓這位煉器大師爲其鑄造一件法寶。”魔天語氣之中流露出一絲敬意。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，眼中露出驚訝的神色，口中喃喃自語道：

&emsp;&emsp;“還有此等奇事，那要怎麼做，才能讓這位魔皇前輩幫忙煉製法寶？”

&emsp;&emsp;“你只要將煉製法寶的材料放在石臺上就可以了，鑄天爐會自動爲你煉製出一件法寶。”魔天如此說道。

&emsp;&emsp;“這位先祖魔皇的鑄造秘術獨步古今，歷代皇儲進入此地的時候，基本都會事先準備好材料，利用這次機會，煉製出一件法寶。可惜此番有些倉促，你未必準備有足夠材料，恐怕有些浪費這個機會了。”未等柳鳴開口，魔天又補充道，語氣有些遺憾。

&emsp;&emsp;“可以使用這鑄天爐修復已經損毀的法寶嗎？”柳鳴忽的開口問道，摸了摸手指上的須彌戒。

&emsp;&emsp;“損毀的法寶？你是想修復那個乾坤御雷環！”魔天一怔，隨即立刻明白的柳鳴心中所想。

&emsp;&emsp;“不錯。”柳鳴淡淡回道。

&emsp;&emsp;要是此鑄造爐真有如此神奇功效的話，他自然會毫不猶豫的選擇修復乾坤御雷環了，此寶若能復原，其蘊含的九天神雷威能之大，即便是通玄存在，都要忌憚三分。

&emsp;&emsp;“雖然鑄天爐也可以修復法寶，但是你的這個想法是不可能的，乾坤御雷環可比這個鑄天爐還要玄妙的多了，就算是那位魔皇復生，恐怕也要望洋興嘆了。”魔天有些嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“是我癡心妄想了，那可以使用這個鑄天爐強化法寶嗎？”柳鳴似乎對這個結果早有所料，並沒有太過失落，想了想後便又問道。

&emsp;&emsp;“沒問題，鑄天爐神妙無比，你只要多取出一些靈材置於石臺之上，鑄天爐會自動甄別出需要那些材料。對了，你想要強化什麼法寶？”魔天不解的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言心中一動，沒有說話，一揮手，一大塊青色礦石落在石臺之上，散發出刺目的青光，正是之前在魔淵秘境中得到的青魔金。

&emsp;&emsp;然後他兩手連連揮動，一樣樣靈材，礦石，一一出現在了石臺之上。

&emsp;&emsp;隨即他打出一道法訣，落在腰間，銀光一閃，虛空劍囊浮現而出，接着一點金光從裡面飛出，落在了石臺之上，金光包裹之中，一顆金色圓珠滴溜溜旋轉不停，正是虛空劍丸。

&emsp;&emsp;“你要強化一下劍丸，這倒也是個不錯的想法，以你如今的實力，你那劍丸雖然也非凡物，但是威力確實有些跟不上了。”魔天語氣有些讚許的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，他強化劍丸還有一個原因，那就是幻月劍訣。

&emsp;&emsp;他已經開始修煉這門威力絕大的劍訣，就算沒有這次機緣，他也會想辦法提升虛空劍丸的威力。

&emsp;&emsp;“你在石臺前方跪拜下來，對着鑄天爐行一禮。”魔天突然開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，微一猶豫，按照魔天的要求在石臺之前俯身跪倒，隨着眼前的鑄天爐行了一個大禮。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;鑄天爐如有靈性一般，猛然震動了一下，大片火紅霞光從爐子之上涌了出來，籠罩住了前面石臺上的劍丸，各色靈材等東西。

&emsp;&emsp;火紅霞光之中浮現出一絲絲晶瑩的光絲，纏繞在了劍丸還有諸多材料上。

&emsp;&emsp;幾個呼吸過後，霞光飛卷而回，將虛空劍丸，青魔金，還有其他幾樣材料紛紛捲了起來。

&emsp;&emsp;鑄天爐的鼎蓋打開，這些材料依次飛了進去，當最後一樣材料沒入後，鼎蓋隨即立刻蓋好。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;鑄天爐中傳出了一陣陣轟鳴之聲，各色靈光在附近浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，站了起來，袖袍輕撫而過，將石臺上剩餘的靈材收了起來。

&emsp;&emsp;這個鑄天爐果然如魔天所以，竟然通靈至此，彷彿真的有一個煉器大師在其中操控一般。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，這個煉製需要多長時間？”他隨即想起了一個問題。

&emsp;&emsp;“不用多久，最多大半日時間就足夠了。”魔天有些懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲驚訝神色，隨即又釋然起來。

&emsp;&emsp;當年魔天逃出小氣泡之時，便在短短時間內，通過秘術祭煉了自己的幾件靈器，使其品階大增，還將本不屬於自己的劍胚之靈和自己的劍胚融合，可見其煉器上的造詣已然登峰造極。

&emsp;&emsp;而魔天言語之中卻對這位魔皇先輩如此推崇備至，可見此人的煉器造詣，已遠遠超出了自己的想象了，再加上這鑄天爐之中空間之力澎湃，乃是極品洞天法寶，而且又如此通靈，煉製區區一個劍丸自然不在話下了。

&emsp;&emsp;他想到這裡，乾脆在鑄天爐旁邊盤膝坐了下來，靜靜體悟體內大增的血脈之力來。

&emsp;&emsp;大半日時間轉眼即過，鑄天爐中突然發出一聲呼嘯，隨即異象紛呈，大片的金色霞光從中迫不及待的席捲而出，在鼎爐周圍凝結成了一朵朵金色的奇花，每一朵奇花的花瓣赫然都是一縷縷的金色劍氣。

&emsp;&emsp;柳鳴立刻從修煉中驚醒了過來，站起身來，看着眼前的異象，眼中異彩連連。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;鑄天爐的鼎蓋打開，一顆半透明的圓珠從裡面冉冉飛出。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，雖然此物模樣改變極大，但他通過與此物的心神聯繫，可以確認此物正是虛空劍丸無疑。

&emsp;&emsp;飛行之時，劍丸幾乎融入了周圍的虛空之中，無聲無息，周圍劍氣花朵紛紛匯聚了過來，融入了劍丸之中。

&emsp;&emsp;“咦，你的這個劍丸底子竟然如此之好，加入了青魔金和其他一些材料之後，竟然祭煉成了一件半成品的洞天法寶。”魔天的語氣有些驚訝。

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手，虛空劍丸一個模糊，落在了他的手上。

&emsp;&emsp;劍丸和他心神相連，他比魔天更早發現虛空劍丸此刻的等級，劍丸之中確實培養出了一個不大的空間，已經進階到了半成品的洞天法寶。

&emsp;&emsp;柳鳴看着手中的劍丸，臉上露出了狂喜之色。

&emsp;&emsp;他沒想到鑄天爐竟然如此神妙，一番簡單的煉製，竟然就將虛空劍的等級提升到了洞天法寶的層次。

&emsp;&emsp;他心念一動，揮手打出一道劍訣。

&emsp;&emsp;虛空劍丸一個模糊，化爲了一道半透明的飛劍，隨即消失無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，眼前虛空之中，一道模糊劍影一閃而過。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;虛空之中頓時被劃出了一道黑色的空間裂縫，空間裂縫的尾端轟擊在了鑄天台遠處的一處牆壁之上。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一聲巨響，牆壁頓時被炸出了一個十餘丈大小的大洞，整個鑄天台的空間劇烈顫抖了片刻，才穩固了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色神色一呆，身前虛空一閃，虛空劍丸再次浮現而出，半透明的球體散發出盈盈的光芒。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，臉上神色緩緩平靜了下來。

&emsp;&emsp;虛空劍丸的威力提升之大，較之於成爲半成品洞天法寶，更讓其欣喜，可以說完全超乎了他之前的預計。
