<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄965裂鷹族</title>

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;鈴鐺虛影震動了一下，發出的黑色的聲波凝聚成了一個黑色的光彈，一閃沒入了火蛟的頭顱。

&emsp;&emsp;火蛟如遭重創，哀鳴了一聲，巨大的身軀轟然化爲了漫天的火焰，四散迸射。

&emsp;&emsp;沈萬清口中噴出了一股鮮血，身上的氣息瞬間一落千丈。

&emsp;&emsp;紅光一閃，噬靈火蛇再度浮現而出，體型已經縮小到了開始的大小，一副萎靡不振的模樣。

&emsp;&emsp;火蛇身旁，赤紅色火幡黯淡無光的，看起來同樣靈性受損不輕，一時半會是無法再用了。

&emsp;&emsp;一聲霹靂！

&emsp;&emsp;一隻黑色大手閃電般伸了過來，一把抓住了赤紅色火幡。

&emsp;&emsp;噬靈火蛇卻慌忙化爲了一道紅光破空而走，幾個閃動後，回到了沈萬清身旁。

&emsp;&emsp;“哈哈，這面火幡是你的本命靈器吧，你將火幡和那條火蛇融合，才使得其由蛇化蛟，威能大增。不過可惜的很，你的修爲不夠，融合的也未免太勉強了！”刀疤熊妖得意的大笑一聲，手上冒出了滾滾黑芒，幻化出的一隻黑色大手死死握住了赤紅火幡，並同時一指點出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;半空之中，黑色巨錘再化作一道巨大錘影，再次朝着沈萬清當頭落下。

&emsp;&emsp;沈萬清臉色劇變，身體一抖，口一張，吐出了一朵碗口大小的火焰蓮花。

&emsp;&emsp;火焰蓮花滴溜溜一個旋轉，迅速漲大了數十倍，化作了一朵數丈大小的巨大紅蓮，紅光大放，竟然一下抵住了黑色巨錘。

&emsp;&emsp;與此同時，赤紅火幡上火光一閃。也浮現出了一朵蓮花虛影。

&emsp;&emsp;刀疤熊妖見此，臉色微微一變，身上黑色妖氣一漲，正要有所動作時，沈萬清卻眼中厲色一閃。搶先大喝一個“爆”字。

&emsp;&emsp;火幡上浮現出的蓮花虛影轟的一聲爆裂開來，將周圍的黑氣大手炸的粉碎。

&emsp;&emsp;不等刀疤熊妖做出反應，火幡一個模糊，化作一道紅影，迅疾無比的飛回了沈萬清手中。

&emsp;&emsp;半空中巨大紅蓮也隨即爆炸而開，將黑色巨錘與鈴鐺一同炸飛。翻滾着倒飛而回。

&emsp;&emsp;“不用比了，這場比試在下認輸！”

&emsp;&emsp;沈萬清見此，目光醫生那，身上火光一卷，化作一團火焰朝着人族修士這邊激射而去，同時口中大聲說道。

&emsp;&emsp;刀疤熊妖卻被先前爆炸產生波及。搞得有些灰頭土臉，聞言當即眼中兇光爆射，化作一道黑光激射追去。

&emsp;&emsp;正在此時，一道模糊不清的白光一閃而出的攔在了刀疤熊妖身前，滴溜溜的旋轉不已。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，刀疤熊妖撞在白光之上，竟被直接彈飛了出去。蹬蹬連退了兩步在堪堪穩住身形。

&emsp;&emsp;沈萬清則趁機一個閃身，落回了人族修士的人羣，大口的喘息。

&emsp;&emsp;“諸位道友士，我們這次僅是比武切磋，之後還要齊心破開遺蹟禁制，沒必要再次分個生死，沈道友已經認輸，這一場是你們贏了。”孫姓修士收回手臂，擋住刀疤妖修的白光一閃的被其收回了袖中，並淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“熊伍。你已經贏了，就不要多生事端了，回來吧。”妖族陣營中，爲首的蠻熊族黑壯大漢見此，也開口說道。

&emsp;&emsp;刀疤男子恨恨的看了紅袍修士一眼。揮手召回了飛錘和黑色鈴鐺，便朝自己陣營飛了回去。

&emsp;&emsp;孫姓修士見此，也退了回來。

&emsp;&emsp;沈萬清此刻正盤膝坐地，翻手取出了一枚紅色丹藥服下去後，臉色才稍稍好看了一點，在其身旁，另一個身穿紅袍的少女正端坐一旁，與其小聲的說着什麼，看其服飾打扮，顯然也是沈家子弟。

&emsp;&emsp;妖族那邊，鷹鉤鼻男子低聲和黑壯大漢商議了幾句後，體表黑光一閃，便帶着一連串殘影的出現在了剛剛大戰的地方，速度驚人之極。

&emsp;&emsp;“接下來的這一場由我出戰，你們人族的哪一個出來？”鷹鉤鼻男子語氣淡淡，神態頗爲輕鬆，目光向人族衆修士掃去。

&emsp;&emsp;妖族勝了第一場，算是開門紅，第二場便派出了一個真丹妖修，顯然是想連勝兩場，進一步打擊一下人族這邊的士氣了。

&emsp;&emsp;人族衆人低聲議論了一陣，目光大都在柳鳴和孫姓修士身上逡巡，按照之前的商討，妖族的兩個真丹妖修由他二人對付。

&emsp;&emsp;“此人就讓我來對付吧！”柳鳴轉頭看了孫姓修士一眼，淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;此言一出，所有人當即神色各異了。。

&emsp;&emsp;“好，柳道友先出手也行，不過要多加小心了。”孫姓修士一怔，隨即點頭的叮囑一句。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，暗自朝腰間一枚玉佩中注入了一絲法力後，身上黑氣翻滾的飛身而出，轉眼間便落在了鷹鉤鼻男子對面，從容看着此妖修。

&emsp;&emsp;“很好！你們人族那邊除了那個真丹修士外，倒也確是數你氣息最強，你來迎戰，倒是正合我意，就看你能活過幾個回合了！”鷹鉤鼻男子上下打量了幾眼柳鳴，陰森的一笑道。

&emsp;&emsp;“我知道閣下的本體是禽類妖獸，修爲也比我高，不過鬥法比試隨時存在着變數，閣下可不要一開始就大話就說過頭了。”柳鳴神色不變，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“哼！想知道本座是不是說大話，就拿你的性命來試試吧！”鷹鉤鼻男子聲音嘶啞的說道，同時身上青色妖氣大漲，絲絲縷縷的青色氣流圍着身體的旋轉而起。

&emsp;&emsp;柳鳴面對一個來自蠻荒大陸的真丹境妖修，自然不會輕視分毫，袖袍一抖，一道紫芒一閃即逝的激射而出，正是苦輪劍，同時單手飛快虛點幾下，同時口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;苦輪劍頓時紫色劍芒大放，一個模糊之下，以一化多，憑空化作了九道一般無二的紫色劍光，再一晃之下，數百道劍影嗤嗤的呼嘯而出，朝着鷹鉤鼻男子鋪天蓋地的籠罩而去。

&emsp;&emsp;一時間，場上密密麻麻的劍氣縱橫交錯，甚至站在遠處的衆人也產生了一種錯覺，似乎也被裹進了這漫天劍影之中。

&emsp;&emsp;苦輪劍是雷屬性飛劍，單以速度，比虛空劍也慢不了多少，施展劍光分化之術，威力絕不容小覷。

&emsp;&emsp;“原來是一名劍修，威力倒是不弱，可惜速度還是太慢了。”鷹鉤鼻男子面對呼嘯而來的劍影，面色淡然的評價了一句，接着身上青光一閃，竟鬼魅一般的消失了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴背後狂風一卷，鷹鉤鼻男子憑空現身而出，後背之上多出了一對漆黑如墨的丈許長翅膀，整個人彷彿都融進了風中一般。

&emsp;&emsp;“死吧！”

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子單手一擡，手掌瞬間變成黑色的利爪，發出“嗤嗤”之聲，狠狠的一抓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴的整個身體，被巨大爪影一下抓成了數段。

&emsp;&emsp;下一刻，鷹鉤鼻男子卻是臉色一變，柳鳴斷成幾截的身體竟緩緩消散，只是一道殘影而已！

&emsp;&emsp;百丈之外，柳鳴的身影一閃而先，背上不知何時的多出了一對銀色肉翅，輕輕扇動不已，但臉色有些凝重。

&emsp;&emsp;他雖然依仗着三分朦影大法以及獸甲訣凝出的翅膀加速，躲過了對方一擊，不過也能夠明顯感覺到，鷹鉤鼻男子這一次只是試探爲主，並沒有盡全力，論速度的話，絕對在他之上。

&emsp;&emsp;此刻他心念急轉，腦中盡是有關裂鷹族的傳聞。

&emsp;&emsp;據說這一族是傳承至太古九天神鷹一支，善於駕馭天地之間的風屬性元力，不僅速度驚人，且具有撕裂虛空之力，故而得名。

&emsp;&emsp;不過想要憑空撕裂虛空，一般得達到天象境，藉助九天神鷹的天象之力才行。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，你的速度倒也不慢，竟然也能幻物成翅。不錯，這樣就更有意思了。”鷹鉤鼻男子緩緩轉過身來，打量了兩下柳鳴背後銀翅，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“哼！”柳鳴輕哼一聲，手中藍光一閃，多出了一面水藍色的令旗，正是之前在巨獸腹中所得的那件寶物，並將法力注入其中，口中飛快的念動法訣。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲後，令旗之上泛起了水藍色的光華，以柳鳴爲中心，一座數丈大小的藍色光陣憑空浮現而出。、

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子見此，眉頭微微一皺，不過就在此刻，柳鳴手中令旗一揮。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦！”

&emsp;&emsp;令旗表面藍光一閃，波濤洶涌聲大作出，從中涌出滔天海水,並驀然分作數道水缸般粗細的水柱，向鷹鉤鼻男子所在激射而去。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子眉頭一皺，身形就如同輕風般的一晃，又詭異的失去了蹤影。

&emsp;&emsp;水柱轟隆隆的衝擊而過後，紛紛落空了。

&emsp;&emsp;柳鳴身前不遠處，黑影一閃，鷹鉤鼻男子再次顯出身形，兩隻手臂一動，無數道青色爪影漫天浮現，向柳鳴所在籠罩而下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一凝，搖動了一下手中的令旗，一道蔚藍色的光幕在頭頂瞬間凝聚而出，隱隱從中傳出嘩嘩的水響。

&emsp;&emsp;青色爪影撞在光幕之上，激起了一陣陣的水光流轉，藍色光幕只是晃動幾下，並未就此潰散開來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴手中藍色令旗脫手而出，在周身盤旋而起，並放射出了一道道刺目藍芒，紛紛落在下方地面上，化作一枚枚閃動着藍光的詭異符文。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，兩手平伸，由下往上緩緩擡了起來。

&emsp;&emsp;轟隆隆的一陣巨響。

&emsp;&emsp;下方的地面驟然間地動山搖，附近雪山上積雪呼應般的坍塌而下，下方印有藍色符文地面，更是幾聲脆響的徒然裂開，一股股水柱從地下衝天而出。
