<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄926魔蟲雲</title>

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一聲長鳴傳來，一道金光一卷而至無數星光從中瞬間爆發而出，再一個盤旋後，就星河般的將剩餘三根黑色光柱一卷而滅了……

&emsp;&emsp;這時星河一斂，才現出了金天賜修長的身影來，並冷冷盯着其中一側石壁上的某個灰袍男子，口吐“魔人”兩字來。

&emsp;&emsp;龍顏菲三女見金天賜趕到，也大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這裡是廢墟，看到我們聖族又有什麼好奇怪的。倒是你這人族小輩年紀不大，但剛纔一手神通倒是不弱的。怪不得我先前收服的那幾人一直勸我先滅掉你的幫手，然後再單獨收拾你一人。不過我也沒想到，其他人身上的保命手段也是不少，竟然只殺掉了兩個而已。”被金天賜盯着的灰袍男子，則發出低沉的笑聲來。

&emsp;&emsp;若是柳鳴在此處，自然一眼就能辨出這七名灰袍男子，正是當日的天象境界魔人所化的七具分身，也不知其怎麼會出現在這裡，並將龍軒等幾名魔玄宗弟子也強行給收服掉了，並打起了金天賜等人的主意。

&emsp;&emsp;“我也沒想到魔玄宗弟子會與魔人勾結在了一起，就不知等重回人界後，此事被魔玄宗幾位太上知道，又會是什麼表情。”金天賜哼了一聲的說道，同時早將這突然出現的七名魔人仔細打量了一遍，發現這幾人不僅長相相似，且修爲氣息也十分接近，還都在真丹初期的樣子，心中不由的閃過一絲疑竇，但面上和話語中卻絲毫異色未露。

&emsp;&emsp;若是柳鳴這時看出這七名魔人化身在如此短時間內。紛紛從假丹進階到了真丹初期，恐怕更會大驚之色的。

&emsp;&emsp;那幾名魔玄宗弟子聽聞金天賜之言。臉色大都一變，比先前更蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;不過龍軒卻冷冷一聲的回道：

&emsp;&emsp;“嘿嘿。良禽擇木而棲！閣下有此時間在這裡關心我等以後的事情，還是想想如何從聖族這位大人手中逃得性命吧。”

&emsp;&emsp;說起來，龍軒其實也憋了一肚子的悶火。

&emsp;&emsp;其當初和柳鳴分毫，好不容易重新和其他魔玄宗同門匯合，並在此領着三人出發後，沒想到卻一頭碰上了剛剛從遺蹟之地同樣大有收貨並再次解除部分實力限制的天象境人。

&emsp;&emsp;以此魔人的恐怖手段，縱然這位龍軒修有大名鼎鼎的青陽魔功，其他三名同門也都實力不弱，但也被一鍋端的直接鎮壓掉了。甚至一個人都未能跑出去。

&emsp;&emsp;不過這位天象魔人得手後，並沒有殺他們幾個，而是毫不客氣的的對他們種下禁制，並逼迫幾人助其在附近區域打探消息和大開殺戒。

&emsp;&emsp;無論異族妖族還是普通人族的隊伍，只要碰到這位天象魔人，全都一個不放過，並將所有屍體精血全都用魔氣汲取的一干而淨，一滴都不剩。

&emsp;&emsp;到了這時，龍軒等人哪還不明白。這位魔族強者竟然在血祭各族修士，好用來修煉某種恐怖魔功。

&emsp;&emsp;縱然如此，但在天象魔人展現的令人絕望實力和身上所種禁制威逼下，龍軒等人也只能對魔人惟命是從。並最終將注意到了同樣闖入者附近區域的金天賜等人身上。

&emsp;&emsp;“說起來，之前我也遇一名穿着和你們差不多服飾的人族小子，只可惜他在一個地下遺蹟中背叛了我。並與妖族人混在了一起。但此刻整個遺蹟都已經塌陷，他是否還活着都是兩說的事情。”爲首魔人忽然有獰笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;金天賜聞言微微一怔。縱觀太清門所有弟子，僅有柳鳴爲了引開妖獸而獨自離隊。難道此魔人所說的真是柳鳴？

&emsp;&emsp;龍顏菲和歐陽姐妹同樣吃了一驚，不禁互相望了幾眼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，別怪本座沒給你們機會！你們若是現在願意歸順本座，並甘願種下禁制爲本座辦事，本座倒可以放你們一條出路。”灰袍男子見太清門衆人不說話，又嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“閣下好大的口氣，真以爲憑你們幾個，就可以吃定金某了嗎！”金天賜聽了，打了個哈氣的說道，但暗自卻飛快向三女傳音了一聲“小心”和“見機行事”。

&emsp;&emsp;龍顏菲三女因爲先前飛劍等寶物被毀，，原本就已心神聯繫下暗自受了些傷，聽聞這話自然更加不敢怠慢，紛紛取出其他靈器放在手中。

&emsp;&emsp;見金天賜等人毫無歸順之意，爲首魔人當即再不猶豫，雙臂一動，黑光大盛，一卷卷黑氣滾滾翻涌而出，頃刻間將前方虛空中遮蔽成黑壓壓一片，再幾個翻滾過後，驀然形成了一朵畝許大的巨型黑雲。

&emsp;&emsp;而其其他六名魔人，也同樣車輪般的飛舞起來，一道道黑氣縈繞的法決，從兩側不停的打入眼前的黑雲之中。

&emsp;&emsp;緊接着，一陣晦澀難明的咒語從七人口中傳出，黑雲劇烈翻滾起來，“嗡嗡”之聲大作，竟忽然從中衝出成千上萬條黑色小蟲，鋪天蓋地的向金天賜等人一壓而去。

&emsp;&emsp;這些小蟲各個通體黝黑，雙瞳血紅，猶如一條條帶翅的黑蠶。

&emsp;&emsp;面對這恐怖衝雲，金天賜目光一凝，卻站在原地動也不動，但其身後卻傳來尖銳的劍鳴後，卻是龍顏菲換過一柄銀燦燦飛劍後，將其往空中一拋而去，並飛快虛空點指不已。

&emsp;&emsp;剎那間，銀色飛劍滴溜溜一轉後，一分爲二，二化爲四，轉眼間化作十六道明晃晃的銀色劍光，並一個模糊的化爲了一朵朵銀色劍蓮般。

&emsp;&emsp;隨着此女法決一陣狂催，銀飛快的綻放而開，無數犀利劍光縱橫交錯間，幻化成一張銀色巨網，且表面隱約有細小雷火閃動不已，迎着撲來漫天黑蟲一託而去。

&emsp;&emsp;“菲兒這丫頭竟將飛劍和雷電之力結合到了一起，倒也算頗爲不易了，用對付一般魔功是綽綽有餘了，但要以未完全成型的功法對付這些萬魔大陸的魔人，恐怕……”金天賜面無表情的看着這一幕，心中暗自思量着不停。

&emsp;&emsp;他並沒有阻止龍顏菲的出手，似是有意試探一下這些魔人的實力。

&emsp;&emsp;下一刻，成千上萬的黑色小蟲紛紛撞在了銀色巨網之上，噼噼啪啪之聲大作，一根根雷芒彷彿尖針般紛紛扎入蟲雲中。

&emsp;&emsp;無數黑色小蟲砰砰的全都爆裂而開，再次化爲了滾滾魔氣，竟一時間讓蟲雲無法再落下來。

&emsp;&emsp;不過隨着前赴後繼的黑蟲越來越多，懸浮在半空中的蟲雲越發恐怖凝厚起來，並開始將下方劍光壓的

&emsp;&emsp;縱然龍顏菲雙手劍訣不斷，但銀色巨網還是在“轟”的一聲潰散而開，再次化作十六道有些黯淡的銀色劍光分散而開。

&emsp;&emsp;“當”的一聲脆響，其中十五道劍光陡然間潰散消失，只剩下一道劍光的彈射而回，並一閃的重新還原成了銀色飛劍，只是表面光芒卻黯淡無比，明顯已經損傷到了靈性。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;龍顏菲面色一變，張口噴出一團鮮血，再單手一招下，將飛劍瞬間收回到了袖中。

&emsp;&emsp;此女一連毀傷了兩口飛劍，多半一時半時無法再出手了。

&emsp;&emsp;這時，因爲沒有了銀色劍光的阻礙，剩餘的黑色魔蟲再次鋪天蓋地的席捲而下，但早有防備的歐陽倩和歐陽琴，早已經縱身躍起的迎了上去。

&emsp;&emsp;歐陽倩身處半空中，袖袍一抖，伴隨着一聲清越龍吟響起，一道白光從中抽射而出。

&emsp;&emsp;白光在半空中一凝下，憑空化作一條潔白如玉的蛟龍虛影，盤旋之下，當即一道道白光從中飛舞而出，頃刻間在其身前幻化成了一個十餘丈之大的陣圖案，白玉蛟龍則在其中游走不定。

&emsp;&emsp;“白靈劍陣！”

&emsp;&emsp;歐陽倩朝天一聲嬌喝，單手再掐訣一點，密密麻麻的劍氣瞬間從法陣中沖天而起，並紛紛幻化成尺許來長的白色小劍，天女散花般的迎向了蟲雲。

&emsp;&emsp;一時間，黑白兩色駁雜紛呈的光芒，在半空中此起彼伏的爆裂消潰，聲勢浩然之極！

&emsp;&emsp;而另一邊的歐陽琴。手中不知何時，已經多出了一柄淡紫色摺扇，略一揮動下，片片淡紫色扇影一閃而出，一下在身前浮現出數十朵不知名紫色靈花，朝漫天的黑色魔蟲飛旋而去。

&emsp;&emsp;而那些黑色魔蟲方一接觸這些紫色靈化，便驟然化作一縷縷黑氣的四散而開。

&emsp;&emsp;僅僅七八個呼吸的工夫，漫天的黑色魔蟲，在歐陽倩姐妹的聯手之下，竟有近半都化作縷縷魔氣的四散開來。

&emsp;&emsp;七名魔人見此，卻毫不在意的繼續催動魔氣，當即更多的黑氣滾滾而出。

&emsp;&emsp;當即空中黑雲愈漲愈大，眨眼間變成了足有數百餘丈大小，幾乎遮蔽了大半個天空，讓整個峽谷中變得有些昏暗起來。

&emsp;&emsp;從中飛出的魔蟲也徒然增加了一倍不止，讓場上形勢再度急轉直下！

&emsp;&emsp;密密麻麻的白色小劍在遮天蔽地小蟲衝擊下，終於在“噗”“噗”的紛紛潰散而開。

&emsp;&emsp;紫色靈花也在一羣羣魔蟲所化黑氣撞擊下，發出“茲茲”聲的靈光狂閃，體積飛快的縮小。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹雖然仍拼命催動法決不止，但明顯已經呈現不支之狀。

&emsp;&emsp;正在此時，金天賜終於出手了！

&emsp;&emsp;未見他有任何言語，只是身形一閃，就出現在了二女上空，一身金袍隨風鼓脹間，兩手飛快胸前畫了一個直徑半丈大的圓圈。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，周圍天地元氣一陣翻滾，金天賜身前的“圓”中爆發出一團刺目白光，再一斂之後，衆人驚訝的發現，那個“圓”變得漆黑一片，但仍然點點白光閃動不已。

&emsp;&emsp;“圓”中如同包含了一片璀璨的星空一般。(……)
