<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門557各顯神通</title>

&emsp;&emsp;但見沙通天在臺階之下站定了身形，目光微閃間手中一捏劍訣，並一拍腰間的白色皮囊，頓時一道刺目青光沖天而起，一個盤旋後，一柄秋水般的青色飛劍頓時橫在了其身前。

&emsp;&emsp;下一刻，沙通天手中法決一陣飛快變換，青色飛劍綻放出更加絢麗的光芒，同時其身上也散發出一陣凌厲劍氣。

&emsp;&emsp;青光一閃後，青濛濛劍光一下罩住了他的身體。

&emsp;&emsp;當即爆鳴聲大響，一柄數丈許長的青濛濛劍影就包裹着山通天，一閃的直接衝上了階梯。

&emsp;&emsp;“身劍合一！”

&emsp;&emsp;沙通天使出的御劍之術，赫然正是柳鳴最近才領悟的身劍合一秘術。

&emsp;&emsp;青色劍光眨眼間越過了三十級階梯，結果後方階梯上一下泛起了一層層薄薄的五色光幕，攔在青色劍光之前。

&emsp;&emsp;讓人目瞪口呆的是，青色劍光絲毫停頓沒有，勢如破竹的一路衝了過去。

&emsp;&emsp;光幕在狂閃之後，紛紛被攪的粉碎。

&emsp;&emsp;但青色劍光的在越過八十級階梯後，速度也明顯一顫的放慢了下來。

&emsp;&emsp;然而青色劍光在森然寒光一陣大放後，依然又衝過了十幾層光幕阻擋。

&emsp;&emsp;最後的幾級階梯上，一陣嗡嗡聲響後，數層光幕卻驟然一凝，化爲了一堵厚厚五色光牆，彷彿小山般的擋在了最後的階梯之上。

&emsp;&emsp;青色劍光中卻突然傳出了沙通天的一聲冷哼，青色劍光陡然縮小了幾分，竟變成了深青色。卻更加奪目刺眼。

&emsp;&emsp;青濛濛劍光幾個閃動下，驟然間撞在了光牆之上。

&emsp;&emsp;“轟”一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;在一顆小太陽光球爆裂而開後。青色劍光竟硬生生從五色光牆上撕裂了一個口子，並一閃的突破而。

&emsp;&emsp;青色劍光一斂後。沙通天赫然已經，徑直穿過了白色光罩，進入到了宮殿大門中。

&emsp;&emsp;從這錦袍青年站出人羣，到登頂五彩階梯，前後不過十幾個呼吸的工夫，速度之快，讓圍觀衆人大都瞧得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;似乎是被沙通天的輕易過關感染，立刻便又有數人走了出來，並錢前仆後繼的蹬上了五彩階梯。

&emsp;&emsp;不過可惜的是。這幾人明顯是一時的頭腦發熱，實力卻是相對弱小了很多，不到半盞茶工夫，都被狠狠摔了下來。

&emsp;&emsp;“喬老，我們過去吧。”

&emsp;&emsp;人羣之中，歐陽家的紫衣少女淡淡的說了一句後，徒然走了出去，青袍老者見此，也一言不發的邁步跟了上去。

&emsp;&emsp;“是歐陽世家的人。”人羣中有人立刻認出了紫衣少女的身份。

&emsp;&emsp;紫衣少女一臉淡然的緩步走上了階梯。不到片刻工夫，便跨過了是十餘級階梯，並繼續向上緩步走去，只是速度明顯稍稍緩了下來。

&emsp;&emsp;青袍老者見此。神色一凝，也邁步站到了五彩階梯之上。

&emsp;&emsp;結果老者方一踏上第一級階梯，整條五彩階梯一下騰起了刺目的五彩光芒。上方紫衣少女俏臉頓時一白，連忙調動體內法力這才穩住了身體。

&emsp;&emsp;而青袍老者此刻。雖只站在了第一級階梯上，周身卻被腳下升起的一層五彩光幕所包裹。並似乎遭受了一股排斥之力般，身形有些不穩起來。

&emsp;&emsp;老者臉色微微一變，連忙翻手取出一個藥瓶，一連服下了數枚丹藥後，身形一顫之下，驀然升起了一股龐大的氣息。

&emsp;&emsp;這股龐然的氣息明顯超過了化晶初期，赫然達到了化晶中期的程度，老者這才暫時穩住了身形，但想要再往上一級卻似乎是絕不可能了。

&emsp;&emsp;下一刻，喬自一飛快的翻手取出一把白色玉尺，口中唸唸有詞下，玉尺一揮，一道明亮的白光驀然間激射而出，落在了紫衣少女的身上，化爲了一個淡淡的白色光圈。

&emsp;&emsp;光圈看似平淡，卻瞬間讓主紫衣少女臉色一鬆，腳步頓時輕盈了幾分，並加快了腳步，沒過多久便達到了八十級階梯，並還在繼續往上攀登。

&emsp;&emsp;圍觀的修士見此，頓時爆發出一陣驚歎聲。

&emsp;&emsp;然而等紫衣少女達到九十五級階梯以後，下方的青袍老者所承受的排斥之力似乎徒然劇增了數倍，但見其全身狂顫，額頭上更是青筋暴起，雙目赤紅，但口中咒語依舊不停，舉着玉尺的手臂也是上下晃動起來。

&emsp;&emsp;而上方的紫衣少女周身的白色光圈，也是驀然變淡了不少，如玉般容顏上也黛眉微微一皺，但忽的亮起一道狹長的綠色刀芒，一指點出，刀芒頓時激射而出，前面幾級的階梯之上的五彩霞光竟被一下切開。

&emsp;&emsp;紫衣少女當即身形一晃，化爲一道流光的穿過了白色光罩，並下一刻綠芒一閃下，也進入了宮殿大門。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;見到紫衣少女順利通過五彩階梯後，青袍老者面色一鬆下，當即再也無法支撐片刻，在五彩霞光的可怕氣息一衝下，身軀就沙袋般的一飛而起，往遠處彈飛出去，並重重的摔到了不遠處的空地之上。

&emsp;&emsp;老者掙扎着爬起，面色蒼白如紙，立時服下幾顆丹藥，並原地盤膝調息起來。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡了看了青袍老者一眼，見其身上氣息萎靡到了極點，不禁暗暗搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這種方法並不能算一個高明手段，五彩階梯明顯可以感知到站在上面之人的修爲，這種輔助，會加大五彩階梯的通過難度，必須輔助之人實力高超，提供的幫助超過階梯增幅難度，纔能有所幫助，並且輔助之人自身所受反噬之力，也絕對不小。

&emsp;&emsp;不過他顯然低估了能通過五彩階梯對在場衆人的誘惑，當即也有其他幾名化晶期的修士放手一搏，想要輔助自己門人弟子硬闖宮殿，結果卻無一例外的一一失敗了。

&emsp;&emsp;其中便有那名浩然書院的儒袍青年，在中年儒生的輔助下，堅持到了第九十級階梯，結果卻由於其自身實力不濟，還是狼狽的從階梯上摔了下來。

&emsp;&emsp;不過浩然書院不愧爲四大太宗之一，雖然攀梯並未成功，但中年儒生卻在被五彩霞光彈飛時，周身白芒一閃的立即穩住了身形，除了臉色略有些蒼白之外，竟並沒有受什麼重傷。

&emsp;&emsp;青年儒生卻狂吐幾口鮮血，神色萎靡的從階梯附近返回後，垂頭喪氣的站回了中年儒生身前，一言不發起來。

&emsp;&emsp;“白師弟，你方纔進階到凝液後期，法力也沒有徹底穩固，沒有通過考驗也不必灰心。”就在此時，一名身着黃衫的青年，驀然從人羣中走出，緩步走到青年儒生身旁，神色淡然的說道。

&emsp;&emsp;“商師兄。”儒袍青年一見黃衫青年，先是一驚，隨之恭恭敬敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“白長老，在下不巧也正有一枚古鏡碎片，此番也準備去試試這碧穹幻宮的入門考驗。”黃衫青年微微一笑，旋即轉首對中年儒生說道。

&emsp;&emsp;“商師侄的實力在內門弟子之中，也可名列前十，此等考驗自然不再話下。”?中年儒生一見黃衫青年，自然也大喜過望的說道。

&emsp;&emsp;“白長老過譽了。“金衣青年說着，便身形一躍而起的踏上了五彩階梯，並徑直往上飛快走去。

&emsp;&emsp;與此同時，一道璀璨金光從青年袖中涌出，金光中無數的符文流轉，護在青年身周，任憑五彩霞光一波又一波的衝擊，依舊巋然不動。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一凝之下，很快發現了黃衫青年驅動的靈器，赫然是藏在袖中的一本厚厚的金色典籍，無數的金光符文在其中不停的生滅循環，看起來頗爲神秘。

&emsp;&emsp;這位商師兄一步一步走的平穩之極，不出半盞茶工夫，便輕輕鬆鬆便登上了最高的平臺，並綠芒一閃的進入了光罩之中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中不禁閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;這位先出現的魔玄宗青年，實力可比先前的青年儒生強大的多了，手上的金色典籍應該也是一個厲害的極品靈器。

&emsp;&emsp;他正思量間，人羣之中黑影一閃，走出了一個一身奇異黑袍的男子，二十來歲樣子，五官端正，雙目精光閃動，但眉宇間仍有一絲稚氣。

&emsp;&emsp;男子一身裝束打扮，袖口處更銘印着一個古怪印記，一眼便可看出是蝠人族。

&emsp;&emsp;男子身形一個模糊，赫然也直接衝上了五彩階梯。

&emsp;&emsp;他每踏出一步，腳下便會生出一團黑色的氣流，將他和階梯上的五彩霞光微微隔開寸許。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之後，蝠族青年在絲毫沒有碰觸到五彩霞光的情況下，竟直接通過了考驗，一副遊刃有餘的模樣，又引起圍觀衆人一陣唏噓。

&emsp;&emsp;再又有十餘人上前嘗試，卻僅有一體修藉助強悍肉身勉強通過後，接下來的一段時間裡，一時間無人上前了。

&emsp;&emsp;柳鳴再沉吟了一會兒後，便身形一動，足踩烏雲的往五彩階梯一飄而去。

&emsp;&emsp;結果等他方一步踏到了第一級階梯上市，下方五彩霞光微閃之下，頓時感覺腳下像是陷入泥沼中一般，同時一股無形之力在左右撕扯其身軀，要將其硬生生退出階梯之外。

&emsp;&emsp;“原來如此……“柳鳴感受着五彩霞光對身體的影響，微微一笑。

&emsp;&emsp;這階梯之上的禁制之力，總的來說，算是一種無形的力場，只能憑藉自身法力靈器或者肉身直接對抗。

&emsp;&emsp;而對柳鳴這樣身體極其強橫的人來說，通過此考驗，應該不是太難之事。

&emsp;&emsp;（大汗，爭奪榜單果然十分兇殘的事情！才半天工夫，無論推薦榜還是月票榜，魔天記就要被追上了。忘語也不多說什麼了，只能繼續努力碼字，來換取大家更多的月票推薦票支持了。）
