<title>《魔天記》▷ 第2章 亡命少年</title>

&emsp;&emsp;女的三十來歲樣子，身材肥碩，披着赤紅衣衫，頭上戴一朵豔紅巨花，面容粗俗醜陋，手中卻提着一柄一人高的巨大狼牙棒。

&emsp;&emsp;旁邊男子則大約四十歲左右，身穿藍色綢袍，面容普通，腰間插着一柄黃色木鞘短劍，手中舉着一柄三尺長巨弩，上面駑匣空空如也，顯然就是剛纔對柳鳴發起攻擊的利器。

&emsp;&emsp;“你們不是黑龍衛？”柳鳴眼盯着二人，深吸一口氣的問道。

&emsp;&emsp;在兇島獨自生活了這般長時間，讓他早就學會了在動手之前，先想盡辦法找出對方的弱點所在。

&emsp;&emsp;故而這番開口，既是詢問試探，也是一種拖延時間的手段。

&emsp;&emsp;實際上在目光閃動中，柳鳴腦中已經飛快轉動不停起來。

&emsp;&emsp;“女的，雙臂粗大，腳步沉重，明顯是力大體狀之輩，可能在身法上略遜一些，但以其手中兵器的分量來看，絕不可能沾上分毫的。男的十指白皙穩健，目光陰沉，多半會什麼特殊功夫，對其一定要打起十二分的小心……”

&emsp;&emsp;對面二人自然不知道瘦弱少年短短時間內心中就這般多念頭，但面對這般年少對手顯然也是第一次事情，都露出幾分頗感興趣的表情。

&emsp;&emsp;男子一手往腰間一抓，重新拿出一個裝滿鋼矢的努匣往巨弩上裝去，同時口中冰冷說道：

&emsp;&emsp;“柳陽宗，瞻南郡陽元城人，七年前身犯欺君不敬大罪，被捕抓入南蘭郡大牢，後病死獄中。其子柳鳴因爲年幼免去一死，但被判在滁州死海兇島囚困終生。但一個月前，兇島因不明緣由沉入海底，島上大部分囚犯一同葬入海底，只有柳鳴等十一人趁機逃出死海。現刑部發出銀級追殺令加以追捕，生死不限。這些，沒有說錯吧。”

&emsp;&emsp;男子話音剛落，旁邊紅衣醜婦也發出尖利的笑聲：

&emsp;&emsp;“小子，這個人是在七天前死在我夫婦手中的，看看可是你那些同伴中人？”

&emsp;&emsp;隨之她將腰間一個皮袋一扯而下，往地上一甩而去。

&emsp;&emsp;“咕咚”一聲，皮袋一個翻滾，從中滾出一顆血跡斑斑的人頭來。

&emsp;&emsp;人頭滿臉鬍鬚，肌膚黝黑粗糙，嘴巴微張，看似也是四十來歲的年紀。

&emsp;&emsp;少年目光往人頭上一掃後，當即心中一沉，低叫了一聲“鐵頭”。

&emsp;&emsp;“既然你認得此人，看來是沒錯了。小子，你乖乖的束手就擒，我夫婦二人還可放你一馬，拿回去關押說不定還能保住一條小命的。否則一旦動起手來，肯定是殺無赦。”藍袍男子將駑匣熟練的重新換好後，往身前一橫的說道。

&emsp;&emsp;“兩位對我瞭解如此清楚，是刑部供奉吧，不知是什麼等階的供奉？但拿這種話來哄騙我，難道真欺我年幼，對大玄律令不通不成！以我先前斬殺的捕快和黑龍衛之多，恐怕就是皇子大臣親自作保，我也要受千刀萬剮之刑的。”少年眨了眨眼睛，對藍袍男子的話根本不信。

&emsp;&emsp;藍袍男子聽到這番回答，哼了一聲，沒有開口否認什麼。

&emsp;&emsp;旁邊的紅衣醜婦，卻咯咯一聲的又說道：

&emsp;&emsp;“想不到小兄弟年紀不大，竟對大玄律律令瞭解的這般多。從兇島之人果然不凡，年紀再小也不能當成一般之人看待的。我夫婦的確是刑部的專屬銀鱗供奉，小兄弟以後到了黃泉之下，可不要怪我夫婦以大欺小了。夫君，動手吧！”

&emsp;&emsp;醜婦說到最後，神色驟然一冷，將手中狼牙棒一揮，就化爲一股狂風的直撲少年而去。

&emsp;&emsp;看似肥大的身軀，竟然異常的敏捷，手中揮動的巨大兵器，更是彷彿無物般的輕巧。

&emsp;&emsp;另一邊的藍袍男子聞言，則心有靈犀般的將手中巨弩一擡，手腕一抖後，十幾根弩矢就化爲點點寒光的向少年所兩側激射出去。

&emsp;&emsp;少年若想向左右躲避，必定難躲弩矢攻擊，若是留在灌木中，就一定要面對醜婦正面攻擊。

&emsp;&emsp;這二人不愧爲夫婦，一出手就配合的天衣無縫。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此景，臉色也一變，但下一刻就猛吸一口氣，兩手同時一握銀刃一揮，化爲一道雷霆般寒光的直劈醜婦頭顱而去。

&emsp;&emsp;他竟對那巨大狼牙棒根本不管不顧，完全一副搏命打法。

&emsp;&emsp;醜婦瞳孔一縮，雖然知道對方並非真心同歸於盡，但也不敢真的去賭命一次，只能無奈的身形微微一頓，手中狼牙棒往回一揮，就改變方向的砸向了銀色長刃。

&emsp;&emsp;柳鳴手腕一抖，銀色長刃就一個模糊的重新縮回，並未讓巨狼牙棒碰撞上，反而往左右各自狠狠一劈而出。

&emsp;&emsp;“噹噹”兩聲脆響後，

&emsp;&emsp;有兩根突然轉向扎向柳鳴的鋼矢，頓時被一磕而飛，

&emsp;&emsp;“這小子！”

&emsp;&emsp;遠處藍袍男子見到此幕，心中忍不住的暗罵一聲，手掌往腰間一抓，又開始填裝匣弩矢來。

&emsp;&emsp;剛纔他那手用暗中操縱弩矢轉向的特殊攻擊秘技，可是解決不少強敵的，沒想到竟會在這少年身失靈了。

&emsp;&emsp;醜婦也大感意外，但哼了一聲後，就狂舞揮動手中狼牙棒的和少年戰在了一起。

&emsp;&emsp;她每一次揮動手中重兵，都帶起一股狂風，整個人大闊大開下，彷彿化爲一頭人形猛獸一般，看起來實在是威不可擋。

&emsp;&emsp;與她相反，對面少年手中兵刃卻根本不和狼牙棒碰撞分毫，只是化爲一道銀光的圍着醜婦上下游走不已。

&emsp;&emsp;他雖然大處下風，但每一幾攻擊醜婦必救之地，讓其每每不得不放緩攻勢的加以自救。

&emsp;&emsp;如此情形下，醜婦縱然勇武遠在少年之上，卻也氣的破口大罵不已。

&emsp;&emsp;但柳鳴對此根本視而不睹，只是繃緊臉孔的繼續圍着醜婦來回跳動不已。

&emsp;&emsp;此刻的他，看似輕鬆，但實際上已再次動用秘技將肉體最後一份力量也壓榨了出來，否則，光是對方狼牙棒帶起的陣陣狂風，就足以讓其瘦弱身體卷的東倒西歪，更別提什麼攻擊了。

&emsp;&emsp;遠處藍袍男子見此情形，心中更加的訝然。

&emsp;&emsp;醜婦的厲害，他再清楚不過了。

&emsp;&emsp;就算夫婦平常平常切磋，他也不敢做出這種正面纏鬥舉動，而這名不過十幾歲的少年，竟然做到了此事。

&emsp;&emsp;難道對方是從孃胎中就開始練習技擊之術不成。

&emsp;&emsp;據他所知，一些豪門貴族中的嫡系子弟的確從小就開始修煉某些強體秘技，並不停用各種藥浴捶打身體和服用其他一些靈藥，但厲害程度恐怕也不過如此而已。

&emsp;&emsp;幸虧對方年紀不大，氣力明顯不足，若是再等三四年的話，就算和自己夫婦硬碰硬，恐怕也能安然脫身的。

&emsp;&emsp;現在嗎，他自然沒有這種機會了。

&emsp;&emsp;藍袍男子想到這裡，心中殺機更盛，一手將巨弩一再託而起，另一隻手則一把將腰間木鞘中短劍拔了出來。

&emsp;&emsp;這短劍顏色灰白，輕飄飄的毫無分量，竟然是一柄骨劍。

&emsp;&emsp;男子身形一動，無聲無息的奔戰團一欺而去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一瞥，就看見了藍袍男子如同毒蛇般的動作，原本繃緊的心爲之一沉。

&emsp;&emsp;這些刑部供奉應對一個就已經十分勉強，若是兩人齊上的話，恐怕真要命喪之處了。

&emsp;&emsp;看來不再拼命一次是不行了。

&emsp;&emsp;他思量到這兒，心中再無任何遲疑，面對狂舞而下的巨狼牙棒，竟然身形一定的不再躲開，持刃的手臂一擡，猛低喝一聲“穿喉”。

&emsp;&emsp;少年看似瘦弱的手臂，頓時青筋畢露，粗大了一圈有餘。

&emsp;&emsp;那口銀色長刃在一股怪力所用下，化爲一道銀芒的直奔醜婦咽喉洞穿而去，速度之快遠超以前倍許以上。

&emsp;&emsp;那醜婦目睹此景，嚇了一大跳，想要再收回狼牙棒抵擋，卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;她驚怒交加之下，乾脆心中一橫，兩手猛然一鬆，重兵竟脫手的直奔少年胸前狠狠撞去。

&emsp;&emsp;在她所想中，在同樣同歸於盡招數下，對方十有八九也會後撤保命的。

&emsp;&emsp;但柳鳴眼角只是略一抽搐，手中動作不變，胸膛則猛吸一口氣深凹而去，接着腰肢再一扭，身體胸膛出就一下變得扁平無比起來

&emsp;&emsp;“呼”的一聲！

&emsp;&emsp;巨大狼牙棒從少年胸前一擦而過，並留下數道深深血槽，鮮血當即從中飛濺而出。

&emsp;&emsp;但柳鳴臉色根本不變一下，彷彿受此重創之人根本不是自己，反而手腕猛一抖，銀芒一閃的從婦人脖頸處洞穿而過。

&emsp;&emsp;婦人一聲大叫，兩手緊抓咽喉的仰天倒下，肥碩身軀在地面不停的抽搐。

&emsp;&emsp;這一切都是快如閃電般發生！

&emsp;&emsp;藍袍男子纔不過堪堪到了近前處，看清楚這一切，當即大驚的一聲怒吼，手中巨弩就一擺的再有十幾根寒芒激射而來，同時手中骨劍竟接衝少年這邊虛空一刺。

&emsp;&emsp;正想再衝上對婦人補上一劍的柳鳴，當即只覺危險之極的感應一下涌上心間，頓時下意識肩頭猛然一偏。。

&emsp;&emsp;血光一現，某種無形的犀利東西竟從少年面頰一擦而過，憑空斬掉一縷鬢髮來。

&emsp;&emsp;“符器，你是煉氣士！”柳鳴身形一個翻轉，輕巧落在遠處，定睛一看對面男子手中之物時，頓時失聲起來。

&emsp;&emsp;只見藍袍男子手中的短劍上，赫然浮現出數條詭異的扭曲光紋，並閃動着淡淡白光。

&emsp;&emsp;(以下，是第一批獲得凡人實體簽名書贈送的威信書友名單：袁野、潘勇、老男孩、大智、袁翔翔、揚子江、一夢千年、東成西就、帶着寂寞走、唐亮、小羽子、秦凱27、南轅北轍、張小飛、米偉倩、魚痕、流月、天元居士、蔡劍輝、鍾澤益。以上書友，我會在**中專門聯繫索取郵寄地址，並且從明天開始七天內，還將每日抽取一名神秘大獎得主，將會贈PSP手掌遊戲機、IPAD等東西，雖然數量不多，但新老加入書友，人人都機會平等哦！

&emsp;&emsp;加入威信平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
