<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄807被困</title>

&emsp;&emsp;魔玄宗醜陋弟子,在接二連三的被衆多肉須圍攻後，終於壓不住心中的惱怒，一聲暴喝後，當即渾身黑氣滾滾，兩隻手掌模糊擊出，瞬間幻化成了一片交織不清的掌影,將附近血色肉須全都盡數一拍而滅。

&emsp;&emsp;鷹面男子則在低空處盤膝而坐，眼中精芒閃動，身前一枚六棱銀鏡在其身前盤旋不已，從中不時射出道道銀色光柱。

&emsp;&emsp;銀色光柱掃過之處，血色肉須紛紛觸之即潰，根本無法奈何這鷹面男子分毫。

&emsp;&emsp;鷹面男子附近處，薛盤手持一柄白刃，身形晃動不已，帶着一連串白色殘影，捲起一偏偏刃影，肆意的向肉須聚集的地方砍去。

&emsp;&emsp;這三人的舉動立刻引起了其他人的注意，歐陽倩黛眉一皺下，剛想出口說些什麼，令所有人猝不及防的一幕發生了！

&emsp;&emsp;整片空間猛然一個劇烈顫抖後，當即憑空捲起一股劇烈震盪。

&emsp;&emsp;衆人身形一個不穩的瞬間，數百根比此前還要粗上數倍有餘的巨型肉須，突然從衆人四周齊刷刷的同時竄出，並在空中一陣交織下，像一朵朵食人花一般，將猝不及防的衆人，全都包裹了進去，並迅速往下面蠕動大地一扯而下。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一陣天旋地轉，同時一股惡臭撲面而來後，便發現自己被數十根肉須圍困在了一個僅有四五丈大小的血色空間之中。

&emsp;&emsp;他二話不說的單臂一揮，一隻黑濛濛的拳影重重的擊向身前的肉壁。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，肉壁竟一顫的將整拳影吸收而入，再無任何反應了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微微一皺。單手胸前一個結印，一道數尺長的青色風刃凝結而出，手指輕輕一彈後，朝一側肉壁飛射而去。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，巨大風刃斬在肉壁之後，僅僅破開幾寸之深便不在進入，當柳鳴法決一催後，風刃竟砰的一聲。化作點點青光的碎裂而開了。

&emsp;&emsp;這些肉須凝結起的肉壁，比起一根根的肉須時顯然要難對付許多。普通攻擊根本無法破開其分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色不由的一沉下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;北斗閣的紫發男子，被困於肉壁中後，卻是一副滿不在乎的樣子，只是單手隨意一揮，便捲起一片紫刃，狠狠斬在附近的一片肉壁上，結果同樣只是深入數寸之深，便潰散而滅了。

&emsp;&emsp;紫發男子見此，卻嘿嘿一聲。單手一拍腰間一隻紅光閃閃，異常精緻的養魂袋。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一縷紅光從中一卷而出，在身前滴溜溜的一個凝結後，化作一隻尺許高的血色蜘蛛。

&emsp;&emsp;這隻蜘蛛通體如鮮血般殷紅，八隻腳爪卻是晶瑩剔透。仿若無暇之玉一般。

&emsp;&emsp;其方一出現在血肉空間之中，就迫不及待的用一對前爪一揮，竟輕而易舉的從肉壁上切下一片血肉來，並狠狠一撲而上的吞食起來，並不時的發出“嘶嘶”的叫聲，似乎很喜歡這些血肉一樣。

&emsp;&emsp;“本來還在發愁如何去尋找那麼多血肉來餵養你，今天還真是得來全不費功夫，可以讓你飽餐一頓了。”紫發男子喃喃一聲後，竟自顧自的盤坐原地，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;血色蜘蛛聞聲撲騰撲騰將地上血肉吞噬玩火。便一躍而起的死死抓住肉壁某處，開始更加瘋狂的啃食起來。

&emsp;&emsp;隨着蜘蛛啃食的血肉數量越來越多，身型也是逐漸暴漲起來，顏色也漸漸紅的發亮。

&emsp;&emsp;短短几個呼吸之後，它便長大到了近丈許之巨，而對於血肉的需求還是有增無減，彷彿用遠都吃不飽一般，一對前肢仍一刻不停的撩起血肉塞入口中的狂吞不已。

&emsp;&emsp;只是隨着這妖蟲巨型的變大，每一次吞下的血肉之多。自然也遠非從前可比了，一口下去，立刻就會少去數斤血肉左右。

&emsp;&emsp;雖說這血肉空間會不停的自行修補彌合，但未等絲絲血肉粘連起來，便再一次被這隻蜘蛛撕裂而開，併吞入肚中，一時間肉壁被啃咬處血肉竟漸漸稀薄起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，另一團略微寬敞一些的血肉空間之中，一名穿着素樸。狀若農夫般的黃色人影正不停的上下翻騰，竭力避開一條條抽打而至的血色肉須的攻擊。額頭上卻滿頭大汗，一副氣喘吁吁的樣子。

&emsp;&emsp;此人正是彭越，他如今正身着機關戰甲，一邊逃竄，一邊不停的揮動着兩個手臂粗的赤紅圓筒，放出一道道赤紅光柱，朝着肉壁中某一處不停的斬去。

&emsp;&emsp;然而這些光柱也僅僅能切斷空間中不時伸出的肉須，面對厚實的肉壁僅僅破開幾分後就會潰散爾滅，留裂痕也會瞬間的彌合上

&emsp;&emsp;此時他身上的機關戰甲上，赫然被一層血光，竟隱隱的吞噬着盔甲散發的銀光，相比起初在傳承之地外，靈光明顯暗淡了幾分。

&emsp;&emsp;在其兩側，五六隻黃色傀儡甲士，正被數根粗壯的血色肉須裹得嚴嚴實實，胸口處赫然被掏出了一個個拳頭般大小的孔洞，裡面的精核不知竟被什麼東西給攪得粉碎。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與彭越相近的一團血肉空間之中，一層黃濛濛的護罩下，浩然書院的綠衣少婦，揮動一隻黑色玉筆不停的閃動，放出一團團黑色光斑，朝那些撲面而來的血色肉須噴涌而去。

&emsp;&emsp;黑色光斑方一接觸血色肉須，便將其化作一灘血水噴灑開來，並有不少直接濺在了其周身的護罩之上。

&emsp;&emsp;如此狹小的空間裡，又想要避開肉須攻擊，又要避開這些血水，顯然是不可能的。

&emsp;&emsp;“這血肉空間的腐蝕之力竟如此強勁。”綠衣少婦望了一眼黯淡不堪的黃色護罩，眉頭緊皺的喃喃自語着。

&emsp;&emsp;說起來，她引以爲傲的瞳術在此地，根本無用武之地，而其他手段卻似乎根本無法脫困而出，如今除了被動防守，似乎也暫時別無他法了。

&emsp;&emsp;她心中微微一嘆，揮手又擊退了一波攻擊後，翻手取出了一張金色符籙撕碎，一縷金光一閃的吸入護罩之中，使得護罩的光霞又明亮了幾分。

&emsp;&emsp;由於肉須出其不意的攻擊,且速度驚人，就連原本倚背想靠的歐陽姐妹，此時也被迫隔絕於臨近的兩片血肉空間之中。

&emsp;&emsp;不過即便如此，兩人卻是仍舊頗爲冷靜的同時十指連彈，接連放出一片片紫色和綠色的光霞，在周身盤旋飛卷。

&emsp;&emsp;但是這些光霞也僅能應付血肉空間之中不斷長出的肉須，對於四周的肉壁根本沒有絲毫效果。

&emsp;&emsp;而由於兩人分開無法聯手緣故催動秘術，其所化的光霞比起先前也是明顯小了一圈。

&emsp;&emsp;忽然歐陽倩俏臉一沉，袖袍中傳來一聲清越龍吟，一道白光抽射而出，憑空化作一條潔白如玉的蛟龍虛影，蛟尾一抖之下，便將四周的幾根肉須悉數絞碎，隨後在其單指虛空一引下，便張牙舞爪的朝某處肉壁飛馳而去，並在半空中，巨口大開，從中射出漫天銀芒。

&emsp;&emsp;這些銀芒在血色肉壁上一閃而逝，卻只是留下密密麻麻深淺不一的孔洞，接着血光一閃下，彌合如初了。

&emsp;&emsp;這讓歐陽倩不由得心中往下一沉。

&emsp;&emsp;另一邊的綠衣女子，手中也是紫芒一閃，一柄淡紫色摺扇出現在手中，略一揮動下，片片扇影在身前一下浮現而出，並凝結成一層紫光朦朦的光幕，將其籠罩其中。

&emsp;&emsp;而那些血色肉須方一接觸紫色光幕，便驟然化作一攤攤血水的四散而開。

&emsp;&emsp;只是紫色光幕被血水濺到後，表面立刻發出嗞嗞的侵蝕之聲，並散發出一股股刺鼻的味道，同時光幕狂閃幾下後，頓變得黯淡異常起來。

&emsp;&emsp;看到此幕，綠衣女子倒吸一口涼氣，秀眉緊縮起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“沒想到，我龍軒會困在此地，不過，我絕不會隕落在這裡的。”

&emsp;&emsp;魔玄宗的醜陋弟子，面色蒼白的盤膝坐在搖晃不定的血肉空間之中，雙手不停的變幻着法訣。

&emsp;&emsp;他施展魔功，對於破開這些血肉的牆壁也是收效甚微，加上之前與鷹面男子的大戰過一場，法力耗損過大，至今還沒有來得及恢復，此刻情形顯得大爲不妙。

&emsp;&emsp;忽然，醜陋弟子嘶啞的狂吼一聲，雙手朝天一舉，手中一把黑色短刃瞬間化作一條十餘丈長的巨蟒在周身盤旋而出。

&emsp;&emsp;此條巨蟒雙目中精光一閃，渾身逆鱗層層倒豎而起，彷彿一把把尖銳的小刀一般，所過之處蜂擁而來的血色肉須被其瞬間割裂成一小塊一小塊的掉落一地。

&emsp;&emsp;與此同時，醜陋弟子還飛快的撕碎一張黑色符籙，化作一層淡淡的黑色光幕籠罩全身，光幕之上滾滾黑氣不停的翻涌發出，並瘋狂向四面八方肉壁狂撞而起。

&emsp;&emsp;一時間，裡面轟隆隆聲不斷。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一片血肉空間中，薛盤口中不斷吐出隱晦的咒語，體內一陣噼裡啪啦的骨節爆裂聲不斷傳來，身形驟然暴漲起來。

&emsp;&emsp;下一刻，他眉宇間隱隱浮現出一個“王”字，原本狹長的雙耳變得更爲挺立，口中獠牙節節暴漲顯露而出，同時十指尖尖，手臂之上赫然生出了一片片銀色硬毛。

&emsp;&emsp;隨後他兩隻手掌中銀光一閃，兩柄一般無二的銀色尖錐在手中隱隱浮現，接着雙足一蹬地，身形在原地飛快旋轉起來。

&emsp;&emsp;隆隆的破空聲傳來，一陣勁風席地而起，一個銀白色漩渦不停的捲動而起
