<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄854玄元臺</title>

&emsp;&emsp;“天門會之中，倩兒和琴妹妹最後和柳兄走的同一條試煉之路，同行的還有那個龍軒，柳兄的實力如何，我二人是親眼目睹，特別是最後面對付那幾只突然出現的異族怪物，大都是柳兄擊殺的，可謂是居功至偉。至於那個龍軒，似乎一直被困，最後還是天宮使者將其救出的。”歐陽倩給一旁的歐陽琴使了個眼色，示意她不要再出言頂撞，隨後自己開口說道。

&emsp;&emsp;紫袍中年人聞言，正要開口反駁，卻被儒雅男子伸手攔了下來，並似笑非笑的說道：

&emsp;&emsp;“辛長老和倩兒一個推薦龍軒，一個舉薦柳師侄爲本族完成那件事情，各有各的道理，我也挺爲難的。這樣吧，不如便由柳師侄和龍師侄二人公開比試一場，誰勝了便獲得清妙玲瓏壁的使用權，這樣最公平不過了。畢竟本家的那件事情，所要藉助的外力自然是越強越有把握的。？”

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹聞言一喜，轉首看了柳鳴一眼，目光之中大有希夷。

&emsp;&emsp;“既然歐陽家主如此說了，在下自然沒有意見。”柳鳴微一沉吟後，便答應了下來。

&emsp;&emsp;此事會發展到這一步，倒也不出他的意料。

&emsp;&emsp;雖然聽歐陽倩說，那龍軒修成了一種厲害秘術，不過以柳鳴如今的實力，若是全力出手，不說化晶期，就是的真丹中後期修士，也能一戰而勝的。

&emsp;&emsp;“家主，這樣做不妥吧。此前決定，畢竟是長老會作出的。”歐陽辛卻臉色一下變得難看起來，並轉身衝儒雅男子躬身說道。

&emsp;&emsp;“辛長老，長老會雖然權力不小，但按照族中規矩，家主也有權加以質疑的。況且上次作出和魔玄宗合作決議。好像正好是我不在族中時候所爲。我意已決，你不用多說了。要是還有哪位長老不服的話，儘管來找我就好了。而比試時間。就定在明日吧。”儒雅男子聞言，嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;“不敢！既然家主已經有了決定。龍軒那裡就由我去通知吧。希望這位柳師侄到時可不要讓人失望，在下就先告退了。”歐陽辛臉色再變了幾變後，最終還是皮笑肉不笑的答應下來，然後朝朝儒雅男子一抱拳後，便大踏步走了出去。

&emsp;&emsp;“柳師侄莫要見怪，辛長老便是這個脾氣。”儒雅男子對着柳鳴微一點頭，看似有些無奈說道。

&emsp;&emsp;“哪裡，是晚輩此番前來有些唐突了。”柳鳴不置可否的笑道。臉上絲毫異常沒有。

&emsp;&emsp;“倩兒，你且帶柳師侄下去休息，千萬不可怠慢了，明日正午，便帶他至玄元臺比試吧。”儒雅男子深深的看了柳鳴一眼，轉首衝歐陽倩吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“門主放心，倩兒和柳兄本就是舊識，定然會安排妥當的。”歐陽倩則面帶笑容的急忙上前答應一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴也朝儒雅男子再躬身一禮後，便在歐陽姐妹的陪同下離開了大殿。

&emsp;&emsp;所有人都離開後，大殿上陷入了一片寂靜。

&emsp;&emsp;儒雅男子坐在主座上。單手輕撫椅背，目光閃動間，似乎在思量着什麼事情。

&emsp;&emsp;正在此時。一道人影悄無聲息的一閃而現，卻是另一個紫袍人突兀出現在了儒雅男子身旁。

&emsp;&emsp;此人下巴和臉頰上長滿了濃密的黑色鬍鬚，身上穿着和歐陽辛一樣的長袍，看裝扮應該也是歐陽世家的一個長老。

&emsp;&emsp;歐陽家主對於這個虯鬚男子出現，並沒有表現出意外之色，只是微微點下頭：

&emsp;&emsp;“剛纔的交談，你都聽到了？”

&emsp;&emsp;“多謝家主！”虯鬚男子一躬身，說了一句沒頭沒尾的話，聲音仿若洪鐘一般。

&emsp;&emsp;“不過是一次清妙玲瓏壁的使用而已。瑛長老不必放在心上。不過讓外族之人使用本族聖物畢竟不好，容易惹得族內非議。此事可一不可再二。”歐陽家主淡淡的擺了下手。

&emsp;&emsp;“在下明白！”虯鬚男子臉色微微一變，恭敬回道。聲音不由得也低了幾分。

&emsp;&emsp;“你對這個柳鳴怎麼看，龍軒說到底也是魔玄宗這一輩中的翹楚弟子，並實力也不容小覷的。”歐陽家主語氣放緩，語氣一轉的問道。

&emsp;&emsp;“龍軒我雖沒有見過，不過柳鳴此子方纔在殿外輕描淡寫的便接下了辛長老修至大成的‘誅魂刺’，別的方面不說，單是精神力方面絕對達到了真丹修士的水平，看來陰九靈倒是收了一個好弟子。”虯鬚男子頗爲讚歎的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，二人的比試還有些看頭了。那就一切就幽比試結果決定吧。畢竟涉及家族利益，說到底，實力強上一分總是好的，瑛長老可明白我的意思？”歐陽家主如此說着，目光再次看向了面前的虯鬚男子。

&emsp;&emsp;“我明白，一切但憑家主定奪。”虯鬚男子拱手言道。

&emsp;&emsp;歐陽家主點了點頭，又沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;“對了，家主，那個姓沙的小姑娘……難道真的是歐陽溟的後人？”虯鬚男子卻目光一閃，忽然問起了另一件事。

&emsp;&emsp;“看其形貌神態，隱隱有當年歐陽溟的幾分神韻，想來應是其留下的血親無疑了。”儒雅男子目光驟然一沉，半晌後纔回道。

&emsp;&emsp;“當真是可惜了，以歐陽溟的資質，若是當年沒有發生那件事，此刻……”虯鬚男子語氣之中頗爲惋惜的說道。

&emsp;&emsp;“有關歐陽溟之事，長老會已經有了決斷，還是不要妄議的好。”歐陽家主嘆了口氣，伸手打斷了虯鬚男子的話。

&emsp;&emsp;“是！”虯鬚男子低聲應道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴在歐陽倩兩姐妹的陪同下，返回了迎賓閣，與二女告辭後，便直接走進了靜室。

&emsp;&emsp;葉浩見其神色凝重，知趣的沒有打擾他，乖乖的坐在牀上，口中無聲的唸叨着幾句口訣，正是柳鳴在這幾日讓其背誦的一些最基礎的調息功法。

&emsp;&emsp;柳鳴則盤坐在地上，雙目微閉的將今日所見所聞在腦海中細細思量了一遍。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他才輕嘆一聲的重新睜開雙目。

&emsp;&emsp;此次造訪這歐陽世家，雖然發生了不少波折，但清妙玲瓏壁之事總算是有些眉目了。

&emsp;&emsp;看來，關鍵的還是明日和龍軒的一戰，只要其親手擊敗這名魔玄宗弟子，以其背後的太清門，倒也不怕對方再有其他反悔之舉。

&emsp;&emsp;至於還要承諾歐陽家一件幫忙之事，相對其必須儘快衝破假丹瓶頸來說，卻是次要的了。

&emsp;&emsp;柳鳴目中異芒連閃，再思量一會兒後，就開始真正調息，養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;與此同時，璇夢山一處秀麗獨峰峰頂的某座塔樓的密室之中，兩個人影正相對而坐。

&emsp;&emsp;其中一個一身紫袍的中年男子，正是歐陽世家長老歐陽辛，而坐在他對面的，卻是一名小眼塌鼻，長相醜陋的黑袍青年。

&emsp;&emsp;如果柳鳴亦或是歐陽倩姐妹在此，定可一眼認出此人，正是魔玄宗的龍軒。

&emsp;&emsp;十餘年過去，此人容貌變化也是頗大，尤爲引人注目的是其髮色變成了墨綠色，其上彷彿附着了一絲絲綠色的焰苗一般，看起來極是詭異。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想不到竟然還有別人來借用清妙玲瓏壁，還是那個太清門的柳鳴，這也正是巧了。”龍軒眼中異芒閃爍，森然一笑道。

&emsp;&emsp;“貴我兩宗聯姻之事，本來已經通過了長老會的認可，可謂是水到渠成之事，未曾想在最後關頭，這個柳鳴忽然來參了一腳，當真是可惡之極！”歐陽辛雙目一眯，口中嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“辛長老但可放心，若是當年天門會之時，我倒是會忌憚這柳鳴幾分，不過如今嘛，嘿嘿，明日比試之時，我自會讓其跪地求饒。”龍軒卻極爲自信的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他眼中閃過一絲詭異的綠色寒芒，髮梢頓時發出了幾聲噼啪炸響，隱隱冒出了點點綠色火焰，使其原本醜陋不堪的臉龐更添了幾分厲鬼之色。

&emsp;&emsp;“既然龍師侄有必勝的把握，那自然是最好了。只要明日能擊敗柳鳴，聯姻之事自然包在老夫身上。”歐陽辛呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;但不知爲何，紫袍中年人雖然對眼前龍軒極有信心，但每每想到此前柳鳴接下他誅神刺的一幕，心中便感到一陣的不踏實。

&emsp;&emsp;“那便有勞辛長老了，到時本宗承諾給長老之物，自會兌現。”龍軒哈哈一聲道。

&emsp;&emsp;一夜無話。

&emsp;&emsp;第二日正午，璇夢山脈一處風景迤邐的山谷之中。

&emsp;&emsp;谷中草木青翠欲滴，繁花似錦，一陣陣沁人心扉的花香隨風飄蕩，叢間白兔小鹿來回奔躍，半空清越鳥鳴聲聲，一派世外桃源的怡人景緻。

&emsp;&emsp;此處正是璇夢山脈有名的九峰九穀之一的鶯草谷。

&emsp;&emsp;山谷真中央，聳立着一個長方形的平臺。

&emsp;&emsp;此平臺離地約莫數丈，佔地約十餘畝大小，是用一種青黑色的岩石搭建而成，這是黑瀝石，也是金屬性礦石的一種，以堅固耐用著稱，不過這種礦石無法用以鑄造靈器法器，一般都是用於搭建建築物。

&emsp;&emsp;平臺四周聳立着許多青黑色的石柱，也是黑瀝石構成，表面印刻了不少青色靈紋。

&emsp;&emsp;這平臺是歐陽世家弟子平時切磋法力的地方，名曰玄元臺。
