<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1260獨處</title>

&emsp;&emsp;半空中的妖狐法相也隨着狐魅分身的潰散而飛快散去，除了空氣中殘餘的法力波動外，周圍變得一片平靜。

&emsp;&emsp;柳鳴呼了一口氣，身上紫色魔紋飛快的消退，鱗甲也化爲了黑氣，融進了身體之中。

&emsp;&emsp;轉眼間，他又變回了原來的普通男子模樣。

&emsp;&emsp;魔化雖然可以瞬間增強數倍的戰鬥力，但是對肉身及法力的消耗也會加劇，柳鳴活動了一下筋骨後，翻手取出兩枚恢復法力的丹藥，服了下去。

&emsp;&emsp;數百丈外的一顆大樹下，瑤姬和葉天眉有些目瞪口呆的看着柳鳴，好一會兒，兩女互望了一眼，瑤姬在前，葉天眉在後的飛了過來。

&emsp;&emsp;“你……你真是當日在上界廢墟中，我遇到的那個柳鳴嗎？”瑤姬走到距離柳鳴十幾丈距離處，停住了身形，一雙美眸上下打量了柳鳴幾眼，似乎有些不敢確定的樣子。

&emsp;&emsp;“如果你不信，我可以將當初我們相遇的經過說一遍。”柳鳴看到瑤姬的神情，覺得有些好笑，心中忽的升起了一絲調笑的想法。

&emsp;&emsp;“不……不用了……”瑤姬似乎突然想到了什麼，雙頰頓時飛一抹酡紅，急忙搖了搖頭。

&emsp;&emsp;柳鳴看到瑤姬難得露出這種嬌羞的美態，正要再調笑兩句，忽的感覺到了一道清冷的目光。

&emsp;&emsp;他目光一轉，落在了正從瑤姬身後走上前來的葉天眉身上，心中一突，連忙端正了神情。

&emsp;&emsp;“百餘年未見，想不到你現在的實力已經達到了這種程度。剛剛的那是魔道功法？”結果柳鳴正要開口說話之時，葉天眉最終還是輕嘆了一聲道。

&emsp;&emsp;“……此事說來話長。我們還是先離開這裡吧。這裡還在天狐族區域內，剛剛的戰鬥動靜不小。恐怕會引來那些妖修的注意。”柳鳴眉頭一挑，目光四下望了幾眼，眼中光芒微閃，手在腰間的化陰葫蘆上輕輕一拂，口中如此說道。

&emsp;&emsp;瑤，葉二女自然不會反對，三人稍微打掃了一下戰場，便各自一飛身，朝着赤水河以北方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;與此同時。一處廣大的神秘空間之中。

&emsp;&emsp;此處層巒疊嶂，山環水繞，靈氣濃郁之極，宛如人間仙境一般，隱隱與天狐族所在的萬波山有幾分相似的樣子。

&emsp;&emsp;某處蒼翠山谷之中，一座方圓數畝的圓形高臺矗立其中，一層淡藍色半透明光幕如巨碗般的倒扣其下，將整座高臺覆蓋其中。

&emsp;&emsp;光幕中充斥着淡淡的藍色霧氣，狐魅。影狼聖王，青蛇聖王三人正互相間隔百丈的懸浮其中，面色肅然。

&emsp;&emsp;突然，隨着周圍藍色霧氣一陣翻滾。從中浮現出七八隻巨型妖狐虛影，每一頭狐狸虛影背後儼然都長着七根尾巴。

&emsp;&emsp;方一現身，便二話不說的朝三人猛撲過來。

&emsp;&emsp;這些妖狐虛影雖然每一頭都散發出天象境氣息。但在三名通玄大能面前，自然是手起刀落間。便紛紛發出一聲哀鳴的潰散開啦。

&emsp;&emsp;突然，狐魅臉色微微一變。她手腕上帶着的一隻粉玉串珠手鐲，其中一枚圓珠悄然碎裂開來。

&emsp;&emsp;其心神一震，一張口，噴出一口鮮血，面色變得蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;“該死，是什麼人插手，竟然毀了我的一具分身，難道是遇到了其他族羣的通玄大能？”狐魅心中念頭急轉，面上卻是絲毫不動聲色。

&emsp;&emsp;“狐魅道友，可是發生了何事？莫非這區區狐影幻陣禁制，竟讓你受傷了？”影狼聖王眉頭一挑，轉首看了過來。

&emsp;&emsp;“沒什麼事，勞駕影狼聖王費心了。”狐魅神色微變，隨即淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”影狼聖王嘿嘿一笑，臉上露出了一絲意味深長的笑容。

&emsp;&emsp;“接下去出來的妖狐幻影，恐怕要有通玄境了，都小心了，可別功虧一簣！”青蛇聖王目光在身旁兩人身上一掃而過，雙目深處卻一絲幽芒暗自閃動，口中冷哼了一聲道。

&emsp;&emsp;三人各懷鬼胎，不過都沒有點破，繼續束手而立的靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;赤水河前。

&emsp;&emsp;在柳鳴三人離去後沒多久，一道幽暗的黑影從遠處悄無聲息的飛馳了過來，赫然正是影狼族黑臉中年人極蒙的精魄。

&emsp;&emsp;極蒙精魄所化小狼虛影朝着地面上的戰場掃了一眼，眼中露出了幾分畏懼神色。

&emsp;&emsp;剛剛他雖然躲在了離此地極遠的地方，但他還是感覺到了極爲劇烈的法力波動，心中後怕不已。

&emsp;&emsp;這個突然出現的人族修士柳鳴竟然連通玄大能的分身也能輕易斬殺，實力遠遠超出了他的想象，且以其天象境敏銳的識覺，方纔清晰無比的感受到了濃郁的魔氣。

&emsp;&emsp;雖然只是一閃即逝，但卻是真實無比的真魔之氣，且如此程度的真魔之氣，只有在萬魔大陸上生存的高階魔人，纔有可能擁有的。

&emsp;&emsp;“莫非，此人竟是……”

&emsp;&emsp;他望着柳鳴離去的方向，眼中閃過一絲驚疑未定的興奮之色，開始猶豫是否要繼續跟蹤下去了。

&emsp;&emsp;畢竟以其如今的狀態，一旦被對方發現，絕對是死路一條。

&emsp;&emsp;不過話說回來，若是能坐實對方的魔人身份，此消息一旦在蠻荒大陸傳開，那必將引起整個大陸天翻地覆的震動！

&emsp;&emsp;蠻荒大陸八大部族排行第一的血藤族，竟與魔人有勾結，且落難的天狐族公主瑤姬也與其有關係匪淺的樣子。

&emsp;&emsp;到時候，不僅之前影狼族出面滅殺天狐族成了名正言順之舉，還能一舉摧毀血藤族在所有部族面前的形象，影狼族也能借此地位飛昇。

&emsp;&emsp;其心中一陣糾結後，此種**還是漸漸佔了上風，身形一動，正要繼續追蹤下去。

&emsp;&emsp;便在此刻，地面之上一道黑線閃電般激射而出，一個模糊之下，便刺穿了極蒙的精魄。

&emsp;&emsp;極蒙精魄發出一聲慘叫，精魄之上赫然被刺出了一個細小的空洞，一股腐蝕氣味散發了出去。

&emsp;&emsp;不等極蒙精魄做出反應，一股金色光芒從地面激射而出，將其籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;極蒙發出驚恐之極的吼叫，精魄忽大忽小的漲縮不停，裡面的小狼虛影一陣上躥下跳，妄圖掙脫出去，但是在金光籠罩之中，沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;銀光一閃，蠍兒的身影從地底浮現而出，口中發出一股吸力，嗖的一聲，極蒙的精魄毫無反抗之力，被蠍兒一口吞了下去。

&emsp;&emsp;蠍兒打了個飽嗝，面露一絲滿足之色，隨即化爲一道銀光，朝着柳鳴遠去的方向追了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴三人爲了擺脫追蹤，過了赤水河後，潛行了一日一夜，確定後面無人跟蹤後，這才躲進了在一處偏僻的荒涼山脈之中。

&emsp;&emsp;柳鳴隨手挖出了一個幾間石室，又佈下了一座陣法，遮掩了一切痕跡，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“逃了這麼遠，追兵應該不會這麼快過來了，先在這裡休息一陣，等恢復了元氣再繼續趕路吧。”柳鳴呼了一口氣，坐了下來。

&emsp;&emsp;連番的戰鬥，甚至還施展了魔化之體，他確實需要一些的時間來恢復身體和法力。

&emsp;&emsp;瑤姬和葉天眉聞言，分別走在距離柳鳴不遠的地方坐了下來。

&emsp;&emsp;此處本就僻靜，連路過的飛禽走獸都沒有，再加上兩女似乎誰都不願開口說話，更顯得寂靜之極。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也意識到了這一點，面色有些訕然，氣氛不知不覺尷尬了起來。

&emsp;&emsp;這種微妙的氣氛也不知維持了多久，瑤姬看了柳鳴和葉天眉一眼，忽的站了起來，走進了裡面的一間石室。

&emsp;&emsp;不一會，石室被一層光芒籠罩，顯然瑤姬在裡面佈下了數道禁制。

&emsp;&emsp;柳鳴心中嘆了口氣，轉首看向了葉天眉，正好葉天眉也看了過來，兩人的目光碰在了一起。

&emsp;&emsp;葉天眉臉色一陣微紅，幾乎下意識的移開了目光。

&emsp;&emsp;看到葉天眉這副神情，柳鳴反而放鬆了下來，臉上露出了笑容。

&emsp;&emsp;說起來，他曾許多次設想自己與葉天眉相遇的情景，但真正見面了，卻有些不知所措起來。

&emsp;&emsp;“葉師叔，當年在海妖皇飛舟上一別，想不到今日會在這異國他鄉的蠻荒大陸相見。”他嘆了口氣，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“師叔二字就不必了，你現在的修爲早已遠遠超過了我，直接稱呼我名字就行。”葉天眉擺了擺手，道。

&emsp;&emsp;“也好。”柳鳴聞言，倒也不客氣的點了點頭。

&emsp;&emsp;“當初海皇宮大戰時，我曾經去找過你，但是那裡的礦奴大半都消失無蹤了，這些年，你在哪裡？”過了片刻，葉天眉輕聲問道，臉上清冷之色淡了許多。

&emsp;&emsp;“那時候我……”柳鳴當即將自己被抓入海底礦洞，之後機緣巧合之下通過空間裂縫進入無底深淵，繼而流落中天大陸的事情說了一遍。

&emsp;&emsp;“……大概四十幾年前，我在一個偶然的機會回到了滄海之域，之後我在鳳鳴山附近的一處海域深處觸動了一處禁制，之後就稀裡糊塗來到了蠻荒大陸。”足足一個多時辰後，柳鳴纔將自己這些年的經歷說了一遍。

&emsp;&emsp;類似的話，他已經和不同的人說了許多次，這一次卻是說的最詳盡真實的。

&emsp;&emsp;不過他在說的過程中，心中卻不由得浮現出一個疑問。

&emsp;&emsp;自從他開始修煉以來，似乎時常因爲這樣那樣的原因，在各個大陸之間來回奔波，更是時常碰到空間裂縫之類的東西，這一切難道真的只是偶然嗎？
