<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄715城上激戰</title>

&emsp;&emsp;據說以前也曾經發生過一次無法將其擊退的情況，那一次我們元氣大傷，損失了衆多族人，最後還是當時的大長老拼上性命發動某種秘術才堪堪擊退，這才保住了部落。否則沙曼城是否還能存在，都是兩說的事情。”沙楚兒說到此處，美眸中忽然流露出一縷淡淡的哀傷。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，則露出了若有所思的神色。

&emsp;&emsp;此時，城下“嗷嗷”的咆哮聲再次傳來，而沙槍爆裂所導致的漫天塵沙也漸漸散去，顯露出一隻只沙豺身形。

&emsp;&emsp;這些沙豺竟有超過半數全身完好無損，小半數目的沙豺身上則有爆裂所留下的不同程度的傷痕，並且一陣陣沙土捲過後，就飛快的癒合起來。

&emsp;&emsp;柳鳴放出神識一掃，發現除了數十隻靈徒期沙豺被沙槍擊中要害，氣息完全消失了以外，其餘皆沒有受到大的傷勢。

&emsp;&emsp;此時，密密麻麻的沙豺已經推進到了離城牆數丈遠處，最前邊的忽然足底沙塵捲起，一個個騰空而起，前爪再一個幻化，變成了尺許長的尖銳爪鉤，並輕而易舉的插入城牆上的沙壁上，就直衝城頭上衝去。

&emsp;&emsp;“跟着我頂上去，守住城牆，不能讓它們衝上來！”城牆之上，一名穿着黑沙甲衣，手持黑色沙刀的中年漢子，衝着身後的同族大聲喊道。

&emsp;&emsp;“殺殺殺……殺！”沙族人一個個雖面色緊張，但面對此景，也都齊刷刷的怒吼起來。

&emsp;&emsp;他們念動咒語下，身上同樣大片黑沙凝聚而出。片刻後便一手拿着沙土所凝結出的各種利刃，另一隻手則舉起一面半身高的黑色沙盾。紛紛迎了上去。

&emsp;&emsp;一時間城頭上大亂，沙族人和這些沙豺戰在了一起。

&emsp;&emsp;對這些沙豺來說。只有貼身近戰才能對它們造成最大殺傷，故而一旦這些沙豺登上城牆，沙族自然全都放棄了遠程法術攻擊。

&emsp;&emsp;而另外一部分沙族人，仍然凝聚成一柄柄沙槍不停朝下方投去，阻止太多沙豺登上城牆。

&emsp;&emsp;“柳兄，你多加小心一二了。”沙楚兒飛快衝柳鳴說了一句後，便也衝入了躍至城牆上的幾隻沙豺中，廝殺了起來。

&emsp;&emsp;瞬間，嘶吼碰撞之聲四起。沙族人與沙豺雙方紛紛短兵相接起來。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉下，並未着急動手，而是目光一轉的往附近幾個廝殺聲最多戰團一掃而去。

&emsp;&emsp;但見三四丈遠處的城牆上，一名手持黑色沙劍的沙族男子，正與三隻凝液期的沙豺纏鬥着。

&emsp;&emsp;只見這男子臉色凝重，雙手不斷變換掐訣，身形陡然幻化一陣飛沙，直接鑽入沙土堆積的城牆之中，再現身時。便鬼魅般的出現在其中一沙豺周身丈許範圍之內，手中沙劍輕抖下，便化作層層劍影朝着沙豺刺去。

&emsp;&emsp;一頭沙豺雖然閃身躲過幾劍，但在猝不及防下。還是被一劍刺穿了心臟，倒在地上抽搐了幾下後，不動彈了。

&emsp;&emsp;此時。另兩隻沙豺早已一前一後的將此男子夾在中間，並同時低吼一聲。雙爪上精光一閃的呼嘯而出，同時往沙族男子撲去。

&emsp;&emsp;那名沙族男子經過方纔一擊。似乎消耗了不少法力，有些氣喘吁吁的樣子，見此情形，只得身體往前一傾，舉起左手的黑色沙盾進行抵擋。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”一聲！

&emsp;&emsp;黑色沙盾在擋住了前方的沙豺一抓下，盾面出現四道寸許深的爪痕，隨即便潰散而開。

&emsp;&emsp;就在後方的沙豺即將撲到之時，不遠處一道黑色刃光一閃而過，將只沙豺一切爲二，化作了一團砂礫的隨風消散。

&emsp;&emsp;同時一道讓柳鳴有些熟悉的身影一閃而上，對上了那名沙族男子前方的沙豺。

&emsp;&emsp;出手之人竟是當日將柳鳴帶領進城的圖拉。

&emsp;&emsp;“圖石，你先退後休整一下，這裡交給我。”圖拉一邊雙手握拳的與面前沙豺搏鬥，一邊快速的向此前的沙族男子說道。

&emsp;&emsp;沙族男子聞言，一點頭後，便毫不猶豫的從城牆上一跳而下，退到城牆附近的人羣中，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;只見一縷縷肉眼可見的黑色元氣夾雜着沙塵從他腳下緩緩升起，並逐漸滲入其體內。

&emsp;&emsp;正在此時，城牆上又有一隻沙豺衝上城頭，並從另一側向圖拉疾速撲來。

&emsp;&emsp;圖拉猛的將手中盾牌一擲而出，身行急速飛退，一連退了數步。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，黑色盾牌僅僅是簡單的一個抵抗之後便被沙豺一對鋒利的前爪撕的粉碎。

&emsp;&emsp;這時，只見圖拉猛吸一口氣之後，屈膝沉肘，右腳猛然朝下一跺，腳下的沙地微微一顫，沙土一個飛卷之下，再次在其手中幻化出一柄兩三丈的黑色沙刃。

&emsp;&emsp;圖拉當即揮動此刃再次迎了上去。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此處，心中頓時有些瞭然。。

&emsp;&emsp;據他猜測，這沙族人每次使用的沙刃秘術，都會消耗大量法力，因而不得不退後緩上一口氣，從地下再次汲取一些元氣補充後，才能再次釋放沙刃或者衝上去迎敵。

&emsp;&emsp;“兄長小心身後！”城頭另一處戰團中突然傳來一聲驚叫。

&emsp;&emsp;柳鳴當即側目望去，只見一隻沙豺第三隻妖目之中，噴出一道刺目的綠色光柱，正擊在一名沙族男子的右臂之上。

&emsp;&emsp;頓時，男子的右臂表面被擊中之處，一朵灰色石花盛開，整條手臂竟無法動彈的石化起來，並迅速蔓延開來。

&emsp;&emsp;“快把手臂切斷！”那名提醒之人再次急促的喊道。

&emsp;&emsp;此時，那名身中石化之術的男子卻閃過一絲猶豫之色，但旋即一咬牙，急忙揮動左手的沙劍去斬石化右臂。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，點點灰色火星濺出，沙劍微微一顫掉落在地，石化之後的右臂卻只是被砍出一個深可見骨的缺口，隱約可見裡面的灰色巖晶。

&emsp;&emsp;而此刻他大半條右臂已經化作灰石，眼看便要朝其肩部蔓延。

&emsp;&emsp;提醒他的那名高個沙族男子，剛想前去救援卻被突然竄出的另一隻沙豺擋住了去路。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，長吐一口氣後，單手劍訣一指，一柄金燦燦小劍“嗖”的一聲的激射而出，並從在子身邊一閃而出，將其右臂齊肩的一滑而落。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;灰色石臂應聲掉落在地，並摔得粉碎，而男子也瞬間劇痛的滿頭大汗，但仍不禁向柳鳴投來一絲感激的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴卻顧不上回應男子的感激，而是手中法決一變，金色小劍在虛空中一個盤旋之後瞬間改變了方向，向那隻噴射綠色光柱的沙豺激射而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，金色小劍飛旋而至，瞬間洞穿了沙豺頭顱。

&emsp;&emsp;沙豺哀吼一聲，當即化作了一團黃沙的潰散開來。

&emsp;&emsp;此時，高個男子也以雷霆手段將其面前的那隻沙豺消滅後飛身趕到，口中念出一段玄奧的法訣後，隨即渾身沙塵一卷，護着受傷男子推倒柳鳴身邊處。

&emsp;&emsp;“方纔多謝兄臺出手相助，倘若再晚上一時半刻，待其心臟被石化了，即便再斷其手臂也於事無補了。”受傷男子雖然臉色蒼白，但口中飛快說着感謝之言。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是舉手之勞而已。這是療傷丹藥，希望能減輕這位道友傷勢！”柳鳴隨手從須彌戒中取出一顆綠色丹藥拋給對方。

&emsp;&emsp;“多謝兄臺！”受傷男子大喜，也不推拒，急忙將丹藥喂受傷男子服下。

&emsp;&emsp;旁邊的高個男子見此，也衝柳鳴露出感激表情。

&emsp;&emsp;畢竟以綠洲和這片詭漠的資源貧乏，就算最普通的療傷丹藥，對沙族人也是十分珍稀的。

&emsp;&emsp;柳鳴微微擺手，再看了看四周涌上來的越來越多的沙獸後，當即目中精光一閃下，單指一引，金色劍光凌空飛起，向附近沙獸一卷而去。

&emsp;&emsp;他雖非沙族中人，但如此情形之下，又怎麼可能真置之不理，否則一旦城破，其同樣大爲危險的。

&emsp;&emsp;柳鳴雖說體內法力被壓制在了凝液境，但憑藉強橫肉身和這一口元靈飛劍即使斬殺化晶存在也是輕而易舉事情，又怎可能真怕這些沙豺。

&emsp;&emsp;就見他手中劍訣連連掐動，一道金色驚虹在城頭縱橫交錯，所經之處寒光森然，不過片刻工夫，就有十餘隻沙豺被劍光一斬兩截而滅。

&emsp;&emsp;“好！這位兄弟的飛劍果然凌厲，大家可不要輸給這位小兄弟，都給我殺！”一旁負責指揮的某個化晶沙族大漢見此，頓時高聲喊道，接着手臂一揮，手中沙也化爲數丈長黑光的一卷而出，將附近數頭沙豺全都一斬而滅。

&emsp;&emsp;頓時，整個沙族中人士氣高漲起來，喊殺之聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;此時，沙楚兒也已經將身邊數只沙豺消滅乾淨，一個沙遁後到了柳鳴身邊，對其嫣然一笑後，也一閃的往城下安全處飄落而下，盤膝而做的恢復起來。

&emsp;&emsp;不過，此時柳鳴心中卻大爲的鬱悶。

&emsp;&emsp;雖說他依仗體內遠非常人可比的精純法力，一時半會兒不必擔憂法力消耗的事情，但這元靈飛劍在詭漠中也受到了不少壓制，展現出的威能不足以前的三分之一了。

&emsp;&emsp;更讓柳鳴犯愁的是，元靈飛劍如今無法離體太遠，僅有十餘丈的範圍，一旦超出距離，與飛劍之間的聯繫便會大爲減弱，導致無法操縱如意。

&emsp;&emsp;他目光一掃城下前仆後繼不停跳上城頭的沙豺後，當即心中一橫，索性單手一招，金燦燦的元靈飛劍一個徘徊後飛射回其身旁。

&emsp;&emsp;柳鳴十指車輪般的連連點出後，體內法力頓時源源不斷注入到面前的金色飛劍之中。
