<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄903引靈液</title>

&emsp;&emsp;“有懂得控陣之道的師弟，出來一同操縱下。”金天賜揚聲道。

&emsp;&emsp;人羣之中立刻又飛出了四個人影，赫然是溫憎，龍顏菲，歐陽倩，還有柳鳴，也是太清門的一個內門弟子。

&emsp;&emsp;四人一人取過一面陣盤，片刻之後，另外四道法陣光芒紛紛擴展開來，使得山谷的防禦越發凝厚穩固了下來。

&emsp;&emsp;一時間，嗜血蝙蝠吐出的密集血光擊打在這數個防禦法陣結成的光幕之上，如同碰觸到礁石的浪花，紛紛碎裂化爲了血色光雨。

&emsp;&emsp;在場衆人見此，總算略鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;然而隨着越來越多的蝙蝠撲近，整個法陣上空幾乎都被蝙蝠黑色的身體和令人頭皮發麻的血紅雙目所覆蓋。

&emsp;&emsp;“暫時看來是沒有危險了，但這樣下去也不是長久之計啊！”虯龍子見此，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“這些禁制的確只能防禦一時，如此多妖蝠已經圍住了整個山谷，此消彼長之下，擊破只是時間問題。”金天賜也點點頭的同意道。

&emsp;&emsp;“既然這樣話，不如我們……”

&emsp;&emsp;“小心，有化晶期的蝙蝠妖獸出現了。”

&emsp;&emsp;虯龍子目光一閃，正想再說些什麼時，卻忽然被柳鳴出聲打斷道。

&emsp;&emsp;衆人一驚，隨着其目光往空中望去。

&emsp;&emsp;只見禁制之外，一隻個頭比其他的明顯大了一圈的蝙蝠從蝠羣中一衝而出，彷彿小牛大小，巨大的蝠翼上浮現出了一層殷紅似血的光芒，口中獠牙更利劍般的一根根伸出口外，身上散發出的妖氣波動，赫然已經達到了化晶期層次。

&emsp;&emsp;巨蝠口中發出一聲尖鳴，大口一張。噴出一道水桶般粗細的血色光柱，擊打在了最外圍的厚土陣之上。

&emsp;&emsp;金天賜見此，眉頭一皺。揮手打出一道法訣，厚土陣上浮現出一片土色的螺旋般霧氣。抵消了血色光柱的攻擊。

&emsp;&emsp;“這裡又出現一隻化晶期的蝙蝠！”

&emsp;&emsp;“這……這裡也有一隻！”

&emsp;&emsp;一時間，化晶期的蝙蝠妖獸，雨後春筍般一個個冒了出來，口中噴出了威力明顯倍增的血色光柱，對着空中禁制一陣狂攻不停。

&emsp;&emsp;金天賜臉色一沉，也雙手連連打出一道道法訣，催動厚土陣的變化起來，竟讓山谷外禁制一時間同樣威能大增。將這些化晶妖蝠攻擊全都擋下了下來。

&emsp;&emsp;不過僅僅片刻工夫後，護罩上便沾染了不少紅色的斑點，彷彿跗骨之蛆一般，不斷蠶食着護罩上的晶光，使得整個法陣光芒開始不斷的黯淡下去。

&emsp;&emsp;而這些化晶妖蝠噴吐出的血光，明顯有一種污穢腐蝕的作用，這讓衆人都心中大凜。

&emsp;&emsp;“看來，不走也不行了，必須馬上設法突圍出去才行！”金天賜深吸一口氣後，有些凝重的說道。

&emsp;&emsp;周圍的衆人聞言頓時面面相覷起來。其實誰心裡都很清楚，突圍纔是唯一的辦法，不過面對這數千只凝液期妖獸。還有不少化晶期妖獸，貿貿然離開山谷話，恐怕也幾乎等同於尋死了。

&emsp;&emsp;“糟糕，還有真丹境的嗜血妖蝠！”

&emsp;&emsp;柳鳴手中操縱着青色法陣，大半的心思卻還是放在了外面的妖蝠上，突然眼中黑芒一陣流轉，豁然轉頭看向山谷之外不遠處的另一個方向，聲音一沉的說道。

&emsp;&emsp;衆人聞聽此言俱是一驚，轉首望去。卻見那處方向除了與其他地方一般無二的妖蝠外，並沒有什麼特別之處的樣子。

&emsp;&emsp;正當大多數人心中大感疑惑之時。山谷之外傳來一聲清越嘹亮的嘶鳴聲，一股黑紅色的妖風突然從柳鳴所望方向毫無徵兆的席捲而至。速度驚人之極！

&emsp;&emsp;周圍凝液期的妖蝠被這股妖風一卷，便如同秋風中的枯葉一般，身不由己的被輕易卷飛了出去，發出一陣陣的刺耳叫聲。

&emsp;&emsp;就在此時，黑紅色妖風驟然一斂，一直龐然大物出現在衆人的眼前。

&emsp;&emsp;衆人仔細一看後，不禁都倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;此妖蝠雙翼張開之下，整個身軀足有二十多丈長，幾乎可以遮蔽小半個天空，血盆大口中如同利刃般的犬牙交錯，閃爍着森然的寒光，巨大的蝠翼之下伸出了一對黑色的尖利腳爪，上面的每一根爪甲都足有丈許長，彷彿十把黑色巨劍一般，令人不寒而慄。

&emsp;&emsp;此巨蝠身上的妖氣滾滾仿若潮水，明顯已達到真丹初期的修爲，兩個燈籠般的瞳孔掃過陣法光圈裡的衆人，讓那些化晶弟子都不禁身軀一寒。

&emsp;&emsp;未等山谷中衆人有何舉動，巨型蝙蝠雙翼一揮，一張口，一團水缸大小的血色光球噴出，以迅雷不及掩耳之勢，狠狠撞在了厚土陣的土黃色光罩之上。

&emsp;&emsp;一聲巨響，血色光球在山谷上空爆裂而開，無數氣浪狂卷而開。

&emsp;&emsp;原本已經暗淡的土黃色光罩更是“咔嚓”一聲響，表面有無數蛛網狀的裂紋飛快蔓延開來，堪堪就要崩潰的模樣。

&emsp;&emsp;與此同時，金天賜手中的陣盤驀然發出一聲清脆的碎響，上面的黃光一閃之後，眨眼間暗淡了下去。

&emsp;&emsp;龍顏菲等其他幾名同樣掌控陣盤的弟子，見此全都一驚，各自慌忙噴出了一股精純的元氣，落在手中的陣盤之上，並將法力往其中狂注而去。

&emsp;&emsp;下一刻，高空中的黃色光罩表面當即五顏六色的光芒交織泛出，原本裂開的表現，竟頃刻間光芒一盛，重新的彌合如初。

&emsp;&emsp;這時，那頭真丹境的妖蝠並沒有再繼續發動攻擊，而是身形一個盤旋的飛到了所有妖蝠的上空，口中發出了一聲聲長短不一的鳴叫。

&emsp;&emsp;頓時其他妖蝠一陣騷動，竟開始盤旋飛舞的排陣列隊起來。

&emsp;&emsp;“這頭真丹境妖蝠靈智不低，在其指揮下，其他妖蝠恐怕能發揮出更大的威力，若是再出現幾隻真丹境的妖蝠，恐怕我們真要走不了！”金天賜將看了看手中陣盤，略一沉吟的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，不過外面的嗜血蝙蝠數量太多，硬闖的話，你我自然沒問題，但其他師弟恐怕……”虯龍子眼中光芒一閃，低沉的說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，我身上帶着一物，名叫引靈液，此物對妖獸有着極大的誘惑力，特別是對於此類嗜血妖獸更是具有致命的吸引力，若是有人能夠帶着引靈液衝出去，應該可以將這些妖蝠引走大半，其餘之人就有把握逃出這個山谷了。”金天賜目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“引靈液……”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言目光一閃。

&emsp;&emsp;他在藏經閣的典籍上看到過相關記載，此物是用引魔香，赤鱺籽等物，再加上一些珍稀藥材精煉而成的一種含有特殊奇香的靈液。

&emsp;&emsp;引魔香和赤鱺籽都是對妖獸有着極大誘惑力之物，可以輕易吸引凝液境以下的妖獸，但對於化晶以上的妖獸效果便會大打折扣，對於真丹境妖獸，則幾乎無效了，因此很多以狩獵妖獸爲生的中低階修士都會隨時備上一些，用以將妖獸引出巢穴，好方便獵殺。

&emsp;&emsp;引靈液經過煉製後，卻是比引魔香等物更高一級的物品，不僅可以吸引住化晶期的妖獸，對於真丹妖獸也有一定的誘惑力，只是煉製極難，只有一些頂級的煉丹大師才能調配出這種特殊的靈液，故而價值極高，往往是有價無市之物。

&emsp;&emsp;“金兄此法或許有效，可是你我都要留下來操控法陣，這樣一來，將妖獸引走的人可要九死一生了。”虯龍子聽到引靈液的名字時，神色一緩，但想起什麼的再說道。

&emsp;&emsp;“危險肯定會有一些。但這名師弟離開時，我會先施法先助幫其破開一條通道，這樣危險就小了幾分，而且負責引開妖蝠之人在事成之後，可以得到這裡一半的聚靈石，作爲以身犯險的報酬，大家應該沒有意見吧？”金天賜卻胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;他一邊說着，一邊袖袍往下一揚，突然從中飛出一片金色霞光，將腳下的聚靈陣覆蓋住。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;一連串的聲音中，法陣中的聚靈石被金色霞光一卷之下，便化作一溜青光的被吸了出來，眨眼間便在一旁堆成了一堆，青光隱隱，靈氣逼人。

&emsp;&emsp;與此同時，山谷上空的巨大靈氣漩渦也隨着聚靈石被取出而飛快消散不見，谷中濃郁靈氣也往外逸散開來。

&emsp;&emsp;衆人在聽了金天賜所說之後嗎，再看了看地上的這一堆聚靈石，一陣的面面相覷，一時間無人、出言反對。

&emsp;&emsp;其中不少人，看着地下的聚靈石，眼中更閃過貪婪的神色。

&emsp;&emsp;他們之前雖然只在聚靈法陣中修煉了堪堪半日工夫，但卻是都切身體會過了這種酣暢淋漓的修煉速度。

&emsp;&emsp;這堆聚靈石足有千餘塊之多，其中的一半也就是五百多塊，即便是之後要將其中大半上繳門派，留下來的也足以佈下數個小型聚靈法陣了，退一步來講，此等外界絕跡的靈物就是拿出去出售，自然也是一筆無法想象的天文數字。

&emsp;&emsp;不過這些人再一掃山谷上空的漫天妖蝠蝠，又冷水澆頭般的紛紛嘴巴緊閉了。

&emsp;&emsp;羅天成看着地上的聚靈石，雙眼光芒連閃，顯然心中也是大爲意動。

&emsp;&emsp;忘語晚上需要出門，只能早點更新了哦）

&emsp;&emsp;。。。
