<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄855青陽魔功</title>

&emsp;&emsp;平日裡熱鬧的玄元臺，此刻僅在石臺邊緣站了三個人影，正是歐陽家主，歐陽辛，還有魔玄宗的龍軒。

&emsp;&emsp;歐陽辛正在輕聲向歐陽家主說着什麼，龍軒則神色如常的立於一旁，一言不發。

&emsp;&emsp;正在此時，谷口一道黃色色遁光一閃而出，幾個閃動間，便登上了平臺。

&emsp;&emsp;紫光斂去後，露出一名身着紫袍的虯鬚男子，正是歐陽瑛。

&emsp;&emsp;“見過家主！”歐陽瑛方一站穩身形，便朝歐陽家主拱手朗聲道。

&emsp;&emsp;“想不到瑛長老已經出關了，沒記錯的話，瑛長老先前正在衝擊瓶頸吧。”一旁的歐陽辛見此，臉上有一絲詫異的說道。

&emsp;&emsp;“勞煩辛長老關心了，前幾日聽說有人手持我的信物，前來璇夢山拜訪，也只好提前出關了。”歐陽瑛淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;歐陽辛聞言，眼中極快的閃過一絲隱晦。

&emsp;&emsp;平日歐陽家接待外人拜訪之事，大都是歐陽辛出面處理的。

&emsp;&emsp;而他由於和魔玄宗聯姻之事，趁對方閉關之際，刻意將柳鳴前來借用清妙玲瓏壁消息掩蓋了起來，所以儘管柳鳴來了數日，除了歐陽家主和個別幾個執事長老，族中根本沒有幾個人知道。

&emsp;&emsp;特別是歐陽瑛，歐陽辛更是對手下弟子下了嚴令，務必對其隱瞞此消息的，但眼前對方既然在此了，顯然已經有人對其通風報信了？

&emsp;&emsp;“這位想來便是魔玄宗的龍師侄吧？”歐陽瑛目光一轉落在了龍軒身上，特別在其頭上的綠色髮絲上停留了片刻，雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“龍軒見過瑛長老。”龍軒也收起了狂傲的姿態。抱拳行禮道。

&emsp;&emsp;“說起來，那太清門柳鳴爲何還不來。讓我們這麼多人等他一個晚輩，當真是有些說不過去了。”歐陽辛有意無意的看了歐陽家主一眼,說道。

&emsp;&emsp;“辛長老稍安勿躁。時間還沒到正午……你看，他們不是來了？”歐陽家主和煦的微微一笑，目光望向谷口，突然伸手指道。

&emsp;&emsp;只見谷口半空，一片黑雲迅疾無比的飛馳了過來，雲上站着一名身着青袍的青年，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;而其身後，還有兩個光團緊跟而行，卻是歐陽倩與歐陽琴兩人。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後。三人便落在了平臺之上。

&emsp;&emsp;“柳鳴見過三位前輩。”柳鳴此前遠遠便看到了臺上幾人，雖然不認識那名虯鬚男子，但仍朝三人微微一躬身，接着目光一掃旁邊的龍軒。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹同樣對着歐陽家主和兩個長老行了一禮後，對一旁的龍軒卻是不理不睬，視若無睹一般的站到了一旁。

&emsp;&emsp;龍軒看到歐陽倩，歐陽琴和柳鳴一同而來，兩眼中陰狠的目光一閃即逝，同樣沒有主動說什麼。

&emsp;&emsp;“雖然時間未到正午。但兩位師侄既都已經來了，比試不妨早些開始吧。我已經禁制族中弟子進入此地了，二位師侄不用顧忌什麼，可以全力一展神通的。這次比試。就由瑛長老主持吧。”歐陽家主呵呵一笑，隨即看了站在身側的虯鬚男子一眼。

&emsp;&emsp;“什麼，這人就是歐陽瑛？陰九靈原本讓其來找的那名歐陽家長老！”柳鳴聞言自然一怔。不禁多看了虯鬚男子一眼。

&emsp;&emsp;旁邊的紫袍中年人聞言，則臉色微微一沉。

&emsp;&emsp;而虯鬚男子則答應一聲。身形一縱，便懸浮在了平臺上空。

&emsp;&emsp;柳鳴和龍軒對望一眼。目光交接之處隱隱有電光閃過，隨即兩人齊齊飛身而起，並幾乎同時落在了平臺中央，對峙而立。

&emsp;&emsp;“此次比試由本人主持，按照之前的約定，勝者將可以使用我歐陽世家的清妙玲瓏壁一次，並且允諾爲我歐陽世家完成一件大事，你二人若有不願者，現在可以自由退出。”歐陽瑛緩緩將規則說了一遍，同時目光從下方二人身上掃過。

&emsp;&emsp;到了這時，柳鳴自然不會說出退出的話語，只是微笑的站在原地未動。

&emsp;&emsp;對面的龍軒則是一臉漠然的死死盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;“很好！不過二位並非我歐陽世家弟子，所以比試之時要注意分寸，不得痛下殺手，否則我會強行終止比試，宣判違規者輸方。”歐陽瑛見二人都不說話，隨即凝聲說道。

&emsp;&emsp;“好”

&emsp;&emsp;“沒問題”

&emsp;&emsp;這次，柳鳴和龍軒都點了點頭。

&emsp;&emsp;“很好，比試這便開始吧。”

&emsp;&emsp;歐陽瑛說着，揮手打出一道法訣，玄元臺之上無數青色符文旋即蜂擁而出，在半空中化爲了一層淡青色的半圓形光幕，將柳鳴二人籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;“柳鳴，不要以爲頂着天門會第一的名頭，就真以爲自己了不起了。今日，我就要讓你明白，只有我龍軒纔是四大太宗年輕弟子中的第一人了。”龍軒見此，目中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他口中飛快的唸唸有詞起來，“呼哧”一聲後，其身上泛起了滾滾的綠色火焰。

&emsp;&emsp;柳鳴即使站在數十餘丈外，竟也感到了一股灼熱氣息撲面涌來，心中微微一凜，驟然深吸一口氣，單手掐訣，身上黑氣一涌而出，隨着他的手中的法訣一閃，一條栩栩如生黑色蛟龍虛影憑空凝現，咆哮一聲的猛撲而出。

&emsp;&emsp;對面龍軒見此，則一擡手，一條數丈長青色怪蛇從袖中飛竄出來，向對面一衝而去。

&emsp;&emsp;怪蛇蛇牙凸起，蛇軀之上鱗甲清晰可見，被翻滾的青色火焰包裹，口中發出了嘶嘶的聲音。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;一蛟一蛇頓時在半空中撞擊在了一起，單論大小，黑色蛟龍虛影明顯大了一圈，但下一刻一聲悶響傳來，兩條虛影竟同時炸裂開來，化爲了漫天的黑氣綠火向四面八方飄散開來。

&emsp;&emsp;兩者竟然勢均力敵！

&emsp;&emsp;這讓柳鳴瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;“柳師侄修煉的是太清門內門的鬼道功法龍虎冥獄功，剛剛二人以法力化物的交手。明顯是柳師侄的法力更爲精純幾分，氣勢也略勝一籌。卻偏偏拼成了平手，倒也有趣。”平臺外的歐陽家主目睹此景。臉上浮現出了一絲訝色的說道。

&emsp;&emsp;一旁的歐陽倩和歐陽琴聞言，不由的對望了一眼，都露出一絲擔心之色來。

&emsp;&emsp;“辛長老，聽說龍軒是魔玄宗這一輩精英弟子之中的第一人，不知你可認得出此子現在施展的是何種青火魔功？”儒雅男子忽然轉頭看了歐陽辛一眼，看似隨意的淡淡問道。

&emsp;&emsp;“恕在下眼拙，並沒有認出來，不過聽聞龍軒天門會後新修成一種大神通，想必就是此功法了。”歐陽辛略一猶豫的說道。

&emsp;&emsp;儒雅男子微微一笑。目光深處光芒隱現，卻沒有再多問什麼。

&emsp;&emsp;歐陽倩見此情形，猶豫了片刻後檀口微張，正要說話，一旁的歐陽琴卻輕輕拉住了她的衣角，微不可查的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;歐陽倩輕輕咬了下嘴脣，也沉默了下來。

&emsp;&emsp;三人的目光再次聚集在了平臺上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;柳單手一揮，散落黑氣當即一縷縷的翻卷而回，重新聚攏到了他的身旁。並自行飄舞不已。

&emsp;&emsp;“柳鳴，既然你在天門會傳承之地中能擊殺了真丹境的異族，絕不止只有這麼點本事吧，有的的話。趁現在趕快施展出來吧，否則等一會，恐怕便真沒有絲毫機會了！”龍軒狂笑一聲吼。單手一掐訣，身上的綠焰越積越多。幾乎已經將其身形完全籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;突然間，龍軒雙手往前一曲一伸。“呼呼”兩聲傳來，兩條和剛剛一模一樣的綠焰怪蟒從綠焰之中飛了出來，朝着柳鳴撲去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，身上的黑氣驟然間濃郁了幾分。

&emsp;&emsp;兩條怪蟒帶着呼呼風聲，一個交錯從柳鳴身上洞穿而過，但其身軀卻“砰”的一聲潰散而開，竟只是一道虛影而已。

&emsp;&emsp;隨之前方不遠處波動一起，柳鳴本體凝現而出，二話不說的手臂一抖，一隻纏繞着滾滾黑氣的拳頭，隔空轟然搗出。

&emsp;&emsp;虎嘯爆鳴聲大作！

&emsp;&emsp;一個栩栩如生的漆黑虎頭拳影浮現而出，在咆哮聲中，流星般撞向龍軒而去。

&emsp;&emsp;拳影上蘊含的強大力量刺破虛空，拉出了強烈的爆鳴之聲。

&emsp;&emsp;龍軒臉色一變，也有些吃驚柳鳴肉身之力的強大，不過很快雙手迅速掐動了幾個法訣，綠色火焰飛快的凝聚起來，一朵盛開的綠色蓮花頃刻間綻放在他的身前。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;巨大的綠色花瓣抵住了漆黑的拳影，花瓣前傾，隱隱有將此拳包住之感。

&emsp;&emsp;緊接着，綠色蓮花驀然間化爲了一團綠色火焰，嗞嗞聲大作，頃刻間將虎頭拳影燒成了灰飛。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;就這略一耽擱，被他甩在身後的兩條綠焰怪蟒已經摺返了過來，以更快的速度從其背後撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，反手虛空擊出兩拳。

&emsp;&emsp;刺耳的爆鳴中，兩道黑色拳影浮現而出！

&emsp;&emsp;綠焰怪蟒明顯沒有龍軒剛剛幻化出的蓮花那樣的防禦之力，哀鳴一聲下，便被擊碎，化爲了飄散的綠焰飛星了。

&emsp;&emsp;正在此時，龍軒的身形卻早已被滾滾綠焰所包裹，綠焰之中傳出了龍軒的得意狂笑聲，聲音甚至帶了一絲瘋狂：

&emsp;&emsp;“好了！柳鳴你可以認輸了，在青陽聖尊面前，你沒有任何機會的！”

&emsp;&emsp;話音剛落，綠焰便劇烈翻滾起來，露出了龍軒的身影。

&emsp;&emsp;只見他體型不知何時暴漲了將近一倍，變成了一個三丈多高的巨人，而且他裸露在外面的身體上浮現出了一條條蚯蚓一般的詭異綠紋。

&emsp;&emsp;這還不是最引人注目的，翻滾的綠焰在龍軒背後凝聚成了一個十餘丈高的綠色巨人虛影，面部模糊不清，不過可以看到其頭上長着彎刀長角，身披鎧甲，六條粗大的手臂握着刀劍盾牌等兵器。

&emsp;&emsp;一股深沉的魔氣以其爲中心，向四面八方擴散而開，猶如魔王現世一般。

&emsp;&emsp;(下午多睡了一會兒，再出了兩場大汗後，忘語總算感覺身體好多了。
