<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1014鬼牆陣</title>

&emsp;&emsp;“嗯，這頭獒鬼獸確實兇猛異常，不過卻只是真丹中期而已。我來惡鬼道之前，花了大價錢從宗內蒐羅了幾件剋制鬼物的寶物，方纔不惜一切的一番狂轟濫炸下，又有靈寵從旁協助，這才能僥倖將此獠擊殺。”柳鳴打了個哈哈的說道。

&emsp;&emsp;駝背老者和青年公子哥雖然仍有些不敢相信，但聽了柳鳴的解釋後，臉上的驚駭之色還是斂去了一些。

&emsp;&emsp;“哈哈，不管怎麼說，從這枚陰核看，柳師弟能獨自擊殺的這個鬼物的確十分強大，內門第一弟子的名號，果然是實至名歸，閔某佩服！”閔姓男子則哈哈一笑的說道。。

&emsp;&emsp;駝背老者和青年公子哥更是說了幾句讚歎話語，如果說此前二人還是有些虛與委蛇的話，此刻卻全然心服口服了。

&emsp;&emsp;“幾位過獎了，既然我們已經找到了這造化鉢，還是儘快離開這裡吧。”柳鳴習慣性的謙遜了一句，然後話鋒一轉的建議道。

&emsp;&emsp;“不錯，這裡陰氣太重，先上去再從長計議吧。”閔姓男子目光在柳鳴手中的金色鉢盂上掃了一眼，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“此物乃軍中重寶，還是由閔師兄拿着，以保萬無一失。”

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手，將造化鉢扔給了閔姓男子，毫不遲疑的說道。

&emsp;&emsp;閔姓男子臉色一動，深深的看了柳鳴一眼，也沒有客氣的將造化鉢收在手中。

&emsp;&emsp;四人接下來沒有繼續耽誤時間，紛紛馭起遁光，朝着巨坑上方飛遁而去。不一會便飛出了這個陰氣濃重的巨大坑洞。

&emsp;&emsp;“閔隊長，柳道友。你們回來了！”留在外面紅衫少婦和背弓大漢見狀，連忙迎了上來。

&emsp;&emsp;“恩。這次的任務總算是完成了！”閔姓男子一手持着金光閃閃的造化鉢，朝幾人招了招手說道。

&emsp;&emsp;“太好了，此番終於搶在前兩組之前找到了造化鉢，沒想到這七竅鬼竟然沒有出賣我們。”紅衫少婦見此，臉上升起一絲興奮紅暈，說道。

&emsp;&emsp;其身旁的背弓大漢，也露出了高興的表情。

&emsp;&emsp;金光軍上層對於這個任務的獎勵，可是頗爲不菲的，除了撥下大量宗門貢獻點外。還有一些其他如鬼獸陰核類的珍貴之物，否則此次行動，他們也不會這般爭先恐後了。

&emsp;&emsp;“說到底還是多虧了柳師弟，竟單槍匹馬的在下面擊殺了一頭真丹中期的獒鬼獸。此次回去後，我也會如實向幾位師叔師伯回稟報的。”閔姓男子拍着胸口保證道。

&emsp;&emsp;“那就多謝閔師兄了。”柳鳴包衣一笑。

&emsp;&emsp;他此刻在金光城中倒也確實需要打響一下名頭，這對其徹底融入金光軍中，也會有不小的幫助。

&emsp;&emsp;少婦和大漢聽聞真丹中期幾個字，也是大吃了一驚。

&emsp;&emsp;能夠如此短時間內獨自擊殺一頭這般強大鬼物，這恐怕連金光城中幾位真丹長老。也不是能輕易做到的。

&emsp;&emsp;“好了，任務雖然完成了，我們還是不能大意，立刻啓程返回金光城。其他事等離開此地再從長計議。”閔姓男子臉色很快變得冷靜下來，沉聲說道。

&emsp;&emsp;其他幾人聞言，也是心中一凜。紛紛點頭稱“是”。

&emsp;&emsp;“對了，閔師兄。那其他兩個小隊怎麼辦？是否要通知他們已經找到了造化鉢？”柳鳴微一沉吟後說道。

&emsp;&emsp;“方纔我已用傳音陣盤通知過了，好了。我們走吧。”閔姓男子說着，手臂一揮，身下灰色劍光泛起，托起他的身形，便朝着金光城的方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴等人見此，紛紛催動遁光跟了上去。

&emsp;&emsp;很快幾人的遁光化爲了幾個光點，消失在了半空中。

&emsp;&emsp;就在他們幾人離開後，突然另一方向的濃密陰氣一陣翻滾，就現出了一道模糊人影來。

&emsp;&emsp;灰色陰氣流轉間，隱約可見一名頭大如鬥，身材矮小的綠膚小鬼，正是一隻七竅鬼！

&emsp;&emsp;只見其頭頂處一個淡紅色眼珠滴溜溜一轉後，嘴角微微一翹，隨即周身灰氣一卷之下，便朝着柳鳴等人離開方向，無聲無息的貼着地面飛馳而去。

&emsp;&emsp;大半個時辰後，綿延不絕的荒蕪叢林上空，柳鳴一行六人正催動遁光，朝北疾馳。

&emsp;&emsp;其中閔姓男子足踩飛劍，負手而立的飛在最前方，紅衫少婦四人則處於中間。

&emsp;&emsp;至於柳鳴，則獨自一人足踩一朵黑雲，落在了隊伍的最後，面色淡然，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“沒想到此番任務竟如此順利，回去領取賞賜後，我要向上層申請閉關一段時日，近幾日總覺得瓶頸似乎有那麼一絲鬆動了。”背弓大漢聲音爽朗的說道，眉宇間滿是自得之色。

&emsp;&emsp;“那小妹要先恭喜蕭兄了！若是得以突破瓶頸，可得陪小妹去一次魂煙峽採一些殷夕草！”紅衫少婦聞言，咯咯的笑道。

&emsp;&emsp;“三娘，說這話就太見外了，都是自家人，何必那麼客氣呢！”背弓大漢聞言心情大好的回道。

&emsp;&emsp;兩人身後的那位翩翩公子哥，手持紙扇的悠然扇動，笑吟吟的看着前方二人，其身旁的駝背老者卻似乎沒有什麼心情，眉頭有些微蹙的四下掃視。

&emsp;&emsp;“裘道友，怎麼，有何不對嗎？”突然，飛在最前方的閔姓男子的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;“閔隊長，不知是否是老夫的錯覺，我總覺得有些不對勁，此處下方的一處蜿蜒小溪，前不久我們剛剛飛過。”駝背老者聞言，目光再次掃了一下足下後，用腹語如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，無論是其身旁的翩翩公子哥，還是本聊得正歡的背弓大漢二人，俱是一驚，紛紛往下方看去。

&emsp;&emsp;“這一片心型樹林前不久我就見過，方纔還和三娘說到的。”背弓大漢這一看之下，也是詫異的說道。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，應該不會那麼巧合吧？”紅衫少婦聞言雙頰微微一紅，但馬上面色一肅的道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，我也感覺周圍陰氣似乎濃郁的有些不太正常。”青年公子哥將手中紙扇“啪”的一聲合起來後，雙眉皺起的說道。

&emsp;&emsp;“你們說的都沒錯，我想，我們可能已經陷入鬼牆陣了。”閔姓男子手中劍訣一凝，身形一頓的停在了半空，回過頭來，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“鬼牆陣！”

&emsp;&emsp;五人紛紛停下了遁光，全都面容一驚。

&emsp;&emsp;說起這鬼牆陣，柳鳴在此前從宗內所賜的玉簡中，已仔細研讀過，沒想到第一次執行任務便給自己碰上了。

&emsp;&emsp;此陣乃是惡鬼道中鬼軍所常用的一種困敵鬼陣，大多由衆多惡鬼全力釋放大量陰氣，將一大片區域全部籠罩其中，擾亂困於其中人的視野和神識，將人生生困死的一種消耗類鬼陣，陣眼處一般由一名真丹修爲的惡鬼統領所把控。

&emsp;&emsp;柳鳴腦中將有關此陣的所有情況飛快的過了一遍，雙目一眯後，瞳孔中黑芒一閃，凝視起附近一片高矮不一的連綿山脈。

&emsp;&emsp;此時山脈上空，已然凝聚起了一片灰濛濛的濃霧，根本無法看清裡面的任何東西。

&emsp;&emsp;他四下一掃後，發現這片濃霧竟早已凝結成了一個碩大無比的巨型圓環，將他們所有人遠遠的困在了其中，且仔細觀察下，這個圓環還在緩緩的朝中間緊縮着。

&emsp;&emsp;結合此前背弓男子幾人所述，這種景象赫然與玉簡中所描述的鬼牆陣一模一樣。

&emsp;&emsp;駝背老者等人則或立刻掐訣，或摸出法器，全一副萬分戒備的模樣。

&emsp;&emsp;就在此時，四周豁然傳來一陣嘈雜的破空聲。

&emsp;&emsp;濃霧中，一道道灰光沖天而起，緊接着一個個灰色光點驟然浮現而出，密密麻麻，足足有數百之多，赫然是一名名身穿青銅甲冑的惡鬼武士，各個手持漆黑如墨的彎刀。

&emsp;&emsp;這些惡鬼武士面部模糊不清，隱約可見眼睛部位是兩團黃色亮芒，似乎訓練有素，一個個站位相當齊整，相互之間的距離間隔約有七八丈，同時身上的灰色陰氣則是脫體而出的相互聯結，已然與鬼牆陣所化的巨型陰氣環融合在了一起。

&emsp;&emsp;此外，每一名武士身旁還有一至兩條棕色的長毛鬼犬，目露兇光，口中尖銳獠牙外露。

&emsp;&emsp;爲首的惡鬼武士，通體發黑，身寬體闊，足有兩三丈之高，身披淡灰色的重鎧，臉上沒有目鼻，但一對拳頭般大小的綠色鬼目在胸前快速的旋轉，渾身更是散發出一股強烈的陰氣，直逼真丹後期境界。

&emsp;&emsp;赫然是一名高階惡鬼統領！

&emsp;&emsp;這惡鬼方一現身，單臂一擡，緊接着朝柳鳴等人所在，猛地一指。

&emsp;&emsp;下一刻，所有惡鬼武士雙目齊刷刷的黃光大盛，口一張，從中噴出數團大小不一的灰色霧團，又飛快融入虛空中消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;緊接着，隆隆之聲大作！

&emsp;&emsp;困住衆人的巨型陰氣圓環縮小速度驟然大增，下方的景物已然模糊一片，而擡頭仰望的話，天空中也都變得灰霧濛濛一片。

&emsp;&emsp;柳鳴等六人瞬間感覺四周陰風陣陣，霧氣翻滾，互相之間望去竟然也開始有些模糊起來。

&emsp;&emsp;“不好，對方開始催動大陣了。此陣如果早些發現，還可設法避開，如今這情形也只有硬闖了。”駝背老者面色陰沉，用腹語飛快的說道。
