<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄971聯手破禁</title>

&emsp;&emsp;“此番竟然讓人族的那些雜碎，勝了兩場外加一場平局，這與你我當日的計劃，可是相去甚遠！難不成真要分他們兩份半的寶物不成？”熊嶽臉上滿是不悅之色的說道。

&emsp;&emsp;“此事也是大出我所料，沒想到人族幾名假丹修士中竟然還有如此的硬手，特別是與我對戰的那個小子，不僅差點傷到了我，最後還能從我手中逃脫！但話說回來了，對方如果讓此人對戰我方其他人，恐怕還能多勝一場了。”鷹鉤鼻男子露出些許沉吟，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“鷹兄你說這話什麼意思？怎麼長他人士氣滅自己威風！”熊嶽聞言，猛的一掌落下，將身前的一張石桌拍的粉碎，勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“熊兄稍安毋躁，在下其實早已有了應對之策！不過這幾名戰力不俗的人族修士你我還需好好謀劃一下，該如何應付纔是。畢竟山河珠此等重寶，又怎能落入那些人族修士的手中？”鷹鉤鼻男子眼珠滴溜溜的一轉，輕笑着說道。

&emsp;&emsp;“哦？我就知道鷹兄必有妙計…”熊嶽頓時轉怒爲喜的說道。

&emsp;&emsp;“這樣吧……到時候我們就如此這般……”鷹鉤鼻男子湊近熊嶽耳邊，用細碎的聲音說道着。

&emsp;&emsp;“好，好，好！難怪鷹兄說要回一趟，原來有如此良策，就這麼辦吧！那我立刻便將此事吩咐下去，這一次定要讓這些人族雜碎有去無回！不過既然這樣話，我們也不必多休息什麼，馬上傳送過去吧。看來先前你對其他族人所說話語，也只是權且之詞罷了。”熊嶽起初眉頭緊蹙，但聽到後來卻馬上舒展開來，撫掌大笑一聲。連說了三個“好”字後，就滿臉堆笑的離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一輛破空而行的巨型藍色飛車之中，人族聯盟衆人非但沒有因爲只取得兩場勝利而沮喪。反大都一臉興奮之色，相互間不時交談着。

&emsp;&emsp;“其實今日若是讓柳道友去對付對方一名化晶期修士。那我們就能獲得三場勝利，與那些妖族之人平分秋色了！”李姓青年輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“李道友，若是按照你所述，我等若是刻意安排實力高強的修士對戰對方較弱的修士，那贏下四場也有可能的吧。不過屆時且不輪對方會不會當場發作，在對方兩名真丹修士身上種下標記之事，恐怕也不可能如此順利實施的。”少婦武紅則輕笑着說道。

&emsp;&emsp;“柳道友雖身爲天門會第一人，實力有目共睹。但真想要勝過一名妖族的真丹後期強者，仍是不太可能的。”另一名浩然書院的青年，則是嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴對這些旁人的議論置若罔聞，只是默默的坐在一個角落，自顧自的安心打坐。

&emsp;&emsp;就在這時，一道黃色遁光從遠處激射而回，正是在附近負責勘察的浩然書院黃眉老者黃贇了。

&emsp;&emsp;“妖族衆人此刻也已經離開了，只不過他們並沒有直接趕往遺蹟，而是在原地駐地休息起來。”黃眉老者向孫姓修士回稟道。

&emsp;&emsp;“我們此番取得了兩場半的勝利，妖族之人也不會善罷甘休。但不論他們想要耍什麼花樣。現在都爲時已晚了。這一次的計劃可謂是相當的成功，遺蹟入口之處的傳送法陣已經佈置妥當，七人也均被種下了標記。只待破除禁制的霎那將法陣激發，便可將其一併傳送走。切記，到時一定速戰速決，將殘餘的妖族修士一網打盡。”孫姓修士持着一面玉牌向衆人晃了晃，上面閃動着七顆閃光的星辰，同時微笑着說道。

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭同意。

&emsp;&emsp;畢竟少了以兩名真丹爲首的七名妖族後，其餘的妖族自然是不在話下，遺蹟中的所有寶物，自然也成了囊中之物了。

&emsp;&emsp;不到一頓飯工夫後。柳鳴一行人便按照與妖族的約定，來到了遺蹟的入口之處。

&emsp;&emsp;但出乎所有人意料的是。當他們抵達之時，卻發現那羣妖族修士早已等在了遺蹟入口之處。

&emsp;&emsp;“你們怎麼可能跑到我們前面……我明白了。你事先佈置了傳送法陣。”衆人族修士都是一驚，但其中一人馬上反應過來的大叫起來。

&emsp;&emsp;“姓孫的，你怎麼纔來，如此慢騰騰的速度，我們還以爲你你們人族連兩份半的寶物都一併放棄了！”爲首的黑壯大漢熊嶽撇過一眼人族衆修士，譏諷道。

&emsp;&emsp;其身後的一羣妖修也是一陣的冷嘲熱諷。

&emsp;&emsp;“你們……”一身紅袍的沈萬青聞言，一臉惱怒之色，手臂微揚就要動手。

&emsp;&emsp;孫姓修士急忙單臂一橫，出手將其攔下，並面色不改的用目光掃了一眼周圍後，便脣齒微動的朝衆人傳音吩咐道：

&emsp;&emsp;“法陣並未被發現，諸位切記現在一定要忍耐，待一同破開禁制，傳送法陣激發之後，再將他們一網打盡。”

&emsp;&emsp;接着，他又淡淡的朝對面妖族說道：

&emsp;&emsp;“熊道友說笑了，這兩份半的寶物比起你們妖族所得確實不算多，但我等也絕不會放棄的吧。”

&emsp;&emsp;就在二人談話之時，柳鳴面無表情的放出神識，掃了一遍對面妖修，目光微微閃動。

&emsp;&emsp;“既然你們也都來了，廢話少說吧，便一同破除禁制入內奪寶吧。”熊嶽身旁的鷹鉤男子上前一步，朝柳鳴一行人高聲說道。

&emsp;&emsp;“如此甚好，免得夜長夢多。”孫姓修士朝其點了點頭。

&emsp;&emsp;衆人這纔將目光移向了遺蹟入口處，兩根數十丈高的青色石柱上。

&emsp;&emsp;只見五光十色的青色石柱之間，一層淡淡的青色光幕若有似無，時隱時現，看似如水面一般平靜無比。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微微一挑。

&emsp;&emsp;從這兩根石柱及中間的光幕所散發的氣息來看，倒和當時藍思佈下的木靈大陣有幾分相似。

&emsp;&emsp;而石柱後方，被一層黃濛濛雞蛋形狀光罩籠住的山谷巍然矗立，所有的寶藏顯然就在其中了。

&emsp;&emsp;“此處的禁制看似沒有什麼特殊。”孫姓修士身後，黑臉少婦武紅略有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“武道友所言差異，此處乃是一處極爲玄妙的木屬性禁制。我等在場之人根本沒有一人擁有破禁之術，只能通過蠻力將其破除。但即便雙方合力，沒有兩三個時辰恐怕也是無法攻破的。”孫姓修士如此的回道。

&emsp;&emsp;“妾身不才。就先試試了。”

&emsp;&emsp;武紅聞言，黛眉一挑。蓮步輕移幾步，身形一閃的出現在青色光幕面前，雙臂一抖，兩隻翠綠色的手鐲脫手而出，面前綠光大放。

&emsp;&emsp;只見此少婦口中唸唸有詞，兩隻綠色的圓環在其身前滴溜溜的旋轉不定，迎風暴漲至數丈大小。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲不絕，一個個巴掌大小的銀色符文從圓環上飛出。一閃之下，竟悉數沒入到青色光幕中。

&emsp;&emsp;“此光幕可以吞噬一切法力並消耗掉，只能不停的灌注法力直至將其充滿達到巔峰，纔可將其破壞。”熊嶽見此，卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;少婦卻猶若未聞，只是自顧自的施法催動圓環，放出更多的銀色符文來。

&emsp;&emsp;結果片刻後，青色光幕中一點點銀光向外滲透而出，一道道細長裂縫在光幕表面無聲的浮現。

&emsp;&emsp;武紅見此，面上一喜。單手一掐法決，圓環光華大盛，放出的銀色符文更加密密麻麻。讓青色光幕上浮現的細長裂縫也愈來愈粗。

&emsp;&emsp;“看來武道友的雙環，是一件不可能多得的異寶，似乎能剋制這禁制一些。。”孫姓修士見狀，露出驚喜之色的說道。

&emsp;&emsp;另一邊的兩名真丹妖修見此，也互望一眼，大爲的意外起來。。

&emsp;&emsp;就在這時，兩隻翠綠色的圓環忽然發出低沉的嗡鳴聲，並開始微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;黑臉少婦眉頭一皺，神色凝重起來。

&emsp;&emsp;一兩個呼吸過後。原本已有手臂粗細的銀色裂縫，迅速的變細。連同從青色光幕之中冒出的點點銀光，再一次被青光吞噬殆盡。

&emsp;&emsp;青色光幕再度恢復瞭如水般平靜。

&emsp;&emsp;“砰砰”兩聲。

&emsp;&emsp;兩隻圓環不受控制般的掉落在地上。

&emsp;&emsp;黑臉少婦臉色大變。急忙單手一招，兩隻圓環又幻化回兩隻玉鐲的飛回手臂上，略微檢查一番後，才大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;一旁的幾名妖族修士見狀，哈哈大笑起來，滿帶嘲諷之色。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀目中精光一閃，此禁制確實與其先前所遇的禁制大不相同，但其現在有苦輪劍在手，若是結合太罡劍訣中的破禁秘術，倒是可以姑且一試。

&emsp;&emsp;不過這種念頭在他心中一轉即逝！

&emsp;&emsp;“既然武道友也沒有辦法破除此禁制，我等只能按照最笨的方法，強行破除此禁制了。”孫姓修士略帶失望的感嘆一句後，便向衆人下令道。

&emsp;&emsp;幾名浩然書院的弟子率先動手，但見個個雙手一擡，一道道藍色的長虹飛射而出。

&emsp;&emsp;藍光包裹之下竟然是一本本灰色鐵書，一一展開後，當即五顏六色的古文狂涌而出，化作刀劍斧鉞的衝光幕狂斬而去。

&emsp;&emsp;柳鳴也是手臂一揚，一聲清鳴傳來，一道紫色長虹飛出，並放出噼噼啪啪的紫色電芒，轟擊而去。

&emsp;&emsp;其餘人族修士，也紛紛祭出各種秘術寶物，朝光幕滾滾而去。

&emsp;&emsp;“好了，我們也不能落在別人之後，也動手吧！”熊嶽也對身後衆妖修說道。

&emsp;&emsp;妖族衆修聞言，自然答應一聲的祭出了各式手段，向青色光幕狂攻而去

&emsp;&emsp;一時間，遺蹟入口處，轟鳴聲絡繹不絕，各色光霞沖天而起。

&emsp;&emsp;孫姓修士與妖族兩名真丹強者卻並未動手，只是冷冷戒備的望向對方。()
