<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門558幻獸</title>

&emsp;&emsp;柳鳴當即氣定神閒的一步一步往上走去，依靠強大的肉身力量和反應速度，不到片刻工夫，便輕易的越過了六十級階梯。

&emsp;&emsp;然而隨着階梯的越攀越高，腳下的五彩霞光也是越來越濃郁，並且身上所遭受的拉扯之力也漸漸巨大起來，並且顯得變化多端。

&emsp;&emsp;往往前一刻，還是一股往後推的龐然巨力，剛催動功法想要抵禦一二之時，此股巨力便驟然方向突然一變的從後往前方推去，而當柳鳴隨機應變的調整平衡之力應對之時，巨力又立馬再改變了方向。

&emsp;&emsp;此種阻礙過了七十級階梯後，變得越發明顯，似乎每隔十級階梯，禁制之力便會大上三分，而變化速度也會更鬼神莫測幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴即便憑藉堪比化晶煉體士的強大肉身，但在過了九十級後，也感到了有些應接不暇。

&emsp;&emsp;他向上邁下的步子一頓，忽然單手一掐訣，體內一陣噼啪暴響，身形徒然暴增一截，同時周身冒出滾滾黑氣圍着其瘋狂旋轉而起，一陣龍吟虎嘯聲從中一傳而出。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺渾身一輕，來自四面八方的壓力大減，當即微微一笑後，輕而易舉的又登上了五級階梯。

&emsp;&emsp;當柳鳴擡腳邁上第一百級階梯的平臺上時，只覺足下的五彩霞光一斂，同時手臂上綠光一閃下，便毫無阻攔的通過了面前的白色光幕。

&emsp;&emsp;如此近距離的站在精美絕倫的宮殿大門前，他不禁深吸了一口氣，回頭一看。下方的衆人已然在白色煙霧繚繞下，變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;柳鳴思量了一下。當即運起龍虎冥獄功，將周身黑氣收斂至離體不足寸許後。才擡步往大門內走去。

&emsp;&emsp;結果他方一進入宮殿大門後，未等看清楚四周的景物，就眼前白光一閃，伴隨似乎近在咫尺的一陣隆隆巨響聲，四周景物驟然間的一個模糊。

&emsp;&emsp;等他明白過來怎麼回事之時，已經處在某座大廳之中，並且同時恢復了自己原本模樣。

&emsp;&emsp;顯然此地有某種禁制，任何改換面容的幻化之術都不起作用。

&emsp;&emsp;與此同時，“嗖”“嗖”幾聲傳來。幾道黑色虛影從四面八方同時向其一撲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴想都不想的雙臂一動，數團拳影在黑氣纏繞下，當即掀起一陣黑色波浪的向四面一卷而去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲後，這些撲面而來的黑影，當即被拳影所化巨力撞擊下，徑直倒飛了出去，其中兩隻頭顱更是直接被拳影轟爆而開。

&emsp;&emsp;柳鳴這才一定睛，看清楚這些黑影的真面目，赫然是幾頭丈許大的黑色巨狼。只是身軀隱約有黑色靈紋若隱若現，彷彿並不是真實身軀一般。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉後，目光一瞥，又掃了那兩具頭顱已經被巨力轟開的巨狼屍體。

&emsp;&emsp;果然不他出其所料。屍體狂閃幾下後，忽然化爲兩團黑氣的爆裂而開，原地只留下了兩顆拇指大小的淺灰色圓珠而已。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀。冷笑一聲，身軀只是一扭。就一個模糊的從原地驟然消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，數頭正翻身而起。想要再度撲來的巨狼，直覺眼前黑影一閃即逝，在虛空中留下一串黑色拳影。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲響起！

&emsp;&emsp;那幾頭巨狼根本來不及做出任何反應，便被一一擊斃，化作黑氣爆裂而開，一顆顆灰濛濛的圓珠散落一地。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一頓的再次出現在大廳中時，神識一掃，確認四周再無巨狼後，當即上前將圓珠全都一抓攝到手中，捏起一顆仔細打量幾眼後，才喃喃說了一句：

&emsp;&emsp;“原來這就是所謂的碧穹珠，不過卻是灰色的，看樣子剛纔擊殺的幻獸只是最低等的存在。”

&emsp;&emsp;這時，柳鳴腦中再次閃過葉掌櫃等人給其所說的，有關那些進入碧穹幻宮後的事情。

&emsp;&emsp;此幻宮以前出現過如此多次，裡面一切自然也早就被外人瞭解的七七八八，並首尾相傳開來。

&emsp;&emsp;按照葉掌櫃所說，凡是進入此宮殿的人，將會受到駐守宮內的衆多幻獸攻擊，這幻獸都是由碧穹幻宮吸收外界天地能量自行幻化塑體灌靈而成，實力也是千差萬別，低微的不過靈徒初期，強大的甚至可以比擬化晶期存在。

&emsp;&emsp;而每一個進入碧穹幻宮的外來修士，在擊殺這些幻獸後，將會視幻獸實力不一，得到蘊含特殊能量多少不一幻獸殘骸“碧穹珠”，其中蘊含特殊能量越多者，顏色越是豔麗異常，故而基本上也會分爲灰色、白色、綠色、紫色，銀色，金色等六大類。

&emsp;&emsp;而進入碧穹宮的外來修士，只要能在幻宮內滯留滿三個月，就可以在此宮消失前，被傳送到某個巨大祭壇處，直接獻祭這些碧穹珠，來換取各種當年碧穹天君放在宮內用來獎勵後輩的各種寶物，並且據說只要碧穹珠數量足夠多或品質足夠高的話，就是直接換取某件法寶也不是不可能的事情。

&emsp;&emsp;這也是柳鳴會毫不遲疑的也闖入碧穹幻宮的原因之一，畢竟以其現在實力，橫掃這些幻獸多半沒有任何問題的。

&emsp;&emsp;柳鳴思量完畢後，才又仔細打量起了整間大廳。

&emsp;&emsp;卻見大廳高不見頂，只是有些許白色霧氣瀰漫在頭頂的空氣之中，根本無法一眼望穿。

&emsp;&emsp;而大廳四周全都是一面面綠濛濛牆壁，牆壁上並無甚特別之處，只是各有一扇綠色石門緊閉，似乎是直通向相鄰大廳。

&emsp;&emsp;柳鳴隨意走到某扇石門跟前，單手虛空一點，石門竟微微一顫，便自行一打而開。

&emsp;&emsp;他猶豫片刻後，便身形一閃的踱步而入。

&emsp;&emsp;其方一進入這間大廳之中，身後的大門便自行合上。

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色的緩步走到大廳中央，四周赫然霧氣驟然一陣劇烈翻滾下。驀然浮現五頭渾身散發黃光的巨型野豬。

&emsp;&emsp;這些野豬足有丈許高兩三丈長，一對金色獠牙異常尖銳。口中不時吐出陣陣霧氣，併發出古怪的嚎叫之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑。神識一掃下，這些野豬赫然都有凝液處期的修爲。

&emsp;&emsp;這幾頭巨型野豬方，全都雙目黃光閃動的死死盯着柳鳴，忽然其中一頭一聲嚎叫後，當即紛紛低頭的一衝而上。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，二話不說的身形倒射而出，同時袖子一抖，赤色小劍一卷而出。

&emsp;&emsp;他十指法決車輪變化，赤色飛劍在空中滴溜溜的一凝後。便化作無數赤色劍影，朝巨型野豬紛紛激射而去。

&emsp;&emsp;一陣?“鐺襠”聲傳出後，赤色劍影竟被紛紛的反彈而開。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁微微一怔，一邊繼續催動赤色飛劍發動攻擊，一邊雙目微眯的仔細觀察起來。

&emsp;&emsp;只見這些巨型野豬身上黃色靈紋閃動，明顯被下了某種特殊的防禦禁制，堅韌程度之高，竟連御劍術的鋒利都無法破其防禦分毫。

&emsp;&emsp;他正思量遊鬥間，巨型野豬卻開始不管不顧轟在身上的赤色劍影。而是紛紛駐足噴出一團團青色霧氣，並一陣狂卷後，從四面八方向柳鳴一壓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，雙手法決連連。一團團雞蛋大小的赤色火焰在其十指尖上凝聚而起，並瞬發而出，迎上了青色霧氣。

&emsp;&emsp;頓時虛空中火光大盛。數股赤色熱浪向四面八方席捲開來，將不知名青色霧氣攪的一陣劇烈翻滾。並頃刻間被燃燒殆盡。

&emsp;&emsp;柳鳴趁機袖子一抖，兩顆重水珠握於手中。身形一個模糊後，便化作無數虛影朝野豬飛射而去。

&emsp;&emsp;一陣龍吟虎嘯聲過後，幾隻黃色野豬便在拳影婆娑間，紛紛被擊中頭部要害的暴體而亡，五顆淺綠色圓珠滾落在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴將其一撿而起後，又推開了大廳另一側的綠色石門。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碧穹宮外，仍然陸陸續續不斷有凝液期強者闖入宮內。

&emsp;&emsp;數日後，某座被濃郁煙霧所纏繞的大廳之中，四周寂靜無聲，彷彿什麼都不存在一般。

&emsp;&emsp;一名長相清秀，身着白色錦袍的少年此刻正站在大廳中央位置，一副狹長的雙耳微微顫動着，彷彿在聽取着四周的動靜。

&emsp;&emsp;忽然，少年神色微微一動，雙目中詭異的綠色精光一閃，便身影一個模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一刻，四周煙霧一陣劇烈翻滾，並從中傳出一陣“噼噼啪啪”的爆裂聲。

&emsp;&emsp;緊接着，十餘枚圓珠滾落一地，其中白色、綠色都有的樣子。

&emsp;&emsp;少年迅速將圓珠收起後，又身形一晃的消失在了大廳之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一間大廳之中，一名紅色裙衫，綽約多姿的妙齡少女，正盤膝而坐，手握一塊上品靈石，慢慢的補給着法力。

&emsp;&emsp;其腰間赫然掛着一塊令牌，上面銘刻有一個“沈”字。

&emsp;&emsp;離她不遠處，一頭碩大的黑色巨猿趴在地上一動不動，片刻後化作一道黑煙消散在虛空之中，一顆雞蛋大小的紫色圓珠滴溜溜的滾落下來。

&emsp;&emsp;少女見狀美目中露出一絲喜色，便單手輕輕一招，將圓珠收入腰間儲物符之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼間，柳鳴已在其中轉轉悠悠十餘日了，卻仍有些摸不着邊的感覺。

&emsp;&emsp;這碧穹宮的大廳相互連接，無窮無盡，彷彿迷宮一般不知何處纔是盡頭。

&emsp;&emsp;此前他曾花費數日時間，一路向西而行，一連經過七八十間大廳，卻仍未走到盡頭。

&emsp;&emsp;據他推測，此宮殿肯定被某種特殊禁制籠罩，不管走哪一邊都不會有盡頭。

&emsp;&emsp;至於葉掌櫃口中所述兌換寶物的某個祭壇，不等到幻宮消失前的時候，顯然也不可能會出現在闖宮者面前的。

&emsp;&emsp;（第三更總算弄完了忘語這幾天熬的太厲害了，也有些撐不住了，今晚就早點睡了。大家晚安，希望所有書友都能有個好夢哦！）
