<title>《魔天記》▷ 第319章 再見重水</title>

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能，我只差最後一步了……”

&emsp;&emsp;單甘盯着眼前驀然出現的黑蛇，擡手摸了摸額頭上碰觸的黑血和腦漿，滿臉難以置信的神額，喃喃了幾句話後，整個身軀當即再沒有任何力氣的癱軟倒下，同時身前那面白色光盾，瞬間化爲靈光的潰散而滅。

&emsp;&emsp;但未等屍體真正倒落地上，頭顱就先一聲悶響的爆裂而開，一團黑氣包裹什麼的從中沖天而出，一個晃動後，向後面激射而逃了。

&emsp;&emsp;虛空中殘影一起，巨足底部硬毛上半部分再次化爲黑蛇的彈射而出，下半截卻仍不動的和巨足底部連在一起。

&emsp;&emsp;一聲慘叫，黑氣中東西被這幾條黑蛇張口死死咬住。

&emsp;&emsp;等黑氣一散後，竟露出一個拳頭大的綠色面具，彷彿活人面皮般的滿臉惶恐之色，但瞬間被衆黑蛇撕裂個粉碎，連同地上無頭屍體一同被吞噬了乾淨。

&emsp;&emsp;p片刻後，將地上血跡都掃蕩一空的黑蛇，一縮而回的重新還原成了粗大硬毛，只有那條一開始洞穿“單甘”頭顱的黑蛇，卻在巨足底部附近一陣的盤旋飛舞，似乎想要靠近，但又有些畏懼不敢過去的模樣。

&emsp;&emsp;但等此蛇身上氣息越來越弱之後，最終還是“嘶嘶”一聲，驀然合身衝向了巨足。

&emsp;&emsp;而在黑蛇在一接觸巨足底部的瞬間，一個黑乎乎巨蟒虛影從其身上一泛而出，並“砰”的一聲，從蟒蛇虛空口中吐出了一個油亮發黑晶核，落在了地上

&emsp;&emsp;黑蛇自己卻一個模糊，也化爲一根粗長硬毛的長在了巨足底部，看起來和其他硬毛一般無二，彷彿原本就是其中的一根。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在綠色面具被撕裂的同時，巨魔山山腹中的黑色大殿中，那具原本靜靜的黑色棺木中，驀然傳出“不”的一聲慘叫。

&emsp;&emsp;隨之棺蓋沖天飛起。一個黑乎乎身影從中瞬間坐了起來，但只是兩手顫巍巍的衝前面虛空胡亂抓了幾下，就“砰”的一聲，頭顱自行的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一股黑氣當即無頭身軀中一衝而出，並在靈力激盪之中，瞬間化爲一道颶風的沖天而起。

&emsp;&emsp;颶風一衝到黑殿上方，立刻觸動了殿內的重重禁制。當即各色光幕同時閃亮而起，轟隆隆的巨響聲，立刻在山腹中迴盪而起……

&emsp;&emsp;巨魔山的議事大殿外，人影接連晃動不已，當即七八名服飾不一的凝液境男女，就從四面八方的同時聚集到了大門處。二話不說的各捧一個陣盤的四下查看起來。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，一名容顏秀麗的綠衫婦人，就一下失聲出口起來。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，竟然是黑魔殿方向傳來的波動！”

&emsp;&emsp;“的確是黑魔殿不假！難道是……”另外一名面容蠟黃的枯瘦男子，也駭然的說道。

&emsp;&emsp;其他幾人互望一眼後，也都露出了驚疑的神色。

&emsp;&emsp;就在這時，另一道黑光從大殿後面激射而來。幾個閃動後就到了附近上空，光芒一斂，現出了一名二十多的錦袍男子，一見下面幾人後，就立刻面色煞白的說道：

&emsp;&emsp;“幾位監察師兄不好了，辛師伯的命牌碎開了。”

&emsp;&emsp;這話一出口，下面衆人全都面色大變，一時間鴉雀無聲了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鎮妖塔外。正在附近靜靜盤坐的元魔門掌門，忽然袖中傳出陣陣的嗡鳴哼，當即一怔的袖子一抖，一塊白色圓盆一飛而出，一個盤旋後，就不動的懸浮在了其面前。

&emsp;&emsp;圓盤上白光閃動，隱約有一行銀色小字浮現而出。

&emsp;&emsp;元魔門掌門只往上面掃了一眼。就“騰”的一下站起身來了，面色變得難看之極！

&emsp;&emsp;“掌門師兄，出了何事？”附近盤坐的蕭悅白見此，當即詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;“師傅。他老人家已經去了！”元魔門掌門半晌之後，才現出一絲悲痛的傳音說道。

&emsp;&emsp;說完這話後，他目光不由的掃向了那叫“柔兒”的長髮少女。

&emsp;&emsp;少女此時在附近一顆大樹下盤坐着，津津有味的看着一本淡銀色典籍，顯然還不知道此消息。

&emsp;&emsp;“什麼，這不可能！師傅他老人家雖然遭受魔功反噬，但怎可能這般快就隕落的。”蕭悅白先是一呆，但馬上失聲出口了

&emsp;&emsp;但他這句話卻並未用傳音之術。

&emsp;&emsp;無論長髮少女，還是在鎮妖塔附近其他盤坐的元魔門靈師，聞聽此話，全都身軀一震，目光“唰”的一下，不約而同的掃向了大漢。

&emsp;&emsp;“蕭師兄，你……你說什麼?”長髮少女聲音有些發顫，彷彿根本沒有聽清大漢先前所說話語內容。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴看着不遠處和四面數條走廊相連的祭壇，還身處剛發所看一幕的駭然中。

&emsp;&emsp;他不久依靠追蹤氣息，終於跟到了附近處，並堪堪看到了那條所追黑蛇匿身形擊殺了祭壇上老者的情形。。

&emsp;&emsp;他所追黑蛇的本體，竟是一根毛髮的真相，這讓他有一種不太真實的感覺，但隨之而開的，自然是無比的駭然和驚懼。

&emsp;&emsp;區區一根毛髮跑到鎮妖塔中，就能化爲一頭凝液後期的魔蟒，祭壇上巨足本身的恐怖可想而知了。

&emsp;&emsp;有關上古時候巨魔被分解封印的傳聞，柳鳴當年在秘境中見過那擎天魔手後，回去後也查閱了相關典籍，總算也知道了一些不多的相關傳聞。

&emsp;&emsp;如今再見這一隻巨大魔足，他雖然大感吃驚，倒也不是當初見到擎天魔手時的一頭霧水模樣了。

&emsp;&emsp;“這上古巨魔肢體的封印之處，普通修煉者一生恐怕都難得一見，自己竟然短短數年內就先後遇到到了兩處！還真是緣分不淺啊。不過先前那個老者是誰，看起來有些面善，難道也是元魔門弟子，但看起來修爲好像不是太高的樣子！”

&emsp;&emsp;柳鳴在遠遠看到祭壇的第一眼，就是施展隱匿之術的遮掩了自己身形，此刻在從駭然中恢復清醒後，立刻心念飛快轉動的思量眼前的機緣起來。

&emsp;&emsp;這也是他看到了巨大魔足仍然身處那些白色符鏈捆束之中，否則要是當初見到的擎天魔手般活物，早就第一時間的逃之夭夭掉了。

&emsp;&emsp;如今的他，看着遠處祭壇上的巨大魔足，臉色陰晴不定的變化着。

&emsp;&emsp;他之所以的沒有馬上退走的另一個主要原因，卻是想趁機弄清楚那神秘氣泡和這封印肢體間的關係。

&emsp;&emsp;畢竟當初在另一封印之地的秘境中，他可是在那擎天魔手復活不久後，就突然詭異的昏迷過去，再醒來之後，不但那魔手不見了蹤影，體內更是莫名的多出了另一個“柳鳴”來。

&emsp;&emsp;要是說二者間，沒有絲毫聯繫！他自然絕不會相信的。

&emsp;&emsp;不過現在面對的可是上古時候君臨整個雲川大陸，一根被封印肢體上毛髮都可化爲恐怖魔蟒的深不可測存在，自然心中也是一百二十個的小心謹慎。

&emsp;&emsp;柳鳴就這樣靜靜的在原地等了好一會兒後，仍沒有見到祭壇上巨足有絲毫異動後，終於一咬牙的向祭壇所在一飄而去。

&emsp;&emsp;現在可是他弄明白體內神秘氣泡來歷的難得良機，也可能是唯一的機會，故而縱然明知靠近祭壇要冒不小風險，也顧不得這般許多了。

&emsp;&emsp;畢竟經歷過上次奪舍的事情後，他對神秘氣泡的忌憚已經到了極致，若是不弄清楚其真面目，恐怕以後真要有些寢食難安了。

&emsp;&emsp;眼看離祭壇不過數丈遠距離後，柳鳴身軀不再掩飾的一現而出，同時不客氣的一口氣往身上拍了許多符籙，，體表頓時浮現出五顏六色的光幕。

&emsp;&emsp;他再單手一掐訣後，體內更是狂涌出大股黑氣，滴溜溜一凝後，就化爲一條黑色霧蛟，張牙舞爪的在附近盤旋飛舞不定。

&emsp;&emsp;同時，柳鳴身軀胸膛腹部等要害處，更有一片片赤紅鱗片無聲長出。

&emsp;&emsp;如此一來，他才深吸一口氣後，終於踏上了祭壇一側的階梯，一步，兩步……

&emsp;&emsp;幾個呼吸間工夫後，柳鳴終於踏上了祭壇頂部，雙足一頓後，就在近距離處打量起祭壇上法陣和中心處封印的巨大魔足。

&emsp;&emsp;如此近距離下，他仍然沒有感受到靈海中有任何異樣，大鬆一口氣的同時，心中又不禁有一絲疑惑起來。

&emsp;&emsp;但是片刻後，他目光就落在巨足附近地面上的幾件東西上。

&emsp;&emsp;一件明顯有些殘破的銀色飛輪，一小團包裹着什麼東西的黑色霧氣，一顆黑幽幽發亮的晶石。

&emsp;&emsp;那銀色飛輪不說，他神念只是略一掃過去，就輕易判斷出這件靈器徹底報廢了，甚至連重新拿回去修補的價值都不太大了

&emsp;&emsp;倒是那黑色霧團中東西和黑色晶石，讓他精神一振。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，一股吸力一卷而出，黑色霧團和晶石同時一顫的向其飛來。

&emsp;&emsp;黑色霧團方一入手的瞬間，頓時讓他手臂微微一沉。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目大亮，二話不說的張口衝霧團猛然一吹。

&emsp;&emsp;狂風大起！

&emsp;&emsp;黑色霧氣全被一卷而開，露出了裡面不過豆粒大小的一顆黑色液滴。

&emsp;&emsp;“一元重水！果然是另一滴重水，不過好像被人用特殊手法已經煉製過了。”柳鳴喃喃的說道，臉上露出十分欣喜的神色。

&emsp;&emsp;以他現在的力氣，這滴重水的分量託着還有些吃力，可見它價值之大還在他得到的第一滴重水之上了。。)
