<title>《魔天記》▷ 第六卷羣魔亂舞1248峰迴 路轉</title>

&emsp;&emsp;沒過多久，柳鳴體內的經脈開始變得滾燙起來，赤炎丹化作了一道灼熱的法力洪流，在他的四肢百骸之中迅速的流動起來。

&emsp;&emsp;其的臉上頓時浮現出一絲痛楚之色

&emsp;&emsp;此刻隔着衣服，也能清晰的看到一道紅光在柳鳴身上迅速流轉。

&emsp;&emsp;這股紅光流轉了幾圈之後，突然朝着靈海急衝而去，並一閃而逝。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;柳鳴豁然睜開了眼睛，身體之上黑光大放，一股強烈之極的法力波動猛地朝着四面八方擴散開來。

&emsp;&emsp;洞府之外，蠍兒似乎感應到了什麼，豁然站了起來，目光看向柳鳴閉關的方向，秀眉蹙起……

&emsp;&emsp;時間一天天的過去，柳鳴進入臨時洞府，一待就是月許的時間。。

&emsp;&emsp;這一日，洞府上空憑空傳出了陣陣悶雷般的轟鳴聲，島嶼上空憑空浮現出無數黑色靈雲，並滴溜溜的旋轉起來，形成了一個方圓數畝大小的黑色靈氣漩渦。

&emsp;&emsp;靈氣漩渦之中，一道道金色雷電，如狂蛇一般亂舞，方圓數十里的天地靈氣都被攪動了起來。

&emsp;&emsp;蠍兒驚愕的看向半空中的天象，臉上浮現出了驚喜，擔憂參半的複雜神色。

&emsp;&emsp;如此浩大的天象，是柳鳴所始料未及的，其提前佈置的兩道陣法禁制此刻根本毫無作用，所幸的是荒島周圍都是白茫茫的霧海，起到了不小的遮蔽作用。

&emsp;&emsp;不過蠍兒還是不敢大意，目光深深的朝密室方向看了一眼，盤膝坐了下來。口中一陣唸唸有詞，身上泛起了一陣土黃色光芒。

&emsp;&emsp;蠍兒揮手打出數道法訣。身上黃光一閃，從中飛出了無數尺許大小的黃色蠍子虛影。朝着四面八方飛去。

&emsp;&emsp;進階到了真丹境大圓滿的境界，蠍兒的這個探測秘術足可以探測出方圓千里範圍內的任何異動，比神識還要靈敏許多。

&emsp;&emsp;雖然這一個秘術大耗精神力，但是其心中有一個堅定信念，那就是無論如何也不能讓任何人打擾到主人。

&emsp;&emsp;就在蠍兒施展秘術的時候，半空中的靈氣漩渦又開始發生了變化。

&emsp;&emsp;黑色靈氣漩渦不斷旋轉之間，一朵朵黑色靈雲從漩渦下方飛出，並紛紛落進了下方的洞府之中。

&emsp;&emsp;洞府密室之中，柳鳴此刻全身籠罩在翻滾不定的黑色霧氣之中。臉上隱隱露出一絲痛苦的神色，似乎在忍耐着什麼。

&emsp;&emsp;他身上黑氣不斷的翻滾，在他的身後漸漸形成了一具朦朧不清的巨大黑色虛影。

&emsp;&emsp;洞府上空落下的一朵朵靈雲，正是融進了這具黑色虛影之中。

&emsp;&emsp;每融入一朵靈雲，巨大虛影便變得濃厚清晰一分。

&emsp;&emsp;不過這一過程看起來並不順利，雖然半空中的黑色旋渦不斷旋轉，靈雲落下的速度卻越來越慢。

&emsp;&emsp;每落下一朵靈雲，柳鳴臉上的表情便更顯扭曲一分，似乎在承受某種常人難以忍受的巨大痛苦。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移。柳鳴臉上的神情卻越來越沉重，而他身後的巨大黑色虛影此時也開始呈現不穩定跡象，已經開始半凝實的身體表面鼓起了一個個巨大的氣泡，雖然會慢慢恢復。但是其他地方還是會再次凸起來。

&emsp;&emsp;洞府之外，蠍兒似乎感應到了什麼，停止了施展探測秘術。臉色一變的站了起來。

&emsp;&emsp;就在此時，異變驟生！

&emsp;&emsp;洞府上空的黑色靈氣漩渦突然出現了一絲顫抖的跡象。漩渦中的電芒亂竄，發出一陣陣詭異的嘯聲。

&emsp;&emsp;沒過多久。漩渦中的黑雲忽的一陣翻滾不定，然後猛地爆裂開來，化爲一團團黑色霧氣，就此往四面八方飄散開來。

&emsp;&emsp;“不好人！”

&emsp;&emsp;蠍兒臉色大變，身形一動，衝進了洞府之中，不過密室大門依舊緊閉，門上布有禁制，神識無法探入。

&emsp;&emsp;她雖然想衝進去，但是又怕在此關鍵時刻打擾到柳鳴弄巧成拙，一時在外面急的團團亂轉。

&emsp;&emsp;密室之中，柳鳴身上黑氣已經盡數消散，雙目緊閉，身上氣息萎靡，嘴角還殘留着一道暗紅色血跡。

&emsp;&emsp;良久之後，他慢慢睜開了雙眼，臉上絲毫血色也無。

&emsp;&emsp;這次強行衝擊天象境，竟然剛開始沒多久，就意外的失敗了。

&emsp;&emsp;如今他法力反噬之下，不但元氣大傷。全身經脈多處受損不說，靈海內的那顆黑白真丹表面，赫然裂開了幾條縫隙。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中冰涼無比！

&emsp;&emsp;他這番急功急利下的衝擊之舉，果然是太過於冒失了。

&emsp;&emsp;天象瓶頸之難，遠遠超乎其原先想象，根本不是真丹境瓶頸可比的。

&emsp;&emsp;真丹受損到了這種程度，以後別說進再階天象境了，能不能維持原先境界都成了大問題。 “主人……”

&emsp;&emsp;蠍兒的聲音在柳鳴的心底浮現，語氣中滿是焦急。

&emsp;&emsp;“蠍兒，我沒事，不過是衝擊天象境失敗，身體受了點輕傷。接下來我要閉關一段時間修養恢復，你繼續守護着外面就好。”柳鳴想了想後，心神傳音的如此吩咐道。

&emsp;&emsp;蠍兒聽到了柳鳴的傳音，稍稍鬆了口氣，答應了一聲後，繼續在外守護起來。

&emsp;&emsp;柳鳴自己則嘆了一口氣，強自振奮精神，翻手取出了數枚療傷丹藥，服了下去。

&emsp;&emsp;就在此刻，靈海之中一點白光一閃，神秘氣泡驀然浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴眼前一花，下一刻，已經出現在了灰濛濛的囚籠空間之中。

&emsp;&emsp;在其面前不遠處，羅睺正靜靜的負手而立，面無表情的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩！”柳鳴一看到羅睺，又驚又喜，急忙行了一禮。

&emsp;&emsp;羅睺神情漠然，似乎沒有看到柳鳴行禮，只是把目光上下打量着柳鳴一番後，才面無表情的說道：

&emsp;&emsp;“我以前雖然覺得你資質差勁，但是心性還算不錯……卻不曾想你竟如此輕率，爲了區區一個狐族女子，憑着一點準備就迫不及待的想要突破天象境，我現在開始後悔當初讓你來當這囚籠的主人了。”

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，你把一切都看在眼裡？”柳鳴聽聞羅睺此話，站直了身體，目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;羅睺嘿嘿一笑，沒有說話，顯然默認了此事。

&emsp;&emsp;“這次衝擊天象境失敗，確實是我操之過急了。如今我的真丹甚至都出現了裂紋，不知羅睺前輩可有辦法補救？”柳鳴苦笑了一聲，又躬身一禮的問道。

&emsp;&emsp;“彌補之法，自然不是沒有，不然你以爲我將你召進來，只是爲了挖苦你一番不成？”羅睺雙目一眯，冷冷的回道。

&emsp;&emsp;“還請羅睺前輩指點迷津！”柳鳴聞言大喜，忙說道。

&emsp;&emsp;“你且隨我來吧。”羅睺淡淡一句，單手一揮。

&emsp;&emsp;灰濛濛囚籠空間深處光芒閃動，隨即浮現出了一條幽邃的空間通道，不知通往何處。

&emsp;&emsp;柳鳴身體一緊，被一股力量裹住，飛入了空間通道之中

&emsp;&emsp;他還沒有來得及詢問什麼，眼前的風景飛快變化模糊，數個呼吸之後，身體一沉，竟驀然出現在了一個灰濛濛的古樸大殿之前。

&emsp;&emsp;柳鳴四下看了一眼，眼前的空間和囚籠空間頗爲相似，不過面積要小得多，而且這裡明顯多出了一股濃郁的魔氣。

&emsp;&emsp;wωw▪ тt kǎn▪ Сo

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，這裡是？”他試探性的問道。

&emsp;&emsp;“這裡是囚籠深處的封魔殿，囚籠鎮壓的衆多魔魂便被封印於此。”羅睺淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言倒吸一口涼氣，一時間默然起來。

&emsp;&emsp;“走吧，你體內的傷勢太過嚴重，以我現在能夠動用的力量，還不足以恢復，所以我們要去見裡的一個魔物一面，請他出手幫忙。”羅睺一邊說着，一邊邁步朝着大殿中走去。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言吃了一驚，不過羅睺已經開始邁步走進了大殿，他只得跟了上去。

&emsp;&emsp;眼前的大殿看起來也只有一二十丈高，通體用一種黑色的材料建造而成，不過此刻看上去顯得有些破舊，上面銘刻着一些古怪的銘文，給人一種極爲古老的感覺。

&emsp;&emsp;結果柳鳴一踏進大殿，眼前的虛空忽的發生了天翻地覆的變化，頭頂的殿堂忽的無限撥高了起來，大殿內的空間十倍百倍的擴展開來。

&emsp;&emsp;他眼前一花，當其視覺恢復正常的時候，周圍的情景已經大變，幾乎看不到殿堂的跡象，他和羅睺竟站在了一處寬闊之極的空間之中。

&emsp;&emsp;整個空間散發出了淡淡的黑氣，腳下是一片平整的廣場，頭頂的殿堂幾乎已經看不見，彷彿和天空融爲了一體。

&emsp;&emsp;廣場之上並非空無一物，每隔數十丈，還聳立了一根二三十丈高的巨型黑色晶柱。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，只見這些柱子上都用黑色的鐵鏈，捆縛着一個個奇形怪狀的魔魂怪物。

&emsp;&emsp;這些魔魂怪物大小各異，外貌身形也千奇百怪，和他以前見過的許多魔物都迥然相異。

&emsp;&emsp;但是無一例外，這些被捆在柱子上的怪物，都散發出強烈的真魔之氣，幾乎每一個魔魂散發出的氣息都在柳鳴之上，起碼也是天象境的程度。

&emsp;&emsp;一看到柳鳴和羅睺的身影，這些怪物口中立刻發出了淒厲的嘶吼，身體劇烈的掙扎，朝着柳鳴兩人撲過來。

&emsp;&emsp;但是它們身形方纔一動，捆縛在身上的黑色鐵鏈立刻發出了淡淡的白色熒光，這些魔魂頓時如遭重創般，立刻老實了下來，不過口中仍然發出不甘的嘶吼。
