<title>《魔天記》▷ 第49章 鬥法(下)</title>

&emsp;&emsp;而當所有黑刺全都被一斬而盡後，青色螳螂傀儡“嗖”的一聲，彷彿鬼魅般的出現在了蕭楓面前，前肢一動，兩道寒光蛟龍般的左右一剪而來。

&emsp;&emsp;蕭楓大驚，來不及施展其他手段防禦，只能心中一橫，兩條手臂綠光一閃，直接往兩側一檔而去。

&emsp;&emsp;“住手，你的木魈功還剛煉成第二層，無法用肉身直接地方何等攻擊的。”

&emsp;&emsp;“當”“當”兩聲！

&emsp;&emsp;朱赤就面色陰沉的一下下出現在了蕭楓面前，一根手指左右一彈下，就將兩道寒光一彈而散、。

&emsp;&emsp;不光如此，連那頭傀儡傀儡也在一股巨力一震後，接連後退數步去。

&emsp;&emsp;金宇見此情形，目中兇光一閃，那頭青光螳螂兩隻前肢再次一擦，竟又想欺身上前。

&emsp;&emsp;但就在這還是，他身旁人影一晃，大智也一下出現在那裡，並一拍他肩膀的阻止其繼續催動傀儡獸，同時笑眯眯的望向對面朱赤的說道。

&emsp;&emsp;“這一局，我們也認輸。一心多用天賦果然很適合貴門的傀儡術，以他表現，恐怕你親自操縱這頭青光螳螂傀儡，也不過如此吧。你們果然找到一位最適合的傳人。”朱赤重新打量了一下陰沉少年，才深吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;圓圈外的鐘姓道姑，見此情形，也長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;剛纔蕭楓表現也不能說不好，只是陰沉少年操縱的螳螂傀儡實在太驚人了，以其速度之快，若是主動先攻擊之下，恐怕一般對手連施法時間都沒有的。

&emsp;&emsp;難道這一次比試，他們九嬰山一脈真的要全軍覆沒不成！

&emsp;&emsp;鍾姓道姑想到這裡，心中苦笑一聲，不禁轉首看了一旁的柳鳴一眼，然後有幾分意外來。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，竟然並沒有她想象的中不安或者惶恐，只是一臉平靜的站在那裡，彷彿前面兩局的失利對其絲毫影響沒有一般。

&emsp;&emsp;“不錯，現在還能保持心境不亂，算是難得了。最後一場，你也不要用太大壓力，儘自己最大力量就行了！”朱赤帶着滿臉不甘之色的蕭楓回來後，一看到柳鳴這般鎮定，也在一怔後，稱讚了柳鳴一句。

&emsp;&emsp;“是，朱師叔，我會盡力的。”柳鳴一躬身，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;這時，對面九竅山人羣中也走出了一個十五六歲的精壯少年，額頭有一道長長的血紅色疤痕，身後揹着兩把長劍，往圓圈中一站後，就給人一種異常兇悍的感覺。

&emsp;&emsp;“這股氣息……不對，這是體修。大智大尚，他真是你們門下弟子嗎？”鍾姓道姑稍一感應精壯少年身上傳來的氣息後，頓時臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;“鍾仙子儘管放心，烏飛是我當年在開靈大典上親自收下的，也是依靠肉身強橫就能承受開靈痛楚，而沒有被壓倒地上的弟子之一。雖然本門以傀儡術出名，但門下弟子有人選擇體修一道，似乎也是很平常的事情吧。”白髮老者一摸鬍鬚後，滿臉笑容的說道，但目中的那一絲得意之色，任誰都能看出來的。

&emsp;&emsp;體修可不是一般靈徒可以選擇的道路，無一不是肉身比一般人強橫，並且能夠忍受常人無法忍受的痛苦，才能經過對肉tǐ的各種千錘百煉後，方可能誕生出這麼一位來。

&emsp;&emsp;而且對靈徒弟子來說，同階體修更是一種近似剋星的存在。即使到了靈師階段，體修在一些特殊場合，也能發揮出一般靈師所沒有的特殊威力，所以縱然體修極難培養，各大宗門還是在每屆弟子中都會盡量挑選幾人專門走體修道路的。

&emsp;&emsp;大智大尚二人這一次挑選的比試弟子，雖然都真是入門沒多久的新弟子，但每一個都大有來歷的，否則又怎敢提出鬥法決定靈果的要求來。

&emsp;&emsp;朱赤加此情形，也只能苦笑一聲的不再說什麼了。

&emsp;&emsp;若說原先他和鍾姓道姑見柳鳴鎮定模樣，還有幾分期望之心的話，現在可就直接掉落到最後一絲了。

&emsp;&emsp;柳鳴一感應到精壯少年的兇悍氣息後，也眉頭一皺，不過馬上一展而開後，就不慌不忙的走了上去。

&emsp;&emsp;精壯少年一見柳鳴雙足一踏入圓圈中，面上厲色一閃，兩條手臂一動，就將背後兩口長劍一抽而出，同時口中唸唸有詞後，身體泛起一層金屬光澤，並在一個模糊後，個頭一下比原先高大了半頭有餘，手腳也分別粗了一圈有餘，猛一看，竟然和柳鳴所用激發潛力秘技有幾分相似的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，目光一閃，也口中唸唸有詞的開始掐訣起來，同時從體內飛竄出一縷縷的黑氣。

&emsp;&emsp;精壯少年一聲低喝，兩口長劍就車輪般的其手中狂舞而起，再單足狠狠一踩地面，就化爲一道寒森森狂風的直衝而來。

&emsp;&emsp;“噗的一聲。

&emsp;&emsp;一顆比普通火彈大上一圈火球當對面彈射而出，瞬間擊在了根本不躲不避的狂風上。

&emsp;&emsp;柳鳴體內法力大半都是精純過的，即使同樣的火彈術，威能也比一般靈徒施展明顯強上一籌的。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴後，火焰翻滾，狂風被擊的微微一顫。

&emsp;&emsp;但精壯少年一聲冷哼後，利刃狂風一盛，竟將火焰全都一卷而滅，仍然直奔柳鳴這邊急衝而來，並轉眼間衝至了十丈之內。

&emsp;&emsp;圓圈外的朱赤和鍾姓道姑一見精壯少年表現的這般彪悍，不禁互望一眼的再次苦笑起來。

&emsp;&emsp;此刻的二人，對柳鳴取勝真的再也不抱絲毫希望了。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”，又有兩顆赤紅火球從柳鳴手中一彈而出，再次擊在了狂風上。

&emsp;&emsp;如此近的距離，即使精壯少年身體強橫遠超一般人想象，在眼前滾滾火焰一卷而開後，也感到舞動長劍的兩條手臂一沉，有些不堪重負了。

&emsp;&emsp;少年心中一驚，但也知道自己這時只能進卻不能退，一聲大喝後，兩條手臂用盡全身力氣的使勁一分，竟將眼前火焰再次一劈而開，同時身形猛然一躍，化爲一道虛影的直奔柳鳴飛撲而來。

&emsp;&emsp;在他想象中，如此短時間內接連放出這般多火球的對手，自然不可能再有時間施展任何法術，而對體修來說，一但近身後，此場戰鬥自然也就結束了。

&emsp;&emsp;當精壯少年真的兩個起落後，真一下衝到了柳鳴近前處時候，卻沒從對方臉上看到任任驚惶之色，反而對手嘴角翹起，隱帶一絲譏諷的笑容。

&emsp;&emsp;“不對……”

&emsp;&emsp;精壯少年幾乎第一時間就察覺到了不妥，剛想做出防護的姿勢，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘴脣微動的兩手再一揚，赫然又有兩顆赤紅火球一閃射出。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲後，精壯少年兩口長劍散手飛出，身軀也硬生生的一擊而飛，被滾滾火浪一下捲入其中。

&emsp;&emsp;“火彈術小成，不對，如此快施法速度，似乎進入小成境界也有不短時間了。”

&emsp;&emsp;這驟然急轉的一幕，讓圓圈外觀看的大智一下失聲叫出，而旁邊的木冠老者卻已經一晃直接衝到了圓圈中，大袖一抖後，將精壯少年身上火焰一卷而滅。

&emsp;&emsp;但是兩顆火彈術疊加力量豈是這般簡單的，縱然這位大尚出手也算及時，但精壯少年已經一身焦糊的趴在地上昏迷不醒了。

&emsp;&emsp;“好，很好。沒想到一個區區的新入門弟子，也能將火彈術掌握到這等程度，這局倒也輸的不冤枉。他體內法力也經過一番精純了吧，否則普通靈徒火彈術，也不可能有這般大威力的。朱道友鍾仙子，你們果然還是留了一手。”木冠老者看了地上的少年一眼，目中有一絲痛惜的神色，再轉首一看柳鳴的時候，目光卻一下冰寒下了幾分。

&emsp;&emsp;“哈哈，道友這話可就冤枉我二人了，這弟子什麼時候將火彈術修煉到這等境界的，我二人事先也不知道對”柳鳴身旁人影一晃，朱赤也一閃而現，擡手一拍柳鳴肩膀，滿臉都是大喜的神色。

&emsp;&emsp;後面望過來的鐘姓道姑，同樣是驚喜異常的表情。

&emsp;&emsp;柳鳴這一局竟能夠如此意外的取勝，真是太出他們預料了，而且如此一來，他們一行人總算沒有空手而歸了，否則不光是靈果一顆得不到，以後九嬰山一脈也無法在大智大尚面前擡起頭了。

&emsp;&emsp;至於柳鳴竟將火彈術修煉到小成，體內法力是否精純一些的事情，相比起來卻全是小事了。

&emsp;&emsp;他們此刻看向柳鳴的目光，也滿是讚許欣慰的表情。

&emsp;&emsp;“好，三局兩勝，你們可以摘取三分之一的靈果。不過，老夫還有一個建議，不知二位道友可有興趣再對上一局。”大智等門下弟子將精壯少年抱出圓圈，建議喂藥療傷後，再看了柳鳴一眼後，忽然又開口說了一句。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思？”朱赤臉上喜色一收，臉色一沉下來。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑也不說話的走了上來，和披髮男子並肩站立一起的凝神望向對方。

&emsp;&emsp;“很簡單。我看你這名弟子實力也不錯，不如讓他和宇兒再爭鬥一場如何！若是宇兒勝了，你們的靈果就要留下了。而若你們弟子取勝，我們手中的三分之二靈果則全歸你們了，二位道友意下如何？此事怎麼看，也是你們佔便宜的！”大智和大尚互望一眼後，白髮老者十分有默契的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“什麼，用三分之二的靈果來賭我們三分之一的靈果！”朱赤聞言心中一跳，真有些砰然心動了。

&emsp;&emsp;(呵呵，魔天記已經上三江了，大家有三江票的都去投一下哦！）
