<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄931大戰魔人中</title>

&emsp;&emsp;魔人一聲低吼，繞魔鞭的手臂連連揮動，一道道數丈粗的紫色長鞭虛影激射而出。

&emsp;&emsp;虛影所及之處虛空之中一陣強烈的靈力波動，一卷卷淡淡的紫色氣焰彷彿有將一切化爲灰燼的感覺。

&emsp;&emsp;“茲啦”一聲。

&emsp;&emsp;紫色鞭影一掃而過，撕裂出了一道漆黑的空間裂縫，只是金天賜的身影卻一閃的消失在了原地。

&emsp;&emsp;金天賜身形在不遠處地上現出，絲毫不敢做出任何停留，周身星光一閃之下，化作一卷白光朝下方泥土中一沉下去。

&emsp;&emsp;魔人見此哼一聲，一隻手朝地面驀然一掌擊出，一卷黑紫相間的魔氣在虛空中一凝，一隻閣樓般大小的巨掌虛影一落而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，地面之上出現一個百餘丈大的窟窿。

&emsp;&emsp;一道白影從窟窿中沖天而起，幾個閃動後，又詭異的出現在魔人身後，一溜白色星光憑空凝出一隻巨掌，朝魔人一把抓去。

&emsp;&emsp;魔人面現一絲不屑，風馳電掣般的一個轉身，同樣是一掌對了上去。

&emsp;&emsp;一朵白黑紫相間的蘑菇雲平地而起！

&emsp;&emsp;金天賜與魔人幾乎是同時暴退而出。

&emsp;&emsp;只是金天賜的一隻手，不知何時竟抓住了紫色長鞭的末梢。

&emsp;&emsp;噼噼啪啪的電弧跳動之聲傳來！

&emsp;&emsp;一根根金色電弧竟反沿着長鞭朝魔人激射而去。

&emsp;&emsp;魔人反應也是極快，手臂一動，紫色長鞭便飛快一個扭轉的將金天賜甩了出去。同時鞭上的紫色氣焰一盛，便將電弧燒的精光。

&emsp;&emsp;金天賜在半空中一連翻了幾個跟頭後。才堪堪穩住身形，正要深吸一口氣的採取何種行動時。忽然神色一動，突然扭首朝峽谷後方眺望而去。

&emsp;&emsp;只見天邊一道黑色遁光，正以異常驚人的速度，疾馳而來。

&emsp;&emsp;“嘖嘖！看來還有其他的人族朋友到了。”那名魔人似乎也察覺到了遠處的異象，手中動作一緩，竟桀桀怪笑起來。

&emsp;&emsp;來的人，正是飛馳趕來的柳鳴！

&emsp;&emsp;此時，足踩黑雲的他頭緊皺，一臉嚴峻之色。顯然已經看到了遠處那個觸目驚心的碩大巨坑。

&emsp;&emsp;巨坑上方，那名足有七八丈高的碩大魔人，比起半個月之前，氣息強大了不止一點半點。

&emsp;&emsp;與之形成鮮明對比的是，另一邊的金天賜看似身上並無什麼傷痕，但若是細心的觀察，其周身靈氣波動起伏不定，顯然已經有傷在身，甚至元氣消耗不少了。

&emsp;&emsp;“竟然是你？小看來那妖女對你倒還不錯。竟真能放你活着離開那裡？”

&emsp;&emsp;當柳鳴距離二人所在不足兩三百丈時，魔人詫異的聲音驀然在耳邊響起。

&emsp;&emsp;柳鳴絲毫沒有接茬，周身黑氣滾滾而出，並在片刻後。渾身噼啪聲一響，兩隻手臂竟憑空暴漲一截的往前狠狠一搗而出。

&emsp;&emsp;面對這天象境修爲的魔人，柳鳴可不敢有絲毫留手。一出手便猛然使出十成的法力。

&emsp;&emsp;震耳欲聾的龍吟虎嘯之聲傳來！

&emsp;&emsp;五條二十餘丈長的黑色蛟龍與五隻黑氣盤繞的霧虎從其背後一衝而出，直奔魔人所在滾滾而去。

&emsp;&emsp;魔人先是一怔。隨即毫不在意的驀然一揮手，手中紫色魔鞭一個閃動之後。表面騰起一陣紫色魔焰，一凝之下，一條紫色魔蛇虛影憑空凝現而出，一連數個模糊，便抽打在黑色霧虎與黑色蛟龍身上。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲接連響起。

&emsp;&emsp;黑色蛟龍與黑色霧虎方一觸及紫色魔蛇，便紛紛被一震而開，化作了漫天的黑色光芒。

&emsp;&emsp;“冥獄！”

&emsp;&emsp;柳鳴單手虛空一點，漫天的黑色光芒驟然往中間一聚攏，將整個魔人淹沒其中，化作了一顆數十丈大小的黑色光球。

&emsp;&emsp;只是這光球方一成型，裡面便傳出轟隆隆的巨響，同時表面黑光滾滾翻動，似乎下一刻便要崩潰一般！

&emsp;&emsp;就在這時，黑色光球外驀然一片點點星光飛卷而來，卻是金天賜毫不猶豫的也出手了。

&emsp;&emsp;只見他面色雖然有些蒼白，但雙手有條不紊的掐動法決，點點星光從兩隻殘破不堪的金色袖袍中飛射而出，並在到達冥獄外後，滴溜溜的一個凝結，化作了一層璀璨奪目的白色光幕，將黑色光球全包裹在了其中，使其崩潰之勢便是一緩。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一連串殘影閃過後，一道人影出現在白色光幕之外。

&emsp;&emsp;正是背生一雙銀色肉翅的柳鳴！

&emsp;&emsp;只見他單手輕撫胸前，飛快的一個結印，口中唸唸有詞，靈海上方的“假丹”之中，一絲絲被鎮壓的九天神雷隱隱跳動着，其竟打算再放出一絲九天神雷來。

&emsp;&emsp;他自從上次在遺蹟中冒險得到一團九天神雷後，總算可以用一些多餘的神雷攻敵，而不用太擔心魔念反噬的事情。

&emsp;&emsp;就在這時，冥獄之中一股驚人的靈壓沖天而起，一道道紫色異芒在黑光中狂閃浮現，並“轟”的一聲巨響後，整個冥獄爆裂而開，白色光幕中黑紫兩色光芒閃動不停，整片虛空搖晃扭曲，一副支離破碎的樣子。

&emsp;&emsp;金天賜見狀臉色一沉，二話不說的一張口，一團精血噴吐而出，並雙手飛快的朝精血虛空一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，精血化作一道血光沒的入了白色光幕之中。

&emsp;&emsp;白色光幕強烈晃動幾下之後，稍稍穩定了幾分，但紫色氣焰仍是不斷衝擊着光幕。

&emsp;&emsp;不過也因金天賜爭取到這一兩個呼吸的功夫，柳鳴“假丹”之中，一根細若髮絲的五色神雷終於一閃之後，從其一根手指中彈射而出。

&emsp;&emsp;“呲啦”的一聲！

&emsp;&emsp;這看似頭髮般纖細的五色雷絲方一彈射而出後，就一聲轟鳴的化爲了碗口般粗大，一閃的直透光幕而入。

&emsp;&emsp;“九天神雷！在遺蹟中出手的果然是你！”冥獄中裡面隱隱傳出一聲魔人的暴怒嘶吼之聲。

&emsp;&emsp;只見其速度極快的一揮手中震天鞭，紫色長鞭一個盤旋之後，彷彿長蛇一般自上而下將其包裹的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一道道白色，黑色，紫色的氣浪狂卷而出，整個虛空一片顫抖，遠處高矮不一的山峰呼啦一片的在氣浪中瞬間化作了灰燼。

&emsp;&emsp;柳鳴急忙催動獸甲訣，銀光瞬間覆蓋其身上各處，同時整個身形暴退而出。

&emsp;&emsp;而金天賜身形一震，整個人也被波及的倒飛了出去，身處半空中，就驀然吐出一口鮮血。

&emsp;&emsp;銀光一閃。

&emsp;&emsp;柳鳴一晃的出現在金天賜一旁，一把將其拉住，並化爲銀光的激射而出，一口氣遁出了百餘丈外，才重新一閃的現出身形。

&emsp;&emsp;各色波動消散而開後，原先的冥獄中心處，只剩下一團紫黑色霧氣閃動不停，裡面隱一個纏繞着一圈圈紫芒的魔人攝影，並散發着令人難以置信強大的凶煞之氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中頓時一沉。

&emsp;&emsp;此番他已經冒險放出了一絲九天神雷，使得被雷印鎮壓的魔念也有所悸動，竟然還是被這魔遮擋了下來。

&emsp;&emsp;金天賜臉色冰冷，並此飛速的取出一顆丹藥一吞而下。

&emsp;&emsp;“你這人族小輩既然真能夠動用九天神雷，那就絕不能讓你存活於這世上了！”

&emsp;&emsp;黑紫色霧團中間，魔人聲嘶力竭的大吼道，身上紫色氣焰一卷，再次幻化回一條靈光閃閃的魔鞭。

&emsp;&emsp;下一刻，紫黑色霧氣驟然化爲無數刺芒的爆裂而開，一道紫影一閃的激射而出，並詭異一長的出現在二人身前，隱約可見面前手臂一擡，長鞭上靈紋一亮，當即密密麻麻的紫色鞭芒激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一個轉身，一對巨大的銀色翅膀驟然一扇，同時腳一蹬地朝後爆射而去。

&emsp;&emsp;金天賜也是渾身星光一卷的沖天而起，往另一側閃去。

&emsp;&emsp;魔人幾乎想不想身形一晃，帶着密密麻麻鞭影的衝柳鳴急追而去，對金天賜卻是視若無睹一般，並且另一隻手一擡，朝柳鳴虛空一點。

&emsp;&emsp;一卷灰綠色黑氣在指尖一凝，一道拇指粗的黑光一閃即逝，轉瞬就到了柳鳴眼前。

&emsp;&emsp;柳鳴當即吃了一驚，但還是勉強的催動獸甲訣以及體內的赤色蛟鱗片，往身前一擋，並身形驟然一晃。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴感覺肩頭一熱，一陣劇痛傳來。

&emsp;&emsp;他左側肩膀之上，赫然出現一個手指粗的血洞，一縷縷的灰綠色魔氣仍然不停繚繞其上，與此同時，其頭頂七八丈處“啪啪”的長鞭交織聲響起，一道道紫色鞭芒也狂卷而下。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，虛空之中一聲淒厲的低鳴傳來，柳鳴只覺身後一陣勁風吹過，緊接着一道百餘丈長的赤色刀芒一閃而至。

&emsp;&emsp;“砰”一聲！

&emsp;&emsp;紫色長鞭所化虛影與刀芒在柳鳴頭頂處一個撞擊之後，“嗖嗖”幾聲的飛速縮了回去。

&emsp;&emsp;竟是金天賜遠遠出手，幫柳鳴擋下了此擊。

&emsp;&emsp;“傷成這樣還敢懷我事情，嘖嘖，你膽子倒是真不小！”魔人遁光一頓的停下身形，並一臉詫異的轉首朝金天賜所在望去。

&emsp;&emsp;只見金袍青年手中赫然多出一柄尺許長的赤色小刀，刀身之上一層層仿若實質的晶瑩符文閃動不停，泛起層層光暈，只是刀身上隱隱有一道細微的裂痕，顯然是方纔這一鞭雖然勉強抵擋住了，但這件法寶雛形卻是靈性受損了不少。

&emsp;&emsp;但金天賜對此視若無睹般，聞言只是面無標明的又是吐出一口精血，沒入赤色小刀之中。

&emsp;&emsp;當即小刀表面一陣精光流轉，刀光一閃，周圍的空氣嗡嗡的震顫一聲，一道百餘丈長的赤色刀芒衝魔人一閃捲去。(……)
