<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1004第七小隊</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;二人從高塔底部的一個寬闊入口飛了進去，來到了一個明亮的大廳。∮

&emsp;&emsp;大廳之中頗爲空曠，數根粗大的石柱支撐着頂端，大廳中央有一個圓拱形狀的石臺，兩名身穿太清門長老服飾的修士正坐在裡面，聽到腳步聲音，轉頭看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一怔，這兩名長老一個是面色冷漠的中年男子，另一個卻是一個童子形象，赫然正是與自己有過數面之緣的翠雲峰長老，皓月童子。

&emsp;&emsp;皓月童子看到柳鳴，臉色也是一怔。

&emsp;&emsp;“弟子越戚，見過兩位長老。”越姓青年沒有注意到柳鳴還有皓月童子的神色變化，躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“柳鳴見過兩位長老！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色很快便恢復如常，也向二人行了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是越師侄，不必多禮了。”冷麪中年人淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“柳師侄，想不到你會來到這惡鬼道，是來此歷練嗎？”皓月童子卻笑嘻嘻的站了起來。

&emsp;&emsp;越戚和冷麪中年人見此情形，臉色都露出了幾分意外之色。

&emsp;&emsp;“是的，弟子修爲如今已經進入了一個瓶頸階段，特來此地尋找一線機緣。”柳鳴拱手說道。

&emsp;&emsp;“我記得柳師侄修煉的是鬼道功法，這惡鬼道環境倒也正好適合你磨練修爲。”皓月童子聞言，深以爲是的點了點頭。

&emsp;&emsp;“哦。原來皓月兄認得這名弟子？”冷麪中年男子將二人談話表情看在眼中，眼中異芒一閃的說道。

&emsp;&emsp;“古兄。你鎮守惡鬼道已經近百年之久了，所以對這外界之事知之甚少。這位柳師侄是數十年前才進入內門的。不過實力竟然，如今已有了內門第一弟子的稱號，連掌門也對其讚不絕口的。”皓月童子微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦？原來你就是那個在天門會中獨佔鰲頭的那名弟子，我倒也聽人說過一些你的事情。”冷麪男子打量了柳鳴幾眼，臉上帶有一絲意外之色、

&emsp;&emsp;越戚站於一旁，臉上卻滿是驚訝神色。

&emsp;&emsp;在來此的路上，他雖覺得柳鳴實力不凡，卻沒想到在宗內名聲如此之大。

&emsp;&emsp;“長老謬讚了，弟子愧不敢當。”柳鳴躬身一禮。沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;“既然你是這界天門會第一，按照慣例的實力測試，自然不需了。關於金光軍三個大隊的區別，想必越戚這一路上已經和不言明瞭吧。只是不知柳師侄，是想加入哪一個隊伍？”冷麪中年人眼中神光一閃，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“在下申請加入第一大隊。”柳鳴說着，便取下了腰間的弟子令牌，遞了上去。

&emsp;&emsp;一旁的越戚見此，卻給柳鳴使了一個眼色。柳鳴卻並未理睬。

&emsp;&emsp;“柳師侄可想清楚了？縱然你實力不弱，但這惡鬼道可不比外界，老夫還是建議你先進入第二大隊熟悉一下的好。”皓月童子聞言，皺了皺眉的提醒道。

&emsp;&emsp;“多謝皓月長老好意。弟子心意已決，還望兩位師叔成全。”柳鳴語氣堅定的回道。

&emsp;&emsp;雖然越戚在來路上早就說過，新來弟子最好先從第三大隊或是第二大隊開始。熟悉和適應一下此地情況，再考慮進入第一大隊。

&emsp;&emsp;但他如今時間何其珍貴。可不願意白白耗費六年，外加對自己實力十分自信。纔會提出這般要求的。

&emsp;&emsp;冷麪中年人深深看了柳鳴一眼，再和皓月嘴脣微動的傳音交談幾句後，接過了柳鳴遞過來的令牌，取出一本玉冊，掃了幾眼後，淡淡說道：

&emsp;&emsp;“柳師侄既然對自己實力頗爲自信，就如你所願吧，如今隊中的第七小隊缺一個副隊長，不如就由柳師侄擔任吧。”

&emsp;&emsp;此言一出，在場的越戚和皓月童子面色卻是微微一變。

&emsp;&emsp;“不知長老能否給弟子說明一下，有關第七小隊的情況？”柳鳴將皓月童子和越戚的神色看着眼中，心中一動的問道。

&emsp;&emsp;“柳師侄即使不問，我也稍後也會和你說明的。我們金光軍常駐城中化晶以上弟子人數約在三百餘人，有約莫半數都集中在第一大隊中。第七小隊則是第一大隊最精銳小隊，執行的都是極其兇險任務，隕落機率十分之高的。”皓月童子突然開口解釋道。

&emsp;&emsp;“各隊的弟子在惡鬼道執行任務，宗門都會給予一定的獎勵，有貢獻點，也有各種此地特產的珍貴靈材，執行越危險的任務，得到的獎勵也就越多。柳師侄實力高強，來此又是爲了磨礪修爲尋找突破契機，第七小隊自然是最適合不過的了。”冷麪男子斜瞥了皓月童子一眼，面色古井不波的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那弟子就聽憑古長老安排吧。”柳鳴微一沉吟，就一口答應了下來。

&emsp;&emsp;“很好，若是本宗號稱內門第一弟子，都沒有這等自信的話，反叫我大爲失望了。”

&emsp;&emsp;冷麪中年人首次露出了讚賞的神色，用柳鳴的弟子令牌對這玉冊晃了晃。

&emsp;&emsp;玉冊之上青芒一盛過後，便再次恢復了平靜。

&emsp;&emsp;中年人又取出一塊黝黑令牌和一個儲物符交給柳鳴，解釋道：

&emsp;&emsp;“這是你在此地的令牌，裡面刻有我太清門獨有禁制陣紋，稍後滴血祭煉一番，日後發佈任務，都是以此物傳訊。儲物符裡是金光軍統一服飾，還有宗門蒐集的有關惡鬼道的一些資料，回去之後細細研讀一下，對你今後的行動絕對是有幫助的。”

&emsp;&emsp;柳鳴答應一聲，接過了令牌和儲物符，直接收了起來後，又拱手問道：

&emsp;&emsp;“對了，晚輩還有一事。想向二位長老請教。本峰曉五師姐早年來到惡鬼道歷練，之後便一直沒有了訊息。弟子聽人說，她是在一次任務中失蹤。不知具體是什麼情況？”皓月童子和冷麪中年人聞言都是一怔，不禁對視了一眼，竟一時間都沒有開口回話。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中微微一沉。

&emsp;&emsp;旁邊的越戚更是束手而立，低首垂眉。

&emsp;&emsp;片刻之後，皓月童子嘆了口氣，緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這件事頗爲複雜，宗門至今也沒有搞清楚，本來是不應該告訴你們這些普通弟子的。不過既然柳師侄是曉五師侄的同門，我就將此事告訴你吧。”

&emsp;&emsp;“數年之前，宗門接到一個報告，說是西北處的天鬼平原，似有惡鬼出沒，所以便派遣了一小隊弟子去探查，曉五師侄就在其中，同行的還有三名假丹修士和一個真丹境的領隊。可是他們一去便沒有絲毫消息傳回。宗門之後也派遣其他人去探查，不過卻沒有發現絲毫異狀。連激斗的痕跡也沒有，此事一直以來，都是一個謎團，曉五等人就如同在此地人間蒸發了一般。”皓月童子嘆了口氣。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡。眉頭緊皺起來。

&emsp;&emsp;聽皓月童子如此說，曉五等人十有八九已經遭遇了不測。

&emsp;&emsp;“多謝師叔告知此事，晚輩感激不盡。”柳鳴輕嘆了口氣。拱手道。

&emsp;&emsp;“沒有消息也未必是壞事，柳師侄也不必過於擔心。宗門至今還在調查之中，日後有了結果。會立刻通知於你。”皓月童子想了想後，又如此說道

&emsp;&emsp;柳鳴只能苦笑的再次稱謝。

&emsp;&emsp;“越戚，你帶柳師侄去第一大隊的住處，其他一些事情，也向詳細說明一下。”皓月童子又衝一旁的越戚，吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”消瘦青年拱手行了一禮，很快便帶着柳鳴退了出去。

&emsp;&emsp;皓月童子看着柳鳴遠去的身影，心情不禁有些複雜，雖然柳鳴進入太清門已經過去了數十年，他如今仍舊暗自遺憾非常。

&emsp;&emsp;若是當年堅持一下，將柳鳴收入翠雲峰之中，這培養出第一內門弟子的榮譽，很可能就會落在他的頭上，哪會輪到落幽峰了。

&emsp;&emsp;不過事已至此，現在說什麼也都晚了。

&emsp;&emsp;“唉……”皓月童子心中暗暗嘆氣。

&emsp;&emsp;“皓月兄看起來對此子頗爲愛護！”冷麪中年人剛纔一直沒有開口，此時忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，此子和當年在此地失蹤的六陰有些關聯，也算是本峰的故人之後了，自然要好好照顧一些的。”皓月童子不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“六陰後人不是一個叫龍顏菲的丫頭，怎麼又多出個柳鳴來？我近百年沒有回過宗內，這要好好給我說一下了。”冷麪中年人聞言，神色一動。

&emsp;&emsp;“此事說來話長了……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開高塔後，越戚便帶着柳鳴朝城池左前方某片區域飛去，並且萬分熱情的說道：

&emsp;&emsp;“柳師弟，我可真沒想到，你竟然是如今宗內的第一內門弟子，以後可要多多照顧在下了。”

&emsp;&emsp;“越兄說哪裡話，這些都是外面那些人胡亂吹捧的，可不能當真的。內門中真正厲害的弟子，很少有人會真待在宗門，大多都在外遊歷，尋找進階真丹的機緣。別的不說，光是這金光城中的弟子，實力在我之上的恐怕也大有人在。”柳鳴搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;說話間，兩人落在了城中一處十字路口，道路兩旁是一座座院落式的洞府建築，門前掛着一個個的編號。

&emsp;&emsp;“城中的居所也按照三個大隊，彼此分割開來的，這一片區域都是第一大隊的人居住，柳兄的居所便是這一處了。”越戚口中和柳鳴隨口說着話，四下的看了一眼，指向了一處門口寫着“甲道第七”的洞府說道。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了一下洞府周圍的環境，見還算清靜，便微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“柳兄，在下接下來還有些事要處理，以後若有閒暇，可以來甲道九號洞府找我。”越戚看事情基本告一段落，便開口告辭道。

&emsp;&emsp;“好，多謝越兄這一路陪同，後會有期。”柳鳴拱手謝道。

&emsp;&emsp;二人彼此客氣了兩句後，便就此分手了。

&emsp;&emsp;魔天記手遊榮耀封測將在今日結束，這也意味着《魔天記》公測就在眼前了！感謝大家在封測期間的一切支持！同時，忘語將在本月內宣佈即將來到的公測時間，ios的玩家們久等了，抱歉！忘語將與大家一同等待公測到來，屆時也將一起並肩共戰！我的小說《魔天記》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！
