<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1041信物</title>

&emsp;&emsp;金光城主塔密室中，姚姓老者和灰髮中年人並肩站在平常的法陣角落之中，神色凝重。

&emsp;&emsp;而二人前方的虛空中，此刻卻是空空如也，地上的整座法陣看起來暗淡無光

&emsp;&emsp;“傳訊陣無法運轉，泰天要塞莫非……已經被攻陷？”灰髮中年人看着腳下的法陣，臉色有些不太好看的說道。

&emsp;&emsp;“要塞有四名天象鎮守，加上之前派遣的精英弟子，實力比起我們金光城只強不弱，況且萬不得已下還有泰天陣作爲底牌，絕不可能如此簡單就被攻破的。據我估計，應該是惡鬼軍團使用了什麼詭秘手段，隔絕了要塞中的傳訊禁制，我們四大城池纔會忽然失去聯繫。”姚姓老者沉默了片刻後，目光閃動的回道。

&emsp;&emsp;“極有可能便是如此了。這樣一來，我們可就有些被動了，如今這城外情況有些複雜，一時半會也無法派援軍突圍出去。”灰髮中年人聞言，緩緩點頭道。

&emsp;&emsp;“當務之急，必須設法把此事告知火燁師叔……不過現在我們一切傳訊手段都被切斷，如何通知火燁師叔倒成了一個問題。”姚姓老者真有幾分發愁了。

&emsp;&emsp;“之前泰天要塞被圍時，我思前想後，還是將此事稟告了火燁師叔一聲。其鎮守黑峰谷，距離泰天並不遠，一旦泰天有難，以其神通自會知曉。他老人家一旦出面的話，泰天之圍或可迎刃而解。”灰髮中年人聞言，微微一笑，翻手取出了一塊拳頭大小的白色晶玉。看起來晶瑩剔透，外表形似一隻蜷縮的蟲子。不過看起來渾然天成，沒有絲毫雕琢的痕跡。

&emsp;&emsp;“此物是？”姚姓老者目光落在了白色蟲型晶玉上。有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“姚兄你進入此地時間不長，故而還不知曉此物。這是當年火燁師叔利用此地特殊產物溟蟲玉所煉製的傳訊秘寶，有陰陽兩隻一對，可以利用此地陰氣爲媒傳遞訊息。他老人家離開時給了我一塊陰玉，另一塊陽玉便在他身上，不過此玉短時間內只能使用一次。”

&emsp;&emsp;“幸好你考慮周全，此番麻煩就真大了。”姚姓老者見狀，心中也大鬆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，泰天要塞之中四大軍團的駐守弟子。在執事長老的調度之下，正在城牆上來回奔波，似乎在佈置着什麼。

&emsp;&emsp;如今距離要塞被玄門鬼葬陣所困已有大半日光景，縱然有防禦禁制阻擋，但城中的陰氣還是漸漸的濃稠起來，不少修爲不高的弟子，已經臉色變得有些青黑了。

&emsp;&emsp;曉五等金光軍高階弟子，此刻正一個個盤膝端坐在金光陣的六座高臺之上，不斷將體內法力注入身前的金光鏡中。在曹長鶴的主持下，儘可能的放大塔頂造化鉢釋放的金光，淨化着城中的陰氣。

&emsp;&emsp;但見每個人手中都握着一塊上品靈石，通過靈石的法力補充。勉強維持着法力的輸送。

&emsp;&emsp;距離高塔不遠處的要塞主殿之內，酒糟鼻老者等四名天象修士正臉色凝重的站在大殿之中，而在四人對面。則各自站着一名本宗弟子。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者對面站着的，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他此刻雖然面上絲毫異色未露。心中卻是念頭急轉不停。

&emsp;&emsp;在此時此刻被天象境長老突然召喚，顯然不會是什麼好事。但如今既然已經來了。便只能靜觀其變了。

&emsp;&emsp;除了他之外，其他三名天象境修士前，站的的分別是一名身着天工宗黃色甲衣、面容有些憨厚的青年，一名身着浩然書院白色甲衣，滿臉絡腮鬍的大漢以及一名身着魔玄宗黑色甲衣的蒙面女子。

&emsp;&emsp;從三人身上散發的法力波動來看，卻都是真丹期的修爲，其中那名憨厚青年是真丹中期，另外兩人則是真丹初期的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴對這三人也有些印象，都是三大軍團增援的修士中，實力高強的隊長級別弟子。

&emsp;&emsp;正在此時，天工宗房姓老者一揮手，張開了一面黃色的光芒，籠罩了整個大殿。

&emsp;&emsp;柳鳴看到房姓老者這般小心翼翼的神情，眼中微微閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“好了，我也不廢話了，把你們四人叫到這裡來，是有一個重要任務，要交給你們去。”房姓老者沉聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等四人聞言，臉色十分平靜。

&emsp;&emsp;房姓老者看到四人反應，微微點點頭，用低沉的聲音繼續說道。

&emsp;&emsp;“如今的形勢，想必你們也知道了，泰天要塞被惡鬼軍團以玄門鬼葬大陣所封，可以說已經成了甕中之鱉。四大主城此刻必然也因此被切斷了聯繫，都成了孤城。此刻我們人族在這惡鬼道的情況，已經到了岌岌可危的地步。”

&emsp;&emsp;“敢問長老，如今在惡鬼道不是還有太清門的通玄大能坐鎮嗎？”浩然書院的絡腮大漢，抱拳行了一禮後，如此問道。

&emsp;&emsp;“以火燁師叔的神通，應該早已知道這裡的情況了，至於其爲何到現在都沒有出現，想必另有其他要事纏身了。”太清門酒糟鼻老頭聞言，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;此言一出，無論是柳鳴等四人，還是其餘三名天象長老，臉上都是神色各異起來。

&emsp;&emsp;通玄強者之所以會進入這惡鬼道，主要便是鎮守黑峰谷通往中天大陸的通道，同時震懾一下對方的玄鬼，而經過這許多年的爭鬥，雙方也漸漸達成了一個默契，一般爭鬥，雙方的通玄境強者都不會輕易介入。

&emsp;&emsp;如今的形勢對人族極爲不利，已然到了關乎生死存亡的關鍵時刻，作爲通玄大能至今仍未出現的原因，自然是呼之欲出了。

&emsp;&emsp;“現在情況雖然糟糕，還不至於讓我們束手待斃。當初，我等四大宗派在惡鬼道紮根之時，爲了應付將來不可預測的危機，四大軍團分別在各自的主城設置了一個壓箱手段。一旦遇到生死存亡的時刻，可以啓動各自底牌，渡過重大危機。不過，動用此底牌的代價實在有些大，故而當年我們四大太宗定下了規矩，必須要各宗派駐此地的三名天象境的長老全部認可，集齊三枚信物，才能夠開啓各派的壓箱手段。”房長老聲音一轉的說道。

&emsp;&emsp;“房長老是打算讓我們四人將各位長老的信物，送回四大主城？”柳鳴聽到這裡，眼中閃過一絲明瞭。

&emsp;&emsp;“不錯。“這個任務可以說事關泰天要塞的安危，只能交給弟子中實力最強的人，我們幾個老傢伙便挑出了你們四個，希望你們不要讓我等失望。”浩然書院儒袍中年淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是”柳鳴等四人聞言，不管心中如何想，自然都躬身答應了一聲。

&emsp;&emsp;到了這種時候，這些天象長老自然不會容許他們有絲毫的拒絕之意。

&emsp;&emsp;但此後，其他三名真丹境弟子看向柳鳴的目光中，都或多或少的帶着一絲疑惑，顯然都很奇怪，太清門爲何選擇了柳鳴這個假丹期的修士。

&emsp;&emsp;其實不止他們三人奇怪，連房姓老者三個天象境的長老也心存疑惑。

&emsp;&emsp;只有酒糟鼻老者面色如常，還面帶着一絲笑容的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;不說他之前從另兩名天象口中得知的消息，就是這幾次與鬼軍正面激戰中，柳鳴接連擊殺數名真丹境惡鬼統領一幕，也被其早就看在眼中的。

&emsp;&emsp;“幾位長老，我等要如何才能離開要塞，外面可有鬼軍的玄門鬼葬陣。”柳鳴遲疑了一下，問道。

&emsp;&emsp;“此事不用擔心，我們自有辦法讓你們破陣而出的，你們到時照做便是。”酒糟鼻老者不加思索的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴四人聽了，自然神色各異。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，泰天要塞之內，各宗修士在四大天象長老的帶領之下，懸浮在了半空。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;天工宗房姓老者大喝一聲，手臂猛然一揮。

&emsp;&emsp;各宗修士在真丹境長老的領頭之下，紛紛飛落到了四面城牆之上，然後各色靈器法術飛出，化爲五顏六色的光團，氣勢洶洶的轟擊在黑氣大陣之上。

&emsp;&emsp;在轟隆隆巨響聲中，城中金光陣高臺之上，曹長鶴雙手陣旗連連揮動了幾下，從中射出數道法訣，要塞上空的造化鉢金光大盛，從中射出六道光柱，落在四周的六座高臺上。

&emsp;&emsp;下一刻，六道金色光柱，在半空中凝聚成一道粗大無比的巨型光柱，隨着曹長鶴陣旗一指，照射在了外面的滾滾黑氣中某個角落。

&emsp;&emsp;靈器法術的光芒和玄門鬼葬陣法碰撞在了一起，發出陣陣雷鳴般的爆裂聲，讓半天空通亮一片，聲勢浩大之極。

&emsp;&emsp;泰天要塞之外的惡鬼軍團，發現了要塞裡面的情況，衆多鬼物立刻螞蟻般的紛紛飛到了高空中，全都嚴陣以待。

&emsp;&emsp;玄門鬼葬大陣雖然堅固，不過在人族四大宗派，千餘人的合力攻打之下，原本渾厚的黑色霧氣也劇烈翻滾起來，黑氣亂閃。

&emsp;&emsp;泰天要塞四面城牆之外，各自虛空懸浮着一名天象境鬼帥，看到大陣裡面的情形，臉上都露出了一絲凝重，紛紛翻手取出數面漆黑的陣旗。

&emsp;&emsp;隨着一個個巨大的黑色符文從四人陣旗中飛射而出，紛紛沒入球型黑色霧罩中，玄門鬼葬陣很快再次穩固了下來。

&emsp;&emsp;今日，誠邀各位道友移步忘語威信平臺，因爲忘語放出了從未公佈過的“私照”哦！呵呵，讓大家更進一步瞭解生活中的忘語，尤其是在魔天記》手遊開發過程中的忘語！。

&emsp;&emsp;：
