<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1284幻力種子</title>

&emsp;&emsp;“柳長老果然是坦誠之人，其實青某並非質疑柳長老的血統問題……說起來，柳長老沒有主修本族的天幻大法，也屬一件幸事。”光頭壯漢先是點了點頭，繼而臉上忽的浮現出一絲落寞神色。

&emsp;&emsp;“青鼓長老何出此言？柳某適才和青崧長老交手，可是發現本族的天幻大法威力極大，若非在下手中有一件先祖傳承下來的法寶，恰巧可以抵禦天幻大法，十有八九也是要落敗的。”柳鳴聞言，眼中露出一絲訝然，口中如此問道。

&emsp;&emsp;“若是單以鬥法威力而論，本族的天幻大法確實屬於一流魔功。而且此法修煉速度極快，不瞞柳道友，別看青某已經修煉到了天象中期，我如此纔不過才六百餘歲。”光頭壯漢臉上露出笑容，緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上頓時涌出一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;要知道，天象境修士不管在中天大陸，蠻荒大陸，還是在如今的萬魔大陸，都已經算是罕見的高階修士了。

&emsp;&emsp;尋常的天象境修士，即便資質再好，修煉資源充裕的情況下，也要花了上千年歲月，纔有可能達到，資質稍差的，修煉個兩三千年也是尋常，能夠在千年之內，修煉到天象境的，絕對是萬中無一的天才了。

&emsp;&emsp;而他自己因爲囚籠的緣故，自然不能以常理來判斷。

&emsp;&emsp;光頭大漢單以血脈資質來看，並非特別出衆，若其能夠在六百餘歲修煉到天象中期，全是因爲天幻大法之功的話，那這門功法也太過逆天了。

&emsp;&emsp;“不止在下，本族中的其他兩個長老，包括青琮族長，修煉到天象境界都是在千年以內的。但是相對於此修煉速度，天幻大法也有一個極爲致命的缺憾，那就是本族之人壽元都不長，即便是我這樣的天象中期修士，也只有一兩千年的壽元罷了。”光頭壯漢嘆了口氣。有些頹然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴吃了一驚，據其所知，不出意外的話，天象修士的壽元可是接近萬年的。

&emsp;&emsp;他想了想後。眉頭一皺的問道：

&emsp;&emsp;“還請青鼓長老告知一二，此功法爲何會是如此？”

&emsp;&emsp;光頭壯漢目光一閃，揮手打出數道黑光，張開了一層隔絕聲音氣息的法力結界，隨後面色肅然的說道：

&emsp;&emsp;“此事關係族中辛秘。還請柳長老不要外傳。”

&emsp;&emsp;“柳某知曉其中輕重。”柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;“根據魔天先祖留在典籍上的解釋，天幻大法本身便是一本殘缺的功法，修煉之時會不由自主的燃燒自身的生命元力，以提升修爲境界。本族之人修爲進展迅速，殊不知其實自身壽元也同時被大大損耗。”光頭壯漢嘆息了一聲，緩緩解釋道。

&emsp;&emsp;“既然諸位長老都知道天幻大法存在缺陷，爲何不讓族人改修其他功法？以青家的實力，尋找一兩門合適功法應該不難吧？”?柳鳴沉吟片刻後，又隨即問道。

&emsp;&emsp;“這個法子，歷代的青家先輩如何會沒有想到？只是本族修士體質特殊。除了天幻大法，修煉其他功法都分外艱難，曾經有一代家主挑選了數十名資質出衆的本族子弟，修煉另外一門功法，但是花費數百年時間，竟然沒有一人突破真丹之境。”光頭壯漢苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“竟有這等事？”柳鳴一陣訝然。

&emsp;&emsp;“之後，又有數代家主嘗試了很多次，可惜除了天幻大法，始終沒能找到其他合適的功法，反而因爲屢次嘗試。造成本族天象修士出現了斷層，險些出現滅族之難。之後慢慢也就放棄了這個想法。”光頭壯漢嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“難道此事就真的無他法可想？”柳鳴若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“這倒也並非如此，我青家之中藏有一個天幻秘境，先祖曾經留言。能夠解決本族壽元短暫的法子，就藏在了本族天幻秘境之中。此秘境每隔千年才能夠開啓一次，可惜歷代青家修士前後進入秘境數十次，始終沒能找到先祖所留的法子。或許，先祖的話只是一句戲言而已。”光頭壯漢有些不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，心中差不多已有了些許猜測了。微微一笑的說道：

&emsp;&emsp;“或許魔天先祖是將這個法子留給了有緣之人。”

&emsp;&emsp;“可能是吧。時至今日，每千年開啓一次的天幻秘境，已轉變成了本族選擇下任族長的一個儀式了。”光頭壯漢話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一怔，隨即明白了過來，青家的這種特殊情況，確實需要每千年換一位族長了。

&emsp;&emsp;“青鼓長老這話卻是從何說起？”他有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“天幻秘境之中危險無比，每次開啓都只允許天象境的長老進入其中，而且差不多每次開啓秘境，都有天象長老在其中隕落……不過秘境之中卻存在着一種名爲幻力種子的靈物，真丹境修士服下此靈種後，可以極大的提升其進階天象境的機率。當然此物也是可遇不可求之物，一般而言，進入天幻秘境的天象長老，誰能帶回一枚幻力種子，誰就可以擔任下一任的族長。”光頭壯漢目光閃爍的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴緩緩點頭。

&emsp;&emsp;“青崧子，青裳兩位長老之所以對柳長老有些敵視，其實是因爲三十幾年之後，便是下一次天幻秘境開啓之日，青崧子已說服青裳相助，其擔任族長的機率自然大大增加了，如此一來，青崧子自然不希望在此刻有柳長老加入，爲他爭奪族長之位增加變數了。”光頭壯漢微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是這個原因，在下還以爲自己人緣不好的緣故，這才招惹那兩位長老反感。”柳鳴恍然，臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“族中的這些事情，在下至此都已經告訴柳長老了。餘下時間，也就不打擾柳長老修煉了。”光頭壯漢說完，便起身告辭道。

&emsp;&emsp;柳鳴也沒有挽留，起身將光頭壯漢送了出去。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;洞府大門在一陣聲音之中緩緩關閉，柳鳴站在原地，臉色默然，似乎在思量着什麼。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，他才平靜的轉身走回大廳。放出神識，確認附近沒有什麼可疑之後，忽然沉聲說道：

&emsp;&emsp;“魔天前輩，天幻大法導致青家壽元減少。以及天幻秘境的事情，不可能會有這般巧合的，該不會都是你搞的鬼吧？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這麼說其實也沒錯。這些事情確實是我當年一手安排的。要知道那些幻力種子，其實就是利用秘境中的一些禁制。將那些天象境修士擊殺之後，用其精魄精氣煉化而成的，自然對進階天象境大有益處了。”魔天並沒有覺得有何意外，坦然承認道。

&emsp;&emsp;“前輩當日如此做的目的，莫非便是爲了今日做的準備？”柳鳴眉頭一挑的繼續問道。

&emsp;&emsp;“不錯，有我的幫助，你進入其中取得幻力種子自然如同探囊取物一般，之後接替青家家主一事，自然是也成了順理成章的事情了。”魔天說着，語氣中隱含了幾分自得之意。

&emsp;&emsp;柳鳴神色未變。心中卻是倒抽了一口涼氣。

&emsp;&emsp;雖然他已經料到此事必然與魔天有些關係，卻沒想到其處心積慮竟到了這般田地，早在數萬年前便佈設瞭如此心思縝密的局，當下心中對魔天的圖謀越發顧忌了幾分。

&emsp;&emsp;“你放心，爲青家修士延壽的法子，確實是在秘境之中。日後你進入秘境後，我會指點你如何取得此物，這樣的話，便更利於你統治青家了。”魔天看柳鳴沉默起來，倒是毫不在乎的繼續說道。

&emsp;&emsp;“既然魔天前輩早有主意。柳某到時候盡力而爲就是了。”柳鳴眉頭一皺，神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“距離下一次秘境還有三十多年的時間，這些日子我會助你進一步煉化渾天碑的，不過在此之前。你可別忘了你我之前的約定。”魔天留下了這一句話後，便不再說話了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，只是點了點頭後，便進入密室，盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;這些日子裡，不眠不休的一路狂奔。適才又大戰了一場，的確需要好好休憩一番。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，柳鳴身形出現在了青家宮殿門外。

&emsp;&emsp;門口的青家守衛弟子，早就知道族中多了柳鳴這麼一位天象境長老，自然不敢多問的直接放行起來。

&emsp;&emsp;大殿之中，青琮端坐在主座之上，一見柳鳴前來，微微一笑的指了指過道一側的椅子，示意其坐下說話。

&emsp;&emsp;“家主，柳某此番前來，其實是有一事相求。”柳鳴施了一禮之後，便隨意坐在了椅子之上。

&emsp;&emsp;“柳長老若是有何需要，直說便可，不必見外的。”青琮淡淡說道。

&emsp;&emsp;“柳某想尋找一些修煉上急需的材料，不知道家主是否能夠相助一二？”柳鳴直接說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他單手一擡，一枚青色玉簡一閃而出，霞光一卷之後，朝着青琮飄去。

&emsp;&emsp;在玉簡之中，柳鳴早已將山河珠進階，和魔天凝聚魔軀需要的材料中較爲簡單的一部分，刻入了其中。

&emsp;&emsp;青琮接過玉簡，直接貼在了額頭之上，片刻之後，才眉頭微皺的說道：

&emsp;&emsp;“若是尋常之物，青某倒是能夠出資幫你這個忙。但柳長老所尋的材料，無一不是珍稀異常之物，這等耗資，恐怕不會是個小數目的。”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽此話，並沒有露出意外之色的回道：

&emsp;&emsp;“這點請家主放心，只要能夠幫忙湊齊這上面的材料，柳某自然會承擔一切耗資的。”

&emsp;&emsp;“好，既然如此，我等下便讓族人四下留意這些材料。”青琮聞聽此言，到也沒有二話的當場允諾了下來。

&emsp;&emsp;“多謝家主，柳某還有些其他事情，就先告辭了。”柳鳴起身微微一禮，告辭道。

&emsp;&emsp;哈哈，忘語今天又回到了當年上學過的無錫市，整個人有些小激動，好懷念昔日上學時的時光啊！。
