<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄783鷹麪人</title>

&emsp;&emsp;山谷中地勢險峻複雜，三人飛遁而行，速度反而不能展開，眼看銀色蜈蚣速度越來越快，已經將三人甩開了一段距離。

&emsp;&emsp;高瘦弟子飛在最前方，突然大喝一聲，兩隻手啪的一聲合在一起，再彷如拉弓一般，猛地一拉而開，強烈的青光從他身上冒了出來，在身前凝聚成了一隻粗大的光箭，，單手一鬆，光箭便帶着強烈的破空聲往前激射而出。

&emsp;&emsp;光箭速度極快，一眨眼的工夫便追上了銀色蜈蚣，並準確的擊在了它銀光閃閃的背上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲爆裂聲音帶起一輪刺目光團在蜈蚣背後綻放出來，光芒斂去後，其被擊中的地方，只留下了一道淺淺痕跡。

&emsp;&emsp;“好堅硬的甲殼！”高瘦青年見此，頓時咋舌不已。

&emsp;&emsp;蜈蚣卻發出了一聲吃痛的嘶叫，體表銀光一閃，方向驟然一變，逃竄的速度又加快了幾分。

&emsp;&emsp;“我們分開追，一定不能讓這隻化晶後期的妖獸跑掉！”羅天成眼睛一亮，這隻銀色蜈蚣比想象的還要強大，擊殺了之後，肯定能得到不少的氣運。

&emsp;&emsp;高瘦青年和背劍青年答應了一聲，當即頗有默契的一左一右分散飛開，朝着銀色蜈蚣包抄了過去，羅天成則繼續在後面緊緊追趕。

&emsp;&emsp;這個方法果然很快便奏效了，銀色蜈蚣不能再隨意改變方向，僅僅一頓飯工夫後，便漸漸被三人形成包圍圈夾在了中間。

&emsp;&emsp;銀色蜈蚣顯然也發現了自己處境的不妙，發出了一聲焦急的嘶鳴後，兩側無數長足飛快的虛劃，蕩起了一陣漣漪，奮力朝前方逃竄而去。

&emsp;&emsp;不知不覺中，其慌不擇路的從峽谷中一竄而出，出現在了一片一覽無餘的沙丘上空。

&emsp;&emsp;此刻，追的最近的那名背劍青袍弟子，先一步的也飛出了峽谷，沒有了狹窄地形阻礙，羣毆速度驟然提升了不少。

&emsp;&emsp;此人往後瞥了羅天成二人一眼，眼中異色一閃後,毫不猶豫的法決一掐，並往前方虛空一點，其背上的長劍發出一聲清越劍鳴的彈射而出，瞬間化爲了一道十丈長的赤紅劍虹，往銀色蜈蚣方向激射而去,速度奇快無比!

&emsp;&emsp;他竟然搶先下手!

&emsp;&emsp;正在此時,背後破空之聲“嗖嗖”傳出，羅天成和另一個高瘦男子也飛出了峽谷，看見背劍男子的所爲，高瘦男子臉色一急，手中法決一催，速度也瞬間加快了幾分。

&emsp;&emsp;下一刻，只見青光一閃，高瘦男子手中驟然多出了一張翠綠欲滴的長弓，雙手一拉,弓張成滿月。

&emsp;&emsp;“呼啦”一下，一道手腕粗細的光箭電射而出，竟後發先至的到了銀色蜈蚣近前，速度之快，幾近瞬移。

&emsp;&emsp;赤紅劍芒和光箭幾乎便要同時落在蜈蚣頭部，顯然兩人都抱着同樣的心思，想要將蜈蚣一擊必殺，搶到氣運。

&emsp;&emsp;羅天成見此，目中精芒一閃，只肩頭一晃，體表當即銀光大放，也一掌向前方虛空派出，在呼嘯聲中，大片銀霧一卷而出。

&emsp;&emsp;雖然身爲同門，所得氣運都歸屬太清門，但得到氣運之人顯然最終獲得的好處更大，最終獲得宗門獎勵自然也是大不相同的。

&emsp;&emsp;銀色蜈蚣疾行之中，感到了背後的破空聲，竭力一扭身形，想要躲閃攻擊。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;此獸雖然在危急關頭躲開了要害，但左側的幾條銀亮長足還是被劍芒及光箭打了個正着，被直接生生斬斷了。

&emsp;&emsp;高瘦男子和背劍男子見此，目光都是一亮，手中法訣催的更急了一分，便要再下殺手。

&emsp;&emsp;就在此刻，一頭數丈大小銀色霧虎虛影，咆哮着從天而降，以雷霆之勢一口咬住了銀甲蜈蚣頸部。

&emsp;&emsp;這蜈蚣雖然也是化晶後期妖獸，但經過如此長距離的疾奔，無論是體力還是法力都大耗，如今又被擊傷了長足，竟然沒能躲過銀虎的這一撲，只能身體猛地一個捲曲，蛇一般反纏住了銀虎的身體。

&emsp;&emsp;說起來，銀色巨虎雖然是法力凝化而成，但是和實物也沒有太大分別，二者頓時在空中翻滾在了一起，一股股狂暴的氣流向四面爆發而出。

&emsp;&emsp;背劍男子及高瘦弟子兩人被氣浪一衝，身形不由自主的後退了數丈，才堪堪穩住了身形。

&emsp;&emsp;便在此刻，羅天成身影如電而至，周身被銀色霧氣滾滾包裹，直接從兩人中間一躍而出，、口中一聲低喝，就帶着一股狂暴氣息的衝入到戰團中。

&emsp;&emsp;背劍弟子及高瘦弟子見此，一驚，正要也要衝進去時，卻忽然傳來巨大蜈蚣的一聲哀鳴，羅天成的大笑聲響起。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一個黑影從戰團處的狂暴氣流中飛射而出，兩人目光一凝之下，頓時面色都是一變。

&emsp;&emsp;黑影不是別的，正是銀色蜈蚣的巨大頭顱，其口中一對鋒利獠牙兀自開合不止，雙目兇光卻在迅速黯淡下去。

&emsp;&emsp;而隨着蜈蚣妖獸被擊殺，原本狂暴的氣流也平息了下來，翻滾的塵土煙霧中，羅天成緩緩飛了出來，但見他小腹上一道淺淺傷口清晰可見。

&emsp;&emsp;不過他的神情看起來卻時平靜之極，單手在傷口上輕輕一抹，頓時無數頭髮般的銀絲紛紛在傷口附近一凝而出，傷口當即以肉眼可見的迅速迅速彌合了起來。

&emsp;&emsp;不過兩三個呼吸後，傷處就已經徹底不見了。

&emsp;&emsp;“羅師弟實力高強，佩服，佩服！”高瘦弟子見此，將翠綠長弓一收而起，面露覆雜之色的拱了拱手，有些訕訕的言道。

&emsp;&emsp;背劍男子並未說話，單手一招的將赤紅飛劍收回背後，瞄了一眼羅天成的手腕，見其氣運之鎖散發的灰光明顯比此前明亮了幾分，眼角微微抽搐了一下。

&emsp;&emsp;“這裡纔是秘境的外圍，兩位師兄也不必喪氣，我們三個人聯手的話，應該不會有多少人比我們更快到達秘境中心處的。”羅天成仿若未聞一般，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;其他兩人聞言，均都點了下頭。

&emsp;&emsp;“我們還是先離開這裡吧，剛剛引起的法力波動，恐怕會吸引附近不少人的注意……”羅天成轉過身說道。

&emsp;&emsp;結果他話音未落，面色卻忽然一變，擡首朝某個方向望去。

&emsp;&emsp;只見那邊遠處天邊，一個白色光點浮現而出，飛快往三人所在激射而來，速度之快，猶如

&emsp;&emsp;三人再想躲避，明顯已經來不急了。

&emsp;&emsp;Wшw ¤тtkan ¤c○

&emsp;&emsp;幾個呼吸過後，遁光便已清晰可見，白光一閃後，便停在了三人不遠處的半空中，白芒散去後，露出了一人來。

&emsp;&emsp;但見來人長着一張形如鷹隼的長臉，鼻如彎鉤，幾乎能碰到嘴巴，一身白袍隨風鼓脹，赫然是天妖谷的打扮！

&emsp;&emsp;其銳利的目光肆無忌憚的三人身上一掃而過，最終落在了羅天成身上，目光微微閃了一下。

&emsp;&emsp;背劍男子早已劍訣暗捏，另一名高瘦弟子則凝重的將手伸向了腰間。

&emsp;&emsp;“這位道友不知有何見教？”羅天成也一臉戒備之色，但毫不示弱的迎向了對方的目光，並冷冷問了一句。

&emsp;&emsp;雖然他對此人極其陌生，但對方隱約散發的氣息，卻給給他們三個一種不安的感覺，顯然這位天妖谷之人，絕不是一般存在。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，太清門！”

&emsp;&emsp;鷹面男子卻似笑非笑的嘴巴一咧，兩臂突然往兩側一張！

&emsp;&emsp;一道道如有實質的銀芒剎那間從其兩隻袖袍中狂涌而出，同時一股驚人的氣勢一下爆發了出來。

&emsp;&emsp;羅天成三人本就一直小心戒備着，一見鷹面男子的動作，立刻做出了反應。

&emsp;&emsp;背劍男子一聲大喝，手中劍訣一凝，背上的長劍沖天而起，並一下化作了一道十餘丈長驚虹，並隨着雙手車輪般一陣轉動下，驟然解體開來，化爲了十幾道纖細些劍光，朝鷹面男子方向同時一卷而去。

&emsp;&emsp;破空聲中！

&emsp;&emsp;這一道道赤色劍光帶出一道道長長尾芒，仿若流星雨般，氣勢頗爲驚人。

&emsp;&emsp;而高瘦弟子則早已握住了那把翠綠長弓，腰間手掌一個模糊，長弓上搭上了一根青色箭矢，眼中精芒一閃，另一手臂驀然一鬆。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲大響，密密麻麻的青芒的朝着鷹面男子鋪天蓋地的激射而去。

&emsp;&emsp;羅天成站在兩人中間，倒是沒有貿然動手，不過也已臉色陰沉的將功法運轉開來，當即一團銀色霧氣從他身上滾滾而出，化作銀色龍虎虛影在體表盤旋飛舞不已。

&emsp;&emsp;鷹面男子面對迎面而至的赤色劍芒及青色光箭，竟仿若未聞般的嘿嘿一笑，雙目中晶芒流轉，袖中射出的銀芒越發的刺目耀眼，隨之空氣中發出了震顫之音，一面面巴掌大小銀鏡飛快浮現而出。

&emsp;&emsp;這些鏡子竟足足有上百面之多，並嗡鳴聲一響後，所有鏡子表面霞光一閃，驀然噴出一根根銀色光柱，在面前虛空一掃而過，瞬間便將赤色劍光青色箭芒全都盡數吞噬乾淨。

&emsp;&emsp;見眼前之人如此輕描淡寫將兩人攻擊接了下來，太清門兩名弟子都倒吸了一口涼氣，羅天成神色也微微一凝。

&emsp;&emsp;然而未及三人再作何攻擊時，鷹面男子雙臂猛的一振，上百道刺目光柱從鏡中再次噴涌而出，一閃而逝後，便到了三人面前！

&emsp;&emsp;密密麻麻的光柱如同銀色潮水一般，就要將三人徹底淹沒了進去。
