<title>《魔天記》▷ 第396章 獸羣</title>

&emsp;&emsp;正當清岐逃出出沒多遠，先前那頭巨熊般孽獸突然身形一晃之下，便不知在呢的出現在了其正欲逃脫的通道口前，一聲嘶吼之下，兩條前臂一陣模糊，便擊出了密密麻麻的碩大掌影。

&emsp;&emsp;每一個掌影一震下，就化爲一道尺許長灰色月牙。

&emsp;&emsp;剎那間，數十道月牙，鋪天蓋地的直奔清岐所化遁光狂涌而去，聲勢洶洶，駭人之極。

&emsp;&emsp;清岐見此，心中不禁一顫，當即顧不得其他的單手一揚，數道符籙便從袖中一飛而出，朝前方激射而去，同時一個爆”字出口。

&emsp;&emsp;一陣轟鳴後，就見前方符籙紛紛爆裂而開，化爲一道道刺目紅光，將將月牙暫時抵住。

&emsp;&emsp;巨熊孽獸見此猛然一跺腳，身子一躍而起，兩條前臂又是一晃，再次掀起了一片月牙，以閃電般的速度向清岐激射而去。

&emsp;&emsp;”嗖嗖”的幾聲過後，幾道月牙一閃後便洞穿了清岐身體，但在下一刻，卻是發現其身軀立刻便化爲點點晶芒的潰散開來。

&emsp;&emsp;而與此同時，金色巨熊孽獸的身後數丈遠處，淡淡波動一起，浮現出一道苗條身影，正是清岐、

&emsp;&emsp;此女方一現身，就毫不猶豫的再捏爆了手中另外一枚符籙、

&emsp;&emsp;黃光一閃之後，她已在前方通道深處了。

&emsp;&emsp;清岐轉身往後方兩名同伴處深深望了一眼，便輕嘆了一口氣，身形一晃的沒入通道，頭也不回的逃走了。

&emsp;&emsp;巨熊孽獸自然也發現了對手的逃走。當即大雙掌便往胸膛處瘋狂的擊了數下，發出一陣暴怒的嘶吼。身影又是一陣模糊的便往此女消失的通道處衝去，同時附近幾隻孽獸也跟隨在其身後。

&emsp;&emsp;看到這一切的柳鳴，目光微微閃動後，手中黑劍向前方狂揮幾下，一道道漆黑劍氣便將眼前虎形孽獸硬生生逼退了數步，隨之一躍，便一閃之下出現在另一頭正欲撲向骨蠍的虎形孽獸身後，單手閃電般的向前一探。便鐵鉤般的抓住了其一條後腿。

&emsp;&emsp;他面無表情的五指一用力，一股詭異震力驀然從指尖中一涌而出，再從一個不可思議的角度猛然一扯，頓時“咔擦”之聲傳來，虎形孽獸這隻後腿便被其硬生生扭斷。

&emsp;&emsp;此獸吃痛之下，身形一扭，不由自主的往地面落下。而骨蠍趁機身形一變，竟出現在了此獸上方，兩隻巨鰲往下重重一擊，瞬間加速了其下墜之勢。

&emsp;&emsp;孽獸“轟”的一聲落在了地面之上，將所在地面砸出了一個大坑，一時間發出低吼的無法爬起身來。

&emsp;&emsp;柳鳴剛一落地。忽然單手一掐訣，體表黑氣滾滾而出，黑氣之中一陣龍影呼嘯後，身形暴漲了幾分，體表更是浮現出一層層的赤紅色鱗片。

&emsp;&emsp;下一刻。他催動黑氣的將附近骨蠍一卷其中，便往最近的一條通道一衝而去。在揮拳擊飛了幾隻擋路的孽獸後，並一把將某隻凝液中期孽獸眼珠抓出後，其他孽獸不由自主的向後退開了幾步，但望向其目光卻更加兇狠起來。

&emsp;&emsp;但柳鳴趁此機會，卻已經衝入了通道中，並幾個閃動後，就此沒有了蹤影。

&emsp;&emsp;而洞窟中，卻在從其他通道內涌出更多孽獸後，隨之則嘶吼聲和慘叫聲一時間大起，但沒過多久後，就徹底的只剩下吼聲了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色有些發白的在一條通道中朝前方拼命奔跑着，根據其腦海之中對礦脈地圖的印象，前方似乎並沒有直接通往交換區的通道，甚至在其先前倉促間的七拐八歪下，還可能越離越遠了。

&emsp;&emsp;不過在孽獸四起的圍追堵截之下，除了不斷往看似空蕩的通道中逃竄，並儘量的甩開後方的孽獸外，也沒有其他更好保命之策。

&emsp;&emsp;根據先前得到的情報，孽災發生後一般會持續三日左右，三日過後，孽獸便會如潮水般退回深淵一隻不剩，且在接下去的數月內裡，幾乎難以在礦洞內發現孽獸的身影。

&emsp;&emsp;故而他只要能在這幾天內不被孽獸圍攻，哪怕沒能及時逃回礦脈入口處，也同樣能保住性命的。

&emsp;&emsp;而如今孽災僅僅發生了半日，死在其手中的孽獸便已不下十餘隻了，若在平時倒也算是一大筆收入，但此事情形下，卻自然只有逃命的份兒，那還顧得上這些孽獸屍體。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上一陣陰晴不定，身形如鬼魅般的接連幾個閃動，就而其後面便躥出了十幾丈遠、

&emsp;&emsp;而在他身後四五十丈外處，跟着十餘頭丈許大的蟾蜍般孽獸，每一隻竟然都以同樣不下於柳鳴的速度，一跳數丈遠的緊跟着不放。

&emsp;&emsp;偶爾在柳鳴反手一拳擊出，將後面追到最近前的孽獸遙遙擊飛出去後，此獸馬上又若無其事的再次翻身一起，繼續加入獸羣之中，緊追不放的樣子。

&emsp;&emsp;而在這十幾頭小型孽獸後面更遠的通道深處，隱約還有一陣陣低沉的嘶吼聲傳來，顯然還有更多孽獸遠遠追在後面。

&emsp;&emsp;如若不是如此，柳鳴只要心一橫，不惜法力的催動起御劍之術，也未必不能將這十來頭只有凝液初期的孽獸斬殺個乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;但他真這麼做的結果，就會在頃刻間被後面蜂擁而至的孽獸給團團圍困住，到時候可是死路一條了。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴帶着肩膀上的骨蠍一晃，一下衝過了某個拐彎處，一頭沒入面前的一個巨型洞窟的時候。

&emsp;&emsp;下一刻，他臉色卻驟然一變，身軀立刻柱子般的停在了原地。

&emsp;&emsp;看着眼前的一幕場景，讓柳鳴臉色瞬間鐵青了起來。

&emsp;&emsp;眼前看似足有百畝大小的巨大洞窟內，赫然已經成了孽獸的海洋。

&emsp;&emsp;在四周洞壁鑲嵌的青色熒石光芒映射之下，柳鳴目光一掃，便清楚的看到約莫五六十頭之多的狼犬般大小孽獸，正密密麻麻的散佈在洞窟之中，嘶吼之聲此起彼伏，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;這些孽獸在角落處一頭約有這些普通孽獸三四倍大小的巨型狼形孽獸指揮下，正拼命向洞窟石壁上一個石洞入口處發動着一輪又一輪的攻擊。

&emsp;&emsp;那頭巨大的狼形孽獸，通體黝黑髮亮色，紋絲不動的站立在數只有其三分之一大小的孽獸中間，一雙散發血紅色光芒眼珠，正死死盯着石壁上的石洞，顯得格外顯眼。

&emsp;&emsp;那石洞中此刻也是喊殺聲震天，且不時有一些孽獸如沙袋般被擊飛出來，但隨後便有其他孽獸接着涌入，彷彿正有多人在裡面拼命抵擋着孽獸的車輪攻擊。

&emsp;&emsp;而此處通往其他處的兩個通道口，赫然也都被衆多孽獸死死堵了個水泄不通。

&emsp;&emsp;在柳鳴現身的一瞬間，緊追其後的那些孽獸發出低吼的從後面通道拐彎處一閃而現，二話不說的朝柳鳴繼續狂奔而來。

&emsp;&emsp;而洞窟前面那些狼犬型孽獸也有不少“唰”的一下，扭轉頭顱的盯住了柳鳴，赤紅眼珠中全都是一副兇光畢露的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴是何等果決之人，見此情形，幾乎想都不想的手中黑色小劍一聲清鳴響起，全身法力往劍中狂注而入，再猛然一揮動，就脫手化爲一道黑色晶虹激射而出，所過之處，血光大現，當即就有四五頭撲上前來的狼犬孽獸，瞬間被絞成了一片血雨。

&emsp;&emsp;柳鳴在催動御劍術的同時，身軀也跗骨之蛆般的一躍而起，化爲一道殘影的緊跟晶虹後，頃刻間就衝到了不遠處的石洞外，並一把將一擊後現出原形的黑色小劍抓在手中，另一條手臂一個模糊後，則將腰間骨刃閃電般抽出，並“砰”“砰”兩聲，將兩頭騰空飛撲來的孽獸一斬震退。

&emsp;&emsp;柳鳴身影再一個晃動過後，便出現在了石洞入口中了。

&emsp;&emsp;往石洞之中望去，只見入口處不大空地上，赫然並肩立着兩名身材魁梧的人族大漢，各自手持一柄表面血肉模糊一片的巨型骨錘，正與周圍數只孽獸廝殺。

&emsp;&emsp;其中一人手臂一個揮舞，巨錘在一陣呼嘯聲中朝一隻孽獸擊出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;孽獸在重擊之下，整個身子驀然倒飛出去，重重的撞在了石洞外的一處洞壁之上，濺起了一層灰土。而另一名壯漢則氣勢洶洶的將手中骨錘舞的飛快，將身前的數只孽獸一時之間逼的不敢接近分毫。而附近地面上已橫躺着其他數頭孽獸屍體。

&emsp;&emsp;這二人自然也一眼就看到了驀然出現在洞口中的柳鳴，都不禁大吃了一驚。

&emsp;&emsp;“咦，原來是閣下。既然如此，讓這位道友進來吧。”

&emsp;&emsp;未等柳鳴開口說話，石洞深處卻先傳出一聲輕“咦”的男子聲，竟絲毫猶豫沒有的主動讓柳鳴進入其中。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這有些熟悉的聲音，卻心中一動，二話不說的一拳逼退了擋在其前方的某頭孽獸，一個縱身躥入石洞中。

&emsp;&emsp;兩名精壯大漢見此，雖然神色有些詫異，竟也真不阻攔的任其進入。

&emsp;&emsp;就在柳鳴方一踏入石洞之後片刻工夫，石洞外孽獸就在一陣刺耳的嚎聲中，又有數頭跳入石洞入口處，加入了攻擊。

&emsp;&emsp;洞口兩名人族大漢見此，臉色都是一沉，但手中巨大骨錘卻舞動的越發急促起來，藉助狹窄地勢，竟硬生生逼到新舊孽獸仍然無法向前一步。
