<title>《魔天記》▷ 第236章 琉璃熔火金</title>

&emsp;&emsp;“那塊琉璃熔火金也罷了，只是對煉體者大有用處。但那滴一元重水，可是精通水屬性神通的化晶期強者才能提煉出的極品水屬性寶物，無論是自身當做完整靈器祭煉，還是隻充當一件煉器材料，都具有無窮的妙用。而且這還是一元重水，若能祭煉成二元重水，三元重水，價值又會激增百倍萬倍了。嘿嘿，到了那時……”楚大師嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“楚大師的意思我明白。這等寶物的確不是一名靈徒該擁有的。我已經派出郭氏兄弟了，不久後就應該有消息傳回了。”孟掌櫃沉吟了一下後，如此的回道。

&emsp;&emsp;“很好。你果然不是迂腐之人。我們若是將這滴一元重水上交總閣，絕對會被閣主厚厚賞賜的。看來我們以前未對那些鑑定材料之人出手，是正確的事情。否則又怎會引來這種大魚上門的。”楚大師聞言，臉色一喜。

&emsp;&emsp;“以前來鑑定之人，帶來的物品頂多是一般靈師能用到的材料，縱然也算珍稀的，但又如何能和這兩件東西相比。不過我已經囑咐過郭氏兄弟了，會盡量找無人的時候才下手。這樣的話，此人即使失蹤了，也不會引起太多人的注意。我唯一擔心的是，這人既然敢將如此重寶拿出來鑑定，恐怕自身也有些手段。萬一郭氏兄弟失手話……”孟掌櫃又有些猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“這個不用擔心。你還不知道吧，前些天郭氏兄弟剛剛從我這裡拿走了嗜血弩和暴梨針兩樣東西。這兩樣寶物全都是防不勝防的偷襲重寶，只要郭氏兄弟不是太笨的話。十有八九不會失手的。”楚大師忽然輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，竟然有此事。這樣我就完全放心了。”楚大師先是一怔。但馬上又一喜的吐了一口氣。

&emsp;&emsp;但就在這時，外面傳來了腳步聲。接着走進來一高一矮兩名身穿勁裝的男子來。

&emsp;&emsp;“你們回來了！難道這般快就得手了！”孟掌櫃一看清楚這兩名勁裝男子面容後，當即一驚的問道。

&emsp;&emsp;這兩人正式他口中剛剛提到的郭氏兄弟。

&emsp;&emsp;楚大師見這二人，同樣露出了意外的表情。

&emsp;&emsp;“恐怕要讓孟兄和楚大師失望了。那小子實在奸猾的很，不在一個街道口處拐個彎，我兄弟就找不到其蹤影了。”其中高些的勁裝男子，臉色有些難看的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，你二人跟丟人。你們怎麼辦事的，你知道這人身上帶的是何種寶物嗎？”。孟掌櫃聞言，頓時驚怒交加起來。

&emsp;&emsp;楚大師臉色也一下陰沉無比了。

&emsp;&emsp;“姓孟的。你在閣中地位雖然比我們兩個稍高一些，但也沒有資格對我們兄弟指手畫腳吧。這次辦事失利，我二人自會自行上報，但也不過扣罰半年靈石而已。”另一名矮些的勁裝男子聞言，臉色一變的了。

&emsp;&emsp;隨之這二人只是衝楚大師略一躬身，就自行的離開了偏廳。

&emsp;&emsp;“大師，郭氏兄弟辦事不利，竟然還如此桀驁不馴。不如你我聯名向總閣彙報此事，想來弄丟一元重水和琉璃火熔金的罪名。足以讓他們無法翻身了。”孟掌櫃見此，自然大怒之極，臉色鐵青的衝黃袍老者說道。

&emsp;&emsp;“這個恐怕不好辦到的。孟道友不要忘了，那小子手中有兩件奇珍材料的事情。也只有你我才能確認的。沒有證據話，總閣未怎會只聽你我的一面之詞。不要忘了，這兩人如此跋扈。也是因爲背後是有人撐腰緣故。我要是你，就先將此事按住。以後還怕再找不到機會嗎。”楚大師卻苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;在知道郭氏兄弟跟丟了先前的鑑定之人，他大爲失望之下。自然更不想摻和到孟掌櫃和郭氏兄弟間的衝突中。

&emsp;&emsp;“多謝大師指點。孟某先前是有些失態了。不過一想到一元重水這樣重寶，竟然從我等眼前錯失。孟某實在有些不甘心的！”孟掌櫃總算清醒了幾分，只能勉強一笑的回道。

&emsp;&emsp;“這也是沒有辦法事情。那人既然能這般輕易甩掉郭師兄弟，顯然對我們萬煉閣早存了戒備之心。在知道自己身帶重寶，恐怕會馬上遠遁離開玄京的，你我也沒辦法的。”楚大師嘆息的說道。

&emsp;&emsp;孟掌櫃聞言面容變了幾變，隨之滿臉都是沮喪之色了。

&emsp;&emsp;就在萬煉閣兩人在偏廳交談的時候，他們口中所說之人並沒有離開玄京，而是在通過變幻面容，輕易甩掉了後面跟蹤的可疑人後，就直接離開了坊市，直接就回到了仙霞山的洞府中。

&emsp;&emsp;柳鳴對萬煉閣會派人跟蹤自己，並沒有感到太奇怪。

&emsp;&emsp;就算換了是他，若知道一人身上竟然擁有能令化晶期強者都動心的寶物，恐怕也會如此做的。畢竟在玄京這樣的地下坊市中，所謂的“口碑”好商鋪也是相對而言，只是沒有碰到能讓他們心動的東西而已。

&emsp;&emsp;而柳鳴一回到洞府中，就進入密室中，再次施法的將巨鼎一聲悶響的放出，然後目光炯炯的重新打量着鼎中那一滴黑色液體，面上難掩興奮之極的神色。

&emsp;&emsp;他雖然知道此物不是一般材料，但也萬萬沒有想到竟然會是傳聞中的“一元重水”。

&emsp;&emsp;要不是那位“楚大師”當其面，測試了此寶的各種特性，恐怕他至今還無法相信的。

&emsp;&emsp;在傳聞中，這“一元重水”，是精通水屬性神通的大能者，花費數十甚至上百年時間，才能將有一定靈性的河江之水壓縮凝練而出的。

&emsp;&emsp;而對一名化晶期以上強者來說，花費近百年苦修時間只爲凝練一樣材料，自然是一件得不償失的事情。

&emsp;&emsp;如此一來，一元重水自然就更加罕有在世上出現了。

&emsp;&emsp;別看只是這般一滴，說不定就擁有一個小型湖泊壓縮後的全部靈性。而若是更加高階的二元重水、三元重水，則可能是煉化整條江河甚至整片海域後才能形成的至寶，又根本不是一元重水能夠相提並論了。

&emsp;&emsp;當然一元重水除了份量外，其本身也是極品的水屬性煉器材料，甚至若是找對了煉器大師，都可直接煉製出上品靈器來，而其本身也能煉化成傳聞中威力奇大的“重水珠”。

&emsp;&emsp;柳鳴圍着巨鼎再打量了黑色液體一會兒，越看越喜歡。

&emsp;&emsp;可惜這等寶物也因爲太珍稀和價值過高，也不是他現在能夠動用，起碼要等進階靈師之後，才能考慮其真正用途。

&emsp;&emsp;柳鳴思量了一會兒後，袖子一抖，一片霞光飛捲過後，巨鼎又被須彌螺一收而起、。

&emsp;&emsp;接着他又從袖中摸出了一個金燦燦圓球，仔細一望之後，同樣露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;琉璃熔火金相比一元重水來說，也許名氣小了一些。但在那些以煉體爲主的修煉者眼中，此物卻比一元重水更令他們瘋狂的。”

&emsp;&emsp;按照那位楚大師所言，這琉璃熔火金也一種極珍稀材料，是一種叫‘熔金蟲”的上古奇蟲吞噬無數礦材後，才從體內產生的一種珍稀金屬。

&emsp;&emsp;此金屬儘管無法摻入任何靈器中當做煉器材料，也無法直接煉製成刀劍之類的兵刃，但卻可以通過某種秘術將其直接祭煉。

&emsp;&emsp;只要能將其煉化成功，就可操縱變化外形，軟硬隨心，甚至還能直接依附靈器兵刃上，讓它們威力增加不少的。但對一些煉體修煉者來說，將此金屬直接煉依附在自己肉身上，才更妙用無窮的事情。

&emsp;&emsp;當然再具體的一些事情，那位楚大師並未明言了。但柳鳴看老者話猶未盡的樣子，明顯這東西應該還有其他一些玄妙之處的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，自然不會這般貿然的現在就將此物加以祭煉的。

&emsp;&emsp;接下來的兩天內，柳鳴特意又改換面容的去了地下坊市幾趟，並開始尋找枯陰真煞、一元重水以及琉璃熔火金相關的一些典籍，從而確定萬煉閣的那位“楚大師”，在這些材料上的鑑定上並沒有人和虛假之處。

&emsp;&emsp;要是讓讓他直接辨別一件陌生材料的來歷，自然是千難萬難的事情。但若是已經知道了材料名稱，再去尋找和其有關的說明記載，哪怕是再珍稀少見東西，也會十分輕鬆的。

&emsp;&emsp;這也是會在修煉世界中會產生鑑定師，而一般鑑定師絕不會對鑑定之物胡亂編造解釋的緣由。

&emsp;&emsp;等到柳鳴真確定這些材料簽訂無物後，當即又購置了一批輔助材料後，就立刻在洞府中開始閉關起來。

&emsp;&emsp;半個月後，身處密室中的他，臉色蒼白的盤坐在一塊蒲團上，而以其爲中心銘印着一個淡銀色法陣，法陣各處則插着十幾個大小不一的中品靈石，。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目緊閉，身前有一團金光懸浮在那裡。

&emsp;&emsp;而金光裡面隱約有一塊拳頭大金色圓珠，表面遍佈絲絲血痕，並隨着柳鳴的呼吸，微微漲縮不定着。

&emsp;&emsp;隨着時間流逝，柳鳴臉色漸漸恢復了一些紅潤之色，這才雙目一睜，張口噴出一團精血來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，精血瞬間爆裂而開，化爲一團血霧的將金色圓珠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;整個密室中，一時間血腥氣大起！(……)
