<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1299調令</title>

&emsp;&emsp;“小子，不必作出這幅苦大仇深的模樣。︾，可別小看這一個手掌，我敢說，普通天象巔峰的魔人，都未必能承受住其全力一擊！”黑鱗手掌驟然停在了半空中，魔天的聲音悠然傳出。

&emsp;&emsp;“此話當真？”柳鳴聽到這話時，眉頭一挑的接口道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我騙你這小子有何用處？不過話說回來，如今只有這區區一個手掌，平時積蓄法力可是殊爲不易的。即便我出手，也只有一擊之力，所以不到你生死存亡的緊要關頭，我是不會輕易出手的，這一點務必牢記。”黑鱗手掌中再次傳出魔天淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眼神一陣閃爍。

&emsp;&emsp;他對於魔天之言雖然不會盡信，但方纔神識來回掃視之中，的確發現此手掌一舉一動之間，都蘊含着一種無法言喻的莫大威能。

&emsp;&emsp;如今二者神魂既然共生共滅，諒這魔天在自己真遇到困難之際，也不敢見死不救的。

&emsp;&emsp;既然如此，花費這些身外之物爲自己多留一個保命手段，倒也是十分划得來的。

&emsp;&emsp;柳鳴一念及此，話鋒一轉的說道：

&emsp;&emsp;“對了，如今我已爲你重鑄了部分魔軀，前輩是否也該兌現承諾，幫我將山河珠祭煉一番了？”

&emsp;&emsp;“以你如今收集的材料來看，應該可以勉強將三顆山河珠煉製成洞天法寶了。但若要發揮最大威能，還是需要將十二顆全都祭煉完畢才行。”魔天沉默了片刻，才緩緩說道。

&emsp;&emsp;“那就麻煩前輩出手了。”柳鳴毫不客氣的朝黑鱗手掌拱手言道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數月後。

&emsp;&emsp;某處方圓數裡大小的神秘空間之中，三座數百丈高的土黃色巨峰。通體黃光大放，成掎角之勢的鼎立在三個方位。

&emsp;&emsp;山峰中間。三條氣勢磅礴的黑色大河貫穿其中，黑色河水奔流不息。絲絲水汽蒸騰而起。

&emsp;&emsp;半空中，青影一閃，一個青年男子憑空浮現。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;其目光環視之下，整個神秘空間光芒驟然大亮，震耳欲聾的轟鳴聲從四面八方綿延不絕的傳來，三座數百丈高的巨峰驀的拔地而起，帶着無盡的氣勢，在半空中來回飛動起來。

&emsp;&emsp;與此同時，原本盤繞山腳的三條漆黑大河。也隨之騰空而起，隨着山峰移動而上下舞動。

&emsp;&emsp;一時間，整個神秘空間都被黃黑兩色所充斥，四周天地元氣沸騰起來，散發出陣陣濃郁至極的土屬性及水屬性氣息。

&emsp;&emsp;一股頗爲詭異的神秘力量似乎在主導這空間中的一切。

&emsp;&emsp;這裡的山河，竟在柳鳴心念一動之間，便可操控自如。

&emsp;&emsp;下一刻，隨着柳鳴心念一轉，單手一掐訣。其身形一個模糊之下，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;地下洞窟中，三顆黃光濛濛的土黃色圓珠，正組成一個三角形在半空中徐徐轉動。

&emsp;&emsp;每一刻土黃色圓珠都看似有些透明。其中山河之景栩栩如生，且彼此之間光芒同時閃動，似乎在互相呼應着一般。

&emsp;&emsp;突然。一道人影從中一閃而出，光芒一斂。露出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;一個黑影一閃的停在其身旁，卻是魔天所依附的那隻黑鱗手掌。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？親自感受了山河法則之力。現在感覺如何？”魔天的聲音驀然傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有立刻回答他，輕聲唸叨了幾句咒語後，單手一招，三顆土黃色圓珠黃光一斂的被其收入袖袍之中。

&emsp;&emsp;做完這些後，他才深吸了口氣的說道：

&emsp;&emsp;“不錯，雖然只有三顆，但威能明顯比之前的山河珠，不可同日而語了。一旦將敵人收入山河空間之中，便可肆意的動用山河法則之力，將之硬生生滅殺其中。”

&emsp;&emsp;就在此時，其腰間傳來一陣嗡嗡的尖鳴聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動呢，單手一翻之下，多出了一塊傳訊盤，正散發出淡淡白光，一排細小字跡浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃，隨即將陣盤一收，身體一晃的化爲一道黑光的衝出了洞窟。

&emsp;&emsp;片刻後，青家大殿之中。

&emsp;&emsp;柳鳴端坐主座之上，在其左側下手，坐着青鼓，而右側，則坐着一名看起來老實忠厚的中年漢子，和一位憨頭憨腦的青衫青年。

&emsp;&emsp;這二人，正是青家這百年來進階天象境的新晉長老，中年漢子名叫閻山，本是青家旁系後代，青年則叫青方。

&emsp;&emsp;除此三人之外，殿內還坐着十餘名青家之人，大都是些真丹境的堂主。

&emsp;&emsp;“既然人都到齊了，青鼓你便把此事的來龍去脈先細說一下吧。”柳鳴目光環視了一圈，隨後落在了青鼓身上，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是。家主。事情是這樣的，就在昨日清晨，四大豪族之一的柳家遣派使者來到我們青家，宣讀了調令，要求我們半個月內派出援軍趕赴幽戎城，且調令中明確要求，族長必須在援軍之列。”青鼓站起身來，朝柳鳴一拱手後，隨即目光從衆人面上緩緩掃過，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“調令？”

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”

&emsp;&emsp;“爲何族長也要前去？”

&emsp;&emsp;青鼓話音剛落，除其他兩名天象境長老似乎早已知情之外，青家其餘衆人一陣地騷動。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中也有些吃驚，雖然在來之前便得到了青鼓的傳訊，但對此事的前因後果卻並不清楚。但他沒有開口問什麼，他知道，既然青鼓如此說了，以他對青鼓的瞭解，後面肯定會解釋清楚的。

&emsp;&emsp;果然，青鼓頓了頓後，便繼續說道：

&emsp;&emsp;“此事緣於大陸西北的犁，赤，闊三州的數十個家族竟同時發動了叛變，併成立了聯軍，我們藏州由於與此三週接壤。也就成了對方入侵的第一站。中央皇朝得知此事後，要求距離三州最近的柳家出面平叛。於是柳家便在我們藏州的幽戎城設立了據點，同時開始頻繁發出調令。要求附近幾個州郡的大型世家派軍馳援。據我這兩日的打探，此事基本屬實，且我們藏州的其他幾個大家族也同時收到了調令。”

&emsp;&emsp;“其他幾個家族，也被要求族長參戰？”柳鳴目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“正是。”青鼓馬上恭敬回道。

&emsp;&emsp;“既然如此，青鼓你和閻山長老便留守族中，我與青方長老前去支援。青方長老，給你一日時間，在族中召集十名真丹弟子及百名化晶弟子，後日一早在廣場集合。趕赴幽戎城。”柳鳴摸了摸下巴，若有所思的點點頭，隨即馬上吩咐起來。

&emsp;&emsp;雖然他心中隱隱覺得有些奇怪，但柳家勢大，只得先答應下來，到時再走一步看一步了。

&emsp;&emsp;“是，謹遵族長號令！”青鼓等三名天象長老聞言，異口同聲的領命道。

&emsp;&emsp;“此事就不用勞煩青琮長老了，到時我自會給其留下傳訊。對了。在我這次閉關期間，族中還有何要事發生嗎？”柳鳴點了點頭，隨即話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“這些年來，族中的確有些事情發生。……”青鼓聞言，當即向柳鳴稟報起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;藏州西北部區域，自從犁。赤，闊三州叛變後。戰火頻起，和這三州接壤的萬里區域內。如今荒無人煙，一些家族部落爲免被波及，而紛紛朝着藏州中部遷徙而去。

&emsp;&emsp;四大豪族之一的柳家接到中央皇朝的號令後，迅速派遣能征善戰的柳家軍團，控制了藏州西北各處關隘，並在短短一週內，在邊關大城幽戎城外，修建起了延綿數千裡的巨大防禦工事。

&emsp;&emsp;不知是否是那三州叛軍畏懼柳家威名，雖然在距離幽戎城千里之外的地方囤積了兵力，但並沒有立刻攻打過來，兩相對峙起來。

&emsp;&emsp;此刻，以幽戎城爲中心，駐紮了數萬黑壓壓的柳家大軍，軍營連綿千里，旌旗飄揚，一派肅殺之氣。

&emsp;&emsp;當十日後，柳鳴帶領着青家之人日夜兼程的趕到幽戎城時，眼前看到的便是這番情景。

&emsp;&emsp;他們距離幽戎城還有二三十里距離，一隊巡視的黑甲衛士已經迎了上來。

&emsp;&emsp;“前方乃是幽戎城柳氏大營，敢問來者何人？”這一隊黑甲衛士的頭領，面對柳鳴不卑不亢的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在這些甲士身上一掃，心中不禁輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;這些甲士修爲一般，甲士頭領不過是一名真丹初期的修士，不過他們身上的黑色鎧甲頗有些奇特。

&emsp;&emsp;此鎧甲看起來樣式古樸，乍一看彷彿尋常鐵甲一般，除了五葉金葵花的柳家標誌外，再沒有其他任何其他的符文花紋，但卻給他一些熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴神識微一感應，立刻眼中露出了一絲恍然。

&emsp;&emsp;這些黑甲赫然都是獸體演化而來，和他的八足海妖所化的銀色肉鎧頗有異曲同工之效。

&emsp;&emsp;“我是藏州沱藏山青家族長柳鳴，奉調令來此馳援平叛。”柳鳴口中淡淡的說了一句，一翻手，取出了柳家的調令在對方面前微微一晃。

&emsp;&emsp;“原來是青家族長，小人失禮了，還請族長進入幽戎城。”甲士首領看到柳鳴手中的調令，微微鬆了口氣，急忙側身讓開了道路。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，收起了調令，帶着青方和其他青家修士繼續朝着幽戎城方向飛去。

&emsp;&emsp;很快，一座四四方方，通體漆黑的巨型城池便出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;此城城牆足有五六十丈高，城牆上，每隔百丈左右便有一座閣樓大小的小城樓，裡面隱約有人頭攢動，同時城牆上還銘刻着不知名的漆黑魔紋，在烈日映射下，閃動着淡淡的毫光。

&emsp;&emsp;一隊隊同樣黑色鎧甲的柳家衛士，在城牆上來回巡視着，目光不時掃向四周，神情肅穆異常。

&emsp;&emsp;（劇情預測活動：柳鳴收到柳家的平叛調令後，爲何會覺得奇怪呢？

&emsp;&emsp;大家若是猜出來的話，可以在忘語的公衆號中搶先回答，猜對的前三位朋友，將獲得印有“魔天記”logo的t恤一件哦！用微信添加朋友功能查找公衆號“忘語”或者：“ang——玉——”）……
