<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1516投降</title>

&emsp;&emsp;“孔翔家主，如今形勢一片大好，爲何突然停止了進攻？”一個天象境修爲，身着柳家統領服飾的中年男子，飛身來到了孔翔世家大軍，向憑空站在大軍陣前的孔翔武詢問道。

&emsp;&emsp;孔翔武看了那個中年男子一眼，眼中閃過一絲憐憫，不過他絲毫沒有回答此人的意思。

&emsp;&emsp;“不知孔翔家主是否有看到我族少主和兩位長老？在下記得他們是前往貴營之中，商討對策。”柳家中年男子見此，心中不由有些發毛，頓了頓後，仍有些不甘心的問道。

&emsp;&emsp;“你們家少主在何處，我豈會知道，給我滾出我孔翔世家的軍營。吩咐下去，從此刻開始，不允許任何柳家的人靠近我方軍營一步！”孔翔武突然大發雷霆的厲聲喝道。

&emsp;&emsp;話音剛落，單手一揮，一個血色大手憑空浮現，一掌拍在了柳家中年男子身上，將其一下拍飛了出去。

&emsp;&emsp;柳家中年男子根本沒預料到孔翔家主會忽然翻臉，身體毫無防備的被一股大力擊得倒射而出，翻滾着的飛出了百丈，這才勉強站穩身體，張開噴出一片血霧，臉上一片怔然。

&emsp;&emsp;孔翔世家軍營中其他人眼見此景，一個個也是目瞪口呆。

&emsp;&emsp;孔翔武冷哼了一聲，目光朝着周圍虛空掃了一眼，雖然看不到絲毫蹤影，但是他知道，那個青袍人定然還在附近。

&emsp;&emsp;孔翔武精滑似鬼，自然早已感覺出來了，那人對於孔翔，高赫兩族沒有趕盡殺絕的意思，但是對於柳家，顯然沒打算放過。

&emsp;&emsp;既如此。孔翔武自然不會再對柳家客氣。

&emsp;&emsp;“所有軍中統領，隨我前往閆峰城！”孔翔武大喝一聲，當先朝着閆峰城飛去。

&emsp;&emsp;孔翔世家的天象境統領們雖有些詫異，但身爲家主的孔翔武如此吩咐，自然沒有人膽敢違抗他的命令，當即紛紛隨着孔翔武飛到了閆峰城西門前的空地上。距離城門尚有數裡的地方。

&emsp;&emsp;便在此刻，城池東邊，高赫睿也帶着數十人飛馳了過來，並遙遙的繞過了城池，停在了孔翔武等人身旁。

&emsp;&emsp;閆峰城中，皇甫世家早已注意到了城外的異樣，皇甫玉魄和兩個通玄長老此刻已經來到了城牆之上。

&emsp;&emsp;看着城外孔翔世家和高赫世家的舉動。三人面面相覷，不知對方在搞什麼鬼。

&emsp;&emsp;高赫世家和孔翔世家衆人中，各自飛出了一人，皆是之前在大殿之中，已經被迫發下毒誓的兩位通玄大能。

&emsp;&emsp;二人一左一右。並肩飛到了西邊城牆前的半空中，停了下來。

&emsp;&emsp;“在下乃是高赫夜，身旁這位道友是孔翔雲，我們兩位來此。是代表高赫世家和孔翔世家向皇甫世家投降的！”高赫世家的使者是一名黑袍青年，朝着城牆之上的皇甫玉魄躬身行了一禮。口中如此說道。

&emsp;&emsp;孔翔世家派出的使者則是一名一身血袍襲地的少婦，也向着皇甫玉魄行了一禮。

&emsp;&emsp;城牆之上，皇甫玉魄聞言，臉上露出幾分不可置信的神色。不過只是一閃而過。

&emsp;&emsp;她身旁的兩個通玄長老也怔在了原地，面面相覷起來，一時不知該如何反應。

&emsp;&emsp;高赫夜的聲音不大，但似乎有意要讓所有人都知曉一般，頃刻間就向四面八方擴散而開，在方圓數百里上空迴盪不已。

&emsp;&emsp;城池內外的士兵頓時一片大譁。

&emsp;&emsp;城內皇甫世家的士兵們倒還好，雖然驚訝，不過沒有什麼混亂的跡象。

&emsp;&emsp;但是孔翔世家和高赫世家的大軍原本整齊的陣型頓時有些混亂起來。

&emsp;&emsp;“統統閉嘴！”孔翔武飛身停在了半空，一聲大喝，巨大聲浪滾滾而出。

&emsp;&emsp;孔翔世家，甚至於高赫世家大軍都爲之一靜。

&emsp;&emsp;“此次我等多有冒犯，皆因柳家在背後攛掇，我和高赫家主纔會一時糊塗，行此大逆不道之舉。如今我等兩族迷途知返，特來向皇甫統帥投降，之後我等必定親自前往中央皇城，向魔皇陛下負荊請罪。”孔翔武見皇甫玉魄沒有答話，連忙遙遙的朝着城牆之上的皇甫玉魄行了一禮。

&emsp;&emsp;高赫睿此時也越衆而出，朝皇甫玉魄遙遙的躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，這……”皇甫玉魄身旁的通玄老者有些遲疑的輕聲說道。

&emsp;&emsp;“莫非這又是高赫，孔翔兩家搞出來的奸計？”另一邊的光頭青年男子眉頭微蹙的說道。

&emsp;&emsp;“以他們兩人的身份，既然在兩軍面前親自投降，必定所言非虛了。只是我想不通他們爲何會忽然投降？”皇甫玉魄眉頭一皺，喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;便在此刻，她耳朵微微一動，眼中神色變了一下，隨即便露出了釋然的神色。

&emsp;&emsp;“吩咐下去，打開城池守護禁制，二位長老，隨我出城接受兩家投降。”皇甫玉魄微微一笑，大聲吩咐道。

&emsp;&emsp;光頭青年臉色微變，正要再出言勸阻，身旁的通玄老者忽的一把拉住了他，目光朝着周圍看了兩眼，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;片刻之後，閆峰城禁制大開，皇甫玉魄和兩位通玄長老飛身落在了高赫睿，孔翔武身前。

&emsp;&emsp;“兩位家主，今日我便代替魔皇陛下接受你們的投降。不過具體後續事宜，兩位還是隨我前去中央皇城，親自向陛下說明纔是。”皇甫玉魄緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是，一切都憑玉魄長老吩咐。”孔翔武，高赫睿二話不說的答應了一聲。

&emsp;&emsp;此時此刻，閆峰城西邊，柳家十萬大軍有些孤零零的待在半空中，當聽到孔翔，高赫兩家突然投降，軍中自然掀起了軒然大波。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“剛剛打的好好的，他們兩家怎麼說投降就投降了？”

&emsp;&emsp;“對了，少主呢？還有兩位長老如今身在何處？”

&emsp;&emsp;柳家僅存的幾位天象境統領此刻聚在一起，臉色也都是難看異常。

&emsp;&emsp;“看來我們都被騙了，恐怕之前孔翔高赫世家的家主邀請少主和兩位長老前去議事，早已做好了投降的打算，此刻少主他們恐怕已是凶多吉少了。”之前被孔翔武一掌震飛的中年男子恨聲說道。

&emsp;&emsp;“少主和長老若是遭遇不測，那我等目前怎麼辦？”聽聞此言，其他人頓時露出絕望神色。

&emsp;&emsp;雖然沒有看到柳乘龍和兩位長老的屍體，但是如今發生這等大事，三人竟然無一人露面，恐怕真的已經遭逢意外，或者被敵人抓了起來，不過這也和隕落沒有太大區別了。

&emsp;&emsp;“先撤回太璽城再作打算，如果他們此刻過來圍殺，那便和這些人拼了。”柳家中年男子寒聲說道。

&emsp;&emsp;其他人被眼前變故所驚，一時之間根本沒有什麼主意，聞言都露出了幾分決絕神色，連忙點頭同意道。

&emsp;&emsp;“你們既然如此喜歡青州，不如便永遠留在此地吧。”一個冷淡的聲音在幾人耳邊響起。

&emsp;&emsp;下一刻，不等幾人反應過來，柳家大軍身下的地面上忽的浮現出一層土黃色黃芒。

&emsp;&emsp;一股巨大無比的引力從地面上傳出，半空中的柳家大軍響起一片驚呼，所有人紛紛從半空，被直接拉扯到了地上。

&emsp;&emsp;方圓數十里的地面上立刻泛起一圈圈的黃芒，黃芒之中隱隱有土黃色符文浮現而出。

&emsp;&emsp;十餘萬柳家大軍如同吸鐵石一般，被地面上的黃芒吸住，絲毫無法動彈的樣子。

&emsp;&emsp;天象境中年男子等幾個統領法力畢竟深厚一些，在怒吼聲中，奮力運起全部法力，從地面搖搖晃晃的飛了起來，竟然掙脫了地面吸力的束縛。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，一道淡淡金光忽的閃過，肉眼幾乎沒能注意到。

&emsp;&emsp;中年男子等人臉色一僵，下一刻身體赫然全都斷成了數截，鮮血飛濺的掉了下去。

&emsp;&emsp;柳家大軍中突然發生的異變，皇甫玉魄，高赫睿，孔翔武等人自然看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;三人表情各異，顯然各懷心事，不過都沒有什麼舉動。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武臉色只是一變，不過很快便轉過頭去，似乎沒看到柳家那裡的情況一般。

&emsp;&emsp;“好深厚的土屬性法則之力，恐怕已接近圓滿了吧！卻不知是何人出手？”皇甫玉魄身旁的通玄老者看到柳家大軍身下的黃芒，有些駭然的說道。

&emsp;&emsp;“長老不必擔心，那人是我們的幫手。”皇甫玉魄淡淡說道，看向了被捆在地面無法動彈的柳家大軍，眼中寒芒一閃，正要有所動作。

&emsp;&emsp;便在此刻，閆峰城遠處天際，一片青色雲團從遠處滾滾而來，幾個呼吸便到了閆峰城附近。

&emsp;&emsp;黑雲消散開來，露出了裡面的一艘巨大青色飛舟，飛舟之上書寫着一個碩大的“青”字。

&emsp;&emsp;正是青家的飛舟！

&emsp;&emsp;柳家大軍半空中，柳鳴身影被青光包裹，對外匿去了身形，此刻看到青家飛舟到來，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;巨大飛舟剛剛停下，一道道人影便從裡面魚貫而出。

&emsp;&emsp;轉眼之間，便飛出不下四五千人，皆是一身青袍，修爲都是不弱。

&emsp;&emsp;領頭之人乃是一個天象後期的青年男子，赫然正是青家長老青方。

&emsp;&emsp;數百年過去，他的容貌倒也沒有多少變化。

&emsp;&emsp;柳鳴微微嘆了口氣，並沒有現出身形，嘴脣微動的傳了一句什麼話去。

&emsp;&emsp;青方身體一震，目光朝着周圍虛空看了幾眼，隨即眼神一冷，單手朝着下方動彈不得的柳家大軍一揮手。

&emsp;&emsp;“殺！”青方大聲喝道。

&emsp;&emsp;青家五千子弟隨着青方的舉動，朝着柳家大軍撲去，數千道青色法寶光芒整齊的激射而出，雨點般落在了柳家大軍之中。(。)
