<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄667苗蠱拍賣會</title>

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴一條手臂上突然一熱，一個古怪符印莫名的在肌膚上浮現而出，隨之就不受控制般的失去了知覺，無論怎麼催動竟都沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;此時,黃色霧氣一卷，蠻族壯漢已經出現在了柳鳴一側，手中狼牙棒在呼嘯的破空聲中，狠狠擊出。

&emsp;&emsp;黑色蟲雲更已經從後面鋪天蓋地的蜂擁而來。

&emsp;&emsp;這三人竟配合的天衣無縫，顯然經常聯手對敵。

&emsp;&emsp;柳鳴卻體表模糊黑光一卷而起，便驟然化爲了並肩而來的兩道虛影，巨大狼牙棒帶着一股狂風的將其中一道虛影一掃而滅。

&emsp;&emsp;但另外一道虛影一晃之後，卻重新化爲了清晰可見的柳鳴，並二話不說的單手朝黑色蟲雲一拍而出，一道碗口粗的銀色電弧一閃而出，直接彈入了蟲雲中，並瞬間化爲無數銀絲的爆裂而開。

&emsp;&emsp;“噼裡啪啦”的一陣轟鳴後，，一隻只冒着黑色煙霧的黑色甲蟲便從虛空中掉落了下來。

&emsp;&emsp;剩餘小半黑色蟲雲明顯十分忌憚這雷電之力，當即在原地一陣盤旋飛舞，竟不敢再接近柳鳴了。

&emsp;&emsp;而爲首壯漢一聲怒吼，一張口，一道血芒一噴而出，竟一閃的洞穿柳鳴頭顱而過。

&emsp;&emsp;但柳鳴身軀卻一個模糊後，化爲點點黑光的潰散開來。

&emsp;&emsp;而下一刻，壯漢背後，波動一起，柳鳴竟面無表情的再次浮現而出，同樣的單手一擡，一道碗口粗的銀色電弧一聲霹靂的擊出。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢卻也足夠機警，幾乎在感覺背後異樣波動的瞬間。就車輪班的驟然轉身過來，並一張口。又噴出一枚金燦燦的法輪狀靈器，飛快的在身前旋轉開來。化作一圈圈的淡金色光幕擋，時手中狼牙棒也猛地往身前一橫。

&emsp;&emsp;“轟”的一驚天動地巨響！

&emsp;&emsp;銀色天雷竟直接從狼牙棒一射而過，而淡金色光幕竟絲毫無法阻擋銀色天雷之威，稍一觸碰便鏡子般的碎裂開來！

&emsp;&emsp;接着一聲震耳欲麻的劈啪聲後，又“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;銀色雷光斂去去過後，一個碩大的血洞出現在了壯漢的胸口。

&emsp;&emsp;這位化晶中期的蠻族修士，雖然修爲不弱，但將柳鳴的天雷術當做普通雷系法術抵擋，自然是找死的事情。只帶着難以置信表情跌蹌了兩步，就將手中殘破狼牙棒一拋而下，再無絲毫力氣的一頭向下方地面再栽去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;一團黑色拳影破空而來，瞬間將壯漢頭顱擊的粉碎，連裡面所藏的一團黑色精魂，都一聲哀鳴的化爲了烏有，屍體則重重摔落在了地面上。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴纔將拳頭一收而回，冷漠的看向了另一側的兩名蠻族修士。從其催動龍虎冥獄功到將這名蠻族壯漢擊殺，僅僅只有兩三個呼吸間的功夫，一名化晶中期竟這般輕易隕落！

&emsp;&emsp;這二人一個還在拼命催動蟲羣，一個則仍然手捏那古怪法決。

&emsp;&emsp;還未等這兩人從爲首壯漢隕落的駭然中回過神來。柳鳴原本無法動彈的另一條手臂上，一陣劈啪聲響，竟在一陣銀色雷光繚繞中恢復了行動之力。

&emsp;&emsp;柳鳴輕輕甩動了一下此臂。目光往上面一掃而去。

&emsp;&emsp;只見手臂上原本浮現的那個古怪符印，竟也在雷光中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。微微一笑。

&emsp;&emsp;他雖不知方纔那瘦弱的蠻族青年施展的究竟是何種法術，但看起來邪氣十足。結果將雷電之力灌注於手臂中後，果然輕易破除了此術。

&emsp;&emsp;畢竟這類邪術原本就被雷電之力力剋制，更別說其所修的天雷術了。

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;滿身疤痕的蠻族修士終於回過神來，當大叫一聲，顧不得那些被天雷術所傷奄奄一息的黑色甲蟲，飛身一躍的出現在了地面蠻族壯漢屍體身邊。

&emsp;&emsp;“你這小子，我要殺了你！”

&emsp;&emsp;當滿身疤痕蠻族修士，再一揚頭顱頭顱的時候，發出憤怒至極的嘶吼道，接着手臂一動，似乎就要再次發動攻擊。

&emsp;&emsp;但就在這時，其旁邊人影晃動，另一名瘦弱的蠻族青年竟鬼魅的現在了其身邊，並一把拉住其手臂，飛快的說道：

&emsp;&emsp;“二哥，此人竟能輕易破除我法術和斬殺大哥，應該是真丹修士，只是在扮豬吃老虎而已。現在不走，還等什麼。”

&emsp;&emsp;接着，蠻族青年未等疤痕男子再說什麼，就將袖中一枚符籙一捏而碎，當即大片藍光一卷而出，將二者身軀瞬間包裹其中，並化爲一道藍色長虹的破空而出，只是幾個晃動，就到了百餘丈之外的虛空。

&emsp;&emsp;但柳鳴又怎會放二人如此輕易的逃走，嘴角微微一翹，袖子一抖，金色飛劍如水般一飛而出。

&emsp;&emsp;“身劍合一”

&emsp;&emsp;一道金色劍光沖天而起後，在空中一個盤旋後，就化爲二十餘丈長的金色驚虹，朝遠處藍光破空追去，遁速之快，幾乎是前面藍光的一倍以上。

&emsp;&emsp;結果片刻之後，虛空之中兩聲慘叫幾乎同時響起，兩具被腰斬四截的屍體，就在一片血雨中從藍光中墜落而出……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，柳鳴繼續驅雲在峽谷中疾馳而行。

&emsp;&emsp;方纔那三人專幹這些打家劫舍的勾當，擁有的家當倒是不少。

&emsp;&emsp;柳鳴從三人身上搜出了靈石四百餘萬，凝液期和化晶期不等的一些丹藥，中品上品的靈器不下二三十件，極品靈器卻只有寥寥幾件，總共價值應該也能有千餘萬之巨。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一些價值不菲的材料，根據柳鳴這幾個月來的所見所聞來判斷，似乎都是繪製蠻族特有的圖騰秘術所用之物。

&emsp;&emsp;柳鳴時間倉促之下，並未細看，而是將這些一併裝入須彌戒之中，就繼續上路了。

&emsp;&emsp;此後的時間，他儘量避開一些偏僻的路線，一直小心的隱匿真容和氣息，並最終返回了苗蠱坊市。

&emsp;&emsp;以後的兩年時間裡，柳鳴通過不斷的煉製蘊靈丹，不但修爲大進，更是積攢了數目驚人的靈石，總額已約有五千萬之巨。

&emsp;&emsp;與此同時，苗蠱坊市的拍賣大會也終於召開了。

&emsp;&emsp;苗蠱坊市的中央廣場北面的主街道入口處，有一座巨大仿若宮殿般的白色閣樓，從外面看去，上下有五層，由低到高面積不斷減小，呈現塔樓形狀。

&emsp;&emsp;此閣樓在坊市之中，也算是最高，最顯眼的建築了。

&emsp;&emsp;苗蠱坊市三年一度的拍賣大會便是在此處進行。

&emsp;&emsp;拍賣大會開始的當天，廣場上聚集的人也明顯比此前多上了不少，並不時能看到有人在白色閣樓中進進出出。

&emsp;&emsp;柳鳴混跡在廣場上的人羣中，遠遠駐足觀望了起來。

&emsp;&emsp;此刻的他，一襲錦衣，手持一柄描畫摺扇，已經易容成了一個翩翩貴公子的樣貌。

&emsp;&emsp;遠遠望去，大門的入口處，兩邊都站了一名身穿青甲的侍衛。

&emsp;&emsp;這苗蠱坊市是由青蠻部落掌控，這些侍衛顯然都是出自青蠻部的蠻人修士

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴才踱步來到了閣樓門前。

&emsp;&emsp;此時距離拍賣開場還有一點時間。

&emsp;&emsp;兩名侍衛看了柳鳴一眼，只是微微一躬身，就放行進去了。

&emsp;&emsp;現在的柳鳴，並沒有隱藏自己的修爲，以化晶修士身份參加拍賣會，自然綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;今日來此參加這三年一次拍賣會的各地修士衆多，真丹境也不會少到哪裡去，修爲太低話，反而不利於其競拍的。

&emsp;&emsp;畢竟在南蠻之地，一切都是以實力說話，無論凡人還是修士都奉行弱肉強食的一套生存法則。

&emsp;&emsp;“這位前輩，歡迎前來參加本次的拍賣大會！”

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛踏入會場，一個清脆的女聲便傳了過來，卻是一個穿着水綠長裙的少女，站在入口不遠處，朝柳鳴盈盈的行了一禮。

&emsp;&emsp;柳鳴搭眼便看了出來，此女和外面的兩個凝液期修士不同，只有靈徒期而已。

&emsp;&emsp;柳鳴輕輕嗯了一聲，隨後便不再理睬此女，而是擡頭掃了一眼會場。

&emsp;&emsp;此地空間倒也頗爲的寬廣，裡面擺放了數百個石桌，上面放了靈果，香茶等物，並且根據客人需要，桌子旁邊擺了一把或者兩把的寬敞椅子。

&emsp;&emsp;拍賣大會尚未開始，這裡已經坐了不少人，但凡是有客人的地方，旁邊便站了一個綠色長裙的侍女。

&emsp;&emsp;至於這些客人，大都和柳鳴一樣是化晶期修士，一個個老神在在的坐在那裡，少數兩個往柳鳴這邊看了一眼，旋即便收回了目光。

&emsp;&emsp;“晚輩綠雲，前輩請隨我來。”綠衣少女帶着柳鳴往裡面走去，來到了一個空閒的座位上。

&emsp;&emsp;“不用前輩前輩的叫，都把本人叫老了，直接叫我一聲葉公子便可。對了，本公子聽說你們這苗蠱坊市盛產五光液，可是大老遠趕過來參加這個拍賣大會的，不知道這次可有品質上乘的的貨色沒有？”柳鳴大大咧咧坐在了椅子上，唰的一聲展開了扇子，一邊輕扇，一邊看似隨意的問道。

&emsp;&emsp;“葉公子儘管放心，本次的拍賣大會，三年才舉行一次，五光液更是重點的競拍之物，這次不僅有大批上品的五光液，極品五光液也會出現的。”綠衣少女聽了柳鳴的話，立刻從善如流的改了稱呼。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--欲----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更）
