<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒442解毒與戰書</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，倒是真有些略感意外，心念急轉之後，才緩緩的回道：“此事事關重大，還請容我考慮一二。”

&emsp;&emsp;方堯微微一笑後，取出一個傳訊陣盤遞給了柳鳴，說道：

&emsp;&emsp;“其實，若是不用血蝗獸王獸的毒囊，在下也可爲道友配置其他解毒丹藥，不過一來耗時太久，時間上可能來不及，二來其他丹藥解毒效果不盡人意，或許無法將道友體內毒素驅除乾淨。據我觀察，道友體內之毒積累較多，時日已久，即便是在下爲配置其他丹藥暫時壓制，想來也不會有太大效果。故而解毒之事，自然是越快越好。畢竟在下拿到血蝗獸毒囊，煉製解藥也同樣需要花費一些時間，道友還要早拿定主意。若是道友願意加入一同剿滅血蝗獸的話，可隨時通過此物聯繫在下。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽完，心中念頭飛轉，但面色不動聲色，接過對方手中陣盤，道謝一番後，就飄然離開了此地。

&emsp;&emsp;他方一飛離開小島，並沒有就此返回青魚島，而是調轉了方向，往其他方向飛去。。

&emsp;&emsp;他在來此島之前，也特意打聽過長風會勢力範圍內的其他醫道上頗有名氣的修煉者。

&emsp;&emsp;而以柳鳴的性格，自然不願放過一絲機會的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩天後，距青魚島不遠的一處海島之上。

&emsp;&emsp;柳鳴面色凝重的從一間木屋之中走出，其身後還有一名麻衣老者。

&emsp;&emsp;“道友身上所中之毒性質奇特，老朽思來想去，也未能找到穩妥之法。不過道友先前提到的血蝗獸的毒囊，依老夫多年經驗來看，此種以毒攻毒之法在對付一些奇毒之時，的確建樹頗多。不過此法兇險也並不小。若是沒有十足把握，反而容易弄巧成拙。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此語，心中微微一動，當即拱手謝道：“多謝葛老指點，真到了性命攸關的時候，自然顧不得這許多了。”

&emsp;&emsp;“確實是如此。對了，在此附近，還有一名長風會的方堯道友比老夫醫術高上不少，此人醫術精湛，如果他願出手。或許有辦法的。不過他似乎喜歡獨處，不太喜歡和外界人士多打交道。”麻衣老者點了點頭便欲回屋，但似乎又想到了什麼，忽然又這般說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中苦笑一聲。但表面自自然又是一番道謝，然後再次驅雲而起、

&emsp;&emsp;這次他所去的方向。赫然是青魚島了。

&emsp;&emsp;這幾天天。他接連拜訪了附近數位精擅醫術的修煉者，結果這些人大多對柳鳴體內之毒束手無策，少數兩三個人，提出的解毒之法，卻是耗時更長，並且也沒有幾分把握的樣子。

&emsp;&emsp;相較之下。倒是方堯提出的方法更可靠些，畢竟使用血蝗獸毒囊以毒攻毒之說，他也從其他幾人那裡得到了驗證，的確大有可能。

&emsp;&emsp;他無奈之下。也只有先回去看看辛元那邊的情況，然後再從長計議了。

&emsp;&emsp;柳鳴這般想着，手指一彈，一張符籙飛射而出，化爲一團青光的沒入足下雲霧中，當即飛行速度快了幾分。

&emsp;&emsp;一日後，他便遙遙看到了青魚島的影子。

&emsp;&emsp;柳鳴飛入青魚島後，便直接從空中來到了辛元洞府前落下。

&emsp;&emsp;但他叩門之後，才從洞府內留守的丫鬟口中得知，辛元外出後並未回來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺後，也就先返回了自己洞府。

&emsp;&emsp;結果只過了大半日光景，辛元就滿臉興沖沖之色的主動找上門來，並在大廳中方一見他的瞬間，便從身上取出幾個五顏六色的小瓶。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後。

&emsp;&emsp;密室之中，柳鳴、辛元二人看着眼前放着的幾個空空如也的瓶子，不禁相視苦笑了?一眼。

&emsp;&emsp;這些長風會的解毒靈藥被兩人一一服下嘗試後，卻並絲毫效果的樣子。

&emsp;&emsp;“會中那些客卿把這些丹藥誇的天花亂墜，到頭來還是無濟於事。”辛元一臉鬱悶的說道。

&emsp;&emsp;任誰千辛萬苦的折騰了幾日，把自己弄得疲憊不堪，卻最終發現是做了無用功後，都不會有什麼好心情。

&emsp;&emsp;“此毒畢竟是由真丹境強者所煉製，長風會收羅的這些丹藥無用也屬正常的。”柳鳴眉頭微皺，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“現在所剩時間無多，看來爲今之計，也只能加入那方堯一夥人，去獵殺那些血蝗獸了。”辛元哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;先前柳鳴早已經將自己尋醫經歷，大概給其說過一遍了。

&emsp;&emsp;“我也正有此意，不過此事可能有些危險，你我還要稍加慎重纔是。”柳鳴沉吟片刻後，只能苦笑着點點頭。

&emsp;&emsp;兩人又商討一番，都認爲不管方堯所說是真是假，還是決定先答應方堯的提議，和其他人一起去剿滅那羣血蝗獸。

&emsp;&emsp;畢竟以他二人的實力，自然不會怕對方事後出爾反爾。

&emsp;&emsp;拿定主意後，柳鳴當即取出了那傳訊陣盤，聯繫了方堯。

&emsp;&emsp;對於柳鳴推薦的辛元，方堯自然沒有反對、

&emsp;&emsp;畢竟那邊血蝗獸數量極多，多一人便可多幾分把握的。

&emsp;&emsp;隨後雙方便約定，半個月後在方堯所在小島匯合，然後一同出發，去剿滅那羣深海中的血蝗獸羣。

&emsp;&emsp;而柳鳴二人面對接下來可能面臨的惡戰，自然要準備一番，當即在略一商討後，便分頭準備起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴二人正忙着行動之時，長風會總壇卻傳來消息，金玉盟終於派人來正式向長風會下了戰書。

&emsp;&emsp;三日後。

&emsp;&emsp;長風會大殿之中，會主風湛正居中而坐，而兩位副會長、一干堂主及高階客卿也盡數雲集於此，並依次坐於其左側。

&emsp;&emsp;柳鳴，辛元二人在得到通知後，自然也趕來赴會，並坐在了靠後位置。

&emsp;&emsp;衛重和一身綵衣的風采，則站於主座旁的一處空地。正若無旁人的低聲談笑着。

&emsp;&emsp;衆人對面正端坐着兩名金袍男子，一人鶴髮童顏，據稱乃是金玉盟副盟主，而其旁邊坐着的瘦削男子，卻有些神情木訥，一直默不出聲。

&emsp;&emsp;“如此說來，風會主對雙方各出三人一事並無意見。但對於賭鬥方式，本盟希望按照六人輪流戰制度，即是你我雙方各出三人，只要未敗便可以繼續留在臺上挑戰。直到一方三名選手全部被擊敗爲止。如此才能體現我們雙方真正的實力！“鶴髮老者緩緩的說着，一臉從容之色。

&emsp;&emsp;此言一出，在場長風會衆人不由得一怔。

&emsp;&emsp;主座之上的風湛，眼中也是不由得閃過一絲訝色。

&emsp;&emsp;此種輪流戰制度和他先前的預想略有不同，金玉盟門中凝液期修煉者實力原本便在長風會之上。如今提出如此方式賭鬥，自然有其不可告人的目的。想來對方必定是有所倚仗的。

&emsp;&emsp;說起來。長風會這邊的勝機大半着落五靈宗的黑衣青年身上，如此賭鬥，倒也是正和了風湛的心意。

&emsp;&emsp;但他仍然目光一掃身旁邊的衛重，想看看其時何意。

&emsp;&emsp;“風前輩儘管放心，此種比鬥之法正合我意。”黑衣青年見此，卻獰笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“哼。既然獨孤老鬼有此膽魄，風某自當奉陪到底。不過你們決定了賭鬥方式，按照慣例，賭鬥地點須得由我們定了。不如就在火焰谷吧，此谷在南海之域也是頗有名氣，想來兩位貴使也是知道的。“風湛略一思量後，哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“好，那就定在火焰谷，兩個月之後的這一日，就是賭鬥之日！，希望長風會不要讓本盟失望！?“鶴髮老者只是略一思量，就一口答應了下來。

&emsp;&emsp;衛重聽了這話，臉上露出了滿意的表情，在風采的耳邊低低說了兩句話。

&emsp;&emsp;風采聽完後，美目一轉，嘴角浮出了幾分笑意。

&emsp;&emsp;“既然事情已經談妥，我二人也就告辭了。”鶴髮老者站起身來，告辭的說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，老夫那便不送了！“風湛面無表情的淡淡說道。

&emsp;&emsp;鶴髮老者乾笑了幾聲後，目光一轉之下，卻落在了風湛身旁的黑衣男子，目光一閃或，忽大有深意的了一句：

&emsp;&emsp;“這位便是五靈宗的高徒衛重公子了吧，風前輩真是好手段啊！?“言罷，他便和另外一人轉身大步走了出去。

&emsp;&emsp;風湛聞言，臉色一沉，但眼角餘光一瞥黑衣青年之時，卻發現其正和自己女兒聊得正歡，似乎根本未把老者先前之話放進心裡，心中又微微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;而後，這位長風會主等金玉盟使者離開大廳，就輕咳一聲，起身宣佈道：

&emsp;&emsp;“好，既然與金玉盟賭鬥之事已然定下，風某現在宣佈，小女的師兄，也就是衛重衛公子決意和本會交好，目前已經同意加入我長風會，並直接晉升高級客卿，作爲此次賭鬥的出戰代表之一。至於賭鬥的另外兩個代表，由範，曲兩位副會長擔任，諸位可有什麼意見。“

&emsp;&emsp;在場衆人面面相覷下，自然不會真有人反對什麼。

&emsp;&emsp;範正曲齡二人，互望一眼後，同樣沉默不語。

&emsp;&emsp;柳，辛二人自然更不會發表任何意見、

&emsp;&emsp;兩人正忙於半月後的深海之行及解毒之事，當然更不可能當此出頭鳥了。

&emsp;&emsp;於是此事，就這般當場定了下來。

&emsp;&emsp;於是衆人又商量了片刻有關賭鬥的具體事宜，風湛便宣佈這次聚會到此爲止。

&emsp;&emsp;衆人當即紛紛告辭，先後從正門走了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴隨衆人一同出了大廳，在和辛元道別之後，並沒有立刻返回洞府，而是騰空往島嶼另一端飛去。

&emsp;&emsp;不一會兒工夫後，他就驅雲落在了一處看似荒涼的山谷前、

&emsp;&emsp;整個谷口，都是由赤紅色巨石壘砌而成，離得老遠，就能清楚感應到門內散發出的陣陣熱氣。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯的打量了谷口片刻或，便大步走了過去。

&emsp;&emsp;他若是沒有打聽有錯的話，這裡居住的便是一位凝液初期的客卿，修爲不高，但是卻是總壇這裡頗有名氣的煉器師。
