<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1253狐魅</title>

&emsp;&emsp;瘦高老者感受到背後的拳風，面色大變，忽然口中唸唸有詞，接着身上灰光大放，背後驀然浮現出一個數十丈大的灰色巨狼虛影。

&emsp;&emsp;巨狼虛影驀然回首，兩隻前肢的利爪泛起數丈長的黑幽幽爪芒，狠狠抓向柳鳴魔焰手臂。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，二者瞬間碰撞在了一起！

&emsp;&emsp;巨狼虛影發出的爪芒剛一觸碰到魔焰之上，竟然瞬間如蒸發一般節節潰散開來，絲毫無法阻擋其拳鋒。

&emsp;&emsp;下一刻，黑光一閃，一團黑色魔焰瞬間從瘦小老者胸部洞穿而過。

&emsp;&emsp;那瘦高老者面部瞬間沒有了一絲血色，身上騰起的巨狼虛影發出一聲不甘的嗚鳴聲後，隨之轟然潰散，一團拳頭大的灰色光團從其兩眉之間一閃而出，便要逃離此地。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見如此，手臂一擡，沖虛空中一把抓去，頓時空間波動一起，一隻漆黑巨爪憑空凝聚而出，將那灰色光團抓住。

&emsp;&emsp;從柳鳴現身，到施展雷霆手段斬殺對方，幾乎只是眨眼的功夫，天象境的瘦高老者沒有絲毫還手之力。

&emsp;&emsp;灰色光團中眼見再無逃生的希望，一道幾乎絕望的聲音飄然而出。

&emsp;&emsp;“我乃是影狼族長老，只要閣下不殺我，你想要什麼東西我……”

&emsp;&emsp;話還沒說完，柳鳴露出一絲不耐之色，絲毫不理會其哀嚎之聲，單手一握，便對其搜起魂來。

&emsp;&emsp;這一搜魂，可着實將柳鳴震驚了一番。

&emsp;&emsp;原來，天狐一族如今的處境遠比柳鳴所設想的要糟糕的多。甚至可以說，已近乎被影狼族和青蛇族徹底擊潰。

&emsp;&emsp;包括族長嫘素聖王在內。數名族中通玄大能竟都已經隕落，更有數不清的天狐族修士慘死這兩族之手。

&emsp;&emsp;不過從這瘦高老者所知的信息中。天狐族少主瑤姬並沒有被捕殺，而是當初萬波宮被進攻時，就已經逃了出去，如今兩族正在聯手四處追殺天狐族的殘存勢力，而瑤姬便是重中之重。

&emsp;&emsp;這個瘦高老者，正是得到了消息，爲了趕往一個可疑地點搜尋天狐族妖修的。

&emsp;&emsp;這還不算，另一個信息更讓柳鳴震驚不已，這次影狼族。青蛇族能夠如此輕易大敗天狐一族，竟是因爲天狐一族的通玄大能之中出了一個叛徒。

&emsp;&emsp;而巧合的很，這個叛徒正是青嵐的仇人狐魅。

&emsp;&emsp;柳鳴瞭解了這一番情況之後，目中冷芒一閃，手掌一握緊，伴隨着一聲慘叫，瘦高老者的精魄頓時煙消雲散。

&emsp;&emsp;他自然不會遺落下這天象境妖修身上的可用之物，搜刮了一番之後，擡手打出一團火球。便將整具屍體化爲了一堆灰燼。

&emsp;&emsp;做完這一切後，柳鳴重新施展車患圖騰隱蔽氣息，隨後辨認了一下方向，朝着瘦高老者記憶中有關天狐族妖修的可疑藏身地點飛遁而去。

&emsp;&emsp;同一時刻。萬波宮深處一個富麗堂皇的宮殿。

&emsp;&emsp;三個身影正盤坐於此，隱隱圍着一個圓陣，一道道光芒從三個人影手中激射而出。

&emsp;&emsp;三個身影之中。一個是身穿粉紅色衣衫的女子，身材窈窕。容貌極爲秀美，恍如九天之上的仙女一般。眉目之間卻不時流露出無盡的嫵媚風情。

&emsp;&emsp;清純和妖豔，在這個女子身上完美的融合在了一起，讓人第一眼看到此女，便移不開目光。

&emsp;&emsp;不過坐在這個女子身旁的另外兩人，卻沒有多看粉衫女子一眼。

&emsp;&emsp;其中一人面色慘白如紙，臉頰狹長，身穿一件緊身青色長袍，是一名三四十歲左右的中年人，瞳孔之中時一對閃爍着寒光的蛇瞳，給人一種極爲陰森的感覺，。

&emsp;&emsp;另一人則是個身穿灰色大氅的老者，容貌平平無奇，但一雙細長眼睛異常深邃，讓人覺得其心計深沉無比。

&emsp;&emsp;三人一舉一動都帶着莫大的威能，赫然都是通玄境的大能修士。

&emsp;&emsp;不過，粉衫女子散發出的氣息，比起青袍中年和灰袍老者，要弱了幾分。

&emsp;&emsp;三人中間是一個繁雜無比的圖騰法陣，從中升起了一道白色光柱，光柱之中包裹着一顆的青光閃爍的珠子。

&emsp;&emsp;這顆珠子只有尺許大小，表面鏤刻了七枚星辰圖案，散發出淡淡光輝，珠身中似乎孕育了無窮無盡的青色霞光，一看便知是一個極爲珍貴的異寶。

&emsp;&emsp;粉衫女子三人手中各自發出一粉，一青，一黑三道光芒，形成了三道光環，將青色奇珠籠罩在了裡面，再配合地上的圖騰之陣，不斷的朝着青色奇珠中滲透，似乎在煉化此物的樣子。

&emsp;&emsp;青色奇珠光芒閃爍，不時透出一道道青光，輕易便將三人發出的祭煉光芒震開，在三位通玄大能聯手煉化之下，竟然絲毫也奈何不得這個奇珠。

&emsp;&emsp;又過了許久，青色奇珠仍然穩如磐石的模樣，三人臉上都露出了一絲焦躁神色。

&emsp;&emsp;“迷天神珠果然不愧是天狐一族的傳承至寶，合我們三人之力，也奈何不得。”青袍中年人眉頭一皺，收回了手，口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;灰袍老者口中呵呵一笑，也放下了手。

&emsp;&emsp;眼見另外兩人停手，粉衫女子眼神深處閃過一絲不悅，不過臉上卻沒有絲毫表露，玉手一揮，也散去了手邊的光芒。

&emsp;&emsp;“碧堃族長何必心急，嫘素聖王如今已經隕落，迷天神珠也落在了我們手中，又有狐魅仙子相助，相信再花上一段時間，定然能夠煉化此珠，到時便可打開天狐秘境了。”灰袍老者微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，按照我們當初的約定，只要兩位道友助我掌握此珠，坐上天狐一族聖王之位，我願意將天狐一族無數年來積攢的無盡珍寶送於兩族，作爲報酬。”粉衫女子眼中光芒一閃，淺笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“狐魅仙子能記得此約定自然更好，此次我們兩族爲了助你，損失也是極大的。”灰袍老者看了狐魅一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“話說如此，但我們這兩個多月來，日夜不停的施展秘術煉化此珠，至今仍沒有一絲成功跡象。再拖下去，恐怕事情有變，我記得嫘素那女人和血藤族的血塗聖王可是有些交情的，難保血藤一族不會插手此事。”灰袍老者此刻開口道。

&emsp;&emsp;其他兩人聽聞血藤族，臉色都是微微一變。

&emsp;&emsp;“並非小女子不盡力，極道族長有所不知，迷天神珠乃是我天狐一族的傳承之物，歷來只有受過天狐傳承的本族族長可以催動，小女子實在有心無力。”狐魅眼瞳深處異色一閃，苦笑一聲的說道，看起來就如同一個弱不禁風的少女一般。

&emsp;&emsp;灰袍老者兩人，聞言眉頭都是一皺。

&emsp;&emsp;天狐一族之中的天狐傳承，歷來都是一代傳一代，但是這一代的嫘素聖王受到暗算後，又被他們數人圍攻，臨死反撲之下，軀體已經屍骨無存，根本無法可想。

&emsp;&emsp;這狐魅雖然擁有萬年難遇的八尾天資，但八尾與九尾雖聽起來只有一尾之差，但其中的差別卻不可以以道里計。

&emsp;&emsp;“如此說來，我們豈非束手無策？”青袍中年人臉色一冷的說道。

&emsp;&emsp;“據老夫所知，天狐一族這一代少主瑤姬血脈純淨，正是傳聞中的九尾天狐之資，若是能將此女找來，是否有機會煉化這迷天神珠？”灰袍老者想了想後，開口說道。

&emsp;&emsp;青袍中年人聞聽此言，臉上頓時露出一絲喜色，看向了狐魅。

&emsp;&emsp;“瑤姬雖然血脈純淨，但是畢竟沒有經歷過天狐傳承，恐怕未必能煉化迷天神珠的。而且此女在大戰之中，已經被嫘素聖王安排人偷偷帶了出去，如今恐怕很難能找到她了。”狐魅美眸一閃，輕嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;其他兩人對望了一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“話雖如此，但這也是一個法子，先試試再說吧。畢竟讓那個瑤姬逃脫，日後總是一個隱患。”灰袍老者目光一動的說道，隨即取出了一塊灰色符籙，低語了幾句，一揚手，符籙化作一道灰光，朝着大殿之外激射而去。

&emsp;&emsp;“兩位也不必擔心，小妹已經想到了一個法子，或許有用。”狐魅看到灰袍老者的動作，眼中閃過一絲焦急，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，狐魅道友說來聽聽。”灰袍老者立刻問道。

&emsp;&emsp;“小女子雖然沒有接觸過本族的天狐傳承，但是我知道本族中秘傳的血脈獻祭秘術，若是能有通玄狐族的屍體，施展此秘術，藉助獻祭之力，或許能煉化這迷天神珠。”狐魅淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;青袍中年和灰袍老者聽聞此言，臉色都是微微一變，這次大戰，天狐族的數位通玄存在，相繼隕落，屍體正在二人手中，狐魅此言的目的再明確不過。

&emsp;&emsp;但是如果一直無法煉化迷天珠，開啓天狐秘境，萬一其他勢力趁機插手，他們也得不償失了。

&emsp;&emsp;青袍中年人與灰袍老者互望幾眼，面色一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，還是灰袍老者率先打破了沉默，斷然道：“那好，既然此法可能有效，我們就依法試一試也好。”

&emsp;&emsp;青袍中年人沉吟了片刻，也點了點頭。

&emsp;&emsp;“那好，我們這就開始。”狐魅臉色一喜的說道，一揮手，一片粉色光芒飛射而出，將整個大殿籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;數個時辰之後，大殿上空，一道血色光柱沖天而起，經久不息。
