<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄787開啓</title>

&emsp;&emsp;“哦，原來你遇到太清門的道友了。“青袍男子聞言，當即衝柳鳴那邊望了一眼，並善意的點下頭。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽彭越竟然叫這男子師叔，心中雖然同樣大爲詫異，但自然不敢怠慢的忙拱手回禮。

&emsp;&emsp;而彭越又低聲和青袍男子說了幾句話，再次躬身一下，才轉身飛回了柳鳴身旁，盤膝而坐，靜靜等待了起來。

&emsp;&emsp;正在此時，一個溫婉聲音卻傳進了柳鳴的耳邊：

&emsp;&emsp;“三十餘年未見，柳兄風采更勝往昔。”

&emsp;&emsp;柳鳴轉頭看去，只見不遠處歐陽倩衝其宛然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是歐陽姑娘，別來無恙啊。”柳鳴微微一笑，並放出神識一掃，眼中異色閃過。

&emsp;&emsp;此女修爲竟也已經到了化晶後期。

&emsp;&emsp;他雖然也是化晶後期，但自家人知道自家事，若非依靠大量丹藥和神秘氣泡不斷提純法力，絕不可能進階如此之快。

&emsp;&emsp;而太清門中其他一些當時他境界相同的弟子，如沙通天等人，如今還在化晶初中期徘徊着。

&emsp;&emsp;看來此女要麼是那種真正的修煉奇才，要麼便是在這些年歐陽家在修煉資源上真對其下了大本錢。

&emsp;&emsp;“當日碧穹幻宮一別，沒想到你我，還有薛道友真能在天門會上再次聚集一起。”歐陽倩咯咯一笑， 略帶一絲回憶的輕笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，柳某的確未曾想到，會在此與二位再見的。不過。薛道友與歐陽姑娘都是門中翹楚，在下來此，就不過是湊個數罷了。”柳鳴打個哈欠的。並掃了另一邊的薛盤一眼。

&emsp;&emsp;此子身上的法力波動僅有化晶初期修爲，但身上妖氣磅礴驚人，顯然修煉了某種特殊功法。

&emsp;&emsp;當日碧穹幻宮中，此人面對金烈陽幻影追殺時可算是手段層出不窮，應對自如，而妖族隨着修爲增長，肉身強橫也遠非人類修士可比的。如今實力自然也同樣的天翻地覆了。

&emsp;&emsp;而薛盤身旁的那名鷹面男子，似乎感應到柳鳴看過來的目光，同樣轉首望了柳鳴一眼。雙目犀利異常，竟然給其臉龐一種隱隱刺痛的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴心中微微一驚，急忙收回了目光。

&emsp;&emsp;這鷹面妖族的實力，似乎更是大不一般。

&emsp;&emsp;“柳兄這般說話就不免有些自欺欺人了。道友實力。小女子當年在碧穹幻宮中就已經領教過了……”歐陽倩美眸一轉，微嗔的說道。

&emsp;&emsp;就在兩人說話之際，遠處天邊忽然一陣破空聲大作，一道銀光風馳電掣般朝山谷所在激射而來。

&emsp;&emsp;與此同時，衆人中間的石臺法陣中心，第七個凹槽之處，隱隱有靈光閃現。

&emsp;&emsp;衆人見狀，皆都一喜。

&emsp;&emsp;柳鳴卻眉頭微微一挑。這道遁光似乎有些熟悉啊。

&emsp;&emsp;結果銀光幾個閃動後，落在了衆人面前空地上。一個二十三四歲左右青年現出了身影，一身太清門服飾，正是羅天成、

&emsp;&emsp;其手中也抓着一面陣盤殘片,正閃動着淡淡的金色光暈！

&emsp;&emsp;羅天成看到中心處的巨大石臺，也露出了又驚又喜的神色，隨即又朝在場諸人目光一掃而過。

&emsp;&emsp;“是你！好賊子，這次看你往哪裡逃！”

&emsp;&emsp;當他看到薛盤身後的鷹面男子時，突然雙眼直欲噴火的大喝一聲，周身銀芒大盛，一拳暴擊而出。

&emsp;&emsp;一聲響徹天際的龍吟之聲傳來，兩條三十丈長的銀色蛟龍虛影從其手臂上呼嘯而出，在虛空中一個盤旋交織後，張牙舞爪的奔鷹面男子和薛盤所在之處，一衝而去。。

&emsp;&emsp;兩條銀蛟氣勢洶洶，所過之處引得周圍虛空之中一陣劇烈顫動，附近之人見此，大都心中一凜。

&emsp;&emsp;幾個站在附近的中小宗派弟子，更是大驚的慌忙縱身躲開附近區域。。

&emsp;&emsp;薛盤在原地並沒有絲毫躲避舉動，只是冷冷的望着咆哮而來的銀色蛟龍虛影。

&emsp;&emsp;一邊的鷹面男子卻哼了一聲，袖子一抖，一道團銀光一飛而出，正是一面小隨即巧玲瓏的六邊形銀境，滴溜溜一轉後，大片銀色晶芒從鏡面激射而出，正好擊在了迎面而至的銀上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，兩條銀色蛟虛影被晶芒所化光霞擊的跌蹌不已，在空中盤旋狂舞，卻一時間無法落下。

&emsp;&emsp;這時，鷹面男子手中法決再一變,半空中又一聲巨響傳來，銀色晶芒驟然爆裂而開，一圈圈夾雜點點銀光的銀色光暈狂卷而開，瞬間就將兩條銀蛟虛影衝潰而散，順勢反向對面的羅天成一卷而去，。

&emsp;&emsp;羅天成似乎對這銀色氣浪也大爲忌憚,想都不想的瞬間倒射十幾丈外,才沖洗穩住蛇形，但面上怒色更勝，雙臂一振，便要再度出手。

&emsp;&emsp;“兩位，你們有什麼過節在下管不着，不過這裡可是秘境的傳承之地入口，兩位要動手還請移步到別的地方吧。”金光一閃，天工宗的銀車男子眉頭一皺，突然驅車攔在了石臺之前，拉車的八匹金色傀儡飛馬體表發出一圈圈的金光，將兩人爭鬥的餘波盡數擋了下來。

&emsp;&emsp;羅天成聞言，略一遲疑，怒色稍斂，但仍恨恨的盯着鷹面男子，一副隨時準備動手樣子。

&emsp;&emsp;鷹面男子則將六角銀鏡一把抓住，嘿嘿一聲，似乎對羅天成的攻擊根本就未放在眼中。

&emsp;&emsp;便在此刻，一個陰沉聲音從另一邊的山谷之外清晰傳來。

&emsp;&emsp;“原來其餘七塊碎片都已經集齊了，看來在下來得時間倒也正好。”

&emsp;&emsp;話音剛落，山谷東側空中轟隆一聲巨響，，一股紫色氣焰滾滾浮現，片刻間就帶着一股狂風的來到石臺上空，並在一處空地上驀然一卷而下，氣焰之中，隱約是一名身材高大，紫髮捲曲的男子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼角微微抽搐一下。

&emsp;&emsp;這紫發獅鼻男子，正是當日在天門會開始前所見的北斗閣主身邊弟子之一，只是不見另一個銀髮少女的身影。

&emsp;&emsp;與此同時，石臺中心第八個凹槽之中，微弱的靈光也隨之亮起，整個法陣似乎感應到了什麼一樣，竟自行緩緩的轉動而起，八個凹槽中金光大盛，四周勾勒的細小金色靈紋，也隨之一連串的亮起。

&emsp;&emsp;金色光芒刺目耀眼！

&emsp;&emsp;下一刻，一股澎湃洶涌靈力漩渦，隨着石臺的轉動盤旋沖天而起，使得山谷中的空氣受到震動，也發出了一陣陣嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;如此驚人一幕，讓原本對紫發男子突然出現大感意外的衆人，頓時將注意力全吸引了過去，全都凝神看向石臺之上。

&emsp;&emsp;“很好，傳承之地終於要打開了。”歐陽倩身旁的綠衣女子，喃喃了一句。

&emsp;&emsp;而原本坐在一邊自顧自閉目養神的綠衣少婦，也是雙目微睜，露出一絲不易察覺的笑容。

&emsp;&emsp;其他人見此情形，，目中也都紛紛露出了火熱之色。

&emsp;&emsp;“二位道友，傳承之地就要開啓了，若是現在動手話，可是得不償失的。二位若真有化解不了的恩怨，不妨等大夥進入其中獲得傳承氣運後，出來後再解決就是了。”彭越將目光從石臺處收回後，再看了看羅天成和鷹面男子各一眼後，忽然上前幾步的說道。

&emsp;&emsp;羅天成略一沉吟後，眼中暴虐之色終於漸漸退去，終於陰沉臉孔的微微點下頭。

&emsp;&emsp;而鷹面男子則冷笑了幾聲，也收起了手上的六角銀鏡。

&emsp;&emsp;正值傳承之地馬上要開啓的重要時刻，確實不是爭鬥的時機。

&emsp;&emsp;“沒想到柳兄也來到了這裡，很好！看來這裡不久後一定會很熱鬧了。”羅天成目光一轉，終於也看到了彭越身後的柳鳴，目中閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“我也沒想到羅師弟也得到了一塊碎片。”柳鳴不動聲色的朝其拱了下手，算是打了個招呼。

&emsp;&emsp;兩人在太清門中關係並不好，甚至還有些敵對之感，此刻縱然再這天門秘境中，自然也談不上什麼交情的。

&emsp;&emsp;“數日之前，天妖谷這人出手偷襲，將另兩名與我同行本門弟子殺害，並奪取了他們身上的氣運。羅某原本想追殺此人，好爲同門報仇，卻被其狡猾的逃脫。此事離開秘境之後，我會上報宗門，你身爲本門弟子，應該知道怎麼做的。”羅天成再瞥了柳鳴一眼，嘴脣微動的傳音道，隨後身上的銀焰一個翻滾，身形一閃後，便落在了不遠處的一處高坡上。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言雙目一眯，也再次掃了起了那名鷹面男子幾眼來。

&emsp;&emsp;羅天成雖然僅有化晶初期修爲，但實力卻驚人之極。

&emsp;&emsp;雖不知被殺害的兩名同門弟子的實力如何，但既能擁有參加天門會的名額，也絕不會弱哪裡去。而合三人之力也敵不過那鷹面男子，還被其一舉擊殺兩人，看來此人比先前自己想象的還要強大不少，必須得小心提防一二了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快轉動的思量着。

&emsp;&emsp;似乎感應到了此處異樣的靈力波動，僅僅片刻工夫間，又有七八道顏色各異的遁光朝山谷中破空而來，並一閃的落在了附近地面來。

&emsp;&emsp;這一來，凹形山谷中的石臺周圍，已經幾乎被密密麻麻的人羣圍了一圈，足足有近三十人之多，這與柳鳴當初與彭越盤算少則八九人，多則十幾人的情況可要相去甚遠了。
