<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄三月挑戰</title>

&emsp;&emsp;柳鳴與羅天成的全力一擊之中，雖受傷不輕並口吐鮮血，但回洞府之後用神識一掃體內，卻發現傷勢並不算嚴重，或許是服用了天妖精血的緣故，簡單調息大半日之後，便恢復如初了。

&emsp;&emsp;不過他今日離開洞府僅僅半日，便遭遇先後四人前來挑戰，雖說除了羅天成外，其餘三人都是不堪一擊，但讓其還是決定暫時避開此風頭。

&emsp;&emsp;於是他當即在洞府外高掛謝客令，與骨蠍飛顱一同在密室之中閉關修煉了起來。

&emsp;&emsp;不過數日後，他還是收到執法殿的傳訊，對其和羅天成範正等人在太珍殿前大打出手之事，做出了名義上的處罰，被扣罰一年的內門弟子資源供給。

&emsp;&emsp;羅天成的處罰與其差不多，倒是範正聽說因爲主動出手緣故，在卻被關入玄天峰禁閉處三年之久。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，萬靈山脈主峰大殿的青石廣場之上，密密麻麻聚集着上千人。

&emsp;&emsp;這些人穿着服飾各異，三兩成羣，仔細一看，便能清楚的發現這些人均是來自各個山峰掌座以及內門弟子。

&emsp;&emsp;人羣中，有一小簇身着黑色服飾之人，爲首的是一身皁袍，面容半枯半潤的老者，正是陰九靈。

&emsp;&emsp;其身後，跟着三名同樣黑袍的落幽峰弟子，其中一人相貌普通，面無表情，正是最近日子以來風頭正盛的柳鳴了。

&emsp;&emsp;他們周圍，不時有人竊竊私議，並目光不時瞥來。有驚訝，有詫異。也有羨慕和不屑。

&emsp;&emsp;柳鳴對此，自然不會在意。只是自顧自的打量着四周的一切。

&emsp;&emsp;說起來，這還是他入太清門着許多年以來，還是第一次到這主峰之上，自然要好好打量一番這從上古傳承至今，號稱中天大陸四大太宗之一的中樞所在了。

&emsp;&emsp;但見主峰周邊雖是羣峰林立，但卻都比主峰略矮了一大截，如同羣星捧月一般，將主峰簇擁居中。

&emsp;&emsp;主峰自身四面峭壁斷崖，險峻異常。站在峰頂，望向四處，讓人不禁有一種睥睨萬物的飄然之感。

&emsp;&emsp;峰頂數百畝大的地方，除了所在的廣場之外，便是廣場盡頭的一座佔地十餘畝許，通體用不知名紫金色巨石堆砌而成的高大主殿了。

&emsp;&emsp;主殿大門高寬都有三丈，上面銘印着一些靈紋，上方有一塊七八丈長的巨大牌匾，上面書寫“太清殿”三個金色大字。字體蒼勁有力，透露着一股仿若來自上古的滄桑之氣。

&emsp;&emsp;遠遠望去，與主殿左右相連的，還有另外兩座大約只有主殿三分之一大小的偏殿。成“品”字形的將主殿圍在了中間。

&emsp;&emsp;大殿前，還有一樽身着道袍，仙風道骨般的栩栩如生老者雕像。負手而立，微微擡頭。雙目有些迷離的望向虛空，給人一種高深莫測之感。

&emsp;&emsp;柳鳴此時的目光正落在了這樽老者雕像之上。眉頭微蹙後，露出一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;正在此時，大殿原本緊閉的大門，忽然從內向外的一推而開，並從裡面肩並肩的走進了一男一女兩個人來。

&emsp;&emsp;男的一身銀袍，揹負一柄長劍，面如刀削，是一名似乎不拘言笑的三十餘歲男子。

&emsp;&emsp;女的身着紫袍，身材婀娜多姿，肌膚瑩似雪，背後挽着一頭傾斜而下的筆挺長髮，竟是一名容顏驚豔的青年女子。

&emsp;&emsp;二人出來後，便分立大門兩側，駐足不語。

&emsp;&emsp;隨後，一名頭戴玉冠，身穿黃袍氣宇不凡的中年男子從中慢慢走出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，此人正是太清門門主，天戈真人了。

&emsp;&emsp;“好了，既然人都到齊了，那我現在正式宣佈兩年之後參加天門會的本宗弟子名單。”天戈真人身形一個閃動，出現在了廣場前的高臺之上，目光一掃之下，也不說什麼廢話，直接高聲說道。

&emsp;&emsp;聽聞掌門說話，廣場之上原本議論嘈雜之聲頃刻間消失得一乾二淨，變得一片鴉雀無聲，而所有人目光均無一例外的望向了天戈真人。

&emsp;&emsp;“玄天峰羅天成，天劍峰龍顏菲，落幽峰柳鳴……

&emsp;&emsp;此十人被暫定爲此次參加天門會的弟子。由於天門會關乎本門未來數百年的興衰，故而爲了宗門利益，其他符合參加天門會條件的弟子，可自今日起向此十人任意發起挑戰，若是獲勝，將奪取其名額，時限爲三個月。”天戈真人緩緩宣佈道。

&emsp;&emsp;此言一出，臺下自然又是一陣議論紛紛，其中一些弟子更是表現出躍躍欲試之色，目光紛紛落在了廣場上這十人的所在。

&emsp;&emsp;之後，天戈真人又衝衆人說了一番勉勵話語後，才讓所有人離開。

&emsp;&emsp;而就在天戈真人方一走下石臺的時候，便立刻有數人同時向名單上的弟子發起了挑戰。

&emsp;&emsp;或許是因爲先前與羅天成一戰成名，一時間反無人冒然找上他頭上。

&emsp;&emsp;柳鳴也懶得去看其他人之間的比鬥，當即向陰九靈拜辭後，便一掐法訣，足踩一朵黑雲的返回了洞府。

&emsp;&emsp;此後的時間裡，他大門不出的在洞府之中繼續修煉起來,以其現在修爲只要在不停服用蘊靈丹，到時再服用地品蘊靈丹，衝擊假丹境界應該也不是太難之事。

&emsp;&emsp;第一個月，前來挑戰他的人便是寥寥無幾，被其三下五除二的一一擊敗後，第二個月竟一個前來挑戰之人也無了。

&emsp;&emsp;直到三個月時限即將截止的最後幾天，才又有兩名不自量力的內門弟子上門挑戰，可柳鳴僅僅是動用了龍虎冥域功的一龍一虎之力，便將二人輕易打發走了。

&emsp;&emsp;羅天成和其他幾個聲名赫赫的名單上弟子，所遭遇的情形也大致如此。

&emsp;&emsp;倒是名單上的其他幾名弟子，被頻繁挑戰，三個月後，最終真有數人被一些黑馬給取而代之了。

&emsp;&emsp;在此期間，柳鳴除了繼續在幻境中修煉外，還不時的動用傳訊陣盤詢問玄榜之上發佈任務的情況，但仍然一直沒有虛空妖獸的消息，讓其大感無奈。

&emsp;&emsp;這一日，洞府密室之中，柳鳴正盤膝而坐，手中把玩着兩隻灰濛濛的布袋，布袋之上一道道纖細靈紋縱橫交錯，顯得異常亮麗，正是之前某次前往宗門坊市時，花了五十萬靈石定製的可以容納化晶期靈寵的養魂袋。

&emsp;&emsp;“你倆試試看這新的養魂袋是否合適。”柳鳴對一旁正在修煉的蠍兒與飛兒吩咐道。

&emsp;&emsp;“好，讓我先試試。”綠袍童子聞言，將渾身滾滾綠色霧氣一收，一個蹦達的出現在了柳鳴身邊。

&emsp;&emsp;黑紗少女也是身形一閃的出現在柳鳴一側，翹足而立。

&emsp;&emsp;“如今天門會名額已塵埃落定，我正打算出門一趟，去北斗閣打探一下有沒有虛空獸的相關消息，你們最近這幾個月一直在洞府之內呆着，估計月有些悶得慌，就帶你們一起去看一下了。”柳鳴淡淡的說道……

&emsp;&emsp;“太好了，主人！”蠍兒聞言，嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，當即一拍手上的養魂袋，飛顱便化作一道黑色霧氣與綠色霧氣一卷而入。

&emsp;&emsp;“主人，很寬敞，裡面的陰氣也十分充足！”

&emsp;&emsp;柳鳴耳邊傳來了飛顱的聲音，聽上去很高興的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，隨後將另一隻袋子一抖，將黑衣少女也收進了其中，便將兩隻養魂袋掛於腰間，踱步離開了洞府密室。

&emsp;&emsp;他方一走出洞府大門，立刻騰空而起，但方飛出不過數裡地，一朵白雲從後面疾馳而來，雲上隱約是一名身穿白色裙衫，十六七歲模樣的少女，看着有些眼熟。

&emsp;&emsp;柳鳴正有些詫異之時，白衫少女已經嬌聲喊道：

&emsp;&emsp;“柳師兄，請留步啊！”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女一壓雲頭，將速度頓時提高了幾分，朝柳鳴所在激射而來。

&emsp;&emsp;“這位師妹，找柳某有事嗎？”見此情形，柳鳴只要停下了黑雲，並轉身臉色一正的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，柳師兄你怎麼忘記我啦！我是田晶呀，以前在靈鼎峰見過的！”白衫少女飛刀柳鳴近前處後，卻衝柳鳴驀然做了個鬼臉，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“原來是田師妹，恕師兄失禮了，多年不見，師妹變化倒有些大。”柳鳴這次啊恍然大悟的一抱拳，心中卻有些納悶，此女今日前來所謂何事，這麼多年過去了，難不成還想讓自己教她煉丹不成。

&emsp;&emsp;“柳師兄如今在太清門中名聲大作，肯定是傾慕者無數，結交的女弟子也一定不少，又怎麼會記得區區在下了。”田晶聞言，卻一撅嘴說道。

&emsp;&emsp;“田師妹說笑了……”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，竟一時不知如何作答，只能尷尬一笑。

&emsp;&emsp;“不過今天，是家祖讓我帶你去找他。”田晶見柳鳴呆頭呆腦的樣子，抿嘴一笑後，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一怔。

&emsp;&emsp;雖說田長老也是落幽峰的長老之一，但與柳鳴素來毫無瓜葛可言，今日讓他過去，不知是爲了什麼事情。

&emsp;&emsp;但既然是峰內長老有請，作爲一名本峰弟子，自然不好推脫的，略一沉吟後，也就答應了下來。

&emsp;&emsp;“太好了，柳師兄，跟我來吧。”

&emsp;&emsp;田晶聞言一喜，當即調轉雲頭，引着柳鳴朝回破空而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴無奈摸了摸腦袋後，也一催動足底黑雲，化作一道黑色遁光的緊跟而去。
