<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄748天象之威</title>

&emsp;&emsp;此時的沙通天臉上一片死灰，神識似乎也有一絲恍惚，在兩名天劍峰弟子的攙之下才勉強站了起來。

&emsp;&emsp;“承讓了。”柳鳴又抱拳說了一句，便轉身躍下了擂臺，往外走去。

&emsp;&emsp;周圍圍觀的人羣慌忙讓出了一條道路，白袍中年執事看着柳鳴的身影，眼中露出一絲若有所思的神色。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，落幽峰峰頂落下了一道黑光，黑影閃了一閃，從中現出了柳鳴的身形。

&emsp;&emsp;峰頂的落幽峰大殿之前，站了兩名面孔陌生的黑衣守門弟子，看見柳鳴走了過來，急忙迎了上去。

&emsp;&emsp;“這位師兄駕臨落幽峰，可有需要幫忙的地方？”二人雖然不認識柳鳴，但是柳鳴所散發的靈壓，顯然是不下於化晶修士的，兩人自然是立時就覺察了出來，所以恭敬的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸鼻子，嘴角泛起了一絲苦笑。

&emsp;&emsp;他身爲落幽峰弟子，大部分長時間卻在外修煉，守門弟子不認得其倒也絲毫不奇怪的。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，也是落幽峰弟子，今日有事特來拜會掌座師尊。”柳鳴聳了聳肩，隨即表明了自己的身份。

&emsp;&emsp;“原來是柳師兄，早就聽說過師兄傳聞，幸會，幸會！我等是不久前輪值落幽峰的弟子。”兩個守門弟子聞言，面露驚奇之色，急忙衝柳鳴施了一禮，並悄悄對着柳鳴打量個不停。

&emsp;&emsp;柳鳴回了一禮，又問起了陰九靈之事。

&emsp;&emsp;“師兄還真是來的不巧，掌座大人數月前忽然宣佈閉關修煉，如今算起來，可能還要等上半月時間才能出關。”其中一名守門弟子客氣的說道。

&emsp;&emsp;“哦，這樣啊。既然如此。那在下半月之後再來拜訪。”柳鳴眉頭微皺，看來他回來的時機有些不湊巧，當即直接告辭。離開了峰頂。

&emsp;&emsp;“他就是傳聞中的柳師兄啊，聽他不是本內門長老看中。而是通過了虛靈塔測試進入內門的。”

&emsp;&emsp;“這位柳師兄據說實力驚人，曾爲陰九靈掌座立下大功，因此被收爲了親傳弟子，且不久之後便進階了化晶期。不過聽說最近二十餘年都在外修行，不知如今到了什麼地步。”

&emsp;&emsp;兩個守門弟子交頭接耳的低聲交談了兩句後，便又繼續收斂心神，繼續看守起了大殿。

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴這樣的名氣不小的內門弟子，對他們這樣還要靠輪值賺取貢獻點的外門弟子來說。還是太遙遠了一些，雖然心中極爲羨慕，但也不會有太多其他想法的。

&emsp;&emsp;柳鳴頗有些鬱悶的離開了落幽峰頂，不一會便回到了自己的洞府之中。

&emsp;&emsp;石門緩緩開啓，洞府之中卻一切如故，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;只是這麼多年無人居住，地面各處都沉澱了一層灰塵。

&emsp;&emsp;他微微嘆了口氣，隨後心念一動之下，便一拍腰間皮袋，將蠍兒及飛兒喚出。吩咐二人將此地好好打掃一番後，便走進了臥室，躺在牀上呼呼大睡了起來。

&emsp;&emsp;接連趕路。又和沙通天比鬥了一場，精神上卻有些疲憊了。

&emsp;&emsp;一夜無事。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，柳鳴一覺醒來，頓覺精神抖擻。

&emsp;&emsp;如今算起來，陰九靈要半月之後纔出關，這段時間自然也不能閒着。

&emsp;&emsp;他略一考慮後，便走進了密室，神念一動下，又進入了神秘空間之中。

&emsp;&emsp;自從幫助他封印了九天神雷。羅睺這些日子一直沒有再出現過。

&emsp;&emsp;對於羅睺的神出鬼沒，柳鳴也算習慣了。故而也沒有過於多想。

&emsp;&emsp;他緩步走到渾天碑前，伸出一隻手掌貼在碑面之上。精神力源源不斷輸入進去。

&emsp;&emsp;周圍環境驟然一個模糊，柳鳴便出現在一處夜晚的荒山之間，遙遠的後方，一道紫色電芒身影正電射而至。

&emsp;&emsp;他見此，二話不說的一掐劍訣，一道刺目的金光一卷而出，托起他的身形，便朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;他赫然開始模擬起了在南荒被雷妖追殺的一幕，不過這時天色卻赫然變成了黑乎乎的夜晚時分。

&emsp;&emsp;但聽背後的赤芒夾雜着雷鳴之聲驟然間大作，雷妖的速度陡然大增。

&emsp;&emsp;柳鳴法力瘋狂涌入虛空劍中，遁速立刻也加快了不少，但沒有獸甲決所化銀色肉翅加持，即使其已經進階化晶後期，和雷妖相比還是大爲不如。。

&emsp;&emsp;但他卻胸有成竹的雙手飛快的掐訣，一道接着一道精純法力射入包裹自身的金虹中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;他足下金光一現而出，巨大劍影浮現而出，但下一刻，劍影表面驟然一片白色光暈而出，滴溜溜一凝後，就化爲了淡白色的根根光絲，並瞬間狂舞而起。

&emsp;&emsp;正是虛空劍特有的星磁之力。

&emsp;&emsp;下一刻，看似黑乎乎的高空中，似乎數顆星辰驟然一亮，隨之巨大劍影四周，點點乳白色星光從天而降落。

&emsp;&emsp;這柄元靈飛劍竟藉助星磁之力，和離其最近的幾顆星辰產生某種玄妙感應之力，並牽引大量的星光而下。

&emsp;&emsp;夜空之中的星辰不斷的把光輝灑落下來，紛紛落在了巨大劍影附近。

&emsp;&emsp;星光，本來是無形無質的東西，但落在飛劍周圍的星磁之光之上，兩者之間似乎產生了共鳴一般，一道道明亮的光輝不斷匯聚在了柳鳴腳下，讓巨大劍影驟然間比先前明亮了一倍以上。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴所化金虹中頓時多出了點點白色光輝，同時速度一下激增倍許以上，將身後雷妖頓時甩開一大段距離。

&emsp;&emsp;後面雷妖縱然咆哮不已，但也只能離前面金虹越來越遠。“

&emsp;&emsp;“噗通”一聲。

&emsp;&emsp;過不多時，一面巨大的湖泊出現在了柳鳴眼前。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，忽然金虹方向忽然一變，一頭扎進了湖地。

&emsp;&emsp;過不多時，雷妖也到了湖邊，一聲怒吼後，同樣駕馭雷電的鑽入湖水中。

&emsp;&emsp;而這時，柳鳴已經收了御劍飛行之術，反而鼓動體內法力，催動了獸甲訣。

&emsp;&emsp;結果他背後靈氣膨脹，“噗“的一聲，伸出了一對銀色肉翅，無數銀絲符文在上面閃動。

&emsp;&emsp;這對肉翅方一碰到湖水，上面陡然亮起了明亮的藍色光芒，表面之上緩緩浮現出一層層冰藍色的茫茫水霧，接着藍光水霧迅速凝結成道道冰絲，肉翅之上憑空被一根根晶瑩的藍色翎羽包裹而起。。

&emsp;&emsp;銀翅竟變成了一對藍色的羽翼。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一掐訣，藍色羽翼輕輕一扇，附近湖水竟無聲向兩側一分而開，竟絲毫阻力也感受不到。

&emsp;&emsp;接着藍色光一閃，柳鳴就化爲一道淡淡藍影的到了百餘丈外，並毫不停的繼續繼續水中以驚人遁速激射而行。

&emsp;&emsp;湖面之上，雷妖臉色一變，顯然沒想到柳鳴還有這等控水的神通。

&emsp;&emsp;銀色肉翅畢竟是八足海妖幻化而成，八足海妖作爲海族聖獸，成年之後控水的本領自然不在話下，而在汲取了天妖精血後，此天賦神通更是增強了十倍以上。

&emsp;&emsp;故而柳鳴在施展獸甲決幻化雙翅出來後，竟讓其在水中能輕易操大量水屬性元氣，縱然不再施展御劍之術，速度也絲毫不遜色先前藉助星辰之力時。

&emsp;&emsp;無論虛空劍的星磁之力還是獸甲決的水元氣操控，自然都是他這些年來，在無數次幻境中磨練中，漸漸摸索出的驚人神通。

&emsp;&emsp;若是他現在再碰到當日的雷妖，縱然不敵，但要脫身離開卻不是太難之事了。

&emsp;&emsp;唯一可惜的是，這二者的施展都有一定的侷限性。

&emsp;&emsp;前者必須是夜晚時分，天上有星辰是，才能藉助星光之力，後者則必須在湖海附近時，才能充分發揮全部威力。

&emsp;&emsp;就在這時，後方雷妖眼中浮現出了淡淡的血芒，一張口猛的噴出了一團精血。

&emsp;&emsp;一道血芒陡然將雷妖包裹在其中，其速度頓時快了大半，幾個閃爍瘋狂向柳鳴追去。

&emsp;&emsp;柳鳴目中閃過一絲異色，背後的藍色羽翅忽的一下收進了體內，水波一響，竟從湖中一衝而出，停在了半空，並轉過身來。

&emsp;&emsp;結果片刻後，後面湖面上霹靂聲一響，一團血光也跟着一衝而出，正是滿臉猙獰的雷妖。

&emsp;&emsp;他一見柳鳴竟站在原地不動，當即大狂笑一聲，不見如何動作，身上血光驀然一散而開，反被一層紫光包裹起來，同時天象境的恐怖靈壓毫無保留的釋放了出來。

&emsp;&emsp;周圍的空氣彷彿瞬間凝固了一般，頭頂的天空似乎也變成了一座大山，壓迫了下過。

&emsp;&emsp;如此磅礴的靈壓，一般的真丹中後期修士也無法承受，心神被壓制之下，恐怕什麼神通法術都要大打折扣。

&emsp;&emsp;柳鳴正面承受這股靈壓，臉色也是打變，但強大精神力頓時狂涌而出，身形晃了兩晃後，竟又堪堪的重新站穩主了身形。

&emsp;&emsp;這時，雷妖散發出的氣息越來越恐怖，一連串的紫色雷光不斷在其體表匯聚而出，下一刻，其手臂一動，一手衝對面虛空一抓而其。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴上方雷電交織，一個數畝大擎天巨掌陡然在雷光中凝聚而出，並在一陣嘶嘶聲響中，朝下方一壓而下。

&emsp;&emsp;面對這遮蔽天日的擎天雷掌，柳鳴根本無處躲避，但什似乎也沒有絲毫躲閃的意思，一張口，當即吐出一柄金色飛劍，手指虛空一點後，竟迎風一漲，化爲了十幾丈之巨。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲大喝，將體內法力全都灌注金色巨劍之中，衝空中落下紫色雷巨手，狠狠一斬而去。
