<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒597虛靈塔</title>

&emsp;&emsp;“此子不簡單，其前後打探的三名邪道修士，如今都已經隕落，時間順序都和其打探時間吻合，想來便是其親自動的手。”黑衣老者淡淡說道。

&emsp;&emsp;“他看起來也就是凝液後期的修爲，竟能擊殺枯骨僧人，似乎還刻意用秘術改變了容貌，不知葛長老能否從他的功法之中看出其來歷？”白衣中年聞言，面上露出一絲驚訝的言道。

&emsp;&emsp;“此子行事十分小心，根據閣中目前收集的信息來看，但肯定是來自太清門了。你先派人將他的相關信息整理成冊，錄入靈機典之中，以備日後查閱。”黑衣老者緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是！”白衣中年連忙應聲道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不說北斗閣之中，已經有人在留意柳鳴，即便在太清門之中，血斧狂魔、魔蜂上人、枯骨僧人，連續三名生死單中排名前十之人，被連續勾去了姓名，並從生死單上悄然被抹去之事，也被前往此間的一些外門弟子發現，並將此消息飛快傳了開來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個太清門中下層的弟子都轟動了起來，人人都是吃驚的議論不已。

&emsp;&emsp;畢竟生死單前十的人物，雖然也是凝液期境界，可是連太清門化晶內門弟子都曾經斬殺過的，否則也不會排名如此之高。

&emsp;&emsp;而枯骨僧人自從上了生死單，更是早已經十幾年未能有人撼動其排名了。

&emsp;&emsp;甚至內門之中一些真丹境強者知道了這個消息，也在好奇的打探是哪一名外門弟子所爲。

&emsp;&emsp;不過生死閣中卻將柳鳴的消息封鎖的嚴嚴實實，絲毫口風未露，再加上這幾年柳鳴漸漸淡出了大多數人的視線，一時之間。倒也沒有多少人懷疑到其頭上，而是懷疑是某凝液境的內門弟子所爲。

&emsp;&emsp;洞府之中，柳鳴絲毫沒有理會外面發生的傳聞，而是盤膝而坐，默默思量着自己的事情。

&emsp;&emsp;這五年來。他憑藉着冷凝丹，已經將凝液後期的修爲提高了許多，並將第三層的龍虎冥獄功也修煉到了接近大成的火候。可惜，因爲無法進入天風洞的緣故，始終無法真正修成大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;同時，他也花了不少精力在其他神通之上。身劍合一，劍指以及其他幾種神通也都大大提高了一步。

&emsp;&emsp;並且三分朦影大法更是修煉到了第二層大成，已經可以分化出一個殘影出來，柳鳴此前能接連斬殺枯骨僧人等人，三分朦影大法也可以說是居功至偉。

&emsp;&emsp;現在，他自問挑戰靈虛塔的時機已經成熟。

&emsp;&emsp;只是此塔雖然看似任誰都可以挑戰。但實際上每次進入此塔，都必須繳納驚人的貢獻點，畢竟每一次開啓此塔，也要消耗掉驚人的資源。

&emsp;&emsp;別看柳鳴現在身上有着幾十萬貢獻點，身上仍舊揹負了驚人的債務，外加以後進入內門後的其他開銷和天風洞同樣需要消耗大量貢獻點，其身上這些貢獻點。仍然根本入不敷出的。

&emsp;&emsp;生死單上那些排名靠前的邪修，正是他賺取貢獻點的好機會，否者一旦進入了化晶期，即使再擊殺這些邪修，也一個貢獻點都無法得到，並且反會立刻激怒了邪修中的真正強大存在。

&emsp;&emsp;畢竟生死單這種東西，原本就是太清門和各大邪修強者心照不宣的一種侍寢。

&emsp;&emsp;若是太清門主動派遣化晶弟子追殺榜單上的人物，這些邪修勢力同樣會大舉報復，太清門也會吃不消的。

&emsp;&emsp;畢竟生死單上的邪修，也只是凝液境而已。這將是所有邪修都無法容忍的事情。

&emsp;&emsp;而站在中天大陸頂點的三大邪修，可是連四大太宗都絕不願意輕易招惹的人物。

&emsp;&emsp;柳鳴既然已經打定主意要去闖虛靈塔，在之後的幾日裡，便頻繁出入一些藏有宗門資料的閣樓，找來了不少資料。做起準備來。

&emsp;&emsp;“竟然還有此等限制……”洞府密室之中，柳鳴的神識緩緩從一枚玉簡之中退了出來，臉上露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;玉簡之上明確標明瞭，在虛靈塔內設下特殊禁制，不能動用任何靈寵和傀儡。

&emsp;&emsp;沒有骨蠍和飛顱，甚至連四象傀儡都不能使用的話，柳鳴的實力可以說至少驟減了近半。

&emsp;&emsp;不過，虛靈塔是爲了測試闖關者的本身實力，有這等規定也屬於正常。

&emsp;&emsp;“等等，這玉簡上雖然明確指出不能使用靈寵和傀儡，但是符兵算是符籙的一種，到應該不算在內”柳鳴心念一動之下，想到了這一點亮。

&emsp;&emsp;在以前的戰鬥中，他動用符兵的次數並不多，大都只是作爲一具吸引別人注意的化身或提供一些簡單的輔助，並沒有將其視作主要戰力，也沒有仔細探索過它的用法。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想過後，當即埋頭在狠狠查閱一番和符兵有關的典籍後，才終於弄明幾分自己手中的這枚秘符，赫然就是上古時候大名鼎鼎的黃巾力士符。

&emsp;&emsp;不過即使以太清門所藏典籍之多，對和此種上古符兵的記載並不太多，只知道此種上古兵符還能完整流傳下來的並不太多了，並且每一枚據說都具有諸多玄妙之處，和現在各大宗門自己煉製的符兵大不相同。

&emsp;&emsp;柳鳴看完所有典籍後，臉上露出若有所思的神色，隨之立刻離開了藏經閣。

&emsp;&emsp;當他再回到洞府的密室中後，單手一翻，黃巾力士符籙出現在了其手上，一指點在符上面。

&emsp;&emsp;精純的法力源源不斷的注入到了符籙之中，一個隱約的黃金甲士漸漸成形。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴的精神力也隨之注入到了符籙之中，探索起其中的奧秘來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後。

&emsp;&emsp;萬靈山脈，虛靈峰附近一個幾十畝大，淡藍色湖泊上方空中，一道黑光一斂，露出一名身穿青袍，足踩黑雲的青年，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此時，他雙目一眯，正凝視着十餘里外，一座高聳入雲的灰色巨塔。

&emsp;&emsp;此塔約有四五百丈之高，坐落於一座翠綠山峰之巔，塔身通體被一層灰濛濛的霧氣包裹，塔底隱約可以看見一個畝許大的血色法陣，應該是某種禁制。

&emsp;&emsp;塔底的一側，已有黑點大小的聚集着三三兩兩的人羣，共有十餘人之多。

&emsp;&emsp;稍作停留片刻後，柳鳴再次化作一道黑色遁光朝虛靈塔方向激射而去。

&emsp;&emsp;十餘里的距離，對於現在的柳鳴來說只是眨眼的工夫，隨着山峰的臨近，眼前的虛靈塔也一層一層漸漸清晰起來。

&emsp;&emsp;此塔通體成淡灰色，每層都約有四五丈之高，且每層塔外都銘印有顏色各異的靈紋組成的符文，且數量卻並不相同。

&emsp;&emsp;三十六層以下，每層有三個青色符文，七十二層以下則是每層一個紫色符文，七十二層往上每層只有一枚巨大的黑色符文。

&emsp;&emsp;此時，第三十三與三十五層的青色符文各有一個在不停的閃動着。

&emsp;&emsp;而柳鳴之前所眺望到的血色法陣，竟然是此塔周圍幾十丈密密麻麻分佈的血色玉石，玉石之中紅色光暈一閃一閃，每一塊似乎都蘊含着某種能量的樣子。

&emsp;&emsp;他目光再一掃下，才虛靈塔外人羣隱約分成兩撥，其中一撥人數稍多一些的人羣中，一名身姿曼妙，相貌嬌美的女子，竟是龍顏菲。

&emsp;&emsp;此女身後，則站着幾名內門弟子打扮之人，氣息隱然已有化晶初期的樣子，身穿的服飾一角赫然都印有”天劍”二字。

&emsp;&emsp;這幾名弟子對龍顏菲顯得極爲恭敬，似乎以她爲首的樣子。

&emsp;&emsp;先前多次與此女打交道，卻只知其修煉了某種隱匿功法，境界在其之下無法感應到其修爲，今日這種情況看來，此女赫然最少也有化晶中期以上的修爲了。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸鼻子後，便從幾人所在旁的一處空地，一落而下。

&emsp;&emsp;此女也早已發現了柳鳴的行蹤，未等柳鳴開口，便轉過頭來，嫣然一笑的說道：

&emsp;&emsp;“柳師弟，倒是許久未見了，今日在此遇見，應該不是恰巧路過吧？”

&emsp;&emsp;“原來是龍師姐在此，怪不得我老遠就覺得有些眼熟。今日在下也是來闖這虛靈塔的。”柳鳴一臉平靜，不緊不慢的答道。

&emsp;&emsp;聽聞柳鳴此言，龍顏菲頓時露出一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;其身後的幾名天劍峰弟子先是同樣一驚後，隨之大都閃過輕蔑的之色，顯然覺得以柳鳴凝液期修爲去闖塔，是自討沒趣之舉。

&emsp;&emsp;“柳師弟可知，外門弟子要闖這虛靈塔，可是需要繳付五萬貢獻點的，這可不是一筆小數目。”龍顏菲晶眸閃動，在稍一沉默過後，朱脣輕啓的淡淡提醒道。

&emsp;&emsp;“這個在下知道，不過聽聞通過三十六層會有獎勵，除了會將闖塔所繳的貢獻點悉數歸還，還會有一筆不小的獎勵。”柳鳴絲毫沒理會其他天劍峰弟子的目光，而是淡淡說道。

&emsp;&emsp;當柳鳴說出三十六層之時，龍顏菲臉色再次微微一變，而其身後幾人則表情頓時變得有些古怪起來。

&emsp;&emsp;“柳師弟說的沒錯，通過三十六層，便可直接被收爲內門弟子，而內門弟子有一次免費闖虛靈塔的機會，因此所繳納的貢獻點會返還。另外虛靈塔三十六層，五十四層，七十二層，九十層和一百零八層，只要是通過，便會有大量的獎勵。只是近年來，能以闖塔方式成爲內門弟子的實在寥寥無幾。”龍顏菲美眸中同樣閃過奇怪的眼神，但仍然緩緩解釋了幾句色。
