<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門531變異蟲卵</title>

&emsp;&emsp;“據我所知，青凝果這種靈藥，對生長環境甚爲苛刻，並且年份越多，越難以成活。很多人族修士只能種植出一些一二百年火候的，想不到貴族中，竟然能培育出這四百年的青凝果。“柳鳴摸了摸下巴，有些讚歎的說道。

&emsp;&emsp;“前輩有所不知，青凝果生長的環境雖然特殊，不過我蝠族所在的青苗山脈地勢特殊，正好適合大量種植。而且我族自古以來便一直在種植此靈藥，更是掌握了不少培育秘法，這些三四百年火候的還不算真正的極品。我族甚至也能培育出千年火候的青凝果，不過一般是放在在坊市一年一次的拍賣大會上的。“黑衣小廝說這些的時候，明顯有些自豪之意。

&emsp;&emsp;“千年青凝果？“柳鳴一聽此言，不禁嚇了一跳。

&emsp;&emsp;要知道，青凝果原本就是一種用途極廣的藥材，年份若是達到千年的火候，那真的算得上是珍品了。

&emsp;&emsp;“長陽坊市距離青苗山脈最近，自然是我蝠族傾銷青凝果的主要地方。所以前輩若是需要低於五百年火候的青凝果，本店一般都可以保證一定數量的供給。“黑衣小廝又這般說道。

&emsp;&emsp;“對了，你這店鋪既然有大量的青凝果，可有冷凝丹出售嗎？“柳鳴似乎想到了什麼，隨口問道。

&emsp;&emsp;“冷凝丹？這種丹藥雖然是以青凝果爲主材料，不過我蝠族沒有能煉製此丹的煉丹師，所以沒有此丹藥出售的。“小廝不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“這麼看來，冷凝丹在長陽坊市也相當稀缺，在下見到其他幾個商鋪在高價收購此丹藥，竟然出到了六千靈石一枚的高價。“柳鳴聞言，嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“這個很正常，冷凝丹煉製極難，坊市中的商鋪常年都在以這種價格收購的，本店也是如此。可惜一直極少有人出售這種丹藥，否則即使價格在高點，本店也同樣會收的。“黑衣小廝賠笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，點點頭。但他自然不會急着在此出售丹藥，當即購買了一批三百年火候的青凝果，就飄然離開了。

&emsp;&emsp;他並沒有馬上回百鍊閣，而是繼續到其他一些類型店鋪閒逛一番，看看能否有一些其他感興的東西。

&emsp;&emsp;長陽坊市地處在幾大勢力的交界，除蝠族外還有少量其他異族出沒，故而的確有許多普通坊市沒有的稀罕之物。

&emsp;&emsp;柳鳴一路看下來，倒是真覺得收穫良多。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，當他從一家符籙店鋪出來時，身上多了幾張新購置符籙。再目光四下一掃，發現旁邊是一家靈獸店鋪。

&emsp;&emsp;柳鳴有了骨蠍與飛顱，故而對靈寵倒是沒有多大興趣，自問也沒有更多精力去培養，當即打算直接忽視的一閃而過。

&emsp;&emsp;但等他方路過店鋪門口。耳邊卻忽然傳來了一個久違的聲音。

&emsp;&emsp;“慢點，你到近前的這家店鋪裡去，我感受到了一點真魔氣的氣息。”赫然是羅睺的聲音。

&emsp;&emsp;“真魔氣？這不太可能吧，長陽坊市可是有真丹境修士出沒，怎可能不會發現的。”

&emsp;&emsp;柳鳴先是一驚，當即神識海中也迴盪起話語聲。

&emsp;&emsp;“你知道什麼，這一絲真魔之氣被什麼東西遮蔽住了。一般人根本無法感應到的。我也是藉助囚籠之力，才能確定其存在的。好了，莫說別的廢話，趕快去店裡將那含有真魔之氣的東西找出來。”結果他話還未說完，耳中又響起了羅睺不耐煩的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴暗暗翻了個白眼，對於羅睺的話。又不敢真不聽，當即轉身推門進入了店鋪之中。

&emsp;&emsp;店鋪並不大，似乎只有一間門面和一處後院而已了。

&emsp;&emsp;前廳裡擺放了一些籠子，裡面豢養着一些小型的靈獸，後院隱隱能聽到一絲咆哮喘氣之聲。應該是一些較爲大型的靈獸。

&emsp;&emsp;柳鳴走進前廳，裡面赫然已經有兩個身穿儒袍的修煉者和一個瘦高中年男子在熱談些什麼，櫃檯上擺了十幾個玉盒，有兩個已經打開了，裡面似乎裝着一些不知名蟲卵。

&emsp;&emsp;看見柳鳴走了進來，瘦高男子向那兩人告了一聲罪，面容滿面的走了過來。

&emsp;&emsp;“這位道友，可是要購買靈獸，小店雖小，不過蟲魚鳥獸，從靈徒期到凝液期的各種靈獸都有出售的。”

&emsp;&emsp;“道友忙自己的事就是，我先隨便看看就好。”柳鳴擺了擺手的說道。

&emsp;&emsp;瘦高店主聞言，略略有些失望，衝着柳鳴點了點頭後，很快又走過去招呼先前兩個顧客。

&emsp;&emsp;那兩個儒袍修士，一個看起來四十來歲，臉型方正，頗有些威嚴之感。另一人很是年輕，只有二十出頭，劍眉入鬢，樣貌十分英俊。

&emsp;&emsp;兩人無論穿着打扮還是神態氣度，與其說是修士，倒不如說是凡人中文人墨客模樣，舉手投足之間，都有一種儒雅之感。

&emsp;&emsp;對於走進門的柳鳴，二人掃了一眼之後，便不再理會的繼續挑選玉盒中的東西。

&emsp;&emsp;柳鳴自動無視了那兩個人對他的態度，先四下打量了附近貨架上的東西后，便在按照羅睺的提示，不動聲色的和走到櫃檯上，並看似隨意的將放在邊上的一個玉盒拿到手裡，仔細觀看起來。

&emsp;&emsp;玉盒之中是一枚手指大小的青色蟲卵，表面上遍佈了一些黑色斑點，看起來很是普通。

&emsp;&emsp;而這時，那青年儒生手中也拿着一顆雞蛋大小獸卵，正和瘦高店主討價還價什麼。

&emsp;&emsp;“別看了，以你的見識，是看不出其中特異的，就是你手中這一顆。”柳鳴正仔細研究手中蟲卵，羅睺奚落聲音又傳了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴一陣無語，當即託着此蟲卵，直接瘦高店主喊了一聲：?“這卵我要了，不知多少靈石？”

&emsp;&emsp;“三萬五千靈石。”瘦高男子聞言，回過頭來一瞥之下，就不加思索的報出了價格。

&emsp;&emsp;結果經過一番討價還價後，柳鳴最終以三萬靈石的價格，將這枚所謂的青紗蟬之卵買了下來。

&emsp;&emsp;見此情景，一旁的年輕儒生瞥了柳鳴一眼，似乎對干擾其交易行爲有些不耐。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴在羅睺提示下，將一絲龍虎冥獄功蘊含的陰寒之力，分成三波的緩緩注入蟲卵之中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲！

&emsp;&emsp;蟲卵吸微顫了一下，外殼上的黑點散發出了淡淡的黑光，只是一閃而逝，很快又黯淡了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，剛剛黑光亮起的瞬間，其就將神識同樣侵入裡面，也確實瞬間感覺到了一絲熟悉的冰冷氣息。

&emsp;&emsp;那確實是真魔之氣無疑！

&emsp;&emsp;就在此時，那個中年儒生神色一動的轉頭看了過來，目光落在了柳鳴手上的青色蟲卵之上，眼中閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;柳鳴則滿意的點了點頭，將蟲卵放回玉盒之中，便轉身往外面走去。

&emsp;&emsp;“這位道友慢走。”中年儒生目光一閃，忽然身形一晃，竟擋在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;“閣下有何貴幹？”柳鳴見此，微微一怔。。

&emsp;&emsp;“道友手上的這枚青紗蟬之卵，在下願意出五萬靈石買下。”中年儒生又看其手上玉盒一眼後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;一旁的英俊青年也走了上來，驚訝的看了中年儒生一眼，又上下打量了一下柳鳴，似乎有些莫不着頭腦。

&emsp;&emsp;“抱歉，這蟲卵在下並不打算賣。”柳鳴自然搖頭拒絕道。

&emsp;&emsp;中年儒生眉頭一皺，眼中陰厲之色一閃即逝，身上當即顯露出一絲磅礴的氣息，赫然便是化晶初期的靈壓。

&emsp;&emsp;“八萬靈石”中年儒生冷冷的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中冷笑一聲，對撲面而來的靈壓絲毫不爲所動。

&emsp;&emsp;化晶期的修士他見得多了，在小炎界還親手斬殺掉了同爲化晶初期的火靈王，又豈會在乎這點精神上的壓力。、

&emsp;&emsp;而且他若是進入凝液後期和進入幻境中修煉前，對化晶初期還有幾分忌憚之意，現在則根本不會放在心上了。

&emsp;&emsp;“在下已經說過了，這蟲卵不會賣的。”柳鳴仍一口回絕。

&emsp;&emsp;中年儒生聞聽此言，臉色頓時變得有些難看了。

&emsp;&emsp;“閣下不要不識好歹，你可知道我二人是浩然書院的人，我師叔更是外院執事。此蟲卵，你剛剛只是花了三萬靈石便買下了吧，轉眼間便賺了五萬靈石，還有什麼不滿意的。。”旁邊的年輕男子雖然尚不知中年儒生緣何要加價收購這毫不起眼之物，當即插口顯出了身份，言語之中威脅之意明顯。

&emsp;&emsp;“哦，原來是浩然書院的道友，幸會。”柳鳴心中一動，看了一眼二人身上的儒袍，眉頭總算微微皺起。

&emsp;&emsp;“最後一次，十萬靈石，將蟲卵給我吧。”中年儒生見此，面無表情的又說一句。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色變了數下後，忽然嘿嘿一聲，就話也懶得再說一句的身形一閃，從中年汝恆旁邊飄然離開了店鋪，留下了一臉錯愕神情的兩名浩然書院之人。

&emsp;&emsp;浩然書院的名頭，別人可能還會顧忌一二，柳鳴身爲太清門弟子，自然也不會在意的。

&emsp;&emsp;店鋪內，中年儒生面容有些鐵青，袖中雙手已經緊緊握住，

&emsp;&emsp;年輕男子反應過來後，更是勃然大怒，一臉怒氣便要追出去。

&emsp;&emsp;“等一下，既然人家不願意賣，那就算了。”中年儒生伸手拉住了年輕男子，臉上陰厲神情竟緩緩斂去。

&emsp;&emsp;“師叔，難道真這麼仍由他離去？”青年儒生臉上兀自怒氣衝衝的抱怨道。
