<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1551戀戀凡塵</title>

&emsp;&emsp;(忘語新書《玄界之門》已經在起點中文網正式上傳了，還望大家前去關注和收藏！）

&emsp;&emsp;大玄國，安遠城。

&emsp;&emsp;這裡是大玄國柳州的一個不大的城池，城內只有一條主街道，不過由於安遠城地處交通要道，往來商旅不少，所以這個小城倒也算得上繁華。

&emsp;&emsp;城中居民自然以凡人爲主，但也有幾個隱於市集的修仙世家，路上也能不時看到一兩個練氣士，大都是一副趾高氣昂，不可一世的模樣。

&emsp;&emsp;城內的中心區域有一家三層酒樓，名爲稻香居，是安遠城最大的酒家了，不過能夠在這裡消費得起的人，不是名流富商，便是達官貴人，尋常百姓並不多。

&emsp;&emsp;這一日中午，稻香居走進了一男二女三人，三人看起來很是年輕，男子容貌有些普通，但是那兩位女子卻是從未見過的天姿國色，酒樓中的一些客人看得有些呆了。

&emsp;&emsp;“三位裡面請，是打尖還是住店？”

&emsp;&emsp;掌櫃是一個四十多歲的中年男子，閱歷不淺，一把推開還在那兀自發愣的小二，滿面笑容的迎了上去。

&emsp;&emsp;“安排一個上等的雅間，然後再上一些本地的特色酒菜。”青年男子目光朝着周圍看了一眼，眼中似乎閃過一絲追憶神色，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“好嘞，三位裡面請。”掌櫃恭敬的將三人請到了三樓的一個臨窗雅間。

&emsp;&emsp;雅間內頗爲寬敞，裝飾典雅，從窗戶往外看去，城內的一切盡收眼底。

&emsp;&emsp;“這裡就是夫君小時候居住的地方嗎？”珈藍目光朝着窗外看去，有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，只是這麼多年過去，這裡變化也是極大，能夠看到的舊日情景幾乎沒有了。”柳鳴有些嘆息的說道。

&emsp;&emsp;當時自己尚且年幼，關於此處的記憶早已模糊，依稀能夠記得的幾處地方。如今也早已不復存在，只是故土的那份感覺，仍舊能夠隱約感覺得到。

&emsp;&emsp;柳鳴看着窗外川流如織的行人，心中浮現出一絲莫名的情緒。

&emsp;&emsp;許久不曾親臨凡俗世界。如今看着這些在修士眼中如同螻蟻般的世俗凡人，終日爲生計忙忙碌碌，大多數人在命運面前無奈低頭，一生中充滿了起起伏伏，悲歡離合。自也難逃生老病死的最終宿命，不知爲何，卻有些羨慕起來。

&emsp;&emsp;凡人看似短暫的數十年時光，卻遠比修士的數百年甚至上千年，上萬年的枯燥時光多姿多彩的多了。

&emsp;&emsp;“這裡既然是夫君的故土，那我們不如就在此地找一個地方住下吧，夫君這些日子一直陪着我們四處遊覽，沒有怎麼爲飛昇做準備，正好趁此機會準備一番。”葉天眉星眸閃動，輕聲說道。

&emsp;&emsp;一旁的珈藍連連點頭。

&emsp;&emsp;她們雖然對於飛昇之事所知不多。不過此等大劫，必定不是那般順利的，這一點柳鳴不說，以二女聰慧，自是心中知道幾分的。

&emsp;&emsp;“也好。此處城外有一座不小的山谷，那裡臨山靠海，環境頗爲清幽，倒不失爲一處清淨所在。”柳鳴心境微微有些觸動，目光看向了城外一座百丈荒山，隱約記得小時候曾經去過那裡。

&emsp;&emsp;“客官。您的酒菜。”就在此時，店小二手捧一個托盤，蹬蹬蹬的跑上了樓。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;午後。

&emsp;&emsp;慵懶的陽光傾灑在城中有些泥濘的青石板路面上，將並肩而行的一男兩女影子拉的老長。

&emsp;&emsp;三人正是飯後在此信步的柳鳴三人。

&emsp;&emsp;伴隨着兩邊沿街店鋪喧鬧的吆喝叫賣聲。和來往路人的細細碎語，三人臉上一路有說有笑，倒也恬然自得。

&emsp;&emsp;就在此時，路旁的幾聲稚嫩童聲吸引了幾人注意。

&emsp;&emsp;三人駐足而立，循聲望去，卻是兩男一女三個幼童。兩個男童看似約莫六七歲模樣。

&emsp;&emsp;其中一個皮膚微黑，面容有些憨厚，身材也似比同齡人高大幾分，另一個身形瘦弱，五官普通，女童略小，大概五六歲樣子，樣貌水靈，一雙大大的眼睛更是靈動之極。

&emsp;&emsp;兩個男童似乎正在爭執着什麼，而女童卻是一言不發的站在旁邊，似乎有着幾分與年齡不符的冷漠。

&emsp;&emsp;“這次蠻鬼宗來的老仙人說了，我尛妖可是身具罕見地靈脈的，他過些時日便來收我爲徒，到時候我學了上天入地的大本領，便回來娶鸞兒妹妹！”憨厚男童挺起胸膛道，語氣中不無得意之色。

&emsp;&emsp;“我也有靈脈，我也會學本領保護鸞兒妹妹！”瘦弱男童卻將身體擋在女童身前，口中嚷道。

&emsp;&emsp;“哈哈，墨月空，我聽老仙人說過，你不過只是資質最差的三靈脈而已，即便勉強能夠修煉，也是個廢物，沒人會願意收你爲徒的！到時候遇到壞人，你能保護好鸞兒妹妹嗎？”尛妖雙手叉腰，大笑道。

&emsp;&emsp;“三靈脈就三靈脈，我一樣可以保護鸞兒妹妹！”墨月空毫不遲疑的回道，稚嫩的小臉上滿是堅毅之色。

&emsp;&emsp;“哼，你就愛說大話！”憨厚男童似乎有些被惹惱，上前雙手猛地一推，將身形瘦小的墨月空一把推倒在地。

&emsp;&emsp;水靈女童見狀，連忙蹲下身去，想要去扶墨月空，結果由於力氣不夠，一同跌倒下來。

&emsp;&emsp;由於身後正好有個小水窪，加上地上頗爲泥濘，兩人背後臉上被濺了一身。

&emsp;&emsp;憨厚男童臉上滿是得意之色，看向水靈女童道：

&emsp;&emsp;“鸞兒妹妹你幹嘛去扶這個廢物，他根本保護不了你！等我練好了本領，就來娶你！到時候我來保護你！”

&emsp;&emsp;就在此時，不遠處似有大人呼喚，憨厚男童聞言，便匆匆應了一聲，轉身一溜煙跑去了。

&emsp;&emsp;“月空哥哥，你沒事吧？”水靈女童蹲在墨月空旁，原本冷漠的臉上浮現一絲關切之色道。

&emsp;&emsp;“鸞兒妹妹，我沒事。你相信我，我一定會找到師傅，學好本領保護好你！”墨月空卻一把拉住水靈女童的小手，認真的說道。

&emsp;&emsp;“我相信！”水靈女童用力點了下頭。

&emsp;&emsp;就在此時，兩人只覺一股綿柔之力將身體一託，兩個孩子不由自主的站了起來，隨即一股輕風拂面而過，下一刻，兩人身上臉上原本佈滿的泥濘污漬，瞬間消失一空。

&emsp;&emsp;墨月空先是一喜，但隨即發現了身前不遠處，正笑吟吟看着他們的柳鳴一行三人，連忙意識到了方纔是對方出手幫忙。

&emsp;&emsp;“多謝仙人相助，我是城東墨家三子墨月空，這位是我城西嬀家的長女嬀墨鸞，不知幾位怎麼稱呼？”

&emsp;&emsp;他口中雖然說着感謝言語，小臉上卻滿是警惕之色，同時將水靈女童一把拉到了身後。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，這是我妻子葉天眉和珈藍，我們只是恰巧路過此地而已，舉手之勞，不足言謝。”柳鳴笑吟吟的答道，目光卻不由打量了眼前這個瘦弱男童幾眼。

&emsp;&emsp;這男童的確是三靈脈不假，難得的是年齡不大，卻擁有一種難能可貴的堅毅性格和警惕之心。

&emsp;&emsp;這兩個孩子所在的家族應該也是此地的一個修仙家族，若是真的遇到歹人，首先報上家族名諱，的確可以令一些人投鼠忌器，不敢任意胡來。

&emsp;&emsp;他在這瘦弱少年身上，隱約看到了自己當年的影子。

&emsp;&emsp;“若是我沒聽錯的話，你剛剛說想要修仙？”一念及此，他又開口問道。

&emsp;&emsp;“不錯！”墨月空毫不遲疑道。

&emsp;&emsp;“爲了什麼？”

&emsp;&emsp;“保護鸞兒妹妹！”

&emsp;&emsp;“好！望你能勿忘今日所言，不忘初心！我今日便爲你指條明路，你帶着此物，去蠻鬼宗找一位叫鍾聞道的仙人，他自會收你爲徒。”柳鳴說着，手中白光一閃，憑空浮現一枚白濛濛的玉簡，遞給了墨月空。

&emsp;&emsp;墨月空將信將疑的伸手接過玉簡，正反細看起來，嬀墨鸞好奇之下，也湊了過去。

&emsp;&emsp;結果就在此時，嬀墨鸞脖頸間一涼，憑空多出了一串項鍊，項鍊上掛着一枚青色玉佩。

&emsp;&emsp;她錯愕的擡起頭時，卻發現面前的三人早已消失無蹤，同時耳邊響起一聲清脆女聲：

&emsp;&emsp;“你身具通靈劍體，若是有意和你月空哥哥一同修仙，可持此玉佩，去天月宗找一位叫張繡孃的仙人，她自會收你爲徒。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;安遠城外，一處臨山靠海的無名山谷之中。

&emsp;&emsp;谷中樹木繁盛，林間頗多野獸，附近的村民偶爾也會有獵戶到谷中狩獵。

&emsp;&emsp;偶爾有獵戶經過谷中一處山峰的半山腰，卻驚奇的發現，此處不知何時竟搭建了幾間看似平平常常的茅草屋，其中有一男二女三人在此生活。

&emsp;&emsp;三人皆是氣質獨特，特別是那兩個女子，更是美得不似凡人。

&emsp;&emsp;往來的獵戶被三人氣質所攝，大多不敢接近此處，偶爾上下山途經這裡，也都繞道而行。

&emsp;&emsp;這三人自然是在此定居的柳鳴，珈藍，葉天眉三人。

&emsp;&emsp;時光流逝，他們已經在這裡住了一年有餘。

&emsp;&emsp;此時，一間最大的茅屋之中，一身青袍的柳鳴盤膝而坐在一個法陣之中，雙目緊閉，身上黑光隱隱，身旁懸浮了四五柄光芒各異的法寶，赫然都是玄靈之寶。

&emsp;&emsp;損魔鞭，塵牛牧笛，永生曲堯的鋸齒鐮刀皆在，剩下的幾件也都是從輪迴境中原始魔主那裡奪來之物。

&emsp;&emsp;茅屋之中，顯然被施加了某種特殊禁制以隔絕靈氣，否則這其中任何一件寶物所散發的靈威，足可攪動這方圓百里的天地元氣。

&emsp;&emsp;說起來，這一年多的時間裡，柳鳴大部分時間都陪着珈藍和葉天眉二女，閒暇之時則按照羅睺吩咐，休憩打坐，感悟天地，祭煉法寶，爲飛昇大劫做着準備。(。)
