<title>《魔天記》▷ 第385章 礦洞坊市</title>

&emsp;&emsp;見這青年來去如風的性格，柳鳴摸了摸下巴，無奈的笑了笑，隨後繼續看向手中的地圖，面上露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;根據其先前所獲得消息，這礦洞之中現在情形不算太好，無論是靈石食物都是急缺之物。

&emsp;&emsp;但在此種情況下，肉身強大者明顯更佔優勢的樣子。

&emsp;&emsp;而以他的肉身強橫程度，在這礦洞中幾乎不用畏懼任何之人了。

&emsp;&emsp;按柳鳴的打算，便想趁着現在體力充沛，法力還未耗盡之時，先去這礦脈深處將情況打探一番，順便看看那孽獸究竟是何物。

&emsp;&emsp;畢竟，如不能在短時間內適應此地的環境，找待其法力耗盡之時，就會過於被動了。

&emsp;&emsp;雖說他在須彌螺中還存放有一些上品靈石和丹藥，但即便如此，以此地的消耗速度之快，自然也堅持不了多久的。

&emsp;&emsp;而他最好能在法力耗盡之前，就找到從這裡脫身的辦法。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，目光在手中獸皮上標註的某處，目光微微一凝。

&emsp;&emsp;根據這地圖記載所示，這三岔路口的某條通道方向便是通往這礦脈深處的一條必經之路，路上還會途經一個類似交換區的聚集地。

&emsp;&emsp;對於這種修煉者互相交換物品和資源的類似坊市般場所，柳鳴自然不陌生，只是沒想到這地下礦洞中也有此等所在。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，便不再猶豫的身形接連幾個閃動，一頭沒入左邊的通道之中。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，柳鳴按照地圖所指不知進入第幾條通道後，終於看到前方不遠處閃動的淡淡白光，隱約一個巨大洞窟就在不遠處，當即面上微微一喜，大步向前而行了。

&emsp;&emsp;這顯然就是那個所謂的“交換區”了。

&emsp;&emsp;柳鳴突覺眼前視野一闊，一個聳立十幾根巨大石柱的空曠之地就出現在了面前。

&emsp;&emsp;這些柱子每一根都足有水缸粗細，表面均都鑲嵌着密密麻麻的發亮螢石，倒是將整個洞窟照映的異常明亮。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃而過。

&emsp;&emsp;但見此地約莫二三百丈之廣，除了來時的通道外，還另有數條其他通道，卻不知通往何方。但按照地圖上所說，其中一條應該通往礦脈深處。

&emsp;&emsp;看來這裡也算是四通八達之所。

&emsp;&emsp;從洞窟石壁之上無數大大小小的石坑和表面磨損程度，便可以得知此地在很久以前也是一片礦區，如今成爲礦奴聚集之所也應該有些時日了。

&emsp;&emsp;洞窟中此刻聚集了四五十名礦奴，倒也不顯得多冷清。

&emsp;&emsp;礦奴之中大多是海族，也有一些人族等其他異族，妖族之人卻寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而這些礦奴則個個皮膚蒼白，頭髮蓬亂，身上的衣物破爛不堪，表情大都異常麻木。僅有的一些神色自若之人，也滿臉的兇惡之色。

&emsp;&emsp;這些人在洞窟中央廣場處露天擺放着一些東西，互相交換着一些材料食物，其中似乎也有一些如同柳鳴腰間的骨刀一般的骨質武器，而靈器卻並沒有幾件。

&emsp;&emsp;此刻看到柳鳴進來，除了有幾人回過頭來掃了一眼外，大部分人都一副不理不睬的模樣，依舊自顧自的交談打坐。

&emsp;&emsp;而洞窟的四周牆壁也被利用了起來，修有一些十分簡單的石洞，大部分都是空空如也，少數的幾個有人佔據的石洞，坐在其中之人無論氣息還是臉上的氣色都比洞窟廣場上的那些礦奴好上幾分，而其身前的石臺之上所擺放之物，也比那些露天擺出的東西品質好上許多。看來應是此地一些勢力團伙中的高手或實力強大之輩。

&emsp;&emsp;想來也是，這些留在交換區的礦奴，除了少數幾人外，大都是一些勢力團伙中最弱小之人，甚至只是一些靈徒而已，真正實力強大之人恐怕大都已經深入礦脈深處了。

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色走進洞窟，隨意找了一個無人的不起眼角落坐下後，就開始靜靜的觀察起來。

&emsp;&emsp;此地倒和他之前心中所想相仿，隱約已形成了一個最原始的坊市。

&emsp;&emsp;就在這時，某條通道之中傳來一陣喧譁。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的目光一掃過去。

&emsp;&emsp;只見三名散發着強烈陰煞之氣的光頭人族男子身影出現在另外一條通道入口處，並在中間爲首之人的帶領下，朝洞窟一個角落走去。

&emsp;&emsp;在洞內還算明亮的光線下，柳鳴發現身後二人各自扛着一個巨大的麻布袋子，袋子表面隱隱有血跡溢出，一股血腥之味頓時在洞窟的空間之中瀰漫而開，竟引得那些廣場上的礦奴紛紛停下手中之事，擡頭望去。

&emsp;&emsp;不少礦奴毫無生氣的雙眼，此刻竟然充滿了一絲渴望的神情。

&emsp;&emsp;三名光頭男子在衆人的注視下闊步走到角落處一個石洞前停了下來。

&emsp;&emsp;爲首那人，向洞中一名閉目打坐的中年男子模樣之人做了個抱拳的姿勢，隨後從腰間取下一個小袋子並遞了過去，同時小聲的說了幾句什麼。

&emsp;&emsp;但見那名中年男子聽罷，伸出一隻手接過小袋子，稍微掂了掂後便收入了袖中，點了點頭，隨即又伸出另一隻手，指了指洞壁一側靠中位置的石洞，然後便繼續打起坐來。

&emsp;&emsp;柳鳴發現，中年男子身上衣衫相比其他礦奴出奇的整潔，還一副愛理不理的養子子，身前的石臺上也什麼都沒有放置，看來十有八九是某勢力派來管理此地之人。

&emsp;&emsp;等三名光頭男子走到中年男子指定的石洞跟前，爲首一人突然轉過身子，大聲吼了一句：

&emsp;&emsp;“新鮮孽獸血肉兩千斤，每斤兩枚靈石或同等價值礦物，先到先得！”

&emsp;&emsp;隨着聲音落下，其身後兩人分別將肩上所扛麻袋往洞口石臺上一放，發出兩聲“砰”的悶響，隨着袋口打開，便看到其中裝滿了一塊塊的孽獸血肉。

&emsp;&emsp;“淵盟，太黑心了吧！前不久還一靈石一斤的。”頓時廣場上一名海族礦奴叫嚷道，同時一旁也有幾名礦奴開始附和着。

&emsp;&emsp;“黑心？哼，現在的孽獸可比往常厲害多了，有本事自己去捕殺。”爲首的那名叫“淵盟”的光頭男子朝那海族男子狠狠瞪了一眼，大聲吼道，隨後便自顧自的進入洞中盤地而坐，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;其他礦奴見此，不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;最終還是有幾名礦奴嚥了咽口水後，還是來到那石洞口，排着隊的準備從兩名光頭男子處用靈石換取孽獸血肉。但見其中一名光頭男子在接過靈石後，另一名光頭男子便會用手中的骨刀手起刀落的切下相應血肉扔給來者。

&emsp;&emsp;結果不到片刻工夫，那“淵盟”面前石臺之上的血肉便所剩無幾，取而代之的，卻是一袋袋靈石和各種礦石。

&emsp;&emsp;連先前那名叫嚷的海族男子，在見到大家都紛紛去換取血肉之後，最終也悻悻然的拿着一袋靈石從光頭男子處換了幾十斤血肉，而後便從一旁的通道離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情景，不禁皺了皺眉，看來此地的食物和靈石的珍貴程度還遠超他的想象，心中不禁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;不過好在靈石在這裡還是通用之物，以他須彌螺中的那些上品靈石來看，短時間內倒不用擔心此事的。

&emsp;&emsp;就這樣，柳鳴在此地滯留了一會兒後，稍許瞭解了下此地一些物品價格後，便悄然的進入到那條通往礦脈深處的通道中了。

&emsp;&emsp;這一次，他爲了避免一些不必要的麻煩，方一進入通道，便二話不說的從身上摸出了一顆不知名丹藥，往身上一抹之後，當即臉色便變得和其他礦奴一般異常蒼白。

&emsp;&emsp;柳鳴再通過精神力略一催動法決後，身上氣息也變得驟然衰弱幾分，這樣一來，看起來就和其他礦奴再無二樣了。

&emsp;&emsp;他做完這一切後，才繼續拿起地圖，照着上指引繼續向前走去。

&emsp;&emsp;就這樣不知行走了多久後，柳鳴身形一晃，就來到了一個十餘丈大小的小型洞窟之中，洞窟前方有兩條通道，略一判斷後，他便準備向其中一條通道走去。

&emsp;&emsp;結果在他不經意的眼角一瞥之下，赫然發現了幾具紅光一片的屍體，東倒西歪的躺在洞窟的一個角落。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情景一怔，不禁腳步一頓，走上前去，仔細打量了幾眼，便是發現這幾人均是被打斷四肢，死狀極其悽慘，且看腐爛情形，死去時間應該纔不過兩三日的樣子，身上衣服也全被扒了個精光。

&emsp;&emsp;更詭異的是，這些屍體表面泛出的淡淡紅光竟來自於其上密密麻麻爬滿的不知名紅色小蟲，這讓柳鳴也倒吸了一口涼氣

&emsp;&emsp;這些小蟲體長不足一寸，頭上生有兩條觸鬚，趴伏在屍體之上一動不動，其背上的紅色圓殼在洞壁青色熒石的光線映射下，泛出微弱的紅光，端是詭異萬分。

&emsp;&emsp;柳鳴見到這一切，面孔微微抽搐數下後，就繼續朝着前方通道走去。

&emsp;&emsp;而剛剛走過此通到底兩個拐角後，前方有數道人影迎面而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，但面無表情的繼續往前方走去，根本沒有多看這些人一眼。

&emsp;&emsp;一道若有若無的神識就立刻掃了過來，但只是微一接觸後就又離開了。

&emsp;&emsp;而當從這些人身邊經過之時，柳鳴明顯感到了這些人目光的不善。

&emsp;&emsp;但好在他們似乎對他這般孤身一人的礦奴，似乎沒有太大興趣樣子，只是掃了幾眼，便速度絲毫沒有停頓半分的擦肩而過，。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他在路上也遇到了數波其他礦奴擦身而過。

&emsp;&emsp;但這些人雖然並沒有看出其新來者的身份，但見看柳鳴孤身一人時，目光中總帶有一絲不懷好意之色。

&emsp;&emsp;不過好在他此刻是往礦脈深處方向而去，且一副有氣無力的窮鬼模樣，倒也沒有誰真主動採取什麼行動。(。
