<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1222一路向東</title>

&emsp;&emsp;經過一番搜尋，柳鳴還真的找到了幾種對自己有用的靈材，當即毫不客氣的收購了下來。

&emsp;&emsp;此時，他也發現了這裡和中天大陸的不同之處。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸的商鋪之中，大多都是販賣靈礦靈草，妖獸材料等基礎靈材，而靈器，法寶，亦或是丹藥等成品之物卻並不多見。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看滿街五大三粗，身披獸皮的粗獷妖族，嘴角抽動了幾下，心中大概猜到了一些原因。

&emsp;&emsp;又逛了一會，柳鳴忽的在一家不大的商鋪門前停住了腳步。

&emsp;&emsp;這也是一家出售各種靈草，材料的商鋪，門面寬約兩丈，裡面的幾個木架上擺放了一些靈草，妖獸材料之類的東西，不過看起來有些雜亂，此刻空蕩蕩的沒有客人光顧。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，怎麼了？”乾如屏順着柳鳴的目光朝着店鋪看了幾眼，覺得裡面的東西相比其他商鋪;;＋看起來很是一般，不由得出言問道。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有多說什麼，邁步走了進去，乾如屏只好跟了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴在裡面轉了一圈，停在了一個貨架前。

&emsp;&emsp;他目光看向了架子上一個玉盒，盒中躺着一棵通體綠色，散發着一股濃郁藥香的藥草，古怪的是，這棵綠色藥草根部上連着一隻赤紅色的蟲卵，看起來仿似蠶蛹一般。

&emsp;&emsp;二者緊緊的連接在了一起。

&emsp;&emsp;“前輩可是看中了這東西？”柳鳴身後忽的傳來一個小心翼翼的話語聲，轉首一看，是一個皮膚泛紅。嘴角長着兩根犬齒的中年男子走了過來。

&emsp;&emsp;此人看起來應該是店鋪的掌櫃，只有凝液初期的修爲。感受到了柳鳴身上深不可測的靈壓，神色有幾分緊張。

&emsp;&emsp;“這兩個玉盒中所裝之物。可是雙生雙伴之物，綠澤赤蠶草？”柳鳴不動聲色的指着這兩個物品問道。

&emsp;&emsp;“前輩真是好眼力，若是前輩想要的話，晚輩就當圖個好彩頭，只需九十八萬靈石，如何？”中年妖族一聽柳鳴有些興趣，賠笑着報出了一個價格。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光一閃。

&emsp;&emsp;此物若是放在以前，雖然頗爲稀有。但對於他來說並沒有什麼特別之用，不過這材料正是煉製吸魂蠱所需的靈材之一，在中天大陸也是極爲罕見的，沒想到竟然在這裡碰到了。

&emsp;&emsp;柳鳴也沒有多說，翻手拋出一袋靈石，等到對方確認之後，長袖一裹便將玉盒一蓋而上的收了起來。

&emsp;&emsp;“掌櫃的，我還需要這幾樣材料，不知你這店鋪可有？”柳鳴想了想後。又取出一塊青色骨片遞給了妖族掌櫃。

&emsp;&emsp;妖族掌櫃做成了一樁買賣，眼見竟然還有生意，心情自然大好，笑呵呵的接過了玉簡。神識一掃，臉上卻露出了失望神色。

&emsp;&emsp;“抱歉的很，前輩需要的這些材料都很罕見。小店裡是沒有的，特別是這個骷髏蠶和怨靈草。在下更是聞所未聞。”妖族掌櫃將骨片還給了柳鳴，搖頭說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭皺了起來。怨靈草不說，此物在中天大陸確有存在，關鍵是這個骷髏蠶，以他的見識，以前也沒有聽說過，難道此物竟是一種已經滅絕的靈蟲不成？

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴心情有些變壞。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他帶着乾如屏又連續詢問了幾家大型商鋪，都沒有人知道骷髏蠶這種靈蟲。

&emsp;&emsp;柳鳴當下也沒有了繼續逛下去的心思，和乾如屏返回到了客棧中。

&emsp;&emsp;回到自己的房間後，柳鳴盤膝靜坐了片刻後，一揮手，身前多出了幾本磚頭般厚的書籍，幾塊骨片，還有一個數尺長的卷狀紙筒。

&emsp;&emsp;這些是他精挑細選出來的有關蠻荒大陸和洛城的典籍，紙筒則是蠻荒大陸的地圖，單是這張地圖就花了十萬靈石。

&emsp;&emsp;不過此圖製作精細，確實貨有所值。

&emsp;&emsp;他單手托起一本書籍，一頁一頁翻動了起來。

&emsp;&emsp;這些典籍記載有蠻荒大陸的一些基本信息，對蠻荒八族的勢力分佈，其他一些強大種族，各個地方的風土人情，都有詳細描述。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊翻閱書籍，將蠻荒大陸的地圖也展開，一一對照着各處的區域，心中對蠻荒大陸漸漸構有一個大概印象……

&emsp;&emsp;有關此行目的地洛城的信息，他也知曉了不少。

&emsp;&emsp;洛城位於大陸極東臨海之地，城外便是蠻荒大陸最爲有名的無盡海。

&emsp;&emsp;根據典籍上介紹，跨海巨舟便是要穿過這無盡海域，抵達中天大陸西南部。

&emsp;&emsp;洛城本身是蠻荒大陸最爲繁華的幾座大城之一，受轄於蠻荒第一種族，血藤族，跨海巨舟自然也是被血藤族所控制。

&emsp;&emsp;能夠隨意的往來兩界之地，使柳鳴對於血藤族的實力不禁大爲吃驚起來。

&emsp;&emsp;畢竟太清門身爲中天大陸四大太宗，也只能開闢幾個個與本界臨近的秘境空間，尚沒有能力自由往來其他大陸的。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，一直等到天亮時，他纔將幾本典籍和骨片上的信息讀完。

&emsp;&emsp;柳鳴走到窗前，望着黑水城清晨的風景，心中沉吟起來。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸遠比預想的複雜龐大很多，他現在所處的黑水城屬於大陸的極西之地，而洛城位於大陸最東邊，兩者之間的距離不知道以多少萬里計。

&emsp;&emsp;在蠻荒大陸，傳送陣是十分罕見的，遠不如中天大陸那麼普及，僅有幾大勢力擁有一些，所以這一路上恐怕只能靠飛行趕路。

&emsp;&emsp;和中天大陸各大門派表面上相對平和的存世理念不同，妖族之中，爭鬥廝殺是再平常不過的事情了。

&emsp;&emsp;尤其是各個中小部落之間，爲了資源，經常會爆發大戰，就是蠻荒八族雖然隱隱達成了某種平衡，但彼此之間也是常有摩擦，再加上一路上可能遇到的天險，以柳鳴現在的實力，也沒有十足把握能夠平安抵達洛城。

&emsp;&emsp;他遙望了窗外良久，深深吸了口氣。

&emsp;&emsp;無路如何，想要返回中天大陸，洛城是非去不可。

&emsp;&emsp;柳鳴隨之轉身再展開了蠻荒地圖，開始策劃相關路線。

&emsp;&emsp;天剛大亮後，柳鳴心中大致已將行進路線定了下來，當即將乾如屏找來，與其說了一番。

&emsp;&emsp;“我遠行的經驗較少，就按照鳴大哥設定的路線來吧。”乾如屏似乎也是一夜沒睡，此刻正抱着那幾塊有關圖騰之陣的玉簡，一臉迷糊之色的說道。

&emsp;&emsp;“那好吧，我們再休息一日，明日就出發吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴苦笑了一聲，這小丫頭倒是放心的很。

&emsp;&emsp;一日之後，一艘白色飛舟離開了黑水城，消失在了遠處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半年之後，蠻荒大陸一片一望無垠的褐色沼澤地上空，一場追逐大戰正在如火如荼的上演着。

&emsp;&emsp;三名體型壯碩的虎頭妖族，各自驅使着一種青色的巨型飛禽，追趕着前方的一個被黑氣繚繞的銀色身影。

&emsp;&emsp;爲首的一名虎妖身形壯碩，通體佈滿一圈圈銀白色斑紋，雙臂虯筋密佈，似乎充滿了無盡的力量一般。

&emsp;&emsp;而這些虎妖所駕馭的青色巨禽身軀雖然巨大，但飛行速度極快，翅膀微微一扇之下，便可飛出數十丈之遙，當真是風馳電掣。

&emsp;&emsp;不過前面的銀色身影速度也不慢，而且其背上也有兩隻銀色翅膀，揮動之間，大量的水汽從四面八方的沼澤地中升騰而起，並聚集了過來，使得其身影看起來越來越模糊。

&emsp;&emsp;水汽聚集的越多，銀色身影的速度也隨之變得越來越快起來。

&emsp;&emsp;青色巨禽背上的虎頭妖族修士似乎並不着急，雙方一追一逃之下，遁速差不多一致，轉眼間便飛出了數百里，來到了一片極深的蘆葦狀叢林上空。

&emsp;&emsp;就在此時，青色巨禽上的三個虎類妖族發出一陣嘎嘎的怪笑聲，前方下方的叢林猛然炸裂開來，數道白色妖風沖天而起，直奔前方的銀色身影滾滾而去。

&emsp;&emsp;妖風之中赫然也是兩名虎頭妖族，每一個都散發着真丹境的氣息，幾道白色妖風猛然爆裂開來，無數白色風刃驟然成型，朝着銀色身影劈頭蓋臉的激射而去。

&emsp;&emsp;一時間，銀色身影方圓百丈之內全是嗤嗤的破空聲，密密麻麻的白色風刃鋪天蓋地而來，幾乎將其淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;銀色身影發出一聲冷哼，身上滾滾黑氣涌出，將他的身體包裹在了裡面，絲毫也沒有躲閃的意思，一頭撞進了密密麻麻的白色風刃之中。

&emsp;&emsp;幾個虎妖見狀臉色一驚，眼睜睜的看着銀色身影硬生生從風刃中穿透了過去。

&emsp;&emsp;在黑氣的包裹中，銀色身影似乎沒有收到分毫傷害，眨眼間便衝出了幾人的包圍圈，將他們遠遠的甩在了後面。

&emsp;&emsp;“休想逃，留下！”

&emsp;&emsp;後方爲首的壯碩虎妖眼見此景，怒喝一聲，身上黑氣大放，身體赫然化爲了一頭十餘丈大小的銀白色巨虎虛影。

&emsp;&emsp;大口一張，一股強烈的白色聲波激射而出，轟向了銀色人影背後。

&emsp;&emsp;銀色人影絲毫不驚，一揮手，一二十張散發出強烈法力波動的符籙飛射而出，化爲了一個個火龍，火球，蛇形雷電，巨大風刃，和白色聲波碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;兩者轟然相撞，雷鳴般的巨響大作，紅藍青白數種光芒交織閃爍，虛空也閃爍激盪起來，一股極強的震盪波，朝着四面八方激射開來。

&emsp;&emsp;這幾個虎妖還有後面的青色巨禽被阻了一阻，銀色人影連續閃動了幾下，便消失在了遠處的天邊。

&emsp;&emsp;爲首的壯碩虎妖眼看追之不及，對着銀色人影消失的怒罵了幾句後，只得無奈的帶着剩餘幾名虎妖，悻悻的往回飛去。(……)
