<title>《魔天記》▷ 第39章 回春堂</title>

&emsp;&emsp;“沒什麼，我只是恰逢遇到一名前輩追殺一頭妖獸，無意中被裹到了遠處。現在妖獸已經被斬殺，那位前輩已經離去，我才馬上趕了回來。”柳鳴倒也沒有全隱瞞的意思，說了一個大概。

&emsp;&emsp;“追殺妖獸！這就難怪了。我說怎麼還看到一團綠呼呼怪東西的。不過這位前輩能弄出這般大聲勢來，應該不是普通的靈師吧。白師弟，她可曾經告訴你姓名！”牧仙雲回首看了一眼倒塌的石陀山，臉上不禁現出一絲心悸的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這位前輩好像叫‘葉天眉”，似乎也非本宗之人，世界可曾經聽說過此名字？”柳鳴心中一動後，直接的問道。

&emsp;&emsp;“葉天眉，這個名字還真未曾聽說過的。烏師姐，你曾經在宗外走動過一段時間，可知道哪一宗有這般一個出名的前輩？”牧仙雲搖搖頭後，轉首向烏師姐問了一句。

&emsp;&emsp;“我也從未聽說過這個名字。不過也不奇怪，大玄國不知有多少不知名的前輩高人，我等不認得也是正常的事情。這一次遭此驚變，我等幾人都安然無事也算是大幸的事情了。”烏師姐想了一想後，如此的回道。

&emsp;&emsp;“這倒也是。”牧仙雲嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;她們幾人倒也沒有仔細追問柳鳴事情經過，顯然也不認爲這等前輩高人會和一名區區靈徒有什麼太多接觸。

&emsp;&emsp;“對了，我離開之後，杜師兄牧師姐可湊夠到足夠的血絲果了。”柳鳴又想起一事的問道。

&emsp;&emsp;“石陀山倒塌後，血絲果大都深埋其中，我和牧師姐費勁了心思，才總共湊到八十餘枚血絲果。白師弟，你先前應該也已經採摘到了一些吧。”杜海緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我這也有二十多枚用來交任務是足夠了。”柳鳴笑着回道。

&emsp;&emsp;“太好了，如此一來的話，總算沒有沒有白跑這一趟。我們現在就回宗門交下任務吧。”牧仙雲嫣然一笑。

&emsp;&emsp;其他人聞言，也是精神一振。

&emsp;&emsp;於是五人再商量了幾句後，當即紛紛催動灰雲的向蠻鬼宗方向飛去了。

&emsp;&emsp;數個時辰後，當柳鳴和牧仙雲等人告辭，離開執事堂的時候，身上赫然多出了五點貢獻點和二十塊靈石。

&emsp;&emsp;靈石作用不說，這五點貢獻卻足以讓他去慧天堂聽取一堂靈師授課，或者進入“魂潭”一個時辰之久了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴現在卻不急着做這些事情，而是匆匆騰雲往另外一處地方飛去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，他就在一片紫紅色樹林中落下，前方赫然有一座不大的白木閣樓，通體都是用木材修建而成，不見任何一塊石料。

&emsp;&emsp;在閣樓大門上方赫然懸掛着一塊寫着“回春閣”的青色牌匾

&emsp;&emsp;閣樓大門緊閉，但是在大門附近處有一座一人高木架，下面懸掛着一隻淡銀色小鐘，並有一隻同樣顏色小錘放在一旁。

&emsp;&emsp;柳鳴大步走了過去，略一猶豫後，就一把從木架桑抓起銀色小錘，衝着小鐘輕敲了一下。

&emsp;&emsp;“當”的一聲清鳴響起。

&emsp;&emsp;原本緊閉的閣樓大門，頓時緩緩一打而開。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，大步走了進去，但方一進入一層大廳，目光一掃後，人不禁呆了一呆。

&emsp;&emsp;只見偌大的大廳中，除了一張紅色木桌以及後面坐在一把竹椅上的青衣少女外，赫然再無第二人。

&emsp;&emsp;而少女此刻正低首看着手中一本薄薄書卷，頭也不擡的淡淡說道：

&emsp;&emsp;“想要治病療傷，去二層，想要拔毒驅邪，去三層。”

&emsp;&emsp;“多謝師姐指點。”柳鳴聞言點下頭，轉身向一側的空蕩蕩的樓梯口走去，但走到一半的時候，忽然想起了什麼，轉首凝神的問了一句。

&emsp;&emsp;“請問，可是珈藍師姐嗎？”

&emsp;&emsp;一聽此問，青衣少女身形一顫，一擡首，露出一張清秀臉龐的向柳鳴望了過來。

&emsp;&emsp;赫然真是那位身懷夢魘之體的珈藍。

&emsp;&emsp;此女不知是何原因，竟然會出現此地。

&emsp;&emsp;“你是……”青衣少女臉上有一絲疑惑，顯然已經不記得柳鳴這般一位師弟了。

&emsp;&emsp;“師弟白聰天，當初可是和師姐一同成爲靈徒弟子的。不過珈藍師姐不是拜入陰煞一脈門下了嗎，怎會出現在這回春堂？”柳鳴微微一笑後，開口問道。

&emsp;&emsp;眼前少女的夢魘之體，當初曾讓他嚇了一大跳，如今意外再見，不覺起一絲盤問之心。

&emsp;&emsp;“原來是白師弟。這回春堂原本就是我們陰煞山的一位師叔在主持，我出現在此有何奇怪的。好了，師弟忙自己的事情吧。我還要繼續看書的。”青衣少女終於想起了柳鳴來，但只是淡淡解釋了兩句，就一擺手的繼續低首看書起來。

&emsp;&emsp;收到這般冷淡對待，即使柳鳴也不禁微微一咧嘴，一抱拳後，就不再多說什麼的上樓而去。

&emsp;&emsp;二層是一間散發淡淡藥香的獨立廂房，但門口處懸掛一層白色珠簾，讓其無法看清楚裡面是否有人。

&emsp;&emsp;柳鳴一遲疑後，還是擡腿直接上了三層。

&emsp;&emsp;他雙足方一踏入三層，還未來及細看什麼的時候，耳邊就一下傳來一個冷冷女子聲音：

&emsp;&emsp;“你中了什麼奇毒，不去找自己一脈長輩去解毒，而要來我這裡！”

&emsp;&emsp;話音剛落，柳鳴只覺一股白茫茫狂風一卷而至，自己身形滴溜溜一轉下，竟不由自制的被一股巨力直接拉扯到了遠處。

&emsp;&emsp;當他駭然的重新站穩身形時，已經站在了一名頭戴青色斗篷的女子面前。

&emsp;&emsp;雖然隔着斗篷，柳鳴仍能感覺對方閃閃發光的一對明眸，竟似乎對他的到來頗感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;而三層大廳佈置的極爲典雅，不但後裔牀鋪齊全，甚至還有幾盆不知名的妖豔花樹擺在角落處。

&emsp;&emsp;“回稟師叔，晚輩不是中毒，好像染上什麼邪氣，故而特來此地求助的。”柳鳴恭謹的說道。

&emsp;&emsp;這回春堂也是他無意中從他人口中得知的地方，據說這裡有精通醫術的靈師坐鎮，專解各種疑難雜症和一些奇毒詛咒，十分有效。

&emsp;&emsp;而他一直對先前鑽入體內的那股涼氣大感不安，生怕是那頭死去鼠妖遺留下的什麼邪氣，故而方一和其他人分手後，就立刻奔此而來了。

&emsp;&emsp;他可不想體內真留下什麼不乾不淨東西。

&emsp;&emsp;“邪氣！這倒有些意思了，這倒是不太常見的，我來看看吧。”斗篷女子聞言微微一怔，但目光閃動後，似乎更加感興趣起來。

&emsp;&emsp;就見她一手掐訣，另一手卻手臂一動，伸出一根手指的點在了其額頭上。

&emsp;&emsp;柳鳴有些駭然，只覺自己縱然想要全力躲閃，多半也無法避開這看似不快的一點。

&emsp;&emsp;“放鬆精神，不要抵抗，我來檢查一下你體內是否真有邪氣存在。”斗篷女子冷冷的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，自然不敢怠慢的忙將心神放鬆，

&emsp;&emsp;剎那間，他就感到另一股陌生能量一下從額頭進入自己體內，並開始飛快掃視身體各處，每一寸地方都沒有漏過的樣子。

&emsp;&emsp;“奇怪，沒有什麼異常。難道是一種隱匿性極高的邪氣！”斗篷女子喃喃幾聲後，將手指一收而回後，袖子一抖，又亮出一面看似精緻的銅鏡來。

&emsp;&emsp;“這是辟邪寶鏡，你若是中了什麼詛咒或者沾染了什麼不乾不淨的東西，絕對逃不過它的檢查。不過此過程可能會有些痛苦，你要忍受一下了。”斗篷女子看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，痛苦？”柳鳴心念一轉，正想對方所說的痛苦到底是什麼時，忽見對方將銅鏡對準其一晃，一道白濛濛光柱從中一噴而出，一閃的直接接沒入其身軀之中。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，他感到白色光柱所照地方，頓時一些血液沸騰而起，一股萬蟲叮咬般的劇痛隨之滾滾而來。

&emsp;&emsp;柳鳴縱然堅毅過人，不提防下也不禁一聲慘叫出口。

&emsp;&emsp;“住口，我很快就會檢查完了。”斗篷女子卻根本不管不顧，反而不耐煩的一手衝其虛空一抓。

&emsp;&emsp;當即一股無形巨力一涌而出，瞬間將柳鳴身軀束縛的無法動彈一下了。

&emsp;&emsp;那白色光柱則開始一寸寸的掃描其身軀各處。

&emsp;&emsp;柳鳴一時間滿頭大汗，只覺渾身猶如千刀萬剮一般，似乎比當初開靈儀式上經受痛楚尤要劇烈三分。

&emsp;&emsp;“你竟然敢哄騙我，你體內哪有什麼邪氣。”忽然斗篷女子將銅鏡一收，面現一絲怒意的厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“什麼，這也無法發現，不如師叔再換一種手段試試！”柳鳴雖然恢復了自由，體內痛楚也一下消失的無影無蹤，但聞聽此言後，不禁心中一涼。

&emsp;&emsp;“哼，我和辟邪寶鏡百試百靈，還從未失手過的。你難道敢懷疑我的手段不成！給我滾！”斗篷女子聞言，更加大怒起來。

&emsp;&emsp;“弟子不敢如此想！”在對方散發出的一股靈壓之下，柳鳴心中一顫之後，只能連稱“不敢”的倒退而走。

&emsp;&emsp;他若是走的遲了，恐怕對方真敢給其一個深刻教訓。

&emsp;&emsp;“慢着，留下二十塊靈石。你當我的時間是白白浪費的不成！”斗篷女子目中精光一閃後，又一聲呵斥道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然不敢有違背，急忙將剛得到還未來及捂熱的二十塊靈石取出放在地上，匆匆退出了三層大廳。
