<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門538六紋丹</title>

&emsp;&emsp;接着，他將桌上的青凝果全部一收而起，起身向黑衫少婦與蝠人族掌櫃告辭後，便飄然離去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;等那名身穿黑衣的蝠族掌櫃送走柳鳴，重新返回樓上密室的時候，立刻一臉欣喜的迎上了少婦，並拱手言道：

&emsp;&emsp;“恭喜夫人，有了這些丹藥後，小少主近期突破化晶期就大有希望了。”

&emsp;&emsp;黑衫少婦聞言，也是面露喜色的點點頭，這時米室外卻無聲無息的又走進了一人，赫然正是先前在樓下在櫃檯後整理藥材的中年男子。

&emsp;&emsp;“你瞳術果然，可觀察到此人是否使用了易容之術。”黑衫少婦眼中精光閃動的沉聲問道。

&emsp;&emsp;“回稟公夫人，我用血瞳秘術觀測下來，此人的確應該是用了某種秘術改變了骨骼，想來現在這副面容肯定也不是其本來面目的術。另外，此人的年紀卻的確不大，修爲也真是凝液後期不假。”中年男子躬身一禮後，恭敬的回到。

&emsp;&emsp;“怎麼，夫人覺得此人有些問題？”黑衣掌櫃湊過身來問道。

&emsp;&emsp;“我的確有幾分懷疑。此人若真是那煉丹師一名手下或者弟子話，按理說不會帶這般多地品丹藥在身的。況且他能這般輕易的做主兌換丹藥，這也值得的幾分懷疑。但其年紀這般年輕，卻又有幾分不太像了。算了，?不管他是不是煉丹師本人，這位能煉製地品凝液丹的煉丹大師，多半是一名不願意被大勢力約束的散修，否則也不會表現的這般小心謹慎的。甚至先前坊市中各大勢力只是對其略一注意，他就立刻停止了對外出售丹藥了。”黑衫少婦略一思量後，如此說道。

&emsp;&emsp;“夫人言之有理。不過此人若真是名散修，對於我們蝠族人來說，卻是一件好事。我們一族擅長種植青凝果這種靈藥，但族中並沒有太多高階的煉丹師。而偏偏冷凝丹這種增進法力丹藥可是有多少能要多少的，本族可絕不會嫌棄多的。”中年男子如此的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣的話。本族就一定得將其拉攏好，平時交易時可多給其一些好處。若是能使此人爲我們所用，今後丹藥之事便可不用再愁了。而其手中若是還有地品丹藥的話，說不定本族年輕一輩。就可憑空再多出數名化晶存在的。”黑衫少婦聞言點了點頭，又轉身向黑衣掌櫃叮囑道。

&emsp;&emsp;“屬下明白，還請夫人放心。”黑衣男子急忙恭敬的答道。
            шшш▪ тTk an▪ C○

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;坊市西南角的一條街道上，化身黑臉大漢的柳鳴正看似漫無目的的穿梭在人流中。

&emsp;&emsp;此番交換，他可謂收穫頗豐，除了那五枚千年青凝果以外，一百萬靈石也解決了其參與拍賣會的燃眉之急。

&emsp;&emsp;他回到百鍊閣之後，當即吩咐葉掌櫃照看好店鋪，時候要閉關修煉半個月，若是有緊急的事情可以通過傳訊陣盤告訴他。

&emsp;&emsp;吩咐完畢後。他就進入了閣樓三層的密室之中，盤膝坐下了……

&emsp;&emsp;十日後，密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴看着手中一枚青光閃閃的青凝果，赫然是一千三百年火候的那枚。

&emsp;&emsp;而其身旁的玉盒之中，則靜靜擺放着十二顆凡品冷凝丹和八顆地品冷凝丹。其中七顆有四條靈紋，另一顆則微微纏繞一絲寒氣，是有五條靈紋的地品丹藥。

&emsp;&emsp;之前幾日，他已經將其餘四枚千年火候的青凝果煉製完畢，隱約感覺自己的煉丹之術似乎又比以前精進了幾分。

&emsp;&emsp;“這千年火候的青凝果作爲原料進行煉製，煉製的丹藥全是入品丹藥。不知這枚一千三百年火候的青凝果，能否更上一個層次”柳鳴眼中火熱之色一閃即逝。不禁喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;隨之他不再猶豫的袖袍一揮，一道法決打出，只聽見“轟隆隆”一聲，正前方的銀色鼎爐微微一顫，鼎蓋便緩緩打開。

&emsp;&emsp;他單手朝空中輕輕一拋，那枚青光閃閃的青凝果一飛而入落進了鼎爐之中。

&emsp;&emsp;緊接着他又單手朝地上一拍。一陣清風平地而起，其他幾種輔助材料被風一卷也紛紛沒入鼎爐之中。

&emsp;&emsp;袖袍再一揮，鼎蓋徐徐合上。

&emsp;&emsp;接着他十指車輪變換，同時口中唸唸有詞起來，鼎爐上銀色符文微微一亮。頓時一團赤色火焰從鼎爐下一竄而起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日之後，銀色鼎爐懸浮在半空中，同時被一團赤紅火焰包裹住下半部分。

&emsp;&emsp;柳鳴圍着其有規律的踱走不停，並時不時的打出一道法決，維持着赤紅火焰的溫度大小，同時臉上一副若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;隨着使用的青凝果火候不斷增長，煉製冷凝丹的時間也隨之增長。

&emsp;&emsp;兩百年以下火候的青凝果作爲原料，以柳鳴現在的水平，半日即可練出一爐丹藥，五百年火候的則需一日，而千年火候的則需兩日左右。

&emsp;&emsp;而這枚一千三百年火候的青凝果已經煉製了近三日，丹藥仍未出爐，這讓柳鳴心中略感忐忑的同時，又隱隱有一絲期待。

&emsp;&emsp;忽然間，密室之內傳來一陣冰涼的寒意，一股股陰冷之氣從密室的縫隙之中急劇聚攏而來，並幻化一片片灰白色雲霧浮現在銀色小鼎上空。

&emsp;&emsp;而銀色小鼎也開始傳出低低的輕鳴聲。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一陣陰冷的寒意鑽入其體內，瞬間驅動起了體內的法力，將這股陰寒之意一驅而散。

&emsp;&emsp;下一刻，灰白色雲霧突然一陣劇烈翻滾，並紛紛沒入鼎爐之中，與此同時下方的赤色火焰也瞬間消失一空。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴！

&emsp;&emsp;鼎爐中彷彿炸裂了一般，一股股冰寒之氣瞬間向四周席捲開來。

&emsp;&emsp;如此異象，讓一旁的柳鳴心中一凜，當即雙目一凝，眼也不眨一下的急忙望去。

&emsp;&emsp;大約半盞茶的功夫後，陰寒之氣逐漸散盡，密室中的一切才恢復了平靜。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，將袖袍一揮的打開了鼎蓋。、

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道青光沖天而起，露出了爐中五顆青光濛濛的冷凝丹。

&emsp;&emsp;細看之下，其中一枚只有三條靈紋，是凡品品級，另外兩顆四條靈紋清晰可見，一顆則是被絲絲寒氣纏繞，隱約可見五條淡淡的靈紋，而角落中一顆，竟被一股渾厚濃郁白霧包裹，無法清晰的看清其上有幾條靈紋。

&emsp;&emsp;他當即單手一招，五顆丹藥從丹爐中一飛而起，並落入其手中，在將其餘四枚逐一放入玉盒之中後，便仔細的檢查起了最後一枚冷凝丹。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，一道黑氣從指尖冒出，小心翼翼的驅散起丹藥表面白霧起來，再雙目一眯的定睛一看。

&emsp;&emsp;下一刻，他臉上的表情從期待之色漸就變成了一絲喜色，最後竟大笑起來。

&emsp;&emsp;“六道靈紋，竟然有六道靈紋，這可已經堪堪接近天品！”

&emsp;&emsp;他單手托起這枚第一次煉製出的六道靈紋的地品丹藥，心中興奮無比，同時也隱約明白了剛纔的詭異天象，想來便是此顆丹藥引起的。

&emsp;&emsp;他將此顆丹藥單獨收入一隻陰寒的灰色玉盒之中，並小心翼翼的放進了腰間須彌螺之中後，才又盤膝坐地，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;百鍊閣附近的某個客棧廂房內，一名滿臉邪氣，二十歲左右的綠袍少年，正左擁右抱兩名貌美女修。

&emsp;&emsp;方一感應到一陣輕微的波動與一股淡淡的寒氣之後，綠袍男子臉色微微一變，向窗外煉器鋪所在方向淡淡的一眼望去。

&emsp;&emsp;“公子，是發生什麼事了嗎？”其中一名身姿曼妙，頭戴金色髮簪的少女一手貼於青年胸口，嬌聲問道。

&emsp;&emsp;“沒事，只是天邊有一隻青色孔雀飛過。”綠袍青年將眼神一收，咧嘴一笑道。

&emsp;&emsp;“公子，哪兒有孔雀，妾身怎麼沒看到。”另一名穿着暴露，身材火辣的少女朝青年懷中一傾，柔聲問道。

&emsp;&emsp;“在這兒呢！”綠袍青年單手一掐法決，身上一股綠色霧氣涌出，在其面前瞬間凝結成一隻綠色的孔雀。

&emsp;&emsp;接着，廂房內又傳來了一陣嘻嘻哈哈的調笑聲。

&emsp;&emsp;廂房大門外，一名一丈多高的大漢，如鐵塔一般雙手抱臂，站在那裡一動不動，對於廂房內不時發出的調笑聲，完全視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;浩然藥齋的密室之中。

&emsp;&emsp;屋內被一片白濛濛的煙霧充斥，並不時的中央處透射出一股股陰冷的寒氣。

&emsp;&emsp;“什麼人引起的靈氣波動，差點干擾到我的修煉了。，”

&emsp;&emsp;白色煙霧瞬間一陣翻滾不已，並向中間一收，顯露出其中一名男子身形、

&emsp;&emsp;正是柳鳴上次在靈獸商鋪所遇見的浩然書院的那名中年儒生。

&emsp;&emsp;中年儒生旋即走出密室，向太清門煉器鋪方向一眼望去，目露出一絲疑惑之色，但最終還是搖搖頭的再回到了密室之中，繼續專心閉目修練起來。

&emsp;&emsp;同一時間，浩然藥齋的一間偏廳之中。

&emsp;&emsp;青年儒生正端坐在茶几旁的木椅上，臉色陰沉的看着眼前一名修爲僅有靈徒期的削瘦男子。

&emsp;&emsp;“讓你查了那麼久，竟連那黑臉漢子的絲毫頭緒都沒有，真是廢物！”青年儒聲冷冷的斥責道。

&emsp;&emsp;“公子恕罪！不過，公子所說那人也可能已經開開了長陽坊市。”削瘦男子不敢擡頭，低聲回道。
