<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門546卜卦與機緣</title>

&emsp;&emsp;黑衫少婦一臉笑意的目送柳鳴離開後，轉身回到店鋪之中，而身着黑衣的店鋪掌櫃早已一臉恭敬的候在了一邊。

&emsp;&emsp;“此人已經約定以後所有冷凝丹都出售給我們。這是他需要的一些材料，你命人儘快給他收集齊全吧。”黑衫少婦取出玉簡交給了黑衣掌櫃，同時淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;“恭喜夫人，此人能爲我蝠族煉丹，日後我族凝液期增進法力突破瓶頸的丹藥，便不用發愁了。夫人吩咐的事情，屬下這就去辦。”黑衣男子接過玉簡，恭維了幾句後，便面露喜色的退下了。

&emsp;&emsp;黑衫少婦待黑衣男子離去後，面露一絲沉吟的呆立半晌後，便就地化作一道黑色霧氣，消失在了原地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在坊市補充了一些輔材後，就回到百鍊閣，再一次閉關煉起丹來。

&emsp;&emsp;半個多月後，他便將手上的青凝果用完，並再次煉製出了近七十顆冷凝丹，不出其所料的是，其中約一小半是入品丹藥，但卻沒有再出現五丹紋以上的地品丹藥。

&emsp;&emsp;柳鳴將丹藥悉數裝入幾個盒子後，就開始倒揹着雙手，來回踱着步子，在密室中無意識的走動起來。

&emsp;&emsp;他每走上幾步，就停了下來，摸摸下巴，露出一番思考模樣，然後又走上幾步，再停下來繼續思索。

&emsp;&emsp;柳鳴現在煉製九疑骷髏盾的最後一份材料精魄粉已經備齊，可謂萬事俱備，只欠東風了。

&emsp;&emsp;而這堪堪接近法寶雛形的極品靈器，他自然不會讓其他煉器師進行煉製，以免惹來更大的麻煩，眼下看來，只能其親自動手煉製出這最後一重的禁制紋陣。

&emsp;&emsp;他一番思量後，決定練習一下煉器師這種增加靈器禁制重數的手段。

&emsp;&emsp;畢竟此種手段在那《火煉真經》早有詳細記載，其只要多熟悉一二。應該可以學會的。

&emsp;&emsp;接下來的幾日裡，柳鳴便開始在坊市一番嗎忙碌。

&emsp;&emsp;他除了到蝠族店鋪出售了少許冷凝丹，換取了數十萬靈石後，又在其他鋪子中買了幾本與法寶雛形有關的典籍。並隨意採購了幾柄下品靈器後，才一臉滿意之色的回到了百鍊閣中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;百鍊閣後院的某間煉器房中，柳鳴正與兩位閣中的煉器師交談着什麼。

&emsp;&emsp;“李師傅，華師傅，在下有幾把普通的下品靈器，雖然使用起來威力不大，但就此丟棄卻又感覺可惜，所以想拿來稍加煉化，希望能增加幾重禁制，可否請兩位師傅指點一二。”柳鳴看似隨意的向兩名煉器師問道。

&emsp;&emsp;“柳上使若是要給一些下品靈器加幾重禁制銘印。這倒是不難，只需收集一些基本的煉器材料，與靈器所需附加屬性有關的材料，加以煉化即可。當然其中的一些火候和煉化時間，也不是輕易能掌握的。”其中一名三十多歲模樣。身形有些削瘦的華姓男子，如此說道。

&emsp;&emsp;“那若是上品靈器或者極品靈器該如何增加禁制銘印？”柳鳴面露好奇之色，繼續追問道。

&emsp;&emsp;“上品靈器和極品靈器，與下品靈器重新煉化禁制銘印原理上基本相同，也是需要附加屬性的材料與一些輔料加以煉製，具體需要什麼輔料需視情況而定，一般煉器典籍上也有相關記載可供參考。其中極品靈器的煉製以及增加禁制重數還需要一些罕見的靈性材料。但是即便收集齊了材料。其煉製難度相比下品靈器還是要高上許多，在下煉器三十餘年，也不敢保證能一次性煉化成功，若是失敗還會損壞靈器本身的靈性。一般靈器的禁制重數在初次煉製完成時就已經決定，後期再重新煉製風險還是很大的，並且增加的禁制重數越是高階。越不易成功的。”?另一名身材頗爲壯實的中年男子，不加思索的向柳鳴道來。

&emsp;&emsp;華姓青年聽完後在一邊也是連連點頭。

&emsp;&emsp;“多謝兩位師傅指點，既然這樣，在下就先佔據一間煉器房，先試上一試了。”柳鳴聞言。一笑的又開口問道。

&emsp;&emsp;“煉器房一般都有兩間備用的，上使可以隨意挑選一間使用。”華姓男子說道，目光卻閃過一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;一旁的李師傅，聽完後，面上也有一絲不易察覺的愕然閃過。

&emsp;&emsp;畢竟他原也以爲這位柳上使是想讓他們幫忙給靈器添加禁制的，卻沒料到竟是自己煉器。

&emsp;&emsp;柳鳴滿意的點點頭，二話不說的走進了旁邊一間空餘的煉器房，將大門一關，然後打量了一番面前的各種煉器器具。

&emsp;&emsp;他由於先前翻閱了其他一些煉器方面有關的典籍，對於整個增加靈器重數的煉器過程，早心中有數，至於相關材料更是已經備齊。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，當即單手一個翻轉，手中便多出一柄黑色鐵尺來……

&emsp;&emsp;十幾日後，只聽見煉器房之中傳來“轟”的一聲悶響，接着一陣灰色火焰四處亂竄。

&emsp;&emsp;煉器房中，有些灰頭土臉的柳鳴，趕緊雙手法訣一停，身下一座兩三丈大小的法陣驟然光芒一暗，露出了懸浮於法陣中央處的一柄尺許長的灰色飛刀。

&emsp;&emsp;此時的飛刀表明儼然已暗淡無光，大部分靈性早已經失去的樣子，原先的五重禁制現在也只剩下了兩重，這次重新煉製顯然是失敗了。

&emsp;&emsp;柳鳴望着另一邊七七八八散落一地的靈器，不禁苦笑一聲的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;短短這些天裡，他先前準備的煉器材料已經所剩無幾，而七八件下品靈器，除了一口本來三重禁制的藍色小鐘，被他僥倖的又添加了兩重禁制以外，其餘的大多都失敗了。

&emsp;&emsp;其中，有半數像手上的這把飛刀一般，禁制重數反而減少並失去了靈性，基本無法使用，可以說是報廢了。

&emsp;&emsp;顯然折法煉器並沒有他想象中的那麼順利！

&emsp;&emsp;柳鳴看了看手中這把飛刀幾眼後，一咬牙後，就決定再去購置一些下品靈器繼續嘗試一番。

&emsp;&emsp;畢竟這煉器和煉丹一般，在沒有那神秘空間輔助之下，也只有通過不斷練習，才能漸漸掌握的。

&emsp;&emsp;於是，柳鳴起身拍了拍皁袍上的灰塵，走出了煉器房，回三層房間內稍一梳洗過後，便朝坊市街頭靈器鋪方向走去。

&emsp;&emsp;同一時間，離百鍊閣不遠的某家店鋪地下巨大密室中。

&emsp;&emsp;一絲絲詭異的紫色霞光從密室各個角落飄來，將整個密室籠罩其中，嫣然形成了一道淡紫色的光幕。

&emsp;&emsp;光幕之中，一名紫衣少女，正神情肅穆的雙目緊盯着身前一把白光濛濛的飛刀，並不時打出道道法訣。

&emsp;&emsp;飛刀下方是一個丈許大小，密密麻麻縱橫交錯的溝槽，溝槽中淺藍色的液體徐徐蠕動着，如果細看，則會發現這些靈液表面有淡淡的靈紋。

&emsp;&emsp;另一邊，一名老者正雙手十指車輪般變換不已，同時一道道法訣打入地面的溝槽之中，溝槽中藍色靈紋忽明忽暗之下，竟緩緩形成了一個法陣！

&emsp;&emsp;此時，紫衣少女一聲低喝，從口中吐出一團精血，射向了空中的那柄飛刀。

&emsp;&emsp;頓時飛刀表面白光大盛，在空中顫動起來，同時發出一陣刺耳的鳴叫聲。

&emsp;&emsp;老者趕緊又打出數道法訣，溝槽中藍色液體一陣翻涌起來，接下來，便化作一縷縷藍色水氣，向飛刀激射而去。

&emsp;&emsp;同一時間，一連串低沉晦澀咒語聲從紫衣少女口中悠悠傳出。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;白色飛刀周圍的藍色水氣忽然一個凝滯後，竟形成一個圓球形狀，將飛刀包裹的嚴嚴實實，在空中不停的旋轉起來，並不時發出嗡嗡的鳴叫之聲。

&emsp;&emsp;紫衣少女秀眉微蹙之下，便停下了口中的咒語，並雙目微眯緊盯起了空中的藍色圓球。

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後，圓球中嗡嗡聲消失，一旁的老者雙手法訣一變，並朝空中一指，藍色圓球化作一道水氣潰散開來，露出一柄白光濛濛的飛刀。

&emsp;&emsp;紫衣少女則面露紫色，朝其單手一招後，飛刀仿若有靈性一般的空中一個盤旋後，緩緩落入其手中。

&emsp;&emsp;“恭喜小姐將這飛刀祭煉完成。”老者手中法決一停，微微躬身說道。

&emsp;&emsp;“這飛刀法寶雛形總算煉製完畢了，此番若不是有喬老相助，並且先前服下了秘製丹藥暫時將法力提升至極限，恐怕單憑我之力根本無法將其煉化。”紫衣少女擦了擦額頭的汗珠，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“這也是小姐的造化，的確和此件法寶有緣。原本族中那人曾經心血來潮測算到小姐在此區域能有一份不小機緣的，說不定說的就是此寶。”?這位名叫喬自一的煉丹大師聞言，捋了捋花白的長鬚，緩緩言道。

&emsp;&emsp;“這個應該不是的。此法寶雖然對我有大用，但以我在族中的嫡系身份，只要能進階到化晶期，也會有法寶雛形賜下的。況且以那人身份，區區一件法寶雛形又怎會放進其眼中，被稱作什麼不小機緣？”紫衣女子聽了這話，卻搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“這……小姐說的是，?以那人的卜卦之術，區區一件法寶雛形，的確還入不了其法眼的。”喬自一聽了後，呆了一呆後，不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;(嘿嘿，第三更了！）
