<title>《魔天記》▷ 第136章 半蛟</title>

&emsp;&emsp;“兄長你認識他？”嬌小女子忽然問了一句。

&emsp;&emsp;“這人是蠻鬼宗進入秘境的十名弟子之一，因爲身上帶有一絲魔氣，所以我有些印象的。”海族男子重新恢復鎮定的說道。

&emsp;&emsp;這名黑影，竟是從進入秘境後就再未在其他人面前出現過的“石川”。

&emsp;&emsp;只不過這時的他，臉色比以前不知蒼白了多少，同時看向藍氏兄妹的目光，更是充滿了一絲詭異笑意。

&emsp;&emsp;“原來是蠻鬼宗弟子，他是怎麼進入這裡的。難道一直在暗中跟蹤我們！算了，不管他是尾隨而來的，而是誤打誤撞的闖了進來，都不能放他離開這裡了。”嬌小女子看着仍一言不發的石川，面上厲色一閃的說道。

&emsp;&emsp;“小妹你不說，我也不會讓他活下去的。”海族男子嘿嘿一聲說道，忽然手中晶瑩長刃一抖，頓時一道三四丈刀光一卷而出，一個閃動後，就以不可思議速度到了石川面前，就要將其一劈兩半。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;石川臉上笑容絲毫不變，但手臂一動，竟用一隻手掌硬生生的將刀光一抓而散。

&emsp;&emsp;這一幕，讓藍氏兄妹頓時臉色大變了。

&emsp;&emsp;就在這時，石川仍臉上表情不變的將手掌衝二人一攤而出，並且有幾分晦澀的開口了：

&emsp;&emsp;“拿……來……”

&emsp;&emsp;“什麼拿來？”海族男子面色陰沉的問道。

&emsp;&emsp;“你……剛纔……拿走的……”石川繼續生澀的說道。

&emsp;&emsp;“你說的是那件蛟皮！”海族男子目中兇光一閃起來。

&emsp;&emsp;“不給……就吃了……你們！”石川話語聲音絲毫感情沒有，但臉上笑容卻緩緩一斂的消失了。

&emsp;&emsp;“吃了我們！你把我們兄妹當成什麼了，真以爲憑剛纔顯露些本事，就能在這裡裝神弄鬼了。”海族男子大怒起來，猛然一拍腰間皮囊，當即水聲一響，一股藍色海水從中一涌而出，頃刻間就捲起一片片波浪的將其簇擁在其中。

&emsp;&emsp;海族男子自己更在海水出現的一瞬間，單手一掐訣。體表就浮現出一道道藍色靈紋，同時雙腿在海水中一個模糊後，就化爲了一條淡青色巨大魚尾。

&emsp;&emsp;“兄長小心，此人似乎有些不對勁！”嬌小女子同樣一拍皮囊的召喚出大量海水後，也現出了海族真身，卻眉頭一皺的謹慎說道

&emsp;&emsp;“放心，區區一個人族靈徒就算有些手段。我顯露真身後殺他，還不是如同舉手擡足間事情！”海族男子一聲獰笑的說道，接着將手中晶瑩長刀往身前水面上一插，就忽然兩臂一張的向石川徐徐一抱而去。

&emsp;&emsp;石川附近處卻“嗡”的一聲後，憑空涌出出數股恐怖巨力，同時往中間處氣勢洶洶一壓而去。就要其直接擠爆成一團肉醬。

&emsp;&emsp;但是面對這般巨力擠壓，石川面色絲毫不變，只是體表“噗”的一聲後，忽然浮現出一層滾滾赤焰來，同時滿頭黑髮也瞬間的轉化爲了赤紅之色，並彷彿火焰般的一根根倒豎而起，整個人身上氣息都一下變得十分詭異起來。

&emsp;&emsp;海族男子目睹此景。心中一凜，急忙一提體內法力，口中更是直接開始唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;石川附近的虛空中，嗡嗡聲一下大盛起來，一些地方甚至開始有些扭曲模糊起來。

&emsp;&emsp;但是身處火焰包裹中的石川，卻視若無睹，反而目中瞳孔卻忽然一閃的變得細長起來，裡面隱約還有絲絲赤芒閃動不已。

&emsp;&emsp;“不交……出來。那就……吃掉！”石川口中喃喃的兩聲後，忽然身上火焰猛然一卷，整個人就一個模糊的從巨力擠壓憑空消失了。

&emsp;&emsp;海族男子只覺眼前忽然火浪一卷，接着胸口一熱，一隻遍佈赤紅鱗片的利就洞穿其胸腔而過，原本包裹其的深藍色光罩竟彷彿紙糊般的根本沒有抵擋住分毫。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;海族男子一聲起來慘叫，頓時只覺渾身氣力一下從體內盡數消失不見。而一下瞬移般出現在其面前的“石川”，赫然已經化爲了一個半人半蛟的恐怖怪物。

&emsp;&emsp;其面孔看似還是普通人類，但是滿頭赤發中卻涌現出一對數寸高的蛟角，同時身軀大半部分全都浮現出一層赤紅鱗片。兩手更是直接化爲了鋒利蛟爪。

&emsp;&emsp;“不，你……你是那頭赤蛟，你怎麼會變成這般模樣……”附近嬌小女子原本大驚的想要過去救助其兄長，但再一細看石川現在模樣後，卻不禁嚇的一連倒退兩步的失聲叫道，然後一咬牙後，忽然一個轉身，就化爲一團白光的向通道口激射逃走了。

&emsp;&emsp;顯然此女很清楚，其兄長如此重創下絕無幸理了，而剩下她一人更不可能是這半人半蛟怪物對手的。

&emsp;&emsp;石川所化怪物，臉上再無任何表情了，插入血肉中的爪子只是一抖，“騰”的一聲，一股火浪從上面一冒而出，瞬間將癱軟海族男子身軀全都捲入其中，化爲了成了一具烏黑焦屍，接着其身軀再爲之一晃後，就在淡淡紅光又一閃的憑空不見了。

&emsp;&emsp;嬌小女子身形幾個閃動後，眼看就要一下衝入通道中，忽然耳邊爆鳴聲一響，眼前淡淡虛影一晃，“石川”身形就鬼魅般的擋在了通道口處。

&emsp;&emsp;嬌小女子臉上“唰”的一下，蒼白無比了，但身軀卻微微一頓後，瞬間向後倒飛十餘丈去，接着袖中一連串的符籙捏碎聲傳出後，一層層五顏六色的光罩當即其身上浮現而出。而後面滾滾跟來的海水，也一下圍着此女瘋狂轉動而起、

&emsp;&emsp;“你要的東西在我兄長身上，前輩也看到我兄妹並非人族，可不可放我離開！”嬌小女子盯着石川，聲音微微發顫的問道。

&emsp;&emsp;“進入……這裡者……死！”“石川”細長瞳孔中寒光一閃，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;嬌小女子聽到這話，最後一絲僥倖之心也蕩然無存了，當即一咬牙的也不廢話什麼，口中一聲長嘯出口後，忽然從袖中一下彈射而出兩張淡藍色符籙，接着兩手掐訣不止。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲。

&emsp;&emsp;兩張符籙方一飛出後，頓時化爲兩團藍光的爆裂而開，從中一下撲出兩條淡藍色水蟒來，惡狠狠的衝的“石川”一撲而去。

&emsp;&emsp;同時嬌小女子身前海水中破空聲一響，密密麻麻的白線也向對面激射而出。

&emsp;&emsp;面對這般兇猛攻擊，“石川”臉色絲毫不變，只是緩緩的將嘴巴一張而開，當即一聲不似人聲的低吼發出，其身上火焰滾滾一卷而起，竟化爲一顆房屋般大小的赤紅蛟首，同樣猙獰大口只是一張，就將撲來的兩條水蟒一口吞了下去。

&emsp;&emsp;至於後面激射而來的白線，則在蛟首隨後吹出的一股淡紅色狂風中，全都寸寸的碎裂潰散而開。

&emsp;&emsp;嬌小女子見此情形，心頓時直往下一沉而去了。

&emsp;&emsp;而“石川”卻一聲低沉獰笑，驀然大步向此女大步走了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，兩具被啃咬了小半部分的焦黑屍體靜靜躺在洞窟中，不但身上東西盡數全都被搜刮而走，那石川所化半蛟怪物也蹤影全無了。

&emsp;&emsp;這兩名被海族費盡心機才被送到人族宗門潛伏下來的海族弟子，竟然就這般的死在了這無名洞窟中。

&emsp;&emsp;想來如此下場，是這一對兄妹生前絕無法想到的事情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當初雷震隕落的那座地下洞窟中，那一顆遍佈無數銀色靈紋的心臟般東西，赫然已經變成了臉盆般大小，在微微漲縮的同時，從上面噴出的銀絲比以前更多出了數倍以上，密密麻麻之下，已經遍佈整個洞窟每一寸地方了。

&emsp;&emsp;若是有人能跟着這些銀絲深入石土更深處，就可以發現每隔一段距離，每一根銀絲上又會再分化出其他幾根銀絲出來，並向更多方向繼續紮根延伸而去。

&emsp;&emsp;巨山山腹中，另一個狹長洞窟內，一名面容醜陋的血河殿弟子正滿臉興奮的採集着兩側生長的數種顏色豔麗的奇異靈花。

&emsp;&emsp;不過當他抓住一株靈花，要連同根部一同扯下的時候，猛然一拽後卻沒有馬上拉扯下來。

&emsp;&emsp;這名血河殿弟子一聲訝然出口，手中力氣一下大了幾分後，這纔將此花根鬚從石壁上一拔而出，但是目光再一凝後，又不禁一呆起來。

&emsp;&emsp;只見這株靈花根鬚，赫然緊緊纏繞了一根淡銀色細絲，而另一端仍然和石壁相連。

&emsp;&emsp;“難道自己發現了另外的靈物！”

&emsp;&emsp;這名血河殿弟子先是一怔，但馬上不禁大喜的想道。

&emsp;&emsp;正當他打算沿着銀絲繼續探查的時候，忽然石壁上“嗤嗤”聲一響，數十根銀絲一點徵兆沒有的從中激射而出。

&emsp;&emsp;如此近距離下，這名血河殿弟子根本來不及任何防禦，就是一聲慘叫的就被所有銀絲洞穿身軀而過，並且幾乎幾個呼吸間工夫，一身血肉就被這些銀絲一吸殆盡，讓其化爲了一具再無任何生機的乾癟屍體。

&emsp;&emsp;接着所有銀絲一顫之後，就無聲無息的再縮回石壁中。

&emsp;&emsp;離此不遠的另一個地下洞窟中，數條四五丈長土黃色巨蟒，也化爲乾癟屍體的躺在自己巢穴中一動不動。

&emsp;&emsp;而同樣的情形，在山腹中各個地方不停的重複着。

&emsp;&emsp;(實在不好意思，這一章碼了一晚上才勉強搞定，遠比預料中時間要長的多。不過沒辦法，晚上手指疼的更厲害了。不行，我今天必須去醫院看看了，希望能有辦法減緩一下症狀！）。)
