<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1291激戰</title>

&emsp;&emsp;“原來另一個人叫柳鳴……不過只有區區天象初期修爲，看來我有些高估此子了……”灰袍女子眼睛微微一眯，嗤笑了一聲。

&emsp;&emsp;青裳看着青崧子的頭顱，臉色一陣蒼白，身體搖晃了一下，看向灰袍女子的眼中浮現出濃濃的仇恨之色。

&emsp;&emsp;其驀然怒喝一聲，一縱身，化爲一道白光的騰空飛起，直接撲向灰袍女子而去。

&emsp;&emsp;灰袍女子見此，一雙綠瞳綠光一閃，單手一甩，將青崧子的頭顱隨意的丟向了一旁，周身灰光大放。

&emsp;&emsp;“青鼓道友，快來助我一起殺了這妖婦！”

&emsp;&emsp;青裳身處半空，大吼了一聲，單手一揚，一枚銀色指環從手中飛出。

&emsp;&emsp;銀色指環迎風滴溜溜一轉下，漲大到了十餘丈巨大，並且在青裳打出數道法訣後，指環周圍百丈範圍內銀光盪漾而開，一圈圈銀絲從中席捲而出，密密麻麻的化爲一張銀色巨網，朝着灰袍女子籠罩而去。

&emsp;&emsp;青鼓見此臉色一僵，眼中閃過一絲猶豫之色，但最終輕嘆了口氣，身形一動，竟然不顧青裳的朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;“剛剛不跑，現在再想跑，不覺得遲了些嗎？”

&emsp;&emsp;灰袍女子看到青鼓轉身逃走，嘿嘿一笑，袖子一揮，周身灰光瞬間凝聚成一個巨蟒法相，閃電般的一竄下，迎向了漫天的銀色巨網。

&emsp;&emsp;隨後她自己身形一動，朝着青鼓所在追了過去。

&emsp;&emsp;這幾個青家修士既然看到了她，自然不能夠再留了，在沒有成功煉化三光河洛圖之前，這裡的情況決不能傳到外面。

&emsp;&emsp;灰袍女子遁光速度遠在青鼓之上，身形閃爍中，飛快的拉近着與青鼓的距離。幾個呼吸身後，二者相距不過百丈了。

&emsp;&emsp;灰袍女子眼中獰色一閃，袖袍一抖。單手閃電般探出，五指一張。指尖一下飛出了五道數尺長的漆黑指芒，刺向了青鼓的背後。

&emsp;&emsp;哪知就在此刻，青鼓忽然閃電般轉過身來，兩手一揚，七八張紅光繚繞的符籙脫手射出。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;青鼓大喝一聲，法訣一催，七八道符籙猛地爆裂開來，在隆隆巨響之中化爲了大片的赤紅色雷火。朝前方滾滾捲去，將漆黑指芒以及猝不及防的灰袍女子身形淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;他自然不會以爲單單憑藉這幾張高階符籙便能擊殺一名天象巔峰修士，在符籙脫手的同時，早已翻手祭出了那柄紅色大劍。

&emsp;&emsp;此刻其手中劍訣一催，紅色巨劍一晃的脫手而出，化爲了一柄二三十丈的巨大赤紅劍光，朝着赤紅色雷火之中轟然斬下。

&emsp;&emsp;同時他張口吐出了數枚黑色圓錐，繞了一個大圈，從另一個方向刺入了雷火之中。

&emsp;&emsp;赤色劍光以及黑色圓錐沒入雷火之中，傳出了幾聲隆隆的悶響。隨即便沒有其他聲息了。

&emsp;&emsp;青鼓心中有些惴惴不安，這一連串的攻擊，他已經使出了最強的手段。心中猶豫着是否真的能夠就此逃脫。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲悶響，一柄紅色巨劍如遭重創般從雷火之中震飛了出來，表面靈光黯淡。

&emsp;&emsp;青鼓臉色一變，急忙掐動法訣，想要竭力穩住了紅色巨劍。

&emsp;&emsp;就在此時，漸漸斂去的赤紅色雷火之中傳出一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;一個巨大的黑影緩緩浮現而出，赫然是一頭數十丈長的灰色巨蟒，周身遍佈尺許大小的灰色鱗片。一對狹長的綠色蛇瞳放射着陰冷的寒光，掃向了青鼓。

&emsp;&emsp;隨後一條粗若水缸的巨大蛇尾浮現而出。抽打在了周圍還殘存的赤紅色雷火之光上，雷火光芒閃爍了兩下。化作點點紅芒的消散開來。

&emsp;&emsp;青鼓之前發出的黑色短錐此刻已經碎裂成了幾塊，朝地面灑落而去，顯然靈性全失了。

&emsp;&emsp;青鼓看着眼前小山一般的巨大妖獸以及其散發的龐大氣息，心跳如鼓，強自穩定心神，手中劍訣一變，赤紅大劍開始環繞着他的身體緩緩飛舞。

&emsp;&emsp;灰色巨蟒只是蛇首微晃的看着青鼓，殷紅色蛇信飛快的吐縮着，並沒有立刻發動攻擊。

&emsp;&emsp;青鼓知道對方是在找機會將自己一擊必殺，心中一凜下，不敢放鬆分毫。

&emsp;&emsp;同時其餘光一瞥，將另一邊的戰況盡收眼底。

&emsp;&emsp;青裳此刻施展渾身解數，和那個巨蟒法相鬥得激烈異常。

&emsp;&emsp;天象巔峰修士的巨蟒法相實力自然比青裳高出不少，但是這灰色蛇妖的本體正和青鼓激烈交手，無形中分了大半心思，使得巨蟒法相不免有幾分遲緩，青裳這才能勉強保持不敗。

&emsp;&emsp;不過短短几個回合的交手，青裳早已瞭解到了彼此之間的實力差距，爲青崧子報仇的念頭不禁弱了幾分，心中開始後悔沒有早些聽從青鼓之言，錯失了最佳逃跑良機。

&emsp;&emsp;她此刻自然也發現了灰袍女子現出了巨大妖體，隨着一股可怖的氣息壓迫而來，心中逃跑的念頭，立刻佔據了上風。

&emsp;&emsp;青鼓心中念頭急轉，驀然口中發出一聲大喝，一指點出，赤紅大劍再次停在了身前，光芒大放，一下狂漲起來，瞬間化爲了一口百丈大的紅色巨劍。

&emsp;&emsp;與此同時，他背後紅光一閃，浮現出了一個巨大的赤色巨人法相。

&emsp;&emsp;巨人法相兩手一握劍柄，赤紅巨劍立刻又漲大了幾分，化爲一道紅光，斬向了巨蟒妖獸的頭顱。

&emsp;&emsp;巨人法相一發動攻擊，青鼓本身便腳下一點，迅疾無比的朝着後方倒射而去，同時他嘴脣微動，施展出了傳音秘術。

&emsp;&emsp;另一邊的青裳耳中忽的響起了青鼓的聲音，俏臉一變，隨即揮手接連打出數道法訣，半空中旋轉飛舞的白色巨傘及銀色指環光芒大盛，擋住了巨蟒法相的攻擊，同時身形一晃，化爲了一道白光，朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;巨蟒法相眼見青裳逃跑，眼中寒芒大放，口中發出一聲嘶鳴，張開了血盆大口，露出了咽喉處一個黑色大洞，蛇腹驀然一扁，發出了一股無形的滔天吸力。

&emsp;&emsp;青裳剛剛飛出一小段距離，身體忽的一緊，飛遁的身體硬生生停了下來。

&emsp;&emsp;周圍地面上的碎石土塊紛紛彈跳而起，倒卷着飛入了巨蟒口中，青裳的身體一晃，竟然也要朝着巨蟒法相口中飛去。

&emsp;&emsp;她臉色大變，大喝一聲，身上白光大放，頭頂浮現出了一具五六十丈大小的白袍女子法相。

&emsp;&emsp;白袍女子法相手持一柄白色巨傘，腳下站着一座白玉圓盤，看上去極是雍容華貴。

&emsp;&emsp;但見此法相一揮手，手中巨傘一撐而開，開始瘋狂旋轉起來，竟化爲一道白色旋風，抵禦住了龐大的吸力。

&emsp;&emsp;青裳只覺身形一輕，頓時穩定了下來。

&emsp;&emsp;她暗鬆了口氣，猛地一揮手，白袍女子法相手中的白色巨傘表面白光一閃。

&emsp;&emsp;剎那間，密密麻麻的白色氣旋激射而出，暴風驟雨般的朝灰色巨蟒法相飛去。

&emsp;&emsp;巨蟒法相口中繼續發出吸力，背後巨型蛇尾猛地從後方一甩而出，帶出道道殘影，將白色氣旋紛紛擊飛。

&emsp;&emsp;兩者一時間又相持了起來！

&emsp;&emsp;青裳心中焦急，極力催動法相之力，可惜她的法相似乎並不善於攻擊，始終無法擺脫巨蟒法相。

&emsp;&emsp;與此同時，另一處戰團中，青鼓凝聚的赤色巨人法相手持巨劍，已然斬向了灰色巨蟒的身體。

&emsp;&emsp;然而灰色巨蟒竟絲毫也不躲避，蛇軀之上光芒一閃，驀然浮現出了一層液體一般的稠密灰色光芒。

&emsp;&emsp;轟隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;赤色劍芒斬在了蛇軀之上，巨蟒體表的灰色光芒大放，赫然一下將赤色巨劍反彈開來。

&emsp;&emsp;青鼓此時已趁此間隔飛出了兩三百丈，見此情形臉色大驚。

&emsp;&emsp;不過他本也沒有指望這種攻擊能對灰色巨蟒造成多大的傷害，手中法決一催，身形繼續朝着後方疾馳而去，同時心念驅動巨人法相連連揮舞手中赤紅巨劍，想要纏住灰色巨蟒，給自己爭取逃跑時間。

&emsp;&emsp;灰色巨蟒眼中寒光一閃，龐大的身軀一個模糊，瞬間化爲了一道黑色幻影，圍着赤色巨人法相飛快的盤繞幾圈，將其死死纏繞住。

&emsp;&emsp;接着巨蟒大口一張，赫然一口咬住了赤色巨劍。

&emsp;&emsp;蛇口的獠牙上浮現出墨汁般的液體，侵染在了赤色巨劍之上。

&emsp;&emsp;赤色巨劍表面的紅光立刻大減，彷彿被腐蝕了一般，赤紅劍光飛快消散，最後露出了赤色大劍的本體。

&emsp;&emsp;灰色巨蟒張口噴出一股黑色液體，捲住了赤色大劍，赤色大劍上的紅色靈光閃爍了幾下，徹底消散開來，大劍隨即跌落而下，劍體變得表面坑坑窪窪，再也看不到絲毫的靈性。

&emsp;&emsp;青鼓臉色一白，吐出一口鮮血，這柄赤紅大劍乃是他的本命法寶，如今被毀，連帶他的本體也收到不小的傷害。

&emsp;&emsp;他臉色陰沉，飛遁的身體停了下來，法相被巨蟒纏住，就算他逃掉了，法相被毀，他的修爲也會大降，甚至有可能跌落天象境。

&emsp;&emsp;灰色巨蟒毀了赤色大劍，眼神中閃過一絲得意，粗壯的蛇軀體緩緩收緊，赫然是要憑藉自身巨力，將青鼓的法相就此毀去。

&emsp;&emsp;青鼓臉色大變，赤色巨人法相口中發出陣陣怒吼，奮力掙扎，可惜始終無法掙脫而去。

&emsp;&emsp;灰色巨蟒眼中冷芒一閃，體表浮現出一層黑光，正要一鼓作氣毀了赤色巨人法相。

&emsp;&emsp;便在此刻，巨蟒身下的地面猛地浮現出一層黃芒，原本堅實的地面一下子化爲了黃色的液體，灰色巨蟒身體驟然往下沉去。
