<title>《魔天記》▷ 五卷劍氣九霄735重回苗蠱第四更</title>

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，單手一指不遠處一座高聳入雲的巨大石峰，一道碗口粗的金銀色電弧便從其指尖瞬發出而。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲毀天滅地般的巨響！

&emsp;&emsp;山腳之下，一個足足有十餘丈之大的巨型大窟窿出現，緊接着整座石峰傾倒，無數亂石狂瀉而下，落到地上，化作了一堆散碎石渣。

&emsp;&emsp;“天雷術大圓滿!”

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，仰天一聲大笑道，再回想起自己爲了剋制魔念開始修煉這天雷術，至今不知捱過了多少雷霆之夜中的天雷轟擊，不禁一陣感慨萬千。

&emsp;&emsp;而眼下終於修成了大圓滿，也就是說，現在只要儘快收集到九天神雷來，便可暫時抑制魔唸了。

&emsp;&emsp;畢竟按照羅睺所言，若是下一次再自行魔化，那他很有可能就會徹徹底底的被奪去身軀，成爲一名只知殺戮的兇物了。

&emsp;&emsp;他心念一動下，當即在地上盤坐起來，雙手結印，屏息凝神，雙目一閉，默默回憶天雷術的典籍。

&emsp;&emsp;根據典籍上記載，天雷術修得大圓滿之後，可以通過釋放體內精純的雷電之力，通過雷電間的相互吸引，在特定地點引來九天神雷。

&emsp;&emsp;但九天神雷威力之巨，難以想象，以前修煉天雷術至大圓滿的修士中也不乏已經達到了天象境界，肉身強度超乎尋常之人，但饒是如此，仍有被九天神雷活生生劈死，以致直接隕落的例子。

&emsp;&emsp;柳鳴即便肉身本來就強橫堪比真丹，又服下天妖精血肉身增長了不少，但爲了以防萬一。還是打算再修煉幾年，等修爲進階到化晶後期。實力再增長几分後，纔去嘗試引來九天神雷。

&emsp;&emsp;想來一生幾年之內只要安心修煉。不去招惹強敵，應該是沒有機會再激發魔唸的。

&emsp;&emsp;如此計定後，柳鳴便回到了洞府之中，並直接躺倒在石牀上，呼呼大睡了一覺。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後的一個清晨，洞府密室之中，柳鳴正盤膝而坐，手中則把玩着一隻白色的晶瑩小瓶。

&emsp;&emsp;小瓶之中，正是他先前在雷池山秘境中所得的那半瓶青牛妖精血。

&emsp;&emsp;自從來到這裡之後。他趁南荒尚未徹底動亂之前，數次去附近坊市，將前段時間所獲得一些靈器及丹藥符籙分批變賣，換得數千萬靈石，併購置了一批五光液以外，便一直深居簡出，潛心修煉了。

&emsp;&emsp;因此這半瓶牛妖精血至今還沒派上用處。

&emsp;&emsp;眼下情況，自己除了還剩下幾瓶從五光蜂后身上採摘下的極品五光液沒有煉製以外，其餘的上品五光液均已經煉製成了蘊靈丹並在這些年服用的差不多了。而手中的靈石如今也所剩無幾。

&emsp;&emsp;想到這裡，他又看了看須彌戒中剩下的數件法寶雛形。

&emsp;&emsp;這些寶物的屬性明顯不適合他所用，也就一直擱置一邊沒有去祭煉，時間一長反而顯得燙手起來。

&emsp;&emsp;而他在發現南荒之亂已有了些許苗頭時。更在數年前再返回苗蠱坊市一趟，並混入拍賣會，拍得了不少五光液。

&emsp;&emsp;而其交付之時由於靈石不夠。便想拿這些法寶雛形充抵，但聽聞有天象境之人也在關注此次拍賣會後。便當機立斷的放下了這個念頭，而拿出了幾枚入品蘊靈丹進行了抵充。事後更是匆匆的離開拍賣會直接回了洞府，至此不再外出了。

&emsp;&emsp;而如今想要一次性將這些法寶雛形出售掉，又不引人注意可不是容易的事情，若是分開出售又耗費時間和精力，倒讓柳鳴頗感頭疼的。

&emsp;&emsp;畢竟如今南荒之地大亂尚未結束，如要在這個時候在離開洞府，便需要好好做一番準備了

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量過後，便決定動用手中這真丹境的青牛妖精血，來再次繪製一副真正的車患圖騰遮掩氣息，這樣即便是天象境的強者也無法看破其真實修爲，以翻遍其行動。

&emsp;&emsp;更何況，其對車患圖騰的真正神通，也頗爲期待的。

&emsp;&emsp;有了以前幾次繪製臨時圖騰的經驗後，柳鳴當即從須彌戒之中取出一支玉筆，打開瓶蓋輕沾了幾下，便熟練的在胸口自己左肩和胸前畫了起來。

&emsp;&emsp;僅僅兩個時辰之後，一隻四足體表覆滿龍鱗的青牛圖案，便活靈活現的在其身上繪製而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，單手往胸前一拍，將法力徐徐從掌心之中流入車患圖案之中，一絲暖流頓時在圖騰之中來回流轉着。

&emsp;&emsp;一隻青牛虛影“噗”的一聲一閃而現，彷彿有靈性般的在柳鳴身前對其嘶吼起來，一會兒功夫之後，才青光一閃，直接沒入其肌膚之上的車患紋理中，幻化回了圖騰的樣子。

&emsp;&emsp;“這就是真正的車患圖騰之力嗎？”柳鳴略帶疑惑的輕言一句後，便將剩餘的牛妖精血與玉筆一併收起。

&emsp;&emsp;只可惜眼下他手上沒有其他妖魂進一步祭煉，故而這車患圖騰除了掩蓋氣息的作用以外，暫時還不能發揮其他威能。

&emsp;&emsp;萬事俱備之後，柳鳴一番喬裝打扮，化成了一名形象頗爲古怪的蠻族壯漢，就離開洞府飄然而去。

&emsp;&emsp;一道耀眼金光在山上一個盤旋，徑直向苗盅坊市方向破空飛去。

&emsp;&emsp;兩個月後，柳鳴在苗蠱坊市中多方打聽，終於讓找到了數家隱秘地下商鋪，並看中了其中一家。

&emsp;&emsp;此家地下商鋪是由狼盟所開設，價格公道且絕不走漏風聲，倒也頗爲安全。

&emsp;&emsp;據說那些幹殺人越貨勾當之人，經常去該店鋪將搶奪來的靈器丹藥及符籙等轉手變現，而地下商鋪之人則勾結一些拍賣會之人再以更高的價格交於拍賣會交易，從中牟利。

&emsp;&emsp;再過三日後，苗蠱坊市東北角，一間看似普通的大型蠻族商鋪之中，三三兩兩的客人正在一排排的貨架間走動。每位客人身旁都跟着一名店鋪夥計，解釋着客人看中之物的來歷價值。

&emsp;&emsp;正在此時。一名頭戴酋帽，身披虎皮的蠻族壯漢從門口跨門而入。目光一掃之下，便慢慢的踱步到一個貨架前。

&emsp;&emsp;正是喬裝至此的柳鳴。

&emsp;&emsp;“這位前輩，本店出售的可件件都是外界難得一見的寶貝，如今南荒紛亂不休，多一件寶貝防身，便多一份安全吶！”一名身材矮小，卻虎頭虎腦的夥計，見柳鳴前來，連忙上前恭迎着說道。

&emsp;&emsp;“掌櫃近日可好？”柳鳴並沒有正眼看這名夥計。只是沒來由的問了一句。

&emsp;&emsp;“掌櫃閉關已有半年之久。”矮個夥計聞言，眼珠滴溜溜的一轉，隨口回答道。

&emsp;&emsp;“可是生死關？”柳鳴再次淡淡的一句道。

&emsp;&emsp;“正是。”矮個夥計臉色微變，沉聲答道。

&emsp;&emsp;“在下這兒有一件物品，可助他突破此關。”

&emsp;&emsp;柳鳴當即一擡手，一道青光一閃而出，卻是一枚青光濛濛的玉佩。

&emsp;&emsp;矮個夥計單手虛空一招，玉佩在虛空中滴溜溜的一轉後便緩緩落入其手中，他隨即將青色玉佩放於眼前仔細的打量起來。

&emsp;&emsp;柳鳴也不着急。漫不經心的繼續在面前的貨架上一陣東看西瞧，並不時從貨架之上拿起幾件物品查看一番，一副饒有興致的模樣。

&emsp;&emsp;說起來，這接頭暗號和信物。可是他花費了數十萬靈石，才從坊市中一名貪財之輩處得到的，從方纔夥計的表情來看。應該不會錯了。

&emsp;&emsp;果然，僅僅片刻之後。這名夥計似乎通過某種方式查驗完了玉佩，再次上前。將其交還於柳鳴手中，並恭恭敬敬的說道：

&emsp;&emsp;“前輩，請隨我來。”

&emsp;&emsp;柳鳴輕笑一聲，放下手中一株有兩三百年火候的紫色古藤木，隨其大步走向了店鋪後方。

&emsp;&emsp;不一會兒，二人便從店鋪的後門走了出去，一陣七拐八彎後，來到了一處看起來普普通通的藥園之中。

&emsp;&emsp;這片藥園只有幾十丈大小，用普通的木質籬笆圍建而成，裡面種的也大多是一些普通的藥材。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃下，輕易就能辨認其中的十之八九。

&emsp;&emsp;然而乍一看這藥園並無任何異樣，但若是放出神識稍一探查，便發現了一絲不對勁。

&emsp;&emsp;這些草藥所散發出的靈氣有種若有似無之感，與眼前的景緻也總有些不協調之處。

&emsp;&emsp;莫非此處只是一片幻象，那隱秘商鋪正在這藥園之中？

&emsp;&emsp;而那名矮個夥計在走了幾步後，便一動不動的站在了原地，似乎沒有再給柳鳴帶路的意思，只是一臉恭敬之色的望着柳鳴。

&emsp;&emsp;就在柳鳴想嘗試破開這幻象之時，忽的轉念一想，隨後身軀一振，放出了一股強大靈壓。

&emsp;&emsp;這名虎頭虎腦的矮個夥計，僅僅只有靈徒期的修爲，哪裡受得了如此大的靈壓，頓時“噗通”一聲的跪倒在地，頭上冷汗淋漓起來。

&emsp;&emsp;“前……前輩，您這是要做什麼？”矮個夥計聲音有些顫抖的說道。

&emsp;&emsp;就在這時，一陣輕風颳過，頓時虛空之中蕩起一層漣漪，眼前的景色一個模糊之後，整個藥園便在原地消失了，取而代之的是一座依山而建的小型閣樓，似乎直通山腹。

&emsp;&emsp;閣樓門口是一個兩三丈大小的朱漆大門，門上的青色匾額之上，僅有一個玉雕的大字“易”，門外的確種着一些草藥，只是數量上根本不及先前的幻景之多了。

&emsp;&emsp;與此同時，一名看起來約莫五六十歲，一身白色長袍的老者，正笑臉盈盈的推門而出，走了過來。

&emsp;&emsp;“這位道友莫怪，這名夥計是新來的，不太懂事。歡迎來到‘易’字號商鋪，在下便是此地的掌櫃，道友還請進來一敘。”白袍老者輕笑着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，不動聲色當然將靈壓一收，便大步的邁進了大門之中。

&emsp;&emsp;（忘語總算將第四更也搞定了，但人也快累趴下了。看來咱這麼努力份上，大家有票票的一定要要投出來哦！）
