<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門547陰陽巨力魔</title>

&emsp;&emsp;所謂卜卦，是佔問一些事件問來走向的一種方法，修仙界中，有一些人從出生便有洞悉天機的占卜之能，人們稱之爲卜卦師。

&emsp;&emsp;但是由於卜卦是一種幾近逆天的行爲，所以每次卜卦也會給卜卦師自身帶來重大的損害，卜卦師必須以消耗自身大量壽元作爲代價才能測算出一些模糊的未來之事，而且不能準確的測出，這才導致雖然先天的卜卦師衆多，願意爲人卜卦的卻寥寥無幾。

&emsp;&emsp;另外一點，卜卦之人與被卜之人若是有血緣關係，占卜出來的卦象纔會準確一些，否則卦象則往往失準。

&emsp;&emsp;所以有一些家族世家往往不惜讓族中卜卦師消耗壽元來占卜家族未來的興衰情況，企圖通過提前得知做出一些應對之策。畢竟卜卦預測只是以當時某一時間點占卜出的未來情況，若是此後的時間發生一些變故，未來情況還會隨之改變的。

&emsp;&emsp;不過有些十分強大的卜卦師，也能無意中對某些事情自發有一些心頭預兆，並且往往頗爲的準確，還並不會主動耗費壽元。

&emsp;&emsp;紫衣女子就是在歐陽家一位和其血脈頗近的強大卜卦師的一次心血來潮中，無意中有了和其相關的一些卦象，得出了其近期在長陽坊市中可能會有一場不小機緣的預兆。

&emsp;&emsp;否則以紫衣女子在歐陽家的地位，怎會輕易離開其家族的。

&emsp;&emsp;“有勞喬老費心了，您老主持法陣想必也消耗了不少法力，趕緊休息一下吧。若是那機緣真要出現的話。我對你還要頗爲藉助一番的。”紫衣女子神色一正的又說道。

&emsp;&emsp;“多謝小姐關心，那老朽就先告退了。”喬自一聞言。當即點頭的告退下去。

&emsp;&emsp;坊市中某家客棧頂樓，一間寬敞的密室之中。

&emsp;&emsp;那名魔玄宗的綠衣少年。赫然正在練習操縱着那四頭新得的傀儡甲士。

&emsp;&emsp;但見房間中央，四頭丈許高的金甲傀儡隱隱站成了一個戰陣，在綠衣少年法決催動下，身形模糊的不斷變換着方位，雙目紅光閃動間，雙手握拳揮舞的密不透風，攻防一體，幾乎毫無破綻。

&emsp;&emsp;突然他單手一招，一陣陰風在密室中刮過。四頭傀儡甲士周身金光一閃，竟瞬間化作寸許大小的黃色圓珠，並一卷的飛入其袖袍之中。

&emsp;&emsp;此時，綠衣少年才露出一臉滿意之色，一翻手又從胸前摸出一小枚古鏡碎片，仔細看了一眼後便又放了回去，輕笑一聲後便走出了密室大門。

&emsp;&emsp;“這四隻傀儡我已能熟練操作，若是一同使用，其實力已經達到化晶初期。與你不相上下。我決定獨自離開一段時間，你就不用跟着我了。”綠衣青年朝門外站立着的那名化晶期的鐵塔大漢說道。

&emsp;&emsp;“不知公子想要一個人去做什麼？”鐵塔大漢發出低沉的嘶啞聲說道。

&emsp;&emsp;“丹騰長老不是說長陽坊市附近此可能會有寶物出世嗎，我在這都等了半年之久，實在太過乏悶了。如今有這這四象傀儡傍生。我便打算去附近轉轉，看能否遇到那所謂的機緣，另外在順斬殺幾名太清門修士。好出一出以前那人追殺的惡氣。”綠袍青年冷哼一聲，?的表情。

&emsp;&emsp;“那公子得多加小心。特別是不要在離長陽坊市太近的地方出手，畢竟且坊市中有真丹境以上的強者坐鎮的。”鐵塔大漢並沒有言以阻止。只是稍微提醒了一句。

&emsp;&emsp;“這一點我自然知道。”綠衣少年哈哈一笑，然後在一個閃身，便從密室門口消失不見了。

&emsp;&emsp;片刻後，長陽坊市附近一片茂密的綠林之中，一名綠衣青年身形一閃的出現其中。

&emsp;&emsp;在確定四下無人之後，綠衣青年嘿嘿一聲，單手往臉上一抹。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣噼啪聲從青年體內傳來，身體驟然高大了倍許，竟瞬間化作了一名巨漢，而當他將手從臉上拿下之時，驟變成了一張有黑白相間的陰陽臉。

&emsp;&emsp;若是此時有太清門弟子在此，便能一眼認出這綠衣少年變化後的陰陽臉巨漢，赫然就是生死單上排名十三的陰陽巨力魔。

&emsp;&emsp;此人因一張古怪的陰陽臉而得名，但一身魔道功法也着實了得，並且身懷巨力，曾經以一己之力，隔空轟殺過七名太清門外門弟子，手段極其狠毒，實力也是驚人之極。

&emsp;&emsp;數年之前此人曾被太清門內門弟子古天奇在某處遇到並加以追殺，逃了數日後，雖借某種古怪功法僥倖逃脫，但也因此身受重傷，從此便消身匿跡。

&emsp;&emsp;“呵呵，太清門的那些雜草，今日就讓本少爺血祭一番，好助我魔功更上一層樓。”陰陽臉巨漢猙獰的一笑後，舔了舔嘴脣，身形一個模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;一個時辰後，長陽坊市幾十裡外，一座高聳入雲的山峰腳下，一名身穿太清門普通弟子服飾的矮小青年與另一名白袍青年正邊走邊聊。

&emsp;&emsp;忽然一陣黑色的陰風颳過，下一刻，一名身穿綠色布衣，長着一張醜陋陰陽臉的大漢驟然出現在二人面前。

&emsp;&emsp;“陰陽巨力魔！”矮小青年見狀幾乎脫口而出。

&emsp;&emsp;“連你這種只有凝液初期的普通弟子都知道我的名號，看來太清門對我還真是別有一番重視。”陰陽臉大漢哈哈一聲大笑的調侃道。

&emsp;&emsp;矮小青年驚恐立刻掏出一把綠色小扇，輕輕一扇，捲起一陣狂風，凝成一道透明的風壁盤旋四周，而後取出一張灰色符籙掐碎，一個土黃色光罩在其身邊形成。

&emsp;&emsp;陰陽巨力魔只是冷冷一笑，便瞬間化作一道綠色的霧氣在原地消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，矮小青年突覺胸口一涼，一隻綠色的巨爪便已透過兩層護罩，從其胸前直接洞穿而過，緊接着一個巨大身影出現在其身後，正是那陰陽巨力魔。

&emsp;&emsp;當此魔面帶獰色的一把將手抽回時，包裹矮小青年全身的透明風壁與黃色護罩才寸寸碎裂開來，並在“砰”“砰”兩聲脆響，便化作了點點晶光的消散在空中。

&emsp;&emsp;從矮小青年拿出小扇到，被陰陽巨力魔一擊擊殺，僅僅是兩個呼吸間的事情。

&emsp;&emsp;另一邊看似眉清目秀的白袍青年，驚惶之下，才堪堪摸出一張符籙準備掐碎遁逃，但等見自己同伴這般被輕易被殺，頓時讓其嚇的在原地簌簌發抖，不敢再有任何舉動了。

&emsp;&emsp;“只有靈徒修爲，你不是太清門的人吧。”陰陽巨力魔轉過身去，對其淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“在下……在下只是與這位道友偶遇，並……並不認識他，更與太清門扯不上任何關係，望前輩饒命。”白袍青年此時臉色非常難看，大聲求饒道，聲音都有些顫抖起來。

&emsp;&emsp;“要怪只怪你和太清門的人走在了一起。”陰陽巨力魔嘴角抽動了一下，發出一聲冷哼後，便朝白袍青年虛空一抓，一隻丈許大的綠色霧氣魔爪朝其呼嘯而去。

&emsp;&emsp;山谷中頓時傳來一聲淒厲刺耳的慘叫聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後，附近區域開始傳出了有邪修現身，頻頻襲擊與太清門有關修士的消息。

&emsp;&emsp;接下來的短短半月間，就陸續有十幾名和太清門有關修士斃命而亡，並且渾身財物也全被洗劫一空，一時之間，坊市之中和太清門有關弟子人心惶惶起來。

&emsp;&emsp;沒多久後，百鍊閣後院的一間煉器房中，柳鳴終於結束了閉關，一揮手撤去了佈於屋中的禁制後，便緩步走出了房間。

&emsp;&emsp;在此期間裡，他藉助自己的一心二用之術，邊煉製靈器邊不斷的參悟典籍，在無數次反覆操練銘印禁制後，終於初步掌握了一些簡單的煉器手法，如今針對下品靈器，增加了數重禁制和附加屬性的煉製，成功率竟高達九成之多。

&emsp;&emsp;但是他仍然沒有把握能將九嶷骷髏盾一次就提升至法寶雛形，畢竟材料如此難以收集，萬一煉製失敗，他的損失可是不小。

&emsp;&emsp;正在他思量，再去購置些下品靈器練習是時候，忽然腰間陣盤忽然一陣響動，接着傳出葉掌櫃有些驚慌的聲音：

&emsp;&emsp;“柳上使，不好了，華師傅出事了！”

&emsp;&emsp;“華師傅發生了什麼事？”柳鳴一驚，當即單手掐訣的催動陣盤問道。

&emsp;&emsp;“華師傅今早外出，到附近礦山收購煉器用的一些材料，結果剛剛他發來消息，說和兩位同道在返回途中，遭到了一個陰陽臉大漢的偷襲，現在情形危機，還望柳道友火速前去救援！”葉掌櫃的聲音有些焦急起來。

&emsp;&emsp;“好，我這就過去！”柳鳴斷然回道。

&emsp;&emsp;他身爲百鍊閣坐鎮弟子，出了這種事，自然不會有所推辭。

&emsp;&emsp;柳鳴詢問清楚了華師傅他們的大概位置後，二話不說的收起陣盤，出了百鍊閣，往出口方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;他方一離開坊市，頓時騰空而其，並往身上貼了一張符籙，當即風馳電掣的往某個方向激射而去。

&emsp;&emsp;一刻鐘之後，他便趕到了坊市百餘里外的一處低矮山谷。

&emsp;&emsp;按照葉掌櫃所言，華師傅他們便是在這附近被人伏擊，柳鳴二話不說的放出精神力開始搜索起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;就在此時，遠處的一片樹林中傳來隆隆的法力撞擊聲音。
