<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1438埋伏</title>

&emsp;&emsp;一個時辰之後，殷豐城內的情況已經基本穩定下來，護城大陣也修復的差不多了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲過後，土黃色的塔形護城大陣上方裂開一道巨大無比的縫隙，在一陣破空聲中，血獅軍團全軍出動，半空中人影幢幢。

&emsp;&emsp;數萬人騰空而起，隨即浩浩蕩蕩的朝着殷豐城外柳家據點撲去，如同一片遮天避地的烏雲一般，使得天地都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;接下來便是和侵入殷州的柳家叛逆的大戰，血獅軍團沒有乘坐巨舟，而且連那十艘日月戰船也沒有看到蹤影。

&emsp;&emsp;在血獅軍團中央，有一艘極爲寬闊的巨形飛車正緩緩往前飛行。

&emsp;&emsp;車上載有一座三層明黃木製塔樓，車體均勻排布着三對數丈大小，栩栩如生的木製羽翼，羽翼上魔紋隱隱，有無數紫色霞光纏繞。

&emsp;&emsp;塔樓最上方，皇甫玉魄憑欄而立，柳鳴，趙千穎，皇甫劍谷等人都在，還有那個殷豐城原本的駐軍統領黑甲大漢皇甫彭。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，柳家叛軍駐所在的黑風山地勢平坦，不過山中經常會充斥黑色霧氣，要當心柳家在霧中設下伏兵。”皇甫彭想到了什麼，慎重的說道。

&emsp;&emsp;“無妨，此事我已有安排，你不必擔心。”皇甫玉魄淡淡說道。

&emsp;&emsp;皇甫彭聞言，應了一聲，往後退了幾步。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄左側，趙千穎憑風而立，凌冽的寒風吹拂在她的一頭紫色秀髮上，如波浪般迎風舞動。

&emsp;&emsp;她雖身爲公主，修爲又已達到了天象境中期，但如此大規模的正式作戰，還是第一次參與，心中難免有幾分激動，如羊脂玉般細膩溫潤的雙頰紅撲撲的，更爲其增添了幾分明豔動人。

&emsp;&emsp;此女的絕色姿容與如今肅殺的戰陣顯得有些格格不入，但由此也形成一種鮮明的對比。周圍的魔人將士中雖然也有不少人覬覦其美色，但自知身份地位差的實在太遠，大都只敢遙遙的偷望上一眼，絕不敢明目張膽的直視的。

&emsp;&emsp;不知是皇甫玉魄有意還是無意。柳鳴被其安排在了趙千穎的身側。

&emsp;&emsp;說起來，趙千穎對於這個無意間奪走自己元陰的男人，心中還是有些複雜的，自己雖然名義上將與之結爲雙修，但此事除了魔皇、自己的至尊等少數一些王朝高層知曉外。尚未完全公開，故而她刻意的與柳鳴保持了幾分距離。

&emsp;&emsp;柳鳴心思何等縝密，早已從趙千穎的神色舉止的變化中發現了一些異樣。

&emsp;&emsp;不過他倒是沒有絲毫避嫌的心思，大喇喇的站在趙千穎身旁，鼻子中嗅着身旁趙千穎散發的沁人體香，目光卻正朝着周圍隨意的打量着。

&emsp;&emsp;說起來，大規模的戰鬥，他已不是第一次參加了，不過血獅軍團以如此龐大的規模往前飛行的同時，陣型絲毫不亂。八個分隊隱隱按照某種規律排列着，這讓其心中不禁暗暗稱讚。

&emsp;&emsp;柳鳴對軍陣所知不多，不過也能看出一點門道，知道這樣的陣型，確實不怕有人伏擊。

&emsp;&emsp;此外，對於皇甫玉魄口中的安排，他也知道一些，早在他們出發前不久，便有一支隊伍，被皇甫玉魄當先派了出去。便是去偵測敵情的。

&emsp;&emsp;在皇甫玉魄的右側，皇甫劍谷揹負着雙手，臉上滿是羈傲之色，雖然不時用眼角餘光暗暗打量着柳鳴。但眼神深處卻滿是不屑和嫉恨之色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，黑風山柳家大軍的陣營，某個營帳之內。

&emsp;&emsp;之前帶兵圍攻殷豐城的灰袍男子此刻正手持一個白光濛濛的傳訊陣盤，陣盤表面的光芒正漸漸黯淡下去，與之同時黯淡下來的，還有灰袍男子的臉色。

&emsp;&emsp;“竟來的這麼快……”灰袍男子口中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;就在剛纔。他收到了有關血獅軍團全軍出動，直奔自己所在而來的消息。

&emsp;&emsp;他心中雖然有些驚訝血獅軍團行動之快，不過柳家大軍雖然由於措手不及而剛剛敗退，但是由於其反應迅速，並未受到什麼太大損失，經過短暫的休憩，此刻也已經休整過來了。

&emsp;&emsp;“哼！來的正好，之前那一仗我們毫無準備，腹背受敵之下只能先撤退，如今正好讓皇甫世家的人也見識一下上古魔屍的威力。”灰袍男子將手中傳訊陣盤收起，口中冷笑道。

&emsp;&emsp;“阮長老，皇甫世家的人既然敢來，估計已經做好了萬全準備。我們手中雖握有魔屍這一利器，不過還是應該小心謹慎一些。”灰袍男子身旁，一個銀髮銀眉的老者如此說道。

&emsp;&emsp;此人一身灰色錦衣，看起來有幾分儒雅，修爲約莫天象境初期的樣子，但眼神中不時閃動着睿智的光芒，似乎是這裡的軍師一般。

&emsp;&emsp;“哦，祈老有何想法，但說無妨。”灰袍男子聞言，臉色一動，看向了錦衣老者。

&emsp;&emsp;這錦衣老者向來足智多謀，連家主柳迴風對其都頗爲敬重，故而灰袍男子雖身爲通玄境大能，但對其言語之間仍十分的客氣。

&emsp;&emsp;“阮長老，屬下有一計，或許可行。”錦衣老者眼珠轉動了兩下，臉上露出一絲詭笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在血獅軍團前方數十里處，一萬餘名先鋒部隊正一邊往前飛行，一邊神色凝重的探查着周圍的情況。

&emsp;&emsp;前鋒部隊的統領，一個身穿紫紋戰甲的赤發大漢首當其衝的飛在最前方。

&emsp;&emsp;此時他的身後十餘人呈一字排開，而在他們下方，大片衣甲統一的魔人士兵，排列成了數百個整齊劃一的小型戰陣，在百丈高空緩緩展開，重新組成一個大型戰陣。

&emsp;&emsp;這些魔人士兵大多隻有凝液期和化晶期修爲，但組成的戰陣，依舊鋪天蓋地，氣勢極爲恢宏。

&emsp;&emsp;黑風山距離殷豐城並不太遠，小半個時辰之後，前鋒部隊便距離黑風山不足十里了。

&emsp;&emsp;前方一大片綿延起伏的黑壓壓山脈，山勢陡峭怪異，同時四周的虛空中，開始泛起淡淡的黑色霧氣。

&emsp;&emsp;“全軍戒備！”

&emsp;&emsp;赤發大漢似乎察覺到了一絲異樣，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“統領大人，我之前便詢問了殷豐城中的守軍，這些霧氣是黑風山區域常有的，應該不是敵軍搞的鬼。”身旁一名瘦高男子朝赤發大漢靠近了幾分，稟報道。

&emsp;&emsp;“哼！不管是不是敵軍的所爲，都要小心，此地地勢及環境最適合埋伏。”赤發大漢沉聲說道。

&emsp;&emsp;瘦高男子急忙答應了一聲，在赤發大漢的授意下，一道道軍令傳遞了下去。

&emsp;&emsp;雖然周圍開始泛起霧氣，但是前鋒部隊本來便是探路之用，五千人馬沒有放緩速度，繼續朝着前方小心翼翼的飛去。

&emsp;&emsp;結果堪堪飛入不足數裡，前方霧氣之中傳來一陣咚咚的聲音，似乎是戰鼓之音。

&emsp;&emsp;赤發大漢臉色一變，揮手打出一個手勢，萬餘名前鋒部隊齊刷刷的立刻停了下來。

&emsp;&emsp;就在此時，前方及兩側黑濛濛的濃霧一陣劇烈翻滾下，緩緩出現了無數身着灰色戰甲的魔人，隱約排成了三個方形大陣，人數加起來也足有五六千人的樣子。

&emsp;&emsp;正是柳家大軍！

&emsp;&emsp;對方出現的毫無徵兆，此刻雙方距離赫然已經不足一里。

&emsp;&emsp;“統領大人，距離太近，不知對方是否還有增援。但若是直接撤退的話，對方恐怕會從背後偷襲！”赤發大漢身旁，瘦高男子面色一變，連忙朝赤發大漢說道。

&emsp;&emsp;“哼，敵寡我衆，傳令下去，全軍攻擊，速戰速決！”

&emsp;&emsp;赤發大漢自然也看出了此時形式的尷尬，目光一厲，右手向前猛的一指，果斷的下了命令。

&emsp;&emsp;同時他左手一翻，一個傳訊陣盤浮現在面前，揮手打出一道法訣，紫色圓盤上浮現出一片紫色光幕，光幕中光芒一陣扭曲，如水波一般，漸漸浮現出了一張模糊的人臉，正是血獅軍團的最高統帥皇甫玉魄。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，我方在黑風山前三裡處，遭遇潛藏於濃霧中的數千名柳家大軍伏擊，我前鋒營已發起全力攻擊！”赤發大漢目光一閃，飛快的稟告道。

&emsp;&emsp;赤發大漢傳訊之際，雙方大軍已經開始交手。

&emsp;&emsp;此起彼伏的咒語聲同時在雙方大軍中響起，隨即靈光忽明忽暗，一道道法術，魔器的光芒，從兩方大軍中密密麻麻的激射而出，朝着對方所在激射而去，帶起了轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;各色光芒在半空之中轟然相撞，大半就此消散開來，不過也有不少攻擊落在了對方陣營之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一連串的悶響和慘叫，第一輪攻擊便各自損傷了百餘人。

&emsp;&emsp;“對方若是作爲埋伏的話，人數似乎有些少了……見機行事，切莫盲目追擊，等我們來！”紫色光幕之中，皇甫玉魄沉聲說道。

&emsp;&emsp;“屬下必不負尊者所望！”赤發大漢聞言，立刻領命。

&emsp;&emsp;紫色光幕閃爍了兩下，消散開來，傳訊陣盤很快恢復了原樣，赤發大漢單手一招，將其收了起來。

&emsp;&emsp;“祭出血獅盾！”赤發大漢大吼了一聲。

&emsp;&emsp;話音剛落，周圍十餘名副將朝兩側分散開來，口中同時響起了誦唸咒語之聲，隨即十幾個巨大血色盾牌型光幕緩緩升了起來，勉強將血獅軍團前鋒營罩在了其中。

&emsp;&emsp;護罩方一生成，第二輪攻擊也同時展開。

&emsp;&emsp;血獅軍團前鋒營中飛出了百餘名紫袍身影，手中都持着一面一人多高的紫色大旗。

&emsp;&emsp;一道道法訣落在紫色大旗之上，紫色大旗頓時光芒大放，呼啦展開，旗幟中心赫然繡着的一頭蛟龍圖案。

&emsp;&emsp;蛟龍兩眼猛然睜開，彷彿要脫離旗幟飛出來一般，紫色大旗頂端射出一道道粗若水桶般的紫色火柱，向對面柳家某個軍陣激射而去，虛空如同被割裂成了百餘份，氣勢驚人之極。(。)
