<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄827聯手之議</title>

&emsp;&emsp;“爆!爆!爆!”

&emsp;&emsp;隨着白衣修士口中不斷的吐出“爆”字，黃色的厚土盾之前，一團團白色光球接二連三浮現而出，並紛紛爆裂而開，一股強勁波動狂卷而開。

&emsp;&emsp;厚土盾表面同樣黃色光霞狂閃不已，面對如此多的極品靈器自爆，同樣呈現不支狀態。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即上前一步，單手抵住厚土盾，口中唸唸有詞，將全身法力源源不斷的注入其中。

&emsp;&emsp;厚土盾表面頓時黃色光霞狂涌而出，“轟”的一聲，巨盾表面一座小山虛影脫盾而出，迎風漲大成一座三四十丈之巨。

&emsp;&emsp;轟鳴聲大起！

&emsp;&emsp;又一波白色飛針轟然而至，再次激起了一輪爆裂，但黃色小山虛影表面黃光狂閃，卻堅若磐石般的巍然不動。

&emsp;&emsp;白衣修士見此，冷哼一聲，手中再次一甩，比此前更爲密集的白芒如暴雨般從其袖袍中傾瀉而出。

&emsp;&emsp;頓時，小半邊虛空被白芒所覆蓋。

&emsp;&emsp;“全部給我爆！”

&emsp;&emsp;但見他低沉一吼，“砰砰”之聲絡繹不絕，密密麻麻的白色光球同時爆裂而開，並瞬間融合成一顆碩大無比的白色驕陽，將整座山峰虛影全都淹沒盡了其中……

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲！

&emsp;&emsp;白光籠罩中，黃色小山驟然間潰散開來，頓時漫天白色光芒瀰漫而開。

&emsp;&emsp;一道黃光從白色光球中往後彈射而出，卻是失去靈光的厚土盾。

&emsp;&emsp;然而就在白光斂去後，柳鳴筆直的站在原處未動一下，但體表一層黑氣滾滾捲動，竟將殘餘氣浪全都一卷而開。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，就將彈射而回的厚土盾一收而起，並淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“閣下就只有這點本事吧，若是沒有其他手段的話，今日一戰可就太叫柳某失望了。

&emsp;&emsp;這話一出口，白衣修士臉色頓時變得十分難看，附近山峰觀戰的胖老者，也眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，你接我下面一寶再說！”

&emsp;&emsp;白衣修士怒極反笑起來，單手一翻，一卷黃光濛濛的畫軸落於手中，並飛快的輕輕一拋，同時一道法決一閃而逝的打入其中。

&emsp;&emsp;畫軸在半空中一展而開，畫中赫然有一隻栩栩如生白色巨虎，正對着頭頂烈陽半跪朝拜。

&emsp;&emsp;白衣修士十指一陣車輪般變化，往前一指點出，一個金色符文一閃而出，在虛空中滴溜溜一凝之後，便印在了畫卷之上。

&emsp;&emsp;一聲虎嘯聲傳出！

&emsp;&emsp;畫上烈陽紅光大盛，那隻白色巨虎忽然一扭頭，後足一蹬的從畫軸之上一撲而出，迎風一漲，化爲了五六丈巨大。

&emsp;&emsp;這時才能看的清楚，此虎看似雪白，但皮毛深處竟有黑色靈紋縱橫交錯，一對拳頭大小巨目中，兩團金色火焰正盛，看起來好不威風。

&emsp;&emsp;此虎方一現身，朝天又一聲長嘯之後，一對前肢忽然亮出半尺長金色利爪，就颳起一陣惡風的直撲柳鳴而去。

&emsp;&emsp;柳鳴神念一掃，就感受到巨虎身上隱約散發出的恐怖氣息，目中中閃過一絲異色後，單手一指眉心。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一柄二尺八寸的金色飛劍激射而出，一聲清鳴後，就，就化作一道十幾丈長金虹的一卷而出。

&emsp;&emsp;白虎一聲怒吼，兩隻前爪一擺，當即密密麻麻的金色抓影衝金虹一罩而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一陣金光閃爍，金色驚虹直接洞穿層層爪影而過，並徒然一團乳白色光暈爆發而出，從白虎龐大身軀上一閃而過。

&emsp;&emsp;白色巨虎在虛空之中身形驟然一個停滯，再一聲哀鳴，一縷縷的白色晶絲就從身體各處迸發而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;白色巨虎在虛空之中炸裂而開，化作了一縷縷白色的霧氣消散，同時白衣修士身前畫軸發出“茲茲”之聲，竟就此自焚，化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;而金色驚虹在虛空中一個盤旋，就再次化爲匹練的向白衣修士一卷而去。

&emsp;&emsp;“找死，你竟敢用飛劍毀我的白虎朝日圖！”

&emsp;&emsp;白衣修士勃然大怒起來，不躲不閃，反而再次一翻手，一道青光一閃下，手中便多出了一件青光濛濛的小鐘靈器。

&emsp;&emsp;還未及其口中咒語聲響起，旁邊破空聲一響，一團灰光直接撞在了金色驚虹上。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，一柄金色飛劍倒射而回，而灰光之中，隱約是一件淡銀色小錘！

&emsp;&emsp;正是原本在一旁觀戰的微胖男子驀然拋出此物來，擋下了柳鳴的御劍術。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，單手一招，虛空劍當即一聲嗡鳴的激射而回。

&emsp;&emsp;下一刻，不遠處山峰上人影一晃，胖老者竟笑吟吟的出現在了柳鳴和白衣修士中間的虛空處。

&emsp;&emsp;“閣下這時時出手，莫非是打算要以二敵一了？”柳鳴看了胖老者一眼，面無表情的問了一句，身前金色飛劍卻開始微微顫抖起來，併發出低低的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;對面的白衣修士見同伴插手，雖然沒有說什麼，但臉上同樣現出一絲不滿之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友誤會了！老夫只是見閣下飛劍之術了得，想勸說二位化干戈爲玉帛而已。”微胖男子嘿嘿一笑，朝着柳鳴拱手一禮的說道。

&emsp;&emsp;“黃長老，你我二人聯手，還擔心收拾不了此人不成？爲何反倒要與其和解。”白衣修士卻有些生氣起來，眼中閃過一絲厲色的喝問道。

&emsp;&emsp;“少主莫急，我這般說，自有其道理的。疏在下眼拙，敢問這位道友手中的可是擁有虛空屬性的元靈飛劍？”微胖老者扭首朝白衣修士使了個眼色後，目光再次將看向柳鳴，不緊不慢的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，是又如何？”柳鳴聞言，心中一凜，面上神色不變的乾脆回道，

&emsp;&emsp;“如此便沒錯了。道友既然如此要緊這頭紫晶貂，想必也與我等目的一樣，也是爲了這片山脈深處隱匿的那頭虛空妖獸而來吧？”黃長老笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“你們到此也是爲了虛空獸!”柳鳴雖然心中早就隱隱有所猜測，但聽對方如此一說，臉色仍然微微一變。

&emsp;&emsp;“不錯，既然我等目的相同，何不聯手捕殺那頭虛空妖獸，而非要在此拼的你死我活？”微胖老者坦然的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴抿了抿嘴脣，沒有馬上說些什麼，面上露出一副沉吟之色。

&emsp;&emsp;胖老者見此，繼續的勸說道：

&emsp;&emsp;“兄臺一看便是聰明人，經過方纔的一番比試，想必也看出來了。我家少主各種靈器衆多，絕不是這般容易擊敗的，再比鬥下去，恐怕就要打出真火來了，到時無論誰元氣大傷，再想打這頭虛空獸的主意恐怕要更加的難上加難了。道友能找到這裡，想必也知道這頭虛空獸也有真丹境界的修爲，依仗的也是手中的這柄虛空屬性飛劍吧。我二人爲了此行，也準備了幾件能派上大用的寶物，若是我們雙方聯手話，得手把握自然就更大了幾分。”

&emsp;&emsp;“哦，如果依閣下所言，我等最後得到這頭虛空獸，又要如何分配的？”柳鳴目光閃動幾下後，不置可否的問道。

&emsp;&emsp;如對方所言，虛空妖獸的天賦虛空遁術，正是其十分擔心的。他雖然有虛空劍，但仍沒有十足把握能夠破除此獸遁術的。

&emsp;&emsp;而他花費了如此大的功夫才得知此地隱藏一頭虛空香獐獸，若是將其逼急了，乾脆拋棄老巢另走他處隱匿起來話，自然是其萬萬不願見到的事情。

&emsp;&emsp;況且捕捉這虛空香獐還需要一些特製的迷香以及法陣器具，從對方的話語來看，看來已經備齊，若是合作話，也能免去了不少時間和花銷的。

&emsp;&emsp;“這頭虛空獸其實只是我家少宗主初進真丹後的一次試煉而已。對於虛空獸材料，倒不是一定勢在必得。要不這樣吧，虛空獸材料，我斗膽代少主做個主，道友與我家少宗主一人一半如何？至於此獸的妖丹，兄臺若是願意讓予我們，老夫自然也不會虧待兄臺，可以給予道友足夠多的靈石作爲補償。”微胖老者聽聞柳鳴語氣鬆動，臉上一喜，連忙再次提議道。

&emsp;&emsp;說完，他又用徵詢的眼神看向了不遠處的白衣修士。

&emsp;&emsp;白衣修士此刻卻表現出一副無所謂的樣子，似乎默認了微胖老者的提議。

&emsp;&emsp;柳鳴將這一切看在眼中，神色平靜，心中念頭飛快轉動着。

&emsp;&emsp;雖說資料中記載這虛空香獐獸體形不過丈許大小，但根據那特殊祭煉之法上記載，若只是用來作爲製作虛空劍囊的材料，取其十分之一大小的皮膚就已經足夠了，至於那妖獸的真丹，羣毆本就打算得到後，就高價將其出售的。

&emsp;&emsp;“如此說來，倒也合理。好，在下就和二位聯手一次吧。”柳鳴斟酌了半晌後，終於長吐一口氣的點下頭。

&emsp;&emsp;“很好，你我雙方聯手，那頭虛空獸自然就是囊中之物了。那容老夫在重新引薦一下，這位是我們金玉宗的少宗主，風清陌。還未請教道友如何稱呼？”

&emsp;&emsp;黃長老哈哈一笑，身形一個閃動的出現在了白衣修士身旁，單手一擺的介紹起來。

&emsp;&emsp;白衣修士見此，雖然有些不情願，仍單手一翻的將小鐘靈器收入袖中後，不冷不熱的衝柳鳴一拱手。
