<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒581八院大比四</title>

&emsp;&emsp;黑色大印被紫芒一阻，當即微微停頓了一瞬。

&emsp;&emsp;就在此時，微胖青年一聲大喝之下，雙手往前猛地一推。

&emsp;&emsp;藏玄臉上瞬間漲紅，臉上透出濃濃的血色，再也無法堅持，轟的一下被震飛了十幾丈，落在了擂臺之外。

&emsp;&emsp;“承讓！”微胖青年揮手打出一道法訣，黑色大印驟然縮小，化爲一塊小小的印信，飛回了他的手中。

&emsp;&emsp;“璇璣學院，伍銘獲勝！”擂臺之下的執事弟子當即宣佈道。

&emsp;&emsp;擂臺之下的藏玄見此，臉色一陣難看，然然實力不如人，倒也沒有說什麼，翻身而起後，二話不說的轉身離開了。

&emsp;&emsp;與此同時，周圍圍觀的弟子們則滿臉興奮之色的紛紛議論起了剛剛的比鬥。

&emsp;&emsp;“伍銘……”柳鳴看着還在臺上的微胖男子，眼中閃過一絲精芒。此人實力比他預料的還要強上一些，尤其是變化多端的黑色大印，絕對不是一般的極品靈器，在擂臺比鬥之中更是佔了不少便宜。

&emsp;&emsp;擂臺一側的高臺之上，八大分院的院主也將剛剛一戰的情形看在了眼中。

&emsp;&emsp;初選進行到這裡，上臺的已然都是各院的核心弟子了，這些院主們也更爲關注了起來。

&emsp;&emsp;“芍師妹，你們璇璣院倒是出了個好苗子，這個叫伍銘的弟子以前從沒聽說過，想來是近些年新進入門的弟子吧。”風凌院的黃眉老者手捻着鬍鬚，衝一旁的美豔婦人說道。

&emsp;&emsp;“陳師兄過獎了，伍銘這個弟子還需要多多磨練一番。”美豔婦人口中雖然謙遜了一句，但是臉上自得的神情還是顯露無疑。

&emsp;&emsp;“那個伍銘不過是倚仗手中的靈器，在擂臺此等空間狹小的場地大佔便宜罷了，若是實戰之中，哼，那可就說不準了。”主持大比的矮胖男子，卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;他門下寄予厚望的一名弟子，剛剛在第二賽區，敗在了美婦門下的一名疤面女弟子之手，此刻正自氣悶，忍不住插口道。

&emsp;&emsp;“如此說來，你是認爲我這弟子勝之不武了，卻不知你門下弟子有哪一個贏得的光明正大了。”　美豔婦人聞言，卻冷聲說道。

&emsp;&emsp;“你……”矮胖男子臉色漲得通紅，顯然被戳到了痛處。

&emsp;&emsp;初賽之中，他院中的弟子敗多勝少，甚至幾個在上次大比表現不錯的老弟子如今也頻頻遭逢強敵，紛紛戰敗出局，一時之間竟然找不出話來反駁。

&emsp;&emsp;與此同時，江重卻獨自立於一旁，一副笑而不語模樣。

&emsp;&emsp;飄鴻院弟子的表現，就到現在來說，戰績還是不錯的。

&emsp;&emsp;先不說幾名本就看好的老弟子，如今早早的突破了前百之列，連最近風頭正勁的柳鳴也闖過了百名複賽，也算是一個意外的驚喜。

&emsp;&emsp;當然頗被看好的藏玄，卻在剛剛碰到了強敵，止步前百之外，讓他卻是有些遺憾。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着擂臺上最後一場比斗的結束，第九賽區已然早早的決出了十名可進入複賽的弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴自從此前一舉擊敗上屆大比前十的藍袍青年之後，便再也沒有接收到其他人的挑戰，如今也自然而然的進入到了前百之列。

&emsp;&emsp;而今在複賽之前，暫時不會再有其他比鬥了，他心念一轉之下，便踱着步子轉到了其他擂臺，邊走邊看起來。

&emsp;&emsp;“恭喜柳師弟順利進入大比前百之列。”柳鳴剛剛走到五號擂臺附近，迎面彥名，雪雲二人便一齊走了過來，彥名更是一拱手的恭喜起來。

&emsp;&emsp;“彥師兄過獎了，在下僥倖而已。”柳鳴微微一笑，謙遜道。

&emsp;&emsp;“柳師弟此刻想必是想看看其他賽區的比賽吧，我這兩日倒是看到了不少有實力的外門弟子，倒是可以爲師弟提供一些意見。”三人又隨便聊了兩句後，彥名忽然話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;彥名二人實力雖也不差，不過在宗門大比此等強者如雲的比鬥之中，卻是根本不夠看了，自然早早的便已經被擊敗了，不過也正因如此，卻有不少時間去其他擂臺觀戰。

&emsp;&emsp;“如此，那便有勞彥師兄了。”柳鳴正有此意，也就沒有推辭。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴便在彥名雪雲二人的陪同之下，一邊四處觀戰，一邊聽二人敘說一些本次大比新近出現的實力強悍之輩，倒也頗有所得。

&emsp;&emsp;十大賽區的比鬥，除了第九賽區以及第七賽區已然決出前十之外，其餘幾個賽區此刻也都已進行到了白熱化階段。

&emsp;&emsp;上屆大比之中，曾經大露風頭的老弟子，此刻也終於開始展現出了各自不菲的實力來。

&emsp;&emsp;但見八處擂臺之上各色法術異芒此起彼伏，圍觀者叫好聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;正當三人走到第三賽區的擂臺附近之時，遠處天邊赫然又有一些遁光陸續飛射而來，並化爲強橫氣息的落在了高大玉臺上。

&emsp;&emsp;“這些也是其他山峰掌坐和長老了，想來眼見前百決出，纔來觀看的，而到了前十之爭時，還會有更多人的。”彥名注意到了柳鳴的目光，隨口解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，點了點頭的並未說什麼，大比進行到這裡，外門弟子之中的佼佼者自然可看出一二了。

&emsp;&emsp;第三賽區的擂臺之上，飄鴻院的藍衣青年周天瑞正手持一個渾圓的黃色葫蘆，和一名身材高大的青年在激烈對決之中。

&emsp;&emsp;但見那名高大青年，手中一面青光濛濛的大旗猛地一個揮舞之下，頓時便有十幾道半月型的青色風刃從中席捲而出，將已至眼前的一道土黃色霞光一切而碎，並毫不停留的往周天瑞方向激射而去。

&emsp;&emsp;周天瑞見此，卻不慌不忙的一拍手中的葫蘆，一股黃濛濛的靈土一噴而出，圍着他其身體滴溜溜一個環繞下，便“咔咔”兩聲的凝成了一件土黃色的厚厚盔甲。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣激烈的砍擊之聲中，青黃兩色光芒閃耀不停。

&emsp;&emsp;然而青光消散過後，周天瑞身上的靈土盔甲之上，卻僅僅多了十幾道白色的切痕，除此之外卻是絲毫無損的模樣。

&emsp;&emsp;高大青年見此，臉色卻變得有些難看起來。

&emsp;&emsp;“此人竟是一名土屬性召靈師，倒也少見的很。”　柳鳴望着擂臺閃的爭鬥，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“不僅如此，周師兄手中的那件黃色葫蘆也是一件極品土屬性靈器，看來對方有麻煩了。”彥名聞言，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;說話間，擂臺之上的周天瑞身軀一震的再次擊碎數道青色風刃後，手中黃色葫蘆驟然間一個倒轉，從中飛出了一溜黃芒，赫然是十幾顆指頭大小的圓珠的樣子。

&emsp;&emsp;但見這些土黃色圓珠方一落在擂臺之上，便一閃之下，紛紛變成了一個個土黃色的傀儡士兵。

&emsp;&emsp;一眼望去，每一隻傀儡身上都赫然穿着與周天瑞一般無二的靈土盔甲，手持半丈長的斬馬刀，在周天瑞單手一揚之下，便氣勢洶洶的向高大沖了過去。

&emsp;&emsp;見此情形，高大青年臉色凝重之極，目中厲色一閃之下，持着旗杆的雙手忽的冒出了一陣強烈的青光，將全身的法力往青色大旗中狂注而入後，大旗頓時一陣嘩嘩作響。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;高大青年暴喝一聲，一道數丈大小的巨型風刃驟然在大旗一揮之下，猛地激射而出，一連洞穿了左側的五六隻傀儡的胸口後，才風勁一斂的消散開來。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”數聲巨響。

&emsp;&emsp;五六頭傀儡頓時轟然倒地，身體化爲了一片土黃色的靈土。

&emsp;&emsp;高大青年此刻臉色卻是一陣蒼白，顯然這一道巨型風刃也消耗了他不少的法力，不過效果還令其有些欣慰。

&emsp;&emsp;然而下一刻，正當其再次大旗一個狂舞之下，擊出一道巨型風刃，並將右側的數只傀儡也同樣擊潰之時，他臉上的欣慰笑意卻瞬間凝固了。

&emsp;&emsp;但見左側地上的數堆靈土一陣黃光大盛之下，很快便又重新凝固成了傀儡士兵的形狀，並再次加入到了衝鋒的行列。

&emsp;&emsp;且其全身上下，一點傷痕都未曾留下的樣子。

&emsp;&emsp;而與此同時，傀儡後方的周天瑞，卻是嘴角微微揚起，單手拍了拍手中的黃色葫蘆，似笑非笑的看着他。

&emsp;&emsp;高大青年見此，臉色卻是難看之極，然而面對蜂擁而至的傀儡士兵，無奈之下，只得連連揮動手中大旗，發出一道道巨型風刃。

&emsp;&emsp;但是這些傀儡根本就是殺不死的一般，不過半盞茶功夫，高大青年便已消耗掉了大半的法力，並被漸漸逼到了擂臺的一角。

&emsp;&emsp;正在此時，不遠處的周天瑞冷哼一聲，揮手打出了一道黃芒，落在一衆傀儡身上。

&emsp;&emsp;這些傀儡手中斬馬刀突然同時猛地一個劈砍，數道半丈大小的刀芒，一閃而出，並一個交織之下，化作了一道近七八丈大小的巨大刀芒，氣勢如虹的朝高大青年疾馳而去。

&emsp;&emsp;高大青年見此，大驚之下，雙腿猛地一蹬地，身形暴退的離開了擂臺。

&emsp;&emsp;下一刻，“轟”的一聲震耳欲聾的聲響傳來！

&emsp;&emsp;巨大刀芒赫然擊在了擂臺邊緣的防護禁制之上，引得此護罩一陣光芒流轉下，巨顫了幾下後，才恢復了平靜。

&emsp;&emsp;顯然此護罩並不限制場上之人離去，但對場上之人施展的各種攻擊手段卻能頗爲有效的阻擋一二。

&emsp;&emsp;“周天瑞獲勝！”

&emsp;&emsp;當執事弟子的聲音傳來之時，柳鳴三人的身影卻已出現在了第二賽區的擂臺旁邊。

&emsp;&emsp;此刻的擂臺之上，一個疤面黑衣女子憑藉手中一對銀色飛爪，上下翻飛之下，彷彿兩道銀色閃電，與對手鬥得不可開交。

&emsp;&emsp;(第一更）RS

&emsp;&emsp;，！
