<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1444逆轉</title>

&emsp;&emsp;灰袍男子思量間，皇甫玉魄卻已經氣勢洶洶的殺了過來。

&emsp;&emsp;身形未至，數百道白色劍光卻已遮天蔽日的斬落而下，一時間，劍意滔天，漫天都是耀眼奪目的劍光交錯。

&emsp;&emsp;灰袍男子冷笑一聲，盤繞在身前的巨型黑色魔蛟一晃之下，擋在了身前，周身冒出大片滾滾黑色霧氣，眨眼間凝聚成一層仿若實質般的黑氣護罩。

&emsp;&emsp;數百道劍光頓時噼噼啪啪的斬落在魔蛟體外的黑氣護罩之上，爆發出一連串黑白相間的火花，但這黑氣護罩只是劇烈翻滾，並未被撕裂開來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴正與趙千穎並肩站在一處山谷的偏僻角落。

&emsp;&emsp;趙千穎此刻面色隱隱有些潮紅，胸脯起伏不定，顯然方纔爲了拖住那些柳家天象耗費了不少法力。

&emsp;&emsp;這是她第一次面對數倍於己的對手，雖然有柳鳴的兩個魔寵相助，但沒堅持多久便捉襟見肘，漸漸不敵。

&emsp;&emsp;所幸在大混沌魔羅陣潰散的瞬間，柳鳴施展獸甲決飛快的退了回來，並在山河珠的掩護下，趁亂幫趙千穎與兩頭魔寵脫困。

&emsp;&emsp;柳鳴服下一枚恢復丹藥後，單手一催法決，背後銀色肉翼收了起來，看着那近百個古魔屍如此橫衝直撞，在血獅軍團大軍中如入無人之境，眉頭不禁微微一皺。

&emsp;&emsp;他雖然瓦解了困住大軍的法陣，但面對百頭天象境魔屍的追殺，他自問還沒那麼大能耐可以憑一人之力扭轉乾坤。

&emsp;&emsp;他看了一眼遠處高空中，正與柳家灰袍男子鬥得難解難分的皇甫玉魄，心中卻不由閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;以此女通玄境的經驗和判斷力，對那些古魔屍之前沒有出現的異樣應該早有察覺，加上之前又有前鋒營貿然中埋伏的前車之鑑。不至於如此冒失的帶領大軍中了敵人奸計纔對。

&emsp;&emsp;就在此時，趙千穎右手上的一枚青色戒指無聲碎裂開來，臉色立刻一怔。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”柳鳴見此，不由開口問道。

&emsp;&emsp;趙千穎沒有回答柳鳴的話，而是轉首看向遠處高空中正在和灰袍男子激斗的皇甫玉魄，隨即又轉首望向前面正飛撲而來的百餘頭古魔屍。隨即轉首對柳鳴說道：

&emsp;&emsp;“這是出發前師尊交給我的，她讓我現在交給你，說你看了便知道該怎麼做了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女翻手取出一枚玉符遞給柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接過玉符，朝額頭一貼，同時目光飛快掃了一眼周圍的情況和那些古魔屍，眼中頓時閃過一絲恍然。

&emsp;&emsp;就在此時。趙千穎翻手取出一枚灰濛濛圓珠，一把掐碎，大片灰霧從中席捲而出，將其包裹其中，化爲一團灰雲的沖天而起。眨眼消失在濃密的黑氣之中。

&emsp;&emsp;這圓珠放出的灰霧似乎有某種收斂氣息的神奇作用，與柳鳴的車患圖騰有些類似，加上週圍戰局混亂，此舉自然沒有人發現。

&emsp;&emsp;柳鳴目送趙千穎所化灰雲消失後。單手輕撫腰間化陰葫蘆，再次將蠍兒喚了出來。同時嘴脣微動的向其傳音了幾句。

&emsp;&emsp;蠍兒會意，周身銀光一閃之下，化爲了一隻丈許大小的銀色骨蠍，一對巨鰲一揮之下。爆發出大片土黃色霞光，將柳鳴與自己包裹其中，再一閃過後，二人便遁入了地下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在百餘頭古魔屍的追殺之下，血獅軍團再次遭受不小的死傷，雖然鬥志全無，但求生的意志支撐着數萬大軍繼續朝着山谷外圍飛快逃去。

&emsp;&emsp;而在古魔屍身後，柳家大軍剩下的六七萬大軍則好整以暇的開始集合隊伍，並朝前方慢慢逼近，一副準備坐收漁翁之利的模樣。

&emsp;&emsp;然而沒過多久，異變突起！

&emsp;&emsp;在一陣此起彼伏的轟隆隆巨響中，山谷地面忽的劇烈震動了起來，山谷兩旁的高山也隨之劇烈搖晃，地面上裂開了一道道巨大的裂縫，捲起無數塵土。

&emsp;&emsp;無論是血獅軍團還是柳家大軍也都臉色大變，不知道發生了何事。

&emsp;&emsp;半空之中，皇甫玉魄清冷的眼中卻閃過一絲不易覺察的笑意，而與之纏鬥的灰袍男子則是臉色微微一變。

&emsp;&emsp;便在此刻，地面忽的發出一連串沉悶的轟隆隆巨響！

&emsp;&emsp;但見整個山谷地面方圓十餘里的範圍驟然塌陷下去，一陣碎石煙塵四起，出現了一個足有十餘里長，數裡寬，深度也足有百餘丈深的巨大坑洞。

&emsp;&emsp;血獅軍團和柳家大軍都是飛在半空，倒是無事，但是那百餘頭古魔屍卻是在地面奔跑，此刻幾乎全都落入了巨大的地面坑洞之中，由於坑洞上寬下窄，導致這些古魔屍橫七豎八的擠在了一起，顯得有些狼狽，不過顯然不會受到多少損傷。

&emsp;&emsp;就在衆人注意力都集中在坑洞之時，在坑洞最前方，一青一銀兩個身影一閃而出，隨即銀色身影一晃的沒入了青色身影。

&emsp;&emsp;青色身影正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他回首看了一眼坑洞中尚有些七葷八素的古魔屍，再看向遠處空中的皇甫玉魄，嘴角微微一翹，同時目中卻微微露齒一絲期待之色來。

&emsp;&emsp;就在下一刻，天空之中一陣呼嘯之聲傳來，滾滾黑霧驟然被一股無形颶風席捲之下，朝四面八方快速撥開。

&emsp;&emsp;透過黑霧，十個黑點突兀的出現，並飛快變大，變得越發清晰。

&emsp;&emsp;柳鳴擡首，目中紫光一閃，心中便是一怔。

&emsp;&emsp;赫然是十艘百丈長，表面繪滿了魔紋符籙的紫色巨舟，更爲奇特的是兩側竟然還有一些黑洞洞的炮口。

&emsp;&emsp;日月戰船!

&emsp;&emsp;從地面突然塌陷，到日月戰船的出現，前後幾乎一氣呵成，如同事前演練過一般。

&emsp;&emsp;半空之中，灰袍男子臉色大變，不過還沒等他來得及做什麼，日月戰船的炮口之上紫光一閃，上百道粗大之極的紫色光柱激射而出，轟擊在了掉落在坑洞之中。堆積在了一起的古魔屍身上。

&emsp;&emsp;刺目的紫色光芒頓時籠罩住了這些魔屍，從中傳出一陣陣非人般的嘶吼，讓圍觀的血獅軍團及柳家大軍衆人紛紛面色大變。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉梢一挑，似乎想到了什麼，身上浮現出淡淡青光。整個人瞬間融入虛空之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;片刻之後，紫色光芒消散開來，落在巨大坑洞中的近百頭魔屍，竟有大半已然消失無蹤，只有二三十頭存留了下來，而且有很多也受了重傷。

&emsp;&emsp;半空之中。灰袍男子臉色一片鐵青。

&emsp;&emsp;此刻二人由於下方巨大的動靜，暫時停下了交手。

&emsp;&emsp;灰袍男子看了不遠處的皇甫玉魄一眼，心中總算明白對方爲何總是使用大範圍的劍陣和他交手，本就意在轉移他的注意力，同時也能掩飾藏在天空雲上的戰船的法力波動。

&emsp;&emsp;“閣下果然好算計！”灰袍男子冷聲說道。

&emsp;&emsp;“彼此彼此！閣下便是阮望天。阮長老吧，你我可還沒有分出勝負呢！”

&emsp;&emsp;皇甫玉魄此刻心中大定，冷笑一聲，單手劍訣一凝。漫天飛劍匯聚到了一處，化爲了九柄百丈大小的雪白巨劍。朝着灰袍男子劈斬而下，綿綿不絕的滔天劍意如同怒濤一般壓迫而來。

&emsp;&emsp;灰袍男子心中一凜，知道皇甫玉魄此刻纔開始施展真正的殺手，無奈之下。只得凝神應對。

&emsp;&emsp;與此同時，十艘日月戰船之中人影閃動，飛出了八九個人影，赫然都是天象境修爲，撲向了地面裂縫中還存留的魔屍而去，爲首的一人正是趙千穎，在其身後不遠處，皇甫劍谷緊隨其後。

&emsp;&emsp;“血獅軍團速速整頓，此刻正是柳家大軍虛弱之時，一舉擊潰他們！”未等趙千穎開口，皇甫劍谷的聲音隆隆傳開。

&emsp;&emsp;一連串的變故使得原本場面局勢立即發生了天翻地覆的逆轉！

&emsp;&emsp;聽到皇甫劍谷的聲音後，血獅軍團八個分隊的統領立刻醒悟過來，紛紛開始召集各個分隊的將士。

&emsp;&emsp;血獅軍團本就訓練有素，趁此間隙飛快的集合起來。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷呼喊之時，身旁紫光一閃而過。

&emsp;&emsp;卻是趙千穎一聲不吭的縱身落下，手中不知何時已握着一柄紫紋短弓。

&emsp;&emsp;若是細看之下，此時的短弓弓身之上，纏繞着一層淡淡的紫色電芒。

&emsp;&emsp;趙千穎身處半空，美眸之中精光一閃，單手一陣模糊，頓時“嗤嗤”的破空聲大作，無數被紫色電光纏繞的箭矢，如同雨點般的往下落去。

&emsp;&emsp;一團團紫色電光在那些正試圖爬起的巨大古魔屍體表爆裂開來！

&emsp;&emsp;縱使趙千穎的這柄短弓也是件威能不俗的魔寶，又加持了對魔屍有剋制奇效的雷電之力，但對於體型如此龐大的古魔屍而言，卻只是受了一些輕傷而已，但也使得古魔屍爬起的動作慢上了幾分。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷看了一眼趙千穎，眼中閃過一絲不忿，身形猛地加速墜下，同時手中紫光一閃，多出一個異常精美的紫色靈獸袋。

&emsp;&emsp;右手法訣一催，靈獸袋猛然張開，數百隻丈許大的紫色雷鳥從中洶涌而出，直撲那些古魔屍而去。

&emsp;&emsp;一道道紫色雷電從這些雷鳥口中噴出，轟擊在了那些古魔屍身上。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷修爲本就高出趙千穎不少，祭出的這些紫色雷鳥吐出的雷電威能又豈是臨時加持的雷電之力所能比擬，頓時在這些古魔屍身上撕裂出一道道丈許來長的傷口，黃色粘稠液體四濺。

&emsp;&emsp;與此同時，皇甫劍谷另一手銀光一閃，又祭出了一件銀光閃閃的彎月模樣寶物。

&emsp;&emsp;脫手而出後，銀色彎月化作一道銀色流光，從一頭受傷頗爲嚴重的古魔屍身上一掠而過。

&emsp;&emsp;古魔屍臉上神情還有些茫然，頭顱卻忽的高高飛起，掉落在了遠處，龐大的屍體抽搐了兩下，一動不動了。(未 完待續 ~^~)
