<title>《魔天記》▷ 第245章 進階靈師</title>

&emsp;&emsp;峽谷入口處的閣樓頂層，童姓男子坐在一把椅子上，凝望着對面牆壁上懸掛的一面巨大銅鏡。

&emsp;&emsp;此銅鏡四四方方，邊緣處全用紫銅包裹，表面赫然映照着一副滿是白霧的清晰畫面。

&emsp;&emsp;正是柳鳴所在石屋外的景象。

&emsp;&emsp;“竟然弄出這般大聲勢，這位柳師侄看來真打算在這裡凝煞成罡了。就不知用的是何種真煞之氣，現在又有多大的把握？”白袍男子看着銅鏡中畫面，喃喃的說道，一副頗感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;下面的時間，霧海就這般一點點的擴大，一直到半個月後，石屋上空的霧海竟然有數畝許大小了，幾乎遮蔽了靈池區域的近半天空。

&emsp;&emsp;這一日的一早，白色霧海驟然間翻滾涌動起來，開始以石屋爲中心的收縮一團。

&emsp;&emsp;到了中午時分，一個漏斗般的白色霧團就在石屋上空幻化而成，並瘋狂轉動之下，往石屋中灌注而起。

&emsp;&emsp;在閣樓頂層通過銅鏡注視這一切的白袍男子，神色不覺凝重，?眼也不眨一下了。

&emsp;&emsp;眼看濃濃白霧幾乎有三分之二注入石屋中時候，忽然傳出一聲驚天動地巨響。

&emsp;&emsp;整間石屋一顫，剩餘白霧瞬間潰散開來，同時密密麻麻的白線從石屋中一噴而出，向四面八方激射而去，又紛紛的爆裂而開，再化爲團團白霧的瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“果然失敗了，沒有將真元液化成功。這凝煞成罡這一步哪是這般好走出的，以我當年資質也是第二次嘗試，才勉強成功的。”白袍男子見此情形，自語的碩大道，但臉上倒是沒有露出太意外的表情。

&emsp;&emsp;以蠻鬼宗弟子之多，近些年能修煉到靈徒大圓滿境界的自然不少，但能真正成功進階靈師的寥寥無幾的。故而他一見到柳鳴這般凝煞失敗。自然一副習以爲常的樣子。

&emsp;&emsp;就在白袍男子開始思量柳鳴會不會提前從石屋中出來的時候，讓其有些意外的一幕忽然在銅鏡中出現了。

&emsp;&emsp;只見那些從石屋中噴出來的白霧，忽然滴溜溜一凝，又緩緩的向石屋所在一飄而去。

&emsp;&emsp;頃刻間，一個朦朦朧朧霧海就再次凝聚而出，並重新的旋轉起來。

&emsp;&emsp;“二次凝煞，怪不得柳師侄這般自信的開啓了靈池。原來竟然準備了兩份同種真煞之氣。這恐怕要花費其不少靈石吧。”

&emsp;&emsp;白袍男子見到此景，略有些意外起來了。

&emsp;&emsp;一次準備兩份真煞之氣，以求提高突破機率的事情，雖然是不少人進階靈師時常用的手段。只是大部分人在此上面還是心有餘而力不足的。

&emsp;&emsp;不過這倒讓這位“童師伯”，對柳鳴真有一分期待了。

&emsp;&emsp;於是早上的一幕，又重新上演了起來，只不過這次凝聚的霧海，比先前又大上了一圈。

&emsp;&emsp;數個時辰後，當殘餘霧海又一聲悶響的爆裂而開，無數白線從石屋中向四面八方激射出來的時候，白袍男子輕嘆了一口氣，臉上滿是遺憾的表情了。

&emsp;&emsp;這一次。整片霧海幾乎全沒入石屋中。只剩下下十分之一左右的潰散而開。

&emsp;&emsp;如此一來，在白袍男子眼中，這位柳師侄距離凝煞成功幾乎只差一步了，自然是可惜之極的事情。

&emsp;&emsp;但是下一刻，石屋附近嗡嗡聲一響。所有潰散開白霧再次滾滾一凝匯聚而去的時候，白袍男子真的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“三次凝煞！不可能，他手中竟然會有三份同種真煞之氣，看樣子無論精神還是肉身竟然都還能支撐下去！”這位童師伯回過神來後，神色有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;不過再等數個時辰，當比上一次又大一圈的霧海，滾滾全灌注到石屋中，一絲也未曾留在外面後，石屋中頓時傳出柳鳴的一聲長嘯，直衝九霄雲外，峽谷上空禁制竟然無法完全遮蔽的樣子。

&emsp;&emsp;同一時間，大半個蠻鬼宗中，無論是趕路飛行，還是正在閉關修煉的弟子，都同一時間聽到了柳鳴的長嘯之聲，均都一驚的往嘯聲傳來方向一望而去。

&emsp;&emsp;結果下一刻，一道巨型光柱從兩座山峰間沖天而起,高達三四千丈之巨，表面藍光濛濛，裡面隱約可見點點晶光閃動，彷彿星辰一般。

&emsp;&emsp;“罡氣外泄”

&emsp;&emsp;“凝煞成罡”

&emsp;&emsp;“有人成功進階靈師了！”

&emsp;&emsp;不少蠻鬼宗弟子一看到此幕後，大驚的失聲出口。

&emsp;&emsp;一些蠻鬼宗高層看到此天象後，更是神色吃驚，紛紛離開了自己住處，第一時間奔峽谷方向而來了。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，峽谷入口處的閣樓前，一朵白雲一落，就有一名貌美女子出現在了大門前，擡首往遠處峽谷上空閃動的藍色光柱望了一眼，絲毫不掩自己臉上的訝然。

&emsp;&emsp;正是鬼舞一脈的林彩羽。

&emsp;&emsp;未等此女擡腿走向閣樓的時候，天空中破空聲一響，又有兩人驅雲的到了附近處，並幾個閃動的落在了女子旁邊。

&emsp;&emsp;卻名中年道士和一名書生模樣的男子，正是玄符一脈的張姓道士和陰煞一脈的山主楚奇。

&emsp;&emsp;二人看了看峽谷方向的光柱後，同樣滿是吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“林師妹，你來的如此快，難道突破之人就是鬼物一脈弟子。”楚奇神色凝重的向林彩羽問道。

&emsp;&emsp;“要真是的，該好了。我來的快，只不過原先就在附近處理一些事情，自然第一個就趕到了。我倒是懷疑裡面之人，是你們陰煞一脈的弟子。”林彩羽哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“我們陰煞一脈的新近的大圓滿弟子就那麼幾人，其中大半已經嘗試過突破了，剩下的兩個則還在閉關積累中，裡面之人肯定不會是陰煞山的。”楚奇聞言，連連的搖頭。

&emsp;&emsp;“若不是你們兩脈的弟子，我們玄符一脈就更不可能了。本脈最近根本就沒新出現的大圓滿弟子。”張姓道士更是嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;就在三人面面相覷的時候，遠處天空中又陸續趕來了其他幾名靈師，也大都對峽谷中天象一頭霧水，不知是何人突破至凝液期成功了。

&emsp;&emsp;這些人中一人正是圭如泉。

&emsp;&emsp;不過這位九嬰一脈山主，此刻也滿臉的驚疑之色。

&emsp;&emsp;他當然知道，柳鳴這位本脈弟子就在靈池之內，但對於這突破之人是否就是柳鳴，卻是半點信心全無。

&emsp;&emsp;畢竟在他心目中，柳鳴三靈脈資質幾乎就決定了其進階靈師的可能性近似爲零了。

&emsp;&emsp;雖然圭如泉這般沉默不語，但其異樣神色還是很快就被楚奇這位陰煞一脈山主注意到了，當即神色一動後，忽然開口的直接問道：

&emsp;&emsp;“圭師兄，小弟從剛纔開始就未見你說話，你是否知道靈池中突破到靈師境界的弟子，是何人？”

&emsp;&emsp;“這個……”圭如泉眉頭一皺，正不知如何回答的時候，天空中破空聲一響，一名麻衣老者驅雲趕來。

&emsp;&emsp;正是蠻鬼宗掌門。

&emsp;&emsp;如此一來，楚奇圭如泉等人再顧不得說話，紛紛上前見禮了。

&emsp;&emsp;“呵呵，真是天佑我們蠻鬼宗，短短三年間，先有高衝、陽乾二人進階靈師成功，現在竟然又一名弟子進入凝液境界，這真是可喜可賀的事情。對了，幾位師弟可是已經知道是哪一弟子突破的瓶頸。”蠻鬼宗掌門飛落而下後，滿臉欣喜的說道。

&emsp;&emsp;對他來說，在這種和海族人大戰的要緊時期，宗內哪怕是多出一名靈師期修煉者，也是能曾江宗內一絲實力的。

&emsp;&emsp;“掌門師兄，我們幾個也是剛到，還不知是那一脈的門下。”林彩羽聞言，苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就直接進去問一下童師弟吧。他手中有觀天境靈器，可隨時觀靈池內一切動靜的。”蠻鬼宗掌門聞言，眉頭一皺的回道。

&emsp;&emsp;圭如泉等人自然點頭稱是，於是一干人等當即用盡了閣樓中。

&emsp;&emsp;“原來是掌門和幾位師兄到了，?師弟有禮了。”當一干人方一進入閣樓大廳時，白袍男子就似笑非笑的從樓上走了下來。

&emsp;&emsp;“童師弟，你來的正好。你可知道剛剛凝煞成功的是誰門下弟子，看其罡氣外泄天象頗爲不凡，應該不是一般弟子吧。”蠻鬼宗掌門一見白袍男子，當即沉聲問道。

&emsp;&emsp;“看來掌門師兄等人到此都是來詢問此事的。這個簡單，剛纔凝煞成罡的是九嬰一脈的門下，是一名叫柳鳴的弟子。”白袍男子聞言一笑，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“真是柳師侄。”圭如泉一聽這話，頓時喜形於色，並有一絲難以置信的表情摻雜其中。

&emsp;&emsp;“什麼，圭師兄一脈的門下。‘柳鳴’這個名字，怎麼如此耳熟，莫非就是不久前鍾師妹提出恢復本來名字的那名弟子？”楚奇聽了後，先是一怔，馬上又有些恍然大悟，但也有訝然的神色露出。

&emsp;&emsp;“你們說的莫非就是前那名叫‘白聰天’的弟子吧。”蠻鬼宗掌門一捻鬍鬚後，同樣大吃了一驚。

&emsp;&emsp;因爲高衝緣故，他對柳鳴事情自然一向關注的

&emsp;&emsp;其他幾名靈師聽了後，也都神色各異了。

&emsp;&emsp;“掌門師兄沒有說錯，的確是這位柳師侄不假，不過他現在剛剛突破瓶頸成功，還必須用大半年時間鞏固此境界的。按照本宗慣例，凡是新突破凝液期者，均都有一年免費使用靈池時間，他恐怕短時間內不會出來的。”白袍男子眨了眨眼後，如此的說道。
