<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄938育靈鼎與蠻荒巨獸</title>

&emsp;&emsp;“此事說來話長，此番也是我們天工宗運數不佳，進入廢墟短短月許，便折損了半數弟子。最糟糕的是，在一次尋寶中，竟然遭遇到了蠻荒大陸的幾名銀虎族強者偷襲，迫不得已之下，我與另外一名真丹的師弟動用了宗內的秘術，結果兩敗俱傷。我二人雖性命無憂，但至少需要恢復上十天半個月的時間才能恢復爭鬥之力。眼下本宗要尋找的這一件重寶的下落，又不知爲何被其他勢力也知道了，這才請太清門諸位前來相幫。”壯實青年輕嘆一聲道。

&emsp;&emsp;溫憎一聽“蠻荒大陸”四字，眼中厲色一閃而逝。

&emsp;&emsp;“原來如此，數日之前，我等也遭遇到了一羣妖族修士襲擊，也折損了幾名同門，其他人也都休養中，因此就帶了柳師弟三人過來了。”金天賜聞言，點點頭。

&emsp;&emsp;“金道友能夠親自前來相助，在下已經是求之不得，況且金兄所帶的三名道友皆不是泛泛之輩。說來慚愧，眼下我們宗內重傷之人也在另一個隱秘之處修養，所以也只能派出七名化晶弟子前往，此番行動能否成功，還得多多依仗金兄了。”壯實青年趙一唯一眼掃過柳鳴三人，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“趙兄客氣了，貴我兩宗一貫交好，在此事上我等自然會盡力，既然此寶物的消息已經傳出去了，那事不宜遲，我等這就動身吧，其他事可邊走邊說。”金天賜提議道。

&emsp;&emsp;“行！小師叔，此番行動原本是讓太清門道友前來幫助我等，但就現在看來。倒是要本門弟子好好輔佐好金兄他們了，相關事情就勞煩師叔轉告金兄了。”趙一唯自然沒有不同意見。並轉過身來，衝銀車青年拱手的肅然說道。

&emsp;&emsp;“趙師侄請放心。這些不用說，我也明白的。”銀車青年聞言，灑然一笑。

&emsp;&emsp;趙一唯見此，再叮囑了幾句後，才滿意的點下頭。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴一行十一人離開了洞口，接騰空往遠處而去了。

&emsp;&emsp;壯實青年和另外一名面容蒼白男子則站在洞口處，一直目睹一行人遁光再也看不見後，才眉頭緊皺的迴轉洞口內。

&emsp;&emsp;“趙師兄。這一次只讓小師叔帶領其他弟子前往那邊，是不是有些太冒失了。要知道小師叔可是太上長老獨孫，在本門一向地位特殊，萬一真出了什麼意外，我們回去後可無法向掌門和太上長老交代的。”方一返回洞中，面容蒼白男子才露出擔憂之色的說道。

&emsp;&emsp;“此事，我怎麼會不知道。但是育靈鼎更是事關重大，牽扯到本門以後數萬年的興衰，怎可能坐視其有閃失的。現在你我二人只不過是勉強壓制傷勢而已。不讓小師叔前去，其他化晶師弟根本沒資格帶隊的。不過你我也不用太擔心，既然掌門放心小師叔這一次進入廢墟，肯定有其道理的。別的不說。單是太上長老私下給的各種護身寶物，恐怕你我對上也奈何不了的。況且，本門縱然和太清門是合作關係。但若沒有小師叔跟去壓陣，你我又怎能真放心其他弟子前往。”趙一唯聞言。面露苦笑的解釋了一番。

&emsp;&emsp;“現在也只能如此想了！真可惡，要不是前邊碰到那些銀虎族妖修。你我又怎會落到這種尷尬境地。希望小師叔這次出馬，能夠快去快回吧，千萬別出什麼差池了。”蒼白男子也只能恨恨的再說兩句。

&emsp;&emsp;同一時間，遠在數百里外的天空中，一艘藍色飛舟上，銀車青年正站在飛舟前端，向太清門一干人詳細講述了此次行動的目標。

&emsp;&emsp;原來天工宗所尋找的寶物，竟然一件叫做育靈鼎的異寶。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，心中一驚！

&emsp;&emsp;不管是靈器，還是法寶，凡是鼎，爐一類，自然都要更加珍貴的多。

&emsp;&emsp;“此鼎想必是煉製器物之用的吧？”一旁的羅天成，突然開口問道。

&emsp;&emsp;“羅道友和在下當初初次聽聞之時想的一樣，不過這育靈鼎卻並非是用來煉製靈器法寶，而是爲靈器法寶添加靈性的。我天工宗若是能得到此物，便能讓宗內所有傀儡實力更上一層，所以育靈鼎對本宗來說至關重要，還請諸位多多費心，事成之後，本宗必定付給諸位滿意的報酬。”葉炯自然不擔心同爲四大太宗之一的太清門會爲了區區一件法寶而破壞兩宗盟約，不過對於涉及宗門秘辛之事，還是說的有些含糊，說到最後，更微笑的看了一言不發的金天賜一眼。

&emsp;&emsp;“聽葉道友此話，貴門應該早想圖謀此鼎了，連其功效都知道的如此清楚？”金天賜聞言，不置可否的問道。

&emsp;&emsp;“金兄說的沒錯，此鼎在本宗古籍中有記載，乃是一件傳承至太古某個煉器大宗的鎮宗法寶，不過自從那個宗門中落後，便失去了蹤跡。直至距今三萬年前，也就是上一屆廢墟尋寶之時，本宗一名前輩纔在廢墟某個遺蹟中偶然發現了此寶，正要收取時，不曾想一頭蠻荒巨獸突然闖入，搶先一步將此寶和其他一些寶物一起吞入了腹中。”葉炯苦笑一聲，將此事來龍去脈向幾人娓娓道來，絲毫沒有隱瞞的意思。

&emsp;&emsp;“蠻荒巨獸？”不光柳鳴三人，連金天賜聽了此話，也是吃了一驚。

&emsp;&emsp;“不錯，據那位前輩所言，這蠻荒巨獸體型巨碩無比，似乎對各種靈氣波動極其敏感，最喜吞噬有靈性的物品，而且皮糙肉厚，據其判斷，即使是天象級強者，恐怕也很難在短時間內洞穿其肉身，本宗的那位前輩當時只有假丹修爲，根本無法從此獸口中奪取寶物，加上距離傳出廢墟的時間無多，無奈之下，那位前輩只得往巨獸口中打入一件定位法寶，然後便憾然離去。這一次本宗方一進入這廢墟之中，便派出了幾名弟子追尋定位法寶尋找此獸，直到前幾日才發現其還完好無損的潛伏於某處，那育靈鼎自然也在其腹中安然無恙了。不過後來，由於本宗突逢強敵，實力大損，兩位領隊師兄也身受重傷，迫不得已才向諸位求助。”葉炯略一沉吟後，才向幾人再細細解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聽到這裡，不禁有些面面相覷了。

&emsp;&emsp;天工宗所要尋覓的寶物竟然是在一隻蠻荒巨獸的體內，這種情況可謂完全出乎他們的預料。

&emsp;&emsp;“不知貴宗可調查清楚那是一隻什麼巨獸？若是它實力堪比天象境的強者，單憑我們這些人，恐怕想要取到那育靈鼎，有些勉爲其難吧。”金天賜神色凝重起來，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“說來慚愧，本宗雖然查閱了無數文獻資料，還是沒有查到那巨獸的具體來歷，想必應該是太古時期殘留下來的某種洪荒遺種吧，不過諸位不必擔心，據那位前輩觀察，那蠻荒巨獸靈智低下，一切全憑本能行事，縱然有些實力應該也無太大危險的。只是此獸肉身堅硬無比，想要取鼎，仍是頗爲麻煩的。”葉炯搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“如此看來，此獸皮糙肉厚，想要強行破開其身體很難了。況且若是貿然攻擊，可能會將其驚走，到時候再將其留住，也不是一件易事。”聽完葉炯一番詳細的描述，金天賜眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“這個諸位儘管放心。我出發之前，帶了宗內特別賜下的一套五行傀儡，利用這五隻傀儡，可以臨時組成一種特別的五行困陣，應該可以將此獸束縛不少時間。”葉炯不加思索的回答道。

&emsp;&emsp;“此獸若是靈智低下，貴宗又能將其牢牢困於法陣之中，我倒是有一個法子可以嘗試取鼎的。”金天賜微一沉吟後，突然兩眼一亮的說道。

&emsp;&emsp;“此言當真？不知是什麼辦法？”葉炯聞言，大喜問道。

&emsp;&emsp;“其實也不是什麼高明的辦法，既然此獸喜歡吞噬有靈性的物事，那我們只需用靈器等物強行對那巨獸發功攻擊，誘其吞噬，在其開口的瞬間，衝入其體內設法取出這寶鼎即可。”金天賜微微一笑後說道。

&emsp;&emsp;“原來是此方法！在計入廢墟前，宗內也曾討論過此手段的。不過，據那位前輩留言，那巨獸口中開合間，有極厲害的腐蝕性吐息，恐怕體內更爲濃郁。這些氣體對於那些天地異寶似乎沒有任何效果，但我們人類修士若處在如此環境之下，即使肉身再強橫，也很難支撐過片刻的，若要入腹取寶，必須先克服這些腐蝕性氣體才行。”葉炯遲疑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“這倒是個麻煩。”金天賜聞言，眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“不過這也有辦法暫時應付，在下手中有兩件全身機關戰甲，正是爲了進入此獸體內所特別製作的，其煉製材料之中參雜了稀有的黑靈土，不僅可以抵禦腐蝕之氣，還具有一定的變化效果，支撐一段時間應該不成問題。關鍵是進入後，如何再從此獸體內衝出，這恐怕並沒有太穩妥的方法。另外還有一點，此獸體內也等同於一個巨大的密閉禁制，神識無法穿透分毫，恐怕進入其中後無法與外界通訊，若是滯留此獸體內時間一長，戰甲一旦破裂話……”葉炯再次緩緩的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，柳鳴幾人頓時默然了起來。(……)
