<title>《魔天記》▷ 第379章 海底宮殿</title>

&emsp;&emsp;柳鳴通過神念反覆觀察，發現這些黑色霧氣並不會主動吞噬體內法力，只有當他催動法力想要將其煉化之時，纔會如此。

&emsp;&emsp;黑色霧氣每吞噬一部分自身法力，顏色便會比先前更深上幾分，而對自身臟腑的腐蝕速度，也同時變得快了一些。

&emsp;&emsp;只是柳鳴的肉身十分強大，恢復能力驚人，故而對於此種腐蝕程度的影響，倒也不用過於擔心的。

&emsp;&emsp;不過，要是換了其他凝液境的修士，縱然短時間內尚可無事，但時間一長的話，還會對身體造成不小的影響。

&emsp;&emsp;“這黑色丹藥到底有什麼名堂......”

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺的喃喃自語道，一時間卻想不出什麼解決辦法，無奈之下，也只得先將這黑色霧氣的事情放在一旁，而後將注意力轉移到靈海之中。

&emsp;&emsp;他神念一掃而過後，立刻發現，有一顆豆粒大小的血色光團，漂浮在靈海附近處，並緩緩轉動着，每轉動一圈，光團就收縮閃爍一下，彷彿具有生命般。

&emsp;&emsp;這便是先前從那神秘令牌之中浮現，又融入其體內的那一半血光所化。

&emsp;&emsp;這血色光團同黑色霧氣一般，在其嘗試用法力逼出之時，不僅絲毫效果沒有，反而被其輕易的吞噬了。

&emsp;&emsp;如今二者都紮根般牢牢停留在原處，以常法根本無法逼出體外。

&emsp;&emsp;“看來海妖皇禁制手段的確是詭異之極。只有待日後，再尋破解之法了。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量一番之後，就將黑霧與血色光團之事。全部拋在了腦後，隨手便從儲物符中取出了數枚恢復法力的丹藥服下。就盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;丹藥入口瞬間就融化成爲一股股精粹的能量，順着其喉嚨緩緩流入到經脈之中。而後在其體內所剩無幾法力牽引下，開始修復着破損的經脈，。

&emsp;&emsp;柳鳴心中明白，在不久之後，就要被髮配到深海礦洞之中，其雖然對那個地方一無所知，但想也不用想肯定不是一個良善之地。

&emsp;&emsp;故而不管以後有何打算，目前當務之急都必須先將法力盡快恢復，這樣面對危機時纔有自保之力。

&emsp;&emsp;如果性命都沒了。一切都是枉然！至於其他之事，也只能走一步看一步而已。

&emsp;&emsp;柳鳴這般思量着，漸漸入定下來，對外界一切都不再理會了。

&emsp;&emsp;就這樣，在接下來的時間裡，柳鳴就在這船艙之中靜靜療傷，默默呆了約莫兩個月的時間。

&emsp;&emsp;在這兩個月裡，他除了數次從入定中醒來服食辟穀丹和恢復法力的丹藥之外，也曾試圖釋放精神力觀察房間周圍的動靜。然而除了隱約感到巨舟始終朝某個方向不停飛遁外，並沒有其他發現。

&emsp;&emsp;而青禽等人倒也未再出現來爲難於他。

&emsp;&emsp;如此一來，柳傷勢漸漸得到了控制，並且法力也恢復了小半之多。

&emsp;&emsp;這日。他如往常一般，緊閉着雙目，運功療傷。身體周圍則散發出陣陣的靈氣波動。

&emsp;&emsp;忽然整個屋子一顫，但片刻工夫後便恢復如初。

&emsp;&emsp;柳鳴驟然睜開雙目。面上閃過一絲警惕神色，看了看四周牆壁上的閃動着的淡淡光芒。纔有一絲恍然的喃喃道：

&emsp;&emsp;“到了麼.....”

&emsp;&emsp;正當他準備起身之時，巨舟居然再次顫抖了一下，而後便能感到其在緩緩下沉。

&emsp;&emsp;與此同時，四周牆壁上禁制驟然間激發出來，爆發出一陣璀璨光芒，將整個房間照的一片通亮。

&emsp;&emsp;柳鳴眼前一亮後，只覺心神晃動，不禁心裡一驚，急忙手中法決一掐，頓時渾身經脈中法力噴涌而出，將其身形穩住。

&emsp;&emsp;待到一頓工夫之後，在聽到一聲落地的悶響後，柳鳴臉色微微一變，但隨即便恢復如初起來。

&emsp;&emsp;“全部出來！”

&emsp;&emsp;房間之中，忽然憑空傳來一道宛若驚雷的話語聲，震得柳鳴耳膜隱隱刺痛，充滿了一種說不出的威嚴。

&emsp;&emsp;接着大門表面禁制一閃而滅，緩緩的自行打開。

&emsp;&emsp;柳鳴深深呼吸了一下後，便動身向着門外走去，此刻外面赫然站着兩名身穿藍色甲衣的衛士，面孔全被銀色面具遮擋，看到柳鳴後，二話不說的一前一後，引着其向前而行。

&emsp;&emsp;待到柳鳴來到甲板之上，一身青袍的青禽已經站立在那，身旁則站着另外一名黑衣大漢。

&emsp;&emsp;黑衣大漢頭生紫色肉瘤，面色略顯猙獰，從身體所散發出來的氣息來看，赫然也是一名化晶期的妖族強者。

&emsp;&emsp;當柳鳴的身影出現在其數丈之外的時候，大漢擡起頭隨意打量一眼後，便又收回了目光。

&emsp;&emsp;青禽一見流行，則對着身旁的黑衣大漢淡淡說道：“小心些，此人族小輩爲妖皇大人欽點的礦奴，必須親自將其送入礦洞之中才可的。”

&emsp;&emsp;“妖皇大人親自點名的礦奴？”黑衣大漢聞言，臉上詫異之色一閃而過，不禁又仔細打量了一眼柳鳴。

&emsp;&emsp;“不錯，這恐怕有勞焦兄親自跑上一趟了。”青禽不假思索的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然是妖皇大人親自下的命令，那還有何可說的。”黑衣大漢臉上異色退去，嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;就在兩人交談之時，柳鳴的身影已經出現在兩人一丈之外的地方，而後靜靜的站在原地，沒有開口說話。

&emsp;&emsp;那兩名衛士則恭敬一禮後，就悄然的退下了。

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色地目光掃了一下四，卻發現周圍盡是一些高大的珊瑚巨石，表面參差不齊，散發着五顏六色的光芒。

&emsp;&emsp;頭頂之上的百丈高空之處，則是一道散發着淡藍色光芒的光幕屏障，光幕之外卻是無邊無際的海水。

&emsp;&emsp;巨舟就懸浮在一片珊瑚巨石中的空曠之地上。

&emsp;&emsp;柳鳴的目光收回，向着附近掃去時，則發現咀咒周圍另有一些身穿藍色甲衣的衛士，宛如石像傀儡一般，動也不動的站在原地不動。

&emsp;&emsp;在巨舟數裡之外的更遠地方，赫然有一座金碧輝煌的海底宮殿，宮殿不算大大，有千餘丈之廣，被一層淡藍色的光幕包圍樣子。

&emsp;&emsp;隱約之間，更多的藍衣衛士，宮殿附近來回巡邏着。

&emsp;&emsp;顯然，那裡便是海妖皇的居住之處了。

&emsp;&emsp;在這巨大的宮殿附近，則有一些鱗次櫛比的建築，建築之中時不時有些一些奇形怪狀的修煉者出入其中，身上更是穿着在雲川大陸上難以見到的奇裝異服。

&emsp;&emsp;“焦禪，此人現在就交給你了，我還要有事就不再奉陪了。”

&emsp;&emsp;青禽看了柳鳴一眼，而後再次對着身旁的黑衣大漢囑咐一聲，身影閃爍間，便已消失在原地。

&emsp;&emsp;黑衣大漢對着柳鳴一陣呲牙獰笑，隨後大袖一揮之下，從袖中閃出一道光芒，光芒在空中漸漸隱去之後，便顯露出一件黑幽幽的小型飛車。

&emsp;&emsp;“小子，跟我走吧！”

&emsp;&emsp;黑衣大漢那粗獷的聲音，便已從身後傳來。

&emsp;&emsp;還未等柳鳴反應過來，身前近在咫尺的地方黑影一閃，隨後覺到一陣勁風從身旁捲過，其肩膀之上就突然多出一雙大手，手掌奇重無比。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一輕，便和大漢一同出現在了飛車之上。

&emsp;&emsp;黑衣大漢身形一凝，兩手一陣掐決，頓時一道道法訣化作一片黑芒的，紛紛融入腳下的飛車之中。

&emsp;&emsp;飛車一顫之下，瞬間便離開地面，懸浮在了空中。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;此車化爲一團黑光的向遠處激射而去了。

&emsp;&emsp;半柱香的時間轉眼即逝，在黑衣大漢的帶領之下，飛車停在了一座數十丈大小的建築前，並跳下飛車。

&emsp;&emsp;這座建築外壁呈現青藍之色，形狀四方，爲頗爲規整，牆壁之上鑲嵌着無數貝殼和寶珠，宛如繁星點綴般散發着迷人的光暈，讓人看得眼花繚亂。

&emsp;&emsp;這時，旁邊的黑衣大漢見柳鳴愣在原地，便冷哼一聲，瞬間擡起手臂，握緊拳頭，化作一道殘影，狠狠向着柳鳴的背部砸去。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲。

&emsp;&emsp;拳頭宛如金石所制，堅硬無比，在空中捲起一陣狂風，砸在柳鳴背上，讓其一個踉蹌，但馬上若無其事的重新站直了身子。

&emsp;&emsp;“原來是一名體修！區區凝液境修爲，肉身能修煉到此種程度，倒是少見的很。嘿嘿，看來你這小子，倒真是一名天生的礦奴。別給我發愣，趕緊跟上。”名叫焦禪的大漢，見自己一拳沒有擊倒柳鳴，倒是有幾分意外，隨後冷笑了幾聲後，率先大步向面前建築大門走去。

&emsp;&emsp;當柳鳴隨着黑衣大漢進入到這棟青藍色建築中後，便發現其中空間並不算大，但卻十分空曠，中心處地面上有個被一層凝厚異常的白濛濛光幕籠罩的高臺。

&emsp;&emsp;在高臺四周，聳立着四根青色石柱，每一根上面都鑲嵌着數顆宛如黑色星辰般的晶石，表面隱有符文流轉閃動。

&emsp;&emsp;這座高臺竟是一座丈許大小的傳送法陣。

&emsp;&emsp;二人進入高臺後，大漢單手一掐訣，法陣中發出陣陣輕鳴之聲，而後爆發出一圈圈耀眼光芒，將房間照的通亮，並化作光幕的將兩人罩在其下。。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間工夫後，光幕內空間波動一起，白光一閃後，兩人身影就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;當柳鳴眼前白光閃動，一陣頭暈目眩之後，就赫然出現在一個陰暗潮溼的洞窯之中。
