<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1356重逢</title>

&emsp;&emsp;除此之外，歐陽溟的臉部及手臂裸露出來的部分，也都被一圈圈黑色魔紋所覆蓋，看起來有幾分猙獰。

&emsp;&emsp;遠處，柳鳴目光落在歐陽溟身後的法相虛影上，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;之前在廣寒城的翠竹居，歐陽溟恐怕只施展出了八荒梵魔功的部分威力，論威勢是遠遠不及現在的。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻能清晰的感受到這黑色魔影身上散發的陣陣威壓，心中竟隱約閃過一絲駭然。

&emsp;&emsp;兩頭魔屍感受到歐陽溟身上散發出的強烈法力波動，臉上卻絲毫沒有露出畏懼之色，或者魔屍原本就沒有畏懼之類的情緒，怪吼了幾聲，手足並用的飛撲了過來。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;施展了八荒梵魔功，歐陽溟性情似乎也發生了些許變化，冷哼一聲，他身後的巨大魔影一閃的飛了出來，迎向了兩頭魔屍。

&emsp;&emsp;巨大魔影其中四條手臂模糊擊出，瞬間幻化成了一片交織不清的掌影，猛然一分爲二的分別拍向了兩隻魔屍。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;兩頭魔屍頓時感到一股難以抵擋的巨力如潮水般一波波的涌來，護體屍氣護罩發出一聲哀鳴的碎裂而開。

&emsp;&emsp;緊接着，兩頭魔屍體內傳來一陣劈啪碎響，被巨力直接震飛了出去。

&emsp;&emsp;一聲聲古怪咒語，從歐陽溟口中急促傳出。

&emsp;&emsp;頭頂的黑色魔影大口一張，口中飛出兩道粗大無比的黑色鎖鏈，紛紛一個模糊的一纏而上，轉眼間將兩頭魔屍死死捆住。

&emsp;&emsp;接着魔影眼中紅光一閃，身後的其他手臂上光芒大放，隨即凝聚出各種武器，有錘，劍，刀，槍等等。

&emsp;&emsp;呼呼呼！

&emsp;&emsp;巨大魔影十幾條手臂猛然舞動起來，一道道刀劍殘影劈頭蓋臉的轟向了兩頭魔屍，將它們淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;慘叫聲頓時響了起來，不過很快便戛然而止。

&emsp;&emsp;歐陽溟揮手發出一道法訣，八荒梵魔功的魔影消散開來，化作滾滾黑氣沒入其天靈蓋中，兩頭魔屍已經面目全非，堅硬的身體被生生的斷成了幾截，早已沒有了絲毫聲息。

&emsp;&emsp;歐陽溟身體微微晃動了一下，臉色有些蒼白，顯然這一番施法對其法力消耗也不小。

&emsp;&emsp;他翻手取出一枚丹藥服下，不敢在此多做停留，身體當即化作一道黑色遁光，便要朝着前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;“走，我們跟上去。”柳鳴目光一閃，招呼了趙千穎一聲，便要跟上去。

&emsp;&emsp;“不好，前面又來了幾頭那種猿猴魔屍。”趙千穎臉色忽的一變，口中驚呼道。

&emsp;&emsp;她話音剛落，前方紅霧之中傳出一陣怪吼聲，霧氣一陣翻滾之下，從中竄出了四頭數十丈高的巨大身影，赫然都是那種猿猴外形的魔屍，而且這幾頭遠比剛剛的那兩頭巨大很多。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;四頭巨大魔屍跳躍如飛，頃刻間圍了過來，徹底將歐陽溟前方的去路堵死了。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色大變，身形閃電般一轉，朝着來時的方向疾飛而去。

&emsp;&emsp;他獨自一人一路堅持到這裡，如今法力還遠遠沒有恢復，就是再來兩頭這種猿猴魔屍，他也未必能對付，更何況是四頭。

&emsp;&emsp;不過他還沒有飛出多遠，頭頂忽的一暗，一隻數丈大小的黑色魔爪，帶着滾滾黑焰朝着下方猛然抓來。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色微微一變，眼角餘光一瞥，就在他的身後，一頭猿猴魔屍不知何時竟然追了上來。

&emsp;&emsp;此魔屍是四頭猿猴魔屍中體型最大的一個，頭頂之上的黑色毛髮中多出了一縷縷金毛，身材雖然高大，但速度極快，身形幾個閃動便追到了身後不遠處。

&emsp;&emsp;歐陽溟自知不妙，身形猛然一晃，極力的想要躲過黑色魔爪抓攝。

&emsp;&emsp;就在此時，其附近空間卻一緊，接着肩頭數股無形巨力迎頭壓下，其動作一凝，身體竟一時變得遲緩異常。

&emsp;&emsp;趁此間隙，其他三隻猿猴魔屍也紛紛合圍了上來，不過速度比赫然比這頭金毛魔屍慢很多。

&emsp;&emsp;黑影一閃，黑色魔爪赫然一把將歐陽溟抓在了手裡，金毛猿猴魔屍眼中兇光一閃，魔爪猛地用力一握。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，黑光閃爍，歐陽溟的身體直接爆裂開來。

&emsp;&emsp;猿猴魔屍眼中露出了興奮的神色，但就在這時，數十丈之外的虛空人影一閃，浮現出了歐陽溟的身影，臉色隱隱有些蒼白，似乎元氣大傷的樣子。

&emsp;&emsp;他腰間懸掛的一枚青色玉佩光芒一閃，“啪”的一聲，碎裂開來。

&emsp;&emsp;金毛魔屍一怔，隨即口中發出一聲怒喝，巨大的身體帶着一股惡風，再次撲了過去。

&emsp;&emsp;歐陽溟目光瞬間轉冷，口中發出一聲冷哼，兩手一搓，一個烏黑色的圓環從他手中激射而出。

&emsp;&emsp;他張口噴出一口鮮血，融入了黑色圓環之中，黑環立刻散發出刺目光芒，並且飛快漲大起來，發出“嗚嗚”的聲音，朝着金毛魔屍轟擊而去。

&emsp;&emsp;金毛魔屍身處半空，兩隻魔爪一揚，黑光閃爍，十道丈許長的黑色爪芒伸縮不定的噴射而出，抓向了黑色圓環。

&emsp;&emsp;結果“噗”的一聲，黑色爪芒竟然抓了個空，直接從黑色環影上穿透了過去。

&emsp;&emsp;下一刻，金毛魔屍身上黑光一閃，黑色圓環浮現而出，一下將金毛魔屍套在了裡面。

&emsp;&emsp;歐陽溟口中飛快的誦唸咒語，黑色圓環光芒大放，並且瞬間收緊，深深陷入了金毛魔屍肉體之中。

&emsp;&emsp;金毛魔屍口中發出驚怒的吼叫，奮力掙扎，但是無濟於事，周身的大片黑氣源源不絕的冒出，並被黑色圓環吞噬。

&emsp;&emsp;不遠處，柳鳴看到歐陽溟祭出的禁魔環，目中閃過一絲詫異，但只是一閃即逝。

&emsp;&emsp;歐陽溟鬆了口氣，不過眉頭仍是緊鎖。

&emsp;&emsp;他雖然出其不意，催動禁魔環困住了這頭魔屍，但是一來此環他只有一枚，二來以此環的噬魔能力，是無法徹底擊殺這頭魔屍的。

&emsp;&emsp;而且，此刻另外三隻猿猴魔屍已經嘶吼着撲到了近前。

&emsp;&emsp;他心中念頭急轉，猛地一咬牙，便要捨棄了那枚禁魔環，直接逃竄離開。

&emsp;&emsp;金毛魔屍被牽制住，剩下三頭猿猴魔屍速度都在他之下，若是耗費些元氣催動秘術的話，逃跑還是有幾分把握。

&emsp;&emsp;雖然如此慌不擇路的話，容易引來其他魔屍，但此刻卻也顧不上那許多了。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，異變忽起，金毛魔屍附近青光一閃，憑空浮現出了一道數丈長的青色晶瑩刀芒。

&emsp;&emsp;青色刀芒繞着無法動彈的金毛魔屍的脖子閃電般一轉。

&emsp;&emsp;金毛魔屍神情瞬間凝固，脖子一歪，腦袋立刻掉了下去。

&emsp;&emsp;歐陽溟眼見此景，張大了嘴巴，臉上露出了驚駭的神色，這金毛魔屍身體之堅固，他心中非常清楚，竟然被眼前的這小小刀光輕易斬殺。

&emsp;&emsp;緊接着，兩道人影從附近的建築中飛射而來，落在了歐陽溟不遠處，正是柳鳴和趙千穎二人。

&emsp;&emsp;“柳道友，是你！”歐陽溟神色一怔，隨即大喜了起來。

&emsp;&emsp;“歐陽道友。”柳鳴單手一招，收回了魔髓青魔刃，對歐陽溟點了點頭，沒有多說什麼，因爲此刻那三頭猿猴魔屍已經撲了過來。

&emsp;&emsp;三頭猿猴魔屍眼見金毛魔屍被斬殺，口中發出陣陣怒吼，三頭魔屍捨棄了歐陽溟，盡數朝着柳鳴撲了過去。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”之聲大作，密密麻麻的黑色爪芒一閃的射出，狠狠朝柳鳴所在罩下。

&emsp;&emsp;柳鳴輕哼了一聲，怡然不懼，單手一揮，祭出了三顆洞天山河珠，黃光一閃的直接化爲了大片黃雲迎了上去。

&emsp;&emsp;大片爪芒落在了黃雲之中，一陣連綿不絕的悶響後，黃雲一陣翻滾，但馬上恢復如初了。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴早已再次祭出了青魔刃，化爲一道青色刀芒，劃出一道弧線的激射而出。

&emsp;&emsp;一旁的趙千穎口中唸唸有詞，祭出了那紫色大鼎，一道道紫色細絲飛射而出，卷向了一頭魔屍。

&emsp;&emsp;歐陽溟反應也不慢，單手一招的收回了金毛魔屍身上的禁魔環，幻化出道道環影，飛向了另一頭魔屍。

&emsp;&emsp;就在此時，黃色雲團一陣翻滾不定，將三人和三頭魔屍都遮掩在了裡面。

&emsp;&emsp;下一刻，陣陣的爆裂之音傳出，隱含呼嘯嘶吼之聲。

&emsp;&emsp;片刻之後，聲音戛然而止，黃雲消散開來，現出了柳鳴三人的身影，之前的那三頭猿猴魔屍此刻都躺在了三人周圍的地上，身首分離。

&emsp;&emsp;每一頭魔屍脖勁處的傷口都顯得平整光滑，自然是魔髓青魔刃所爲。

&emsp;&emsp;柳鳴三人看起來都沒有什麼大恙，只是歐陽溟面色蒼白，此刻又翻手取出一枚丹藥服下。

&emsp;&emsp;“多虧了柳道友，還有這位姑娘幫忙，否則在下恐怕今日便要隕落於此了。”歐陽溟抱拳對柳鳴二人行了一禮。

&emsp;&emsp;“歐陽道友客氣了，不過是舉手之勞而已，你我當初便約定一同行動，不過卻意外分開，想不到會在此處再次相遇，倒也有緣。”柳鳴擺了擺手，笑着說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟點了點，臉上也有些感慨。

&emsp;&emsp;兩人互相之間簡單詢問了一下對方來此的一些經過，隨後歐陽溟目光一轉，看向了趙千穎。

&emsp;&emsp;“柳道友，這位姑娘卻是面生的很，可是你的朋友？”歐陽溟問道，此女法力雖然薄弱一些，但是在剛剛激戰之中，祭出的魔寶頗爲犀利，也是不可小視。

&emsp;&emsp;“小女子姓趙，其實便是之前和你們一起進入魔淵的那個黑袍壯漢，只是當時被仇人追殺，而且對方就在進入魔淵的人中，所以我才幻化了身形，還請歐陽道友勿怪。”趙千穎美眸一閃的看了柳鳴一眼，隨即對着歐陽溟行了一禮，也微笑的說道。
