<title>《魔天記》▷ 第297章 兩世冤家</title>

&emsp;&emsp;“張家妹子，我真想不起來任何事情了。在此之前，我真的能保持年輕的面容，和二十多歲人一樣？這不太可能吧，若真是這樣的話，我豈不是成了一個妖怪！”灰髮老者神色木然的回道。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，不但容顏身軀變成花甲之年的老者，連身爲修煉者的記憶，竟也莫名的消失了。

&emsp;&emsp;“當初我醒來時，發現你一下變成了這般蒼老模樣，也是嚇了一跳的。不過，這也許就是天意吧。我雖然一直無法知道，你爲何會稱呼我爲道友，以及用數十年來做這般一個騙局的目的，但既然我那孩子並沒有真死去，反而被你撫養長大，還順利的開枝散葉。那我也就懶得去追尋其中的緣由了，就讓我陪你走完剩下的殘生吧。”張丫轉過嬌豔如花的臉龐，看着柳鳴蒼老面容的緩緩說道，但任誰都能聽出她話中的堅決之意。

&emsp;&emsp;“即使我記不清以前的事情了，但有你相陪的話，感覺剩下路應該不太難走的。”灰髮老者一轉首，同樣盯着白髮女子臉龐好一會兒後，才一笑的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”白髮女子聞言，嫣然一笑，臉上竟隱約有一絲幸福之意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;巨城天月宗大殿正廳中。

&emsp;&emsp;“一個時辰到了。柳師侄果然無法輕易喚醒繡娘！石道友，開始激發九轉輪迴盤吧。”一直靜靜在法陣外等候的冷月師太，衝元魔說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這也是預料之中的事情。石仙子，下面就麻煩你了。”元魔不動聲色的點點頭，轉首衝旁邊的萬妙門美婦說道。

&emsp;&emsp;“好說，此事就交給妾身了。”紫衣美婦聞言，輕笑一聲的答道。

&emsp;&emsp;隨之她芊玉指一擡，衝法陣中心上空的七色光暈一點。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲！

&emsp;&emsp;七色光暈中白色玉盤當即飛快轉動起來，?引着周邊七色光暈同樣爲之一陣模糊不清。

&emsp;&emsp;一聲悶響後。玉盤中心處當即噴出一道七色光柱，正好沒入到玉臺上張繡孃的身軀之中。

&emsp;&emsp;此女一聲悶哼，雖然雙目緊閉，但黛眉卻禁皺而起，似乎下意識感到痛楚的樣子。

&emsp;&emsp;冷月師太見此。不禁面現關切之色。

&emsp;&emsp;葉天眉也同樣神色微動。

&emsp;&emsp;“二位道友放心！我這九轉輪迴盤只是強行影響那蠱蟲所化虛擬世界。讓二人進入法器模擬的輪迴之道，並且還會根據先前法陣加持好的秘術，讓二人即使輪迴後。互相之間也會產生無法割裂的聯繫，絕不會對張師侄有任何真正損傷的。”石仙子似乎看出了兩名天月宗化晶強者的擔心，嫵媚一笑的言道。

&emsp;&emsp;“石道友親自出手，貧尼又怎會有何不放心的。”冷月師太聞言，雙目一垂的回道。

&emsp;&emsp;葉天眉則只是淡然一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虛幻世界已不知過了多少年。

&emsp;&emsp;而一座熱熱鬧鬧的城池中，一名身材修長，黛眉修長的妙齡女子，正在一座披滿紅色綢緞的閣樓上，手捧一個無數豔麗綢帶包裹的綵球。嘴脣微咬的望着下方熙熙攘攘人羣。

&emsp;&emsp;人羣中大都是二三十歲的青年，一個個兩眼圓睜的盯着閣樓上的妙齡女子，滿臉都是狂熱之色。

&emsp;&emsp;在不遠處，還有十幾名家丁打扮之人，手持棍棒的在維持着下面的順序。

&emsp;&emsp;“鈴兒，你還在猶豫什麼！能進入這裡之人。全都是家世清白之人，就讓上天來爲你挑選一如意郎君吧。”女子旁邊一名胖乎乎的老者，見此情形，滿臉笑容說道。

&emsp;&emsp;“既然父親如此說了，那女兒就真拋出去了。”妙齡女子銀牙一咬。有幾分嬌羞之意的往手中彩球往下方一拋而去。

&emsp;&emsp;當即下方人羣一陣騷動，幾乎所有青年全都衝綵球所落之處狂涌而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然虛空一陣狂風捲過，竟然將綵球驟然間一吹而偏，再一落後，就穩穩的掉在了一名手持破舊書卷，正好從附近經過的十七八歲書生懷中。

&emsp;&emsp;這名書生面對投懷入抱的綵球，不禁張目結舌起來，但等他擡首往閣樓上望去時，正好和那名妙齡女子雙目對上。

&emsp;&emsp;二人當即身軀一顫，都不由自主的產生一種似曾相識的怪異感覺。

&emsp;&emsp;就在這時，數名家丁一下衝到了年輕男子身邊，並有人立刻滿臉笑容的說道：

&emsp;&emsp;“恭喜這位公子，你就是我們家老爺的乘龍快婿了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，這羣家丁當即七手八腳給其身上披上的新郎官的衣服，並將其一架的往閣樓大門處一涌而去。

&emsp;&emsp;三年後。

&emsp;&emsp;城門處，當年的年輕書生已經在嘴邊生出了一些短鬚，這也難怪在和懷中抱着一名兩歲孩童的妙齡女說着離別話語。

&emsp;&emsp;而女子腹部微微隆起，赫然又一次有孕在身了。

&emsp;&emsp;數月後。

&emsp;&emsp;另一座城池中，書生在一家客棧廂房中，忽然雙手抱住頭顱的在地上打滾不停，不一會兒後，就在地上一動不動的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;半日後，書生緩緩的重新做起身來，但擡起雙手的凝望了片刻後，目中竟然滿是複雜之極的神色。

&emsp;&emsp;七年後。

&emsp;&emsp;在一座不知富麗堂皇的豪宅中，女子抱着一大一小，兩名男童，雙目噴火的盯着對面一身大紅官服的書生，口中只是不停的問道：

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼，我在家苦苦等了你十幾年，等到的只是你的一紙休書而已。就算如此，難道你連自己親生骨肉也不要了不成！”

&emsp;&emsp;書生望着對面的女子，目光十分的奇特，半晌之後，袖子一抖，飄出一張寫滿文字的白紙，二話不說的轉身離開了。

&emsp;&emsp;片刻後，從門外涌進來一羣如狼似虎的健婦，當即將兩名男童從女子懷中一搶而走，同時又硬生生抓着女子一根手指，在那白紙上強行按下一個印記後，就此的揚長而去。

&emsp;&emsp;女子坐在地上滿臉淚痕，但望向大門的目光，卻充滿了無比的痛恨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十年後。

&emsp;&emsp;一艘官舟上，當年那個風度翩翩的書生，已經變成了一名滿是威嚴之色的中年男子，並站在船首處向前眺望着什麼。

&emsp;&emsp;“老爺，請用蓮子羹！”一個有些沙啞的聲音，從身後傳來。

&emsp;&emsp;男子一轉身後，後面赫然是一名滿臉疤痕的中年婦人，雙手捧着一個茶盤，上面放着一杯香氣撲鼻的瓷碗。

&emsp;&emsp;“王嫂，你來到我府中已經四五年了吧。不知爲什麼，所有下人中也只有你熬的蓮子羹，才最合我胃口。”男子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“老爺喜歡奴婢的手藝，這是奴婢的榮幸。”婦人低首垂目的回道。

&emsp;&emsp;“是啊，當年我也曾經非常喜歡另一個人做的蓮子羹。可惜這個人應該不在這個世間了。”中年淡淡的又說道。

&emsp;&emsp;這一次，婦人卻手捧茶盤的不再接口什麼。

&emsp;&emsp;中年男子卻不在意的拿起瓷碗，將裡面蓮子羹慢悠悠的飲下。。

&emsp;&emsp;婦人見此情形，身軀微微顫抖起來，竟將頭顱緩緩擡起，雙目滿是仇恨的盯着眼前男子。

&emsp;&emsp;“怎麼，玲兒，你終於覺得不用再隱瞞自己身份了嗎？”中年男子面對此景，絲毫異色沒有，反而將手中瓷碗往河水中一拋後，微微一笑的衝疤面婦人說道。

&emsp;&emsp;“你……你什麼時候知道我身份的？”疤面婦人聞言，卻如同耳邊陣陣驚雷，當即一驚的後退了兩步。

&emsp;&emsp;“什麼時候，自然是從你第一次混入府中的時候了。咳……這毒還真夠厲害，應該是此世界最厲害的鶴頂紅吧。”男子輕笑一聲的說道，但隨之臉色一變，張口噴出一團黑血來。

&emsp;&emsp;“你知道我在剛纔蓮子羹下了毒了？”婦人望着眼前再次變得陌生起來男子，目中滿是驚疑了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你在我府中這般多年，我平常一直只用銀碗銀筷用膳，也只有這一次沒有帶着些東西。如此好機會，你怎可能放過的。”男子神色不變的悠然回道。

&emsp;&emsp;“你既然知道我下毒，爲何還要喝下它們！你到底有什麼企圖？”疤面婦人只覺自己有些要發瘋了，望着眼前男子喃喃的問道。

&emsp;&emsp;“你知不知道，我們兩個孩子現在均已成才，一個正在京城上學，一個則早已考中了舉人，已經外放成爲一任縣令了。”男子仍然平靜的說道。

&emsp;&emsp;“胡說，我明明聽府中人說，我那兩個可憐孩子都已被你拋棄不知所蹤了。你這個負心漢，休想再矇騙我。”婦人一聽此話，先是一呆，但馬上神情激動的大叫起來。

&emsp;&emsp;但奇怪的是，儘管發生了這般異常事情，整個官舟上仍然靜悄悄一片，並沒有絲毫人過來看個究竟。

&emsp;&emsp;“我馬上就要一命嗚呼，那有必要再騙你。這封信有那兩個孩兒的地址，和我要告訴你的一些事情，你且收好。”男子從袖中摸出一封密封好信函，毫不在意的遞了過去。

&emsp;&emsp;婦人下意識的接過信函，但雙目盯着眼前幾乎夜夜都想要親手殺掉的男子，一字字問道：

&emsp;&emsp;“你爲什麼這麼做，爲什麼！”

&emsp;&emsp;“爲什麼！等你看完我所留信函內容後，就會明白了。玲兒，不……張道友，希望你看完這封信函後，就能夠醒來了。否則，我們只能下一世再見了。”中年男子聞言，卻苦笑一聲說道，隨之其七竅開始流出黑血，整個人更是軟綿綿的倒了下去。
