<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄897出發</title>

&emsp;&emsp;比起當年，虯鬚大漢身上的氣息更爲龐大，散發出的隱約劍意也更爲恐怖，在場的內門弟子也大都被這股劍意所吸引。

&emsp;&emsp;虯龍子似乎和金天賜頗爲熟識，二人打了一聲招呼後，便若無旁人的大聲交談了起來。

&emsp;&emsp;“柳兄。”

&emsp;&emsp;正在此時，柳鳴耳邊傳來一個聲音，卻是歐陽倩兩姐妹不知何時走了過來。

&emsp;&emsp;“兩位歐陽姑娘，這些日子還住的慣嗎？”柳鳴轉過頭，一笑的說道。

&emsp;&emsp;“還好。不夠，客套話就不必了，等一會通道就會被打開，不知柳兄可有什麼打算？”歐陽倩正欲開口，歐陽琴卻一副辛辣口氣的搶先說道。

&emsp;&emsp;“我對上界廢墟知之甚少，到時候也只能隨機應變了。傳送時，兩位最好不要離我太遠便是，遇到危險，我自會想辦法護住二位周全。”柳鳴已經習慣了此女的說話方式，微微一笑，並不生氣。

&emsp;&emsp;“那就有勞柳兄了。”歐陽倩聞言緩緩說道，以她二人修爲在太清門進入這批弟子捉弄幾乎是墊底的存在，也只先走一步看一步了。

&emsp;&emsp;幾人說話間，金天賜和虯龍子並排走了進來，二人均是真丹境的修爲，在大殿中頗有些鶴立雞羣之感。

&emsp;&emsp;歐陽倩似乎不想和太清門的諸人有過多交流，見此情形，又拉着歐陽琴退到了一旁。

&emsp;&emsp;“柳師弟，果然是你，不錯！不錯！”虯龍子目光落在了柳鳴身上，目光一亮後，一連說了兩個“不錯”。

&emsp;&emsp;“虯師兄。當年一別，真是許久不見了。”柳鳴則一抱拳。恭敬的回了一禮。

&emsp;&emsp;“怎麼，二位認識？”金天賜詫異的看了柳鳴一眼。開口問道。

&emsp;&emsp;“哈哈！這有何奇怪的，我以前在劍魂殿中便和柳師弟有過一面之緣，當時便覺得師弟不是簡單人物。最近柳師弟名聲大噪，早已傳到了浮屠宮，說明我真沒有看錯人。”虯龍子依舊是一副豪爽的模樣，若無旁人的哈哈大笑。

&emsp;&emsp;柳鳴，金天賜，虯龍子三人無疑是在場之中最爲顯眼的人物，三人聚在一起。大殿中九成以上的目光都聚集在了這裡。

&emsp;&emsp;羅天成站在大殿一角，看着柳鳴和兩位真丹修士相談甚歡的情形，忽的冷哼了一聲，轉過了頭。

&emsp;&emsp;溫憎目光微閃，在柳鳴身上停留了一陣，也很快便移了開去。

&emsp;&emsp;就在此刻，忽然一巨大的鐘鳴聲從大殿外傳來，聲音嗡嗡直響，直接洞徹耳膜。震得所有人腳下都是微微的一顫。

&emsp;&emsp;在場之人頓時停下了交談，紛紛扭首看向了大殿門外。

&emsp;&emsp;下一刻，一名頭戴玉冠，身穿黃袍。器宇不凡的中年男子緩步走了出來，正是太清門掌門天戈真人。

&emsp;&emsp;他雖然將氣息收斂得幾乎感應不到，但仍有一股無以名狀的威嚴充斥了整間大殿。

&emsp;&emsp;在其身後。還有一個身着灰袍的中年男子，是那位韓姓長老。

&emsp;&emsp;“見過掌門真人。韓長老！”以金天賜和虯龍子爲首，在場諸人頓時面色一肅的紛紛拱手施禮道。

&emsp;&emsp;“很好。人都到齊了。既然如此，別的話我也不在這嘮叨了，稍後宗內會正式打開通往上界廢墟的通道，將你們送進上界廢墟之中，在此之前，有幾個事情要向你們交代清楚。”天戈真人目光環視一圈後，收起了臉上的笑容。

&emsp;&emsp;在場的弟子神色都是一肅，靜靜聆聽。

&emsp;&emsp;“每隔三萬年，人界和廢墟界面之力纔會被大大減弱，所以各派纔有機會憑藉法寶之力，強行打開一處通道。但每次削弱的時間只有一年，所以你們進入上界廢墟之後，一定要謹記被傳送到的出發地，在一年之內務必回到原地，宗門會再一次打開通道，將你們接引回來。若是不能按時返回，後果你們自己也清楚。”天戈真人淡淡的說道。

&emsp;&emsp;天戈真人聲音不大，但卻清晰無比的傳入了在場所有人的耳中，嗡嗡直響。

&emsp;&emsp;此刻，包括柳鳴在內的所有人，都神情專注的聆聽着天戈真人的話，生怕漏掉一字一句，畢竟這些都是事關自己的身家性命。

&emsp;&emsp;天戈真人見此，面色微微一緩，繼續說道：

&emsp;&emsp;“風險與機遇總是相傍而生的，上界廢墟中不單有衆多人界沒有的天才地寶，更充斥着無數的未知危險，因此宗門決定賜給你們一些必要的東西。”

&emsp;&emsp;說着，他朝一旁的韓姓長老點了點頭。

&emsp;&emsp;韓姓長老會意，袖袍一揚，身前靈光隱隱，頓時浮現出了十餘個儲物符。

&emsp;&emsp;他袖子再一抖之下，所有的儲物符紛紛飛射而出，每一個都準確無誤的往一名在場之人飛去。

&emsp;&emsp;至於歐陽倩姐妹，及另外那三名看似不像太清門之人，果然沒有得到儲物符。

&emsp;&emsp;幾人此刻雖然面露異色，但自然也不好多說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴接住一個儲物符，神識往儲物符中一探，發現裡面放着幾樣東西。

&emsp;&emsp;一張地圖，一顆青濛濛的圓珠，還有一個赤紅玉瓶。

&emsp;&emsp;“上界廢墟廣無比，那副地圖是前幾次進入上界廢墟的前輩所繪製，可以給你們指引一下大概的路徑。青色的珠子名曰“感應珠”，方圓萬里之內，可以感應到同門的位置。至於玉瓶裡的一枚地品化厄丹，是一味極品療傷聖藥，即便是受到致命傷，但凡還有一口氣在，只要能及時服下此丹，也能保住一條性命。”在所有人低頭探查之時，天戈真人的聲音再次傳來，說明着儲物符中三樣東西的妙用。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一陣暗暗點頭，這些東西果然都是必要之物。

&emsp;&emsp;地圖和感應珠自不必說，化厄丹這種丹藥，柳鳴只在藏經閣看到過相關的記載，屬於傳聞中的丹藥，沒想到宗門竟然人手賜下了一枚，可謂是大下血本了。

&emsp;&emsp;不過想想也屬正常，在場的弟子大都是各峰的核心弟子，隕落了哪一個，對於整個太清門來說，都是無法挽回的巨大損失。

&emsp;&emsp;“此次你們在上界廢墟中所得之物，宗門會收取三分之二，畢竟開啓這通道，宗門可是耗費了巨量資源的，至於有些宗門急需的天材地寶，宗門也會給予相對應的另外補償，不會讓你們吃虧就是。”天戈真人淡淡說道。

&emsp;&emsp;聽了此話，下面的一衆弟子頓時響起了一陣興奮的議論聲。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，眼中閃過了一絲意外之色。

&emsp;&emsp;他一點也不奇怪天戈真人的這個決定，從八大世家之一的歐陽世家都無法獨自開啓這通道，便可以想象開啓這通道的困難程度了，宗門抽取這三分之二的所獲資源，倒也是合情合理的。

&emsp;&emsp;要知道，這種進入三萬年纔開啓一次的上界通道機會，即便天戈真人說要抽走八九成的所得，恐怕也會有不知多少人趨之若鶩的想要進去了。

&emsp;&emsp;至於說私自藏匿，恐怕不會有人會這般做的，中天可不是雲川，太清門也不是蠻鬼宗可比擬的，恐怕隨便一名太上長老施展點手段，便會讓這些藏匿之物無所遁形了。

&emsp;&emsp;“好了，該說的都已經說了。另外此次尋寶之行，宗門安排了兩位真丹境秘傳師兄作爲你們的領隊之人，在上界廢墟之中，一切須得聽從他們的安排，有誰膽敢抗命者，回到宗門以後必定會給予重罰！”天戈真人說到這裡，聲音一沉，一股磅礴靈壓透體而出。

&emsp;&emsp;“弟子謹遵掌門教誨！”在場之人頓時心頭一沉，彷彿被壓了一塊巨石一般，臉色微變的恭聲答應道。

&emsp;&emsp;天戈真人見此情形，臉上這才露出了一絲笑意，目光落在了金天賜和虯龍子的身上。

&emsp;&emsp;虯龍子這位粗獷大漢，在天戈真人面前卻是不敢逾矩，當即面色恭敬的朝其抱拳一禮。

&emsp;&emsp;一旁的金天賜卻仍舊是一副笑嬉嬉的樣子，裝模作樣的也拱了拱手。

&emsp;&emsp;“好了，你們都隨我過來吧。”天戈真人沒好氣的橫了金天賜一眼，當先朝着一處偏殿入口走去，韓長老也二話不說的跟在了後面。

&emsp;&emsp;虯龍子看了一眼金天賜，隨即二人同時擡步往前走去。

&emsp;&emsp;在場衆人見此，紛紛緊隨二人身後，走了進去。

&emsp;&emsp;穿過一座不大的偏殿後，一行二十餘人，繼續隨着前方的天戈真人往某個密室中走去。

&emsp;&emsp;密室中有一個似乎盤旋通向地下深處的通道，一行人就這般默然無語的沿着石階往下走去，雜亂無章的腳步聲迴盪不已。

&emsp;&emsp;通道中每隔半圈都鑲嵌着一塊白光濛濛的月光石，將整座通道映照的人影綽綽，由於看不清前方的情況，爲此地又平添了幾分神秘感。

&emsp;&emsp;如此走了約莫一頓飯工夫後，柳鳴只覺眼前一亮，一座面積十分寬闊的地下大廳豁然出現在眼前，一掃之下，長寬足有百餘丈，高也有十餘丈的樣子。

&emsp;&emsp;大廳的正中位置刻錄着一個十餘丈大小的繁雜之極的巨型法陣，其上密密麻麻的銘刻了不同顏色的玄奧符文。

&emsp;&emsp;法陣的四周赫然聳立了四根青色盤龍石柱，石柱之上也銘刻了無數的陣法符文，和地面上的法陣隱隱互相呼應的樣子。

&emsp;&emsp;此刻，四根青色石柱上已經有兩根各自盤膝坐着一名氣息沉穩的老者，正在閉目凝神，對於衆弟子的到來，沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動，這兩人顯然也是兩名修爲已臻天象境的太上長老了。
