<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒446斬殺王獸</title>

&emsp;&emsp;但是說時遲那時快，王獸體表血光連着閃爍數下，但見瀰漫四周的血霧一陣劇烈翻滾，下一刻又化作無數的血色光刃爆射而出，如同一股血色漩渦一般，將方堯三人籠罩其中。

&emsp;&emsp;三人見狀，驚慌失措之下，身形竭力騰挪躲閃，同時祭出靈器符籙護住身體。

&emsp;&emsp;密密麻麻的血光一閃而過後，再次露出裡面三人時，赫然他們渾身鮮血淋淋，除了青袍老者只是受了輕傷之外，方堯及那名妖嬈女子身形都搖搖欲墜，氣息變得虛弱無比。

&emsp;&emsp;血蝗王獸一聲尖鳴，附近虛空中血霧再次滾滾一凝，就要又衝三人衝去。

&emsp;&emsp;老者臉色一變，突然袖子一抖，一張金燦燦符籙一飛而出，又瞬間化爲一道金光的將其三人一包其中，接着直接化爲一團金光破空而走，只是幾個閃動後，就衝破血霧的到了柳鳴二人這邊來。

&emsp;&emsp;“二位道友，快走！此獸現在已經不可力敵了。”

&emsp;&emsp;金色光團瞬間從柳鳴頭上一閃而過，裡面隱約傳出方堯氣急敗壞的聲音。

&emsp;&emsp;而就在這時，遠處凝液後器的血皇獸，已經縱身一躍而起，帶着滾滾血霧的直追了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，隨手一劍，化爲一道銀弧的將最後兩頭低階血蝗獸也一斬兩截後，就忽然手腕一抖，密密麻麻的劍影當即涌現而出，再驟然一凝後，竟化爲一柄五六丈長的巨大劍影，並一閃的迎着血霧一斬而出。

&emsp;&emsp;“噗“的一聲。

&emsp;&emsp;看似氣勢洶洶的血蝗獸，竟被銀色巨劍一斬倒飛回去。擋在羣毆身前的凝厚血霧都被一劈而散，肩膀處當即多出一道深深的傷口。裡面白骨隱約可見模樣。

&emsp;&emsp;但血蝗獸一聲怒吼，原本散開的血霧當即滾滾的往肩頭傷口處一涌而去。竟飛快的重新長出血肉，讓傷處再次彌合起來。

&emsp;&emsp;不過就在這時，忽然一道黑色棒影無聲無息的從一側橫掃而來。

&emsp;&emsp;血蝗獸直覺身軀一側，驟然一股巨力涌來，就一聲怪叫的再次被一擊飛出，卻是辛元二話不說的一棍掃來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴單手一掐劍訣，一根手指衝空中巨大劍影一點。

&emsp;&emsp;一聲清鳴傳出！

&emsp;&emsp;劍影驟然潰散而開，一柄銀色小劍化爲一道晶虹的奔血蝗王獸席捲而去。並瞬間讓其身軀上多出一個血洞，大量的血液從中噴涌而出。

&emsp;&emsp;原本就搖搖晃晃的此獸，再也無法站穩住了，當即一聲哀鳴的翻身栽倒。

&emsp;&emsp;原本正想逃之夭夭掉的方堯等人見此情形，不禁目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;就在這時，辛元已經一聲地和，手中鐵棒再次化爲一片連綿棍影的直奔躺在地上的血蝗獸狂砸而去，明顯是打算將此獸就此砸成了肉醬。

&emsp;&emsp;但就在這時，血蝗王獸猛然一搖腦袋。似乎已陷入了瘋狂般猛然一張大口，竟噴出一團仿若液體般的濃稠黑霧，化爲了畝許大小護住了整個身軀。，同時體表鱗片一下倒豎而起。從中噴出密密麻麻的血絲，瞬間和黑霧融爲了一體，竟讓其變得堅硬無比。彷彿硬殼一般。

&emsp;&emsp;密密麻麻的黑色棍影一擊在上面，竟然發出枯木般的“砰砰”聲。並被紛紛的反彈而開。

&emsp;&emsp;辛元被自己之力反震之下，不由自主的倒退了兩步。口中發出了一聲意外的輕“咦“。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，二話不說的一催法決，先前剛剛洞穿而過的銀色小劍，頓時一個盤旋，再次化爲一道銀虹的一斬而回。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲!

&emsp;&emsp;御劍術果然犀利無比！

&emsp;&emsp;銀光一閃後，硬殼當即被銀虹斬碎出一個活口，但下一刻，卻從中一下噴出漆黑如墨的液體。

&emsp;&emsp;銀虹一接觸下，當即一聲嗡鳴的光芒一斂，竟重新化爲了銀色小劍的墜落而下。

&emsp;&emsp;不過這時的此口飛劍，赫然已經變的黯淡無光，竟彷彿瞬間已經受到了損傷。

&emsp;&emsp;柳鳴見此這才真的一驚，不假思索下，單手驀然虛空一抓，另一隻袖袍卻一抖而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，銀色小劍被一股無形之力牽引下，瞬間激射而回，另有一道白芒激射而出，一閃即逝下，就出現在了先前被展開的硬殼豁口處，就要狠狠一紮而進。

&emsp;&emsp;正是柳鳴當初在礦洞中煉製而出的骨風錐。

&emsp;&emsp;以此錐曾經展現出的威力，若是紮在了裡面的血蝗獸身上，柳鳴幾乎有七八成的把握，讓其當場一命嗚呼。

&emsp;&emsp;不過就在這時，從哪硬殼豁口中卻又是一股黑液噴出。

&emsp;&emsp;骨風錐被其迎面一澆之後，竟瞬間化爲一股青煙的溶解不見。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，臉色不禁大變。

&emsp;&emsp;辛元目睹此景，也是倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;而就在這時，遠處硬殼忽然一聲脆響後，竟自行的寸寸碎裂而開，裡面黑色液體滾滾涌出，再一分後，血蝗獸當即現身而出。

&emsp;&emsp;只見這時的此獸，赫然身上傷勢已經恢復了大半，體形也比先前縮水了近半之多，體表鱗片更是不見了蹤影，取而代之的全是密密麻麻的黑色妖紋。

&emsp;&emsp;“二位道友小心，此獸已經變異完成了。”青袍老者的聲音，卻在這時十分凝重的傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴飛快掃了一眼，方堯等三人赫然已經停在了百餘丈遠的地方，並重新顯露出身形，正一邊飛快服下丹藥，一邊滿臉緊張的望着這邊。

&emsp;&emsp;柳鳴有些無語，但用精神力一掃對面明顯氣息比先前強大多的變異血蝗獸後，心中又是一凜，當即不再猶豫的衝辛元低喝一聲：

&emsp;&emsp;“辛兄，看來一般手段是無法儘快解決此獸。你我動用真正手段吧。否則一個不慎，要是被其逃掉的話，你我的麻煩可就大了。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，柳兄不說也有正有此意的。”辛元聞言，目中精光一閃，二話不說將手中的鐵棒一晃，當即其兩頭延伸彎曲翹起，幻化成了一柄漆黑如墨的巨弓。

&emsp;&emsp;接着他聲低喝，便將此弓一拉而開，一枚刺目之極的金色光矢就在巨弓上浮現而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道金桂光激射而出，迎風一顫後，頓時化作漫天的金色箭矢，暴雨般的將對面血蝗王獸罩在了其下。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴單手一個翻轉，手中多出了點點金光，一拋之後，頓時化爲密密麻麻的金色砂礫，直奔對面激射而去。

&emsp;&emsp;正是他新近祭煉而成的落金沙。

&emsp;&emsp;這時候，對面的血蝗獸也已經催動黑色液體，掀起一波十幾丈高黑浪的一壓而來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;金色光矢和黑浪一撞上後，當即化爲一團金色光暈的爆裂而開，讓黑色巨浪都爲之一凝。

&emsp;&emsp;後面正催動黑水的血蝗獸，當即一聲低吼，身形晃了幾晃。

&emsp;&emsp;而就在這時，“嗤嗤”聲一響。

&emsp;&emsp;金色砂礫激射到黑浪跟前後，再同一處一凝，就化爲了一顆頭顱大小金球，一閃的衝入黑浪中。

&emsp;&emsp;當它從另一側衝出時，赫然已化爲了一柄金燦燦長槍，再一個模糊後，就瞬移般的出現在了血蝗獸頭顱上方，並以不可思議的速度激射而下。

&emsp;&emsp;血蝗獸大驚，剛想躲避，卻已來不及了。

&emsp;&emsp;柳鳴在遠處法決一變。

&emsp;&emsp;金色長槍尖端處，當即爆發出耀目金芒，頓時閃的下面海獸根本無法睜開眼睛分毫。

&emsp;&emsp;一聲淒厲慘叫後！

&emsp;&emsp;金色長槍就一閃的沒入獨目中，藉助一股巨力，硬生生將此獸頭顱死死釘在了地面上。

&emsp;&emsp;血蝗獸遭受如此重創，竟然一時間還沒有斃命，反而身軀拼命扭動，就要將頭顱從長槍上拔出。

&emsp;&emsp;但就在這時，柳鳴一根手指衝這邊虛空一點，口吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;下一刻，將血蝗獸頭顱釘住的金色長槍，狂閃幾下後，就驟然間爆裂而開，無數晶粒在金光中向四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;血蝗獸頭顱在如此驚人攻擊下，當即化爲碎片的不復存在了，殘餘屍體只是在扭動了幾下後，就此的再無任何動靜了。

&emsp;&emsp;原本氣勢洶洶的黑色巨浪，再失去了主人後，更是瞬間的崩潰倒塌，融入附近海水中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時，遠處辛元才哈哈一笑，手中巨弓一個模糊的重新化爲了黑色鐵棒。

&emsp;&emsp;這頭血蝗獸縱然變異後，操控血液的神通令人吃驚，後面所噴的黑色液體也厲害之極，但又如何比得上柳鳴等人各種秘技靈器的連番攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴這次口中唸唸有詞，單手虛空抓了幾下後，原本散落在遠處的金色砂礫，當即再次化爲點點金光的在其手中重新浮現而出。

&emsp;&emsp;遠處方堯三人見此情形，自然是又驚又喜，當即飛了過來。

&emsp;&emsp;他們三人雖已經服下了療傷丹藥，但臉色依然蒼白異常，想要恢復元氣看來不是短時間內能做到的事情。

&emsp;&emsp;“此次能剿滅這變異的血蝗獸，可全倚仗柳道友和辛道友了。二位道友神通之大，可遠在方某預料之上的。”方堯遠遠的就先一拱手，客氣異常的說道。

&emsp;&emsp;柳，辛二人表現出的驚人實力，使三人震驚之餘，心中自然也多出了幾分忌憚出來。

&emsp;&emsp;“沒什麼！我二人既然答應同行，自然也會出些力氣。只是凡道友竟一時失手被這血蝗獸偷襲隕落，這可真是有些可惜了。”柳鳴神色不變的緩緩回道。
