<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄789三條通道</title>

&emsp;&emsp;這甲衣表面遍佈精美銀紋，一些要害處還生有一些鋒利倒刺，同時“嘎嘣”聲一響，兩個手臂粗的赤紅圓筒驀然在肩頭處浮現而出，這竟是一件機關戰甲。

&emsp;&emsp;紫發男子方一見此景，雙目微微一眯。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，兩道赤紅光柱圓筒中一閃而出，正好擊在了拳影上，並讓三者同時一閃而滅。

&emsp;&emsp;“轟”一聲，紫色拳影擊在彭越身上，朝彭越試探了一番。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，天工宗製造出的東西果，當真是不同凡響！很好，如今在場的各位纔有資格進入傳承之地了，不過進去之後，可就生死自負了！”

&emsp;&emsp;紫發男子不再繼續出手攻擊彭越，又身形一晃的回到了自己原先站立之處，嘿嘿一聲的說道，並伸手從腰間取出一塊金光濛濛的傳承碎片。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光粗粗一掃，發現在場的如今僅僅剩下十一人而已，除了他自己外，還有彭越，薛盤，鷹面男子，歐陽姐妹，天工宗銀車青年，浩然書院綠衫少婦，羅天成，紫發男子，還有一個先前驅使一面圓盤，勉強下紫發男子一擊的灰袍人。

&emsp;&emsp;除了他和彭越，天妖谷二人，歐陽姐妹是二人共有一塊傳承碎片以外，其餘人體表都有淡淡金芒閃爍，顯然是手中各有一塊碎片。

&emsp;&emsp;“因爲某個自以爲是的傢伙，已經讓我們耽擱了很多時間，趕緊開啓這傳承之地吧。”羅天成卻冷冷的看了紫發男子一眼。

&emsp;&emsp;話音剛落，他一擡手，一枚金光濛濛的碎片便“嗖”的一聲飛射而出。穩穩的落在了石臺中心法陣的某個凹槽之中。

&emsp;&emsp;紫發男子聞言只是咧嘴一笑，同樣單手一揮。另一枚陣盤碎片一飛而出，嵌入了另一處凹槽之中。

&emsp;&emsp;就在餘下衆人準備一一拋出碎片。徹底激發石臺上法陣時，忽然遠處天空轟鳴聲一響，竟又一股黑氣朝衆人所在滾滾而來，聲勢十分的驚人。

&emsp;&emsp;歐陽倩等人見此，都不由的眉頭一皺。

&emsp;&emsp;看着黑鳳氣勢洶洶的樣子，顯然來人實力非同一般，而現在傳承之地就要打開，他們可都不想再節外生枝什麼。

&emsp;&emsp;“遠遠看到此處有異象沖天，嘿嘿。沒想到竟然是一處傳承之地！”黑風一卷的來到石臺上空中，從中傳出一個沙啞的聲音傳來。

&emsp;&emsp;接着黑風一滴溜溜一凝後，就幻化出一名小眼塌鼻，長相醜陋的魔玄宗弟子來。

&emsp;&emsp;“此處傳承之地人已經湊齊人，閣下既然沒有傳承碎片，還是趕緊離開的好。。”紫發男子淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;這魔玄宗弟子縱然實力顯弱，但事到如今，自然沒人希望再有人分上一杯羹了。

&emsp;&emsp;“哦？傳承碎片……”

&emsp;&emsp;魔玄宗醜陋弟子森然一笑，目光從在場衆人身上飛快一掃。忽然落在那名灰袍人身上，接着目光驟然一冷，身形一個模糊，就呼嘯一聲的再化作黑風而下。

&emsp;&emsp;“你。啊……”

&emsp;&emsp;灰袍人大驚，只來及袖子一抖，匆忙拋出一個圓盤。便被突然而至的黑鳳一卷之下，徹底淹沒了進去。

&emsp;&emsp;下一刻，黑鳳在原地滴溜溜的瘋狂捲動不已。並不時從中傳出刺耳的尖鳴之聲。

&emsp;&emsp;一聲淒厲慘叫後，一具渾身軟若無骨般的屍體從黑鳳中一拋而出，往山谷外墜落而去。

&emsp;&emsp;從其穿着依稀辨認出，正是方纔的灰袍人。

&emsp;&emsp;而黑風一斂後，再次露出了魔玄宗醜陋弟子的身形，只是其手中，多了一塊金燦燦的傳承碎片，同時一卷灰色霧氣飛快鑽入其手腕上的氣運鎖之中。

&emsp;&emsp;“現在，我有資格進入裡面了吧”

&emsp;&emsp;醜陋青年將手中碎片一託而起，衝衆人陰森的說道。

&emsp;&emsp;在場之人見這魔玄宗弟子舉手投足間，便將一名化晶後期的修士擊殺當場，也神色各異起來了。

&emsp;&emsp;紫發男子眼中則一絲寒芒閃過，但下一刻就恢復如常，並淡淡說道：

&emsp;&emsp;“閣下既然拿到了傳承碎片，自然沒有什麼問題了。”

&emsp;&emsp;“好了，時間已經浪費不少了，諸位還磨蹭什麼，快些動手吧。聽聞即使能進入傳承之地，也要經受層層考驗，才能得到裡面的好處。。”歐陽倩在其他人都沉默不語的時候，驀然說道，接着一擡手，一塊金燦燦的碎片從長袖中飛射而出。

&emsp;&emsp;彭越等人見此，也陸續將傳承碎片拋出，精準無誤的嵌入了法陣內的凹槽中。

&emsp;&emsp;當那名醜陋青年若無其事的將最後一塊傳承碎片拋到石臺上後，整座法陣驟然光芒一盛，中心處閃現一個巨大的五色符文，緊接着表面一層金色光幕寸寸碎裂而開，整座山谷都微微顫動起來。

&emsp;&emsp;在一陣震耳欲聾的轟鳴聲中，巨大石臺緩緩往地下沉去，等徹底沒入地下之後，巨大符文驟然化作一團金光，射向了石臺後方的一片石壁上。

&emsp;&emsp;此石壁表面當即一陣青光泛起，忽明忽暗起來。

&emsp;&emsp;如此情況足足持續了約莫半盞茶的功夫後，青光終於散開，整座山谷也停止了搖晃震顫。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲，山壁上驀然出現一道三四丈長，丈許高的口子，仿若一個通往無底深淵的大門，裡面漆黑一片，神識根本無法探入分毫的樣子

&emsp;&emsp;“好了，傳承秘境的入口已經打開了，我們走吧。”紫發男子哈哈一笑後，首當其衝的縱身一躍，化作一道紫影率先一閃而入。

&emsp;&emsp;羅天成哼了一聲，不甘示弱的銀光一卷，緊隨其後的同樣激射而入。

&emsp;&emsp;衆人見狀，也紛紛化作各色遁光，衝入裂口之中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微然一笑後，也足踩一朵黑雲的直接飛入其中。

&emsp;&emsp;當彭越最後一個進入洞口之後，山谷忽然再次震顫起來，裂口之處也緩緩合上，頃刻間一切便恢復如初了。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴等人已經身處一處長長的青石通道中，雖察覺到背後的入口關閉，但全都視若無睹，只是各自拉開距離的一邊向下飛去，一邊打量着四周環境。

&emsp;&emsp;說起來，這條通道僅有丈許之寬，僅能並排站列兩人共同前行，且通道之中黑漆漆一片，神識似乎也僅能離體數丈而已，不過能進入此地的都是心智堅定之人，故而也沒有人開口說話，只是各自小心翼翼前行着。

&emsp;&emsp;在此種狹窄的通道之中，若是有人出乎意料動手偷襲，可是防不勝防，故而一行人兩兩之間都保持着起碼數丈的距離，並均都警惕着前後之人。

&emsp;&emsp;大約向山谷下方前行了足有百餘丈距離後，一個散發着灰光的石門出現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;衆人當即在石門前紛紛落下，上下打量不停起來。

&emsp;&emsp;這石門足有七八丈之高，緊緊閉合，表面隱隱有十幾個灰色符文流轉不定，並隱約散發着一股陰冷氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，將法力灌注眼中，卻發現根本無法穿透石門分毫，再防出神識一掃，同樣沒有多大效用，顯然門上被下了某種特殊的禁制。

&emsp;&emsp;對此，柳鳴到並不覺的太奇怪，要是眼前石門真沒有禁制附加，反而有些異常了。

&emsp;&emsp;紫發男子看完石門後，嘴角微微一翹下，似乎露出一絲冷笑，接着袖子一抖，當即一股無形巨力一涌而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;看似沉重無比的石門，竟被輕易的一推而開，後面竟然朦朦朧朧的白光一片，根本看不清任何東西。

&emsp;&emsp;“果然是傳送門！”紫發男子卻露出了滿意之色，喃喃一聲吼，一閃的先躍入其中，石門灰色符文齊齊一閃下，此人身形便消失在了白光中。

&emsp;&emsp;羅天成見此，雙眉一條，周身銀色霞光一卷而起，提供樣化作一道銀虹的貫門而入。

&emsp;&emsp;緊接着，魔玄宗醜陋弟子，鷹面男子，薛盤，銀車青年，浩然書院綠衣少婦，歐陽世家姐妹，也並未有過多停留，紛紛的閃身而入。

&emsp;&emsp;柳鳴將厚土盾暗釦手中後，也隨即雙足一蹬地的遁入了石門。

&emsp;&emsp;他方一踏入石門，只覺眼前一黑,四周氣流一陣翻滾後，便眼前一亮下，出現在一片灰霧濛濛的空間中，四周霧氣翻滾根本看不出太遠去。

&emsp;&emsp;紫發男子，魔玄宗醜陋青年，鷹面男子等人，都站在附近不遠處，同樣在打量着四周不停。

&emsp;&emsp;柳鳴身形方一站定沒多久，其身側兩三丈處，一團灰色光團憑空浮現而出，一斂後，、露出了彭越的身形。

&emsp;&emsp;隨着他的出現，四周的灰色霧氣劇烈翻滾起來，接着飛快潰散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴擡眼望去，只見灰色霧氣消散之後，周圍景色頓時一覽無餘，竟是一片廣袤無垠的黑色平地。

&emsp;&emsp;“這裡就是傳承之地，似乎什麼都沒有啊？”正當衆人都面露疑惑之色時，不知是誰喃喃說了一句。

&emsp;&emsp;結果話音剛落，只聽一陣“咔咔”的聲響從前方地面傳來。

&emsp;&emsp;下一刻在衆人驚詫的目光中，一塊足有百餘丈高，通體光潔盈白的無暇玉璧從地下冉冉升起。

&emsp;&emsp;無暇玉璧一出地面，不停提升而起，一直到離地面數十丈處方纔戛然而止。

&emsp;&emsp;一陣輕顫後，玉璧中央白光一閃下，竟緩緩現出了三個白光濛濛的圓形通道，每一個都足有兩三丈大小，似乎可以同時進入三四個人的樣子。

&emsp;&emsp;衆人見此情形，臉色都一陣陰晴不定起來。
