<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門554古鏡殘片</title>

&emsp;&emsp;554古鏡殘片

&emsp;&emsp;坊市中，少數幾名知道這位陰陽巨力魔真實身份的人，卻是聞之色變，更有不少人紛紛開始打探太清門這位新來的柳上使的情況來。

&emsp;&emsp;一間客棧密室之中，一身灰色皁袍的老者正向一旁的紫衣女子輕聲稟告着什麼。

&emsp;&emsp;“最近坊市中在傳聞，據說拍賣會上的那名與小姐爭奪羅羽刀的魔玄宗那子，其實就是那陰陽大力魔，前幾日更在郊外被太清門新來的坐鎮弟子給斬殺了。”老者微微一笑的如此說道。”哦，原來是那不知好歹的傢伙，我本還想等這羅羽刀完全祭煉完畢後便去找他算一算賬，沒想到倒被此人捷足先登了。”紫衣少女手中正把玩着一枚晶光閃閃的古鏡碎片，聞言只是嘴角一瞥，美眸之間流露出一絲淡淡不屑。

&emsp;&emsp;“小姐若是徹底祭煉完那羅羽刀，區區一名邪修，自然是不在話下，不過那太清門弟子敢如此堂而皇之的將其斬殺，膽子倒也不小。畢竟魔玄宗此子，背後靠山也非同小可的。”老者捻了捻鬍鬚，淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;“恩，不過那人雖說狂妄，但‘陰陽巨力魔’的名號也並非浪得虛名，拍賣會上又搶下那一套四隻懂得四象法陣的傀儡，實力應該又有所提升纔是。可否請喬老派人調查一下，那名新來的太清門弟子的底細。若是此人真是一對一正面交鋒將其斬殺，倒也頗不簡單，不知是什麼樣的人物。”這位歐陽家的大小姐似乎對柳鳴大感興趣的樣子，輕笑一聲吩咐道。

&emsp;&emsp;“老朽這就派人去查。”灰袍老者一頷首後。便走出了密室。

&emsp;&emsp;待老者離去後，紫衣少女便再次低頭。望着手中的古鏡碎片，眼中閃過一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十餘天后。百鍊閣中的一間煉器室中。

&emsp;&emsp;柳鳴正雙目緊閉的盤膝而坐，其身前一個丈許的黑色法陣上空，赫然懸浮着一把寸許長，青光濛濛的小尺。

&emsp;&emsp;突然，他雙目一睜，手上法訣一變，朝身前法陣空虛一指，一團藍色火焰從法陣中沖天而起，一閃後便悉數沒入小尺之中。

&emsp;&emsp;下一刻。小尺表面藍光一閃，原本七條靈紋旁，有一條細小的藍色靈紋緩緩蠕動起來，隱約又形成了一條細小的紋陣。

&emsp;&emsp;片刻後，藍光濛濛的小尺上第八條紋陣就已然清晰成形。

&emsp;&emsp;伴隨一聲清脆的鳴叫聲，小尺表面靈光大放。

&emsp;&emsp;柳鳴當即雙手十指一陣變換，小尺在空中滴溜溜一個盤旋後，便徐徐的落入其手中。

&emsp;&emsp;他目光從小尺上一掃而過，滿意的點了點頭。將其放置一邊，又翻手取出了一面十重禁制的綠色小旗準備祭煉起來。

&emsp;&emsp;自從意外收穫陰陽巨力魔的三百餘萬靈石之後，財大氣粗的柳鳴又從坊市大大小小的煉器鋪中購置了一批下品靈器，並日夜不休的繼續練習煉器之術。

&emsp;&emsp;他雖不是極有天賦。但卻是心性沉穩之人，加上他如此不計成本購買現成靈器反覆嘗試，竟在短短的數月間有了不小的進步。

&emsp;&emsp;現在的柳鳴對靈器銘印禁制紋陣的水平已然達到了普通煉器師的程度了。畢竟普通人沒有他這般多的靈石可以揮霍，更沒有兩位頗有經驗的煉器師可以交流心得。

&emsp;&emsp;雖說距離給極品靈器銘印禁制還有不小差距。不過柳鳴相信只要再給些時日，應該也不在話下。

&emsp;&emsp;就他剛剛將綠色小旗懸於法陣中央之時。手上的須彌戒中，卻隱隱傳出一陣輕微的震動聲。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，當即輕輕一摸須彌戒，只見那片晶光濛濛的古鏡碎片從中一飛而出，並在虛空中詭異的閃動起來，發出陣陣耀眼晶光。

&emsp;&emsp;柳鳴目中閃過一絲詫異，當即單手虛空一抓的將其握於手中，眉頭微微皺起，陷入了沉吟之中。

&emsp;&emsp;同一時間，同樣的一幕，也發生在方圓數萬裡內的其他數十名修士身上，而這些人竟然全都攜帶有這般一個古鏡碎片。

&emsp;&emsp;這些人發現此幕，則神色各異，有的欣喜如狂，有些則顯得莫名其妙，還有的則和柳鳴一般陷入沉吟之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距萬靈山脈不遠處的一座鬱鬱蔥蔥的小山谷中，一名丈許高的大漢正赤手空拳的與一隻銀狐靈獸纏鬥着。

&emsp;&emsp;這銀弧靈獸一身皮毛銀白如雪，在陽光映襯下顯得華美之極，正是煉製一些裘衣靈器的上等材料，是一些女修爭相欲購之物。

&emsp;&emsp;此獸修爲僅爲凝液初期，不過身形卻是敏捷異常，閃轉騰挪間，每每都可閃過大漢的巨拳轟擊。

&emsp;&emsp;就在這時，大漢腰間一片晶光濛濛的古鏡碎片一射而出。

&emsp;&emsp;大漢見狀，眼中閃過一絲驚喜神色，當即將單手一揚，一套紫色飛刀激射而出，在空中微微一個盤旋後，化作六道紫芒朝銀狐一卷而去。

&emsp;&emsp;同時其一雙紫眸驟然間精光一閃，數丈外的銀狐被其一罩之下，突然遁速一緩。

&emsp;&emsp;下一刻，只聽“嗖”“嗖”幾聲接連傳來！

&emsp;&emsp;銀狐身軀頓時被六道紫芒洞穿而過，一聲哀叫後便一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;那名紫眸大漢正是臧玄，他幾個閃身的來到銀狐跟前，將其一收而起後，便頭也不回的飛速向太清門方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，距萬靈山脈千里之外的一片蒼翠密林之中，一名身形瘦弱的青年正身裹一層黃色光幕，一臉驚慌失措的穿梭而行，一個閃動間，便可遁出二三十丈之遠。

&emsp;&emsp;而在其身後不遠處，一名錦袍青年正手持一柄青色靈劍，從容不迫的追趕而來，其周身青光濛濛，看不清面貌，一個踏步間，同樣也是二三十丈開外。

&emsp;&emsp;突然錦袍青年身形一滯的停了下來，青光一斂下，露出一張狹長臉龐，赫然正是沙通天此子！

&emsp;&emsp;只見手中不知何時已多出一枚晶光濛濛，閃動不已的古鏡碎片，驟然間仰天一陣大笑，聲震長空，四周林木落葉紛紛。

&emsp;&emsp;下一刻，只見他臉上笑容一收，劍訣一變，手中青色靈劍頓時一聲清鳴的脫手而出，快若閃電一般，頃刻間便追上了已遁出數十丈開外的瘦弱青年。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;沙通天暴喝一聲，朝瘦弱青年單手虛空一指，青色劍影便已從瘦弱青年脖頸處一閃而入。

&emsp;&emsp;一顆血淋淋的頭顱頓時一飛而起，由於劍光太快，無頭屍身兀自往前狂奔七八丈，才堪堪倒地。

&emsp;&emsp;一聲冷哼中，沙通天身形已然而至，收回青色飛劍，並撿起頭顱後，才足底生雲的騰空而起，朝長陽坊市方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長陽坊市浩然書齋的一間密室中，白霧繚繞間，一身白袍的中年儒生正閉目而坐。

&emsp;&emsp;突然，一聲狂喜之極的大叫聲從外面傳來。

&emsp;&emsp;中年儒生雙目驟然一睜，身形一個晃動間，便出現在了隔壁秘密室外，並袖子一抖的將石門一打而開。

&emsp;&emsp;但見青年儒生正一臉喜色的站在密室中，見到中年儒生出來後，當即手掌一攤而開，露出了一片晶光濛濛的古鏡碎片，正不停顫動着，散發出陣陣詭異晶光。

&emsp;&emsp;“哦，原來是碧穹鏡殘片既然有了反應，這麼說說明碧穹幻宮即將再次開啓，是師侄的造化來了。”中年儒生見此，當即面露大喜之色的開說道。

&emsp;&emsp;“是的，師叔！這也不枉我在長陽坊市守候瞭如此多年，這一天終於讓我等到了。”青年儒生哈哈大笑的說道，隨後便在中年儒生示意下，一同離開了密室，往書齋外走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;類似的話語，也出現在紫衣女子身旁的青袍老者口中。

&emsp;&emsp;“不枉小姐特意來到這長陽坊市，七太祖口中所說的機緣，果然便是指的這碧穹幻宮。”老者滿臉笑意的衝紫衣女子說道。

&emsp;&emsp;“其實我早就想要一件碧穹霞衣了，否則纔不會來這小小的長陽坊市等待了兩年之久，說起來，這也算是個千載難逢的機緣了。”紫衣女子看着手中閃動不已的晶瑩境片，也眉開眼笑的說道。

&emsp;&emsp;隨後，她便將手中的古鏡碎片一收，與喬自一同走出了密室。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日之後，長陽坊市東面三百里外，一片寸草不生的荒野上。

&emsp;&emsp;忽然上方天空中波動一起，頓時漫天浮現出密密麻麻的紅色光點，並且越聚越多，不到片刻工夫，便驀然化作了另一輪赤紅驕陽。

&emsp;&emsp;片刻之後，此驕陽便開始模糊不清起來，並“轟“的一聲破裂而開，當即整片虛空一陣扭曲後，竟憑空浮現出一座翠綠色的朦朧宮殿虛影。

&emsp;&emsp;此宮殿居然有百餘丈之高，通體似乎完全由翠綠色的美玉製成，精美至極，散發出淡淡的青光。

&emsp;&emsp;白霧繚繞籠罩之下，宮殿顯得有些虛無縹緲，若隱若現，頗爲詭秘。

&emsp;&emsp;就在朦朧宮殿虛影出現的瞬間，柳鳴卻正在百鍊閣三樓的密室之中盤膝調息，放在手邊的古鏡碎片，卻忽的亮起一團耀眼綠光。

&emsp;&emsp;未等他反應過來，綠光竟一閃之下銘印在了他的手臂之上，化爲了一枚翠綠色樹葉形狀的不知名符文。

&emsp;&emsp;與此同時，朦朧宮殿虛影萬里之內，其他古鏡碎片的持有者，也都發生了一般無二的遭遇，古鏡碎片紛紛化成葉狀符文，銘刻在了這些持有者身上。
