<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1020一體雙魂</title>

&emsp;&emsp;“閣下便是薛前輩？”柳鳴身形一閃，站到了方面男子身前數丈之外，神識在其身上一掃而過

&emsp;&emsp;這個方面中年人赫然是一名真丹後期修士，距離真丹境大圓滿，也僅有一步之遙的樣子。

&emsp;&emsp;他心中吃驚的同時，也不禁有些詫異，此人如此高的修爲，爲何願意甘冒如此大險潛入惡鬼軍團。要知道一旦暴露了身份，幾乎就是必死的下場。

&emsp;&emsp;而且此人這般高強的修爲，在惡鬼軍團肯定也不是什麼無名之輩，竟然能夠瞞過惡鬼軍團高層，甚至玄鬼的探查？

&emsp;&emsp;“不錯，我正是薛狐，閣下便是軍中這次派遣來的弟子柳鳴？”方面中年人上下打量了柳鳴一眼，開口問道，聲音沙啞乾澀，在這荒林血雨的映襯下，顯得無比的詭異。

&emsp;&emsp;柳鳴並未回答，而是翻手取出了一枚金色令牌，並張口噴出一團精血沒入其中

&emsp;&emsp;剎那間，金色令牌表面靈紋一陣模糊扭曲，並幻化一個清晰異常的頭像，正是柳鳴模樣，下方還多出一行扭曲的古文來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，柳鳴將激發好的令牌向對面一拋而去。

&emsp;&emsp;“很好，看來你身份是沒有問題了，這樣話，我……”

&emsp;&emsp;方面中年人一把接過令牌，仔細檢查了一番，再看了看面前的柳鳴幾眼，這才點了點頭，正要張口說話，忽的面部一陣扭曲，露出了一絲痛苦之色，呼吸忽的也變得急促了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中一凜。急忙後退了兩步，同時眼中浮現出一絲警惕之色。

&emsp;&emsp;方面中間人如同野獸般低低喘息了幾聲後。面孔一陣扭曲後，單手一翻。取出了一張灰白色的玉簡，揮手一拋的扔給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“有關情報我都已經記在了玉簡之中，你帶着它……快些離開這裡。”方面男子臉上漸漸泛起了一層黑氣，身上也漸漸散發出一股兇厲陰冷的氣息，幾乎是一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴接住了玉簡，神識往裡面微微一探，眉梢一挑的點了點頭，將玉簡收了起來，但再看向面露痛苦之色的方面男子。有些遲疑的問道：

&emsp;&emsp;“薛前輩，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;“我沒事，快些離開這裡！快！”方面中間人臉上露出了掙扎之色，似乎在遭受着什麼難以忍受的煎熬，口中卻驟然厲聲喝道。

&emsp;&emsp;柳鳴微一猶豫，雖然不知道眼前這人身上究竟發生了什麼事情，不過對方既然不願提及，他此刻身臨險地，自然也沒有閒暇去管此事。當即朝對方一抱拳，身上泛起了黑光，整個人被一團黑霧裹起，貼着地面。朝着來時方向疾飛而去。

&emsp;&emsp;此時的腐雨正傾盆而下，整個地面都籠起了一層淡淡的血色霧氣，使得他不必刻意的隱匿蹤跡。直接繞過了前方的一座高塔建築後，便繼續朝着遠處飛馳而去。很快便離開了巨山要塞的範圍。

&emsp;&emsp;離開了巨山要塞後，他一直緊繃的心絃也微微鬆了一些。接下來只要將玉簡送回金光城，他便算是完成了此次軍中委以的重任立下大功，別的不說，一百萬的貢獻點獎勵便足夠他興奮一陣了。

&emsp;&emsp;就在此刻，身後忽的傳來一陣由遠及近的銳嘯之聲，卻是一團黑色鬼氣從後方疾馳而來，幾個呼吸間，便到了他的身後不足百丈外。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，身形一閃的，落了下去。

&emsp;&emsp;追逐而來的黑氣也猛地一個轉折，直追了下去。

&emsp;&emsp;黑氣落地之時，光芒一陣消散，露出了裡面的人影，赫然正是此前的方面男子。

&emsp;&emsp;“前輩現在追來，可是有什麼事情還要囑咐在下？”柳鳴一愣的問道。

&emsp;&emsp;對面的方面中年人，卻渾身瀰漫着濃密的灰色霧氣，臉上赫然已經沒有先前的痛苦表情，也沒有馬上開口回話，只是木然的看着面前的柳鳴。

&emsp;&emsp;就在柳鳴並準備開口再詢問什麼之時，其背後黑影一閃下，鬼魅般出現了一個高大的惡鬼身影，五指如鉤，帶着淒厲的惡風，閃電般一抓而下，一下抓破了柳鳴的腦袋。

&emsp;&emsp;與此同時站在不遠處的方面中年人身形，忽的化爲一團黑色鬼氣的消散開來，居然是一具化身。

&emsp;&emsp;這個忽然出現的高大惡鬼高約兩三丈，體型壯碩，手上長出了尖銳的鬼爪，更爲詭異的是，頭上赫然長着緊緊貼合的兩個面孔！

&emsp;&emsp;左邊的是方面男子的形象，右邊卻是一個青面獠牙的猙獰鬼臉。

&emsp;&emsp;此刻方面男子面孔上雙目緊閉，似乎在沉睡一般，猙獰鬼臉上卻瞪着一雙銅鈴大的血色眼珠中，滿是嗜血瘋狂之色。

&emsp;&emsp;高大惡鬼發出一聲淒厲的邪惡笑聲，但是下一刻，笑聲戛然而止，因爲眼前的柳鳴身影在其利爪收回的瞬間，也隨之化作黑氣的緩緩消散開來，居然也是一道殘影。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴的身影在數丈之外緩緩浮現而出，冷冷看着高大惡鬼，目光在兩張截然不同的臉上掃過後沒嘔吐一皺。

&emsp;&emsp;“嘖嘖……區區假丹期修爲，身法倒是挺快……“高大惡鬼轉身過來，口中發出桀桀的怪笑。

&emsp;&emsp;“閣下是薛狐前輩？”柳鳴手中紫光一閃，苦輪劍已然出現在了他的手中，口中緩緩的問道，同時心念急轉，這裡距離要塞還不是很遠，若是在此和眼前的高大惡鬼交手，短時間自然無法將對方擊殺，恐怕劇烈的法力波動會立刻引起要塞中的注意。

&emsp;&emsp;“桀桀，本尊豈會是薛狐那個沒出息的廢物！雖然你快要死了，不過還是要記住，送你去死的乃是我鬼狐！很久沒有出來露面，沒想到一出來便碰到了上好血食，小子，乖乖將你的血肉交出來吧……”高大惡鬼面容扭曲的瘋狂大笑，眼中紅芒大放，接着笑聲一頓，身形一晃下便要猛撲而出。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，鬼物身軀忽的劇烈顫抖了起來，驀然抱頭倒在了地上，鉢盂大小的拳頭拼命的錘着腦袋，口中發出野獸般的嘶吼，似乎極爲痛苦的模樣。

&emsp;&emsp;頭顱兩側的人臉和鬼臉兩張面孔更是扭曲一團，一會人臉睜開眼睛，一會又是鬼面睜開雙目，同時身軀也在人形和鬼體上來回轉化不定。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的一幕，臉上不由得露出了驚疑之色，手中苦輪劍劍芒吞吐，卻沒有揮斬而下。

&emsp;&emsp;便在此刻，高大惡鬼終於停止了掙扎，慢慢站了起來，左側人面臉龐雙目睜了開來，似乎已經恢復了理智，但右半邊的猙獰鬼臉卻雙目閉合而上，不過上方眉眼仍緩緩蠕動，似乎隨時都會醒來。

&emsp;&emsp;其身體也大半恢復了人形，不過右臂和連着的半個胸膛依然是鬼物模樣，看起來十分的怪異。

&emsp;&emsp;“薛狐前輩？”柳鳴眉頭一皺，試探性的問道。

&emsp;&emsp;“是的，是我……”方面中年人似乎在竭力壓制鬼臉，有些艱難的開口回道。

&emsp;&emsp;“前輩，你現在這個樣子……”

&emsp;&emsp;“實在抱歉的很，剛剛出手攻擊你並非我本意。不瞞道友，如今我的體內存在着兩團精魂，剛剛正是體內的惡鬼之魂佔據了身體的主導。”方面中年人嘆了口氣的說道：

&emsp;&emsp;“一體雙魂？”柳鳴聞言，不禁脫口而出。

&emsp;&emsp;“是的！我的時間不多，很快便要壓制不住另一部分了……我數十年前奉軍中高層之命潛入惡鬼軍團作爲臥底，爲了潛伏的需要，先是使用秘術將自己的身體轉化爲了鬼身，隨後爲了不被惡鬼軍團高層認出，又修習了一門宗內賜下的鬼道功法。不過沒有想到的是，轉化成鬼體之後，修爲竟然突飛猛進，原本真丹初期的修爲，竟一路高歌猛進的達到了後期大成的境界。說起來，原本身爲人族修士時的修爲，往往卡在瓶頸數十年未曾更進一步，化爲鬼體反而大道有望。”方面男子飛快說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，目光微閃，但手中的苦輪劍並沒有收起。

&emsp;&emsp;“我之所以冒險接受這個潛伏任務，也是爲了獲得提升修爲、突破瓶頸的契機，結果弄巧成拙之下，竟有了如此收穫，自然讓欣喜若狂。這個念頭一出，心中的貪念再也無法控制，當即不顧一切的繼續沉浸其中，併爲了方便修煉，甚至將宗門在體內設下的抵禦陰氣的印記，也取出了出來。如此一來，我再無法壓制身軀向鬼物方向的轉化了。不過作爲人族修士，對徹底變爲一直敵對的鬼物，內心自然根本不願意的。但眼看隨着一個又一個瓶頸的突破，讓我放棄鬼道的修行，也同樣無法捨棄。這樣，長時間處在這兩種矛盾念頭之間，我的意識竟不知不覺的分化成了兩種不同的分魂開始相互爭鬥起來。前些年人族分魂還能佔據主導地位，這幾年隨着修爲精進，惡鬼分魂越來越強大，恐怕我完全迷失的時候，也是越來越近了。”方面中年人說到這裡，臉上露出了一絲悲哀之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，自然目瞪口呆，同時也有些恍然大悟。

&emsp;&emsp;剛剛在移魂林見面時，正是其作爲人族修士之魂做主導，而離開之後，對方體內惡鬼分魂佔據了上風，控制了軀體後，所以纔會來追殺於他。。

&emsp;&emsp;：
