<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1037泰天陣</title>

&emsp;&emsp;(各位道友，2015修仙手遊第一大作《魔天記》確定將於5月6日上線ios，5月13日雙版公測！我們公測不見不散！)

&emsp;&emsp;就在這危機關頭，整座泰天要塞上空，青黃黑白四道光柱驟然間沖天而起，接着一聲晴空霹靂傳來，一股滔天的強大靈壓向四面八方席捲而去。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚下，急忙回首望去。

&emsp;&emsp;但見四道光柱之中，四名身着四大軍團太上長老服飾的人影清晰可見。

&emsp;&emsp;其中一名長着濃黑鬍鬚，面色黝黑如鐵的黃袍老者，正是此前出現過的天工宗房長老。

&emsp;&emsp;除此之外，身着青色長袍的一名長着酒糟鼻的老者，應該便是太清門在此的天象長老彭坤了。

&emsp;&emsp;浩然書院的天象長老，是一名身着白色儒袍，神色冷峻的劍眉中年人。

&emsp;&emsp;魔玄宗長老裝束卻是有些奇怪，卻是一名半身赤裸，身後揹着一顆足有一人多高黑色巨石的黝黑大漢。

&emsp;&emsp;每名天象長老都是神色肅然，手中都舉着一塊散發着四色光芒的陣盤。

&emsp;&emsp;突然，四人同時將陣盤往身前一橫，口中開始傳出一陣低沉的咒語聲。

&emsp;&emsp;此咒語晦澀難明，雖低不可聞，卻又清晰無比的傳入下方所有人的耳中，給人一種異樣的詭異感覺。

&emsp;&emsp;下一刻，一片片四色的霞光從四人手中陣盤中飛卷而起，在四人中間某處盤旋匯聚起來，形成了一個緩緩轉動的四色光球。

&emsp;&emsp;緊接着，四名老者另一隻手指一動。分別在虛空中畫出一個古怪的符號。

&emsp;&emsp;四個古怪符號一閃之下，紛紛沒入了中間的四色光球之中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲！

&emsp;&emsp;四色光球轟然潰散開來。爆發出連串刺目光芒併發出一陣地動山搖般的巨響！

&emsp;&emsp;如此巨大的動靜，當即使得泰天要塞周圍的大多數人。無論是陷入苦戰的人族修士，還是殺紅了眼的惡鬼軍團，錯愕之下都停下了爭鬥，紛紛舉首望去。

&emsp;&emsp;只是此刻整座泰天要塞上空，赫然已被刺目的萬丈光芒所遮蔽，根本看不清其中究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;然而只是一個呼吸過後，刺目光芒一斂後，一座巨大如泰嶽巨峰般的山嶽虛影，驟然浮現在半空中。將泰天要塞連同方圓裡許範圍的整片虛空都遮蔽的暗無天日起來，氣勢磅礴，恢弘至極！

&emsp;&emsp;巨峰栩栩如生，表面山棱邊角都是清晰可見，一眼望去，甚至可以將山峰上鬱鬱蔥蔥的松柏及環繞旋舞的飛鶴都看的一清二楚。

&emsp;&emsp;“泰天陣！”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，連忙單手一招的將蠍兒及飛兒收回腰間皮袋之中，同時腦海中思緒飛快翻動起來。

&emsp;&emsp;泰天要塞是由人族四大軍團共同建立，而這泰天陣便是此要塞的最後手段。根據約定，需要四大軍團駐守的四名天象長老同時催動，方可施展，對鬼物有着毀天滅地的威能。只是有諸多侷限，且每一次施展，都需要間隔起碼百年以上。

&emsp;&emsp;突然間。一聲巨響傳來，打斷了他的思緒。

&emsp;&emsp;但見要塞上空的整座巨峰一陣劇烈顫抖。一塊塊閣樓般大小的巨石虛影，從山峰下方脫落下來。

&emsp;&emsp;一時間。漫天巨石虛影猶如隕石一般朝四面八方飛射而出，圍着泰天要塞四周如雨般落下。

&emsp;&emsp;同時一股近似毀滅一切的恐怖氣息一卷而出！

&emsp;&emsp;靠近城牆稍近的鬼卒一見此情形，紛紛大驚失色，更有不少爲首的惡鬼統領毫不猶豫的大叫一聲“撤退”，頓時大批的鬼卒紛紛轉身向遠處逃遁而走。

&emsp;&emsp;然而四大天象已然聯手祭出了這泰天要塞的禁制巨陣，又怎會這般輕易放他們離開？

&emsp;&emsp;下一刻，“砰砰”的巨響聲不斷的四處響起！

&emsp;&emsp;被巨石虛影擊中的鬼卒方陣，不論其等階高低，直接便被碾壓成一攤肉泥，化作滾滾灰氣的魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;哪怕是那些真丹境的惡鬼統領亦或是化晶期的惡鬼都尉，在這漫天巨石面前也是根本不值一提，同樣輕則被直接砸成重傷，重則壓成了一團團的肉泥。

&emsp;&emsp;而這些巨石對於人族修士而言，卻恍如無物一般，直接穿體而過，不會造成絲毫損傷。

&emsp;&emsp;這使得原本有些驚惶失措的人族修士紛紛大喜過望起來！

&emsp;&emsp;一時間，陣陣鬼嚎聲從原本氣勢洶洶的惡鬼軍團中此起彼伏的響起！

&emsp;&emsp;同時這些巨石在落地後，還會自行炸裂開來，化作一股股的白色光團。

&emsp;&emsp;那些沒有被巨石虛影擊中的鬼物，稍一觸及巨石所化的白光，渾身的滾滾鬼氣竟不停的灼燒起來，化作一縷縷白煙飄然而起。

&emsp;&emsp;其中一些低階的鬼物，更是被白光直接燒作了飛灰，幾名高階的惡鬼統領縱然反應不慢，在巨石落下時便紛紛往後倒退，卻還是被四射的白光所傷，身上燃起了熊熊烈火自燃起來。

&emsp;&emsp;一時間，痛苦哀吼聲陣陣不絕，不到片刻工夫，數以千計的鬼卒便在這巨石虛影與白光中化爲了滾滾濃密不散的灰色鬼霧。

&emsp;&emsp;餘下爲數不多的魈鬼，在巨石的傾軋下，也是一臉痛苦之色，但尚能堅持片刻，然而在巨石所化的白光掃射下，身上的鐵青色皮膚卻是一層層的脫落。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫之後，這些刀槍不入的殭屍魈鬼同樣是化作了灰霧的在原地消散。

&emsp;&emsp;泰天陣的威能之大，讓在場不論是鬼軍還是四大太宗的人都有些瞠目結舌！

&emsp;&emsp;數萬名惡鬼軍，轉眼間便有半數化爲了滾滾鬼霧！

&emsp;&emsp;四大軍團的人族隊伍中，頓時傳出無數歡呼聲！

&emsp;&emsp;在一陣喧囂過後，距離城牆稍遠，原本正與傀儡大軍纏鬥的其他萬餘名惡鬼。終於還紛紛逃出了巨石砸落的範圍。

&emsp;&emsp;不過這些鬼物僅僅撤退到離泰天要塞之外近數十里處，便再一次匯合更多鬼軍。開始安營紮寨，隱隱的再次將整個要塞包圍的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在確定鬼軍暫時撤退之後。四名懸於半空的天象修士這才手中法訣一停，籠罩在泰天要塞上空的巨山虛影驟然間停止了巨石的掉落。

&emsp;&emsp;只是此刻的巨山虛影，比之起初，驟然縮小了三分之二還多，原本巍峨起伏的山峰，下方大半截依然不見了蹤跡，只剩下包含山峰在內的一部分了。

&emsp;&emsp;“若不是萬不得已，也不會動用這泰天陣了。”半空中，天工宗的房姓老者捏了捏黝黑的鬍鬚。輕嘆一聲道。

&emsp;&emsp;“如今此陣尚能勉強再支持一段時間，暫能震懾住這些鬼軍發起攻擊，不過之後若是還沒有援軍趕至，恐怕這泰天要塞……”魔玄宗身背巨石的黝黑大漢，滿臉凝重之色的望着遠處鬼軍撤退的方向如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，太清門酒糟鼻老者及浩然書院劍眉中年男子也是神色有些黯然。

&emsp;&emsp;“我看，還是先將訊息通知各大主城，同時吩咐下去,讓所有弟子儘快休整一下，此番惡鬼軍團有備而來。顯然是志在必得，恐怕這泰天陣一旦消失，這些惡鬼會立刻捲土從來。” 太清門酒糟鼻老者想了想後，突然開口提議道。

&emsp;&emsp;“彭長老說的沒錯。如今也只能走一步看一步了。” 浩然書院劍眉中年男子聞言點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大戰暫時結束之後，柳鳴與曉五打了個招呼後，便直接回到了自己臨時住所之處。

&emsp;&emsp;此番大戰雖然持續時間不長。卻是險象環生，變故迭出。讓其也大感有些心力交瘁。

&emsp;&emsp;柳鳴在密室中服下靈丹，並盤坐調息了整整半日後。纔將法力再次恢復至充盈狀態。

&emsp;&emsp;睜開眼後，他回想了一下進入惡鬼道後所發生的一切，不由的暗歎了口氣。

&emsp;&emsp;看來自己運氣不佳，方一進入惡鬼道沒多久，便遭遇了百年一遇的鬼軍浩劫。

&emsp;&emsp;如今進階真丹的契機尚未遇到，卻接二連三的被牽涉入這次浩劫之中。

&emsp;&emsp;而當初承諾助自己進階的羅睺，卻至今杳無音訊，無論其如何呼喚，都沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;“進階的事情，只能暫且放一放了，先度過眼下的難關再說吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴也是個果斷敢決之人，一番思考過後，立即把此事先放在了一邊，心念一動下，又放出神識，檢查起了腰間養魂袋中蠍兒與飛兒的情況來。

&emsp;&emsp;說起來，此番大戰也不是毫無收穫，兩隻靈寵趁着鬼物大舉入侵之際，大量的吸食了鬼物身上的陰氣，還趁機吞噬了不少鬼物殘骸，此番無論是修爲還是法力，都比此前增加了不少。

&emsp;&emsp;看樣子若是讓兩隻靈寵繼續在這惡鬼道隨自己修煉，那進階之事也是指日可待了。

&emsp;&emsp;如今蠍兒在吞食了司晨死卵後，以化晶後期修爲便可輕易碾殺真丹以下所有鬼物，甚至連普通的真丹境惡鬼統領，也不敢擋其鋒芒，若是他日一旦進階真丹，實力必然將有更爲恐怖的提升。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，他輕閉上了雙目，面無表情的一動不動了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;泰天要塞被惡鬼軍團主力圍攻的消息，很快傳遞到了四大主城的軍團高層耳中。

&emsp;&emsp;四大軍團高層悚然而驚下，這才幡然醒悟，原來惡鬼軍團的真正目的便是這作爲四大主城重要樞紐的泰天要塞，前期攻擊四大城池和外圍堡壘，只是迷惑人族的戰術。

&emsp;&emsp;一旦要塞被破，四大主城便立即被孤立開來，極有可能被各個擊破了。

&emsp;&emsp;明白了這些，四大軍團高層正要有所動作時，金光城等四座城池之外，卻再次有無數惡鬼軍團現身而出，將其團團圍住。

&emsp;&emsp;(今日，五平臺聯袂推薦《魔天記》手遊，忘語倍感榮幸！還要告訴大家一個秘密：各位讀者粉絲在玩《魔天記》手遊會有不小的優勢哦！爲什麼？因爲在遊戲裡面，一些終極法寶的出處，線索就在小說故事裡面！如果想了解更多我親自監製的《魔天記》手遊，就立即關注忘語威信平臺吧！大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。)
