<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄777秘境爭鬥</title>

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲輕響傳來，那株藍色雪蓮瞬間被切斷，黃芒接住了藍色蓮花，倒卷電射而回。

&emsp;&emsp;天工宗弟子一把抓住，想也不想的立刻騰空而起，化爲一團黃光轉身朝遠處疾馳而逃。

&emsp;&emsp;然而就在他剛剛飛開，池塘瞬間掀起了沖天的水浪，數丈長的血紅觸手破水而出，鞭子一般抽在了天工宗弟子原先站立的地方。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;被擊中的地面立刻龜裂開來，無數的亂石塵土四濺飛射。

&emsp;&emsp;水池深處，傳出了八足血獸憤怒的低吼聲。

&emsp;&emsp;天工宗弟子飛在半空，略一回頭，見此情形，頓時後怕不已。

&emsp;&emsp;看八足血獸這威勢，就是化晶後期的修士，被一下纏住估計也是凶多吉少了。

&emsp;&emsp;“還好，八足血獸是水生妖獸，輕易不會離開水中……”

&emsp;&emsp;天工宗弟子長吁了一口氣，轉身而去，一直飛出了數十里才落回了地上。

&emsp;&emsp;他將這朵藍色雪蓮放在眼前仔仔細細的打量了一番後，就大笑一聲，將此物收入儲物符之中。

&emsp;&emsp;就在這時，一個影子從其身後一閃而過，天工宗弟子豁然轉身，身後卻是空空如也。

&emsp;&emsp;“難道我看錯了？”

&emsp;&emsp;天工宗弟子眉頭一皺，當他再次轉過頭來之時，一名長相俊俏，文質彬彬的書生打扮之人卻鬼魅的出現在其身前數丈之處，正一臉笑意的望着他。

&emsp;&emsp;“原來是浩然書院的兄臺，在下天工宗吳超，幸會！”天工宗弟子眼中閃過一絲驚駭，表面卻故作鎮定的一抱拳道，同時袖中瞬間扣住了短刃。

&emsp;&emsp;“客套話就不須說了，留下你身上的儲物符。貢獻出一半的氣運，或許我還會放過你一馬。”白袍書生聲音低沉，面無表情冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“哼。這個在下恕難從命了……”吳超毫不猶豫的一口回絕，卻將手中的短刀攥的更緊了一些。

&emsp;&emsp;白袍書生聞言。目光一冷，體表泛起一層白白的煙霧，身形漸漸模糊了起來。

&emsp;&emsp;下一刻，一道白色人影迅若閃電般，一閃之下便出現在了吳超面前，手掌一探而出，從中激射出一股乳白色的氣勁，朝着吳超手腕上的氣運之鎖一抓而去。

&emsp;&emsp;這白色氣勁綿若雲霞。速度卻驚人之際，一個捲動下，赫然就到了手腕處。

&emsp;&emsp;然而吳超反應也是極快，手中短刃猛地一揮，一道彎月型的黃色刀芒激射而出，在虛空之中都留下了一道痕跡，迎向了白色氣勁。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;黃色刀芒與白色氣勁迎頭一擊後，竟然在空中僵持不下起來。。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;白袍青年嗤笑一聲，身體一轉擡起另一隻手臂，又朝前拍出了一掌。

&emsp;&emsp;另一道白色氣勁一閃即逝的沒入了前一道氣勁之中。兩道氣勁匯合之下，竟匯聚成了一個丈許大小的白色巨掌，輕輕一握便將彎月刀芒捏的粉碎。繼續朝吳超一拍而去。

&emsp;&emsp;吳超臉色一變，如此近的距離根本無法避讓，只能突然一張口，噴出一可綠色圓球，滴溜溜一轉後，就在嘎嘣聲中，化爲了一隻綠木龜，表面靈紋一閃，一層綠色光幕擋在了身前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;綠色光幕被巨掌一擊而中。書劍破裂而開來，而淡綠色木龜一顫之下。表面赫然浮現出了幾道裂紋。

&emsp;&emsp;吳超只覺一股巨力隔空狂涌而至，身形不由自主的倒射而出。連人帶貴的重重撞在百餘丈外的一棵大樹之上。

&emsp;&emsp;這棵數人合抱的大樹“砰”一聲，被生生震斷。

&emsp;&emsp;吳超張口噴出一口鮮血，手腕上的晶瑩玉鎖也一聲脆響的碎裂而開，一縷縷灰色的霧氣一卷而出，融入了白袍青年手中的玉鎖之中。

&emsp;&emsp;白袍青年哈哈大笑道，同時身形一晃之後，又再次出現在了吳超身前。

&emsp;&emsp;“在下的氣運已經被你奪去一半，你還想怎麼樣。”吳超面容蒼白，輕咳了幾聲，驚怒起身的說道。

&emsp;&emsp;“剛剛不是說過了，交出你身上的儲物符。”白袍青年一擡手，一隻白濛濛巨掌再次凝聚而成，將這名天工宗弟子籠罩其下，並陰沉的說道。

&emsp;&emsp;吳超臉色連變數下，只能在一咬牙後，翻手取下了腰間儲物袋，並扔了出去。

&emsp;&emsp;白色巨掌發出一股吸力，將儲物符吸收了進去。

&emsp;&emsp;“好了，你說的我都做了，現在可以離開了吧。”吳超盯着白袍青年，冷冷問了一句。

&emsp;&emsp;“離開？”

&emsp;&emsp;白袍青年聞言，眼中透出了一絲譏笑之色，未等吳超再次開口，巨掌虛影如同一座小山般一壓而下。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響和一聲淒厲慘叫後，便再無聲響發出了。

&emsp;&emsp;片刻之後，白袍青年將屍體上所有的東西搜刮了乾淨，並清點一番的收起後，纔再看了看屍體的自語了兩句：

&emsp;&emsp;“虧的天工宗是上次天門會排名第一的宗派，派出弟子竟然只有這點本事，看來此前我倒是想的太多了。不過，好在這朵清水雪蓮總算是到手了，也不枉我白忙碌異常。。”

&emsp;&emsp;說完之後，白袍青年單手一抓，一道土黃色的光芒激射而出，落在地上。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣巨響，附近地面突然裂開了一道兩丈長口子，泥沙翻滾下，頃刻間便將屍體吞沒了下去。

&emsp;&emsp;“聽聞四大太宗中，浩然書院以正道仁義作爲立教之本，門下弟子各個克己修心，卻沒想到今日得見浩然書院之人，竟都是些僞君子！”

&emsp;&emsp;就在此時，白袍青年耳邊傳來了一個冷冷的聲音，同時一股強大的妖氣在其四周虛空中瀰漫着。

&emsp;&emsp;“什麼人在此鬼鬼祟祟！”白袍青年面色一變，連忙放出神識想要查探周圍情況。

&emsp;&emsp;正在此時，他耳中突然傳來尖鳴之聲，接着背後一涼，胸膛中的挑動心臟便被什麼東西一掏而出。

&emsp;&emsp;白袍青年大叫一聲，眼前一黑。身軀當即從半空中跌落下，並在落地的一瞬間，“騰”的一下。渾身被滾滾赤焰包裹的化爲了灰燼，連裡面的一團精魂都片刻間的灰飛煙滅。只剩下晶瑩的氣運之鎖和一枚儲物戒留在原地。

&emsp;&emsp;這時，白袍青年身後波動一起，灰濛濛妖氣一卷後，一道人影，手捧一顆蠕動心臟的閃現而出。

&emsp;&emsp;這人影身穿錦袍，年紀看似不大，長着一副俊俏的臉龐，雙耳狹長。正是數十年前碧穹幻宮之中與柳鳴歐陽倩一同逃亡至最後的那名妖族少年，薛盤。

&emsp;&emsp;妖族少年隨手將手中心臟一捏而碎，一擡手，彈出一道黑色指風，將地上氣運鎖“砰”的擊碎而開。

&emsp;&emsp;當即一小團氣運之力一卷而開，並紛紛沒入薛盤手腕上的白鎖中。

&emsp;&emsp;薛盤看了看自己氣運鎖上閃動的淡淡光芒後，臉上露出一絲滿意的表情，再將地上儲物戒也一把攝取過來後，就立刻一催法決的破空遠去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一座足有數十丈深的峽谷之中，一朵黑雲正緊貼着地面緩緩遁行着,黑雲之上。一名青袍青年迎風而立，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;進入秘境的頭幾日中，柳鳴並沒有馬上離開附近區域。而通過擊殺許多低階妖獸，吸取了一些氣運。

&emsp;&emsp;在此期間，他並沒有接觸其他宗門弟子，即便遠遠發現一些靈力波動，也不會去理睬。

&emsp;&emsp;畢竟呆在這天門秘境之中的時間還長，眼下並不是相互爭鬥的良機，等別人氣運收集的多了再去搶奪，纔是以逸待勞的做法。

&emsp;&emsp;除此之外，他趁機還尋找摘取一些靈草靈藥來。畢竟此處生長的靈藥皆是稀有之物，同樣帶來不少的氣運之力。

&emsp;&emsp;就在不久之前。他這片偏僻峽谷入口處發現了一株蘑菇狀靈草，散發着陣陣濃郁至極的靈氣,回想看過的各種靈材典籍。也不知其爲何物，只能先暫且收入須彌戒之中日後再做打算。

&emsp;&emsp;就在這時，百餘丈外一塊青色巨石之下，一株閃着淡淡毫光的靈草再次引起了他的注意。

&emsp;&emsp;當他迫近幾步之後，才發現這株寸許多高靈草，散發着豔麗光霞，並伴有淡淡清香。

&emsp;&emsp;“竟然是一株千年火候的梵離草。”柳鳴見此一喜，不禁自語一句。

&emsp;&emsp;若說梵離草並不是什麼非常罕見的靈草，但是此草有一個特殊之處，那便是極其難以生長。

&emsp;&emsp;五百年火候以下的梵離草，在一些靈氣濃郁的山川靈地偶爾能看到，並沒有什麼特別之處,但是一旦年份超過五百年，每過一百年,其散發的光霞中便會濃上一分,但卻會有兩成的可能性會莫名的枯萎而死，一旦達到了千年火候，便成爲一種能助力天象境法力提升的梵離丹主材，但也因此，千年梵離草在外界幾乎很難生成的。

&emsp;&emsp;故而如今的中天大陸，不同年份的五色草價格差距甚大，百年火候五色草僅僅價值三五萬靈石而已，一旦超過五百年，價格便暴漲到近百萬靈石之巨，若是千年以上年份的五色草，更是能在拍賣會以上賣出兩三千萬的價格，還往往有價無市，很難出現的。

&emsp;&emsp;柳鳴之前只是聽聞天門秘境資源豐富，但沒想到會遇到此種等階的靈草，心中大喜可知了。

&emsp;&emsp;正他單手一個翻轉取出一柄銀色短劍，想要將這株五色草切下之時，青色巨石卻微微一顫，一陣強力的靈力波動傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴反應極快，想都不想的雙腿猛一蹬地，倒射出去十餘丈之遠，雙目一亮的凝視着青色巨石後方。

&emsp;&emsp;只見青石底下的泥土開始鬆動，一聲悶響，地面裂開一道縫隙，一條青黃相間的巨大妖蟒，嘶鳴的從翻滾泥土中一衝而出。
