<title>《魔天記》▷ 第154章 魔心決</title>

&emsp;&emsp;“這般說來，我們蠻鬼宗下方也有煞坑了。那白天張師叔所給的真煞之氣是······”柳鳴聽到這裡，有些恍然了。

&emsp;&emsp;“不錯。就是因爲此地就有一個極大的煞坑，我們蠻鬼宗纔會選取在這裡立宗的。而先前宗門所賞賜你的真煞之氣，也是取自此煞坑中的。不過此真煞之氣是最普通的一種陰戊真煞，凝練後所形成的罡氣，只是略微凝厚一些，並可利用些許陰寒之力傷敵外，其他並沒有太大的功效了。但就算如此，如此多年下來，本宗殺坑中所產生的真煞之也同樣不會太多了。所以現在基本上一名弟子在修煉到靈徒大圓滿境界後，除非資質特別出衆，所屬支脈纔可以直接向宗門申請一份真煞外，其他人只能用海量貢獻點去師門換取自己的真煞之氣，然後才能獲得一次衝擊靈師境界機會。這也是那生死試煉的確十分兇險，宗門纔會直接那真煞之氣做爲賞賜之物給你們幾個的。”鍾姓道姑微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“師尊這般講解一番，弟子總算明白了。

&emsp;&emsp;這般說來，我若是在外面另外尋到了其他的真煞之氣，也可凝練出更好的護體罡氣了。”柳鳴心念飛快一轉後，這般問道。

&emsp;&emsp;“這個自然是可以的。不過此希望，卻是很渺茫的。你可知道就這般一份陰戊真煞在外面會賣出多少靈石嗎？”鍾姓道姑先是點點頭，但又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“還望師尊指點！”柳鳴一怔的問道。

&emsp;&emsp;“要三萬靈石，而且一般情形下還根本無法買到的。至於那些稍微好些的真煞之氣，價格更是一下翻個數倍，也是很正常事情。畢竟需要真煞之氣的修煉者太多了，而且一旦衝擊靈師失敗，下一次要再嘗試衝擊靈師，就必須再重新尋找一份真煞之氣的。另外衝擊靈師時，若是能多溶入一兩份真煞之氣的話，成功機率也能有少許提高的。如此一來·此物的槍手可想而知了。”鍾姓道姑這般的講道。

&emsp;&emsp;“三萬靈石柳鳴根本未曾關注後面的其他話語，臉上已經滿是苦笑之色了。

&emsp;&emsp;這般說來，他拼死拼活從生死試煉中所得靈石，纔剛夠再買一份陰戊真煞的。而以他自己眼下資質·若說肯定能一次衝擊靈師境界成功，恐怕自己都不會太相信的。

&emsp;&emsp;“這個價格已經是便宜了。畢竟能獲得一次衝擊靈師的機會，不知有多少宗外散修和諸宗年齡大些老年弟子，願意爲之拼上一把的。好了，真煞之氣的事情，我就說到這裡，下面給你說一下衝擊靈師境界時·其他幾個需要注意的事情。首先，三十歲以下的修煉者，衝擊靈師境界的成功機率最高。若是一旦超過了此年限·不能說沒有再進階靈師成功的，但身體靈海經脈等各方面情形都會和以前截然不同起來，可能性的確降到了一個極低程度。另外能否化元成液，和你法力精純程度也有極大的關係。畢竟若是你本身法力精純到一定程度，真元在溶入真煞之氣化液之時，自然就會比其他人容易的多。這也是爲何，我和你們圭師伯他們此前會盡量不讓你們服用增加法力丹藥求，而要一步步踏踏實實自己修煉出法力緣故。除了一些特殊的靈藥靈果本身是天地精氣所化之物，直接服用增加法力十分精純·沒有大礙外，其他無論是丹藥還是妖獸血肉服用多了，都會對你們以後衝擊瓶頸會大有妨礙的。到時就會悔之晚矣的。畢竟那是若是自己再花費大半時間來提純法力·所花時間之多又會輕易超過三十歲年齡限制的。”鍾姓道姑大有深意衝其說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，臉上不禁浮現一絲尷尬之色。

&emsp;&emsp;顯然自己這位師尊，還是認爲自己先前修煉如此之快·就是曾經服用過一些增加法力丹藥緣故。

&emsp;&emsp;“另外，你就算沒有在三十歲前進階靈師，也不用太沮喪的。你只要想象本宗數千靈徒弟子，但其有靈師境界的纔不過三十幾人，就可知道其進階之難了，幾乎可算是百中挑一的。而且就算是像陽乾高衝那般的天才弟子，恐怕也沒有誰說他們就百分之百肯定能成爲靈師的·只是機會比遠比其他人大上一些而已。本宗歷史上也不是沒出現過，有些被宗門所有長輩看好的天才弟子·卻始終無法進階凝液期，也只能以靈徒身份而終老此生的。而本宗以前更曾經有過一名化晶期前輩，他是三十歲纔有了機緣，突破到凝液其境界，此後修爲才一路猛漲，最終竟修成了彥師叔祖這般的前輩高人。”鍾姓道姑又安慰了柳鳴幾句。

&emsp;&emsp;“多謝師尊之言，弟子一定謹記在新的。”柳鳴恭謹的回道。!

&emsp;&emsp;“很好，另外你要衝擊凝液期，除了以上兩個最重要的條件外，還有其他幾個方面你也不能忽視的，比如說衝擊靈師時絕對不能受到騷擾，同時衝擊地點的天地元氣越濃厚越好……”鍾姓道姑點點頭後，又詳加給柳鳴講述了其他一些需要注意的問題。

&emsp;&emsp;柳嗚自然認真的一一銘記在心中。

&emsp;&emsp;半個時辰後，鍾姓道姑終於將該講的東西全都告訴柳鳴了，才讓其離開。

&emsp;&emsp;第二天一早，柳鳴離開了住處，前往藏經閣一趟，並用新得近千貢獻點兌換了那“魔心決”回來，然後又去灰市從一名弟子手中購置了一件品質一般的裝盛盛魔物袋子。

&emsp;&emsp;這袋子自然無法和養魂袋相比了，但也總好過讓飛顱和白骨蠍天天擠在一起的。

&emsp;&emsp;隨後一個月內，柳鳴仍哪也不去的專門修煉新得法決。

&emsp;&emsp;畢竟他當日降服飛顱的情形，實在太詭異了，一日不弄清楚其中緣由，其就一日無法真放心下來的。

&emsp;&emsp;魔心訣雖然兌換所需貢獻點頗高，但其修煉本身卻極爲簡單。

&emsp;&emsp;柳鳴短短時間內就修煉的頗有小成，按照上面所說已經足夠和魔頭心神溝通了。

&emsp;&emsp;於是這一日一大早，他養好精神後，就將單手一拍新購置的皮袋，當即裡面一股黑氣一冒而出後，就滾滾一凝的化爲了那隻飛顱。

&emsp;&emsp;飛顱原本滿臉兇惡表情，但雙目滴溜溜一轉的看見柳鳴後，當即又變得溫順無比起來，並一動之下，老老實實飛到了其近前處，趴伏地上不動起來。

&emsp;&emsp;柳嗚雙目微微一眯，二話不說的兩手飛快掐訣起來，當即身上黑氣滾滾一冒而出，同時一道道法決從手指間彈射而出，紛紛一閃的沒入男人頭顱中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴一手想I五指一分，就在黑氣纏繞中一個模糊中按在了飛顱天靈蓋上，並緩緩閉上了雙目。

&emsp;&emsp;下一刻，飛顱額頭上血色符文當即狂閃不定起來，雙目也一下變得茫然起來。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的時間後，柳鳴驀然雙目一睜而開，纔將手掌一下從飛顱天靈蓋上拿開了。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，什麼叫在主人身體內看到另一個強大主人？”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃一聲的盯着飛顱，但臉上卻滿是驚疑不定的表情。

&emsp;&emsp;他剛纔施法應該是很成功的，但是溝通心神的結果，除了感應到此魔頭滿心對自己的敬畏外，相關信息就只得到這般一個半通不解的回覆。

&emsp;&emsp;柳嗚眉頭緊皺的再想了片刻後，有些不甘心的再次施法一遍的和飛顱心神又溝通了一次。

&emsp;&emsp;但這一次，他還是隻得到同樣的答案。

&emsp;&emsp;但好在這兩次施法也讓他徹底瞭解到了這頭飛顱爲何身爲四品魔頭，卻只有眼下這點修爲了。

&emsp;&emsp;此魔頭當年竟然身負重傷過，並且此後一直處於封印之中，最近纔剛剛重獲自由，故而才變得如此衰弱的。

&emsp;&emsp;不過如此一來，柳鳴卻爲之大喜起來。

&emsp;&emsp;這般說來，只要此魔頭能恢復以前實力，他立刻就相當於多了一個凝液期的幫手了。

&emsp;&emsp;但可惜的是，剛纔溝通中並未從這魔頭中得到具體恢復其傷勢的方法。

&emsp;&emsp;在它口中好像除了長時間睡眠能讓傷勢微好轉外，傳過來的其他幾個古怪名詞，根本聽都未曾聽過，更談不上如何相幫的問題了。

&emsp;&emsp;看來此事也只能以後有機緣再說了。

&emsp;&emsp;柳嗚心中如此想着，單手再一掐訣，衝飛顱虛空一點。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，這魔頭再化爲一股黑氣的鑽入皮袋中不見了。

&emsp;&emsp;剩下的時間，柳鳴又苦苦思量了飛顱那一句信息到底是什麼意思。

&emsp;&emsp;但可惜此事實在有些無頭無尾，他苦思一段時間無果後，也只能苦笑的同樣先擱置腦後了。

&emsp;&emsp;接着，他再略一思量後，又從袖中摸出了一枚銀牌和一個黑色瓷瓶來。

&emsp;&emsp;這兩樣東西，自然是那可以進入宗內靈池的信物和那份賞賜下來的陰戊真煞。

&emsp;&emsp;柳嗚將這兩樣東西放在手中分別把玩了起來，整個人就再陷入沉思之中。

&emsp;&emsp;按照他原來所想，只要自己修爲一達到大圓滿境界後，自然就立刻衝擊靈師境界的。畢竟他早一日能成爲靈師，自然也就能早一日真在這修煉界立足的。

&emsp;&emsp;但在聽過鍾姓道姑所說的話語後，柳鳴心中卻不禁又猶豫了起來！
