<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄968勢均力敵</title>

&emsp;&emsp;武紅看了孫姓修士一眼，見其微微點下頭後，這才衝巨鷹揮手打出兩道法訣。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，綠光一閃，兩枚綠色圓環符文流轉下，從巨鷹身上憑空消失，並在下一刻出現在了少婦雙腕之上。

&emsp;&emsp;緊接着，灰色巨鷹身上驟然泛起了一層灰黑色妖光，巨大身軀飛快縮小的化爲了人形，不過滿臉的羞愧之色。

&emsp;&emsp;“鷹臻的靈器，也請歸還吧。”鷹鉤鼻男子目光落在了一旁的綠色蠶繭上，又冷冷的說道。

&emsp;&emsp;武紅聞言，咯咯一笑，雙手一擡，兩隻圓環輕輕的一碰。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲清脆聲響！

&emsp;&emsp;半空中的翠綠色蠶繭光芒大放，所有的綠色細絲紛紛抽絲剝繭般剝離開來，重新融入了其兩手手鐲之中。

&emsp;&emsp;一對銀色長戈在脫困後，“嗖”“嗖”兩聲的化作兩道銀光，被灰袍妖修鷹臻一招的收了回來。

&emsp;&emsp;鷹臻狠狠的瞪了武紅一眼，便在鷹鉤鼻男子示意下，飛回了本族。

&emsp;&emsp;武紅也跟在孫姓修士身後，飛回了人羣之中。

&emsp;&emsp;“武道友功法精妙，真是讓人欽佩。”

&emsp;&emsp;“佩服，佩服！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛對着武紅拱手，口中傳出了稱讚的話語。

&emsp;&emsp;武紅雖然並非宗門和世家弟子，但能以一己之力，力轉敗勢，拿下人族第一場勝利，到讓人族這些修士大都有一絲欽佩之意。

&emsp;&emsp;武紅隨意的迴應了幾句後，就盤膝坐下，自顧自的恢復了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。略微查看了一下體內法力，略一沉吟後。也服下幾顆丹藥，略微走遠些的打坐調息起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知過了多久。盤膝而坐的柳鳴，終於輕輕睜開了雙目。

&emsp;&emsp;金元丹再加上其他兩種丹藥，使得他體內法力恢復了大半，損耗的精神力也充盈了一些。

&emsp;&emsp;“柳道友，你醒了？”那個李姓青年宏看見柳鳴站起身來，踱步走了過來，打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;柳鳴朝其微微點了點頭，正欲開口說些什麼，卻被遠處傳來的一聲激烈的法力碰撞之聲吸引了注意力。不禁循聲望去。

&emsp;&emsp;但見人、妖兩族中間的空地上空，一白一黑兩道光芒正在激烈的來回碰撞，流光四溢的同時，還不時傳來一陣隆隆的震天聲響。

&emsp;&emsp;而周圍的其他修士中，除了兩人也在盤膝打坐外，剩下的衆人則大都在緊張的觀看天上的比鬥。

&emsp;&emsp;“李道友，現在比鬥情況如何了？”柳鳴向一旁的李永宏隨意的問了一句：

&emsp;&emsp;剛剛爲了儘快恢復法力，他將全副精神都投入在運行功法之中，除了分出些許心神注意自身周圍異常外。對場上的比鬥情況倒並未留意的。

&emsp;&emsp;不過他大約能感覺到，前後打坐了約莫兩個時辰的樣子。

&emsp;&emsp;“現在七場比鬥已經打了六場，現在只剩下孫道友和那個蠻熊族頭領的比鬥了。”李姓青年看了天空一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“哦？之前的結果怎麼樣？”柳鳴聞言。神色一動的問道。

&emsp;&emsp;“不太樂觀，六場比鬥中，我們這邊只有武紅道友和魔玄宗的葉道友勝了兩場。不過。我們輸的倒也不是很難看，起碼場面上還算過的去。”李姓修士嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有再說什麼。目光一轉，再次落在了半空的二人身上。

&emsp;&emsp;但見半空之中。孫姓修士手中持着一件有些閃光的物事，從中爆射出一道長長的白色奪目晶光，和蠻熊族的黑壯大漢纏鬥不休。

&emsp;&emsp;黑壯大漢此刻已然呈現半妖化，不僅整個頭顱化爲了一隻猙獰的熊首，身上也長出了濃密的黑色硬毛，一對厚厚的熊掌舞動間，爆發出道道令人眼花繚亂的黑色掌影。

&emsp;&emsp;讓柳鳴有些驚奇的是，這黑壯大漢不但法力渾厚無比，身法速度竟然也不慢，只憑一對肉掌便和孫姓修士手中射出的白色晶光連連硬碰不已，每一次碰撞，都爆發出悶雷般的震響。

&emsp;&emsp;黑壯大漢雖然攻勢迅猛，孫姓修士發出的白色晶光也是變化無窮，不但接下了黑壯大漢的所有攻擊，絲毫也不落下風的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉，眼中黑光隱隱，看清了孫姓修士手中閃光之物，赫然是一塊尺許大小的方形鏡子，鏡子正面光滑如水，白光流動，背面則隱隱繪畫着花鳥魚獸等圖案，顯得瑞氣騰騰。

&emsp;&emsp;“竟然是凝光鏡！”柳鳴喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友也認得此寶，不愧爲太清門弟子，果然見多識廣！”李姓修士一怔，隨機稱讚一眼。

&emsp;&emsp;“呵呵，略有耳聞罷了。”柳鳴不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“說起來，在下也聽家中長輩說起過浩然書院的這件寶物，據說此寶鏡發出的淨天神光，能夠剋制淨化一切妖氣，魔氣。那蠻熊修士縱然法力比孫道友高出一籌，不過我反倒覺得孫道友的勝算要更高一些。”李姓青年嘿嘿一笑，接着說道。

&emsp;&emsp;“四大太宗之中，向來以浩然書院的功法最爲正氣堂皇，號稱我人族正統，許多功法都對妖魔兩道有很大的剋制作用，倒是和這凝光鏡相得益彰。”柳鳴沒有接李姓青年的話，而是口氣略有些怪異的說道。。

&emsp;&emsp;李姓修士聞言一怔，不禁有些奇怪的看了柳鳴面上一眼。

&emsp;&emsp;但這時的柳鳴，赫然神色如常。

&emsp;&emsp;就在李姓青年想再說些什麼的時候，柳鳴卻忽然嘴脣微動的傳音過來：

&emsp;&emsp;“對了，李道友，之前你所說的另外一處遺蹟，我看了一下你給的地圖，心中還有些疑問想要請教一二。”

&emsp;&emsp;“看來柳兄是願意和在下一同去探寶了？道友有什麼疑問，只要在下知道，必定知無不言。”李姓青年聞言大喜。同樣傳音了回去。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，和李姓修士交談了幾句。同時右手輕輕一抖，魔晶珠再次無聲的滾落於掌心。並五指一合的握住後，忽然腳步一轉，走向了不遠處的那名魔玄宗葉姓男子。

&emsp;&emsp;“下剛剛聽說道友力克妖族強敵，爭奪了一場勝利，實在是可喜可賀！”柳鳴在葉姓男子身前站定，臉上露出了些笑意，微微拱手道。

&emsp;&emsp;“柳道友過獎了！”葉姓男子從半空收回目光，眼中閃過一絲疑惑和警惕之意、

&emsp;&emsp;畢竟魔玄宗和柳鳴這位太清門弟子間，可談不上什麼和睦相處的。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎沒有感覺到葉姓男子冷意。又說了兩句恭喜的話語，這才緩緩走開，邁步向另一邊的武紅走去。

&emsp;&emsp;葉姓修士有些驚疑的看了柳鳴的背影許久，才眉頭一皺的收回目光。

&emsp;&emsp;柳鳴看似隨意的在人羣之中走了一圈，和每一個人都攀談了兩句，才重新走回原地，不動聲色的繼續看向了半空中的比鬥。

&emsp;&emsp;高空之中，鬥法也已經到了關鍵時刻。

&emsp;&emsp;在一次激烈的碰撞之後，兩道身形各自彈射而開。

&emsp;&emsp;孫姓修士深深吸了口氣。兩手在胸前一合，上下翻飛之下，掌心中無數拇指般粗細的白光四濺飛出，卻詭異的全部射入了身前的白色鏡子之中。

&emsp;&emsp;頓時凝光鏡光芒大盛。一陣顫抖後，旁邊赫然又憑空浮現出了一面白色光鏡。

&emsp;&emsp;接着是第二面，第三面……

&emsp;&emsp;兩三個呼吸之後。孫姓修士身前浮現出了八面一模一樣的白色光鏡，上下懸浮不定。白色光芒從鏡子上折射而出，刺眼奪目。

&emsp;&emsp;對面的黑壯大漢在這片刻工夫中。眼見此景，臉色微微一變，白色光鏡上的法力波動，讓其也感到一絲心悸。

&emsp;&emsp;他低喝一聲，手中法決一滯，一塊黝黑色，表面繪着熊面圖案的鐵牌出現在他的手上，心中這才一定。

&emsp;&emsp;不過未等他再做出其他反應，孫姓修士已經先發動了攻擊，張口輕吐一個“融”字。

&emsp;&emsp;身前八面光鏡一顫，同時噴出一道白色鏡光，融合成了一道丈許粗的巨大光柱，朝着黑壯大漢當頭射去。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;黑壯大漢低喝一聲，身前鐵牌上黑光大放，呼哧一下，冒出大片滾滾黑氣，轉瞬間化爲了一隻足有閣樓般大小，栩栩如生的猙獰熊臉虛影。

&emsp;&emsp;熊臉剛剛成型，白色光柱已然擊打在了上面。

&emsp;&emsp;黑色熊臉發出了一聲慘叫，被白光照射到的地方，迅速化爲一縷縷青煙的消散開來，彷彿被直接融化開一個大洞。

&emsp;&emsp;不過黑色熊臉極其巨大，其他地方的黑氣紛紛匯聚了過來，眨眼間便抵住了白色光柱的侵襲。

&emsp;&emsp;黑壯大漢見此臉色微微一鬆，張口噴出一團精血沒入鐵牌中。

&emsp;&emsp;半空中浮現的熊臉虛影，頓時雙眼霞光一卷，噴出兩道血光，在半空一陣變形，竟化爲了兩條拇指粗細的小蛇，箭一般的撲向了孫姓修士。

&emsp;&emsp;孫姓修士臉色一變，單手一掐訣，兩面白色光鏡上分化出一道白色光柱，迎向了血色小蛇。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲幾乎同時響起！

&emsp;&emsp;兩條血色小蛇還沒有觸碰到白色光柱，就憑空爆裂了開來，化爲了兩團血霧，迅速融合瀰漫開來，將孫姓修士籠罩其中。

&emsp;&emsp;黑壯大漢見此，臉上浮現出了一絲狠毒的笑容。

&emsp;&emsp;這血霧看似普通，卻是他採集了多種陰毒妖獸的精血煉製而成的，即便不能毒殺了眼前的這人，應該也能暫時困住對手一些時間。

&emsp;&emsp;下一刻，黑壯大漢源源不斷的將妖力注入到手中鐵牌中，空中的黑色熊臉虛影驟然漲大，並仰首一聲巨吼，就要再次發出攻擊。

&emsp;&emsp;大門就在此時，血霧之中卻傳出一聲冷哼，破空聲大起，密密麻麻的白芒驟然四射而出，轉眼間將血霧洞穿個千瘡百孔，再次顯露出了孫姓修士的身影。

&emsp;&emsp;“不可能！！”

&emsp;&emsp;黑壯大漢看到眼前的一幕，不禁失聲低呼。
