<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄959血盾術</title>

&emsp;&emsp;柳鳴感受了一番神識海中充沛的精神力後，便坐起身來，法力一個鼓盪，震開了衣服上沾染的塵土，揉了一下還在隱隱作痛的眉心。

&emsp;&emsp;休息了片刻，他一揮手，一個火紅色圓環和一件水藍色的令旗出現在了他的手上。

&emsp;&emsp;這兩件法寶雛形，從巨獸腹中取出來到現在，都還沒有來得及好好看看，接下來的上界廢墟恐怕會越來越危險，現在增加一點實力也是非常必要的。

&emsp;&emsp;這兩件東西，和苦輪劍一樣都是四方青羅陣的壓陣之物，應該是一個等級的寶物，但顯然沒有苦輪劍那般稱手了。

&emsp;&emsp;不過簡單的祭煉一番，在遭遇強敵時釋放出來，抵禦一下亦，倒也是一個不錯的選擇。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，目光落在火紅色圓環上，張口噴出一股黑光，十指彈動不已，一道道法決連綿射出，黑光絲絲縷縷纏繞着圓環，緩緩煉化起來。

&emsp;&emsp;火紅色圓環驟然亮起一圈刺目的紅芒，滴溜溜一凝後，化爲了三十六層紅色的紋路嗡嗡作響不已。

&emsp;&emsp;他一邊煉化火紅色圓環，又一擡手，曲指對着另一邊的水藍色令旗一點，張口又噴出一股黑光，托起了水藍色令旗。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴便施展起一心二用的神通，將精神力分爲兩部分，分別包裹住了兩件法寶雛形。

&emsp;&emsp;他現在精神力驟然膨脹了不少，正好可以藉此錘鍊一番。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日之後，一片荒無人煙的連綿山脈上，一艘白色玉舟破空而過。柳鳴依靠在船艙上，一邊細細參悟着手中捧着的真靈經。一邊則將龐大的神識擴散到了周圍數百里，時刻注意着周圍的情況。

&emsp;&emsp;兩日之前。他將那兩件法寶雛形稍稍祭煉了一番，便立刻馬不停蹄的開始往藍思所說的遺蹟之地趕去。

&emsp;&emsp;雖然他也有考慮過先去找金天賜等人匯合後，再作打算，但一來不知道金天賜如今的下落，而虯龍子等人的話距離自己又有些太遠了些，一來一回，恐怕秘寶早已被人取走了。

&emsp;&emsp;一路無事，他便在飛舟上默默思量着真靈經上的血盾秘法。

&emsp;&emsp;此功法需要修煉者每日抽出自身的一部分精血進行煉化，並將煉化濃縮後的精血儲存起來。形成一種特殊盾胚，平素藏匿於靈海之中。

&emsp;&emsp;若是遇敵時施法後，就可以在頃刻間凝成一面蘊含莫大威能的血盾，不僅可以有效地保護自己，且還可以在自身重傷之時，從中汲取精血之力，繼而在短時間內恢復些許傷勢，端是十分實用。

&emsp;&emsp;此種秘術看似與此前奎木尊者的枯木逢春大法，亦或是溫憎的元咒回春術有些相似。但由於是自身精血的補給，非但沒有排斥之力，更是幾乎沒有什麼隱患，當然在自愈效果上。自然大大遜色前兩者了。

&emsp;&emsp;至於血盾威力具體能展現多少，主要便是取決於修煉者自身精血效果，融入的精血量了。

&emsp;&emsp;根據典籍所述。第一次祭煉所需的精血數量比起後面幾次相對都要更多一些，但若是修煉者不顧及自己的身體。強行抽取過多精血則有可能導致氣血損失過多元氣大傷，因此此術修煉初期較爲困難。後期則相對容易許多。

&emsp;&emsp;若是有些肉體強橫之人，每日可供抽取的精血數量較多，堅持修煉的話，只需要短短數日便可凝練出基本的血盾了。

&emsp;&emsp;此外，這藏匿於靈海中的盾胚所能存儲的精血上限，無法超越施法者本身的百分之五十，根據柳鳴的估算，以自己肉身的情況，完全體的血盾，完全有可能抵擋住真丹後期的全力一擊，並能全身而退。

&emsp;&emsp;若是隨着日後修爲的提升，肉身愈發壯健的話，凝結出的血盾甚至有可能擋下天象境大能的攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴在仔細的參悟數個時辰之後，將獸皮典籍收了起來，走在飛舟中間盤膝而坐，單手一揮，四枚真靈珠飛出，凝結出一個灰色結界，將整個戴月玉舟都包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;做好了防護，他取出一把小劍，在手掌之中劃出一道狹長的裂口，全身靈力一通下，就從傷口中逼出一滴滴殷紅的精血出來。。

&emsp;&emsp;十幾個呼吸過後，精血已經有約莫小半碗之多了，並在其法力控制下，在虛空之中凝聚成了一團寸許大的血色圓球。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即按照典籍所述，一擡手，向這團精血打出一道道法訣，精血在虛空之中滴溜溜的旋轉起來，並有一道道法決的沒入，漸漸凝作了一顆僅有拇指大小的血色圓珠。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴念出幾句晦澀的古怪口訣，再一張口，一卷血光一閃而出，並“嗖”的一聲將血色圓球捲入口中，飛快吞下。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身體一熱，便再無其他異常感覺。

&emsp;&emsp;而當他用神識掃過全身之時，驚奇的發現那顆拇指大小的血色圓球，正靜靜的躺在靈海之中，緩緩的旋轉着。

&emsp;&emsp;圓球之上，一縷縷血光繚繞，彷彿一團小型的血霧一般，隨着血珠的旋轉而不停的張合收縮着。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，放出一縷神識侵入靈海之中，並時不時的去觸碰血色圓球，卻沒有任何的效果。

&emsp;&emsp;就這樣，接下來的幾日裡，柳鳴每天都會將靈海中的這枚血色圓珠祭出，並通過秘術融入一些自身的精血。

&emsp;&emsp;如此經過約五六日的祭煉後，此刻靈海中的那枚血色圓珠也悄然發生了一些變化，如今看起來，正如同一枚紅彤彤的迷你圓盾。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴雙目一睜的從閉關中醒來，突然雙臂往前一伸，十指一陣眼花繚亂的掐訣，然後口中輕吐一字“祭！”。

&emsp;&emsp;靈海之中傳來一聲低不可聞的悶響，那枚血色小盾從口中噴出，並滴溜溜一轉的懸於身前。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;血色小盾在其虛空一點下爆裂而開，一縷縷精血從中蜂擁而出，化作點點血光閃動不停。

&emsp;&emsp;一兩個呼吸的功夫後，柳鳴周身半丈許範圍之處，光凝結成一層淡淡的血色光幕。 “哦？這就是血盾術了。”

&emsp;&emsp;柳鳴手指一彈，一道無形的螺旋劍氣在指間凝聚而出，朝血色光幕之上激射而去。

&emsp;&emsp;詭異的一幕發生了！

&emsp;&emsp;螺旋劍氣一擊在血色光幕上，竟然一閃而逝的沒入其中，光幕表面除了泛起一層漣漪外，就再無其他任何異常。了。

&emsp;&emsp;他想了想後，又朝狠狠的一拳搗出，光幕微微一顫後便恢復如初，同樣沒有一點損壞的跡象。

&emsp;&emsp;柳鳴這才點了點頭，雖然自己這兩次攻擊都用了不足一成之力，但這效果已經十分讓滿意了，用在關鍵時候足以救下其一條小命的。

&emsp;&emsp;他手中法訣一變，血色光幕猛然間一縮的再次化作一枚迷你小盾，只是顏色比之剛出口時，要黯淡了幾分，血光一閃之下，便沒入其身軀之中。

&emsp;&emsp;第一次修煉血盾術便如此順利，這也讓柳鳴不禁大喜起來1

&emsp;&emsp;原本他還顧慮第一次精血的量不好控制，導致祭煉血盾的效果不佳,但有了這一次的經驗，接下來的數日裡，他自然從不間斷的每日抽取起精血祭煉血色小盾。

&emsp;&emsp;這一日，飛舟柳鳴終於一片一望無垠的白雪之地上空。

&emsp;&emsp;此處乃是地圖標識的偏僻之處，應該是渺無人煙纔對，但一路上其卻遇到了數次激烈的爭鬥，其中既有妖族，也有人族。

&emsp;&emsp;看來紙包不住火，這冰雪之地藏有寶物一事，看來已經被衆多人所知曉。

&emsp;&emsp;柳鳴路上遇見這些爭鬥，全都不加理會的遠遠避開，只是自顧自的一心趕路。

&emsp;&emsp;不過他心中有還尚存一絲疑惑的是，因爲一路上所遭遇的爭鬥雙方，不是來自中天大陸的人族修士，便是來自蠻荒大陸的妖族修士，竟並未出現過魔人和其他異族的蹤影。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴所乘飛舟不斷的往前飛行，下方原本平坦的雪地越來越陡峭起來，並在視線所及之處，開始出現一座座挺拔的巍峨雪山。

&emsp;&emsp;他將神識往前方飛快的延伸出去，赫然發現前方百里開外的地方，有一座足有萬丈高的巨型雪山，並且其附近隱約有一陣陣駁雜的法力波動傳來。

&emsp;&emsp;等他再飛近一些後，赫然發現大量的人妖兩族正佔據在了雪山兩側，其中人族出現在東南面，妖族則佔據了西北一角。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的將戴月飛舟收了起來，足踩黑雲的在半空中停留了一會兒後，化作一道黑光向人族所在方向飛速遁去。

&emsp;&emsp;結果就在他一口氣再遁出十幾裡，在通過一片看似普通的虛空時，忽然面前一陣水面般的波動盪漾開來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前景緻一個模糊，等回過神來時，赫然發現已處在了一座開闊的蒼翠峽谷之中。

&emsp;&emsp;與之前不同的是，峽谷兩側的山上，僅有峰頂積累了幾層皚皚白雪而已，整個峽谷內部竟是綠意盎然，一片草木繁盛的世外桃源景象。

&emsp;&emsp;就在這時，一黃一青兩道遁光從峽谷深處一閃而出，並朝柳鳴所在疾馳而來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微微一挑，當即停下了遁光。

&emsp;&emsp;“來者何人？膽敢闖入人族聯盟！”一團黃色雲霧之中，一名身穿浩然書院弟子服飾的垂眉老者，大聲喝問道。

&emsp;&emsp;(汗，忘語昨天整晚失眠了，今天只能先寫出一章了，少的一章，以後會抽空給大家補上的。）
