<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄678圖騰之柱</title>

&emsp;&emsp;“不對！花道友不是說蜂后應該近幾日剛產完卵，正非常虛弱，修爲應該會暫時跌落至中期左右嗎？從現在來看，怎麼反好像是真丹後期大圓滿境界了，在下覺得此次任務並不太安全，需從長計議一番爲好。”牛頭面具後傳出一聲又驚又怒的傳音聲。

&emsp;&emsp;“我也不清楚是怎麼一回事，難道這蜂后沒有產卵，或者在產卵時反而正好變異了。”花清影聲音也一下苦澀了起來，並同樣充滿了驚疑之意。

&emsp;&emsp;而這一次，吳奎只是冷哼了一聲，卻並沒有再開口說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴卻雙目微眯的盯着遠方，眼皮都不眨一下。

&emsp;&emsp;因爲就在這時，那氣息恐怖的蜂后已經動了。

&emsp;&emsp;蜂后龐大身體只是一個閃動，便出現在了那名灰袍的假丹妖族身後，其尾部的尖刺一個模糊之下，便從假丹妖族額頭洞穿而過。

&emsp;&emsp;此人堪堪擡起想要催動法決的雙手，頓時無力的垂落下來，並且身體急速的萎縮起來，頃刻間便化作了一具乾枯的屍體。

&emsp;&emsp;一名假丹修爲的強者，竟毫無反手之力的被瞬間擊殺，且還被吸乾了血肉。

&emsp;&emsp;柳鳴不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;此蜂后竟實力如此之強，雖說假丹與真丹後期大圓滿有一個大境界之差，但舉手投足間便將其殺滅，也實在是有些聳人聽聞了。

&emsp;&emsp;見此一幕，吳奎臉部也微微抽搐了幾下。

&emsp;&emsp;“不好，趕緊走！”

&emsp;&emsp;那名棕色翎羽的妖族修士見此，立刻驚怒異常的大吼道，同時體表光芒大放下，一根根尖刺密密麻麻的急射而出。

&emsp;&emsp;隨後他飛速的一個轉身，化作一道長長晶光朝另一座山峰方向遁逃而去。一個呼吸過後便出現在了百餘丈之外。

&emsp;&emsp;而另一名雙耳狹長的妖修，也是袖子一抖的放出一片白色的濃霧，同時轉身化作一團黃光。往另一處方向破空而去。

&emsp;&emsp;那五光蜂后見此，發出一聲怪叫。便渾身紫色靈紋一閃之下，竟一個模糊，便驀然在原地消失不見，讓那些尖刺全都一落而空。

&emsp;&emsp;而下一刻，蜂后龐大身軀便在紫光一閃後，驀然出現在了長耳妖修身前，讓此妖修一驚的只能停下了遁光，而在他身後。波動一起，另外兩道光霞也是呼嘯而至。

&emsp;&emsp;正是那兩隻真丹境界工蜂，三隻妖蜂硬生生的將其堵住了。

&emsp;&emsp;由於距離略微有些遠，柳鳴也無法看的太清楚那邊打鬥的情況，只感覺一陣陣劇烈的法力波動隱約傳來，且一片片顏色各異的光霞沖天而起，

&emsp;&emsp;隱約劍，那名長耳的妖修一個幻化之後，化作了一隻灰色的巨鼠模樣，拼命在三頭妖蜂攻擊下掙扎着。

&emsp;&emsp;“二人若是一同逃走那是絕對不可能的。看來還能活下一個。只可惜這名長耳的妖族是三人之中修爲最強的一個，卻要在此處隕落了。”附近的壯漢忽然輕聲說道。

&emsp;&emsp;“吳道友，依你看我等六人。加上這檀魂香的輔助，能否將此蜂后拿下？”蒙面婦人則目光閃動幾下後，驀然問了一句。。

&emsp;&emsp;“即便有檀魂香的輔助，要殺滅這之真丹後期大圓滿的妖蜂，也不是一會兒工夫就能完成的，何況其身邊還有兩隻真丹境界的雄蜂同行，若是與之正面交鋒，哪一方能獲勝都是不好說的。”吳奎看了一眼柳鳴等其他幾人，突然一改原本狂傲姿態。淡淡說道。

&emsp;&emsp;而就在兩三句對話間的功夫，山腳之下。長耳妖修所化的巨鼠撕心裂肺的猛吼一聲。

&emsp;&emsp;“去死吧！”

&emsp;&emsp;隨後但密密麻麻的灰色霞光從其體中迸射而出！

&emsp;&emsp;緊接着“轟”的一聲響徹天際的聲音傳來，刺目霞光組成的巨大灰色光團。驟然間將周圍的三隻妖蜂沒於其中。

&emsp;&emsp;這真丹境巨鼠妖修，竟選擇了自爆真丹！

&emsp;&emsp;隨着遠處大地一陣劇烈顫抖下，其附近的那座小山峰也硬生生的被炸飛掉一角。

&emsp;&emsp;一時間，一陣飛沙走石之下，無法看清其中的具體情況。

&emsp;&emsp;“沒想到這妖修倒也頗爲剛烈，如此近的距離，若是能傷及那隻蜂后，那便是幫了我們一個大忙了。”頭戴斗篷的女子見此，有一絲意外之色的喃喃一句。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，緊緊盯着山腳下的爆炸點，臉色陰晴不定，彷彿若有所思。

&emsp;&emsp;“這位道友想多了，即便是自爆真丹威力不小，但那五光蜂后的氣息明顯絲毫沒有變化，應該是用什麼方法避開了，倒是其中一隻雄蜂似乎受了不小的傷，氣息明顯減弱了不少。”吳奎目光一瞥斗篷女子，輕哼一聲說道。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處一道紫影從灰色光團中一閃而出，正是那隻毫髮無傷的五光蜂后，其在洞口停留了一會兒，四處一個張望後，便大口大口的把一地的血食給吞噬乾淨，然後發出了一陣歡愉的“嗤嗤”聲後，便往蜂巢內部飛去。

&emsp;&emsp;衆人見狀，皆露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;這時，真丹自爆引起的灰色光團緩緩斂去，露出了其中兩隻工蜂的身形，二者也緩緩朝洞口方向飛去。

&emsp;&emsp;其中一隻赫然少了半邊的翅膀，蜂體上也一個黑色的巨洞，從中還隱隱滲出一些紫色血液。

&emsp;&emsp;兩隻真丹工蜂在洞口外又來回巡邏了一個來回後，便也飛了進去。

&emsp;&emsp;另一隻工峰，則在半空中盤旋了一陣後，突然雙翅一收的飛速往下俯衝而去，消失在了衆人視線之中。

&emsp;&emsp;沒過多久，等其再次飛身而上之時，其六足中則提着一隻全身氣息均無的灰色巨鼠，隨後震顫着翅膀，往洞口飛去。

&emsp;&emsp;“看來應該是受傷的那隻工蜂，替蜂后擋下了金丹自爆的這一擊了。”花清影看到這裡，將目光一收而回，驀然從附近雲霧中現身而出，並輕嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;“既然這蜂后毫髮無傷，看來我等還需重新制定新的計劃才行。”綠袍男子也如此的沉聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人也在附近紛紛現身而出，雖然沒有說話，但神色全都各異。

&emsp;&emsp;這時，花清影卻忽然扭頭望向了一邊的吳奎。

&emsp;&emsp;“花道友，此次行動你是召集之人，看着在下做什麼？”吳奎雙手一攤，不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“吳道友，若是你有什麼辦法能對付此蜂后，不妨說出來，你們蠻族各式各樣的圖騰秘術，圖騰法陣等玄妙之處，我也是略有耳聞的。大不了，事後再多分於你一份好處便是。”花清影忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然花道友都如此說了，我倒也不好意思再藏私了。確實是有一個方法的，不過還需這位道友輔助一番才行了。”吳奎摸了摸下巴，再看了一眼壯漢，忽然露出了一絲詭異之色的說道。。

&emsp;&emsp;“吳道友說的莫非是……”蠻漢聞言，神色一動的說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，正是那圖騰之柱。道友也是蠻族之人，不用我再多說什麼了。在下的圖騰正好擁有此種法門，在此柱加持範圍之內，可以大幅度限制對手行動，再與檀魂香相輔相成下，對付此蜂后應該不是大問題了。只不過要發揮這圖騰之柱的真正威力，還需要圍繞此柱另外佈置一套法陣。我到時要親自出手纏住蜂，此法陣就需要道友代爲主持了。”吳奎衝壯漢緩緩說道。

&emsp;&emsp;“吳道友既然如此有把握，那在下代爲主持一下法陣，自然沒有問題。”壯漢眉頭只是略一猶豫，也就點了下頭。

&emsp;&emsp;柳鳴等人自然更沒有意見。

&emsp;&emsp;“既然都沒什麼意見，那事不宜遲，我等就先佈置圖騰之柱和法陣，然後就馬上動手。”吳奎見此，不假思索的說道。

&emsp;&emsp;於是衆人相視一眼後，就向下方樹林中一飛而去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，衆人就落在了一片空曠草地只是那個。

&emsp;&emsp;“就選這裡吧。此處距離蜂巢還有段距離，交戰之時應該不會驚動其他妖蜂，。”蒙面婦女四處張望一番後，決定的說道。

&emsp;&emsp;吳奎聞言點點頭，隨之袖子一抖，一根僅有食指粗長的綠色柱狀物從袖袍中飛射而出，在虛空中滴溜溜的飛快旋轉起來。

&emsp;&emsp;接着，吳奎一連朝虛空中打出三四道法決，綠色小柱表面綠芒閃爍了幾下後，便迎風化作了丈許粗細，並“轟”一聲的重重的落在了身前草地之上。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，仔細打量起這巨大的圓柱。

&emsp;&emsp;但見此柱表面銘印着一層層綠光濛濛的靈紋，頂端則趴伏着一隻栩栩如生的虎狀妖獸圖案。

&emsp;&emsp;隨着吳奎手中法決不停，一圈圈淡綠色的漣漪，以圖騰之柱爲中心，向四周擴散開來，將方圓近數十丈範圍內的虛空染成了綠色。

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃，頓時從中感受到一股若有若無的禁制之力。

&emsp;&emsp;“吳道友這圖騰之柱果然奇妙萬分。”蒙面婦女輕笑着說道。

&emsp;&emsp;吳奎卻並未說話，又從袖中取出了一套八面的黃色陣旗向空中一拋。

&emsp;&emsp;“散！”

&emsp;&emsp;虛空之中，一陣黃濛濛的晶光一閃後，八面陣旗向四面八方飛射而去，並穩穩的均佈於圖騰之柱的四周，勾勒成了一個約有畝許之大的法陣範圍。

&emsp;&emsp;做完這一切後，吳奎又手掌一個翻轉的取出一個黃色的陣盤，朝其中打入了幾道法決。

&emsp;&emsp;隨着陣盤一陣嗡鳴聲響起，一團黃濛濛的霧氣從四周的八面黃色陣旗中浮現而出，並在整個法陣空間中瀰漫開來。
