<title>《魔天記》▷ 第33章 三星盾</title>

&emsp;&emsp;“隱靈體應該不是。否則，當初開靈過程中應該直接暴露無疑的。不過我聽石川說，這名弟子精神力頗爲強大，所以藏經閣的阮師兄讓其選修鬼靈功的。而精神力強大，在修煉鬼靈功上是頗爲有利的，也許這就是他能這般快修成第一層功法的原因。”圭如泉緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“精神力強大！若是這樣的話，倒也說得通。不過他在後續功法上就要頗爲麻煩了，難道真要走煉屍一脈的路子不成？”道姑眉頭一種的說道。

&emsp;&emsp;“他既然如此選擇，自然要承受此種選擇後果。但我觀這白聰天雖然年紀不大，但在實戰很有一套，心性上行事上也頗爲成熟，應該也有自己的用意吧。這樣吧，我們也不用多加去管，只要在資源稍加輔助一二，說不定會有一個意外之喜的。”朱赤沉吟了一會兒後，在一旁如此說道。

&emsp;&emsp;“朱師弟之言有理。”儒生贊同的說道。

&emsp;&emsp;“那好，回頭我親自接觸一下此子吧。”

&emsp;&emsp;貌美道姑思量一下，也點頭的贊同。

&emsp;&emsp;三人再商討了幾句後，道姑就走了出去，開始主持三十歲以下弟子的小比起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五六個時辰後，柳鳴眼也不眨的看着廣場中心處一場驚聲勢驚人的實戰測試。

&emsp;&emsp;只見一名四十來歲的中年弟子，正躲在一面懸浮低空的冰盾後，同時兩手掐訣不已。

&emsp;&emsp;在他身前處不遠，兩個龐然大物正砰砰的互相狂擊不停着。

&emsp;&emsp;其中一個赫然是三丈高的巨型持劍人偶，另一個卻是一具濃濃黑氣繚繞全身的潔白骷髏，兩眼綠光閃動，兩手還各持一柄鋸齒骨刀。

&emsp;&emsp;二者全都不躲不避，只是狂風般的揮動手中兵器也攻擊對方。

&emsp;&emsp;片刻間，人偶身上披着的一具黑黝黝甲衣，就已殘破不堪了。

&emsp;&emsp;骷髏身上更是大半骨架碎裂，甚至連半邊腦袋都被人偶巨劍砍去了小半。

&emsp;&emsp;不過就這時，躲在冰盾後的中年弟子，卻用手指連連衝遠處骷髏虛空點指不已，同時口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見骷髏身上黑氣驟然一盛，體表裂縫和被砍去的小半腦袋，竟然以肉眼可見速度飛快彌合重生起來。頃刻間工夫，就變得光滑無比和完整無缺起來。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”

&emsp;&emsp;骷髏兩手骨刀再一陣狂砍而出，就將人偶身上鐵甲斬的粉碎，露出了胸前插放的靈石。

&emsp;&emsp;此骷髏再一記攻擊後，就將靈石擊的粉碎。

&emsp;&emsp;人偶當即重重摔倒地上不動起來。

&emsp;&emsp;中年弟子這才得意的單手一揮，將身前冰盾一散而開，單手一招。

&emsp;&emsp;頓時骷髏滴溜溜一轉後，身軀飛快縮小，轉眼間就化爲了巴掌般大小，並被黑氣一裹的向中年弟子一飛而去。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，辛師兄這具白骨人魔修煉的越發厲害了，似乎已經到了‘百骨’的境界，竟然連試煉人偶都不能在其手中堅持多久了。”

&emsp;&emsp;“辛師兄也是當年運氣大爆，竟然無意中得到一塊通靈陰骨，才能煉製出此人魔的。要是我也有這等運氣就好了。”

&emsp;&emsp;“這又有什麼用！這具白骨人魔縱然再厲害，但辛師兄本身修爲一直卡在靈徒後期無法再進一步，年紀又過了三十，還不是和我們一般沒有多少希望進階靈師的。”

&emsp;&emsp;“是啊，也就是因爲辛師兄以前過度沉溺煉製這具人魔，才耽誤了自身修煉的。而且真要爭鬥起來，只要想辦法先困住這具人魔，再拿下主人也就能輕易取勝了。辛師兄自身還是太弱了一點，下次大比多半也無法成爲核心弟子的。”

&emsp;&emsp;“沒想到，通靈決和這白骨人魔配合，會有這般的奇效。不如我等也去修煉一下此秘術。”

&emsp;&emsp;“算了吧。本宗基礎功法和通靈決可不太相配的。辛師兄當年也是選修了玄陰功，纔會修煉此秘術的。”

&emsp;&emsp;廣場外其他弟子卻對此戰議論紛紛，竟抱着褒貶不一的態度。

&emsp;&emsp;“這就是“通靈決”的，竟然真能控制驅使鬼物，真是不可思議！”柳鳴卻喃喃說道。

&emsp;&emsp;雖然他早就聽人言，蠻鬼宗弟子可以役使鬼驅魔，但眼前卻是真正的第一次親眼目睹，心中震驚可想而知了。

&emsp;&emsp;不光是他，其他新弟子也同樣看的目瞪口呆，就連蕭楓這位九靈脈弟子看到那白骨人魔出現的時候，也兩眼有些發直。

&emsp;&emsp;這可和風刃火彈等普通法術不同，鬼魔等東西在世俗世界可一直都是神秘萬分的。

&emsp;&emsp;縱然柳鳴等人心中已經有了些準備，但親眼目睹後，帶來衝擊仍然遠超想象之外的。

&emsp;&emsp;不過也就如此，讓柳鳴對自己以後也可修煉的通靈訣，越發期待幾分起來。

&emsp;&emsp;再過半天后，當一名膀大腰圓的大漢，在一層金光包裹下，一拳將對戰人偶頭顱砸的粉碎時候，整個小比測試終於徹底結束了。

&emsp;&emsp;其中獲得上等評價之人，赫然只有蕭楓一人。

&emsp;&emsp;中上評價的卻有五人之多，其中就包括了柳鳴和那名“辛師兄”，以及石川這位留在九嬰山衆弟子們的大師兄。

&emsp;&emsp;至於朱憐星、顧眉姍二女卻表現平常。

&emsp;&emsp;在施展測試中，柳鳴也未能看到朱憐星此女動用那件傳聞中的靈器。

&emsp;&emsp;而根據評價不等，所有參加小比弟子都得到了不同的獎勵。

&emsp;&emsp;中等評價以下之人，全都得到了三顆回元丹。

&emsp;&emsp;此種丹藥只要在法力耗盡的時候服用後，就可以比平常增加數倍速度恢復自身法力。

&emsp;&emsp;而柳鳴等五名中上評價之人，除了三顆回元丹外，還都得到了一根靜心香。

&emsp;&emsp;此香看似和普通檀香一般無二，但是隻要在心神枯竭的時候點上，就可一定程度上加快精神力恢復，並且在參悟功法秘術時使用，更有一定的奇效，故而價值之大遠在那三顆回元丹之上的。

&emsp;&emsp;不過唯一獲得上等評價的蕭楓，除了回元丹、靜心香外，還得到一瓶更稀有的透靈液。

&emsp;&emsp;據說此靈液若是在遇到強敵前喝下，可以在半個時辰內，讓法力臨時增加兩成之多的。

&emsp;&emsp;隨之圭如泉宣佈這次小比結束，弟子可以離開了。

&emsp;&emsp;頓時衆弟子向三名靈師躬身一禮後，就紛紛駕雲的騰空而起。

&emsp;&emsp;就在柳鳴也想跟着人羣離開的時候，忽然那名“鍾師姑”開口叫住了他。

&emsp;&emsp;“師姑有何吩咐？”柳鳴心中有些疑惑，但面上絲毫未露，反走了過去後，恭敬說道。

&emsp;&emsp;“你在實戰時表現不錯，若不是我修煉功法不太適合你，我都想直接收你爲親傳弟子的。不過你既然在實戰上已經有一定基礎了，就不妨抽出些時間去執事堂二層接取一些危險性不大的貢獻點任務了。宗內貢獻點之重要，還遠在你們這些新入門弟子想象之上的，。修煉一途也不是光閉門苦修就可以的。”貌美道姑衝柳鳴肅然說道。

&emsp;&emsp;“多謝師姑指點，弟子知道了。”柳鳴聽了，連連點頭。

&emsp;&emsp;“這枚銅環就是你的符器吧，音波攻擊話，威力還算不錯，但是在防禦上恐怕效果就差了一些。這樣吧，我手中還有一件早年用過的護身符器，現在就贈送你了。雖然你不可能同時使用兩種符器，但卻可視情形，輪流使用它們。”道姑略一沉吟後，忽然從袖中摸出了一面巴掌大三角形鐵牌狀東西來。

&emsp;&emsp;“多謝師姑厚愛！這符器是……”柳鳴見此，自然大喜過望。

&emsp;&emsp;“這面三星盾和其他符器不同，無法攻擊傷人，只能用在護身上，等你稍微溝通掌握後，也就明白怎麼使用了。”道姑不慌不忙的說道，將鐵牌遞了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴接過鐵牌狀符器後，自然口中連聲稱謝。

&emsp;&emsp;“下去吧。我挺看好你的，不要讓我失望了。”道姑微微一笑的說道，就轉身離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴則再次恭敬一禮後，就倒退幾步的騰空而起了。

&emsp;&emsp;在雲上，他目光斜撇了一眼，發現蕭楓於誠也沒有離開廣場，正站在圭如泉和朱赤旁邊，同樣面帶敬色的聽着什麼指點之言。

&emsp;&emsp;看來他這一次在小比上顯露一些修煉成果的做法，果然是做對了。

&emsp;&emsp;否則留下之人，怎會有他在其中，更不會意外得到了一件符器。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸袖中的三角鐵牌，臉上不禁露出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;那口制式符劍不算，他早就想再多弄一件趁手的符器了，

&emsp;&emsp;對一般弟子來說，操縱兩件符器也許是白日做夢事情，但對可以將精神意識一分二的他來說，卻是水到渠成的事情。

&emsp;&emsp;而有了兩件符器的他，就像“鍾師姑”所說的，也有能力去接取一些簡單的貢獻點任務了。

&emsp;&emsp;畢竟他在修煉上也會時不時遇到一些修煉上問題，而因爲冥骨決原因不好直接找石川儒生等九嬰一脈中人詢問，那花費一些貢獻點去那慧天堂尋求解答，自然是最佳解決途徑了。

&emsp;&emsp;不過在此之前，他先將煉魂索此秘術修煉一下，就更穩妥一些了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着，就不知不覺的回到了自己住處上空，並往小院中一落而下。

&emsp;&emsp;他目光一轉後，忽然看到了小院外一顆兩丈高的小樹，嘴角忽然泛起一絲笑容，驀然口中唸唸有詞，並在七八息內驀然兩手齊楊。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，有兩道青色風刃從其手中一前一後激射而出，一閃之下將小樹從中間斬成了三截。
