<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1219獸潮</title>

&emsp;&emsp;在場之人聽聞族長此言，雖然大都心中驚疑不定，但仍很快各自散去，只有寒信還留在原地，沒有離開。

&emsp;&emsp;寒葉族長轉首對柳鳴兩人道：“這裡說話有些不方便，還請兩位移步大殿吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;四人很快來到了落日部大殿之中，分別坐了下來。

&emsp;&emsp;“不知寒葉族長剛剛所說的重要之事是指什麼？”柳鳴也沒有繞彎子，直接出言問道。

&emsp;&emsp;“好，既然柳道友快人快語，那老夫也不繞彎子了。兩位道友都是不凡之人，柳道友實力高強，遠在老夫之上，而亁仙子精通圖騰陣法之道，所以老夫想請二位助本族度過這次獸潮。當然，在下也不會讓兩位白白出力，會給出一些讓兩位滿意的報酬，不知意下如何？”寒葉族長拱了拱手後，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“寒族長不妨先說說能夠給我們什麼，在下再做決定不遲。”柳鳴聞言目光一閃。

&emsp;&emsp;“老夫之前提及的那位族中長老已經返回部中，老夫已從其口中得知蠻荒大陸返回中天大陸的方法，這個條件，如何？”寒葉族長臉上浮現出了一絲笑容，說出了一個讓柳鳴心動的消息。

&emsp;&emsp;“閣下此言當真？”柳鳴目光豁然盯住了寒葉，一字一頓道。

&emsp;&emsp;“當然，老夫願以部族圖騰起誓。”寒葉族長被柳鳴目光盯住，心底忽的感到一陣顫慄，勉強定下心神，正色道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，這才微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“除了告訴二位回到中天的方法，只要能打退這次獸潮，老夫還可以贈送兩位兩枚貘目珠，此物是我們落日部的秘寶，佩戴在身上能夠掩蓋二位身上的人族氣息，兩位日後行走蠻荒大陸，便不用擔心被人認出身份了。要知道。在蠻荒大陸，也有很多族羣對外族非常敵視的。”寒葉肅然說道。

&emsp;&emsp;寒信聽聞此言一驚，嘴巴張了張，但最終沒有說出其他話語來。。

&emsp;&emsp;“好，既然此交易是互利之事，我們答應了。”這此，柳鳴只沉吟了片刻，就嘿嘿一聲答應下來。

&emsp;&emsp;“柳道友果然快人快語。我們就這麼說定了。”寒葉聞言大喜。

&emsp;&emsp;兩人又商談一番具體的事宜，柳鳴便和乾如屏告辭離開了。

&emsp;&emsp;“父親，回到中天大陸的方法就不說了，您真的打算給他們兩枚貘目珠？”寒信等柳鳴兩人走後，忍不住說道。

&emsp;&emsp;“此事我自有主張，你不必多問。對了，我讓你做的事情怎麼樣了？”寒葉神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;“我已經查過了，那些妖獸來襲之前，族中佈置在谷外的眼線暗樁大部分都被擊殺，看傷口。應該是真丹修爲羽蛇下的手，這些族人才來不及報信。”寒信沉默了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;“這些妖獸靈智越來越高，它們今次應該是來試探我們的實力，過不了多久就會直接攻打過來了。”寒葉冷聲說道。

&emsp;&emsp;寒信臉色有些難看，但沒有說話。

&emsp;&emsp;“傳令下去，從今日開始，每天十二個時辰輪番安排人警戒山谷方圓百里的範圍，有任何異狀，立刻彙報。”寒葉沉思了一會。厲聲吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”寒信答應了一聲，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;寒葉則坐在主座之上目光閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴和乾如屏回到了住處後，乾如屏因爲之前調整圖騰之陣。損耗了不少法力，早早回房休息了。

&emsp;&emsp;柳鳴則是負手而立的站在窗前，目光望向了山谷入口處的方向，面帶淡淡笑容。

&emsp;&emsp;數日之後，天剛矇矇亮。

&emsp;&emsp;隨着幾聲“轟隆隆”的大地震動之聲隱約從遠處傳來，接着一聲嘹亮的警戒號角頃刻間響徹了整個山谷。整個落日部落瞬間沸騰了起來。

&emsp;&emsp;山谷中央高臺前的空地上，十幾名化晶期長老幾乎同一時間從谷中各處飛奔而至，族長寒葉在號角聲響起的同時，早已出現在此處。

&emsp;&emsp;在其身旁，還站着寒信。

&emsp;&emsp;在族長寒葉的一聲聲吩咐下，除了寒信還留在祭壇外，其餘人各自化作一道道遁光，分別向四周的族人組成的戰陣以及前方城牆所在飛馳而去。

&emsp;&emsp;就在此時，山谷深處一道黑光一閃而至，落在了寒葉身旁，黑光一斂，露出了柳鳴與乾如屏二人身影。

&emsp;&emsp;寒葉見此，心中一安，稍鬆了一口氣的樣子，朝柳鳴二人拱了拱手。

&emsp;&emsp;柳鳴朝其點了點頭後，便與乾如屏站在了一旁。

&emsp;&emsp;乾如屏雖然經歷過了與海皇宮的那場戰役，但此刻也被整個落日部落的緊張氣氛所感染，變得神情緊張起來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻是面無表情的倒揹着雙手，朝着山谷外方向看去。

&emsp;&emsp;距離落日部落數十里外，遠遠的便能看到烏泱泱的妖獸羣從數個方向匯聚在一起，朝着落日部落狂奔而來，數量足有數萬之巨，煙塵滾滾，妖獸長嘯之聲此起彼伏的傳來。

&emsp;&emsp;但柳鳴經歷過惡鬼道及螟蟲入侵等大規模戰役，眼前的這一切自然難以讓其動容了。

&emsp;&emsp;就在這時，一陣悶雷般巨聲從面前的巨型高臺中傳來。

&emsp;&emsp;山谷中央高臺上衝天而起的紫色光柱驀然變粗了數倍，使得籠罩整座山谷的紫色光幕中泛起陣陣水波般漣漪。

&emsp;&emsp;下一刻，五頭巨型妖獸虛影在紫色光幕中浮現而出，並在其中游走不停起來，這些妖獸看起來有些如馬，又有些像犀牛，看起來栩栩如生，赫然與此前古堡中所見的那五根石柱頂部趴伏的妖獸雕像一般無二。

&emsp;&emsp;“如此清晰的貘神虛影！柳道友，沒想到乾姑娘的陣法造詣竟這般高深，此等程度的圖騰景象，族中已有千餘年沒有呈現過了！”寒葉看着半空中的光幕情形，似乎有些激動欣喜，又有些嘆息樣子。

&emsp;&emsp;“寒族長過獎了，若不是柏紋長老在旁解釋各種妖族符文，小女子又怎能成功。”乾如屏一笑的謙虛道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然表面上神色如常，心中卻對乾如屏在陣法上的造詣再次大大高估了一分。

&emsp;&emsp;畢竟初次接觸圖騰秘術，就能有此等悟性，已經不能用天才來形容了。

&emsp;&emsp;在幾人說話間，此時山谷外，卻已是塵土飛揚，速度最快的數千頭妖獸，已赫然出現在了山谷外不足兩百丈處。

&emsp;&emsp;但見這些妖獸外觀如同鬣狗，一隻只高約丈許，渾身披着一層灰濛濛鱗甲，身形矯健如飛，四蹄朝着地上輕輕一踏，便可輕而易舉的躍出數十丈的距離。

&emsp;&emsp;一陣嗚嗚的怪叫聲響起。

&emsp;&emsp;這些鬣狗型妖獸胸口一陣收縮之後，竟然張口噴出一道道門板大小的灰色風刃，在空中化作一道道令人眼花繚亂的灰色流光，朝着落日部落方向紛飛而至，頃刻間便在城牆外的紫色光罩上爆發出一連串的灰色光痕。

&emsp;&emsp;緊接着這些鬣狗鱗獸的背後，千餘頭如同犀牛般的妖獸奔襲而至，這些妖獸體形頗爲巨大，達到了七八丈大小，一身粗糙的皮膚彷彿如同鐵做的一般，頭上黝黑犄角銳利鋒芒畢露，獸首一低，便迎着防護大陣撞擊了過去。

&emsp;&emsp;而此時的空中也驀然被密密麻麻的青色身影所充斥，卻是數千頭之前出現過的青色飛蛇，正扭動着數丈長的軀體，張口噴塗出一團團刺鼻的墨綠色液體，如雨點般落在山谷上方的紫色光幕上。

&emsp;&emsp;這些妖獸除了少數擁有凝液期實力外，大多隻有靈徒期的實力，但數量實在太多，故而攻擊氣勢極其驚人，連綿不斷的爆破之聲雖然無法撼動整座恢弘的紫色光幕，卻讓下方的妖族修士紛紛心驚不已。

&emsp;&emsp;在短暫的震驚過後，隨着那些化晶期長老的一聲聲喝令，落日部落的反擊也是飛快的展開。

&emsp;&emsp;破空之聲大作！

&emsp;&emsp;只見城牆上數百座巨大的座式弓弩同時散發出一股青色寒芒，隨着操作弩車的妖族修士操縱之下，一大片碗口粗的青色寒芒，如疾風驟雨般朝半空中的青色飛蛇，以及下方的獸羣激射而去。

&emsp;&emsp;這些弓弩本就巨大無比，且在表面紋上的某種風屬性妖獸圖騰的加持下，速度更是奇快無比！

&emsp;&emsp;慘叫聲四起！

&emsp;&emsp;臨近城牆的犀牛妖獸以及鬣狗鱗獸，在青色弩矢所過之處，死傷慘重。

&emsp;&emsp;不過這些犀牛妖獸由於體型巨大，且防禦力不低，往往需要數根弩矢方可擊殺，至於那些鬣狗鱗獸，由於身形矯捷而較難擊中，不過若是被射中的話，卻大多是一箭斃命。

&emsp;&emsp;半空中的青色飛蛇，由於騰挪空間較大，弓弩收效甚微，不過在下方妖族修士釋放的靈器攻擊下，蛇屍仍如雨點般落下。

&emsp;&emsp;一時間，吶喊廝殺之聲不絕於耳，各色光柱，弩矢交織一起，使得整個落日部落霞光滔天。

&emsp;&emsp;沒過多久，落日部落城牆外，便堆積起了小山般的妖獸屍體。

&emsp;&emsp;只是妖獸數量實在太多，密密麻麻的鬣狗鱗獸，狼型妖獸，青色飛蛇及犀牛巨獸繼續蜂擁而上，仍悍不畏死的一波波衝擊着城牆。

&emsp;&emsp;所幸在籠罩整個部落的紫色光幕堅實保護之下，落日部落的妖族修士守住了十幾波攻勢，仍絲毫沒有落在下風，且士氣高漲，隱隱有愈戰愈勇之勢。

&emsp;&emsp;反倒是大批妖獸攻勢受阻，在沒有絲毫防護之下，不到小半日工夫便死了不下萬頭之多。

&emsp;&emsp;按此趨勢，如果防護光幕不出意外的話，落日部落的妖族修士就是再守上一天一夜也不在話下。。
