<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1361魔淵塔</title>

&emsp;&emsp;?柳鳴心中一凜，一條手臂一揮，一顆山河珠浮現在了身前，黃芒一閃，化爲一片土黃色光幕，將他的身體護住。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;尖銳黑光落在土黃色光幕上，使之劇烈一顫，上面頓時浮現出道道裂紋，不過總算是抵擋了下來。

&emsp;&emsp;古魔屍尖刺，雙目血芒大盛，正要再次做出攻擊，脖頸忽的感到一股涼風襲來，一道青色刀芒不知從何處浮現而出，悄無聲息的一斬而下。

&emsp;&emsp;古魔屍此刻再想要躲閃，卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;它口中怒喝一聲，體表黑光大放，脖子上頓時浮現出一枚枚黑晶色的巨大鱗片。

&emsp;&emsp;青色刀芒圍着它的脖子閃電般一繞，叮叮幾聲細微聲音後，刀光便一個模糊飛回了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;古魔屍頭顱一歪，骨碌碌的滾落下去，先是雙膝跪地，隨後龐大的身體彷彿小山一般往前倒去，濺起無數塵土。

&emsp;&emsp;顯然其低估了柳鳴這柄青魔刃的破防能力。

&emsp;&emsp;柳鳴面色淡淡，揮手打出兩道法訣，將山河珠收回了袖中。

&emsp;&emsp;古魔屍一死，和趙千穎，歐陽溟纏鬥不已的屍氣法相也轟然解體，繼而化作點點晶芒，很快消散在了半空。

&emsp;&emsp;“柳兄。”

&emsp;&emsp;“柳道友。”

&emsp;&emsp;趙千穎和歐陽溟面色一鬆，收起了各自法相，身形一晃的飛落在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“剛剛辛苦二位抵擋這古魔屍了。”柳鳴對兩人點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“小事一樁而已！倒是柳道友，難道這麼短的時間便斬殺了那個黑袍人，若是在下沒有看錯，那人應該是某個大世家的通玄境魔人吧？”歐陽溟先是擺了擺手，隨即話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友猜的不錯，此人修爲通玄，不過之前應該是和這古魔屍纏鬥了很久，體內法力損耗了大半，柳某這才能僥倖將之擊殺的。”柳鳴呵呵一笑，淡淡說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟聞聽此言，臉上露出了複雜的神色。

&emsp;&emsp;雖然魔淵秘境的特殊環境使得通玄境魔人在此無法發揮出全部實力，但是任何一個通玄境存在，無論是見識還是身上的魔寶，都不是一般天象魔人所能比擬的。

&emsp;&emsp;即便是受傷或是法力不濟的情況下，想要逃走的話，他自問自己是根本無法將之留下的，更別談在如此短的時間內將之擊殺了。

&emsp;&emsp;由此可見，柳鳴實力之強，還遠在他預料之上。

&emsp;&emsp;不過他轉念又一想，有如此強大的盟友同行的話，此番前往魔淵塔收取乾坤御雷環，希望自然大增。

&emsp;&emsp;想到此處，歐陽溟眼中不由得露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;另一邊的趙千穎也是滿臉不可思議之色，不過這一路上柳鳴給其的驚喜本就不少，此刻倒沒有出言多說什麼，只是看向柳鳴的目光中，又多了幾分異樣神色。

&emsp;&emsp;柳鳴將二人的表情變化盡收眼底，不過也不想多解釋什麼，目光一轉的落在地上的古魔屍頭顱上，屈指一彈，青光一閃，青魔刃輕而易舉的將頭顱斬開。

&emsp;&emsp;如其所料，裡面果然又有一枚屍魔珠。

&emsp;&emsp;“走吧，我們先繼續趕路，這裡不是久留之地，方纔的法力波動說不定已經引起周圍的魔屍注意了。”柳鳴目光朝着周圍看了幾眼，口中說道。

&emsp;&emsp;趙千穎二人都點了點頭。

&emsp;&emsp;隨後，三人繼續在渾天碑散發的灰白色光芒包裹下，朝着陵園深處而去。

&emsp;&emsp;接下來的路途竟出乎意料的異常順利，不僅沒有再受到魔屍的攻擊，甚至連空氣中瀰漫的屍氣也變淡了不少。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，三人來到了一片黃褐色的泥濘地帶。

&emsp;&emsp;此處的土質從陵園的黑色，變成了黃褐色。

&emsp;&emsp;放眼望去，這片泥地上，到處長滿了一些稀奇古怪的高大花卉，每一株都起碼有數丈之高，從花心中隱約有淡紅色霧氣飄蕩而出，朝着陵園方向飄蕩過去。

&emsp;&emsp;乍一看，此處彷彿是一處花園一般。

&emsp;&emsp;目光穿過空氣中的淡紅色霧氣，隱約能看到花園深處聳立着一道粗大，直衝天際的柱狀物體。

&emsp;&emsp;柳鳴三人來到此處後，不由自主的停了下來，目光略帶驚異的朝着周圍打量起來。

&emsp;&emsp;“此處莫非已經不是陵園範圍，難道我們已經穿過了陵園區域？”歐陽溟四下看了幾眼，略帶疑惑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴看着周圍的情況，目光微微閃爍，並沒有說話。

&emsp;&emsp;“很有可能，此處屍氣已經非常稀薄，而且看此處的情況，似乎是一片巨大的花園，還有你們看前方的通體圓柱之物，那裡恐怕就是魔淵塔的所在了吧。”趙千穎手一指花園深處若隱若現的柱狀物，有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟自然也發現了趙千穎的手指所指之物，隨即他口中唸唸有詞，掌心黑光一閃，浮現出一枚烏黑的鑰匙，正是魔淵之鑰。

&emsp;&emsp;魔淵之鑰一浮現，立刻對着遠處的通天之物微微顫抖，似乎有種想要脫離歐陽溟掌控，飛往那裡的衝動。

&emsp;&emsp;“沒錯，能夠讓魔淵之鑰產生如此異變，那裡應該就是魔淵塔的所在了。”歐陽溟翻手收起了魔淵之鑰，興奮的說道。

&emsp;&emsp;“那看來是不會錯了。”柳鳴眼中光芒閃爍，他也已經用體內的魔淵之鑰做了一番試探，確實也是如此。

&emsp;&emsp;“既然如此，柳道友，我們現在立刻趕去那裡吧，以免夜長夢多。”歐陽溟目光看向了柳鳴，說道。

&emsp;&emsp;趙千穎同樣將有些好奇的目光收了回來，看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;一行三人小隊，柳鳴隱隱然已經成爲了此隊伍的首領。

&emsp;&emsp;“好。不過在此之前，趙姑娘，以你的身份，應該對這魔淵塔有不少了解吧。時至今日，也該給我們說上一說了吧？”柳鳴點了點頭，隨即忽的轉首看向了趙千穎，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;他雖然知道此女乃是中央皇朝的公主，但是除此之外，便一無所知了。一路之上他也沒有刻意詢問，不過此刻已經距離魔淵塔不遠，恐怕會有些什麼禁忌或是限制，有些事情，還是提前說清楚的好，以免到時候手忙腳亂。

&emsp;&emsp;“哦？趙仙子竟知道魔淵塔之事？”歐陽溟聞言，有些意外的說道，眼中閃過幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;“抱歉，小女子的身份還沒有向歐陽道友說清。小女子趙千穎，乃是當今中央皇朝魔皇之女。”趙千穎自知柳鳴話說到這份上，自己也沒必要刻意隱瞞什麼了，於是朝着歐陽溟行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“這……沒想到趙仙子竟是此等身份，真是有些失敬了。不過在下雖然對中央皇朝所知不多，但隱約記得，當今魔皇應該複姓皇甫吧。”歐陽溟臉上露出幾分恍然之色，仍有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小女子並未隨父姓。”趙千穎聞言，輕嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此……”柳鳴點了點頭，似乎解開了心中的一個疑惑。

&emsp;&emsp;而歐陽溟一陣驚訝過後，眼中卻閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;他遠在中天大陸的女兒沙楚兒，又何嘗不是如此？

&emsp;&emsp;看此女神情，顯然其中包含着一段不爲人知的辛酸往事。

&emsp;&emsp;不過此女顯然不願提起，柳鳴二人自然也不會去過多追問。

&emsp;&emsp;“柳兄，雖然小女子身爲皇甫世家之人，但魔淵塔在族中乃是極爲隱秘之事，除了幾個父皇與通玄境長老，其他人對之所知甚少。我也是好不容易纔從師尊那裡打聽到了一些，其實並不比你們知道的多。”趙千穎微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言目光一閃，淡淡笑了一聲，沒有說什麼。對於趙千穎此話他心中不怎麼相信，不過她這般說了，繼續追問也不會有結果。

&emsp;&emsp;“不過趙仙子既然是皇甫世家之人，而且身份不低，爲何不和自家之人一起，反而要和我們兩個一起進入魔淵？”歐陽溟目光盯着趙千穎，口中如此問道。

&emsp;&emsp;進入魔淵塔之前，他可是親眼在魔淵入口處看到了皇甫世家的人了。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此話，目光不由得瞟了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，臉上閃過一絲異色，此事說起來還是因爲他出手俘虜了趙千穎，纔會導致三人同行，不過牽扯到魔天，倒是不好向歐陽溟解釋太多了。

&emsp;&emsp;“我們皇甫世家雖是皇族，但是手掌掌握的魔淵之鑰其實也只有兩枚，可以進入魔淵的名額只有十人，小女子剛剛進入天象境，實力弱小，並沒有被列入進入魔淵的名額之中。所以纔來到廣寒城碰碰運氣……說起來，此番能夠進入魔淵，倒是要多謝歐陽道友了。”趙千穎對歐陽溟行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。趙仙子也不用如此客氣。”歐陽溟聞言，倒是大抵相信了，畢竟此女修爲的確不高，甚至可以說是如今進入魔淵之人中修爲最弱小的一人了。

&emsp;&emsp;皇甫世家從各方面來考慮，也不會同意此女進入魔淵的。

&emsp;&emsp;一念及此，歐陽溟看了柳鳴一眼，似乎對柳鳴與此女認識有些意外。

&emsp;&emsp;柳鳴同樣看了其一眼，微微一笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;場面一時有些冷場起來。

&emsp;&emsp;說起來，這一路之上，三人攻堅克難的攜手而行，此刻眼看便要到魔淵塔，三人之間的氣氛也變得有幾分微妙起來。

&emsp;&emsp;（第五期劇情預測活動（國慶彩蛋）：柳鳴目前是什麼修爲？

&emsp;&emsp;大家若是猜出來的話，可以在“忘語”威信公衆號中搶先回答。按照：x期答案，這樣的格式回答。

&emsp;&emsp;統計答案猜對的前三位朋友，將獲得印有“魔天記”logo的t恤一件哦！用威信添加朋友功能查找公衆號“忘語”或者：“wang——yu——”）
