<title>《魔天記》▷ 第66章 鬼王之謎</title>

&emsp;&emsp;“既然這樣，那小弟就不客氣了。”柳鳴聞聽此女如此一說，略一思量後，也就真不客氣的說道。

&emsp;&emsp;珈藍見此，臉上露出一絲淡淡笑容，再和柳鳴交談了幾句後，就說出了告辭的言語。

&emsp;&emsp;片刻後，清秀少女驅雲騰空而起，朝遠處天邊一飛而走了。

&emsp;&emsp;柳鳴一直看着少女身影徹底消失不見了，才低首看了看手中的養魂袋，露出一絲凝重的神色來。

&emsp;&emsp;此女竟然能將如此貴重東西贈送給他，就算是想報答他的相救之恩，還是大方的令人難以置信。

&emsp;&emsp;畢竟養魂袋這等東西縱然比不上那些真正靈器，在蠻鬼宗中恐怕也只有那些靈師才能做到人手一隻的，一般靈徒能夠擁有的實在沒有幾人。

&emsp;&emsp;而珈藍竟然隨意的就能拿出兩隻之多，看來其身份來歷不像表面上的那般簡單。一個夢魘之體縱然稀有，蠻鬼宗能賞賜給其一個養魂帶已經算是破例了，兩個的話，想想也是不可能的事情。

&emsp;&emsp;不過如此一來，她不但抵消了自己的相助之恩，自己似乎反欠對方一個不小人情了。也不知此女是有意如此，還真是隨心而爲的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，但再一打量手中之物，臉上還是露出一絲笑意來。

&emsp;&emsp;這養魂袋是接近靈器的寶物，自然擁有不可思議的效力。

&emsp;&emsp;其中之一就可以無視鬼物大小重量，可以將鬼物縮小，輕易裝入袋中加以隨身攜帶。

&emsp;&emsp;另一個功效，只要催動袋子中銘印好的一個特殊紋陣，就可一次大量吸取陰氣儲存其中，讓裡面鬼物不會因爲缺少陰氣從而實力減退。

&emsp;&emsp;兩個功效相比，自然後一個功效更加的難得。

&emsp;&emsp;畢竟單獨第一個功效話，蠻鬼宗另有一種叫“鬼袋”的符器，同樣可以做到吸取鬼物，隨身攜帶的。

&emsp;&emsp;那些驅使鬼物的弟子，也大都會購置此種符器用來裝帶這些鬼物。

&emsp;&emsp;不過這種鬼袋可沒有吸取陰氣功能，並且大都具有一定使用時間，並且按照能收納鬼物大小不同，價格也是天差地別的。

&emsp;&emsp;柳鳴自己也打算抓到鬼物後，回去就花上一筆靈石再購置一隻鬼袋的，如今看來自然不必如此了。

&emsp;&emsp;他心中想着，用手檢查了手中養魂袋一番，就忽然將其往地上一放，單手一掐訣，再衝其一揚。

&emsp;&emsp;一道白色法決飛出，一閃即逝的沒入皮袋中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，皮袋錶面浮現出一道道銀色靈紋，並詭異的組成一個迷你紋陣，與此同時一股吸力從袋口中狂卷而出。

&emsp;&emsp;附近陰氣一震後，全都往皮袋中狂涌而去。

&emsp;&emsp;同時附近虛空中嗡嗡聲大響，一縷縷黑氣浮現而出，並且越來越多，彷彿方圓數裡內陰氣都在朝此地涌來。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，就此後退幾步，任憑這隻養魂袋吸取四周陰氣。

&emsp;&emsp;這時，白骨蠍則在吞噬完一根骨屍遺留的手骨後，就小狗般的將其他骸骨一塊塊的全用前鰲夾着送到了柳鳴身邊處，堆起了高高一大摞。

&emsp;&emsp;柳鳴隨手一顆火球后，洶洶烈焰將這堆骸骨包裹其中，片刻後大部分骨頭都化爲了灰燼，只留二十多根晶瑩骨頭遺留在原處。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一喜，這骨屍不愧爲悍級鬼物，能用鬼骨竟然如此之多。這樣一來的話，白骨蠍修復身體之物總算是湊齊了。

&emsp;&emsp;他將這些骨頭全都一收而起後，就在原地盤膝坐下的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;半日後，當皮袋中一聲轟鳴後，表面浮現的銀色紋陣就此一閃的消失不見，附近顯現的黑色陰氣也隨之紛紛的潰散消失。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即單手一抓，將皮袋憑空吸到了手中。

&emsp;&emsp;用手惦了一掂，重量沒有什麼變化，只是皮袋顏色似乎更加黝黑了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴也不遲疑什麼，先用心神一溝通白骨蠍，接着一託皮袋的衝其一晃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一片黑霞從袋口中飛出，瞬間將白骨蠍一卷其中。

&emsp;&emsp;隨之骨蠍身形滴溜溜一轉的飛快縮小，並最終被霞光一卷的吸入皮袋中。

&emsp;&emsp;柳鳴再溝通此鬼物一下，發現並無任何不妥後，也就放心將皮袋往腰間一放，單手一掐訣的騰空而起，往蠻鬼宗據點所在飛去了。

&emsp;&emsp;同一時間，正在往某個地點驅雲飛去的珈藍，耳邊響起了一陣傳音聲，當即一喜的方向一變，朝下方某片樹林中一落而去。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，此女就出現在一座樹洞中，近前處盤坐着一名面色蒼白的美豔婦人，赫然正是那位冰師叔。

&emsp;&emsp;美婦這時一見到珈藍，大鬆了一口氣，並有些慚愧的說道：

&emsp;&emsp;“藍兒，你沒事，真是太好了。師傅被那頭鬼物死死纏住，實在沒有辦法分身，幸虧你沒事，沒有被那頭骨屍真正追上。”

&emsp;&emsp;“師傅，藍兒的確被那頭骨屍追上了，並且要不是被人所救，恐怕真要回不來了。”清秀少女卻苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，有這種事情。不知是被何人所救，師傅一定要重重相謝的。”美婦聞言嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“師傅不用擔心，徒兒已經重重謝過此人了。對了，師傅有沒有得手，可從鬼物身上得到那東西了。”珈藍十分含糊的說道，並話題一轉的問道。

&emsp;&emsp;“沒有。那頭鬼物已經有不下於我的鬼將級實力，外加還有幾名悍級鬼物幫手，雖然你先前用夢魘之體破了它最擅長的幻術，但還是讓其逃掉了。不過它已經身負重傷，我們下一次再來時，就是它的死期了。”美婦聞言，聲音驟然一冷的說道。

&emsp;&emsp;“師傅，這頭鬼物靈智這般高，下一次不會就此逃離老巢了吧。”清秀少女卻一皺眉的問道。

&emsp;&emsp;“放心吧，此鬼物必須要靠吸取鬼煞之氣滋養，才能讓自身實力緩緩增減，而擁有鬼煞的地方哪是這般好尋找的。不到最後萬不得已了，它絕不會離開的。嘿嘿，誰能知道當年六陰祖師用來橫掃諸宗的蠻力鬼王，竟然會落得了這般下場。要不是爲師花費數十年時間查詢各種典籍，並且最近被你一語點破，恐怕至今還和其他人一般，一直被祖師爺蒙在鼓中的。”美婦嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“祖師爺的確智慧過人，徒兒也是僥倖才能猜出來的。”珈藍在一旁聽到這話，輕笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七八日後，柳鳴提着一隻獸皮包裹的出現在了蠻鬼宗據點的廣場上，並大步向傳送陣所在石屋走去。

&emsp;&emsp;讓他有些意外的是，等一走進石屋之後，裡面赫然已經有一男一女兩人等在了那裡，竟是和他一同來的雷震以及那名嬌小女子同伴。

&emsp;&emsp;雷震肩身邊赫然多出一隻背後生翅的猴子般鬼物，正是柳鳴曾經見過雕像的卒級鬼物夜遊鬼，不過尺寸卻似乎小了許多，只有尺許高的樣子，同時尾巴不是黑色，而是火焰般的赤紅只之色，給人一種十分怪異的感覺。

&emsp;&emsp;看來此子同樣沒有空手而歸，倒是那名嬌小女系身邊空空如也，不知道是真的沒有抓到通靈鬼物空手而歸，而是已經收進了鬼袋之中。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，不禁看看了此女腰間一個灰白色皮袋。

&emsp;&emsp;此女顯然也認出了柳鳴來，衝其笑了一笑。

&emsp;&emsp;到時旁邊的雷震一見柳鳴，先是微微一怔，目光在其手中提着的獸皮包裹掃了一眼後，就一撇嘴的根本沒有招呼的意思。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也不會主動說什麼話，但心中卻有些疑惑二人爲何只是待在這裡，而沒有傳送而回。

&emsp;&emsp;就在這時，石門外腳步聲一響，鬼老不慌不忙的走了進來，目光一掃三人後，當即嘎嘎一聲的說道：

&emsp;&emsp;“好，總算湊足三個人了。如此一來，也可勉強傳送一次，不算太浪費空間石了。”

&emsp;&emsp;一說完這話，鬼老當即走到傳送陣邊，自顧自的開始安裝黑色晶石起來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，這纔有幾分恍然大悟。

&emsp;&emsp;而片刻後，鬼老就將幾枚空間石裝好，示意幾人可以進入法陣。

&emsp;&emsp;雷震柳鳴三人見此，自然全走入了其中。

&emsp;&emsp;鬼老單手一掐訣，衝傳送陣虛空一點，一道法決射入其中。

&emsp;&emsp;下一刻，法陣嗡嗡聲一響，柳鳴三人身影就此消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;鬼老這纔不慌不忙的朝石門外走去。

&emsp;&emsp;片刻後，門外忽然傳來幾聲倉促腳步聲，同時一個興沖沖的男子聲音傳來：

&emsp;&emsp;“鬼老，馬上激發傳送陣，我要回宗門。”

&emsp;&emsp;“等着吧，現在人數不夠！”鬼老懶洋洋的聲音傳來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在一陣眩暈後，四周白光一斂，就出現在了當初出發時的那個金屬密室之中。

&emsp;&emsp;而當他足下法陣嗡聲一停止的時候，對面牆壁中就光芒一閃的浮現出一座光門來，同時一個不耐煩的男子聲音傳來：

&emsp;&emsp;“快些出來，還有其他人要去幽冥鬼地。”

&emsp;&emsp;一同回來的雷震二人一聽這話，慌忙走了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺後，自然也跟了出去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，他終於回到了自己的住處，但方一走進小院，立刻就看到一封看似普通的信函，穩穩的插在屋前的門縫之中。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
