<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄683雷妖</title>

&emsp;&emsp;先前衆人一直以爲這蜂后已在蜂巢中產下了卵，故而氣息纔會下降，沒想到的是這卵尚未產下，這蜂后便已被引出，這自然讓衆人不禁又驚又喜起來。

&emsp;&emsp;柳鳴此時也是心中一動，畢竟這五光蜂后身爲真丹後期妖獸，產下的妖獸卵的價值，其價值之大便可想而知了。

&emsp;&emsp;片刻間，花清影就從地上血肉中又找出六枚蜂卵來。

&emsp;&emsp;“花道友，你先檢查一番，這些可都是活卵？”吳奎走了過來，口中如此問道，雙目卻炙熱的盯着這些白花花的蜂卵。

&emsp;&emsp;聽聞吳奎此言，其他人都是微微一怔，方纔這一番激戰之下，蜂后腹中之卵受到波及是極有可能的，如此一來，死卵的可能性也會加大不少。

&emsp;&emsp;“吳道友所言即是。”花清影聞言，美眸一閃，點了點頭後，就伸出一根白蔥般的玉指，指尖冒出一道淡淡的白光，頃刻間便籠罩住了這些妖獸卵，閉目感應了起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，花清影睜開了眼睛，展顏一笑的說道：

&emsp;&emsp;“幸好，這裡七枚蜂卵，其中除了三枚死卵外，剩下的四枚都帶着生命氣息，稍加蘊養，應該都可以成功孵化。“

&emsp;&emsp;其他幾人聞言，頓時大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“諸位道友，這五光峰之卵，對吳某來說有大用處，在下寧願放棄那一般蜂王蜜，換取這些蜂卵、。“吳奎深深吸了口氣，突然神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;其他幾人聞言，忍不住翻了個白眼。

&emsp;&emsp;這等好東西，誰拿到手沒有大用，一旦順利孵化而出長至成年，便等於多了一個真丹境修爲的幫手。

&emsp;&emsp;不過，吳奎作爲一羣人中修爲最高之輩，其他人自然不願當面與其爆發矛盾，花清影也黛眉一皺，沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;反而斗篷女子和綠袍男子，目光不覺看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;在他們心目中，要說在場中唯一能和吳奎抗衡的，恐怕也只有柳鳴這位真丹境劍修了。

&emsp;&emsp;不過若是他們知道，柳鳴不過是一名化晶中期修士後，又不知會換上何種表情了。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對這些五光峰卵也有幾分眼熱，但心念一轉後，卻衝吳奎緩緩的說道：

&emsp;&emsp;“現在我等還沒有去蜂巢中查看無光蜜的數量，等所有收穫全都清點清楚了，再分配這些東西也不遲的。吳兄以爲如何？”

&emsp;&emsp;“這個……好吧，既然是道友開口了，那就先去蜂巢看看再說。”吳奎聞言，雖然面露一絲不快，但想了想後，還是勉強點了點頭。

&emsp;&emsp;如此一來，花清影等人自然更沒有意見了。

&emsp;&emsp;既然當即將蠻族壯漢屍體埋好後，又將附近收拾了一下，便騰空往不遠處的山峰飛去了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，一干人等從山峰洞口中走出的時候，人人都喜笑顏開的模樣。

&emsp;&emsp;先前柳鳴等人在山洞中的巨大蜂巢中，將剩餘妖蜂全都剿滅乾淨，並從中搜出了一大批上品五光蜜和四瓶真正的蜂王蜜。

&emsp;&emsp;於是幾人商量了一陣，也終於達成了識。

&emsp;&emsp;作爲價值最高的物品，吳奎作爲牽制蜂后的主力，得到了兩枚五光蜂卵，而花清影和斗篷女子，則各取一枚。

&emsp;&emsp;剩下的蜂王蜜，則由柳鳴和那名綠袍男子平分了。

&emsp;&emsp;而那些上品五光液，也因爲柳鳴親手斬殺了蜂后和放棄對蜂后卵緣故，也全都歸其所有了。

&emsp;&emsp;至於蜂后的屍體，自然也按照原先約定好的，全都留給了花清影。

&emsp;&emsp;這般分配倒也算是皆大歡喜！

&emsp;&emsp;不過當衆人剛一走出山洞後，柳鳴目光一轉，幾步走到了綠袍男子身旁，嘴脣微動，與其傳音起來。

&emsp;&emsp;綠袍男子聞言，頗爲詫異的看了柳鳴一眼，隨後兩人一番傳音交流過後，柳鳴便翻手取出一個白玉瓷瓶交給了綠袍男子。

&emsp;&emsp;綠袍男子接過瓷瓶後，當即拔去瓶塞神識往內微微一掃，當即大喜之極，毫不猶豫的也從懷中摸出一個小瓶，將剛剛到手的蜂王蜜轉手遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;原來柳鳴用了十顆入品蘊靈丹，與綠袍男子換取了其手中另外一半的蜂王蜜。

&emsp;&emsp;他此行的目的本就是在於此，反倒是對那蜂卵是可有可無的、

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴靈寵已經足夠多，再要孵化蘊養，也不知要猴年馬月纔可以有所成效了。

&emsp;&emsp;二人的舉動，其他人看在眼中，卻也都是心照不宣之事，並沒有人多嘴問什麼。

&emsp;&emsp;而他有了這真正未曾稀釋過的蜂王蜜，以後再煉製出地品蘊靈丹，則是大有可能的事情。

&emsp;&emsp;“好了，此次行動便到此結束。妾身要多謝諸位不辭辛勞的前來相助了，我等一離開豬龍山脈深處，便可各行其事了。。”花清影衝衆人輕笑的說道。

&emsp;&emsp;雖然他們此行目的達成，但這豬龍山深處可不是什麼善地，衆人自然還要先合力一起離開的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，一行人便收拾了一下，按着原路返回起來。

&emsp;&emsp;不過幾人彼此之間，仍隱隱的保持着一定的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴故意飛在了最後面，一邊手握靈石的緩緩恢復着法力，一邊則跟隨前面人緩緩前行。

&emsp;&emsp;兩日後，衆人正在默默趕路的時候，在最前端的吳奎忽的低喝了一聲，同時停下了身形，眼睛則朝着左前方望去，其他幾人雖然覺得奇怪，也都停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，神識一放而出，臉色便是微微一變。

&emsp;&emsp;“吳兄，發生了有什麼事嗎？“蒙面女子有些奇怪的問道，話音未落，響亮的破空之聲，一道淡青色光芒隕石一般，從遠處迅疾無比的朝着這邊的方向飛來。

&emsp;&emsp;轟隆一聲，青光直接撞在了幾人旁邊的一座小山丘上，大半個山丘就此碎裂開來，引得飛石四濺。

&emsp;&emsp;光芒散去後，碎石中現出一個跌蹌人影。

&emsp;&emsp;這是一名青袍男子，頭上束着銀冠，面容是看似頗爲年輕，但是兩隻眼睛又細又長，瞳孔金黃，鼻子彎曲，猶如鷹嘴。

&emsp;&emsp;一看便知，此人是一名妖修，且修爲不低，竟也是一名真丹境的強者！

&emsp;&emsp;“你是……摩西，風妖摩詰大人的兒子。“吳奎以看清楚這人，的當即有些愕然的說道。

&emsp;&emsp;花清影等人聞言，也大吃一驚，風妖摩詰之名可是威震整個南荒的，作爲其獨子的摩西自然也是名聲不小，但怎會出現在豬龍山脈深處，還如此狼狽的模樣。

&emsp;&emsp;青袍妖修嘴角帶血，似乎身受重傷，轉首一看見吳奎當即面上一喜，似乎想說些什麼，但馬上又面色一白，立刻轉過頭往來時之路上看去，目中驚惶之色。

&emsp;&emsp;衆人順着其目光望去，卻什麼也沒有看到。

&emsp;&emsp;柳鳴心中卻不由得咯噔一下，心中不由得涌起一股不安之感。

&emsp;&emsp;便在此刻，千丈高空中忽然波動一起，一個大如山嶽的紫色巨手憑空撕裂虛空現出，並朝着下方青袍男子徑直一把撈去。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;青袍妖修見此大叫一聲，目中頓時浮現出一絲血紅的瘋狂，手中青光一閃，多出了一柄彎刀，瘋狂的朝着巨手劈出了幾十道狂暴的刀光。

&emsp;&emsp;巨手之上紫光微微一動下，一股光波震盪而出，便將所有刀光輕易打的粉碎，接着掌勢一疾的猛然壓下，青袍妖修竟毫無還手之力的被狠狠拍進了地面之中。

&emsp;&emsp;下一刻，一名紫袍大漢忽然在巨手上方浮現而出，嘴角掛着一絲冷笑，目光朝柳鳴等人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;吳奎等人當即便是一驚，忍不住後退了幾步，擺出了戒備之態。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔猛地一縮，這一路上其神識時刻在四周探查，竟然也沒有發現這紫袍大漢的絲毫痕跡。

&emsp;&emsp;不但如此，紫袍大漢如今就這麼站在那裡，其神識掃過之時，竟然還什麼感覺也沒有，彷彿其根本就不曾存在一般。

&emsp;&emsp;這等不可思議的神通，柳鳴以前也只是在太清門的那幾名太上長老身上感受過。

&emsp;&emsp;“天象修士！”

&emsp;&emsp;柳鳴頓時嘴巴發苦了。

&emsp;&emsp;“烈震天，你不要欺人太甚！“巨手之下，突然傳出了青袍妖修的咆哮之聲。

&emsp;&emsp;吳奎等人聞聽此言，臉色再次狂變，烈震天這個名字，在南蠻之地也同樣是如雷貫耳，無人不知。

&emsp;&emsp;雷妖烈震天，乃是和風妖摩詰齊名的南蠻三大妖修之一，天象境存在的大能之士。

&emsp;&emsp;紫袍大漢聞言，不屑一笑，大手一擡，壓在地上的紫色大手轟然而起，再一卷之下，緩緩縮小到丈許大小，而此前的青袍妖修則被紫色大手緊緊攥住了身體，任憑其如何掙扎卻根本無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;“你膽敢對我如此，家父絕不會放過你的！”青袍妖修身軀被擠壓的臉紅似血，再也顧不得其他的對着紫袍大漢大喝道。

&emsp;&emsp;“哼，別人怕摩詰，老夫可不怕他！”紫袍大漢嘿嘿一聲，聲音仿若洪鐘，在整片天空地間迴盪而起，一字一句都有一種震懾心神之感。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽之後，頓時只覺雙耳一陣刺暈感襲來，連忙催動體內鎮魂鎖護住神識海，並通過化識蟲源源不絕的精神力補給，這才身形晃了幾晃，堪堪沒有摔倒在地。

&emsp;&emsp;其眼角一瞥之下，發現除了吳奎稍顯鎮定外，花清影等三人面色也是一陣蒼白。

&emsp;&emsp;柳鳴駭然之下，當即心念急轉，開始思量脫身之策起來。

&emsp;&emsp;但此時的他，能清楚感應到附近區域全都在紫袍大漢神識籠罩之下，對方雖然看都沒看他們任何一眼，但若是冒然行動的話，恐怕立刻就會被其一掌拍死。

&emsp;&emsp;但下一刻，讓花清影吳奎等人臉色驟然煞白的事情發生了。

&emsp;&emsp;紫袍大漢話音剛落，突然擡手似緩實疾的朝紫色大手方向一招，一道血芒憑空凝聚而出，並一閃的直插進了摩西的胸膛。

&emsp;&emsp;青袍妖修立刻發出了撕心裂肺般的淒厲呼喊，柳鳴等人頓覺一種毛骨悚然之感。

&emsp;&emsp;（第二更）RS
