<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄887走投無路</title>

&emsp;&emsp;“刺客？這費儀倒是演了一出好把戲！”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃自語般的搖了搖頭，隨即眼神一冷的揚聲道：

&emsp;&emsp;“我在追殺之人名叫費儀，也就是人稱千幻人魔的邪修，這個名頭你們想必也聽過吧？此人乃是真丹境的修士，又精擅幻化之術，你們修爲不夠，自然看不穿他的本來面目了。”

&emsp;&emsp;“千幻人魔！？”

&emsp;&emsp;四名姜國皇室供奉聞言，不禁倒吸了一口涼氣，這個鼎鼎大名的邪道修士，他們自然是有所耳聞的。

&emsp;&emsp;“大長老，這位前輩所言也不無道理，今日那姜離遇刺之事，確實是疑竇重重，莫非……他真的是別人幻化而成的？”那名一直不曾言語的黑麪大漢，突然走到高大老者身旁，低聲說道。

&emsp;&emsp;高大老者聞言一陣躊躇!

&emsp;&emsp;其又何嘗沒有想到這一點，不過身爲姜國皇帝的護法修士，自然心中不願僅僅因外人的一句話，就懷疑自家子弟身份。

&emsp;&emsp;“前輩所言，確實有些道理，不過光憑几句話語，就說姜離是邪修幻化而成，讓晚輩很爲難的。萬一族中老祖怪罪下來，晚輩可擔當不起的。”高大老者緩緩開口說道，故意將“族中老祖”幾個字說的較響了幾分。

&emsp;&emsp;妙齡少婦及金髮青年頗爲驚訝的看了高大老者一眼，不約而同的低下頭去，不敢去看柳鳴的臉色。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺，方纔神識早已擴散而出，卻發現這六角宮殿之中，姜國皇帝身體正微微有些發抖，神態舉止似和一個尋常的凡人一般無二，確實也察覺不到絲毫的法力波動。

&emsp;&emsp;他若不是之前幽冥尋魂術早已鎖定了此人。也幾乎要以爲是自己搞錯了。這

&emsp;&emsp;千幻人魔的幻化之術果然精妙無比，否則也不可能惡跡斑斑，卻至今仍能逍遙中天！

&emsp;&emsp;“嘿嘿。我話已至此，貴族老祖若是怪罪下來的話。儘管到太清門找我就是了。”柳鳴聞言，聲音一沉下來。

&emsp;&emsp;話音剛落，他身上猛然爆發出一股強橫無比的靈壓，撞在了高大老者四人身上。

&emsp;&emsp;高大老者四人頓時臉色大變，身體毫無反抗之力的被一股沛然而至的巨力彈飛了出去，四人哇的一聲，各自噴出一口鮮血，看向柳鳴的目光之中。充滿了駭然。

&emsp;&emsp;高大老者修爲最高，臉上驚駭反而最深。

&emsp;&emsp;姜氏身爲一國皇族，又是修士家族，資源供給遠比尋常散修可比的，族中化晶期的修士倒也不少，真丹境、修士也有幾個，姜家的老祖更是一名真丹後期大能。

&emsp;&emsp;如此一來，高大老者的眼光見識自然不會差哪裡去。才更能體會眼前太清門弟子表現出來的實力之強，已與姜家那幾個真丹境長老還要更加強大幾分。

&emsp;&emsp;“前輩實力高強，我們無力阻攔。不過在下若沒記錯的話。你們四大太宗早年曾聯手定下規矩，化晶以上修士如無特殊情況，不得干涉凡俗世界秩序。若是事後證實姜離當真只是一名凡人。到時還望前輩給我們姜家一個交代的。”高大老者站起身來，雖有些畏懼，但仍澀聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴對這高大老者的威脅如若未聞一般，身形一動，帶着一溜殘影的衝向了六角宮殿的大門。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;僅僅一個呼吸間，人影便撞破了大門，徑直飛了進去。

&emsp;&emsp;高大老者看着柳鳴身形消失在眼前，眼角微微抽搐了幾下，其他三人則是面面相覷。都沒有說話。

&emsp;&emsp;柳鳴闖入宮殿的瞬間，一道若隱若現黑影從後方遁出了宮殿。朝着遠處疾馳而去，無聲無息。沒有引起任何的波動。

&emsp;&emsp;“哼，這會想逃，晚了！”

&emsp;&emsp;柳鳴又“轟”的一聲撞破了宮殿另一面的牆壁，同樣絲毫不停的追了上去。

&emsp;&emsp;這麼大的動靜，高大老者幾人也立刻察覺到了不對，全都臉色一變的飛入了宮殿。

&emsp;&emsp;寢宮中，哪裡還有姜離的身影，不遠處的通道口，兩名宮廷侍女正生死不明的倒在地上，手中的果盤點心灑落了一地。

&emsp;&emsp;而在另一邊，一個大洞赫然出現在牆壁上，冷風從大洞之中倒灌進入宮殿，寢宮之中的布簾飄起，顯得大殿分外的冷清。

&emsp;&emsp;“莫非那個太清門的人說的是真的，姜離他……”妙齡少婦口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;高大老者面色更鐵青一片。

&emsp;&emsp;十幾裡外的低空中，前面黑影剛剛遁出盧南城外兩三百丈，下方地面上驟然亮起一陣刺目的黃芒，同時地面炸裂開來，無數的碎石土塊箭矢一般朝着黑影當頭射去。

&emsp;&emsp;與此同時，碎石中一閃的冒出了蠍兒的身影，赫然已經化成了骨蠍本體，尾鉤一個模糊之下，一片雨點般的密集黑線，帶着尖銳破空聲的同樣激射而來。

&emsp;&emsp;黑影中頓時傳出千幻人魔憤恨的怒喝，羣毆之前嘗過骨蠍尾鉤劇毒的厲害，絲毫不敢大意，身形頓時一慢，一股黑氣從其身上射出，化爲了一面尺許大的漆黑骨幡。

&emsp;&emsp;骨幡迎風漲大，轉眼間變得丈許大小，上面繡着一個猙獰骷髏圖案，魔氣森森，黑光閃爍，儼然也是一件法寶雛形級別的魔道靈器。

&emsp;&emsp;千幻人魔剛剛祭出骨幡，石頭已經破空而至。

&emsp;&emsp;“噼裡啪啦”一陣雨點擊打芭蕉的聲音傳來！

&emsp;&emsp;石塊擊打在骨幡之上，幡面上只是黑光微微一閃，便將之全部彈飛。

&emsp;&emsp;緊接着，密集黑線如電而至的也擊打在骨幡之上，讓此寶輕輕顫抖了幾下，也若無其事的接了下來。

&emsp;&emsp;蠍兒畢竟只是化晶後期的靈寵，即便幾番變異，但和真丹期修士相比還是有一段不小的差距，而且其尾鉤也不是以力量見稱，面對以防禦見長的靈器，作用自然更加不顯。

&emsp;&emsp;不過經過蠍兒的這片刻工夫的阻攔，柳鳴也已經追了上來。

&emsp;&emsp;一聲低沉龍吟聲傳來！

&emsp;&emsp;一條數丈長的黑色霧龍咆哮着從後方猛撲了過來，速度快如閃電。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;千幻人魔惱怒的低喝了一聲，兩手接連數道法決打出。

&emsp;&emsp;骨幡之上頓時黑光大放，並且原地滴溜溜旋轉起來，上面的骷髏圖案驟然亮起了詭異光芒，雙目中更是一閃的直接噴出出兩道綠色光柱。

&emsp;&emsp;“吼”的一聲厲嘯！

&emsp;&emsp;骷髏圖案化爲了實質的從骨幡中衝了出來，綠光一閃，驀然化爲了房屋般大小，和黑色霧龍抵在了半空。

&emsp;&emsp;一時間，龍吟嘶嘯聲連天，黑青兩色光霞大起，沉悶的轟隆隆聲不斷傳出！

&emsp;&emsp;與此同時，千幻人魔手中法訣又是一變，骨幡上又飛出一股十丈高黑色旋風，向着四面八方擴散開來，將周圍繼續激射而至的石頭土塊紛紛卷飛，絞成了漫天的粉末。

&emsp;&emsp;骨蠍也被這股黑色旋風捲飛了起來，無數的碎石紛紛擊打在它的軀殼上，發出一陣噼噼啪啪的聲響，在空中翻滾了好幾個跟頭，遠遠的被拋了出去，一副狼狽不堪的模樣。

&emsp;&emsp;旋風一斂，千幻人魔手持骨幡浮現而出，此刻已經化爲了一個陌生的長臉男子面孔，但絲毫沒有追殺骨蠍之意，反而一晃動，就再次破空而走。

&emsp;&emsp;但就在這時,“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一個丈許大黑色虎頭拳影從後面一閃而至，當頭暴擊而下。

&emsp;&emsp;這拳影來的好快，竟然絲毫沒有給千幻人魔留下躲避的時間。

&emsp;&emsp;他只能大叫一聲，手中骨幡一橫，瞬間從中涌出一大片黑氣，擋在了身前。

&emsp;&emsp;一聲悶響，黑氣也被拳影擊散，拳影只是微微一頓，重重擊在了骨幡上。

&emsp;&emsp;千幻人魔只覺一股巨力透過骨幡傳了過來，雙手一抖，臉色瞬間白了一下，整個人被朝後打飛了十丈遠。

&emsp;&emsp;柳鳴這時才一掃骨蠍飛出方向一眼，心念一動的通過神魂加以溝通。

&emsp;&emsp;“主人，我沒事，剛剛只是不小心。”蠍兒的聲音清脆，隱隱帶着一絲惱怒，似乎對自己剛纔的狼狽模樣大爲羞惱。

&emsp;&emsp;好在她防禦本就不低，加上最近又承蒙柳鳴所賜，吞服了數顆金剛淬骨丹，一身軀殼又有了不小增益，倒並沒有受什麼重傷。

&emsp;&emsp;柳鳴這才放下心來，目光一轉，冰冷看向了前方好不容易重新站穩的千幻人魔。

&emsp;&emsp;“柳道友，你我之間也並無什麼深仇大恨，只是立場不同而已。道友來追殺在下，想必也是爲了回宗門換取獎勵吧，在下可以給你足夠多的補償，只求你能放我一馬，如何？”千幻人魔面色異常蒼白，看向柳鳴的目光更是充滿了懼意大，但臉上忽然擠出了一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴的實力遠在他預料之上，一番交手之下，讓他有種無可匹敵之感，此刻也只能希望用好處打動對方，好保住自己小命。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽此言，冷笑一聲，根本懶得聽其廢話，單手擡起，身上黑氣大盛，眼看就要一掌拍打出去。

&emsp;&emsp;“道友難道不想要普渡大陣的操縱之法？這套上古法陣威力極爲強大，道友雖然已經有了陣盤陣旗，但若沒有與之配套的操縱之法，絕無法發揮出它的全部威力，只要能夠放我一馬，在下願意將操縱之法完完本本的告知於你。”千幻人魔臉色一變，急聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，心中有些意動，手中功法一緩，同時臉上露出了一絲猶豫。()
