<title>《魔天記》▷ 第419章 海族之戰(十)</title>

&emsp;&emsp;海妖皇召喚完衆多銀甲傀儡後，在將失去光芒的銀色幡旗往頭頂一拋，又從袖中抽出了一柄剔透晶瑩的短尺來，只是微微一晃，附近頓時點點藍光浮現而出，並片刻間化爲滔天巨浪般將其一包而起。

&emsp;&emsp;與此同時，其再用一根手指往短尺上輕輕一彈，當即一聲清鳴後，就從巨浪中飛出了密密麻麻的藍光，再滴溜溜一凝後，就化爲了一柄柄數丈長的藍色長槍。

&emsp;&emsp;這一切發生在電光火石之間，讓四周的海族衆人不禁咋舌不已。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;白袍青年一聲低喝後，十幾條血蛟當即身形一頓，就會同百餘名銀色甲士直奔四周的那些聖獸撲去

&emsp;&emsp;而原本停滯在四周虛空中的密密麻麻長槍，則在他袖袍一揚之下，發出陣陣破空尖鳴聲，化爲道道藍色晶虹的向六大假丹殿主所在位置激射而去，並在途中紛紛一個模糊的沒入虛空不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，六名假丹殿主近前虛空中，空間波動一起，一陣寒風狂卷而起。

&emsp;&emsp;眨眼間，一杆杆晶瑩長槍在隨風浮現而出，並散發出刺目藍芒的向六大假丹所在狠狠投扎去

&emsp;&emsp;藍色長槍尚在數丈之外時，這幾名海族強者就已能感受到一股凜冽之極的威壓撲面而來。

&emsp;&emsp;其中一身彩袍的甄恬見此，不禁臉色變了數變，單手虛空一抓，在無數銀色電弧狂涌而出下，凝出了一柄柄丈許長，通體電光繚繞的雷矛。

&emsp;&emsp;此女手腕一抖。雷矛便在“嗖嗖”聲中激射而出，往藍色長槍迎面飛去。

&emsp;&emsp;然而下一幕，其臉色不禁大變起來。

&emsp;&emsp;雷矛剛一觸碰藍色長槍，竟摧枯拉朽般的爆裂而開。無法阻擋分毫的樣子。

&emsp;&emsp;匆忙之下，她袖子一揚，又亮出了一面淡青色鏡子，並一拋在了身前，十指一陣模糊的連點不已。

&emsp;&emsp;鏡子在半空中滴溜溜的打轉之下，卷出一圈圈的青色颶風，同時女子身形暴退，又拋出數枚符籙的一爆而開，化爲層層光幕將自己包裹起來。

&emsp;&emsp;“砰”的幾聲巨響傳來！

&emsp;&emsp;在此女釋放的青色颶風乾擾之下。雖有幾柄藍色長槍被偏移了稍許位置，堪堪從身邊擦過，但仍有數柄一閃的擊在了其護身光幕之上，並瞬間爆裂而開。

&emsp;&emsp;當即藍光一閃，一團團藍色冰霧瞬間浮現，一卷之下，就將此女冰封進了其中，化爲一塊晶瑩剔透的藍色冰塊。

&emsp;&emsp;但在幾個呼吸後，就傳出清脆的脆裂之聲！

&emsp;&emsp;藍色冰塊寸寸碎裂而開，露出了其中渾身銀弧瞭然的綵衣女子。

&emsp;&emsp;就在她臉色閃過一絲喜色。以爲就此抵住了藍色冰槍攻擊之時，卻赫然發現又有數柄藍色冰槍一閃的到了其面前，只能一聲冷哼的再次施法應對起來。

&emsp;&emsp;不遠處的其他幾名殿主情形，卻與此女都差不多，都在紛紛祭出秘術靈器之下，才堪堪能抵住這仿若無窮無盡的藍色長槍的襲擊，一時無法再騰出手來向中央的白袍青年發出任何攻擊了。

&emsp;&emsp;六大殿主看着白袍青年一副遊刃有餘的施法模樣，不禁駭然，這才知道真丹期法力之雄厚。遠超他們所能想象的。

&emsp;&emsp;畢竟若是換做他們施展如此恐怖法術。恐怕一身法力根本無法再支撐幾輪的

&emsp;&emsp;而這時，那些血蛟也已經先一步的撲到了衆多面前。

&emsp;&emsp;那頭紫色章魚。看到直奔自己而來的兩條血色巨蛟及緊跟其身後的十餘名銀色甲士，美婦般的臉龐之上雙眼綠芒一閃，八根粗大的觸鬚前一個伸縮。龐大的身軀便往後退出數十丈遠，同時“噗”的一下噴出了一團紫灰色煙霧出來，腥臭無比，在空中瀰漫而開，足有近百十丈之大，遮蔽了眼前的一大片虛空。

&emsp;&emsp;煙霧翻滾之下，從中傳出陣陣“噼啪”之聲，無數紫色電弧在其中若隱若現。

&emsp;&emsp;兩聲嘹亮的龍吟般長鳴過後，兩頭血色巨蛟竟一頭扎進了煙霧之中。

&emsp;&emsp;紫灰色煙霧一陣翻騰滾動，頃刻間竟急劇變少起來，兩頭巨蛟身軀在其中若隱若現，赫然正在大口狂吸四周的煙霧。

&emsp;&emsp;眨眼間，籠罩大片天空的紫灰色煙霧就被兩條血色巨蛟吞噬的所剩無幾，同時其身形一陣狂漲，如同吹氣一般的一下漲大了小半有餘，原本殷紅身軀更有些微微發紫和透明起來。

&emsp;&emsp;此刻另外十餘名銀色甲士也應衝到了近前處，並毫不停頓的穿過了早已稀薄的霧氣，從血蛟身後一閃而出，雙刀發出森然寒光的聖獸龐大無比的身軀之上劈砍而去。

&emsp;&emsp;海族聖獸似乎未曾料到自己的霧氣竟被瞬間破解，一聲嘶吼聲後，八根百餘丈大小的觸鬚一個模糊之下，便如雨點般的朝銀色甲士身上狠狠抽去，每一下都仿若具有千鈞之力般，引得周邊空間一陣扭曲。

&emsp;&emsp;銀色甲士在這巨大觸鬚面前，卻如同螻蟻一般渺小，在巨力擠壓之下，更是退無可退。

&emsp;&emsp;當即“砰砰”的巨響接連傳出，但見銀色甲士們在觸鬚拍打之下，雖身形如沙袋般倒飛激射而去，直接重重摔到數十丈外的石地上，當即砸出一個個大小不一的深坑。

&emsp;&emsp;但這些傀儡，片刻後就若無其事的從坑中跑出，再次調轉方向往聖獸方向衝去。

&emsp;&emsp;海族聖獸見此情景，其美婦般的臉龐似乎微微有些泛紅，不禁將觸鬚舞的更密集起來，雖然大部分銀色甲士的攻擊被其一抽擊飛，但仍時不時有漏網之魚接近，在其手中雙刀一個十字劈砍之下，其身軀之上便泛起一朵血花。

&emsp;&emsp;以其如鋼鐵般的防禦，面對這銀色甲士的雙刀竟如紙般毫無抵抗之力！

&emsp;&emsp;雖說這傷口對其如此龐大的身軀來說，並不算什麼，但這些銀色甲士在不斷被擊飛的過程中，體表也漸漸多出了一些坑坑窪窪的傷痕，行動並開始漸漸遲緩起來。

&emsp;&emsp;就在此時，那兩條血蛟已然將先前的紫灰色霧氣吞噬的一乾二淨，並一個擺尾的也加入到了攻擊之中。

&emsp;&emsp;兩頭血蛟和十幾名銀色甲士聯手之下，明顯仍然還不是這頭巨大聖獸的對手，但卻也一時間死死纏住了此獸，讓其無法靠近白袍青年分毫。

&emsp;&emsp;而相同的情景，更是出現在其餘十一處戰團之中重複上演着。

&emsp;&emsp;這位海妖皇，竟然憑藉真丹和衆多傀儡，竟以一人之力，力壓六大假丹，十二聖獸，並且還一副遊刃有餘的養子。

&emsp;&emsp;此種打出預料的結果，不但讓那幾名化晶妖族又驚又喜，巨舟之上觀戰的那名金冠老者在，臉色卻變得有些難看了、

&emsp;&emsp;他在沉吟了一下後，才冷哼的說了一句：

&emsp;&emsp;“沒想到真丹之境竟然這般強大，這還只是藉助外物之力才凝聚出的三竅下品真丹，若是凝聚的是上品極品真丹，那實力豈不是我等根本無法想象！也不知，所準備的那個後手，是否真的對其有用。”

&emsp;&emsp;“陛下放心，此賊子已經入了圈套，我等準備的毒人手段，在上古時候，可曾在出其不意之下，滅殺過傳說中的天象級存在。現在即使只是一個殘缺版本，但對付一名下品真丹，應該沒有大問題的。”金冠老者身後一名頗爲削瘦的老者，忽然含笑的回道，赫然正是厲鯤！

&emsp;&emsp;“很好！此次戰役本王籌劃了數十年，眼下看來，成敗就在此一舉了。如若成功，你便居功至偉，不僅可奉你爲本王族客卿長老，論功行賞之時，自然更有你的好處。好吧現在也該讓那些毒人出來了。”金冠老者目光在其身上掃了一眼，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“謝陛下！厲鯤對王族忠心耿耿，必將不負陛下重望。”厲鯤聞言大喜，忙神色恭敬的拱手回道。

&emsp;&emsp;這時，旁邊另外一名滿頭灰髮的金鱗族老者，單手一翻的取出一面血紅色銅鑼，一敲響後，驀然有十餘名身材高大，全身只穿短褲的海族男子，從巨舟後端的船艙之中一閃而出，並走到前面站成一排。

&emsp;&emsp;這些人竟每一個都散發着不遜色於六大假丹殿主的強大氣息，但全都神色木然，光頭禿眉，並且周身體表之上遍佈着一根根密密麻麻的黑色血管，看起來十分猙獰可怖，同時他們幾人剛一出現，便有一股令人作嘔的腥臭之氣在巨舟之上瀰漫而開。

&emsp;&emsp;金冠老者聞後眉頭微微一皺，便二話不說的向灰髮老者一擺手。

&emsp;&emsp;老者會意，手中銅鑼再次激烈響起。

&emsp;&emsp;但這十幾名海族人眼中突然亮起一層紅芒，紛紛的騰空而起，無聲無息般的出現在了十二隻聖獸的外圍，並毫不停留的向中間海妖皇所在直衝而去。

&emsp;&emsp;接下來，詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;其中一名身形巨大的海族之人，在飛到半途之中時，竟然通體黑光一閃，在“砰”的一聲悶響中，自爆而開，直接化爲一團漆黑如墨的毒霧。

&emsp;&emsp;隨後其他方向也是一連串悶響，這些海族之人竟然也盡數自爆開來，黑色毒霧翻滾之下，便聯成了一個巨大的黑色霧圈一般，並活物般的飛快中間聚集起來。

&emsp;&emsp;而那些正在激鬥中的聖獸和六大殿主似乎有所預感一般的，竟紛紛以竟然速度的脫離戰鬥倒退後撤。

&emsp;&emsp;轉眼見，血色巨蛟及銀色甲士以及海妖皇，便被黑色毒霧淹沒了。

&emsp;&emsp;白袍青年見此情形中，臉上卻閃過一絲冷笑，絲毫不在意的樣子，就在準備催動着手中晶瑩短尺和命令一干血蛟傀儡趁機追擊之時，其在吸入一絲黑色霧氣後，卻臉色突然大變起來。
