<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1240魔淵秘境</title>

&emsp;&emsp;距離幽戎城十餘萬里外的一處荒蕪山脈上空，虛空一陣扭曲模糊，彷彿有一股無形之力在拉扯一般。

&emsp;&emsp;只聽“嗤啦”一聲，忽的裂開了一道漆黑的縫隙，接着一個灰白身影從空間縫隙中飛了出來。

&emsp;&emsp;灰白身影一個踉蹌，纔在半空站穩。

&emsp;&emsp;虛空裂縫很快合攏了起來，人影身上的灰白光芒消散開來，露出了柳鳴的身影.

&emsp;&emsp;他臉色蒼白異常，手中託着一座黑白兩色的石碑，口中大口喘息。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着周圍掃了一眼，見此處早已不是幽戎城，這才神色一鬆，落在了下方的一座山峰之上,並急忙取出了幾枚恢復法力的丹藥吞服了下去。

&emsp;&emsp;過了片刻，他的臉色纔好看了一些。

&emsp;&emsp;剛剛雖然是魔天出手破開了虛空，但是也調用了他部分法力，雖然不多，但是也差點把他體內的法力榨乾。

&emsp;&emsp;“法力還是不足，破開虛空逃遁的距離應該只有十餘萬里，不過應該已經安全了。”黑氣一卷，魔天所依附的黑鱗魔手在柳鳴身旁浮現而出。

&emsp;&emsp;“這次多虧了你，否則我也逃不掉。”柳鳴看了黑鱗魔手一眼，口中說道。

&emsp;&emsp;魔手中傳出幾聲淡淡笑聲，接着手掌一翻，掌心之中浮現出了一枚黑色鑰匙，正是皇甫流水之前扔過來的那個。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，這鑰匙究竟是何物？”柳鳴站了起來，有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“這叫魔淵之鑰。是萬魔大陸上的一件秘寶，想不到你如此好運，竟然不費吹灰之力便得到了一枚。”魔手把玩了一下黑色鑰匙。手掌一抖，將其扔給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接住，鑰匙一碰到他的身體，他只覺身體一震，黑色鑰匙猛地傳出了一股奇特的氣流，融入他的身體。

&emsp;&emsp;剎那間，他覺得自己和這黑色鑰匙。似乎產生麼某種說不清的關聯。

&emsp;&emsp;“這……”他的臉上露出了驚訝的神色。

&emsp;&emsp;“不用擔心，魔淵之鑰算是一件通靈的法寶，你能感應到和它的交流。說明那個皇甫流水是真心將這東西轉交給你的。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，從剛纔開始，你一直提到魔淵這個詞語，它指的究竟是什麼？”柳鳴目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“魔淵。其實是萬魔大陸的一處隱秘所在。也可以說是一處秘境，當然和我構建出的天幻秘境有着天壤之別。魔淵的來歷已經不可考證，傳聞之中在上古時期便已經存在，而你手中的魔淵之鑰，便是能夠打開魔淵之門，進去其中的鑰匙。”黑鱗手掌中飛出一股黑氣，化作了魔天的身影，其眼中浮現出淡淡熱烈的光芒。口中如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，身體不由得一震。

&emsp;&emsp;他自從開始修煉到現在。對於這種秘境早已經歷過多次，不用魔天解釋，他也已經猜出了大概。

&emsp;&emsp;對於修士來說，這等秘境的價值不可估量，更何況是上古時期就存在的秘境。

&emsp;&emsp;“聽前輩此言，這個魔淵應該大大有名纔是，爲何我從未在典籍上看到過它的介紹？”柳鳴目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;他這些年修煉之餘，做的最多的就是查閱各種有關萬魔大陸的典籍，其目的一方面是擴充自己的見識，另一方面，也是爲了不被魔天算計。

&emsp;&emsp;“呵呵，你纔看了多少書籍，就不要在我面前班門弄斧了。而且有關魔淵的消息，都是掌握在中央皇朝以及四大豪族等大勢力的手中，外人很少能知道的。”魔天有些嘲諷的看了柳鳴一眼，說道。

&emsp;&emsp;“還請前輩指點。”柳鳴微一沉吟，抱拳說了一聲。

&emsp;&emsp;魔天看着柳鳴喜怒不形於色的臉龐，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;眼前這個纔不過幾百年壽元的小子，不論心性城府，比起那些活了萬年的通玄老魔頭也絲毫不遜色。

&emsp;&emsp;“若是我記得沒錯的話，魔淵這個上古時期的秘境，每隔三萬年左右纔會開啓一次。魔淵之中魔氣濃郁，且其中不乏真魔之氣的存在，是一處修煉寶地，且經過無數年的孕育，使得裡面產生了各種對魔人來說極爲珍貴的靈材。不過這些都是無關緊要，最主要的是魔淵之中還遺留着許多上古魔族的洞府，裡面有無數寶藏，其中甚至有上古通玄魔人的屍骸存在。”魔天說到此處，眼中閃過一絲狂熱之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞這些，臉上也露出了驚訝神色。

&emsp;&emsp;上古魔人的洞府，通玄屍骸，這些無一不是珍貴之極的東西，就是對通玄存在來說也極爲珍貴的。

&emsp;&emsp;“魔淵之中竟然有這麼多寶物，不過相應的，危險也不小吧？”柳鳴臉上的震驚很快消退下去，冷靜的問道。

&emsp;&emsp;“這個自然，魔淵之中的一些魔獸，無不是上古時期的魔物，厲害無比，有的甚至堪比通玄存在。其中還有一些天險絕地，空間風暴等等，每次魔淵秘境開啓，都有許多修爲不弱的魔人喪生其中。不過爲了裡面的寶物，冒點風險是自然的，大陸上各大勢力還是前赴後繼的派遣人進入其中。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞這些，臉上並沒有露出多少驚訝神色。

&emsp;&emsp;“聽前輩的意思，似乎是想讓我也去一趟魔淵？”柳鳴目光一轉的看向了魔天，目光閃爍的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，我是這個意思，難道你對魔淵中的寶藏沒有興趣嗎？”魔天沉默了一下，說道。

&emsp;&emsp;“興趣自然是有，不過我現在的處境並不艱難，似乎沒有必要冒這種風險。魔淵中的危險極大，如果爲了一些寶藏，丟了小命，我可不會做這種傻事。”柳鳴語氣冷淡。

&emsp;&emsp;魔天聞言眉頭微皺，隨即冷笑了起來：“呵呵，你以爲切斷了囚籠的聯繫便一切高枕無憂了，你莫要忘了，囚籠還留在你的靈海之中，誰也無法保證裡面的那個器靈是否會有其他的動作。”

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”柳鳴臉色一變，豁然站了起來。

&emsp;&emsp;“我不過是提醒你一下，囚籠器靈當初雖然斬斷了你和囚籠的聯繫，但是這並不意味着他會就此放過你。”魔天神色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“你是不是知道什麼？”柳鳴目光如刀，緊緊盯着魔天，一字一句的問道。

&emsp;&emsp;“我是知道一些事情，但是現在還不能告訴你，不過給你一個忠告，如果不想以後後悔，你最好使用一切手段，增強自己的修爲，起碼也要先修煉到通玄境界，才能應付以後的事情。”魔天輕笑一聲，說完了這些，便閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;他之前便有所懷疑，這次一番試探之下，果然發現這魔天明顯是知道其中一些事情的。

&emsp;&emsp;不過他沒有再問什麼，因爲他知道，魔天既然這麼說了，是絕不會再告訴他更多了，但心中仍然念頭翻滾不定。

&emsp;&emsp;確實，他自從消除了囚籠空間汲取法力的威脅之後，這些年確實比以前懶散了一些，雖然也在努力修煉，但是無形中比以前放鬆了很多。

&emsp;&emsp;“想讓我去闖一闖魔淵也並非不行，不過要先把你的目的說清楚，你如此執着於魔淵，應該有特殊的原因吧。”良久之後，柳鳴忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“我的目的，自然是凝練出自己的身體。我之前不是也和你說過，有一個地方有能夠凝聚我魔軀的材料，指的便是這魔淵之中，那裡的通玄魔人屍骸，便是我凝聚魔軀的上佳材料。”魔天哼了一聲，口中說道。

&emsp;&emsp;“按照你的話，難道你早已知道我會從皇甫流水那裡拿到這個魔淵之鑰？”柳鳴聽了此話，眉頭微皺，似乎對魔天的話還有些不信。

&emsp;&emsp;“當然不是，我原本另有途徑讓你弄到一枚魔淵之鑰，不過卻要費上不少周折。沒想到你運氣這般好，竟然不費多少力氣便得到了一枚，倒是省了不少功夫。”魔天嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了點頭，臉上神色才緩緩放鬆下來。

&emsp;&emsp;“你也不必如此不情不願，魔淵中很多珍貴材料，藥材對你提升修爲極有助益，而且那裡面的通玄屍骸對你也有很大作用.如果有足夠多的通玄屍骸，我能夠爲你煉製一種名爲魔元舍利的丹藥，此丹藥能夠增加不少進階天象後期的機率，甚至對你日後進階通玄，也有不小的助益。”魔天看了柳鳴一眼，又笑着說道。

&emsp;&emsp;“什麼，魔元舍利是使用通玄骸骨煉製而成的？”柳鳴大吃一驚。

&emsp;&emsp;有關魔元舍利，他在青家典籍上見過記載，是天象魔人夢寐以求的一種傳說級的丹藥，沒想到卻是使用通玄魔人的屍骸煉製而成的。

&emsp;&emsp;聽魔天的口氣，還需要不少通玄屍骸才行，這對於一般人而言，簡直是癡人說夢了。

&emsp;&emsp;但若是魔天所說屬實，在這魔淵之中，卻的確是大有可能實現的。

&emsp;&emsp;“不單單是通玄屍骸，在魔淵之中,還有上古魔人的洞天法寶殘片，如果能收集到一些，你的十二顆山河珠便有可能盡數煉製成洞天法寶，到時十二顆山河珠同時祭出，就是力敵通玄也不是不可能。”魔天繼續說道。

&emsp;&emsp;(柳鳴：這本書都寫了快兩年了，我現在到底多少歲了？”

&emsp;&emsp;忘語：這個……，我先翻翻前面章節，才能知道的。”

&emsp;&emsp;柳鳴：你不是作者嗎，這個都不知道？

&emsp;&emsp;忘語：你能說清楚，你從修煉到現在閉關了多少天，吃了多少顆丹藥嗎？

&emsp;&emsp;柳鳴：這個……”）
