<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1193反攻</title>

&emsp;&emsp;便在在場所有人都有些不明所以之時，倒在地上的枯瘦老者屍體猛地動彈了一下，接“噗”的一聲輕響，一個綠油油的小人從其天靈蓋中激射而出，化爲一道綠色幽影，迅疾無比的朝着大殿之外飛去。

&emsp;&emsp;“想走！”

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，袖袍一揚，一道黑光飛出，速度比綠色幽影快了許多，一個模糊之下便追上了綠色小人，黑光一閃之下，化爲了一隻黑色大手猛然抓下。

&emsp;&emsp;綠色小人發出一聲尖叫，周身綠光一盛，速度頓時快了一倍有餘，同時一下子分作了五個綠色身影，朝着幾個不同方向飛去，險之又險的躲過了黑色大手的攝抓。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，遠處半空中的黑色大手“啪”的一聲爆裂開來，化爲了五團翻滾不定的黑雲，詭異的一個閃動後，轉眼間便將五個綠色小人同時淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;五團黑雲再滴溜溜一凝之下，化作白骨森森的骨牢，五個綠色小人在其中劇烈的掙扎起來，但是沒有任何用處。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴單手輕輕一招，白光一閃下，五個骨牢很快便被拖曳着拉到了他身前，其中四個骨牢中的綠色小人在拖拽過程中，“砰”的一聲，化作了一縷青煙，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴看着骨牢中剩下的那個綠色小人，掌心發出淡淡黑氣，一把將小人從籠中抓出，正要施展搜魂手段。

&emsp;&emsp;綠色小人發出一聲刺耳尖叫，身體彷彿充氣一般鼓脹起來,並最終“砰”的一聲炸裂成了一團綠色光焰。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣，一揮手將這些光焰掃滅。

&emsp;&emsp;這一系列的變故如電光火石一般。前後不過寥寥幾息功夫，讓在場之人都看的有些呆住了，尤其是慕容炫臉色更是難看。

&emsp;&emsp;到了此刻，任誰都看得出那個枯瘦老者有問題，化一宗算是在所有人面前丟了次臉。

&emsp;&emsp;“柳前輩。剛剛是？”元魔臉色也有些難看，定了定神後，朝柳鳴拱手問道。

&emsp;&emsp;“如果我沒有看錯的話，那應該是一種分魂秘術。”柳鳴微一沉吟，緩緩說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，不禁面面相覷。顯然大都對此術不太瞭解。

&emsp;&emsp;“所謂分魂秘術其實很簡單，就是使用秘法將修士自身精魄分離出一部分，化爲一縷分魂，由於其和主魂心神相連，一些大神通的修士多利用此術潛入敵營。窺探情報。”柳鳴淡淡的解釋道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，在場之人大都面色一變起來。

&emsp;&emsp;“柳前輩，對於施術者，你可有頭緒？”墨姓男子忽的開口問道。

&emsp;&emsp;“只有真丹修士，精魄穩固，才能施展此種分魂秘術。”柳鳴看了墨姓男子，淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“這麼說，原來是海妖皇親自動的手腳！萬幸柳前輩及時發現。否則當真是後果難測了。”元魔眉頭一緊下，沉聲說道。

&emsp;&emsp;從柳鳴口中說出真丹修士之前，在場大多數人都已隱隱有了幾分猜測。從元魔口中得到證實後，頓時一陣騷動的低聲議論起來。

&emsp;&emsp;而慕容炫早已面色鐵青無比，自己身邊竟潛伏着一具海妖皇的分身，若不是柳鳴及時發現，恐怕這分身一旦異動，足以威脅其宗門存亡了。

&emsp;&emsp;受到剛剛事情影響。一時間場面氣氛有些異樣起來。

&emsp;&emsp;“能夠發現這個禍害，真是多虧前輩了。否則以後還不知會惹出什麼大禍出來的。另外有些話，元某就直說了。今日我等幾宗齊聚蠻鬼宗，一來是拜會於你，另一目的，便是爲了商討與海族的對策，希望柳前輩念在昔日情分，能夠爲我雲川人族出一份力。”元魔忽的站了起來，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;其他各宗修士聞言，也紛紛站了起來，躬身行禮，然後期盼的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“諸位放心，在下身爲人族一員，對海妖皇之事自然不會袖手旁觀的。”柳鳴神色淡然的說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言頓時大喜。

&emsp;&emsp;“只是，柳某剛剛回來，對於現在的形勢不是很清楚，不知諸位是如何打算的？”柳鳴目光一閃，又話鋒一轉的開口問道。

&emsp;&emsp;“海族如今以海皇宮爲中心，已經征服了整個滄海之域七成以上的島嶼勢力，雲川大陸地處偏僻，不過附近也已經有了數處海族據點……”元魔當下將如今海族的勢力分佈，還有云川聯盟面臨的局勢詳細的向柳鳴娓娓道來。

&emsp;&emsp;在場衆人之人一邊聆聽，一邊不斷望向着柳鳴，揣測其對於這場大戰的態度。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，略一沉思後，說道：

&emsp;&emsp;“如今海妖皇已經統一了規模龐大的海族和不少異族，若是任由其發展下去，恐怕雲川被顛覆是遲早的事，與其被動防守，不如趁其將注意力分散之際，聯合其他勢力主動出擊，反攻海妖皇。”

&emsp;&emsp;此言一出，場間一片寂靜，大部分都吃了一驚，有些難以置信。

&emsp;&emsp;元魔和墨姓男子對望了幾眼之後，卻各自露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“柳前輩，那海妖皇是也是真丹大修士，柳前輩與其爭鬥起來，我等根本無法插手。萬一……萬一前輩實力稍遜一籌，恐怕我雲川聯盟就要遭受滅頂之災了。”半響之後，元魔遲疑的說道：

&emsp;&emsp;“這個你們不用擔心的。海妖皇以真丹修爲施展分魂秘術是一個很冒險的舉動，此術相當於將自身的一部分精魄分裂出去，一旦分魂被滅，對本體的也會產生不小的損害。我現在滅了海妖皇的一個分魂，其此刻應該受創不淺，正是出手對付他的良機。”柳鳴微微一笑的灑然道，同時不動聲色朝其他各宗修士放出一絲強大的精神威壓。

&emsp;&emsp;頃刻間，在場各人只覺腦中“轟”的一聲，紛紛的頭暈目眩，識海中彷彿瞬間受到了不小的震盪。

&emsp;&emsp;不過好在柳鳴刻意控制了施法，即使如此，衆人也是半響之後才面色恢復些許。

&emsp;&emsp;就連元魔和墨姓男子兩名假丹期的修士，也是面色微微發白，紛紛用駭然的目光看向柳鳴。

&emsp;&emsp;“既然前輩如此有把握話，我等雲川諸宗自然願意隨前輩冒險一戰。”半晌下之後，元魔終於下了決心的開口道。

&emsp;&emsp;墨姓男子對此沒有反對之意。

&emsp;&emsp;而其他人在見識了柳鳴的實力，又看到雲川聯盟修爲最高的兩人表態，心中顧慮盡消，同樣紛紛表示願意出戰。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，衆人便藉此大典開始討論起作戰計劃來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而就在柳鳴將綠色幽魂泯滅的一瞬間，距離雲川大陸十分遙遠一片海域之中，湛藍。幽邃的海底深處，赫然有一片金碧輝煌的雄偉宮殿，連綿達數十里之廣。

&emsp;&emsp;整個宮殿被一片半球形的藍色透明光幕所籠罩，一隊隊的海族衛士在宮殿周圍來回巡視。

&emsp;&emsp;此處正是海皇宮，規模比起百年前大了數倍。

&emsp;&emsp;海皇宮之中的某間密室之中，一個渾身被淡藍色光芒籠罩的身影忽的發出一聲悶哼，藍色光芒很快消散，露出了其中一名身着白袍，皮膚白皙的英俊青年男子。

&emsp;&emsp;如果柳鳴在此，必可一眼認出，此人正是當年的海妖皇。

&emsp;&emsp;只是此刻的他面色變得蒼白無比，嘴角上也流出一道十分顯眼的血跡。

&emsp;&emsp;“可恨的人族小子，竟敢毀滅我的一個分魂。”海妖皇臉色浮現出猙獰神色，口中發出一聲低沉的咆哮。

&emsp;&emsp;“想不到他也回到了滄海之域，竟然也已經修煉到真丹後期，難怪能發現我的分魂，實在是有些大意了……”咆哮過後，海妖皇翻手取出一枚丹藥服下，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;他緩緩吐納了良久之後，臉色纔好看了一點。

&emsp;&emsp;這分魂秘術是他從中偶然所得的一本典籍上修煉而來，之前並未有所顧慮，畢竟整個滄海之域僅有他一名真丹修士，根本沒有被人發現的風險。

&emsp;&emsp;他不久前爲了加速統一整個滄海之域的進度，才施展了此術好臥底人族，沒想到被柳鳴看破，殺滅了其分魂。

&emsp;&emsp;他如今神魂收到了重創，起碼也要花上數年才能恢復。

&emsp;&emsp;一想到這些，海妖皇更是暴怒無比，眼神中也露出一絲殺伐之意。

&emsp;&emsp;片刻之後，他站了起來，走出了密室。

&emsp;&emsp;一處大廳之中，一名半禿頭的青袍大漢面色有些焦急的走來走去，目光不時望向一處石門。

&emsp;&emsp;此人正是海妖皇當年的屬下，青禽。

&emsp;&emsp;石門發出一陣隆隆聲音豁然打開，海妖皇走了出來。

&emsp;&emsp;“妖皇大人，您終於出關了，屬下有重要事情要向您彙報，是有關人族雲川島的……”青禽大喜，躬身行禮後急切的說道。

&emsp;&emsp;“你要說的事情我已經知道了，人族之中忽然出現了一名真丹期的修士，此事確實有些麻煩。”海妖皇淡淡說道。

&emsp;&emsp;“妖皇大人明鑑。”青禽聞言一怔，隨即敬畏的看向了海妖皇道。

&emsp;&emsp;“傳令下去，撤回雲川島附近的所有海族，同時將金鱗，銀鱗兩族修士調回海皇宮附近待命。”海妖皇想了想後，又沉聲吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命。”青禽又是一怔，立刻點頭答應了一聲，正要退下去。

&emsp;&emsp;“尋找具有風屬性靈脈修士的事情，進行的怎麼樣了？”海妖皇忽然開口說道。

&emsp;&emsp;“十幾日前，從雙鰲島那裡擒獲了一個人族修士，還算符合條件。”青禽回答道。

&emsp;&emsp;“好，稍後將此人送過來，我要看看。”海妖皇聞言點了點頭道。

&emsp;&emsp;“是。”青禽答應了一聲，很快走了下去。
