<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒590前十排名戰六</title>

&emsp;&emsp;趙黯音神色一變，手腕連連點出，頓時十幾道寒芒一卷而出，同時身體飛快的向後暴退。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲冷笑，單手只是虛空一抓，漫天金芒一斂之下，就化作了一隻金色大手，足有數丈大小，猛然往前一拍而出。

&emsp;&emsp;短尺發出十幾道寒芒擊打在金色大手之上，只濺起了點點金光。

&emsp;&emsp;隨之巨掌五指一分，就將疤面女子上下左右騰挪的空間全部封死，並且只是一個模糊後，就追上了倒射而退的對手。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;趙黯音縱然拼命抵擋，但仍然被金色大手將其手中靈器一擊而飛，並順勢將其拍出了擂臺外。

&emsp;&emsp;“飄鴻院柳鳴獲勝。”空中的化晶執事，當即宣佈道。

&emsp;&emsp;“承讓。”

&emsp;&emsp;柳鳴朝臺下猶自滿臉不甘的疤子拱了下手，便單手一揮的收起了四象傀儡和落金沙，飛顱和骨蠍此刻也放開了三首銀狼，化爲兩道黑光進入了養魂袋中。

&emsp;&emsp;“連趙黯音也不是此子的對手……”

&emsp;&emsp;柳鳴贏下這場，自然又惹來衆弟子的一番議論和玉臺上的真丹強者的注目。

&emsp;&emsp;不過相比前邊幾次，這次吃驚的人倒是沒有太多了。

&emsp;&emsp;“能夠如此嫺熟的操縱四象傀儡，這柳鳴的精神力之強，也已經不弱於尋常化晶初期修士之下了吧。”那名紅衣少婦臉上露出了躊躇之色，不過一想到柳鳴的三靈脈體質，終於還是搖頭嘆息起來。

&emsp;&emsp;如果柳鳴的資質稍高一點，哪怕只是普通的六靈脈。此女也會毫不猶豫的將其收爲門下。

&emsp;&emsp;但是三靈脈進階化晶期，在太清門歷史上也不是沒有。但無不是一些家財雄厚的大家族，通過無數天材地寶堆積的結果。並且也就堪堪止步化晶初期終身不前了。

&emsp;&emsp;以柳鳴現在的情況，此希望也實在是太渺茫了些。

&emsp;&emsp;下了擂臺，柳鳴當即自顧自的盤膝而坐，取出一顆金元丸服下，開始恢復法力，根本無暇去觀看其他擂臺的比試了。

&emsp;&emsp;大半個時辰過後，第九輪比試終於開始了。

&emsp;&emsp;柳鳴本輪的對手，毫無疑問便是金天賜，兩人都是至今爲止的全勝之人。這最後一場的勝負便決定了大比的第一名將花落誰家。

&emsp;&emsp;故而雖然是五場比賽同時進行，但除了其他幾名弟子的一些同院師兄弟還猶自留在其他四座擂臺旁外，雲逸峰上大半的目光此刻都注視了過來。

&emsp;&emsp;“柳兄之前接連激戰兩場，如今法力並未完全恢復吧，在下若是此刻和柳兄動手，就顯得不太公平了。”金天賜一走上擂臺，上下看了柳鳴一眼後，卻沒有立刻動手，而是呵呵一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜。金天賜雖然仍舊一副笑嘻嘻模樣，但目光卻給其一種能彷彿看穿內心深處的詭異感覺。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴對金天賜的忌憚，一下又提到了不少，但面上卻是不置可否的微微一笑。並沒有開口接下對方話語。

&emsp;&emsp;“柳師弟能驅動多件靈器，並還擅長操縱傀儡，精神力肯定遠勝同階修士。不你我來一場精神力強弱和操控之力的切磋如何？金某向申請在這擂臺上開啓鬥靈之比，師弟不會反對吧？”金天賜見柳鳴不說話。打了個哈欠後，又這般的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。面上絲毫異色未露，但心中一動。

&emsp;&emsp;先前兩場激戰，的確消耗了他大半的法力，之後雖然服下金元丸進行過一番調息，但體內的法力仍然遠遠無法和全盛時相比。

&emsp;&emsp;而眼前之人，此前的每一場戰鬥都是輕描淡寫的三招兩式便可取勝，功法之詭異可以說是聞所未聞，他也並沒有完全取勝的把握。

&emsp;&emsp;而比試精神力的話，他、不管對方是否也是精神力強大之輩或精通其他精神秘術，但以其自身堪比化晶的精神力外又有化識蟲在手，應該絕無失敗之理的。

&emsp;&emsp;至於金天賜所說的鬥靈，柳鳴也是略知一二的，只是一種藉助某種特殊靈器，更爲直觀的比試精神的比斗方式罷了。

&emsp;&emsp;此種比斗方式在低階修士間出現不多，更多是在化晶以上修士間流傳較廣。

&emsp;&emsp;畢竟化晶以上，甚至真丹境修士之間的比鬥，舉手投足之間，動靜便是極大，並且修爲相近之人更是往往一戰都可打上數日，甚至一個無法留手還可能一方重傷的，遠不鬥靈種方式來的便捷和安穩。

&emsp;&emsp;於是柳鳴在一干衆人注視下，只是沉默了一小會兒，就終於點頭的開口了：

&emsp;&emsp;“既然金兄有這個興趣，在下自然奉陪。”

&emsp;&emsp;“好，柳師弟果然是個痛快人。這位長老，那就麻煩取一套五行規盤過來吧。”金天賜聞言嘿嘿一聲，轉首朝着擂臺旁的一名黃衣老者說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光一閃。

&emsp;&emsp;這黃衣老者面容焦黃，看起來有些醜陋，但和此前作爲裁判的化晶期執事不同，他竟絲毫感覺不到此人身上的氣息。

&emsp;&emsp;黃衣老者聞言，醜陋臉龐上竟露出一絲笑容來，並不慌不忙的說道： “既然是你們二人自願鬥靈，那老夫自然也沒意見。”

&emsp;&emsp;話音剛落，黃袍老者袖袍一抖，竟從中飛出了五個大小一般無二的圓盤。

&emsp;&emsp;這五個圓盤分別呈現出青紅黃白黑五種顏色，分別代表了木火土金水五行之力。

&emsp;&emsp;五個圓盤“嗖”的一聲，飛到了柳鳴二人中間，呈一字排開，靜靜懸浮着。

&emsp;&emsp;未等二人有所動作，黃衣老者再單手一個翻轉的取出一面五色小旗，並一拋而起，沒入擂臺中央處。

&emsp;&emsp;wωω ★ттkan ★￠〇

&emsp;&emsp;下一刻，小旗消失之處一道異芒沖天而起，並往兩側一個延伸，赫然化作了一道黃濛濛的光幕。

&emsp;&emsp;此光幕中竟是一片看似巨大無比的荒涼之地景象，並且竟詭異的向四周擴展而去，給圍觀之人一種沒有邊際的詭異感覺。

&emsp;&emsp;“空間法陣”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，臉上首次露出了一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;金天賜則微微一笑，單手一招，將那枚金色的圓盤攝入手中，而後便自顧自的在光幕一邊盤坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量過後，便挑選了代表火屬性的赤紅圓盤，同樣盤膝坐在了光幕另一側。

&emsp;&emsp;眼見二人選好了圓盤並閉上了雙目，黃衣老者當即袖袍一揚的將剩餘三枚圓盤一收而起，並一聲宣佈開始後，便垂手而立，不再言語了。

&emsp;&emsp;“鬥靈，比試精神力……”

&emsp;&emsp;擂臺之下的弟子們，本以爲能見到一場精彩絕倫的戰鬥，沒想到卻這麼一個結果，。

&emsp;&emsp;當即有少人露出了失望之色，不過也同樣有不少人對此種新奇比斗方法露出了興趣神色。

&emsp;&emsp;擂臺之上，柳鳴一點眉心，當即催動神識海中的精神力狂涌而出，並灌注進了手中的赤色圓盤之中。

&emsp;&emsp;頓時一道赤色光柱從赤色圓盤表面沖天而起，直接沒入了擂臺上空的光幕之中，兩者連接在了一起。

&emsp;&emsp;荒涼古漠之中頓時一陣紅光閃動後，赫然出現了一個通體赤紅色巨大光人，遠遠看去彷彿有十餘丈般高的模樣。

&emsp;&emsp;與此同時，擂臺另一側同樣出現了一股金色光柱，正是來自金天賜手中的金色圓盤，同樣一閃之下，光幕另一側也現出了一個與赤紅色光人頗爲相似的金色巨人。

&emsp;&emsp;兩個巨人對峙而立，雙目閃動着讓人望而生畏的晶芒。

&emsp;&emsp;“吼……”赤紅光人發出一聲吼叫，大步撲向了金色光人，巨大紅色拳頭被一層晶芒包裹，轟然揮向了金色光人的頭顱。

&emsp;&emsp;金色光人一個矮身躲了過去，同樣一拳擊向紅色光人的脖頸。

&emsp;&emsp;紅色光人不閃不避，翻手一拳直接招架而去，隨之兩個龐然大物頓時廝打在了一起，拳來腳往，鬥得異常激烈。

&emsp;&emsp;突然間，紅色看巨人一個不慎，半邊肩膀被一招金掌橫劈之下，“咔嚓”一聲，被切了下來。

&emsp;&emsp;頓時紅色巨人一聲嘶吼下，軀體搖身一變，竟化爲了一條紅色巨蟒，一個纏繞間，便緊緊纏住了金色巨人，巨大的獠牙毫不客氣的咬住了金色巨人咽喉。

&emsp;&emsp;金芒一閃，金色巨人也化爲了一隻金翅大鳥，從紅色巨蟒中一掙而出，雙翅一展的飛至半空，而後閃電般一個俯衝，啄向了紅色巨蟒的頭顱。

&emsp;&emsp;一時間，二者接連變化各種形態的怪獸，光幕之中金紅兩色亮芒此起彼伏，竟廝殺的不亦熱乎。

&emsp;&emsp;這些怪獸舉手投足間的威能，一定程度上便代表了操控者的精神力大小，而只要有源源不斷的精神力注入，便能不斷的維持比鬥，而在比鬥中一旦被擊中，便意味着受傷一方精神力的大幅度損耗。

&emsp;&emsp;然而到目前爲止，交戰雙方互有擊中，卻並沒有一方呈現疲軟之態，柳鳴和金天賜二者仍舊是不分上下的膠着狀態。

&emsp;&emsp;如此又過了半盞茶工夫後，突然“咔嚓”一聲從光幕中傳來！

&emsp;&emsp;但見一邊金色的巨熊張開巨口，一下咬斷了柳鳴的精神力幻化而成的赤色巨狼脖頸。

&emsp;&emsp;盤膝坐在擂臺一側的柳鳴眉頭微微一皺，光幕中紅芒一閃下，赤色巨狼當即化爲一道流光往後一個跳竄，紅光再一個閃爍下，赤色巨狼脖頸處的傷口便恢復了原狀，不過身上的赤芒終於首次出現了一絲變化，赫然比起初之時暗淡了不少。大家搜索威信公衆號“忘語”，可是及時關注忘語信息哦！

&emsp;&emsp;(第一更了！第二更和第三更，忘語也會盡快碼出來的，繼續求票票鼓勵！）
