<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄978山河珠</title>

&emsp;&emsp;“主人，這裡面記載了些什麼東西？”蠍兒看到柳鳴這副神情變化，滿臉好奇之色，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“是一件真正法寶的煉製之法。”柳鳴隨口說了一句，身形一晃，便到了最近的一座息土小山之上，放出神識，飛快的檢查了起來。

&emsp;&emsp;蠍兒看到柳鳴如此急不可耐的神情，乖巧的沒有多問，只是雙臂交叉於背後，踮着腳四處張望起來。

&emsp;&emsp;柳鳴檢查了一遍所有的小山後，足足過去了一頓飯時間，纔在黑氣繚繞中飛落到了屍骸前方，臉上露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;玉簡之中，記載了一種名叫“山河珠”的法寶的煉製之法。

&emsp;&emsp;根據上面描述，此法寶總共由十二顆山河珠組成一套，至於威力如何，玉簡上並無詳細說明，只說是此寶一顆也能使用，但每多一顆，便能生出諸多組合變化，端是玄妙無窮。

&emsp;&emsp;而煉製山河珠的核心材料，正是他身旁的這十二座金精息土築就的小山，還有上面的那些珍貴材料。

&emsp;&emsp;要知道，金精息土無論是在當初的雲川大陸，還是在如今的中天大陸，都是稀缺之物，別說一座山的量了，即便是拳頭大小一顆，往往也是有價無市的。

&emsp;&emsp;如今卻整整有十二座如同小山般的金精息土，這怎不讓柳鳴爲之駭然和狂喜。

&emsp;&emsp;根據他目前所瞭解的情況來看，應該是面前這個古修士千辛萬苦的準備好了大部分的煉製材料，但不知爲何卻最終未能如願，還莫名的隕落於此。現在倒是白白便宜了自己。

&emsp;&emsp;“主人。”蠍兒看着柳鳴一臉沉吟之色，輕輕的叫了一聲。一雙眼睛閃閃發光的看向了柳鳴手中的玉簡。

&emsp;&emsp;柳鳴回過神來，微微一笑。將手中玉簡拋了過去。

&emsp;&emsp;少女一把接住，閉上一雙秀目，將神識滲透了進去。

&emsp;&emsp;“主人，看來我們是走大運了，這可是一整套法寶的雛形胚胎啊！距離最終的法寶成型，也僅一步之遙了！”片刻之後，蠍兒將眼睛睜開，滿臉興奮之色的說道。

&emsp;&emsp;“是的，這些法寶胚胎的確難得。但唯獨還缺少大量的一元重水。”柳鳴點了點頭，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒聞言，也俏臉上露出了些許遺憾的神色。

&emsp;&emsp;山河珠，顧名思義便是同時擁有水土兩種屬性的法寶，須以山爲胚，以水爲脈，融天地之元，單單有目前這些材料，充其量也只能將其煉製成半成品。想要真正煉製而成的話，還需要大量的一元重水祭煉其中才行。

&emsp;&emsp;不過一元重水也是極爲珍貴的材料，柳鳴來到中天大陸以後，曾經試圖尋找一些。提升手中兩枚重水珠的威力，可惜一直都沒能如願。

&emsp;&emsp;畢竟此種材料，是需要精通水屬性功法修士。花費動則大量時間提煉驚人數量的江海湖泊之水才能一點點形成的。

&emsp;&emsp;但一般修士誰又會做這種只爲了些許煉器材料，而耗費自身修煉時間的事情。

&emsp;&emsp;“沒什麼好可惜的。還是先想設法將這些材料收起來吧。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;現在缺少一元重水，無法煉製山河珠。不過玉簡之中記載了一種法訣，卻可以將百丈高的息土小山連同那些材料，全凝練收縮成一顆圓珠。

&emsp;&emsp;如此一來，倒也免了他搬運十二座小山的辛苦。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，慢慢走到一座息土小山跟前，凝神了片刻後，雙臂一振，身上驟然間黑光大放，滾滾黑氣狂涌而出，緊接着兩手結出了一個個詭異的法印，周身黑氣的隨着他的手勢，緩緩的往前逸散而出，將一座息土小山包裹了起來。

&emsp;&emsp;等滾滾黑氣將整個小山都籠罩住了之後，柳鳴口中開始低聲的誦唸起了奇異的咒語聲，包裹着息土小山的黑氣逐漸化爲了一團黑色的火焰。

&emsp;&emsp;兩手一揮，一道白色法訣飛入了黑氣之中，落在了息土小山上。

&emsp;&emsp;整座息土小山開始散發出淡淡的黃色光芒，柳鳴見此，口中咒語聲越發急促，不斷的揮動雙手，打出一道道白色法訣。

&emsp;&emsp;黑氣之下，整個息土小山散發出的光芒越來越亮，並且隨着柳鳴的咒語聲，體積也變得越來越小。

&emsp;&emsp;如此過了約莫一個時辰之後，百丈高的息土小山赫然變成了一顆僅有數寸大小的土黃色晶珠，靜靜的懸浮在柳鳴身前。

&emsp;&emsp;圓珠表面散發出一圈圈的土黃色光芒，並且上面清晰的浮現出了一座栩栩如生的小山圖案，頗具靈性之感。

&emsp;&emsp;“好，總算是弄好了一個。”柳鳴伸手擦了一下臉上淌下的汗水，小心翼翼的將土黃色晶珠收了起來。

&emsp;&emsp;說起來，山河珠真正煉成之後，是可以隨心所欲的忽大忽小的，但如今只是一座半成品的情況下，卻只能按照玉簡上記載的法訣來進行縮小，只是這種法決頗爲怪異，且大耗法力，以他的現在的修爲，僅僅收起一座，也有些吃力之感。

&emsp;&emsp;他有些無奈的搖了搖頭，翻手取出一枚金元丹吞服了下去，休息了片刻後，便再次擡步，走到另一座小山之前，開始煉化起來。

&emsp;&emsp;如此花了足足一日的時間，他纔將石室之中的十二座息土小山，圈都收縮成了寸許大小的土黃色晶珠模樣。

&emsp;&emsp;“終於完成了！”柳鳴暗暗鬆了口氣，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;而在柳鳴煉化小山的過程中，蠍兒自始至終一直站在一旁，此刻正翻看着手裡的那件黃色長袍。

&emsp;&emsp;“怎麼，你喜歡這件長袍？”柳鳴見此，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;蠍兒聞聲，嚇了一跳，隨即臉上有些微紅。

&emsp;&emsp;“這是件土屬性的長袍，似乎還有一些隱匿氣息的功能，倒是和你頗爲相配。喜歡就拿去吧。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“多謝主人！”蠍兒聞言臉色一喜，盈盈行了一禮。

&emsp;&emsp;“對了。剛剛進來之後，只是匆忙的看了一下大殿的兩個房間。你再去仔細搜查一下這座宮殿，不要遺漏了什麼東西。”柳鳴忽然想到了什麼一般，開口吩咐道。

&emsp;&emsp;蠍兒聞言點了點頭，將黃色長袍披在了身上，緊接着黃光一閃之下，便出了石室，臨走還不忘將石室大門給關上了。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴便取出了幾枚丹藥服下，雙手各握一塊上品靈石。開始默默運功，恢復起幾近枯竭的法力來。

&emsp;&emsp;如此過一陣後，他又翻手取出了一枚土黃色晶珠，仔細的打量了起來。

&emsp;&emsp;晶珠外表黃芒閃爍，一股濃濃的厚重靈壓從球體之中散發出來。

&emsp;&emsp;他眼中浮現出了一絲喜色，眼前胚胎還沒有開始祭煉，連半成品都算不上，便有如此威壓，那半成品。至是真正山河珠法寶威力會有多厲害，更是無法想象了。

&emsp;&emsp;說起祭煉成真正法寶的一元重水，他手裡的兩顆重水珠也是用此材料煉製成的。

&emsp;&emsp;雖然這點重水不可能將這一套法寶胚胎祭煉一番，但只融入其中一枚的話。似乎可以嘗試煉製出一枚能勉強用的半成品山河珠。

&emsp;&emsp;他心念急轉了許久，另一手中黑光一閃，多出了兩個黑色圓珠。臉上滿是躍躍欲試的表情。

&emsp;&emsp;若是山河珠真擁有玉簡中描述的恐怖威能，即使現在只得到一顆半成品。他實力也會立刻大增許多，在以後的廢墟尋寶中。也更加有底氣了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色再陰晴變化了幾次後，纔將手中黃色晶珠往空中一拋，張口噴出一口精純的法力，並“噗”的一聲，化爲一股黑氣的包裹住了黃色晶珠。

&emsp;&emsp;他手中再打出數道法訣，黑氣微一翻滾，化爲了一朵朵的黑色火焰。

&emsp;&emsp;在黑色火焰的燒灼之下，土黃色晶珠表面散發的黃光，漸漸變得明亮了起來。

&emsp;&emsp;然後,柳鳴將兩顆黑色圓珠同樣拋出，再單手掐訣一點。

&emsp;&emsp;嘩啦啦！

&emsp;&emsp;兩枚重水珠之中傳出了一陣陣潮汐般的聲音，並且開始泛起黑色的水光。

&emsp;&emsp;根據玉簡上的記載，煉製真正的山河珠，需要的一元重水數量極多，但煉製半成品的話，對數量要求卻十分稀少，只要點許就能成就。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色凝重，又張口噴出一股法力，纏繞在了重水珠上，在黑色火焰的煅燒下，兩顆重水珠漸漸化爲了一片黑色水雲，滴溜溜的在空中緩緩轉動。

&emsp;&emsp;而土黃色晶珠中散發出了越來越強烈的黃芒，不過黃芒分部的並不均勻，使得整個球體看起來有的地方亮，有的地方暗。

&emsp;&emsp;柳鳴面色嚴肅，知道這是由於土黃色晶珠裡的各項材料，沒有均勻融合在一起的緣故，好在對於這種情況，玉簡上已經記載瞭解決的辦法。

&emsp;&emsp;他平心靜氣，按照玉簡上的記載，分毫不差的打出道道法訣。

&emsp;&emsp;隨着法決的沒入，土黃色晶珠慢慢開始旋轉起來，過了大概一刻鐘後，晶珠上的光芒終於漸漸穩定了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中微微鬆了口氣，單手輕輕一招，重水珠所化的黑雲朝着晶珠飄了過來，然後手指輕輕一劃撥，黑雲中分出了一縷水氣，融入了黃色晶珠之中。

&emsp;&emsp;黃色晶珠光芒陡然一暗，不過很快又漸漸明亮了起來，而且比之前多了幾分細膩柔和的感覺。

&emsp;&emsp;看到眼前的一幕，柳鳴心中有些高興了起來，看來將重水珠融入其中的決定是正確的，按照這個趨勢，只要再以真火再煅燒上幾日，便能將這枚山河珠祭煉個大半。

&emsp;&emsp;就在此刻，“噗”的一聲，黃色晶珠光芒猛地大亮了數倍，刺目黃光一下捲住了重水珠所化的那片黑雲，並瞬間將其悉數吞噬了進去。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;柳鳴見狀不禁愕然！
