<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1314臨時住所</title>

&emsp;&emsp;“這裡環境倒是頗爲不錯。柳鳴目光四下看了一下，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;眼前的庭院看起來頗爲開闊，就是有些破舊，似乎很久沒有修繕過了。

&emsp;&emsp;“前輩明鑑，這裡原本是城中一個不小的世家，言家的祖宅，據傳其中蘊含了一處品質不低的魔源。可惜後來言家家道中落，其後人便把這裡改建成了數個單獨的院落，專門租給一些喜歡僻靜的外來高階魔人居住了。”褐袍青年侃侃而談道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人談話之間，翠竹居里走出了一個華服中年男子。

&emsp;&emsp;“言掌櫃，我給你帶生意來了，這位前輩想要在你這裡租借一個臨時住處。”褐袍青年一看到華服男子，立刻揚聲喊了一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在華服男子身上一掃，他也只有化晶中期修爲，難怪褐袍青年說其家道中落。

&emsp;&emsp;“前輩來的真巧，在下這翠竹居現在也只剩下一間院落了。”華服男子目光落在柳鳴身上，見其修爲不弱的樣子，臉上立刻堆起有些諂媚的笑容，連連點頭的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上閃過一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;按照魔天所述，魔淵秘境應該是相對比較隱秘的，怎麼時間還未到，卻有一種大批魔人蜂擁而至的感覺。

&emsp;&emsp;“不要覺得奇怪，除了中央皇族及四大豪族外，還是有不少大勢力也是擁有魔淵之鑰的，不過大都是共同持有罷了。這些大勢力爲了掩人耳目，大都會喬裝改扮，且一來便會包下數個住處，靜候秘境開啓之日。”魔天的聲音淡淡響起。

&emsp;&emsp;“那好，先看看吧，若是住處合適，我便租下來。”柳鳴聞言，心中念頭轉動，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“好的，前輩請進。”華服男子笑容滿面的在前面帶路。

&emsp;&emsp;三人走進翠竹居，裡面果然如褐袍青年所說，被改裝成了數個獨門獨院的洞府，彼此之間相隔不近，差不多有五六處的樣子。

&emsp;&emsp;“敢問前輩貴姓，您準備在廣寒城待多久？”華服中年男子一邊走，小心的看着柳鳴，問道。

&emsp;&emsp;他的修爲不高，不過眼力倒還可以，雖然感應不到柳鳴的修爲，不過以他的直覺，柳鳴應該是一個真丹境的存在。

&emsp;&emsp;“我姓葉，其他的你不用知道，若是地方合適，我租個一兩年，費用少不了你的。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是，是……”華服中年人連連點頭。

&emsp;&emsp;不多時，在華服男子的帶領下，柳鳴及褐袍青年來到了庭院的深處，一個依山而建的院落。

&emsp;&emsp;華服男子手懷中翻出一個白色令牌，搖晃了一下，令牌中射出一道白光，落在了門扉上。

&emsp;&emsp;大門吱呀一聲，緩緩打開，露出了一個不大的院落。

&emsp;&emsp;“葉前輩請進。”華服男子做了一個先請的動作。

&emsp;&emsp;柳鳴也沒有謙讓，邁步走了進去。

&emsp;&emsp;院落之中栽種了一片蒼翠修竹，清風吹來，竹葉頓時發出一陣“嘩嘩”的輕響，顯得異常幽靜。

&emsp;&emsp;庭院後面是幾間洞府石室，其中大致的修煉場所都是一應俱全，甚至還有一個小小的地火之屋。

&emsp;&emsp;柳鳴在洞府內外轉了一圈，雖然這裡魔氣算不上十分濃郁，但是環境的確是相當不錯。

&emsp;&emsp;“好吧，這裡我就租下了，就租借兩年的時間。”柳鳴點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“好，好，前輩，這裡一年的租金是五萬魔晶，兩年的話，總共十萬。”華服男子臉上一喜，隨即說道。

&emsp;&emsp;褐袍青年聽聞此言，臉色也是一變，這個費用可真是不低。

&emsp;&emsp;柳鳴手一翻，取出了一個小布袋，直接扔給了華服男子。

&emsp;&emsp;華服男子連忙接住，神識一掃，臉上頓時露出一絲喜色，布袋之中赫然是十塊散發着強烈黑光的上品魔晶。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，從今日開始，這個洞府就是您的了，這是通行令牌，請您收好。”華服男子滿臉堆笑，將剛剛那面白色令牌遞給柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的將令牌一收。

&emsp;&emsp;褐袍青年見此，臉上也鬆了口氣，柳鳴對這裡的環境滿意就好，如此一來，那黑色長刀已經是屬於他的了。

&emsp;&emsp;華服男子又說了一下這個洞府的陣法禁制，便識趣的告辭離開了。

&emsp;&emsp;褐袍青年原本也打算告辭，卻被柳鳴出言叫住。

&emsp;&emsp;“前輩，您還有什麼吩咐？”褐袍青年有些敬畏的看了柳鳴一眼，小心的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴能夠毫不在意的拿出十萬魔晶，絕對不是尋常魔人，十有八九是一個真丹境中後期的存在。

&emsp;&emsp;對他一個靈徒期的低階魔人來說，凝液期，化晶期都是要仰望的存在了，更何況是真丹境的魔人了。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”柳鳴開口問道。

&emsp;&emsp;“小的盧全。”褐袍青年一個激靈，急忙回答道。

&emsp;&emsp;“盧全……我看你也是個比較機靈的人，這裡有個買賣，你從今日開始，將你在城中見到的情況，特別是那些陌生面孔的信息收集起來，每日向我彙報一次，每次二十塊魔晶，做的好了，到時候，我再送你一套上品魔器級別的戰甲。”柳鳴臉上露出淡淡笑意，口中說道。

&emsp;&emsp;盧全聽聞此話，臉上頓時露出了激動的神色。

&emsp;&emsp;他這樣的風信子爲人引路，一天辛苦下來，運氣好也不過掙到數塊下品魔晶，二十塊魔晶對他來說絕對是一筆不小的收入了，而且上品魔器級別的戰甲，對化晶期的魔人來說都是至寶。

&emsp;&emsp;盧全修爲低微，心思卻頗爲活絡，深深的吸了口氣，對柳鳴拱手說道：“啓稟前輩，小的修爲低微，跟蹤盯梢的事情可做不來……”

&emsp;&emsp;“不用你去盯梢，你只要將每天將城中的情形向我彙報一下就可以了，別的事情不用你做。”柳鳴擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“當真？那小的絕對會盡心盡力，按照前輩的吩咐去做。”盧全臉上大喜，連連點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，翻手取出一塊白色陣盤交給盧全，說道：“以後，你就用這個和我聯繫。”

&emsp;&emsp;“是，是。”盧全忙不迭的點頭，將白色陣盤收了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴又吩咐了幾句話，盧全便很快告辭離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴在小院之中站了片刻，翻手取出白色令牌，輕輕一搖，大門緩緩閉合上了，同時洞府上空浮現出了一層乳白色的陣法禁制。

&emsp;&emsp;他神識一掃，臉上露出一絲意外，這洞府的陣法禁制頗爲高明，不但具有隔絕神識探查的作用，防護能力也頗爲不弱。

&emsp;&emsp;將洞府的禁制全部開啓，柳鳴擡步走進了洞府的密室，手一揮，數道光芒激射而出，落在了洞府各處，張開了一個青色陣法光幕。

&emsp;&emsp;做完了這些，柳鳴才鬆了口氣，走到密室中的蒲團上坐了下來。

&emsp;&emsp;“一個靈徒期的魔人能做什麼，最多隻能給你收集一些表面上的信息而已。”魔天的身影浮現而出，口中不屑的說道。

&emsp;&emsp;“你之前斷定柳家的人會暗中尋找我的蹤跡，既然如此，這一年多時間，我還是閉門不出的好。在外面留一個眼線，只要能瞭解到城裡的大致情形就行。”柳鳴撇了一下嘴，一副無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;“柳小子，你的膽子未免太小了，區區一個柳家便把你嚇成這樣……”魔天嘿嘿一笑，有些譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“多一事不如少一事，若是我現在出了什麼意外，前輩你凝聚魔軀的計劃不也要泡湯了嗎。”柳鳴絲毫沒有動怒，反而微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;魔天哼了一聲，一揮手，一塊白色玉簡飛到了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接住，眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“這玉簡之中是我上次在魔淵中曾經去過的地方，都已經繪製成了地圖，還有我在魔淵中的一些見聞，你拿去好好參考一下吧。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言大喜，拱手道：“多謝前輩。”

&emsp;&emsp;魔天又哼了一聲，身形一動，化爲一道黑光，沒入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩着手中的玉簡，卻沒有立刻觀看，而是一揮手，身前浮現出了一枚青色方形陣盤。

&emsp;&emsp;他又翻手取出一枚銀色靈符放在陣盤之上，口中唸唸有詞，青色陣盤上泛起了一陣青色光芒，包裹住了銀色靈符，凝聚成了一個尺許大小的青色法陣，點點靈光縈繞。

&emsp;&emsp;片刻之後，青色法陣之中光芒一動，浮現出了一個模糊的小人身影。

&emsp;&emsp;“家主？”一個聲音從青色小人身上傳了出來，聽聲音正是青鼓。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，族中現在可還好嗎？”柳鳴神色一動，開口說道。

&emsp;&emsp;“真的是家主？太好了，自從黑風坳一戰柳家叛變的消息傳開後，我們都很擔心你。”青鼓聲音有些激動的說道。

&emsp;&emsp;“我現在很好，你們現在是否已經離開了藏州？”柳鳴心中一暖，口中說道。

&emsp;&emsp;“當時我一打聽到戰場出現變故，便立刻帶着族人離開了沱藏山脈，後來與青方接頭後，便按照您的吩咐，立刻舉族遷徙，現在我們青家在泉州延雲山脈附近的一處地方落腳。”青鼓說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一鬆，泉州是萬魔大陸的中部州郡，距離禹州並不遠，青家遷到了那裡，應該就安全了。

&emsp;&emsp;“好，你們暫時在那裡修養一陣，我可能還要一段時間才能回去，現在萬魔大陸局勢動盪，你們儘量不要招惹是非，一切等我回去再從長計議。”柳鳴想了想後，如此吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”青鼓急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴又詢問了家族中的一切情況後，便結束了和青家的傳訊。

&emsp;&emsp;青家一切安好，那他便可以放心了，把全部心思放在這次的魔淵之行中。

&emsp;&emsp;柳鳴收起了青色陣盤和靈符後，翻手取出了魔天剛剛給他的玉簡，放出神識探入其中，細細琢磨起來。

&emsp;&emsp;(大家搜索在威信公共號“忘語”或“wang——yu——”，可及時瞭解忘語和魔天記小說一切更新信息。）
