<title>《魔天記》▷ 第371章 妖皇現世</title>

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼，居然讓他們如此狼狽！”

&emsp;&emsp;柳鳴看到有如此多渾身爆發出強大氣息的化晶境強者，正在落荒而逃，饒是心性堅凝無比，也不禁駭然起來。

&emsp;&emsp;就在這些遁光出現在天邊後不久，其後方不遠處又傳來一陣響徹天空的轟鳴聲，隨後一片藍色霞光鋪天蓋地的飛卷而出，以和前方遁光不相上下速度向前飛快推進着，似乎正在追趕着前方的衆人。

&emsp;&emsp;而就在此時，前方遁光中的最後幾人之中，傳來一道驚慌之聲：

&emsp;&emsp;“且……且莫動手，我願歸降……”

&emsp;&emsp;其話還未說完，就見人羣之中最後一道遁光，在空中微微一緩，看樣子想要停下來一般。

&emsp;&emsp;可是其身後的藍色霞光，卻沒有絲毫停頓下來的樣子，氣息依舊如汪洋大海般奔騰不止，一聲宛如春雷般轟鳴聲在碧空之中迴盪開來，藍光霎時化作一片滔天巨浪，將淹沒其中

&emsp;&emsp;頓時那名遁光之中的人便傳出一聲淒厲慘叫，似乎遇到什麼恐怖之極事情一樣，之後便再無任何聲息傳出。

&emsp;&emsp;前方衆人對此卻仿若未聞般的繼續向前激射而行，只是所有人臉上神色更加惶恐了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雖神色如常，但心中卻砰然一跳，隱隱有了一些猜測。

&emsp;&emsp;一旁的葉天眉，美眸中卻是一陣晶光閃爍，二話不說的一張口，隨着銀芒一閃，銀白色的銀空飛劍瞬間祭出，在空中化作數丈大小。

&emsp;&emsp;“疾”

&emsp;&emsp;此女一聲嬌喝從其口中傳出。同時雙手頃刻之間打出數道法決，袖袍一卷之下。兩人身影就在原地消失，出現在了巨劍之上。

&emsp;&emsp;巨劍體表散發着淡淡的銀白之光。並有符光流轉不定，微微一顫後，化作一道長虹的加入到了逃命行列，向着遠方瘋狂激射而去。

&emsp;&emsp;那鋪天蓋地的藍色霞光深處，一名身穿白色長袍的青年，神念遠遠掃到這一幕，眼中精光一閃，流露出一絲玩味之色，在其附近赫然還另有幾道模糊不清的人影。彷彿是其手下。

&emsp;&emsp;他將目光從柳鳴二人方向收回後，右腳向前微微落下，附近藍色光芒頓時海水般的一圈圈盪漾而開，向前方席捲而去。

&emsp;&emsp;天空中原本就聲勢驚人的藍色光海，一時間比先前更盛了幾分。

&emsp;&emsp;人青年在這藍光之中仿似閒庭散步，看似奇慢無比，但舉手投足之間，卻橫跨出數十丈之遙。

&emsp;&emsp;前方飛遁的衆人，在葉天眉和柳鳴加入後。除了那名爲首的黑袍老者眼中閃過一絲精光外，其餘黑焰宮的化晶長老都未作任何反應的自顧掐訣加速。

&emsp;&emsp;倒是紅三和聖機仙子在見到了葉天眉後，似乎有些吃驚的樣子，但在一陣苦笑之後。就搖了搖頭不再朝這邊看了。

&emsp;&emsp;而同一道遁光包裹之中的珈藍，在看到了巨劍後端的柳鳴後，一雙有些黯淡美眸之中。卻閃過一絲異樣神色。

&emsp;&emsp;如此這般又過了數個時辰，由於長時間催動法力。加上衆人修爲的不同，此刻的逃亡隊伍較之先前又拉長不少。而後方的藍色光幕卻依舊緊追不捨的向前席捲。

&emsp;&emsp;如此一來，隊伍後方那些修爲稍弱之人，稍有不慎，或法力不繼之下速度稍有放緩，便瞬間被藍色光芒淹沒其中。

&emsp;&emsp;後方天空之中，那些被藍色光幕吞噬之人，有的毫無聲息，有的則是發出陣陣悽慘之聲，彷彿厲鬼纏身般，傳到前方衆人耳中之後，更是引得人人自危，雖臉上大都沒有什麼明顯的異樣，但卻能感到一股恐怖的氣氛正在蔓延開。

&emsp;&emsp;就在此時，後方藍光中的白袍青年似乎對於這場追逐，心中已經失去了耐心。

&emsp;&emsp;他身形在虛空之中一凝之下，目中精光閃爍，突然張口吐出了一股藍色煙霧，前方虛空之中頓時便被煙霧籠罩，只見其伸手往前一抓，原本藍色的煙霧瞬間一陣翻涌，凝聚收縮，眨眼間煙霧一散，竟現出一杆藍光濛濛的精緻小旗出來，旗面之上似乎用金色繡着什麼東西的樣子。

&emsp;&emsp;而此旗一經出現，便毫不遲疑的在虛空之中一個盤旋後，落在了白袍青年手心中。

&emsp;&emsp;白袍青年淡淡的望了前方一眼，手指往小旗上一彈之下，一層藍色在小旗表面浮現而出，然後手指一陣變換，一道接一道的法決打出。

&emsp;&emsp;小旗放出刺目藍芒，體形驟然間迎風狂漲，霎時間便化爲一十餘丈長，碗口粗的巨旗，旗面上淡藍色符文流轉不已。

&emsp;&emsp;附近藍色霞光在此旗一巨大化後，同樣有所感應的嗡嗡作響起來。

&emsp;&emsp;“都給本皇停下！”

&emsp;&emsp;一聲冷漠話語從藍光中傳出。

&emsp;&emsp;白袍青年單手一抖之下，藍色光幕就在巨大幡旗帶動下以迅雷不及掩耳之勢向前飛卷而去，一個模糊後，光芒宛如無邊海洋般，氣勢洶洶，滾滾奔騰之下轉瞬就將前方衆人淹沒在其中。

&emsp;&emsp;前方的衆人但見眼前一陣藍芒閃爍，下一刻，便發現已身處一個裡許大的空曠虛空之中。

&emsp;&emsp;四面八方全都是先前所見一般無異的藍色，隱約形成一層藍色光幕，將他們困在了一處。

&emsp;&emsp;所有人見此，臉上均露出駭然之色，不約而同的聚集到了一起。

&emsp;&emsp;一名身穿黑袍的化晶強者，在臉色厲色一閃即逝後，突然大袖一抖，從中飛出一道青光，一個盤旋後在頭頂上懸浮不動起來，光芒之中隱約間看到一柄青色飛劍，散發着強大的氣息。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;青色飛劍一個閃動，就化爲十餘丈長的驚人劍光，狠狠的與藍色光幕撞在一起，爆發出震耳欲聾的轟鳴聲，似乎想要將眼前這道薄薄光幕，給撕裂開來。

&emsp;&emsp;“哼！不自量力！”

&emsp;&emsp;身處不遠之處的白袍青年。看到如此一幕，面上毫無表情。眼中卻是露出嘲諷之色的喃喃一句，其附近幾道藍光中人影面面相覷一眼後。卻沒有誰敢主動接口什麼。

&emsp;&emsp;那層藍色光幕驟然爆發出一團耀眼光芒，青色劍光一顫之後，表面光芒當即寸寸碎裂而開，裡面包裹單青色飛劍當即彈射而開。

&emsp;&emsp;那名化晶強者見到此幕，頓時瞳孔一縮，臉色十分難看，袖子再一抖後，就將飛劍一收而回，卻不敢再輕易出手了。

&emsp;&emsp;其他人見到慈母。均都臉色大變，神色各異起來。

&emsp;&emsp;只有之前那名騎着金色傀儡巨禽的黑臉老者，面色陰沉到了極點，掃視周圍一圈後，突然冷冷開口道：

&emsp;&emsp;“在下黑焰宮宮主武顏。還請海妖皇現身一見！”

&emsp;&emsp;武顏的聲音雖然不大，但卻十分洪亮，充滿了威嚴，如滾滾轟雷，向着周圍散去。

&emsp;&emsp;“武道友的話。倒是的確有資格讓我現身一見了。”

&emsp;&emsp;武顏聲音剛剛落下，光幕之外傳來一句輕語，同時光幕的邊緣之處，一團藍色光芒憑空而生。出現在衆人眼前。

&emsp;&emsp;待到光芒散去，一名身穿白色長袍青年，淡然的站在光幕前。其舉手投足之間，散發着的恐怖氣息。壓得所有人呼吸都爲之一滯。

&emsp;&emsp;在場之人見此，均都駭然的打量過去。

&emsp;&emsp;只見這白袍青年。相貌俊美異常，玉面朱脣，白皙的皮膚更是晶瑩剔透，散發着一層柔和之色，雙眼深邃明亮，烏黑長髮披肩散落，雪白長袍如風帆一般迎風而動，一副風度翩翩的模樣，卻又顯得十分詭異。

&emsp;&emsp;柳鳴此時正站在葉天眉身後，見到這青年的一瞬間，心中也是微微一顫，有誰能想象出，滄海之域唯一的真丹境強者竟然如此年輕！

&emsp;&emsp;武顏與海妖皇立於虛空之中，遙遙相對，尤其是武顏在感覺到海妖皇身上那深不可測的氣息之後，臉上神色凝重到了極點。

&emsp;&emsp;海妖皇此刻卻依舊神情淡然，其身後藍光一閃，又出現了四道人影，除了青禽赤鯉兩妖之外，一名青眉老者也赫然立於其中，赫然正是那名先前追殺過葉天眉二人的劉老。

&emsp;&emsp;只是青眉老者原本被斬去的半具身軀，此刻已經恢復如初，絲毫看不出曾經重傷過，並且正用陰毒的眼神，死死盯着柳鳴與葉天眉兩人，嘴角帶着若有若無的獰笑。

&emsp;&emsp;葉天眉見此，瞳孔中當即一縷奇寒閃過，柳鳴卻雙目一眯，露出若有所絲思的神色來。

&emsp;&emsp;當黑焰宮主武顏看到海妖皇身後，那第四名一身紫袍的白髮老者之時，眼中露出驚駭之色，失聲道：

&emsp;&emsp;“孫谷主！你怎麼出現在此地！”

&emsp;&emsp;說完之後，武顏再未將目光移開，同時臉色難看之極。

&emsp;&emsp;那名“孫谷主”聞言，卻微微一笑，看了看身前的海妖皇后，不置可否的回道：

&emsp;&emsp;“這有何驚奇之處，我早已歸順海妖皇陛下多年，只是你不知罷了！”

&emsp;&emsp;“什麼！你居然敢如此膽大妄爲！難道不怕晶谷其他長老們知道之後，一齊將你擊殺！”

&emsp;&emsp;武顏心中雖然早已有了猜測，但此刻卻聽晶谷谷主毫不避諱的自言之後，心中還是十分震驚。

&emsp;&emsp;他實在無法想象，和其同爲三大勢力之主,晶谷谷主，居然心甘居人籬下。

&emsp;&emsp;“晶谷之中，膽敢對海妖皇大人起二心者，早已被我滅殺乾淨，如今谷中，還有何人敢不服？”

&emsp;&emsp;孫谷主看着武顏，似笑非笑的說道，而後便靜靜站在一旁，不再言語了。

&emsp;&emsp;黑焰宮主聞言，臉色好一陣的陰晴不定了。

&emsp;&emsp;這時，旁邊的劉老又狠狠的看了葉天眉一眼後，連忙湊到海妖皇身邊陣陣低語。

&emsp;&emsp;白袍青年聞言之後，雙眸之中露出陣陣精光，同時擡起頭仔細打量了葉天眉幾眼，輕輕點了點頭，不知心中在想些什麼。(……)
