<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1518問天石板</title>

&emsp;&emsp;“師尊率軍出征之後，萬萬沒想到皇甫佔天長老竟勾結了龍家圖謀篡位，也是多虧了他才能夠制服龍家等人，沒想到五百年不見，他的實力已經到了如此程度，真是不可思議。”趙千穎嘆了口氣，喃喃道。

&emsp;&emsp;“他雖然沒有真正露面，卻可以催動法則之力將柳家十萬大軍硬生生定在原地，如同待宰羔羊般，任由青家毫無顧忌的收割性命。這份實力，已完全超越了通玄境，莫非他已經達到了傳聞中的永生境？”皇甫玉魄輕吸了一口涼氣，說道。

&emsp;&emsp;不久前的情形，由於太過震撼，她至今仍歷歷在目。

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此。”趙千穎輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄臉色有些複雜，雖然之前已隱隱有所預測，不過聽到確切消息，仍是心中一陣驚濤駭浪般震撼。

&emsp;&emsp;萬魔大陸通玄存在並算少，但是真正能達到永生境的卻是幾乎聞所未聞，畢竟想要將一種法則之力參悟透徹，並不是光靠努力修煉達成的，還需要運氣、機緣、領悟能力等諸多因素。

&emsp;&emsp;結果五百年前還是天象境的柳鳴，時隔區區五百年，卻成爲了連自己都要仰視的永生境存在，這怎能讓其心中不驚訝萬分。

&emsp;&emsp;“可惜，他自從當日出手之後，至今沒有再出現過。我在回來的路上，也特意詢問了青家的那位青方，但是也沒有問出什麼有用信息，柳鳴似乎也沒有在青家之人面前出現。”半晌，皇甫玉魄嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“恐怕……他以後都不會再露面了……”趙千穎臉上黯然，隱隱流露出幾分幽怨之色。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和一旁的趙卉眼見趙千穎這般神情，互望了一眼，都微微嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“穎兒，若是有緣分，無論天涯海角，將來終有重聚之日。你如今身爲魔皇，身上肩負整個大陸和家族的使命，而他，或許也有自己的苦衷。”趙卉輕輕拉起了趙千穎的手，如此說道。

&emsp;&emsp;“多謝母后，我明白其中利害。如今當務之急，是要藉着他的餘威尚存，儘快收服三大豪族，重振家族威望。”趙千穎臉上神色很快恢復了冷靜，如此說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;皇甫世家大軍出征，前後不過十餘日便一舉平定了規模浩大的叛亂，將柳家餘黨覆滅殆盡，同時高赫，孔翔兩大豪族臨陣投降，兩位家主更是在雙方百萬大軍面前親口承認之前過失，這種種不可思議的消息，在短短几日裡工夫，就幾乎傳遍了整個萬魔大陸。

&emsp;&emsp;整個大陸數百年來的亂局，也因此而在極短時間內塵埃落定，這在萬魔大陸歷史上也是從未有過的。

&emsp;&emsp;就在皇甫玉魄班師回朝的一個月後，魔皇趙千穎便在中央王朝召開了一次規模空前宏大的凱旋盛宴。

&emsp;&emsp;不僅高赫，孔翔，龍氏這三大豪族的家主盡皆參加，還有千餘箇中小型世家家主應邀赴宴，使得宴席規模之大，也達到了空前程度。

&emsp;&emsp;結果在宴席上，趙千穎宣佈了一個讓所有人都大感詫異的決定：

&emsp;&emsp;未來將以皇甫世家和三大豪族爲主，將世家聯盟大軍常態化，三大豪族和各大世家須定期選派族中精英加入聯軍，以維持萬魔大陸得之不易的和平局面。

&emsp;&emsp;明眼之人都看得出來，這是趙千穎在變相的稀釋和控制三大豪族和各個世家的勢力。

&emsp;&emsp;在場的中小世家家主自然腹誹不已，不過大都將注意力投向了在場的三大豪族家主，想看看他們會作何應對。

&emsp;&emsp;畢竟這些中小世家，有不少是依附於這三大豪族，以其馬首是瞻的。

&emsp;&emsp;結果出人意料的是，三大豪族的家主一一出言表示，完全認同此決定，並表示將永遠臣服皇甫世家，還當場與其簽訂了契約。

&emsp;&emsp;這讓各大世家家主大感詫異的同時，也不得不緊跟三大豪族步伐了。

&emsp;&emsp;不過最讓人吃驚的是，趙千穎隨後又宣佈，準備將原本屬於柳家的地位和封地契約封給了在此次平叛大戰中，獲得頭等大功勞的泉州世家，青家。

&emsp;&emsp;青家名不見經傳，不過經此宴會，卻徹底將名聲傳遍了萬魔大陸。

&emsp;&emsp;更有人傳言，趙千穎對青家極爲看重，不但冊封了封地，還賞賜了許多珍貴財物，將青家捧到了一個極高的地位，隱隱和三大豪族相提並論的架勢。

&emsp;&emsp;原本許多人對於青家極不服氣，不過在聽到一個隱約的流言之後，所有人都安靜了下來。

&emsp;&emsp;不知從哪裡傳出了一個留言，皇甫世家此次之所以能夠如此快速的平定叛亂，其實是背後站着一名修爲遠超通玄境一個層次的真正大能之人。

&emsp;&emsp;這個傳聞中的永生大能，正是是出自青家，乃是其一位不出世的老祖。

&emsp;&emsp;這也是青家能在那次大戰役上能夠獲取如此大功勞的原因。

&emsp;&emsp;龍家，高赫，孔翔世家之人雖然沒有公開承認此事，不過也沒有否認，加上魔皇對青家如此禮遇，使得這個流言更加真實。

&emsp;&emsp;一時之間，青家之名，響徹了整個萬魔大陸，可謂是無人不知了。

&emsp;&emsp;翌日。

&emsp;&emsp;禹州附近一箇中型城池中的酒樓，二樓某個雅間之內。

&emsp;&emsp;一個面容普通的青袍青年倚窗而坐，身前圓桌上，擺了幾個小菜及一壺清酒，正自斟自飲，怡然自得的樣子。

&emsp;&emsp;此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此處酒樓佈置頗爲雅緻，二樓更是被隔開了數個寬敞雅間，往來客人頗多，衆人酣暢之餘，也大都會談及一些最近整個大陸發生的大事。

&emsp;&emsp;雖然這些雅間都布有隔音禁制，但是這些禁制又如何能擋得住柳鳴的耳目，樓上客人的談話盡數聽在了他的耳中。

&emsp;&emsp;“想不到我的事情還是傳出去了……”半晌後，柳鳴嘆了口氣，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“你雖然叮囑了青家的人不要外傳你的消息，但是對於那個趙千穎並沒有說。依我看，她可是會迫不及待的將你的消息散發出去，好震懾住那幾個世家。”一道青光從靈獸袋中飛出，現出了羅睺的身影。

&emsp;&emsp;羅睺看起來比起以前大了不少，身上的青色表皮顏色也深了一些，身上散發出的氣息已然達到了凝液期的水平。

&emsp;&emsp;“無妨，我對其終究有所虧欠，若這樣能夠幫得到她，就由着她吧。”柳鳴看了羅睺一眼，微微嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;羅睺擺了擺尾巴，似乎懶得理會這些事情。

&emsp;&emsp;“萬魔大陸之事差不多都結束了，你接下來是打算前往中天大陸，隨後便閉關，準備應對之後的飛昇之劫了吧？”羅睺有些不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“我打算在此之前，先前往蠻荒大陸一趟，那裡也有一些未盡之事需要前去處理。”柳鳴目光閃動幾下，似乎閃過了一絲愧疚神色。

&emsp;&emsp;“隨便你，不過我要警告你，你在這下界時日可並不多了，光靠飛行是必然來不及的。不過，經過這些時日對渾天法典的參悟，我的確在裡面找到了一些關於你那石板的線索。”羅睺哼了一聲，身前青光一閃，露出了一塊青色石板，繼續說道：

&emsp;&emsp;“這石板首先材質便極不簡單。所用的這種青石，乃是上古時期的一種被稱作“問天石”的珍貴異常材料，並在此石板上銘刻了一種上古禁制，其中蘊含了不少真正空間法則之力。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞到這裡，微微點頭，臉上倒也沒有露出驚訝神色。

&emsp;&emsp;從當初乾如屏研究無果後，他便覺得這石板非同小可，只是沒料到原來是這般來歷。

&emsp;&emsp;“那此物要如何才能催動？我可否憑藉此物的空間法則之力，前往其他大陸？”柳鳴想了想後，如此問道。

&emsp;&emsp;“此物本應該是由兩塊石板組成，被分別擱置在距離極遠的兩處地方，一旦引發其中蘊含的空間法則這裡，可藉此破開虛空，往來穿梭。此石板上本來的陣法紋路應該也被破壞了不少，雖有人爲修復痕跡，但如今與此相對的另一塊石板已無從查證，即便修復了也是徒勞。”羅睺似乎有些感嘆的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，面上卻沒有露出什麼吃驚神色，既然羅睺提起了此事，必然是會有下文的。

&emsp;&emsp;“這些時日，我根據渾天法典，結合恢復的一些記憶，將這石板上的陣紋改動了一下。如今只要你法力足夠，而且同時藉助渾天鏡中蘊含的空間法則之力，便能夠勉強催動石板上的禁制，隔空傳送一段距離了。只要方向不錯，便是藉此前往其他大陸也是有可能的。”羅睺繼續說道。

&emsp;&emsp;“當真？”柳鳴臉色大喜，揮手拿過了青色石板，仔細查看了一番。

&emsp;&emsp;上面的陣紋真的和以前大不相同，被改變了許多，而且散發出柔和的青光，看起來比以前更加玄妙。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩剛剛說只要法力足夠，不知需要何等法力？”柳鳴隨即目光一閃，問道。

&emsp;&emsp;“天象境即可，你現在已經修煉到了永生境，自然毫無問題的。不過這石板傳送的方向無法精確固定，只能大致控制一下，所以你要前往蠻荒大陸，可得好好認準方向，多次傳送纔有可能到達了。”羅睺淡淡說道。

&emsp;&emsp;“好，那便多謝羅睺前輩了。”柳鳴連連點頭，只要能前往蠻荒大陸，多費一些功夫倒也沒有什麼。

&emsp;&emsp;“你現在還無法很好的控制渾天鏡中蘊含的空間法則之力，須得現將渾天鏡祭煉一番，屆時才能更好的使用這青色石板。”羅睺想了想後，又補充說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;他翻手將青色石板收了起來，站起身看向了窗外的遠景，心中微微泛起一絲波瀾。

&emsp;&emsp;若是一切順利的話，他很快便能夠前往蠻荒大陸了，沒想到當日的別離，一晃便是數百年的光陰。

&emsp;&emsp;一念及此，他的心中不由得浮現出瑤姬，葉天眉，乾如屏等女的身影。

&emsp;&emsp;不知她們如今過的如何？
