<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄844血靈珊瑚和玉清丹</title>

&emsp;&emsp;“若是陰家後輩子嗣裡有一兩個上進之人，這個機會我自然會留下的，不過他們不爭氣，到現在連一個修爲突破化晶的都沒有，這個機會留下也只是浪費罷了，甚至若是時間太長，我也不能肯定這點交情是否還能用上的。”陰九靈哼了一聲，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“掌座就這麼看好柳鳴此子？他雖然實力不錯，不過畢竟只有三靈脈，進階真丹的希望，恐怕不到萬分之一吧。最後一次使用清妙玲瓏壁的機會，花在他的身上，是否太可惜了？”田長老嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;“柳鳴此子當年來到太清門之時，翠雲峰的盧鏡月似乎也是這般想的吧，真不知盧掌座聽說了此次天門會的消息後，心中作何感想？”陰九靈此刻卻沒有正面回答他的問題，反而有意無意的感嘆了一句道。

&emsp;&emsp;田長老聞言一怔，頓時沉默不語起來。

&emsp;&emsp;“進階真丹，資質，氣運，頭腦缺一不可，柳鳴此子資質上或許稍差一些，其他方面麼，連我這個師傅都有些看不太透，不過我一直不曾後悔將其收爲親傳弟子。”陰九靈淡笑着繼續說道。

&emsp;&emsp;“掌座師兄既然如此篤定，那便看這柳鳴此次能否進階假丹期了。”田長老默然片刻之後，慢慢的說道。

&emsp;&emsp;陰九靈聞言一笑，手指輕輕點着椅背，目光沉靜如水，不知在考慮什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴自然對落幽峰主殿上的對話一無所知，與此同時他並沒回到洞府，而是直接去了宗門的傳送大殿。

&emsp;&emsp;一個時辰後。他便出現在了萬靈山脈附近的一座大型坊市之中。

&emsp;&emsp;從陰九靈那裡得到了歐陽世家的清妙玲瓏壁這個好消息後，他已經對接下來的修煉計劃做好了大致安排。

&emsp;&emsp;現在他的主要任務就是儘快修煉到化晶後期的巔峰。如此纔可以衝擊假丹期的境界。

&emsp;&emsp;要達到這個目標，他必須心無旁騖的閉門苦修一段時日。不過在這之前，還需要將身上的一些用不到的東西處理掉。

&emsp;&emsp;這些東西都是柳鳴在天門秘境斬殺的修士身上得到的，還有金玉宗少主與長老身上的東西，大部分都是一些靈器和法寶雛形，丹藥，和用不到的礦石靈草等等。

&emsp;&emsp;七日後，喬裝成一名黑臉大漢的柳鳴，正大搖大擺的從另一座大型坊市中走了出來。

&emsp;&emsp;此刻的他，除了那袋星河砂之外。將其餘之物都差不多清空了，自然也換回了天文數字的靈石。

&emsp;&emsp;這筆靈石，即便是對於一箇中等修煉家族來說，也已經是一筆鉅款，但柳鳴卻並沒有太過在意。

&emsp;&emsp;他平時丹藥花銷基本是自給自足，用到靈石的地方相對來說要少一些，另一方面也由於神秘氣泡在背後催命，根本沒心思多考慮靈石的事情。。

&emsp;&emsp;除此之外，柳鳴其他收穫不小。在此坊市中某個並不起眼的煉器店鋪中，竟然幸運之極的找到了一小塊陸吾龜背甲。

&emsp;&emsp;比起金玉宗少主收集到的那塊背甲，品相要差了不少，大小也小了一點。煉製金剛淬骨丹的話，效用自然也要差了一些。

&emsp;&emsp;即便如此，他也毫不猶豫以五百萬靈石將其買下。之後又收集了一些煉製金剛淬骨丹的其他材料。

&emsp;&emsp;返回落幽峰，柳鳴和陰九靈打了一聲招呼後。便返回洞府，徹底關閉了大門。

&emsp;&emsp;在沒有修煉到化晶期巔峰之前。他是不打算再輕易離開了洞府了。

&emsp;&emsp;時間一點一點過去。

&emsp;&emsp;落幽峰的內門弟子們發現，柳鳴洞府不知從何時開始，又緊緊的關閉上了，連洞府的防護禁制也已悉數打開。

&emsp;&emsp;送進洞府的傳信符自然是沒有迴應的，這讓許多慕名前來的人不禁大爲失望。

&emsp;&emsp;消息靈通的人，自然已經打聽到了，柳鳴又開始閉關了苦修了。

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴進入落幽峰也有二三十年了，但是他和落幽峰的弟子們一直並不熟悉，洞府也是常年處於關閉的狀態，不是在外面遊歷，便是閉門苦修。

&emsp;&emsp;落幽峰的很多弟子對柳鳴敬佩之餘，也帶着一絲莫名的隔閡，這也是柳鳴所交朋友無幾的原因。

&emsp;&emsp;時光飛逝，太清門之中又恢復了以往的平靜，而有關柳鳴的傳聞，也漸漸的淡出了宗內弟子們的視野。

&emsp;&emsp;畢竟在太清門此等大宗之中，每年都不會缺乏引人注目之事的發生。

&emsp;&emsp;十年時間一閃而過。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴洞府密室大門轟然打開，一個青衣男子緩步走了出來。

&emsp;&emsp;和閉關之前相比，柳鳴身高明顯長高了半頭，身上的骨架卻顯得清瘦了幾分，一襲長袍也顯得寬大了些許。

&emsp;&emsp;不知是由於常年不見光，還是此前損耗了數十年的壽元，此刻他的皮膚顯得有些蒼白，眉宇間似乎也多了幾分滄桑，但雙其修長白皙的彷彿白玉，給人一種極度堅韌感覺。

&emsp;&emsp;當然，若是用神識探查柳鳴的體內，便會發現其體內的骨骼比以前粗大了不少，即便是最細小的骨骼，也泛着金屬般的光澤。

&emsp;&emsp;造成這個結果，自然是因爲他在這十年間，服食了不少金剛淬骨丹。

&emsp;&emsp;此丹不愧是淬鍊身體的上品丹藥，柳鳴此刻的肉身力量，比之前足足增加了數成，幾乎是脫胎換骨的變化。

&emsp;&emsp;柳鳴甚至感覺，現在可以單憑肉身之力，和以前的自己戰鬥也不會落入下風。

&emsp;&emsp;兩塊陸吾龜背甲，使他煉製出了十餘顆金剛淬骨丹，連續服食之後，此丹藥現在對他已經沒有了太大的作用。

&emsp;&emsp;柳鳴活動了一下手腳，頓時身體內發出了幾聲輕微的噼啪聲音，隨後一擡手，曲指一彈，沒有催動任何的法力。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;一聲輕響，一道肉眼可見氣團一彈而出，擊在了洞府石壁上，刮下了一個淺淺印痕。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;柳鳴目光從石壁上一掃而過，喃喃自語道，旋即心念一動，體表驟然冒出一股黑氣，看似單薄，實則幽暗深沉，彷彿一股液體在周身流轉不定起來。

&emsp;&emsp;這十年的時間，他在大量丹藥的輔助之下，終於修煉到了化晶期巔峰。

&emsp;&emsp;也就是說，可以開始衝擊假丹期了！

&emsp;&emsp;“主人！”

&emsp;&emsp;兩團裹着黑氣的影子也從外面一衝而出，黑氣一斂之下，露出了一名俏生生的黑紗少女，以及一名搖頭晃腦的綠衣童子。

&emsp;&emsp;正是蠍兒和飛兒。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在兩者身上掃了一眼，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;在其不惜丹藥供應下，蠍兒和飛兒在這十年裡，也一直在潛心苦修，法力較之十年前也大有長進。

&emsp;&emsp;“你們兩個在洞府裡待了那麼多年，有些厭煩了吧。”柳鳴伸手輕輕拍了拍蠍兒和飛兒的頭頂，溫聲說道。

&emsp;&emsp;“不會，只要和主人在一起，再長時間也不會厭煩。”蠍兒臉色微微泛紅，低首說道。

&emsp;&emsp;“是的，只要和主人再一起，在什麼地方都無所謂的。

&emsp;&emsp;童子也搖頭晃腦的說道。坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴哈哈一笑，一拍腰間的養魂袋，將兩頭靈寵收了進去，旋即大步往洞府外走去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，他站在了落幽峰的大殿之中。

&emsp;&emsp;大殿之上，此刻仍舊只有他和陰九靈二人。

&emsp;&emsp;陰九靈上下打量了柳鳴幾眼，神情之中似乎有些不可置信。

&emsp;&emsp;半晌，他纔將目光一收，緩緩開口道：

&emsp;&emsp;“你花了十年工夫，就修煉到了化晶期的巔峰？還有你身上的氣息有些特別，似乎不單單是法力大進的緣故……”

&emsp;&emsp;“弟子這十年閉門苦修，一刻也不敢耽擱，總算不辜負師尊厚望，勉強可以開始衝擊假丹期了。”柳鳴躬身之後，含糊的回道。

&emsp;&emsp;“算了，你帶給我的震驚已經夠多了。不管怎樣，這也證明了我沒有看錯人。”陰九靈喃喃自語道，最後一句他說的聲音極低，似乎是說給自己聽的一般。

&emsp;&emsp;“你既然已經修煉到了現在的境界，現如今想必是打算立刻開始衝擊假丹期了吧？”陰九靈神色很快恢復了平靜，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“師尊明鑑，弟子正有此意。”柳鳴如此說道。

&emsp;&emsp;“那好，這是我答應過你的，向宗門申請的兩件可以促進進階假丹期成功的秘寶，血靈珊瑚和玉清丹，爲師早已爲你準備好了，只是未料到你會這麼快。”陰九靈說着，翻手取出了一枚儲物符，隨手一拋，儲物符便化作一道流光，朝柳鳴身前飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招的接住儲物符，神識微微一掃，儲物符之中靜靜躺着一株血紅色的珊瑚和一枚青光閃閃的丹藥。

&emsp;&emsp;血色珊瑚只有巴掌大小，質地卻柔軟的恍如麪糰一般，散發出了一陣陣淡淡的清香。

&emsp;&emsp;而那枚玉清丹上赫然有着數道清晰的丹紋，居然是一枚入品丹藥，一看便是價值不菲。

&emsp;&emsp;“屆時，血靈珊瑚置於屋內，聞其味，玉清丹提前服下，可有助於碎晶。”陰九靈的聲音緩緩傳來。

&emsp;&emsp;“多謝師尊！”柳鳴心中微微一熱的躬身行了一禮，這兩樣事物想來不知花費了陰九靈多少心血，絕不是其口中區區一句“向宗門申請”便可輕易得到的。

&emsp;&emsp;“此外，還有這個歐陽世家的信物，你拿着他去找歐陽世家的歐陽瑛長老，他自會安排。”陰九靈微微點了點頭，隨後又取出了一面巴掌大的紫色令牌，並同樣拋給了柳鳴。
