<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄693枯木逢春大法</title>

&emsp;&emsp;藍衣妖修縱然實力也算不弱，但柳鳴三人聯手之下，卻輕而易舉的被滅殺掉了，甚至連身體都被奎木尊者一把鬼火燒成了焦炭。

&emsp;&emsp;不遠處的柳鳴，一手卻黑氣纏繞的託着一小團淡綠色光球，裡面隱約有一蜈蚣般的藍色虛影，正拼命掙扎不已，卻根本無法衝出黑霧去。

&emsp;&emsp;正是藍衣妖修的精魂，其在被三人壓制斬殺肉身逃出的瞬間，就被早有防備的柳鳴用龍虎冥獄功一把擒住了。

&emsp;&emsp;“說吧，你是怎麼找到我們的，老實交代話，倒可以給你一個痛快，讓你精魂轉世投胎去，否則，我等是不在乎動用一點搜魂手段的，直接讓你魂飛魄散。”柳鳴盯着手中的妖魂，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“別高興的太早……你們終究不過是我們的獵物……你們跑不出去的……哈哈……”藍色妖魂掙扎動作一凝火，當即口吐尖利話語聲，充滿了瘋狂之意。

&emsp;&emsp;“奎木道友，在下對於搜魂之術不甚擅長，搜魂之事就交給你如何？”柳鳴聞言，眉梢一挑，當即五指一合，將手中妖魂一下捏的慘叫一聲，就轉過頭，對着不遠處的奎木尊者如此說道。

&emsp;&emsp;說起來，他肉身及實力再強，實際修爲也不過是化晶中期修爲，而這藍衣妖修卻是貨真價實的真丹，搜魂之術的話自然還是讓其他人來施展，更爲妥當一些的。

&emsp;&emsp;“沒問題，搜魂術在下倒是略通一二，柳兄交給在下就是了。”奎木尊者看了柳鳴說中妖魂一眼。當即嘿嘿一笑的說道，並順手將手中令牌也收了起來。

&emsp;&emsp;搜魂術並不是什麼大不了的高深功法。只是先前奎木尊者自告奮勇的佈下了一道阻隔神識的法陣，但現如今沒過多久便被他人發現蹤跡。這讓其心中其實頗感尷尬的，故而一聽柳鳴之言，當即未細想的滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，滿意的點下頭。

&emsp;&emsp;奎木尊者一個閃身，就出現在了柳鳴身旁，一把接過了其手中的妖魂，隨之渾身青色霧氣翻滾而出，五指間青光狂閃，同時口吐一陣陣晦澀的咒語聲。

&emsp;&emsp;“你……你要幹什麼。快住手，啊……”

&emsp;&emsp;妖魂在奎木尊者手中當即瘋狂扭動不已，口中嘶吼不已，似乎一下變得痛苦無比，

&emsp;&emsp;但奎木尊者猶如未聞，只是自顧自自的催動搜魂大法。

&emsp;&emsp;妖魂再一聲慘叫後，就縮成一團抽搐不已了。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，“砰”的一聲傳來，此妖魂當即在奎木手中爆裂而開。化爲點點黑氣的徹底從世間消失了。

&emsp;&emsp;而奎木尊者卻身形一晃，面色陰沉的出現在先前的屍體旁，同時單手一招，當即從其腰間飛出一枚儲物鐲。被其一把抓於手中，並一抖之下，儲物符中嘩啦啦掉出了一大片東西。

&emsp;&emsp;有丹藥。靈器，礦石靈草等等雜物。但奎木尊者的目光卻直接落在了其中一枚巴掌大小的陣盤模樣靈器之上。

&emsp;&emsp;“兩位，看來我們有麻煩了。”奎木尊者一見此陣盤。卻擡首苦笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“奎木道友，此話怎講？”柳鳴目光微閃幾下，卻不動聲色的問道，接着單手虛空一招，先前被被奎木尊者死死盯着的陣盤，“嗖”的一聲，直接破空而來，穩穩的落在了其手心中。

&emsp;&emsp;“在下方纔見到他尋來，心中便一直有一個疑問，我們躲藏之地如此隱秘，並且在下又佈下了我們天妖谷獨有的隱息大陣，照理說天象境以下是無法發現我們蹤跡的，就算有那令牌感應之力緣故，也不應該這般輕易尋來的。”奎木尊者望着柳鳴手中的陣盤，緩緩言道。

&emsp;&emsp;“哦，莫非此事和這枚陣盤有關？”黃瑩聞言，也看了柳鳴手中的陣盤一眼，也忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“看來不會錯了，類似陣盤，我倒也在那兩名斬殺的妖修身上也有發現的。”柳鳴微微皺眉道，另一隻手掌翻轉，又有兩個一模一樣的陣盤浮現而出。

&emsp;&emsp;二位所猜的不錯，根據方纔在下搜魂得到的消息，進入此地的妖修都是雷妖及鐵妖的得意弟子，足有十幾人的樣子，手上都有這個陣盤靈器。而我們這些被投入此秘境中人，身上都被其悄然做下了某種標記。這些天妖試煉的弟子，不但能夠通過令牌互相感應，還能通過這些陣盤找到我們藏身之處。所以無論我們如何躲避，佈置何等隔絕神識的法陣，都無法瞞過這些候選弟子的。”奎木尊者嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“這般說理啊，我等還真成爲了這些人的獵物了？”黃瑩聞言，臉色頓時變得十分難看。

&emsp;&emsp;三人頓時沉默了起來，顯然眼下情況對他們極爲不利，起碼原本讓奎木尊者先回復實力的打算，恐怕要落空了。

&emsp;&emsp;有這些陣盤指引，恐怕會有更多的天妖試煉弟子尋覓而來的。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們不妨就將計就計，以逸待勞等他們過來，一一將之擊殺吧。只是不知奎木道友的傷勢如今如何了？”柳鳴沉吟片刻後，率先打破沉默的問道。

&emsp;&emsp;“無妨，在下有辦法讓傷勢儘快恢復的。還請兩位道友護法一下，再給奎某些許時間。”奎木尊者聽完柳鳴話語後，驀然目中閃過一絲厲色的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題。道友若有辦法及早恢復，自然最好不過了。”柳鳴毫不猶豫的點下頭。

&emsp;&emsp;隨後，奎木尊者一個翻手，摸出一枚通體翠綠的丹丸，張口吞了下去，然後自顧自的原地盤膝而坐。

&emsp;&emsp;黃瑩同樣好奇的在附近等待起來。

&emsp;&emsp;片刻後，奎木身上泛出一點點綠光，接着綠色符文一閃之後，無數充滿生意的藤蔓從中迅速生長出來，盤根錯節下，頃刻間便將其身形罩在了中。

&emsp;&emsp;見此情形，柳鳴雙目微微一眯，露出一絲訝然。

&emsp;&emsp;黃瑩則瞪大了雙目，也有些不可思議的望着眼前一幕。

&emsp;&emsp;隨着咒語聲越發急促，纏繞奎木尊者的藤蔓慢慢變得粗壯起來，並迅速交織一起，竟化爲了一顆蔥蔥郁郁的蒼天巨木，將奎木身形徹底淹沒了進去。

&emsp;&emsp;這巨樹足有三十多丈高大，不但枝條遍佈，掛滿了翠綠異常的寬大樹葉，更有一股難以形容的生機氣息散發而出。

&emsp;&emsp;足足一個時辰後，當奎木一聲痛苦的低喝傳出後，巨樹突然以肉眼可見的速度迅速枯萎起來，並最終化爲點點青光的潰散而開，再次露出了其中的奎木尊者。

&emsp;&emsp;此時的他，赫然被一片濃郁的綠色霧氣包裹住全身，其身上的氣息也以驚人速度的節節攀升起來。

&emsp;&emsp;“奎木道友，你已經無大礙了！”柳鳴見此情形，目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“不瞞兩位，方纔是我天妖谷之中的一門秘術枯木逢春大法，能夠以消耗自身的壽元爲代價，讓身體迅速恢復至巔峰狀態。如今我等既然隨時可能遭逢強敵，在下也只能施展此術了。” 奎木尊者將體表綠霧全都一吸口中後，才面上閃過一絲苦澀笑容的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和黃瑩這纔有些恍然。

&emsp;&emsp;“趁着其他人還沒找上門來，我等先動手，在此重新佈置一下些法陣陷阱吧。”黃瑩輕吐一口氣後，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和奎木尊者互望一眼，對此自然沒有意見。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴砸附近山崖內開闢出一個洞穴，在裡面佈置了一個玄妙法陣和其他一些陷阱後，便在其中盤膝打坐，靜靜的等待了起來。

&emsp;&emsp;如今的情況下，這樣守株待兔的做法不一定是最佳選擇，但肯定是最穩妥的做法。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秘境之中的一處茂密的叢林之中，此刻正上演着一陣激烈的廝殺。

&emsp;&emsp;但見兩名面容骨瘦如柴，相貌極其相似，看起來恍如雙胞胎的魔道修士，此刻手中各自持着一柄漆黑的魔刀，一左一右的與面前一名身穿紫衣的妖修纏鬥不已。

&emsp;&emsp;紫衣妖修手持一柄火紅長戈，舞成一團，勉強抵擋住了二人攻擊，但就在此時，兩名魔修突然身形一個模糊之下，一閃的消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;紫衣妖修一怔之下，在其上空，無聲無息的兩道黑影一閃，兩名魔修突然一閃而出，手中魔刀猛地往前一個交錯下，兩道散發着黑氣的刀光交錯在了一起，往下一壓而下，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;而紫衣妖修也是身經百戰，也不是易於之輩，幾乎在二人出現的一瞬間，手中火紅長戈猛地脫手而出，迎向了黑色刀光，同時身形一個晃動，化作一道紫色遁光的往後飛射逃去。

&emsp;&emsp;然而兩名魔修竟同時一陣獰笑，在黑色刀光與火紅長戈碰撞在一起之時，再次身形一個模糊的消失在了原地，下一刻，竟不知怎麼就出現在了紫色遁光前方，手中魔道再次一個交錯之下。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲傳來！

&emsp;&emsp;紫衣妖修來不及剎住遁光，竟直直被其斬成了數截，其用來護身的一件內甲也一併被砍得碎成數片，竟無法抵擋片刻。

&emsp;&emsp;頃刻間，鮮血連同屍塊落滿了一地。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，竟敢對我們天鼓雙煞出手，真是不自量力。”左邊的魔道修士嗤笑一聲，聲音冰冷的說道。

&emsp;&emsp;“哼，此間的妖修不過爾爾，既然不讓我們出去，我們就在此大開殺戒，看那鐵妖能奈我何！”右側的魔修也是陰笑一聲。

&emsp;&emsp;然而未等二人高興多久，身後茂密樹林中突然傳來“唰唰”的聲音，紫影一閃，兩名紫衣青年鬼魅般出現在了二人身後。

&emsp;&emsp;(第二更）(……)
