<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄767婚約</title>

&emsp;&emsp;縹緲峰峰頂大殿之中。

&emsp;&emsp;天音上人正端坐在主座之上，而陰九靈和玉音子則分坐在兩側。

&emsp;&emsp;這種場合，自然沒有柳鳴，珈藍的位置，兩人各自站在了陰九靈和玉音子的身後。

&emsp;&emsp;陰九靈自從坐下之後，一直玉音子和天音上人傳音交談着什麼，但目光卻一直在珈藍身上打量個不停，半張如嬰兒般紅潤臉上紅光滿面，使得另半張乾枯面容都似乎柔潤了不少。

&emsp;&emsp;“陰掌座，您看我這徒兒如何？”玉音子將此在眼中，神色非但沒有怪罪，反而再過來一會兒後，忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，珈藍師侄無論是容貌，還是修煉資質，都是上佳，實是妙極，妙極！”陰九靈呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一跳，隱約預感到了什麼一般。

&emsp;&emsp;而珈藍卻是螓首微低，看不清楚臉上神情。。

&emsp;&emsp;“好了，柳鳴，珈藍，你們兩個站到前面來吧。“天音上人伸出兩手朝兩側招了招，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;珈藍聞聽此言，一擡首，露出了一張有些暈紅的絕美臉龐，隨即似乎意識到了自己失禮，連忙稱是的走了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔後，在陰九靈的目光注視之下，也慢慢走了出來。

&emsp;&emsp;“經過了這次比試風波，你們兩個的事情，想必不久後便將在門派中傳開。陰掌座和玉音子師妹方纔私下裡也已經商量過了，既然你們早是郎有情妾有意，今天本座就爲你們做個主，在你們二人的師尊面前，將你們的婚事正式定下來好了。”天音上人微笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然已經有了預感，但乍一聽到此話。臉色還是微微一變，整個人似乎愣在那裡了。

&emsp;&emsp;珈藍本聞言，臉龐更是殷紅了幾分。臻首微微一低，卻是什麼話也沒有說。似乎默認了此事。

&emsp;&emsp;“如此甚好！”陰九靈見此，微微頷首，似乎很是滿意。

&emsp;&emsp;而玉音子看着眼前的柳鳴及珈藍，眼中也是隱含笑意。

&emsp;&emsp;柳鳴很快便恢復了冷靜，轉頭看到珈藍這般神情，眉頭不經意的微微蹙了蹙，心念一番轉動後，暗自苦笑一聲後。最終也沒有說出其他的話語來。

&emsp;&emsp;正在此時，玉音子目光柔和的看向柳鳴，緩緩開口說道：

&emsp;&emsp;“柳師侄如此年輕，修爲便已經達到了化晶後期，想必碎晶凝丹，也是指日可待了。”

&emsp;&emsp;“弟子纔剛剛修煉到後期，甚至尚未進入假丹，想要碎晶凝丹的話，恐怕還要苦修一段時間的。。”柳鳴將心中雜念壓下後，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“很好。柳師侄不但修爲了得，連心性都這般老成，看來將我這徒兒託付給你。是沒有找錯人了。對了，天門會即將開始，你估計也要做不少準備。你和珈藍的婚事就暫且這般訂下，等你們二人其中一個真正進階了真丹境，才舉行雙修大典，正式結爲伴侶吧。”玉音子對柳鳴回答很滿意的樣子，當即衝陰九靈如此建議的說道。

&emsp;&emsp;“玉音道友考慮頗周，就這麼辦吧！”陰九靈拍板定了下來。

&emsp;&emsp;天音上人更是沒有絲毫反對之意。

&emsp;&emsp;而柳鳴卻心中一陣無語，腦中隱約更有幾分混亂了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒過多久。縹緲峰的比試之事便在宗門之內傳揚了開來。

&emsp;&emsp;柳鳴一劍破溫憎咒陣，一拳轟碎佛門小須彌金剛符陣的“英勇事蹟”。在添油加醋的首耳相傳下，被渲染成了數個版本。在內外門弟子間沸沸揚揚的傳頌着。

&emsp;&emsp;其名氣自然也水漲船高的更加響亮了起來，隱約已經和羅天成了並駕齊驅之勢。

&emsp;&emsp;而那日，柳鳴在隨陰九靈離開飄渺峰後，便拜別了師尊，徑直回到了洞府之中，與兩頭靈寵一併苦心修煉，爭取在天門會之前能多提升一分實力。

&emsp;&emsp;他自從見識了羅天成，溫憎等人的厲害後，早已收起了對同階修士的輕視之心。

&emsp;&emsp;畢竟人外有人，中天大陸此等幅員遼闊，大小宗門數以萬計，並不是只有他一人擁有遠超同輩的實力。

&emsp;&emsp;而婚約之事，雖說並非他本願，，但兩座山峰掌座既然就此一拍即合的定了下來，珈藍當初也是以此理由拒絕溫元等人的，他自然也無法當面拒絕和多解釋什麼了。

&emsp;&emsp;好在婚約要等兩人真正進階真丹後才需履行的，其只有等到那時再來細想此事了。畢竟他若是無法成就真丹，說不定連體內氣泡以後的兩次法力汲取都撐不過去，其他一切自然也無從談起了。

&emsp;&emsp;當然最主要的緣由，還是柳鳴心中深處，對珈藍此女也有一種難以說清的莫名情愫。

&emsp;&emsp;不過從與溫憎一戰後的大段時間裡，珈藍也未上門過，即使是傳訊溝通也從未有過。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴正好在此期間可以心無旁騖的修煉。

&emsp;&emsp;一年後的某日，洞府密室之中，柳鳴正盤坐在一側，正命令兩頭靈寵相互之間進行着對比試煉。

&emsp;&emsp;“嘎嘎，猜猜哪個纔是真正的我！”

&emsp;&emsp;但見九個一模一樣的綠衣童子正在密室內各處上蹦下跳，身形快若閃電一般，並不時從口中吐出一股股血色烈焰。

&emsp;&emsp;而黑紗少女臉上卻露出一絲不屑之色，俏鼻中一聲輕哼，單手輕輕一撩，其腳下一陣淡黃色的清風席地而起，同時密室地上無數碎石微微一顫之後，化作一卷尺許之粗的黃色沙暴，沙暴之中，碎石相互摩擦發出的呲呲聲不斷。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;黑紗少女虛空輕輕一指，黃色沙暴“噗”的一聲，瞬間化爲了九道沙暴，衝着九名綠衣童子鋪天蓋地而去。

&emsp;&emsp;“你太小瞧我了！”

&emsp;&emsp;九名綠衣童子晃了晃腦袋，異口同聲的回答道，同時雙目中精光一閃，白白淨淨的臉上突然爬上了無數古怪靈紋，露出一絲猙獰之色，猛的一張口，吐出一團團灰色穢焰。

&emsp;&emsp;轟鳴聲接連傳來，一道道沙暴被灰色穢焰包裹而起，紛紛靈性盡失的潰散開來，頓時整個密室之中一片黃濛濛的塵土之氣，無數的碎石噼噼啪啪的朝四周散射而開。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，貼於胸前的八足海妖發出“嗤嗤”一聲，便幻化成了一副銀色鎧甲，散發出一層淡銀色光幕的擋下了漫天的碎石。

&emsp;&emsp;大約幾個呼吸的功夫過後，黃色的沙塵漸漸散去，卻不見了黑紗少女的身影，讓九名綠衣童子均面露差異之色。

&emsp;&emsp;就在此時，其中一名綠衣童子身後，一道黑色纖細身影一閃，從地上破土而出，正是黑紗少女蠍兒。

&emsp;&emsp;但見其單手閃電般的一探而出，一把抓住了綠衣童子的肩頭。

&emsp;&emsp;綠衣童子面露一絲詫異之色，強扭過身軀，衝黑影就是一拳擊出，一股淡綠色的氣焰一卷而出。

&emsp;&emsp;黑紗少女腰肢一扭，單腿輕點地面，暴退出去兩三丈的距離，出現在了柳鳴的身邊。

&emsp;&emsp;砰的一聲，綠色氣焰撞上了密室的牆面，牆面之上淡藍色的光幕微微一顫後，又恢復了原樣。

&emsp;&emsp;“是你輸了，我已經找到你的真身所在。”黑紗少女冷豔的臉上露出一絲氣憤之色，語氣中略帶不屑的說道。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”九名綠衣童子同時嘎嘎一笑，一陣綠色煙霧將其包裹起來。

&emsp;&emsp;一個幻化之後，其中八道綠霧竟憑空消失，而密室另一角之中，一名綠衣童子正一臉得意的朝着黑紗少女咧嘴一笑，其頸部赫然多出八顆綠光濛濛的圓珠。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;黑紗少女一愣，看了看角落的綠衣童子，一時間竟無話可說。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀也是有些訝然。

&emsp;&emsp;整個戰鬥他可是在一旁看得一清二楚，這飛顱的真身明明就是骨蠍先前所抓的那名，卻一個幻化後變爲了角落中另一名綠衣童子，莫非這飛顱所化的真身竟與其他分身之間能相互轉化不成。

&emsp;&emsp;“我們再來過！”黑紗少女滿臉不服氣的說道。

&emsp;&emsp;“來就來！”綠衣童子也不示弱，小嘴一撅的嚷道。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴腰間的身份令牌卻微微一震，一個低沉的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“所有入選參加天門會弟子，三日之後，太清門主峰之上集合。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，神色一凜。

&emsp;&emsp;“主人這麼快便要去參加天門會了嗎？”黑紗少女眼睛大睜的說道。

&emsp;&emsp;“嘎嘎，天門會，天門會！”綠衣童子聽聞之後，一臉興奮的說道。

&emsp;&emsp;“算起來，離天門會召開時間還有些時間，怎麼會如此快就要召集大家了，難不成召開的地點很遠不成？”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃一句，當即一拍腰間，骨蠍與飛顱化作一綠一黑兩道霧氣一卷的鑽入養魂袋之中。

&emsp;&emsp;他簡單的將亂七八糟密室收拾一番之後，便離開了洞府，化作一道黑色遁光朝宗內坊市方向破空而去。

&emsp;&emsp;半日之後，當他再次回到洞府之中時，手上的須彌戒之中，儼然又多了厚厚一疊符籙以及一些療傷丹藥。

&emsp;&emsp;雖說他自問法寶靈器丹藥均不缺，手段也可說是層出不窮，但是天門會秘境不是簡單之地，還是多準備一些以備不時之需。

&emsp;&emsp;之後三日，他只是在洞府之中靜靜的打坐，修養身息，將身體的狀態儘可能的恢復到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;第三日一大清早，柳鳴將洞府禁制開啓後，離開住處，足踩一朵黑雲，朝太清門最高一座山峰破空而去。
