<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄655劍魂殿</title>

&emsp;&emsp;落幽峰的洞府中，柳鳴在密室中盤膝而坐，手中正抓着在小炎界得到的那顆銀色丹藥。

&emsp;&emsp;丹藥呈拇指大小，通體被三色燈焰所裹，表面呈現出亮銀色，散發出的氣息鋒銳內斂，一切都和典籍上記載的一樣，這確實是一顆鬥劍丹，而且表面的三條金色丹紋，也說明了這還是一顆入品丹藥，比鐘意長老煉製的那顆要精純的多

&emsp;&emsp;柳鳴用兩根手指小心翼翼的夾着丹藥，翻來覆去的看着，越看越是欣喜，忍不住嘴角泛起絲絲的笑意。

&emsp;&emsp;有了這顆入品鬥劍丹，意味着他在未來便有很大希望修成劍丸，從而在劍修之路上更進一步了。

&emsp;&emsp;不過其不用多想也知道，要使用此丹藥，起碼也要擁有元靈飛劍，並且自身修爲達到一定程度，纔有可能的。

&emsp;&emsp;柳鳴如此一番思量過後，便單手一翻，再次將此丹藥小心翼翼的收回錦盒，並放入了須彌戒中。

&emsp;&emsp;畢竟此刻他連元靈飛劍都尚未練成，距離祭煉劍丸還早着呢，這寶貴丹藥自然還是先好好收藏起來的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴在靜靜的思量一會兒後，便將雜念一收，開始沉下心來，繼續專注的修煉起了御劍飛行神通。

&emsp;&emsp;之前的一番苦練，他已經初步做到了法力和飛劍本體間的融爲一體，下面便是熟練的問題。

&emsp;&emsp;柳鳴再次將太罡劍訣中有關御劍飛行部分通讀了一遍後，當即起身而立，單手劍訣一掐。另一手袖袍輕輕一抖。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;青色飛劍從袖袍中一飛而出，並迎風漲至丈許大小。落在了他的腳下，青色劍氣頓時瀰漫而出、

&emsp;&emsp;柳鳴輕輕一躍。便落在了劍身之上，手中劍訣一凝。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;他當即連人帶劍化爲了一道青光，激射而出。

&emsp;&emsp;密室中空間狹窄，御劍飛行速度又是極快，幾乎眨眼間便要撞到了洞府牆壁。

&emsp;&emsp;柳鳴急忙手中劍訣一變，操縱飛劍一個轉折，才堪堪避開了碰壁。

&emsp;&emsp;但還未等他鬆口氣，又一個閃動的撞向了另一堵石牆、

&emsp;&emsp;結果沒幾個來回，柳鳴便和足下青色劍影“砰”的一聲。結結實實的撞在了牆壁之上。

&emsp;&emsp;洞府之中布有結界禁制，經過這一撞，頓時浮現出了一圈圈的乳白色光暈，卻也並沒有真就此毀壞掉。

&emsp;&emsp;而柳鳴卻依仗自身的肉身強大，整個人恍如無事的重新站起身來，，活動了一下身體後，便繼續捏起劍訣的修煉了起來。

&emsp;&emsp;在這等狹窄的空間，才最能鍛鍊御劍飛行的技巧。

&emsp;&emsp;俗話說得好。所謂修煉無歲月，他這次一閉關竟然便是足有三年之久。

&emsp;&emsp;柳鳴洞府的密室之中，青光四起，風聲鶴鶴。

&emsp;&emsp;但見一道青色劍光。如柳絮風中搖擺一般，一飄一蕩之間，便遁已在密室之中兜了一個來回。說不出的自在如意，在如此狹小的空間之中自由飛馳。已然沒有了以前的笨拙之感。

&emsp;&emsp;下一刻，但見青光微微一滯的拉出了道道令人有些眼花繚亂的殘影。滿室的青色光影頃刻間一收而起，再一斂後，露出了其中的柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻的他，整個人懸浮在了半空之中，腳下一柄青色飛劍發出一陣陣“嗡嗡”的輕鳴。

&emsp;&emsp;不過再一看密室之中，便會覺得無語之極，只見四面的牆壁之上，赫然佈滿了一道道的裂紋。

&emsp;&emsp;三年苦修，不知和牆壁親密接觸了不知道多少次，即便有強悍之極的禁制，也禁不住經年累月的轟擊，如今的牆壁之上，佈滿了飛劍撞擊留下的痕跡。

&emsp;&emsp;不過所幸的是，他如今終於在將御劍術拼命修煉到大成的基礎上，也將御劍飛行一舉修煉入門，已經真正的操控自如了。

&emsp;&emsp;接下，他就沒必要將時間繼續消耗在此神通的修煉上了，而是一番仔細沉吟後u，將飛劍一收而起，整了整衣衫後，便直接出了洞府。

&emsp;&emsp;方一來到洞府外，他翻手取出萬靈山地圖，神識一掃過後，便再次足踩飛劍，化作一道青色劍光，往劍魂殿方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;他之所以如此苦修御劍之術，目的自然還是爲了能夠在闖此殿時，能夠多一分把握。

&emsp;&emsp;沒過多久，一道青色劍光便來到了一座距離天劍峰不遠，但被皚皚白霧所覆蓋的峽谷之。

&emsp;&emsp;此峽谷十分隱秘，他要不是事先找人先在地圖上標示出此位置，恐怕還真不易找到的。

&emsp;&emsp;柳鳴確定眼前峽谷，確認與地圖所指一般無二後，便驅動足底飛劍直接遁入白霧之中。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，青色劍光便來到了峽谷深處，一座看起來平凡之極的古樸大殿前。

&emsp;&emsp;青光一斂過後，現出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;他將飛劍一收而起，同時目光飛快一掃。

&emsp;&emsp;但見大殿之前的一塊巨石之上，銘刻了“劍魂殿”三個古樸蒼勁的血紅色大字，乍一看張牙舞爪，但是字裡行間，卻隱隱透露出一股強凌天地的傲人劍意。

&emsp;&emsp;柳鳴方一看到這巨石，便似乎覺察到自己靈海中的須彌劍胚之靈有一絲蠢蠢欲動之感。

&emsp;&emsp;他心中一凜，當即翻手取出了鐘意所賜的那枚灰濛濛的符引。

&emsp;&emsp;在來此之前，他也對這劍魂殿做了一番瞭解，知道這大殿周圍並無守衛，不過這附近卻布有一套兩儀劍靈大陣，任何人膽敢擅闖，都會被無窮無盡的劍氣瞬間斬殺成肉泥。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將法力一催，注入手中的符引之中。

&emsp;&emsp;結果符引頓時自燃起來，無數灰氣從中狂涌而出，引得附近虛空之中泛起了陣陣漣漪，頃刻間便包裹住了他的身影。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺身形一輕，不由自主的往某個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;結果幾個呼吸過後，當他周遭灰氣一斂，再次看清四周景物之時，赫然已身處一個灰濛濛的無邊空間內。

&emsp;&emsp;“這裡便是劍魂殿？”

&emsp;&emsp;柳鳴好奇的四下張望，卻發現入眼處盡皆是灰色的霧氣，而腳下則是暗灰色的地面，看起來一派荒涼之景。

&emsp;&emsp;“咦，不對！”

&emsp;&emsp;柳鳴瞬間便反應了過來，這些所謂的灰霧之中，不停的散發出一陣陣微弱的劍意，這灰霧本身似乎就是活物一般。

&emsp;&emsp;他體內的須彌劍胚，此刻似乎也感應到了什麼一般，當即發出了微微的嗡鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，單手劍訣一催，便開始引導周遭的零散劍意沒入靈海。

&emsp;&emsp;當週遭的灰氣被其吸收的七七八八之時，只覺靈海之中原本近乎透明的須彌虛空劍胚，竟隱隱變得明亮了一絲，並開始發出歡愉的輕鳴。

&emsp;&emsp;“鍾長老所言，果然是真的，這劍魂殿中充滿了劍意能量，可以迅速恢復虧損的劍胚之靈。”柳鳴見此情形，當即心中驚喜萬分起來。

&emsp;&emsp;不過吸收過來的這些遊離劍意能量實在太過稀少了，按照這個速度，想要完全恢復，起碼也要七八年的時間才行了。

&emsp;&emsp;而鍾長老給他的符引，自然不可能讓其在劍魂殿之中待上如此之久的。

&emsp;&emsp;“看來還是得按照鍾長老所言，儘可能的擊殺這裡的劍魂，以儘快汲取劍意能量了。”

&emsp;&emsp;шшш ¸t tkan ¸c○

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，當即腳下一動，一團青色劍光包住了他的身體，瞬間激射而出。

&emsp;&emsp;結果他沒遁出多遠，但聽到“嗖”的一聲從側面傳來！

&emsp;&emsp;但見一道灰色光芒忽然從不遠處激射而至，直接往柳鳴所化劍光而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，不怒反喜，身形微微一滯，揮手打出一道劍指所化青色劍氣。

&emsp;&emsp;根據此前他所瞭解的，在這劍魂殿之中，並無其他生物，只有此處劍意能量匯聚而成的劍魂，只要將之擊殺，便能汲取到精純的劍意能量。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，青色劍氣頓時將灰光擊的粉碎，並餘勢不衰的直接射向地面。

&emsp;&emsp;一聲炸響過後，地面之上便出現了一個大坑。

&emsp;&emsp;與此同時，一隻灰濛濛的虛影跳了出來，一閃之下，竄到了十餘丈之外。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔看清所謂劍魂的樣子，竟然是一個人形光人，但渾身覆蓋了一層濛濛霧氣，但兩眼卻有兩道寸許長晶芒閃動不已，並惡狠狠的盯着柳鳴不放。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;這人形劍魂似乎已然具有了一定的靈智，已經成了某種靈類存在，但身上散發的卻是不低的劍氣波動，單以法力看，已經不遜色於凝液初期的修士了。

&emsp;&emsp;按照藏經閣中典籍上所說，搬移劍魂殿的那位太清門先人大能，爲了能讓此殿成爲專門磨練劍修弟子的禁地，曾在此佈下了特殊的禁制，在這處空間之中，只能動用飛劍和劍道神通，一旦使用其他法術或靈器，就會被此殿排斥，立刻傳送而出的。

&emsp;&emsp;如此一來，他也只能使用劍訣和催動飛劍，對陣面前的這劍魂了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉，手上動作卻沒有慢上分毫，單手只是一掐訣，一道青光便從足底處激射而出，往對面人形劍魂一卷而去。

&emsp;&emsp;對面的人形劍魂反應也是極爲靈敏，面對電射而至的青色劍光，身形頓時往後暴退而去，同時張口噴出一道灰色劍芒，比之剛纔的灰光粗大了倍許樣子，迎上了青色劍光。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--欲----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;（第二更。萬分抱歉，忘語構思上出現些小問題，所以更新晚了點。）
