<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄824名聲大震</title>

&emsp;&emsp;他毫不猶豫的將被銀焰籠罩的木匣從須彌戒中取出，同時單手在木匣之上輕輕一扇，一陣清風拂過，木匣之上銀焰一個晃動之後便消散不見，一個銀白色的木匣毫無遮掩的呈現在其身前。

&emsp;&emsp;緊接着柳鳴單手輕輕一拍，木匣“呲啦”一聲緩緩打開，一片青光一卷而出，木匣之中躺着一本極爲古樸的典籍。

&emsp;&emsp;這本典籍表面銘刻滿了極爲玄奧的淡銀色靈紋，似乎是被加持了某種禁制，只是如今卻早已失去了光華，並且邊角微微翹起，顯然是距今年歲已久了。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將典籍從木匣之中取出，專心的翻閱起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他便苦笑一聲的將其合上,並放回了銀白色的木匣之中。

&emsp;&emsp;此乃一本從上古時期流傳下來的修煉功法，名曰玄女素心功，稱是上古某個以純女修著稱的宗派霄瑤宮的鎮派功法，玄妙無比，十分難以修煉，不過一旦有成，威力自然驚人之極。

&emsp;&emsp;按照典籍上所說，此功法當年霄瑤宮中也僅有被選中的六名“玄女”方可修煉，而這些玄女最終又將經過一番選拔，只取其中之一爲霄瑤宮宮主，其餘五女卻會被殘忍處死，這霄瑤宮的行事作風之孤僻怪異可見一斑。

&emsp;&emsp;霄瑤宮最終不知爲何在中天大陸銷聲匿跡了，而這典籍又被此前傳承之地主人所獲取，併成爲了傳承獎勵之一。

&emsp;&emsp;此功法雖然大有來歷，但對於柳鳴而言卻半點用途也無，因爲此法在開頭便寫明瞭。須是純陰之體的女子方可開始修煉。

&emsp;&emsp;對此，他只能搖了搖頭。將這銀白色木匣暫時收了起來，日後再做打算了。

&emsp;&emsp;柳鳴又放出神識一掃腰間的養魂袋。

&emsp;&emsp;此時的飛兒與蠍兒。正在其中沉睡不已，一邊恢復體力一邊在緩慢療傷之中。

&emsp;&emsp;先前與那瞑族怪物一戰，雖說當時並未察覺這兩隻靈寵有何異樣，但後來才發現，二者也受了那些怪蟲所噴射出的綠液影響，身上有多處被腐蝕的痕跡。

&emsp;&emsp;好在這兩隻靈寵如今已經進階化晶後期，只需在養魂袋之中吸收些陰氣，並休養上個一年半載的，也是能夠恢復如初的。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想後。也放下心來，雙目一閉的安靜打坐起來。

&emsp;&emsp;此次天門會他可以說是精疲力竭，心力交瘁，如今剛好趁着回太清門路上的這段難得的閒暇時間，好好的調息休養，將體內的虛空劍等幾件靈性或多或少有些受損的靈器，慢慢溫養些日子。

&emsp;&emsp;回太清門的路程說長不長說短不短，這一路行來又過了數月之久。

&emsp;&emsp;與來時一般，除了幾個必須要下車傳送的地方。其他時間柳鳴幾乎是閉門不出，自顧自的在密室之中安心休息。

&emsp;&emsp;期間龍顏菲此女拜訪了一次，兩人交流了一些有關天門大會中的境遇和收穫。

&emsp;&emsp;柳鳴除了星河沙，瞑族妖丹及最後獲得的虛空劍囊煉製方法外。倒也沒有刻意隱瞞什麼。

&emsp;&emsp;結果在龍顏菲委婉的示意下，柳鳴也與此女交換了幾株靈草。

&emsp;&emsp;畢竟對於他而言，這些靈草大多都會去交換貢獻點亦或是換取靈石。故而只要價值相差不大，自然也不會拒絕龍顏菲的要求。

&emsp;&emsp;畢竟此女是六陰祖師後人。其陰錯陽差之下毀了六陰祖師傳給後人的劍胚，心中總有些過意不去的。

&emsp;&emsp;除此之外。天戈真也來過一兩次的樣子，言談之間似乎對柳鳴關切了不少。

&emsp;&emsp;終於，經過一路長途跋涉，柳鳴一行人再一次回到了宗門所在的萬靈山脈之中。

&emsp;&emsp;柳鳴當即向天戈真人請辭離開了巨型飛車，自顧自的驅雲往洞府方向而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日後，太清門主峰上的大殿之中。

&emsp;&emsp;柳鳴等七名參加天門會平安回來的弟子，一動不動的站立着。

&emsp;&emsp;大廳兩側坐着的都是各大山峰的掌座，足足有近百人之多，柳鳴的師傅陰九靈赫然在列，一臉春風得意之色，正與其身旁縹緲峰的掌座天音上人低聲交談着什麼。

&emsp;&emsp;相比之下，另一個角落之中，翠雲峰盧姓掌座眉頭緊皺，目光不時從柳鳴身上一掃而過，臉色卻不怎麼好看。

&emsp;&emsp;“諸位掌座長老，想必早已聽聞，本屆天門大會，我們太清門有幸一舉奪得了第一，並收穫了大量的氣運，此乃近萬年未發生過的一大幸事。”

&emsp;&emsp;“承此氣運，今後數百年，我太清門將更加的繁榮昌盛。這多虧了衆位山峰的掌座長老，能教導出來這些如此優秀的弟子。特別是落幽峰的陰九靈，柳鳴在此屆天門會上能大放異彩，收集的氣運排名第一位，你這個做師傅的想來也是費了不少心思。”主座之上，一身黃袍的天戈真人微笑的說道。

&emsp;&emsp;“回稟掌門，柳鳴此子天資聰慧且勤於苦修，拜入我門下不過短短數十載，便能有如此進步，的確實屬不易。”陰九靈聞言，急忙起身拱手說道，但神色之間，卻掩飾不住一絲喜色。

&emsp;&emsp;“除此之外，羅天成以及龍顏菲等弟子的表現也是相當的不錯，爲我們太清門總的氣運取得第一立下了汗馬功勞。接下來本掌門將根據天門會上的表現進行賞賜，至於各弟子所屬山峰的獎勵，也將相應在每歲配給中進行增加。”天戈真人對陰九靈招了招手示意其坐下後，便再次說道。

&emsp;&emsp;“多謝掌門！”柳鳴等七人紛紛躬身拜謝。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴等人，便在天戈真人的示意下，一一上前領取了賞賜。

&emsp;&emsp;天戈真人每叫到一人名字，便有一旁的侍童奉上一個托盤，托盤上則是一枚儲物符。

&emsp;&emsp;柳鳴最終被賜了宗門貢獻點兩百萬，化晶期修煉所需要的丹藥數瓶，以及宗門內極品靈器挑選權利一次，對凝結真丹有一定輔助效用的“五凌丸”一顆。

&emsp;&emsp;至於羅天成龍顏菲等六人，除了貢獻點獲得的比柳鳴略少一些，僅有一百餘萬以外，其餘的也相差不多。

&emsp;&emsp;不過僅這百餘萬的貢獻點，對於一名普通內門弟子來說，也是一筆不小的財富了，即便是不斷的去做玄榜內榜的任務，也要積攢起碼十餘年方有機會攢到。

&emsp;&emsp;柳鳴等人在接過了天戈真人賞賜之後，便從主殿之中告辭離去，各自回了自己的洞府之中。

&emsp;&emsp;由於柳鳴在這次天門會的表現，其在宗內的聲望也一時無兩，人氣也因此再一次水漲船高。

&emsp;&emsp;此後的一段時間，柳鳴雖每日都呆在自己洞府之中修煉，但卻有不少弟子紛紛慕名上門前來拜訪示好，他雖然不勝其擾，但基本上都一一接待了，畢竟若是顯得太過高傲，反而會引來一些不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;在此期間，還有一些看好他的內門長老，也是相繼的派門下弟子送來一些丹藥與靈器，對其加以勉勵，並邀其空暇時前去做客，其中拉攏之意不言而喻。

&emsp;&emsp;柳鳴對此，也只能暫時應允了下來，至於以後去不去拜訪，那隻能放到以後再說了。

&emsp;&emsp;但他心底早已經有了決定，待風頭稍過，便再次出一趟遠門，否則長此以往，必然影響其修煉了。

&emsp;&emsp;同一時間，天劍峰的一個洞府之中。

&emsp;&emsp;虛空中傳來一陣嗖嗖的破空聲響，一道丈許長的青虹，正在洞中來回穿梭不已。

&emsp;&emsp;青虹下方，一名臉龐狹長的錦袍青年正盤膝而坐，臉上則陰晴不定。

&emsp;&emsp;正在此時，一名身姿曼妙面容姣好的女子踱步走了進來。

&emsp;&emsp;正是龍顏菲。

&emsp;&emsp;“沙師弟，師尊吩咐了，以後就不要再因爲珈藍師妹的事情，去尋那柳鳴麻煩了，免得徒生事端。想來你也知道自己現在與其的差距之大，不如好好修煉，以你的天資要趕上他未必沒有一點可能的。”龍顏菲輕輕一笑，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“既然師尊都這麼說了，在下自然也明白其中道理，不會再自不量力的去找那柳鳴了。”

&emsp;&emsp;沙通天手擡頭望了一眼龍顏菲後，冷冷的回道，便自顧自的繼續掐動劍訣修煉起來。

&emsp;&emsp;類似的一幕還發生在幻滅峰的主殿之內。

&emsp;&emsp;“天成，範正。柳鳴此子的實力想必你們倆現在也清楚得很，從今往後沒有事情，就不要去招惹此子了。否則一旦掌門怪罪下來，我也不好交代的。”身居主座的幻滅峰掌座，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“弟子遵命！”一身銀袍的羅天成，與范增二人聞言，頗爲無奈的對視了一眼後，只能老實答應一聲。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴所在的落幽峰也是隨着天門大會的結束，地位水漲船高起來，人數並不多的落幽峰所獲得的宗內資源也因此大爲富足，引得一些剛進入內門的弟子紛紛表示願意投入落幽峰下。

&emsp;&emsp;落幽峰掌座陰九靈與縹緲峰的掌座天音上人，來往也是日益密切起來，兩峰似乎大有不分彼此之勢頭。

&emsp;&emsp;作爲整件事核心人物的柳鳴，卻對此卻並不感興趣，在出席了幾次必不可少的場合後，就一頭扎進了藏經閣中不再出來。

&emsp;&emsp;他開始翻閱捕捉虛空獸的資料，以及其他一些關於解決修煉功法上瓶頸問題的典籍。

&emsp;&emsp;半個月之後，柳鳴才從藏經閣之中晃晃悠悠的走了出來，手一掐訣，化作一道金光破空而去，方向卻正是落幽峰上田長老的洞府。(
