<title>《魔天記》▷ 拼了最後一天再次四更求月票</title>

&emsp;&emsp;血帝子見此，眼中閃過一絲異色，當即雙臂往前一擡，身前血海頓時劇烈翻滾起來，一隻只血掌浮現而出，朝柳鳴所化兩道虛影鋪天蓋地的狂涌而去。

&emsp;&emsp;可柳鳴所化兩道虛影，竟身形仿若鬼魅般的一陣閃轉騰挪，便閃開了大半的血掌，而後其中一道虛影驟然爆裂而開，化作滾滾黑霧向前一個翻卷，又將剩餘血掌悉數兜在了其中。

&emsp;&emsp;而另一道虛影則趁此機會，頃刻間出現在了血帝子所匿血海跟前，一斂之下露出了柳鳴本體，道碗口粗的螺旋形劍氣在其手臂一擡之下，從指間激射而出，朝血帝子胸口方向瞬發而去。

&emsp;&emsp;劍氣未至，一股螺旋勁風已然將眼前血海一分二開，赫然露出了其中的血帝子身形，然而其嘴角隱含一絲冷笑，竟沒有絲毫慌亂之意。

&emsp;&emsp;下一刻，詭異的一幕發生了！

&emsp;&emsp;“噗”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;螺旋形的劍氣竟沒入血帝子胸前消失不見，竟彷彿被吸收了一樣。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前這一幕，臉上閃過一絲訝然之色，手中劍訣一捏。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一道血氣漩渦從血帝子胸前衝起，將血帝子炸的四分五裂，並潰散開來！

&emsp;&emsp;“不好！”柳鳴看到眼前一幕，一絲不安卻驟然從心底升起。

&emsp;&emsp;就在這時，他只覺背後一股勁風驟然而至，一驚之下，自知來不及閃躲，只能將法力往後背猛然一催，當即滾滾黑氣浮現而出。背上肌膚上更是瞬間催生出數層赤色鱗片。

&emsp;&emsp;下一刻，他耳邊響起“砰”“砰”“砰”的數聲炸裂聲。一股龐然巨力從背後一涌而至，血氣頓時一陣劇烈翻涌。而身形則一個不穩便要往前飛去！

&emsp;&emsp;而在其身後不遠處的血海之中，再次現出了血帝子身形，其一隻手掌正緩緩放下，只是氣息似乎比先前弱了一絲，望着柳鳴的背影更顯陰霾。（. ）

&emsp;&emsp;柳鳴不知道的是，這血帝子所修邪功，平日裡就靠吸食他人精血充實己身，所化血海中蘊含無數修士精血，同時與其心神相連。可以瞬間在血海中真正加以瞬移。

&emsp;&emsp;只是如此做的話，對其法力及精神力消耗也是不小。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也不是易於之輩，眼看自己就要衝入前方血海，再次被困，張口吐出一枚漆黑小盾，並同時單手一擡，數道法決一射而入。

&emsp;&emsp;漆黑小盾自然是法寶雛形九嶷骷髏盾了，隨着數道法決沒入，小盾迎風暴漲至數丈大小。表面九隻骷髏魔頭栩栩如生，並黑芒一盛之下，從中浮現而出，大口開始吞噬起面前血海來。

&emsp;&emsp;而柳鳴則借前衝之力。雙足猛地往前踩住骷髏盾，趁血海被吞噬變得有些稀薄之時，竟“噗”的一聲。以迅雷之勢衝出了血海。

&emsp;&emsp;黑氣一卷，柳鳴當即一個轉身的停下了身軀。一邊服下一顆金元丹，一邊重新轉過了身軀。但見其背後鱗片上，一個血掌痕跡清晰可見。

&emsp;&emsp;正在此時，一陣陰沉冷笑聲從血海中傳了出來，而後無邊血海竟一斂之下，化作滾滾血霧再次翻滾沒入已然顯出身形的血帝子體中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此袖袍一揚，四枚黃濛濛的圓珠驟然散落一地，一陣黃光一閃後化作了四隻金光濛濛的人形傀儡甲士。

&emsp;&emsp;若是血帝子仍催動那無邊血海，即便祭出這四具傀儡，效果也不大，而眼下血帝子卻將血海收起，柳鳴猜測其並不是感覺勝券在握，而是發動這血海秘術應該同樣消耗法力甚多。

&emsp;&emsp;血帝子看到四具傀儡甲士之後，眉頭一皺，但卻並沒有什麼舉動，只是冷冷盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴目中寒光一閃，沒有遲疑地伸出了一根手指，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;手指微微一顫，一團金光從指間浮現而出，再一點下，四道金色符文一閃後便飛快沒入四隻傀儡眉心之處。

&emsp;&emsp;下一刻，四頭傀儡甲士身上金光一盛，頓時靈壓大放，四道金光沖天而起，傀儡甲士終於也開始行動起來了。

&emsp;&emsp;“刷刷”幾聲之後，四具金色的高大身影也一個模糊之後縱身飛起，並一落而下的立於血帝子四周。

&emsp;&emsp;血帝子見此依舊未動，眼中血芒閃動不已，單手一翻，手中血光一閃，凝出一具半尺大小的血色小人，從外貌上來看，赫然和血帝子長得一般無二。

&emsp;&emsp;血色小人表面血芒閃動間，血帝子原本有些虛弱的氣息，竟再次以一種飛快的速度恢復起來，同時身上的血氣再次翻涌起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一厲，同時心念一動的將化識蟲精神力瞬間調用而出，雙手法決一變，四道一般無二的精神力從眉心處一閃而出，紛紛沒入四隻金色傀儡額頭。

&emsp;&emsp;四象傀儡雙目精光一盛後，驟然從身軀中衝出四道恍若實質的金色光柱，裡面隱約浮現出了青龍，白虎，朱雀，玄武四象的虛影。

&emsp;&emsp;“區區四象陣而已，能奈我何！”血帝子如此說着，眼中卻閃過一絲凝重，將手中血色小人一收而起，體表血氣再次狂涌而出，翻滾之下，便要將四象虛影包裹其中。

&emsp;&emsp;“凝！”

&emsp;&emsp;正在此時，柳鳴眼中厲色一閃，暴喝一聲，手中捏起一個古怪之極的法決。

&emsp;&emsp;若是讓血帝子再次催動血海，必將又是一場勝負未知的持久戰，而眼下情況，他且還要前儘快去繼續吸收魔氣，故而心中略一猶豫後，也就準備施展雷霆手段了。

&emsp;&emsp;下一刻，半空中的四隻四象虛影，驟然間活過來般的瘋狂舞動起來，血海中，四頭金色傀儡體表光明滅不定的閃動起來。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣巨響！

&emsp;&emsp;四頭傀儡金光一盛之下，驟然間爆裂開來！

&emsp;&emsp;漫天血海之中，四股毀天滅地般的破滅氣息驟然從底下四團金光中沖天而起，半空中四象虛影竟仿若活物般的凝實起來，並一個盤旋後破開四周滾滾而至的血海，直接往中間血帝子方向一衝而去，通體多散發出一種恐怖的毀滅氣息。

&emsp;&emsp;這纔是四象傀儡中隱藏的終極禁制，四隻凝液後期的傀儡擺出四象陣後，實力可達化晶初期，但如果催動自爆，可使四象之力頃刻間提升至假丹期的全力一擊！

&emsp;&emsp;血帝子大驚之下，手中法決一變，將體表四周血海驟然往中間一卷而回，竟化爲一層厚厚血幕護住全身。

&emsp;&emsp;再一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;四象虛影就從不同方向紛紛撞上了血幕上，當即化爲四團金光的同時爆裂而開，從中宣泄而出的滾滾金光瞬間淹沒了包裹血幕在內的一切，附近虛空中更是一陣模糊扭曲後，發出嗡嗡的低鳴聲。

&emsp;&emsp;宮殿內地面，更是碎裂聲一響，憑空浮現十幾條粗大裂縫。

&emsp;&emsp;但當金光一斂後，中心處赫然露出一個兩丈多高的鮮紅色血繭，並瞬間化爲粉末的碎裂而開。

&emsp;&emsp;血帝子臉色異常蒼白的現身而出，但口鼻間隱約可見絲絲黑色血痕，同時神色鐵青之極。

&emsp;&emsp;顯然他剛纔雖然施展某種秘術，抵擋住了四象傀儡的自爆一擊，但自身仍然損耗極大。

&emsp;&emsp;而就在這時，柳鳴卻口中一聲長嘯，袖子一抖，青色小劍當即沖天而起，化爲了滾滾的森然劍光。

&emsp;&emsp;柳鳴縱身一躍，當即沒入劍光之中，一個盤旋後，就化爲了十幾丈長，並一閃即逝後，就到了血帝子面前。

&emsp;&emsp;血帝子一聲怒吼，體表突然浮現出一層血焰，滾滾一凝後，就化爲一副精美之極的甲衣，兩手更各自多出了一柄血濛濛的半月彎刀，微抖之下，密密麻麻的血月當即從其身前浮現而出，並在下一刻，就和青色驚虹撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;一陣刺耳的尖鳴後，青虹在血月中一陣左衝右突後，最終又一個盤旋的激射而回。

&emsp;&emsp;劍光一斂，柳鳴身形重新浮現而出，但面容同樣異常蒼白無比起來。

&emsp;&emsp;接連幾次動用身劍合一之術，即使以他如此精純的法力，也大感不支了。

&emsp;&emsp;血帝子見此，臉上一絲獰笑浮現而出，當即大步向柳鳴走去。

&emsp;&emsp;“不愧爲生死單上排名第一的存在，沒辦法了，也只有動用這一招了。”柳鳴見此情形，眉頭皺了一下後，忽然嘆息的自語了一句。

&emsp;&emsp;血帝子聞言一怔，尚未明白柳鳴此話是何意時，對面柳鳴卻忽然單手一掐訣，一根手指點在了自己眉心處。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，似乎有什麼東西從柳鳴體內激射而出。

&emsp;&emsp;血帝子一驚，頓時睜大了雙目，但前方空蕩蕩一片，哪有任何東西存在。

&emsp;&emsp;他雖然大感奇怪，但口中仍然冷笑一聲，打算說些什麼的時候，忽然感覺胸口處一涼，其心臟就被什麼犀利東西洞穿而過。

&emsp;&emsp;血帝子大叫一聲，一手急忙按住胸口，並跌蹌的倒退而出。

&emsp;&emsp;五指間，大股鮮血狂噴而出。

&emsp;&emsp;血帝子更是滿臉難以置信的表情。

&emsp;&emsp;柳鳴在作出剛纔哪一擊後，臉色也再無任何一絲血色了，飛快的手臂一動，又吞下了一顆金元丹，似乎同樣耗盡了體內殘餘的法力。

&emsp;&emsp;剛纔那洞穿血帝子胸口的一擊，正是柳鳴培煉多年的須彌無形劍胚。

&emsp;&emsp;雖然他此時動用須彌劍胚，讓劍胚之靈培養的威能全都耗費一空，又要再花費多年時間才能恢復原先的威力。

&emsp;&emsp;但眼見不得不拼命形勢下，柳鳴也只有動用此壓箱手段。大家搜索威信公共號“忘語”，可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(。。)
