<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1508傾巢而出</title>

&emsp;&emsp;“原來其中還有這麼多不爲人知的故事……穎兒，這些年你一個人支撐一切，真難爲你了。”皇甫玉魄輕嘆了口氣，安慰道。

&emsp;&emsp;“後來回到皇城，辛虧有師尊你支持，這才力排衆議的繼承了魔皇之位……不過看來我終究是能力不足，這些年王朝表面看似平靜，實則內憂外患不斷，如今不僅以佔天長老爲首的一衆長老對我頗有微詞，柳家餘孽更是勾結豪族捲土重來，我終究是辜負了父皇的期望。”趙千穎苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“怎麼會，這些年你做的一切我一直都看在眼裡，已經做得很好了。王朝如今的局勢非一日之寒，非一朝一夕可改變的。爲師相信，以你的聰明才智，只要熬過眼下的困難時期，定然會成爲一個合格的女皇。”皇甫玉魄神色鄭重的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此話，展演一笑，看起來神情間似乎輕鬆了許多，不過眉宇間仍有一絲難解的愁容。

&emsp;&emsp;“穎兒，以先皇的實力，定然已經在秘境之中斬殺了那頭魔屍。以魔淵秘境得天獨厚的魔氣環境，說不定此刻正在閉關努力衝擊永生境了。”皇甫玉魄看出了趙千穎心中所擔憂的，又出言寬慰道。

&emsp;&emsp;“嗯，定然是這樣。”趙千穎輕輕點了點頭，輕聲說道。

&emsp;&emsp;就在此刻，大殿之外傳來一個聲音。

&emsp;&emsp;“皇甫童有要事稟告魔皇陛下。”這聲音，赫然正是剛剛離開沒多久的童長老。

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，急忙坐回主座，皇甫玉魄則走到一旁坐下，一揮手，解除了周圍的隔音禁制。

&emsp;&emsp;“進來吧。”趙千穎揚聲說道。

&emsp;&emsp;隨着一陣腳步聲傳來。銀髮中年人皇甫童快步走進了大殿，臉上神情有些緊張。

&emsp;&emsp;“童長老，你剛剛離開此時又忽然回來，可是已經查清楚了涼州叛軍的底細？”皇甫玉魄開口問道。

&emsp;&emsp;“正是如此，我剛剛收到確切消息，這次叛軍的首領是柳家家主柳迴風之子。柳乘龍，而且有證據表明，孔翔世家確實參與了這次叛亂。此外，聽聞高赫世家此時也有些蠢蠢欲動，似乎召集了不少中小家族的家主參加什麼族中盛會，不知道是否和此事有關。”皇甫童臉色有些難看的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此話，嬌軀一震。臉色也蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;光一個孔翔世家已經讓如今的她有些焦頭爛額，若是高赫世家此刻再折騰出什麼事，原本勉勵維持的平衡局面，必將徹底崩潰。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄也是一臉凝重，不過比起趙千穎。她還算鎮定。

&emsp;&emsp;“叛軍的數量有多少，可有查明？”皇甫玉魄沉聲問道。

&emsp;&emsp;“根據剛剛傳來的情報，叛軍數量起碼有三十餘萬，其中柳家殘部近十萬人。其餘的，可能便是孔翔世家之人。此刻已經從涼州出發，似乎準備一舉攻下鄰接的青州之地！”童長老快速的說道。

&emsp;&emsp;就在此刻，又有一陣腳步聲從大殿之外傳來，正是皇甫佔天。竟然不經通傳，直接大踏步走進了大殿。

&emsp;&emsp;“佔天長老，你不經通傳，擅自闖入議事大殿，莫非將王朝規矩盡數忘了嗎？”皇甫玉魄臉上怒色一閃，厲聲呵斥道。

&emsp;&emsp;趙千穎此刻神情已經恢復了平靜，美眸中也閃過一絲怒色，不過她並沒有開口。

&emsp;&emsp;“在下剛剛聽聞叛軍竟然要開始攻打青州，事情緊急，這纔沒有通傳，還請陛下見諒。”皇甫佔天眉梢一挑，對着趙千穎躬身行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“現在是特殊時期，便不追究了，不過還請佔天長老以身作則，切莫亂了綱常。”趙千穎冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“謝陛下寬宏大量。”皇甫佔天低垂的眼中閃過一絲譏笑，口中如此說着，施施然站直了身子，繼續說道：

&emsp;&emsp;“陛下，此番若是無法將叛軍擋住，戰火波及內陸，到時候可是會嚴重動搖朝中根基的。”

&emsp;&emsp;“有關此事，我等正在商議，佔天長老來的正好，不知對於應對之策有何高見？”皇甫玉魄目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，臉色也是一動，看向了皇甫佔天。

&emsp;&emsp;“屬下認爲，此刻須當機立斷，以穩定人心。首先須派兵攔下叛軍繼續深入的攻勢，同時趁對方涼州空虛之際派兵奪回。”皇甫佔天沉吟了片刻，如此說道。

&emsp;&emsp;“佔天長老，如今叛軍兵勢浩大，如果兵分兩路，以我們如今的兵力，恐怕無法左右兼顧吧。”皇甫玉魄如此說道。

&emsp;&emsp;“關於玉魄長老擔心之事我早就考慮到了。我們可以效仿當年，召集大陸中小世家，組成世家聯盟，齊心禦敵。”皇甫佔天不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“佔天長老所言有理，便如此做吧。玉魄長老聽令，我命你率領城中六大軍團，即日奔赴青州，務必以最快的速度剿滅叛軍。至於召集世家聯盟之事，便交由佔天長老處理，務必在五日內完成招募，並出兵奪回涼州失地。”趙千穎沉吟了片刻，吩咐道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄聽聞此話，臉色一驚，似乎想要說什麼，不過最終並沒說什麼，轉身朝趙千穎拱手言道：。

&emsp;&emsp;“皇甫玉魄領命。”

&emsp;&emsp;“皇甫佔天謹遵陛下吩咐。”皇甫佔天眼中閃過一絲喜色，躬身說道。

&emsp;&emsp;幾人又商議了片刻，皇甫佔天和童長老便各自告退，大殿之中之再次只剩下了趙千穎和皇甫玉魄二人。

&emsp;&emsp;“穎兒，你讓我將大軍都派出去了，那皇城中勢必空虛，若是發生什麼事情，你要如何應對？”皇甫玉魄有些擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“如今局勢動盪，我擔心事情拖得久了，會讓本就左右搖擺的各大家族對王朝威嚴愈發失去信任，故而師尊此番須要速戰速決，藉此戰爲我皇甫世家再次豎立起威信。這裡是中央皇城，外敵不可能侵入此地，此外，當時父皇交給我的，可並非只有虛魔鼎。”趙千穎微微一笑，翻手祭出一個黝黑色的令牌，上面寫着一個魘字。

&emsp;&emsp;“魔魘令！原來如此，那爲師就放心了。”皇甫玉魄眼中一亮，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我這裡師尊不必太過掛心，我擔心青州的戰事，孔翔世家既然公然勾結柳家殘部叛亂，定不會只有眼前這些力量，恐怕還留有後手。此外，有關高赫世家最近的異常舉動，我也會繼續派人監視。”趙千穎有些擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“穎兒放心。對了，還有一事你需要留意。龍氏家族雖然歷來和我皇甫世家關係頗爲親近，但是也不得不提防一二。”皇甫玉魄語氣一變，說道。

&emsp;&emsp;“師尊放心，我會派人密切留意的。”趙千穎眉頭一皺，隨即點頭答應道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，魔皇城一處陰暗宮殿。

&emsp;&emsp;某面牆壁“咯咯”響了一陣，裂開了一道小門，一個人影走了進來，正是皇甫佔天。

&emsp;&emsp;他徑直走到房間深處，那裡有一處石臺。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，揮手打出一道法訣，落在石臺之上。

&emsp;&emsp;片刻之後，石臺上亮起一陣光芒，組成了一個傳訊法陣，一個金色身影在法陣之中緩緩凝結而出。

&emsp;&emsp;金色人影轉過身來，是一個金袍青年，正是龍家家主龍翳。

&emsp;&emsp;“事情進行的怎麼樣了？”龍翳淡淡開口問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那小丫頭抵不住壓力，已經命皇甫玉魄帶領皇甫世家的六大軍團趕赴青州，現在中央皇城的防護力量已經基本算是一個空殼，正是我們謀求大事的好時機。”皇甫佔天不無得意的笑道。

&emsp;&emsp;“好！當時候我會助你一臂之力，不過事成之後，你須得兌現諾言，將虛魔鼎借我一用。”龍翳沉聲說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，龍家主放心就是。”皇甫佔天一口應允道。

&emsp;&emsp;“對了，關於皇甫雍，你打聽到了確切的消息了嗎？他真的已經隕落了？”龍翳微一沉吟，又有些不放心的問道。

&emsp;&emsp;“此事龍家主放心，根據我這些年來的觀察，關於皇甫雍閉關參悟永生境的消息，不過是那個趙千穎放出來穩定人心的把戲罷了。從當時蒐集的信息來看，皇甫雍被困在魔淵之中，應該**不離十了。”皇甫佔天肯定的說道。

&emsp;&emsp;“那就好。”龍翳淡淡一笑，身形一閃，化爲一陣金光，消失無蹤，法陣閃爍了兩下，也隨之消失。

&emsp;&emsp;皇甫佔天站在黑暗之中，得意的低笑了幾聲，隨即身形一陣模糊，便融入了虛空之中。

&emsp;&emsp;一日之後，中央皇城以西的一處巨大營寨。

&emsp;&emsp;寨中笙旗飄揚，皇甫世家六大軍團，近五十萬人盡數聚集在此，並涇渭分明的分成了六個巨大方陣。

&emsp;&emsp;營寨的前端，趙千穎，皇甫玉魄，皇甫佔天等通玄存在盡數聚集在此。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，抵禦青州叛軍之事便交給你了。”趙千穎此刻一身紫色皇袍，慎重的將一面紫色令牌交給了皇甫玉魄，口中說道。

&emsp;&emsp;“陛下放心，屬下定然不會辜負您的囑託。”皇甫玉魄接過令牌，鄭重說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄隨即縱身一躍的飛到六大軍團前方的一艘巨大日月戰艦之上，一揮手的宣佈道：

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;話音剛落，六大軍團彷彿六條巨大無比的長龍一般，紛紛騰空而起，劃破天空的朝着青州方向激射而去。

&emsp;&emsp;一時間，數十萬人近乎遮蔽了遠近的天空，氣勢一時無倆。

&emsp;&emsp;趙千穎看着六大軍團遠去的身影，臉上露出一絲複雜之色，
