<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1233前夕</title>

&emsp;&emsp;(大家搜索在威信公共號“忘語”或“an——”，可及時瞭解忘語和魔天記一切更新信息。）

&emsp;&emsp;“流水長老，還有奇長老，兩位遠道而來，多多辛苦了。”柳迴風一笑，雙手抱拳的朗聲說道。

&emsp;&emsp;他身旁的麻衣老者目光一轉，也神色漠然的點了點頭，算是打了招呼。

&emsp;&emsp;“柳侯客氣了，這些日子你爲皇朝戍守邊疆，可謂殫盡竭慮，魔皇大人對此深感欣慰，特地囑咐我二人慰問一下柳侯。”高大壯漢沒有開口，另一個紫袍青年呵呵一笑的開口說道。

&emsp;&emsp;“魔皇大人真是太客氣了，老夫受之有愧。”柳迴風客氣的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴站在人羣之中，聽到兩人的對話，目光微微閃動。

&emsp;&emsp;根據他這些年得到的資料來看，高赫家族，孔翔家族，柳氏家族，龍氏家族這四大豪族實力的確強大異常，勢力遍佈整個萬魔大陸，而四大豪族在中央皇朝之中，也是位高爵顯，家主更是被封爲四大魔侯，地位之高，可謂僅次於魔皇。

&emsp;&emsp;當然其中有多少的權力平衡因素在裡面，他卻不得而知了。

&emsp;&emsp;“對了，流水長老，差點忘了介紹，這些都是藏州，裕州各地聞訊趕赴過來支援的各位家主。”柳迴風突然想到了什麼一般，回首一指柳鳴等人，口中說道。

&emsp;&emsp;紫袍青年目光一轉，在人羣之中飛快掃過，眼眸之中紫色光華一閃而逝。

&emsp;&emsp;柳鳴等人頓覺得身體一涼，似乎被紫袍青年一下看穿了不少秘密，心中俱是一凜。

&emsp;&emsp;當紫袍青年的目光從柳鳴身上掠過時，柳鳴臉色微微一變，眉心處的真魔印記忽的一熱。

&emsp;&emsp;紫袍青年眉頭微皺，在柳鳴身上略微停留了一會，上下打量了幾眼，眼中閃過一絲疑惑，不過之後很快便移開了目光。

&emsp;&emsp;“諸位家主爲了皇朝不辭辛苦，盡忠職守，等平叛了大朔逆賊，本人定然會如實上報魔皇大人，對諸位家主論功行賞。”紫袍青年朗聲說道。

&emsp;&emsp;“多謝流水大人。”在場一衆家主雖然心中各異，但面上全都躬身說道。

&emsp;&emsp;寒暄了幾句，衆人便落回了幽戎城中，並走進了大殿依次坐了下來。

&emsp;&emsp;柳迴風和皇甫流水並排坐在了主座之上，皇甫奇和麻衣老者則在下首處坐下，一切看起來都是井然有序。

&emsp;&emsp;“柳侯，不知此刻幽戎城外的大朔軍，如今情況如何了？”皇甫流水一坐下來，立刻問道。

&emsp;&emsp;“老夫正要向流水大人稟告此事，現在是這個情況……”柳迴風當即將幽戎城的情況詳細說明了一下。

&emsp;&emsp;大殿中的衆位家主也紛紛豎起耳朵，仔細聆聽起來。

&emsp;&emsp;“……根據我們密探的回報，黑風坳的大朔軍隊雖然又來了十幾名天象魔人的增援，但是通玄存在還是隻有三人的樣子。”柳迴風說道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，在場衆人頓時大喜，如今有了皇甫流水和皇甫奇這兩位通玄存在，整體實力上，已經絕對超過了大朔軍。

&emsp;&emsp;不過柳鳴此刻臉上卻沒有露出什麼喜色。

&emsp;&emsp;“好，戰局轉瞬即逝，既然敵弱我強，那麼就應該立刻抓住機會。柳侯，不如下令即刻進軍吧。”皇甫流水略一思量下，立刻站了起來，口中說道。

&emsp;&emsp;“流水長老，我等是否要先討論一個作戰計劃？難道就這般貿貿然衝上去？”坐在柳迴風身旁的麻衣老者遲疑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“樅陽長老果然如傳聞中一般謹慎，不過我剛剛遠遠看了幽戎城外的敵軍大營一眼，距離幽戎城不過幾千里，幾乎轉瞬即至，我們在兵力的調動上，恐怕很難瞞過對方的耳目。更何況我等實力此刻強過對方很多，倒也用不着這般彎彎繞繞了。”皇甫流水呵呵一笑，頗爲自信的說道。

&emsp;&emsp;“流水長老言之有理，既然如此，諸位家主，請你們立刻點起各自族人。今夜我等便進攻黑風坳。”柳迴風見對方如此說了，也站了起來，沉聲下令道。

&emsp;&emsp;下方的各位家主急忙站了起來，答應了一聲，飛快的離開了大殿，朝着各自家族居住之處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴神色漠然的飛出了大殿，不過就在此刻，他感應到了一道目光落在了自己身上，心中頓時一凜。

&emsp;&emsp;不過他沒有回頭，身形也沒有停頓分毫，就如同沒有察覺到一般，繼續往前飛去，轉眼消失在了大殿之外。

&emsp;&emsp;主座之上，皇甫流水緩緩收回了目光，眼中閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;此刻，麻衣老者柳樅陽向幾人告辭了一聲，也飛出了大殿，調撥柳家大軍去了。

&emsp;&emsp;轉眼間，大殿之中已經空蕩蕩的只剩下了柳迴風，皇甫流水，皇甫奇三人。

&emsp;&emsp;“兩位長老遠道而來，是否需要休息一下？從皇都到此距離遙遠，二位只用了兩日，應該是施展了某種秘術吧？”柳迴風面帶笑容的問道。

&emsp;&emsp;“這個倒是不必，我和奇兄是被魔皇大人催動洞天至寶，直接傳送到了藏州附近，之後不過飛行了一日一夜而已，並沒有消耗多少法力的。”皇甫流水擺了擺手，隨意的說道。

&emsp;&emsp;“對了，倒是剛剛那些世家之中，有一個身穿青衫的青年男子，就是此人，柳侯對其可熟悉嗎？”皇甫柳鳴笑過之後，忽的開口說道，同時一揮手，發出一道紫光，紫光之中浮現出了一個人影，赫然正是柳鳴。

&emsp;&emsp;“此人……我記得他叫做柳鳴，是藏州一箇中等世家的家主。怎麼，流水長老對此人感興趣嗎？”柳迴風目光一閃，有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“姓柳……他難道是你們柳家流落在外的族人嗎？”皇甫流水發出了一聲淡笑，問道。

&emsp;&emsp;“流水長老說笑了，這倒不是，萬魔大陸之上，柳姓也並非我們獨此一家的。”柳迴風搖頭一笑。

&emsp;&emsp;“抱歉抱歉，我也是看此人身上法力波動遠超其修爲境界，這才隨口問了一句，柳侯勿怪。”皇甫柳鳴說道，眼神深處閃過一絲異芒，隨即轉首看向黑風坳的方向。

&emsp;&emsp;“流水長老無需擔心什麼，如今我等實力遠勝大朔逆賊，此戰就算不能全殲敵軍，也能重創對方，爲皇朝調集兵力圍剿爭取不少時間。”柳迴風看到皇甫流水的神情，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“柳侯說的是。”皇甫流水笑了一聲，點頭說道，心中卻轉動着另外的念頭。

&emsp;&emsp;大朔王朝的底細，只有中央皇朝的萬卷秘庫中才有記載，也只有皇室大能才能瀏覽，所以這位柳家家主也不知道現在要對付的敵人究竟強大到何種地步。

&emsp;&emsp;倒是中央皇朝的魔皇，因爲大朔王朝的出現，早已緊急調遣了數十萬皇室軍隊秘密朝着藏州開來，不過此事還沒人知道。

&emsp;&emsp;而皇甫流水之所以力主即刻動手，也是存着些許私心。

&emsp;&emsp;他壽元不高，已經修煉到了通玄之境，而且是中央皇室嫡系，是下一任魔皇的有力競爭者之一。

&emsp;&emsp;此次大朔王朝捲土重來，好幾位魔皇競爭者都已經出動，他自然打算要搶在別人之前立下一些功勞。

&emsp;&emsp;不過這些事情，他不會能和柳迴風說的。

&emsp;&emsp;畢竟柳家在中央皇朝的繼承人上態度一向有些曖昧，此刻告知其此事，或許會徒增變數。

&emsp;&emsp;下手處，皇甫奇看了皇甫流水一眼，仍舊沒有說話，臉色由始至終都是一片木然，一副一切以皇甫流水馬首是瞻的模樣。

&emsp;&emsp;柳迴風則雙手負在了身後，目光也朝着大殿之外的黑風坳方向望去，目光微閃，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;與此同時，青家之人居住之處。

&emsp;&emsp;青方在聽聞了柳鳴的話後，立刻下令召集青家族人集合。

&emsp;&emsp;這兩日爲了備戰，青家所有人都在住處靜修備戰，很快便聚集了起來。

&emsp;&emsp;“青方，還記得我之前和你說過的話嗎？之後戰局一旦展開，你就帶着族人之人跟在我的身後即刻，不要距離我太遠。”柳鳴聲音微沉的說道。

&emsp;&emsp;“是，家主。”青方面色肅然的答應了一聲。

&emsp;&emsp;“那好，那走吧。”柳鳴一揮手，當先朝着城中大殿飛去，青方立刻帶着青家修士跟了過去。

&emsp;&emsp;青家之人的住處大廳之中，一個黑紗少女站在門內，目光幽幽的望向了柳鳴的背影，赫然正是蠍兒。

&emsp;&emsp;蠍兒眼中光芒微閃，隨即身體化爲一團黃光，遁入了地下，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;不管是柳家的軍團，還是各大世家的家族修士，都可謂是精銳之師。

&emsp;&emsp;僅僅半個時辰之後，天色漸暗之時，幽戎城內各大世家的人都已經集齊在城外，而柳家的主力軍團，也已經整頓完畢。

&emsp;&emsp;各大世家雖然站在一起，仍是能隱隱看出一些區別。

&emsp;&emsp;有的世家單獨站在一處，有的則是數個家族聚攏在了一起。

&emsp;&emsp;青家，雷家等五個家族就已經站在了一處，柳鳴，雷戈等人交換了一下眼神。

&emsp;&emsp;幽戎城半空，柳迴風揮手打出一道法訣，撤掉了幽戎城上的陣法禁制。

&emsp;&emsp;一聲悠遠的鐘聲從城內傳出！

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;柳迴風面無表情的一揮手。

&emsp;&emsp;下一刻，靈光此起彼伏，破空聲大作！

&emsp;&emsp;養精蓄銳數日的各大世家之人和柳家軍團飛天而起，化作無數道遁光，朝着黑風坳的方向鋪天蓋地而去。(。)
