<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1000恢復真名</title>

&emsp;&emsp;“師尊過獎了，這只是弟子運氣不錯，這才僥倖獲得了一些好處。”柳鳴恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“好了，柳鳴！你也不用過於謙遜，以你現在的實力，在內門弟子之中確實已經少有人能及得上了，恐怕經過了這次廢墟之行的磨練，實力也有了不小進步。不知你對於接下來修煉有何打算？”陰九靈朝其擺了擺手，如此說道。

&emsp;&emsp;“弟子想閉關衝擊一下瓶頸。若是一段時日後，仍然尋找不到進階真丹的那一絲契機，弟子便打算進入惡鬼道。”柳鳴沒有絲毫猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，修煉之事，你按照自己的計劃來就行，有什麼需要，可以隨時來找爲師。”陰九靈聞言，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”柳鳴躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;接下來的時間，陰九靈又隨意的問了些有關上界廢墟之事後，便打發柳鳴離去了。

&emsp;&emsp;回到洞府以後，柳鳴當即開啓洞門禁制後，就一頭扎進密室之中，就此閉門不出的修煉起來。

&emsp;&emsp;就在柳鳴開始閉關後不久，整個太清門卻突然傳出了金天賜進階天象境，並恢復金烈陽之名的消息

&emsp;&emsp;！

&emsp;&emsp;要知道，金烈陽這個名字，在七八百年前，那可曾是叱吒中天的風雲人物，且盛名足足持續了百餘年之久。

&emsp;&emsp;而他如今再度回到了衆人的視線之中，自然就成爲了整個宗門衆人茶餘飯後，津津樂道的話題之一了。

&emsp;&emsp;天劍峰的一座偏廳之中，一名頭戴玉冠的錦袍青年正端坐在一把通體翠綠的玉椅之上，眼中神光閃爍不停，在其身旁則站着一名一身紫色裙衫的女子，卻是龍顏菲。

&emsp;&emsp;“沒想到閉關一出來。便聽到金天賜恢復天象境界的消息，也不知此次廢墟之行究竟是發生了什麼事情，竟然能讓其解開封印……對了。這上界廢墟菲兒你也去了，可知道究竟發生什麼事情了？”頭戴玉冠的青年。正是天劍峰掌座玉衡真人，淡淡的開口問道。

&emsp;&emsp;“回稟掌座，弟子當時是被分在了虯師兄這一隊中，後來從羅師弟等人口中得知他們似乎是在探索某處遺蹟時遭遇了一些異族的埋伏，金師兄爲了保護其他幾名弟子，這纔不得已解開封印進階天象的。不過金師兄竟然就是傳聞之中的金烈陽，這究竟是怎麼回事？”龍顏菲如實回道，只是對於金烈陽之事還是有些驚訝。（ 棉花糖

&emsp;&emsp;“唉。若不是當年出了些意外，以他驚才絕豔的天資，我宗原本說不定又可以多一個通玄大能了……至於這來龍去脈乃屬宗門機密，我也不便詳說了。此次廢墟之行可謂是危險重重……”頭戴玉冠的青年忽然話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;龍顏菲識趣的沒有多問，隨後開始將這一年在廢墟秘境中的所見所聞朝玉衡真人娓娓道來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄天峰山腰處一個八角涼亭之中，數名身着銀色錦袍的玄天峰弟子正齊聚一堂，高談闊論的議論着什麼。

&emsp;&emsp;這些人隱隱以其中一名長相清秀的青年爲首，此人正是身具都天靈體的羅天成。

&emsp;&emsp;“金天賜竟然就是當年的那位金烈陽前輩，你們說此事是真的嗎？”一名長相平平的青年問道。

&emsp;&emsp;“我當年剛進入內門時，就聽範師兄說過他的事蹟

&emsp;&emsp;。嘖嘖，他可是我努力的目標啊！”另一名矮矮胖胖的青年一臉崇拜之色的說道。

&emsp;&emsp;“對了，天成。聽說這次上界廢墟之行，是宗內幾位太上長老特意讓其壓制修爲，來保護一干新人弟子的，可有此事？”另一名個子略高，長相粗獷的青年突然轉身朝羅天成問道，此人正是與柳鳴有過一些過節的羅天成表兄範正。

&emsp;&emsp;“在遺蹟之中，天賜師兄以真丹修爲便能力抗萬魔大陸的天象境魔人，實力可見一斑，若真是金烈陽我覺得也沒什麼奇怪的。不過我聽說天賜師兄與之前的金烈陽長相完全不同。此事倒有幾分蹊蹺。”羅天成看似平靜的回答，眼中閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴雖然在閉關之中。但還是收到了龍顏菲的傳訊，從而得知了此事。

&emsp;&emsp;說起來。之前他就對金天賜的諸多神秘舉止，以及修爲的突飛猛進也曾花心思打聽過一番，但宗內有關金天賜的消息可謂是少之又少，連其所屬哪一山峰都無從得知，對此也就並未深究了。

&emsp;&emsp;如今卻得知其乃是金烈陽，這讓他心中也大爲驚歎。

&emsp;&emsp;沒想到這位太清門萬年一遇的秘傳弟子，竟會與自己有過如此多的交集。

&emsp;&emsp;他回想起與其的第一次相遇，以及後面的重重不解疑惑之事，如今總算全都恍然大悟了。

&emsp;&emsp;如今金天賜既已恢復了金烈陽的身份，其在宗內地位可想而知，日後恐怕與自己的交集恐怕會少之又少了。

&emsp;&emsp;柳鳴再感嘆一番後，便再次雙目一閉，繼續專心致志的修煉起來。

&emsp;&emsp;修練無歲月，三年的時間在彈指一揮間便過去了。

&emsp;&emsp;在此期間，柳鳴只在珈藍順利突破瓶頸時曾離開過洞府一次，其餘時間均一頭栽在密室之中專心修煉。

&emsp;&emsp;儘管如此，身體法力皆處在巔峰狀態的他，在嘗試過了各種方法後，最終仍沒有尋到那一絲結成金丹的契機。

&emsp;&emsp;不過他卻將在上界廢墟中所獲得的血盾秘術修煉至了小成，並憑藉自己頗爲嫺熟的煉丹術，在一番嘗試後成功將那株七彩珊瑚和千年追魂草煉成了一顆凡品溟心丹

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;不過讓他最爲鬱悶的是，羅睺至今還是沒有甦醒，任憑其如何呼喚，都沒有絲毫反應，畢竟當初其曾承諾以囚籠輔助於他，這也是他結丹的最大助力了。

&emsp;&emsp;事已至此，他一番思量下，還是決定找自己的師父陰九靈商量一下，打算直接進入惡鬼道之中，畢竟其剩餘時間可有限的。

&emsp;&emsp;說起來，許多人因爲找不到結丹的那一絲契機。便一直停留在了假丹境界，數十年甚至上百年都沒有什麼好奇怪的，畢竟在百名化晶修士中。能有一人最終進階真丹，便已算是萬幸了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此。一些急於求成者最後會藉助外力強行衝擊真丹，那麼很有可能凝結出三竅的下品真丹，從此就在修仙路上止步了。

&emsp;&emsp;不過這種情況在散修之中頗爲常見，在太清門這種大宗門中，由於資源豐富，大多弟子都會通過各種磨練的方式尋找到結出金丹的契機，不到萬不得已，是絕對不會藉助外力強行結丹的。

&emsp;&emsp;落幽峰主殿旁。一座不起眼的偏廳之中，陰九靈正在與柳鳴討論着關於進入惡鬼道之事。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子如今已經閉關三年，卻仍然無法尋得那一絲衝擊真丹的契機，弟子打算到惡鬼道試煉一番，尋找一份機緣。”柳鳴雙拳一抱，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，也罷，你便去那惡鬼道磨練一番吧，爲師已爲你向宗內做了申請。這是我的信物，你且拿着。另外曉五這一去，也已有數十年之久了。你正好去看看她在那邊的情況到底如何了。”陰九靈聞言，點點頭，叮囑了幾句後，一揚手，一塊血光濛濛的令牌從其袖袍中飛射而出。

&emsp;&emsp;“多謝師尊，弟子明白。”柳鳴單手一招，將令牌攥於手中，一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“進入之前，儘可能的多做些準備。雖說那邊四大宗門都會有派人鎮守，也會有各種補給物品出售。但由於惡鬼道需要的消耗品甚多，導致其價格會非常昂貴。對應的品質卻又很低，且經常會出現短缺情況。另外，關於對衝擊真丹有輔助作用的靈草靈藥，切記要隨時帶在身上，以免契機突然出現時，也好及時抓住時機一舉凝結真丹。”陰九靈淡淡的提醒道。

&emsp;&emsp;柳鳴又是一抱拳稱謝後，便拜別了陰九靈，驅雲往宗內的坊市方向破空而去

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;足足半日之後，柳鳴才晃晃悠悠的從宗門坊市走了出來。

&emsp;&emsp;以其現在的身家，宗門坊市裡的物品根本滿足不了他的需求，那些低階的靈丹靈藥他看不上，中高端的卻是少之又少，至於一些療傷效果奇佳的丹藥，則大多需要赴宗門太珍殿內依靠貢獻點來換取了。

&emsp;&emsp;因此他也僅僅是買了些必要的符籙和丹藥之後，便又去了一趟太珍殿。

&emsp;&emsp;在那裡，他依靠自己此次獎勵的百萬貢獻點，換取了大把的靈藥，同時還不惜高價換取了幾種對突破真丹略有助益的靈丹靈藥，畢竟結丹的契機可遇而不可求，如果能遇到，其自然不可能放過的。

&emsp;&emsp;三日後，柳鳴將一切都準備妥當後，便再次從洞府中出發了。

&emsp;&emsp;由於柳鳴如今在宗門之中名聲赫赫，受到了許多人的關注，故而柳鳴不惜耗費百萬貢獻點進入惡鬼道之事，很快便傳了開來。

&emsp;&emsp;“柳鳴這小子，竟然去惡鬼道了，可惜我還差一點便可進階假丹境界，可惡！”

&emsp;&emsp;玄天峰某座洞府密室之中，羅天成正手中攥着一枚傳音符，滿臉不甘之色的盤膝而坐，冷冷的自言自語道。

&emsp;&emsp;太清門另一處隱秘洞府之中，一名身着金色寬袍的青年正盤膝而坐。

&emsp;&emsp;突然，雙目微微睜開，身上點點星光流轉不停。

&emsp;&emsp;此人正是在不久前進階天象的金烈陽。

&emsp;&emsp;“柳鳴這小子終於要去惡鬼道了，如果順利的話，再見之時此子應該也已經進階真丹了，不錯不錯！可惜這一進階就有如此大堆的宗門事務需要處理，否則倒可以去那邊看看，算起來，也是許久未去過了。”金烈陽嘿嘿一笑後，轉而又露出幾分無奈之色，喃喃的說道。
