<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1363尾隨</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，臉色微微一變，雙目紫光大放，順着趙千穎所望的方向極目遠眺過去。

&emsp;&emsp;隨着源源不絕的法力注入，紫紋魔瞳的眼力一時間被他提高到了極致。

&emsp;&emsp;只見前方霧氣之中，隱約浮現出了數道紫色遁光，正朝着魔淵塔方向而去。

&emsp;&emsp;“不錯，從穿着打扮上來看，確實是皇甫世家之人沒錯，除此之外，似乎還有些其他人。”柳鳴點了點頭，有些奇怪的看了趙千穎一眼。

&emsp;&emsp;此女的舉止有些奇怪，似乎不太想和皇甫世家的人相遇一般。

&emsp;&emsp;“柳兄，小女子確實有些不得已的苦衷，不想和皇甫世家的人相見。但我修煉的功法有些特殊，距離近了恐怕會被他們感知到，不知能否讓我暫時躲入你的洞天法寶之中？”趙千穎臉色有些焦急的對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，單手一揚，一顆洞天山河珠一閃而現，接着一大片土黃色霞光狂涌而出，捲住了趙千穎的身體，飛帶回了山河珠中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;一旁的歐陽溟眼看着柳鳴將趙千穎收入洞天法寶，面上不動聲色，心中卻對柳鳴的身份多了幾分好奇，待柳鳴收起山河珠後，開口問道：

&emsp;&emsp;“柳道友，那我們眼下怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“難得有人在前面開路，走，我們悄悄跟上去看看。”柳鳴低聲說了一句，單手一拍肩膀，一團青光包裹住了二人身形。

&emsp;&emsp;歐陽溟身體被青光籠罩，面色先是一驚，隨即立刻察覺到了這青光的作用。神色緩和了下來。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴口中咒語聲一起，兩人身形頓時變得若隱若現起來。氣息也被完全屏蔽，絲毫也沒有散發出去。

&emsp;&emsp;歐陽溟眼中訝色一閃即逝。心中大定，有了這等隱匿行跡的秘術，在這漫天紅霧的環境中，只要小心一些，就算是通玄大能也未必能發現二人的行跡了。

&emsp;&emsp;“走吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴低聲說了一句，兩人便化爲一道淡淡青影，朝着前方飛遁而去。

&emsp;&emsp;前面皇甫世家一行人飛行速度並不快，柳鳴二人很快追了上來，不過爲了防止被發現。兩人刻意保持一段距離，遠遠吊在了後面。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出驚訝的神色，皇甫世家一行十人，此刻赫然只剩下了六個，在皇甫世家一行人旁邊，還跟着五個身着金色服飾的魔人。

&emsp;&emsp;對於這些人，他在魔淵秘境入口處曾經見過，是四大豪族之一龍氏家族的人。

&emsp;&emsp;“柳道友，那些金袍之人似乎不是皇甫世家的？”就在此時。柳鳴耳邊想起了歐陽溟的傳音聲。

&emsp;&emsp;“嗯，那幾人是四大豪族之一龍氏家族的人，看來他們是結盟同行的。”柳鳴傳音回答道。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色一沉，單單是皇甫家族一行六人。實力便遠遠超過了他們三個，如果又加上五個龍氏家族的人，若是奪寶時正面相抗。他和柳鳴沒有絲毫勝算。

&emsp;&emsp;畢竟對方之中，可是有三名貨真價實的通玄境強者的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;皇甫世家一行人沒有發現身後不知不覺追上了兩條小尾巴。皇甫玉魄此刻秀眉緊皺，似乎在閉目感應着什麼。

&emsp;&emsp;片刻之後。她睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”皇甫魁召就飛在皇甫玉魄不遠處，見此嘴脣微動，傳音問道。

&emsp;&emsp;“不行，感知不到公主的氣息了。”皇甫玉魄嘆了口氣，同樣傳音回道。

&emsp;&emsp;“剛剛是否是你感應失誤？”皇甫魁召濃眉一皺。

&emsp;&emsp;“應該不會，剛剛我確實清晰的感應到了公主五極幻魔功的氣息，不過轉瞬之間又消失無蹤，應該是被人施法遮掩了起來。”皇甫玉魄語氣肯定的說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，柳家之人應該也來到這裡附近了，公主真的有可能在他們手中，那他們剛剛恐怕是有意讓你感應到公主的氣息，難道是想要藉此威脅我們？”皇甫魁召面色凝重的猜測道。

&emsp;&emsp;“很有可能便是如此。”皇甫玉魄點了點頭，臉色有些難看。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們也要做好心理準備。魔皇大人臨行之前也說了，進入魔淵之後，凡事要以大局爲重，若是柳家真的拿穎公主做威脅，玉魄長老，請恕我以本族利益爲先。”皇甫魁召面色冷峻的說道。

&emsp;&emsp;“……好吧。”皇甫玉魄眼中流露出複雜的神色，微不可查的嘆了口氣，點了點頭道。

&emsp;&emsp;兩位皇甫世家的通玄存在終於還是商量達成了一致，只是他們都不知道，此刻趙千穎雖然確實在附近，但處境卻和他們推測的全然不同。

&emsp;&emsp;而在二人身後，以金袍少婦爲首的龍家五人，卻不遠不近的跟在皇甫世家幾人之後，均是一副不驕不躁的神色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟在後面的柳鳴及歐陽溟自然也不知道，前面的皇甫世家的通玄大能此刻心中所想，二人依舊小心翼翼的控制着遁光，無聲無息的緊貼地面往前而去。

&emsp;&emsp;似乎是發現此處沒有什麼危險，皇甫世家諸人漸漸加快了遁速。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，皇甫世家諸人，終於來到了之前略顯朦朧的魔淵塔，也就是罕墨巨樹之下。

&emsp;&emsp;幾人遁光一斂的紛紛落下後，龍家諸人依舊與前方保持了些許距離。

&emsp;&emsp;這一行十一人並沒有着急進入魔淵塔，而是在原地打量了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴兩人悄無聲息的尾隨而至，潛伏在了數百丈外的一片巨花叢中，擡頭望向遠處的巨樹，臉上都露出了驚駭神色。

&emsp;&emsp;這罕墨巨樹彷彿一座巨大無比的參天巨峰一般，樹幹氣勢磅礴的直衝向天，沒入了半空中的淡紅色霧氣之中。

&emsp;&emsp;肉眼可見到的樹幹部分，已經粗大到了不可思議的地步，通體上下包裹着灰黑色的粗糙樹皮。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗估計，這罕墨巨樹應該足有數裡粗細，可以說是他迄今爲止見過的最大的植物了。

&emsp;&emsp;柳鳴回想之前魔天的話語，暗暗猜測這樹幹是否真的直通天際，連通到了古魔界之中。

&emsp;&emsp;他心中如此想着，目光卻漸漸往下移去。

&emsp;&emsp;對於古魔界，他心中雖然有幾分好奇，卻並沒有想去一探究竟的想法。

&emsp;&emsp;罕墨巨樹地面上的樹根也極爲粗壯，而且盤根錯節，裸露在地面上的樹根，彷彿一座連着一座的丘陵一般。

&emsp;&emsp;“咦。”

&emsp;&emsp;他目光一閃，注意到了在這些樹根之中，偶爾能看到一兩個凸起的墳冢，旁邊還豎立有墓碑，不過看起來都非常殘破，上面的字跡都已經模糊不清，也不知經歷了多少年月的洗禮。

&emsp;&emsp;歐陽溟也注意到了那些墓碑的存在，不過他對於萬魔大陸的瞭解還比不上柳鳴，自然也不知道那些墓碑的由來。

&emsp;&emsp;“那些墓碑傳聞中是當年古魔一族侵入其他大陸敗退後，爲那些戰死的古魔族將領所立的。”魔天的聲音在柳鳴心中浮現。

&emsp;&emsp;“那這些墳冢之中豈非都埋藏了一具古魔屍！”柳鳴聽聞魔天此話，大吃一驚。

&emsp;&emsp;雖然只是粗粗一看，不過他周圍這一片起碼也有十幾個墳冢墓碑，豈非意味着有十幾頭古魔屍。想象着萬一這十幾頭古魔屍從地下鑽出，一同撲了上來，他心中便一陣戰慄。

&emsp;&emsp;“你不用擔心，這些墳冢裡的古魔屍早已深埋到了地底，而且似乎被罕墨巨樹困在了地下，是不會鑽出來的。嚴格來說，這罕墨巨樹之下，算是一處安全之處。”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，臉色頓時一鬆。

&emsp;&emsp;皇甫世家一行人顯然也被罕墨巨樹的雄姿所震撼，不過他們在打量了一圈後，很快便恢復了過來，在爲首幾人輕聲討論了一番後，開始沿着罕墨根部環繞飛行了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴和歐陽溟則是默默跟在了後面。

&emsp;&emsp;圍着罕墨巨樹轉了半圈，皇甫世家之人發出一聲歡呼，只見在他們前面，罕墨巨樹底部一處平坦樹幹上，赫然浮現出一個黑洞洞的方形門扉一般的入口。

&emsp;&emsp;在方向入口上方，寫着三個古老的文字，以柳鳴的見識，也不認得這三個古字，不過看其筆畫，應該是魔族的古老文字。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，難道這裡就是……“柳鳴心中一陣激動，心念傳音的問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，此處就是罕墨巨樹，也就是魔淵塔的入口。不過，這入口上還有一層禁制存在，須得用魔淵之鑰打開。”魔天語氣也有些激動。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉梢一挑，連忙凝神看去。

&emsp;&emsp;果然，在黑洞洞的入口處，浮現出了一層淡淡的黑色光幕，和魔源秘境入口處的禁制有些相似，只是顏色不同。

&emsp;&emsp;歐陽溟看着那黑色入口，臉上也露出了激動神色。

&emsp;&emsp;“歐陽道友，稍安勿躁。”柳鳴看了歐陽溟一眼，急忙傳音提醒道。

&emsp;&emsp;“柳道友放心，在下雖然想要那乾坤御雷環，不過也不會如此不知進退。”歐陽溟深吸了一口氣，對柳鳴笑了一笑，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，正要說話，忽的神色一變，轉首看向了一旁。

&emsp;&emsp;“小心，又有人來了！”他一拉歐陽溟，兩人閃身藏在了一處巨大樹根的後面。

&emsp;&emsp;二人堪堪隱匿身形，陣陣破空聲從遠處天際傳來！

&emsp;&emsp;卻是一道道遁光正飛快的激射而來，幾個閃動後，便落在了魔淵塔入口附近。

&emsp;&emsp;遁光一斂，現出了七八個人影，赫然正是柳家諸人和孔翔家族之人。
