<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1215落日部落</title>

&emsp;&emsp;當剩下的數頭妖獸反應過來時，驚恐之餘,瞬間放棄了圍攻三名異族，並紛紛聚集在了一起。

&emsp;&emsp;就在這時，離這些妖獸僅僅十餘丈的低空處，破空聲再次傳出！

&emsp;&emsp;一個人影浮現而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;不知是因爲驚慌，還是害怕，妖獸不約而同的對着上方揮動獸爪，爆發出一片片縱橫交錯的數尺長爪芒，形成了一張密密麻麻編織縱橫的爪網。

&emsp;&emsp;柳鳴卻面無表情的長袖一揮，身上一股如同墨汁一般的黑色霧氣瞬間洶涌而出，數頭栩栩如生的龍虎虛影在黑氣中浮現而出，並立刻爆裂開來，化作一片黑光，將最後的數頭妖獸連同爪網悉數包裹其中。

&emsp;&emsp;一陣砰砰悶響從黑光中此起彼伏的傳來。

&emsp;&emsp;下一刻，黑光斂去，一溜黃光從中一閃即逝的激射而出，沒入了柳鳴袖袍中。

&emsp;&emsp;下方空地上，幾頭妖獸如軟泥般癱軟在地，七竅流血，早已沒有了一絲呼吸。

&emsp;&emsp;從柳鳴出現到翻雲覆手之間擊殺十幾頭妖獸，前後不過十幾個呼吸的工夫，這一番變故讓遠處的俊秀青年和身旁的二人一陣目瞪口呆。

&emsp;&emsp;片刻後，三者才帶着一臉震驚的朝着柳鳴飛來。

&emsp;&emsp;“在下乃是落日部落的少主寒葉，多謝前輩出手相助。”俊秀青年聲音十分溫和。

&emsp;&emsp;“舉手之勞而已，不必言謝。”柳鳴身形飄然落下，聽聞俊秀青年口中的落日部三字，眉梢一動。淡淡說道。、

&emsp;&emsp;此刻 他終於確定三人竟然是妖族修士。

&emsp;&emsp;正在此時，柳鳴身後一聲輕響。乾如屏飛了過來，落在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;俊秀青年看了乾如屏一眼。眼中驚訝之色更甚。

&emsp;&emsp;“她是我的晚輩，閣下有何見教？”柳鳴將俊秀青年的神情變化看在眼中，聲音微冷的問道。

&emsp;&emsp;“不敢，在下只是有些驚訝，竟然在天裂谷附近看到人族修士。”俊秀青年急忙說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，念頭急轉間，一時沒有開口說話。

&emsp;&emsp;乾如屏看了柳鳴一眼，乖巧的也沒有開口什麼。

&emsp;&emsp;俊秀青年則露出了惴惴不安的神情，不知自己是否哪裡得罪了眼前的高人。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴。敢問此處乃是何地，我二人偶然到此，一時有些迷失了方向。”柳鳴忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;俊秀青年和身旁的兩個中年人聞言，面露意外之色的互望了幾眼。

&emsp;&emsp;“前輩難道不知道，此處乃是蠻荒大陸西南的天裂谷區域。”俊秀青年終於遲疑的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言大吃一驚，隨之心中苦笑不已。

&emsp;&emsp;他費盡心思尋找回到中天大陸的方法，沒想到竟然陰差陽錯來到了以妖族爲主的蠻荒大陸。

&emsp;&emsp;“原來竟到了此處，多謝告知。不知道友可有附近的地圖，我願意高價買上一份。”柳鳴很快收斂了心緒。說道。

&emsp;&emsp;俊秀青年聞言急忙在身上尋找了一會，取出了一塊白色骨片雙手遞給柳鳴。

&emsp;&emsp;“這是天裂谷附近的地圖，就贈送給前輩吧，救命大恩無以爲報。前輩如果不嫌棄，不妨到我落日部小坐片刻，讓在下聊表謝意。落日部距離此處不遠的。”俊秀青年恭敬的說道。

&emsp;&emsp;寒信身旁的中年人眉頭一皺，正要說話。卻被另一人拉住。

&emsp;&emsp;柳鳴則接過骨片，神識一掃。發現這是和玉簡差不多的東西，裡面銘刻着一副很詳細的地圖。

&emsp;&emsp;他們幾人現在是在一處巨大山谷的入口處，數千裡外確實有一個部落的標記。

&emsp;&emsp;“既然寒少主如此盛邀，在下還有些事情想問，那就不客氣了。你們前面帶路吧！”這一次，柳鳴不加思索的立刻答應下來。

&emsp;&emsp;“那太好了，兩位請。”寒信聽了， 自然大喜過望。

&emsp;&emsp;隨後，幾人稍微打掃一下戰場，寒信和那兩個中年人手腳麻利的將地上死去的妖獸屍體收了起來，朝着落日部的方向飛去。

&emsp;&emsp;一路之上，寒信表現的頗爲熱情，從其口中，柳鳴得知了蠻荒大陸上並非完全沒有人族的存在，只是數量極爲稀少，且與妖族之間並沒有什麼衝突，故而他們看到柳鳴二人後，並未表現出太激烈的舉動。

&emsp;&emsp;柳鳴則趁機有意無意的詢問了一些事情，大致得知寒信等人是前往天裂谷查探獸潮的動向，結果卻遭遇了大羣妖獸的突然襲擊。

&emsp;&emsp;“獸潮？”柳鳴一邊飛行，一邊好奇起來。

&emsp;&emsp;“天裂谷之中氣候溫和，天地靈氣濃郁，非常適合妖獸生存，憑藉着對環境的先天適應以及衆多的資源，這些妖獸可謂是繁殖異常迅速。而且幾乎每隔一段時間，這些妖獸中會誕生一些靈智較高的存在，帶領其餘妖獸，襲擊天裂谷附近的幾個部落，以奪取更好的資源和靈脈。”寒信如此解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;不到半天的功夫，衆人來到了一處開闊的環形山谷。

&emsp;&emsp;山谷入口用一種黑色巨石壘砌成了城牆一般的建築，高足有數十丈，看起來堅實無比。

&emsp;&emsp;城牆之上佈滿了箭剁，每隔數長便設有一座巨大的座式弓弩，一隊隊身披獸服的妖族修士面露警惕之色巡視着四周。

&emsp;&emsp;城牆上空浮現出了一層淡淡的波紋如同紫色霧氣，顯然是施展了一種防護禁制。

&emsp;&emsp;而城牆上林立的旗幟中，“落日”兩個古樸蒼勁的大字清晰可見。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一閃，他剛剛聽聞寒信說是部落，還以爲會頗爲落後，但眼前的這些，幾乎就是一座中型的城池了。

&emsp;&emsp;見到幾人飛了過來，一隊妖族修士立刻迎了上去。

&emsp;&emsp;“少主，其餘前往偵查的人呢？這二位又是……”一名修爲在化晶期左右的乾瘦妖族男子顯然認出了寒信，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“此事說來話長，這二位的情況我已經傳訊通知了部落長老，你且去通報其他小隊，就說這一次獸潮有變，多加一些防範。”寒葉趕緊對着面前的幾人吩咐道，然後衝柳鳴做了一個邀請的手勢。

&emsp;&emsp;這一隊異族修士眼見少主對着眼前的二人便這般恭敬，自然不敢再有任何猜疑，趕緊向着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴也不客氣，便和乾如屏一口氣飛到了城門之上，目光朝着山谷裡面望去。

&emsp;&emsp;山谷之中是一片高大的建築羣，和城門一樣大多數都是用黑色巨石建造而成，看起來都比較粗糙，呈現出方形或是拱形。

&emsp;&emsp;山谷的中心處有一座頗爲寬闊的廣場，廣場上有一座宏偉的黑石大殿，殿外守衛森嚴，除此之外，大殿前方的一座巨大的石臺頗爲顯眼，比周圍的建築高出不少，上面刻錄了許多紫色符文，似乎是某種陣法。

&emsp;&emsp;柳鳴敏銳的感應到，高臺之上似乎有一個巨大的氣流漩渦，天空中的紫色霧氣，都是從這個高臺上散發而出的。

&emsp;&emsp;乾如屏好奇的四下打量，目光落在了高臺上的紫色符文上，便有些移不開視線了。

&emsp;&emsp;“兩位長老這次一路護送於我，辛苦了。現在既然已經返回了部落，兩位也快去療傷休息吧。”寒信對身旁兩名中年人說道。

&emsp;&emsp;兩個中年人聞言點了點頭，各自轉身離開。

&emsp;&emsp;“柳前輩，家父就在部落中央的大殿裡，我們先去見他一面吧。”寒信一指山谷中央的一處高大石殿，徵求的看了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;“既然來到了貴部，自然要見一見貴族長，道友請帶路吧。”柳鳴灑然笑道。

&emsp;&emsp;剛剛他的神識已經將這個落日部覆蓋，整個落日部差不多有兩千餘名族人，化晶修爲的不過二三十人，真丹境的妖修只有一人，此刻正身在寒信所指的中央大殿中，應該就是落日部的族長。

&emsp;&emsp;寒信點了點頭，當先朝着石殿飛去，柳鳴坦然的帶着乾如屏跟在了後面。

&emsp;&emsp;一路之上碰到的落日部族人，都對寒信頗爲恭敬的行禮，看來此人身爲少主，在部落中人望不錯。

&emsp;&emsp;對於柳鳴和乾如屏兩個陌生人，大部分妖族都報以好奇，警惕的目光，不過見兩人跟着寒信，倒也沒有人說什麼。

&emsp;&emsp;三人很快落到了大殿之前。

&emsp;&emsp;“少主，族長大人正在與幾位長老商討要事，我先去通報一聲。”爲首的一名大殿守衛似乎早就知道了柳鳴二人要來一般，並沒露出絲毫驚訝之色，和寒信打了個招呼後，便轉身進去通報了。

&emsp;&emsp;片刻之後，一名身材魁梧的紅臉中年男子，和四五名身披獸皮的妖修走了出來。

&emsp;&emsp;“父親大人。”寒信恭敬的叫了一聲。

&emsp;&emsp;“信兒，你能平安回來就好，我剛剛已經接到通報，說獸潮有變，具體情況如何了？”紅臉中年男子見到寒信神色有些凝重，但很快又掩飾了下去，問道。

&emsp;&emsp;“父親大人放心，現在這些妖獸應該還不會立刻攻打過來，這次是我們倒黴，意外碰到了一窩魔狸獸。”寒信說道。

&emsp;&emsp;紅臉中年聽聞此言，臉上神情稍霽，目光一轉，看向了站在後面的柳鳴二人。

&emsp;&emsp;“人族修士。”紅臉中年感受到柳鳴二人的氣息，神色一動的說道。

&emsp;&emsp;他身後的幾個化晶妖族聽聞此言，臉色同樣一動。

&emsp;&emsp;“這位是柳鳴前輩和乾姑娘，幸虧這位柳前輩相助，我門三個才能僥倖逃回部落的。”寒信急忙介紹說道。
