<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄996鑑卵</title>

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，金雞獸身上冒出了一道道的沖天火焰，使得周圍的溫度直線上升。

&emsp;&emsp;話說蠍子和雞，本就是相生相剋的兩種動物，自然一見面就彼此敵視起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，面上卻閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;蠍兒面對這隻化晶期的四冠金雞王，顯然沒有絲毫的畏懼之意，反而身上猛地冒出滾滾黑氣，眨眼之間也漲大到了丈許大小，尾部的蛟首尾鉤閃爍着幽幽的黑芒，身形一動，化作一道黑影的先撲出去。

&emsp;&emsp;四冠金雞獸“咕咕”的鳴叫了一聲，體表火焰一卷，也猛然朝着骨蠍一迎而上。

&emsp;&emsp;“柳師弟， 你這……”短髮壯漢看了柳鳴一眼，眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“邱兄不必在意，這便是在下租借三冠金雞獸的目的。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，半空中傳來一聲劇烈的碰撞聲，兩者赫然撞在了一起，一紅一黑兩團光芒激烈碰撞，交織閃爍。

&emsp;&emsp;然而只是一個呼吸的工夫，隨着一聲慘嚎，四冠金雞王倒飛了出去，重重的摔在了地上，身上的火焰已經消散了大半，左邊的翅膀上一道長長的傷口清晰可見。

&emsp;&emsp;另一邊，黑光一閃，蠍兒穩穩的立於原地，身上黑氣繚繞，口中發出了一聲得意的嘶鳴。

&emsp;&emsp;四冠金雞王怒叫一聲，頭上四隻雞冠紅光大放，一張口，噴出了數道碗口粗細的巨大紫紅色火焰，盤繞成一根紫紅色火柱。

&emsp;&emsp;火焰所過之處，散着炙熱高溫，地面被烤的焦黑一片，連附近空氣彷彿被點燃了一般，短髮壯漢見此。不由得後退了幾步。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，這個應該就是短髮壯漢所說的，三冠金雞獸的天生妖火了。

&emsp;&emsp;蠍兒毫不示弱的嘶叫一聲，兩隻巨鰲上黃光一閃，地面上陡然爆裂開來，無數大大小小的石塊彈射而出。頃刻間匯聚成了一片宏大的石塊洪流，和三冠金雞獸噴出的火柱撞在了一起。

&emsp;&emsp;紫紅色火焰溫度極高，大片石頭被燒化，化爲了陣陣青煙，不過後面的石塊越聚越多，轉眼間便將紫紅色火柱壓了下去。

&emsp;&emsp;砰砰之聲傳來！

&emsp;&emsp;四冠金雞王發出一聲慘叫，身體被石塊洪流捲了起來。飛到了十餘丈外，重重的跌倒在了地上，半空中無數羽毛飄落而下，看起來悽慘無比。

&emsp;&emsp;“夠了，蠍兒！”柳鳴嘆了口氣。心念傳音，阻止了仍然有些躍躍欲試的蠍兒。

&emsp;&emsp;蠍兒得意的低鳴一聲，身體急劇縮小，再度化爲了巴掌大小的飛落到了柳鳴肩頭。用一雙前鰲親暱的摩挲着柳鳴的脖頸。

&emsp;&emsp;一旁的短髮壯漢，則看到目瞪口呆起來！、

&emsp;&emsp;這隻四冠金雞王雖說修爲不如對方。但按理來說，其天生妖火還是能剋制蠍子一類妖獸的，可柳這個銀色蠍子三兩下，便將這頭化晶期的四冠金雞獸給擊敗了。

&emsp;&emsp;“邱兄。可以了，這是十萬靈石，這金雞獸就請你收起來吧。”柳鳴取出一個儲物符，連同手中的紅色袋子，令牌，遞給了短髮壯漢。

&emsp;&emsp;短髮壯漢苦笑了一聲後，這才接了過來袋子令牌，隨之打出一道法訣，紅色小袋發出一股紅光，捲住了有些垂頭喪氣的四冠金雞王，一閃的將其收了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉吟，手中一閃，多出了一個淡金色的獸卵。

&emsp;&emsp;“邱兄，你身爲此處的守園弟子，應該對三冠金雞的獸卵很熟悉的，麻煩你看一下此物。”柳鳴說着，將手中的獸卵遞給了短髮壯漢。

&emsp;&emsp;蠍兒連化晶期的四冠金雞王都絲毫不懼，那這顆獸卵，十有八九不是什麼三冠金雞獸的獸卵了。

&emsp;&emsp;“這是一枚三冠金雞獸的獸卵，……不過似乎是一枚死卵吧。”短髮壯漢接過了金色獸卵，但仔細端詳了一會後，又有些興趣索然的說道。

&emsp;&emsp;“這是我在一處遺蹟之中偶然發現的，附近還有不少三冠金雞獸的死卵，不過這一枚獸卵似乎有些特別，所以我就順手帶了出來。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;短髮壯漢聞言，微一沉吟，口中唸唸有詞，手指上冒出一點白光，點在了金色獸卵之上。

&emsp;&emsp;片刻之後，他移開了手指，眼中露出了疑惑之色，又仔細查看了一會後，終於還是將獸卵遞還給了柳鳴，搖了搖頭的說道：

&emsp;&emsp;“抱歉，柳師兄，我也認不出此物的來歷，看起來很像三冠金雞獸的獸卵，不過內部多了一股古怪的氣息，或許是枚變異獸卵，不過內部生機低微，應該是無法孵化了。”柳鳴眉頭大皺，連靈獸園人也看不出此卵的來歷，看來要弄清楚其來歷，真的有些麻煩了。

&emsp;&emsp;就在此刻，一陣腳步聲從遠處傳了過來，柳鳴二人下意識的轉頭一看，卻見山頂附近的一處建築之外，多出了一名馬臉老者，正向二人走來。

&emsp;&emsp;“白長老，這麼早就起來了。”短髮壯漢見狀，笑嘻嘻的和馬臉老者打了個招呼。

&emsp;&emsp;柳鳴神識在來人身上一掃，此人是一個真丹修士，看起身上的服飾，應該是靈獸園的長老。

&emsp;&emsp;“臭小子，外面打打鬧鬧的，讓老夫我怎麼清修。”馬臉老者沒好氣的瞪了短髮壯漢一眼，不過言語之間，卻並沒有真的生氣。

&emsp;&emsp;短髮壯漢嘿嘿一笑，滿不在乎的樣子，隨即對着柳鳴說道：

&emsp;&emsp;“柳師兄，這位是靈獸園的執事白長老。”

&emsp;&emsp;“見過白長老，在下的靈獸方纔打擾了長老清修，實在抱歉。”柳鳴抱拳行了一禮，有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“小事而已。”馬臉老者揮了揮手，目光一轉下，卻停在了柳鳴肩膀上的蠍兒身上，打量了幾眼後，眼中異芒連閃。

&emsp;&emsp;蠍兒感覺到了馬臉老者的目光，有些不滿的叫了兩聲，身體一動，卻化作一縷黑氣的鑽進了柳鳴腰間的養魂袋中。

&emsp;&emsp;馬臉老者見狀，連忙開口朝柳鳴問道：“你是柳鳴吧？”

&emsp;&emsp;“在下確是落幽峰弟子柳鳴。”柳鳴並未隱瞞的說道。

&emsp;&emsp;“原來閣下就是號稱內門第一弟子的柳師兄，失敬。”短髮壯漢聽到“柳鳴”二字後，目光徒然一亮。

&emsp;&emsp;“內門第一弟子的稱號不敢當，在下只是一個尋常的內門弟子罷了。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;馬臉老者瞪了短髮壯漢一眼，似乎有些責怪其插話，又回首接着對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是柳師侄，你這隻蠍子靈獸潛力不小，不知道能不能轉賣給我，靈石方面你不用擔心，只要不是太離譜，我都可以滿足於你。”

&emsp;&emsp;“抱歉，白長老，這隻靈獸從弟子靈徒期時便一直陪伴左右，在下是不會賣的。”柳鳴聞言，自然連連搖頭。

&emsp;&emsp;“你再考慮一下，五千萬靈石如何？”馬臉老者倒也沒有生氣，報出了一個對化晶期修士來說極爲誇張的數字。

&emsp;&emsp;“就是一億靈石，晚輩也不打算賣的。”柳鳴仍然一口回絕。

&emsp;&emsp;馬臉老者看出柳鳴心意已決，臉上頓時露出了失望的神色，但隨後便擺了擺手的說道：

&emsp;&emsp;“你是陰九靈的弟子吧，看在那個傢伙的份上，我也就不強人所難了，免得他找上門來，我這把老骨頭可吃不消。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”柳鳴鬆了口氣，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“你的這隻靈獸應該卡在化晶後期很久了吧，我剛剛觀其體內氣息駁雜，似乎還蘊含了一些妖氣和魔氣……若是想要進階到假丹期，繼而凝聚真丹，你需要將其體內駁雜的靈力梳理一番，否則它終其一生，也只能止步於此了。”馬臉老者想了想後，又開口說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點。”柳鳴聞言一驚，對着馬臉老者深深行了一禮：

&emsp;&emsp;“好說，老夫和陰九靈也算是老交情了，指點一下他的弟子，不算什麼。”馬臉老者倒也不是拘泥之人，語氣詼諧的說道。

&emsp;&emsp;“弟子有一個疑問，還請白師伯指點一二……”柳鳴目光一轉，當即又取出了金色獸卵。

&emsp;&emsp;“剛剛我遠遠的已經用神識檢查過此物了，這東西的來歷，老夫也說不準的，不過可以確定的是，它絕不是什麼三冠金雞獸的獸卵。”馬臉老者似乎早已知曉了柳鳴的心思，搖了搖頭的直接說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這位靈獸園的執事長老都如此說，心中不由的苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“不知師侄，是否聽說上有一個叫“天獸山”的萬年大宗？他們是以培育、出售、駕馭靈獸爲主，若論對各種妖獸的瞭解，在中天大陸上絕對稱得上首屈一指的，師侄若有閒暇，倒不妨去他們那裡打聽一下。”馬臉老者捋了捋鬍子，給柳鳴提出了一個建議。

&emsp;&emsp;“天獸山？弟子倒是略有耳聞，似乎是一個和本門交好的宗派。”柳鳴神色一動。

&emsp;&emsp;“不錯，我太清門雖然也有這麼一座不大不小的靈獸園，但並不以驅獸擅長。那天獸山中有一座萬獸閣，收藏了古往今來衆多異獸的圖鑑和資料，甚至蠻荒大陸和萬魔大陸也有所涉獵。這樣吧，看在陰九靈的面子上，我幫人幫到底，老夫和天獸山的一個長老還算相熟，你就拿着這個靈符，去找一個叫霍燦的長老，花上一些靈石，應該便可以進入這萬獸閣一次，至於能不能查到你手中這枚金卵的來歷，就看你的運氣了。”馬臉老者說着，翻手取出一枚淡青色靈符拋給了柳鳴，靈符上以金漆描畫了一個‘獸’字，看起來頗爲精緻。

&emsp;&emsp;（三章已更了哦，求保底月票了。）(未 完待續 ~^~)
