<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門549綠袍少年</title>

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。一道明顯粗大了一倍的白色劍氣彈射而出，並在急速旋轉中，一個模糊的沒入巨漢的後心處。

&emsp;&emsp;“哇！”

&emsp;&emsp;陰陽巨力魔慘叫一聲，張口噴出一口鮮血，整個人頓時從半空中栽了下去。

&emsp;&emsp;下落過程中，巨漢身上無數綠芒浮現而出，往傷口處匯聚而去，其巨大身軀也以肉眼可見速度飛快縮小起來，不到幾個呼吸便變成了一名綠袍青年的模樣落在了地面上，與此同時他背上的傷口竟已癒合如初了。

&emsp;&emsp;“該死，竟敢損壞本少苦練數十年的陰陽魔體！原本此番回到宗門，便可在陰陽池中一舉踏入化晶期！哼，拿命來抵償吧。”綠袍少年一個翻身而起，看着空中的柳鳴，眼神中充滿怨毒之色，接着一拍腰間，頓時四道金光從中飛卷而出，並化作了四個丈許大小的金色傀儡甲士落在了其身前。

&emsp;&emsp;“咦，這個不就是拍賣會上的那套傀儡甲士？”柳鳴見到這四個甲士，不禁眉頭一皺的輕咦道。

&emsp;&emsp;“原來拍走這套傀儡的魔玄宗的修士便是此人，也對，此人身軀恢復正常之後，聲音確實和拍賣會上一般無二……”柳鳴一番思量過後，便已然明白了前因後果，眼中不由得閃過一絲殺意。

&emsp;&emsp;之前在拍賣會場，此人身旁可是跟了一個化晶期的修士，看來要快速解決掉這人，否則萬一那化晶修士趕來，若是聯手起來。那便要多費手腳了。

&emsp;&emsp;思量間，綠袍少年卻正口中唸唸有詞。並一揮手的打出四道金色符文，紛紛沒入了四頭傀儡的眉心之處。

&emsp;&emsp;頓時四頭傀儡甲士身上開始金光一盛，驟然散發出了凝液後期的靈壓。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，自然不會乖乖等着對方施法催動傀儡，當即身形一個模糊，便撲向了綠袍少年。

&emsp;&emsp;他身在半空之中，袖袍中赤芒一閃，一柄赤色飛劍已一飛而出。化作一道赤虹的對着少年席捲而下。

&emsp;&emsp;綠袍少年冷笑一聲，身形微微一晃，便再次騰起一道白色光幕將自己和四具傀儡甲士護在其中。

&emsp;&emsp;赫然正是先前受損的那枚白骨幡竟不知何時被其收回，並再次催動起來，只是此刻的白色光幕威力大減，隱隱透露出一絲不穩跡象，顯然無法抵擋多久。

&emsp;&emsp;綠袍少年此舉也不過是要爭取一點時間。來驅動四具傀儡甲士而已。

&emsp;&emsp;這四具傀儡雖然每一具都有不下於凝液後期的修爲，但卻同樣要耗費不少精神力，少年要想催動起來，還是要頗花費一番功夫的。

&emsp;&emsp;結果白色光幕方一形成，赤光已然在破空聲中呼嘯而至，數丈長劍光狠狠的一斬而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;白色光幕頓時一陣亂顫起來。光芒再次暗淡了幾分，不過卻沒有立刻破碎開來。

&emsp;&emsp;光幕之中的綠袍少年對此充耳不聞，雙手不斷打出一道道法訣，落在四具傀儡甲士身上。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴身形一晃下。已然出現在了綠袍少年身前，手臂上黑氣繚繞。重重砸在了光幕之上。

&emsp;&emsp;“砰”的又是一聲巨響。

&emsp;&emsp;白色光幕一陣狂顫過後，終於再一次的轟然破碎開來。

&emsp;&emsp;“成了！”

&emsp;&emsp;就在此時，綠袍少年狂笑一聲，身前四道金光沖天而起，傀儡甲士終於也開始行動了！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，二話不說的腳下狠狠一跺地面，身形一閃，下一刻便出現在綠袍少年身後，正要有所動作。

&emsp;&emsp;忽的眼前金光一閃，一個丈許高的身影擋在了他和綠袍少年之間，緊接着，一隻碩大的金光拳頭帶着一陣拳風的猛擊而來。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;柳鳴佈滿蛟鱗的手臂，赫然已和金甲傀儡的拳頭硬碰了一記。

&emsp;&emsp;一股巨力沛然而至，柳鳴心念急轉之下，當即借力倒射出數丈之遠，不過身體微微扭曲兩下，便已然將這股力量化解掉，隨後輕飄飄的落了下來。

&emsp;&emsp;“怎樣，我這傀儡甲士的滋味，不好受吧！”綠袍少年看見柳鳴被一拳打飛數丈遠，不由的緩緩轉過身來，臉上得意的一笑，。

&emsp;&emsp;唰唰的幾聲後，但見另外三具金色高大身影也身形一個模糊的縱身飛起，並穩穩的落了下來，四具傀儡在綠袍少年和柳鳴之間站成了一個方形。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，面露一絲沉吟之色，顯然這些傀儡比他料想的還要難纏了幾分。

&emsp;&emsp;綠袍少年一臉滿意之色的看了身前的傀儡一眼後，又將目光射向了柳鳴，冷笑一聲後，揮手打出兩道金光，落在最前方的兩具傀儡身上。

&emsp;&emsp;中間的兩具傀儡頓時化作兩道金光，直奔柳鳴而來，而另兩具則擺出了一幅防禦架勢，將綠袍少年護在其中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光微微閃動間，心中便是一喜。

&emsp;&emsp;這傀儡甲士的精髓其實便在於其佈置的四象法陣，以防守爲主，兼具攻擊之效，如果由這四具凝液後期的傀儡佈下，自然威力憑空增添小半的。

&emsp;&emsp;然而這綠袍少年卻不知是託大還是愚昧無知，竟將這四具傀儡甲士分開，如此一來，只要設法打破其中一頭，四象法陣便無法佈下了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中計定後，柳二話不說的腳下一點，整個人騰空而起，帶着一縷殘影的往後暴退而去。

&emsp;&emsp;同時手中劍訣一指，身前的赤色飛劍輕輕一晃下，便化作一道數丈長的耀眼劍虹，往前方傀儡激射而出。

&emsp;&emsp;綠袍少年見此，狂笑一聲，聲音中充滿了不屑之意。

&emsp;&emsp;下一刻，“轟”的一聲傳來。

&emsp;&emsp;赤色劍虹已然重重砍在了左手邊一頭傀儡身上。

&emsp;&emsp;然而金甲傀儡只是身形微微一滯，若無其事的揮拳格開劍虹。體表只留下了一道淺淺的劍痕，便再次朝柳鳴追去。

&emsp;&emsp;與此同時。右手邊另一頭金甲傀儡已經追近了幾分，大口一張，驟然噴出了一道碗口粗的金色光柱，以迅雷不及掩耳之勢向柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，知道無法輕易避開，當即身形一頓，手臂上驟然浮現出密密麻麻的蛟龍鱗片，並一個揮舞的迎上了光柱。

&emsp;&emsp;又是“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;金色光柱在柳鳴一拳之下。竟被擊的粉碎。

&emsp;&emsp;“厲害！”

&emsp;&emsp;他雖看似輕描淡寫的擊散了金色光柱，然而手臂也被反震的隱隱發麻。。

&emsp;&emsp;這一道光柱，威力幾乎便相當於凝液後期的修士全力一擊了。

&emsp;&emsp;結果就這片刻工夫，左手邊一隻傀儡已然追到了身前近在咫尺處，手臂一個模糊，金光燦燦的拳頭對着柳鳴一轟而出，在虛空中拉出一道長長的金色漣漪。

&emsp;&emsp;柳鳴反應也是極快。當即身軀一個扭動，以一個頗爲彆扭的姿勢，將這一拳避了開去，同時一個側轉，一拳便向傀儡頭部狠狠擊去。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，下一刻。柳鳴佈滿黑氣的拳頭卻和傀儡另一個拳頭硬碰了一記，在傀儡甲士踉蹌着後退兩步的同時，柳鳴卻接力再次向後倒退了數丈。

&emsp;&emsp;還未等他站穩，一道金色光柱又是如電而至。

&emsp;&emsp;就這樣片刻間工夫，兩具傀儡甲士便在柳鳴有意的引導下。已然離開綠袍少年足有數十丈距離。

&emsp;&emsp;另外兩頭傀儡卻死死守護在綠袍少年身邊，並未追過來。

&emsp;&emsp;“這下差不多了。”

&emsp;&emsp;柳鳴再一次擊潰一道金色光柱後。瞟了遠處的綠袍少年一眼，單手一拍腰間的養魂袋。

&emsp;&emsp;兩團黑色霧氣分別從兩隻袋中一衝而出。

&emsp;&emsp;黑氣繚繞間，伴隨着嘎嘎怪笑，魔頭飛顱的半空中轉了一圈，落在了柳鳴身側。

&emsp;&emsp;而另一團黑色霧氣則一個盤旋的落在了柳鳴腳旁，並霧氣一斂的現出了骨蠍的身影。

&emsp;&emsp;“魔寵！”綠袍少年看見柳鳴的舉動，似乎冷笑了一聲，並未放在心上，手中則是法決不停的操控着兩頭傀儡，想要一舉將柳鳴擊殺。

&emsp;&emsp;豢養魔物，對於他們魔玄宗來說自然是司空見慣之事，尚且不論收服的魔物一般都比主人弱小很多，在戰鬥中作用有限，更何況面對的是刀槍不入的傀儡甲士，一般攻擊根本無法這些甲士造成任何傷害。

&emsp;&emsp;“去，纏住這兩頭傀儡！”柳鳴心念一動下，趁着金甲傀儡攻擊間隙，通過神識吩咐道。

&emsp;&emsp;骨蠍一接到命令，碗口大的身軀冒出一片墨綠色的氣團，一下變大的磨盤大小，六條後腿一彈，驟然間彈跳而起，巨鰲狠狠擊在左側一具傀儡甲士的胸口。

&emsp;&emsp;傀儡甲士被這股巨力一衝，也忍不住後退了一步，正要一拳將這蠍子打飛，忽的一陣“嗤嗤”密集聲響，無數細小的黑線打在金甲傀儡的臉部和胸口，擊出了一片淺淺的針孔。

&emsp;&emsp;幾乎在同一時間，魔頭飛顱也一個盤旋衝向右手邊的一頭傀儡，無數綠色髮絲爆射而出，破空聲大作起來。

&emsp;&emsp;金甲傀儡對綠色髮絲的攻擊不管不顧，一個張口吐出一道金色光柱，直打向飛顱的面部。

&emsp;&emsp;飛顱兩側的小頭“咔咔“一個開合，頓時兩股綠焰一噴而出，和金色光柱撞在一起，雙雙消弭掉了。

&emsp;&emsp;下一刻，漫天髮絲驟然一卷，化成了一張綠色大網，將這具傀儡緊緊罩了起來。

&emsp;&emsp;金甲傀儡力氣卻也不容小覷，雙臂一撐之下，雖未脫困，卻有不少髮絲被其震斷開來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴手中不知何時已取出了黃巾力士符籙，並一個合掌將之夾在手心，磅礴的法力狂涌而出注入到了符籙之中。

&emsp;&emsp;隨着前刺目金光一閃，一個丈許高的金色人影出現了。

&emsp;&emsp;(第一更，另外推薦好友蕭潛的新書《霸天雷神》,大家可以去看一看哦。簡介：我是蕭潛，我爲霸天雷神代言——這絕對是一本好書。

&emsp;&emsp;，！
