<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒445力戰王獸</title>

&emsp;&emsp;柳鳴幾人使出雷霆手段之下，這二十餘頭只有靈徒期修爲的血蝗獸便頃刻間被斬殺殆盡。

&emsp;&emsp;老者二話不說的取出一塊青色錦帕，朝前方一拋，化作一道青色霞光把血蝗獸屍體全一卷的收了起來。

&emsp;&emsp;這時，光幕中的血色香燭早已點燃殆盡。

&emsp;&emsp;方堯則飛快的又換上了另外一根。

&emsp;&emsp;就這樣，幾人這般一點點的引誘着外圍的低階血蝗獸，一批批的過來。

&emsp;&emsp;沒過多久，原本三四百隻之多的獸羣，就只剩下了七八十隻之多了。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;衆人的這番舉動，終於驚動了最裡面的那頭凝液期的血蝗王獸。

&emsp;&emsp;但見一聲低沉的嘶吼聲傳來後，獸羣所在之處的海水，驟然間傳出一陣劇烈的波動！

&emsp;&emsp;一條十餘丈長的巨大黑影，從獸羣中一衝而出，並目露兇光的朝衆人方向飛速遁來。

&emsp;&emsp;那黑影之後，卻跟着密密麻麻的低階血蝗獸。

&emsp;&emsp;“糟糕！那王獸發現我們了。”妖嬈女子臉色一變，低呼一聲。

&emsp;&emsp;“沒有辦法，只有硬拼了，諸位，還是商量好的計劃行事吧。柳道友，辛道友，勞煩二位攔住那些低階血蝗獸。王獸便交給我們來對對。”方堯見此，便不再催動血色香燭，而是一翻手的取出一柄青色竹刃，二話不說衝青袍老者等三人低喝道。

&emsp;&emsp;青衣老者，白袍儒生和妖嬈女子互望一眼後，紛紛收起了原本的靈器，並各自取出了同樣的一柄青色竹刃。連同方堯手中的竹刃，一共四柄。

&emsp;&emsp;這套特殊靈器。乃是幾人專門爲對付血蝗王獸，而特地請人煉製的。

&emsp;&emsp;柳鳴和辛元自然一口的答應下來。

&emsp;&emsp;當即幾人再次施法。又讓幾人身形在附近海水中隱匿起來。

&emsp;&emsp;而片刻後，在王獸帶領下，剩餘的七八十隻血蝗獸獸羣，眨眼間便來到了光幕之外不遠處。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴終於看清楚了這頭凝液期血蝗獸的模樣1

&emsp;&emsp;它身軀足足比一般血蝗獸巨大七八倍以上，同時體表鱗片黝黑髮亮，揚起的猙獰頭顱上，赫然生有一顆血紅色獨目，並閃動着妖異的綠光。

&emsp;&emsp;這頭王獸一率先衝到了光幕外。竟然沒有馬上衝進去，而是圍着藍色光幕盤旋了幾圈後，忽然口中發出一聲淒厲尖鳴。

&emsp;&emsp;後面的衆多低階血蝗獸都時同時一張大口，當即一道道血紅光柱一噴而出，全多準確無比的擊在了光幕上。

&emsp;&emsp;當即藍色光幕嗡嗡聲一響，就狂閃幾下的碎裂而開。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;就在這時，方堯一聲低喝出口，當即和老者儒生等三人同時竟手中青色竹刃一拋而出。

&emsp;&emsp;頓時化爲四道青光的直奔王獸激射而去。

&emsp;&emsp;血蝗王獸見此，身上鱗甲一個開合之下。竟冒出一股股紫黑色的妖氣，並一凝之下的化作一枚枚黑色箭矢，在一陣“嗤嗤”的破空聲中，直青光激射而去。

&emsp;&emsp;剎那間。和四道青光撞擊一起後，頓時又化爲一團團紫黑霧氣的爆裂開來。

&emsp;&emsp;方堯四人見此，同時口中唸唸有詞。各自伸出一根手指衝青色利刃虛空一點，頓時散發出一種檀香般的詭異氣息。

&emsp;&emsp;血蝗王獸一接觸檀香般氣息的瞬間。身體忽然微微一顫，獨母中綠光一黯下。其神色竟瞬間變得萎靡不堪起來。

&emsp;&emsp;而趁此機會，方堯四人身形一晃，竟相隔十幾丈外的遙遙指揮四道青光，幻化出一道道青色刃光，將這頭凝液期血蝗獸困在了原處。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴二人身形一個晃動後，早已撲向後方密密麻麻的獸羣。

&emsp;&emsp;柳鳴一手銀色小劍一個揮舞，頓時依層層劍影憑空浮現，化爲片片銀芒的衝獸羣一卷而去。

&emsp;&emsp;另一隻手，卻一掐訣，破空聲一響，七八道青色風刃一同激射而出。

&emsp;&emsp;對面的低階血蝗獸卻同時一張大口，噴出一道道血色光柱，聯結一氣後，竟化爲一堵光壁抵住了銀色劍影和青色風刃。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉梢一挑，手中法決一變，的那個急身前點點紅光一凝後，又有一串拳頭大的赤紅火球激射而出，當即撞在光壁上，化爲一團團火雲的爆裂而開。

&emsp;&emsp;辛元卻一聲大笑後，趁此機會一下從側面衝入到了獸羣中，手中的鐵棒，頓時幻化出一波波黑色棍影的向附近血蝗獸一卷而去。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲悶響傳來！

&emsp;&emsp;離其最近的十幾頭血蝗獸，瞬間被棍影一擊而飛，狠狠撞到其他血蝗獸身上，當即滾成了一團。

&emsp;&emsp;整個獸羣頓時爲之大亂！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則毫不猶豫的縱身一躍，化爲一道銀虹激射而來。

&emsp;&emsp;“噗“的一聲!

&emsp;&emsp;面對柳鳴中這邊的血色光壁，當即被銀虹影硬生生一斬而開,擋在最前面的十幾頭血蝗獸，只見銀光一閃，就全被一斬兩截了。

&emsp;&emsp;剩餘的數十頭小型血蝗獸見此情形，竟一鬨而散，並在此起彼伏的嘶鳴聲中，口中噴出一團團黑氣，也化爲一道道箭矢的衝柳鳴二人激射而來。

&emsp;&emsp;但柳鳴二人，一個所化銀虹奇快無比，一個層層棍影翻滾不定，密密麻麻的箭矢根本無法靠近二人分毫。

&emsp;&emsp;反而頃刻間，二人一左一右，就再次衝入獸羣中大開殺界。

&emsp;&emsp;另一邊，那頭凝液後期的王獸，在方堯四人聯手圍攻外加檀香之氣剋制下，同樣情形大爲不妙，短短時間內就遍體鱗傷，

&emsp;&emsp;不過此獸也感到了自身性命難保，更加的拼命抵擋不已。

&emsp;&emsp;忽然它獨目中一絲獰色閃過，搖了搖昏沉沉的頭顱後，身上鱗甲頓時一個開合，紫黑色妖氣滾滾而出的一分爲二，一部分護住了全身，另一部分則化爲十幾根黑色霧索的狂舞不已。

&emsp;&emsp;方堯閃身讓過一道霧索，一揮手，青色竹刃竟脫手飛出，帶着一溜青光的斬在了巨獸背部。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲。

&emsp;&emsp;血蝗王獸濃密妖氣在這青光之下竟如紙糊一般，根本無法阻擋分毫，立時被切開一道數尺長的傷口，鮮血飛濺而開。

&emsp;&emsp;“諸位，王獸中了青竹檀香，已然快不行了，我等不用再保留後獸，可以速戰速決了。”方堯見此，頓時興奮的大喊一聲，伸手一點飛射回來的青色竹刃，再次化爲一片青色刃影的席捲而出。

&emsp;&emsp;其他三人目睹此景，同樣大喜，紛紛狂催體內法力。

&emsp;&emsp;剎那間，附近海水中到處青光閃爍，四道竹刃赫然幻化出一片密密麻麻的青色刀網。

&emsp;&emsp;頃刻間，這隻凝液後期的血蝗王獸傷痕累累身軀上，頓時又增添無數傷口，龐大的身體上當即吸鮮血橫流。

&emsp;&emsp;這還是這頭凝液後期海獸，拼命放出護體罡氣，狂催十幾根霧索抵擋的結果，否則真可能轉瞬間就被四人給亂刃分屍了。

&emsp;&emsp;在方堯等四人的青色竹刃熟練配合之下，竟大佔上風。

&emsp;&emsp;“此次行動倒是出奇的順利，看來你我解毒有望了。“應該堅持不了許久了。”辛元鐵棒一抖，將一條撲上來的血蝗獸打的腦漿迸裂後，隨即目光一瞥遠處戰團，再看了看附近寥寥無幾的低階血蝗獸後，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！“柳鳴不置可否的點了點頭，同時手中劍訣一催，當即又是一片銀光飛卷而出，瞬間將另外兩頭血蝗獸捲入其中，切成了七八截。

&emsp;&emsp;然而就在此時，異變徒生！

&emsp;&emsp;眼看已經搖搖欲墜的凝液期血蝗獸，再頭部也被重重斬了一刀後，突然獨目中血芒大放，驀然仰天一聲嘶鳴，縈繞身體的紫黑色妖氣忽然一陣漲縮起來，佈滿體表的黑紅色鱗片竟一下變得殷紅似血起來，同時傷口在血光閃爍之下，開始飛快的癒合而起。

&emsp;&emsp;“砰砰“

&emsp;&emsp;幾道青光破開護體罡氣，斬在在血色鱗片之上，竟只留下了一道白痕，並無法再傷其分毫。

&emsp;&emsp;血蝗獸低吼一聲，巨目中血光一閃而過，體表傷口竟以肉眼可見速度飛快彌合起來，同時附近海水中一陣暗流涌動，一股股殷紅忽然從附近低階血蝗獸屍體中激射而出，凝聚成一團團精血的直奔王獸滾滾涌來。

&emsp;&emsp;“小心背後！此獸好像狂化變異了“

&emsp;&emsp;見這王獸突然一反萎靡之態，青袍老者大吼一聲，同時手中藍色旗幟一揮之下，便捲起數道藍色漣漪將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;其餘幾人聞言大驚，有的立刻變換法決，想要收回利刃，有的卻擡手放出其他靈器，想要先護住自身再說，當即一陣手慌腳亂，四人所組陣勢霎時間混亂起來。

&emsp;&emsp;就在這時，血蝗獸突然口中一聲尖鳴，部分血團滴溜溜一凝後，赫然化爲了一柄柄血紅利刃，足有近三四十柄之多，一個模糊後，就全都詭異的一閃不見。

&emsp;&emsp;下一刻，儒生附近空間波動一起，血刃密密麻麻的浮現而出，並往其身上瞬間激射而來。

&emsp;&emsp;凡凌子大驚失色的再想躲避，卻根本來不及了。

&emsp;&emsp;他一聲淒厲慘叫，護體罡氣就被血刃一斬而破，身軀瞬間被洞穿成了千瘡百孔。

&emsp;&emsp;凡凌子單手捂住胸口要害處，眼中盡是不敢置信的神情，晃了幾晃後，身軀就此的翻身栽倒。

&emsp;&emsp;“小心，此獸變異後，能操縱同類精血進行攻擊。”方堯見此情形，當即又驚又怒的厲聲喝道。
