<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1208上古傳送陣</title>

&emsp;&emsp;“我修煉的功法雖然不是什麼頂尖功法，但是若論緊固神魂，相信整個南蠻也無人可比，搜魂之術休想從我這裡獲取絲毫訊息。”宗延聞言，臉色大變起來。

&emsp;&emsp;“是嗎？”

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，大手一個翻轉，一把握住了宗延的精魄，掌心之中冒出了絲絲縷縷的黑氣包裹住了宗延的精魄。

&emsp;&emsp;宗延口中發出一陣陣撕心裂肺的慘叫，一道道黑氣想要滲入他的精魄，但是卻被一層詭異的淡淡精光紛紛擋了下來。

&emsp;&emsp;足足一刻鐘後，柳鳴面色陰沉的收回了手。

&emsp;&emsp;沒想到這宗延沒有誇大其詞，搜魂秘術確實無法侵入宗延的神魂精魄之中。

&emsp;&emsp;“看來你沒有說大話，強行施法只會讓你精魄爆裂了。”柳鳴雙目一眯。

&emsp;&emsp;“道友明鑑，剛剛在下說的交易，道友可是答應了？”宗延的精魄此刻看起來萎靡不振，被柳鳴的搜魂之法磨掉了不少精魄之力，有氣無力的說道。

&emsp;&emsp;“你既然有這種本事，自然有講條件的資格了。好，只要老老實實將那傳送陣的事情都說出來，我可以饒過你一命。”柳鳴淡淡的說道，並看似隨意的將雙手倒背身後，黃光一閃，右手悄然的多出了一顆山河珠，珠子中隱隱約約能夠看到一條雙目緊9閉，一動不動的迷你藍色蛟龍。

&emsp;&emsp;隨着手指微動，一道道精光飛入了山河珠之中，藍色蛟龍雙目微睜，身形微微動彈了一下。

&emsp;&emsp;“好。此交易就算成了，以閣下實力相信不會騙我。我也不用道友發什麼心魔之誓了。”宗延並沒有注意到柳鳴背後的動作，聞言大喜的說道。

&emsp;&emsp;“好了。你且說吧，那傳送陣在何處？”柳鳴不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“其實就在這深淵之地，在下剛剛說來過這裡一次，就是在從中天傳送過來之後。”宗延一笑之後說道。

&emsp;&emsp;“哦，這裡？”柳鳴眼神一閃，有些恍然的點了點頭。

&emsp;&emsp;此處深淵之地空間確實有些不穩定，否則以前這個石林處也不會出現通往中天大陸的空間節點了。

&emsp;&emsp;“那你帶路吧？”柳鳴但面上神色絲毫未變。

&emsp;&emsp;宗延精魄所化小人額頭灰光一閃，一股強大神識擴散出去，片刻之後開口道：“看地形。應該是在這裡以東不遠處。”

&emsp;&emsp;柳鳴沒有廢話，當即袖袍一揚的帶上了宗延精魄，及乾如屏朝着東方飛遁而去。

&emsp;&emsp;兩個時辰之後，在宗延的指引下，柳鳴來到了一片連綿起伏的黑色山脈前。

&emsp;&emsp;放眼望去，山脈之中到處瀰漫着灰黑色霧氣，赫然是頗爲濃郁的孽氣。

&emsp;&emsp;“不錯，就是這裡了，那座傳送陣就在山脈中的一處地下洞穴。”宗延所化灰黑色小人如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了點頭。身形一動，正要落下去，前方灰黑色的霧氣之中傳來一陣嘎嘎的怪叫，接着霧氣一陣劇烈翻滾。從中飛出了十幾頭數丈大小的灰色怪鳥。

&emsp;&emsp;這些怪鳥一個個扁嘴長翼，周身灰氣騰騰，除了小腹上長了一對烏黑的利爪外。雙翅上也長了兩隻寒光閃閃的爪子，看起來頗爲猙獰。

&emsp;&emsp;灰色怪鳥身上散發出的氣息赫然都達到了化晶期。不過靈智似乎很低，一看到柳鳴等人。立刻兇嘶叫着猛撲了上來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，單手一揮，手邊紫色劍光暴漲，一道紫色劍虹迅雷不及掩耳之勢飛射而出，一個模糊後附近的浮現出了三十六道一模一樣的劍虹。

&emsp;&emsp;三十六道劍虹驟然激射而下，化作一張紫色劍網，一個呼吸的工夫，便將這十幾頭怪鳥悉數籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;龐大的劍意籠罩之下，十幾頭怪鳥這才感覺到了死亡臨近的恐懼，口中發出驚恐的嘶叫，想要朝着遠處逃竄。

&emsp;&emsp;但是在紫色劍網已經封住了他們所有的退路，根本無法逃脫。

&emsp;&emsp;劍網猛地一個收縮，十幾頭怪鳥毫無抵抗之力便被斬碎了身體，化爲了無數碎肉。

&emsp;&emsp;乾如屏看向柳鳴，宗延的目光之中也多了一絲異色。

&emsp;&emsp;“走吧，那個地下洞穴的入口在哪裡？”柳鳴收起了苦輪劍，同時問了一句。

&emsp;&emsp;“在山脈的一個峽谷之中……”宗延連忙說道，指引了方向。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，化爲一道黑光飛落而下。

&emsp;&emsp;“吼吼！”灰色霧氣之中忽然傳出了一聲低沉的吼叫，和剛剛怪鳥的叫聲有些相似，但是低沉了許多。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，停下了身形。

&emsp;&emsp;破空之聲大作！

&emsp;&emsp;一道巨大黑影從霧氣之中飛射而出，赫然是一頭比剛剛那十幾只怪鳥大了數倍的巨禽。

&emsp;&emsp;巨禽身體上長滿了黑色羽毛，雙翅張開足有二十幾丈，頭上長了四隻碩大的怪目，閃爍着兇光。

&emsp;&emsp;這黑色巨禽赫然是一頭真丹境的孽獸，四隻眼睛一動不動的盯着柳鳴，張口發出一聲兇厲的嘶吼，充滿了無盡的殺戮氣息。

&emsp;&emsp;下一刻，雙翅猛地一震，一股股狂風從翅下席捲而出，化爲無數丈許長風刃，朝柳鳴所在席捲而去。

&emsp;&emsp;“啊！”乾如屏修爲只有凝液期，在狂風肆虐之下，頓時身形不穩，若不是柳鳴擋在前方，差點就要就此之撕裂了。

&emsp;&emsp;一旁的宗延精魄所化小人，也是面色大變。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉上怒色一閃，揮手打出一道黑氣，化作一層淡黑色光幕，將乾如屏與宗延籠罩其中，同時另一手重重的一揮，七八顆山河珠激射而出，迎風瞬間漲大到了磨盤大小，帶着駭人的威勢，朝着黑色巨禽砸去。

&emsp;&emsp;漫天的風刃稍一觸及山河珠，只發出一陣金屬碰撞，便紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;第一顆山河珠砸在了黑色巨禽背脊之上，一聲清晰的骨裂之聲傳出，黑色巨禽發出一聲哀嚎，眼中充滿了驚恐之意。

&emsp;&emsp;未及它逃走，剩下的六七顆山河珠也已經沒頭沒臉的砸了下來。

&emsp;&emsp;一連串的悶響之後，黑色巨禽的身體已經破爛不堪，彷彿一塊石頭一般掉了下去，重重的摔在了地面上，沒有了絲毫氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的揮手召回了山河珠，目光一閃之後，落在了黑色巨禽的屍體旁。

&emsp;&emsp;孽獸一身是寶，特別是骨頭堅固無比，是極好的煉器材料，一頭真丹孽獸的價值，可不亞於一頭真丹妖獸，就算他用不到，也可以帶回蠻鬼宗。

&emsp;&emsp;剛剛那一頓山河珠猛砸，就是一座山也砸塌了，黑色巨禽雖然也已經被砸死，但是軀體基本保持完整，可見其堅韌。

&emsp;&emsp;柳鳴在巨禽屍體上掃了幾眼，正要將屍體收進須彌戒，眼中忽的精光一閃，口中發出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“鳴哥，怎麼了？”乾如屏不由得問道。

&emsp;&emsp;“這頭孽獸的修爲分明已經達到了真丹境，但是它的體內竟然沒有形成類似真丹的東西，反倒是腦袋裡長着這種東西。”柳鳴喃喃的說道，祭出苦輪劍，將巨禽腦袋上劈開，取出了一顆拳頭大小，黑黝黝的橢圓形晶石。

&emsp;&emsp;這鐘黑色晶石觸手冰涼，潤滑的表面散發出淡淡的黑光，內部沒有絲毫法力波動，反倒似散發出一種類似神識的波動。

&emsp;&emsp;宗延看着柳鳴手中的黑色晶石，眼中光芒一閃。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非閣下認得這個晶石？”柳鳴看了宗延一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“在下也是第一次見到這東西，或許是這種孽獸體內形成的一種特殊礦石吧。”宗延打了個哈哈，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴嘿嘿一笑，也沒有追問，把玩了片刻後便將此物收了起來，繼續朝着前方飛去。

&emsp;&emsp;接下來的路途就順利多了，在宗延的指引下，柳鳴兩人很快來到了山脈的一座峽谷底部。

&emsp;&emsp;宗延手指峽谷底部的一處平整的灰色石壁。

&emsp;&emsp;“入口就在此處了，不過當初爲了防止那些孽獸進去破壞法陣，那條蛟龍在這裡布了幾道禁制。”宗延想了想後，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，這些禁制自然攔不住他，被他三下五除二的破解掉。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;隨着最後一片白色光幕被柳鳴一拳轟碎，前方頓時露出了一個一人多高的洞穴入口。

&emsp;&emsp;洞穴之中是一片畝許大小的空間，到處堆滿了灰色的石頭，石堆中間有一片不小的空地，空地上刻錄了無數陣紋，和五顏六色的晶石，組成一個樣式頗爲古樸的法陣。

&emsp;&emsp;“這個就是傳送法陣？”柳鳴長呼出一口氣，目光閃閃的說道。

&emsp;&emsp;“正是。”宗延毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴圍着傳送陣轉了幾個圈，眉頭微蹙，以他的陣法修爲，實在看不出什麼。

&emsp;&emsp;反倒是乾如屏一看到地上的傳送陣，美眸死死盯着地上的陣紋，再也移不開目光了。

&emsp;&emsp;柳鳴看了乾如屏一眼，微微一笑，暗自慶幸把此女帶在了身旁，有了這個陣法大師在，很多事情就簡單多了。

&emsp;&emsp;“這個古傳送陣看起來似乎已經失效了，還能夠修復嗎？”柳鳴神識在傳送陣上探測了一番，感應不到什麼法力波動，轉首對着宗延說道。

&emsp;&emsp;“古傳送陣和現在的傳送法陣有很大的區別，我研究了很久，才專研出使用的方法。要啓動這個傳送法陣，需要一件名爲汨羅令的法寶配合。”宗延不假思索的回道。

&emsp;&emsp;。。。
