<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1484決定</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一驚過後立刻冷靜下來，身上浮現出陣陣黑光護住周身要害，一邊儘可能的催化藥力恢復法力，同時手中損魔鞭也散發出青光，企圖擊破金色宮殿虛影。

&emsp;&emsp;但是那金色符籙不知是何物，所化的巨大宮殿中散發出一股詭異的法則之力充斥着整個法陣空間，禁錮之力實在太過強橫。

&emsp;&emsp;若是他法力處於圓滿，倒還可以催動損魔鞭之力，強行破困而出，但是此刻，他卻絲毫動彈不得。

&emsp;&emsp;“別做無謂抵抗了，這是一道來自上界的九宮乾元符籙，莫說你只是通玄境修爲，就算你踏足永生境，也逃不出此符束縛。本想用來對付魔主的，沒想到卻提前用在了你身上，你也該知足了。”青靈眼見柳鳴被金色宮殿困住，心中大定，口中陰狠的說道。

&emsp;&emsp;她口中說着，身上金光一閃，整個人徑直飛入金色宮殿，絲毫不受影響，朝着柳鳴緩緩靠近，同時口中露出一絲猙獰的說道：

&emsp;&emsp;“本來我並未想過要殺你，卻沒料到你這小子竟有辦法可以肆無忌憚的吞噬此地生靈的法則之力！放心的去死吧，等吞噬了你那六股法則之力，再掌握了你的秘密，我便會韜光養晦，總有一日，我將成爲本界首個掌握七大法則源力，成爲直接超脫永生境的存在，到那時，原始魔主算什麼？”

&emsp;&emsp;青靈說到此處，身形已停在了柳鳴身前，手中金色大劍豁然擡起，刺向柳鳴小腹靈海。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目圓瞪，口中發出陣陣低吼，但是無濟於事。

&emsp;&emsp;噗嗤一聲，青靈手中的金色大劍一閃，赫然刺穿了柳鳴的小腹，並沒入了半截。

&emsp;&emsp;她臉色一喜，不過下一刻，臉上神情一變。

&emsp;&emsp;柳鳴小腹之上。不知何時浮現出一片幽幽的光芒，金色大劍刺入了幽光之中，彷彿沒入了泥潭中一般，竟似乎沒有對柳鳴造成絲毫損害。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻臉上也露出驚訝的神色。他丹田靈海之中，囚籠氣泡不知何時出現在那裡，散發出淡淡光芒，替他擋下了這一擊。

&emsp;&emsp;下一刻，囚籠氣泡忽的微微一震。一股強大吞噬之力從中狂涌而出。

&emsp;&emsp;法則之力幻化而成的金色大劍，緩緩被囚籠氣泡吞噬了下去，青靈臉色大驚，想要收回巨劍，卻發現手中巨劍紋絲不動，她心知不妙，想要抽身離去，卻發現身體被一股無形吸力所固定在了原處。

&emsp;&emsp;吞噬了金色大劍，柳鳴小腹的幽光頓時亮了許多，接着身前虛空一晃。小氣泡驟然浮現，彷彿一張幽幽的大口，周圍的金色宮殿虛影一陣扭曲模糊之下，化爲一縷縷金霞，紛紛飛卷着沒入小氣泡中。

&emsp;&emsp;青靈臉上露出不敢相信的神色，想要逃跑，卻發現雙足猶如生根了一般，根本抽離不開。

&emsp;&emsp;囚籠散發出的吞噬之力越來越大，隨着金色宮殿虛影長鯨吸水一般被吞噬下去，法陣光芒飛快的黯淡下去。

&emsp;&emsp;柳鳴身上的束縛飛快減弱。就在此時，身前的小氣泡一晃過後，消失在了原地，下一刻出現在了靈海之中。緊接着一股精純法力從氣泡中涌出，融入了他幾近乾涸的靈海。

&emsp;&emsp;轉眼間，他的法力便恢復了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大喜，冷哼一聲，手中損魔鞭青光亮了起來，一個模糊的化爲一團鞭影。朝着一動不動的青靈席捲而去。

&emsp;&emsp;青色長鞭所過之處，金色法陣節節潰散開來。

&emsp;&emsp;青靈眼見此景，頓時大驚，口中低喝一聲，猛然一催手中金色大劍，朝着損魔鞭斬去。

&emsp;&emsp;大劍和鞭影轟然相撞，“鏗”的一聲巨響，金色大劍寸寸碎裂開來，損魔鞭餘勢不衰，重重抽打在了她的身上。

&emsp;&emsp;蘊含木屬性法則之力的玄靈之寶損魔鞭之威，青靈的身體就算是極品傀儡所凝練的身軀，也承受不住，頓時攔腰斷成了兩截。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色陰冷，手下絲毫不留情，青色鞭影縱橫交錯的一陣連閃過後，青靈的軀體除了腦袋之外，盡數變成了墨綠色碎石的四散濺開。

&emsp;&emsp;此刻，整座金色宮殿虛影連同金色法陣已被囚籠氣泡盡數吞噬了下去，柳鳴身體一輕，從半空落在了地上。

&emsp;&emsp;一道紫色光團從青靈頭顱之中浮現而出，朝着遠處飛射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴輕哼一聲，揮手發出一股黑色，幻化成一隻黑色大手，憑空出現在數十丈之外，攔在了紫色光團之前，將其一把捏住。

&emsp;&emsp;紫色光團之中，青靈的元神小人瘋狂掙扎，口中噴出一顆顆紫色雷球，炸在黑色大手之上，不過絲毫作用也沒有，被黑色大手握一把拉倒了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;青靈元神小人停止了反抗，目光看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;“我本來還以爲閣下是一個守信之人，想不到你也是見利忘義之輩。“柳鳴目光寒冰，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“哼，你我如果易地而處，想必閣下也未必會放過我吧，我既然敗了，自然任憑你處置了，你想將我怎樣？”青靈神情之間沒有露出絲毫畏懼之色，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“將善惡兩極大法的法訣告訴我，我給你一個痛快。”柳鳴面色冷漠，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然難免一死，你以爲我會將法訣告訴你嗎？”青靈臉上露出一絲譏諷，冷笑道。

&emsp;&emsp;“既然閣下敬酒不吃吃罰酒，我也只能動用搜魂秘術了。”柳鳴說着，手中爆發出一股幽幽黑光，朝着青靈元神小人中滲透過去。

&emsp;&emsp;青靈元神臉上絲毫不懼，反而露出一絲冷笑，任憑柳鳴的搜魂黑光滲透進體內。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴眉頭一皺，五指發出的黑光一黯。

&emsp;&emsp;他的搜魂秘術在青靈元神內碰到了一股極爲堅韌的阻隔，竟然無法滲透到元神深處，一番搜索之下，竟什麼都沒有探索到。

&emsp;&emsp;雖然他自問加大法力肯定能夠突破那阻隔，但是青靈的神魂恐怕也會隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“原來閣下如此有恃無恐，便是因爲這個嗎？”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哼，我的善惡兩極秘術能夠使得神念緊守神魂，不僅可以抵禦此處的狂躁侵蝕，任何搜魂秘術最多讓我魂飛魄散，但休想從我這裡掏出秘密。”青靈冷冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一沉，目光閃爍不定起來。

&emsp;&emsp;“柳道友，事到如今，我死了，你也不可能再得到善惡兩極秘術，在這輪迴境中，你遲早會淪爲一個嗜血怪物，最終爲魔主做了嫁衣。這種兩敗俱傷的蠢事，相信柳道友這般精明的人是不會做的吧……”青靈目光微閃，口中說道。

&emsp;&emsp;“閣下究竟想說什麼，在下的耐心可不好。”柳鳴冷哼一聲的打斷道。

&emsp;&emsp;“不如你我做個交易，你帶我返回我的洞府，助我利用那裡的墨王晶再造一個身軀，我便將善惡兩極秘術傳授給你，從此你我在這輪迴境中分道揚鑣，生死由天，不知閣下意下如何？”青靈元神小人和顏悅色的提議道。

&emsp;&emsp;“你不是說得到渾天鏡後，便有辦法能夠離開輪迴境嗎？爲何還要回到你的洞府？”柳鳴沉吟了一下，如此問道。

&emsp;&emsp;“此事其實遠沒有你想的這麼簡單，不瞞你說，要離開此地，共需要湊齊四件異寶才行，渾天鏡只是其中一樣罷了。輪迴境是魔主一手創建而成，怎麼可能這般輕易便能離開的。我之前若不那麼說，柳道友怎麼肯幹冒大險來此？”青靈目光有些飄忽，口中說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，青靈道友果然好算計。”柳鳴淡淡一笑，看着青靈的眼神浮現出一絲古怪神色。

&emsp;&emsp;“不知柳道友對我剛剛的提議怎麼看？此舉合則兩利，一旦我們鬥個兩敗俱傷，最終的得益者可是魔主。”青靈看到柳鳴神情有些不對，急忙說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲怪異神情，五指一緊，搜魂黑光陡然大盛，狠狠包裹住了青靈的元神。

&emsp;&emsp;“你做什麼？難道你真的要魚死網破！”青靈元神小人臉上露出驚恐的神色，周圍的黑色幽光蠻橫無比衝擊着他的元神。

&emsp;&emsp;柳鳴對於青靈的話語恍如未聞，手中的黑色幽光越發刺目。

&emsp;&emsp;片刻之後，青靈的元神發出一聲尖銳的慘叫，整個碎裂開來，化爲了無數紫色晶芒。

&emsp;&emsp;一團乳白色光團從他的元神中浮現而出，光球之中包裹着無數金色法則碎片。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色冷漠的張口，將白色光球吞噬了下去，融入了囚籠之中。

&emsp;&emsp;青靈的威脅，使得他心中做出了一個決定。

&emsp;&emsp;片刻之後，囚籠氣泡反吐出一股精純法力，還有青靈法則之力的碎片。

&emsp;&emsp;青靈對於金屬性法則之力領悟極深，不下於魔天對於黑暗屬性法則之力的領悟。

&emsp;&emsp;無數金色符文碎片融入了柳鳴神識海之中，他的金屬性法則符文立刻擴大了倍許，不下於黑暗法則符文，已經接近圓滿。

&emsp;&emsp;他心中微喜，俯身檢查了一下青靈碎裂的屍體，將一枚儲物戒指收了起來，隨即身形一閃，飛到了亓耀的無頭屍體旁，將其掉落的小叉法寶和屍體上的儲物法器也一併收起。

&emsp;&emsp;可惜剛剛亓耀自爆前夕將自身的三股法則之力逼出體外，加上損魔鞭威力太大，將其元神連同這股法則之力悉數轟成了齏粉，否則若是能吞噬了此人的精氣和法則符文，他對於法則之力的領悟必定能夠大大前進一步了。(~^~)
