<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1021靈鷲坡</title>

&emsp;&emsp;“薛師兄此刻理智還算清醒，不如和在下一起返回金光城，宗門長老們或許有辦法解救你。，”柳鳴微一沉吟，忽的開口提議道。

&emsp;&emsp;薛狐聽到這裡，原本凹陷冷漠的雙目中，不禁閃過幾分罕見的暖意，但只是一閃即逝，就下了什麼決心般的搖了搖頭：

&emsp;&emsp;“已經來不及了……我現在時間不多，有一件事要告訴於你。大約七八年之前，我體內的鬼族分魂佔據身體之時，曾經帶着一隊鬼卒在天鬼平原伏擊了一小隊本宗修士……當時好在還有一絲清醒，竭力控制自己並未將之趕盡殺絕……如今他們被關押在靈鷲坡，柳師弟回去金光城後，切記將此事告知宗門高層，儘快去營救他們……唉，如今我變成這個樣子，都是貪心所致，不過那些人應該還有救……”

&emsp;&emsp;方面中年人說到這裡，臉上再次露出了痛苦之色，身體也隨之劇烈的顫抖了起來。

&emsp;&emsp;“天鬼平原？薛師兄，那隊本宗修士裡面可有一個修煉鬼道功法的短髮女修？”柳鳴聞聽此言，臉色一變，急聲問道。

&emsp;&emsp;然而此時的方面中年男子面目已然扭曲變形，哪裡還聽得進去，但見其人面上的雙眼緩緩合上，另一張惡鬼臉龐雙目一睜而開，身體之上頓時黑氣大盛，整個身體被鬼氣迅速覆蓋，轉眼間，大半個身體已經轉變成了惡鬼之體。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣，眼中閃過一絲憐憫，但手中劍訣一揮。苦輪劍如電般激射而出，轉瞬之間漲大到了丈許大小。朝着惡鬼脖頸處一斬而下。

&emsp;&emsp;惡鬼臉龐上露出了驚駭之色，張口發出一聲大吼。但現在惡鬼分魂還沒有完全佔據身體，只能勉強操縱鬼氣，在體表凝聚成一道鬼氣護罩。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;柳鳴手中劍訣變化，苦輪劍劍芒陡然大亮，並且從中彈射出道道手臂粗細的紫色雷蛇，在一陣“嗞嗞”聲中，輕易便撕裂了漆黑的鬼氣護罩。

&emsp;&emsp;緊接着，紫光一閃，苦輪劍閃電般在惡鬼脖子上輕輕一繞。

&emsp;&emsp;惡鬼臉龐猙獰的神情一下凝固。下一刻，頭顱一歪的滾落了下去，一股殷紅血柱向上噴涌而出。

&emsp;&emsp;失去了頭顱的軀體也轟然倒下，方面男子體內的鬼氣緩緩消散開來，整個人也很快化爲了人形。

&emsp;&emsp;就在此時，一青一黑，兩團纏繞的精魄從其滾落的頭顱天靈蓋中一閃而出，並飛也似的朝遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上浮現出一異色，單手輕輕一指。一道淡紫色的螺旋劍氣激射而出，並準確無誤的擊在了那團黑色的精魄之上。

&emsp;&emsp;一聲淒厲慘叫傳來，黑色精魄在螺旋劍氣爆發出的一道道纖細的紫色電絲中，頓時煙消雲散了！

&emsp;&emsp;那剩餘的那團青色精魄。卻在半空中滴溜溜一凝，好似發出了一聲如同解脫般的嘆息聲，隨即便朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴目送那團青色精魄遠去後。收回了目光，曲指輕輕一彈。兩團火球落在了方面男子的兩截屍體之上，洶洶的烈火頓時燃起。

&emsp;&emsp;孤山血雨。烈焰焚屍，此情此景，讓柳鳴心中不由的閃過一絲悵然之色。

&emsp;&emsp;能進入惡鬼道，並以真丹修爲被選派成爲臥底，這薛狐顯然無論心性還是資質，都曾是宗內的佼佼者，恐怕還不是什麼無名之輩。

&emsp;&emsp;可如今由於一絲貪進之念，卻最終落得個如此悽慘下場，讓人不免扼腕。

&emsp;&emsp;“咦……”

&emsp;&emsp;就在屍體化作縷縷灰焰隨風飄散之時，柳鳴卻突然眉梢一挑，一招手，一個淡紅色的儲物戒指從地上一閃的飛到了他的手中。

&emsp;&emsp;“這是薛狐的儲物戒指吧……”柳鳴臉色一動，翻手將之收了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，巨山要塞的方向，隱隱有幾道鬼影浮現，並朝着這邊飛了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一瞥下，沒有在此再作停留，手中劍訣一凝，苦輪劍紫光一卷而出的托起了他的身體，朝着遠處風馳電掣的飛遁而去。

&emsp;&emsp;眨眼功夫，紫色劍光便化作了天邊的一個亮點，隨後便消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;數日之後，金光城中心尖塔的大廳之中。

&emsp;&emsp;剛剛安全返回的柳鳴，正站在大廳的中央，向前方的皓月童子與冷麪中年男子述說着數日前發生在巨山要塞的事情。

&emsp;&emsp;“真是沒有想到，化爲鬼身之後竟然會遇到如此大的問題，連蒼松峰的薛狐，也未能倖免。”皓月童子聽柳鳴說完後，不由的長嘆了一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴此時卻只是垂手而立，沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;“難怪接二連三的潛伏弟子失去聯絡，即便是尚未失聯的弟子==道友，傳回消息的間隔也是越來越長，恐怕這些人並不是如此前所料，被鬼軍的高層發現而消滅，而是遇到了類似的情況了，恐怕其中有些人如今早已墮落成了真正的鬼軍了……當日倉促執行了這個潛伏計劃，實在是有些唐突了。”冷麪中年男子搖了搖頭，有些惋惜的感嘆道。

&emsp;&emsp;“古師兄也不必太過自責，據我所知，當時的情況也是相當的緊迫，潛伏計劃也是上層決定的，實屬迫不得已，現在我等要做的，是儘快商量出來一個應對之策。”皓月童子則勸說了幾句。

&emsp;&emsp;“皓月師弟說的是，此事我等還需向高層做進一步的彙報，然後再決定是否要趕緊召回剩下的其他臥底道友。”冷麪中年男子皺了皺眉的說道。

&emsp;&emsp;“柳鳴，除了那些被關押的宗門弟子以外，薛狐還留下其他信息沒有？”皓月童子轉身朝柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“當時薛前輩剛剛說出這些，便被那惡鬼分魂再次佔據了身體，弟子爲保全自身，不得已纔將其斬殺。不過弟子將他的儲物戒指一併帶回了，不知道里面還有沒有重要的情報。”柳鳴恭敬的回稟道，同時將其撿來的儲物戒指取出並呈了上去。

&emsp;&emsp;至於這儲物戒指，他僅僅是簡單的用神識掃了一眼，發現其中構造非常複雜，儲物空間被劃分成好幾份，其中竟然還設有重重的自爆禁制，不知道解開之法，根本無法開啓的。

&emsp;&emsp;冷麪男子單手一招，淡紅色的儲物戒指在虛空中滴溜溜的一轉，便緩落入其手中。

&emsp;&emsp;接着，其單手朝儲物戒指輕輕一點，儲物戒上的靈紋閃爍不停，一道道青光大放，片刻之後才恢復如初。

&emsp;&emsp;隨後，冷麪男子將儲物戒指在仔細檢查了一番後，扭頭朝一邊的皓月童子相視一望，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“柳鳴，此番你也立了一件大功，我自會向上層稟明一切，宗門稍後必有賞賜的。你先回去吧，我和古師兄還要商量一下，如何去解救那些關押弟子之事。”皓月童子嘉許了柳鳴幾句之後，便準備打發他走了。

&emsp;&emsp;“多謝二位師叔，如果有曉五師姐消息的話，還望告知。弟子告辭了。”柳鳴聞言，朝二人恭敬的一拱手後，就轉身打算離開了。

&emsp;&emsp;“等一下！既然你提及了曉五，關於解救這些弟子之事，你若是願意……就將這個任務交於你了，不必再特地抽調人前去解救了。這有一份玉簡，你先看一下。”

&emsp;&emsp;冷麪中年人略一沉吟後，卻忽然開口叫住了柳鳴，從儲物戒中取出一個淡青色的玉簡，單手一揚，穩穩落入柳鳴的手中。

&emsp;&emsp;柳鳴接過玉簡後，將其貼於額頭之上，片刻後，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;玉簡之中所記錄的，正是當日薛姓男子口中提及的靈鷲坡。

&emsp;&emsp;靈鷲坡，距離巨山要塞東北方向十餘萬里處，乃是一處天然山谷，谷口有一處高聳山坡，終年積雪，形似蛇鷲，因此得名。

&emsp;&emsp;此地由於常年被大量陰氣覆蓋，被惡鬼軍團佔據作爲一些鬼陣研究所用，故惡鬼守軍並不太多，但各種禁制防禦卻不少。

&emsp;&emsp;柳鳴將玉簡從額頭摘下，露出了沉吟之色。

&emsp;&emsp;從玉簡上記錄的情況來看，靈鷲坡雖說守軍不多，但真丹級別的惡鬼統領應該也會有一兩名，雖說以他手段要對付一兩名惡鬼統領不是什麼問題算，但該處的禁制頗多，若是沒有很好的破禁手段迅速的出入將人救出，時間一長恐怕會招致大批惡鬼軍團增援。

&emsp;&emsp;另外，根據種種情況判斷，那些被潛伏惡鬼統領所關押的太清門弟子，很可能便是曉五所在失蹤的人族修士小隊。

&emsp;&emsp;“柳鳴，如果你願意前往的話，屆時我會盡量派其他小隊在靈鷲坡附近的其他據點進行一些突襲，以牽扯這些地方的鬼軍。但救人行動爲了不惹人注意，必須一人暗自行動，你若覺得不合適，不必太過勉強的。”皓月童子見狀，提醒了一句道。

&emsp;&emsp;“弟子已經想好了，願意前往執行此次任務。”柳鳴心念急轉下，當即毅然的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴如此爽快的答應，讓在座皓月童子微微一愣，冷麪中年男子眼中也閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“不錯，我果然沒有看錯人！你先回去做好準備，我們會將此事彙報幾位太上長老，研究一下具體的行動計劃。”冷麪中年男子話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;(週一了，兄弟姐妹們，）
