<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄963沈家</title>

&emsp;&emsp;柳鳴接過符籙和玉佩之後，便拿到眼前，仔細的打量了起來。

&emsp;&emsp;這枚寸許大的玉佩通體晶瑩無比，閃着淡淡的微光，隱約可見一絲絲雪白的結晶在玉佩內流轉不停，頗爲玄妙。

&emsp;&emsp;他心念一動，當即灌注了些許法力至其中，但見一縷縷肉眼難辨的細小晶絲從玉佩表面飄然而出，在虛空之中飄蕩着。

&emsp;&emsp;與此同時玉佩也慢慢的消融起來。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將法力一停，這些晶絲卻悄無聲息的飛射而回，玉佩眨眼間又重新凝聚如初。

&emsp;&emsp;在場衆人此時也紛紛稍作檢查，大都露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;“我在親手煉製此玉佩時，還在注入了另一種特殊禁制，其在激發後的一段時間內，若是感應不到附近有妖氣，便會重新凝聚回玉佩的形狀。”孫姓修士向衆人解釋道。

&emsp;&emsp;“孫道友果然精通禁制之道，我等這就放心了。另外在下擔心妖族之人會派人守住遺蹟的入口，道友利用分身進行佈陣之時，可要小心了。”李姓青年將兩件物品收起之後，便提醒道。

&emsp;&emsp;“諸位道友儘管放心，在下雖然負傷後，實力或許不及對方兩名真丹妖修，但想要瞞過其他妖修佈下法陣，還不會有任何問題的。衆位道友若沒有其他疑問，可以好好回去休息，明日一早我等便在此集合，然後一同出發前往比試之地，到時比試還是要全力以赴，絕不能讓對方看出絲毫破綻的。”孫姓修士胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;少婦等人再問了一些各自關心之事後，便一一拱手拜別了。

&emsp;&emsp;柳鳴也自顧自的返回了臨時洞府。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴又小心翼翼的對孫姓修士所發的玉佩查驗了一番，在確定其所言非虛之後。這纔將此物小心翼翼的藏在了衣衫之內，盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;一夜無事。

&emsp;&emsp;第二日一早，當柳鳴再次來到衆人的臨時聚集地之時，一艘巨大的淡藍色飛車已經靜靜的停在了一片雪地之上。

&emsp;&emsp;浩然書院的孫姓修士正在黃姓老者交談着什麼，從人數上來看。其餘人也已經到的七七八八了。

&emsp;&emsp;見柳鳴到來，李姓青年朝柳鳴點頭一下，藍衫少婦武紅也衝其宛然一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴從容的一一回了一禮。

&emsp;&emsp;再等一會兒，待衆人全部上車後，孫姓就是便朝飛車打出一道藍光。

&emsp;&emsp;整座巨型飛車便在一陣隆隆聲中，化作一道長虹。朝前方飛去，漸漸消失在了茫茫白雪盡頭。

&emsp;&emsp;孫姓修士的這輛飛車顯然也非凡品，飛行速度之快，比起柳鳴的戴月飛舟隱約還要高上幾分的樣子。

&emsp;&emsp;如此僅僅飛行了約半刻鐘的時間，衆人便出現在了這片冰雪極地的邊緣之處，另一座巨型雪山腳下的一片空曠平地上。

&emsp;&emsp;“爲了防止雙方趁比試的機會去爭奪遺蹟。我與那妖族聯盟的領隊之人商榷之後，決定約在此處比試。此處距離遺蹟足有數千裡之遙，但如真的有情況發生，也就是片刻工夫便能抵達。破除遺蹟的禁制起碼須花費上一日工夫，所以無須擔心。方纔已經接到了消息，此番妖族聯盟幾乎已是傾巢而出，僅留下三四名化晶妖修在遺蹟附近巡邏看守罷了。和我等此前預料的一樣。”孫姓修士向衆人低聲的傳音道。

&emsp;&emsp;衆人聽聞，臉上皆露出了一副躍躍欲試的喜色。

&emsp;&emsp;“哈哈，到如今孫道友還有時間笑嘻嘻，莫非是傷勢已經痊癒，對此次比鬥信心十足了？”

&emsp;&emsp;一個低沉而渾厚的聲音滾滾從遠處天邊歘來。

&emsp;&emsp;衆人臉色一變，當即全都往聲音傳來處望去。

&emsp;&emsp;只見數裡外的天空中，一黑一褐兩團霧氣正以極快的遁速朝這邊激射而來。

&emsp;&emsp;緊接着，十餘團顏色各異的遁光接踵而至，僅僅兩三個呼吸的工夫，便停在了距離衆人數百丈開外的一片空地上。

&emsp;&emsp;爲首的那團灰褐色霧氣中。隱約可見一名身披裘皮的黑壯大漢，另一團模糊不清的黑色霧氣之中，則傳來了陰沉的低笑聲。

&emsp;&emsp;正在孫姓修士一干人在打量時，兩團爲首霧氣迅速的消散斂去，兩名妖修身形終於清晰無比呈現在柳鳴一行人面前。

&emsp;&emsp;但見左首一人。身高足有三丈，皮膚黝黑，虎背熊腰，周身長滿濃密的棕色毛髮，身披一件裘皮，看起來猶如一頭大棕熊一般，想來便是李永宏口中的蠻熊族真丹領隊了。

&emsp;&emsp;右首邊一人卻是長得高高瘦瘦，滿臉陰鶩之色，雙目犀利如電，眼眸裡面閃爍着一陣陣的精光，配上那個與面孔極不相稱的鷹鉤鼻，讓人有一種渾身不自在的感覺，當是裂鷹族真丹強者無疑。

&emsp;&emsp;後方跟來的十餘人此刻也紛紛斂去妖氣，並隱隱分成了兩個團體，明顯的以裂鷹、蠻熊的兩個妖族大漢馬首是瞻，看向人族等人的目光極爲不善。

&emsp;&emsp;當柳鳴目光看向兩名妖族大漢時，猛然間瞳孔收縮了一下，這兩人身上妖氣深沉濃郁，幾乎不在此前遭遇的極影虎藏二人之下。

&emsp;&emsp;正在此時，裂鷹族那名鷹鉤鼻男子似乎感受到了柳鳴的目光，突然轉頭看了過來，眼中隱隱有一道金色電光閃過。

&emsp;&emsp;柳鳴頓覺雙目一陣刺痛，如同受到火光燒灼一般。

&emsp;&emsp;他心中一凜，體內法力運轉，兩眼之中蒙上了一層黑芒，刺痛這才緩緩消退。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子臉上似閃過一絲詫異，眼中金光慢慢隱去。

&emsp;&emsp;就在這時，那個如棕熊一般的黑壯大漢上前一步，扯着大嗓門的說道：

&emsp;&emsp;“你們既然都來了，那就不要浪費時間，快點開始吧！七場一對一，生死由天定！”

&emsp;&emsp;孫姓男子目光在妖族羣體中掃了一眼，點了點頭，大聲回道：

&emsp;&emsp;“好。就如熊道友所言，我們之間的確也沒有什麼可說的，可以開始比試！”

&emsp;&emsp;雙方話音一落，黑壯大漢身後騰起了一股漆黑的妖風，落在了兩個隊伍中間。妖風散去，露出了一個臉上帶着刀疤的黑袍男子。

&emsp;&emsp;“本大爺乃是蠻熊族熊伍，你們這些人族雜碎，哪個先來送死！”刀疤男子狂笑一聲，肆無忌憚的叫陣起來。

&emsp;&emsp;人族修士諸人聞聲自然大怒，一名紅袍男子臉色一沉。忽的化爲一團火球飛射而出。

&emsp;&emsp;孫姓男子見此眉頭微微皺了皺，並沒有出聲阻止。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在紅袍男子背影上看了幾眼，此人正是八大世家沈家弟子沈萬清，看這情形，修煉的是火系功法。

&emsp;&emsp;兩方都是假丹期的修爲，輪法力的深厚。妖族的刀疤男子似乎更勝一籌，不過這沈萬清既然敢於請戰，應該也有所依仗。

&emsp;&emsp;那蠻熊族熊伍雖然起初口中大聲叫嚷着，但此刻對手出現後，卻並沒有貿然動手，而是雙目微眯的打量起來。

&emsp;&emsp;沈萬清見對方不動手，卻是冷哼一聲。兩手一掐訣，身上的紅袍表面驟然泛起了一陣刺目火光，右手袖口中“嗖”的一聲，飛出了一條碗口粗細的火蛇，纏繞在了他的身上，對着對面的刀疤男子發出嘶嘶的叫聲。

&emsp;&emsp;火蛇看起來頗具靈性，口中不時噴出一朵朵的火焰。

&emsp;&emsp;“咦，這是噬靈火蛇，想不到中天大陸也有人能駕馭此等靈獸。”鷹鉤鼻男子眼中金光閃動，對着紅袍男子身上的火蛇多看了幾眼。喃喃的說了一句。

&emsp;&emsp;“噬靈火蛇？倒是沒有聽說過這名字，此妖獸很厲害嗎？”黑壯大漢聞言聲音一緊的問道。

&emsp;&emsp;刀疤男子是他的族人，而且這是雙方的第一戰，故而他十分的看重，畢竟若是敗了。對士氣可是會有很大的打擊。

&emsp;&emsp;“這噬靈火蛇是生活在火山岩漿中的一種變異靈獸，一出生後，便以火焰爲食，天生具有控火的異能，其體內產生的妖火甚至比真丹修士的先天丹火還要厲害幾分。不過熊兄也不必擔心，這條火蛇修爲還淺，若是由蛇化蛟之後，就是你我應付起來也有些麻煩，現在的話麼，嘿嘿，還不足爲慮。”鷹鉤鼻男子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;黑壯男子先是臉色微微一變，聽到最後才又鬆了口氣。

&emsp;&emsp;站在對面的柳鳴，耳朵動了動，目光微微一閃。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻二人說話聲音雖然輕，又用妖力隔絕了聲音，不過柳鳴神識本就強大，又服用過真魂果，神魂之力大增，還是將兩人的交談聽了個八九不離十。

&emsp;&emsp;他當即眼睛一眯，對着火蛇打量了起來。

&emsp;&emsp;對於這以控火秘術聞名中天的八大世家之一的沈家，他也是略有耳聞，只是一直無緣得以親見。

&emsp;&emsp;據說這沈家所在的火熾山莊，便是建在了與碧煙冥海等中天險地齊名的赤閻山脈之中，周圍火山不計其數，每日裡都有數座火山爆發，足可融化極品靈器的岩漿噴涌之下，讓化晶以下的修士根本無法踏足半步。

&emsp;&emsp;這赤閻山脈之中，火屬性元氣自然也是充沛無比，使得不少在其他地方早已絕跡的火屬性異獸紛紛出沒其中，而這沈家每一名嫡傳弟子成年後，都必須獨自去尋覓豢養一頭靈獸，才能獲得家族的認可。

&emsp;&emsp;看來，這條噬靈火蛇便是沈萬清的靈獸了。

&emsp;&emsp;“你的這條火蛇，看起來倒也不一般。”場中，刀疤妖修看了紅袍青年身上的火蛇幾眼，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“哼，你如果怕死，馬上磕頭認輸，我會考慮放你一條生路。”沈萬清怪笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“就憑你這句話，我熊伍今日必將你挫骨揚灰！”刀疤妖修目光中兇光一閃，獰笑一聲，兩手一掐訣，口中發出低沉晦澀的咒語聲。

&emsp;&emsp;他身上黑色妖氣狂漲，一下化爲無數漆黑如墨的觸手，在體表狂舞不停起來。
