<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1109怒魔之目</title>

&emsp;&emsp;做完這一切後，柳鳴低頭看了一眼胸口上破開的大洞，鮮血仍舊在汩汩冒出，此刻已經將半個身體染的殷紅一片。

&emsp;&emsp;這傷勢看着嚇人，不過並沒有對其造成致命傷害，只是損失了不少精血而已，而且他修煉的血盾術已大成，在體內囤積了大量的精血，隨時可以補充。

&emsp;&emsp;他一催法決，通過血盾術恢復了部分精血後，又翻手取出了一枚翠綠色符籙，貼在傷口之上。

&emsp;&emsp;胸口的大洞上頓時浮現出了一層淡淡的紅光，肉芽瘋狂蠕動，很快將傷口填滿，不再有鮮血流出。

&emsp;&emsp;柳鳴除了臉色還有些蒼白之外，已經沒有什麼大礙，當即隨手取出一件新的青色長袍披上，目光一閃，轉首看向一個方向。

&emsp;&emsp;冥獄空間的另一處，蠍兒和飛兒還在與各自的鏡像纏鬥，“鏡像柳鳴”死後，兩頭靈寵竟然沒有跟着消失。

&emsp;&emsp;微一思索之下，柳鳴眼中很快閃過一絲恍然。

&emsp;&emsp;這兩頭靈寵鏡像也是由混沌往生大陣直接幻化而來，除了將其擊殺，否則不會自行消失。

&emsp;&emsp;他身形一動之下，飛身掠了過去。

&emsp;&emsp;蠍兒此刻身軀已然漲大到了數丈大小，一對巨鰲彷彿一對巨大剪刀一般，不斷髮出凌厲的攻擊，同時尾鉤連續抖動，一道道黑線激射而出，發出嗤嗤的破空之聲。

&emsp;&emsp;另一邊的飛兒所化飛顱本體，頭上綠髮漫天飛卷，時而又像弩箭一般激射而出，口中更是噴出一道道灰色穢焰。攻勢密集。

&emsp;&emsp;面對這樣兇猛的攻擊，若是換成普通的同階妖獸可能早就不敵了。但是對面的這兩隻鏡像靈寵，卻和二者擁有完全一樣的攻擊手段。

&emsp;&emsp;故而儘管飛兒和蠍兒費盡心思的展開一波又一波猛烈的攻勢。卻仍然拿對方沒有辦法。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，身處半空單手一揮，一道紫色劍芒從袖袍中激射而出，一個模糊之下，便出現在了“骨蠍鏡像”的上空。

&emsp;&emsp;劍芒一閃，化爲了一道紫色電蛇纏繞的十餘丈巨大紫色劍芒，猛地一斬而下。

&emsp;&emsp;“骨蠍鏡像”似乎意識到了一絲不妙，頓時發出一聲驚懼的嘶鳴，背後尾鉤化作密集黑線的一邊抵擋着蠍兒的攻擊。同時兩隻巨鰲銀光大放的一個交錯，試圖抵擋劍芒。

&emsp;&emsp;結果紫色劍芒一個模糊之下，下一刻竟又出現在了骨蠍鏡像的下方。

&emsp;&emsp;紫光一閃！

&emsp;&emsp;“鏡像骨蠍”猝不及防之下，身體發出“咔嚓”一聲，從下至上被紫色劍光硬生生斬成了兩半，綠色鮮血頓時從傷口處蜂擁而出。

&emsp;&emsp;蠍兒見此大喜，看雙目紅光一閃，竟張口發出一股黑氣，包裹住了鏡像骨蠍的屍體。朝着口中拉扯而去，大口一張，發出一陣嘎嘣脆響，將其吞噬了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀。眼中閃過一絲訝然，不過轉念一想之下，也沒多說什麼。轉首看向了另一邊。

&emsp;&emsp;那裡的“鏡像飛顱”似乎察覺到了不妙，口中發出了一聲焦急的嘶鳴過後。竟忽然一個模糊的變成了綠衣童子模樣。

&emsp;&emsp;緊接着他將脖頸處一串珠鏈一扯而下，竟化作了九個一般無二的綠衣童子。將飛兒團團圍住，口中噴出一道道灰色穢焰，滿頭綠髮也如毒蛇般狂舞，企圖以雷霆手段將飛兒立即誅殺。

&emsp;&emsp;飛兒大怒，自然不會讓其如願，同樣恢復童子模樣，一化爲九的施展同樣招數，見招拆招的將其纏住。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑後，袖子一揮，苦輪劍一個模糊之下，也化作一道紫色劍光飛到了鏡像飛顱的上空。

&emsp;&emsp;一聲清鳴過後，竟化作九道凌厲的紫色劍光，一閃之下，朝九個“鏡像飛兒”激射而去。

&emsp;&emsp;九個“鏡像飛兒”面色大變之下，當即將滿頭綠色髮絲在頭頂一個纏繞的化作一個綠色絲網，想要抵擋紫色劍光。

&emsp;&emsp;結果自然是徒勞！

&emsp;&emsp;綠色絲網一觸及紫色劍光，就摧枯拉朽般直接潰散開來。

&emsp;&emsp;下一刻，紫光閃動，“噗噗”之聲的接連不絕傳來！

&emsp;&emsp;其中八個“鏡像飛兒”直接被紫色劍光貫體而過，最後一個“鏡像飛兒”雖然險之又險的躲開了之色劍光的致命一擊，卻被緊隨而至的九個飛兒團團圍住！

&emsp;&emsp;一大片灰色穢焰頃刻間將“鏡像飛兒”淹沒，一聲低沉的慘叫從中傳了出來，很快便沒有了聲息。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，單手一招，九道紫色劍光一閃而回，在半途化爲一柄紫色飛劍的飛回了其手中。

&emsp;&emsp;“鏡像飛兒”在灰色穢焰滾滾燃燒中，已經徹底沒有了聲息。

&emsp;&emsp;飛兒見此，發出一聲歡呼，其真身竟然也如同蠍兒一般，張口吐出一片灰色霞光，將眼前的穢焰連同其中焦黑屍體一同吸回口中，吞噬了下去。

&emsp;&emsp;另一邊，蠍兒在吞噬了“鏡像蠍兒”的屍體之後，周身黑氣一陣翻滾之下，變回了黑紗少女的模樣，身體之上忽的泛起了一層淡淡的紅色，身上的氣息也變得萎靡起來。

&emsp;&emsp;“蠍兒，怎麼了？”

&emsp;&emsp;柳鳴，臉色一變，身形一晃，橫掠到了蠍兒身前，擡手發出一股黑氣托起了蠍兒的身體，急聲問道。

&emsp;&emsp;“主人，我沒事……”蠍兒張口虛弱的說了一句，眼睛慢慢的閉了起來，沉睡了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，眉梢一挑。

&emsp;&emsp;另一邊，飛兒將“鏡像分身”吞進了肚子，精神隨之也變得萎靡不振起來，與蠍兒一樣，陷入了沉睡。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，反而一鬆起來。

&emsp;&emsp;兩頭靈寵這般情形，以前也經歷過，十之八九是進階的徵兆。

&emsp;&emsp;想想也正常，蠍兒和飛兒早已達到了化晶期的巔峰，不知積蓄了多久，此番各自吞噬了一個鏡像分身，突破瓶頸也是正常之事。

&emsp;&emsp;，柳鳴一念及此，心中徹底放心下來，揮手發出兩股黑氣包裹住了兩頭靈寵，將其收進了養魂袋。

&emsp;&emsp;隨即他單手一揮，冥獄空間轟然消散，眼前一閃，柳鳴又回到了灰色空間。

&emsp;&emsp;他剛剛現身出來，眼前猛地一亮，一聲巨響傳來，一道粗大火光朝着他當頭激射而來。。

&emsp;&emsp;柳鳴吃了一驚，腳下一動，身形橫移了數丈，火光擦着他的身體飛了過去。

&emsp;&emsp;他身體一晃，這才站穩，等看清了周圍的情況，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;此刻，灰色空間如同沸水一般劇烈震盪，無數道粗大的赤色火光朝着四面八方激射而去，在火光中心處，兩個百丈大小的天地法象虛影在激烈之極的搏殺着。

&emsp;&emsp;“天象境！”

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮！

&emsp;&emsp;兩個天象虛影之中，隱約能分辨出陰流和其鏡像分身的身影。

&emsp;&emsp;他雖然他早已猜到陰流修爲不簡單，但萬萬沒想到其竟然是一個真正的天象境幽族！

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的法力碰撞，兩個原本糾纏在一起的法相虛影轟然分散開來，洶涌的靈壓四散激射。

&emsp;&emsp;柳鳴急忙手中掐訣，身體之上滾滾黑氣，腳下一點，朝着後方飛身而去。

&emsp;&emsp;他一連退開了百丈後，才站穩了身體。

&emsp;&emsp;此刻的陰流身體籠罩在了法相虛影之中，包裹着刺目的紅色光芒，轉首看了遠處的柳鳴一眼，眼中閃過一絲異芒，目光一轉，再次落在了對面的鏡像分身身上。

&emsp;&emsp;其手臂一伸，修長五指之上的一個黑色戒指光芒一閃。

&emsp;&emsp;鏡像陰流周圍黑光一閃，浮現出了四個丈許大小的黑色猙獰鬼首，一張口，噴出了四道漆黑火焰，將“鏡像陰流”淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，神識蔓延過去，碰觸到了黑色火焰，臉色頓時一白。

&emsp;&emsp;這黑色火焰竟然奇寒無比，神識一碰觸到，也有一種被凍結的感覺。

&emsp;&emsp;“鏡像陰流”身處黒焰滾滾之中，更是面孔一個模糊，手中黑光一閃，祭出了一柄黑色長劍。

&emsp;&emsp;一抖之下，無數漆黑劍氣朝着周圍狂劈而起，一道道劍光組成了一個盛大的蓮花虛影，每一個蓮瓣都是一道晶瑩的劍氣。

&emsp;&emsp;黑色蓮花飛快的旋轉開來，黑色寒焰被劍氣一卷而開，絲毫無法近身。

&emsp;&emsp;四個黑色鬼首見此，發出一聲厲吼，體型一漲，朝着黑色蓮花猛撲而去。

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;黑色鬼首剛剛飛到蓮花邊緣，黑色蓮花光芒大放，無數道晶瑩劍氣朝着四周爆射而出。

&emsp;&emsp;四個黑色鬼首首當其衝，轉眼間便被淹沒在了劍氣之中，慘叫都沒有發出一聲便被徹底撕裂開來。

&emsp;&emsp;就在此時，陰流手指之上的黑色戒指啪的一聲，碎裂開來，不過看起來沒有絲毫心疼的神色，反而口中唸唸有詞起來，同時一隻手中不知何時多出了一個金色骷髏頭，手臂一擡托起後，骷髏頭表面正在散發出越來越亮的金光。

&emsp;&emsp;下一刻，陰流咒語聲戛然而止，五指一捏手中之物。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲吼，金色骷髏竟應聲碎裂開來。

&emsp;&emsp;剎那間，灰色虛空劇烈顫抖，陰流頭頂赫然裂開了一道巨大的黑色縫隙，一股恐怖的靈壓猛地從中狂涌而出，飛快擴散出來。

&emsp;&emsp;數百丈外的柳鳴見此，心中一凜，體表黑光大盛，身形一動，竟再次飛退了兩百餘丈後，這才面容凝重的看向了半空中的黑色裂縫。

&emsp;&emsp;此刻的黑色裂縫，兩端在飛快拉長變窄，看起來像極了一隻恐怖巨目。

&emsp;&emsp;“怒魔之目！”

&emsp;&emsp;柳鳴耳邊忽的響起了羅睺的聲音，似乎有些意外。
