<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1279激戰兩強</title>

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凜，單手一揮，在腰間的劍囊之上輕輕拂過，手指連彈，數道法訣落在了劍囊之上。

&emsp;&emsp;一團金色亮光從劍囊之中飛射而出，一閃的化爲了一道十餘丈長的金色劍虹。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手打出一道劍訣，金色劍虹一個模糊下，驀然化爲了七八道一模一樣的劍虹，劈斬在了赤紅色火球之上。

&emsp;&emsp;金色劍光連閃，摧枯拉朽般的將赤紅色火球斬成了幾個部分，轟然碎裂開來，但是火球之中空空如也，竟然沒有紅髮青年的身影。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲詫異，下一刻臉色一變，腳下猛地一點，身體朝着後方倒射而去。

&emsp;&emsp;他身形剛剛倒射飛出，一陣密集的暗紅細芒從上方激射而至，轟擊在了他剛剛站立的地方。

&emsp;&emsp;轟隆一聲！

&emsp;&emsp;數團此言奪目的紅色光團浮現而出，然後急劇變大，轉眼間化作一團驕陽般的巨大存在，在柳鳴原本所站處驀然升起，

&emsp;&emsp;與此同時，紅髮青年的身影在上空浮現而出，手中拿着一個赤紅色的花籃，花籃之中無數道暗紅色光芒繚繞不休，從中散發出陣陣強烈的魔氣。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴躲閃了過去，紅髮青年臉色一沉，隨即怒哼了一聲，單手一揚，花籃之中再次飛出了大片的暗紅細芒，帶着噗噗的破空之聲，彷彿無數雨點一般，朝着柳鳴籠罩而來。

&emsp;&emsp;暗紅細芒籠罩範圍極廣，根本無法躲閃。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，兩手連動，打出了一道道劍訣，虛空劍上金色劍芒大放，驟然漲大成百丈長的巨劍。擋在的他的頭頂，並飛快的原地旋轉起來，形成了一個巨大的金色圓盤。

&emsp;&emsp;紅髮青年見此。眼中浮現出一絲陰謀得逞的神色。

&emsp;&emsp;這些暗紅細絲是他動用自身本源之氣，結合手中的花籃魔寶。還有多種珍稀材料才煉製而成的冥火飛針。

&emsp;&emsp;一般修士眼見如此多的飛針攻擊，必定以爲此物乃是以數量取勝，威力定然不強。但是冥火飛針是以特殊手法煉製而成，專破各種法力護罩，讓人防不勝防。

&emsp;&emsp;不知有多少與其敵對的魔人修士因爲這點，而飲恨在了冥火飛針之下，其中甚至還有天象境的存在。

&emsp;&emsp;叮叮叮！

&emsp;&emsp;暗紅細芒擊打在了金色劍輪圓盤上，紅髮青年預料之中的劍輪圓盤被輕易穿透的情況沒有發生。反而是暗紅飛針被鋒利無比的虛空劍絞碎，化爲了無數大大小小的暗紅色晶光，火星亂冒。

&emsp;&emsp;紅髮青年眼見此景，發出一聲痛惜的大叫。

&emsp;&emsp;冥火飛針數量並非無窮無盡，他花了數百年的時間，才煉製出了千餘根，剛剛轉眼之間便被毀了半數還多。

&emsp;&emsp;紅髮青年連連打出數道法訣，急忙將剩餘的冥火飛針收了起來，同時一揮手，身上飛出一道紅光。一閃化爲了一條張牙舞爪的火蛟，猛撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴手中發出劍訣一變，金色劍輪飛快消散開來。重新化爲了一道金色巨劍，迎向了火蛟而去，一個模糊纏繞在了火蛟身上。

&emsp;&emsp;金色劍光一閃，火蛟連慘叫也沒有發出一聲，便被斬成了數截。

&emsp;&emsp;這把看似普通的飛劍，其實是歷經了無數飛劍磨礪，且蘊養了近百年時光的法寶劍丸，在柳鳴如今的修爲施展之下，威力之大可想而知了。

&emsp;&emsp;紅髮青年在短短數息之間。便一連吃了兩次憋，臉色頓時變得陰沉起來。才意識到對方絕不是表面看上去那麼簡單，沒有繼續發動攻擊。轉首看向了一旁的黑袍男子。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神一閃，目光也落在了黑袍男子身上，剛剛和紅髮青年交手之際，其大半的心神還是放在此人身上。

&emsp;&emsp;離三人稍遠處，洞穴上方的銀色巨蠍法相還在不斷揮舞一對巨鰲，化作層層銀色幻影抵擋天空落下的雷擊，不過此刻，落下了金色電弧已經漲大到了手臂粗細，巨蠍法相雖然還能抵擋，但是看起來已經有些吃力了。

&emsp;&emsp;柳鳴看在眼中，心中不由得升起幾分焦躁之色。

&emsp;&emsp;“道友實力高強，應該不是無名之輩，不知能否通報姓名？”黑袍男子默然了片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;“我是誰都無所謂，請兩位就此退去，爲了一頭魔寵，想必還不值得你我以性命相搏吧。”柳鳴看着黑袍男子，冷淡的說道。

&emsp;&emsp;他來到萬魔大陸不久，對這裡的情況可以說是一知半解，如果可能的話，他還不想惹下仇家，尤其是這種天象境界的魔人，顯然不會是泛泛之輩。

&emsp;&emsp;紅髮青年見柳鳴直接無視自己的存在，臉上怒色大盛，不過眼見黑袍男子沒有動作，也強忍住出手的衝動。

&emsp;&emsp;黑袍男子眼睛直視柳鳴，片刻之後，臉上忽的露出一絲笑容：“道友說的對，不過是一隻魔寵而已，犯不上以命相搏，在下高夜，希望日後你我還能夠再見面。”

&emsp;&emsp;柳鳴面上絲毫不動聲色，心中卻暗暗鬆了口氣，正要說話，他的神魂之中忽的傳出了魔天的聲音：“小心！”

&emsp;&emsp;魔天話音未落，柳鳴眼中紫光閃爍，紫紋魔瞳隱約捕捉到身旁的數尺之外的虛空波動一起，驟然浮現出一條兩三寸長的黑色蟲影，身體一彈，以不可思議的速度撲向柳鳴的腦袋而來。

&emsp;&emsp;柳鳴大吃一驚，電光火石之際猛地往後一仰頭，同時屈指一彈，一道金色劍氣準確的斬在了黑色蟲影上。

&emsp;&emsp;但是下一刻，劍氣直接從蟲影上飛了過去，黑色蟲影彷彿虛幻一般，根本不受力。

&emsp;&emsp;黑色蟲影轉眼間便撲到了柳鳴身前，下一刻便要鑽進他的體內。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色陡沉，眉心處紫光一閃，浮現出了一個紫色印記，正要有所動作。

&emsp;&emsp;便在此刻，柳鳴身上猛地也飛出一道黑影，正是吸魂蠱蟲。獨目紅光一閃，嘴巴一張，一口將撲來的蟲子咬住。

&emsp;&emsp;黑色小蟲身體不斷扭曲。動彈，可惜沒有絲毫用處。

&emsp;&emsp;吸魂蠱蟲一擡頭。一口將黑色小蟲吞了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一怔，吸魂蠱吞下了黑色小蟲，口中隱隱發出一聲歡叫，身體一動，又鑽回了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴身前虛空一閃，一道巨大的黑色刀芒猛然劈了下來。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;柳鳴心中冷笑一聲，口中發出一聲大喝。身前光芒一閃，浮現出了一個長許大小的黑白兩色的長碑，正是渾天碑。

&emsp;&emsp;黑色刀芒轟然斬在了渾天碑之上，碑身上光芒閃爍，傳出一陣金屬摩擦般的聒噪難聽之音，黑色刀芒隨之轟然碎裂。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股巨力傳遞過來，連人帶碑被震退了數丈遠，才站穩了身體。

&emsp;&emsp;他身前不遠處，黑袍男子手中握着一柄黑色鬼頭大刀，臉上卻滿是愕然神色。顯然剛剛的黑色刀芒正是其發出的。

&emsp;&emsp;“不可能，你用了什麼方法，竟然收走了我的夢蟲？”黑袍男子怒喝的問道。

&emsp;&emsp;嘎嘎！

&emsp;&emsp;另一邊突然響起一聲響亮的鳥鳴。虛空之中浮現出了一隻百丈大小的赤紅巨禽，身上的羽毛噴出一道道赤紅色的火焰，雙翅展開足有數十丈大小，鋪天蓋地的朝着柳鳴撲了過來。

&emsp;&emsp;紅髮男子此刻也發動了攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，單手一揮，三顆山河珠飛射而出，土黃色光芒大放，三顆山河珠瞬間融合在了一起，化爲了一座百丈大小的土黃色山峰。迎向了赤色巨禽。

&emsp;&emsp;兩者碰撞之下，頓時發出一聲巨大的轟鳴。紅黃兩光光芒四散迸射。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在了正手持黑色鬼頭大刀呼嘯而至的黑袍男子身上，眼中殺機一閃。口中唸唸有詞，渾天碑脫手而出，一片黑白兩色霞光從中飛卷而出，一下將黑色鬼頭大刀所化刀光席捲進了霞光中，不見了蹤影，隨後餘勢不衰的朝黑袍青年席捲而去。

&emsp;&emsp;黑袍青年一驚之下，張口吐出一面古樸黑色盾牌，同時身形倒射而出。

&emsp;&emsp;然而就在此時，黑白兩色霞光卻驟然方向一變的倒卷而回，並飛快蔓延開來，瞬間張開了幻魔領域，灰白色的光芒籠罩了方圓數裡的範圍，將一旁未及躲開的紅髮青年及赤色巨禽籠罩其中。

&emsp;&emsp;紅髮青年被黑白兩色光芒一掃，眼中立刻浮現出迷濛的神色，赤色巨禽身上紅光一陣閃爍，迅疾無比的衰落了下去。

&emsp;&emsp;土黃色山峰光芒大放，趁機壓迫而下，撞在了赤色巨禽身上。

&emsp;&emsp;赤色巨禽口中發出一聲哀鳴，身體轟然碎裂開來，化爲了無數團火焰，飄散開來。

&emsp;&emsp;土黃色山峰餘勢不衰，帶着巨大的威勢，壓向了紅髮青年而去。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，紅髮青年眼中閃過一絲清明，口中發出一聲大吼，頭頂之上紅光一閃，飛出了一個身穿赤紅鎧甲的巨人法相虛影。

&emsp;&emsp;鎧甲巨人兩手一撐，撐住了土黃色山峰的壓迫。

&emsp;&emsp;紅髮青年臉上雖然勉強保持了平靜，但是眼中還是露出了一絲痛苦神色，顯然他的神智還在被幻魔領域影響。

&emsp;&emsp;便在此刻，紅髮青年身後虛空一閃，浮現出了一顆淡金色的圓球，赫然正是虛空劍丸。

&emsp;&emsp;劍丸一個模糊，繞着紅髮青年的脖子轉了一圈。

&emsp;&emsp;紅髮青年臉上神情瞬間凝固，下一刻頭顱一歪，掉了下去。

&emsp;&emsp;一團紅色精魄從紅髮青年身上激射而出，可惜還沒飛出多遠，便被虛空劍丸追上，一下擊散。

&emsp;&emsp;從柳鳴拋出渾天碑，到擊殺紅髮青年，攻擊之間配合分寸拿捏的恰到好處，可謂是一氣呵成。

&emsp;&emsp;“火兄！”

&emsp;&emsp;黑袍男子此刻身處數十丈外，身前的古樸黑色盾牌散發出道道黑光，將他的身體包裹在了裡面，遠遠的看到紅髮青年隕落的場景，臉上閃過一絲驚懼。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，就在黑袍男子發現不妙，心中萌生退意之時，身前黑光一閃，一道黑色幻影如瞬移般而至，並圍着其周身迅疾無比的旋轉起來。
