<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄768相送</title>

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，當柳鳴到達主峰之時，主峰青石廣場之上已經是人頭攢動，聚集了足有百餘人之多。

&emsp;&emsp;這些人大部分身着各山峰內門弟子服飾，且修爲基本都是化晶境界，此刻正三三倆倆的聚集在一起輕聲談論着什麼，另外有幾名穿着略有不同，氣息明顯比那些弟子高出不少的人，應該是某幾個山峰的掌座和長老。

&emsp;&emsp;而主峰的大殿之前，一身黃袍的天戈真人正與其身邊一名文質彬彬，頗有些書生樣子的灰袍中年男子交談着。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識一掃之下，那名灰袍男子竟似乎也是天象境之士，且功力深不可測，絕非一般天象可比擬，應該是太清門的太上長老一輩之人。

&emsp;&emsp;他再環顧一週後，並未見到其他落幽峰弟子蹤跡，此地弟子除了龍顏菲羅天成外，其他並無認識之人。

&emsp;&emsp;想他進入太清門數十載，除了閉門苦修就是離宗在外，雖說在內門也算是小有名氣，但宗門之內認識之人卻還是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;柳鳴輕嘆一聲之後，就一壓雲頭落下，，找了一處人不多的地方落下。

&emsp;&emsp;大約過了半個時辰，天戈真人飄然落到廣場前高臺之上，清了清嗓子後，高聲說道：

&emsp;&emsp;“參加天門會的弟子已經到齊，可以出發了。其餘之人，想要去開開眼界的，可以一同前去，還未到之人，我等也無需再等了。”

&emsp;&emsp;言罷，他手臂一揚，袖袍中一道晶光一射而出，滴溜溜的一個幻化後，一艘青光濛濛的巨型飛車穩穩落在大殿外的平臺之上。

&emsp;&emsp;這艘飛車足足有近百丈之長，五六丈之高，車頭呈三角狀，其表面一個個丈許大的青色符文隱隱閃着靈光，甲板上一面五六丈高的大旗迎風飄蕩，上面“太清”兩個青色大字，氣勢相當驚人。

&emsp;&emsp;相比之下天戈真人放出的此飛車，柳鳴以前所見過的其他飛車飛舟雷飛行法器，自然大都不值一提了。

&emsp;&emsp;天戈真人和那名灰袍男子先飄然上了飛車，而其他近百名弟子見狀，也紛紛緊隨其後的上了此飛行法器。

&emsp;&emsp;當柳鳴也要躍上飛車之時，遠處天空一道藍色遁光激射而來，幾個閃動後，就突然在其面前一落而下。

&emsp;&emsp;光芒一斂後，現出一名身姿曼妙，面容嬌豔的窈窕女子，正是珈藍。

&emsp;&emsp;二人自從比鬥結束，訂下婚約的一年來，並未聯繫過，今日忽然在此相見，柳鳴一時間竟覺得有些尷尬,不知該說些什麼好了。

&emsp;&emsp;珈藍雖然主動到來，但也滿面紅暈，螓首微低，似乎有些不敢直視對面男子。

&emsp;&emsp;“咳……，珈藍師妹……”半晌後，柳鳴才輕咳一聲，想要開口驅散眼前有些尷尬的氣氛。

&emsp;&emsp;但就在這時，眼前佳人卻突然擡首上前一步，帶着淡淡幽香的擁抱住了柳鳴，並在其耳邊輕聲了一句：

&emsp;&emsp;“柳兄，此行多多保重。”

&emsp;&emsp;這一下，讓柳鳴只覺滿懷溫香，頓時呼吸微微加促，不知該作何舉動。

&emsp;&emsp;但僅僅片刻之後，此女便放開了柳鳴，再嫣然一笑後，便轉身足踩一朵藍雲的飄然而走。

&emsp;&emsp;“柳鳴，還不快快上來！”

&emsp;&emsp;正當柳鳴還在原地望着此女的背影發愣之時，天戈真人卻一陣傳音催促道。

&emsp;&emsp;他當即輕嘆了一口氣，就恢復了常態的轉身過來，騰空而起，也上了巨型飛車、

&emsp;&emsp;不過縱然再飛車上，柳鳴還是不禁向珈藍元遠去的遁光望了一眼，同時面現一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;天戈真人見下面弟子全都上了飛車，一翻手，取出一塊寸許大的銀色陣盤。

&emsp;&emsp;他用手指在其上面劃撥了幾下，只見整個飛車兩旁青光一閃而亮，一陣颶風席捲而出，將整個飛車一託而起，化作青虹的朝西邊方向破空而去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴只覺兩側景物變得模糊不清，並飛快往後而去，整個飛車就離開了萬靈山脈，速度之快讓所有舟上弟子都是一陣驚歎不已。

&emsp;&emsp;此時他才仔細打量起了巨型飛車內的情形，只見飛車後方有一條樓梯通道，通向飛車第二層中，並陸續有弟子走了下去，而其他一些弟子則三三倆倆的在上面欣賞着四周風景。

&emsp;&emsp;柳鳴猶豫了片刻之後，便走下了樓梯。

&emsp;&emsp;這時他才訝然的發現，通道兩側是一間間的密室，有些密室的門上，映着一個紅色的“佔”字，而大部分則是一個綠色的“空”字。

&emsp;&emsp;他走道通道的盡頭一間空的密室推門而入，當其將門關上的瞬間，密室門上綠光一閃的變成了紅色的“佔”字。

&emsp;&emsp;這是一間簡單的屋子，僅有五六丈面積之大，密室之中除了一張簡樸的牀以外並無其他，密室四周的牆上則銘印着幾個黑漆漆的古怪符文，應該是某種隔斷禁制。

&emsp;&emsp;他當即在牀上盤膝而坐，取出一顆蘊靈丹服下，安心修煉起來。

&emsp;&emsp;一路上除了幾次需要通過傳送法陣，必須將飛車收起挨個傳送通過的情況之外，他幾乎在密室中閉門不出，潛心修煉。

&emsp;&emsp;飛一路向西行進了約莫有三個月之後，出現在了一大片白皚皚的巨大雪山腳下。

&emsp;&emsp;“可以下車了，此行的目的地已經到了。”這一日，正在密室中閉目調息的柳鳴耳邊，傳來了天戈真人的傳音。

&emsp;&emsp;他當即將法功一收，起身走出了飛車的密室。

&emsp;&emsp;流行方一離開飛車的底層，踏上甲板，一股刺骨的寒意撲面而來，即便肉身強橫的他，仍覺得一陣陰冷，急忙催動法功，引出一陣暖流在全身兜轉了一遍。

&emsp;&emsp;這時，他才雙目環顧起了四周的情況。

&emsp;&emsp;但見其身後，是一片連綿千餘里光禿禿的雪山，除了一片白皚皚的雪景和一些被白雪覆蓋的巨石雜亂堆積着以外，便再無他物。

&emsp;&emsp;雪山腳下的大片平地上，已經有密密麻麻數不清的帳篷營寨，幾乎將整座雪山全都包圍住了，看樣子也是一些宗門和家族勢力，不知是來看熱鬧還是來參加天門會的，

&emsp;&emsp;而更遠之處，則佇立着一些風格迥異的巨大樓閣殿堂。

&emsp;&emsp;這些動則十幾丈之高的巨大建築，相互間有有數裡距離，上面全都懸掛着天工宗，魔玄宗，歐陽世家的幡旗牌匾等標誌物，一個個十分的顯眼。

&emsp;&emsp;這些建築赫然是已經到達的四大宗門與八大世家等頂尖勢力的居住處，用以臨時安置各自的門人弟子。

&emsp;&emsp;離開這些建築大約有十餘里的距離，一座並不高的雪山峰頂之上，佇立着一座十餘丈高，外形酷似巨型牛首的建築分外的惹眼。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，仔細定睛一看，該建築之外的一杆青色的巨型大旗迎風獵獵作響，旗面上“天妖谷”三個金漆大字清晰可見。

&emsp;&emsp;“果然天妖谷的人也來了。”柳鳴喃喃一句後，便跟着其他弟子縱身飛下了巨車。

&emsp;&emsp;“錢師兄，除了四大宗門，八大世家以外，那些其他勢力都有什麼來頭？”柳鳴身邊，一名玄滅峰的年輕弟子正向一名交好弟子問道。

&emsp;&emsp;“這天門會是千年一次的盛會，雖然不是所有大陸所有宗門都有資格參加的，但還是有一些小宗門小家族會過來親眼目睹此會的。”另一名高高瘦瘦的男子淡淡的回答道。

&emsp;&emsp;就在衆人一番竊竊私語之時，與天戈真人並肩而立於衆弟子前方的灰袍男子，則身形一個模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一刻，巨型飛車所落之處的空地上，灰袍男子身形一閃而出，突然一擡手，一道刺目的金光一閃，一座小的樓閣虛影飛射而出，在虛空中滴溜溜的一轉之後，化作一座佔地幾十丈面積，高十餘丈的巨型樓閣轟的一聲穩穩落在了地上。

&emsp;&emsp;緊接着，灰袍男子又是單手一招，一旁雪上之上一塊兩丈高的巨石搖晃了一下，“砰”的一聲飛射而出，掉落在樓閣之前。

&emsp;&emsp;灰袍男子又是十指連彈，一道道無形的劍氣放出，轉眼間巨石之上，清晰的刻上了“太清門”三個勁字。

&emsp;&emsp;做完這一切後，灰袍男子則身形一晃，再次回到了天戈真人身旁。

&emsp;&emsp;整個過程如行雲流水般，一氣呵成，不僅讓柳鳴等弟子看的有些愣神，更讓附近的一些帳篷營寨中的各勢力弟子，紛紛駐足向這邊眺望而來，並一陣的竊竊私語。

&emsp;&emsp;不過等這些弟子看到巨石上的太清門三字後，紛紛倒吸了一口涼氣，要麼說話之聲立刻低了七八分，要麼紛紛趕緊轉身向長輩回稟去。

&emsp;&emsp;“接下來的一段時間，我將與趙長老去拜訪一些熟人，這座樓是給你們休息與練功所用。此地龍蛇混雜，不免有一些不懷好意之人，你們自己多加仔細了。”

&emsp;&emsp;天戈真人對這一切視若無睹，反回過頭，嘴脣微動的朝所有人吩咐幾句之後，就與灰袍男子騰空而起，朝相鄰的其他幾處大宗建築飛了過去。

&emsp;&emsp;在二人遠去後，太清門一些弟子也並未直接進入樓閣，而是同樣三三倆倆的騰空而走了，也不知去做什麼事情去了。

&emsp;&emsp;柳鳴則不管他人如何，自顧自的走進了閣樓，並在整座樓閣之中選了一間最偏僻的房間，並取下腰間身份令牌，在門上晃了一晃，讓其“嗞啦”一聲打開後，便跨步而入。R1152
