<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄722傀儡女童</title>

&emsp;&emsp;“小子，你當真是太清門的弟子？還有這張兵符，從哪裡得到的，竟然還是早已失傳的黃巾兵符。”就在柳鳴驚疑不定之時，坐在椅子上的女童再次淡淡的開口問道，其手中赫然正拿着一枚護恢復原形的殘破符籙。

&emsp;&emsp;金甲符兵竟在傳送到此空間的瞬間，恢復了原形。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻被封禁了體內的法力，又被金色傀儡死死地抓住，自然不敢輕舉妄動，只能心中一嘆的回道：

&emsp;&emsp;“前輩明鑑，晚輩確是太清門弟子。這張符籙也是無意中得到之物。

&emsp;&emsp;“哦？你的冥骨決莫非也是萬靈山那幫老傢伙交給你的？”女童聞言，冷冷的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴微一沉默、

&emsp;&emsp;要說起冥骨訣便要提及其出身來歷和六陰祖師之事，不過看到女童面無表情的小臉時，其心中卻莫名的一寒，有一種通體都被對方看穿的感覺，只能含糊的回道：

&emsp;&emsp;“晚輩出身距離中天大陸極遠的一處偏隅小島，機緣巧合下才來到這中天大陸，並拜入太清門的。而冥骨訣卻是當島上所的一門法決。”

&emsp;&emsp;“小島，這倒是有些意思了。據我所知，知道這冥骨決修煉之法的人，就算整個中天大陸也沒有幾人的。“女童聽完後，自言自語起來。

&emsp;&emsp;“在下在前輩面前不敢有絲毫虛言，晚輩也是都碰到了空間裂縫，纔來到中天大陸的。”柳鳴解釋了一句。

&emsp;&emsp;“空間裂縫……難怪了，算了，這些事都無所謂。我問你。天工宗現在可還存於中天大陸？”女童喃喃幾句後，眼中忽然閃過一絲陰厲之色。說到“天工宗”三個字時，聲音也冰冷了幾分。

&emsp;&emsp;“天工宗自然存在。目前是中天大陸四大太宗之一。”柳鳴微微一怔的回道，但心中卻各種念頭飛快轉動起來。

&emsp;&emsp;“四大太宗，看來那些老傢伙應該也沒有死光。“女童冷笑兩句後，就目光閃動的沉吟起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也不敢說話，只得無奈的靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;“你既然能走到這裡，想必也能猜出我的幾分來歷了吧。我就是這裡的主人，你們口中的南荒傀帝。”半晌後，女童才重新將目光看向柳鳴。並面無表情的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然此前隱隱有了些猜測，但聽女童親自說出後，面色還是大一變，嘴巴微張想要說些什麼，卻最終什麼都沒有說出口。

&emsp;&emsp;在傳聞中，南荒傀帝這位大能之是可是已經隕落數萬年了，並且誰也沒說過其是一名女童形象的。

&emsp;&emsp;故而他對於女童所言，自然不會輕易的相信。

&emsp;&emsp;女童似乎能看透柳鳴心中所想，冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“我法體早在數萬年前便已被強敵毀壞。纔不得不將一縷分魂依附在傀儡人偶上，而且我早年對敵之時全藏身於傀儡之中，故而見過我本來面目的寥寥無幾，有些蠢貨還以爲我是男兒身。還給我取了一個什麼傀帝的名號，當真可笑之極！不過我當初和大敵一戰，不但所有護身傀儡全被擊毀。就連主魂都被滅殺當場。要不是事先在洞天之寶中留下後手，恐怕就真的從此世間消失了。”

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角抽搐一下。徹底的無語了。

&emsp;&emsp;而女童哼了一聲，繼續道：

&emsp;&emsp;“不過若說我是另外一個全新之人。也不算錯。畢竟分魂就是分魂和當初威震南荒的傀帝主魂，還是不同的。你和那沙族人一起來此，想來應該也已經聽說了這處詭漠乃是本尊煉製的洞天靈寶了。”

&emsp;&emsp;“是的，在下確是聽沙族大長老說起過，而晚輩這次前來此地，是爲沙族之人尋找一件青銅巨人傀儡的核心部件，用以抵禦此處一些沙獸的侵襲，好能借此離開此地，並非有意打擾前輩。”柳鳴心中念頭轉了幾轉，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。這些沙族人也算是我的手下了，當初甚至有天象境存在，沒想到如今竟變得如此弱小了。不過，你也不必如此惶恐，本尊也沒打算追究你擅入此地的過錯，你能到此，也是我特意安排的，否則你真以爲能如此輕易踏足此地不成？另外兩個和前後進入第的天象境傢伙，還被我困在沙漠邊緣處。”女童語調一轉，聲音變得緩和了一些。

&emsp;&emsp;“還有兩個天象境!”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言真的愣住了。

&emsp;&emsp;“其中一個可能是雷妖，但另一人又是誰？”

&emsp;&emsp;未等他想明白此事，女童則自顧自的繼續說了下去。

&emsp;&emsp;“當年本尊遭受意外隕落之時，分魂要返回這洞天之寶時，期間發生了一些意外，所以一直被困在這具傀儡人偶之中，由於某些原因，也無法離開這宮殿半步。”

&emsp;&emsp;“而我當年曾經造出的一具靈性傀儡化身，原本被安排坐鎮在此處遺蹟之中，不過當年本尊身亡，主魂被滅後，不知是何緣故，這具靈性傀儡竟然生出了叛逆之意，並且還擺脫了我當初所設下的禁制，甚至還掌控了遺蹟之中的半數機關禁制。這數萬年以來，這叛徒便一直和我在此地明爭暗鬥不休，互相之間僵持不下，互相攻伐，甚至我當年留在此地的強大傀儡也因此大都消耗以空。”

&emsp;&emsp;說到此處，女童神情突然變得暴虐起來，眉宇之間隱隱浮現出了一絲青氣。

&emsp;&emsp;聽到這裡，柳鳴忽然意識到了什麼一般，臉色不禁微微一變。

&emsp;&emsp;“這漫長的歲月裡，本尊不斷的從外界拘禁一些修士來此，可惜都是一些無用之輩，要麼老死在沙漠中，偶爾有人闖到遺蹟處，也因爲修爲被壓制緣故，被那叛徒催動外面那些傀儡守衛直接滅殺了。”

&emsp;&emsp;“但這麼多年了，終於讓我等來了一個有用的人。小子，我看你剛纔跟那個沙族小姑娘在外圍對付那些傀儡的時候倒是頗爲機靈，區區化晶修爲，且在法力被壓制了不少的情況下，還能發揮出近似真丹級的實力。除了因爲進入此地不久，本來實力應該也很不錯吧。”女童說到這裡，神色一緩下來。。

&emsp;&emsp;“是，晚輩進入此地不過寥寥數月，修爲尚未完全退化。”柳鳴被女童盯着，心中隱隱有一股不好的感覺，只得避重就輕的說道。

&emsp;&emsp;“好了，我說這麼多，想必你也應該已經明白了。找你來，就是讓你去幫我將那另一具靈性化身解決掉，讓我真正掌握這座宮殿，和此洞天之寶。”女童盯着柳鳴說道，接着突然揮了揮手、

&emsp;&emsp;柳鳴身後的金色傀儡當即雙手一鬆的放開了其肩膀，並往後退了一步。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身體一輕下，當即恢復了行動力，站直身體後，揉了揉肩膀，目光瞄了金色傀儡一眼，不禁苦笑的回道：

&emsp;&emsp;“前輩太過高看我了，在下也就是一名化晶期修士，那具靈性傀儡既然能與前輩分庭抗禮，不說本身實力，手下控制的傀儡肯定也不在少數，又豈是區區在下所能對抗的。”

&emsp;&emsp;“如果是正面衝突的話，你確實不是對手。不過本尊身爲此地的主人，即使是一縷分魂，對於這宮殿還能控制一二的。我有辦法讓這整個宮殿的所有禁制機關和傀儡全部失效數個時辰，你只需在此期間找到並摧毀那具靈性傀儡即可。”女童胸有成竹的言道。

&emsp;&emsp;說到這裡，女童似乎又想到了什麼一般，忽然一笑的再說道：

&emsp;&emsp;“剛剛你說來此是爲了替沙族尋找青銅巨人的核心構件，然後他們助你離開這裡。但根據我所知，他們的方法危險極大，成功機率還不足兩成。但你若幫我完成了此事，不用他們出手，本尊自會將你送出詭漠。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，心中砰然心動，同時臉上一陣陰晴不定。

&emsp;&emsp;他清楚的很，這女童雖然說的如此輕鬆，但事情絕對不可能真這麼簡單的。

&emsp;&emsp;先不說這自稱南荒傀帝分魂的女童，前面所說是否全部如實，但那具靈性傀儡能與此女分庭抗禮多年，要說沒有一點危險，其是打死也不會信的。

&emsp;&emsp;但是此刻他小命就捏在女童手裡，恐怕不冒險也不可能的，現在能做的，只是儘量給自己爭取好處了。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中不斷思量時，女童人清脆的聲音再次傳來：

&emsp;&emsp;“本尊讓你爲我做事，自然不會虧待於你。我見你冥骨決修行尚淺且頗爲粗陋，你可知這冥骨決來歷？”

&emsp;&emsp;“還請前輩賜教，在下願聞其詳！”柳鳴聞言心中一動，趕緊雙拳一抱拜的說道。

&emsp;&emsp;對於冥骨訣增幅肉身的效果之強，他這些年一直念念不忘的，可惜的是此功法當年阮師叔一共只給了前四層。

&emsp;&emsp;女童見此，似乎笑了一笑，但口中卻平靜的說道：

&emsp;&emsp;“其實此功法是九幽冥界幽族所修煉的一門法訣，全本功法總共有十八層，可以一直修煉到通玄之境。我也是當年擊殺了一個強大對手後才無意中得到前十層功法的。你若是辦成此事，我可將此功法典籍交給你，至於後面幾層法訣，就要靠你自己想辦法了。”
