<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄778黃巾化身</title>

&emsp;&emsp;這條巨蟒足有二十餘丈之長，身體則有水桶般粗壯，蛇皮上一塊青一塊黃鱗片毫無規律的排列着，一雙眼睛則是血紅之色，頭上一個巨大肉瘤，模樣極其醜陋，正擡起蟒首，蛇信吞吐不止的死死盯着柳鳴，隱隱散發着化晶中期的氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微微一笑。

&emsp;&emsp;前兩日可能是因爲他在秘境邊緣處徘徊的緣故，所遇到的妖獸幾乎全部是凝液期，獲取的氣運也少之又少，不知眼前這隻化晶巨蟒能爲其帶來多少氣運。

&emsp;&emsp;思量間，這條巨蟒在青石之上一個盤踞後，便大張其口的朝柳鳴閃電般直撲而來，口中則噴出一股紅色的血腥氣焰。

&emsp;&emsp;附近虛空之中，立刻泛起了一股刺鼻炙熱的腥臭之氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此卻不躲不避，一掐劍訣，一道金色劍光驟然浮現而出，瞬間形成了一道十餘丈的金虹激射而出。

&emsp;&emsp;金光一閃！

&emsp;&emsp;，劍虹便將血色氣焰一斬而開，再一個閃動之後，竟直接從巨蟒張開的口中一閃而入。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;巨蟒尾部一道刺目金芒破體而出，整條蟒身竟被金虹直接從頭至尾的一切而開。

&emsp;&emsp;一聲嘶聲！

&emsp;&emsp;這條巨蟒身形一僵，隨之“轟”的一聲落回地上，在原地抽動掙扎了幾下之後，便癱倒在地，氣息全無了。

&emsp;&emsp;這頭妖蟒體內精魂，竟然被劍光在體內直接斬滅了。

&emsp;&emsp;這一切僅僅發生在兩息之間而已。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，金色驚虹在空中一個盤旋後，就再次還原成飛劍的激射而回。並一個閃動後，沒入其眉宇中。

&emsp;&emsp;柳鳴隨後一個閃動的飛了過去。落在了巨蟒屍體旁邊。

&emsp;&emsp;正在此時，一縷縷灰色霧氣從蟒身上飄出。一卷之下便鑽入其手碗上的氣運之鎖中。

&emsp;&emsp;足足兩三個呼吸之後，灰色霧氣才被氣運鎖吸納殆盡，氣運之鎖散發出的灰光也越發的明亮了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此露出一絲滿意之色，這化晶級別的妖獸所帶來的氣運之力，果然不是平常妖獸可比的，就不知這秘境之中是否還存在真丹境的妖獸了。

&emsp;&emsp;同一時間，距離柳鳴身後數裡外之處，兩道黑影正同樣朝峽谷深處飛速前進着。

&emsp;&emsp;“幸虧臨走之前，師傅將這兩張可以相互感應位置的秘符交予你我。進來時又恰好沒有相聚太遠，你我才能如此快的匯合在了一起。不然以我們的實力，若是遇上那幾名妖孽存在，可就麻煩大了。”其中一道黑影一邊飛行，一邊輕嘆一聲道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，也幸虧大師兄在天門會之前閉關，不然又怎麼會輪到你來參加天門會。不過現在倒是不錯，你我二人提前匯合，殺滅其他宗派普通弟子倒是易如反掌。如此一來這氣運增加速度，可是比起那些依靠殺妖獸採集靈藥之人要快的多了，順便還能收穫些意外之財。”另一道黑影不禁嘿嘿一笑，有些得意的說道。

&emsp;&emsp;“方纔前方只有一股妖氣和另一股靈力波動。肯定又是一名落單之人，此人單打獨鬥殺滅那妖獸肯定會消耗不少法力，趁他還沒走。你我趕緊過去，剛好坐收漁利。”

&emsp;&emsp;二人同時發出一聲陰笑。一催遁光朝柳鳴所在的位置飛去。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，正不緊不慢的將巨蟒的屍體收入須彌戒之中。雖說此蟒僅是化晶期妖獸，但長相怪異，或許是某個少見的異變也說不定，雖然頗爲佔據戒指空間，還是決定先屍體它帶回去再說。

&emsp;&emsp;就在這時，他突然眉頭一挑，猛然一個轉身，只見後面不遠天空中，正有兩團黑光破空而來，目標顯然正是其所在之處。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，神色不變的看着兩團黑光一閃的落在了不遠處的兩塊巨石上。

&emsp;&emsp;滾滾黑光一斂之後，兩名身穿魔玄宗服飾男子顯露出了身形，一名披頭散髮，頭戴金箍，一名雙眉枯黃，滿臉橫肉。

&emsp;&emsp;“恩？竟是太清門的人。”披髮男子一見柳鳴服飾，當即臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“沒關係，這人並不是師傅提及過的羅天成，並且剛剛激戰過，你我聯手足以輕易解決的。”另外的黃眉青年，目光一掃附近雜亂的地面和大攤血跡後，卻嘿嘿一聲的這般說道。

&emsp;&emsp;“嗯，師弟之言有理，這樣話如此獵物，你我更不能放過了。”披髮男子聞言，同樣看了一眼附近地面後，纔有些恍然起來，面露一絲猙獰出來。

&emsp;&emsp;“現在竟然做這種殺人奪寶的事情，二位不覺有些太早了嗎？”柳鳴聽完二人的一說一答之後，臉上反而露出一絲奇怪的表情，並忽然這般問了一句。

&emsp;&emsp;“哼，你知道什麼。到後面，雖然秘境中人人都攜帶了更多的氣運之力，但那時卻根本只是一些真正妖孽的天下，哪是我們這樣存在能夠招惹的。也只有現在，一些像你這樣容易下手的獵物，才能找到的。等到多先找到一些獵物後，積攢了一定的氣運之力後，我們自然就會躲避起來，讓那些妖孽存在也休想找到的。”黃眉的魔玄宗青年聞言，先是一怔，但馬上嗤之以鼻的說道。

&emsp;&emsp;“師弟，和太清門的人多解釋什麼。小子，你現在是主動將氣運之鎖捏碎，還是讓我們兩個動手。”披髮男子卻不耐煩起來，並滿臉厲色的衝柳鳴大喝道。

&emsp;&emsp;“既然二位如此性急，那就動手吧。”柳鳴見此，卻笑了起來。

&emsp;&emsp;“找死，動手。”

&emsp;&emsp;披髮男子大怒，一聲大喝後，單手一掐訣，當即渾身淺黑色魔氣滾滾而出。

&emsp;&emsp;附近的黃眉弟子，見柳鳴這般模樣，也是臉色一沉，肩頭一抖後，當即在詭異嘯聲中，身上同樣滾滾魔氣而出。

&emsp;&emsp;柳鳴卻目光忽然一冷，袖子一抖，一張金光燦燦的符籙一飄而出，高空中滴溜溜一凝，金光大放，再“噗”的一聲後，就從中走出了一名金甲人來，模樣身高赫然都與柳鳴一般無二。

&emsp;&emsp;“化身！”披髮青年見此，當即失聲出口。

&emsp;&emsp;魔玄宗黃眉弟子，同樣臉色大變。

&emsp;&emsp;“二對二，這樣才公平。”柳鳴淡淡一句。

&emsp;&emsp;“哼，你不過化晶修爲，就算擁有化身又能增加幾分實力，仍然還是死路一條。”黃眉青年心念飛快一轉後，目中兇光大放的說道，隨之口中唸唸有詞起來，兩手飛快掐動法決起來。

&emsp;&emsp;披髮男子也驟然恍然大悟，也口中咒語聲響，手中法印飛快變換不停。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲！

&emsp;&emsp;兩隻漆黑的魔掌虛影在兩名魔玄宗弟子前凝聚而出，其中高個弟子身前的赫然有十餘丈之大，魔掌之上，一縷縷黑色霧氣纏繞，另一隻明顯小了一大圈，僅有七八丈之大。

&emsp;&emsp;這時，二個柳鳴身形一晃，便化作一黑一金兩道人影朝兩名魔玄宗弟子激射而去。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;披髮男子和黃眉青年同時一聲大吼，各自衝身前一點而出。

&emsp;&emsp;兩隻巨大魔掌虛影一個模糊後，就帶着令人難以置信的恐怖靈壓，分別朝着柳鳴和黃巾化身各自一拍而去。

&emsp;&emsp;十餘丈的魔掌虛影朝柳鳴氣勢洶洶的直壓過來。

&emsp;&emsp;而那隻七八丈的魔掌虛影則似緩實急，一個閃動便落到了黃巾力士分身的頭頂，帶着一股厚重如山嶽之力壓迫而下。

&emsp;&emsp;柳鳴神念一動，黃巾力士分身在虛空中身形一凝，單手一握拳，一個金光燦燦的巨拳虛影瞬間脫體而出。

&emsp;&emsp;拳影之上金光燦燦，數條淡黑色蛟龍虛影繚繞而出，張牙舞爪之下，令整個巨拳虛影都帶着一種難言的氣勢。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地巨響。

&emsp;&emsp;金色拳影與黑色魔掌猛烈的一個撞擊後，先是各自微微一晃，隨之化爲兩團巨大光球的爆裂而開，化作了漫天黑霧與點點金光，同時一圈圈驚人氣浪向四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;而柳鳴本體，面對近在咫尺的巨掌虛影，卻身形驟然一頓的向後倒射而回，同時肩頭一晃，衣衫中青光大放，無數青色靈紋浮現後，一聲低吼傳出後，一個栩栩如生的青牛虛影驟然在柳鳴身前浮現而出。

&emsp;&emsp;正是他已經祭煉許久的圖騰之術。

&emsp;&emsp;而車患虛影方一現身，就一張開大口，頓時一陣青色颶風席捲而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;看似威力無窮的巨掌虛影竟被颶風一吹之下,竟化作一縷縷魔氣的憑空潰散而開。

&emsp;&emsp;車患虛影再猛的一吸，所有魔氣當即潮水般的被一口盡數吸入體內，頃刻間消失的一乾二淨。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，嘴角露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;此威能，正是車患之力所展現的第二個強大能力吞噬，但目前威能,僅僅能在面對法力遠低於自己的對手時才能發揮效力，若是對手法力修爲遠超他的話，其反大有可能遭受車患之力的反噬了。

&emsp;&emsp;說起來，此圖騰在柳鳴這般多年祭煉下，吸收了衆多的妖獸精魄後，才能覺醒這吞噬能力，如今其一與人爭鬥就立刻和黃巾化身施展出來，正是存在了在這兩名魔玄宗弟子身上試手的意思。

&emsp;&emsp;車患虛影在吞噬魔氣後，卻雖仍呆在原地一動不動，但雙目死死盯着不遠處的披髮男子，一副意猶未盡的模樣。

&emsp;&emsp;另一邊的“金甲柳鳴”，在擊潰巨掌後，身形一扭之下，就幾個閃動的出現在了黃眉弟子近前處，雙臂一個模糊，密密麻麻金色拳影當即幻化而出，向對面一罩而去。

&emsp;&emsp;(忘語今天一口氣睡到中午十二點，才爬起牀的，看來前幾天的外出，還真把咱給折騰的不輕啊！）
