<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄821天門排名</title>

&emsp;&emsp;身處天戈真人身後的柳鳴也是駐足眺望，心中已隱隱有了猜測，只是這股靈壓此時明顯有所剋制，並不如起初那般鋒芒畢露。）

&emsp;&emsp;果然，當呂蒙與銀瑟二人堪堪飛抵星光之前兩三丈處，一名身着黃色衣衫，容貌清奇的中年男子從星光閃爍中緩緩浮現而出，並懸浮而立。

&emsp;&emsp;正是北斗閣主。

&emsp;&emsp;其放一出現，便嘴脣微動，似乎在向呂蒙與銀瑟詢問着什麼。

&emsp;&emsp;結果當二人紛紛回覆了一番後，北斗閣主才露出滿意的神情，隨後便掀起一道璀璨星光，將呂蒙與銀瑟二人一卷之下，落在了峰頂某處空地之上。

&emsp;&emsp;峰頂衆人見此，也紛紛移開了目光，不敢再直視這位通玄大能分毫。

&emsp;&emsp;另一邊，天戈真人身旁，太清門的灰袍男子正盤膝而坐，而其頭頂之上，一個數丈大小，酷似太極的圖案正在虛空之中緩緩的旋轉着。

&emsp;&emsp;如此不到一盞茶的功夫後，龍顏菲與其餘四名太清門的弟子，便紛紛朝其聚攏而來。

&emsp;&emsp;“掌門，我們回來了。”龍顏菲恭敬的朝着天戈真人抱拳道。

&emsp;&emsp;“你們這番辛苦了，先好好調息一番，其餘之事之後回去再說。”天戈真人輕輕的點了點頭後，卻是眉頭緊皺，神色凝重的望向了天門秘境外的那塊擎天巨碑。

&emsp;&emsp;天門會雖然提前結束，但是石碑之上仍然清清楚楚的顯示了衆人的氣運排名，只不過柳鳴等進入傳承之地之人不知被那三個怪物動了什麼手腳，雖說已經走出了秘境。但石碑上的名字仍黯淡無光，似乎處於被禁制中的模樣。

&emsp;&emsp;現在排名第一的。仍舊是北斗閣的銀髮女子，足足有三個金鎖之多。第二第三的竟然是慕容家族的黑風仙子兄妹二人，但只有約莫一個半金鎖的樣子，再後面緊隨其後的前十名之人，也大都是四大太宗和八大世家之人，只是太清門及天工宗卻是一個也無。

&emsp;&emsp;再往後，龍顏菲以八個銀鎖排在十七名，其他幾名弟子則大都是二十多名的樣子。

&emsp;&emsp;如果結局真如此的話，那太清門此番天門大會之行，真可謂是丟臉丟到家了。

&emsp;&emsp;彭越與天工宗銀車青年葉炯身旁。還站着幾名天工宗黃色衣衫打扮的弟子。

&emsp;&emsp;而在衆弟子前方，則並立着三名身着黃色短衫的中年男子，臉色也不太好看、

&emsp;&emsp;顯然如今天宮宗排名也是大大的出了他們的意料，氣運總和不僅沒有排入前十，甚至比同樣未入前十的太清門還低上了幾名，堪堪排在了第十五位。

&emsp;&emsp;“哈哈！血月，鳳兒，你二人做的不錯，雖然比那北斗閣那丫頭低了一些。但總體上來算，我慕容家可要拔得頭籌了！”另一邊，慕容世家黑袍老者望着眼前的黑鳳仙子與其兄慕容血月，不禁撫須大笑道。

&emsp;&emsp;“大長老過譽了！”慕容血月微微一笑道。

&emsp;&emsp;“這可多虧有兄長在。否則單憑我一人話，可萬萬沒有辦法弄到如此多氣運的。”黑鳳仙子也笑吟吟的表情。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然高空中一陣轟隆隆聲傳來。原本高聳入雲的氣運石碑竟驀然泛起五顏六色符文，並砰砰的接連爆裂而開。化爲一層血氣的潰散消失。

&emsp;&emsp;石碑上，原本異常黯淡的柳鳴等人的名字。驀然狂閃幾下，又重新恢復黯淡之色了。

&emsp;&emsp;“下面請石碑之上被封印名字的弟子，現在都走到這石碑之前來。”帶着青銅面具玄武，忽然站起身來，環顧四周，高聲說道。

&emsp;&emsp;附近人羣頓時一陣騷動，但下一刻，一卷紫光一閃之下，便出現在了石碑面前，光華一斂下，正是那北斗閣的紫發男子呂蒙。

&emsp;&emsp;“其他的人手中的氣運鎖在離開天門秘境之時，均已經消失，由於你等受到禁制影響，氣運鎖中的氣運無法統計至石碑之上，請現在將其掐碎，釋放出氣運即可。”青銅男子轉身緩緩的向紫發男子解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，望了一眼手中的氣運鎖，再與一旁的羅天成對視了一眼後，均露出一絲恍然。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲傳來。

&emsp;&emsp;紫發男子手指一動，輕輕一掐，手腕上的銀色小鎖驟然碎裂而開，一縷縷灰色霧氣源源不斷的從中迸發而出，並一頭鑽入其身邊的石碑之中。

&emsp;&emsp;原本二十餘名且黯淡無光的名字“唰”的一聲陡然亮起，名字後面的原本的六個銀鎖後面，不斷冒出一個又一個銅鎖，銅鎖滿十個後又旋即變成了第七個銀鎖。

&emsp;&emsp;沒過多久，十個銀鎖就驟然消失，變成了一個金鎖，並仍在不斷的在增長。

&emsp;&emsp;七八個呼吸過後，紫發男子名字之後的金鎖數量定格在了三個，此外還有九個銀鎖，而其名字也是一個閃動之下，直接躍居了到了第一！

&emsp;&emsp;見此情景，頓時讓在場的衆人均是大吃一驚，引的人們一陣轟然議論，不時傳來一陣陣竊竊私語聲。

&emsp;&emsp;“你們兩個也去吧。”天戈真人看見這排名的變化，臉上閃過一絲異色，當即回過頭，緩緩的對二人說道。

&emsp;&emsp;“是，掌門。”柳鳴二人聞言，異口同聲的一抱拳道。

&emsp;&emsp;與此同時，彭越與銀車青年，歐陽家的姐妹等之前進入所謂的“鑼老兒”傳承之地的十餘熱吧，也紛紛人影晃動，再一次的聚集在了石碑之前。

&emsp;&emsp;天工宗的彭越，就在紫發男子走到一邊後，毫不猶豫走上前，一把捏碎了手腕上的氣運鎖，一縷縷灰色霧氣翻涌而出，鑽入石碑之上，而其排名赫然從原本的三十餘名變成了十五名。

&emsp;&emsp;緊接着，天工宗的銀車青年也將氣運鎖捏碎，其排名則驟然從原本的十六名直接躍然而成了第三名，足足有兩個金鎖之多，竟超過了慕容血月，排在了北斗閣女子之後。

&emsp;&emsp;見一連出來的三人中，竟有兩人超過了黑鳳仙子兄妹，慕容世家的黑袍老者原本的笑容頓時僵在了臉上，眼角微微抽動，臉色並不怎麼好看了。

&emsp;&emsp;慕容血月則冷哼了一聲，同樣目光陰沉下來。

&emsp;&emsp;天工宗三位帶隊的中年男子，則臉上憂色一換，均露出喜色來。

&emsp;&emsp;隨後，歐陽倩歐陽琴姐妹、天妖谷的薛盤與鷹面男子、魔玄宗的那名醜陋青年龍軒也一一上前，紛紛將氣運鎖捏碎，一縷縷灰氣驟然一卷而出的沒入石碑之中，石碑上的名次飛快的變化起來，幾人竟大都進入了前十之列，只是並沒有超過慕容世家的兩人。

&emsp;&emsp;其中歐陽倩與歐陽琴分別排在了第八與第九位，薛盤則排名十六位，龍軒與鷹面男子排在了第七八位，浩然書院的綠衣少婦則超過了黑鳳仙子，在慕容血月之後，排在了第五，黑鳳仙子掉到了第六。

&emsp;&emsp;其中每一個人上前掐碎玉鎖後，都會引起周遭圍觀衆人的一番吃驚的嗟呼感嘆最後，終於輪到了太清門的柳鳴與羅天成二人。

&emsp;&emsp;羅天成此時眉頭緊皺，心中卻頗覺不是滋味，當時自己爲了保命，情急之下將氣運鎖掐碎，損失了一半氣運，豈料竟然未被傳送出秘境，反陷入險地中。

&emsp;&emsp;他掌心微微一顫，腕部的銀色小鎖“呲啦”一下被震出一道狹長的裂痕，一團灰色的霧氣從中蜂擁而出，直竄入石碑之中。

&emsp;&emsp;而其名字之後的金鎖圖案則瞬間被點亮，竟接近有兩個之多，相比銀車青年僅僅少了小半個金鎖的樣子，排名則“唰”的一下出現在了第四的位置，取代了慕容血月。。

&emsp;&emsp;這一幕，再次吸引了在場大多數人的注意，不約而同的將目光唰的一下，彙集到了羅天成身上。

&emsp;&emsp;羅天成卻神色一黯，對此成績並不太滿意。

&emsp;&emsp;“羅天成此子果然沒有辜負我等的寄託，都天靈體，果然是逆天般的存在，僅化晶初期，便能取得如此成績！”太清門處，灰袍男子眼睛驟然一亮的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，能取的如此多氣運，的確不易。”旁邊的天戈真人卻眉頭一皺，眼中不經意的閃過一絲失望之色。

&emsp;&emsp;就在大多數人的目光都聚焦在羅天成身上時，柳鳴卻不緊不慢的上前了幾步，將手中的銀鎖一把掐碎。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;頓時大量的灰色霧氣源源不斷的從中滾滾翻涌而出，如潮涌般的一頭鑽入了石碑之中。

&emsp;&emsp;其名字後面的小鎖圖案也是光華四射的紛紛亮起，一個，兩個……

&emsp;&emsp;如此變化，當即再次將全場的焦點聚集了過去。

&emsp;&emsp;這一刻，似乎在場所有人都屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;足足十幾個呼吸過後，灰氣才停止從柳鳴腕部翻涌而出。

&emsp;&emsp;柳鳴的氣運值，也驟然停在了三個金鎖及九個銀鎖的位置，其排名更是直接躍然而升到了第一的位置，與紫發男子並駕齊驅，後面衆人全都跟着掉落一位。

&emsp;&emsp;這一幕，自然大出乎了衆人的預料，圍觀中有不少人否露出吃驚的表情。

&emsp;&emsp;場面一片寂靜！

&emsp;&emsp;一旁的羅天成更是瞪大了眼睛，死死盯着石碑。

&emsp;&emsp;紫發男子呂蒙，也雙目一眯看向柳鳴，眼中隱隱有紫色電芒閃動。

&emsp;&emsp;天戈真人臉上意外之色一閃而過，嘴角終於泛起了一絲笑容。
