<title>《魔天記》▷ 第299章 煉屍之術</title>

&emsp;&emsp;新洞府的密室中，柳鳴正盤膝而坐，雙怒緊閉，神識海中赫然有一本黑色典籍正在緩緩的一頁頁翻動着。

&emsp;&emsp;好一會兒後，他才雙目睜開，臉上露出若有所思的神色來。

&emsp;&emsp;這一層龍虎冥獄功第一層法決，他應該已經參悟透徹了，可以真可以開始修煉了。

&emsp;&emsp;以他現在已經接近凝液衝期的修爲，這第一層功法應該不會太難的。唯一有些麻煩的，就每隔一段時吸納大量陰氣入體的條件了。

&emsp;&emsp;陰氣之地倒是好找，除了那幽冥鬼地外，宗內還有好幾處專門開闢出的陰氣之穴，只要花些貢獻點就能進入裡面修煉了。唯一麻煩的是，就是要提防自己別吸入如此多陰氣後，別真產生了什麼半人半鬼的異變了。

&emsp;&emsp;不過按照典籍上所說，有一種叫做‘純陽水’的靈液，可以輕易中和陰氣之害，並且陰陽交會下還能另外帶給其莫大的好處、。

&emsp;&emsp;他早就向人打聽過了，純陽水根本是傳聞中的一種天地靈物，對一些修煉陽屬性功法修煉者來說，更具有不可思議的效用

&emsp;&emsp;。數千年曾經在大陸上出現過一小瓶純陽水，並引起一番血雨腥風后，纔不知落到誰所中的消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴想要再找這般一瓶出來，根本是癡心妄想的事情。

&emsp;&emsp;不過好在這也不是不能解決的事情，他有些陽屬性丹藥和符籙，也可以抑制和驅逐部分陰氣之害的。

&emsp;&emsp;而隨着這龍虎冥獄功修煉加深，他身體本身對陰氣也會產生不小的抵抗之力。

&emsp;&emsp;總的來說，他只要渡過了初步的難關，後面陰氣之害基本上就可以無視了。

&emsp;&emsp;當然最主要的原因，還是這套龍虎冥獄功威力之強，絕非宗內其他任何功法可比的，讓他根本無法捨棄。也甘願爲此冒上一些風險了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中默默的思量晚輩，單手一掐訣，腦中黑色典籍當即潰散而滅。

&emsp;&emsp;他略一沉吟後。又單手一個翻轉，一個黑乎乎玉簡。就在手心中浮現而出。

&emsp;&emsp;正是彥師叔給其記載有煉屍秘術的玉簡。

&emsp;&emsp;當初在巨城時，他因爲太過忙碌，倒還一直沒有看過此物，現在總算可以看看這套法決到底有何玄妙之處了。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動，當即將玉簡貼在了額頭上，心神一動後，就沉浸了在其中。

&emsp;&emsp;煉屍之術。即使在蠻鬼宗中也算是一種高階法決，即使煉屍一脈弟子也並非人人都有資格修煉真正的煉屍之道。

&emsp;&emsp;而這套煉屍決更是彥師叔本人綜合宗內各種煉屍秘術，外加自己摸索數百年時間，最終歸納的一套煉屍之法。

&emsp;&emsp;按照玉簡中所說所有煉屍可以分爲骨屍、血屍、鐵屍、銀屍、金屍等幾大類。並且除非個別例子，所有連屍都必須從低階向高階一步步的進階而來。

&emsp;&emsp;當然各種等階煉屍按照祭煉手段方法不同，還可具體再加以劃分的。

&emsp;&emsp;比如說骨屍可以分爲，黑骨屍、白骨屍、藍骨屍等，血屍則可以分爲毒血屍、寒血屍、烈血屍等。

&emsp;&emsp;而鐵屍則有綠毛鐵屍、幽甲鐵屍等等。

&emsp;&emsp;其中最弱小的骨屍不過只有一般靈徒的修爲。而高階的銀屍、金屍等則能擁有接近假丹甚至真丹程度的恐怖實力。

&emsp;&emsp;而柳鳴以前在幽冥鬼地曾經見過的一些白骨鬼物，從某種意義上也算是一種骨屍。

&emsp;&emsp;不過和用煉屍之法祭煉過的骨屍不同，這些自行形成的白骨鬼物，本身是隻是一些骨骼經過陰氣多年浸泡而簡單凝集形成的低階鬼物而已，所以外形也是千種百態。

&emsp;&emsp;而真正的骨屍。則需要精心挑選一具上佳的新鮮屍體，再放入精心調配過的某種靈液中浸泡七七四十九天，將外面血肉全都融化掉，然後撈出來放入陰氣之穴附近深埋地下百日之久後，才能初步形成的

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;這種剛剛誕生的骨屍，在其剛產生靈性的一瞬間，就必須被祭煉者直接施法抹去其神智，反在其腦中種下自己的一絲印記在其中，從而讓其成爲其一件工具。

&emsp;&emsp;若是骨屍誕生後，再經過其他各種方法的長時間繼續祭煉，則其體表則會重新開始誕生一些薄薄血肉，就會有一定機率進化成能和凝液期靈師對抗的血屍了、。

&emsp;&emsp;當然若是這血屍潛力足夠大，後面則還能再進階更高等的鐵屍銀屍等存在了。

&emsp;&emsp;和那些一般鬼寵和白骨人魔這樣的傀儡不同，這些煉屍本身可以成爲祭煉者分身般的存在，並可藉助這些煉屍施展一些不可思議的獨門秘術，這纔是煉屍術的真正精髓所在。

&emsp;&emsp;不過按照這套煉屍決上面所說的，最低階的骨屍只要能有一具符合要求的新鮮屍體，一般三四具中就能成功一具，還算是比較容易誕生的，但到了血屍中，則十具骨屍中也不見能有一具能夠繼續進階的。

&emsp;&emsp;而更高階的鐵屍則更加的難以誕生，就算數十具血屍中也不見能有一具成功的。

&emsp;&emsp;至於銀屍和金屍，則更是近似傳聞中的存在了，真個蠻鬼宗立宗這般多年，好像都從未誕生過任何一句銀屍和金屍。

&emsp;&emsp;就連彥師叔這樣的專修煉屍術的化晶強者，好像也只擁有一具綠毛鐵屍而已。

&emsp;&emsp;玉簡上除了對這些煉屍的一些介紹外，剩下記載的則是各種等階煉屍的祭煉進階之法，以及催動配合施展的一些獨獨門秘術法決，每一種都讓柳鳴看的大開眼界，同時暗自心驚不已。

&emsp;&emsp;若是按照玉簡中記載，若能有一具自己祭煉的煉屍，不但能憑空施展諸多遠超自己能力外的詭異秘術，還基本上相當於多出第二條性命了。若是遇到無法承受的重創，可以直接用煉屍當做替身加以擋過一劫的。

&emsp;&emsp;煉屍竟能有這般有用！

&emsp;&emsp;柳鳴看完之後，心中也不禁怦然加以心動，大有一種想要躍躍欲試的感覺。

&emsp;&emsp;不過他轉念一想後，又不禁啞然一笑起來。

&emsp;&emsp;這煉屍雖然非常實用，但他現在還有龍虎冥獄功和飛劍之術未曾修煉，哪可能在這上面花費許多時間的。

&emsp;&emsp;不過彥師叔對這套煉屍決十分的重視，已經前後兩次提醒其要修煉一下此法決，這讓柳鳴心中又不禁有一絲猶豫了。

&emsp;&emsp;“算了！雖然現在花費太多時間去祭煉一具煉屍不太可能，但先抽出少血時間研究上面的祭煉之法和i其他和煉屍有關秘術法決倒是可以的。如此一來，他以後若是碰到類似敵人，倒也不至於素手無策的。”

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉吟後，也就心中有了主意。

&emsp;&emsp;於是接下來的時間，柳鳴就開始仔細研究玉簡上記載的煉屍之術起來

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，蠻鬼宗禁地的一座全部用黑黝黝石頭砌成的石屋內，遍佈着陣陣的奇寒之氣。

&emsp;&emsp;一張晶瑩剔透的玉牀上，兩道人影面面相對的盤坐着不動着。

&emsp;&emsp;其中一人頭晚起三角髮鬢，一身灰袍，正是彥師叔。

&emsp;&emsp;在其對面處，卻一名被一團綠霧徹底淹沒的高大身影，面容模糊一片，只能隱約以看到兩團銀焰在眼眶處閃動不已。

&emsp;&emsp;彥師叔垂目低首，兩手和對面的兩隻長滿綠色粗毛的猙獰手掌相抵着，同時口鼻中不時噴出一道手指粗徐的乳白色寒霧，讓整個石屋越發的冰寒刺骨起來。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，彥師叔口中白色寒霧一止，同時睜開了雙目，並將兩手緩緩一收而回。

&emsp;&emsp;他雙望了望對面的高大身影好一會兒後，才輕嘆一聲的自語道：

&emsp;&emsp;“有些興奮嗎？看來你也已經感覺自己快要進階了吧！我真不知將你留下來，是一件對事，還是一件錯事。不管怎麼說，留下你，我總算還是有一絲希望不是嗎？”

&emsp;&emsp;說完這些話後，老者又沉吟了一會兒後，就再次兩手一伸，重新抵住了對面的猙獰手掌，重新閉目的繼續修煉起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半年後，蠻鬼宗某個地下大殿中，有一個畝許大地洞中，無數陰氣從中滾滾而出，充斥着整個洞窟。

&emsp;&emsp;在地洞近在咫尺的地方，柳鳴正雙目緊閉的盤坐在一塊蒲團上，身上同樣黑氣滾滾，隱約裡面浮現出無數幽黑符文，並從中產生一股不可思議的吸引之力，將附近陰氣全都滾滾往其身軀中灌注而去。

&emsp;&emsp;柳鳴自己，面上絲毫表情沒有，但是體表黑氣卻漸漸開始凝聚成形，隱約化爲一條模糊的黑色巨蟒，纏繞其身軀數圈的遊動不止着。

&emsp;&emsp;再過半月後，柳鳴仍然在地洞附近打坐不動，但體表黑蟒腹部卻生出四隻爪子，並且頭上開始生出獨角模樣，體表隱約凝結出鱗片般東西，身軀明顯比先前清晰凝實了幾分。

&emsp;&emsp;一年後，整個雲川大陸修煉界全都轟動了起來。

&emsp;&emsp;包括大玄在內的人族十幾國家所有宗門，全都發出了統一公告。

&emsp;&emsp;人族所屬大小數十人族宗門將組成雲川宗門聯盟，並排除許多弟子組建只受聯盟管轄統一聯盟衛，還公開招收各國散修。

&emsp;&emsp;只要能入選聯盟衛，無論以前犯下何等罪責，都可不再加以追究，並且諸宗將會交出部分修煉典籍和提供驚人資源，專門功聯盟衛修煉之用。

&emsp;&emsp;（今天一更，明天三更補上！）

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;發表書評：
