<title>《魔天記》▷ 第三 卷海族之戰第兩百八十八掌金甲符兵</title>

&emsp;&emsp;“掌門師侄雖然所說有理，但可曾想過元魔道友是何等之人，他既然提出此等建議，怎會對此沒有何後手的。況且先前的提議，他明顯只說了一部分，還有些東西應該未曾公開的。”彥師叔忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師叔的意思是說，元魔前輩可能手中有頂階血契或者其他類似的東西，能夠打消我等諸宗的顧慮！”蠻鬼宗掌門聞言，有些動容了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，多半如此了。否則以元魔身份提出此建議，反被諸宗拒絕的話，豈不是大丟臉面事情。至於事底如何，相信下次正式召開整個雲川諸宗大會的時候，應該會揭曉了。”彥師叔胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗聽了後，臉色變了幾變的點點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴走出石殿後，略一猶豫後，沒有馬上返回自己住處，而是騰空一起的向另外一片建築飛了過去。

&emsp;&emsp;片刻後，他就在某座大門緊閉的石屋前落了下來，袖子一抖，一根手指衝門上虛空一彈，發出清楚之極的敲門聲。

&emsp;&emsp;“柳鳴，你能安然回來真是太好了，不過這兩日我不想見任何人，你先回去好好休息吧。”沉默許久後，才從門後當即傳出了鍾姓道姑十分平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“是，師傅。朱師叔的事情，我也很遺憾，但還望師傅多多保重！”

&emsp;&emsp;聽到道姑如此聲音，柳鳴自然不好多說什麼安慰的話語，只能低聲的說了兩句，但見石屋中靜悄悄的再沒有聲音傳出後。就悄然的離開了。

&emsp;&emsp;一小會兒後，柳鳴就出現在了自己居住的石屋中，長吐一口氣的在一塊蒲團上盤膝坐下，目光閃動的回憶了一番後，不禁嘴角泛起一絲苦笑。

&emsp;&emsp;雖然他在兇島上時，就知道弱肉強食強者生存的道理，但這幾天在面對厲鯤這位化晶期追殺的自己無能爲力的弱小感覺，還是讓心中大爲觸動。而差不多真死在那金甲人手中的一次的經歷，更是讓其對強大追求瞬間變得渴望無比起來。

&emsp;&emsp;柳鳴足足在石屋中這般默默盤坐了一個多時辰後，才忽然單手一個翻轉，將一個玉盒從袖中摸出，將蓋子一打而開。

&emsp;&emsp;一張看似有些殘破的黃色符籙，立刻在眼前呈現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃動，手指一動。就將符籙從盒中夾出，翻來覆去的仔細觀察起來。

&emsp;&emsp;他在山脈時就檢查過一遍此符籙，但可惜因爲急着趕路，只是匆匆看過而已。如今回到了諸宗所屬巨城，自然有時間可以慢慢研究了。

&emsp;&emsp;這符籙周邊銘印着許多淡金色靈紋，中心處卻是一個穿着皮裙的金色小人畫像，栩栩如生。和當日那金甲人背後呈現的金色巨人虛影極其酷似。

&emsp;&emsp;等他一將法力注入裡面後，當即符籙表面金光一閃，一股上古特有的蠻荒氣息散發而出，給其一種極其危險的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，急忙將法力一收，符籙再次恢復了平靜。

&emsp;&emsp;他盯着此符籙好一會兒後，見其真沒有什麼後續動作後，纔再次將法力一點點的注入裡面。

&emsp;&emsp;這一次，符籙在金光閃動中再散發出蠻荒氣息，同時表面那金色小人圖像則漸漸變得淡薄起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此神色微動。正想再加大幾分法力的時候，忽然察覺到什麼似的，猛然往身軀一側望去，結果嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;只見在離其不過數尺遠的地方，赫然浮現出一名身披金色戰甲的人影。

&emsp;&emsp;這讓以爲是那名金甲人出現的柳鳴，差點立刻將袖中的金色短劍一劈而出了，但其瞬間就發覺了金色人影和那名金甲人間的異處了。

&emsp;&emsp;那金甲人可是渾身凝實和常人無異，並且面容五官酷似厲鯤這名海族強者。

&emsp;&emsp;而眼前的金甲人身形卻非常模糊。只是一道淡淡虛影而已，但面容卻隱約和自己有七八分相似的樣子。

&emsp;&emsp;到了這時，柳鳴自然也知道這名金色人影是和手中符籙幻化而出的，眼珠微微一轉後。當即壓住心中訝然，將體內法力繼續往手中符籙中灌注而去。

&emsp;&emsp;原本模糊不清的金色人影，緩緩清晰起來，並在“噗”的一聲後，手中符籙忽然化爲點點金光的憑空消散了。

&emsp;&emsp;與此同時，金色人影則徹底的和常人無異了，不但身上甲衣金光燦燦，並且五官身材等和柳鳴一般無二。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上肌肉抽蓄一下後，緩緩站起身來，圍着眼前的金甲人轉了兩圈後，才目光閃動的喃喃說道：

&emsp;&emsp;“早就聽說過，真正的大能之士能夠撒豆成兵，畫符成真，沒想到這竟然是真的。這應該就是傳聞中的符兵了，不過可沒聽說過符兵，能夠擁有自己靈智的。”

&emsp;&emsp;他自語到這裡，早已經用精神力將眼前金色甲兵內外全都掃過了一遍，只有堪堪靈徒初期的氣息，雙目木然，面孔絲毫表情沒有，根本無法和先前的那名有靈智的金甲人相提並論。

&emsp;&emsp;“難道是是催動此符的方法不對？”

&emsp;&emsp;柳鳴也只能如此思量了。

&emsp;&emsp;他自然不知道，眼前東西並非其所知道的一般符兵，而是早已在世上存在不多的黃巾力士密符。

&emsp;&emsp;二者表面看起來酷似，實際上卻是天壤之別的！

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯後，忽然手臂一動，伸手在眼見金甲符兵身上的甲衣上摸了兩下，一股溫熱之意一傳而來，和平常甲衣的冰涼明顯不同。

&emsp;&emsp;下面的時間，他又用各種方法測試了眼前的金甲符兵好一會兒，終於肯定眼前的符兵真沒有絲毫靈智，只是一具空殼而已。

&emsp;&emsp;並且這符兵的身體卻彷彿無底洞一般，竟然可以長時間承受法力灌注而不見有絲毫溢滿出，並且隨着大量法力的注入，其修爲也從凝靈徒初期漸漸提升到了中期境界。

&emsp;&emsp;這時他已經將體內四分之一左右法力，全灌注到了金甲符兵體內了。

&emsp;&emsp;若是如此估算的話，他若是將全身法力一滴不剩的全灌注其中，應該可以讓此符兵提升到靈徒後期境界毫無問題的，甚至若是能讓其燃燒法力的話，就是臨時發出一兩記凝液初期程度的攻擊，似乎也是大有可能的事情。

&emsp;&emsp;這一切，也的確和那名在山脈差點擊殺他的金甲人情形，大體差不多的。

&emsp;&emsp;柳鳴略微猶豫了一下後，當即後退兩步，單手一掐決，頓時將自己一縷神念從神識海中放出，並小心翼翼的侵入眼前符兵頭顱內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;金甲人單手握拳的衝地面狠狠一擊後，當即金光狂閃，一個尺許深石坑浮現而出，但從中卷出的震波一接觸石屋四壁處後，當即禁制之光微微一顫，就此再無任何聲音了。

&emsp;&emsp;“果然用操縱傀儡之法，也可以操縱這符兵。但應該有其他專門的控制法決，否則符兵也不會有這般大名頭的。回去後要好好查下資料，看看有沒有相關的說明了。”柳鳴就站在旁邊，目睹金甲符兵的一擊後，若有所思的自語兩聲。

&emsp;&emsp;隨之“啪”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動，一隻手掌就排在了金色符兵肩頭上，手心處只是淡淡黑氣一卷，就將符兵體內的精純法力一吸而回。

&emsp;&emsp;符兵體表一片符金色文浮現後，瞬間化爲一團金光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;當光芒全部一斂之後，那張有些破舊的黃色符籙再次浮現而出。

&emsp;&emsp;他袖子一抖後，當即取出遇險，將此符籙小心的收進其中，並在外面再貼上數張禁制符籙。

&emsp;&emsp;在見識過金甲人的玄妙厲害後，他對此物自然不敢有絲毫小視的。

&emsp;&emsp;做完這一切事情的柳鳴，重新在蒲團上盤膝坐下，並擡起雙手的細細打量起來。

&emsp;&emsp;一隻手掌淡淡光霞一閃後，一枚米粒大小的赤紅色鱗片竟然在手心處浮現而出，並飛快變大起來，轉眼間就有兩寸般大小了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色看着手心中的赤紅鱗片，臉色陰沉異常。

&emsp;&emsp;他如此長時間一直貼身穿着那件簡陋的蛟鱗皮甲，自然輕易認出手中之物正是那赤蛟鱗片。

&emsp;&emsp;柳鳴在山脈中一甦醒後，在檢查須彌螺中東西的時候，除了發現金精息土和琉璃熔火金被用掉了，自然也一眼發現赤蛟外殼同樣消失不見的事情。

&emsp;&emsp;相比以上兩物，赤蛟空殼價值之大自然還在它們之上的。

&emsp;&emsp;不過他在檢查身上新出現的那件赤紅皮甲後，也就發現塔是蛟皮煉製而成的，但開始一直未找到那些蛟龍鱗片的蹤影。

&emsp;&emsp;當時柳鳴在感應到自己肉身暴增的強橫後，不由的將此事和那些失蹤的鱗片聯繫到了一起。

&emsp;&emsp;但在他乘坐機關飛舟回來的路上時，無意中的一次催動法決刺激到手心肌膚時，就就憑空生出了這般一枚蛟鱗來。

&emsp;&emsp;他原先的內視體內時，可是未曾發現此鱗片絲毫蹤影的。

&emsp;&emsp;好在這枚鱗片沒有法力刺激下，很快就再沒入肌膚內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴當時雖然大爲震驚，但當時急着先趕回城中，只能同樣先放置腦後再說。

&emsp;&emsp;現在的話，他總算可以嘗試用不同法決來刺激體表肌膚了。

&emsp;&emsp;下面的時間，柳鳴一手仍然手心朝上的放在眼前，另一隻手卻五指掐訣不已，當即體表黑氣滾滾而出，圍着其身軀徐徐轉動不已。
