<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1086冥獄手札</title>

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在下相信，以隱寒兄之才，定然能夠達到在下的要求，至於卷物而走的話……”碧炎嘿嘿一聲，手中紅光一閃，不知何時多出了一塊拳頭大小的血紅色晶石。

&emsp;&emsp;晶石晶瑩剔透，微微泛着妖異的紅芒，其中似乎有無數蟲子一般的血絲正緩緩轉動，看起來有些詭秘。

&emsp;&emsp;“這是血咒冥晶，碧炎兄的意思是……”柳鳴目光一瞥的掃了晶石一眼，似乎並沒有露出什麼吃驚之色。

&emsp;&emsp;在來到這碧幽城的一路上，柳鳴也或多或少的瞭解了許多有關幽族之事，知道這血咒冥晶是幽族的一種頗爲古老的如同血誓法契一般的東西。

&emsp;&emsp;“隱寒兄知道此物那便更好了！此典籍珍貴異常，爲了以防萬一，你我不妨發下血咒冥誓，以表誠意。”碧炎一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，沒有過多考慮，便點了點頭表示沒有意見。

&emsp;&emsp;碧炎見此，當即將血紅色晶石往身前一拋，並擡手打入一道法決。

&emsp;&emsp;血紅色晶石當即懸於二人中間，憑空滴溜溜旋轉起來。

&emsp;&emsp;碧炎看了柳鳴一眼後，便伸出一根手指，從中逼出一滴鮮血，再屈指一彈的使之落在了血紅色晶石之上。

&emsp;&emsp;但見這滴鮮血方一觸及這塊血紅色晶石，便化作絲絲縷縷細弱髮絲般的血絲，直接沒入了晶石之中。

&emsp;&emsp;緊接着，晶石中密密麻麻的蟲子般血絲彷彿突然活過來一般，開始在晶石中飛快遊走起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也依樣畫葫蘆。擡手在晶石上滴了一滴鮮血。

&emsp;&emsp;隨着鮮血的沒入，晶石中的血絲遊走速度又驟增了幾分。似乎下一刻就要破石而出的樣子。

&emsp;&emsp;兩人隨即對視一眼，同時舉掌向天。發下了遵守約定的誓言之後，懸於二人中間的血色晶石突然間血光大盛，併發出“啪“的一聲，直接碎裂了開來。

&emsp;&emsp;密密麻麻的蟲型血絲從碎裂處噴射而出，並一卷之下，化爲了兩道血光，一道遁入了碧炎額頭，另一道飛入了柳鳴的額頭，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一陣冰冷刺骨的寒氣沿着眉心處。徑直鑽入體內，並在其整個身體之內亂竄一圈之後，一閃即逝的鑽入了神識海之中，化爲一條血色小蟲模樣的晶狀物體，蜷縮在了黑白真丹之上。

&emsp;&emsp;他一催神識海中的精神力，碰觸了一下血色小蟲。

&emsp;&emsp;結果血色小蟲紋絲不動，彷彿死物一般，不過柳鳴還是敏銳的察覺到了血色小蟲蘊含的兇厲氣息。

&emsp;&emsp;“既然誓言已畢，那在下就告辭了。兩個月後再見。”柳鳴拱了下手，將手中藍色典籍收了起來，有意無意的瞟了密室的一面牆壁一眼，轉身走出了密室。

&emsp;&emsp;碧炎目送柳鳴出了屋子後。緩緩坐回了石椅之上，倒了一杯靈茶，輕輕抿了一口。

&emsp;&emsp;便在此刻。密室之中響起了一陣咔咔聲響，一處牆壁上現出了一個洞口。從中緩緩走出了一名白髮老者。

&emsp;&emsp;碧炎臉上沒有露出絲毫驚訝之色，仍是自顧自的品着茶水。顯然早已知道此人在此。

&emsp;&emsp;“你就這般輕易把冥獄手札交給了這個來歷不明的幽族？”白髮老者看着碧炎，白眉一皺的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，典籍這個東西最適合拿來和別人做交易，因爲它可以複製萬千，只要許下冥誓，你永遠穩賺不賠。那冥獄手札對我來說可有可無，若是能換來一個強悍臂助，對我們豈非大大的有利。”碧炎嘿嘿一笑，絲毫不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“就算如此，這個隱寒也、不過一個真丹初期而已。據你所言，三四十年前還只是區區假丹修爲，說不定是最近幾年才凝結的真丹，境界還不穩呢！這般交換，你還是吃虧不小的。”白髮老者神色一滯後，冷哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這個隱寒絕不是普通真丹那麼簡單，你知道我的直覺一向很準的。此外，當初我也曾見過他出手，其施展的龍虎冥獄功的確威力不小，且已經能激發冥獄”神通，這就已經足夠了。”碧炎目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！”白髮老者臉色一變的，吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“能夠在沒有輔助法門的前提之下，將龍虎冥獄功修煉到大成，恐怕整個冥界也沒有幾人能做到的，且他神識之力也異常強大，剛剛雖然沒有說破，但估計早已發現你躲在裡面了。”碧炎微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“不可能！我的隱匿秘術就算是那些個天象境城主，也未必能夠發現，此子不過剛剛進入真丹初期，絕不可能有這般強大的精神力……”白髮老者聞言，有些驚疑起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你不信便罷，不過這個隱寒實力越強越好，看來你我這一次，真的有希望抓到虛靈那廝……”碧炎說到此處，眼中寒光一閃，握着靈茶的手中一用力。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲，手中的杯盞被其直接捏成了齏粉，簌簌落下。

&emsp;&emsp;白髮老者澤爾神色陰晴不定，似乎好在琢磨剛剛碧炎話中的意思。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴離開貴賓樓後，已經沒有心思參加接下來的拍賣大會了，直接離開了瑞幽閣，並徑直返回到了居住的客棧。

&emsp;&emsp;走進了客棧密室，他兩手連連揮動，一道道光芒包裹着陣旗從他手中激射而出，紛紛沒入屋內四周，接連佈下了數層禁制後，這才安心的走到中央，盤坐了下來。

&emsp;&emsp;緊接着，他單手一個翻轉，取出了碧炎給的那本藍色典籍，封面之上以古體寫了四個大字，“冥獄手札”。

&emsp;&emsp;輕呼一口氣，他翻開了典籍，書頁之上一行行小字及圖案清晰排列，頓時吸引了他所有的注意。

&emsp;&emsp;時間一點一點的過去。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴合上了典籍，一仰首，臉上露出了思索之色。

&emsp;&emsp;這典籍內容並不多，且他在已經修煉成六層龍虎冥獄功後，看起來也沒有遇到什麼瓶頸，很快便將其中內容通讀了一遍。

&emsp;&emsp;據其判斷，這本典籍之上記載的的確都是對龍虎冥獄功修煉的心得，其中的一些對功法的理解使其有一種茅塞頓開之感，很多原本並未細節都一一提及，對其啓發很大。

&emsp;&emsp;除此之外，其中還有一些該門功法的施展竅門，很多見解，都讓他耳目一新。

&emsp;&emsp;不過其中記載了龍虎冥獄功的輔助法門，卻讓他有些不解。

&emsp;&emsp;根據典籍上所說，龍虎冥獄功修煉到了高深層次時，每一階段，都需要一些外物，融入龍虎門冥獄功中，才能突破瓶頸，並且使之威力大增。

&emsp;&emsp;“融入外物，原來如此，我明白了。”由於他當年所得到的那部龍虎冥獄功典籍中，早已提到了依靠外物輔助一說，所以典籍之中這般說，柳鳴並沒有十分意外。

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;根據輔助法門上上所載，當年的冥獄幽王修煉龍虎冥獄功之時，竟融入了大量數種極爲珍貴的天材地寶到功法中，才能使得此功法威能大增。

&emsp;&emsp;這幾種冥界寶物，柳鳴只知道其中一個“寒焰髓玉”的寶物，此物極爲珍貴，據說是一種能夠強化體質的陰屬性靈材，已經數百年沒有在九幽出現過。至於其他幾種天材地寶，更是聽也沒有聽說過，不過從其名字上來看，應該都是陰屬性的。

&emsp;&emsp;“既然龍虎冥獄功可以融入這些陰屬性寶物，應該也可以融入其他外物的。”柳鳴沉吟良久，喃喃說道。

&emsp;&emsp;想到此處，他說做就做，當下將寒水城的貢品之中，幾種珍貴的陰屬性天材地寶取了出來，既然難以出售，乾脆自己拿來嘗試一番。

&emsp;&emsp;柳鳴首先拿起一株漆黑如墨的靈草，正是寒水城貢品之一的鬼冥草。

&emsp;&emsp;此物蘊含著極重的陰寒氣息，或許有用。

&emsp;&emsp;放在眼前打量了一下後，兩手一搓，身上黑氣涌出，將這株鬼冥草包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲輕響，鬼冥草被瞬間碾碎。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一凝，急忙按照典籍上所記載的方法，嘗試着將鬼冥草中的陰寒靈力，融入到龍虎冥獄功所化的滾滾黑氣之中。

&emsp;&emsp;兩個時辰之後，他身上的黑氣緩緩消散，鬼冥草的部分陰寒之氣倒是融入了龍虎冥獄功之中，不過對功法威能的提升，幾乎沒有什麼助益。

&emsp;&emsp;“看來這鬼冥草和龍虎冥獄功不是很相容……”柳鳴喃喃自語，隨即拿起了地上的一個黑色玉盒，盒中盛放了一塊黑玉般的晶體。

&emsp;&emsp;手中冒出一股黑氣，將這黑玉晶體包裹在了裡面……

&emsp;&emsp;接下來的三天時間裡，柳鳴一連嘗試了七八種貢品中的珍惜材料，結果效果都不甚理想，只有一種玄血凝晶效果還算不錯。

&emsp;&emsp;不過想要大幅提高龍虎冥獄功的威力，需要大量的玄血凝晶才行，柳鳴手上只有這麼小小的一塊，還是寒水城進貢給幽王的貢品之一，顯然價值不菲。

&emsp;&emsp;想要依靠這玄血凝晶提高龍虎冥獄功的威力，根本不可能。

&emsp;&emsp;“難道花費這麼大的代價纔得到了這部冥獄手札，竟然還發揮不了多少用處……”柳鳴只能搖頭苦笑起來。

&emsp;&emsp;或許日後還可以找尋一些其他寶物慢慢嘗試，但是碧炎給他的時限只有兩個月。

&emsp;&emsp;“對了！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，突然想到了什麼。

&emsp;&emsp;一揮手，手中多出了一個尺許大小的黑色葫蘆，裡面盛放的，正是他花費了整整二十年辛苦凝練出的近千滴冥河重水。
