<title>《魔天記》▷ 第417章 海族之戰(八)</title>

&emsp;&emsp;先前那名海族化晶強者見此，口中一聲冷哼，兩手一搓一揚之下，驀然身前浮現出密密麻麻的綠色光點，又被法決一催的化爲數顆拳頭大小的綠色蓮花，劈頭蓋臉朝被困的麒麟般巨獸擊去。

&emsp;&emsp;在颶風與蓮花同時交織下，聲勢驚人異常，在震耳欲聾的爆裂後，刺目綠光就將巨獸徹底淹沒了大半。

&emsp;&emsp;此獸身上閃動起片片藍芒，瘋狂旋轉下，仍將外面一切攻擊擋在了外面，原本幽藍身軀卻似乎更透明瞭幾分。

&emsp;&emsp;另一側。

&emsp;&emsp;七八族化晶期強者，似乎正激發了一個散發着銀色光芒的戰陣，將兩頭麒麟巨獸圍在了中間。

&emsp;&emsp;兩頭麒麟巨獸在陣中張牙舞爪之下，卻一時間無法從銀色光幕中脫困而出，而在其附近的地面上，大片海族之人和巨獸的殘屍鮮血灑落了一地，幾乎浸透了下方的沙地。

&emsp;&emsp;而不遠處的數艘巨舟旁，一個由數百名海族衛士擺成的巨陣上方，忽然一陣紫色妖風狂卷而起，無數紫色晶光在風中憑空生出，並飛快的狂聚起來。

&emsp;&emsp;眨眼間，一杆百丈長的紫色晶瑩冰槍，憑空浮現而出，並在下方海族衛士的催動之下，向前方被困住的一頭麒麟巨獸狠狠的一投而出。

&emsp;&emsp;冰槍一閃之下，就化爲一道紫虹的從虛空中消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，一頭麒麟巨獸前方空間波動一起，紫色冰槍從中激射而出。

&emsp;&emsp;一聲毀天滅地的爆鳴！

&emsp;&emsp;紫光一閃，晶瑩冰槍就閃電般從麒麟巨獸身軀上洞穿而過。隨之爆裂而開。

&emsp;&emsp;巨獸先身軀一顫，接着朝天一吼，身上巨洞竟以肉眼可見的速度迅速彌合起來，轉眼間便變的宛如從未受傷過一般。

&emsp;&emsp;但其身軀卻變得透明起來，氣息也比先前衰弱了不少。

&emsp;&emsp;同樣場景，在海族大軍包圍圈內其他幾處先後發生着。

&emsp;&emsp;海族在絕對的數量優勢之下，赫然動用了三四名化晶期強者對付一頭麒麟巨獸的方法，並在後方海族衛士佈下的法陣輔助下，迅速的消耗着麒麟巨獸的威能。

&emsp;&emsp;至於海皇宮四周的那四頭數百丈大小的擎天傀儡，卻被發現似乎不能離開海皇宮太遠的樣子。除了派些衛士遠遠加以攻擊外。實際上被暫時的擱置在了一邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間。

&emsp;&emsp;一片一望無際的灰濛濛天空中，詭異的看不到一片雲彩，取而代之的，卻是翻滾不定的黑色霧氣。瀰漫着整片天空。給人一種沉甸甸的壓抑之感。

&emsp;&emsp;在天空的下方。一片荒蕪乾裂的土地上，除了一塊塊嶙峋的黑色巨石外，便似乎找不到其他任何東西了。

&emsp;&emsp;柳鳴等人此刻正在這邊土地的低空處。飛行着。

&emsp;&emsp;此時的他們一干人已經進入這深淵之地一段時間了，距離連接深海礦脈的節點處已經有數十里之遙。

&emsp;&emsp;當他們方一進入時，便發現深處一個盆地中央，並如藍璽所說般，沒有遇到一隻孽獸的身影。

&emsp;&emsp;而所有人全部進來沒多久，那道空間裂縫便詭異的彌合消失了。

&emsp;&emsp;當時藍璽取出了一件圓盤靈器，示意所有人務必緊跟其後，接着就率先騰空飛走。

&emsp;&emsp;柳鳴等人自然也只能先跟在後面，並紛紛催動腰間的骨牌，形成一個灰白色光幕的將自己罩在了其中，以避免孽氣侵蝕。

&emsp;&emsp;而他們一路行來，頗爲順利，起碼到現在爲止，並未遭遇到任何危險，這讓不少人原本提着的心，爲之大鬆一口氣，對藍璽也憑空多出幾分信心來。

&emsp;&emsp;但柳鳴面上看似十分平靜，但心中卻越發的謹慎起來，並不惜法力的將一部分精神力放出，時刻警惕着四周的一切動靜。

&emsp;&emsp;同時他手中，更是早已多出了兩塊極品靈石，時刻補充着體內消耗的法力，讓自己身心時刻保持充沛狀態。

&emsp;&emsp;以他以往不知多少次生死一線經驗來看，越是這種時候，才越有可能一個大意就丟掉自己小命的。

&emsp;&emsp;畢竟這無底深淵可不是什麼善地，要說衆人真能這般輕易的找到另外一個節點，並全都安然的逃離出去。

&emsp;&emsp;他首先第一個不會相信的。

&emsp;&emsp;而隊伍包括辛元在內的還有幾人，也是面色始終凝重如初，和其他人的神情大相徑庭。

&emsp;&emsp;不過柳鳴不知道的是，不光是他，前面看似始終低首觀察手中圓盤的藍璽，也中暗自冷笑之後，同樣將辛元這幾人全都悄悄記在了心頭

&emsp;&emsp;衆人再往前行走了一段時間後，前方藍璽忽然身形一凝，擡首凝重的向前看了片刻後，忽然口中淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“竟然是孽獸海，你等速速服下靈液，現暫時停止前行！”

&emsp;&emsp;衆人聞言一驚，紛紛停住身形，往地面上一落而去，並飛快取出了先前從藍璽處得來的那瓶孽獸精血提煉的靈液。

&emsp;&emsp;而柳鳴同樣取出了一個黝黑葫蘆，並拔開葫蘆上的塞子，如其他人一樣的往嘴中倒了一大口。

&emsp;&emsp;頓時一股腥臭之極的濃稠液體順着喉嚨流入腹中，化爲一團絲絲涼意，迅速蔓延至四肢百骸之中。

&emsp;&emsp;這葫蘆中的靈液，衆礦奴自然早已都檢查過多遍，是吸納就確定其真沒有任何害處後，如今這纔敢放心的服用。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴便覺自己身體的毛孔之中，緩緩的釋放出一股仿若孽獸般的氣息來，同時肌膚表面全都變成了一層死皮般的灰白之色。

&emsp;&emsp;周圍的衆人也均是如此，一時間人羣中便瀰漫着一股弄弄的孽獸氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴心中“嘖嘖”稱奇一聲，若不是親眼所見，單單憑藉精神力探測的話，給其感覺便如同當日置身孽災獸羣包圍中一般。

&emsp;&emsp;此刻。衆人一臉灰白的注視着前方遠處驀然出現的灰白霧氣，心中均都有些惴惴不安。

&emsp;&emsp;先前這一路上，衆人也是陸陸續續的遭遇了一些孽獸羣的，但大多數量不多，僅在一二十隻的規模，且修爲最高也僅僅是凝液境中期的樣子。

&emsp;&emsp;故而當時衆人並未服食靈液，只是齊心協力的將這些孽獸瞬間清剿乾淨了。

&emsp;&emsp;畢竟這靈液雖然可以模仿孽獸氣息，讓他們免受攻擊，但維持時間不長，且數量有限。故而還要省着些用的。

&emsp;&emsp;不過這眼前的孽海。卻與孽獸羣是完全不同的一個概念，起碼孽獸數目要上千以上，才能這般稱呼的。

&emsp;&emsp;就在幾個呼吸的工夫間，遠霧氣就已經。此刻已近在眼前了。

&emsp;&emsp;柳鳴等人心裡即使有了準備。在看清楚灰色霧氣中的情形後。也都不

&emsp;&emsp;但見，前方目光所及之處，赫然有着數以萬計的各類孽獸正滾滾的向自己方向拼命狂奔而來。掀起一陣滔天的灰白色煙霧，並滾滾嫋嫋的翻滾不停。

&emsp;&emsp;這些孽獸，小的不過尺許大小，大的仿若小山。

&emsp;&emsp;其中有些狼犬蟾蜍般等孽獸，柳鳴等人十分的熟悉，但其他一些奇形怪狀的孽獸，卻萬分的陌生了。

&emsp;&emsp;而這些孽獸大都是凝液初期境修爲，只有少數達到了中後期的參雜其中，它們或撒開四足狂奔而行，或背生雙翅的直接呼嘯飛行，或颳起陣陣灰白煙霧裹住全身的滾滾而行。

&emsp;&emsp;而如此近距離下，衆獸奔騰發出的“轟隆隆”巨響聲，更是響徹整個荒地。

&emsp;&emsp;而衆人只能站在原地一動不動，任憑這些孽獸從身旁兩側呼嘯而過，各種各樣的狂暴氣息一波波向衆人狂卷而來。

&emsp;&emsp;即便以柳鳴的定力，在如此近距離下接觸這般多孽獸，也不禁爲之色變了，瞬間都有一喘不過氣來的壓抑感覺。

&emsp;&emsp;他暗吐一口氣，目光朝其他人身上一掃後，才發現其他礦奴表現的更加不堪。

&emsp;&emsp;有些人更是緊緊抓住手中靈器，咬牙切齒般的死死瞪着身邊經過的孽獸，才能勉強剋制住想要騰空而逃的衝動。

&emsp;&emsp;而另一些人嘴大氣都不敢喘一下，兩手死死握成拳頭，指甲深入掌心寸許，隱約有一縷鮮血流出，而不自知。

&emsp;&emsp;不過這羣孽獸行動倒也飛快，轉眼間龐大獸羣就對衆人視若無睹的過去了大半之多。

&emsp;&emsp;這才讓不少人總算放下了一直提着的心

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然一聲洞破長空的怪嘯，從孽獸羣后方傳來。

&emsp;&emsp;接着聲音傳出處，驀然空中爲之一黯，就有六顆數丈大小的碩大蟒蛇頭顱一，下在獸羣后方浮現而出。

&emsp;&emsp;這六顆頭顱全被黃澄澄的粗硬鱗片包裹，十二眼珠均都灰白無比，裡面淡銀色瞳孔卻細長無比。

&emsp;&emsp;而在六顆頭顱的下方，則是一個仿若巨型蜥蜴一般的巨型身體，四隻巨足狂奔之下，捲起一片塵土飛揚的隨着其他孽獸一同往此處奔來、

&emsp;&emsp;其六張大口一張一合間，露出了巨刃般獠牙。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁臉色一變。

&emsp;&emsp;而其他人目睹此景，更是倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“不好，似乎是化晶期的孽獸！諸位小心了，老夫的靈液雖然能瞞過一般孽獸，但可不知對這化晶期孽獸是否有效。不過即便如此，我勸各位還是不要輕舉妄動的好。”站在前方的藍璽，雙目一眯後，忽然這般說了一句。

&emsp;&emsp;此言一出，衆人頓時一陣騷動，望向這頭化晶眼神不禁都有些驚惶了。

&emsp;&emsp;柳鳴也是一驚，但心念飛快一轉後，單手虛空一抓，手中頓時多出一枚數寸長的骨錐來。

&emsp;&emsp;這時，那頭六首孽獸已經帶着一股惡風般的撞開前方擋路的其他孽獸，三下五除二的衝到了衆人面前。

&emsp;&emsp;看其橫衝直撞的架勢，哪有絲毫想要避開衆人的樣子。
