<title>《魔天記》▷ 第321章 魔目</title>

&emsp;&emsp;他自從經歷過一次險些被人奪舍的經歷後，回到宗門後這方面也特意蒐集查閱過不少相關典籍，裡面的確提過有些被奪舍失敗修煉者因禍得福的事情。這些人被人奪舍後或精神力大漲，或直接吞噬了奪舍者部分記憶，反憑空學一些功法秘術。

&emsp;&emsp;當然也有被奪舍者，雖然當時沒有被奪舍成功，但事後自己身神識卻因爲奪舍者殘留精神力影響，從而發瘋而亡的事情。

&emsp;&emsp;他只是得到奪舍之人在上古文字上的些許記憶，反是十分平常的事情了。

&emsp;&emsp;但等柳鳴細想這紫色古文的來歷時，卻又一無所得，並無太具體記憶。

&emsp;&emsp;縱然如此，柳鳴也不肯放過眼前良機，眼光不眨一下的盯的巨足上這枚鱗片。

&emsp;&emsp;這時，他才發現這枚鱗片似乎比附近其他鱗片略大一圈，也更加幽黑一些。

&emsp;&emsp;他這般凝望一頓飯時間後，鱗片上黑光一閃，紫色古文又一閃而逝浮現而出，赫然還是原先那枚文字。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動，仍然繼續望着此鱗片不動一下。

&emsp;&emsp;結果再過一段時間，等此枚紫色古文再次浮現而出的時候，他忽然口吐一個晦澀難懂的音節。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，

&emsp;&emsp;這枚剛浮現的紫色古文，竟瞬間凝滯的浮現在鱗片上不動起來，同一時間鱗片上附近空白地方處淡淡光芒一個模糊，另外一枚完全不同的紫色古文浮現而出。

&emsp;&emsp;柳嗚瞳孔微微一縮，但口中卻毫不猶豫的再次念出了這枚古文的發音。

&emsp;&emsp;結果第二枚紫色古文同樣凝滯的浮現在鱗片上不動第三枚紫色古文緊接着也浮現而出了······

&emsp;&emsp;就這樣，每當浮現出一枚新的古文時，柳鳴就立刻念動而出。

&emsp;&emsp;片刻後，九枚紫色古文就排成一行的在鱗片上閃動不定，但除此之外，赫然並未有任何事情發生。

&emsp;&emsp;柳嗚見此眉頭緊皺而起，在原地沉吟了一會兒後忽然張口將九枚符文一氣不停的全唸了出來隱約是某種法決。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;在他剛念出最後一個音節時，鱗片上的九枚紫色古文同時一散而滅，但眼前巨足體內竟隱約傳出一聲微弱的悶響。

&emsp;&emsp;雖然聲音不大，但不知爲何讓柳鳴心臟跟着同樣的跳動一下。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，幾乎下意識的立刻退後了數步去、

&emsp;&emsp;但是幾個呼吸後，巨足中又一聲悶響傳出，聲音隱約剛纔又大上一分。

&emsp;&emsp;而柳鳴心臟跟着再跳動了一下。

&emsp;&emsp;這一下他真的臉色大變。

&emsp;&emsp;隨之巨足中的悶響以某種規律的接連傳出並且越來越響，越來越快，彷彿裡面正有一顆強壯心臟在慢慢復甦一般。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，整個祭壇上空全都回蕩起這種有力的“砰砰”聲。

&emsp;&emsp;柳鳴已經將一隻手掌按在了自己胸膛上，臉色難看之極了。

&emsp;&emsp;此刻他胸腔中心臟，赫然按跟着巨足中悶響聲，在按照同一頻率跳動着。即使他拼命催動體內法力想要強行加以改變也根本沒有多少效果。

&emsp;&emsp;這時，他心臟的每一次跳動都讓體內氣血翻滾，有一種說不出的難受感覺。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;柳鳴沒有絲毫猶豫的一個轉身，立刻向祭壇外破空而走了。

&emsp;&emsp;他雖然不知道這巨足產生了何種異變，但爲了萬一期間，此刻自然還是遠遠避開一些的爲妙。

&emsp;&emsp;但就在這時，巨足中的悶響聲卻一下嘎然而止，接着那枚黑色鱗片表面浮現出密密麻麻的銀絲再往中間一凝後，赫然化爲了一隻雞蛋大小的銀色眼珠並在微微一動後，目光一凝的盯住了柳鳴，瞳孔中銀芒驟然大放。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴就感覺四周空氣一緊，一股難以想象巨大吸力忽然從身後一卷而出，竟瞬間將他身軀拉扯的往後倒飛而去。

&emsp;&emsp;這般情形，自然讓他大吃一驚。

&emsp;&emsp;他一轉首的看到鱗片上多出的銀色眼珠後，更是心中一沉，隨之不及多想的一聲大喝，兩手一握拳後，身軀瞬間變得沉重無比，向後倒飛之勢當即爲之一頓，接着單手一個翻轉，金色短劍憑空浮現而出，往身後狠狠一斬。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲！

&emsp;&emsp;金光一閃之後，這股無形吸力被一斬而斷。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，單手一掐訣，就要再次破空而走。

&emsp;&emsp;但就在這時，祭壇上卻“轟”的一聲悶響，整隻巨足體表鱗片竟瞬間的同時豎立而起，而每一片鱗片上銀光閃動後，赫然都浮現出一隻銀燦燦眼珠，足有三四百之多，並瞬間全盯住了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴轉首匆忙看到此幕，自然寒氣大冒，體表盤旋飛舞的黑色霧蛟驟然化爲黑氣的將其身軀一卷而走，幾個閃動後，就到了百餘丈之外的地方。

&emsp;&emsp;就在他心中一鬆，以爲沒有大礙的時候，巨足上的銀!色艱珠卻忽然瞳孔中銀芒一閃，各自噴出一根銀絲來，只是個閃動，就沒入附近虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴四周空間波動一起，數百道銀絲忽然從虛空中噴射而出，再一個閃動後，就直接洞穿其體表閃動的各種光罩，將其身軀一下纏了個結結實實，並猛然往祭壇方向拉扯而去。

&emsp;&emsp;柳鳴自然拼命狂催法決，但體內法力在被銀絲纏住的瞬間，就變得凝滯不靈起來，同時一股不知名能量往其體內狂注而去，竟讓四肢懶洋洋的，絲毫力氣都無法再提起來。

&emsp;&emsp;柳鳴心頓時直往下沉去。

&emsp;&emsp;同一時間，巨足身上魔目噴出銀絲後，原本大半埋入其體內的那些白色符鏈，卻嗡嗡聲大起。

&emsp;&emsp;隨之，這些鏈條體表顏色化爲了七色狀，並放出了一縷縷淡金色火焰，驟然間的收緊起來。

&emsp;&emsp;被這七色符鏈猛然勒緊，外加金色火焰烤燒，數百銀色眼珠當即閃動不定起來，併發出“滋滋”的怪異聲音，並以肉眼可見速度飛快縮小起來。

&emsp;&emsp;與此同時，巨足底部有一道銀痕憑空浮現，再一亮後，竟沿着此痕的一咧而開，露出一張黑氣滾滾的血盆大口來，張合所對方向，正是被銀絲拉扯過來的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴在見祭壇上的這番異變和巨足驀然裂開的血盆大口後，心中駭然可想而知了，但在身軀受制情形下，只能眼看自己一點點的重新向祭壇靠近而去。

&emsp;&emsp;他心念飛快一轉後，就一咬牙做出了一旦真被拉到了巨足附近後，就拼着重傷大耗真元，也要噴出體內那枚天罡劍胚。

&emsp;&emsp;按照他所想，若將此劍胚蘊含的恐怖威能完全釋放出來，大概是能傷到這巨足的唯一手段。

&emsp;&emsp;而他只要能捱過這段時間，那些七色符鏈應該就能將這巨足再次鎮壓下去了。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴體內卻忽然傳出一陣熟悉的異樣感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，精神力瞬間往體內一掃，只見靈海中不知何時多出了一枚豆粒大小的晶瑩氣泡，並在微微的閃動中，從中涌出一種十分雀躍渴望的感覺，而目標赫然指向了祭壇上被封印的巨足。

&emsp;&emsp;柳嗚自然大喜，正想做些什麼時，靈海中神秘氣泡卻一閃的徐徐轉動而起。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;纏繞柳鳴身上的銀絲，竟同時黑焰滾滾的自燃而起，紛紛化爲青煙的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;而沒有了這些銀絲，人被拉扯的身軀一頓的停了下來，體內法力和四肢瞬間的恢復了正常。

&emsp;&emsp;與此同時，祭壇上被金色火焰燒烤的巨足，鱗片上數百銀額眼珠在銀絲消失的瞬間，也一閃的潰散而滅，但巨足本身卻在七色符鏈勒緊下，拼命的扭動掙扎起來……

&emsp;&emsp;足底那張血盆大口，則拼命的張大，口中更多黑氣越越而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此自然驚喜交加。

&emsp;&emsp;這神秘氣泡果然和這巨魔封印肢體大有關係！

&emsp;&emsp;但下一刻，巨足底部大口突然發出一聲怪異的叫聲，接着“砰”的一聲，就此噴出一道黑光柱，一閃即逝後，就橫垮百丈的沒入到柳鳴身軀中，瘋狂往靈師中的神秘氣泡中涌去。

&emsp;&emsp;柳鳴則只覺眼前黑光大亮，兩耳“嗡”的一聲後，雙目神光一黯的就此閉上了。

&emsp;&emsp;從詭異大口中噴出的黑色光柱源源不斷，仍然持續往柳鳴身體灌注而去，而巨足本身卻以肉眼可見速度飛快縮小，開始變得有些乾癟起來。

&emsp;&emsp;與此同時，那些七色符鏈卻嗡嗡聲大響，同時從中放出更大的金色火焰，幾乎將整片祭壇都化爲了金色火海。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一睜而開，打量了一下四周景色後，不禁有些苦笑了。

&emsp;&emsp;此刻的他，赫然再次身處那神秘的灰濛濛空間中了。

&emsp;&emsp;此空間和上次離開時相比並沒有太大的變化！

&emsp;&emsp;柳鳴略微檢查了一番後，也就隨意找一個地方盤坐而下，開始靜靜思量不久前經歷的一切來。

&emsp;&emsp;毫無疑問！他這次被直接拉扯入此空間，肯定和封印巨足噴出的黑色光柱有關係。他雖然在一接觸此光柱的瞬間，神識就被拉扯入了此空間，但仍然通過精神力感應到光柱中蘊含恐怖魔氣。

&emsp;&emsp;如此的話，他綜合以前被這神秘氣泡不止一次的吸取體內法力和另一隻擎天巨手失蹤的事情來看，自己神識進入此空間的條件，應該就是被汲取大量能量了。而那神秘氣泡似乎每一次吸取能量後，都會給這空間帶來一些異變，則可能和吸取的能量不同有些關聯的。

&emsp;&emsp;需要調整一下作息，今天只有一更！）
