<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1129山河大陣</title>

&emsp;&emsp;要知道他修煉的是鬼道功法，對陰毒一類毒素有很強的抵抗性，現在不過吸入一點血霧，竟然會導致腦海眩暈。。

&emsp;&emsp;當他正要運轉功法，化解體內的毒霧，肩膀忽的亮起了一陣青光，一陣涼意迅速的在體內流轉了一週。

&emsp;&emsp;他腦海之中的眩暈之感立刻消失了。

&emsp;&emsp;“車患……”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，單手在左肩輕輕一拍，一片刺目青光噴射而出，在半空中滴溜溜一凝下,化爲了一頭栩栩如生的青牛虛影。

&emsp;&emsp;正是大成境界的車患虛影！

&emsp;&emsp;車患方一出現，仰首發出一聲低沉的牛吼，似乎對周圍的血霧頗爲歡喜的樣子，大口一張，一股龐大的吸力從其口中傳來，周圍的血霧頓時滾滾朝着他的口中涌去。

&emsp;&emsp;面前的兩頭血色螟蟲一怔，目光落在了青牛虛影之上，臃腫的身軀一縮，竟忍不住往後退了幾步。

&emsp;&emsp;只是兩三個呼吸的工夫，青牛虛影便將周圍的血霧吞噬殆盡，擺了擺腦袋，似乎還有些意猶未盡，牛首一轉，看向了面前的兩頭血色螟蟲，身形一動，便激射而出。

&emsp;&emsp;兩頭血色螟蟲大驚，身體朝後一縮，便想要躲開。

&emsp;&emsp;可是車患圖騰速度快如閃電，青色霞光一閃，便捲住了其中左邊一頭血色螟蟲的身體。

&emsp;&emsp;螟蟲體表的血色光芒一碰觸到青光，體表的堅硬血色鱗甲，就在“吱吱”聲中，融化爲了一道道紅黑色的霧氣，被車患虛影一吞而入。

&emsp;&emsp;血色螟蟲痛苦的嘶鳴一聲，龐大的身軀連連甩動。想要竭力擺脫車患的糾纏。

&emsp;&emsp;便在此刻，血色螟蟲上空虛空一動，柳鳴的浮現而出，手臂一抖，兩顆黃濛濛的山河珠脫手飛出。帶着大片黃霞，砸向了螟蟲頭頂。

&emsp;&emsp;山河珠在半空中迎風漲大，落到螟蟲頭頂時已經化爲了數丈大小。

&emsp;&emsp;接着黃芒一閃，兩顆山河珠一個閃爍之下融爲了一體，化爲了一顆小山般巨珠，散發出萬道黃芒。攜帶着沉重的威壓一落而下。

&emsp;&emsp;血色螟蟲大驚，顧不得身上的痛楚，大口一張，噴出了一道粗大紅色光柱激射而出，撞向了下落的山河巨珠。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;紅色光柱其貌不揚。其中蘊含的威能卻十分驚人，山河巨珠一顫，下落之勢赫然停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲驚訝，隨即發出一聲冷哼，一揮手，懸浮在其身周的另外三個山河珠急落而下，土黃色光芒一閃，融入了山河巨珠之中。

&emsp;&emsp;山河巨珠光芒大放。滴溜溜一轉，驀然化爲了一座數十丈巨大的山峰，山峰底部散發出一圈圈土黃色的光環。繼續往下一壓而來。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;血色螟蟲噴出的紅色光柱轟然而碎，黃色山峰帶着萬鈞之勢，砸在了血色螟蟲頭頂。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;血色螟蟲連慘叫都未發出一聲，便被壓的粉身碎骨。

&emsp;&emsp;柳鳴反掌之間擊殺了一頭血色螟蟲後，沒有絲毫停留，轉身朝着另一頭早已逃至火海邊緣的血色螟蟲方向激射而去。

&emsp;&emsp;身形未至。肩頭的青牛虛影早已噴出一道青色霞光的朝其一罩而下……

&emsp;&emsp;兩三個呼吸後，隨着一陣淒厲嘶吼聲後。柳鳴身前再次出現了一團如小山般的模糊血肉。

&emsp;&emsp;他單手一抓，土黃色山峰飛速縮小。化爲了一座巴掌大小的迷你山峰，落回了手中，隨之身形一晃，朝着不遠處一頭正在瘋狂攻擊防禦法陣的螟蟲撲去，同時目光四下一掃，眉頭一蹙。

&emsp;&emsp;眼下的情況顯然已是岌岌可危，其他三名真丹修士面對幾頭血色螟蟲，打的已是艱難萬分，那個真丹後期的紅髮壯漢還好一些，憑藉其強悍的肉身及那枚銀色印璽，堪堪與兩頭血色螟蟲打成了平手。

&emsp;&emsp;另外兩名真丹修士，身上卻已受傷，身處滾滾血霧之中，被逼得連連後退，眼看便要不支。

&emsp;&emsp;黑色防禦法陣散發出的光芒也已經減弱了很多，光芒連顫，躲在防禦法陣之中的化晶修士們，面對十幾頭真丹螟蟲，根本發揮不了多少作用。

&emsp;&emsp;最危險的是周圍的赤色火海，似乎因爲無人主持的緣故，赤紅火焰在慢慢減弱，外面的螟蟲顯然也發現了這個情況，在那幾頭真丹螟蟲的指揮下，發出一道道光柱，竟然開始攻擊火海。

&emsp;&emsp;赤色火海外圍的火焰在雨點般的螟蟲攻擊之下，外圍不斷的化爲了點點火花，飄散開來，火海的面積一點點被收縮了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴將這一切看在眼中，目光再落在了正在狂攻法陣的血色螟蟲身上，驟然變得冰冷無比。

&emsp;&emsp;一揮手，迷你山峰疾馳而出，某隻血色螟蟲上空波動一起，數十丈大小的黃色山峰一落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴在囚籠空間六十多年，也花了不少時間參悟山河珠的用法，這種將數顆山河珠化爲一座山嶽，並能夠短時間保存的神通便是其中之一。

&emsp;&emsp;這種用法節省了施法的過程，在鬥法之中是一種有力的神通。

&emsp;&emsp;山峰底部光芒大放，一圈圈的黃色光環一罩而下，將這頭血色螟蟲籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;這隻血色螟蟲此刻才反應了過來，身軀一動，便要躲閃，不過在黃色光罩之中，猶如萬斤巨石壓在身上，動作異常遲緩。

&emsp;&emsp;血色螟蟲大驚，身上血芒大放，口中發出一聲嘶吼，身體兩側血光一閃，猛地彈出兩排刀刃細長的爪子，爪子前端冒出了一段鋒利的血芒，猛地一揮。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;籠罩在螟蟲身上的黃芒竟然被割開一些一個大口子，血色螟蟲身體一輕，正要竄出黃色光圈。

&emsp;&emsp;就在此時，黃色山峰之上忽的泛起了一一條條黑色長河虛影，閃電般飛卷而下，纏繞住了血色螟蟲的身體。

&emsp;&emsp;血色螟蟲奮力掙扎，但是這些黑色長河異常堅韌，死死的將螟蟲纏住。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響傳出，黃色山峰轟然落下，一個十餘丈大小的巨坑出現在了地上。

&emsp;&emsp;這一擊過後，土黃色山峰轟然解體，赫然化爲了五顆黃濛濛的山河珠，被柳鳴一招的飛回了手中。

&emsp;&emsp;巨坑之中，血色螟蟲全身都被壓扁，化爲了一堆爛肉。

&emsp;&emsp;柳鳴看似輕描淡寫的接連擊殺了三頭血色螟蟲，且一副尚有餘力的模樣，頓時震驚了全場，紅髮壯漢等人目瞪口呆之餘，均都大喜過望。

&emsp;&emsp;其餘的血色螟蟲見到此景，紛紛發出一聲怒吼，當即有三頭血色螟蟲怒吼着飛撲向了柳鳴，剩餘的幾頭螟蟲仍然瘋狂的攻擊着黑色法陣。

&emsp;&emsp;一頭血色螟蟲大口一張，一道數丈大小的血刃擊打在了已經光芒暗淡的黑色法陣之上。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;黑色法陣之上終於浮現出了一道裂紋，法陣之中十餘名化晶期修士臉色瞬間變得一片慘白。

&emsp;&emsp;“糟糕！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，若是防禦法陣被破，單靠那些化晶修士根本抵擋不住，到時連四處子法陣也將陷入危局。

&emsp;&emsp;他心中念頭急轉下，眼中厲色一閃，口中飛快的傳出一陣晦澀咒語，單手一揮，一片黃光閃動中，十二顆山河珠盡數祭出，在他的周身懸浮不定起來。

&emsp;&emsp;與此同時，三頭血色螟蟲已經飛撲到了他的眼前，然而柳鳴兩手揮舞，車輪般打出道道法訣。

&emsp;&emsp;十二顆山河珠光芒一閃，大片的土黃色霧氣涌出，瞬間瀰漫了方圓百丈範圍，將柳鳴的身體包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;三頭血色螟蟲同時嘶吼一聲，張口發出兩道光柱，一片血色光刃，一起朝柳鳴所在轟擊而去。

&emsp;&emsp;土黃色霧氣一陣翻滾後再次一斂，原處哪還有柳鳴的身影？

&emsp;&emsp;就在此時，周圍的滾滾黃霧呼啦一下高漲了起來，一個翻卷下，將三頭螟蟲也籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;黃色霧氣的一個角落，柳鳴面色肅穆，口中飛快的誦唸咒語，兩手不斷結出一個個黃色的法印，一閃即逝的沒入周圍的黃色霧氣中。

&emsp;&emsp;下一刻，黃色霧氣瘋狂涌動了起來，透過霧氣，隱隱能看到一座座黃色山峰虛影拔地而起，同時一條條盤繞飛舞的黑色長河，帶着絲絲水氣的飛旋而出，在山峰虛影之間纏繞不已。

&emsp;&emsp;遠遠望去，以柳鳴爲中心的方圓百丈，豁然化作了一片黑氣繚繞，山河林立的宏偉場景。

&emsp;&emsp;“山河大陣！”

&emsp;&emsp;柳鳴心中默唸一聲，揮手打出最後一道法訣。

&emsp;&emsp;此刻的他，臉色隱隱有些發白，這是他第一次操縱十二顆山河珠，首次佈下了當時這山河珠主人所創的這座山河大陣，體內法力如同決堤之水，蜂擁而出，幾乎被流失了三四成。

&emsp;&emsp;而三頭血色螟蟲彷彿沒頭蒼蠅一般，在山河大陣之中亂竄。

&emsp;&emsp;柳鳴深深吸了口氣，驀然大手一抓，山河大陣之中一座山峰虛影赫然被一下提起，再狠狠一拋而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;山峰虛影帶着隆隆之聲朝着一頭螟蟲壓迫而去，血色螟蟲大驚，正要躲閃，不過此刻周圍的黃霧如有靈性一般糾纏住了它的身體，使其動作遲緩無比。

&emsp;&emsp;山峰虛影轟然壓住了血色螟蟲身上，此蟲發出一聲哀鳴，頓時被鎮壓住了，雖然沒有當場斃命，但也已經無法動彈了。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣，兩手連抓，又拔起兩座山峰虛影，悍然將另外兩頭螟蟲鎮壓住。()
