<title>《魔天記》▷ 第267章 援兵</title>

&emsp;&emsp;至於他打開另一隻儲物鐲後，裡面東西就普普通通了，也是一些靈石丹藥和一些先前見過的骨錐符器，並無其他太過珍稀東西。

&emsp;&emsp;但就這樣，這兩名海族靈師的收藏也讓柳鳴大感滿意了。

&emsp;&emsp;不說其他東西，光是那些中高品靈石就有二十餘萬之多了，讓他手上一下大爲寬鬆了起來。

&emsp;&emsp;這也難怪，畢竟是兩名靈師珍藏，哪怕沒有全部都帶在身上，也絕非一般靈徒身家可比的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他雙目一閉，兩手掐訣的催動藥力，開始療傷起來。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴在此戰中一舉斬殺兩名海族靈師，其中一人還是中期靈師，並從海族化晶強者一擊中逃得性命的事情，也在整個巨城中傳揚開來。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗弟子向其他宗門弟子說起這位新進的“柳師叔”，自然得意洋洋，大感自傲。

&emsp;&emsp;其他宗門弟子，則大半將信將疑，小半則根本不信此事。

&emsp;&emsp;不過在兩日後，當專門負責清點戰績的功勳榜在巨城各處張貼出來後，柳鳴赫然以三千功勳的成績排在第一，一下震驚了諸宗。

&emsp;&emsp;這倒不是說其他人沒有能力斬殺同階海族的靈師，但是他們大都已經在以前大戰中顯露過實力，弱點的海族自然絕不會主動上來送死的。

&emsp;&emsp;並且，海族針對人族中的遠超同階存在，更會派出能剋制之人專門盯上。

&emsp;&emsp;張繡娘在上次大戰中方一露面後，就被兩名精通防禦之術的中期凝液境海族纏住。任憑其飛劍之術犀利無比，但也無法破開對方合二爲一的強大防禦勳。

&emsp;&emsp;當然，此女能牽扯兩名凝液境中期海族也是立下大功，但和直接斬殺兩名對手的柳鳴相比，自然還差了許多。

&emsp;&emsp;就在這時。有關柳鳴也精通劍修之術，甚至和張繡娘切磋過還未曾落敗的消息，也不知從誰口中傳了出來。

&emsp;&emsp;一時間，柳鳴之名在諸宗靈徒弟子和靈師間算是無人不知無人不曉了。

&emsp;&emsp;更有人將柳鳴和張繡娘並稱大玄雙子，直接承認了其和張繡娘一般擁有笑傲同階的強大實力。

&emsp;&emsp;柳鳴對這一切自然不太清楚，而是一直默默的閉關療傷。

&emsp;&emsp;在此期間，海族人又再一次派出大軍前來攻城。

&emsp;&emsp;不過未等柳鳴出關，就提前收到了蠻鬼宗掌門的傳訊。讓留在住處不用理會以後的大戰。

&emsp;&emsp;至於緣由，一來因爲他還有傷在身，不易再戰強敵。二來，其所立功勳已經足夠了，根本無需再冒險露面，只要專心爲最後一次決戰做準備即可。

&emsp;&emsp;柳鳴收到這等消息，雖然有些意外。但自然沒有反對的意思。

&emsp;&emsp;於是接下來的兩個月時間內，他在傷勢一痊癒後。當即開始默默的繼續練習御劍術。

&emsp;&emsp;畢竟無論怎麼看，只有此秘術對其實力提升最快，也最有可能在決戰前加以掌握的。

&emsp;&emsp;至於他得到的功勳點，是諸宗聯合用來獎勵和海族爭鬥中立功之人而用的，故而能換取之物也是諸宗共同開放的，其中種類五花八門，既有靈器功法，也有丹藥符籙等各種東西。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也沒有客氣，直接用這些功勳點換取了幾顆能夠增進靈師法力的丹藥服下。讓自身法力剩下時間內又進一步的激增猛漲，隱約已經距離凝液境中期不太遠的樣子。

&emsp;&emsp;在此期間，他在偶爾外出中也得知，諸宗化晶期強者還是和海族強者在附近某處又大戰了一場。

&emsp;&emsp;這一場，雖然諸宗因爲人數關係明顯大佔下風，但在幾宗強者動用了壓箱寶物情形下，還勉強沒有真被徹底擊潰。

&emsp;&emsp;故而化晶強者不準摻和大戰的約定。仍然在兩族間繼續維持了下去。

&emsp;&emsp;不過聽海族強者離開前言語，明顯對此戰結果不太服氣，應該不久後還會再衝諸宗化晶期存在發起挑戰的。

&emsp;&emsp;這一日，正在石屋中修煉的柳鳴，忽然聽到屋外傳來陣陣的歡呼聲，心中一動的走出了屋子。

&emsp;&emsp;只見附近空中和城牆上，盡是密密麻麻的各宗弟子，一個個全都興奮異常，衝某個方向頻頻指點不已。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯後，當即騰空而起，直到驅雲在百餘丈高空中才懸浮不動，並往同一方向眺望而去。

&emsp;&emsp;只見遠處天空中，赫然出現一隻只五顏六色的巨舟，每一隻都足有百餘丈長，全都站滿了密密麻麻的人族甲士。

&emsp;&emsp;舟羣附近更有無數大小不一的飛車靈禽，上面同樣是三五成羣的人族修煉者，直奔巨城所在激射而立。

&emsp;&emsp;“哈哈，看到那艘巨舟上的銀色標記嗎，那是內陸大宗昭德宗的標記。聽說其門下有昭德七子之稱的七名凝液境後期強者，每一名都有進階化晶期的驚人潛力。”

&emsp;&emsp;”那些全是蒙面女子的，想來應該是萬妙門下了。聽說此門只收女性弟子，並且個個精通媚功，不知是多少大陸宗門男姓弟子想娶的絕佳雙修伴侶。

&emsp;&emsp;“這算什麼，你看那艘黑色鐵舟上的黑甲人嗎，那應該是雲川大陸第一宗之稱的元魔門弟子，聽說其門下出了一名擁有天靈脈的恐怖弟子，三十歲不到就已經進階凝液中期了，更有越階斬殺的恐怖力，據說是我們雲川大陸最有潛力之人。而聽說元魔門第一太上長老，也是我們雲川大陸名副其實的第一人，已經修煉到了化晶期極限的假丹境界了，距離成就真正金丹也不過只有一步之遙而已。

&emsp;&emsp;“如此一說，有這三大宗門相助，我們大玄應該徹底無憂了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在柳鳴不遠處，一些蠻鬼宗弟子正興奮之極的交談着，顯然對這次援兵所來之強有些大出預料，對此後決戰的勝利，更是再無任何懷疑。

&emsp;&emsp;這時，巨城中護體傳出了一個淡淡的女子聲音：

&emsp;&emsp;“這次大玄能得元魔、萬妙、昭德三大宗門道友相助，冷月代表天月諸宗感激不盡了。”

&emsp;&emsp;“咦，竟然是冷月道友！聽聞道友遭人暗算已經臥牀不起了，現在怎麼會……”另一個洪亮聲音從對面某隻巨舟上傳出，充滿了詫異之意。

&emsp;&emsp;“是元魔門的賀堅道友吧。貧尼前段時間的確遭人暗算，但經過這些天的療傷已經無大礙了。”說話之人竟然真是天月宗的冷月師太。

&emsp;&emsp;“哈哈，很好。有冷月道友復出的話，相信我等剿滅海族人就更不成問題了。”元魔門的賀堅聞言，當即大笑的回道。

&emsp;&emsp;隨之遠處舟羣就在轟隆隆聲中。飛快接近而來了。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，面露所思之色了。

&emsp;&emsp;接下來，巨城中驀然多出了三大宗門弟子後，自然一下變得擁擠了許多，同時元魔門三宗高層更是和天月蠻鬼諸宗連夜商討對付海族大軍的具體事宜，並且很快就做出了詳細部署。

&emsp;&emsp;第二天一早，諸宗就派出了一名使者，相約海族人三日後決戰。

&emsp;&emsp;有些出乎諸宗預料的是，海族人竟然對人族邀戰絲毫懼意沒有，竟然一口就答應了下來。

&emsp;&emsp;巨城中心處的大殿中，一干人族化晶強者聚集一體，在聽剛剛從海族大營返回使者講述海族人的回覆和反應。

&emsp;&emsp;“這般說，海族人對我們的邀戰一絲遲疑都沒有，並且還有些喜形於色的樣子！”冷月師太雙目寒光閃動的說道。

&emsp;&emsp;“這些海族兔崽子搞什麼鬼，他們明知道我們來了援軍，竟然還答應的這般痛快，其中不會有詐吧。”旁邊九竅宗的靈玉上人一摸鬍鬚，有幾分遲疑的模樣。

&emsp;&emsp;“嗯，海族人反應的確有些奇怪！但不管怎麼說，我等既然已經發出了約戰邀請，自然不可能再有絲毫退卻的。但爲了萬一起見，這次和海族人大戰如何去打，還是要更加斟酌一二的。”一名身穿青袍，頭扎儒巾的矍鑠老者，也緩緩說道。

&emsp;&emsp;而在場之人，除了諸宗化晶強者和此老者外，另外還有一名面容姣好的紫衣婦人和一名身披黑甲的猙獰大漢，肌膚古銅，雙目鋥亮。

&emsp;&emsp;“顧長風道友所言極是，這一次和海族之戰，將決定我們大玄甚至其他幾國的安危。可惜元師兄十幾年前就開始閉生死關，無法和援兵一同出發。否則，我等就不必這般瞻三顧四了。以師兄之實力，足以橫掃海族大小各部落的。”那名身穿黑甲的猙獰大漢，卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“小妹早就聽聞貴宗歷代最強者，都會自動繼承元魔稱號。這一代的元魔，更是有過一口氣擊過五大化晶期強者聯手的恐怖戰績，這才被大陸諸宗共推爲雲川第一人的。可惜小妹進階化晶時間較短，未曾親眼目睹其元魔道友當年的神采，這真是一件可惜之極的事情。不過賀道友可知道，貴師兄因何閉生死觀？”坐在冷月師太旁邊的葉天眉，忽然黛眉一揚的問道。

&emsp;&emsp;“師兄在閉關前，倒是沒有多說什麼。不過既然是閉生死關，想來不是壽元將近，就是感受到突破契機，準備再次進行突破。而元師兄正當盛年，想來多半應該是後者吧。”黑甲大漢對葉天眉詢問倒是不敢怠慢，但話語中隱約透漏出一種傲然之色來。

&emsp;&emsp;在坐其他諸宗強者聞言，卻均不禁臉色一驚！
