<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1401摩雲谷之爭</title>

&emsp;&emsp;延雲山脈附近，光是大規模的城池便有三座，中小規模的城鎮及各個世家駐地更是星羅棋佈，比起有些荒涼的藏州等地，泉州無疑要富饒很多。

&emsp;&emsp;延雲山脈西北處，有一處頗爲隱蔽的山谷，表面雲瘴霧繞，透過層層迷霧，裡面居然修建着一座巨大的莊園。

&emsp;&emsp;莊園裡面修建着不少宮殿建築，大都由嶄新的青色磚石所構築，表面銘刻着無數青色魔紋，閃動着淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;在莊園中央位置，是一個巨大的橫貫廣場，通向一座頗爲宏偉的宮殿。

&emsp;&emsp;宮殿門口站着數名身着青甲的衛士，神色肅然。

&emsp;&emsp;在這座宮殿的上方，豎立着一杆足有十幾丈高的青色旗幟，旗面隨着呼嘯的山風發出噗噗聲響，旗面之上銘刻的赫然是青家的標誌。

&emsp;&emsp;數年之前，青家一番輾轉下，從藏州遷徙到了此處，如今已經基本重建完畢，比起在藏州之時，似乎規模更大了一些。

&emsp;&emsp;不過此刻，青家莊園之中氣氛卻很是凝重，偶爾有飛過的青家之人，臉色也都有些陰沉。

&emsp;&emsp;中央宮殿之中，三個青袍男子端坐於左側，正是青家三位天象境長老——青鼓，青方與閻山。

&emsp;&emsp;在三人對面坐着四人，皆是一身火紅長袍打扮。

&emsp;&emsp;爲首的是一個方面紅眉的大漢，火紅長袍上隱隱有光芒流轉，從外放的氣息來看，修爲赫然達到了天象後期。

&emsp;&emsp;大漢旁邊是一個瘦削男子，目光陰沉冰冷，赫然也有天象後期的修爲，另外兩人卻是一男一女，看起來約莫三十多歲的年紀，修爲都是天象中期。

&emsp;&emsp;“青家的幾位長老，我等的來意在前幾次拜訪時，已經和你們說的很清楚了，狄某也不願再多費脣舌。你們青家佔據的這個摩雲谷，我狄家是要定了，條件還是不變，三千萬魔晶，你們青家搬出摩雲谷。”方面大漢伸出一隻手，比劃出三個手指，口中冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“狄龍族長此言差矣，我青家爲這摩雲谷前前後後花費已不下數千萬魔晶，人力精力更是耗費無數，憑什麼要讓給你們狄家。”對面，坐在首位的青鼓沒有說話，下首處的青方已經冷冷的開口了。

&emsp;&emsp;“此處摩雲谷本就不是你們青家所有，不過是從這延雲山脈第一世家蓋家那裡租借而來的，我們也已經調查清楚了，你們當初租借了三百年的時間，可對？”方面大漢身旁的那個瘦削男子笑了一聲，開口說道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此，幾位既然知道，那就請便吧。三百年之內，這處山谷都歸我青家所有，不管你們狄家願意開出什麼條件，我青家是絕不會讓出這個山谷的。”青鼓目光一閃，沉聲說道。

&emsp;&emsp;青鼓此話一出，對面的四位狄家之人臉色都是一沉。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，按照蓋家定下的規矩，對於租借期間的地域，蓋家只要作出相應補償，可是有權利收回的。”方面大漢看着青鼓，一字一句的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，如果蓋家要收回這處山谷，我青家絕無二話。但是絕不會因爲你們狄家一句話，而讓出這裡。”青鼓淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;方面大漢淡淡一笑，手一揮，取出了一張白色羊皮紙，一揮手，白色羊皮紙飛到了青家諸人身前。

&emsp;&emsp;青鼓等人目光在上面一看，臉色微微一變，這白色紙張之上，赫然是摩雲谷的購買契約。

&emsp;&emsp;“你們狄家要買下這處山谷？”青鼓雙眼微眯的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此。”方面大漢昂首一笑的說道。

&emsp;&emsp;青家三名長老面色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;青家搬到此處已經快有十年的時間，當初因爲柳家叛亂，由於柳鳴早就叮囑提醒過，所以青家第一時間就着手內遷了。

&emsp;&emsp;泉州延雲山脈，是泉州最負盛名的魔源勝地，距離藏州距離也算是不遠不近的所在，是藏州等地家族遷徙的首選之地。

&emsp;&emsp;只是青家遷入之時，靠近藏州的其他幾個州郡世家還沒預料到柳家與中央皇族的戰鬥，是場曠日持久的大戰役。

&emsp;&emsp;所以青家來到延雲山脈之後，還有時間精挑細選，最終花了千萬魔晶，向此處第一世家蓋家，租借了這處摩雲山谷。

&emsp;&emsp;此谷頗爲隱秘且魔氣濃郁，山谷佔地百里之廣，谷內除了數處魔源外，甚至還有一個真魔源，日夜不停的釋放出真魔之氣，在此修煉魔功，不但事半功倍，低等級的弟子突破概率也較普通魔源提高了許多。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這在整個延雲山脈，也是屬於上等的好地方。

&emsp;&emsp;這幾年來，青家在此處紮根，着實過了一段時間的安逸日子，就連族中弟子的修煉速度，也提升了不少。

&emsp;&emsp;可就在青家享受着這裡的豐富資源時，延雲山脈的局勢也悄然發生了變化。

&emsp;&emsp;事情自然要從近年來的柳家叛亂說起，中央皇族這幾年之內，非但沒打敗柳家，收復失去的幾州之地，反而在與柳家的爭鬥中處於不溫不火的膠着狀態。

&emsp;&emsp;而與兩個勢力爭鬥交接處附近，那幾個州的世家夾雜其中，自然不想白白作了炮灰。

&emsp;&emsp;於是，受到波及各州的世家，終於察覺到了不對勁，開始紛紛內遷，內地各州一些魔氣濃郁的地方，其爭奪自然變得日益激烈起來。

&emsp;&emsp;泉州靠近中央皇朝所在的中州，延雲山脈又是一等一的魔氣濃郁之地，這裡對於各處修煉之地的爭奪自然也達到了一種白熱化程度。

&emsp;&emsp;只是之前幾次爭奪一直沒影響到青家，當時他們還頗爲僥倖，以爲等這段時間過去，便可以真正高枕無憂了。

&emsp;&emsp;沒想到有個剛從倉州遷徙到此處的狄家，竟然也一眼看中了摩雲谷，最近一些日子已經來過數次，想要讓青家讓出此地。

&emsp;&emsp;狄家是滄州有名的大族，實力還在青家之上，而且據傳聞，他們還和延雲山脈的蓋家接觸了數次，加之柳鳴這個族長至今都不在青家之中，狄家更是變得無所顧忌起來。

&emsp;&emsp;對於狄家的要求，青鼓等人是絕對不會答應的，先不說讓出此地後，青家到哪裡去找第二個這麼好的居住之所，關鍵是青家的三光殿已經在摩雲山谷中進行了重建。

&emsp;&emsp;當初重建三光殿時，不僅耗費了大量資源，且由於柳鳴不在，青鼓等人沒有防備之下，三光圖這件殘缺的洞天法寶和摩雲谷中的那個真魔源竟然發生了變異，融合在了一起。

&emsp;&emsp;如此一來，若是強行收回三光圖，此圖恐怕會就此崩毀，這是青家之人所絕對不能容許發生的。

&emsp;&emsp;要知道，青家當初從蓋家租借摩雲谷三百年，便花了千萬魔晶，若要買下此處，沒有十倍的價格根本不可能。

&emsp;&emsp;只是沒想到這狄家竟然如此富有！

&emsp;&emsp;“想不到你們竟然要買下這處山谷，不過看這契約還沒有成立，蓋家應該還沒有決定將這裡賣給你們狄家吧。那好，根據蓋家的規矩，租借期間的土地，租借方更有優先的購買權，我青家也會立刻向蓋家提出購買此處的請求，你們還是死心吧。”青鼓沉吟了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;此言一出，不但狄家四人臉色一變，青方，閻山二人也是豁然變色。

&emsp;&emsp;青家雖然也頗爲富有，但是要拿出幾億魔晶，恐怕也要吃不消。

&emsp;&emsp;方面大漢臉色豁然冰冷了下來，揮手收回了白色羊皮紙，緩緩開口道：“狄某再次還是要奉勸你們一句，可不要敬酒不吃吃罰酒，莫非以爲我狄家無法拿你們怎樣嗎？”

&emsp;&emsp;“呵呵，此處是泉州，不是滄州，你們狄家如果想要動手，我青家自會奉陪到底。”青鼓淡淡一笑，毫不在意方面大漢的威脅之意。

&emsp;&emsp;方面大漢心中一凜，正如青鼓所言，這裡不是滄州，而是泉州延雲山脈。

&emsp;&emsp;延雲山脈區域廣闊，有近半的區域是由泉州第一世家，蓋家管轄。

&emsp;&emsp;蓋家可是有通玄大能坐鎮的，又在此經營了不知多少年了，無論實力還是勢力，都遠在青家，狄家這些外來家族之上，而且蓋家因爲最近延雲山脈局勢緊張的原因，已經頒佈下嚴令，嚴禁人在其管轄區域內無故爭鬥，違者會受到蓋家的嚴厲制裁。

&emsp;&emsp;狄家的瘦削男子輕咳了一句，拉了一下方面大漢的衣角，方面大漢看了他一眼，眉頭一皺，沒有說話。

&emsp;&emsp;“呵呵，幾位不必激動，我們狄家來此，不過是爲了這處山谷而已，自然不會觸犯蓋家的規矩。”瘦削男子呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;青鼓冷笑一聲，沒有應答。

&emsp;&emsp;“不過麼，青鼓長老揚言也要買下此地，卻不知青家的資產是否能夠負擔這麼一大筆魔晶？要知道我狄家可是出了足足五億魔晶的，蓋家之人至今可還是猶猶豫豫的，並沒有答應的。”瘦削男子隨即話鋒一轉，臉上露出一絲譏諷神色的說道。

&emsp;&emsp;“這個就不勞狄幽長老擔心了，區區數億魔晶，我青家自問還是能拿出的。”青鼓目光一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，醜話說在前頭，就算你們青家能拿出這筆魔晶，我狄家也不會放棄這摩雲谷的。雖然你們是租借之人，但到時候說不定就不是五億魔晶便能拿下的了。”瘦削男子目光一閃，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;青鼓等人聽聞此言，臉色微微一變。
