<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1174舊恨</title>

&emsp;&emsp;當柳鳴身形融入黑色霧蛟，黑氣騰騰的一連突破了三團螟蟲方陣後，終於引起了不遠處，一頭長着兩顆腦袋的巨型螟蟲注意！

&emsp;&emsp;其一聲嘶吼之下，帶着滾滾灰氣，朝柳鳴所在飛快遊走過來。》

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜。

&emsp;&emsp;此蟲氣息不弱，大概有天象中期左右威壓，兩顆腦袋張口噴吐下，一團團毒液朝柳鳴所在濺射而至，陰毒異常。

&emsp;&emsp;他眉頭一挑，袖子一抖，一溜黃光飛射而出，赫然是六顆山河珠被其一齊祭出，緊接着一陣渾厚的低鳴之聲傳來！

&emsp;&emsp;一座數十丈大小的黃色山峰，以泰山壓頂之勢急墜而下，山底黃光大盛，一圈圈黃色光暈盪漾而開。

&emsp;&emsp;下一刻，“嗤嗤”聲大起！

&emsp;&emsp;黃色光暈在疾風驟雨般的毒液侵襲下，化作無數黃綠兩色青煙的扶搖直上，所幸黃色山峰在一陣光芒閃爍中，並沒有就此潰散！

&emsp;&emsp;與此同時，原本包裹柳鳴身上的黑色霧氣中，突然傳來一陣龍吟虎嘯之音！

&emsp;&emsp;接着兩邊各有三蛟三虎一竄而出，分上中下三路，張牙舞爪的朝雙首螟蟲所在撲去。

&emsp;&emsp;“冥獄”

&emsp;&emsp;未及黑霧凝聚的龍虎觸及雙首螟蟲，柳鳴手中法決一變，口中低喝一聲。

&emsp;&emsp;一陣悶雷般的轟鳴過後，所有霧蛟霧虎紛紛爆裂開來，化作了萬丈黑光，直接將雙首螟蟲吞沒在了其中。

&emsp;&emsp;儘管柳鳴整套戰術如行雲流水一般，分寸拿捏的恰到好處，但對手畢竟是天象期螟蟲！

&emsp;&emsp;只聽一聲怪叫從黑光蟲傳出。頓時一卷卷灰色波浪從黑光中噴涌而出，朝四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;原本正欲凝聚成型的冥獄。在這些波浪的衝擊之下，開始搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;柳鳴有過之前與天象境螟蟲交手的經驗。自然不會讓對方就這般掙脫而出，當即眼中精光一閃，朝身前的黃色山峰飛快一陣點指。

&emsp;&emsp;黃色山峰在虛空中猛然一顫的拔地而起，緊接着一條條黑色長河虛影驟然浮現而現。

&emsp;&emsp;黃色山峰在黑色長河的交織之下猛然暴漲了大半截，帶着無盡威勢，直接飛至冥獄上空。

&emsp;&emsp;接着漫天的黃色霞光從峰上席捲而下，使得原本翻滾不定，幾欲潰散的冥獄空間，頓時安穩了幾分。

&emsp;&emsp;雙首螟蟲似乎意識到了不對勁。突然背後騰起一個碩大無比的雙首巨蟲虛影，巨大身軀一陣瘋狂扭動，放出一道道海浪般灰色波紋，狂暴無比。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;在雙首螟蟲放出法相虛影之後，終於將柳鳴困在身上的冥獄黑光衝散開來！

&emsp;&emsp;結果就在其堪堪脫身的瞬間，黃色巨峰上數道黑色長河一個模糊之下，竟繩索般的在雙首螟蟲表面飛快纏繞了數圈。

&emsp;&emsp;接着大片黃色霞光傾瀉而下，雙首螟蟲只覺四周空氣猛地一緊，身體顯得奇重無比。在虛空中竟無法站穩腳跟。

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，雙臂齊動打出一道道法訣，化作巨山的山河珠表面靈光一閃後，就直接一落而下。

&emsp;&emsp;轟的一聲！

&emsp;&emsp;黃色巨峰重重的砸在了雙首螟蟲的頭頂之處。結果被其所化的法相虛影勉強托住。

&emsp;&emsp;柳鳴冷冷一笑，單手五指化作道道殘影，在腰間某處一陣輕撫。

&emsp;&emsp;腰間一個灰色劍囊浮現。一道隱約可見的金光一閃即逝，只留下一道無形的水紋漣漪。

&emsp;&emsp;應顧不暇的雙首螟蟲似乎察覺到了一絲危險氣息。兩張扭曲變形的人形面孔齊齊嘶吼一聲，周身元氣震盪。竟想要掙脫而逃，

&emsp;&emsp;就在此時，螟蟲右邊頭顱額頭處，鬼魅般出現一個金色小球，並一閃的拉長成一枚金色小劍，一閃而入。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，金色小劍從雙首螟蟲左邊頭顱眉心處一閃而出，並滴溜溜一轉下，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;雙首螟蟲看似堅硬無比的外殼，在劍丸威力下竟豆腐般的不堪一擊，同時此蟲的表情和動作瞬間凝固，身上騰起的法相虛影也“噗”的一聲直接潰散。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴的手掌才堪堪從腰間移開，從其召喚出虛空劍囊到斬殺這頭天象螟蟲，前後竟不足數息工夫！

&emsp;&emsp;黃色巨峰沒有了法相虛影的阻礙，直接墜落而下。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;雙首螟蟲身體連同周圍一大片未及逃散的低階螟蟲，在巨峰的碾壓之下，紛紛化作了烏有。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，黃色巨峰再次化作六枚黃濛濛的山河珠朝其飛來，身形一轉，馬不停蹄的直奔下一個戰團而去。

&emsp;&emsp;如今形勢下，人族那些通玄大能自然更不可能顧上他這樣的真丹境修士，只能依靠自己的實力，才能在此種混戰中保住性命！

&emsp;&emsp;虯龍子等其他精英弟子的情況，同樣好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;時至此刻，投毒任務也算是圓滿完成，低階螟蟲仍在以飛快的速度大片死亡，剩下之事，已不是他們這些人可以左右的了，故而深入敵後的這些人，現在能做的只是盡力擊殺一些中高階螟蟲。

&emsp;&emsp;從起初的近兩百人，到如今只剩寥寥三四十人，足以說明這些人的不俗實力，但面對數之不盡的螟蟲，仍都大有力不從心之感……

&emsp;&emsp;柳鳴在山河珠及劍丸配合下，短短一盞茶工夫內，又接二連三的擊殺了十幾頭真丹境螟蟲。

&emsp;&emsp;此時以他爲中心，六顆山河珠在其周圍盤繞不已，片片土黃色霞光上下盤繞，護住了周身上下，使得中低階螟蟲根本無法靠近。

&emsp;&emsp;只是當他環顧四周，仍發現入目處皆是茫茫的螟蟲大軍，根本望不到盡頭時，心中不由一陣苦笑。

&emsp;&emsp;此刻的他縱然有不少上品恢復靈藥符籙加持，但法力也已只剩下一半，必須儘快脫離戰場，否則後果將不堪設想。

&emsp;&emsp;柳鳴一番衝殺後，已經位於戰場不起眼的角落處，但接連擊殺大量高階螟族的行爲太過顯眼，也引起了那些天象境乃至通玄境界存在的注意。

&emsp;&emsp;天戈真人及金烈陽在發現柳鳴同時操縱六顆山河珠成品法寶之時，臉上紛紛閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;其中天戈真人臉上更多是震驚之色。

&emsp;&emsp;他雖知柳鳴在上界廢墟中找到十二顆山河珠法寶毛坯，但竟然能在如此短時間內煉製出六顆來，這可真完全出乎了意料。

&emsp;&emsp;金烈陽眼中卻是異彩連連，對柳鳴的表現大爲欣喜樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，正在人族大軍中橫衝直撞，大開殺戒的血祖玄無常與毒妃舞江月二人，不知何時已匯聚在一起，同樣在看向柳鳴所在之處。

&emsp;&emsp;“咦，是什麼法寶，竟能直接碾壓天象境螟蟲！等等，氣息似乎有幾分熟悉，讓我好好看看。”玄無常只看了兩眼，就忽然神色一動的說道。。

&emsp;&emsp;“只是一個有異寶護身的小輩而已。玄無常，可別忘了，我等是來助螟蟲之母剿滅這些自命不凡的人族修士的，可別分心了！”其身旁姿容卓絕的美豔少婦，則桀桀怪笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“哼，舞江月，此事還用得着你來提醒本座嗎？只不過那邊的小子所用的法寶似乎是山河珠，想當初我耗費千年之久祭煉的一具分身，混入上界廢墟想要尋找山河珠破開捆綁我身上的伏魔鏈，結果分身卻被人無端殺滅，山河珠也落入了他人之手！否則我又怎用靠這異族來解救！”玄無常聞言，卻冷哼一聲，露出了幾分怒容道。

&emsp;&emsp;“咯咯！我還以爲當初你的分身被誰所滅的，沒想到卻是這個小輩。”美豔少婦聞言，先是一怔，但馬上面帶嘲諷之色了。

&emsp;&emsp;“廢話少說了！你繼續和烈絕天、暮千影二人幫這頭母蟲打開通道，以其實力足以碾壓這些人族低階修士了！我去先收拾這個小輩再說！”玄無常此刻似乎也沒有心思與其多爭辯些什麼，朝其瞥了一眼後，便渾身血光滾滾的朝柳鳴所在方向激射而去。

&emsp;&emsp;血霧所過之處，人族修士身上點點血光忽然閃現，緊接着這些血光化作一道道血芒直穿修士身體而過，吸乾血肉化作人幹。

&emsp;&emsp;頃刻之間，又有數以百計的人族低階修士隕落。

&emsp;&emsp;“這麼多年過去，還是沒有半點長進，若不是你如此自私誤事，當初我等又怎會被摩崖老兒各個擊破，被封禁如此之久！算了，這些低階修士也殺膩了，先把正事辦了！”

&emsp;&emsp;舞江月在原地喃喃自語了幾句後，便周身綠氣一個劇烈翻滾的朝北邊方向飛去。

&emsp;&emsp;正廝殺正酣的柳鳴，忽然鼻翼微微翕動，赫然嗅到身後傳來一股刺鼻血腥氣味，同時一股令其大感無法抵擋的恐怖靈壓也滾滾而至。

&emsp;&emsp;他急忙回頭一眼望去，發現滾滾血海正從十餘里外朝自己所在激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴大驚之色，心念急轉間，隱隱猜到了對方的來意，當即手中法訣迅速變換起來。

&emsp;&emsp;山河珠所化的小山虛影在虛空之中一陣顫動，碾壓了百頭低階螟蟲後，就幻化回六顆黃色圓珠的飛射回其袖中。

&emsp;&emsp;柳鳴旋即轉身，一拍胸前的八足海獸，背後銀光一閃的展開一對肉翼，身形幾個閃動下，就朝另一個方向飛遁出去百餘丈之遙。

&emsp;&emsp;(最近幾天，忘語整個人快要忙死了，幾乎連喘氣的時間都沒有了，碼完這一章後，真想站在陽臺上，扯着嗓子叫兩聲哦！）(
