<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄633明水閣</title>

&emsp;&emsp;“這位前輩，想看些什麼靈器？小的可以爲您介紹，本店靈器品種類齊全，品質上乘，絕對會讓您滿意的。“

&emsp;&emsp;“哦，什麼商品都有嗎，那可有法寶雛形出售？”聽了口氣這般託大的話，柳鳴神色如常的問道。

&emsp;&emsp;“前輩恕罪，是小的口無遮攔，這等寶物，本店是沒有的。”?青衣夥計聞言先是一呆，半晌過後，才哭喪着臉道。

&emsp;&emsp;“無妨，叫你們掌櫃的出來，我有事當面和他談。”?柳鳴微微一笑的?言道。

&emsp;&emsp;“前輩請隨我到二樓的雅間，稍等片刻。”?青衣夥計見柳鳴不像是看玩笑，連忙道。

&emsp;&emsp;說着，青衣夥計便帶着柳鳴一路走上了二樓，進入一間裝飾頗爲雅緻的單間，奉上一杯靈茶之後，就告退去請掌櫃了。

&emsp;&emsp;柳鳴端起杯子，抿了一口，覺得茶味清淡，略帶一絲甘甜，倒也是不錯的佳品。

&emsp;&emsp;不一會，一位鬢角微白的方面男子便輕聲推門而入，一看見柳鳴，眼神立刻微微一變，當即抱拳道：

&emsp;&emsp;“在下是此間掌櫃金垣，道友大駕光臨本店，實令敝店蓬蓽生輝，實是歡迎之至。”

&emsp;&emsp;“金道友不必如此客氣，在下葉鳴。”柳鳴聽到這般明顯恭維的客氣言語，不禁微微一愣，也馬上站了起來，回了一禮，下意識的用了原來的假名。

&emsp;&emsp;這個方面男子明顯也是一位凝液期修士，但似乎剛剛步入初期的樣子。

&emsp;&emsp;“葉道友請坐。“方面男子連忙請柳鳴坐下，然後自己則坐在了對面。

&emsp;&emsp;“聽下面的夥計說，道友是有事要和在下商談，不知是何事需要在下效勞？“方面男子看起來也是雷厲風行之人，開口便直奔主題。

&emsp;&emsp;“哦。其實沒什麼，不過是在下身上有一些用不到的東西，想要找個地方出手而已。“柳鳴一揮手，五個木盒。落在了兩人之間的桌子上。

&emsp;&emsp;“賣東西？“方面男子一怔。隨即便點了點頭。

&emsp;&emsp;像明水閣這樣的靈器商鋪，都是不光賣東西。同時也收購各種物品，不光是靈器，礦石、丹藥自然也都收購的。

&emsp;&emsp;方面男子心中有些失望，收購東西的事情。一般都是下面幾個管事在做，除非一些價值極高的貨物，纔會由他經手。

&emsp;&emsp;不過等柳鳴袖袍輕輕一拂，打開了桌上木盒，他一看清其中的東西后，臉上立刻就變了顏色，猛地一下子站了起來。

&emsp;&emsp;木盒中擺放的東西。其中三件是靈器，還有兩個是白玉瓷瓶。

&emsp;&emsp;方面男子的眼神緊緊盯着一件血色大旗，目光灼熱。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，端起茶杯喝了一口。這些東西，都是他從血帝子等人的儲物符中收羅出來的，還有更早斬殺的邪修，如枯骨僧人等留下的靈器。

&emsp;&emsp;爲了不引人注意，他這一年多以來，在各個坊市之中，分批將這些用不到的物品，慢慢出售了出去，換取了大量的靈石，眼前這些，差不多是最後一批了。

&emsp;&emsp;這面血色大旗，正是血帝子使用過的一件極品靈器，品質也是不低。

&emsp;&emsp;“呼……葉道友好魄力，這等重寶也拿出來出售。”方面男子長長的舒了一口氣，勉強平靜下心緒，敬佩的看了柳鳴一眼的說道。

&emsp;&emsp;“金道友言重了，這些東西品質是不錯，可惜和在下的功法不符，否則在下也不會拿出來出售了。“柳鳴淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，在下也不說虛言了，道友這批東西，本店收了，至於價格方面……”?方面男子先是一口答應收購，但又面現遲疑起來。

&emsp;&emsp;“放心，在下等着靈石急用，價格自然是好說的。”柳鳴淡然的回道。

&emsp;&emsp;方面男子聞言大喜，於是兩人商討了一陣、

&emsp;&emsp;最終這件極品靈器大旗以一百二十萬靈石成交，加上其他的兩件上品靈器和兩瓶魔道的丹藥，總共是以一百九十萬靈石。

&emsp;&emsp;二人一手交錢，一手交貨後，自然是皆大歡喜。

&emsp;&emsp;接下來的時間，方面男子頗爲熱情的和柳鳴攀談起來，並不經意間想要打聽柳鳴的身份來歷。

&emsp;&emsp;“金道友，不瞞你說，在下此次來甄元城，一方面是爲了賣掉這些靈器，另一方面，也想要買些輔助修煉之物。道友熟悉本地，不知可否給在下提供些意見？”?柳鳴隨口敷衍了幾句後，便再次開口問道。

&emsp;&emsp;“這個自然，不知道友想要購買何物？”方面男子聞言，當即肅然說道。

&emsp;&emsp;“道友請看。“柳鳴取出一枚玉簡遞了過去。

&emsp;&emsp;方面男子雙手接了過來，貼於額頭之上，雙目一閉，神識便滲透了進去。

&emsp;&emsp;片刻之後，方面男子睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“這些東西……看來葉道友修爲已經到了凝液期大圓滿，馬上便要進階化晶，真是可喜可賀。“方面男子感應玉簡中所寫的東西后，臉上漸漸現出吃驚之色，最終雙目一睜而開，十分羨慕的說道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，進階化晶期哪是這般容易的事清，在下也不過是在做些準備，至於能否達成，便看造化了。”柳鳴幽幽的嘆了口氣，。

&emsp;&emsp;“道友想要的東西，無一不是天地靈物，火參王的根鬚，通靈陰芝馬的精血都是可遇而不可求之物，在下在甄元城數十年，也沒有見過一次的。”方面男子微一沉吟，苦笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，倒也不覺意外。

&emsp;&emsp;他這一年多，不知在多少坊市的商鋪問過，得到的都是類似的答覆。

&emsp;&emsp;這也難怪，這些天地奇珍，幾乎所有的修煉者一旦得到，都珍之如命，除非萬不得已，根本不會拿來出售，故而想要通過正常渠道得到，幾乎是不可能之事。

&emsp;&emsp;“不過，葉道友也不必灰心，在下最近倒是知道一個消息，或許對道友有用。“方面男子突然話鋒一轉，如此說道。

&emsp;&emsp;“哦，不知是何消息？“柳鳴目光頓時亮了起來。

&emsp;&emsp;“是這樣的，甄元城每年這個時候都會舉行一系列的拍賣大會，大會進行到尾聲的時候，本地一些高階修士便會自發的聚集在一起，舉行一些私人性質的小型交換會，讓各位道友各取所需，其中頗有一些珍品出現的。”方面男子侃侃而談。

&emsp;&emsp;“道友的意思是？”柳鳴目光一閃，不動聲色的緩緩問道。

&emsp;&emsp;“也是葉道友來的巧了，據在下所知，近日正好有一個交換會要舉行，聽說會有不少好東西出現，或許其中便有道友需要之物。”方面男子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？”柳鳴目光一閃。

&emsp;&emsp;“這個……在下也只是聽說，不過歷來的交換會都會出現許多稀罕至極的東西，葉道友的確可以去碰碰運氣。“方面男子有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中大動，面露出了一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;“不過，要參加這交換會，須得由本地之人推薦，而且要拿出有相應價值的貨物纔可。葉道友若想參加，本人倒是可以代爲推薦一二的。”方面男子連忙補充道。

&emsp;&emsp;“那便麻煩金道友了，在下自問身上還是有些家底的。”柳鳴大喜，拱手施了一禮。

&emsp;&emsp;二人之後又閒聊了一陣後，約定了此後相見的一些事宜後，柳鳴便告辭離開了。

&emsp;&emsp;三日之後，柳鳴如約見到了方面男子，並隨其來到了甄元城的朱雀街道。

&emsp;&emsp;這朱雀街是城中較爲僻靜的地區，平常罕有修士到此，兩旁的建築都很是高大，乾淨又十分的整潔。

&emsp;&emsp;二人在一座白玉所砌，宮殿一般的建築之前停了下來，方面男子幾步走到門口，輕輕敲了下大門。

&emsp;&emsp;很快，一個白衣妙齡女子拉開大門，走了出來，看見方面男子後，頓時抿嘴一笑，頓時一股醉人的風情悄然散開，嬌笑道：

&emsp;&emsp;“原來是明水閣的金掌櫃，你這位大忙人今日怎麼有空到這裡來？”

&emsp;&emsp;“明珠道友又來取笑金某了，所謂無事不登三寶殿，在下今日來此，是要向你引薦一位葉鳴道友，來參加今日的交換會。”方面男子含笑說道，微微側身，讓出了後面的柳鳴。

&emsp;&emsp;“哦，這位道友看起來很是面生，不過既然是金道友推薦的，那就請進來吧。”白衣女子自然早就發現了柳鳴，聞聽此言，當即笑容一斂，淡淡的看了柳鳴一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;說着，白衣女子側身讓開了一條通道。

&emsp;&emsp;“葉道友，再下便送到這裡吧，希望道友此番能有所收穫。“方面男子沒有進去的意思，反而朝柳鳴一拱手的告辭道，隨後便拂袖轉身走去了。

&emsp;&emsp;柳鳴看了一眼金垣消失的背影，朝白衣女子微一頷首後，便背起雙手大步走了進去。

&emsp;&emsp;這三日裡，他也暗中打聽了不少有關交換會的事情，主辦方乃是甄元城的幾大商行暗中聯手所爲，在本地修士之中風評一向很好。

&emsp;&emsp;隨着身後白玉大門合上，門內的光線便暗了少許，牆壁上鑲嵌的月光石灑下淡淡的白光，照亮周圍的一小片空間。

&emsp;&emsp;白衣女子轉過身，正欲開口說些什麼，卻見柳鳴已然往前走出了十餘步。

&emsp;&emsp;“道友雖然是金掌櫃推薦，不過我們這裡的規矩閣下應該也知道吧。”?白衣女子見此，目光之中閃過一絲不悅，冷冷道。大家搜索威信公共號“忘語”,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更。呵呵，第五卷和前面幾卷相比要長些，並且裡面出現的新元素也較多些的。）
