<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1457聯手</title>

&emsp;&emsp;“皇甫雍調動了虛魔鼎的真正力量，我的身體並不完整，加上隕魔鞭尚未祭煉，無法發揮出其全部力量，如此根本不是對手。現在我將全部的法力灌入在你的體內，如此我們纔可能有一線生機。”魔天的聲音在柳鳴體內浮現。

&emsp;&emsp;不等柳鳴答應，下一刻，一股沛不可擋的法力灌入柳鳴的體內，衝入了他的四肢經脈之中。

&emsp;&emsp;這股法力極爲陰寒，和柳鳴冥骨訣法力頗爲相似，故而沒有產生什麼排斥，在柳鳴體內流轉了一圈後，很快融入了靈海之中。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;柳鳴揚天發出一聲咆哮，眉心處浮現出一個複雜的真魔印記，體表開始浮現出一道道黑色魔紋，體內傳出一陣噼噼啪啪的骨骼爆鳴之聲，身體隨之暴漲一大截，足有兩丈高。

&emsp;&emsp;得到了魔天的法力灌注後，柳鳴瞬間魔化，法力大漲之下，他的神識海也劇烈震盪起來，精純的神魂之力包裹住了他在神識海中的元神小人。

&emsp;&emsp;原本只凝聚成半個身體的小人身上黑光一閃，竟瞬間完成了蛻變，整個身體全部凝練成型，變得栩栩如生。

&emsp;&emsp;元神凝聚成形的瞬間，柳鳴腦海竟出現了短暫的空白，所有的一切似乎在此時停滯了下來，但又似乎有密密麻麻的東西涌入腦海之中，其中似乎蘊含了混沌造化之源，陰陽五行之力。

&emsp;&emsp;似乎就在這瞬息工夫，就經歷了萬千恆古歲月一般。

&emsp;&emsp;突然他一個激靈後，一股清涼之意從元神中涌出，使得四肢百骸一陣舒暢，眼中頓時恢復了清明，腦海中如同打開了一道大門，整個人彷彿晉升到了一個嶄新的境界。

&emsp;&emsp;柳鳴知道，這就是通玄之境。

&emsp;&emsp;他得到了魔天的全部法力，修爲暫時提升到了通玄之境。

&emsp;&emsp;雖然魔天若是收回了法力，他又會重新跌落迴天象後期的境界，但是他也得到了巨大的好處，提前感悟通玄境界，對他日後修爲進階大有好處。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，此刻他實力徒增了數倍不止。

&emsp;&emsp;柳鳴的神識海之中，一團黑色的祥雲懸浮在元神頭頂，從中散發出淡淡精光。

&emsp;&emsp;不過，把霧氣放大百倍，便能夠看到，那些祥雲是一枚枚細小玄奧的黑色符文所組成。

&emsp;&emsp;柳鳴微微感悟一下那團黑色祥雲，心中立刻便明白，那些便是魔天所感悟的天地法則大道之力。

&emsp;&emsp;想要達到通玄之境，必須對天地大道的法則之力領悟達到一定程度才行。

&emsp;&emsp;魔天對於天地法則的感悟，似乎偏向於黑暗方面。

&emsp;&emsp;柳鳴的精神力包裹着這些黑暗法則之力，雖然一時無法領悟很多，但是也感到了很多啓示，如果這個狀態能夠保持幾天，讓他仔細參悟一下這些法則之力，他恐怕立刻便能夠達到天象境巔峰。

&emsp;&emsp;可惜，皇甫雍不會給柳鳴多少時間。

&emsp;&emsp;皇甫雍看着柳鳴此刻的狀態，目光一閃，臉上露出一絲冷笑，口中緩緩說道：

&emsp;&emsp;“皇甫天，你覺得自身魔軀不穩，無法發揮出全部的實力，所以想要藉助柳鳴的肉身吧，就是不知道這個柳鳴能夠發揮出你的多少實力。別怪我沒提醒你，區區天象後期人族修士的肉身，恐怕根本承受不住你這極陰及暗之力的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，其單手一揮。

&emsp;&emsp;虛魔鼎表面紫色光芒大放，帶着隆隆巨響，彷彿一座紫色山嶽般壓迫了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴修爲提升到了通玄境界，虛魔鼎的威壓已經減輕了不少，不過此刻整個虛魔鼎壓迫而來，卻再一次讓他感覺到了天崩地裂般的威壓。

&emsp;&emsp;他目光一縮，揮手收回了身旁的十二顆山河珠。

&emsp;&emsp;面對虛魔鼎這樣的玄靈之寶，如果他拿山河珠去硬碰，即便沒有立刻碎裂崩潰，也要靈性大失了。

&emsp;&emsp;對付這虛魔鼎，他身上的任何法寶都沒用，唯一能夠指望的還是手中的這根損魔鞭。

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴大喝一聲，手腕一抖，手中的損魔鞭綻放出無數道青色霞光，無數綠色符文浮現而出。

&emsp;&emsp;所過之處，虛空在強大的法則之力影響下一陣扭曲變形。

&emsp;&emsp;玄靈之寶各自蘊含有法則之力，所以威能遠在洞天法寶之上，損魔鞭的法則之力偏向於五行之中的木屬性。

&emsp;&emsp;蘊含法則之力的綠色符文一出現，立刻散發出一股古樸，幽深的蒼涼氣息，同時上面也纏繞了無與倫比的凶煞之氣。

&emsp;&emsp;損魔鞭一下子伸長到百丈長，同時鞭身變得筆直堅硬，彷彿一下變成了一條粗大無比的青色大鐵鞭。

&emsp;&emsp;損魔鞭在柳鳴手中，發揮出的力量竟隱隱還在魔天之上。

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手，損魔鞭發出嗚嗚的巨響，和虛魔鼎撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;一紫一青兩個宏大無比的光環猛然在撞擊處爆發出來，將周圍的虛空化爲一片紫青兩色交雜的光團，隨即彷彿鏡面一般節節碎裂開來，浮現出一道又一道粗大的空間裂縫。

&emsp;&emsp;空間裂縫中傳出一股股強大的空間震盪之力，峽谷周圍的山脈被波及到，直接倒塌崩潰，碎石四濺，天地爲之變色。

&emsp;&emsp;一眨眼的功法，峽谷周圍的山脈便悉數被夷平，幸好柳家的白霧禁制還在，巨大的法力波動和聲音雖然透過白霧禁制，傳遞了出去，不過威力被減小了很多，否則定然會波及方圓百里之遙。

&emsp;&emsp;紫青兩色的光環消散開來，損魔鞭和虛魔鼎兩件玄靈之寶相持在半空，這一擊似乎勢均力敵。

&emsp;&emsp;柳鳴和皇甫雍身上各自亮起護體光圈，雖然身處空間裂縫旁邊，但是二人沒有受到絲毫影響。

&emsp;&emsp;“不錯，不僅能承受魔力倒灌，還能將隕魔鞭催動到此種程度。不過單憑這樣就想擋住虛魔鼎，未免太天真了。”皇甫雍頗爲意外的看了柳鳴一眼，沉聲說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，其周身紫光大放，口中咒語聲再起，一道道紫色霞光如同長蛇般從其體表凝聚而出，並紛紛飛入了虛魔鼎之中。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔收縮，他看得很清楚，剛剛那一道道紫色霞光並非法力光芒，赫然是由無數紫色符文組成，每一枚都蘊含了一絲法則之力。

&emsp;&emsp;蘊含龐大法則之力的紫色霞光融入虛魔鼎之後，虛魔鼎彷彿吃了一記猛藥，陡然狂暴起來，散發出的紫色霞光達到了一種驚人地步，威力瞬間提升了足足一倍。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;漫天的紫色霞光立刻將青色光芒壓制了下去，虛魔鼎發出隆隆巨響，將損魔鞭往後退了過去，朝着柳鳴撞擊了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色立刻變得慘白一片，張開噴出一口鮮血，不及多想，口中飛快誦唸咒語，神識海中蘊含法則之力的黑色符文毫不保留的飛出，在身前凝聚成了一道黑色霞光，融入了損魔鞭之中。

&emsp;&emsp;損魔鞭得到法則之力的加持，威力立刻也是節節攀升，不過相對於虛魔鼎還是弱上一些，仍是沒能止住被壓迫後退的趨勢。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色連變，忽的一咬牙，咬破舌尖，張開噴出一道鮮血融入損魔鞭之中，同時他揮手又打出一道黑色法則符文，飛入損魔鞭之中。

&emsp;&emsp;損魔鞭陡然一顫，隨即表面紋路散發出更爲刺目的綠色光芒，鞭身之上陡然出現了無數的凸起。

&emsp;&emsp;下一刻，這些凸起紛紛爆裂，從中陡然冒出了無數綠色藤條，每根藤條上都長出不少綠色花朵。

&emsp;&emsp;轉眼間，損魔鞭附近百丈內的空間變成了一片翠綠色的花海。

&emsp;&emsp;綠色花朵綻放出陣陣刺目耀眼的青色光芒，所有青色光芒凝聚成一道道晶瑩青色光柱，轟擊在了虛魔鼎之上，使得鼎身微微一顫。

&emsp;&emsp;接下來，無數道青色光芒匯聚在了一起，盡數轟擊在虛魔鼎之上。

&emsp;&emsp;虛魔鼎發出隆隆的聲音，終於緩緩停了下來。

&emsp;&emsp;“哼！”皇甫雍冷哼一聲，雙手十指一陣車輪般變化，一道道法訣飛射而出。

&emsp;&emsp;虛魔鼎表面的紫色光芒一變，赫然化爲了熊熊的紫色火焰，使得整個虛魔鼎化爲一團紫色火球，散發出陣陣炙熱的高溫。

&emsp;&emsp;虛魔鼎附近的一些青色花朵稍一觸及紫色火焰，立刻化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;皇甫雍看向了柳鳴的目光中充滿了不屑，手中法訣猛地一變，鼎蓋一下打開。

&emsp;&emsp;一大片的紫色火焰從鼎中滾滾涌出，憑空凝聚成了七八條紫色火龍，飛撲進了損魔鞭凝聚出的綠色花海之中。

&emsp;&emsp;所過之處，紫焰滔天！

&emsp;&emsp;綠色花海立刻遭到了毀滅性的打擊，轉眼間便被這些紫色火龍焚燒一空。

&emsp;&emsp;這些花海是柳鳴法力幻化而成，此刻被毀，柳鳴立刻受到了牽連，臉色又蒼白了幾分，喉口一甜，差點又噴出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲不甘神色，損魔鞭的威力絕對不止這麼一點，不過他自身實力不足，對通玄境界的力量掌握火候欠缺，纔會這般都完全壓制。

&emsp;&emsp;“小子，受死吧！”

&emsp;&emsp;皇甫雍得意的大笑一聲，屈指一點，那些紫色火龍飛卷着回到了虛魔鼎中。

&emsp;&emsp;虛魔鼎上包裹的紫色火焰也很快消散，下一刻，無數紫色細絲從鼎中飛射而出，一個模糊纏在了柳鳴身上。
