<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1244捕鯨</title>

&emsp;&emsp;顏青等人聞言，紛紛露出一絲震驚之色，顯然沒料到眼前這名看似跟班的小丫頭，竟是一個陣法大師，頓時有些驚疑未定的看向柳鳴。

&emsp;&emsp;“三位道友，屏兒確實在陣法之道上有幾分天賦。若是三位願意出手相助，在下願意將原本五百萬靈石的酬勞，增至八百萬，不知諸位意下如何？”柳鳴微微一笑，看了一眼乾如屏後，如此說道。

&emsp;&emsp;“柳道友不需要我等出手對付寒香鯨，這點小事倒是舉手之勞了。”顏青聞言，面色一喜，二話不說的應允道。

&emsp;&emsp;鏡仙子和葛姓壯漢見不用花什麼力氣便可多得一倍酬勞，自然不會反對，互相使了一個眼色後，便點了點頭以示同意。

&emsp;&emsp;“就有勞各位配合了。待此事結束之後，柳某自然不會虧待各位的。不過柳某還需要確認寒香鯨是否還在此處，到時候再佈陣也不遲。”柳鳴朝三人拱了拱手，微笑的說道。

&emsp;&emsp;顏青等三人，自然不會有什麼異議。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，幾人當即收斂氣息，悄悄潛入了島嶼，並找了一處相對隱蔽的高處潛伏起來，放出神識靜靜等待起來。

&emsp;&emsp;結果一連兩日，整個島嶼周圍海域一片風平浪靜，沒有絲毫異樣動靜傳出，乾如屏則趁此機會和顏青等三人說起自己的佈陣計劃。

&emsp;&emsp;原本還有些不以爲然的顏青等三名真丹修士，在聽完面前這個只有化晶初期的小丫頭的講解後，紛紛目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;在此期間，柳鳴則一直在全神貫注點的觀察着四周，發現周圍原本有些稀疏的墨綠色海草生長竟極其迅速，都第二日傍晚，便變得十分厚實，且隱隱連成了一片。

&emsp;&emsp;直到第三日晌午時分，忽然從島嶼東面的海面下方傳出一聲低沉的吼叫，隨之海面一下捲起陣陣巨浪。一條渾身深藍色的巨鯨從海水中現身而出，頭頂處噴出一股數十丈高的巨型水柱。

&emsp;&emsp;隨後，此鯨巨口一張，一股無以名狀的龐大吸力從中席捲而出。只是一個眨眼功夫便將身邊數十丈範圍內的墨齒草悉數吸入口中。

&emsp;&emsp;緊接着數百丈大小的身軀，十分靈活的腰身一扭，便又立即潛回了海水之中，在身體全部沒入前，巨型的尾部還拍打了一下海面。再次掀起了百丈高的巨浪。

&emsp;&emsp;雖然這頭巨鯨從出現到消失，前後不過兩三個呼吸的工夫，猶如曇花一現般，但對於柳鳴等真丹修士，自然是看的清清楚楚了。

&emsp;&emsp;“果然是寒香鯨不假。”柳鳴將這巨鯨的形狀和腦海中的寒香鯨對比了一下之後，若有所思的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;既然確定了寒香鯨的存在，他自然不會放過如此良機，當即對着乾如屏示意了一個眼神。

&emsp;&emsp;乾如屏會意一笑，和顏青三人稍一商量後，便立即分散二開。開始佈置起法陣起來。

&emsp;&emsp;直到夜幕降臨，在衆人毫不停歇的佈置之下，一座龐然大陣悄無聲息的被佈置在了此島的四周。

&emsp;&emsp;此時若是從空中往下面島嶼看去，便可發現顏青，鏡仙子和葛姓壯漢三人正成一個三角之勢，手中各自拿着一面藍色陣旗，正不斷的揮舞不停。

&emsp;&emsp;與此同時，島嶼周圍的海域之中，一根根藍色晶絲悄無聲息浮現而出，並紛紛交織在了一起。漸漸形成了一個巨大的環形大網，將整個島嶼周圍的大片海域全部封鎖了起來。

&emsp;&emsp;由於這些藍色晶絲絲毫法力波動也沒有傳出，且在蔚藍的海水中猶如隱形一般，且整個過程極爲安靜。故而直至大網形成，附近的來往游魚竟都沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，那寒香鯨如今已是甕中之鱉，剩下的可就看你的了。”乾如屏微微一笑，輕輕劃過額間被汗水浸溼的一縷髮絲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴朝其微微點頭，隨即渾身黑光一閃。整個人如同一顆落石一般從高處往下墜去，在掀起一小片浪花之後，便淹沒在海面之中。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴在島嶼附近的一處海底溝渠深處，發現了一處頗爲可疑的巨型裂縫，此裂縫約莫數百丈大小，裂縫邊緣處，還漂浮着一些零碎的墨齒草，且從洞窟中，真正隱隱飄散出一股奇異的淡淡香味。

&emsp;&emsp;柳鳴在洞口觀察了片刻之後，眼中喜色一閃即逝，隱蔽氣息之後，便小心翼翼的向着裂縫裡面潛入而去。

&emsp;&emsp;裂縫外面看起來有些坑坑窪窪，但裡面卻出奇的平整光滑，且周圍佈滿了一些五彩斑斕的珊瑚，在一些不知名的熒光海草映射下，顯得頗爲奇幻。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴神色一動。

&emsp;&emsp;因爲他驀然發現了一頭足有數百丈大小的深藍色巨鯨，正趴伏在此處空間的深處休憩，赫然正是之前驚鴻一瞥的寒香鯨。

&emsp;&emsp;從其身上散發出的威壓來看，竟是一頭真丹境妖獸。

&emsp;&emsp;這寒香鯨此刻似乎心情不錯，正不時扭轉着身體穿梭在怪石林立的海水之中。

&emsp;&emsp;但就在此時，那寒香鯨忽然雙目一動，巨大的身軀猛然一轉，朝着不遠處的海水中驚疑不定的望了過去。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，一道黑色流光一閃而現，並以不可思議的速度朝着寒香鯨飛遁而來，將四周的海水直接撕開一道數丈粗的空間，似乎根本沒有掩飾形跡的意思。

&emsp;&emsp;寒香鯨還未來得及看清來人，眼前黑光一斂，柳鳴身形鬼魅般浮現。

&emsp;&emsp;柳鳴絲毫沒有給其反應機會，單手一擡，一道紫色流光一竄而出，在海水中帶出一道數丈寬的水紋，朝着寒香鯨激射而去，速度之快，只是瞬間便到了其巨大的身軀之前。

&emsp;&emsp;寒香鯨顯然嚇了一跳，不過身軀下意識的一扭之下，竟然險險避開了要害。

&emsp;&emsp;但是背部卻被紫色劍光摧枯拉朽一般洞穿而過，再一閃之後，就毫無阻礙的從寒香鯨身體另一側飛射而出。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;伴隨着一聲低沉的痛苦長嘯聲，寒香鯨巨尾一甩，一大片亮晶晶的超大冰錐飛快凝現，朝着柳鳴所在鋪天蓋地的襲來，將其退路悉數封死。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，卻不進反退的往前游去，袖袍一抖之下，六頭黑氣霧蛟遊竄而出，並立刻爆裂開來，一大片黑光瞬間將深藍色冰錐悉數包圍起來。

&emsp;&emsp;隨着一陣悶響從黑色光球中傳出，須臾之後，便再也沒有了一絲動靜。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴繼續朝自己逼近，寒香鯨張口吐出一團如同泡沫一般的物質，將四周數百丈的海水變得白乎乎一片，看起來粘稠無比。

&emsp;&emsp;同時寒香鯨巨尾連番甩動，絲毫不顧及身上大量涌出的鮮血，痛苦的嘶鳴一聲之後，朝着另一個方向迅速游去，速度之快，竟然讓柳鳴也爲之一驚。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見着白色泡沫鋪天蓋地涌來，一團黑色光芒將身軀一卷的朝着寒香鯨逃遁的方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;泡沫一般的白色氣泡方一和柳鳴體表的黑色光芒接觸之後，就仿若受到刺激一般化爲一團白色霧氣，根本無法阻擋柳鳴分毫。

&emsp;&emsp;可就在柳鳴眨眼間衝出白色泡沫之後，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;不管他如何放出神識前去探查，竟然絲毫沒有任何寒香鯨的蹤跡，就連遠處海水中也不見了寒香鯨百丈大的軀體。

&emsp;&emsp;突然間，柳鳴眼睛一眯，前方某處海水之中，隱約可見一道不甚明顯的血跡，正迅速的消散起來。

&emsp;&emsp;柳鳴當下渾身黑光一閃，調轉方向朝着此處去。

&emsp;&emsp;只是幾個呼吸的工夫，柳鳴便出現在血跡消弭之處，但除了縷縷血絲外，卻什麼也沒有發現。

&emsp;&emsp;與此同時，數十里外，寒香鯨渾身被一層柔和的藍光所覆蓋，彷彿和四周的海水融爲一體一般，變成了一種虛無縹緲的形態，而身上原本丈許大的傷口也已肉眼可見的速度恢復起來。

&emsp;&emsp;這種與生俱來的隱蔽神通，已數次使其在強敵面前逃出險境。

&emsp;&emsp;寒香鯨仍心有餘悸的回頭一瞥，眼看着身後的柳鳴被拉開了一段距離，再只要到了深海之中，擺脫敵人只是時間的問題罷了。

&emsp;&emsp;但就在此時，“轟”的一聲巨響，那寒香鯨只覺得眼前藍光一閃，龐大的身軀如同撞在了一面堅固的牆壁上一般。

&emsp;&emsp;巨大的撞擊掀起一片滔天巨浪，頓時讓寒香鯨一陣眩暈，絲毫沒有反映過來。

&emsp;&emsp;正當它轉首望向眼前的景象時，當即露出一絲難以置信的表情。

&emsp;&emsp;只見原本毫無一物的海水中，無數的晶絲交織在一起，散發着一片極爲幽藍的光芒，如同一道屏障一直從海底連接到海面之上，赫然是乾如屏佈置的困陣。

&emsp;&emsp;而遠處的柳鳴，在看到這番景象之後，頓時露出一絲欣喜的表情，渾身黑光一放，頃刻間朝着寒香鯨所在之處飛遁而去。

&emsp;&emsp;可能是被突然出現的屏障撞昏了腦袋，那寒香鯨竟在原地呆立了半晌，直到察覺到一絲危險之後，纔回頭向着身後看去。

&emsp;&emsp;而此刻的柳鳴早已出現在了數百丈外，毫不猶豫的雙手一招，紫色飛劍在空中一陣模糊幻化之後，表面電蛇纏繞，朝着遠處的寒香鯨激射而去。

&emsp;&emsp;下一刻，幾十道紫色劍光從苦倫劍表面彈射跳起，呼嘯化爲一張寒光閃閃的紫色劍網，直接迎向了寒香鯨。(。
