<title>《魔天記》▷ 第240章 丹術初成</title>

&emsp;&emsp;不過若是煉製靈徒級丹藥成功率上去的話，對柳鳴以後煉製靈師級丹藥也是大有好處的。

&emsp;&emsp;畢竟一些煉丹的經驗心得，對低高級丹藥都是通用的。

&emsp;&emsp;於是接下來的兩天內，柳鳴就將心思全都放在煉丹上了。

&emsp;&emsp;雖然是在神秘空間內，但在煉丹上的一切顯然都和外面一般無二，其成丹率仍然維持在十次中能成功兩三次的樣子。

&emsp;&emsp;第三天的時候，他面前丹爐“噗”的一聲悶響，一股焦糊味道從中傳出、

&emsp;&emsp;柳鳴一咧嘴，手中法決一收，知道這一次煉丹又失敗了，但目光一掃丹爐旁的地面上，發現煉丹材料已經寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;他嘆了一口氣，單手往袖中一摸，就打算再掏出一張裝滿材料的簡易儲物符。

&emsp;&emsp;不久前，柳鳴才從地下坊市中購買了十張儲物符的煉丹材料。

&emsp;&emsp;這三年來，他因爲煉丹耗費了大量靈石，雖然後期因爲成丹率上去後，可以賣掉丹藥收回部分靈石，但這幾年間也耗費了近十萬靈石。

&emsp;&emsp;這還是他每個月只花費兩天時間開爐煉丹緣故，否則材料耗費在此基礎上翻個數倍是輕而易舉事情。

&emsp;&emsp;一張儲物符裝的煉丹材料，一般也就夠他兩天煉丹之用的。以他現在所帶的所有煉丹材料，若是每天不停煉丹話，也只能支撐其二十來天之用。

&emsp;&emsp;而就當柳鳴手掌方一伸進袖中的時候，倆空先是微微一凝，隨之神色就變得奇怪之極。

&emsp;&emsp;他忽然單手一個翻轉。手中驀然多出了一疊淡黃色符籙來，表面銘印着密密麻麻的銀色靈紋。正是那些簡易儲物符。

&emsp;&emsp;柳鳴目光飛快在儲物符上一掃而過後，臉上滿是難以置信的神色。

&emsp;&emsp;“怎麼還是十張。明明先前已經用掉了一張。”他喃喃的說道，隨之飛快再點了一遍儲物符，但的確是十張不假。

&emsp;&emsp;柳鳴看着手中符籙，臉色有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;下一刻，他忽然將其他符籙一收而起，只留下一張瞬間一捏而碎，白光一閃後，身地面上又多出了一堆煉丹材料。

&emsp;&emsp;柳鳴單手往袖中一摸，確認了袖中還是就九張儲物符。就將剛纔煉製的一顆補充法力的丹藥服下，感受着體內法力在緩緩增加後，眉頭更加緊皺了起來。

&emsp;&emsp;他再沉吟一下，就開始掐訣的繼續煉丹了。

&emsp;&emsp;每當一爐丹藥煉製完畢後，柳鳴就檢查一次袖中的儲物符數量，但第一天中始終沒有任何變化。

&emsp;&emsp;不過當第二天的一次煉丹後，他再用精神力一掃袖中之物，神色卻頓時一驚起來。

&emsp;&emsp;他單手忙往袖中一抓，頓時一疊符籙再次浮現而出。不多不少正是十張的樣子。

&emsp;&emsp;要知道，他就在上一次煉丹結束後，纔剛剛檢查過袖中儲物符只有九張的。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜的思量了一會兒，就若有所思的再次捏碎一張符籙。又放出一大批煉丹材料後，就將其他九張符籙在身前地面上一一放好。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他不再煉丹。只是這樣眼也不眨的盯着地面上的符籙。

&emsp;&emsp;一天，兩天。一連五天過去後，地面上的儲物符還是保持着九張的數量。並沒有任何的增加。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴大爲訝然了。

&emsp;&emsp;於是等到了第六日的時候，他再也無法等下去了，乾脆不管眼前的儲物符放，將丹爐蓋子一打而開，繼續開始煉丹起來。

&emsp;&emsp;就這樣再過了兩天，眼看快將那些煉丹材料都耗費一空的時候，柳鳴一邊施法煉丹，一邊目光下意識的向地面上一掃而過，神色頓時一沉下來。

&emsp;&emsp;十張符籙赫然整整齊齊的排放在那裡。

&emsp;&emsp;柳鳴強壓住心中的駭然，顧不得丹爐中丹藥的將法決一收，雙目不眨一下的盯着地面的那些儲物符。

&emsp;&emsp;以他的記憶力，原先九張符籙擺放位置自然記得清清楚楚，片刻間就確認出新出現的是哪一張符籙了。

&emsp;&emsp;他略一沉吟後，單手一招，就將新出現的儲物符一把抓到了手中，仔細打量了好一會兒，並沒有發現和其他符籙有任何異常後，就手指一用力的將其一捏而碎。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;白光一卷之後，旁邊地面上又多出了一大堆煉丹材料。

&emsp;&emsp;柳鳴目閃動了一下，只是掃了這些材料幾眼，就分辨出材料種類和數量竟然都其先前那一枚儲物符中的一般無二。

&emsp;&emsp;看來的確是完全複製了上一枚耗儲物符中的一切東西。

&emsp;&emsp;到了這時，柳鳴總算有些明白這些儲物符會被複製出來的條件。十有八九不光要將儲物符激發，還要將裡面材料也都用的差不多了，纔會在這空間中被重新複製出一般無二的第二枚儲物符。

&emsp;&emsp;柳鳴爲了確認此事，在接下來的半個月內又測試了數遍，結果和其猜測的果然一般無二。

&emsp;&emsp;看來此空間的神秘之處，還遠在他原先預料之上了。

&emsp;&emsp;不過更讓柳鳴驚喜交加的是，經過這些天的不停煉製丹藥，竟然感覺自己丹術隱約又有些提高的樣子。

&emsp;&emsp;看來在這空間內，他即使用複製出的材料煉丹，對丹術同樣是有效果的。

&emsp;&emsp;柳鳴在確認了此事之後，心中的最後一絲擔心也放了下來，狂喜之下，自然日夜開爐煉丹不停起來。

&emsp;&emsp;在這種類似煉丹材料無窮情形下，柳鳴煉丹術提高自然如同脫繮野馬一般，一路狂升不已。

&emsp;&emsp;一個月，一個月過去後，柳鳴這幾種靈師級丹藥成丹率以驚人速度增加着。

&emsp;&emsp;畢竟哪怕像蠻鬼宗那般宗門，對丹師培養，也絕無可能像他這樣可以隨心所欲的盡情練習丹術，而不受絲毫的限制。

&emsp;&emsp;畢竟以靈石來計算的話，他在空間內一個月耗費的煉丹材料，價值就達十幾萬之巨。

&emsp;&emsp;這種瘋狂培養丹師的方法，一般宗門哪能耗費的起。

&emsp;&emsp;不過也就在這種瘋狂練習之下，短短數月後，柳鳴在大部分丹藥上就可以做到十次中成丹五六次了。

&emsp;&emsp;再過了一年，他大部分丹藥的成丹率就達到了十成了。

&emsp;&emsp;剩下的時間，柳鳴則將注意力放在了提高丹藥品質之上了。

&emsp;&emsp;在此期間，白骨蠍和飛顱的自行修煉也始終未停過。

&emsp;&emsp;此刻的白骨蠍，背後尾鉤一動後，竟然瞬間就能幻化出數十道黑線來，隱約尾鉤已經射出，破空聲才隨之傳出的。

&emsp;&emsp;而飛顱腦袋一動之下，竟然只見漫天綠光閃動，卻不見任何長髮蹤影，攻擊速度和威力同樣到了一個令人歎爲觀止地步。

&emsp;&emsp;至於那第二個“柳鳴”，則一直未見有絲毫異動。這讓柳鳴漸漸將其真當成一座雕像般存在了。

&emsp;&emsp;半年後的一日，柳鳴從丹爐中摸出一顆表面帶有一道淡銀色靈紋的晶瑩丹，臉上方顯出一絲喜色的時候，忽然四周波動一起，兩耳“嗡”的一聲，再兩眼一黑，整個人就重新出現在了當初離開的密室之中。

&emsp;&emsp;他腦中眩暈之感方一消失後，頓時體內丹田驀然一震，就從中狂涌出一股精純之極的法力了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜，急忙兩手一掐訣，默默的接受這股從神秘氣泡中反饋的精純法力。

&emsp;&emsp;大約一盞茶工夫後，他才輕吐一口氣的將兩手放下。

&emsp;&emsp;這時丹田中的神秘氣泡，已經再次的消失不見了。

&emsp;&emsp;他略微感受了一下此時的法力，果然比以前又精純了許多，但是修爲卻從大圓滿境界跌落回了普通的靈徒後期。

&emsp;&emsp;這讓他又不禁苦笑了兩聲。

&emsp;&emsp;看來接下來的時間，他又要過一段不停服食丹藥的日子了。

&emsp;&emsp;好在他在神秘空間內，已經將丹術提升到了一個驚人地步，對靈徒級丹藥煉的掌握更是到了爐火純青程度，煉製一些增加法力的丹藥已經毫無問題了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，忽然單手一抓，從袖中摸出一張儲物符，將其一捏而碎。

&emsp;&emsp;白光一閃，但面前空空如也，竟沒有任何東西掉出來。

&emsp;&emsp;“果然如此！”柳鳴見此情形，沒有感到意外，反而喃喃的說道。

&emsp;&emsp;這張儲物符中存放的都是他神秘空間中煉製的丹藥，但看現在情形，這些丹藥明顯是無法帶出空間外，全都無聲無息的消失掉了。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然心中大感可惜，但對此早有幾分預料了，倒也沒有真的太過沮喪。

&emsp;&emsp;他轉首看了看一旁的飛顱和白骨蠍一眼後，當即一笑的單手一拍腰間兩個皮袋。

&emsp;&emsp;頓時兩股黑霞從皮袋擴中一卷而出後，就將二者全都收了進去。

&emsp;&emsp;他再打量了眼前幾乎和“四年前”一般無二的密室後，忽然一笑的站起身來，推門離開了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴去坊市購置一筆價值高達十幾萬的煉丹材料後，就重新回到洞府，開始煉製一種不知在神秘空間煉製了多少次的“玄烏丹“。

&emsp;&emsp;這種丹藥即使對後期靈徒也有不錯的增加法力效果，也是他特意從凡百子那裡花費靈石指定要學習的丹方之一。

&emsp;&emsp;玄烏丹雖然效果不錯，但煉製卻十分困難，即使凡百子這樣的煉丹大師在這上面成丹率也不是太高。

&emsp;&emsp;所以此丹一旦煉製成功後，一顆就足以賣出上千靈石去，還往往是有價無市的樣子。

&emsp;&emsp;對柳鳴來說，這玄烏丹也是其掌握幾種丹藥中成丹率最低的一種了。

&emsp;&emsp;其中緣由，一來是此丹的確難煉製，二來則是他當初進入神秘空間時所帶此丹材料不太多，故而練習次數遠遠無法和其他幾種靈師級丹藥相比的。
