<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門530蝠族商鋪</title>

&emsp;&emsp;“三位想必已經聽說了，蘇師兄有要事要臨時離開一年，這段時間裡，在下便代其臨時坐鎮這百鍊閣。在下飄鴻院弟子柳鳴，諸位今後直接叫我姓名即可。在下對經商之事一竅不通，所以平常店鋪裡的生意還是拜託幾位，一切事情全都照常處理即可，無需做出變動。”柳鳴見此，微微一笑後，繼續說道。

&emsp;&emsp;“柳上使快別這麼說，以後店鋪裡的事情，還需要上使做主的，其他瑣事我等自然會盡心去做的。”葉掌櫃當即走上前幾步，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;其他兩名煉器師聽了此話，面色都是一鬆。

&emsp;&emsp;這位臨時的坐鎮弟子看來是一個明白事理之人，不喜歡多管閒事，這讓他們暗暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;於是幾人再交談了幾句後，葉掌櫃便讓兩名中年男子回到煉器房，而自己則親自帶着柳鳴四處熟悉了一下百鍊閣。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛進來的時候，也只是粗粗一瞥，此時在這位老掌櫃的帶領並耐心解說下，自然對百鍊閣有了一番新的認識。

&emsp;&emsp;一樓是店鋪的門面，看起來相當的古樸大氣，一排排的貨架和櫃檯上擺着一些法器，靈器，各類礦石等等。

&emsp;&emsp;二樓是隔開的的兩個雅間和一個客廳，專門接待一些貴客或是進行一些私密交易，佈置的非常典雅大方。

&emsp;&emsp;雅間都有太清門的隔音禁制，裡面的情況，便是化晶期強者從外面也無法探查到分毫。

&emsp;&emsp;至於三樓。地方就小的多，這裡是坐鎮弟子的起居打坐的靜室。

&emsp;&emsp;百鍊閣一樓後院是煉器工坊。櫃檯上擺放的符器，靈器大都是工坊裡直接煉製的。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有過煉器的經驗，此刻也着實開了一番眼界。

&emsp;&emsp;最後，葉掌櫃又神色凝重的將柳鳴帶到了百鍊閣的地下室，這地下的密室方圓不過數丈大小，一人多高，牆壁和地面所用的材料是一種深青色的塢石，這種特殊的礦石不僅硬度極高。還有隔絕神識探查的作用。

&emsp;&emsp;密室中間是一處丈許大小的圓形法陣，微微閃動着白光。

&emsp;&emsp;“這便是與宗內的遠距離傳訊法陣？“柳鳴面色一動，有些訝然的說道。

&emsp;&emsp;“正是，這裡的傳訊法陣直接連通宗門的執事殿，一般有大事發生，都會使用此法陣上報宗門。“葉掌櫃神情鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“根據宗門規定，在這百鍊閣裡。只有坐鎮弟子纔有資格和信物能動用的，蘇上使應該已經將激發信物交給了柳上使了把。？”

&emsp;&emsp;百鍊閣表面上是一個煉器鋪子，其實是太清門在此設的一處據點，至於其他幾家名義上所謂太清門的店鋪，其實只是宗內一些內外門弟子或依附家族自己所開設的。

&emsp;&emsp;而這長陽坊市是幾大勢力的合力管轄之地，坊市之中是嚴禁動手鬥法的。百鍊閣的坐鎮弟子，平時主要也就是代表太清門起到一個震懾作用，倒不一定是實力多強之人。

&emsp;&emsp;“蘇兄的確已經給我了。”柳鳴點點頭的回道。

&emsp;&emsp;隨後，兩人便很快便離開了密室，來到了三樓的靜室之中。

&emsp;&emsp;靜室裡外共三個房間。佈置的非常簡單，最外間是一個會客廳。擺了一張紅木桌子，幾把同樣質地的座椅，中間是一處臥房，最裡面還有一間密室。

&emsp;&emsp;當然，這裡也有同樣的禁制法陣，在此修煉之時不會被人打擾。

&emsp;&emsp;柳鳴四下打量了一番後，對此地的環境倒也比較滿意。

&emsp;&emsp;“葉掌櫃，你先忙去吧。如果店鋪裡有事，就用此物傳訊給我。在下還是初次來到宗外的大坊市，想去四處好好轉一轉，熟悉下環境。”柳鳴翻手取出了一面白色圓盤，交給了葉掌櫃。

&emsp;&emsp;葉掌櫃略一思量後，便滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;稍後，兩人又隨便聊了一些事情後，柳鳴便飄然走出了百鍊閣。

&emsp;&emsp;他從葉掌櫃處隱隱瞭解到，這些年來，攝於太清門的威望，一般沒人敢在此處鬧事，故而坐鎮弟子平常倒也不用非得待在店鋪中的。

&emsp;&emsp;他沒走出多遠，便轉到了一處偏僻無人之處，運起易骨訣，全身一陣噼啪作響後，身軀驟然拔高許多，同時全身黑氣滾滾而出，再一斂後，便變成了一個身材魁梧的黑臉大漢。

&emsp;&emsp;他這門從蠻鬼宗學來的功法，這些年來已經徹底參悟透徹，再配合龍虎冥獄功，不僅能改變身高體型，甚至連臉部的骨骼以及膚色也能做一些簡單調整，輕易變成另一幅樣貌。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴便再次走進了坊市的人流之中，四處瞎逛起來。

&emsp;&emsp;長陽坊市不愧是大型的坊市，街道兩旁的店鋪，無論數量還是規模，都遠遠超過他以前去過的幾個小型坊市。

&emsp;&emsp;而在這裡的信步閒逛的修士人數也很多，絡繹不絕的在各個店鋪裡進進出出，越是門面大的商鋪，進出的人流也越頻繁。

&emsp;&emsp;柳鳴四處轉了一圈，便走進了一家看似頗有規模的店鋪。

&emsp;&emsp;這家店鋪內被隔成了數個區域，靈器，丹藥，材料都有出售。

&emsp;&emsp;不一會，柳鳴便走了出來，臉上的神情雖然很是平靜，但是眼神中卻閃過一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;剛剛他在裡面並沒有買什麼東西，而是在丹藥櫃檯稍稍打聽了一下各種丹藥的價格。

&emsp;&emsp;結果不出他所料，冷凝丹在這長陽坊市也是非常稀缺的丹藥，價格也十分不菲。

&emsp;&emsp;他又看似隨意的和掌櫃之人打聽了一下冷凝丹的收購價格，更是欣喜的發現，掌櫃給出的價格比以前的幾個坊市還要高出一點的樣子。

&emsp;&emsp;接下去的時間，柳鳴又去了其他幾家商鋪，一番打聽之下。得到的結果都是相差無幾，讓其更加滿意起來。。

&emsp;&emsp;此外。他在逛了幾家材料商鋪後，發現這長陽坊市可能是處於幾大勢力交接之處的緣故，各種煉丹材料也頗爲齊全，煉製冷凝丹需要的大部分原材料很容易便能收購到，甚至是他擅長的另一種丹藥，金元丹的煉丹材料也有。

&emsp;&emsp;唯一比較遺憾的便是，有兩家店鋪中的青凝果，年份都僅在百年左右。用來煉製冷凝丹便有些不足了。

&emsp;&emsp;一座看似有些陳舊的閣樓店鋪之中。

&emsp;&emsp;“道友想買二百年火候以上的青凝果？“店鋪掌櫃是一位白髮蒼蒼的老翁，上下打量了一番柳鳴所化的黑臉大漢，臉現一絲奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“正是，不知閣下店中可有？“柳鳴點了點頭，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“恕老夫孤陋寡聞，能用到青凝果的丹方，如玉靈散。龍膽丸這些丹藥，百餘年份的已經足夠了，道友要二百年以上的青凝果有何用處？“掌櫃捻着雪白的鬍鬚問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到老翁如此一說，卻只是笑而不語。

&emsp;&emsp;老翁很快醒悟過來，乾咳了一聲，有些尷尬道：

&emsp;&emsp;“是老夫多言了。不過，道友要的這材料，老夫這個小店是沒有的，閣下不妨到坊市西南邊去找找看，那邊的蝠族商鋪中應該有賣。”

&emsp;&emsp;“蝠族商鋪？“柳鳴聞言微微一怔。隨即抱拳道了聲謝後，便轉身走出了店鋪。

&emsp;&emsp;其按照那位掌櫃老翁的指點。很快來到了坊市西南邊，很快發現了幾個風格迥異的建築。

&emsp;&emsp;與一般店鋪大多爲一些青石修建不同，這些建築卻是用一種黑漆漆的木頭所建，表面佈滿了手腕粗細的翠綠藤蔓，想來便是蝠族人開設的商鋪了。

&emsp;&emsp;他選擇了一家最大的二層閣樓，信步走了進去。

&emsp;&emsp;此店鋪赫然掛着一個“蝠靈齋”的牌匾。

&emsp;&emsp;此店鋪的門面有兩個大開間，在坊市之中液算不小，裡面同樣分成了數個區域，櫃檯上丹藥，符籙，材料靈草倒也一應俱全。

&emsp;&emsp;這些櫃檯後面都站着幾名身穿黑色衣衫的小廝，一個個眉清目秀，脣紅齒白。

&emsp;&emsp;蝠族是從普通人族中進化出的一種異族，外貌和普通人類相差無幾，唯一比較明顯的外部，就是在與人激鬥時，會從背部顯露出一對奇薄無比的肉翅。

&emsp;&emsp;此外，這些蝠族人視覺可能略微差些，但聽覺卻遠超普通人類許多。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有看出這些小廝是不是真是蝠人，當即很快收回了目光，沿着一個個櫃檯看了過去。

&emsp;&emsp;結果，在看到第三個櫃檯時，他眼睛一亮，而後便不動聲色的走了過去。

&emsp;&emsp;這個櫃檯上擺放的都是一些拳頭大小的渾圓青色果子，赫然正是青凝果。

&emsp;&emsp;這些果實按照個頭大小分別擺開，根據柳鳴的經驗，最右邊的一些個頭較大的，看樣子竟足有三四百年火候的樣子！

&emsp;&emsp;“道友可是要購買青凝果？“櫃檯後面的那名小廝，立刻臉上露出笑容的說道。。

&emsp;&emsp;“這些青凝果如何賣的？”柳鳴沒有馬上開口，又仔細看了一會後，才擡頭淡淡道。

&emsp;&emsp;“本店的青凝果按照年份，有一百年，二百年，三百年，四百年的不同火候，價錢自然也是不一樣的。其中一百年火候的一顆兩千靈石，二百年火候的四千靈石，三百年的是六千靈石，四百年火候的青凝果則是一萬兩千靈石一顆。“黑衣小廝利落的回答道。

&emsp;&emsp;柳鳴暗暗點頭，這個價格對於青凝果來講，算是比較合理的。

&emsp;&emsp;“在下在坊市中轉了一圈了，基本很少能看到二百年以上火候的青凝果，想不到你這裡倒是有不少。“柳鳴看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“前輩想必是第一次來長陽坊市吧？“這名小廝聽了柳鳴的話，沒有立刻回答，當即恭敬的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。“柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;“那前輩不清楚倒也不足爲奇了。這青凝果用途廣泛，我蝠族也有大量種植的。“黑衣小廝露出一絲恍然之色的向柳鳴解釋道。
