<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1333並肩抗敵</title>

&emsp;&emsp;四座土黃色山峰表面黃光流轉，山體劇顫，顯然兩具魔屍骷髏的攻擊威力也非同小可。

&emsp;&emsp;但在柳鳴持續不斷的法力注入下，四座山峰總算重新穩固了下來。

&emsp;&emsp;銀甲骷髏和血色骷髏見此，發出一陣不甘心的嘎嘎怪叫，急忙加大了攻擊力度。

&emsp;&emsp;一時間，鋪天蓋地的藍色冰錐及血芒，從前後兩個方向涌來，將柳鳴所在的一小片空間圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;遠遠望去，如同一個紅藍兩色的巨大圓球，被頂在了半空中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股股令人窒息的壓迫感從四面八方傳來，心中一凜，自然不敢怠慢，手中黃芒連閃之下，又一連祭出了五顆山河珠，並迎風暴漲起來。

&emsp;&emsp;九座土黃色巨峰圍着柳鳴飛快旋轉之下，放出大片的土黃色霞光，將柳鳴周身層層包裹了起來，不斷抵消着兩具魔屍骷髏的瘋狂攻擊。

&emsp;&emsp;震耳欲聾的轟鳴聲大作！

&emsp;&emsp;雖然震動越來越厲害，甚至一座座山峰上不斷有大片的土塊被震落，但所幸九顆山河珠組成的山河大陣防禦力非同小可，仍是將二者狂風驟雨般的攻擊悉數抵擋了下來。

&emsp;&emsp;然而此刻的柳鳴面色卻有些陰沉，他心中十分清楚，雖然依靠着九顆山河珠連接形成的強大防禦，一時還沒有什麼危險，但法力消耗卻是十分驚人。

&emsp;&emsp;但若是一旦出去的話，面對一個魔屍骷髏還好，若是以一對二，情況就很難說了。

&emsp;&emsp;除此之外，整個祭壇內部似乎被某種古怪禁制所籠罩，他和蠍兒的心神聯繫，竟然也被隔絕掉了。

&emsp;&emsp;“柳小子，距離上次出手間隔太短，我目前無法再次催動魔軀助你。不過我可以操控那個皇甫家少女纏住其中一具骷髏，你對付另一個就好。”黑氣一閃，魔天的身影在柳鳴身旁浮現而出。

&emsp;&emsp;“那女的只有天象初期修爲。恐怕有些勉強吧？”

&emsp;&emsp;柳鳴自然也早就想過這個辦法，不過這兩個魔屍骷髏修爲已達通玄，雖然被魔淵之力硬生生壓制在了天象境巔峰，但其實力卻不是普通天象境巔峰魔物所能比擬的。即便有魔天的控制，黑袍少女的法力還是顯得薄弱了一些。

&emsp;&emsp;“只是纏住其一段時間，應該還沒有什麼問題。事不宜遲，馬上行動吧。”魔天目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，點了點頭。口中低喝一聲，雙手十指車輪般的掐訣不止，九道法決瞬間落在了周圍的九座土黃色巨峰上……

&emsp;&emsp;一陣嗡鳴後，其中六座土黃色山峰滴溜溜一轉之下，其中三座帶着呼呼的風聲朝着銀甲骷髏方向飛去，另三座則朝着另一邊的血色骷髏飛去。

&emsp;&emsp;山體表面光芒大放，浮現出一圈圈的土黃色光環，散發出一股股渾厚異常的土屬性壓氣息。

&emsp;&emsp;銀甲骷髏和血色骷髏臉色都是一變，三座土黃色山峰在半空中成犄角之勢，堵死了所有退路。根本避無可避。

&emsp;&emsp;二者目中精光一閃之下，只得分別往後倒射而去，停止了手中攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，趁此間隙單手一揮，祭出了一顆半透明的山河珠。

&emsp;&emsp;珠子微微一動，一片霞光一卷而出，一斂過後，多出了一個雙目緊閉的黑袍少女。

&emsp;&emsp;魔天見此，兩手一張，指尖激射出一道道纖弱髮絲的黑色細絲。朝黑袍少女激射而去。

&emsp;&emsp;黑絲纖細無比，通體發亮，表面還縈繞着淡淡黑氣，正是進入魔淵之前控制少女所用之法。

&emsp;&emsp;眼看這些黑絲便要刺入黑袍少女身體之中。異變突起！

&emsp;&emsp;黑袍少女原本一動不動的身體陡然一晃，黑影一閃之下，竟消失在了原地。

&emsp;&emsp;魔天手指發出的黑色細絲頓時刺了個空，臉色驀然一變。

&emsp;&emsp;下一刻，黑袍少女的身影在十餘丈外浮現而出，一雙黑白分明的美眸中精光閃爍。身上紫光大放，整個人頓時化爲一道紫色遁光，朝着祭壇入口處激射而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道銀光從她手中激射而出，一閃即逝的朝入口大門飛去。

&emsp;&emsp;銀光之中，隱約可見一口只有寸許來長的淡銀色小叉，一個晃動，就驀然化爲三道銀虹，眨眼間到了大門前。

&emsp;&emsp;黑袍少女身形未停，一根白皙手指衝三團金光遙遙一點，同時口中連吐了三個“爆”字。

&emsp;&emsp;剎那間，三道銀光一下子爆裂而開，化爲無數團銀色火焰狂涌而出，瞬間將祭壇大門處淹沒進了其中，併發出轟鳴般的連綿巨響。

&emsp;&emsp;銀光斂去，祭壇大門上多出一個數丈的大洞。

&emsp;&emsp;從黑袍少女一躍而起，到出手炸開祭壇大門，整個過程如行雲流水般的乾淨利索，當柳鳴魔天等人回首望去時，黑袍少女已距離大洞不足十丈距離了。

&emsp;&emsp;眼看黑袍少女便要飛逃而出之時，血色骷髏眼中紅光一閃，獰笑了一聲。

&emsp;&emsp;雖然它還沒有弄明白這突然出現的黑袍少女是怎麼回事，不過此刻發現了少女同樣是個天象境魔人，自然不可能就這麼讓其逃掉了。

&emsp;&emsp;只見其一邊繼續後退，同時單手一擡，手中激射出一道紅光，一閃即逝的沒入了祭壇頂部。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;整個祭壇立刻一陣劇烈搖晃，四周的牆壁上立刻浮現出大片的骨白色光芒。

&emsp;&emsp;白光一閃的斂去後，大殿四面八方牆壁處，頓時出現了一排排的白骨柵欄，互相連接，並一直蔓延到了大殿上方。

&emsp;&emsp;整座大殿，儼然被一個巨大無比的白骨籠子所籠罩，將整個祭壇內的空間悉數包裹。

&emsp;&emsp;祭壇入口處，原本大門上破開的大洞，此刻也被白骨柵欄所擋住。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;黑袍少女所化的遁光直接撞在骨質柵欄之上，立刻被一層白光彈了回來。

&emsp;&emsp;紫光一閃，黑袍少女現出身形，臉上神情一陣陰晴不定。

&emsp;&emsp;一連串的變故，柳鳴臉色微微一變，心中念頭急轉起來。

&emsp;&emsp;魔天見此，輕嘆了口氣，身體驀然化爲一股黑氣，鑽入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，飛身落在了黑袍少女不遠處，單手一招，九座土黃色山峰重新化爲了山河珠，飛回了他的身旁。

&emsp;&emsp;黑袍少女轉首看了柳鳴一眼，美眸中閃過一絲銳芒，隱隱帶着幾分警惕神色。

&emsp;&emsp;“仙子小心，這兩具魔屍骷髏可不簡單。”柳鳴卻對黑袍少女微微一笑，口中如此說道。

&emsp;&emsp;黑袍少女神情一怔，隨即明白了柳鳴的目的，臉上露出一絲惱怒神色。

&emsp;&emsp;“桀桀，多了一個幫手便以爲能對抗我們了嗎？簡直是癡心妄想！此刻你們已經插翅難飛了，還不乖乖受死！”血色骷髏目光從柳鳴及黑袍少女身上掃過，口中桀桀怪笑的說道。

&emsp;&emsp;銀甲骷髏卻是一言不發，身形驀然化爲一道藍光，徑直朝柳鳴所在撲去。

&emsp;&emsp;身形未至，其身上的煞魂藍光離體飛出，化爲了一條藍光繚繞的巨蟒，巨口一張的朝着柳鳴當頭噬下。

&emsp;&emsp;“你設法拖住那血色骷髏一段時間，我這裡解決完了就來助你！”

&emsp;&emsp;柳鳴不容分說的朝少女傳音了一句，同時手中劍訣一點指，虛空劍丸一閃而出，化爲了長達十餘丈的金色匹練，朝着藍色大蟒斬去。

&emsp;&emsp;另一邊，血色骷髏桀桀怪笑，身上浮現出大片血芒，凝結成了一片十餘丈大小的血雲，朝黑袍少女所在罩去。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;血雲中鬼哭淒厲之聲大起，隨後一條條血色巨大觸手，一下從中竄出，朝黑袍少女所在抽打過去。

&emsp;&emsp;黑袍少女眼中隱隱閃過一絲駭然，眼下情況絕非她所願，但是眼下情況也容不得她有其他選擇了。

&emsp;&emsp;隨着一聲嬌叱，眉心處黑色魔紋印記光芒一閃，口中吐出一個紫色小鼎，滴溜溜一轉之下，化作了閣樓般大小。

&emsp;&emsp;鼎蓋掀開，無數紫色細絲從中密密麻麻的激射而出，化爲一張紫色大網，迎向了血雲及觸手而去。

&emsp;&emsp;血色觸手和紫色大網撞在了一起，觸手竟被紫色細絲纏繞包裹起來。

&emsp;&emsp;雖然血色觸手掙扎間，不斷有紫色細絲被崩斷，但隨着黑袍少女手中法決不停，紫色小鼎中仍在源源不斷的噴出細絲，倒也暫時抵住了血雲的繼續逼近。

&emsp;&emsp;但此鼎顯然對法力消耗也是不小，只是片刻功夫，黑袍少女面色就蒼白了不少。

&emsp;&emsp;血雲之中傳出一聲刺耳尖笑，血雲豁然一抖，接着密密麻麻的血色雷球浮現而出，隨即猛地炸裂開來，化作無數血色雷蛇，狠狠朝紫色大網激射而去。

&emsp;&emsp;黑袍少女眼神中閃過一絲慌亂之色，雖然手中法決不停，但紫色大網仍被逼的連連後退起來。

&emsp;&emsp;柳鳴將黑袍少女的情況看在眼中，目光中露出一絲猶豫，此刻，虛空劍所化的金色巨劍，正在和藍光大蟒纏鬥不休，並沒有落入下風。

&emsp;&emsp;黑袍少女雖然是敵非友，但是此刻卻是共舟共濟，他心中念頭急轉，尋思着如何才能幫其一把。

&emsp;&emsp;銀甲骷髏眼眶中藍光一閃，趁着柳鳴略一分心之際，揮手打出一道法訣，藍色巨蟒身體驟然一個盤旋，就出其不意的纏繞在了金色巨劍之上。

&emsp;&emsp;巨蟒一張口，閃電般咬住了虛空劍丸所化巨劍的劍身，開始吸收虛空劍上的法力，金色巨劍飛快的縮小，相反，藍色大蟒身體卻越發漲大。

&emsp;&emsp;(忘語今天身體不太舒服，晚是上只能一更了。）（。）
