<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄694守株待妖</title>

&emsp;&emsp;兩名紫衣青年面孔一般無二，身材都是削瘦無比，只是一個臉上佈滿了紫紅色詭異花紋，而另一個臉上的靈紋則是赤色的，瞳孔幽綠，如蛇睛般豎長的四目閃爍着冰冷的光芒。

&emsp;&emsp;“你們殺了他……那就去死吧。”兩名紫衣青年目光一掃地上的殘缺屍體，竟異口同聲的說道，聲音冰冷之極，仿若一人一般。

&emsp;&emsp;話音剛落，兩名紫衣青年臉上紫氣一濃，其中一人張口噴出一股紫色旋風，另一人則吐出大片赤色火雲，並瞬間交織一起，化爲了一根沖天而起的粗大風火柱，滾滾的向對面一壓而去。

&emsp;&emsp;兩個魔道修士一驚的同時，不約而同的轉身倒射而出，手中魔刀頃刻間斬出了十七八道漆黑的刀芒。

&emsp;&emsp;兩名紫衣青年站在原地不動一下，絲毫沒有躲避之意。

&emsp;&emsp;下一刻，十七八道漆黑刀光紛紛劈砍在風火柱上。

&emsp;&emsp;一陣噼啪聲響過後，風火柱仍然狂卷而去，但依漆黑刀光則被紛紛震得粉碎。

&emsp;&emsp;“是真丹中期的妖修！”兩個魔修見此情形，當即失聲喊道，只是互望一眼後，就忽然轉身向遠處激射而逃。

&emsp;&emsp;正在此時，兩名紫衣青年同時口中誦唸出幾句神秘的咒文，四條手臂驀然一擡，虛空連拍了三下。

&emsp;&emsp;但見半空中紫紅色風火柱驀然狂漲十倍之巨，再一個翻卷之下，便將兩名魔道修士裹在了其中。

&emsp;&emsp;風柱之中，無數細長的紫色風刃和赤色火球瘋狂涌出，瞬間就將兩名魔修的護體靈器和甲衣撕裂而碎。二者則被風柱中產生的龐然巨力死死禁錮住，根本無法動彈分毫。只能拼命催動護體罡氣的加以勉強抵擋。

&emsp;&emsp;下一刻，兩名魔修身後紫影一閃。那兩名紫衣青年忽然一左一右浮現而出，同時一擡單手，十指驟然變得尖銳無比，並長出了數寸長的烏黑指甲。

&emsp;&emsp;黑影閃動間，兩名紫衣青年就用手臂洞穿兩名魔道修士胸膛而過，並將二者心臟一把抓出，一下捏個粉碎。

&emsp;&emsp;兩人自始至終，動作都幾乎是一模一樣，而這一連串的動作。也在電光火石之間便完成了。

&emsp;&emsp;風柱之中，兩名黑衣魔道修士的慘叫聲被颳得飄搖不定，從胸膛中噴出的鮮血更是瞬間被風柱一卷而空。

&emsp;&emsp;兩名紫衣青見此，二話不說袖袍一揚下，風柱緩緩停息，迅速消散開來，兩名魔道修士瞬間從空中掉落而下的

&emsp;&emsp;就在時候，兩名紫衣青年再次虛空一指，無數妖異黑色火焰一卷而出。轉眼間兩個大活人化爲了灰燼來，只留下兩團索索發抖的幽綠色精魄還殘留在半空之中。

&emsp;&emsp;兩名紫衣青年見此，則面無表情的單手掐訣，再同時張口噴出一道紫色光霞。將兩團精魄一卷扯入了口中，吞了下去。

&emsp;&emsp;這時，二人才相視一笑。同時露出了滿意的表情，忽然身形一動。在一個模糊後，就在紫光中瞬間融爲一體。化爲了了一人。

&emsp;&emsp;融合爲一的紫衣青年，和原先二人一般模樣，只是臉孔一半遍佈紫色靈紋，一半遍佈赤色靈紋。

&emsp;&emsp;隨後他周身紫光一亮，毫不停留的化作一道紫色匹練朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，距離柳鳴三人數萬裡外的一處地下洞穴中。

&emsp;&emsp;忽然“噗”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;一股漆黑的妖氣從上方直通地面的洞口爆發而出，緊接着，一個身穿玄衣明顯鐵妖門下試煉弟子的妖修，從中一躍而起，臉上充滿了恐懼之色，驀然化作一道黑色遁光往前激射而去。

&emsp;&emsp;但是其剛剛飛出幾丈遠，一道烏光同樣從洞口一飛而出，並速度奇快的瞬間便追上了他，撲哧一下洞穿了他的後心。

&emsp;&emsp;由於玄衣候選弟子本身的慣性外加烏光的助推之力，黑色遁光驟然一個加速下，撞上了前方一塊山壁。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;一陣山石如雨點般四濺飛射。

&emsp;&emsp;這頭顱奇大的玄衣妖修，赫然被一柄牛角形狀的古樸長刀死死的釘在了半碎的山壁上，大片的鮮血迅速染紅了山壁與地面。

&emsp;&emsp;‘砰“的一聲，一個龐大的人影從天而降，重重落在了玄衣候選弟子身旁。

&emsp;&emsp;赫然是一名身材壯碩之極的光頭大漢，面色呈現出烏青顏色，頭上頂着一對烏黑的彎角。

&emsp;&emsp;他一身玄服，竟也是參加試煉的鐵妖門下，不過氣息卻狂暴無比，方一現身而出，讓附近虛空都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;光頭大漢二話不說的伸出一隻青色大手，抓住了早已暈死過去的玄衣妖修脖頸，獰笑一聲下，大手便是一緊。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲脆響，玄衣妖修的脖子以一種怪異的姿勢彎曲了下去。

&emsp;&emsp;光頭大漢伸手從其腰間扯下一枚灰色令牌並一收而起後，臉上頓時浮現出一片濃郁的青色妖氣，頭部驟然變成一個碩大的青色牛頭，大口一張，竟一下將玄衣妖修頭顱吞了進去。

&emsp;&emsp;隨後，玄衣大漢頭顱處青色妖氣再一閃，又重新化爲了人形狀態，並伸手拔下了釘在山壁上的牛角古樸長刀，一顫之下，抖去了上面的鮮血，並隨意的插入了腰間。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他翻手取出了一面陣盤，口中誦唸低沉的咒語，陣盤之上頓時浮現出了一片有些朦朧的圓盤狀光幕。

&emsp;&emsp;光幕中除了東南方向的一點亮芒正忽明忽暗的閃動着，除此之外，便沒有其他異象了。

&emsp;&emsp;光頭大漢目光在上面微微一掃下，臉上頓時浮現出了一絲殘忍的笑容，通體深青色光芒一閃，便化作一道遁光沖天而起，一個盤旋後，驀然朝着東南方向飛馳而去，眨眼間便消失在了天邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山崖地步山洞中，柳鳴三人依舊盤膝而坐，其中奎木尊者手中捧着一個小小的陣盤，正在閉目感應。

&emsp;&emsp;柳鳴和黃瑩則分坐兩側，目光時不時的望向洞外方向。。

&emsp;&emsp;算下來，從三人佈下陣法到現在，差不多已經過去了三天時間，中途竟然一個妖修也沒有找過來。

&emsp;&emsp;縱然三人也算沉穩之輩，也不禁都有些沉不住氣了。

&emsp;&emsp;根據奎木尊者的搜魂，進入秘境的這些候選弟子的實力都是真丹初期修士中的佼佼者，否則也不會被選出參加天妖試煉，甚至其中還有兩名真丹中期的存在，據說神通深不可測，實力已經十分接近普通意義上的真丹後期修士了，面對這等強者，三人也只有聯手之下，纔有戰勝的可能。

&emsp;&emsp;“算算時間，雷鐵二妖門下進來也已經有大半月時間，幾乎和我被投入進來的時間差不多。既然我等身上都被種下了印記，想來此刻已經沒有多少人還能倖免遇難的。而天妖傳承只能一人得到，說不定二妖門下也已經開始互相廝殺了，所以一時無人尋來的。”柳鳴忽然淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“看現在情形，的確有柳兄所說可能，若是如此的話，難道我們要主動出擊不成。在外面碰到其他人還好，若是遇到那兩名真丹中期的試煉弟子，可就有些兇險了。”黃瑩黛眉一皺的贊同道。

&emsp;&emsp;“不如，我等在等上一日，若是還沒有人尋來的話，我等再離開這裡。”奎木尊者思量了一下後，一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;“好，那就這般說定了。”柳鳴一口的決定了。

&emsp;&emsp;黃瑩聞言，自然不會有任何反對意見。

&emsp;&emsp;現在三人中，奎木尊者和此女都將柳鳴視作真丹中期的強者，自然也隱隱以其爲首的。

&emsp;&emsp;當然三人同樣不知道，經過如此長時間的廝殺，被困在此地的各族修士，已經被天妖候選弟子斬殺的差不多了、

&emsp;&emsp;而候選弟子之中通過互相間的一番獵殺，如也只剩下了包含兩名最強真丹中期在內的寥寥數人而已。

&emsp;&emsp;就在三人靜靜等候的時候，奎木尊者忽然一抖陣盤，唰的一下站了起來，沉聲說道：

&emsp;&emsp;“外面有人來了！”

&emsp;&emsp;柳鳴和黃瑩聞言，頓時精神一振。

&emsp;&emsp;奎木尊者在山崖附近附近佈置了不少小型的探測陣法，並用其手中陣盤操控，只要有人經過，立刻就能知道。

&emsp;&emsp;“按照計劃行事！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，毫不猶豫的吩咐道。

&emsp;&emsp;奎木尊者點點頭，二話不說的飛快掐訣，朝手中陣盤接連彈出數道法決。

&emsp;&emsp;“噗噗”幾聲後，陣盤爆發出驚人靈芒，表面一層晶光流轉後，一下變得晶瑩透明起來。

&emsp;&emsp;白色的霧氣一下從山洞各處浮現而出，柳鳴三人的身形頃刻間便融進了皚皚白霧之中。

&emsp;&emsp;奎木尊者再次一揮手，山洞之中的霧氣頓時消失了蹤影，連柳鳴及黃瑩二人也隨同消失在了原地，彷彿從未出現過一般。

&emsp;&emsp;整個山洞中，就只剩下了奎木尊者一人而已。

&emsp;&emsp;而他剛剛做完這些不久，一聲響亮破空聲已經來到了山洞口外。

&emsp;&emsp;青光一閃下，露出了一名玄衣光頭大漢的身影，身高足有兩丈，露出衣服的皮膚呈烏青色，頭上頂着一對烏黑的彎角。

&emsp;&emsp;光頭大汗目光往山洞處一掃，當即面上獰色一閃而過，忽然手臂一動，一拳衝洞口虛空搗出，“噗“的一聲後，一團巨大拳影激射而出，並一閃的沒入山洞中。

&emsp;&emsp;一聲動地的巨響！

&emsp;&emsp;整個洞口甚至半邊山崖都爲之猛然一顫顫，並一聲轟響的崩塌開來。

&emsp;&emsp;(第三更！明天繼續爆發，求保底月票！）
