<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄863歐陽奎</title>

&emsp;&emsp;青衣夥計看見令牌，臉上微微露出了一絲驚色，但轉瞬之間便隱去了，若無其事的說道：

&emsp;&emsp;“你這牌子看起來雖然不錯，不過要經過掌櫃過目才能確定價值幾何。”

&emsp;&emsp;“拿去便是。”柳鳴目光一閃的揮了揮手。

&emsp;&emsp;青衣夥計深深的看了柳鳴一眼後，便雙手捧着着牌子一溜小跑的往店鋪內院而去。

&emsp;&emsp;沒過多久，青衣夥計又跑了出來，神色恭敬的將令牌遞還給柳鳴，隨後行了一禮道：

&emsp;&emsp;“客官，掌櫃請您進去。”

&emsp;&emsp;柳鳴神色不動的將令牌收回腰間，起身對着沙楚兒招了招手後，便示意青衣夥計帶路。

&emsp;&emsp;不多時，青衣夥計便領着二人進了內院，來到最裡面一間房間之中。

&emsp;&emsp;房間之中，一個掌櫃模樣的方面中年男子站於其中，目光落在柳鳴身上，隨即又看向了站在一旁的沙楚兒，目光之中流露出問詢之意。

&emsp;&emsp;“無妨，這位雖然不是本門弟子，卻是我的一位好友。”柳鳴口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;方面中年這才恭敬的行了一禮，道：

&emsp;&emsp;“太清門外事弟子秦武見過柳師兄。”

&emsp;&emsp;沙楚兒取下頭上的斗篷，臉上閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;此處的店鋪正是太清門在南明城的一處隱秘聯繫據點！

&emsp;&emsp;太清門作爲人族四大太宗，在中天大陸不知存在了多少年月，在中天大陸的各處地方都設下了很多明暗據點，用以收集傳遞各處信息等等。

&emsp;&emsp;偶爾也會有像柳鳴這樣偶然到此的本門弟子，來此直接尋求幫助或詢問一些消息。

&emsp;&emsp;據柳鳴所知，璇夢山附近的凡人城池，各處坊市之中。如眼前這般的據點便不下於十餘處。其中有些即使已經暴露了，歐陽世家也會故作不知的。

&emsp;&emsp;畢竟類似的事情，各大宗門世家都會去做的，歐陽世家同樣在萬靈山附近也設有類似性質的據點，各大勢力都是心知肚明，而不會主動加以揭穿的。

&emsp;&emsp;現在既然要調查歐陽世家的事情，柳鳴自然而然便想到了這裡。

&emsp;&emsp;“師兄此番前來，不知師弟有何能夠效勞一二的？”方面中年人行過一禮後。臉色一整的問道。

&emsp;&emsp;“我想打聽一下有關歐陽世家之中，一個名叫歐陽溟的人的所有消息。”柳鳴開門見山的問道。

&emsp;&emsp;“歐陽溟！”

&emsp;&emsp;方面男子聞言微微一震。頗爲詫異的看了柳鳴一眼，繼續開口言道：“沒想到柳師兄竟然也知道此人，倒是有些出乎我的意料。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言默不作聲，沙楚兒面上卻浮現出了些許的激動之色。

&emsp;&emsp;“你且先去外面守着。”方面中年人面現一絲凝重之色，朝候在一旁的青衣夥計一擺手的說道。

&emsp;&emsp;青衣夥計會意，朝方面中年人及柳鳴二人躬身行了一禮後，便退了出去，並輕掩上了房門。

&emsp;&emsp;方面中年人這才走到房間一旁的一個櫃子旁，在裡面翻騰了一陣後。取出了一本賬簿般的書籍。

&emsp;&emsp;“歐陽溟，歐陽世家二十八代嫡系弟子，身具地靈根，天資卓絕，十六歲進階凝液境，三十三歲進階化晶。三十七歲進入族中林英閣，成爲核心弟子，不足百歲便凝結真丹，此後的消息便沒有收集到多少，似乎此人就此消失了一般。不過在四十年前，此人再次出現，而整個歐陽世家圍繞着此人，似乎發生過一場極大的騷亂，從那之後，就再無此人的消息了。至今生死不明。”方面中年翻到其中一頁，慢慢的念道。

&emsp;&emsp;唸完之後，方面中年人又將書冊遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;書冊之上首行用濃墨寫了歐陽溟三個大字，下面用小字記錄了很多有關歐陽溟的記載。

&emsp;&emsp;柳鳴細細看了一陣，上面記載的大都是其成就真丹前的一些生平經歷，不過並沒有看到和南荒之地有所關聯的地方，最後以硃筆寫了生死不明四字。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩放下書冊，看了沙楚兒一眼，傳音詢問道：

&emsp;&emsp;“四十年前。難道？”

&emsp;&emsp;“正如柳兄所猜想的，家父的確是四十多年前離開的詭漠。”沙楚兒輕咬了一下櫻脣，傳音回答道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗點頭，看來歐陽溟離開詭漠之後，曾經回到過璇夢山脈，而且因爲某個未知原因和歐陽世家起了衝突。另外，這書冊上雖然記錄了此人生死不明，不過在柳鳴看來，這歐陽溟的失蹤和歐陽世家絕對脫不了干係。甚至有可能已經被歐陽世家擊殺，或者是囚禁了。

&emsp;&emsp;“光是這些消息還是不夠。我需要知道更加具體的消息，若是能知道此人下落就更好了。。”柳鳴放下書冊後，又對着方面中年人平靜說道。

&emsp;&emsp;“我們這裡有關此人的記錄就只有這些了，師兄想要更多資料的話，恐怕需要費些時間，而且這中間所需一些特別花費……”方面中年人猶豫了一下後，才遲疑着說道。

&emsp;&emsp;“這些應該夠了吧，我只要儘快能查到此人的情況。”柳鳴翻手取出了一個沉甸甸的布袋子，拋了過去，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;方面中年人伸手接過布袋，打開掃了一眼，臉上頓時露出了一絲喜色，連連點頭道：

&emsp;&emsp;“請柳師兄儘管放心，在下最多隻需三天時間。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言微微一笑，並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;接下來，他也沒有在此地久待，自然更不用擔心這方面中年人收了靈石不辦事，當即便和沙楚兒離開了典當鋪。

&emsp;&emsp;“沙姑娘，這裡店鋪是我太清門的一個據點，雖然不算多隱秘，但沒有必要話還是不要輕易泄露給他人。”離開當鋪之後，柳鳴朝着城東走去，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“柳兄儘管放心，小女子雖然見識淺薄，但行事還是有分寸的。如此等以怨報德的事情自然更不會去做。”沙楚兒美眸之中閃過一絲感激之色，十分認真的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴呵呵笑了兩聲，若非對沙楚兒的性格有些瞭解，他也不會貿然帶着此女來此的。

&emsp;&emsp;沒過多久，二人便來到了城東一處客棧之中，並分別進入了兩間上房。

&emsp;&emsp;葉浩正乖乖的待在了柳鳴的那間房間裡面，仍舊自顧自的默誦着柳鳴交給他的口訣。

&emsp;&emsp;一連三天無事，第四日中午。柳鳴和沙楚兒便再次動身來到了典當鋪中。

&emsp;&emsp;“兩位客官裡面請。”青衣夥計看見二人後，眼中一亮。面上裝作若無其事的將他們帶入了後院，方面中年人秦武此刻早已候在了那裡。

&emsp;&emsp;“秦兄，事情查的怎麼樣了？”柳鳴淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“收穫是有一些，不過進展並不太大。”秦武一邊將二人請進了密室，一邊嘆了口氣，坦言說道。

&emsp;&emsp;“哦？姑且說來聽聽。”柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“在下通過一些隱秘方法，得到的相關資料並不太多，也並沒有查到歐陽溟的下落，不過倒是找到了他以前一個十分親近族弟的隱居之地。或許能從中打聽到有關歐陽溟的其他信息。”秦武擡手將一塊玉簡交給了柳鳴，並一五一十的說道。

&emsp;&emsp;“哦，竟然是這樣的結果。”柳鳴單手接過玉簡，眉頭皺了一皺。

&emsp;&emsp;而一旁的沙楚兒聽到這裡，袖中的雙手卻緊握成拳，眼中浮現出一絲激動的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴將沙楚兒的神情看在眼中。暗暗嘆了口氣，隨之將玉簡往額頭上一放，裡面果然記載了一些歐陽溟失蹤前的些許資料，和其那位族弟現在隱居的準確地址。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半日後，距離璇夢山脈百餘里外的一處隱秘幽谷之外，落下了一黑一黃兩道遁光。

&emsp;&emsp;光芒閃過之後，顯現出了柳鳴和沙楚兒的身影。

&emsp;&emsp;“就是此處？”沙楚兒站在幽谷之外，略微眺望一番後，目中閃過一絲疑惑的喃喃說道。

&emsp;&emsp;山谷之中只是一片生機繁盛的荒野，並沒有看到任何房屋建築的影子。

&emsp;&emsp;“這是幻術。佈置的倒是頗爲巧妙，竟然能夠隱藏掉法力波動，看來居住在此的修士應是精擅此道了。”柳鳴眼中黑光隱隱，微一沉吟後，曲指一彈，一顆人頭大小的火球激射而出。

&emsp;&emsp;幽谷深處的空氣中泛起一陣波紋，火球“啵”的一聲被吞噬了進去。

&emsp;&emsp;隨之山谷中波動一起，所有景物一陣晃動，如同平靜的水面被人投下了一枚石子。

&emsp;&emsp;“柳兄真是好眼力！”沙楚兒見此。明眸之中閃過一絲欽佩之色。

&emsp;&emsp;“沙姑娘久居詭漠之中，平時遭遇的也是一些沙獸爲主，對於幻術禁制所見不多，發現不了也並不奇怪。”柳鳴擺了擺手，輕輕的笑道。

&emsp;&emsp;便在此刻，山谷中波動尚未散去，就浮現出一片淡淡的青光，其中一角撕裂了開來，一閃之下。飛出了一個身着淡黃長袍的青年男子，站定身形後。一臉警惕之色的看着柳鳴二人。

&emsp;&emsp;“你們是什麼人，膽敢擅闖我紫玄山莊！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，眼前的黃袍青年只有凝液後期的修爲，面對他們兩個化晶修士竟然也沒有露出絲毫的膽怯之色，當即朗聲說道：

&emsp;&emsp;“這位道友，我們二人並無冒犯之意，乃是有事求見歐陽奎前輩，還請代爲通報一聲。”

&emsp;&emsp;“恩？你們怎麼會知道家父在此隱居？你們究竟是什麼人？”黃袍青年聞言一驚，臉色一變的厲聲喝道。

&emsp;&emsp;柳鳴皺了皺眉，正考慮着如何開口才比較婉轉些時，山谷中卻驀然傳來一個略顯蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“閒兒，不得無禮！”

&emsp;&emsp;話音剛落，谷中青光一陣搖曳，顯現出了一個門扉的形狀，一個黃袍老者從中飛了出來。
