<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄937會面</title>

&emsp;&emsp;“好，以你二人 能力的確沒有問題。”金天賜看了兩人一眼，微一沉吟，便點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴本就是他意屬之人，實力自然是毋庸置疑的，而羅天成身負近似不死不滅的都天靈體，若論保命，在場之人恐怕沒有幾人能比得過他，參加這種危險的行動，的確十分的合適。

&emsp;&emsp;“咳咳，師兄，在下也願意一同前往。”正在此時，人羣后方一個沙啞的聲音輕咳了幾聲說道。

&emsp;&emsp;衆人轉頭看去，令人感到詫異的是，說話之人竟然是溫憎。

&emsp;&emsp;柳鳴看了溫憎一眼，此子雖然已經清醒了過來，但臉色仍舊顯得有些灰暗，身上氣息萎靡，顯然傷勢遠沒有痊癒。

&emsp;&emsp;“溫師弟，此行有一定的風險，幾場硬仗不可避免，如今你傷勢未愈，仍需靜養恢復，不必太過勉強，，畢竟在這廢墟中的時日還有不少。”金天賜朝其望了一眼，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“師兄言下之意，是否溫某隻需傷勢痊癒便可參加此行了？”溫憎感覺到了周圍人看過來的目光，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“師弟傷勢若是痊癒，自然能夠參加此次行動，不過你現在情形……”金天賜眉頭一週周，就想換個說法的勸阻住溫憎。

&emsp;&emsp;“好，既然只要我傷勢無事即可，這也容易的很！”

&emsp;&emsp;溫憎大聲回了一句，打斷了金天賜接下去的話，隨之單手一個翻轉，一枚青色符籙浮現而出，並“砰”的一聲。化爲一團團青色霧氣的將其身軀一包其中，裡面隱隱有各種青色光文狂涌而出。上下飄舞不已。

&emsp;&emsp;金天賜虯龍子等人見此，自然露出詫異之色。其他太清門弟子一陣的議論紛紛

&emsp;&emsp;霧繭中中，溫憎神色凝重，雙手十指車輪般的掐訣不止，口中輕吐一些古怪的咒語，結果四周霧氣中傳來陣陣低沉的嘈雜聲響，似乎是鬼哭一般。

&emsp;&emsp;下一刻，衆人只覺洞窟中驟然寒風一起，一卷卷青色霞光憑空在四面八方浮現而出，並向溫憎所在飄然而去。

&emsp;&emsp;片刻之後。青光與霧氣交織一凝，化作一團青色霧繭將溫憎徹底包裹了起來，你還能如同有生命一般有節奏的漲縮不定起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一閃。

&emsp;&emsp;他可以清晰的感受到，這霧繭每漲縮一次，溫憎原本衰弱的氣息便會攀升一分。

&emsp;&emsp;其他人自然也同樣察覺到了此事，自然又一陣騷動。

&emsp;&emsp;“金師兄，難不成……”虯龍子露出些許驚訝之色後，直直接向金天賜問了一句。

&emsp;&emsp;“沒錯。應該是元咒回春術不錯了。”金天賜眉頭微微一皺的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞當即一驚，當日在天妖秘境中發現奎木尊者曾經施展過枯木逢春大法，他隨後返回宗內也查閱過相關典籍，太清門內也有此類可以讓自身短期內恢復的秘術。其中一種便是金天賜口中的元咒回春術了。

&emsp;&emsp;此術是通過特殊的咒術刺激體內的潛能，短時間對於身體內外傷可以進行修復，看似身體眨眼間可以恢復如初。但實則與枯木逢春大法一樣，對肉身和壽元有不少的損傷。所以一般情形下，是萬萬沒有人會冒着如此風險動用此秘術的。

&emsp;&emsp;又過了足足一刻鐘的時間。霧繭終於平靜了下來，並“噗”的一聲潰散開來，霧氣散去後，再次顯露出了溫憎的身形。

&emsp;&emsp;只不過此時的他，臉上病態全無，取而代之的是臉龐紅潤，氣息充盈，，哪裡還看的出方纔一副病怏怏的重傷模樣。

&emsp;&emsp;溫憎前後的變化，讓旁觀衆人砸譁然之後，都不禁嘖嘖稱奇起來。

&emsp;&emsp;“金師兄，不知現在我是否可以參與此次行動了？”溫憎似乎很享受衆人投來的驚訝目光，瞥了柳鳴與羅天成一眼之後，聲音一揚的開口問道。

&emsp;&emsp;“既然溫師弟心意已決，就一併參加好了。”金天賜見此情景，也只好淡淡的答應了下來。

&emsp;&emsp;接下來的時間，又有兩名已經痊癒，但實力相對較弱的弟子提出想要參加此次行動，但金天賜與虯龍子一番討論之後，並未同意讓兩人加入。

&emsp;&emsp;最終，僅有柳鳴，羅天成，溫憎三人與金天賜一同參與天工宗的這次行動。

&emsp;&emsp;對於人數的多寡，金天賜倒是毫不在意，只是叮囑幾人要多做些準備，半日後立即出發，隨後便自顧自找了個角落，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;柳鳴倒是沒有什麼好準備的，只是走到了歐陽姐妹身旁，叮囑二女儘量和其他太清門弟子一同行動，注意自身安危。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹在經歷過先前的事情後，對廢墟的混亂程度已經大有感受，自點頭答應。

&emsp;&emsp;柳鳴再和二女交談幾句後，就到巖洞另一處角落，正要坐下打坐一下，背後腳步聲一響，有一陣香風襲來。

&emsp;&emsp;他心中一怔，轉過身來，只見龍顏菲竟蓮步輕移的走了過來。

&emsp;&emsp;“看來柳師弟和那兩個歐陽姑娘交情匪淺啊，自從來到這上界廢墟，你對她們兩個可謂是關照備至，莫非她們全是柳師弟的紅顏知己。”龍顏菲掃了歐陽倩姐妹那邊一眼，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“龍師姐說笑了！”柳鳴聞言一怔，隨即搖頭一笑。

&emsp;&emsp;“柳師弟的私事，我本無權過問，不過師弟可不要忘了，珈藍妹妹可還在縹緲峰等着你。”龍顏菲不等柳鳴說完，打斷了其話語，面色一正的說道。

&emsp;&emsp;“師姐誤會了，在下不過是受人囑託，在這上界廢墟中要照顧一下兩位歐陽小姐的安危罷了。”柳鳴眉頭一皺，開口解釋幾句。

&emsp;&emsp;“哦，原來是我誤會了，希望師弟此言是真心話。”龍顏菲聽了此言，臉色稍霽，再淡淡幾句後。就轉身離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣，揉了揉眉心。隨後在原地盤膝坐下，閉目打坐了起來。

&emsp;&emsp;半日之後。四道顏色各異的遁光無聲無息的從臨時駐地中一飛而起，直奔遠處天邊激射而去。

&emsp;&emsp;數日後，一座高聳入雲的黑黝黝巨山腳下，四道遁光從遠處天邊激射而至，正是一路趕來的金天賜一行四人。

&emsp;&emsp;四人隨意找了一處空地降落下來，擡首四顧，發現放眼望去，四面都是樹木不多的荒涼之地。

&emsp;&emsp;“應該就是此處了。”金天賜掃了一眼手中的地圖後，淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一閉放出神識。掃過此處方圓十里內的區域，卻是一片空空如也，沒有發現任何的靈力波動。

&emsp;&emsp;“金師兄，天工宗之人莫非還沒到？”羅天成在附近環視了一圈之後，有些不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“天工宗提出的日期原本是在兩日之前，因爲我方衆人需要多調養一下，所以我纔將日期定在了今日，但說不定天工宗之人早就已經到了。”

&emsp;&emsp;金天賜目光飛快掃了一圈四周的情況，忽然身形一晃。便出現在山腳不遠處一塊巨石前，擡首打量了起來。

&emsp;&emsp;這是一塊灰白色的巨石，足有一丈多高，兩三丈之寬。雖說比周圍的山石大上了不少，但並無太多異樣。

&emsp;&emsp;柳鳴幾人見此，也紛紛走到落在金天賜兩側。同樣放出神識掃過此石，卻發現此石看似凝實普通。但細觀察下卻感覺隱約有不對。

&emsp;&emsp;但下一刻，金天賜伸手在巨石上輕輕一按。巨石表面一層淡淡的青光閃過，金天賜再身形一晃之下，竟直接沒入了巨石中，僅留下了一句淡淡的傳音。

&emsp;&emsp;“你們也進來吧。”

&emsp;&emsp;羅天成驚訝的一怔之後，銀光一卷的跟了過去。

&emsp;&emsp;剩下的柳鳴與溫憎，互望一眼後，自然也一沒而入。

&emsp;&emsp;通過巨石之時，柳鳴只覺眼前景緻一變，就赫然置身於一間寬敞的石洞之中。

&emsp;&emsp;此時，金天賜正與一名長相樸實，頭戴草帽的壯實青年面對面交談着。

&emsp;&emsp;雖然這個壯實青年臉上血色全無，身上的氣息也有些不穩跡象，柳鳴還是察覺到了其赫然是一名真丹後期的修士，不過看似有重傷在身。

&emsp;&emsp;壯實青年一側，站着一排近十名天工宗打扮的弟子，其中有一名同樣身着青色短衫的青年，竟然是當日天門會中與柳鳴有一番和聯手對敵的銀車青年，葉炯。

&emsp;&emsp;“葉道友，我們又見面了。”柳鳴朝葉炯一拱手，點頭說道。

&emsp;&emsp;“我就猜貴門這次來的人，一定會有柳道友的。”銀車青年也笑眯眯的回了一禮。

&emsp;&emsp;羅天成看了二人一眼，卻沒有任何打招呼的舉動。

&emsp;&emsp;另一邊，壯實青年正在微笑的衝金天賜說道：

&emsp;&emsp;“方纔我正想金兄應該快來了，原本打算打開大禁制出去迎客，沒想到這迷影陣卻讓金兄這般輕易的看破了。”

&emsp;&emsp;“趙兄過獎了，僥倖而已。來，我給諸位介紹一下三位師弟。”金天賜平靜的回道，衝手身後的三人一點指。。

&emsp;&emsp;柳鳴三人見狀，當即依次報上了姓名。

&emsp;&emsp;“哦？閣下便是在天門會中大放異彩，號稱太清門第一內門弟子之稱的柳鳴？”壯實青年聽完後，上下打量了柳鳴一眼，露出了幾分感興趣的神色。

&emsp;&emsp;其他天工宗弟子也紛紛將目光投了過來，面上神色各異，顯然也大聽過柳鳴的名字。

&emsp;&emsp;“師兄過譽了，在下只是太清門區區一名內門弟子罷了。”柳鳴聞言，不卑不吭的抱拳回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，是不是過譽，想來不久後趙某也就知道了。”壯實青年嘿嘿一的說道。

&emsp;&emsp;接下來的時間，此青年也將天工宗弟子簡單介紹了一遍，而其青年自己名叫趙一唯，柳鳴以前隱約聽說過此人的名字，似乎也是天工宗中秘傳弟子中鼎鼎大名的存在。

&emsp;&emsp;雙方互通了姓名後，彼此之間的氣氛倒是融洽了一些，金天賜隨後問起了聯手取寶的具體事宜。
