<title>《魔天記》▷ 第262章 海族來襲</title>

&emsp;&emsp;在黑雲出現的時候，下方一陣劇烈顫抖，水浪滾滾的狂涌而出，大地瞬間化爲了白茫茫的海洋，同時各種咆哮聲傳出，一頭頭奇形怪狀的海獸，紛紛在海面上或隱或現，小的不過尺許大小，大的則彷彿小山一般。

&emsp;&emsp;這時，空中黑雲中才有半人半魚的海族人，紛紛落下，或直接踏水而行，或足踩某隻海獸，聲勢好不驚人之極。

&emsp;&emsp;“柳師弟，掌門召喚你我過去了。”

&emsp;&emsp;就在柳鳴看的出神時，耳邊忽然傳來了陽乾的聲音。

&emsp;&emsp;他低首一望。

&emsp;&emsp;只見這位陽師兄正在下方城牆上衝其招手。而蠻鬼宗掌門、雷姓大漢等靈師也均都站在那裡。

&emsp;&emsp;他輕吐口氣後，就向那階城牆上一落而去了。

&emsp;&emsp;“因爲已經來了援兵的緣故，所以我們幾宗不打算單純的據守了，除了留下小半人手在城中外，其他人全都放出去和海族人好好打上一場，以壯我方士氣。林師妹、楚師弟！你們二人帶部分弟子留守城內，其他人全都跟我出去。彥師叔等前輩也會在城內坐鎮，以防對方化晶期強者突然出手偷襲。大家都小心點，這些海族人士氣正旺，並且十分嗜殺，可不會排開陣勢和我們多廢什麼話的。”蠻鬼宗掌門一等柳鳴到來，立刻用吩咐的口氣說道，似乎經過這些天的研究，其已經對海族人十分了解了。

&emsp;&emsp;柳鳴等所有蠻鬼宗靈師，自然沒有不同意見，紛紛上了附近的飛舟。

&emsp;&emsp;其他方向上，天月、血河等幾家宗門，也都是同樣的情形。一隊隊弟子或驅雲而行，或上了飛舟戰車，全一副殺氣騰騰的模樣。

&emsp;&emsp;當柳鳴也身形一動的上了一艘十幾丈長的骨舟後，耳中卻傳來了蠻鬼宗掌門的傳音聲。

&emsp;&emsp;“柳師弟，你是驅使萬骨人魔的關鍵人手。若是在戰場上遇到強大對手，立刻就返回城內，千萬不用逞強！切記，你是本宗的殺手鐗之意，一定以確保自身安穩爲第一！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，有些訝然的看了一眼蠻鬼宗掌門所在處。衝其略點了點頭。

&emsp;&emsp;他這一次出戰，原本就沒有和海族人爭鬥中冒險的意思。畢竟以他修爲，也許同階普通存在可以輕鬆戰勝，但若遇到中期靈師就很難有取勝希望了。若是遇到後期靈師，恐怕就該考慮如何自保的問題了。

&emsp;&emsp;這時，骨舟上七八名弟子恭敬的向柳鳴見禮。在其一聲吩咐後，和就其他蠻鬼宗骨舟般的向前激射而去了。

&emsp;&emsp;轉眼間，密密麻麻的諸宗前鋒就和對面海水就相隔不過裡許遠了。

&emsp;&emsp;一陣清鳴聲從天月宗中傳出，當即密密麻麻的劍光沖天一起，再驟然在空中一凝後，竟然化爲了百餘丈長的擎天光劍，通體白光濛濛。並往對面虛空一落而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;巨劍在一斬而出後，寸寸的碎裂而滅。

&emsp;&emsp;裡許遠處的海水卻在驚天動地的巨響聲中，驟然從中間處分開，一道數里長的巨大溝壑憑空在地面上露出。

&emsp;&emsp;附近被波及的海族和海獸，則瞬間就化爲了血沫。

&emsp;&emsp;與此同時，附近另一片海水中卻傳出無數海族人的吶喊聲，接着水面上藍光大放，一團團藍色水球漂浮而出，再往同一處凝聚而去後，特化爲了一隻藍色巨手。並五指一分的衝諸宗這邊虛空一按。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;在九竅宗衆弟子中，當即一股無形巨力一壓而下，方圓裡許內的飛車飛舟去，統統被一拍粉碎，上面弟子死傷一片。

&emsp;&emsp;附近的幾名九竅宗靈師見此。臉色當即變得十分難看。

&emsp;&emsp;風火門處卻在數十名精英弟子掐訣施法之下，一頭身長超過百丈的巨型火鳥在人羣中憑空浮現而出，雙翅只是衝對面猛然一扇，當即密密麻麻的火羽弩箭般的射出。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響。

&emsp;&emsp;海族中當即一團團烈焰爆裂而開，化爲片片火雲的將大量的海獸海族籠罩其下，躲之不及者，紛紛化爲了焦碳。

&emsp;&emsp;另一邊血河殿處，衆多弟子則張口噴出一團血霧後，幻化成了十幾柄七八丈長的巨型血槍，並一顫的激射而出。

&emsp;&emsp;只看見虛空中尖鳴上大起，對面海面上十幾道血痕一閃而過後，凡身處血痕路上的海族海獸，全都身軀一顫的爆裂而開。

&emsp;&emsp;而海族陣容中多出了更多的藍色大手，毫不客氣的衝諸宗這邊紛紛反擊而來。

&emsp;&emsp;雙方還未真正接觸，就先有不少人當場陣亡了。

&emsp;&emsp;不過以雙方的衝鋒速度，這種遠距離隔空交戰，也只是一瞬間的事情。

&emsp;&emsp;片刻間，諸人族宗和海族人就相距不過百餘丈遠了，最前方的弟子甚至都能看到對面海水上一名名海族人猙獰面容。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;一名風火門的中年靈師，突然大叫一聲。

&emsp;&emsp;當即此宗近百名風火門弟子，紛紛取出一疊疊的符籙，衝對面狂扔而去。

&emsp;&emsp;這些符籙只是狂閃幾下，就化爲一縷縷黃氣的紛入諸宗和海族間的地面中。

&emsp;&emsp;隨之風火門中弟子狂催法決不已。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣怪響。

&emsp;&emsp;前方地面上黃光閃動後，一截截土牆竟然拔地而起，並瘋狂巨漲而起，硬生生化爲一截十丈高兩丈厚的城牆，並轉眼間由土化石，變得堅硬無比。

&emsp;&emsp;對面海水一打在厚厚城牆上，除了小部分從上方一卷而過後，大半海水都不由的爲之一緩，只能從城牆兩側涌過，原現席捲長天的驚人氣勢不由一頓。

&emsp;&emsp;更有許多御水衝來的海獸，躲之不及，直接低吼的撞到了城牆上。

&emsp;&emsp;其中強大者只是身軀被反彈而回，腦袋略微眩暈片刻，弱小者則被撞得頭破血流，紛紛受創不輕。

&emsp;&emsp;人族諸宗這邊弟子見此，大喜之極，紛紛或催動符器，或釋放法術，向城牆後的一干海獸海族狂轟不已。

&emsp;&emsp;“找死”

&emsp;&emsp;海族人中不知誰大怒的怪叫一聲！

&emsp;&emsp;隨之一名青面赤甲的海族靈師，駕馭一頭三十多丈長的八足章魚從後面海水中浮現而出，只是擡足一踩章魚頭顱，當即海獸八隻巨足一個模糊，就衝城牆狠狠一抽而出。

&emsp;&emsp;一陣巨響！

&emsp;&emsp;前方城牆爆發出八團刺目白光，接着碎裂聲一響，牆上憑空現出八個水缸大小的巨洞。

&emsp;&emsp;附近海水當即從這些洞中一涌而入。

&emsp;&emsp;同一時間，其他城牆前同樣浮現出，巨龜、烏賊等幾種強大海獸，也紛紛被驅使的將城牆破壞的七零八落。

&emsp;&emsp;安徽濉當即再次化爲巨浪的咆哮而過。

&emsp;&emsp;一時間，整個區域全都化爲了滾滾海面。

&emsp;&emsp;這時，諸宗弟子則早已紛紛捨棄了身下飛行器具，各持符器的攻了過來。

&emsp;&emsp;海族這邊，則漫天黑雲驟然一散，從中也現出了無數騎着各種巨大海禽的海族修煉者，雙方瞬間就彷彿潮水般的戰到了一起，並方一接觸的瞬間，就有數十道人影從空中墜落而下。

&emsp;&emsp;一時間，戰鬥變的慘烈無比。

&emsp;&emsp;柳鳴身爲宗內高層，自然不可能和普通弟子般，一窩蜂的衝在最前方，而是已捨棄了原先骨舟，正驅雲和陽乾並肩站在了一起。

&emsp;&emsp;在他們不遠處，蠻鬼宗掌門其他靈師則神色肅然的看着前方大戰。

&emsp;&emsp;“雷師弟，朱師弟，你們去西邊支援一下，那邊新出現了兩名凝液境海族。”片刻後，蠻鬼宗掌門低聲的吩咐道。

&emsp;&emsp;雷姓大漢和朱赤聞言，二話沒有的立刻驅雲向戰場西邊飛去。

&emsp;&emsp;“林師妹，楚師弟，你們去東北殺了那幾頭皮糙肉厚的巨龜，那邊的本宗弟子根本奈何不了它們。”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;“陽乾，你去相鄰的九竅宗那裡支援一下！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，蠻鬼宗掌門附近就只剩下包括柳鳴高衝在內的寥寥幾人了。

&emsp;&emsp;這時，整個戰場也徹底擴散了開來，並自發形成一個個大小不一戰團。

&emsp;&emsp;有些戰團是十幾名海族人攻擊數名人族弟子，有些戰團，卻是數十名人族弟子聯手攻擊一名海族靈師。

&emsp;&emsp;當然更多的，還是雙方凝液境強者爭鬥在了一起，在強橫力量的波及下，讓附近區域全都爲之一空了。

&emsp;&emsp;就在這時，蠻鬼宗附近海面驟然間一顫，接着傳出沉悶的巨響聲，並且一下接一下，彷彿有什麼沉重無比東西正深處徐徐爬出。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，訝然的向聲音傳出處凝望而去。

&emsp;&emsp;只見海水一分而開後，一隻深藍色大手閃電般探出，一把就將附近正飛舞的一名血河殿弟子抓住，並直接捏爆而開，化爲了一團血霧。

&emsp;&emsp;“哞”的一聲牛吼！

&emsp;&emsp;海水中爬出了一隻只首人身的巨大怪物，足有七八丈高，通體遍佈藍色鱗片，並且單手拎着一柄黑乎乎的巨劍。

&emsp;&emsp;相同的此種怪物，竟然還海水中接二連三的爬出，足有十三四頭之多的樣子。

&emsp;&emsp;這些怪物單手輪劍的一衝入附近戰團中，幾乎所向披靡，沒有任何弟子能在它們手中多挨幾下，要麼被巨劍一斬兩截，要麼被其大手一把抓住，直接捏爆而開。

&emsp;&emsp;諸宗弟子法術符器攻擊在此怪物身上，卻被體表厚厚鱗片硬生生檔下，根本無法造成太大的傷害。

&emsp;&emsp;“柳鳴，你去對付新出現的這些海妖！一般弟子可不是它們的對手。”蠻鬼宗掌門看到此幕後，臉色一沉，終於轉首向柳鳴吩咐道。。)
