<title>《魔天記》▷ 第24章 冥骨決</title>

&emsp;&emsp;“骨縫一般，還有待成長，韌帶肌肉柔韌異常，似乎經過一定專門訓練，不過有多處拉傷痕跡在，你若想解除後患，最好有貢獻點後馬上換取幾瓶‘療筋丹’服用。各處經脈頗爲粗壯，可以承受遠超你這個年齡的元力容量。咦，你的靈海有些奇怪，似乎比一般弟子要凝厚的多，可不像是三靈脈弟子能夠擁有的。”胖老者一邊拍打着柳鳴的身體，一邊口中喃喃的說個不停，但說到最後一句話時，突然手中動作一停，臉上現出一絲訝然之色來。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機會，身軀一扭，總算脫離了老者的掌控，也有些意外的問道：

&emsp;&emsp;“哦，阮師叔，其他人靈海和弟子不一樣嗎？";

&emsp;&emsp;“也不是不一樣，只是像你這等凝厚靈海，一般只有在九靈脈弟子身上纔可能出現的。你真的只是三靈脈弟子，莫非是在戲弄老夫？”胖老者盯着柳鳴，有幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;“弟子怎敢欺騙師叔，的確是三靈脈不假。不過弟子在衝擊靈海時稍微動了一些小手段，所以靈海才和一般三靈脈弟子有些不同吧。”柳鳴略一沉吟後，纔有幾分無奈的回道。

&emsp;&emsp;“什麼小手段，說來聽聽。”胖老者聞言，有些感興趣起來。

&emsp;&emsp;“在形成靈海時，弟子曾經用精神力將體內元力之絲，當成材料的穿插編制一起過。”柳鳴略一猶豫後，覺沒有什麼好隱瞞的話，就緩緩回道。

&emsp;&emsp;“什麼，你的精神力能控制體內元力？做到這種事情，如此說你的精神力非常強大了？”胖老者一聽這話，臉上露出吃驚的神色來。

&emsp;&emsp;“嗯，弟子精神力的確比一般人強上一些。”柳鳴微點了一下頭。

&emsp;&emsp;“三靈脈，精神力比一般人強大!嘖嘖，那一門功法簡直就是爲你量身打造的。”胖老者似乎想起了什麼，上下打量了柳鳴幾眼，口中卻嘖嘖稱奇了幾句。

&emsp;&emsp;“哪一門功法？師叔說的難道不是十三篇基礎功法之一！”柳鳴一下就聽出了對方話裡的幾分意思，當即就是一怔。

&emsp;&emsp;“依照你的資質，我給你兩種選擇。一種就是十三篇基礎功法中的“幻陽功”或“鬼靈訣”，但這兩種功法不是你們九嬰一脈的側重功法，以後若是再想改換高階法訣時，恐怕要頗有些麻煩的。至於十三篇中的其他功法和你資質不是契合太好，若是強行修煉的話，實在浪費了你的強大精神力，若無意外話就會和先前兩個三靈脈小傢伙一般，過個三四十年，也不一定有希望修煉到靈徒後期，甚至很可能此生就直接卡在中期上了。另一種選擇，閣內收藏的十三篇之外的一種基礎功法。此功法十分特殊，想要修煉入門的話，需要有兩個條件，一個是精神力必須遠超常人，一個就要求修煉之人靈脈資質必須是三靈脈，你正好符合此條件。”胖老者自顧自的說道。

&emsp;&emsp;“既然師叔這般說，晚輩想先看看這三篇法訣再說？”柳鳴聽完之後，臉色一陣陰晴不定的說道。

&emsp;&emsp;“這自然沒有問題。”胖老者單手一掐訣，用手指衝三座石臺各自虛空一點。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”三聲後，這三座石臺上光罩一下盡數破裂而碎，從裡面飛出兩部皮卷和一堆黑黝黝的竹簡來，全都盡數落到了柳鳴身前，並十分詭異的懸浮不落。

&emsp;&emsp;柳鳴擡手將一部淡黃色皮卷抓到手中，一眼就看到表面寫着的“幻陽功”三個紫紅色大字，一掀而開的細看了起來。

&emsp;&emsp;但他只看了開篇幾頁後，就不動聲色的將皮卷合上放回，又手臂一動，將另外一塊寫着銀色“鬼靈訣”三字的皮卷抓了過來，同樣細看了一番。

&emsp;&emsp;這一次，他一直將皮卷翻看到了十幾頁後，纔將此物也放回了原處懸浮着，並略一沉吟後，衝胖老者若有所思的說道：

&emsp;&emsp;“這兩部功法晚輩都看過了修煉條件，若是精神力強大話，的確修煉起來都能夠事半功倍。不過上面也標註的清楚，幻陽功修煉之後，後面功法似乎就要偏向幻術之道上了，那鬼靈功的後續修煉，則完全偏向驅鬼煉屍之術上了。”

&emsp;&emsp;“老夫怎會在這種事情做出欺瞞之事，那幻陽功實際上鬼舞一脈側重的基礎功法，他們一脈原本就是以幻術聞名宗內的。鬼靈功則是煉屍一支的主修基礎功法。你們九嬰一脈卻是以祭煉魔頭的魔道功法爲主修的，在幻術和役鬼之術方面可並不擅長的。”胖老者微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“可我聽說，若是積攢夠了足夠貢獻點，也可以直接在藏經閣換取相關高階法訣的。”柳鳴又緩緩問道。

&emsp;&emsp;“若是有足夠貢獻點，的確可以在閣內換取一切高階法訣，甚至連本宗的三大鎮宗秘術也能得到。但你可知道，換取一部高階法訣的貢獻點需要多少嗎？不知有多少弟子爲了積攢一部高階功法貢獻點數，一連數年不修煉，只是日夜去做宗門任務，仍然遠遠未能達成心願的。你能肯定自己能積攢出這般多貢獻點？況且平常修煉所需的丹藥，符籙等東西，哪一樣能缺少了貢獻點！”胖老者聞言，卻用一種譏諷的口氣說道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔指點。晚輩就看看師叔推薦的這最後一部功法吧。”柳鳴眼角一挑，苦笑了兩聲。

&emsp;&emsp;隨之他將那一堆黑色竹簡也抓到手中，但一展而開掃了兩眼後，卻爲之一怔起來。

&emsp;&emsp;“阮師叔，這是怎麼回事？”他訝然的擡首向胖老者詢問起來。

&emsp;&emsp;這看似有些殘破的竹簡上雖然寫滿了密密麻麻的青色文字，但是一個個歪歪扭扭，他竟然一個也無法認得。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這是上古靈文‘青冥文’，你不認得又有何奇怪的。給，這纔是老夫翻譯過的這部“冥骨訣”口訣.”胖老者嘿嘿一笑後，才從身上慢騰騰的摸出一本薄薄錦書，並遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴有些無語，但還是接過錦書，翻開細看了起來。

&emsp;&emsp;胖老者則在一旁若無其事的看着，倒是一副耐心十足的樣子。

&emsp;&emsp;“這部法功法修煉果然要求三靈脈，精神力也是越強越佳的。什麼，共分九層，第一層修煉只要一年時間，第二層修煉就要兩年時間，第三層就要四年時間，第四層則一般需要八年時間，而且這裡好像也只有前四層的修煉法訣。”柳鳴看着看着，臉色一下有些難看了。

&emsp;&emsp;“哼，你這小子看清楚了。只要修成第一層，就能進階到靈徒初期，修成第二層就有靈徒中期實力，第三層就直達靈徒後期了。至於若是修成第四層，就可成爲像老夫這樣的靈師了。至於後面的法訣，等你真能修煉完第四層後，老夫這邊自然還有的，你急什麼。而且此功法相比本宗基礎功法，還有一個最大的優勢。”胖老者哼了一聲後，兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“優勢？”柳鳴擡首起來，有些疑惑了。

&emsp;&emsp;“就是這套冥骨訣的修煉，在靈徒階段，只要按部就班的慢慢修煉，就不會碰到任何瓶頸的。不信的話，你翻到最後一頁再細看一下。”胖老者不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“有這種事情。”柳鳴一聽這話，頓時怦然心起來，急忙將書頁翻到最後，果然看到了一行標註的相關說明。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，老夫沒有騙你吧。我若是你的話，肯定會選此功法的，別的不說，只要你自身修煉刻苦一些，十幾年內都可達到靈徒後期境界，可以嘗試衝擊靈師境界了。而且就算進階靈師後，也無需那般麻煩的再改修其他功法，只要繼續修煉這冥骨訣就行了。”胖老者搖頭晃腦的說道。

&emsp;&emsp;“可晚輩聽說，宗內一些秘術也必須以相關功法爲基礎才能施展的。晚輩若修煉了這宗外功法，不知可還能修煉宗內的其他秘術了？”柳鳴沉吟了許久後，才又問了一句。

&emsp;&emsp;“你還沒有修煉這冥骨訣，自然不知道此功法前面幾層其實和本宗的鬼靈功是有異曲同工之妙，甚至連施展起來的異像也是大同小異的。所以按我猜測，凡是鬼靈功能夠催動的秘術，這冥骨訣應該同樣催動無恙的。“

&emsp;&emsp;“猜測應該無恙?”柳鳴聽到這話，不禁嘴角抽搐了一下。

&emsp;&emsp;“小子，此功法既能保你十幾年內到達靈徒後期境界，還無需擔心後續的改換功法問題，你已經佔了天大的便宜，還想怎樣。你這般囉嗦，若是不想修煉的話，就算了。把東西給老夫拿回來吧。若不是看你正好符合條件，老夫才懶得拿出來的。”胖老者似乎有幾分慍怒了，大手衝柳鳴一張的索要錦書起來。

&emsp;&emsp;“師叔息怒，晚輩就學這冥骨訣了。”柳鳴見此嚇了跳，急忙將錦書往懷中一揣而去。

&emsp;&emsp;“算你小子識相。對了，以後你出去的時候，就不要在其他人面前說冥骨訣的事情，就說自己修煉的是鬼靈功就行了。”胖老者見此，這才神色略緩的說道。
