<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1081幻魔心焰與灌靈</title>

&emsp;&emsp;（明天就是魔天手遊安卓版公測，書友專用服務器即將開啓！）

&emsp;&emsp;“十三竅真丹，這……實在是聞所未聞……”

&emsp;&emsp;莫名其妙多出來一個空竅，柳鳴現在也不知道是不是應該高興，好在體內並沒有什麼不適或其他異狀。

&emsp;&emsp;“算了，想這些也沒有用，先將身體徹底恢復再說……”

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量下，覺得應該不是什麼壞事，便將此事放下，準備到以後再去琢磨了。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他又從須彌戒中取出了數枚療傷丹藥服下，一股清涼感覺又在身體四肢百骸之中蔓延開來。

&emsp;&emsp;他勉強運起龍虎冥獄功，身體之上頓時泛起了淡淡黑氣。

&emsp;&emsp;此時聚靈陣效果還在，頃盡所有靈石所轉化成的天地靈氣，尚未盡數消散，一縷縷陰氣和天地靈氣就朝着其體內蜂擁而去。

&emsp;&emsp;他現在吸納靈氣和陰氣的速度，比以前快了不知多少倍，又有天妖血脈在身，瀕臨崩潰身體頓時又飛快的復原起來。

&emsp;&emsp;蠍兒與飛兒見此，則分立聚靈陣的左右兩側，靜靜的守候起來，以防止有外人打擾。

&emsp;&emsp;三天三夜後，冥河之底的黑色漩渦禁制中央，一個一人多高黑色霧繭表面黑氣緩緩流轉，霧繭正上方，黑**白兩色霧氣形成了一個漏斗狀漩渦。

&emsp;&emsp;突然間，一聲長嘯從霧繭裡面傳出，周圍黑氣一陣劇烈翻滾，隨後如冰雪消融一般斂去，露出了裡面精赤上身的柳鳴身影。

&emsp;&emsp;此刻他身上的傷勢。已經全部恢復，一副精神抖擻模樣。

&emsp;&emsp;他雙臂往前一合。再一分，沒有催動絲毫法力。周圍的空氣中卻浮現出了一道道肉眼可見的聲浪，朝着周圍擴散開來。

&emsp;&emsp;“恭喜主人結丹成功，修爲大進！”聚靈陣外，蠍兒和飛兒飛了過來，恭賀道。

&emsp;&emsp;“這次連度十三道雷劫，可謂是九死一生，也虧了你們兩個一直守候。”柳鳴微微一笑道，從須彌戒中取出一件青色長袍披上後，說道。

&emsp;&emsp;“主人說哪裡話。守護主人原本就是我等本份的事情。”黑紗少女，笑吟吟的回道。

&emsp;&emsp;旁邊童子，也是連連的點頭不已。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，你們也立下了大功，現在我傷勢已經全部復原，已經不需要護衛。接下去我還要在這裡待上一段時間，鞏固一下修爲，你們也各自去修煉吧，爭取早日結成真丹。”柳鳴微微一笑後。如此吩咐道。

&emsp;&emsp;冥河之底的環境非常適合修煉冥骨訣，他剛剛進階真丹，境界還沒有徹底穩固下來，而且冥骨訣也只是修煉到了第九層。故而打算在這裡將十層冥骨訣全部修成。

&emsp;&emsp;冥骨決的第十層相當於真丹初期修爲，對剛剛結丹成功的柳鳴而言，自忖不會有什麼問題。

&emsp;&emsp;“是！”蠍兒答應了一聲後。便走到到一旁盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;飛兒仰頭看了看禁制上空，欲言又止的嘟了嘟嘴。最後還是身形一晃的出現在另一側空地上，身上騰起了一陣黑氣。包裹住了全身。

&emsp;&emsp;柳鳴緊握了一下雙手，體內筋骨頓時發出一連串悶雷般的齊鳴，一股股精純至極的法力從靈海上方的黑白真丹中滾滾涌出。

&emsp;&emsp;他相信，此刻若是施展龍虎冥獄功，其威能絕對比進階之前強大了數倍，原本有些力不從心的十二顆山河珠，如今應該也能催動超過一炷香時間了。

&emsp;&emsp;不單如此，黑白真丹表面的十三個穴竅彷彿與口鼻相同一般，自己一呼一吸之間，便能輕易調動全身的法力，現在的他無論施展任何功法靈器，都比以前快上了不少。

&emsp;&emsp;此外，進階真丹之後，也爲他獲得了更加悠久的壽元。

&emsp;&emsp;化晶期的修士便擁有約莫千年的壽元，真丹境修士更是能存活五千年之久。

&emsp;&emsp;“哼，不過是結成了真丹，便讓你如此興奮！好了，我找你有事，進來。”就在柳鳴心情有些激盪之時，羅睺冷淡的聲音從耳畔響了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，連忙將法力注入靈海中的渾天碑中，眼前景物一花，人已經出現在了囚籠空間之中。

&emsp;&emsp;囚籠空間在他進階真丹之後，比以前又大了不少，竟直接擴展到十里大小，彷彿一塊小天地，霧濛濛的天空多出了一絲絲靈動的黑氣，四處飄散着。

&emsp;&emsp;前方不遠處，羅睺正雙手倒背，靜靜的站在渾天碑旁邊，碑上的幻魔瞳緊緊閉合着，周圍閃動着一種妖異的光芒。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩！”柳鳴見此，連忙身形一動的出現在渾天碑前，對着羅睺躬身行了一禮道。

&emsp;&emsp;羅睺上下打量了柳鳴幾眼，微微點了點頭，看似隨意的說道：

&emsp;&emsp;“還算不錯，經過九天神雷重塑了肉身，身體裡那些亂七八糟的東西都已經被清除了出去了，還機緣巧合之下，擁有了天妖的血脈，根基總算穩固了一點。”

&emsp;&emsp;“……不知羅睺前輩召喚晚輩進來，有什麼事情？”對羅睺冷冰冰的刻薄話音，柳鳴早已習以爲常，絲毫不以爲意的問道。

&emsp;&emsp;“你現在已經進階真丹，算是勉強達到了成爲囚籠主人的基本條件了。”羅睺淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一喜，不過還未等其開口說什麼，羅睺冰冷的聲音再次響起：

&emsp;&emsp;“你也不用高興的太早，這些年，雖然我百般牽制，囚籠器靈仍然在漸漸甦醒。你我必須要加快行動了。”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一緊，忙拱手道：“晚輩見識淺陋，全憑前輩安排。”

&emsp;&emsp;羅睺也不說話，擡手曲指一彈，一道精光激射而出，一閃即逝的沒入了柳鳴的額頭。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴沒有躲閃，精光很快進入了他的神識海，化爲了一個個灰色小字。印入了柳鳴的神識之中。

&emsp;&emsp;“你現在雖然進階到了真丹境，但也僅僅能初步開始掌控囚籠而已。與器靈相比，還差的太遠。若想要真正成爲囚籠的主人。必須要等到你達到天象境纔可以，到時即便是器靈甦醒，也已無法從你手中奪回主導權了。”

&emsp;&emsp;“所以現在最重要的還是時間。以後你每一個月，便在幻魔瞳中滴入一滴精血，然後用我剛剛傳你的那篇秘術，將精血化爲幻魔心焰。此法可以拖延囚籠器靈的甦醒時間，並且幻魔心焰也會提高你對囚籠的掌控力，好能爲日後和器靈對決，徹底掌控囚籠。慢慢積攢力量。”羅睺放下手臂，神色有些凝重的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”剛剛那篇秘術並不晦澀，柳鳴很快便領悟了其中精要，頓時有些恍然。

&emsp;&emsp;“我這幾十年一直沒有露面，實則是潛伏在囚籠空間深處，一方面牽制囚籠器靈，同時也花費了大量元氣和心血後，如今終於可以調用囚籠以往吸收的歷代“前主人”的部分靈力，對你進行靈力灌體。以加快你的修煉進度。”羅睺淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？”柳鳴大喜。

&emsp;&emsp;“你結丹前那一刻，不是已經感受過了嗎！我還會騙你不成？不過，先前是一次性的灌注，後面則是細水長流行事。雖然這樣做。會對囚籠自身造成也一定損害，但如今卻也顧不得了。”羅睺冷哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩如此大力相助。日後必定重報。”柳鳴這次，真恭恭敬敬的躬身一禮。

&emsp;&emsp;若是能時常接受到此種靈力灌體。那自己的修爲提升將達到一個十分恐怖的速度。

&emsp;&emsp;“重報就不用提了，只要別忘了當初承諾我的事情就行。而且此法牽扯到了囚籠的本源。過多使用，可能會被囚籠器靈察覺，促進其甦醒的進度。且每次施展，都會耗費我不少元氣，接下去的二十年內，每隔一段時間，我會給你灌注一次，至於能助你達到什麼程度，就看你的造化了。”羅睺說道。

&emsp;&emsp;“好，晚輩知道了！”柳鳴雖然有些失望，但心中知道，這已經是莫大的機緣了。

&emsp;&emsp;“其他的便沒有事情了，你可以出去了，距離下一次操縱此灌靈秘術前，我還需要做些準備，到時自會通知於你。”羅睺毫不客氣的下了逐客令，身形一動，便要隱去身形。

&emsp;&emsp;“前輩還請稍等一下，晚輩有些事情要請教。”柳鳴心念一轉下，急忙又出聲道。

&emsp;&emsp;“什麼事情？”羅睺聞言，眉頭一皺，轉過身來。

&emsp;&emsp;“前輩應該也知道，晚輩這次凝結真丹，招來了兩輪雷劫，現在晚輩的真丹之上，出現了十三個孔竅。據晚輩所知，但凡是修煉之人，最多隻出現過十二竅真丹，難道這十三竅是一種變異？不知會不會有……”柳鳴神色有些忐忑的說道。

&emsp;&emsp;“雖然我也是第一次聽說十三竅真丹，不過古往今來，真丹修士的金丹孔竅越多，對修煉的助益越大，這個你不用過分擔心。”羅睺想了想後，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，鬆了口氣，忽然想到了什麼一般，又開口問道：

&emsp;&emsp;“還有一事，羅睺前輩讓晚輩封印在靈海的那道九天神雷，如今似乎化作了一道五色雷印出現在了晚輩的真丹之中，晚輩現在該怎麼做？”

&emsp;&emsp;“九天神雷開始轉化爲九天雷印，這是其在你體內穩定下來的徵兆，你不必理會，此事對你只有好處，另外，你也可以放心使用天雷術了。”羅睺淡淡說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，羅睺身形一晃之下，便消失了。

&emsp;&emsp;“那晚輩就放心了。”柳鳴忙一拱手，心中算是落下了一塊大石。

&emsp;&emsp;(……)

&emsp;&emsp;：
