<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1281藏州</title>

&emsp;&emsp;“恐怕不止如此，看這高赫家族的令牌，這人恐怕是高赫家族的直系子弟。”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，暗自吸了一口氣。

&emsp;&emsp;他即便對於萬魔大陸再不瞭解，但一名天象級直系弟子對於一個家族意味着什麼，還是十分清楚的。

&emsp;&emsp;“如果我是你，會立刻帶着那頭蠍子，趕緊離開這裡，跑的越遠越好。”魔天的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，目光落在了地上的幾件魔器，法寶之上。

&emsp;&emsp;“這些東西你最好也不要拿走，據我所知，高赫家族最爲擅長的就是追蹤。你之前收起來的魔晶，靈材還不要緊，但是這些魔器法寶必然都沾染了這個黑袍小子的氣息，你帶在身上，高赫家族的人便能夠以此輕而易舉的追蹤到你。”魔天繼續說道。

&emsp;&emsp;柳鳴輕嘆了口氣，沒有碰黑袍男子的幾件法寶，只是揮手取過了紅髮青年的儲物法器，將裡面的魔晶，靈材等東西拿走，但凡是其中祭煉過的東西，也都悉數扔在了此地。

&emsp;&emsp;他手臂一動，數顆火球落在了黑袍男子二人身上，將兩人的屍體燒成了灰燼。

&emsp;&emsp;柳鳴做完這些，確定周圍沒有留下有關自己的蛛絲馬跡後，身形一閃，飛入了地下洞穴之中。

&emsp;&emsp;片刻之後，一道黑光飛射而出，閃爍了幾下，消失在了遠處的天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴飛遁而走後沒過多久，數道明亮遁光從遠處疾馳而至，一斂的現出了七八個人影，落了在了洞穴附近。

&emsp;&emsp;爲首的赫然是三個魔人修士，一高一矮兩個黑袍老者，還有一名紅衫少婦，每一人都散發出天象境的龐大氣息。

&emsp;&emsp;三人看到附近的戰鬥痕跡和地面上散落了數件法寶，神色難看之極。

&emsp;&emsp;“這是夜少爺的九牟弒鬼刀，絕對沒錯！”高個黑袍老者拿起了黑袍男子的黑色鬼頭大刀，沉聲道。

&emsp;&emsp;矮個黑袍老者此刻手中朝地面一拂而過。黑氣一卷的將黑袍男子的其他幾件法寶撿了起來，兩人對視了一眼，臉上都鐵青一片。

&emsp;&emsp;紅衫少婦揮手發出一道紅光，捲起了紅髮青年的幾件法寶魔器。放到眼前檢查了一下，臉色也變得鐵青起來。

&emsp;&emsp;高個黑袍老者口中唸唸有詞，眉心之中飛出一片晶瑩精光，照射向了周圍。

&emsp;&emsp;片刻之後，老者睜開了眼睛。口中艱難的說道：“這裡有很強的怨氣和死氣，恐怕夜少爺和火笛公子已經……”

&emsp;&emsp;“是什麼人乾的？夜少爺的實力已經堪比天象後期的修士，再加上火笛公子，難道是通玄大能下的手？”矮個黑袍猜測道。

&emsp;&emsp;另外兩人聞言，臉色也是一變，目光朝着周圍看去，臉上露出了惴惴不安的神色。

&emsp;&emsp;若真是通玄大能出手殺了黑袍男子兩人，他們三個在這裡也非常危險。

&emsp;&emsp;便在此刻，高個黑袍老者身上光芒一閃，一面烏沉沉的古鏡一閃而出。鏡面上流光一轉，浮現出無數拳頭大小的黑色符文，接着一個修長的男子身影在符文中緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;修長男子全身被一層淡淡的黑光籠罩，只能隱約看到其臉上容貌，看起來是一個異常年輕的男子模樣。

&emsp;&emsp;“拜見魘尊！”高矮黑袍老者二人見狀立刻俯身，對着修長身影拜倒了下去。

&emsp;&emsp;一旁的紅衫少婦和遠處的幾個魔人修士也急忙俯身行禮。

&emsp;&emsp;“家族的命殿之中，夜兒的本命之火已經熄滅，家主讓我問問你們，這裡究竟發生了何事？”修長男子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“啓稟魘尊，夜少主和火笛公子在東蘆山脈不知被何人擊殺。屬下等趕到的時候，敵人已經遠遁逃走。”高個老者急忙將現場的情況說明了一番。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來敵人對我們高赫一族相當瞭解，將夜兒的身份令牌。法寶魔器都扔在了這裡，是個相當小心之人。不過他若是以爲這樣就能平安無事，那就太小看我高赫一族了。”修長男子冷笑一聲，單手一擡，五指驀的一張，一個白色光圈從其手中擴散了出去。

&emsp;&emsp;光圈瞬間擴散開來。將整個山谷都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;白色光圈的籠罩之下，周圍的地面，虛空似乎都被賦予了生命一般，微微跳動了起來，原本空無一物的虛空，地面上浮現出了一縷縷的灰白色氣體，以及金色的劍芒殘輝。

&emsp;&emsp;修長男子臉上露出一絲笑容，手中一動，白色光圈迅速的縮小，同時也將灰白色氣體，金色劍芒也被聚攏了過來。

&emsp;&emsp;白色光圈最後化爲了一個巴掌大小的符籙，隱隱能夠看到一些灰白色的氣體以及金色劍芒被封印在了裡面。

&emsp;&emsp;“魘尊的搜天索地大法果然精妙無比，任憑那個兇手如何狡猾，也決計逃不出大人的手掌心。”高個老者恭維的說道。

&emsp;&emsp;“從這個氣息來看，兇手應該是一個天象境修士，而且應該是一個造詣不淺的劍修，同時還似乎精通幻術。”修長男子看着手中的符籙，面露一絲沉吟之色，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;在場的三個天象修士聞言，臉上都露出了吃驚的神色。

&emsp;&emsp;“不過在這裡殘留的氣息已經消散了大半，憑藉採集到了這麼一點氣息，我真身不在，你們也無法追蹤。不過我記得你身上帶着族中的十地羅盤，憑藉着一點殘餘氣息應該能大致感應到那個兇手的位置。”修長男子對高個老者說道。

&emsp;&emsp;高個老者一怔，隨即立刻點頭，揮手取出了一塊巴掌大小，通體呈灰色的羅盤，表面均分成十份，上面銘刻着十個古怪的魔文。

&emsp;&emsp;修長男子見此，二話不說的揮手發出一道法訣，灰色羅盤上浮現出一道灰色光柱，一枚枚玄奧符文在光柱中浮現而出。

&emsp;&emsp;修長男子將手中的符籙扔進了灰色光柱之中，符籙上立刻燃起了灰色的火焰，彷彿在燃燒一般，羅盤顏色陡然發生了變化，化爲了灰白之色，同時帶了一點金光，同時羅盤中間的指針飛快的旋轉起來。

&emsp;&emsp;但是好一會之後，羅盤的指針還在飛快的旋轉，絲毫沒有停下的意思。

&emsp;&emsp;修長男子臉色不禁有些難看起來，高矮老者二人互望了一眼，也連忙低下了頭，連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲輕響，羅盤上的符籙此刻終於燃燒殆盡，碎裂開來。

&emsp;&emsp;“那兇手異常機警，行兇之後立刻遠遁，此刻已經飛離了十方羅盤所能感應的範圍。你們繼續在東蘆山脈附近尋找兇手的蹤跡，我這邊讓家主頒佈追殺令，膽敢傷害我高赫家族嫡系子弟，定然要讓其付出血的代價。”修長男子面色難看的對高矮老者吩咐了一句，便身形一個閃爍，就此消散開來。

&emsp;&emsp;高矮老者答應了一聲，等修長男子消失之後，一行人立刻架起遁光，朝着東蘆山脈之外飛去。

&emsp;&emsp;“兩位道友，我火家火笛少主也被那個兇手擊殺，若是高赫家族找到了那個兇手的訊息，還請通知我們一聲。”紅衫少婦見此，連忙出聲對兩個老者說道。

&emsp;&emsp;火家是高赫家族的一個附庸家族，紮根於東蘆山脈附近，規模雖也不小，但自然遠遠不如高赫家族了。

&emsp;&emsp;“焰仙子放心，火家在東蘆山脈一帶人脈廣闊，搜查兇手一事還要請你們幫忙的 。”高個老者說道。

&emsp;&emsp;紅衫少婦自然點頭，幾人加快遁光，轉眼間消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，在離開東廬山脈後，化作了一道金銀兩色的遁光，一路往北狂奔而去。

&emsp;&emsp;他不惜催動虛空劍丸施展御劍術，在銀色肉翼的加持下，速度自然驚人無比，一口氣足足飛出了五六萬裡，才漸漸緩下速度。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，爲了躲避可能會循跡追來的高赫世家之人，他絲毫不敢放鬆，時刻緊繃着神經，並不時轉變方向，專門挑一些偏僻的路徑。

&emsp;&emsp;如此花費了半年時間後，終於有驚無險的來到了萬魔大陸北部偏遠之地，藏州。

&emsp;&emsp;藏州境內山脈雜陳，常年積雪皚皚，放眼望去，赫然是一片白茫茫的素裹世界。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻懸於半空中，望着前方綿延萬里的一大片山脈，面露一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;這裡是藏州的邊境，沱藏山脈，遠遠看去，可以看到山脈中隱約坐落着有大小十幾座城池或是莊園，彼此之間都相隔甚遠，或明或暗的佈下了不少暗哨或是法陣禁制。

&emsp;&emsp;在這些城池或是莊園周圍，還有不少身着各色甲衣的魔人衛士，往來巡邏不停。

&emsp;&emsp;柳鳴觀察了片刻後，肩頭青光一閃，身形驟然化作一道淡淡的青光，緊貼着地面朝山脈深處飛去。

&emsp;&emsp;以其如今的修爲，再加上車患圖騰的護持，自然一路無阻的長驅直入。

&emsp;&emsp;一炷香後，他身形一晃的出現在一座規模頗爲宏偉的大型莊園附近的一座山頭上。

&emsp;&emsp;遠遠望去，莊園外的城牆上，一杆迎風飄搖的幡旗上，銘印着一個斗大的“青”字。

&emsp;&emsp;柳鳴突然袖袍一揚，一道黑色符籙一閃而出，在半空中滴溜溜一轉下，就化爲一道黑光激射而出 ，一閃即逝的消失不見了。

&emsp;&emsp;他做完這一切後，便自顧自的在山頭盤膝坐下，閉上了雙目。(。)
