<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1389青靈再現</title>

&emsp;&emsp;“我是誰？也罷，看在你將死的份上，就讓你死得明白一些。記住，我叫青靈。”白色中年女子說着，身上浮現出一圈青色的光芒，她的臉部在青光中飛快變化，半晌後，化成了一張面容清秀的少女面孔，只是不知爲何，皮膚隱隱有幾分泛黃。

&emsp;&emsp;不遠處，歐陽溟目光落在少女身上，眼中閃過一絲不可思議之色，嘴脣輕動了兩下，卻終究沒有發出任何聲音來。

&emsp;&emsp;“這個氣息……你不是魔族之人，你……你到底是什麼人？”柳樅陽臉色一變，聲色俱厲的喝道。

&emsp;&emsp;“柳鳴這小子搞來的這具古魔肉身倒是不錯，可惜保存不太妥當，祭煉起來着實麻煩了些……呵呵，閣下是想拖延一下時間，好趁機驅除體內的屍毒嗎？不用妄想了，這種屍毒是我專門爲了剋制你們魔人所煉製的，半個時辰內，你不可能恢復一絲一毫的法力。”青靈先是伸手摸了摸有些泛黃的臉部皮膚，口中喃喃自語了一句，隨即再次擡首看向柳樅陽，淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;柳樅陽聞言，臉色悚然一變。

&emsp;&emsp;“好了，本尊名諱也告訴你了，又和你說了這麼久的話，你死也不冤了，送他上路吧。”青靈擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，一道金色身影瞬移般一閃而至，卻是那具金色傀儡飛了上來，一隻巨大手掌金光熠熠的朝柳樅陽頭頂爆抓而下。

&emsp;&emsp;柳樅陽厲喝一聲，此刻體內能夠調動的法力不到平時的一層，不過他也不願束手待死，殘存的一些法力注入到了手中的黑色魔槍之中。

&emsp;&emsp;黑色魔槍一抖，數十道黑色槍影飛射而出，刺向了金色傀儡的手掌。

&emsp;&emsp;金色傀儡冷哼一聲，落下的手掌一動，瞬間幻化成了一片交織不清的金色掌影。

&emsp;&emsp;“噹噹”幾聲彷彿金屬碰撞之聲傳出，數十道黑色槍影被攪得粉碎，緊接着“砰”的一聲，黑色魔槍被一下擊飛。

&emsp;&emsp;金光一閃，柳樅陽只覺身體一緊，被金色傀儡抓在了手中，任憑他如何掙扎，竟無法動彈分毫，望向青靈的目光中充滿着複雜之色，其中有疑惑，有憤怒，更多的卻是不甘，但此刻卻只能從喉嚨中發出幾聲低不可聞的沙啞低吼。

&emsp;&emsp;下一刻，金色傀儡另一隻手一擡，伸出拇指飛快的按在了柳樅陽的腦袋之上。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲，柳樅陽腦袋猛地爆裂化爲了齏粉，連精魄都未能逃出。

&emsp;&emsp;想這柳樅陽身爲萬魔大陸四大豪族一代通玄，又是當年的朔風王朝後裔，寶物功法都非等閒，爲進入魔淵塔也是機關算盡，結果卻在此莫名其妙的隕落掉了，到死都不知道對方的身份，當真是冤枉之極。

&emsp;&emsp;金色傀儡殺了柳樅陽後，隨手將他的無頭屍身扔到了一旁。

&emsp;&emsp;青靈對於柳樅陽的死，神色沒有泛起一絲波瀾，目光一轉，看向了金色傀儡另一隻手中的歐陽溟，單手輕輕一揮。

&emsp;&emsp;金色傀儡會意，鬆開了手，同時掌心射出一道金光，籠罩住了他的身體。

&emsp;&emsp;歐陽溟全身被金光籠罩，體表的傷勢以肉眼可見的速度飛快恢復起來。

&emsp;&emsp;前後不足十幾個呼吸的工夫，歐陽溟體表傷勢消失無蹤，連體內的法力也隨之充盈了大半。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色大喜，身形一動，落在了青靈身前，拱手對青靈行了一禮道：

&emsp;&emsp;“見過青靈前輩。”

&emsp;&emsp;另一邊，趙千穎眼見此景，俏臉微變，顯然對於面前突然出現的神秘女子竟與歐陽溟相識意外之極，但苦於束縛住她身體的墨色傀儡絲毫沒有放開的意思。

&emsp;&emsp;她正要開口說話，墨色傀儡似有所覺的雙目一動，一道青光從其指尖飛出，一閃即逝的沒入了趙千穎體內。

&emsp;&emsp;趙千穎頓覺身體一緊，全身被一股詭異的力量所禁錮，連張口也變得艱難異常起來。

&emsp;&emsp;“很好，想不到只有你能活着進入魔淵，還能來到這魔淵塔第九層……不過也足夠了！看來當初給你一枚魔淵之鑰，是正確之極的選擇。”青靈上下打量了一眼歐陽溟，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“若不是前輩不吝指點，在下絕不可能如此輕易來到此地的。對了，青靈前輩爲何也來到此地，莫非……”歐陽溟聽聞青靈之言，先是微微一怔，似乎沒明白青靈話裡的意思，但隨即想到了什麼一般，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“放心，我對那個乾坤御雷環沒有興趣，我來這裡是爲了另一件寶物，渾天鏡。”青靈緩緩說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟聽聞青靈並非爲了乾坤御雷環而來，頓時鬆了口氣，不過他旋即又目光一閃，他記得柳鳴來此也是爲了渾天鏡此寶。

&emsp;&emsp;想到這裡，他不禁轉首看向了遠處洞壁前，那裡一堆亂石之下，此刻已經絲毫感覺不到柳鳴的氣息了。

&emsp;&emsp;不過也難怪，柳鳴被柳樅陽引以爲傲的黑色魔槍正面擊了個正着，隕落於此也是正常，畢竟那一槍威力之大，恐怕是天象境巔峰被擊中的話也是必死無疑。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，我聽說楚兒她現在拜入了你的門下，不知……不知她現在可還好？”歐陽溟話語一轉，滿含期望的問道。

&emsp;&emsp;“楚兒她很好，她身負沙族和人族的血脈，資質天賦又屬上乘，修爲自然精進很快，現在已經達到了真丹境。不過這次萬魔大陸之行比較危險，我並沒有帶她過來。”青靈微微頷首，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“多謝青靈前輩！”歐陽溟聞言臉色一喜。

&emsp;&emsp;“好了，我看你此刻體內魔魂又有些蠢蠢欲動，我便助你一臂之力，先取到那乾坤御雷環吧。”青靈目光看了歐陽溟一眼，說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟此刻臉上淡淡黑氣縈繞，確實是魔魂發作的徵兆。

&emsp;&emsp;“多謝青靈前輩相助。”歐陽溟大喜，急忙抱拳稱謝道。

&emsp;&emsp;“謝就不必了，等會我取得渾天鏡法寶，還需要你幫忙。”青靈看了歐陽溟一眼，語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;“只要在下能做得到，定然不會推辭。”歐陽溟雖然不知道青靈要他做什麼，不過口頭上還是答應了下來。

&emsp;&emsp;“如此便好。”青靈眼中閃過一絲異芒，身形一動，落在了血色心臟之前。

&emsp;&emsp;她看着眼前的心臟，臉上露出一絲複雜神色，手臂一揮，掌心之中射出一道粗大青光，一閃之下，化爲一柄百丈大小的青色刺目光刃。

&emsp;&emsp;哈！

&emsp;&emsp;她輕喝一聲，手臂猛然揮下，青色光刃猛然落下，斬在了血色心臟左側。

&emsp;&emsp;血色心臟猛然騰起了一股血光，托住了青色光刃的下落。

&emsp;&emsp;青靈目光一閃，另一隻手臂一動，她的手掌立刻千百倍的漲大起來，轉眼間化爲了一隻十餘丈大小的青色巨手，從下方抓向了血色心臟左側。

&emsp;&emsp;血色心臟表面立刻浮現出一股血芒，不過青色巨手指尖猛然彈出五道數尺長的青色銳芒，將血芒輕而易舉的撕裂開來，青色巨手一個模糊，深深刺入了血色心臟左側。

&emsp;&emsp;血色心臟驟然發出了刺耳的聲音，此聲音尖利而古怪，彷彿一個嬰兒在大聲啼哭一般。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色大變，這個聲音一入耳，他腦海之中彷彿被鋼針猛然刺了一下，頭痛欲裂，急忙抱頭髮出一聲悶哼。

&emsp;&emsp;就在此時，一道青光從青靈手中飛出，籠罩住了歐陽溟。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色一緩，腦海中的劇痛減輕了很多。

&emsp;&emsp;青靈手臂一動，青色手掌從心臟之中拔了出來，飛快縮小，很快化爲了平常的大小，手掌之中赫然抓着一枚玉符般的東西，上面瀰漫着一道道的五色電弧。

&emsp;&emsp;血色心臟在青靈手掌拔出後，發出一聲尖銳的聲音，除此之外，被青靈手掌所扎出的血洞，也迅速的彌合起來，轉眼間便恢復如初了。

&emsp;&emsp;青靈看着手中的五色玉符，冷哼了一聲，用力一握拳。

&emsp;&emsp;玉符被一下捏碎，頓時一陣轟隆隆的巨響傳來，洞穴之中的九天神雷結界雷光大放，不過很快又衰弱了下去。

&emsp;&emsp;結界上浮現出了無數裂紋，隨即轟隆一聲巨響，碎裂開來，大片五色神雷電芒瞬間朝着四面八方逸散而去

&emsp;&emsp;“這麼簡單就破解了……”青靈臉上露出了意外的神色，口中喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟眼見此景，眼中卻閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;半空中的五色電弧激盪過後，隨即朝着一處聚攏了過去，幾個呼吸之後，漫天五色電弧消失無蹤，黑色漩渦下方半空中，一枚烏沉沉的圓環浮現而出，表面不時泛起一絲九天神雷。

&emsp;&emsp;“乾坤御雷環！”

&emsp;&emsp;歐陽溟眼中光芒大放，揮手發出一股黑氣，捲住了半空中的圓環。

&emsp;&emsp;青靈靜靜的看着這一切，似乎真的乾坤御雷環毫無興趣。

&emsp;&emsp;黑氣一收，乾坤御雷環被歐陽溟收到了手中。

&emsp;&emsp;不過就在歐陽溟的手碰倒乾坤御雷環的時候，那個烏色圓環發出“咔嚓”一聲輕響，表面浮現出了一道裂紋，隨即圓環“吧嗒”一聲，碎裂成了兩半。

&emsp;&emsp;歐陽溟臉色一僵，手捧着斷成兩半的圓環，身體僵在了原地。

&emsp;&emsp;“原來如此，不過也難怪，經歷了這麼多年的侵蝕，此環早已是虛有其表，難怪神雷結界如此輕易便被破解了。”青靈看着歐陽溟手中的兩截圓環，眼中閃過一絲瞭然。
