<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1236大混沌魔羅陣</title>

&emsp;&emsp;“那些肯定是大朔軍運送過來的物資，應該是我們進攻太急，他們還來不及轉移走。”藍姓女童看着遠處，臉上露出了幾分羨慕的神色。

&emsp;&emsp;他們五個世家所組成的近千人軍團，由於柳鳴之前的提醒，並沒有太過深入黑風坳，此刻正處於戰場的邊緣位置，距離那些存儲物資的建築物有點遠，所以沒能搶到戰利品。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，目光閃爍不定，心中不詳的預感越發強烈。

&emsp;&emsp;不遠處，雷戈見此情形，卻下令停止追擊大朔軍，眉頭同樣微微皺起。

&emsp;&emsp;兩人互有所感，互望了一眼，都看到了對方眼中的不安。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，剛想和其傳音之時，異變突起！

&emsp;&emsp;周圍原本就有些昏暗的天空，突然徹底暗了下來。

&emsp;&emsp;緊接着，黑風坳上空，方圓數十里周圍波動一起，憑空浮現出大片大片的灰色霧氣，霧氣中散發出一種如同死亡般腐朽腥臭的氣息。

&emsp;&emsp;這些灰色霧氣蔓延極爲迅速，只是眨眼功夫便豁然連成了一片，形成了一個半圓狀灰色光幕，彷彿一隻巨碗的倒扣而下，將在場的十餘萬人，連同半空中的皇甫流水等四個通玄大能都圍在了中間。

&emsp;&emsp;灰色巨碗狀光幕的最上方，灰氣一陣翻滾過￡，後，驟然浮現出了一個灰黑色的漩渦，裡面傳來陣陣怪叫，並隨着漩渦的旋轉，從中不斷逸散出一片片灰色霧氣，加固着周圍的灰色光幕，並使之看起來混沌無比。

&emsp;&emsp;此變故來的實在太過突然。以至於皇甫流水這等通玄存在都沒有來得及做出反應，便被困在了中間。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色豁然大變。目光朝着四周看去。

&emsp;&emsp;他注意到，不光是他們這些幽戎城的人。連大朔軍的魔人此刻也是一臉錯愕神情，似乎對現在的情況也是一無所知的樣子。

&emsp;&emsp;雙方大驚之下，紛紛停下了手中攻擊，面面相覷起來。

&emsp;&emsp;半空中，皇甫流水臉色一動，單手一揮之下，一道紫色刀芒激射而出，化爲一道數十丈大小的紫色匹練，重重斬在了灰色光幕之上。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;紫色匹練彷彿斬在了一塊厚實無比的盾牌之上。灰色光幕只是微微一顫，很快便恢復了原樣。

&emsp;&emsp;與此同時，紫色刀芒上立刻蒙上了一層灰光，紫色刀光大減，露出了一柄奇型飛刀。

&emsp;&emsp;刀身彷彿受到了腐蝕一般，發出一陣哀鳴。

&emsp;&emsp;皇甫流水見此心中大感痛惜，急忙伸手一點，奇型飛刀化作一道紫光，倒射而回。

&emsp;&emsp;他張口噴出一朵紫色火焰。包裹住了飛刀。

&emsp;&emsp;飛刀上沾染的灰光，在紫色火焰的炙烤之下，很快被驅散開來，隨即一個模糊。飛入了皇甫流水的袖中。

&emsp;&emsp;“大混沌魔羅陣！怎麼可能？”經過這個試探，以皇甫流水的閱歷，自然立刻知曉了頭頂灰色光幕的來歷。又驚又怒。

&emsp;&emsp;他手中法決一變，就想要催動背後的法相虛影再次朝灰色光幕出手。

&emsp;&emsp;然而就在此時。原本被困在魔焰海中央的灰袍男子突然仰首哈哈大笑了幾聲，隨即神色一肅。口中默唸了幾句什麼。

&emsp;&emsp;下一刻，其身後的灰色法相虛影竟不在管顧周圍不斷壓迫而至的滾滾魔焰，而是將手中的漆黑圓鉢一個翻轉，頓時一陣嗤嗤聲從中發出。

&emsp;&emsp;接着突然從中激射出一團灰光，並在灰袍男子一指點後，灰光迎風暴漲起來，轉眼間化作一條百丈長的巨型魔蛟。

&emsp;&emsp;巨型魔蛟似乎根本不懼周圍的黑色魔焰，直接化作一道灰色驚虹的洞穿魔焰而過，並口吐灰色光柱的朝着皇甫流水氣勢洶洶的撲來。

&emsp;&emsp;皇甫流水見狀一驚。

&emsp;&emsp;灰袍男子手中的圓鉢法寶看似尋常，威力卻是極大，他不得不全力應對，只能催動背後的法相虛影，抵禦起這條巨型魔蛟來。

&emsp;&emsp;另一邊的皇甫奇在聽到皇甫流水的話語後，面色也是一變。

&emsp;&emsp;無奈他與對面的灰袍女子實力本就差不太多，一時之間也根本脫不開身，只得望着下方的灰色光幕乾瞪眼。

&emsp;&emsp;“大混沌魔羅陣！柳小子，這下可有些麻煩了，這個陣法乃是萬魔大陸傳承自上古時期的一個禁制大陣，就是通玄大能一時半會也沒有把握能夠破開此陣的。”魔天凝重的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，腦海中念頭急轉，一個轉身，對着青方使了個眼色。

&emsp;&emsp;青方會意，急忙將百餘名青家族人帶了過來。

&emsp;&emsp;剛剛的大戰，由於他一直小心保護，青家族人損失極少。

&emsp;&emsp;“柳道友，你……”葛姓老者似乎還沒有明白現在的情況，看到柳鳴的動作，不由得問道。

&emsp;&emsp;“葛道友還不明白嗎？現在的這種情況顯然是大朔軍之前就設下的陰謀，我們全都中計了！”

&emsp;&emsp;這時，雷戈也如同柳鳴一般，下令收攏雷家族人，不過接下來要怎麼做，也是毫無頭緒，同樣凝神看過來。

&emsp;&emsp;“可是，那些大朔軍不是也……”葛姓老者忍不住說道。

&emsp;&emsp;“如果我是大朔軍高層，這等引蛇入洞的計策，決計不會告訴下面人的。”另一邊的傲姓綠髮少婦臉色陰沉，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;葛姓老者聽聞此言，也徹底醒悟了過來，臉色驟然變得難看起來。

&emsp;&emsp;“現在我們該怎麼辦？”五大家主各自將族人聚攏過來，藍姓女童不禁開口問道。

&emsp;&emsp;其他人忍不住看向了柳鳴和雷戈，五人之中，就屬柳鳴和雷戈實力最強，其他人不由自主的將希望放在了二人身上。

&emsp;&emsp;“在下也沒有什麼辦法，看皇甫流水前輩剛剛的攻擊，這個大陣絕不是我們能破解的。”雷戈苦笑了一聲。搖了搖頭。

&emsp;&emsp;其他人聞言臉色一沉，綠髮少婦突然轉首看向了柳鳴。開口問道：“不知柳道友可有什麼辦法？”

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，正要說話。臉色忽的一變，目光朝着大陣之外看去。

&emsp;&emsp;灰色光幕之上，此刻到處充斥着淡淡的灰色霧氣，但是目光還是能隱約看到外面的情形。

&emsp;&emsp;只見灰色光幕外，不知何時多出了一些身着大朔灰色鎧甲的魔人，足有二三十個之多。

&emsp;&emsp;雖然隔着灰色光幕無法感應到那些大朔魔人的靈壓，但是從他們的氣度架勢來看，赫然都達到了天象境界。

&emsp;&emsp;其他四人順着柳鳴的目光望去，臉色變得有些難看起來。到了此刻，他們哪裡還會不明白，之前爲何大朔一方的天象境魔人比己方少那麼多了。

&emsp;&emsp;那些人手中揮舞都拿着一杆杆灰色大旗，上面佈滿了神秘的符文，口中唸唸有詞，大旗之上射出了一道粗大灰光，融入了灰色光幕之中，灰色光幕越發厚實穩固起來。

&emsp;&emsp;眼見此景，幽戎城一方的大軍一陣騷動起來。

&emsp;&emsp;“不好。我們中了埋伏！”

&emsp;&emsp;“是大朔的人！”

&emsp;&emsp;幽戎城柳家和幾十個世家的數萬魔人此刻再也顧不上和大朔軍糾纏，迅速往後退去。

&emsp;&emsp;大朔軍這一方在經過短暫的騷亂後，在幾名領頭天象魔人的安撫下，迅速安靜下來。不過也沒有繼續和幽戎城一方戰鬥的意思，同樣後退起來。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣爆裂轟鳴聲此起彼伏的響起！

&emsp;&emsp;卻是一些心急的世家之人和柳家軍團。開始拼命攻擊厚重的灰色光幕。

&emsp;&emsp;柳鳴等五人旁邊的一些世家之人，也發動了攻擊。一道道法寶光芒轟擊而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，注意到剛剛皇甫流水攻擊灰色光幕。紫色飛刀受到光幕反噬的情形頗爲隱秘。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺，示意青方帶着青家衆人稍微離開光幕一點。

&emsp;&emsp;雷戈等人注意到了柳鳴的動作，微一沉吟，也都立刻明白了過來，急忙帶着自家族人往後退開了一些。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;各色光柱，滔天的魔焰，法寶靈光一道接着一道的狠狠轟擊在灰色光幕之上。

&emsp;&emsp;一時間各色光芒閃動，原本穩固的灰色光幕受到如此多的攻擊，終於微微顫抖了起來。

&emsp;&emsp;被攻擊的那片區域光幕外的數名大朔天象魔人見狀，身上浮現出各色光芒，手中灰色大旗舞動的更爲頻繁起來，隨着灰色霞光源源不絕的沒入灰色光幕之中，灰色光幕終於漸漸穩固了下來。

&emsp;&emsp;下一刻，令人詫異的事情發生了！

&emsp;&emsp;被攻擊的那片灰色光幕表面光芒流轉之下，突然散發出了大量的灰色霧氣，並朝着光幕之內席捲開來。

&emsp;&emsp;攻擊光幕的魔寶魔器沾染上了灰色霧氣，頓時光芒大減，品質稍次的立刻便靈性全失，表面浮現出了一層灰色物質，再無一絲一毫的靈光，如同化爲了一件件破銅爛鐵一般。

&emsp;&emsp;幽戎城衆人急忙施法收回了各自的魔寶魔器，並往後避去。

&emsp;&emsp;只是一些距離光幕很近的魔人，躲閃不及之下，身體被灰霧籠罩在了裡面，口中頓時發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;及時逃開的人臉色大變，只是灰霧遮擋了他們的視野，看不見裡面那些人身上發生了何事。

&emsp;&emsp;灰霧中的慘叫之聲很快停歇下來，這些詭異的灰色霧氣再次彌散而開並飛了回去，融入了灰色光幕之中

&emsp;&emsp;只見剛剛被灰霧籠罩的人，此刻赫然都變成了一具具灰色的石像，且還保持着前一刻的痛苦掙扎表情。

&emsp;&emsp;不過此刻自然在他們身上已經感應不到絲毫的生靈氣息了。

&emsp;&emsp;（呵呵，第一期魔天記劇情猜測互動的獲獎名單出來了。恭喜：Ryan, zzl ,阿彬 ，三位微信道友最先在“忘語”公共微信號上答出正確答案，印有“魔天記”Logo的t恤已經寄出了！今晚第二章末尾後，忘語將會放出第二期劇情互動的題目哦。大家搜索關注威信公共號“忘語”或“wang玉”，就能一起參加劇情互動活動，獲得忘語寄出的一些小獎品哦！）(……)
