<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門545達成協議</title>

&emsp;&emsp;如此又過了片刻工夫，小蟲終於停止了吞噬碗中靈液，其原本淡金色的透明身軀，卻赫然變的凝實了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，當即單手一招，淡金色小蟲從小碗中一飛而出，落入其手心之中，仔細觀察起來。

&emsp;&emsp;只見這幼年的化識蟲外表酷似蠶蟲，頭頂有一隻米粒大小的眼睛，通體金光濛濛，方一落入柳鳴手中，身軀便不停的蠕動起來，口中還不時吐出一些淡綠色的液體。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔想起此蟲尚未認主，心念一動之下，袖袍一揚，“噗噗”幾聲，數枚青色陣旗一飛而出，自行向四周激射而去，沒入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;再單手一掐訣後，一個丈許大的青色法陣便出現在其腳下。

&emsp;&emsp;他把幼蟲輕輕放置於小型法陣中間，並將手指咬破，將一滴精血滴在金色幼蟲之上，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;下一刻，但見法陣中央處迸射出數道碗口粗細的青色靈波，在法陣中央處結成一個光罩將小蟲罩於其中，同時一枚枚青色的符文從法陣中浮現而出，並紛紛沒入幼蟲體中。

&emsp;&emsp;沒過多久，光罩之中，原本不停蠕動的幼蟲漸漸安靜下來，趴伏在原地一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，伸出一根白皙的手指，在其身上輕輕一點，想利用通靈之法與其溝通起來。

&emsp;&emsp;令他沒有想到的是，手指與幼蟲方一接觸，一股微弱的陌生精神力就通過手指先一傳而來，並且飛快的壯大起來、

&emsp;&emsp;這讓柳鳴微微一怔。但馬上口中咒語聲不停，催動法陣中一道道青色符文接二連三的射向了幼蟲體內。

&emsp;&emsp;又過了小半個時辰後。從小蟲傳來的陌生的精神力終於慢慢的變得與其親密無間起來，並隨着時間的推移。仍不停的壯大。

&emsp;&emsp;而柳鳴一番簡單的溝通後，總算確認了此蟲已然對其認主，先前方一接觸，便已開始複製起飼主精神力起來。

&emsp;&emsp;他總算心中一喜，當即開始繼續催動精神力，與其開始不斷融合交流起來。

&emsp;&emsp;如此又過了一日一夜後，此蟲的精神力終於達到了和柳鳴自身的精神力一般無二的地步了。

&emsp;&emsp;至此，他總算鬆了一口氣，隨後一揮手的將法陣撤去。並將小蟲再次攝入手中，再單手一掐訣，將法力緩緩往神識海中渾天碑中注去。

&emsp;&emsp;柳鳴兩眼一黑後，便進入了神秘空間之中。

&emsp;&emsp;這一次，灰濛濛的空間內，卻沒有見到羅睺的身影。

&emsp;&emsp;柳鳴對這羅睺的神出鬼沒，早已習以爲常，當即並未多想的緩步走到了渾天碑面前，利用神念與手掌中的幼蟲稍一溝通後。便命令其釋放出精神力，灌注到面前的幻魔瞳之中。

&emsp;&emsp;只見這條金色的小蟲獨目一閉之下，一股強大的精神力從其體內一放而出，並沒入身前的幻魔瞳中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲。

&emsp;&emsp;下一刻。柳鳴只覺神識中傳來一聲嗡鳴，眼前景色瞬間一個模糊，便再進入了到了幻境之中。

&emsp;&emsp;不遠處的魔化藍璽。身形一晃，便彷彿鬼魅般的一撲而來……

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後。柳鳴與魔化藍璽一番激戰，並最終同歸於盡後。最終一臉滿意之色的再次回到了神秘空間中。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看手中的化識幼蟲，見其似乎由於消耗了精神力，開始進入到休眠狀態，當即微微一笑的將其收入到的一隻小型靈寵袋中，並貼身放好。

&emsp;&emsp;他做完這一切後，長吐了一口氣，目光向房內隨意一掃，便發現置於石桌之上的小碗中，金褐色的靈液仍舊散發着絲絲暖意，顯然效力還存有一些。

&emsp;&emsp;心念一動下，突然想起了那枚原先一直無法孵化的八足海妖之卵。

&emsp;&emsp;當時這枚蟲卵也是氣息微弱，生機近似全無，故而一直無法孵化，或許將其浸入這萬年靈鱉精血的靈液中也能同樣有效。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，當即從腰間須彌螺中取出那枚蟲卵，並輕手輕腳的將其放入靈液之中。

&emsp;&emsp;果不其然，小碗之中，絲絲金色水氣再次紛紛沒入其中，蟲卵表面發出一閃一閃的藍色微光，漸漸散發出一絲絲生命的跡象，只是相比化識蟲卵當時的情景，明顯是慢上了無數倍。、

&emsp;&emsp;看來此枚蟲卵想要真正恢復，還不知道要多長的時間。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，仍然心中大喜，略一思量後，就取出先前放置精血的葫蘆容器，一掐法決，使葫蘆口微微一顫後，就放出一股白色光霞，一個捲動後，就將靈液連同八足海妖之卵一同葫蘆口中。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子災一抖，手中葫蘆當即一閃的不見了蹤影，其旋摸着戴在手指上的須彌戒後，露出一絲滿意的表情。

&emsp;&emsp;於是，他再次盤膝坐地，閉目調息起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，拍賣會帶來的影響也慢慢散去了。

&emsp;&emsp;而柳鳴在這段時間裡，每日都會利用化識蟲進入神秘空間的幻境中，和魔化藍璽一番對戰，隨後也會抽出一段時間，在百鍊閣中視察一下情況，與煉器鋪中的兩位煉器師也漸漸有些熟絡起來。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴再一次喬裝成一名黑臉大漢，來到了蝠族人的店鋪之中。

&emsp;&emsp;方一見到柳鳴踏入店鋪，一身黑衣的中年掌櫃便笑臉盈盈的迎了上來。

&emsp;&emsp;“葉道友，還請先上三樓稍坐片刻。我家公主吩咐若是見道友前來，便立刻通知她，她稍後就到。”黑衣掌櫃恭敬的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴略微點了點頭，並未說話，熟門熟路的踱步走向了三樓。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後，三樓的一間雅室之中，柳鳴正端坐其中，細細的品啜着一杯味道略帶甘苦的靈茶。

&emsp;&emsp;正在此時，雅室的大門被輕輕推開，萬夫人面帶一塊黑色面紗的再次蓮步輕移的走了進來。

&emsp;&emsp;“讓葉道友等候多時了。”黑衫少婦走到柳鳴面前緩緩坐下，口中溫聲說道。

&emsp;&emsp;“夫人不必多禮。”柳鳴客氣的回道。

&emsp;&emsp;“葉道友此番前來，不知對上次小女的提議考慮的如何了？”黑衫女子輕笑一聲的言道。

&emsp;&emsp;“既然夫人再次提及此事，在下也就直說了。在下經過一番仔細考慮後，覺得夫人的提議倒也公平合理，所以決定以後所有的冷凝丹都售於你們商鋪，換取青凝果和靈石。不過閣下也得答應兩個條件。”柳鳴臉色一正，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“只要道友能提供給我們蝠族冷凝丹，有什麼要求儘管提便是，只要是小女子能做到的，定當儘量滿足。”黑衫女子聞言眼中閃過一絲笑意的說道。

&emsp;&emsp;“其一，在下與貴店鋪所有的交易必須嚴格保密，不得有任何風聲透露出去，一旦風聲走露分毫，便中止一切交易。其二，煉丹過程中可能還會用到一些其他的輔助材料，希望貴閣能幫忙一併收集。”柳鳴一臉平靜的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“尊葉道友能夠信任本店，將丹藥交於本店出售，本店實乃榮幸之至，這兩個條件絕無問題。” 黑衫少婦聞言，一口的答應道。

&emsp;&emsp;“很好，在下這次來，還希望能再換取一批有些火候的青凝果。”柳鳴說着，便從袖中取出一隻雪白的玉盒，放於黑衫少婦面前的桌子上。

&emsp;&emsp;黑衫少婦手指輕彈，玉盒一打而開後，露出其中兩顆青光濛濛的丹藥，赫然是一枚四條靈紋和一枚五條靈紋的地品冷凝丹。

&emsp;&emsp;少婦將丹藥仔細檢查一番後，先是一喜，隨後卻黛眉微皺，頓了頓後再次開口說道。

&emsp;&emsp;“葉道友，本店現存的青凝果品質最好的在八百年火候左右，不知道友是否看的上。若是需要更高品質的小女可命人再去採摘，只是道友恐怕得等上些時日了。”

&emsp;&emsp;“八百年火候……也可以。”柳鳴稍一思量過後，便有了決定。

&emsp;&emsp;雖說八百年火候的青凝果定不如千年的火候青凝果煉丹效果好，但眼下他只是想利用閒暇之餘再煉些丹藥，換些靈石來彌補拍賣會所帶來的靈石虧空。

&emsp;&emsp;另外一個原因是他如今手上除了幾顆地品冷凝丹外，其他品質稍低的都被他在拍賣會前出售一空了，他自己也需要再服食一些凡品丹藥來提升法力。

&emsp;&emsp;“多謝葉道友體諒，下次道友前來，本店定當備好千年以上火候的青凝果。”黑衫女子似乎早有準備，呵呵一笑後，便單手一番，一個青色木匣出現在其手中。

&emsp;&emsp;“葉道友，這六枚八百年火候的青凝果應該足夠換取道友的兩顆地品丹藥了吧。”黑衫女子將木匣打開後，放於柳鳴面前。

&emsp;&emsp;柳鳴看似面無表情的從中取出一枚青凝果置於眼前，心念急轉起來，據他估計，這八百年火候的青凝果少說也得近二十萬靈石一枚，六枚交換兩顆地品丹藥自然綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;“成交，這是家師需要的一些其他材料，便有勞貴鋪了。”

&emsp;&emsp;柳鳴說着，只是起身將木匣一收，並從袖中取出一份玉簡交於此女，上面記載的正是他所需要的煉丹輔料，甚至還有一些煉器所需的材料。

&emsp;&emsp;“葉道友不必客氣，這些材料我會派人儘快爲道友收集齊全。”黑衫少婦看都未看的便將玉簡一收而起，，面帶笑容的說道。

&emsp;&emsp;“如此便多謝夫人了，在下還有些其他的事情，就不多留了。”柳鳴拱手一禮後，便起身告辭起來。
