<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1312寒州</title>

&emsp;&emsp;“魔皇大人，安、倉兩州的眼線回報，柳家大本營已經人去樓空，家族產業也盡數搬走，看來他們早已做好了舉族遷徙的準備。”紫袍老者開口說道。

&emsp;&emsp;“柳家之中不缺洞天法寶，要做到這些又有何難。只是本皇以往自詡英明，連身邊潛伏了一條真正惡龍也沒能察覺，真是愧對本族歷代先祖。”紫袍中年男子嘆了口氣，有些自嘲的說道。

&emsp;&emsp;“魔皇大人不必自責，柳家處心積慮，我等也是沒有絲毫的察覺……”紫袍老者急忙開口道。

&emsp;&emsp;紫袍中年搖了搖手，阻止了紫袍老者的話語。

&emsp;&emsp;“事已至此，現在不必說這個了。只是流水和奇長老在摩訶堂的本命魔火已經熄滅，以他二人的實力，就算是有四五個通玄存在圍攻，應該也攔不住他二人才是。派往幽戎城的人可有打探出什麼？”

&emsp;&emsp;“到現在爲止，還沒有什麼消息傳回來……”紫袍老者搖了搖頭，就在他說話的時候，身上忽的亮起了一道紫光。

&emsp;&emsp;紫袍老者臉色微變，手一翻，手上多了一塊紫色圓盤，揮手打出一道法訣，紫色圓盤上浮現出一片光幕，光幕之上隱約浮現出了一個巨大的黑色球形法陣的影像。

&emsp;&emsp;在場之人看到光幕上的影像，臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“原來如此，竟然是大混沌魔羅陣，難怪能困死流水。”魔皇眼中光芒一閃，口中說道。

&emsp;&emsp;在場其他人聽聞此言，臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“大混沌魔羅陣可是上古大陣，柳迴風這老狐狸不知從何處搞到的佈陣之法……”右手邊的亂髮魁梧大漢輕吸了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;其他人一陣沉默，都沒有說話。

&emsp;&emsp;“魔皇大人，如今看來，柳迴風這老狐狸顯然是蓄謀已久了，犁，赤，闊三州的那些家族早已成爲其附庸，經過黑風坳之戰，藏州也已陷落，再加上本就被柳家所控的安、倉兩州，柳家事實上已掌控了整整六個州郡了，先前派出的數十萬大軍，未必足夠了。”片刻之後，銀髮中年人如此說道。

&emsp;&emsp;“本皇也考慮到了此事，故而昨日便已傳訊給熙兒他們，讓大軍在原地待命。至於如何破敵，不知佔天長老有何高策？”紫袍中年人說着，轉首看向了紫袍老者。

&emsp;&emsp;“依我看，柳家的實力恐怕還遠不止表面上的那般，其既然敢公然造反，想必是有所依仗的。據之前我們所掌握的信息來看，柳家即便加上大朔的實力，尚不及我皇甫家的十之二三。”紫袍老者朝魔皇一拱手，面色古井不波的說道。

&emsp;&emsp;“佔天長老的意思是，這柳家暗中還培植了不少實力？或者是……”紫袍中年人忽然想到了什麼一般，面色徒然一沉。

&emsp;&emsp;“魔皇聖明！柳家暗中培植的勢力，恐怕表面上便是以犁，赤，闊三州的那些家族存在的，這也是大朔的根基，即便加上柳家原本的勢力，也根本不足爲慮。但其他三位魔侯是否與柳家有什麼見不得人的勾結，這就不得而知了。”紫袍老者大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“據我所知，孔翔家族與柳家一直交往甚密，莫非……”老者身旁的蒙面女子眼神一動，出聲道。

&emsp;&emsp;“玉魄長老說的沒錯，不過四大豪族根基宕實，雖表面上臣服於我皇甫家族，但背地裡小動作一直沒有斷過，在沒有確鑿證據前，還是不可輕舉妄動，以免打草驚蛇。如今魔淵開啓在即，當務之急，還是等魔淵之事結束，再專心對付大朔爲好。至於另外三大家族，可以先如此這般……”紫袍老者皇甫佔天最後傳音起來。

&emsp;&emsp;“好，此事就按佔天長老的意思辦把。至於魔淵一事，如今鑰匙僅剩兩枚，人選上是要重新考慮一下了。”紫袍中年人略沉吟了一下，便點頭同意了。

&emsp;&emsp;“魔皇大人，公主之前曾強烈要求加入此次魔淵之行，不知……”蒙面女子皇甫玉魄有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“此事本皇已經說過了，魔淵不比其他地方。她雖然已經進階到了天象境，但實力畢竟不足，去了也幫不了什麼忙。”紫袍中年人微一沉吟，擺了擺手說道，不過眼神中卻難得的流露出幾分柔軟之意。

&emsp;&emsp;“是。”皇甫玉魄目光一閃，遲疑了一下，點了點頭。

&emsp;&emsp;魔皇轉首移開了目光，他沒有注意到，蒙面女子手腕上一串珠子中的一顆，無聲無息碎裂了開來。

&emsp;&emsp;同一時刻，中央皇城的一座華麗宮殿之中，一名身着紫色宮袍的少女正盤膝而坐，忽的感應到了什麼，嬌軀一顫，緩緩睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;此女看起來不過十八九歲年紀，肌膚勝雪，一頭柔順的紫發垂到腰際，五官容貌更是極美，額頭眉心處有一個黑色魔紋印記。

&emsp;&emsp;“哼，我已經按照約定成功進階至天象境，竟然還是不讓我去。”紫發少女臉上露出了一絲不滿，隨即黑白分明的雙眸中浮現出一絲狡黠。

&emsp;&emsp;“既然如此，我便靠自己的能力進入魔淵。”紫發少女輕哼了一聲，大殿之上紫光一閃，少女的身影便消失無蹤了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大朔王朝都城所在之地，正是距離中央皇城不知多少萬里外的犁州，邑安城。

&emsp;&emsp;邑安城是一座古城，歷史悠久，即便是放在整個萬魔大陸，也是屈指可數的大城之一，城內繁華異常，殿宇林立，佈置講究。

&emsp;&emsp;在熙熙攘攘的主幹道旁，有一片佔地極爲廣闊的宮殿建築羣，雕樑畫棟，極盡奢華。

&emsp;&emsp;宮殿圍牆上，每隔一段距離，便豎着一杆迎風招展的灰色大旗，上面銘刻着一個大大的“朔”字。

&emsp;&emsp;此刻，在其中一座最爲宏偉的大殿之中，柳迴風端坐主座之上，在他的前方，還坐着熟人，其中麻衣老者柳樅陽及之前大朔的三個通玄大能全部在此，除此之外，還有十餘人站在了一旁。

&emsp;&emsp;“那些家主怎麼樣了？”柳迴風語氣淡漠的問道。

&emsp;&emsp;“已有半數願意臣服我大朔，並甘願在禁神鐘上刻錄本命印記了。”頭戴銀色髮箍的灰袍女子回道。

&emsp;&emsp;“很好！再給他們三日時間，到時仍不願臣服者，全部就地處決，祭煉成魔屍！至於他們的族人，種下禁制後，到時與中央皇朝的大戰中，全部當做炮灰！對了，樅陽，逃走的那小子，事情可是有眉目了？”柳迴風滿意的點下頭後，話鋒一轉的朝麻衣老者問道。

&emsp;&emsp;“我已經打探清楚了，那人名爲柳鳴，是藏州沱藏山脈一箇中等世家青家的家主。我派人前往沱藏山脈時，卻發現整個莊園早已人去樓空了，恐怕要花費些時日了。”麻衣老者如此說道。

&emsp;&emsp;“哼！這小子倒也不簡單，竟提前留好後手，裡應外合的逃了出去。逃了也就罷了，關鍵是帶走了一枚魔淵之鑰。這皇甫流水莫非最後腦子壞了，將如此寶貴之物給了一個毫不相干之人！”柳迴風冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“這柳鳴如今下落不明，若是一直潛伏不出，我等也沒有任何辦法。不過若是他知曉鑰匙的祭煉方法，那必然會趕去寒州，到時候我們可以設法擒住此人，逼迫他交出魔淵之鑰！”麻衣老者想了想後，眼中閃過一絲厲色，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴從他手中逃走，這讓他在柳家顏面大失，他對柳鳴可謂恨之入骨。

&emsp;&emsp;“這個柳鳴實力不容小覷，似乎還擅長隱匿神通，而且寒州是中央皇朝的地方，我等也不好行動，此事吩咐下去就行，若是僥倖找到了那個柳鳴的蹤跡，我們再出手。”柳迴風淡淡的看了麻衣老者一眼，說道。

&emsp;&emsp;“是。”麻衣老者臉色微變，連忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;“如今距離魔淵開啓尚有三年，這時間說長不長，說短不短，在無法保證能獲取第二把魔淵之鑰的前提下，還是按五個名額做打算吧。如此一來，進入秘境之人，便要慎重考慮一番了，而且要小心中央皇朝的人。”手持柺杖的灰袍老者雙目微微開闔，語氣平緩的說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“如論怎樣，此次魔淵之行，那件東西我們絕對要得到手！”柳迴風面容一肅穆的說道。

&emsp;&emsp;在場之人臉色都是一凝，口中答應了一聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，萬魔大陸之上，柳家背叛之事很快傳揚了開來，大陸之上一片動盪，特別是靠近藏州，安州，倉州等地的州郡，當地的世家都開始紛紛朝着萬魔大陸中部遷徙而去。

&emsp;&emsp;但是大陸之上的一些真正的大世家，比如高赫，龍家，孔翔三大豪族，卻出人意料的沒有多少動作，更讓人摸不着頭腦的是，面對柳家的背叛，中央皇朝竟然也沒有做出什麼過激的反應。

&emsp;&emsp;而柳家侵佔了藏州，安州，倉州等六州之地後，也沒有再繼續擴張。

&emsp;&emsp;萬魔大陸之上，一時間波瀾暗涌，各種流言四起，局勢前所未有的動盪起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬魔大陸極北之處，廣袤無邊的土地之上，到處嚴寒瀰漫，似乎世間萬物，在此都會被凍成冰雕。

&emsp;&emsp;天空之中，覆蓋着厚厚的鉛雲，大片的雪花飄落下來，使得地面的土地上覆蓋了一層厚厚的冰雪，到處都是白茫茫的一片。

&emsp;&emsp;這裡是萬魔大陸最爲北部的一個州郡，寒州。

&emsp;&emsp;(魔皇：寒州？這個地名起的太直白了吧!身爲作者，不能起些帶內涵的名字嗎？”

&emsp;&emsp;忘語：內涵？可以啊，雪州，涼州，霜州……，你喜歡哪一個？”

&emsp;&emsp;魔皇：我怎麼聽着都好冷啊！

&emsp;&emsp;忘語：嘿嘿，叫冷州也行啊！

&emsp;&emsp;魔皇：……）
