<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1100陰流</title>

&emsp;&emsp;進入閣中，迎面站着一名身着黑白長袍的魁梧大漢，雙手抱臂，上下打量了柳鳴一眼後，便讓到一旁，說道：

&emsp;&emsp;“中間樓梯上去，別走錯了。”

&emsp;&emsp;聲音乾澀無比。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，這纔看清前方不大的空間中，並列着三個狹窄的木質樓梯，各自通往二層。

&emsp;&emsp;依言踩着樓梯走上二樓，結果發現上面昏暗無比，什麼都看不清楚，且不知被施了什麼禁制，神識也似乎大受限制。

&emsp;&emsp;就在其準備開口詢問之時，“唰”的一聲，整個空間大亮起來,上來的樓梯口，卻突然消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友不必驚訝，略微施了一些禁制，我想你也不想打聽的消息被別人聽到吧？”聲音有些嘶啞，卻是來自房間最裡面，一個盤坐在蒲團上的乾瘦老者。

&emsp;&emsp;“原來如此”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了此話，不動聲色的打量了老者幾眼，同時用餘光掃了一遍房間。

&emsp;&emsp;這是一間僅有四五丈大小的長形密室，除了乾瘦老者外，便再無其他人了。

&emsp;&emsp;老者垂眉而坐，身側有一盞半丈高的青銅古燈，上滿閃動着一團幽藍色的燈焰，明滅不定照在其身前的一張低矮案几之上，數十枚大小不一的玉簡，像是小山一樣堆在一起。

&emsp;&emsp;“咳咳，道友想知道什麼？不同的消息不同的價格。”乾瘦老者見柳鳴不說話，委婉的出言提醒道。

&emsp;&emsp;“不知閣下，可知道幽水域的那座幽王之殤？”柳鳴走到乾瘦老者前丈許處停了下來，淡淡問道。

&emsp;&emsp;“幽王之殤？嘖嘖，道友不會只是想問這一個問題吧，不如都說出來吧，也好先談下價錢。”那乾瘦老者垂着的眼簾擡了一下，聲音中透過一絲意外。

&emsp;&emsp;“在下想知道有關幽王之殤的一切情報。”柳鳴依然神色平靜。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這等消息，我已經有些年頭沒有見人問過了。不過你倒算是問對人了，除了這座曉古閣外，其他地方閣下多無法得到太過詳細的信息。十五萬冥石，或者是等價的冥寶。”乾瘦老者嘿嘿一聲吼，十分乾脆的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眉頭微微一挑，接着沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;雖說這兩年他一直在打聽幽王之殤的事情，卻僅僅只是知道了幽王之殤最外圍有潮汐寒流的存在，其他有價值的消息，卻並沒有得到。

&emsp;&emsp;如今與青靈約定的十年期限已過了兩年，他也無法再繼續等下去了。十五萬冥石雖然是一筆鉅款，但若是能多知道一些具體資料，其進入幽王之殤的把握也就能多上幾分的。

&emsp;&emsp;他心中計定後，袖袍一揚，一大堆各種品質的冥石堆在了眼前。

&emsp;&emsp;“道友倒也是個爽快之人。”那乾瘦老者目光從冥石上一掃而過，不禁喜笑顏開起來。

&emsp;&emsp;緊接着，口中輕聲唸叨了幾句什麼，乾枯手臂一個翻轉，一枚白光濛濛的玉簡浮空而來，並朝着柳鳴飛來。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，單手一招，玉簡平穩的落在手心，貼在額頭神識一掃而去。

&emsp;&emsp;這玉簡之中詳細的指出了幽王之殤所在之處，和青靈那所說之地剛好吻合，而且玉簡之中對於幽王之殤的外圍描述也與其打聽得來的相差不大，隨即眼中露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;除此之外，還有對幽王之殤內部的一些地圖及險地的描述，只是這些卻有些零零碎碎，並不是記錄的十分齊全，看來是歷年來冒險進入此險地而僥倖活着返回之人所記載的。

&emsp;&emsp;“那就錢貨兩清，就不多打擾了。”柳鳴將玉簡一收，向對方請辭道。

&emsp;&emsp;“不送！”乾瘦老者也沒有挽留，單手打出一道青色霞光的將所有冥石一卷而回，另一手隨意的朝柳鳴身後打出一道法決。

&emsp;&emsp;原本消失不見的樓梯，便再次浮現而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當柳鳴從曉古閣離開時，洞毫大會地下廣場之中的人數越來越多，變得有些熙熙攘攘起來。

&emsp;&emsp;既然完成了此行的主要目的，他也就沒打算再逗留下去，雖說手上還有幾件沒有交換出去的法寶，但是如今也用不着許多冥石，沒必要再引起他人注意了。

&emsp;&emsp;他正緩步朝傳送陣所在的山洞口走去，忽的神色一動，轉身看向了身後。

&emsp;&emsp;那裡，一個帶着骨質面具的幽族修士正距其不足十丈距離，看到柳鳴的動作，也竟停下了腳步。

&emsp;&emsp;“閣下，跟在後面這麼久，可有什麼話要對在下說嗎？”柳鳴冷冷說道。

&emsp;&emsp;“道友請不要誤會，在下並無惡意，只是想冒昧的問一聲，不知道友是否要前往幽王之殤？”

&emsp;&emsp;骨質面具幽族修爲在真丹初期的樣子，一身長袍遮住健碩的身體，但聲音聽起來很年輕，當說到“幽王之殤”幾個字時，卻瞬間傳音了起來。

&emsp;&emsp;“哦，閣下爲何會這般說？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一凜，急忙目光朝四周一掃，發現似乎並沒有人注意到這裡後，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，外圍的潮汐寒流，每十年有一個減弱期，差不多就在最近了，剛剛看到道友高價換取那暖陽寶玉，後來又去了曉古閣裡呆了許久纔出來，便大膽猜測了一下。如今看來，在下預料的應該不差了。”骨面幽族呵呵一笑後，繼續傳音。

&emsp;&emsp;“閣下心思慎密，在下佩服。我確實有這個打算！道友如此關心此事，莫非也想闖那幽王之殤？”柳鳴聞言，眼中掠過一絲異色，不動聲色的傳音回去。

&emsp;&emsp;“道友也是心思敏銳之人，不錯，你我既然目的相同，可有興趣一同聯手？那幽王之殤危險無比，多一個人自然多一份力量的。”骨質面具幽族如此回道。

&emsp;&emsp;柳鳴一時沒有說話，似乎的考慮着什麼。

&emsp;&emsp;骨質面具幽族見此，也沒有催促，就這般遠遠的站着，隨意的環顧四周來。

&emsp;&emsp;“此處人多眼雜，我等先離開這裡，找個地方詳談吧。”半晌後，柳鳴才下定決心的說道。

&emsp;&emsp;“行，沒問題！”骨質面具幽族一口答應了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴深深的看了其一眼，轉身走向了傳送陣所在山洞，身後腳步聲傳來，骨質面具幽族跟了上來，且一直保持着十來丈的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴快步走到來時的青嶽城傳送陣前，微微側身，那青年幽族會意，快步走入了傳送陣中。

&emsp;&emsp;看守傳送陣的幽族女子也不多話，一道法訣打出，傳送陣光華一閃。

&emsp;&emsp;柳鳴看到那青年男子在傳送陣消失的一瞬，也跟着走了進去。

&emsp;&emsp;光華散去，柳鳴回到了進去時的酒樓後院房屋之中，那個慈眉善目的青衫老者詫異的看了柳鳴和骨質面具青年一眼，不過沒有多說什麼，手指一點，房門應聲而開。

&emsp;&emsp;骨質面具幽族微微一笑，立刻走了出去，並隨手取下了臉上的面具，竟是一個看起來很年輕的幽族青年男子，樣貌頗爲清秀，不過兩條眉毛筆直，給人一種英姿颯颯之感。

&emsp;&emsp;柳鳴跟出去，看到這一幕後，眉毛一挑。

&emsp;&emsp;不知爲何，他看着此人，竟有了一種似曾相識地感覺，這讓其不禁多打量了對方几眼，最終確認自己真不認識對方後，也心中疑惑的取下自己的面具。。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，兩人來到了青嶽城的另一座酒樓包間之中。

&emsp;&emsp;柳鳴隨手佈置了一座隔音罩之後，然後目光冷冷的望向青年幽族。

&emsp;&emsp;“對了，在下還沒有自我介紹，在下陰流。”還未等柳鳴開口詢問，青年男子微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“隱寒。”柳鳴不帶感情的回道。

&emsp;&emsp;“原來是隱寒兄，不知道友對剛剛在下的提議可有興趣？另外說一句，幽王之殤外圍的潮汐寒流雖然每十年減弱一次，不過仍然奇寒無比，道友即便有暖陽寶玉護體，成功度過的機會恐怕也不大。而在下恰好知道一處潮汐寒流最爲弱的通道，從那裡突破的話，起碼能增加三四成的成功率。”陰流目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“看來陰兄對幽王之殤瞭解甚多啊，難道也是從洞毫處得到的消息？”柳鳴聽到這裡，臉上終於有些動容了。

&emsp;&emsp;“那倒不是，在下以前在一次偶然的機會下，得到了幽王之殤的部分地圖，上面特別記載了這條特殊的通道。”陰流呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色微微一變，他花費了高價從洞毫那裡買來的情報中，大部分都是介紹幽王之殤的各種禁制，地圖信息並不多。若對方信息是真的話，顯然是極大助力。

&emsp;&emsp;“既然如此，結伴同行也不是不行。而且道友既然也打算去闖幽王之殤，自身實力也不會弱哪裡去的吧。”柳鳴目光一轉的說道。

&emsp;&emsp;“說來慚愧，陰某修爲並不是很高，而道友已真丹中期，進入幽王之殤之後，有些禁制恐怕只能依靠道友配合才能通過的。”那青年男子說到此處，深深的看了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，原來如此。但事先說好，若是在裡面真遇上我也沒有把握通過的險地，在下可不會以身犯險的。”柳鳴聞言，嘿嘿的回道，也不知是否真相信陰流的話語。

&emsp;&emsp;“那是自然。那就這般說定了，三個月後，我們就在太貞城會面，那裡是距離幽王之殤最近的一座城池。”陰流聽了後，臉色一喜的站了起來，拱手說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然沒有什麼意見。

&emsp;&emsp;接下來，二人就立刻分別告辭離開了。
