<title>《魔天記》▷ 第344章 頭顱</title>

&emsp;&emsp;自柳鳴離開谷南城之後，谷南城內倒也是平靜之極，雖然仍舊時有尋釁滋事之徒被城內守衛投入靈牢，倒並未再發生什麼修士無故失蹤之事。

&emsp;&emsp;半個多月後。

&emsp;&emsp;也就在柳鳴參加鐵火谷拍賣會期間，離谷南城數十里外的一片連綿山脈之中。

&emsp;&emsp;某座高聳入雲的白色巨峰下，一座完全由晶瑩剔透巨石構建而成的隱秘洞府內，不計其數的夜光石鑲嵌在洞府牆壁上，將裡面一切照耀得如同白晝般明亮。

&emsp;&emsp;然而此刻，在修建得如此富麗堂皇的洞府中，卻不斷有着驚惶、淒厲的慘叫聲傳出。

&emsp;&emsp;只見一名一身白衣的女子正手捏一柄銀色長劍，在洞府中緩步而行，並有一道道銀色劍光激射而出，對洞府中一些因驚慌失措而到處逃竄的異族僕從，展開了雷霆般的血腥轟殺。

&emsp;&emsp;女子肌膚雪白晶瑩，貌美冷豔，瞳中卻是晶光閃耀，此刻只剩下濃濃殺意，每一次法訣捏起，銀色長劍下必定會綻放出一朵絢爛血花。

&emsp;&emsp;早已血流成河的洞府地面在夜光石的映襯下，將洞壁也映襯得紅彤彤的。

&emsp;&emsp;“這位仙子饒命，不知我們什麼地方得罪了仙子，還望仙子恕罪。”有三個奴僕打扮的海族婦人見已無路可逃，忽然“噗通”跪地，對着葉天眉連連磕起頭來。

&emsp;&emsp;葉天眉從剛剛踏進洞府到此刻也就一霎那的功夫，但死在其銀色劍光下的異族奴僕卻是不在二十個以下了。

&emsp;&emsp;面對三名靈徒海族人的求饒，葉天眉眼中的殺意絲毫不減。面無表情的只是手腕一抖。

&emsp;&emsp;“嗖”一聲！

&emsp;&emsp;奇寒劍光在一道銀芒中飛卷而出，幾乎眨眼的功夫就從三人身上一閃而過。

&emsp;&emsp;隨着“噗”“噗”“噗”的三聲悶響傳來。只見到三人身子就在寒光中被攪成了一片漫天血霧，竟連慘叫聲都沒有發出就被葉天眉無情斬殺了！

&emsp;&emsp;最後。葉天眉晶眸緩緩移向洞府深處，法訣一掐而起，長劍再次化爲一道銀虹，對着深處的另外十餘個早已因驚懼而呆在原地一動不動或在角落蜷縮成一團瑟瑟發抖的異族僕從激射而去。

&emsp;&emsp;霎時間，只見漫天銀光一閃而過，五道血箭激射而出。

&emsp;&emsp;在一連串的“噗”“噗”聲中，五名異族僕從各自胸口瞬間出現一個拳頭大小的血窟窿。

&emsp;&emsp;之後，葉天眉法訣又是一掐，長劍再次橫削而出。在耀眼的銀光閃爍之下，又有四顆腦袋突然落地，在地上滴溜溜轉動不停，臉上依舊保持着因極度惶恐而扭曲的表情。

&emsp;&emsp;如此這般，葉天眉手中法訣不斷變換，長劍化爲銀光不斷在洞府之中橫穿直飛，以雷霆之勢對着洞府中剩餘的異族僕從展開了徹底的血腥清剿。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫，葉天眉已殺至了洞府深處，此刻。印入她眼簾的是一道約莫兩丈高的巨石大門。

&emsp;&emsp;只見巨石大門上白光流轉之下，一圈圈土黃色光暈緩緩從其上方盪漾出來。這光暈看似只是薄薄的一層，但是從其中傳遞出的能量波動卻給人一種堅不可摧，厚重異常的感覺。這顯然是一道防禦力極爲驚人的禁制光幕！

&emsp;&emsp;葉天眉晶光閃閃的眼眸僅僅只是看了一眼巨大大門。手中的長劍便是一拋而起，同時，她手中法訣飛快地變換着。

&emsp;&emsp;頓時。道道銀色光芒不斷將她身子包裹，最後這些銀光一陣狂舞后。赫然看到葉天眉的苗條身影突兀變得模糊起來，隨後竟然在原地消失不見。一時間。只剩下半空中的那柄銀色長劍震動不已了。

&emsp;&emsp;這正是葉天眉身爲化晶期劍修使出的身劍合一術！

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;這時，長劍忽然停止了震動，衝着巨大石門激射飛去，銀光一閃而下，便沒入了那堅硬厚實的巨大石門中。

&emsp;&emsp;同一時間，巨大石門之上浮現出密密麻麻的裂紋，隨後就在一聲震耳轟鳴的巨響中，被加持驚人防禦禁制的巨大石門竟然被葉天眉一劍之下輕易破開了！

&emsp;&emsp;破開石門之後，葉天眉身影再次在一陣模糊中顯現出來。她視線緩緩在密室中掃過，很快，她視線直接落在了密室中的一張牀榻之上。

&emsp;&emsp;雪白的牀榻之上，鋪着一張看似柔軟舒適的狐裘毯子，在這毯子之上卻側臥着一個女人。

&emsp;&emsp;只見其腰肢纖細柔軟，皮膚柔滑光潤，小腹平坦而不見絲毫贅肉，臉面上更是絕沒有一絲皺紋。

&emsp;&emsp;她一身鮮紅的長裙直接將這張雪白的牀榻遮掩去了大半。

&emsp;&emsp;此時的她當是聽到石門被破的巨響聲，立刻擡起頭來露出一張顛倒衆生的嬌媚面孔。

&emsp;&emsp;此女子一看之下，便是個禍國殃民的妖嬈少婦！

&emsp;&emsp;“閣下這般強闖妾身的洞府，恐怕是有些失禮了吧。”妖嬈少婦一見到來人是一名手持銀色長劍的陌生白衣女子，頓時大驚失色，口中這般說着已是驟然出手。

&emsp;&emsp;她法訣剛剛掐起的瞬間，身上的氣息展露無遺，竟然是一名擁有凝液境後期修爲的修士。但身上氣息雜亂不純，真正實力卻十分弱小的樣子，以葉天眉化晶期的強大精神力掃視下，一眼便看出其是用某種歪門邪道手法，強行提升至此境界的。

&emsp;&emsp;葉天眉見狀冷冷一笑，只見她白皙的玉手輕輕對着妖嬈女子點出，妖嬈女子身子周圍頓時銀光大盛起來。不

&emsp;&emsp;到片刻工夫，女子就身軀一軟的毫無動彈能力了，全身猶如陷在沼澤泥地中般。

&emsp;&emsp;“這位前輩饒命，妾身乃是晶谷副谷主麻庶的雙修伴侶。還請仙子看在麻庶的面上放了妾身一命。妾身一定感激不盡。”見識到葉天眉實力之後，此妖嬈女子頓時被嚇得渾身發顫，毫無戰意之下口中不停對着葉天眉驚呼道。

&emsp;&emsp;一聽到“麻庶”兩字，葉天眉眼眸中忽然流轉起一絲寒意，身上的殺意似乎更濃郁了一些，絲毫不理會這妖嬈女子滿臉哀求的表情，手上法訣一掐而起，滾滾的銀光頓時在妖嬈少婦身子周圍形成一隻大手，一把將女子撈起，身化爲一道銀光的往回激射而去，只是幾個閃動後，就出現在洞府之外，並猛然一聲清鳴的往遠處天邊破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“誰，到底是誰，竟然敢趁老夫外出之際在洞府之中做出此等之事！”就在葉天眉擄走妖嬈少婦的小半日後，一聲滿含憤怒的叫聲忽然在這富麗堂皇的洞府中響起。

&emsp;&emsp;一個身穿皁袍，鷹鼻吊眉的老者正滿臉煞氣的看着洞府中凌亂的一切及遍地的屍體。

&emsp;&emsp;此人正是麻庶了。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，不止殺了老夫洞府侍從，還將老夫伴侶擄走。無論你是誰，讓老夫逮到，必將你碎屍萬段，以泄老夫心頭之恨！”而後，當麻庶疾步進到那妖嬈少婦居住的密室中，瞧見那滿地的碎石，而見妖嬈女子竟然也沒了蹤跡時，頓時揚聲長嘯起來。

&emsp;&emsp;隨後，他枯老的右手一拍腰間，一個金色巴掌大小的法盤便是出現在了手中，法訣輕輕一捏，一道法力便從指尖彈射而出，被打進金色法盤中。

&emsp;&emsp;“嗚”“嗚”聲中，法盤迎風巨漲，瞬間就由巴掌大小變得有水缸般大小，同時表面一枚枚金色符文浮現而出。

&emsp;&emsp;不一會兒功夫，當法盤上符文驟然收斂時，赫然現出一副清晰異常的圖像來。

&emsp;&emsp;只見能看到一名白衣女子銀光包裹中，正提着妖嬈少婦的急速往遠處騰空飛去。

&emsp;&emsp;但是下一刻，白衣女子就似乎發現了什麼，面上驀然一寒，單手往少婦身上一拍。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;法盤上金光一斂，所有圖像盡數消失。

&emsp;&emsp;“賤人，老夫定要活活撕了你！”見到法盤上這一幕，麻庶一聲咆哮，手上再次變換起法訣來，隨後法盤上金光又是一陣狂舞，最後，形成一條金色絲線指向西面。

&emsp;&emsp;麻庶見此毫不停留，身上亮起一道道金色光環之後，身子漸漸模糊不清，一聲長嘯後，就化爲一團金光衝出了洞府.

&emsp;&emsp;同一時間.金光中的麻庶，還在法盤上用手指划動一些文字，竟在向什麼人傳送一些消息。

&emsp;&emsp;三日之後。

&emsp;&emsp;離谷南城千里之外的一座小山，小山上零零星星的散佈着幾株蒼勁的古鬆，古鬆之下，齊腰深的野草在微風中搖擺不定。

&emsp;&emsp;此地給人的第一感覺便是說不出的蒼涼與蕭索。

&emsp;&emsp;但在這蒼涼和蕭索中，另有一股化不開的血腥之味瀰漫開來，一滴滴殷紅的鮮血不斷從一棵古鬆之上滴落而下，使地上呈現一片殷虹，順着古鬆往上望去，赫然能看到一顆絕美少婦頭顱正孤零零地懸掛在此株古鬆的一根枝丫上。

&emsp;&emsp;頭顱脖頸處傷口平整，似被極其鋒利的利刃一切而下，臉上的肌肉已經完全扭曲僵硬，早已無神的雙目圓睜，一副死不瞑目的樣子，顯然在臨死前遭受了莫大的驚懼。

&emsp;&emsp;又是一陣風吹來，這陣風吹開古鬆之上的幾株松枝，赫然能看到古松樹幹上被人用利器刻了幾個大字。

&emsp;&emsp;“殺人償命，欠債還錢！”

&emsp;&emsp;並且，在這幾個大字的下方還有一個小小的“葉”字！
