<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1170大決戰四</title>

&emsp;&emsp;木空祖師身旁不遠處的北斗閣閣主見此情形，面上露出一絲凝重之色，手中不知何時多了一個七彩布袋，朝着空中一拋，同時口中吐出一枚七彩符文一閃的沒入其中。

&emsp;&emsp;呼啦啦一聲！

&emsp;&emsp;頓時源源不斷的彩色流光從布袋中傾瀉而出，如同一卷卷彩虹一般，抽打在了那些四散的黑焰蛟龍之上。

&emsp;&emsp;縱然這些黑焰蛟龍兇猛異常，但在這些彩色流光衝擊下，竟以肉眼可見速度寸寸碎裂開來。
            шωш● t tkan● C〇

&emsp;&emsp;兩三個呼吸之間，便有半數以上的黑焰蛟龍被七彩流光擊潰。

&emsp;&emsp;但這些黑焰蛟龍在潰散掉後，並沒有完全消失，反而化爲了一團團黑色霧氣，又紛紛翻卷着融入了到了黑袍少婦身處的黑色漩渦之中。

&emsp;&emsp;其餘通玄大能在見識到了木空老祖和北斗閣主二人合力，也只是堪堪和螟蟲之母的一道分身打成平手後，紛紛不再有任何託大的想法，只得憑藉着人多的優勢，以二對一，亦或是三對二的方式，和十幾名螟蟲之母分身纏鬥起來。

&emsp;&emsp;各種流光溢彩的法寶，以及衆多絢麗的光環在密集的閃電，紛紛以這些黑色漩渦爲中心，【化爲肉眼可見的陣陣法力波動逸散而開。

&emsp;&emsp;在這些通玄大能交手之際，整個天空都頓時爲之一黯，四周虛空一陣模糊後，竟有變得扭曲變形起來，從中散發出一陣陣攝人心魄的毀天滅地般氣息。

&emsp;&emsp;要知道，一名通玄境大能舉手投足之間，都可令萬丈山嶽崩塌。千里河川倒流，更何況是數十名通玄同時大打出手！

&emsp;&emsp;好在這些通玄大能的戰鬥範圍早已不是在場衆人所能到達的位置。除了驚天動地的異象及動靜外，倒也沒有對下面的戰場造成多大的影響。

&emsp;&emsp;不過這些壯觀的一幕幕景象。實在太過驚人，讓不少人族修士在酣戰之餘，仍不時情不自禁的擡頭望去，無一不面露驚駭莫名之色。

&emsp;&emsp;就在雙方通玄、天象、普通大軍打得不可開交之際，人族修士各處，卻有約莫近兩百名修士開始蠢蠢欲動起來！

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，渾身包裹着滾滾黑氣，神色冷靜，絲毫看不出身陷百萬螟族大軍中的緊張。

&emsp;&emsp;他化爲一道黑色流光。在茫茫蟲海中左突右進，憑藉苦輪劍配合龍虎冥獄功，硬生生殺出了一條血路，同時神識早已向着四周散開，心中念頭急轉。

&emsp;&emsp;最高處的通玄大能之間的戰鬥雖然最爲激烈，但一時半會根本不可能分出勝負。

&emsp;&emsp;下方半空中纏鬥的雙方天象境強者，雖然看起來人族修士略微佔了上風，但是若想在短時間內圍殺掉這幾十頭天象境螟族強者，也是極爲困難的事情。

&emsp;&emsp;而最下方的大軍中。人蟲混雜，如今只能用一個亂字來形容。

&emsp;&emsp;太清門衆修士抱成一團，不停催動各種各樣的靈器、劍術，威力巨大的範圍攻擊對螟族大軍的傷害效果頗爲顯著。可以說是最穩紮穩打的一支隊伍。

&emsp;&emsp;天妖谷大軍卻以四頭天象境古妖爲首，分成了幾個大型戰團，不過各個戰團之間保持着緊密的聯繫。將正對着的螟族大軍也分割成了好幾個部分，由於中高階古妖的巨大戰力。倒也將螟族大軍殺得方寸大亂。

&emsp;&emsp;天工宗的玄天戰船雖然被毀壞了不少，但天工宗弟子卻不知何時開始操縱起一尊尊大小不一的戰鬥傀儡。在螟族大軍之中，也是橫衝直撞，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;與此相比，魔玄宗大軍卻是損失不小。

&emsp;&emsp;雖然魔玄宗弟子起初也組成了整齊的陣形，但是這些弟子兇狠嗜殺，往往一不留神衝出隊形之外，當即被螟族大軍包圍起來，反而落得一個個孤立無援，被各個擊破的下場。

&emsp;&emsp;其餘的各大中小宗派及家族勢力，此刻也是各自爲戰，雙方互有死傷，總體上隱隱呈現出一副膠着的持久戰態勢。

&emsp;&emsp;這正是最好的時機！

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲不易覺察的喜色，周身黑氣滾滾，準備抄螟族大軍深處掠去。

&emsp;&emsp;突然，他眼神一厲，周身黑光一閃的消失在了原地。

&emsp;&emsp;幾乎就在他消失的同時，幾十團散發着腐臭氣息的綠色液體從四面八方激射而至，覆蓋住了其原先所在位置，地上螟族屍體之上頓時在一陣青煙之後，融化成了一灘綠水。

&emsp;&emsp;緊接着，成片的黑色螟蟲從四面八方向着此處涌來，同時空中一陣翅膀煽動的聲響，密密麻麻的螟族蝙蝠飛蟲直撲而下。

&emsp;&emsp;甚至還有十幾頭散發出真丹境氣息的黑色螟蟲，朝此處奔襲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一變，周黑色霧氣化爲一層淡淡光幕遮住身形，接着右手朝着胸前一拍，噗噗幾聲輕響，黝黑的光幕之中一片銀色甲衣瞬間包裹住全身。

&emsp;&emsp;他絲毫不理會四周的低階蟲獸，流光一閃，頓時出現在了一隻真丹境黑色螟蟲身後，左臂一伸，拳頭包裹着一圈銀色的光芒瞬間大放異彩，在一聲虎嘯中，向其砸去。

&emsp;&emsp;那隻黑色螟蟲只覺的銀光一閃，丈大的頭顱，便“砰”的一聲，化爲了一灘血霧。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴周身銀光再次一閃，長袖向着四周低階螟族一揮，破空聲大起。

&emsp;&emsp;幾十道紫色的劍光如扇骨般席捲開來。

&emsp;&emsp;頓時，以他爲中心的方圓百丈範圍之內，入目處盡是密密麻麻的紫色劍光流轉不停。

&emsp;&emsp;緊接着，噼噼啪啪的聲音此起彼伏響起！

&emsp;&emsp;區域之內的螟族蟲獸只覺得眼前紫色電光一閃，身軀便已經四分五裂，隨後殘肢斷臂連同各色血液，從空中如雨般傾灑而下。

&emsp;&emsp;更讓人吃驚的是，儘管有些螟蟲的攻擊打在了柳鳴身上的黑霧之中，竟然如同被吞噬了一般。冒了一圈青煙之後，便蕩然無存了。

&emsp;&emsp;柳鳴趁着這片腥風血雨。身影幾個晃動，再次向着更深的區域激射而去。

&emsp;&emsp;不遠處的虯龍子。在一羣綠色飛蟲中左衝右突，一柄散發着淡金色流光的古樸長劍，帶起層層灼熱的氣浪，化爲道道令人眼花繚亂的劍幕。

&emsp;&emsp;周圍的攻擊落在金色劍幕之上，立刻如同蒸發了一般，嘶的一聲便化爲一縷青煙，消失不見了。

&emsp;&emsp;成片被籠罩在金色劍幕攻擊範圍內的綠色飛蟲，根本退無可退，在一陣陣劍光嗡鳴聲中。片刻間便被切的七零八落，從空中墜落而下，傳來了一股濃重的焦灼氣味。

&emsp;&emsp;隨即，劍光在空中微微一晃，再次化爲了一道薄如蟬翼的淡金色飛劍，而虯龍子身形一個模糊後，就已站在了長劍之上，向着另一處密集的螟族蟲獸激射而去。

&emsp;&emsp;另一邊，一名身着浩然書院白色儒袍的中年男子。將手中一對判官筆舞得虎虎生風，筆尖噴出一縷縷細若髮絲的青絲，彷彿一張巨網般，一收一拉之下。便有不少低階螟蟲四分五裂的橫死當場。

&emsp;&emsp;就在他志得意滿的想要繼續深入之時，頭頂處傳來一陣“嗤嗤”之聲，數以百計的赤色尖刺。從數個剛剛閃現的帶翅螟族身上激射而下。

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳來！

&emsp;&emsp;中年儒生雖然手忙腳亂的放出數件靈器防身，但是在犀利無雙的密集尖刺下。只是一個呼吸的工夫，就連同法寶一起被洞穿而過。連精魂都沒能逃出。

&emsp;&emsp;類似的一幕幕場景，在其他幾處戰團中不斷重演着。

&emsp;&emsp;約莫兩百名身負投毒任務的修士，頗有默契的開始向前方螟族大軍深處飛快推進起來。

&emsp;&emsp;這些被聯盟選拔出的真丹境精英弟子，紛紛拿出了自己的看家手段，各種靈器法寶以及平常在外難得露面的功法，化爲各種眼花繚亂的光柱、劍氣，伴隨着各種各樣的咒語迎風響起。

&emsp;&emsp;阻擋在這些弟子前方的低階螟蟲，頓時紛紛化爲血雨的潰不成軍，根本無法阻擋分毫，即使有幾隻較爲厲害的真丹境螟蟲阻擋前方，也大都被數人以雷霆手段絞殺。

&emsp;&emsp;但螟族大軍實在數量太過龐大，仍舊不時有慘叫聲此起彼伏的傳來！

&emsp;&emsp;一頓飯的功夫之後。

&emsp;&emsp;在付出了不小的代價後，柳鳴、虯龍子在內的將近百餘名修士，終於渾身浴血的殺到了螟族大軍幾十裡深的地方。

&emsp;&emsp;螟軍深處，自然局勢更爲兇險，各種靈光寶氣四散而飛，各種爆炸聲更是不絕於耳。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，看了看所處的位置，眉頭一挑，右手一翻，一個巴掌大的墨色葫蘆暗暗出現在了掌心，正是神農谷配置的剋制螟族的毒藥。

&emsp;&emsp;不遠處的虯龍子眼中厲色閃過，手中金色劍光更是大放異彩，瞬間將一羣螟族蟲獸斬成了幾段，各種殘肢斷腿還有黑色的血液頃刻間撒了一地後，再單手一拍腰間，也拿出了一個同樣的墨色葫蘆，嘴角一咧，身形幾個晃動，向着其他區域激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴面色一沉，輕輕在葫蘆口上一撫，嘶嘶幾聲過後，一片綠色的液體頓時從葫蘆中源源不斷四濺而開的噴了出來，

&emsp;&emsp;緊接着，他身影一晃，便化作一道黑色流光在螟蟲之中左衝右突起來。

&emsp;&emsp;毒藥在柳鳴身後留下一道幾丈粗的雨簾，在幾息之間便將周圍區域螟族蟲獸圍在了其中。

&emsp;&emsp;虯龍子在內其餘百名修士此時也不再向前拼命猛衝，大部分人取出同樣的墨色葫蘆，開始到處潑灑綠色的液體。

&emsp;&emsp;一時間綠光四起，大片濃郁的綠色雨點，發出奇怪的味道，在半空中四散而開，如同下了一場大雨一般。

&emsp;&emsp;而那些低階螟族蟲獸一旦接觸到分毫，馬上身體一陣抽搐，再痛苦的掙扎幾下之後，就紛紛沒了生機。

&emsp;&emsp;而那些爲首的真丹境螟蟲，在接觸了這些毒藥之後，雖然面露痛苦之色，行動速度也受到了一些影響，卻並沒有立刻倒地而亡。
