<title>《魔天記》▷ 第389章 沙土之甲</title>

&emsp;&emsp;“此人修爲也不過中期，但肉身實力怎麼這般強橫。看起面孔也陌生的很，不像是此地的老人。墨七，你在此地時間較長，可曾有見過？”那名叫“清岐”的人族女子在柳鳴走遠後，突然轉過身子向身旁一名精悍青年問道。

&emsp;&emsp;“我以前也從未見過這人，但這人一拳便能擊飛孽獸之骨製作的骨刀，應是一名體修無疑，這倒讓我想起一件事來，你們還記不記得一個月前……”精悍青年摸了摸下巴，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“哦，你是說沙老大懸賞兩千靈石的那名殺害他弟弟的新人？”另一名青年先是一驚，隨後想想又肯定的說道。

&emsp;&emsp;“想來便是此人沒錯了，近幾年來被抓來的新人越來越少，光能將沙老二如此輕易滅口這一點上，就不是普通修煉者能做到的。”精悍青年搓了搓手掌，用十分肯定的語氣冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“看這人這般模樣，多半也是去繳納礦石換取本月解藥的。此人我們招惹不起，但光是告知此人下落的話，應該還無問題的。墨七，給沙老大報個信吧，兩千靈石，也不是筆小數目了。我們不通風報訊的，別人也會如此做的。”清岐聽到這裡，略一沉吟後，向精悍青年緩緩吩咐道。

&emsp;&emsp;精悍青年聞言點了點頭，當即拿出一小塊獸皮，在上面寫了一些東西后，又從腰間一個小皮袋中召出一隻長得如同老鼠般的低階小獸，將獸皮綁縛在其身上後，往地上一拋出去，同時，其口中傳出一陣怪異的聲音。

&emsp;&emsp;但見那小獸眨了眨兩顆豆粒大的小眼珠，隨即一溜煙的竄進了一旁的通道中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，正扛着着一個裝滿礦石的巨大包裹繼續往交換區方向行進着，還尚不知自己的新人身份已經泄露，且被人通風報信。

&emsp;&emsp;不夠他就算知道此事，多半也懶得理會。

&emsp;&emsp;以他的新人身份，若要在這這地下礦洞中立足，肯定要先殺雞給猴看的立威一番才行。

&emsp;&emsp;他這次前往交換區，也原本存着大大出手一回的念頭，纔會一見那幾名海族礦奴自行找上門來後，立刻不客氣的出手了。

&emsp;&emsp;不過，他在擊暈那五人之時，爲了不太過招搖，倒沒有大開殺界。

&emsp;&emsp;後面的路程，他儘量走一些冷僻的小通道，還是不可避免的遇到了其他幾波礦奴。

&emsp;&emsp;但這些礦奴，見他獨身一人並揹着這麼碩大包裹樣子，竟然出人意料的反大爲忌憚起來，不但沒有再上來挑釁什麼，反而大都飛快的拉開了一段距離或乾脆直接繞路的避開其所在。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴不禁有有些哭笑不得了。

&emsp;&emsp;這樣一來，這一路上卻倒也出奇的順利。

&emsp;&emsp;一日後。

&emsp;&emsp;當柳鳴揹着包裹，穿過了一條蜿蜒曲折的通道，來到交換區所在的巨大洞窟前的通道入口時，突然看到洞窟內的一片空地上，一名滿臉橫肉，身材足有兩丈般的精壯巨漢，正面朝通道口盤坐着，雙目緊閉，似在打坐，身後還站着兩名頗爲魁梧的礦奴男子，似在等着什麼人的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴方一踏入這洞窟的瞬間，那名巨漢突然睜開了雙目，往柳鳴身上望了望，結果下一刻面孔立刻露出了猙獰之色，，並用一種不懷好意的目光打量其起來。

&emsp;&emsp;柳鳴是何等心思敏捷之人，當即臉色一沉，雙足一頓，也冷冷的之時直視大漢不語起來。

&emsp;&emsp;一絲危險的氣息，頓時在兩人之間瀰漫開來。

&emsp;&emsp;巨漢眼中兇光一閃，肩頭一晃後，身軀竟然就無聲無息的站立而起，並口氣不善的說道：

&emsp;&emsp;“這位道友面生的很吶，不過你腰間這柄骨刀，麻某倒有些眼熟了。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了神色一動，，看似隨意的掃了一眼腰間的骨刀後，才淡淡的回道：

&emsp;&emsp;“哦，閣下說笑了，這骨刀也就是一把尋常孽獸之骨所制兵器罷了。”

&emsp;&emsp;“的確是一把尋常之物，不過卻是本人親手所制，贈予我弟弟之物。新來的小子，你膽子還真不小啊，竟連沙某的胞弟都敢殺！今天你就別想在活着離開此地了。”這名叫“沙老大”的巨漢，冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來那個偷襲我的人，是閣下的胞弟。看來在下說什麼，也是無用了。很好，看閣下也不這裡的無名之輩，柳某就領教一二吧。”柳鳴聞言，有些恍然了，但看了看巨漢巨大身軀兩眼後，卻忽然一笑的回道。

&emsp;&emsp;二人般的對峙和談話，自然早已經將附近的一些礦奴全吸引了過來。

&emsp;&emsp;這些人紛紛停下手中之事往這邊看來，或表情麻木不仁，或神色異常興奮，均是一副看好戲的模樣。

&emsp;&emsp;遠處角落某個石洞內，原先那名負責管理此地的中年男子，卻依舊自顧自的閉目打坐，好似對此間發生之事絲毫沒有察覺一般。

&emsp;&emsp;沙老大一聽柳鳴之言，瞳孔先是一縮，但馬上狂笑一聲，兩隻大手驟然一握拳，當即從中傳出了一陣噼裡啪啦的關節爆響聲，同時其單足猛然一踩附近地面，看似堅硬無比的石地，當即碎裂一片，並從驀然飛出一股黃沙，圍着其身軀一震盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;巨漢只是單手一掐訣。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲!

&emsp;&emsp;黃沙瞬間往其身軀上一撲，並形成一層粗糙無比的土黃色土甲，在洞中石柱上青色熒石的映射下泛出一層黃色光暈，遠遠看去，便如同一個巨大的沙土傀儡!

&emsp;&emsp;而柳鳴見此，則眉頭皺了一皺，手臂一動後，就將背後的碩大包裹扔到了一旁，袖子再一抖後，一柄黑色小劍頓時出現在了手中。

&emsp;&emsp;“這新來之人竟然用這麼把破劍想對付沙老大？”

&emsp;&emsp;“就是，真是活膩歪了吧，這沙老大可是擁有能操縱沙土之力護身的靈體修煉者，且所需法力微乎其微。”

&emsp;&emsp;“哈哈，哈哈……”

&emsp;&emsp;一陣冷嘲熱諷的話語，毫不掩飾的傳進了柳鳴的耳裡，但其除了目光略微一寒外，面上絲毫變化沒有。

&emsp;&emsp;沙老大見柳鳴所持也是一把破的不能再破的下品靈器，眼中不禁露出輕蔑之色，雙足猛然一蹬地面，竟化爲一股狂風的騰空躍起，渾身厚厚沙甲竟彷彿絲毫重量沒有，兩隻拳頭在沙土包裹中，更彷彿兩柄巨錘的直奔柳鳴所在狠狠一砸而下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，一語不發的身軀一扭，整個人就忽然變得模糊一片起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;下方地面處，頓時現出一個數丈大小的巨坑。

&emsp;&emsp;在一陣塵土飛揚中，渾身被土黃色包裹的巨漢緩緩站起身來，並目露一絲訝色的轉過身來。

&emsp;&emsp;只見他原先站立之處，一道殘影一閃而現後，柳鳴驚人面無表情的出現在了那裡。

&emsp;&emsp;其和巨漢，彷彿正好調換了一下位置。

&emsp;&emsp;“小子，沒想到你逃的倒是夠快！不過若只有這點本事的話，還是乖乖的束手認命吧！”深處沙土之甲中的巨漢，口中發出低沉的威脅聲，忽然兩手一搓，竟憑空現出一柄三丈長的巨大沙刃來，表面沙土滾滾流動不已，竟彷彿是活物一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，面上終於現出一絲異樣，眼中殺氣一閃而現。

&emsp;&emsp;他哼了一聲後，忽然手腕一抖，，黑色小劍頓時幻化出密密麻麻的上百道劍影來，，但隨之驟然一凝，竟幻化出一柄數尺長的黑色光劍，表面黑色符文浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴瞬間將法力往劍身中狂注而去。

&emsp;&emsp;黑劍頓時發出一陣嗡嗡之聲，並迸發出刺目的光暈，一顫之後，就驟然化爲一道黑虹的往對面一卷而去。

&emsp;&emsp;“劍修”

&emsp;&emsp;“御劍術”

&emsp;&emsp;旁邊的圍觀的礦奴中，自然不乏一些見多識廣的修煉者，一見此景，當即就有數人失聲出口！

&emsp;&emsp;沙老大見此，更是大驚失色，想要躲閃已是不及，只能拼命一聲大吼，雙手猛然將手中沙刃迎着對面黑虹一斬而去，同時覆蓋其全身的土黃色鎧甲頓時光芒大盛起來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;看似巨大無比的沙刃被黑虹一卷而過後，當即化爲砂礫的崩潰而開。

&emsp;&emsp;黑虹閃電般的在巨漢身軀上一個盤繞後，就光芒一斂的重新還原成了黑色小劍，一閃即逝向柳鳴袖口中激射而回。

&emsp;&emsp;沙老則一聲大叫，向前跌蹌了兩步後，身上沙甲寸寸的碎裂而開，裡面隨之血光一現，巨大身軀當即一分爲二的栽倒地上。

&emsp;&emsp;寬闊的巨大洞窟一瞬間安靜了下來，不少人都無聲的倒吸了一口涼氣！

&emsp;&emsp;一些也對柳鳴巨大包裹有些想法之人，背後不禁冒出了一身的冷汗。

&emsp;&emsp;先前沙老大身後的兩名魁梧大漢，更是臉色一變下，二話不說的轉身沒入人羣中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;那角落裡石洞中的中年人此刻也不禁睜開雙目望這邊瞧了一眼，臉上一陣的陰暗不明，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴卻輕吐一口氣後，旁若無人的向前幾步，在屍體上搜索了一番，就將自己包裹撿起，又找了一個無人的角落處後重新放下，就此盤坐地上等候起來。

&emsp;&emsp;他在聽到旁人說到這沙老大的特殊防禦靈體之時，便決心以雷霆手段快速結束戰鬥，否則以其強悍的防禦力，打消耗戰可不是什麼明智之舉。

&emsp;&emsp;他也只有催動御劍術，才能瞬間爆發驚人威能，一舉震懾他人的。

&emsp;&emsp;如今看來，似乎效果還算不錯！

&emsp;&emsp;另外友情推薦一本書《全民天王》

&emsp;&emsp;《時代週刊》：他活着的一百年，以及他去世後的幾百年裡，再也不會出現這樣一個存在，他是整個人類的財富，當之無愧的全民天王！。
