<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄788清場</title>

&emsp;&emsp;“哼，天門傳承又豈是那些毫無實力之人可以妄想的，你們這些平庸之輩連陣盤碎片都沒有，還想在此渾水摸魚，識相的就馬上滾開！”紫發男子在看到石臺附近密密麻麻的人羣時，突然冷聲的低喝道。

&emsp;&emsp;他聲音不大，但不知是否加持了某種秘術，衆人只覺其話語聲異常尖銳刺耳，耳中隨之一陣陣的刺痛感傳出。。

&emsp;&emsp;柳鳴等四大太宗八大家族之人，大多臉上閃過一絲異色後就恢復如常，而其他那些宗派的弟子，卻頓時露出了痛苦之色，一兩個實力弱小的竟就此倒地，在地上翻滾不已，兩耳鮮血直流，一副非常痛苦的樣子。

&emsp;&emsp;“這秘境之中的傳承，爲何我等不能繼承，你們幾個不就是運氣稍微好一些，找到了開啓傳承的碎片而已。”一名滿臉橫肉，身披虎皮的高大壯漢，搖了搖有些眩暈的腦袋後，當即不滿的說道。

&emsp;&emsp;“就是……”此人身邊一名賊眉鼠眼，身材矮小青年也是低聲附和着。

&emsp;&emsp;紫發男子聞言，臉色一沉，周身體表光芒一閃，臉上當即浮現出一道道黑綠相間的兩色靈紋。

&emsp;&emsp;下一刻，人影一花，男子竟鬼魅一般的出現在了高大壯漢身後，單手朝胸前快如閃電的一掏。

&emsp;&emsp;高大壯漢還未反應過來發生了何事，護體罡氣就“砰”的一聲潰散開來，胸口一涼，一顆血淋林，兀自跳動不已的心臟便被一掏而出。

&emsp;&emsp;高大壯漢滿臉凝滯的嘴巴開合了幾下，卻什麼聲音也發不出來。身軀轟然倒地了。

&emsp;&emsp;紫發男子手上一緊，還在跳動的心臟頓時被捏成了一團肉泥。目光如冰的朝四周衆人一掃，驀然面露猙獰的說道：

&emsp;&emsp;“在場之人如想要進入傳承之地。就先接呂某一拳。接得下便進，接不下，嘿嘿，那就自求多福吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，紫發男子單手一揚，一道紫氣一卷而出，將高大壯漢屍體上氣運鎖擊碎，一縷縷灰氣蜂擁而出，涌入其手中的晶瑩玉鎖中。

&emsp;&emsp;那名賊眉鼠眼的矮個青年見此情景。早已面色大變，當即一個轉身，化作一道棕色遁光，沖天而起。

&emsp;&emsp;紫發男子對此並未理睬，只是冷笑一聲，便身形一晃的出現在了距離最近的薛盤身前處，手臂一動，一股紫氣在手臂周圍一繞之後，驟然化作一顆頭顱大小。仿若實質的紫色拳影擊出。

&emsp;&emsp;薛盤神色一驚，正要出手，眼前卻人影一晃，鷹面男子擋在了其面前。

&emsp;&emsp;此人只是雙臂在身前一個交叉。兩道銀色氣焰便從手臂之上滲透而出，一凝之下，、化作一層銀色光幕。擋在身前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;紫色拳影方一觸及銀色光幕，便轟然碎裂。化作點點紫光的消散而開，而銀色光幕卻只是微微一顫後。便恢復如初了。

&emsp;&emsp;紫發男子見此，絲毫停留沒有，身形再一模糊，又鬼魅般的出現在了不遠處另一紅袍青年面前，同樣一拳閃電般搗出。

&emsp;&emsp;結果那名紅袍男子連紫發男子的動作都未看清，就被重重的擊飛出去，如破麻袋一般落在了數丈外的空地上，胸口一個碩大的血窟窿，裡面心臟爆碎成沫，鮮血從傷口處不停的冒出。

&emsp;&emsp;紅袍青年連慘叫也未及喊出，便立時沒有了氣息。

&emsp;&emsp;見紫發男子如此兇殘的真大下殺手，在場自忖實力不及的人面色紛紛大變，哪裡還敢再作絲毫停留，一陣狼奔豕突，轉眼間便跑了七八個人。

&emsp;&emsp;紫發男子臉上仍掛着猙獰笑容，卻並不追趕那些逃跑之人，只是手指一彈，一道勁風激射而出，將紅袍青年手上氣運鎖打碎，吸納了半數氣運之後，纔再次身形一個模糊，出現在了浩然書院的綠衣少婦身前。

&emsp;&emsp;少婦對紫發男子先前兇殘舉動，仿若未見，，反衝面前之人微微一笑，美眸中隱約赤色光焰閃動。

&emsp;&emsp;紫發男子見此，卻神色微變，略一猶豫之後，竟然沒有出手攻擊，而是身形滴溜溜一轉，不知怎麼的又閃到一名肌膚黝黑的粗眉青年面前，又一拳擊出。

&emsp;&emsp;粗眉青年早有準備，手中黑光一閃下，祭出了一塊黑色盾牌，嚴嚴實實的擋在了身前。

&emsp;&emsp;紫色的拳影轟然而至，盾牌表面光芒一閃，卻被拳影直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;粗眉青年一聲慘叫，身軀橫飛而出，腦袋已碎成爛西瓜一般。

&emsp;&emsp;就這樣，紫發男子身形一連晃動，一口氣又擊斃了三四名不知天高地厚的人後，此刻在場還敢留下的，幾乎全是各大宗門弟子了。

&emsp;&emsp;這時，紫發男子在大笑聲中，出現在了天工宗的銀車青年面前。

&emsp;&emsp;只見銀車青年，輕哼一聲，單手一揮，衣袖之中一道青光激射而出，一閃下，便幻化出了一隻兩三丈大小的青色巨龜傀儡，背部一枚枚青色符文忽明忽暗，同時隱隱散發着一股股浩瀚的氣息。

&emsp;&emsp;紫發男子微微一愣，打量了一眼巨龜，也沒有再出手攻擊，而是體表紫光一卷，，出現在了下一名愁眉苦臉的灰袍青年面前。

&emsp;&emsp;灰袍青年胸前一塊黃濛濛的圓盤早已暴漲道了數丈大小，圓盤之上浮現出了一個個土黃色的浮雕，與柳鳴手中的厚土盾儼然有幾分相似的樣子。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;一片紫光沖天而起，紫色拳影方一接近黃色圓盤之時，木盾之上一縷縷黃色的氣焰便被衝散開來。

&emsp;&emsp;一陣劇烈顫抖過後，圓盤上清晰的浮現出一個拳頭的印記，但總算沒有碎裂開。

&emsp;&emsp;但灰袍青年禁受不住如此大力，暴退出去十餘丈後，才勉強站穩了身形，張口吐出一小口鮮血，面色驚恐的看着紫發男子。

&emsp;&emsp;紫發男子擡頭看了一眼此人，未繼續再出手，二話不說的又一閃消失。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，紫發男子終於出現在了柳鳴幾人面前。

&emsp;&emsp;“你們是最後幾人，誰打算先來？”這時，紫發男子反倒是沒有急着出手，而是一掃柳鳴等人之後，目光落在了羅天成身上。

&emsp;&emsp;“哼，那在下就先領教一下北斗閣的神通！”

&emsp;&emsp;羅天成本就怒氣未消，見此情形大怒，往前一步，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“很好”

&emsp;&emsp;話音剛落，一隻紫氣繚繞的巨拳虛影便無聲無息的朝羅天成擊來。

&emsp;&emsp;羅天成毫無懼意，體表之上銀光一閃，一擡手，竟也一拳迎了上去。

&emsp;&emsp;一聲震耳欲聾的虎嘯之聲傳來，一個顆銀色虎頭虛影脫手而出，當即結結實實的撞在了紫色拳影上。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;紫銀兩色光芒一陣交後，拳影一聲哀鳴的潰散而開，銀色虎頭虛影一個模糊後，仍向紫發男子激射而去

&emsp;&emsp;紫發男子卻哈哈大笑一聲，不退反進的擡手一揮，大片紫色雲霞從其袖中一卷而出，如同漩渦一般將虎頭虛影扯入其中，並瞬間壓滅而散。

&emsp;&emsp;“很好！太清門不愧是四大太宗，門下弟子果然實力不凡！”紫發男子單手一揮，紫色雲霞消散一空，望向羅天成的目光卻閃過一絲興奮之色，開口稱讚道。

&emsp;&emsp;羅天成哼了一聲，仍舊怒視紫發男子。

&emsp;&emsp;紫發男子未多言，又一擡手，向不遠處的歐陽姐妹隔空一拳搗去。

&emsp;&emsp;歐陽倩與那名綠衣女子同時嬌叱一聲，兩隻素手一擡，一綠一紫兩片光霞一卷而出，竟抵住了拳影。

&emsp;&emsp;膽一個呼吸後，巨大拳影就洞穿光霞而過，又奔二女滾滾而來。

&emsp;&emsp;歐陽倩俏臉一冷，不見其有所動作，身前卻一道雪亮刀芒一閃而逝。

&emsp;&emsp;看似氣勢洶洶的紫色拳影，竟瞬間被一斬而開，化爲了兩團紫氣迅速飄散。

&emsp;&emsp;北斗閣的紫發男子見此，嘿嘿一聲，目光一轉，又落在了柳鳴的身上。

&emsp;&emsp;“又是一名太清門之人，很好，總聽聞太清門在人族四大宗門之中雖說宗派最大人數最多，但都是些泛泛之輩，今日一見竟與傳聞相去甚遠，在下也試試你的手段吧。”

&emsp;&emsp;紫發男子說完，目中精芒一盛，臉上黑綠靈紋驟然粗大了一些，同時體內一陣劈啪聲響傳來，一條手臂暴漲一截，再一擡，就要五指一分的衝柳鳴所在一抓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微微一笑，未見其有任何舉動，袖中卻一聲清鳴傳出，一柄金色長劍一飛而出，再迎風一晃，化爲了七八丈大的金濛濛劍影，直接朝紫發男子一劈而去。

&emsp;&emsp;紫發男子只覺眼前金光一閃，一股強大劍意浩浩蕩蕩的一壓而來，巨大劍影尚未真的斬下，森然奇寒就先一卷而至。

&emsp;&emsp;紫發男子臉色一凜，竟將抓出的手掌猛然一收，再身軀一扭，就一個模糊的閃到了稍遠之處，避開了此擊。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;金色劍影潰散而滅，紫發男子原先站立之處多出了一條十幾丈長的深深溝壑。

&emsp;&emsp;附近之人看了，全都面色微變。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來本閣需要重新收集諸位的信息了。”紫發男子見此，卻不怒反喜，一陣大笑之後，又往彭越面前一飛而去。

&emsp;&emsp;彭越早有所料般的輕嘆了口氣，單手一拍腰間，一卷淡淡金光在身上一陣繚繞，一陣咔嚓聲音傳出，身上驀然浮現出一件金光濛濛的甲衣。

&emsp;&emsp;(徐州這地方晚上好冷啊，還起了不小的風，剛纔出門買點東西，結果方一出大樓，就真正體驗了一把什麼叫做寒冰刺骨了。
