<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒458第二戰</title>

&emsp;&emsp;“第二輪第一場比試，天禽宗對長風會，開始！”妙心女尼見比斗的二人都已進入法陣中央，便立刻宣佈道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，珈藍二話不說的十指車輪般的一陣掐訣，一道道奇異的符文在其身上若隱若現，身前的虛空立刻掀起層層漣漪並盪漾開來，雙目中紫色精光一陣流轉.

&emsp;&emsp;此女赫然在比試一開始就施展了夢魘大法。

&emsp;&emsp;辛元一經入場並未直視其雙目，卻在這一刻仍突感身體一沉，無數虛影向其眼前涌來，心中便是一驚，其究竟是何時中招，竟是渾然未知。

&emsp;&emsp;他當機立斷之下，翻手取處了一張金色符籙，啪的一聲貼在了額頭，一道金光衝入神識海中，頓時將眼前虛影暫時驅逐開來。

&emsp;&emsp;此符籙是風湛在其上場前偷偷遞給他的，說是對於穩定心神頗有奇效。

&emsp;&emsp;“珈藍此女修爲既已達到了凝液中期，夢魘之體的恐怖之處已經漸漸開始發揮出來了，同境界以下與其對陣，真是防不勝防！”柳鳴見辛元一上來就使用了符籙，明白其已不知不覺中身中夢魘大法，不由的暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;辛元雖通過符籙暫時穩住了心神，但依舊需要不斷催動法力進行維持，從先前珈藍與衛重一戰中，其便已明白，面對這夢魘大法，務必要速戰速決，當下其低喝一聲下，飛快的掄起了手中的鐵棍，猛地向珈藍縱身衝去。

&emsp;&emsp;珈藍見此，神色絲毫未亂。手中金色佛珠一祭而出，並懸於頭頂上方。口中陣陣梵語念起，身旁五色光點漸漸浮現而出。

&emsp;&emsp;辛元眉頭一皺，深知一旦此護罩形成後，就連極品靈器都無法攻破，身形不禁加快了幾分，身影“嗖”的一下出現在了珈藍身前丈許處，接着心念一動之下，手中鐵棍表面驟然浮現出無數道密密麻麻的漆黑靈紋。一陣金光閃動後，黑色鐵棒前方驟然凝出一個金色槍頭，頃刻手臂徒然一粗，手中長槍便在一股巨力涌出下，被猛的投擲出去。

&emsp;&emsp;長槍所過之處，在虛空中拉出一條金色的虛影痕跡，同時傳出尖銳的氣團爆鳴聲。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲。珈藍身前的五彩光幕剛剛形成一個雛形，便被撕裂出一個大洞，長槍在一聲尖銳的破空聲中，一閃的從珈藍胸前洞穿而過。

&emsp;&emsp;辛元見狀便是一喜，然而就在下一刻，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;但見被金槍洞穿的珈藍。身軀忽然變得模糊不清，並在一陣盪漾中泡影般的驟然破裂的消失了。

&emsp;&emsp;被刺穿的赫然只是珈藍的一道幻影！

&emsp;&emsp;身處半空之中的辛元臉色一沉，一招手，金槍一轉又飛回他手上，同時精神力一放而出。

&emsp;&emsp;就這這時。數丈開外的虛空中一陣波動，珈藍面無表情的現出了身形。口中一聲輕嘆傳出，單手一個翻轉，那件佛珠靈器再出現在手上，一拋之下，化作一團金光，直奔辛元而去。

&emsp;&emsp;辛元早已見識過這佛珠靈器的厲害，自然不敢輕視，手中法訣一指，長槍如電一般脫手而出，迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;金長槍方一接觸佛珠，竟被其表面金光硬生生的撞的反彈而開，而佛珠絲毫沒有停頓的仍向辛元席捲而去。

&emsp;&emsp;“

&emsp;&emsp;辛元眉頭緊皺，一把將彈回長槍閃電般抓住，手中之物虛空一晃之下，竟化作一柄數丈大小巨大黑劍，絲絲劍氣繚繞劍身，周圍虛空中泛起了陣陣的波動。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;辛元手中猛一聲大喝，巨大黑劍發出隆隆的破空之聲，氣勢如虹般再次一劍斬向了金色佛珠。

&emsp;&emsp;又是一聲劇烈的爆鳴聲響起。

&emsp;&emsp;這次金色佛珠和巨劍撞擊之下，竟雙雙化爲一道驚虹的向相反方向激射而回。

&emsp;&emsp;辛元目中精光一閃，單手召回巨劍，一個幻化後，一柄漆黑如墨的巨弓出現在其手中，雙臂肌肉一鼓的拉開弓弦，一支刺目之極的金色光矢浮現在弓弦上。

&emsp;&emsp;珈藍在金色箭矢出現之時，神情一變，蔥白似的十指連連打出道道法訣，激射而回的佛珠在其頭頂滴溜溜一轉下，一道五彩環形護罩憑空出現，將其全身嚴嚴實實的罩於其中，低沉的梵語嗡鳴聲響起。

&emsp;&emsp;與此同時，辛元瞳孔中厲色一閃而過，手中弓弦一鬆之下，一道金光在破空聲中激射而出，朝珈藍激射而去。

&emsp;&emsp;“呲啦“一聲！

&emsp;&emsp;金光抵在了光罩之上，竟然撕裂了一處裂痕，眼看便要突破而入。

&emsp;&emsp;珈藍俏臉之上總算露出了一絲驚慌之色，雙手抵在了光罩之上，法力狂涌而出，口中梵音陣陣傳出，金色箭矢在空中與五彩光幕對峙了片刻後，終於金芒漸漸黯淡下來，並最終“砰“的一聲化爲點點金芒消散在空中。

&emsp;&emsp;遠處的辛元，此刻已大口喘氣。

&emsp;&emsp;這一連串的施法已經消耗了他大半的法力，神識海中原本被符籙金光壓制住的夢魘虛影隱隱有反撲之勢。

&emsp;&emsp;眼看辛元已是強弩之末，珈藍美眸之中紫光一閃之下，佛珠竟再次以驚人速度一飛而出，並在下一刻，出現在了面色已有些蒼白的辛元頭頂上方，並滴溜溜的轉動起來，一座金色佛陣一閃之下便出現在了辛元四周，生生將其困在了裡面。

&emsp;&emsp;場外的柳鳴見此情形，不禁微微搖頭，辛元被困此法陣之中，基本上已是敗局已定，以辛元現在的身體狀況和法力，根本已無力迴天。

&emsp;&emsp;果然，幾息過後，佛陣中的辛元雖然奮力反抗，但最終還是在夢魘大法及陣陣梵音夾擊之下雙眼一翻的沉沉睡去。

&emsp;&emsp;“本輪賭鬥，天禽宗獲勝！”妙心女尼淡淡的宣佈道。

&emsp;&emsp;長風會陣營這邊氣氛有些凝重起來，第二輪的首戰失利，如今只剩柳鳴一人了。

&emsp;&emsp;待長風會弟子將辛元擡出法陣後，柳鳴神識從其身上一掃，發現其只是法力損耗過重，加上身中幻術，昏迷不醒而已，症狀和先前的黑衣青年表現的一般無二。

&emsp;&emsp;“做得好！”

&emsp;&emsp;不遠處的青袍女尼悄然衝珈藍用讚許的口氣傳音了一句，目光中充滿了慈愛之色。

&emsp;&emsp;珈藍聞言微微一笑，將佛珠一收而起後，便緩步走到天禽宗處，盤膝坐下，打坐調息起來。

&emsp;&emsp;“下一場，長風會對戰金玉盟！“青袍女尼的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;“此次賭鬥只有拜託柳客卿了。“風湛一臉鄭重之色，目光緩緩從不遠處昏迷不醒的黑衣青年及辛元身上掃過，口中如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言只是點了點頭，並未多說什麼，身形一晃的走入了中央的法陣之中。

&emsp;&emsp;另一邊，金玉盟的獨孤老者只是衝疤面青年使了一個眼神。

&emsp;&emsp;青年當即站起身來，轉過身子面向柳鳴所站位置，冷眼打量了幾眼後，接着一言不發的一躍而起，下一刻便出現在了柳鳴不遠處，與其相對而立。

&emsp;&emsp;疤面青年方一出現在眼前，柳鳴便感受到其身上散發的陰寒氣息，對方雖爲凝液中期修爲，但其身上釋放的靈壓卻堪比凝液後期。

&emsp;&emsp;不過，他此番只有獲勝纔能有機會得到那截虛空竹，自然也會全力以赴。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，二話不說的袖子一抖，一柄銀色小劍便出現在了手中，單手劍訣一起，劍身一顫之下驟然響起一聲清脆劍鳴，並幻化出重重銀色劍影，隨着其虛空一指下，漫天劍影氣勢驚人的往疤面少年席捲而去。

&emsp;&emsp;“御劍術！”

&emsp;&emsp;不知是誰失聲說了一句，頓時圍觀的衆人當即一陣騷動起來。

&emsp;&emsp;在場之人，除了長風會親眼見識過當日選拔賽的幾人以外，都本以爲柳鳴只是一名體修而已，卻沒料到其竟然還是一名劍修，劍體雙修在這中天大陸雖然並非無人練就，但也是一些大宗中鳳毛麟角的存在。

&emsp;&emsp;疤面青年見此也是心中一怔，但其絕非泛泛之輩，片刻就恢復了鎮定，口中發出一聲低低的嘶鳴，雙手猛然一抖，體內發出“砰“的一聲悶響，肌膚上道道綠色靈紋靈光乍現，一條綠色巨蟒驟然浮現而出，並在其周身飛快遊走起來。

&emsp;&emsp;青年臉色本就陰沉，巨蟒虛影一浮現後，渾身青筋暴跳鼓起，更顯得猙獰恐怖起來。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;刀疤青年朝前空虛一指，綠色巨蟒竟脫體而出，並在一陣嘶鳴聲中破空而去，迎向了銀色劍影。

&emsp;&emsp;距離劍影數丈遠處，巨蟒驟然巨尾一甩，向漫天劍影橫掃而去，方一碰撞下，當即爆裂之光狂閃不已，竟將漫天劍影硬生生一拍而散，其血色雙眸一閃之下，便在空中一個盤旋後，朝柳鳴俯衝而去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，一催劍決，隨着一股龐然劍意沖天而起，手中靈劍在銀芒狂閃下，脫手而出，化作一道粗大的銀虹，朝空中巨蟒破空而去。

&emsp;&emsp;疤面青年見狀，手中法決一變，半空中的綠色巨蟒大口驟然一張，獠牙畢露，一團散發着濃烈腐蝕氣息的綠芒從中一噴而出，正面迎上了疾馳而來的銀虹。

&emsp;&emsp;在銀光一閃後，綠芒竟被銀虹一切而散，隨後毫不停留的從巨蟒身一閃而過，留下一道尺許深的傷口。

&emsp;&emsp;汩汩綠氣從巨蟒身上飛濺而出！

&emsp;&emsp;與此同時，疤面青年眉頭一皺，肩頭上也崩裂出一道傷口，隱約有鮮血滲出。

&emsp;&emsp;銀虹在斬開綠芒，炫目銀芒也隨之黯淡無光起來。
