<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄812天門異變</title>

&emsp;&emsp;這時，柳鳴卻一聲長嘯出口，渾身黑氣滾滾而出，一條手臂一擡，五指一分的衝身前的青牛虛影虛空一按。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;一道黑色光柱從掌心處一噴而出，並一閃的沒入到虛影之中。

&emsp;&emsp;下一刻，青牛虛影也一聲吼叫，身軀當即、、瘋狂巨漲，幾個模糊後，竟然化爲了三四十丈之巨，同時雙目血紅，並衝前方血霧大口一張。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一片黃色光霞鋪天蓋地席捲而出，所過之處，所有血霧都被一卷而入的直接扯入其腹中。

&emsp;&emsp;甚至剩餘的數十頭怪蟲一個躲避不及下，其中大半也被黃光一卷其中，吸入了巨大虛影之中。

&emsp;&emsp;“不，是吞天神通，真是燭神！”剩餘的十幾頭怪蟲見此，其中一頭髮出淒厲慘叫，然後所有怪蟲一個掉頭，就向四面八方逃竄而走。

&emsp;&emsp;但附近蠍兒飛顱，以及滿臉狂喜的銀車青年，怎可能放虎歸山，當即黃風穢焰劍影一陣狂卷而過後，就將這十幾頭怪蟲同樣擊爆開來，化爲一縷縷血霧。

&emsp;&emsp;黃光一卷而過，這些血霧同樣被青牛虛影一吸殆盡。

&emsp;&emsp;即使隔着朦朦朧朧的青光，柳鳴等人仍看的清清楚楚，無論吸入青牛虛影中血霧還是活生生的怪蟲，在虛影之內一團團青光閃動下，都飛快的瓦解消融，只不過幾個呼吸間的工夫，就全都一掃而空，再也不復存在了。

&emsp;&emsp;最終青牛虛影體內，只剩下了一顆黑濛濛的球狀物，拳頭般大小，周遭被一縷縷淡淡的黑色霧氣縈繞。表面上佈滿了蝌蚪狀的扭曲靈紋,看似頗爲的怪異。

&emsp;&emsp;這是……

&emsp;&emsp;柳鳴雙目凝望圓球半晌，確定其並無任何危險後，才單手虛空一抓，讓其瞬間從虛影中一飛而出，穩穩的落入其手中，並上下仔細打量起來。

&emsp;&emsp;“這可能是那自稱螟族怪物的妖丹？”銀車青年目光從圓球上一掃而過後，猜測的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確有此可能。“柳鳴並未看出什麼異常之處。只能隱約感到其中蘊含某種強大能量，當即若有所思的點點頭。

&emsp;&emsp;螟族長得便形同妖族。這具分身的實力也已經達到了真丹境，體內產生的應該也是一種類似的真丹吧。

&emsp;&emsp;柳鳴單單手一個翻轉，毫不客氣的將手中之物收了起來。

&emsp;&emsp;銀車青年微微一笑，顯然對此毫不在意。

&emsp;&emsp;與此同時，巨大青牛虛影一閃的潰散而滅，飛顱和蠍兒也一閃的飛到了近前處，再次恭恭敬敬的衝柳鳴一禮。

&emsp;&emsp;“這次辛苦你們了。”柳鳴衝童子少女點點頭，單手一掐訣，二者就化爲兩股黑霧的鑽入腰間皮袋中。

&emsp;&emsp;旁邊的黃巾化身。更是一閃之下，直接沒入柳鳴身軀中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;銀車青年見此，目中異色一閃，再轉首看了看四周狼藉一片的景象後，又不禁嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“這一次，我們能夠如此輕易的斬殺此怪物。還真是多虧柳道友的秘術，竟能正好剋制其神通。否則這一次，還真要兇多極少了。只是可惜我那兩套機關飛劍，還有烈陽車了。”

&emsp;&emsp;“柳某也沒有想到，當年無意中學到的一門偏門秘術，竟然正好能剋制此怪物。否則一開始，就施展出來了。對了，道友以前可聽說過其口中所說的螟族？”柳鳴先苦笑一聲，又有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“這個真沒聽說過，以前所看各種典籍中。也沒有見過此種族名稱。想來是和血叉族一般，是其他界面的某種強大異族吧。”銀車青年略一思量後，如此說道。

&emsp;&emsp;“嗯，也只有如此才能說的通了。不過只是區區一些化身，就擁有如此恐怖實力，要是本體親至的話，我等在它們眼中恐怕真是螻蟻一般的存在了。”柳鳴若有所思的點點頭。

&emsp;&emsp;“我倒是有些奇怪，爲何這些異界怪物的化身會出現在天門秘境中，難道外面出來什麼事情不成？”銀車青年卻這般思量的說道。

&emsp;&emsp;“出事？應該不會吧。外面天宮不要說你我衆多長輩全在。即使天宮本身就有通天大能坐鎮，豈能出什麼事情。”柳鳴緩緩搖搖頭。

&emsp;&emsp;“柳道友說的也是，真相到底如何，等我們離開這鬼地方也就知道了。不過說到離開，我等已經斬殺了對手，竟然還無法離開此地，恐怕其中另有些什麼玄機吧。“銀車青年點點頭後，又長吐一口氣的言道。

&emsp;&emsp;“先前，外面那個血叉言語中曾提及此處是其體內。他似乎想要將我們分開各個殲滅。我們絕不能在此等待下去，還是要儘快想辦法出去。先試試各種攻擊，看看能否破開此處再說吧。”柳鳴聞言，神色一肅下來。

&emsp;&emsp;“柳道友此言有理，我等這就動手吧。”銀車青年聽了，毫無異議。

&emsp;&emsp;沒有多久後，此空間中就再次響起了轟隆隆的巨響聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天門秘境之外，各大門派齊聚的雪山峰頂。

&emsp;&emsp;氣運石碑上，原本排名靠前的柳鳴，羅天成，彭越等十來人的名字，忽然一起黯淡了下來。

&emsp;&emsp;然而這並不是代表死亡的黑色，而是一下變灰暗了很多，這自然讓不少人大爲吃驚。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“這些人的名字一下怎麼變成這般模樣？”

&emsp;&emsp;“秘境之中發生了什麼變故了吧？”

&emsp;&emsp;雪峰之上圍觀的人羣，很快便發現了這一異變，頓時譁然了起來。

&emsp;&emsp;不過與其他人一副幸災樂禍的看熱鬧神情不同，四大太宗，歐陽世家及天妖谷之人見此，面容卻變得難看起來。

&emsp;&emsp;因爲這些名字，代表的可都是他們門內族中的傑出弟子。

&emsp;&emsp;不多時火，山下一道又一道的遁光飛馳而來，紛紛落在了雪峰之上，赫然正是各大派這次大會的領隊人物。

&emsp;&emsp;只是這些人大都沒什麼好臉色。

&emsp;&emsp;他們雖然身在各自駐地。顯然也通過各種手段看到了，氣運石碑上的這番異變。

&emsp;&emsp;“兩位天宮的道友，能否給老夫解釋一下，這究竟是怎麼回事？”歐陽世家的一名身穿錦袍的白眉老者，目不轉睛的盯着石碑，面色越來越陰沉，突然扭首朝着氣運石碑一側的金袍男女，沒好氣的喝問道。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹顯然是歐陽世家後輩弟子中極爲關鍵的人物。否則也不會將二人送到這天門秘境之中了。

&emsp;&emsp;而按照往屆情形來看，本不該出現什麼意外才對。如今出現這種詭異情形，怎不讓白眉老者又驚又怒。

&emsp;&emsp;其他人，包括天戈真人在內，一個個也都是將目光從石碑上移開，落在了兩名天宮使者身上，有的怒目而視，有的面無表情，有的眼中精光四射，似乎都是在等待着兩人的解釋。

&emsp;&emsp;名字變灰暗的人。不用說，都是各派之中的菁英弟子，任何一個出了事情，對宗門來說，都是極大損失。

&emsp;&emsp;兩個天宮使者也是臉色凝重異常，歷代天門會可都沒有出現過這種情況。

&emsp;&emsp;“各位道友不必驚慌。這氣運石碑是我天宮之中的通靈寶物，諸位的後輩弟子名字既然並沒有變成灰色，說明他們此刻都還是活着的。”青銅面具男子急忙開口解釋道。

&emsp;&emsp;聞聽此言，天戈真人等人神色才稍稍緩和了幾分。

&emsp;&emsp;“那爲何只是這些排名靠前的弟子會出現此事？”白眉老者似乎並不買賬，繼續冷聲問道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友所言極是，此事還請兩位給出一個合理的說法！”另一邊，一名身着白色儒袍的斯文中年人，緩緩開口言道。

&emsp;&emsp;“如果是我們門中弟子技不如人，導致隕落其中，我等無話可說。但既然是那麼多人同時出現異常，顯然箇中緣由，並不是那麼簡單的。”原本沉默不語的天戈真人，也緩緩開口了。

&emsp;&emsp;“諸位，在下可以保證，諸位門下弟子絕對無事。而我天宮舉辦過多次天門會，從來都是公正嚴明，從未出過意外的。”青銅面具男子連忙保證道。

&emsp;&emsp;“至於這氣運石碑的異變，我等需要探查一番。”旁邊金袍女子。也凝重說道。

&emsp;&emsp;同一時間，青銅面具男子轉身面對着石碑，眼神變得鄭重，雙手不停的接着各種複雜之極的手印，口中傳出了低沉的咒語之聲。

&emsp;&emsp;天其他人對視了一眼，都暫時按捺下心頭擔憂，目不轉睛的盯着青銅面具男子的一舉一動。

&emsp;&emsp;但見青銅面具男子突然咒語一停，一張口，一連噴出數團精氣。隨着手中法訣的指引，精氣頓時化爲了一團青焰滲透進入了氣運石碑之中。

&emsp;&emsp;氣運石碑之上漸漸泛起了明亮的白芒。可是，柳鳴等人名字仍舊是一片暗淡，似乎沒有什麼起色的樣子。

&emsp;&emsp;青銅面具男子皺了皺眉，微一沉吟，取出了一個半黑半百的古怪圓球，口中一陣唸唸有詞，圓球中黑白之色一陣混淆流轉起來。

&emsp;&emsp;他見此，二話不說的擡起手臂，朝着石碑上柳鳴等人的名字一陣虛點。

&emsp;&emsp;柳鳴等人的名字上頓時飄散出一縷縷若有若無的灰氣，並一閃的紛紛沒入其手中的圓球之中。

&emsp;&emsp;結果下一刻，圓球中突然閃過一片血光，旋即卻突然發出“砰”的一聲，炸裂開來。

&emsp;&emsp;青銅面具男子一驚之下，臉色終於沉了下來。

&emsp;&emsp;在場的圍觀之人見此，頓時一陣竊竊私語起來。

&emsp;&emsp;(第二章總算搞定了！另外，忘語已經確認了遊戲公司那邊傳來的消息，魔天手遊將在一月份對外測試，到時我會先問遊戲公司要一批賬號，然後用各種形式發給大家先進去體驗一番哦！）
