<title>《魔天記》▷ 第166章 白嫣兒</title>

&emsp;&emsp;“爲什麼不行。那姓柳小子可是蠻鬼宗十大弟子之一，無論實力還是身份都配嫣兒綽綽有餘的。他看不上牧家那位煉氣士大小姐，因爲身份懸殊太大還是情有可原的事情，但以嫣兒姿容和靈徒身份若委身給他的話，我不信這小子不動心的。最重要的是，我不是查過他的身份來歷嗎，其可本和其他煉氣世家毫無關係，只是從那兇島上逃出來的一個亡命小子。大哥若是真能招他爲婿，還怕他不給我們白家出力嗎？”白老二卻有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;老嫗聽到這裡，雖然沒有說話，但臉上明顯露出一絲心動之色來。

&emsp;&emsp;“母親，二弟，你們可別忘了，我們當初可是答應過嫣兒的，只要其成爲靈徒，有關其婚姻的事情可就完全隨其本意，絕不加勉強的。”白興流見此，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“大哥，這可是此一時彼一時的事情了。現在若我們無法讓那小子動心，整個白家不但會一夜之間被打回原形，甚至在牆倒衆人推之下，說不定都有滅門的危險的。畢竟先前爲了擴充勢力，我們可是已經觸動了太多勢力的利益了。”白老二有些情急的說道。

&emsp;&emsp;白興流聽了這話，臉色連變數下後，一時間不知說什麼好。

&emsp;&emsp;“嗯，老二說的也有些道理。不過嫣兒畢竟是靈徒身份，我們也無法真爲其婚事做主的。這樣吧，可以將我們意思和她說一下，萬一嫣兒也不反對話，倒的確是兩全其美了。我們也不用爲難的。”老嫗終於做出決定的說道。

&emsp;&emsp;“好，既然母親大人如此說了。等嫣兒一回來後，就和她提一下此事吧。”白興流一見老嫗也如此說。只能一咬牙的這般說道。

&emsp;&emsp;另一邊院落中，柳鳴盤膝坐在牀上，正靜靜的閉目掐訣吐息，彷彿對明天將要發生的事情，毫不關心的樣子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天一早，仍然在打坐的柳鳴，忽然臉色微微一動，竟一下睜開了雙目，往屋頂上空淡淡看了一眼。馬上神色自若的重新閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;而同一時間，在白府上空百餘丈上空中，一男一女正各踩一朵灰雲的並肩站立一起，四目同時向下方柳鳴所在小院凝望着。

&emsp;&emsp;“整個白府就只有一人擁有靈徒的氣息，看來令弟的確回到府中了。”那名一身藍色長袍，面容異常英俊的青年，忽然轉首衝旁邊頭戴青色斗篷的苗條女子，笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我數日前離開府中時候。這院落還是空空的，看來聰天的確住在其中不假了。等這兩天有時間話，我再將小弟介紹給你吧。”青色斗篷女子發出悅耳聲音的說道。

&emsp;&emsp;“好，我這趟來雖然主要是想再見嫣兒你一面。但同時也想見見這位未來妹夫到底生的什麼摸樣。我那妹妹自從被囚禁家中後，對令弟可是一點好話都未曾講過的，倒是我那小姑信中對令弟多加讚賞的。而他能成爲蠻鬼宗十大弟子之一。想來應該有其過人之處的。”藍袍男子卻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“說起此事，我還要多謝牧兄的。要不是牧凌兄及時通知小妹。白家也不能及時知道小弟成爲了蠻鬼宗十大弟的消息，更不會抓住機會及時擴充我們白家勢力的。”斗篷女子柔聲的回道。

&emsp;&emsp;這名藍袍男子赫然就是牧家這次派出來的使者。那位拜入九竅宗門下的靈徒，而聽其口氣竟然還是那牧明珠的兄長。

&emsp;&emsp;而那斗篷女子，自然則是那位拜在天月宗門下的白嫣兒了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我等煉氣世家要想得到宗門內發生事情，的確是不太容易。就是等個數月半年才能知道也是正常事情。牧家能知道蠻鬼宗那邊消息，也是因爲我那小姑用特殊途徑及時傳訊緣故。不過就算爲兄不說，令弟也會很快將此消息傳回白家的，爲兄如此做也不過是錦上添花而已。而且我那妹子即將和令弟結親，到時白牧兩家自然就更不分彼此了。”牧凌嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“小妹自然也希望我們兩家能一東一西的將此聯盟徹底鞏固下來，這樣無論哪一方勢力想要對付我們的話，都要多幾分忌憚的。而這一次時間不夠，小妹未能陪你在瀘水城外暢遊一番，但等下一次有機會的話，一定陪牧凌兄玩的盡興一些。現在，先下去吧，小妹先給牧兄安排好住處。這兩天，我們說不得還要詳談一些兩家聯手的細節問題。”白嫣兒微微一笑後，就率先向下方白府緩緩一落而去了、

&emsp;&emsp;藍袍青年則有些迷戀的望着白嫣兒婀娜背影一眼，也跟着一落而下了。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，白嫣兒就出現在了白家專門迎客的大廳中，在那裡白家家主，白老二，老嫗都端坐椅子上，並正在交談着什麼。

&emsp;&emsp;“嫣兒，你終於回來了。爲父還以爲要再晚些才能到的。”白興流一見自己女兒，當即大喜的說道。

&emsp;&emsp;“嫣兒拜見族母，父親，二叔！”白嫣兒衝三人斂衽一禮後，才起身將臉上斗篷一摘而下。

&emsp;&emsp;只見此女二十來歲，肌膚細膩，面似桃花，一雙丹鳳眼秋波流轉不定，眉宇間有一種說不出的嫵媚，一副明豔不可方物的模樣。

&emsp;&emsp;“快些起來吧。這一次真是辛苦你了，對了，牧家使者可也隨你一同回來了。”老嫗顯然對白嫣兒也十分疼愛，一擺手的讓其站起來，纔有些謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“祖母放心，我已經將其安排好了，並且我等趕了一夜的路，想必他現在應該已經先安歇了。”白嫣兒微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“這就好，在我們沒有和那小子談好一切的情形下，絕對不能讓他二人先見面的。”老嫗聞言，微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“不過，給我們的時間也不多了，我必須在最短時間內和將此人徹底拉攏住。起碼不能讓他現在公開自己真正身份，否則我們白家的麻煩可就大了。不過這姓柳小子怎會來的這般突然，不是說各大宗門中凡是排出的新十大弟子，一般都必須利用宗門重賞資源先閉關數月的嗎！白老二卻有些擔心的問道。

&emsp;&emsp;“按常理的確如此的。畢竟他們都必須備戰一年後的生死試煉的。除非蠻鬼宗中發生了什麼我們不知道的事情。”白嫣兒美眸微微一閃後，緩緩回道。

&emsp;&emsp;“能發生什麼事情，不會影響到我們的計劃？”白家家主臉色微微一變的問道。

&emsp;&emsp;“這個不好說，畢竟上次得到的消息，還是此人在大比中成爲蠻鬼宗十大弟子時候的事情，並且還是牧家那邊給的此消息。不過父親也不用擔心，我們不是吸取教訓，已經在蠻鬼宗附近留下了人手，一旦有機會打探到什麼消息後，就會立刻用飛鳥傳書相告的。現在我們要做的，還是如何徹底拉攏住此人的問題。”白嫣兒倒是不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確如此的。不過嫣兒，你也是一名靈徒，覺得我們先前開的條件，是否真能打動這小子的。”老嫗略一沉吟後，神色有幾分凝重的問道。

&emsp;&emsp;“若是以前的話，肯定綽綽有餘了。但此人成爲十大弟子後，恐怕不好說了。以一聲現在身份，就算明着將自己冒名頂替聰天之事向蠻鬼宗高層和盤托出，多半也只是小懲一二而已，我們無法再用好此事要挾的。反怕這人實力大進後，恐怕不願意再和我們白家再有什麼牽扯，而打算快刀斬亂麻的解決和我們白家的關係。若是如此的話，原先條件的確單薄了一些。”白嫣兒嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“可是先前條件已經是我們白家能拿出來的極限 ，畢竟我們白家原先也只是一個三流煉氣世家，並無多少資源積累的。”白家老二有些情急了。

&emsp;&emsp;“但對方已經是蠻鬼宗十大弟子中人，以宗門賞賜之重，很難將白家這點資源看入眼中的。”白嫣兒搖搖頭，神色一正的回道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，嫣兒你覺得若是換一種方法話，有沒有可能將此人和我們白家重新捆綁到一起。”老嫗眉頭緊皺了一會兒後，忽然問了這般一句。

&emsp;&emsp;“哦，祖母的意思是……”白嫣兒明眸一眨後，若有所思的問了一句。

&emsp;&emsp;“嫣兒，我也不瞞你什麼了。昨日我和你父親還有你二叔共同商量了一些，覺的還有一方法說不定能讓這小子動心的。不過此事和你有關，所以祖母想先問你一句。若是將你許配此人話，你可願意的？”老嫗輕輕一動手中青銅柺杖，目中精芒一閃的問道。

&emsp;&emsp;“哦，祖母和父親大人打算招此人爲婿？這個事情，我現在不能回答祖母和父親大人，必須等見到其本人後，才能做出判斷的。”白嫣兒聽到這話，竟然沒有動怒，反而若有所思的思量片刻後，認真的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個是自然的事情。回頭嫣兒就先見一下此人，試試其口風后，然後再讓你父親和二叔出馬和他談具體的條件吧。我這個老婆子一把年紀的，就不再拋頭露面了。”老嫗一見白嫣兒並沒有一口回絕，滿是皺紋臉上不禁露出一絲笑容的說道。
