<title>《魔天記》▷ 第431章 羅睺</title>

&emsp;&emsp;他先前與藍璽及海妖皇大戰的一幕，此刻還記憶猶新，並讓其產生一種十分古怪的感覺。

&emsp;&emsp;他一方面還沉浸在先前那種擁有不可思議的肉身力量的快感之中，另一方面，卻開始對魔化後無法控制自身之事，產生了深深的忌憚之意。

&emsp;&emsp;當他好不容易將思緒從先前一幕拉回，定了定心神，轉過身來想做些什麼的時候，臉上表情一下凝固了。

&emsp;&emsp;只見離他不過丈許遠的地方，一個十三四歲模樣的少年，正面無表情的看着他。

&emsp;&emsp;少年一身青衣，面孔赫然數年前柳鳴一般無二，只是兩眼瞳孔中分別閃動着金銀兩色的靈光，更給人一種生人勿進的冰冷感覺。

&emsp;&emsp;更令柳鳴駭然的是，其放出了一縷神念掃過對方身軀所在之處，結果發現眼前根本空空如也，彷彿沒有任何人存在的樣子。

&emsp;&emsp;“請問前輩尊姓大名，怎會在這裡的？”柳鳴畢竟不是一般之人，雖然心中震驚，但總算很快回過神來，勉強一笑的問道，同時身形無聲無息的後退了兩步。

&emsp;&emsp;“我是誰？我也不知道，但自從我誕生之日起，便親眼目睹此物在不停的變換宿主，其中有魔人妖獸，也有凡人鬼物，但其中堅持最長的能有數千年之久，最短的，則在被寄宿的瞬間，便被直接吸乾了精血法力、。不過這些宿主之中，能初步獲得此物認可，並親眼見到我的，算上你也不過七八人而已。你可以稱呼我一聲‘羅睺’。”少年雙目金銀光芒閃爍的望着柳鳴。緩緩的開口了，話語中帶有一絲詭異之極的空靈之感。讓人覺得聲音仿若在天邊，又似乎近在眼前。

&emsp;&emsp;“原來是羅睺前輩。在下雖然不知道前輩是什麼人，但先前在外面提點晚輩的就是前輩吧。要不是前輩出手相助，晚輩恐怕真要命喪那巨魔口中了。”柳鳴一聽少年所說，露出了恍然的神色，並面現一絲恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我可沒有助你半分。只是將你體內潛藏的真魔之力給激發出來了而已。不過這樣做的後果，卻也加快了你魔化的進程。在此之前，你若任憑軀體自行魔化的話，還需要五六年的時間。另外。你若有一日鎮壓不住真魔之力的反噬，一旦真的化身成一具沒有神智的魔物話，我也會將你神魂鎮壓在此，此物也會再去尋找下一個適合的宿主去的。”羅睺聞聽柳鳴話語後，忽然咧嘴一笑，露出滿口白森森的牙齒。

&emsp;&emsp;“真魔之力！宿主！魔物！”柳鳴縱然也算見多識廣，但聽到這一連串的驚人話語，也不禁有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“不用急！我既然肯在你面前現身，自然會回答你一些心中疑問。這樣吧。做爲你這一次找到如此多真魔之氣的代價，我可以回答你三個問題，並可給你一個好處！嘿嘿，我上一次和可以溝通的宿主交談。已是數千年前之事了。”少年淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“既然前輩如此說了，那在下就不客氣了。晚輩想知道，這東西到底是什麼存在。究竟是什麼來歷？”柳鳴聽完少年話語，心中雖然吃驚。但臉色一陣陰晴變化後，便一咬牙的問道。

&emsp;&emsp;“你到是聰明得很。竟然直接問出這等問題來。但可惜的是，我也並不知道這東西的來歷，只能自行推測，大概是某個大能之士煉製出來的某種寶物吧。”羅睺先是稱讚了一句，但隨後卻說出了讓柳鳴傻眼的答案來。

&emsp;&emsp;“前輩回答，也未免太隨便了一點吧。”柳鳴苦笑了一聲，如此的說道。

&emsp;&emsp;“哼，哪裡簡單了，自然是你問什麼，我就回答什麼了。但我不知道的事情，你問了自然也是白問。好了，可以問第二個問題了。”青衣少年冷哼一聲，板着臉孔的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，晚輩想知道此東西的具體功效是什麼？“柳鳴沉默了一下，才用單足輕輕一踩地面。繼續詢問道。

&emsp;&emsp;“封印”

&emsp;&emsp;羅睺對此，卻只是淡淡的口吐兩個字

&emsp;&emsp;這讓柳鳴徹底無語了，再想要在仔細詢問時，卻見少年仰首望天，明顯不願再回答相關的問題。

&emsp;&emsp;而先前的這兩個問題，一個是幾乎沒有回答，一個雖然回答了卻幾乎等於沒問，讓其依舊是一頭霧水。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴對第三個問題，自然更加的謹慎了。

&emsp;&emsp;他經過再三考慮之下，才十分凝重的開口道。

&emsp;&emsp;“晚輩想知道，前輩先前所言的魔化，到底是怎麼一回事？另外晚輩體內何時卻存在了這所謂的真魔之力呢？”

&emsp;&emsp;“不知你是否還記得那一次差些被奪舍的經歷？”這一次，青衣少年只是略一沉吟，便目光盯住柳鳴的臉孔，徐徐問道。

&emsp;&emsp;“晚輩自然記得，莫非那奪舍之人和在下體內的真魔之力有什麼關係嗎？”柳鳴聞言一怔，腦海中隨之浮現出那日在神秘空間中所見到的另一個消失的“柳鳴”，心中不禁閃過一絲餘悸，點點頭的回道。

&emsp;&emsp;“那對你奪舍的，其實就是此地封印的一頭魔魂的分念而已。只是它還是有些小瞧了此寶厲害，其分念縱然能夠暫時佔據你的身軀，但最後仍被封印之力吸入此空間，並當場絞殺掉了。不過其此後並不甘心，所以你再進入此空間時，便親眼目睹了這魔魂另一分念想要掙脫封印遁出的情形。雖然這縷分念仍被封印之力當場擊碎，但還有一縷殘存魔念趁你不備，進入了你神識中，藉此潛伏下來。這縷魔念之後隨着你這具幻化而出的神念之軀，一同回到了肉身中，然後日益吸收外界天地元氣之下，便自行產生了一絲精純的真魔之力。”青衣少年緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！我說當日奪舍我的東西，怎會又突然消失不見了。而當日在這空間內，也的確有一團黑氣沒入了我身軀之內！“柳鳴臉色大變了。

&emsp;&emsp;“雖然這魔念裡面的精魂之力已經封印之力徹底擊滅，並沒有什麼靈智可言，也已經徹底脫離了那魔魂的控制。但也就是因此，其會依照本能的不停產生真魔之力，並在你體內悄悄的加以壯大。當然，此過程原本非常的緩慢，應該數年後纔會爆發出來，讓你首次加以魔化的。不，你的情況有些特殊，和被你擊殺的那個魔奴不同，應你該還只是半魔化纔對。不過，只要有了第一次半魔化的開啓先例後，以後自然還會有第二次，第三次……，每一次半魔化，雖然會讓你變得強大無比，能將肉體之力發揮到極致，但也會讓性情變得嗜血無比，同時想要恢復常人之身，也會越來越難，並最終真正失去對自己肉身的控制！若是有一日，你無法鎮壓住真魔之力的發作，你體內魔念便依照本能的直接吞噬掉你的神魂，徹底化爲真正的滔天魔物！”羅睺面無表情的又說出一番話來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，臉色早已經變得有些發青了。

&emsp;&emsp;他雖然從聽到“魔念”“魔魂之力”這些東西后，心裡便隱隱有不好的預感，但也絕沒有想到真正情形會如此的糟糕！

&emsp;&emsp;但話說回來了，要不是對方出手激發其體內的真魔之力，他恐怕早已成爲了那巨魔頭顱的口中餐了，又如何能在此地知曉這些事情的。

&emsp;&emsp;柳鳴如此轉念一想後，心境總算平息了一些，當即就不太抱希望的繼續問了一句：

&emsp;&emsp;“前輩既然知曉晚輩魔化的緣由，不知對此可有何應對辦法？”

&emsp;&emsp;有些出乎柳鳴的預料，這叫羅睺的少年瞅了柳鳴一眼後，竟然真回了其一句：

&emsp;&emsp;“除了以法力強行鎮壓外，別無他法了。”

&emsp;&emsp;“這般說，晚輩須保證自身修爲增長，時刻在體內魔念產生的真魔之力之上，否則就根本談不上鎮壓之說了。”柳鳴嘆了一口氣後，苦笑的說道。

&emsp;&emsp;這一次魔化，他僥倖能恢復神智，說明這真魔之力肯定尚未超過自己修爲鎮壓能力之外。

&emsp;&emsp;畢竟按照對方所言，他半魔化的真正爆發還需數年時間的。

&emsp;&emsp;但他若無法儘快提升自己境界的話，又怎麼知道下一次魔化後，自己還能恢復正常的。

&emsp;&emsp;青衣少年卻只是冷冷看了柳鳴一眼，並沒有就此再回答什麼。

&emsp;&emsp;“不知前輩，可有將這魔念取出的真正辦法？”柳鳴心念飛快轉動一遍後，深吸一口氣的又問道。

&emsp;&emsp;羅睺沉默了半晌後，才淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“那個先前衝擊封印的魔魂，其來歷……非比尋常，所以即便只是其殘留的一絲魔念，也如跗骨之蛆般的十分難纏。通常來說，根本無計可施的。不過，你如果有朝一日能修煉到傳聞中的‘通玄’境界後，或許就應該有辦法能自行驅逐此真魔之念了。“

&emsp;&emsp;“通玄！”柳鳴聞聽這話，再次一怔。

&emsp;&emsp;“哦，我倒是忘了，你現在修爲離此境界實在是太遠了一些。況且，這滄海之域實應該是修煉界的偏遠角落，根本沒有多少真正修煉宗門，你沒有聽說過也是正常之事！你所知道的最高層次，想必應該就是真丹之境吧！其實真丹之上，還有天象境，天象之上纔是通玄境了。你若能修煉到此層次，應該還有幾分可能擺脫此魔唸了。”羅睺不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“天象，通玄！”柳鳴聽完之後，雙目一眯，不禁喃喃起來。
