<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄751天戈真人</title>

&emsp;&emsp;按照典籍記載，若是能根據自己飛劍屬性煉製出專屬的劍囊，就可往劍囊中填充各種靈草靈藥，轉化爲精純靈力慢慢滋養飛劍。.

&emsp;&emsp;而擁有特製劍囊的飛劍，只要滋養一段時間後，就可藉助劍囊的增幅效果，讓飛劍出囊的一瞬間，威能大增，輕易的克敵制勝。

&emsp;&emsp;據說曾經有一名名震中天大陸的劍修，單憑劍囊之力，就可讓自己元靈飛劍在對敵時，威能瞬間激增十倍以上，縱然是高上一大境界的修士，也無人能接下其一劍。

&emsp;&emsp;不過若是元靈飛劍僥倖進階到了劍丸之後，卻必須在成爲劍丸的一瞬間，立刻將飛劍放入劍囊之中封印起來，並要經短則數十長則上百年時間的滋養，纔可開囊放出。

&emsp;&emsp;否則剛進階成劍丸的元靈飛劍，本身會因鋒芒太利，會在成爲劍丸後不久後碎裂而開。

&emsp;&emsp;不過這劍丸起碼必須是真丹修士才能操控，而柳鳴本身還有一枚鬥劍丹在身，倒不會太過擔心祭練的問題。

&emsp;&emsp;反是因爲虛空劍的虛空屬性，要煉製出同屬性的劍囊和填充劍囊的各種靈藥，讓柳鳴大爲頭痛起來了。

&emsp;&emsp;畢竟無論何種材料，一旦沾染到虛空二字，就會立刻價值倍增，有價無市！

&emsp;&emsp;按照典籍上記載，劍囊主材料最好用和飛劍同屬性的妖獸皮毛煉製而成，而虛空屬性妖獸何等少見，想要找到一隻可是千難萬難的事情。

&emsp;&emsp;不過越是如此，他就必須越早留意此事了。

&emsp;&emsp;柳鳴露出了若有所思的神色來。

&emsp;&emsp;第二天一早，他便動身離開了洞府。化作一道金光向玄殿方向破空而去。

&emsp;&emsp;兩個時辰之後，一身青袍的柳鳴便從玄殿之內晃晃悠悠的走了出來。一副若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;“重賞之下必有勇夫，希望以太清門之大。總會有人知道關於虛空屬性妖獸所在的，若是能從別人手上直接得到這虛空屬性妖獸的屍體那是更好了。”柳鳴淡淡的自語幾句後，便再次化作一道金光，往洞府方向飛去。

&emsp;&emsp;此時玄殿內殿的玄榜之前，密密麻麻的簇擁着不下幾十人，此時正紛紛擡頭看着玄榜之上第三條新增加的任務，一陣交頭接耳的議論紛紛。

&emsp;&emsp;“快看這條新的任務！”

&emsp;&emsp;“……提供虛空屬性妖獸線索即可獲得二百萬靈石，一萬貢獻點……不知這頒佈這任務的是何人，竟如此大方。”一名身材健碩的綠袍男子驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“能提供線索。且一同前往帶路之人，報酬五百萬靈石，三萬宗門貢獻點，若是有虛空屬性妖獸屍體的，也可以直接出售，換取千百萬靈石，五萬貢獻點。林師兄，這個任務確實是大手筆，不如我倆接下此任務。”綠袍男子身旁一名同樣身穿綠袍。身材婀娜的女修說道。

&emsp;&emsp;綠袍男子聞言，當即大爲動心起來。

&emsp;&emsp;但就在這時，附近一名灰袍青年卻嘿嘿一聲的接口道。

&emsp;&emsp;“二位可別將此事想的太輕鬆，這虛空屬性的妖獸可是十分稀少。極其難尋的。而現如今能夠存活下來的虛空妖獸，起碼也是化晶以甚至真丹境以上，且善於瞬移之術。我等即便是尋找到了此獸蹤跡，也是招惹不起的。一旦被其發現，反可能將小命直接交代的。所以這些貢獻點。可不是這般好到手的”

&emsp;&emsp;“原來如此。”綠袍男子聞言，心中一凜下，便不再言語了。

&emsp;&emsp;旁邊女子也有些恍然起來。

&emsp;&emsp;當聽到真丹境三個字之時，大多圍在玄榜之下討論的弟子也都紛紛散開，或者將目光移向了其他任務，僅有一名一身黑袍的青年仍目不轉睛的望着這條任務，面上泛起一陣若有所思之色。

&emsp;&emsp;不多時，柳鳴又回到了洞府密室之中，一拍腰間的養魂袋，一縷黑色霧氣與一道綠色煙霧同時一卷而出，在其身前滴溜溜的一凝之後，幻化成了一名身姿曼妙的黑紗女子與一名白白淨淨的綠衣童子，自然是那已然化形的蠍兒與飛兒。

&emsp;&emsp;“主人！”黑紗少女方一顯出身形，便一閃身形，親暱的來到柳鳴身邊，藕臂輕舉的抱住了其手臂。

&emsp;&emsp;“可算是出來了，這個養魂袋現在已經顯得有些空間不夠了，呆在裡面時間久了好難受。”綠袍童子則打了個哈欠，晃頭晃腦，奶聲奶氣的說道。

&emsp;&emsp;“我知道了，等有機會給你們換兩個品質更好的養魂袋。”柳鳴輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;隨後，他單手一翻，取出兩個翠綠色的小瓶，交於二人一人一瓶。

&emsp;&emsp;綠袍童子方一接過小瓶，便直接打開，頓時一縷縷靈氣從瓶中飄出，瓶中正是幾顆可以增進法力的靈藥，蘊靈丹。

&emsp;&emsp;“唔……好香！”綠袍童子當即倒出一顆，並二話不說的吞入口中一陣亂嚼起來，口中含糊不清的說道。

&emsp;&emsp;“多謝主人！”黑紗少女瞪了男童一眼，似乎在責怪其不懂禮數，朝柳鳴斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“吧唧……謝謝主人！”綠袍童子三下兩下便將丹藥吞下，隨後毫不願吃虧的朝黑紗少女做了個吐舌頭的動作，這纔回過頭來朝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“好了，這些蘊靈丹對於化晶期而言，是不可多得之物，你們步入化晶時日不久，正好藉此鞏固下修爲。”柳鳴淡淡的一笑道。

&emsp;&emsp;雖說這蘊靈丹價值不菲，但他在蠻荒的最後幾年，不知收集了多少五光液，煉製的蘊靈丹除去自己修煉需要，分一些給兩隻靈寵，仍是綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;黑紗少女聞言，眨了眨美目，也打開瓶塞，取出一顆青光濛濛蘊靈丹放入口中吞下，並稍一催化藥力後，便盤膝而坐的專心運功修煉起來。

&emsp;&emsp;頓時，密室內的一些碎石和塵土一卷而起，逐漸在其周圍丈許範圍內形成一層土黃色的護罩。

&emsp;&emsp;綠袍童子同樣的盤腿坐下，周身綠氣繚繞，顯然在藥力催化後，也迫不及待的修煉起來。

&emsp;&emsp;柳鳴滿意的看了看兩隻靈寵後，也自顧自的打坐調息起來。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正與飛顱和骨蠍在密室中修煉，忽然腰間的身份令牌微微晃動起來，一道青光一射而出，接着便從中傳出了陰九靈淡淡的傳音之聲。

&emsp;&emsp;“柳鳴，明日一早，來落幽峰大殿吧，爲師要見你。”

&emsp;&emsp;算起來這陰九靈出關也已經有半月之久，這纔想起要接見他，一時間倒讓柳鳴還真有些摸不着頭腦，但口中自然恭敬的答應一聲。

&emsp;&emsp;第二日清早，柳鳴便離開了洞府，足踩一朵黑雲向落幽峰主殿破空而去。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫後，他就進入到大殿內，但一進入正廳大門，卻有些驚訝起來。

&emsp;&emsp;只見大殿內，正有兩人面對面站立的交談着。

&emsp;&emsp;其中那名一身皁袍，面容半枯半潤的老者，不用多說，自然就是落幽峰的掌座，其師父，陰九靈，但面對身前男子，卻滿臉的恭謹之色。

&emsp;&emsp;而那頭戴玉冠，身穿黃袍，氣宇不凡的中年男子，柳鳴是從未見過。

&emsp;&emsp;他雖然不敢冒然用神識掃過去，卻仍能從男子身上感到一股淡淡的壓迫之感。

&emsp;&emsp;而柳鳴在幻境中反覆與雷妖烈震天交手之後，對於天象境界的強者氣息早已熟悉無比，當即心中大凜，急忙上去參拜的說道。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師傅，前輩。”

&emsp;&emsp;“柳鳴，這位可不能稱作前輩，他乃是我們太清門門主，天戈真人。師叔，柳鳴不知道您的身份，還請見諒。”陰九靈卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“無妨，不知者不怪。”黃袍男子卻一笑的言道。

&emsp;&emsp;“拜見門主！”

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞太清門門主幾個字時，自然心中又是一驚，急忙又是一禮。

&emsp;&emsp;關於太清門主的傳聞，他剛進入太清門之時，便已經如雷貫耳。

&emsp;&emsp;聽聞這位天戈真人曾以真丹境修爲闖過虛靈塔七十二層，單獨對戰六隻真丹境後期的鬼王聯手，實力可謂恐怖之極，在太清門內威望也是極高，後來自然順理成章的成爲了太清門的門主。

&emsp;&emsp;正當柳鳴在回憶這些有關天戈真人的事情之時，黃袍男子上下打量了柳鳴兩眼後，面上沒有絲毫異色，卻忽然輕描淡寫的一擡手，一個數丈大小的黃色巨掌虛影瞬間凝結而出，帶着一股蒼勁至極的破空聲，以泰山壓頂之勢朝柳鳴一拍而來。

&emsp;&emsp;而柳鳴只覺黃影一閃，一股巨力當即一壓而至，心中自然一怔，但，目光飛快一瞥一旁的陰九靈依舊臉色平靜時，便立馬反應過來，急忙雙手連連掐動法決，體表黑氣滾滾翻涌起來。

&emsp;&emsp;一聲響徹天際的龍吟虎嘯聲傳來！

&emsp;&emsp;柳鳴雙臂一抖，五條黑色霧蛟與五隻黑色巨虎飛快凝結而出，並爭先恐後般的脫體而出，正面迎上了黃濛濛的巨掌。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響傳來！

&emsp;&emsp;當先的兩條霧蛟與兩隻霧虎與巨掌一接觸，讓其只頓了一頓，隨之就被巨力一下壓的潰散消滅。

&emsp;&emsp;下一刻，接踵而至的三條霧蛟和三隻霧虎，如電般同時一擁而上，並紛紛在巨掌之上纏繞、撕咬起來。

&emsp;&emsp;一陣龍吟虎嘯聲中，黃色巨掌頓時與霧蛟巨虎攪作一團，頓時壓頂之勢一停！

&emsp;&emsp;但就在這時，黃色巨掌徒然黃光大盛，再一顫下，立馬又有兩隻霧虎與兩條霧蛟潰散開來，但巨掌靈壓也驟減了大半。

&emsp;&emsp;最終黃色巨掌在與剩餘一蛟一虎的互相抵消之下，紛紛化成了點點的晶光潰散開來。
