<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1495永生劫上</title>

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩睜開了眼睛，眼中蒙上了一層嗜血的紅色，將遠處那頭通玄魔魂驚走的氣息，正是他刻意爲之的。

&emsp;&emsp;如今他身上散發出的氣息，已經強大到了讓通玄修士也畏懼的程度了。

&emsp;&emsp;身後一黑一白兩具法相此刻已化爲了真正實體般，周身繚繞黑白霞光，猶如兩個擎天巨人一般，站在其身後。

&emsp;&emsp;柳鳴擡起頭來，目光朝着頭頂天空看去。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;頭頂的五色劫雲一陣劇烈翻滾下，其餘四色迅速斂去，金色迅速瀰漫而開，佔據了整片劫雲。

&emsp;&emsp;金色劫雲如同潮水一般翻涌不定，中間漸漸浮現出一個巨大漩渦，金色氣旋流轉中，裡面激射出一道道刺目的金光，幾乎能將人的眼睛刺瞎。

&emsp;&emsp;轟隆一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;漩渦之中猛然噴出無數靈動之極的金色符文，一閃過後，化爲無數柄金色利刃，其中刀槍戈戟一應俱全，彷彿暴雨一般朝着柳鳴落下，破空之聲幾乎可以撕裂耳膜，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;每一柄金色利刃都蘊含了金屬性法則之力的波動，將柳鳴上方的整個天空籠罩其中。

&emsp;&emsp;“終於開始了嗎……”

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，臉上沒有露出什麼畏懼神色，兩手掐訣，身上黑白兩色光芒陡然漲大。

&emsp;&emsp;“嗚嗚”之聲中，大片黑白色霞光從體表浮現而出，在頭頂處一陣交織，眨眼間凝聚成了數層黑白兩色的護罩。

&emsp;&emsp;護罩中無數黑白兩色符文滾滾翻滾，一股強烈的陰陽法則之力從中瀰漫而開！

&emsp;&emsp;他剛剛做完這些，轟隆隆的巨響大作，半空中的無數金色利刃已經轟擊在了最外層的一道光幕之上，爆發出驚人轟鳴。

&emsp;&emsp;此時此刻，輪迴境中心區域的魔皇城中，魔主站立在巨大圓輪法寶之前。

&emsp;&emsp;圓輪法寶上浮現出一道巨大光幕，立刻清晰的浮現出柳鳴渡劫的情形。

&emsp;&emsp;“繼那條五爪金龍之後，這次不過區區數百年的時間。又有分魂進階到了永生境，不錯！咦，此人似乎對陰陽法則都有不小感悟，倒是稀罕之極。”魔主看着光幕中的情形。臉上露出了一絲喜色，但隨即輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;由於身具魔主分魂的緣故，這些生靈天資大都極高，同時參悟兩種或是三種以上法則之力的大有人在，加上在輪迴境中不斷爭鬥吞噬的緣故。同時將兩種法則之力修至圓滿也並非不可能，只是概率很小罷了。

&emsp;&emsp;同時這萬千生靈之中，不乏驚才絕豔之輩，能以各種方式延緩輪迴境的禁制之力，而這些最終能夠進階永生境的，大都是其中的佼佼者，故而有不少仍能保留幾分清明，而沒有完全失去神智，就如同之前那頭五爪金龍一般。

&emsp;&emsp;故而柳鳴此時的表現，並沒有讓魔主感到太多詫異。

&emsp;&emsp;畢竟這些剛剛進階永生境的生靈。對於在永生境沉浸了不知多少萬年的原始魔主而言，都是不值一提的。

&emsp;&emsp;對方感悟的法則之力越多，其吞噬後得到的好處便越大，他是樂見其成的。

&emsp;&emsp;“無論如何，只要再吞噬幾人，我便能夠燃燒本源法則之力，強行將時空法則修至圓滿，到時候湮世魔傀真正練成，飛昇上界，那些傢伙也無法奈何我了。”魔主嘿嘿冷笑一聲。目光緊緊關注着光幕中，柳鳴渡劫的情形。

&emsp;&emsp;無數金色利刃，每一道威力都不下於一般的法寶層級飛劍，一陣狂轟亂炸之下。柳鳴頭頂的數層黑白光幕先後被撕裂，被斬成了無數碎片。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，兩手法決卻是絲毫不停，一陣飛快掐訣過後，張口噴出一道紅光，爆發出一團赤紅光芒。光芒迎風暴漲，化爲一面赤色大旗的浮現而出。

&emsp;&emsp;大旗之上浮現出一圈圈的赤紅色符文，散發出陣陣灼熱的法則之力。

&emsp;&emsp;他單手一揮，赤色大旗激射而出，從中噴吐出大片赤紅色的霞光，凝聚成出一層紅色光幕，擋在他的頭頂。

&emsp;&emsp;柳鳴口中唸唸有詞，掌心之中激射出兩道粗大紅光，沒入了大旗所化的光幕之中。

&emsp;&emsp;光幕之上紅光一閃，燃起熊熊烈焰，散發出炙熱之極的氣息，虛空也泛起了一道道漣漪。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;半空的金色光刃轟擊在火焰光幕之上，頓時在一陣“嗤嗤”聲中融化成了液體，消散而開。

&emsp;&emsp;五行屬性，火克金！

&emsp;&emsp;在這數百年裡，柳鳴對於火屬性法則也領悟頗深，已經可以用於實戰。

&emsp;&emsp;永生天劫雖然恐怖，不過畢竟沒有超脫出本界範疇，自然無法脫出五行相剋的天地法則規律。

&emsp;&emsp;魔皇宮之中，原始魔主臉色微變，沒想到柳鳴除了陰陽屬性，連火屬性法則也領悟頗深。

&emsp;&emsp;“此子倒也頗不尋常，若是待其進階後將之吞噬，恐怕足以抵得上以往兩三人了。”

&emsp;&emsp;他按捺住心中的興奮，繼續觀察起來。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴面孔有些扭曲變形，雙手掌心之中，兩道紅光源源不斷的注入半空火焰光幕之中，

&emsp;&emsp;這面赤色大旗是他在這數百年的時間裡，爲了應對此次大劫，特意煉製而成的，花費了其珍藏的無數珍貴材料。

&emsp;&emsp;其所化的守護光幕雖然只有一道，不過在五行相生相剋之下，卻守的穩如泰山。

&emsp;&emsp;時間一點一點過去，半空中激射而下的金色光刃非但沒有停歇的趨勢，而且越發密集，連綿不絕，無窮無盡。

&emsp;&emsp;金光幻化成的刀槍劍戟大小越來越大，有的甚至有數丈大小，散發出刺目金光，狠狠轟擊在火焰光幕上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色變得有些難看起來，他頭頂的火焰光幕也微微顫動起來，似乎有些支撐不足了。

&emsp;&emsp;他心中暗歎一口氣，看來自己對於火屬性法則的領悟仍是不足，再這樣下去，恐怕真的支撐不住。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭一轉，單手一掐訣，一直站在身後的黑白法相開始動了起來，雙手紛紛握成拳狀。

&emsp;&emsp;緊接着，一道紅色霞光光從柳鳴口中噴出，纏繞在了這四個巨大拳頭之上。

&emsp;&emsp;黑白兩具法相的拳頭之上，立刻浮現出了一個紅色拳套，散發出陣陣紅芒。

&emsp;&emsp;兩具法相低吼一聲，四條手臂一陣模糊，握拳朝着半空狂擊而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，狂風暴雨一般的破空聲呼嘯大作，一道道房屋大小的紅色拳影密密麻麻的激射而出，朝着天空的金色光雨破空激射而去。

&emsp;&emsp;拳影所過之處，激射而下的金色光刃紛紛碎裂開來，如此一來，柳鳴的壓力大減，顫動的火焰光幕很快穩定了下來。

&emsp;&emsp;五行金劫持續了足足數個時辰，這才戛然而止！

&emsp;&emsp;柳鳴長呼了一口氣，揮手打出一道紅光，半空中的火焰光幕消散而開，重新化爲了赤色大旗，往下落去。

&emsp;&emsp;大旗之上此刻已經千瘡百孔，破爛不堪，還未落到柳鳴手中，忽的發出一聲哀鳴，轟然碎裂開來，化爲了漫天火雨的灑落而下，在半途便湮滅無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色有些難看。

&emsp;&emsp;他身後的黑白法相此刻雙臂之上也傷痕累累，顯然受創不輕。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一揮，手中飛出兩道黑白光芒，融入兩具法相之中，法相手臂的傷勢緩緩恢復。

&emsp;&emsp;他這才微微鬆了一口氣，之後的雷劫還需要它們相助。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺，雖然預料到了永生大劫威力極大，不過此刻仍是發現有些小看了。

&emsp;&emsp;不過他的永生大劫，比起之前見過的金色巨龍的大劫，似乎還厲害了很多，難道是因爲他領悟的法則之力太過龐雜的緣故？

&emsp;&emsp;未等柳鳴鬆一口氣，空中的金色劫雲表面金色漸漸被綠色所替代。

&emsp;&emsp;一個綠色漩渦浮現出後，裡面浮現出陣陣刺目綠光，亮度絲毫不遜於剛剛的金光，接着一股濃郁的木屬性氣息從綠光之中散發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，翻手取出數枚丹藥，也不管是否有時間煉化藥力，全部一股腦兒吞服了下去。

&emsp;&emsp;隨着一陣隆隆巨響，無數綠光從中激射而下，一閃化爲一根根長達十丈，粗達丈許的青色巨木。

&emsp;&emsp;這些巨木表面散發出陣陣青光，互相的摩擦撞擊，發出了陣陣雷霆之音，一道道青色電光如疾風驟雨般朝着柳鳴轟擊而下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，那些青色電光赫然正是五行之中的乙木神雷，威力極大。

&emsp;&emsp;當即，他低喝一聲，手中青光一閃，祭出一條青色長鞭，正是損魔鞭。

&emsp;&emsp;同時他身上浮現出一層青光，其中蘊含的木屬性法則之力透過手臂，源源不絕的融入損魔鞭之中。

&emsp;&emsp;損魔鞭驟然間綠光大放，表面浮現出一圈圈玄奧的法則符文，並一下子脫手激射而出，懸浮在了柳鳴頭頂。

&emsp;&emsp;柳鳴口中唸唸有詞，兩手接連發出道道法訣，損魔鞭驟然散發出刺目青光，一個模糊後，幻化出一道道縱橫交錯的青色鞭影，縱橫彼此交織在了一起。

&emsp;&emsp;轉眼間，化爲了一張巨大青色巨網。

&emsp;&emsp;便在此刻，半空中的無數青色巨木已經轟擊在了巨網之上，立刻碎裂開來，重新化爲了陣陣青色光芒，不過損魔鞭所化的巨網也顫動了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，揮手打出數道法訣，青色巨網發出一陣嗡鳴，赫然緩緩旋轉了起來。(。)
