<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1535永生曲堯</title>

&emsp;&emsp;眼見此景，甄夫人心性縱然一向堅毅無比，此刻眼中也不禁流露出了絕望神色來。

&emsp;&emsp;四名浩然書院的天象境修士此刻紛紛倒在周圍，在這股森然靈壓籠罩下，身體更是不住顫抖起來，似乎連爬都爬不起來了。

&emsp;&emsp;距離四人不遠處的地面上，乾如屏神情相對冷靜一些。

&emsp;&emsp;她修爲是在場最低微的，不過體內卻穿着一件太清門玄魚老祖所賜的寶甲，故而雖然受了不輕的傷，但不至於危及性命。

&emsp;&emsp;此刻她掙扎着悄悄往後退開一些，在其他幾人都沒有注意到的情況下，翻手取出了一個精緻的傳訊陣盤，揮手打出一道光芒融入陣盤之中。

&emsp;&emsp;但是陣盤只是一開始閃了一下，隨即便恍如死物一般，動也不動。

&emsp;&emsp;乾如屏臉色一怔，隨即眼中露出一絲焦急神色。

&emsp;&emsp;此陣盤是她專門煉製，一共就兩塊，是用來和葉天眉單獨聯繫的，此刻陣盤沒有反應，也就是說另一塊很有可能已經損壞了。

&emsp;&emsp;便在此刻，半空中的空間裂縫劇烈顫抖，一道刺目紅光從裂縫中傳出，周圍的虛空猛烈震盪了起來。

&emsp;&emsp;甄夫人，乾如屏等人再次被一股巨大震盪之力卷飛取出，甚至連黑白蜘蛛螟蟲也是一樣。

&emsp;&emsp;下一刻，紅光迅速之極的變大放亮，肉眼已經無法直視。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;刺目紅光之中，一個數百丈大小的巨大紅色石球，赫然浮現而出，從空間裂縫中看似艱難的一點一點擠了出來，這場景，就如同母雞艱難下蛋一般。

&emsp;&emsp;不過這一過程也僅僅持續了幾個呼吸的工夫。

&emsp;&emsp;當半個紅色石球脫離空間裂縫後，便立刻朝着下方落去，表面因爲摩擦空氣，燃起了熊熊烈火，彷彿一顆隕石一般。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;巨大紅色石球重重砸在了下方的山峰之上，頃刻間山石崩塌。巨石亂飛，煙塵四起，原本乾如屏等人所在的山峰眨眼間蕩然無存，取而代之的。是一個巨大的坑洞。

&emsp;&emsp;紅色石球的下半部分，便嵌入在這個坑洞之中。

&emsp;&emsp;“咔咔”一陣巨響！

&emsp;&emsp;巨大石球表面裂開一道道縫隙，下一刻猛然爆裂開來，緊接着，一個不過丈許大小的銀色人影。從隕石中一閃而出，停在了半空。

&emsp;&emsp;赫然是一個半人半蠶的曲堯。

&emsp;&emsp;這個曲堯上半身是一個金髮碧目的嫵媚女子，上半身並非赤裸，而是穿着一套銀光燦燦的古怪戰甲，手中還握着一柄佈滿鋸齒的鐮刀。

&emsp;&emsp;與一般曲堯不同的是，此女頭頂上生有兩根彎彎的肉須，肉須末梢似乎垂掛着兩個淡銀色肉球。

&emsp;&emsp;其下半身如蠶一般的臃腫身軀表面，有一圈圈銀色符文繚繞，散發出陣陣攝人心魄的光芒。

&emsp;&emsp;數百丈外的虛空中，甄夫人此刻堪堪穩住身形。並早已將鎮派法寶八角黃色圓盤擋在了身前。

&emsp;&emsp;她能清晰的感應到一股令靈魂戰慄的氣息，從那金髮曲堯身上傳來，連鎮派法寶也無法給她絲毫安心之感。

&emsp;&emsp;甄夫人經歷過上一次的螟蟲之母大戰，此刻那比常人大不了多少的曲堯，氣息竟絲毫不遜於當年的螟蟲之母。

&emsp;&emsp;“恭喜曲尺大人終於打通兩界通道，降臨人界。”黑白蜘蛛螟蟲此時卻飛到金髮曲堯身前，龐大的身軀縮小了數十倍，化爲和金髮曲堯差不多大小，黑白相間的八足一收，俯身拜倒下去。

&emsp;&emsp;“哦。我記得你是螟母座下的第一戰將，似乎是叫黑螯吧。”金髮曲堯微微搖了搖頭，似乎因爲剛剛破界而來有些不適應，片刻之後目光纔看向黑白螟蟲。淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是的，小人正是黑螯。”黑白蜘蛛螟蟲恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“我能夠順利破界，你們螟族功勞也不小。”金髮曲堯單手一揮，一道柔和白光從她手中飛出，包裹住了黑白蜘蛛螟蟲的身體。

&emsp;&emsp;黑白蜘蛛螟蟲身上的幾處傷口頓時以肉眼可見的速度癒合，轉眼間便恢復如初。甚至於連消耗的法力也恢復了不少。

&emsp;&emsp;“多謝曲尺大人！螟母大人此刻正被摩崖困在一處異空間中，還望曲尺大人莫忘我等兩族約定。”黑白蜘蛛螟蟲活動了一下身體，大喜的拜倒下去。

&emsp;&emsp;“放心，此事曲皇大人自會處理……”

&emsp;&emsp;金髮曲堯話未說話，忽的看向一旁的方向，輕笑一聲道：

&emsp;&emsp;“我有這麼可怕嗎？見到我就想跑。”

&emsp;&emsp;甄夫人此刻已經化爲一道黃芒，趁着金髮曲堯和黑白蜘蛛螟蟲談話的間隙，朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;而乾如屏等人卻仍躺在原地。

&emsp;&emsp;並非他們不想跑，而是身處金髮曲堯永生境的恐怖威壓之下，他們五人連動一下手指的力量也沒有，更別說逃走了。

&emsp;&emsp;乾如屏此刻全身彷彿被凍結了一般，半躺在地上，眼中滿是後悔神色，她顯然是低估了此次行動的危險性，以至於此時想要催動懷中的也已是無法做到了。

&emsp;&emsp;早知如此，她應該在那個永生曲堯降臨之前便立即毫不猶豫的逃走的。

&emsp;&emsp;金髮曲堯說着，手中黑色鋸齒鐮刀對着甄夫人方向輕描淡寫的一揮，一道數丈長的黑色彎月刀芒便憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;黑色刀芒迅疾恍如閃電奔雷，轉眼間便追上了甄夫人所化的遁光，狠狠斬下。

&emsp;&emsp;刀芒所過之處，空間彷彿鏡面一般節節碎裂開來，留下了一道黑色長痕，經久不滅。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色大變，眼見黑色刀芒已經臨身，飛遁之中的身體滴溜溜一轉，身上黃色光芒陡盛，八角圓盤法寶迅速漲大了數倍，於千鈞一髮之際擋在了身前。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色刀芒斬在了八角圓盾之上，八角圓盤發出“吱吱”的聲音，散發出的黃芒迅速減弱。

&emsp;&emsp;不過相對的，黑色刀芒也隨之變淡變小了幾分。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色大變，體內殘存的法力瘋狂涌入黃色圓盤之中，但是也無法阻止圓盤光芒的減弱。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;黃色圓盤法寶上終於浮現出一道裂紋。

&emsp;&emsp;接着一聲脆響，黃色八角圓盤法寶赫然碎裂，被斬成了兩半。

&emsp;&emsp;黑色刀芒此刻已經不足一開始的十分之一大小，不過還是斬在了圓盾後面的甄夫人身上。

&emsp;&emsp;黑色刀芒立刻淹沒了甄夫人的身體，黑芒之中傳出一聲慘叫。隨即沉寂了下去。

&emsp;&emsp;當黑光斂去，半空中，卻什麼都沒有，似乎甄夫人就此人間蒸發了一般。

&emsp;&emsp;金髮曲堯見此。眼中閃過一絲異色，但並不怎麼在意的樣子，隨即目光一轉的看向了不遠處地面的乾如屏五人，眼中閃過一絲兇芒。

&emsp;&emsp;乾如屏等五人見此，早已面無血色。

&emsp;&emsp;不過就在此刻。金髮曲堯身後虛空波動一起，一個青色人影鬼魅般浮現而出，一道若有似無的淡金色劍光浮現而出，朝着金髮曲堯猛然一個橫斬。

&emsp;&emsp;金髮曲堯臉色大變，此刻躲閃已經來不及了，她驀然轉身，張口吐出一塊玉牌般的東西，並立即碎裂開來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，一團五色霞光從碎裂的玉牌中爆發而出，將金髮曲堯裹在了裡面。

&emsp;&emsp;五色霞光剛剛出現。黑色劍光已經斬在了金髮曲堯身上。

&emsp;&emsp;金色劍光看似平常，不過卻是摧枯拉朽一般，一閃將五色霞光連同裡面的金髮曲堯的身體斬成了兩截。

&emsp;&emsp;而原本趴伏在金髮曲堯身後的黑白蜘蛛螟蟲，在柳鳴出現後，竟發現自己被一股龐然之極的法則之力所籠罩，根本無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;於是在這金色劍光餘勢不減之下，被硬生生一斬兩半，連一聲慘叫都無法發出。

&emsp;&emsp;接着寒光一盛下，又化爲一片金色劍幕，將此螟蟲連同其精魄徹底攪個米分碎。

&emsp;&emsp;“咦……”青色人影看着面前的五色霞光。卻不由輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;下一刻，被斬成兩截的五色霞光碎裂開來，化爲了無數五色流螢，裡面的金髮曲堯的身影卻隨之潰散消失了。

&emsp;&emsp;數十丈外虛空一閃。金髮曲堯的身影浮現而出，臉色隱隱有些發白，特別是小腹之上一處傷口正汩汩流出鮮血。

&emsp;&emsp;她雖然使用一件移形換位的寶物躲過這一斬，但是仍被黑色劍芒劍氣所傷。

&emsp;&emsp;金髮曲堯臉上的驚訝比身上的傷口更甚，眼前這個青色人影散發出的氣息來看，赫然也是一名永生境存在。

&emsp;&emsp;“閣下究竟是何人。何故牽扯到此事中來？”金髮曲堯輕輕一揮手，身上泛起淡淡白光，小腹處的傷口飛快癒合，沉聲問道，面色更是陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;根據其得到的情報，中天大陸只有一名永生境人族修士纔對，且因爲封印螟母的緣故，這些年都不可能出現的。

&emsp;&emsp;青色人影身上的青光緩緩消散，露出了一個青年男子的身影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;金髮曲堯眼中閃過一絲詫異，上下打量了柳鳴幾眼，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;以金髮曲堯的修爲，自然能感應到柳鳴身上人族，魔族，妖族，甚至九幽冥族等多種氣息混合在一起，一時竟判斷不出柳鳴的身份來。

&emsp;&emsp;不過柳鳴的永生境修爲卻是毋庸置疑的，甚至氣息還在其之上。

&emsp;&emsp;金髮曲堯臉色一冷，一時沒有輕舉妄動。

&emsp;&emsp;“鳴……鳴大哥！”

&emsp;&emsp;就在此時，一個驚喜的聲音打破了這短暫的沉寂，不遠處的乾如屏手中握着一塊拳頭大小的晶石，驚喜的看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在乾如屏身上，臉上微微一笑，對乾如屏招了下手。

&emsp;&emsp;柳鳴出現之後，金髮曲堯壓迫在乾如屏身上的龐大威壓已經消失，她原本想要立刻取出託月石逃之夭夭的，但看清柳鳴面容後，大喜之下，竟將一切都拋諸腦後。

&emsp;&emsp;此刻看到柳鳴召喚，她當即站起身來，毫不猶豫的朝着柳鳴飛了過來。

&emsp;&emsp;(大汗，忘語剛接到編輯通知，因爲某種原因，恐怕新書《玄界之門》分類，仍然要歸到仙俠中。這樣話，新書風格恐怕還要向仙俠方向多靠攏一些了。這可讓忘語又喜又愁啊！但喜在什麼地方，又愁在哪裡，就不知有多少兄弟姐妹能夠猜出來的？）(。)
