<title>《魔天記》▷ 第199章 交換</title>

&emsp;&emsp;青月寒光掃過之處，無數蝶影紛紛潰散而滅！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，兩道寒光狠狠斬在了青月上，卻一顫的被硬生生反彈而開。

&emsp;&emsp;隨之某片蝶影一陣模糊，竟化爲少婦身影的倒射出，並雙足一落地後，蹬蹬倒退了幾步。。

&emsp;&emsp;“你手中的可是青月劍！”胡春娘盯着柳鳴手中短劍，臉上竟現出一絲驚疑。

&emsp;&emsp;“胡道友的真正本事不是這蝶夢大法，而是在劍修之道上吧？”柳鳴體表黑色觸手一散後，似笑非笑的反問一句。

&emsp;&emsp;“什麼劍修之道！本仙子不知道你在說什麼，你還沒回答我剛纔所問？”胡春娘聞言，臉色一變，但馬上就恢復鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“那麼，不知胡仙子可認識一個叫張繡孃的天月宗弟子？”柳鳴聞言一笑，不以爲意的又問了一句。

&emsp;&emsp;“張繡娘？你到底是什麼人！”這一次，張春娘再也無法保持平靜了，目中一絲色閃過的厲聲喝道。

&emsp;&emsp;隨之此女雙袖一抖，手中就多出兩口白濛濛短劍，同時身上一股驚氣息爆發而出，犀利之極。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來我真沒猜錯了，胡仙子果然真是天月宗在玄京的監察使者。道友不必驚慌，我先給你看一物再說。”柳鳴見此卻撫掌一笑，手臂一動，一到銀光激射出去。

&emsp;&emsp;胡春娘神色一動，一口短劍只是往身前熟練的虛空一劃，一股無形力量一卷而出。

&emsp;&emsp;銀光一顫之後，就靜靜的停在了少婦身前處，赫然是代表柳鳴蠻鬼宗監察弟子身份的那塊淡銀色令牌！

&emsp;&emsp;原來柳鳴先前一見胡春娘眉宇間和那名懷有通靈劍體的天月宗女弟子有七八相像後，就立刻起了懷疑之心。

&emsp;&emsp;等他特意催動青月劍的異像顯現，被此女一眼認出後，心中更有了八九成把握肯定對方身份了。

&emsp;&emsp;“原來乾道友是蠻鬼宗的新到的監察弟子，這倒讓妾身真虛驚一場了。不過這口青月劍如何會到你手中的，又怎會見過繡娘表妹的？”胡春娘一看清楚銀色令牌模樣。當即手中短劍一閃消失，一把將令牌抓住並仔細檢查了一番後，才長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“青月劍事情，我不好明說，但道友只要向宗門略一詢問，應該也就知道怎麼一回事了。至於張道友嗎，曾經在不久前生死試煉中有過數面之緣的。”柳鳴不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“生死試煉！你是蠻鬼宗的核心弟子！但蠻鬼宗這等年紀的核心弟子。我怎可能不會認識的？”胡春娘微微一怔了。

&emsp;&emsp;“呵呵，乾某是新近成爲宗內核心弟子的，現在容貌並不是真面目，道友不認識也是正常的事情。”柳鳴輕咳一聲的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯！這般說來乾師弟實際年齡應該不大，應該稱呼我一聲師姐了。不過你表現的還真是老氣橫的樣子，我還真沒有看出一點異常來。”少婦聞言。瞪大眼睛的上下打量了柳鳴幾眼後，忽然“咯咯”的笑了起來。

&emsp;&emsp;“師姐過獎了，小弟自認在僞裝上還有一點天賦的。不過話說到這裡，胡師姐是不是也該讓我正式確認下身份了。”柳鳴微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“哼，年紀不大，倒還真夠小心的。給，這是我的監察令牌！”胡春娘一撇嘴。但還是從袖中也取出一面銀色令牌，並和柳鳴的令牌一拋過來。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，就將兩塊令牌一卷的到了手中，低首略一檢查後，就發現兩塊令牌除了前後銘印文字不同外，無論材質式樣輕重均都一般無二的樣子。

&emsp;&emsp;他手指略一用力，天月宗令牌堅硬如初，沒有絲毫損壞痕跡。

&emsp;&emsp;如此一來。柳鳴才真正放心下來，口中說了一聲“得罪”，就將那枚天月宗令牌一拋而回了。

&emsp;&emsp;“不過我倒是有些奇怪了！師弟如此自信的先表露了自己身份，萬一猜測有錯，我若拿不出令牌倆，師弟又如何去彌補此大錯了。”胡春江一把將令牌抓住，眉梢一挑的追問一句。

&emsp;&emsp;“這個簡單。只要將人永遠留在這裡了，不久一切無事了。”柳鳴微微一笑，輕描淡寫的回道。

&emsp;&emsp;“哼，不愧爲蠻鬼宗的核心弟子。口氣倒真是不小。不過，你既然能從生死試煉中活下來，想來真有幾分本事了。不過我也給你提個醒！師弟不要真以爲自己是大宗核心弟子，就能傲視外面散修中的同階存在了。這些散修也許根基遠不如我等宗門弟子紮實，但能夠活到現在併成爲強者的傢伙，無一不是厲害之極的角色。他們爭鬥時可不會和我們這些宗門弟子束手束腳，只要能有一絲獲勝的可能，無論任何手段都會動用的。也許平常切磋爭鬥，他們不是我等對手，但一到真拼命廝殺的時候，我們這些宗門弟子出身的反會吃上大虧的。況且這些散修到了此修爲，大都年紀極大，單論法力積累和爭鬥經驗也不是我等可比的。”胡春娘聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師姐指點，乾某先前的確自大了一些。”柳鳴心中一凜，神色一肅的躬身稱謝道。

&emsp;&emsp;“嗯，看來你倒不是真的自大。這就好說！要是換了你們蠻鬼宗上任那種不知天高地厚的傢伙，我馬上掉頭就走。”胡春娘一見柳鳴這般謙虛樣子，倒是滿意的點點頭。

&emsp;&emsp;“胡師姐接觸過本宗上任師兄？”柳鳴聽了，卻心中一動。

&emsp;&emsp;“我知道你在想什麼，但不用多問了。我沒有和你們宗門上任監察弟子接觸過，在觀察到到他根本不是一個能合作之人後，就沒有在其面前顯露過身份。直到失蹤前，他也不知道我胡春娘是天月宗弟子。”胡春娘看出了柳鳴心中所想，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“有關這位師兄失蹤事情，師姐身爲天月宗監察使者，在玄京又待了這般長時間，不可能真沒有一點線索吧！”柳鳴眨了眨眼睛後，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“要說真的絲毫沒有，自然是不可能的。但我爲什麼要告訴你？”胡春娘聞言，斜瞥了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;“要讓師姐白白提供線索，的確有些過分。這樣吧，我和師姐互相交換一些消息資料如何？這樣對你我都有好處的。”柳鳴略一沉吟後，這般說道。

&emsp;&emsp;“交換資料？你纔來到玄京多久，又能有什麼消息可換的。”胡春娘哼了一聲，有些不屑的說道。

&emsp;&emsp;“我若說，我知道現在玄京這趟混水的源頭在哪裡，師姐可還有興趣嗎？”柳鳴用手指摸了摸下巴後，微笑的說道。

&emsp;&emsp;“知道源頭？你不是說笑吧。此事，我也是剛剛有點眉目二乙醇胺！”胡春娘聞言一驚，盯着柳鳴雙目一眯起來。

&emsp;&emsp;“這樣吧。我和師姐各寫一個名字出來，然後共同亮出，看看是否一致？”柳鳴從容的說道。

&emsp;&emsp;“各寫一個名字？嗯，這的確是一個辦法。若是師弟真掌握了源頭的資料，纔有交換情報的價值。”胡春娘神色一動後，終於點點頭。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，二人各自取出符筆和一些銀粉，在自己手心中寫了幾個字後，就握成拳頭的湊到一起，並緩緩的同時一亮而出。

&emsp;&emsp;結果柳鳴手心中赫然寫了一個“皇室”，而少婦白嫩掌心中卻是“朝廷”二字。

&emsp;&emsp;胡春娘見到此幕，神色終於動容了：

&emsp;&emsp;“看來乾師弟還真是有些手段，竟然這般短就能摸到一些頭緒了。”

&emsp;&emsp;“小弟也是巧合，才能得到一些消息的。”柳鳴面上絲毫異色沒露，但心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;他雖然知道了當今皇帝是妖物的消息，但其是否真是導致玄京異變根源，大半還是猜測之言的。

&emsp;&emsp;“好，既然師弟手中真有資料，那就有和我交換消息的資格了。不過爲了公平起見，還是一人問一句吧。你現在最想知道什麼事情？”少婦則神色一正的問道。

&emsp;&emsp;“看來師姐真是半點虧不肯吃的！小弟現在最想知道的，自然就是上任師兄失蹤的情報。師姐可知道是什麼勢力下的手？我來的時候，曾今被一羣人偷襲過，聽他們言語應該是同一勢力所爲的？”柳鳴也凝重的說道。

&emsp;&emsp;“師弟被人偷襲了？這羣人下手倒還真夠快的。你們蠻鬼宗上任監察弟子的失蹤，我沒有猜錯的話，應該是黑靈會所爲的。”少婦先是眉頭一皺，但馬上就平靜的回道。

&emsp;&emsp;“黑靈會做的，師姐如何知道的？”柳鳴倒是沒有露出太意外的神色。

&emsp;&emsp;這黑靈會如此神秘，原本就是他猜測的對象之一。

&emsp;&emsp;“這算不算是第二個問題了？下面是不是該我先問了。”少婦白了一眼的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小弟有些心急了。師姐儘管問！”柳鳴先是一怔，但馬上苦笑了一聲的。

&emsp;&emsp;“襲擊你的人中，可有靈徒後期的黑靈使者?”大出柳鳴意外，少婦沒有問皇室的問題，而是先問他上次被偷襲的事情來。

&emsp;&emsp;“黑靈使者是什麼？我只知道偷襲我的人中，大半是一般煉氣士，其中只有兩個是真正修煉者，一個是中期靈徒，一個是後期靈徒。”柳鳴心念一轉後，緩緩回道。
