<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒599獅虎獸</title>

&emsp;&emsp;“那三十五層是四隻凝液後期鬼物，真正實力已然超過化晶初期，外加上塔內不能動用一切靈寵和其他傀儡輔助，劍修之道又頗爲消耗法力。你以能一口氣爬到第三十五層，已經算是很不錯了。”龍顏菲望了其一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;沙通天苦笑一聲，便沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;就在這時，一旁的另外幾名縹緲峰的女弟子卻一陣歡呼聲響起，順着幾人目光望去，赫然是虛靈塔第三十五層的另一枚符文一暗之下，第三十六層的符文驟然亮起。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹竟然一舉闖到了三十六層！”幾名女弟子中，爲首的一名一身白色衣衫的女子欣然道。

&emsp;&emsp;龍顏菲聞言，同樣有些動容的朝三十六層望去。

&emsp;&emsp;而沙通天此時蒼白的臉上也露出一陣吃驚神色，目光閃爍間，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;塔中另一人，竟是珈藍此女。

&emsp;&emsp;另外兩三名其他山峰的內門弟子，也一陣的竊竊私語，似乎正在議論着珈藍的事情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在珈藍已然闖至第三十六層的時候，柳鳴也一路勢如破竹的來到了第二十六層。

&emsp;&emsp;從這一層開始，柳鳴覺得這大廳似乎又寬敞了不少，大約有方圓幾裡的樣子。

&emsp;&emsp;而此刻出現在他面前的，赫然是兩隻凝液中期的傀儡甲士，兩隻傀儡似乎配合相當默契，其中一隻拿着一柄兩三丈長的藍色巨劍，另一隻則拿着一塊丈許大小的赤色巨盾。

&emsp;&emsp;雖說是凝液中期的傀儡，柳鳴仍未將其當作一回事。手中灰色靈劍一顫之下，數道灰色劍氣一卷而出。

&emsp;&emsp;然而此兩隻傀儡一前一後的一個閃轉。竟堪堪避開了柳鳴的御劍術一擊，並在咔咔聲中朝柳鳴奔馳而來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲。眼中殺氣一現，身形驟然一個模糊下，便出現在了其中一隻拿巨劍的傀儡身前。

&emsp;&emsp;這隻傀儡彷彿頗有些靈芝，並未採取任何攻擊，而是身形一晃後便倒射出去，而另一隻拿赤色巨盾的傀儡則身形一閃的出現在柳鳴面前。

&emsp;&emsp;柳鳴口中法決一變，朝前虛空一抓，一隻黑色巨掌虛影一掌擊出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一陣黑色霧氣沖天而起。其中還夾雜着絲絲紅色的光暈，正是那赤色巨盾所釋放的紅霞。

&emsp;&emsp;傀儡手中那枚赤色巨盾之上，僅有淺淺的三道爪印，卻並無重創的痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快一轉，若是現在強行出手動用御劍之術，應該可以輕易制敵取勝，但是對法力同樣會消耗不少，如今已經接近三十層，必須得好好節省一下法力損耗才行了。

&emsp;&emsp;畢竟擊敗大廳內的傀儡後。就會立刻被傳送至下一層繼續戰鬥的。

&emsp;&emsp;柳鳴眼珠滴溜溜一轉之後，心中便已計定，再次一催法決，身形便驟然模糊起來。

&emsp;&emsp;下一刻。他再次詭異的出現在了拿有藍色巨劍的人形傀儡面前。

&emsp;&emsp;然而此傀儡見狀卻依舊連戰鬥的意識都沒有，猛的一轉身便想跑，而同時另一邊一道赤影正飛速而至。

&emsp;&emsp;就在此時。一道螺旋形的無形劍氣已然從柳鳴射中一射而出，正是柳鳴早已暗暗凝聚的劍指秘術。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一道無形劍氣一閃即逝。從巨劍人形傀儡頭部洞穿而過，而此時此傀儡仍舊保持着往外跑動的姿勢。身形一滯下，便瞬間爆裂而開，化作了點點靈光。

&emsp;&emsp;與此同時，另一隻手持赤色巨盾的傀儡才堪堪抵達，卻已是晚了一步、

&emsp;&emsp;柳鳴一擊得手後，已然身形一個閃動的出現在了數丈之外，並不緊不慢的從儲物戒中取出一枚金元丹服下，然後又一晃的再摸出一塊上品靈石發置於手心中，恢復起了法力。

&emsp;&emsp;就在柳鳴想要拖延一番時間之時，那隻本就以防禦爲主，沒有太多攻擊手段的人形傀儡，竟面露一絲瘋狂之色的主動向柳鳴撲了，並且速度赫然比先前快了不止一倍的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中不禁又閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;無奈之下，他二話不說的一催法決，體表黑色霧氣一卷而出，身形鬼魅般的一個閃動間，便避開其手上橫切而至的赤色巨盾，而後朝傀儡的後頸部重重一個劈砍而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來，人形傀儡竟未等柳鳴掌刀擊中，便自爆開來。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，當即周身黑氣滾滾而出護住全身，並身形暴退開來。

&emsp;&emsp;正在此時，他耳邊只聽見一聲悶響聲後，足底青光一卷而起，眼前便是一黑。

&emsp;&emsp;等他再看清之時，儼然出現在了第二十七層。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大約一個時辰後，虛靈塔三十六層之中，另一場激戰正如火如荼的進行着。

&emsp;&emsp;此刻大廳空間之中，到處充滿了層層藍色漣漪，藍芒閃耀間，十餘道藍色長衫女子虛影，正飛快的閃躲着一道道飛射而至的刺目赤色火光。

&emsp;&emsp;突然，一個十餘丈高的滔天火浪從藍色虛影后方一撲而來，隱隱便要將所有虛影全部籠罩其中的感覺。

&emsp;&emsp;此時，層層疊疊的藍色虛影驟然間一收而起，顯出了一名藍色的窈窕身影，緊接着一張符籙從其袖中一射而出，在虛空之中一飄之後便化作一個淡金色的護罩，將此女籠罩其中。

&emsp;&emsp;下一刻，赤色巨浪已然翻滾而至！

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲！

&emsp;&emsp;淡金色護罩只是微微一顫過後，便又穩定了下來。

&emsp;&emsp;巨浪往後一個翻卷，一斂之下，一隻半獅半虎模樣的妖獸出現在了藍衫女子正上方，其口中一聲沉悶低吼，雙目中精光一個流轉過後，大口一張，一道碗口粗的銀色電弧一劈而下。

&emsp;&emsp;藍衫女子一驚之下。雙手十指連連催動體內法力，注入周身淡金色護罩之中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;淡金色的光罩僅僅支撐了一瞬間便寸寸碎裂開來。藍衫女子一掐法決下，身形已然化作一道藍芒倒射而出。

&emsp;&emsp;然而就在此時。虛空中再次掀起三股數丈高的赤色颶風，並瞬間刮到了在其身後，將其退路悉數封死……

&emsp;&emsp;片刻後，一道青虹從虛靈塔第三十六層中一閃而出，直接撞上了虛靈塔外不遠處的一顆大樹之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;青光散去後，一名藍衣女子從樹上緩緩滑落，正是被踢出塔外的珈藍。

&emsp;&emsp;只是此女原本絕美臉龐已然沒有一絲血色，一雙美眸緊閉，身上氣息更是大爲的萎靡。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹。你沒事吧？”

&emsp;&emsp;塔外人羣之中，一名白衣女子身形一個閃動下，便出現在了珈藍面前，隨手摸出一張白色符籙撕碎後貼於其胸口，一層柔和的乳白色光霞驟然浮現而出。

&emsp;&emsp;幾個閃爍過後，珈藍的臉上纔再次顯出一抹血色。

&emsp;&emsp;與此同時，沙通天此子也是身形一閃的出現在了兩人身邊，並同樣取出一枚治療符籙打入珈藍體內，在其之後。幾名縹緲峰的弟子也是紛至沓來。

&emsp;&emsp;“多謝殷師姐。真是沒想到，這三十六層的四頭凝液後期妖獸，每隻都有不下化晶中期的實力，且擁有四種屬性。稍有不敵，更使出變身融合之術，直接化爲一頭假丹的獅虎獸。我所有功法都對其沒有絲毫效用。”珈藍似乎受傷並不嚴重，在白衣女子的攙扶之下。坐直了身子後，有一絲可惜的說道。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹。你也是最近才突破化晶境界，能一路闖到第三十六層，已經是相當不錯。師姐當年僅僅闖到三十四層便被傳送出來了。”白衣女子輕聲安慰道，同時又看一眼另一邊的沙通天。

&emsp;&emsp;“唉，真不知道以前那些以凝液境界就闖過三十六層的弟子，究竟是什麼怪物。”珈藍輕嘆一聲道。

&emsp;&emsp;沙通天見珈藍並無大礙後，則目光一轉的凝望起虛靈塔第三十四層亮起的符文來。

&emsp;&emsp;“龍師姐，不知除了我與珈藍二人外，還有誰也在闖塔，竟也闖到了第三十四層。”沙通天突然問了一句。

&emsp;&emsp;這時，不少人才突然想起還有一個人正在闖塔，並且還只是一名凝液境界的外門弟子而已。

&emsp;&emsp;“柳師弟僅爲凝液境後期，如此短時間，竟然也闖到了第三十四層，倒的確實力出衆，不愧爲外門大比的弟子第一。”龍顏菲見此，也面露一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;“什麼，你說，是……柳鳴？”沙通天雙目猛的一睜，面色便是微微一變。

&emsp;&emsp;珈藍遠遠聽到此話，也是一驚，美眸立刻看向巨塔而去。

&emsp;&emsp;這虛靈塔她可是剛剛纔闖過，對其中一切可是記憶猶新，尤其自三十層後，更是一層難過一層，外加上法力幾乎沒有多少時間恢復之下，以其化晶初期的修爲，也是隱隱有些吃不消的。

&emsp;&emsp;柳鳴還是凝液境，竟也闖到了第三十四層！

&emsp;&emsp;就在衆人竊竊私語，紛紛猜測起闖塔之人究竟是誰之時，令衆人再次詫異不已的一幕發生了！

&emsp;&emsp;虛靈塔三十四層的符文驟然暗淡下來，取而代之的是，三十五層的靈紋再次閃亮而起……

&emsp;&emsp;衆內門弟子頓時爲之一陣騷動。

&emsp;&emsp;虛靈塔第三十五層的大廳之中。

&emsp;&emsp;柳鳴手中正緊握一塊上品靈石，一臉警惕的站在原地，恢復着法力。

&emsp;&emsp;方纔三十四層的四隻巨猿傀儡，已經有了凝液後期的修爲，且四隻聚集在一起已然堪比化晶初期實力。

&emsp;&emsp;雖說以柳鳴現在的實力，對付這種程度的四隻傀儡並不太難，他僅僅動用了落金沙與重水珠，便輕易取勝了，但還是消耗了一成多的法力。

&emsp;&emsp;爲了儘快恢復，他趁尚未被傳送過來的一小會工夫，連忙從須彌戒中取出了一枚金元丹服下，同時飛快汲取着靈石中的靈氣。

&emsp;&emsp;（第一更！）(……)
