<title>《魔天記》▷ 第129章 滅猿(四)</title>

&emsp;&emsp;“既然白師弟事出有因，那自然情有可原了。陽兄，還是抓緊行動吧。我們能留在秘境時間可不太多了。”黑臉青年一笑的說道。

&emsp;&emsp;“好！我昨天又上山探查了一下動靜，發現那幾頭妖猿果然比以前警惕了許多，再用普通辦法恐怕無法將它們幾頭輕易分開的。所以我和雲兄商量過後，覺得這一次只能險中求勝了。”陽乾目光一凝的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“險中求勝？陽兄意思是……”金宇有幾分不解的樣子。

&emsp;&emsp;“很簡單，既然沒有辦法將那頭金毛妖猿和其他妖猿分開，乾脆就將他們一起引下山來，然後全解決掉！”陽乾聲音一沉的說道。

&emsp;&emsp;“陽兄可是說笑了。那頭金毛妖猿如此厲害，四頭一起的話，我們如何能同時斬殺掉的。”金宇聞言，嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，誰說要同時斬殺了。我說的全解決掉還是要分先後順序的，先設法將那頭金毛妖猿單獨隔離困在一地，等我們像昨天那般先斬殺其他三頭妖猿，再合力對付這最後一頭。那金毛妖猿縱然厲害，但是我們四人聯手下，應對起來就綽綽有餘了。”黑臉青年嘿嘿一聲的接口道。

&emsp;&emsp;“方法是不錯。但是如何才能將這頭金毛妖猿單獨困住的，這些妖猿一個個都力大無窮，一般陷阱手段恐怕行不通吧。”柳鳴聽到這裡，眉頭一皺問道。

&emsp;&emsp;“當然不能用普通的方法了。我這裡有一套六迷幻陰陣旗，只要事先插好的話，應該可以困住那頭金毛妖猿半刻鐘了。按照我們前兩天戰鬥結果來看，這點時間正好夠先解決其他三頭妖猿了。這樣話，兩位師弟可還有其他意見嗎？”陽乾不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“陽兄原帶有陣旗在身上，真是好大的手筆，小弟這就放心了。”金宇聞言，臉色微微一變了。

&emsp;&emsp;陣旗陣盤這類佈陣器具，因爲不通法陣之道的普通修煉者也能輕易佈下，價值之大可想而知了。所以即使最簡單的一套佈陣器具，價格也絕對在一般靈器之上的。

&emsp;&emsp;但又因爲大多數簡單法陣禁制，一般靈徒也能輕易破去，只適合用在一些特殊場合上。故而佈陣器具這東西屬於那種價格昂貴，但實用價值卻大受限制的奢侈物品，即使一般靈師也大都不會捨得購買的。

&emsp;&emsp;而陽乾身爲一名後期靈徒，竟然就能有一套陣旗在身，的確是大出人預料的事情了。

&emsp;&emsp;“既然能有法陣話，白某自然也沒問題了。”柳鳴目中一絲訝色閃過後，也點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，那我現在就去附近密林中佈下禁制。回頭雲兄和我一同過去引它們下來，你們只要在法陣附近處埋伏就行了。這一次只要能成功得手，此山上所有資源就任由我們採集了。”陽乾目中閃過一絲火熱的說道。

&emsp;&emsp;一聽到這話，黑臉青年嘿嘿一聲，金宇則大爲的興奮，柳鳴卻只是微微一笑。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，幾人同時走出了石洞，向離山峰不遠的某片密林騰空飛去了。

&emsp;&emsp;同一時間，在另外一座山峰背的虛空中，一男一女兩名上半身是人、下半身是巨大魚尾的怪物，正操縱一股股巨浪的，和一條十幾丈長、頭頂銀色肉冠的青色巨蟒，惡鬥不停着。

&emsp;&emsp;一男一女模樣的半人半魚怪物，從上半身看赫然正是慕容炫口中的藍氏兄妹。

&emsp;&emsp;不過他們此刻周身旋繞大量不知從何處生出的藍色水浪，從臉到露出雙臂上遍佈一道道不知名的藍色靈紋，同時雙目也全變成了深藍之色。

&emsp;&emsp;而那條銀色巨蟒，則雙目鮮血赤紅，口噴綠氣，頭頂肉冠更是充血之下變得銀光燦燦，好不猙獰異常。

&emsp;&emsp;一會兒密密麻麻的水箭，暴雨般向巨蟒激射而去。一會兒巨蟒一張口，十幾顆淡青色風彈狂噴而出，將對面水浪擊的紛紛潰散而滅。

&emsp;&emsp;而此座山峰下一個處隱秘窪地中，赫然有一座被毀壞的七七八八的藍色法陣殘骸，以及兩條體形小上許多的銀冠蟒屍體。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;水潭中心處，珈藍一俯身，用手中一柄玉如意輕輕一敲藍色蓮花。

&emsp;&emsp;即此靈花表面一陣藍光顫抖後，就輕飄飄的從支莖上脫落而下，穩穩落在了另一隻手中早已準備好一個玉盒中。

&emsp;&emsp;珈藍將玉盒蓋子一合，小心萬分的收進了袖中，再往旁邊看了一眼漂浮在水中一動不動的三頭小獸屍體，就嘆一口氣的飄然的離去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一片亂石堆中，豐蟬高衝等九名靈徒，再次圍住那頭獅虎獸狂攻不已。

&emsp;&emsp;不過這一次，九人中的兩人已經換成了那名手持芭蕉扇的風火門田姓青年以及錢慧娘二人。獅虎獸還和先前一般的兇猛，身上藍色電弧狂閃不已，口中火球四處亂噴。

&emsp;&emsp;但這一次，圍攻的九人卻明顯比上一次從容的多了，附近只要火海方一出現，就被田姓青年用手中芭蕉扇輕輕一揮，全都瞬間的潰散熄滅。

&emsp;&emsp;至於獅虎獸護體電弧，也開始被衆人的施展出一些特殊手段，屢屢攻破，讓此獸體表遍佈各種大小不一的傷口。

&emsp;&emsp;如此一來，九人大喜之下，自然攻擊的更加頻繁起來。

&emsp;&emsp;不過誰也沒有注意到的是，這頭獅虎獸即使面對這種情形，卻目中仍然冰冷異常，絲毫不見有何恐懼慌亂之色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，地下神秘洞窟中，雷震一聲低喝，手中銀色小錘再次狠狠一擊而出後，發出銀色電弧終於一聲悶響的將現出無數裂紋的黑色石頭表層，一下擊的粉碎開來。

&emsp;&emsp;這塊黑色石頭比起前幾天，體積足足小了三分之一。

&emsp;&emsp;雷震原本以爲起碼還要再過四五天，才能將那股詭異力量消磨到可以承受地步，萬萬沒有想到寶物似乎現在就可以出世了。

&emsp;&emsp;見到這一幕的雷震先是一怔，隨之大喜起來，手中再次飛快揮動銀色小錘幾下，將表面碎石全都一擊掉落後，終於露出了裡面所藏寶物真面目。

&emsp;&emsp;赫然是一塊頭顱大小的淡褐色礦石，表面遍佈無數銀色的詭異花紋，並且一層層的重疊在上面，彷彿整塊礦石全被這些銀色花紋重重疊疊包裹住了一般。

&emsp;&emsp;雷震強壓住心中的興奮之心，將銀色小錘一收而起後，再次從地上撿起一塊碎石，手腕一抖的衝礦石扔了過去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;石塊絲毫沒有阻礙的砸到了褐色礦石上，再看似平常的反彈而開，絲毫異樣未出現樣子。

&emsp;&emsp;雷震大喜之極，當即上前幾步過去，就要俯身將這塊礦石拿起來細看一下。

&emsp;&emsp;但就在他手指方一接觸褐色礦石的瞬間，忽然“嗤嗤”聲一響，數十根銀絲從礦石瞬間彈射而出。

&emsp;&emsp;如此近距離，外加絲毫徵兆沒有，雷震根本來不及做出任何反應，整個身軀就被銀絲洞穿而過。

&emsp;&emsp;他驚怒的一聲大叫，體表頓時無數電弧狂閃而出，同時袖子一動，雷公追就在手中一閃而現，就要衝狂擊而下。

&emsp;&emsp;但就在這時，褐色礦石體表驟然銀色花紋大亮而起，並微微漲縮了一下。

&emsp;&emsp;所有銀絲只是一顫的驟然一分，就利刃般的將眼前之人切割成了無數肉塊，連同雷震精魂所化一小團黑氣，也同時在銀光閃動中被攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;銀色小錘“當”的一聲掉落地上，大股鮮血在地面上一涌而出。

&emsp;&emsp;雷震這名被蠻鬼宗諸多靈師寄予衆望的九雷靈脈弟子，竟然就這般隕落在這無名洞窟中。

&emsp;&emsp;但下一刻，更加驚人的事情出現了。

&emsp;&emsp;從褐色礦石上噴出的銀絲，一陣飛舞后，就一閃的全插到了附近血泊中，併發出嘶嘶聲的飛快汲取血液起來。

&emsp;&emsp;這些銀絲赫然全是中空之物，是一根根纖細到極點的細管。

&emsp;&emsp;而隨着大量血液被吸入到褐色礦石上，其表面的銀色花紋越發的光芒耀眼，同時開始持續的漲縮起來，竟彷彿真成了活物一般。

&emsp;&emsp;數十根銀絲同時汲取之下，附近血液瞬間就被汲取一空。但這些銀絲卻似乎仍不滿意，再紛紛甩動後，又都扎到了附近的肉塊上。

&emsp;&emsp;頓時雷震屍體所化的這些碎肉，片刻間就乾癟異常起來，彷彿連裡面最後一滴液體都被這些銀絲吸盡一般。

&emsp;&emsp;如此一番後，褐色礦石表面銀紋再漲縮幾下後，忽然從中傳出了“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;開始只是一聲，但不一會兒工夫後，又傳來了第二聲，第三聲……

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，砰褐色礦石就在漲縮中，極其有規律的連綿響動起來，同時破空聲一下響，更多的銀絲從中激射而出，並密密麻麻之下，幾乎沒入附近洞窟每一寸地方，並以驚人速度開始飛快蔓延變長起來，紛紛往巨山更深處一紮而去，。

&emsp;&emsp;原本褐色礦石，表面也漸漸鮮紅似血起來，彷彿這一刻才終於恢復了自己的本來面目。

&emsp;&emsp;這赫然是一顆正在慢慢恢復生機的巨型心臟！

&emsp;&emsp;而整座巨山在這顆心臟恢復活力的同時，其內部也以一種肉眼可無法觀察到速度，開始了某種不爲人知的詭異變化。

&emsp;&emsp;三者竟然一時間形成僵持的局面，不知多久後才能分出勝負來。
