<title>《魔天記》▷ 第254章 骨蠍異變</title>

&emsp;&emsp;??柳鳴和蠻鬼宗掌門、林彩羽等幾名靈師，同處一艘巨大骨舟上，並身處羣舟的中心處。

&emsp;&emsp;按照數日前商議，這一次蠻鬼宗除了宗內每脈各留下一名靈師鎮守山門外，其他人全都跟着蠻鬼宗掌門去支援邊界處諸宗。

&emsp;&emsp;而九嬰一脈，因爲柳鳴必須驅使那玩骨人魔，自然只有讓圭如泉留下來了。

&emsp;&emsp;除此之外，蠻鬼宗這一次更是出動了數百名精銳弟子一同上路。

&emsp;&emsp;這些弟子中，大部分都是靈徒中期，少部分是靈徒後期弟子，若是修爲再低的話，在和海族大戰中根本是送死而已了。

&emsp;&emsp;並且，這一次不光是蠻鬼宗，天月等其他四宗也幾乎同樣派出了可以動用的所有人手。

&emsp;&emsp;畢竟幾宗高層都清楚的很，就算諸宗平時在大玄國中再怎麼暗中內鬥，但面對海族人時候必須同心協力，否則一個不慎，諸宗都可能被海族以強大實力直接碾壓而碎，整個大玄國也會輕易的落入海族人手的。

&emsp;&emsp;不光如此，蠻鬼宗掌門在不久前的聚集中，還十分神秘的向柳鳴等靈師略透露了一些口風，似乎雲川大陸內陸其他國家宗門也無法坐視沿海幾國被海族人侵佔事情，在大玄幾宗和海族人決戰的時候，將會派出人手來相助他們一臂之力的。

&emsp;&emsp;如此喜訊，這讓柳鳴等靈師對不久後大戰，不禁有了幾分信心。

&emsp;&emsp;當然也有不好的消息，那就是海族人正在攻打的數國中，又有兩國宗門聯軍被海族人擊敗。那兩國已經部分被納入了海族人的統治，並且看來不久後所有領土全將被侵佔樣子。

&emsp;&emsp;如此一來的話。即將緩過手來的那兩股海族人大軍，也將會直奔大玄和另外一個還在苦苦堅持的宗門國家。到時候蠻鬼宗等諸宗面對的海族人大軍，十有八九也會實力大增。

&emsp;&emsp;這也是，前方諸宗的化晶期強者拼命向後方發出支援令，並迫不及待要提前和海族人開戰生死決戰的原因。

&emsp;&emsp;他們準備在其他海族人援軍迴轉之前，就i向將眼前的海族人擊潰，如此的話，在面對剩下的海族人援軍時，纔能有再取勝的希望。

&emsp;&emsp;就這樣，柳鳴等人乘坐飛舟。一路向邊界處趕了過去。

&emsp;&emsp;一干普通弟子也都一個個打坐凝氣，準備儘可能在趕到戰場前讓自己再提升一絲力量。

&emsp;&emsp;柳鳴身爲一名靈師，在骨舟上被單獨分配了一個獨立房間，同樣在神定氣閒的打坐着。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去。

&emsp;&emsp;一個多月後，舟羣就已經飛出了蠻鬼宗掌控範圍，進入到了天月宗境內，並一路無阻的繼續前進。

&emsp;&emsp;但這一日，正在房屋中打坐的柳鳴，忽然腰間皮袋一陣蠕動。並從中隱隱傳出骨蠍的嘶嘶聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔之下，急忙手中法決一掐，用精神力溝通了袋中的骨蠍神識。

&emsp;&emsp;同時其心中有些奇怪，這骨蠍前不久纔再陷入沉睡中。怎麼這般快又醒了過來。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後，他就臉色驟然一變，忽然站起身來。大步屋門外走去了

&emsp;&emsp;片刻後，他就走到了骨舟末尾處。伸手掏出一個陣盤，用手指在上面虛空划動了幾下。就二話不說的從骨舟上一躍而出，往下方地面處狂墜而去了。

&emsp;&emsp;此景將附近正在修煉的名蠻鬼宗弟子嚇了一大跳，其中一人更是急忙去向鬼宗掌門回報去。

&emsp;&emsp;但蠻鬼宗掌門在自己屋中聽說了此事後，只是擺擺手的表示知道了，並未有任何的其他吩咐。

&emsp;&emsp;稟告弟子見此有些摸不着頭腦，但也只能一頭霧水的退下了。

&emsp;&emsp;這時候，蠻鬼宗掌門才單手往袖中一摸，掏出了一個晶瑩的圓形陣盤，表面上淡淡靈光閃動不已，赫然浮現着短短几句柳鳴給其發來的消息。

&emsp;&emsp;“什麼名堂，什麼叫‘突然遭遇急事，需要單獨待上數日，不久後就會再趕來’。”

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門自語了兩句後，但只能面現一絲無奈之色，倒也沒有真擔心柳鳴什麼。

&emsp;&emsp;畢竟以柳鳴的靈師修爲，又身處人大玄內地，也不用擔心會碰到海族人強者的。至於對柳鳴臨陣脫逃的猜測，蠻鬼宗掌門更是想都不想的。

&emsp;&emsp;除非柳鳴以後不打算再留在雲川大陸了，否則在和異族人大戰前臨陣脫逃，足以讓一名修煉者在整個大陸人族區域再無任何立足之地的。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴已經輕飄飄的懸浮在一片崇山峻嶺之間，目光四下一掃之後，就單手一拍腰間皮袋。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一團黑氣一卷而出，骨蠍就憑空出現在地面上。

&emsp;&emsp;柳鳴一打量眼前的骨蠍後，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;只見骨蠍身體表面那些裂縫，赫然已經蕩然無存，取而代之的卻是在一些骨骼上憑空浮現一些密密麻麻的黑紅色鱗片，並閃動着金屬般的光澤，同時骨蠍頭顱兩側更是各多出了一個黑黝黝的奇怪小包。

&emsp;&emsp;柳鳴心中訝然之下，尚未來及做什麼，形象大變的骨蠍就飛快爬到了其近前處，並不時用前鰲摩擦其褲腳，從神識中更是主動傳出比以前更加強烈的渴望意識。

&emsp;&emsp;這讓他心中苦笑一下，只能袖子一抖，將那赤蛟空殼再次取出，並寒光一閃，用短劍從上面撬下兩枚鱗片直接拋給骨蠍。

&emsp;&emsp;但讓他意外的事情發生了。

&emsp;&emsp;骨蠍這一次對鱗片根本看都沒看一眼，反而雙目死死盯着蛟龍軀殼，更加焦急的用前鰲磨褲角不停。

&emsp;&emsp;柳鳴呆了一呆，看了看赤蛟空殼，再看了看下方骨蠍的奇怪舉動，不禁沉吟了一下。

&emsp;&emsp;片刻後，他忽然將體內法力往手中短劍狂注而入。

&emsp;&emsp;一聲清鳴後，青月劍當即散發出耀眼的光芒，同時表面十幾層紋陣一閃而現後，又全一卷的回到了短劍中。

&emsp;&emsp;這時柳鳴才手腕一抖，短劍衝蛟龍空殼一紮而去。

&emsp;&emsp;不過這一次，他並沒有砰那些鱗片，而是從蛟龍空殼腹部慢慢割下了一小片頗爲柔軟的赤蛟皮。

&emsp;&emsp;當他將這塊蛟皮往地上一拋之後，骨蠍立刻用雙鰲一下夾住蛟皮，往口中直接塞去了，並三下五除二的全吞了進去，然後傳出喜悅的叫聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則一咧嘴，但也只能繼續催動手中短劍，從赤蛟空殼腹部切下一片片的碎皮，全一拋而下。

&emsp;&emsp;他之所以會只衝赤蛟殼腹部下手，自然是因爲這裡軟皮是赤蛟身上最薄防禦力最低的地方，否則換做其背上最厚部位，恐怕他全力催動青月劍也要忙上好一會兒才能切下一塊來的。

&emsp;&emsp;就這樣，當柳鳴幾乎將赤蛟腹部軟皮全都切割乾淨後，將前面所有蛟皮全都吞下的骨蠍，終於不再傳出渴望的情緒，反而尾鉤一甩，竟往地下直接一鑽而入。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲後，它就深入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴一絲訝然閃過，但略一思量後，就單手一掐訣，放出強大精神力往下方一掃而去，並瞬間鎖定了骨蠍的行蹤。

&emsp;&emsp;忽然，他眉頭一皺，足下灰雲一起的騰空而起，往某個方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;在地下百餘丈深處，那頭骨蠍赫然在往同一方向飛快遁去，彷彿什麼東西正在吸引着其。

&emsp;&emsp;結果二者一下一上情形，轉眼間就遁出了數十里遠。

&emsp;&emsp;它最終將柳鳴帶來到了一處偏僻隱秘之處，是正常情形下，幾乎不可能有人會找到的一片沼澤。

&emsp;&emsp;骨蠍就此在此處下方不動一下了。

&emsp;&emsp;柳鳴看着下方散發着糜爛氣息的淤泥之地，略一猶豫後，就單手一個翻轉，一張符籙浮現而出，並往身上一拍而去。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，符籙瞬間碎裂而開，無數黃色符文往其身上一沒而入後，一層黃色光幕在身上顯現而出，

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一扭，就也鑽入了淤泥之中，徐徐向下方直沉而去。

&emsp;&emsp;不久後，柳鳴就在一片遍佈濃濃黑氣的碎石中間找到了骨蠍。

&emsp;&emsp;這時的它，正拼命張開大口的吸納着附近的黑氣，並且每吞噬一些，都讓其身軀漲大一分。

&emsp;&emsp;“陰氣，竟然還是精純度頗高的陰氣！這好像不是普通的變異，難道這是……”柳鳴看着骨蠍轉眼間身軀就漲到以前倍許般的猙獰樣子，終於神色一變的想起了什麼。

&emsp;&emsp;隨之他爲了確定骨蠍此種情形，是否真是自己所想這，當即單手一個翻轉，拿出了一個數寸高玉瓶，然後深深望了還在吐納陰氣的骨蠍一眼，就驀然將蓋子一打而開，再用法力一催之下，當即一根晶瑩黑絲從中徐徐一冒而出。

&emsp;&emsp;原本正在吐納的骨蠍，當即動作一凝，隨之一個轉首，就再次死死盯住了小瓶外漂浮外的那一根黑色晶絲。

&emsp;&emsp;柳鳴則趁機單手一掐訣，再一次溝通骨蠍的神識起來。

&emsp;&emsp;結果從這頭鬼物傳來的情緒，赫然對他手中的小瓶中東西是既歡喜異常，又大爲的忌憚，這才表現的這般遲疑。

&emsp;&emsp;不過如此一來，柳鳴卻真確定了自己所想，當即心中一喜下，猛然抓住小瓶的手掌五指一用力，一股驚人巨力當即一涌而出。

&emsp;&emsp;“砰”一聲。

&emsp;&emsp;小瓶瞬間被捏爆而開，從一下飛出數以百計的黑色晶絲。(……)
