<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1187飛天銀屍</title>

&emsp;&emsp;“白家多謝前輩了。”白嫣兒聞言色大喜，雙手顫抖着接過符籙，萬分感激的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴也不再說什麼，渾身黑光一閃的沖天而起，化爲一道遁光的破空遠去了。

&emsp;&emsp;白嫣兒露出複雜的神情望遁光遠去方向，半晌後，才長長嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴繼續朝着蠻鬼宗方向飛去，一路不停的再飛行了兩日兩夜之後，一片被灰雲籠罩的山脈已然在望，目光所及之處，十幾座高矮不一的巍然山峰，盡皆高聳入雲，雲鶴繚繞，儼然一副人間仙境。

&emsp;&emsp;這景象與中天大陸的萬靈山脈相比，顯然是小巫見大巫了，但在這雲川大陸，還是難得一見的世外景緻。

&emsp;&emsp;柳鳴收斂遁光，虛空而立，微眯着眼睛向遠處最高的一座山峰遙遙望去。

&emsp;&emsp;依山而建的建築如同鱗片一般，蜿蜒在一條十分粗大的山道兩側，山道如巨蟒般盤繞，直通山峰之上。

&emsp;&emsp;他眼中不禁閃過幾分懷念之色。

&emsp;&emsp;“沒想到離開這麼多年，這兒卻並沒有太多的變化。”柳鳴看到四周熟悉的景色，好一會兒，才喃喃自語道。

&emsp;&emsp;感嘆了一句，他身形一動，便欲往前飛落下去。

&emsp;&emsp;便在此刻，他的身後波動一起，一隻長滿銀色鱗甲的鬼手驀然浮現而出，並閃電般朝着柳鳴後背一抓而下。

&emsp;&emsp;但是柳鳴身形一閃，沒有任何徵兆，一下子消失了蹤影。鬼手一下抓了個空。

&emsp;&emsp;隨着一聲低沉嘶吼，虛空中惡風一起。一具丈許來高的銀色殭屍出現在了半空。

&emsp;&emsp;此殭屍面如人形，除了兩隻長長的犬齒露出。看起來完全和尋常修士沒有兩樣。

&emsp;&emsp;其渾身上下包裹着銀色的鱗片，背部卻長着一對如同角質一般的銀翅，十根指甲更是鋒利無比，佈滿着銀色鱗甲，看起來猙獰可怖。

&emsp;&emsp;散發的氣息，赫然達到了化晶期。

&emsp;&emsp;“咦，飛天銀屍……”柳鳴的聲音從銀色殭屍身後傳來，語氣帶着一絲意外。

&emsp;&emsp;銀色殭屍口中發出一聲低吼，背後翅膀一動。便要轉身。

&emsp;&emsp;便在此刻，它背後脖頸上一緊，一個白皙的手掌握住了它的身體，將其一把提了起來。

&emsp;&emsp;“吼吼！”

&emsp;&emsp;銀色殭屍口中發出怒吼，它雖然是殭屍，但是修爲突破化晶後，已經產生了靈智，如何甘心被人擒拿。

&emsp;&emsp;背後銀色雙翅猛地一扇，頓時捲起一道凌冽旋風的沖天而起。身上銀色光芒大放，身體劇烈掙扎了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲異色，手臂上傳出一陣爆竹般的響聲。

&emsp;&emsp;銀色殭屍臉上立刻露出痛苦之色，一股恐怖的力量從背後的手掌上傳來。幾乎便要一下掐斷它的脖子。

&emsp;&emsp;它身體表面的銀色光芒頓時變得暗淡無比，掙扎的身體也蜷縮了起來，口中發出痛苦的哀嚎。但是卻根本沒有一絲抵抗之力。

&emsp;&emsp;“這位道友，還請手下留情。”一團灰白雲霧從遠處某座山峰中激射而出。從中傳出一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，便將雲霧中的身影看得一清二楚。眉梢微微一挑。

&emsp;&emsp;雲霧中之人，是一名頭扎三角髮鬢，滿頭白髮的灰袍老者，正是當年鬼宗唯一的一位化晶修士，彥姓老者。

&emsp;&emsp;一百多年過去，其修爲卻還是化晶初期，容貌卻越發顯得蒼老了。

&emsp;&emsp;此刻的彥姓老者，遠遠的看着被人一隻手輕易制服的銀色殭屍，臉上閃過一絲震驚神色。

&emsp;&emsp;這頭飛天銀屍自從百年前成功進階之後，修爲漲的飛快，已經隱隱快要到了化晶中期的境界，不僅力大無窮，且周身上下近乎刀槍不入，已然成爲了他手中最大的殺手鐗。

&emsp;&emsp;如今正值海族頻繁侵犯雲川之際，他爲了震懾海族，故而將之放出作爲巡山護宗之用，對於踏入蠻鬼宗山門範圍的陌生之人，會自行發動攻擊了擒下，結果沒想到卻被對方輕易制服。

&emsp;&emsp;“不知道友是何方人士，突然造訪蠻鬼宗，彥某若有不當之處，還請不要見怪。”彥姓老者身形未至，但神識已在柳鳴身上掃過，發現竟絲毫察覺不到對方的修爲，頓時心裡又是一凜，連忙又遙遙的喊了一聲。

&emsp;&emsp;畢竟若是對方惱怒之下，將自己苦心祭煉的銀屍毀去，那自己損失可就大了。

&emsp;&emsp;不知爲何，他隱隱覺得遠處這名青袍青年身上散發的氣息有幾分熟悉，彷彿在哪裡遇到過一樣。

&emsp;&emsp;他腦海之中飛快的將所知的化晶強者回想了一遍，似乎並沒有和眼前這人對的上號的，能夠用單手製服飛天銀屍，起碼也是化晶後期的修爲了。

&emsp;&emsp;不說大玄五宗，就是雲川其他各派的宗門中，若是有這樣的人物他不可能不知道，難道對方是一個常年隱居的苦修之士？

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，緩緩說道：“彥師叔，許久不見，想不到你的綠毛鐵屍已經成功進階飛天銀屍了。”

&emsp;&emsp;言罷，他抓着銀色殭屍的手輕輕朝前一拋，便將其放了回去。

&emsp;&emsp;那銀色殭屍承蒙大赦，依舊驚恐的怪叫一聲，渾身顫抖的朝灰袍老者方向飛去。

&emsp;&emsp;彥姓老者此刻才堪堪飛到距離柳鳴兩三百丈處，一聽對方口稱師叔，連忙仔細打量了對方面容一眼，腦海中猛地想起了一百多年前的一個蠻鬼宗弟子身影，頓時露出了震驚之色，但口中仍有些不敢確定的說道：

&emsp;&emsp;“你，你是柳鳴，柳師侄……”

&emsp;&emsp;“呵呵，多年不見，沒想到彥師叔還記得在下。”柳鳴兩手一抱拳。

&emsp;&emsp;“你真的柳師侄，可你的修爲……”彥姓老者半晌才緩過來，又飛近了一些距離，有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“在下一百多年前前往鱉元島執行任務時發生了意外，輾轉之下被傳送到了滄海之外地，一直潛修至今，直到最近才得以重返滄海之域。”柳鳴微笑的說道。

&emsp;&emsp;“好好，想不到百餘年的時間，你便修煉到了這般境界，實在是本門之福啊，來來，快請進山一敘。”彥姓老者聞言，自然大喜之極，並將銀屍一收。

&emsp;&emsp;“師叔先請。”柳鳴從容說道。

&emsp;&emsp;“你既然也修煉到了化晶期，師叔二字就不必提了，叫我一聲道友即可。”彥姓老者正色道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，點了點頭，沒有點破自己其實進階真丹修爲的事情，隨着彥姓老者身後飛去。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗山脈中大小山峰十幾座，各種亭臺樓閣，大殿環繞在濃稠的雲海之中，一些身穿宗門服飾的修士持雲駕霧，正頻繁往來於各個山峰之間。

&emsp;&emsp;看着當中最大的一座山峰上幾個龐大的建築，雖然比起以前更顯莊嚴，但是柳鳴還是一眼就認出來了其中的執事堂、藏經閣等一些頗爲熟悉的地方，心中不由得有一種親切之感。

&emsp;&emsp;隨後二人在主峰山頂的一個殿堂之前落下，走了進去。

&emsp;&emsp;“彥師叔，剛剛可是發生了何事……”一名麻衣老者從殿堂中走了出來，一看到彥姓老者二人，頓時一怔。

&emsp;&emsp;麻衣老者正是蠻鬼宗掌門黃石，神識略一感應到柳鳴身上氣息，心中一凜之下，未及細看，忙先拱手一禮。

&emsp;&emsp;“黃石，見過這位前輩。”

&emsp;&emsp;“哈哈，黃師侄你好好看看，這可不是別人，正是當年的柳鳴啊。”柳鳴還沒有說話，彥姓老者已經哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“是，柳……柳師弟……”黃石掌門聞言，猛一擡頭，怔怔的看着柳鳴，眼睛漸漸明亮了起來。

&emsp;&emsp;“掌教師兄，多年不見。”柳鳴輕笑一聲的說道。。

&emsp;&emsp;“真的是柳師弟，這些年你到哪裡去了？還有你現在的修爲……”黃石掌門臉色一喜，隨即又浮現出驚駭的神色。

&emsp;&emsp;“好了，對於此事，我也很是好奇，先進去再說吧。”彥姓老者擺了擺手的如此說道。

&emsp;&emsp;“對對……請。”黃石掌門急忙讓開道路，請兩人進殿坐下。

&emsp;&emsp;“當年你和葉天眉道友前往滄海之域辦事，之後就音訊全無了，之後葉道友也曾傳訊來本宗說明你失蹤的經過，剛剛你說這些年在一處滄海之外修煉，這到底是怎麼回事？”幾人一坐下，彥師叔便有些迫不及待的問道。

&emsp;&emsp;“葉道友所言不差，當年我在鱉元島被海妖皇所擒，之後便被押到了一處地下礦洞……”柳鳴也沒有隱瞞，大略的將這些年的經歷說了一遍，對於涉及自身隱秘之事，自然是隱去了。

&emsp;&emsp;彥姓老者和黃石掌門一路傾聽，臉上神色連變，當他們聽到柳鳴如今已經加入中天大陸四大太宗之一的太清門，而且如今已是真丹後期的修爲，頓時呆滯住了。

&emsp;&emsp;“真……真丹後期……”彥姓老者顧不得形象，嘴巴微張，不可置信的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;黃石掌門整個人彷彿石化一般，半晌說不出話來。

&emsp;&emsp;“中天大陸乃是真正的修煉聖地，真丹修士在太清門中也只是尚可而已，天象境，通玄境的大能也有很多，你們不必如此驚訝。”柳鳴搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“太清門，這可真是天大的機緣！”

&emsp;&emsp;二人聞言這纔回過神來，彥姓老者臉上驚色稍稍斂去一些，但仍滿是不可思議的喃喃道。

&emsp;&emsp;“不說這些了，不知在下離開的這些年，宗內情形如何？我在滄海之域聽說海妖皇重臨滄海之域，這些年一直在壓迫雲川大陸的人族修士勢力？”柳鳴不願多談修爲的事情，話鋒一轉的問道。
