<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒448紫霄觀與金玉盟</title>

&emsp;&emsp;二人回到青魚島，已是第二日清晨，正想往往洞府所在山脈飛去時，迎面卻飛來一人。

&emsp;&emsp;柳鳴仔細一望後，卻是觀魚這名同樣新近加入長風會的客卿。，

&emsp;&emsp;“柳兄，辛兄，多日不見了！”觀魚見到二人，當即身形一停，消笑眯眯的開口問道。

&emsp;&emsp;“原來是觀道友，如此匆忙，莫非有什麼急事在身。”柳鳴微微一笑的問道。

&emsp;&emsp;“看來二位道友這幾天並不在島上，不知道最近會中發生了大事，所以纔會有此一問。“觀魚聞言，先是一怔，但馬上笑着說道。

&emsp;&emsp;“哦，我和柳兄最近的確外出了一趟。會中到底出了什麼大事，還望觀魚兄賜教一二。“辛元忍不住的直接問道

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，也閃過一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的……”觀魚坦然的講述了起來。

&emsp;&emsp;原來就在二人離島的期間，原本應該準備閉關，準備賭鬥的副會主範正嗎，竟毫無徵兆的突然失蹤不見。

&emsp;&emsp;“兩位有所不知，現在會中有人謠傳，據說在會主接下賭鬥之後，竟與金玉盟私底下會面過。另外還有小道消息，說是在風會主不在的這幾年，範副會主早已暗地裡與其他勢力相互勾結，現在會中許多人都懷疑其已叛會潛逃。”觀魚東瞧西望幾眼，發現四處沒人後，才壓低聲音說道。

&emsp;&emsp;“竟有這種事情！”

&emsp;&emsp;柳鳴和辛元雖然無意參加賭鬥，聞聽此消息也不禁意外的互望一眼。

&emsp;&emsp;“我現在之所以匆匆忙忙從洞府中出來，其實就是接到會主的傳訊。召集我等全都到總壇大殿集合，商討一些事情。估計多半和範會主和賭鬥的事情有關。現在既然兩位已經回島，不同一起前往了。“觀魚笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“好吧。既然我等已經知道此消息，若不前去恐怕就對風會主不敬了。“柳鳴聽完後，略一沉吟的說道。

&emsp;&emsp;辛元毒刺自然也沒什麼意見。

&emsp;&emsp;於是他二人方向一變，當即和觀魚一同前往總統大殿去了。

&emsp;&emsp;一個時辰後，長風會總壇大殿之中，長風會中凝液境中期以上的中堅力量再次齊聚一堂。

&emsp;&emsp;不光是柳鳴，辛元這樣的高級客卿，甚至還出現一些長風會的高階執事，也擁有凝液中期左右的修爲。

&emsp;&emsp;柳鳴目光略微一掃之下。發現除了範正之外，那名來自五靈宗的黑衣青年衛重赫然也未到場。

&emsp;&emsp;而身爲副會主的曲齡，卻顯得神色各位平靜。

&emsp;&emsp;“今日召集大家前來，是爲了本會和金玉盟賭鬥之事。而今約定之期將至，範副會主卻忽然失蹤。故而本人決定擇日從諸位中選出一人，作爲第三人蔘加不久後的賭鬥。”風湛沒有繞彎子，直接開口宣佈道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，你看看我，我看看你。最終又把目光落在了居中而坐的風湛身上……

&emsp;&emsp;同一時間，在離青魚島不知多遠的另外一座全部用紫色珊瑚凝聚而成的島嶼上，一座幾乎佔據了大半島嶼的巨大道觀中。

&emsp;&emsp;陽盛這位紫霄觀的使者，此刻正面帶恭敬之色的垂首站於一間廂房中。其身前的椅子上，端坐着一名白髮蒼蒼的紫袍老道。

&emsp;&emsp;此人正是紫霄觀的觀主天光子，一名修爲達到化晶中期的強者。

&emsp;&emsp;“盛兒。照你這麼說，風湛之女竟然拜入了五靈宗。並且與其一同回到長風會的還有另一名五靈宗弟子？以五靈宗在中天大陸的勢力，怎知看上長風會這樣的小派。” 紫衣老道緩緩的說道。似乎並不相信此事。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，徒兒雖未與二人有太多接觸，但想來此事風湛絕不敢虛言相欺的。”一旁的陽盛恭謹的答道。

&emsp;&emsp;“哼，以五靈宗的威名，長風會再膽大也不敢找人冒充其弟子，不過五靈宗在外行走的大多都是下院弟子，真正的密傳弟子是決不會插手這般事情。我倒是有些奇怪，金玉盟明知道長風會是我們紫霄觀附屬勢力，竟然這幾年還小動作不斷，要說後面沒有天香閣支持，恐怕決不可能的。如此的話，這次賭鬥倒是有些耐人尋味了。但是現在你師叔祖正在閉生死觀，就是有天大的事情也得壓下來。爲了萬一起見，本觀先不急着干涉此次賭鬥，還是靜觀此次賭鬥結果，看看其中在到底有什麼貓膩，再做其他的打算。後面的事情，就交給你石師叔去做吧，畢竟長風會原本就是其引爲本宗附屬勢力的。” 紫衣老道思量了一下後，才如此的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！弟子明白！” 陽盛一低頭顱，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“好了，你先下去吧。”紫衣老道說罷，又閉目養神起來。

&emsp;&emsp;“遵命，師尊。”陽盛立刻退了出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與青魚島遙遙相對的另外一處島嶼，此處是另一大勢力，金玉盟的總堂所在。

&emsp;&emsp;此島方圓也有數百里大小，島上的建築以金黃色宮殿式建築爲主，遠遠望去，給人一種別樣的奢華之感。

&emsp;&emsp;在島嶼中央位置的一大片雕欄玉砌般的樓閣中，不時有身着金袍的金玉盟弟子進進出出。

&emsp;&emsp;位於閣樓地底深處的禁地密室之中，一名赤裸上身的青年正盤坐地上。

&emsp;&emsp;此人看起來也就二十出頭的樣子，體表竟隱約有一條碗口粗的綠蟒虛影，正纏繞遊走不定，同時其肌膚遍佈密密麻麻的綠色靈紋，看起來十分的猙獰可怖。

&emsp;&emsp;綠蟒虛影每遊走一圈，青年身上的綠色靈紋便明亮一分，同時其渾身肌肉凸鼓，膚色古銅發亮，渾身骨骼之中隱隱傳出一陣噼啪爆響，可見此人單肉身力量也已經非同小可。

&emsp;&emsp;而在在密室上方的一處廳堂中，一名身穿金色長袍的長鬚老者，正滿臉笑容的和一名三十多歲的美貌婦人交談着什麼。

&emsp;&emsp;“此次賭鬥，妾身聽聞長風會出戰的是一位五靈宗弟子，想來獨孤盟主也已經聽說了此事。”美貌少婦把玩着手中的絲巾，眨了眨美目，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“請肖仙子儘管放心，這次有上閣賜下的靈丹，小徒的碧蟒九轉功法，必能大成。這次賭鬥絕對能輕易獲勝！”這金袍老者赫然便是金玉盟盟主獨孤玉，雖身爲化晶期強者，在此美婦面前卻十分的客氣。

&emsp;&emsp;“獨孤盟主也不能太過輕敵，你應該很清楚，這次賭鬥只能勝不能輸的。你在長風會中潛伏數年的那枚棋子，如今也已被拔除，且目前還有來自五靈宗之人插手進來，本閣已經無法正面干涉此事了。。”女子冷哼一聲，用一種不容置疑的口氣說道。

&emsp;&emsp;“據老夫所知，那名五靈宗弟子只不過是一名下院弟子，根本不足爲慮。至於範正之事，更不會落下絲毫把柄。如今長風會內部暗流涌動，風湛老兒也只能依靠那五靈宗弟子和另一副會主曲齡了。關於曲齡，老夫也已做了妥善安排，絕無問題的，定能將那條玉石礦脈獻給上閣的。”老者感到女子語氣中的不善之意，心中一驚之下，趕忙接口說道。

&emsp;&emsp;“極品玉石礦乃我天香閣弟子數年前在長風會領地中偶然發現，裡面很可能蘊含傳聞中的靈材‘萬年玉髓’。原本想弄到手也並非難事，但卻輕信你的提議，去設伏風湛挑起衝突，欲行那一石二鳥之計，直接吞併這片靈礦所在的區域，反導致此事拖延至今已經數年。此次若再出差池，閣主那裡，本仙子也保不了你周全了。”美貌少婦冷冷的盯着老者，一臉責備之意。

&emsp;&emsp;“仙子贖罪，當年確是老夫估計錯誤。但若非紫霄觀多次從中阻撓，且閣主吩咐不要動作太大引起其他宗門的懷疑，這玉石礦想必也早已到手了。”老者臉色一白，顯然對美婦口中的“閣主”十分畏懼，連忙恭維道。

&emsp;&emsp;“我不想再聽什麼理由，你還是好好準備下個月的賭鬥吧，別再讓閣主失望了。”貌美女子面無表情的瞪了老者一眼後，便轉身飄然離開了廳堂。

&emsp;&emsp;“恭送仙子。”金袍老者見此，躬身說道，並目送女子身影離去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一日後，長風會總壇中傳出了一則驚人消息！

&emsp;&emsp;這次賭鬥因爲事關重大，所以凡是參加之人，除了可以獲得大量會中貢獻點外，還將提供三十萬靈石的重酬。當然，若是獲勝的話，還可讓讓參與者每人挑選一樣寶物的。

&emsp;&emsp;代表宗門參與賭鬥獲得貢獻點及酬勞本也正常，但如此重酬，卻明顯大大超出了衆多人的與里歐之外。

&emsp;&emsp;三十萬靈石，足以讓這些手頭本不寬裕的凝液境散修大爲動心了！

&emsp;&emsp;畢竟只是一場同級別間的賭鬥而已，又不是真正的生死相搏，即便遇上強敵無法取勝，但自保應是無虞。

&emsp;&emsp;於是，此消息不禁傳遍了整個青魚島，更在數日後，就傳遍了整個長風會上上下下。

&emsp;&emsp;不禁那些高級客卿躍躍欲試，就連一些在外擔任職務的凝液境高階會衆在得知之後，也大爲動心的紛紛返回總壇。

&emsp;&emsp;一時間，有關賭鬥之事得到了無數人的關注，長風會上下但凡自覺有參加資格之輩，都擦拳磨掌起來。
