<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄829虛空香獐</title>

&emsp;&emsp;就在柳鳴對這位金玉宗少主大手筆，而有些側目的時候，讓其更加瞠目結舌的一幕發生了。

&emsp;&emsp;但見風清陌目光一掃四周，眼中露出幾分對此陣法不甚滿意之色，隨後再次翻手取出了數十面藍光濛濛的小旗，往虛空之中一拋，雙手十指車輪變化，向淡藍色的小旗打出一道道法決。

&emsp;&emsp;這些小旗在虛空之中一個盤旋之後，便紛紛四散而開，有規律的落於方纔佈置的法陣之中，同時一層接一層的淡藍色光幕接連亮起，並同樣在虛空中一閃之，消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴眼力何等敏銳，就在方纔的須臾之間，便看清楚此子竟又放出了六套一模一樣的陣法！

&emsp;&emsp;他縱然也算身家不菲之人，見此情形，心中仍不由的暗自苦笑幾聲。

&emsp;&emsp;雖說其手中靈石也有數千萬之多，但若是僅爲佈置一個陷阱，便要耗費如此多靈石，恐怕也要大感猶豫的。

&emsp;&emsp;對此情景，那名金玉宗的微胖老者卻神色平靜，一副見慣不怪的模樣。

&emsp;&emsp;“黃長老，這七套溟水陣可否足夠限制住那虛空妖獸的行動了，若是不夠，我手中還有兩套威力更大的佈陣器具，只是要勞煩你主持之時多耗費些法力了。”風清陌抖了抖衣袖，毫不在意的看向微胖老者，口中如此問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，七套足矣，少主若是再多加上兩套，老夫恐怕還真沒有餘力去主持了。對了，少主別忘了在法陣之中布上些宗內特製的風裂符。”微胖老者嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“那是自然。”

&emsp;&emsp;風清陌哈哈一笑，有意無意的瞥了柳鳴一眼後。便從衣袖之中取出厚厚一疊白光濛濛的符籙，足足有二十餘張之多。

&emsp;&emsp;他身形一個閃動。再次來到了法陣中央，身形滴溜溜的在原地一轉。手中白光連閃，便將手中這些符籙紛紛沒入法陣四周。

&emsp;&emsp;緊接着，風清陌又翻手取出了一束半尺來長的赤紅色檀香，順手插在了法陣中心處。

&emsp;&emsp;接着他摸了摸下巴，似乎又想到了什麼，單手在腰間一陣摸索，手中赫然又多出了一把如之前一般的赤紅色檀香，毫不猶豫的悉數插入腳下。

&emsp;&emsp;“如此才能確保萬無一失啊！”做完這一切之後，白衣修士眼中才閃過一絲滿意之色的喃喃道。

&emsp;&emsp;柳鳴卻在這時。多掃了那兩根赤色檀香一眼。。

&emsp;&emsp;此香看起來毫不起眼，外表如同尋常凡人祭祀所用普通香燭，並沒有異常惹眼的地方。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中不禁閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“柳道友可能有所不知，這些碧蜒香乃是用雄性碧蜒蟾的妖丹所煉製，其香味正是虛空香獐獸最喜好之物。”黃長老似乎看出了柳鳴眼中的疑惑，當即朝其解釋了一句。

&emsp;&emsp;“碧蜒蟾”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中微微一凜。

&emsp;&emsp;這碧蜒蟾乃是一種居於中天極西荒漠之地的劇毒妖獸，性格極其暴虐。修爲一般可達化晶後期，一般真丹期修士，也不願輕易去招惹，特別此獸如果感受到生命受到威脅。會毫不猶豫的自爆妖丹，所放出的毒霧，觸之即死。十分的難纏。

&emsp;&emsp;其妖丹，的確是碧蜒香的煉製主材！不過對方沒有說出的是。這碧蜒香其實不光是虛空香獐喜愛，其他妖獸同樣會被其味所吸引。故而碧蜒香也正是許多宗門及家族實力珍藏之物，外界十分罕見的。

&emsp;&emsp;“原來是此香，難怪兩位如此胸有成竹，貴宗爲了這虛空妖獸看來還真是下了不少工夫！不過這一大把，恐怕有不下十餘支吧，會不會太多了些，反而遭致此獸警覺？”柳鳴點點頭後，又緩緩的問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友多慮了！此香越多，對於妖獸吸引也就越大。虛空獸一般都極爲狡猾難纏，只有足夠多的此香，才能確保將其萬無一失引出來的。”胖老者擺了擺手，輕聲一笑的說道。

&emsp;&emsp;“閣下莫非不相信在下的手段？”風清陌聞言，卻臉色一沉下來。

&emsp;&emsp;“哪裡，既然黃兄都如此說了，在下自然沒有意見的。”柳鳴卻打了個哈哈，嘴角泛起一絲笑意的回道。

&emsp;&emsp;“少主，之後老夫會專注於操控法陣，而你需要催動那些風裂符圍攻此獸，不過此獸畢竟身具虛空屬性，身形遁術詭異莫測，到時就需要柳道友的虛空屬性飛劍才能將其斬殺了。不過道友出手時，一定要抓準時機，爭取將之一擊斬殺！”黃長老又如此的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然沒有意見，在白衣修士冷淡目光注視下，當即大模大樣找了一個較爲隱秘的灌木叢中，就此盤膝坐地，默默打坐起來。

&emsp;&emsp;而風清陌身形一閃的出了法陣，再一擡手，一根手指衝檀香所在一連數指虛點而出，數道道紅光一擦而過。

&emsp;&emsp;十餘根赤紅色檀香頓時紅光一閃，一下被點燃了，一縷縷暗紅色的煙霧嫋嫋升空而起，並在風清陌的法決指引下，飄飄蕩蕩的朝前方而去。

&emsp;&emsp;不多時，整個法陣所在，便被此股暗紅色煙霧所籠罩。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼角微微一挑，從紅色煙霧處散發出的淡淡腥氣，似乎與前方灰色霧氣中傳來的氣息頗爲的相似。

&emsp;&emsp;與此同時，風清陌與微胖老者對視了一眼，身形一個閃動，同樣潛入了不遠處的一塊巨石之後，靜靜的等待起來。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，暗紅色煙霧籠罩範圍越來越廣，幾乎將附近畝許之地全都罩在了其下，從中散發出的淡淡腥氣更不知傳到了多遠處。

&emsp;&emsp;大約一刻鐘的時間，遠處灰濛濛的霧氣之中，驀然淡淡波動一起，一團墨綠色的焰光驟然浮現而出，並在灰霧濛濛中不停的閃動着，竟給人一種根本無法抓住準確位置的詭異感覺。

&emsp;&emsp;突然，一個如同麋鹿般頭顱從灰霧氣中探了出來，一雙晶瑩碧綠的眼睛十分警覺的向四周張望着。

&emsp;&emsp;躲在數百丈外的三人見此，當即各自催動秘術，收斂氣息，絲毫聲音不敢發出。

&emsp;&emsp;虛空香獐獸在確定附近沒有異樣後，才從灰色霧氣中緩緩走了出來。

&emsp;&emsp;但見此獸足有兩三丈之高，比柳鳴此前所得到的資料，還大了不少，長相酷似一隻麋鹿，頭頂一對灰黑交錯的棱角隱隱閃着靈光，渾身褐色的短毛之上，到處可見一塊一塊的灰色斑紋一閃一閃的時隱時現。

&emsp;&emsp;此獸鼻子嗅了嗅飄蕩至身前，已經有些稀薄的暗紅色霧氣，臉上露出了愉悅的神情，似乎十分享受此種味道，周身灰色斑紋光華一閃，身形驟然一個模糊之下，便突然消失了。

&emsp;&emsp;“嗤”的一聲！

&emsp;&emsp;下一刻，前方十餘丈處灰光一閃，再次現出了此獸的身形。

&emsp;&emsp;躲在數百丈開外隱蔽之處的柳鳴見此情形，眼角一跳。。

&emsp;&emsp;果然是虛空屬性妖獸，竟能不受空間限制，肆意的進行瞬移！

&emsp;&emsp;虛空香獐獸再貪婪的嗅了一會鼻翼前的暗紅色霧氣，眼神中卻再次露出些許躊躇之色，接着雙目十分警覺朝四周掃了一遍，竟站在原地不動起來。

&emsp;&emsp;就在柳鳴雙目一眯，心中猜測此獸多久纔會靠近法陣時，虛空香獐忽然一揚頭顱，嘴巴一張，竟無聲的吐出一圈圈淡白色光環來，並一閃的消失在附近虛空中。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;柳鳴是爭鬥經驗何等豐富之人，一見此幕，當即面色大變，想都不想的驀然單手一掐訣，體表當即浮現出一層淡黑色光幕，將自身護了個嚴嚴實實，同時頭顱兩側的雙耳一個蠕動，竟一個摺疊而下的將耳孔徹底堵住了。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，一股直衝九霄的刺耳尖鳴聲，驀然在附近虛空迴盪響起，直震得附近樹木草叢全都一陣陣顫抖亂晃，甚至有幾顆離虛空香獐較近的纖細樹木，直接咔嚓一聲的從中間自行斷裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴體表黑光微微一閃，就若無其事的將這股無形音波之力抵擋了下來。

&emsp;&emsp;另一邊風清陌和黃長老躲避的巨石後，也沒有絲毫異常事情出現，顯然同樣不動聲色的抵擋下了這股音波攻擊。

&emsp;&emsp;這讓原本有些擔心的柳鳴，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;虛空香獐再尖鳴片刻，確認附近安全後，當即才真的放心下來，周身灰光一閃的又一次瞬移而出。

&emsp;&emsp;此獸在再一次確認附近沒有異狀後，終於徹底放下了戒備之心，晶瑩碧綠的雙眼精芒一閃的死死盯着前方暗紅色霧氣飄蕩出的地方，周身灰色斑紋狂閃起來，身形再次變得模糊不清。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”幾聲暴鳴般的破空聲發出。

&emsp;&emsp;此獸居然連續發動起虛空瞬移神通，不斷的朝檀香所在飛馳而來，在虛空中留下一串殘影。

&emsp;&emsp;柳鳴也是看的有些咋舌，虛空獸全力施展瞬移神通之時，速度果然驚人之極！

&emsp;&emsp;隨着一股濃烈刺鼻腥氣在紅色霧氣中一陣翻滾的飄散過來，褐色香獐獸一個閃動下，終於出現在了法陣中央，十餘根檀香所在之處。

&emsp;&emsp;此時，十餘根碧蜒香堪堪燒了一半。

&emsp;&emsp;虛空香獐獸方一穩住身形，頓時大張其口的猛吸了幾口暗紅色霧氣，一對晶瑩碧綠的眼睛仍不時向四周張望不定。

&emsp;&emsp;“少主，動手！”

&emsp;&emsp;藏身不遠處青色巨石後的胖老者，朝一旁的風清陌傳音一句後，身形驀然一衝而出，雙手十指衝法陣處連彈而去。
