<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1048混戰</title>

&emsp;&emsp;“不好，烈鬼和啖魂部落的那些傢伙，竟然趁着方纔混亂，擅自脫離隊伍逃跑了。”一直沉默不語的魁梧鬼帥，猛然轉身看向身後的方向，沉聲說道。

&emsp;&emsp;赤眉鬼帥和骨鎧鬼帥臉色一變，轉身看去，只見他們身後的惡鬼軍團，人數赫然少了不少，仍不斷的有小股的鬼物脫離大隊，朝着遠方逃竄而去。

&emsp;&emsp;原本近萬人的惡鬼部隊，眨眼間減少了三成！

&emsp;&emsp;“這些見風使舵的傢伙！”骨鎧鬼帥大怒，將指節握的咔咔作響。

&emsp;&emsp;“算了，本來也沒打算指望那些傢伙，等這場戰爭結束以後，再去找他們算賬也不遲，現在顧不上他們了。”赤眉鬼帥一擺手的說道。

&emsp;&emsp;骨鎧鬼帥恨恨的呼出一口氣，不再看向身後，轉身面對着前方的泰天要塞方向。

&emsp;&emsp;“幾位不用擔心，我剛剛收到消息，禁廟十二羅剎鬼王已經解封成功，厲玄已經往這裡趕來了，估計就快到了。”青面老者的聲音響起，手中一個傳訊陣盤上正有光芒徐徐散去。

&emsp;&emsp;“此話當真？”赤眉鬼帥聞言大喜道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，不過我們還不能退走，否則只會被分散狙殺，只要堅持住一段時間，我們仍能翻盤的！”青面老者點了點頭，說到最後，幾乎一字一頓。

&emsp;&emsp;另外三名鬼帥也紛紛點頭。

&emsp;&emsp;隨之一道道命令被迅速傳了下去，還剩的數千惡鬼軍團開始轉換陣型，眨眼間分散成了七八個防禦軍陣。

&emsp;&emsp;每個軍陣之中都有近千名惡鬼聚集在那裡，排成一排，連綿十餘里之遠。

&emsp;&emsp;金光巨人頭頂，酒糟鼻老者和衛姓中年人正低聲商討着什麼。下方金光巨人沒有更進一步的行動。另外三名天象長老則懸於修士隊伍上方，惡鬼軍團的動作自然被他們看入眼中。

&emsp;&emsp;“奇怪，他們竟然沒有逃走，莫非真以爲憑藉區區軍陣就能抵擋金光天兵？”天工宗房姓老者，有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;泰天要塞的玄門鬼葬陣被擊破之後，城中的傳訊禁制此刻已經恢復了運轉。他們都第一時間得知了傀儡城玄尊傀儡和伏魔城嗜魔蜥也正趕往這裡，對於這面前的鬼軍自然並未放在眼中。

&emsp;&emsp;“不要輕敵，惡鬼軍團來歷一直成謎，此番如此興師動衆恐怕還是有什麼依仗的。”浩然書院的儒袍中年人，凝重的說道。

&emsp;&emsp;他自然也已和浩氣城聯繫過，和柳鳴等人一同被派遣突圍回城的絡腮大漢非但沒有回到浩氣城，此刻也聯繫不上。十有八九已經隕落。

&emsp;&emsp;四大宗派各自派遣一人，單單隻有浩然書院的弟子沒有完成使命，讓他心中自然大爲鬱悶。

&emsp;&emsp;幾名天象存在再商量了片刻後，太清門酒糟鼻老者身影一閃的飛向高空，聲音轟隆隆的大聲說道。

&emsp;&emsp;“衆弟子聽令。立刻出發，將這些鬼軍一掃而盡吧！”老者話語清晰無比的傳入了下方弟子耳中，讓所有人精神一振，目光齊刷刷的望向了遠方黑壓壓的鬼軍方陣。

&emsp;&emsp;除了趕來支援的金光軍弟子外。其餘衆弟子在這幾日裡受盡了鬼軍的折磨，此刻有機會揚眉吐氣。自然心中戰意大生！

&emsp;&emsp;人羣中，柳鳴輕吐了一口氣，單手一揮，身上黑氣滾滾涌出。同時對曉五淡淡一句：

&emsp;&emsp;“看來接下來還免不了一場惡戰，師姐也要當心了！”

&emsp;&emsp;曉五點了點頭，手中掐訣，身前黑光一卷而出，浮現出十二杆散發着黑光的大幡。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;隨着衛姓長老口中輕唸了幾句咒語，足下的金光巨人頓時側轉身形，額頭處金色光團光芒一盛，踏着震耳欲聾的沉重腳步，朝着遠處的惡鬼軍團走去。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者四個天象修士也化作四道光芒的分立於金光巨人兩側，氣勢洶洶的奔向了惡鬼軍團而去。

&emsp;&emsp;柳鳴等近千名弟子，也緊隨巨人身後飛出，滾滾跟了上去。

&emsp;&emsp;遠處鬼軍頓時一陣騷動！

&emsp;&emsp;突然，金光巨人手臂一揮，巨大光劍虛空一斬，一道巨大無比的金色劍光再次浮現而出，帶着排山倒海一般的氣勢，朝着遠處一個近千人的惡鬼軍陣方向激射而去。

&emsp;&emsp;一聲天崩地裂般的巨大轟鳴聲傳來。

&emsp;&emsp;大地竟在金光一閃而過中，憑空現出了一道千餘丈長的溝渠來，裡面數百鬼卒當場飛灰湮滅。

&emsp;&emsp;就在衆多鬼卒見此，頓時軍陣一陣大亂，就在這時，四道黑色遁光從後方一閃而出，迎向了金光巨人，赫然正是青面老者等四名天象境鬼帥。

&emsp;&emsp;四人手中黑光一閃，各自祭出了一杆黑色旗幟，大小形狀一模一樣，上面各自繡着一隻模樣猙獰的巨獸，看起來應該是一套成套法器。

&emsp;&emsp;隨着四人口中傳來低沉咒語，手中黑色旗幟舞成一片殘影，一片片濃密如墨的黑雲從旗幟之上滾滾涌出，頃刻間在鬼軍前凝聚成一個數畝巨大的巨大黑雲，裡面轟隆隆聲不斷，不時可見一頭頭猙獰兇獸忽隱忽現。

&emsp;&emsp;金光一閃，金色劍光再次呼嘯而至，兩者轟然碰撞在了一起！

&emsp;&emsp;巨大黑雲堅持了數個呼吸，最終碎裂開來，再次化爲了遮天蔽日的滾滾黑氣，不過劍光也耗盡了威能，就此化作漫天金芒的消散一空。

&emsp;&emsp;青面老者四大鬼帥身軀大震，臉上同時涌上了一層紅潮，往後連退了十餘丈才堪堪穩住身形。

&emsp;&emsp;四鬼相顧駭然，青面老者更是心直往下沉。

&emsp;&emsp;他原本打算以四者聯手之力，依靠手中的這一套黑雲鬼旗法寶，拖住金光巨人，然後依靠惡鬼軍團擅長的軍陣，拖延其他人族修士一些時間。

&emsp;&emsp;可是，金光巨人之強遠超他的想象，隨手一擊便具有如此大的威力，他不敢保證還能接下幾次這等攻擊。

&emsp;&emsp;金光巨人被四個鬼帥攔下，下方大戰也爆發而出。。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者四個天象修士身先士卒的從修士隊伍中越衆而出，朝惡鬼軍團方向飛去，身上五色靈光大放，背後呈現各種巨大法相虛影，並紛紛祭出了法寶。

&emsp;&emsp;雖然面對的只是一些真丹，化晶期，甚至凝液期的鬼物，他們這樣有些以大欺小，不過絲毫沒有留手打算，出手便是全力一擊。

&emsp;&emsp;就在此刻，酒糟鼻老者四人身後虛空微一波動，兩道黑影突然浮現而出。

&emsp;&emsp;其中一個黑影手一揮，無數黑色梭影激射而出，打向酒糟鼻老者和浩然書院儒袍中年二人的背後。

&emsp;&emsp;另一個人影身後騰起一杆兩三丈高的三角黒幡，烏光一閃，一條黑色骨蛟脫離幡面，飛了出來。

&emsp;&emsp;此蛟空洞洞的目中黑光一閃，一股青黑色妖風從口中噴薄而出，瞬間籠罩了方圓數十丈，將天工宗房姓老者和魔玄宗巨漢卷在了裡面。

&emsp;&emsp;變化來的突然，酒糟鼻老者四人悚然一驚，顧不得再攻擊惡鬼軍團，急忙轉身，同時身上亮起各色護體護罩。

&emsp;&emsp;砰砰砰！一聲聲悶響，夾雜着怒喝聲傳了出去。

&emsp;&emsp;兩個黑色人影顯露出了身形，一人穿着銀色鎧甲，另一個則是滿頭金髮，赫然是圍攻金光城的兩名天象鬼帥，不知何時竟出現在此地！

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者四人怒喝連連，手中法器紛紛激射而出。

&emsp;&emsp;銀鎧鬼帥身形一閃，下一刻出現在了數十丈外，讓開了酒糟鼻老者和儒袍中年的攻擊，同時手一抖，袖中飛出一柄鳥型的烏黑長梭，一抖下，無數梭影撕裂虛空的激射而出。

&emsp;&emsp;金髮鬼帥身法也是敏捷異常，身形晃動之間，帶起了道道殘影，身後的三角黒幡帶起了一陣陣黑色妖風，風嘯聲陣陣，方圓百丈之內都是一片黑濛濛的，讓人無法視物。

&emsp;&emsp;兩個鬼帥並不硬拼，只是憑藉鬼魅般的身法和手中法寶，將酒糟鼻老者四人纏住，讓其騰不出手攻擊惡鬼軍團。

&emsp;&emsp;銀鎧鬼帥二鬼帥的目的，酒糟鼻等人自然察覺到了，不過二者完全不顧及法力消耗，拼盡全力之下，酒糟鼻老者等四人一時還真的被纏在原地。

&emsp;&emsp;柳鳴和其他宗派的修士，已然繞過了兩處戰圈，撲向了惡鬼軍團。

&emsp;&emsp;金光軍加上泰天要塞的駐守修士，總共在千人上下，和惡鬼軍團數量相差很多。

&emsp;&emsp;惡鬼軍團的這數千人，是其最精銳的兵力，光是真丹境的惡鬼統領就有數十個，惡鬼都尉更是有六七百名。

&emsp;&emsp;不過惡鬼軍團似乎一門心思結成軍陣防守，絲毫沒有主動攻擊的意思。

&emsp;&emsp;在人族修士在忽高忽低的咒語聲中，各色法術靈器光芒四射，各種秘術功法滾滾而出，如同一波波巨浪，不停拍打着鬼軍陣容。

&emsp;&emsp;柳鳴混雜在修士之中，並沒有祭出苦輪劍，只是使用龍虎冥獄功，象徵性的做出攻擊的樣子，大部分的心思則放在了警戒和觀察其他兩場戰鬥之上。

&emsp;&emsp;泰天要塞之外的這場激戰，至此分成了三個戰團。

&emsp;&emsp;青面老者等四個鬼帥聯手與金光巨人對壘。

&emsp;&emsp;酒糟鼻老者四人則對上了銀鎧鬼帥及金髮鬼帥。

&emsp;&emsp;其餘的七八千惡鬼軍團和金光軍援軍，泰天要塞駐守修士等千人則纏鬥在了一起。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲長嘯不知從何處傳了過來，聲音猶如金鐵摩擦，雖然聽起來距離很遠，卻直刺人的腦海，給人一種心慌莫名的感覺。(未 完待續 ~^~)
