<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1135重返宗門</title>

&emsp;&emsp;“現在宗內正是用人之時，柳師弟能在此時返回宗內，相信定會在大戰之中大放異彩的。”段猛灑然一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然只能點點頭，

&emsp;&emsp;數日後，萬靈山脈邊緣處，柳鳴一行飛馳而過。。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺附近虛空波動一起，眼前的景色驟然一變，入目處一片金光熠熠，透過金光，可見一座座熟悉山巒此起彼伏。

&emsp;&emsp;細看之下，卻是一層巨大無比的金色光幕，將整片萬靈山脈核心部分籠罩，光幕表面，一個個碩大的金色符文流轉不停，散發出一股浩瀚的氣息。

&emsp;&emsp;除此之外，一座座山峰此刻也被各色的光霞籠罩，身着執事服飾的一隊隊巡山弟子在山間峰前不時飛過，儼然一副大陣齊開、戒備森嚴的景象。

&emsp;&emsp;這也是柳鳴進入太清門數百年之久，第一次看見如此景象，看來這一次螟族入侵遠比想象的還要嚴重。

&emsp;&emsp;就在此時，段猛取下腰間的令牌在手中微微一搖，同時口中默唸了幾句咒語，虛空之中一陣波動，整片的金色光幕之上忽然出現一個丈許大的孔洞。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲後，衆人所驅使的白雲直接疾馳而入。

&emsp;&emsp;就在白雲全部進入光幕的下一刻，整層金色光幕就立刻彌合而上了。

&emsp;&emsp;“柳師兄，這我還要趕回金頂峰向掌座稟明情況，便就此別過了，相信應該很快就會再見面的。”段猛對着柳鳴拱了拱手，笑着說出告辭的話語。

&emsp;&emsp;柳鳴客套了幾句後，便目送一干金頂峰弟子遠去。

&emsp;&emsp;片刻後。他轉過頭，望了望落眼前的熟悉的山巒。眼中閃過一絲感慨，驀然周身黑氣一卷。化爲一道黑光，流星一般向着某個方向飛去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴足踩一朵黑雲，懸停在了落幽峰前。

&emsp;&emsp;此刻，巍峨挺立的落幽峰，通體被翻滾不定的黑氣繚繞，峰頂若隱若現，一股股陰寒至極的森然陰風撲面襲來。

&emsp;&emsp;他在半空盤旋了一陣，心中一動。將腰間令牌取下後在面前一晃，一道黑光激射而出，沒入了前方黑氣之中。

&emsp;&emsp;黑氣一陣翻騰後，如同簾布一般左右一分的露出一道狹長通道，柳鳴二話不說的一催足下黑雲，飛身沒入其中。

&emsp;&emsp;不多時，他便出現在了峰頂大殿前的平臺之上。

&emsp;&emsp;“你是何人？此處是落幽峰主殿，閒人莫入！”大殿門外站着一名濃眉青年，上下打量了一下柳鳴。感受到了柳鳴身上深不可測的氣息後，有些吃驚的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在眼前的濃眉青年身上，此人看着也不過二十多歲的年紀，身上穿着落幽峰的服飾。但是柳鳴卻沒有見過他，想來應該是他離開的這些年進入落幽峰的。

&emsp;&emsp;“我也是落幽峰弟子，叫柳鳴。陰師如今是否在山上？”柳鳴眉梢一挑，收斂起了身上的靈壓。微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“你說你是姓柳……柳師兄？莫非就是幾十年前進入惡鬼道中立下大功，後來不知去處的柳鳴柳師兄？”那濃眉青年聞言。有些不敢相信的問道。

&emsp;&emsp;“難道落幽峰還有第二個人叫柳鳴？如果沒有，就應該是我了吧。”柳鳴摸了摸鼻子，似笑非笑的說了一句，同時翻手取出了一塊黑色的令牌。

&emsp;&emsp;濃眉青年仍有些不可置信的放出神識來回掃了令牌數遍，確認是落幽峰內門弟子令牌不假後，臉上頓時露出了大喜之色，連連點頭。

&emsp;&emsp;“果然是柳師兄沒錯，掌座正在大殿，還請師兄稍等片刻，在下立刻前去通告一聲。”濃眉青年對柳鳴行了一禮之後，快步走進了大殿。

&emsp;&emsp;約莫半柱香左右，那濃眉青年火急火燎的快步走了出來。

&emsp;&emsp;“恭賀柳師兄榮歸落幽峰，掌座已經在大殿等候了，請。”濃眉青年雙手一拱，隨後恭敬的做了一個請的手勢。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完之後，點了點頭，在青年恭敬的目光之中，大踏步的向進了主殿。

&emsp;&emsp;片刻後，幽邃靜謐的大殿之中，一身灰袍的陰九靈正坐在中間的主座上，看着着剛剛踏入大門的柳鳴，半枯半潤的臉上滿是濃濃喜色。

&emsp;&emsp;“弟子柳鳴，參見師尊。”柳鳴快步走到前面，深深的朝着陰九靈施了一禮。

&emsp;&emsp;“好，好，好，平安回來就好，無須多禮了。當年聽你曉五師姐說你在惡鬼道失蹤，爲師雖未對其他人談起過，但心中知道，以你的實力絕不會有事，如今來看，果然如此！”陰九靈上下打量了柳鳴一眼，掩蓋不住眉間的喜色，一連說了三個“好”字。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心頭不由的一熱。

&emsp;&emsp;“不過這才數十年工夫，想不到你已經修煉到了真丹中期，看來這些年中，你又遇到了不少奇遇啊。”陰九靈伸手一指旁邊的座椅，示意柳鳴先坐下。

&emsp;&emsp;“師尊明鑑，弟子當年在惡鬼道被追殺之時……”柳鳴坐下來後，輕描淡寫的將自己在惡鬼道和九幽冥界的一番經歷簡潔的述說了一些。

&emsp;&emsp;當然對於其中一些涉及自己之處，則是避而不談了。

&emsp;&emsp;陰九靈聽聞柳鳴陰錯陽差之下流落到了九幽冥界，臉上浮現出了深深的驚訝。

&emsp;&emsp;對於南荒傀帝的事情，柳鳴倒是沒有試圖隱瞞，畢竟若無外人相助，單靠他自己一人，是無法如此順利的返回中天大陸的。

&emsp;&emsp;等到柳鳴將遭遇大概說了一遍之後，又提了一下南蠻聯盟佈陣抵禦螟族大軍之事。

&emsp;&emsp;“沒想到，南蠻之地也出現瞭如此多的螟族，看來這一場浩劫在所難免了。”陰九靈嘆了一口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“弟子從南蠻返回宗門的這一路上，到處都有螟族大軍肆虐的蹤跡，難道這螟族真的要侵入我們中天大陸？”柳鳴看了陰九靈一眼，聲音微沉的說道。

&emsp;&emsp;“外族入侵之事，在我們中天大陸的歷史上也並非沒有發生過，不過我人族四大太宗能屹立無數年月，自然有其道理的，你不必太過擔心的。”陰九靈似乎覺得表現的有些過於擔心，對柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白！”柳鳴微一點頭，說道。

&emsp;&emsp;“對了，不知曉五師姐如今身在何處，可已經離開了惡鬼道？當初惡鬼道之戰結果如何？”柳鳴突然想起了什麼一般，又開口問道。

&emsp;&emsp;“惡鬼道之戰，最後確實發生了不少變故，此事說來話長，如今形勢特殊，先姑且不論。至於曉五，她自從惡鬼道那一場惡戰之後，便已安然返回到了宗門。她對你可是推崇的很啊。不過最近螟族入侵，各種事情千頭萬緒，正值用人之際，曉五她接連宗內任務，還在外面未歸。”陰九靈淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴聞言目光一閃，並沒有多問，道。

&emsp;&emsp;兩人又閒聊了一陣，柳鳴則趁機請教了幾個真丹境修爲上的疑問，陰九靈早已修煉到了真丹境巔峰，修的也是陰屬性功法，自然是經驗豐富，細細的爲柳鳴講解了一番。

&emsp;&emsp;柳鳴自覺收穫頗大，對於之後修煉的道路，又有了一些更清晰的認識。

&emsp;&emsp;“你現在已經進階到了真丹期，按照宗門慣例，你現在已經可以直接申請成爲本門的秘傳弟子了。據我所知，天戈掌門現在正巧在太清門主峰，你不如現在前去拜見掌門，現在因爲螟族的事情，掌門也是異常忙碌，不太好找的。”陰九靈看了柳鳴一眼，忽然一笑的這般說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白！”柳鳴聞言一怔，隨即拱手道。

&emsp;&emsp;“想要成爲秘傳弟子，本需要經過一番試煉，得到天戈掌門認可才能夠晉升，不過以你如今真丹中間的修爲，加上在惡鬼道中的表現，我想應該沒有什麼問題的。”陰九靈輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊提醒。”柳鳴目光一動的回道。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴又詢問了一些如今宗內的情況後，這才拜別了陰九靈，轉身朝殿外走去。

&emsp;&emsp;陰九靈看着柳鳴走出大殿的背影，臉上露出了一絲滿意之色，能教導出一個秘傳弟子，他這個掌座也是臉上增色不少，且整個落幽峰，都會得到宗門不小的嘉許。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，柳鳴已經出現在了太清門主峰廣場之中。

&emsp;&emsp;主峰之上的一切建築也沒有絲毫變化，偶爾身邊經過幾名太清門的修士，大多對柳鳴視而不見，面色看起來都有些沉重，一副行色匆匆的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴心中知曉多半是因爲螟族入侵之事，看來螟蟲入侵給太清門的確造成了不小的壓力。

&emsp;&emsp;主峰大殿之外，柳鳴出示了身份令牌，言明要拜訪天戈掌門。

&emsp;&emsp;兩名守門弟子似乎也聽聞過柳鳴的名號，驚訝的看了他一眼後，其中一人立刻轉身進去通報了。

&emsp;&emsp;片刻之後，守門弟子走了出來，對柳鳴行了一禮，道：

&emsp;&emsp;“柳師兄，掌門請你進去。”

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，整理了一下衣衫後，便邁步走了進去，穿過了一條長廊後，便走進了大殿之中。

&emsp;&emsp;此時的大殿之內，已經有了三人，除了掌門天戈真人之外，金天賜竟然也在其中。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一名灰衣青年，長着一副四四方方的普通臉孔，雙手背於身後，似乎在向天戈與金天賜說着什麼。

&emsp;&emsp;更令柳鳴驚訝的是，天戈掌門和金烈陽赫然站在青年兩側，一副垂首恭聽的模樣
