<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1157鎮壓天象</title>

&emsp;&emsp;地面巨坑之中，蚯蚓螟蟲此刻似乎有些迷糊，搖頭晃腦的晃動了幾下頭顱，正要下半身一個盤繞的爬起身，頭頂上黑氣卻一陣繚繞，一座碩大無比的骨牢從天而降，帶着呼呼的風聲，一下將其整個籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;吼吼！

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲勃然大怒，身上灰光大放，原本龐大的身軀再次漲大了不少，周身肉須一陣瘋狂舞動，竟轟隆一聲，將將骨牢硬生生撐破。

&emsp;&emsp;便在此刻，它的頭頂空氣波動一起，一座百丈大小土黃色山峰以泰山壓頂之勢壓了下來，山峰底部黃芒大放，一圈圈的黃色光暈狂卷而開。

&emsp;&emsp;巨山還沒有落下，一股沉重之極的靈壓已經呼嘯而至，讓蚯蚓螟蟲頓時有一種窒息之感，身軀變得沉重無比。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲一驚，身上灰光大放，再次騰起了一個巨大的和本體十分相似的法相虛影，再巨口一張，噴出了一道粗大灰色光柱，沖天而起的狠狠擊在了山峰底部。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地巨響傳出！

&emsp;&emsp;灰黃兩色光芒的激烈衝撞中，一圈肉眼可見的環形氣浪，朝四面八方擴散開來。

&emsp;&emsp;附近的昆玉、龍顏菲等幾人是真丹修士，肉身也算強悍，在氣浪轟擊下，並未受什麼大的傷勢，只是一陣的東倒西歪。

&emsp;&emsp;其餘化晶修士被氣浪一卷之下，則紛紛口吐鮮血，不由自主的往後倒飛出去。

&emsp;&emsp;山河珠所化的巨峰微微一顫，下落之勢赫然止住。

&emsp;&emsp;不過蚯蚓螟蟲也發出一聲痛苦嚎叫，接着周身灰光一閃。背後肉須一直，離體激射而出。帶着刺耳的尖嘯之聲，朝着半空中的柳鳴所在鋪天蓋地激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯。體表黑氣滾滾冒出，在一陣咔咔聲中，飛快凝結成了一面骨盾，同時猛地一揮手，身上散發出刺目的血芒，在後面又滴溜溜凝聚成了一面血色光盾。最後身上銀光一閃，浮現出了一層銀色肉質皮甲，覆蓋在了全身各處。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛做完這些，漫天肉須便呼嘯而至。重重的撞在了骨盾之上。

&emsp;&emsp;一陣“砰砰”巨響！

&emsp;&emsp;冥骨盾只堅持了半個呼吸的功夫，上面便浮現出無數裂紋，繼而轟然爆裂開來，化作滾滾黑氣，十幾根肉須餘勢不減的透過黑氣，狠狠轟擊在了後面的血色光盾之上。

&emsp;&emsp;血盾血光大放，劇烈顫抖起來，不過柳鳴這些年不知存儲了多少精血在這面血盾之中，所以血盾雖然劇烈顫抖。但仍然勉強未曾崩潰。

&emsp;&emsp;最終在血盾黯淡了大半後，肉須耗盡了力量，紛紛無力的掉落了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴這才鬆了一口氣，手中打出一道道法訣。同時張口噴出一口精血，落在了下方的黃色山峰之上。

&emsp;&emsp;黃色山峰光芒陡然大放，一條條清晰的黑色長河虛影浮現而出。纏繞在了山峰之上。

&emsp;&emsp;土黃色山峰黑黃兩色光芒交相輝映，山峰陡然一漲。竟然再次巨大不少，巨大山體緩緩將蚯蚓螟蟲的法相虛影壓了下去。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲眼中露出了不可置信的神色。灰色法相虛影被巨峰越壓越低，終於轟然消散。

&emsp;&emsp;一聲巨響，蚯蚓螟蟲整個身體被土黃色山峰徹底鎮壓在了下面。

&emsp;&emsp;柳鳴口中飛快的誦唸咒語，兩手上下揮舞，一道道法訣飛射而出，黃色巨峰散發出一道道黃芒，籠罩了周圍方圓百丈範圍。

&emsp;&emsp;一時間，百丈範圍內土屬性元氣濃郁的如同鐵板一般，固若金湯。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲在巨峰底下掙扎了片刻後，最終毫無動靜了。

&emsp;&emsp;柳鳴長呼出一口氣，身形一動，飄落了下來。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲被山河珠鎮壓，纏繞在昆玉等人身上的灰絲也斷裂了開來，幾人這才恢復了自由後，一個個面帶駭然的看着柳鳴，一時間竟然無人說話。

&emsp;&emsp;“柳師弟，數十年不見，想不到你如今實力竟然達到了這種程度，連天象境的螟蟲都不是你對手了。”龍顏菲和柳鳴算是舊識，也沒什麼避諱，上下打量了一番柳鳴後，率先神色複雜的打破沉默。

&emsp;&emsp;“龍師姐過獎了，若非幾位此前施法牽制住了這頭螟蟲，在下也不好得手的。”柳鳴目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;聽到此言，龍顏菲，昆玉等臉色俱是一紅。

&emsp;&emsp;剛剛的戰鬥，從頭到尾幾乎都是柳鳴在獨立對抗這頭天象境螟蟲，而且若非柳鳴出手，幾人恐怕早已隕落其口中了。

&emsp;&emsp;上官煙雨看着柳鳴，眼底露出一絲深深驚色，隱隱還有一絲後怕。

&emsp;&emsp;來此的路上，他還因爲柳鳴搶奪了晉升秘傳弟子的機會而心生怨恨，差點和柳鳴發生了摩擦。若非凌依依出言阻攔，一旦真動起手來，必然會自取其辱，在所有人面前丟盡臉面了。

&emsp;&emsp;wωω ✿ttκā n ✿￠o

&emsp;&emsp;他一念及此，回首看了一眼不遠處的凌依依，不由得心頭微微一熱。

&emsp;&emsp;“柳師弟果然出手不凡，相傳在落霞峰一戰，師弟便獨立面對過過天象境螟蟲，我還有些不敢相信，今日一見，果然名不虛傳。”昆玉面色不太好看，不過還是勉強笑了笑。

&emsp;&emsp;“昆師兄過獎了，若非師兄有傷在身，想必這頭區區天象初期的螟蟲也奈何不了你的。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;昆玉聞言，臉色好看了一些。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴制服了蚯蚓螟蟲，遠處的太清門弟子和葉家的修士才飛了過來，也一個個對神色震驚。

&emsp;&emsp;珈藍站在人羣之中，看着柳鳴的目光中異彩連連。

&emsp;&emsp;“諸位太清上門道友果然神通廣大，不過這頭螟族，該如何處理？”葉家家主看了一旁的黃色巨峰一眼，大爲敬畏的說道……

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。同樣看了山河珠所化山峰一眼，臉上露出了一絲沉吟。

&emsp;&emsp;“柳師弟。這個天象境螟蟲雖然如今被鎮壓住了，但還是將其除去爲好。免得夜長夢多。”昆玉如此的說道。

&emsp;&emsp;龍顏菲也連連點頭，她的飛劍還在螟蟲腹中。若是被其腹中的什麼腐蝕濁氣污穢了靈性就糟糕了。

&emsp;&emsp;“好！”柳鳴點了點頭，心中念頭急轉起來。

&emsp;&emsp;如今這螟蟲被鎮壓在了巨峰下面，一旦他移開山峰，此獠必然會掙脫而逃，看來要用其他手段直接擊殺此蟲才行。

&emsp;&emsp;就在這時，原本穩固的巨峰忽的震顫了一下，地面上的黃芒劇烈一抖。

&emsp;&emsp;其他人神色一驚。

&emsp;&emsp;還沒等柳鳴來得及做什麼，地面之上忽的傳出了一聲驚天動地的巨響，方圓百丈的地面猛地凹陷了下去。隨即又轟然爆炸開來。

&emsp;&emsp;地底之下似乎有什麼轟然爆炸！

&emsp;&emsp;土黃色山峰的黃芒被一下撕裂，整個山峰一晃之下，竟然被爆炸擊的傾斜了開來，一道灰影從山底激射而出，繼而朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;灰影赫然正是那條蚯蚓螟蟲，只是不知爲何，其龐大的身軀竟然縮小了很多。

&emsp;&emsp;電光一閃，一道紫色劍光托住了柳鳴身體，朝着蚯蚓螟蟲激射而去。

&emsp;&emsp;同時土黃色巨峰表面黃光一閃之下。再次變回十二顆黃濛濛圓珠，化作一溜黃光的緊隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;這一下變故兔起鶻落，等衆人反應過來，柳鳴和蚯蚓螟蟲已經化爲了兩個光點。幾乎消失在了遠處。

&emsp;&emsp;一聲銳嘯，龍顏菲化身爲了一道青光，同樣急追了上去。

&emsp;&emsp;上官煙雨和凌依依正要追趕上去。昆玉卻一伸手攔住了兩人。

&emsp;&emsp;“那天象境螟蟲自爆了體內妖丹，這才勉強掙脫出來。眼下實力應該大減，柳師弟和龍師妹兩人足以對付。我們先剿滅礦脈之中的螟蟲，這纔是此行的正事。”昆玉緩緩說道。

&emsp;&emsp;剛剛衆人和蚯蚓螟蟲一場激戰，劇烈的法力波動早已傳遞了出去。

&emsp;&emsp;礦脈處的螟蟲也感應到了蚯蚓螟蟲落敗的情況，此刻數千螟蟲已經大亂，正是剿滅的大好機會。

&emsp;&emsp;上官煙雨和凌依依互望了一眼，眼中露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;此次任務，主要的功勞都是柳鳴的，不過若是他們剿滅了這夥螟蟲，總有一份功勞在。

&emsp;&emsp;當即，昆玉帶領着太清門弟子和葉家修士，朝着礦脈方向衝去。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴和蚯蚓模樣螟蟲一前一後的相互追逐着。

&emsp;&emsp;這頭天象境螟蟲自爆了妖丹，散發出的靈壓已經掉落到了真丹境，但是此刻其身體上籠罩了一層灰色的焰芒，遁速之快，出乎了他的意料。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻已經同時御劍飛行外加有獸甲訣所化肉翅加持，竟然還是追不太上。

&emsp;&emsp;轉眼間，兩者已經飛遁了千里。

&emsp;&emsp;wωw ¸ttκá n ¸￠O
            柳鳴眼中閃過一絲冷意，這樣追逐下去不是辦法，對方雖然已經實力大減，但是再追下去，誰知道會碰到什麼事情。

&emsp;&emsp;玄魚老祖賜予的蟬晶翼他已經煉化完畢，此刻正好試一試威力到底如何。

&emsp;&emsp;他一念及此，心念一動，背脊之上銀色肉翼一收，繼而綠光一閃，多出了一對丈許大小，呈半透明的翅膀。

&emsp;&emsp;“這就是蟬晶翼……”

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一閃，此刻靈海之中也漂浮着一對翠綠色的迷你翅膀，上面燃燒着一縷縷淡淡的綠色火焰。

&emsp;&emsp;靈海中真丹一動，一股精純法力注入到了翠綠翅膀上，背後的綠色蟬翼一扇。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;他整個人瞬間變的朦朧不清起來，一個模糊之下，便竄出了數百丈。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上立刻露出了狂喜神色，這遁速比之前快了何止數倍。

&emsp;&emsp;唯一有些遺憾的是，催動蟬晶翼的時候，靈海中晶翼上燃燒火焰瞬間大了數倍，翠綠色晶體翅膀在以肉眼不易覺察的速度在慢慢縮小。

&emsp;&emsp;按照這個燃燒的速度，這蟬晶翼果然不能久用！

&emsp;&emsp;R1292
