<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄920九尾傳承</title>

&emsp;&emsp;與其他妖魂截然不同的是，這頭九尾妖狐身軀絲毫沒有絲毫的虛無縹緲之感，反而非常的凝結厚實，就如同實體一般。

&emsp;&emsp;紅光中的其他妖魂，也是一隻只大小不一的妖狐虛影，不過形態顏色各異，有的是雙首綠目，有的是渾身黝黑，還有的通體被赤焰包裹，體形也不過三四丈左右，遠遠無法和爲首的九尾妖狐相提並論。

&emsp;&emsp;宮裝少女見狀卻目中閃過喜色，突然翻手取出一柄銀色小刀，往自己的手背之上輕輕一劃而過，頓時一道血線顯現而出，鮮血直流。
            Wωω◆TTkan◆C〇

&emsp;&emsp;頗爲神奇的一幕發生了。

&emsp;&emsp;從少女手背上流出的鮮血，好似有靈性一般，尚未流淌下來，便化作一縷縷淡紅色霧氣的蒸騰而起，紛紛沒入了四周的半圓形光幕中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;，整個光幕驟然間破裂開來，化作五顏六色的點點晶光，紛紛沒入了此女頭頂的靈狐虛影之中。

&emsp;&emsp;此虛影只是微微一顫之下，體型也是越來越大起來，僅僅兩三息的工夫，體型赫然從最初的丈許大小，暴漲到了七八丈之大

&emsp;&emsp;而宮裝少女整個身體，也慢慢飄然而起，懸浮於九尾妖狐虛影之下。

&emsp;&emsp;柳鳴見到眼前這一幕，雙目微微一眯。

&emsp;&emsp;關於妖族傳承的繼承，他曾在太清門藏經閣中的相關野史中看到過一些記載。

&emsp;&emsp;書中大體上提到，一些稀少的高等妖族可以利用自己精血爲媒，通過某種特殊的古老法陣儀式。來繼承與自己有着同樣血脈的妖族先輩能力。

&emsp;&emsp;高等妖族雖然壽元綿長，但擁有精純血脈的同族十分稀少。且這些妖族本身繁衍能力也極低，因此爲了延續血脈。往往選擇了與其他種族進行雜交。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，越來越多的高等妖族血脈被稀釋，乃至於如今想要找到一些血脈精純的真正同族，已是十分的困難。

&emsp;&emsp;而妖族血脈傳承儀式，雖然只要本身與所要傳承的對象有一定的血脈聯繫即可，但血脈愈是精純，所能繼承到的能力便愈完整。

&emsp;&emsp;從剛纔宮狀少女幻化原形看，毫無疑問是血脈十分精純的真正高等妖族，若是一旦真完成儀式。實力恐怕將會突飛猛進。

&emsp;&emsp;正在此時，宮裝女子頭頂上的白色九尾靈狐虛影，雙目忽然精光一閃，身形在原地不停的打轉起來，並且時不時的在原地做出吼叫的動作，九條手臂般粗壯的尾巴也是驟然膨脹了數圈，並一根根狂舞而起，隱約形成一個個巨大的白色符文虛影。

&emsp;&emsp;遠處紅光重重的九尾靈狐妖魂見狀，瞳孔中也一陣血光流轉不停。一聲長嘯後，所化紅光驟然一個加速，竟把其他妖魂紛紛拋在了後面，搶先一步的撲到了宮裝少女上方。和白色九尾狐糾纏到了一起。

&emsp;&emsp;宮裝少女見此，不敢怠慢的兩手飛快掐訣，同時口中開始唸唸有詞不絕。眉宇間隱約一道血色印痕憑空浮現而出，並狂閃不定起來、

&emsp;&emsp;一時間。少女上方的虛空中，一大一小兩隻九尾靈狐虛影。彷彿是父母與孩子般相互之間不停碰擦磨蹭起來，表現的異常親暱，而包裹其的一白一紅兩團光霞也是漸漸融合一團，頗爲奇妙。

&emsp;&emsp;“傳承需要至少半日時間，期間不要讓任何的妖魂靠近我，否則容易出現反噬之事……”此女脣齒微動的朝柳鳴傳音道。

&emsp;&emsp;“放心，道友儘管安心施法，餘下的就交給我吧。”柳鳴毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“很好，之後一切就全依仗閣下了。”宮裝少女點點頭，在半空中緩緩閉上了雙目。

&emsp;&emsp;就在說話間，其他二十多頭靈狐妖魂，也咆哮的衝到了附近處。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的催動體內法力,不斷的灌注到肩頭的圖騰之中，手指又一下車輪般的往胸膛處連彈而出。

&emsp;&emsp;破空聲一響！

&emsp;&emsp;一道青色虛影沖天而起，化在空中滴溜溜一凝後，就化爲一隻十幾丈高的巨大青牛虛影，並二話不說大張其口，吐出一道青濛濛霧氣，化作一股狂風，朝前方妖魂氣勢洶洶的一卷而去。

&emsp;&emsp;無論何種形態的靈狐妖魂，一被青色狂風捲入其中，全都瞬間撕裂而開，化爲顏色不一的點點晶光。

&emsp;&emsp;轉眼間，大半靈狐妖魂消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;剩下的靈狐妖魂大驚，當即一轟而散的立刻掉頭逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“哼，現在還想走，哪有這般便宜的事情！”柳鳴目中寒光一閃，手中法決一換。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲!

&emsp;&emsp;青牛虛影猛然將狂風到吸回口中後，就忽然化爲一道青色匹練的激射而出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”等聲音接連傳出。

&emsp;&emsp;逃走的幾頭靈狐妖魂，當場被青色匹練洞穿身軀而過，並化爲晶光的潰散而開。

&emsp;&emsp;青光一斂後，青牛虛影又在附近現出原形，再大口一張，就把附近的點點晶光全都吸入了口中，同時體表一陣靈紋流轉，身軀赫然又大了一分。

&emsp;&emsp;柳鳴面對此景，卻並沒有再露出什麼歡喜之色，而是神色凝重的轉首向另一側天邊望去。

&emsp;&emsp;只見那個方向上，赫然浮現出一道灰白色霧氣，裡面嘶鳴低吼聲不斷，隱約有一些大小不一的妖獸虛影若隱若現。

&emsp;&emsp;正是，其他妖魂也終於趕到了。

&emsp;&emsp;柳鳴長吸一口氣後，單手衝另一邊的青牛虛影一招。

&emsp;&emsp;頓時此圖騰一個模糊，就一個晃動的擋在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;這時，遠處妖魂也終於氣勢洶洶的衝了過來，裡面赫然虎狼豺豹各種妖獸都有，其中體型大的彷彿閣樓，小的卻不過巴掌大小。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動，將一隻手掌直接貼在青牛虛影的手背上，同時滾滾法力往其中狂涌而起。

&emsp;&emsp;青牛虛影一聲低吼。體型瞬間狂漲一截，足有五六丈之高。再次大口一張後，當即一道道青色風柱狂卷而出。

&emsp;&emsp;一聲低沉的嘶吼過後。衝到最前面的一隻藍色巨鯉妖魂，當即化作一縷淡藍色的絲線，被飛快旋轉的青色氣流一卷而回，進入到了青牛虛影的大口。

&emsp;&emsp;後面的蜂擁而來的其他妖魂，也被源源不絕的颶風飛快吞沒，全都絲毫沒有抵擋之力的一一撕裂而碎，全都成了車患圖騰的腹中之食。

&emsp;&emsp;僅僅過了一炷香的工夫，這數十隻妖魂，便被車患一掃而空。

&emsp;&emsp;其中有發現情況不對。再想要轉身而逃，但面對車患的速度，也是根本逃不出多遠，便被青光一卷的直接吞噬掉了。

&emsp;&emsp;當車患所化青牛虛影迴轉到柳鳴，身形不知不覺間又漲大了倍許，已達到了十餘丈之大。

&emsp;&emsp;柳鳴這才鬆了一口氣，並看了一眼半空中一眼。

&emsp;&emsp;只見宮裝少女所幻化出的九尾靈狐虛影仍與那隻泛着紅光的巨型九尾靈狐交織融合着，一道道夾雜着紅白兩色靈光的點點晶光，正充斥着四周。將眼前一幕勾勒的如夢似幻起來。

&emsp;&emsp;但當視線下移了幾分後，眼前一幕，讓柳鳴不禁臉上微微一熱。

&emsp;&emsp;不知何時，那名身處兩隻靈狐虛影下方的宮裝少女。身上那件異常精緻的白色宮裝已然消失不見，整個身體被一層淡淡紅光包裹，但若隱若現的玲瓏有致雪白身軀。仍然大半展現在了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;此女絕美臉龐上紅光隱隱，檀口微張。一對美眸則緊閉着，黛眉緊鎖。似乎這傳承過程，並不是那麼輕鬆。

&emsp;&emsp;而半圓翹臀上多出的九條雪白狐尾，隨風飄動不定，讓其看起來分外的妖嬈動人

&emsp;&emsp;這無比香豔的一幕，讓柳鳴看了不禁口中發乾，一時無法移開目光，渾身上下一陣燥熱無比。

&emsp;&emsp;“哼，帶你進來不……不是讓你窺視本宮的，你若再多看一眼……待本宮繼承傳承後……定將你眼珠挖出來！”

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴耳邊卻傳來了此女冷哼的話語聲，只是有些斷斷續續，似乎是此女卯足了勁才說出來的。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言悚然一驚，猛一咬舌尖，一陣痛徹心扉的刺痛後，雙目迅速合上，當即轉過身去。

&emsp;&emsp;此刻的他，縱然飛快調動體內法力，驅除身體異樣之感，腦海中仍不時閃過少女半裸的畫面。

&emsp;&emsp;而他心中深處，更是驀然升起再回過頭好好打量一番的衝動，彷彿只要能多看少女幾眼，即便下一刻便去死，也是甘之若飴。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快轉動一遍後，臉色一變，突然想起了典籍記載的一些有關九尾靈狐的傳聞。

&emsp;&emsp;相傳此類靈狐天生具有妖媚靈體，僅憑身上氣息，便能輕易迷惑別人的心智，在兩性吸引和誘惑之力上，似乎比起珈藍的天魘之體還更加的厲害。

&emsp;&emsp;柳鳴想明白了這些之後，不再遲疑的身形一動，立刻和宮裝少女拉開了一些距離，並暗暗的將鎮魂小鎖釦於手中，一股清涼的氣息頓時沿着手心直入神識海中，流轉了幾圈後，才讓其徹底清醒過來。

&emsp;&emsp;他這才暗自鬆了口氣後，定了定神，才指揮起車患虛影，迎向新一波出現的妖魂去。

&emsp;&emsp;半個時辰後。

&emsp;&emsp;青牛虛影大口一張，青色颶風磅礴而出，顏色各異的妖魂，周身滾滾妖氣便一縷縷的如抽絲剝繭般，順着颶風被其吸入了腹內，連絲毫還手招架之力也無。

&emsp;&emsp;車患身形又暴漲不少，已達到了二十餘丈之大，體內五顏六色的駁雜妖氣，在其腹中不斷的翻滾並飛速的消融。

&emsp;&emsp;雖然妖魂面對車患幾乎絲毫招架之力沒有，但宮裝少女傳承發出的妖氣波動卻似乎更有致命的吸引力。

&emsp;&emsp;即使他促動圖騰一連解決了七八波妖魂，仍有妖魂成羣結隊的尋來。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴一側波動一起，忽然一股冰冷刺骨寒氣一卷而來，並同時浮現出一團朦朦朧朧的白色霧氣，裡面隱約包裹着什麼東西。(
