<title>《魔天記》▷ 第260章 拳劍一擊</title>

&emsp;&emsp;原本血焰滾滾的巨蛟，身軀瞬間被刺芒洞穿個千瘡百孔，一聲哀鳴後，就此化爲一柄晶瑩血尺從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;與此同時，對面心神相聯的高衝則臉色一白，不由的張口噴出了數團精血，同時體表所有血紋全一閃而逝的不見了蹤影，整個人則徹底萎靡了下來。

&emsp;&emsp;“很好，沒想到你還精通劍修之道，這一次比試算我輸了。高衝以後自會遵守承諾，不但明珠事情和你一筆購銷，以後凡是牽扯到你之事，也自會退避一二的。”高衝面上滿是難以置信的神色，半晌後，才盯着柳鳴一字字的說道。

&emsp;&emsp;隨之他單手朝下方虛空一抓。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！、

&emsp;&emsp;那柄已經落在地面上的血尺，當即沖天而起，一個閃動後，就化爲一團血光的落在了他手中。

&emsp;&emsp;隨之高衝一個轉身，竟頭也不回的自行離去了。

&emsp;&emsp;這讓下面觀看的衆人，不禁在面面相覷了。

&emsp;&emsp;“我說高師弟怎麼進入靈師境不久，就能催動傳聞中的八部血龍，原來大半都是那件靈器之力。也不知這靈器是何種來歷，看似對血道功法有極大的增幅之力。”血賜目光閃動幾下後，終於長嘆一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“恐怕讓血賜兄失望了！那應該是本宗掌門當年用過的一柄下品靈器，僅僅對本宗的這門八部血龍功，纔能有如此大的增幅效果。”陽乾也從吃驚中回過神來，斜瞥了血賜一眼的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，陽兄何必這般謹慎，還會怕血某圖謀這柄血道靈器不!”血賜聞言，心中有一絲失望。但表面上卻一笑了之。

&emsp;&emsp;“血賜兄記住這句話就行了。”陽乾不置可否，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“不過說到最令人意外的，還是柳師弟吧。以其剛纔施展的劍修手段，恐怕在場人中，自信能接這一擊的也沒幾人吧。起碼我是沒有十足的。”風火門的赤眉青年，雖然還盯着空中，也插口一句的喃喃道。

&emsp;&emsp;陽乾聽了這話，只能無語而已。

&emsp;&emsp;他自然也不清楚。柳鳴如何會施展劍修手段，並且威力還這般的驚人。

&emsp;&emsp;另一邊，黃衫女子則小聲的向張繡娘傳音說道：

&emsp;&emsp;“張師姐，剛纔這位柳師弟施展的是劍修中最基本的萬劍合一術吧。雖然只是最淺薄的一種，但的確是正宗的劍修手段不假。而且剛纔我似乎也隱約感受到一股陌生的微弱劍意！這是怎麼回事，難道這位柳師兄真是一名劍修不成？”

&emsp;&emsp;“這個柳鳴爲何會使用劍修手段。我倒是知道怎麼一回事，至於剛纔一擊爲何會有劍意氣息，則不清楚了。不過沒關係。相信一會兒我就會弄明白原因了。”張繡娘面無表情的回道，隨之玉足一跺地面，竟忽然化爲白虹的沖天而起，一個閃動後，就重新化爲人形的出現在了柳鳴對面處。

&emsp;&emsp;剛結束比試，正準備騰空飛下柳鳴，見到此幕，當即臉色微微一變了。

&emsp;&emsp;“沒想到才區區幾年沒見，柳師弟竟然真修成了劍修手段。這讓繡娘頗爲見獵心喜，同爲劍修。還望師弟能夠賜教劍術一二。”這位張繡娘目中冷光閃動，就這般的也向柳鳴發起挑戰。

&emsp;&emsp;陽乾血賜等人見此。都不禁目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;他們在見過柳鳴先前的劍修手段後，對其引起張繡孃的興趣，並不感覺奇怪的。只是此女連喘息機會都沒給人留下，就這般緊而上的加以挑戰，又讓人覺得有些無語了。

&emsp;&emsp;當然柳鳴能被張繡娘挑戰，從某種程度上也是此女認可實力的一種榮耀之事。

&emsp;&emsp;畢竟歷次聚會以來。其他人都或多或少的主動與他人切磋過兩三次，也只有張繡娘只是被動接受過一次挑戰後，就從未主動挑戰過他人了。

&emsp;&emsp;也就是此女那一次接受挑戰，展現出的壓倒性實力，也讓其他人熄滅了與此她爭鋒的任何念頭。

&emsp;&emsp;以後的聚會中，張繡娘就幾乎徹底成了旁觀者，沒有誰自討沒趣的敢去再挑戰此女的，讓其成了他們中名副其實的第一人。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，卻絲毫不覺這是什麼榮耀之事，反而看了對面女子一會兒後，搖搖頭的說道：

&emsp;&emsp;“若是隻比飛劍之術的話，柳某這半瓶水的劍修手段，絕不是道友對手，也不用再比試了。”

&emsp;&emsp;“哦，聽柳道友口氣，自認其他手段還在劍修之術上了。很好，除了劍修之術外，有什麼手段儘管都施展出來吧！”張繡娘聽到柳鳴這般說後，眉梢一挑，也一下改了稱呼的冰冷說道。

&emsp;&emsp;隨之此女單手往身後虛空一抓，那口雪白長劍從劍鞘中一跳而出就穩穩的落在了其手中。

&emsp;&emsp;未見此女掐動什麼特殊法決，只是將長劍往身前一橫，一股冰寒之氣就沖天而出，附近虛空受影響下，竟然憑空凝結出一片片的晶瑩雪花，圍着此女飄舞而起。

&emsp;&emsp;這位張繡娘，完全擺出了一副不管柳鳴如何回答，都會馬上出手的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，瞳孔微微一縮，心念飛快一轉後，才面色凝重的長吐一口氣：

&emsp;&emsp;“既然張道友都如此說了，那柳某就接閣下一劍再說吧。”

&emsp;&emsp;隨之他也不再客氣什麼，手中青月劍一抖，當即密密麻麻的劍影又在身前浮現而出，一陣模糊後，所有劍影匯聚一體，“轟”的一聲，一道巨型劍光的一卷而出。

&emsp;&emsp;青光所過之處，隱約有絲絲的尖鳴聲夾雜其中，似乎威力比先前還有再大上三分的。

&emsp;&emsp;“來的好，我就讓柳道友見識一下，什麼纔是真正的劍修之術！”張繡娘目睹巨型劍光來襲的驚人氣勢，不驚反喜的嬌叱一聲，隨之其手中雪白長劍只是往身前一豎，四周晶瑩雪花往劍身上狂涌而去，當即寒氣滾滾，白芒刺目。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;雪白長劍被張繡娘一把拋出，並在劍訣一催下，就化爲一道雪白匹練的激射而出，迎頭撞上了對面而至的巨型劍光上。

&emsp;&emsp;當即青白兩種劍光頓時交織在了一起，但讓人目瞪口呆的事情發生了。

&emsp;&emsp;看似聲勢驚人的青色劍光，只是被白色匹練微微一絞，就一聲爆裂的寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;這時後面的張繡娘，則再單手掐訣，一根手指向前虛空一點。

&emsp;&emsp;雪白匹練中一道巨大雪白劍身一閃而現，當即一個盤旋後，就衝柳鳴所在一閃而去。，

&emsp;&emsp;速度之快，彷彿電光火石，只是一個模糊，就出現在了柳鳴近前處，並帶着一股刺骨寒風的一斬而下。

&emsp;&emsp;柳鳴面對此景，卻不躲不避，反而雙目銀芒一閃而過，驀然大喝的手臂一動，一隻金燦燦就迎向雪白長劍的一搗出而出，似乎絲毫不擔心拳頭被劍刃直接一切而開的樣子。

&emsp;&emsp;對面張繡娘見此，眉梢一挑，竟然也沒有操控遠處飛劍停下，反讓飛劍就這般順勢往金色拳頭上狠狠一劈而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金色拳頭在離雪白長劍尺許遠的地方，?拳頭中驟然有黑色水霧一卷而出，同時拳頭一漲一縮，一股無法形容的巨力狂涌而出，並化爲一團模糊光暈的爆裂而開。

&emsp;&emsp;雪白長劍當即一顫，立刻被下方無法形容的龐然巨力彈射而飛，一口氣滾到十幾丈處才堪堪的停了下來。

&emsp;&emsp;但此刻的長劍，狂閃不定，併發出低低的嗡鳴聲，似乎受到了一定損傷。

&emsp;&emsp;張繡娘臉色也白了一白，但片刻間就恢復如常了，深深看了柳鳴一眼，單手向前一招。

&emsp;&emsp;雪白長劍一個閃動的激射而回，穩穩的重新插入此女背後劍鞘中。

&emsp;&emsp;“柳道友果然不凡，繡娘希望下一次還能有機會在領教道友神通。鳳鸞師妹，我們走吧。”此女口中淡淡的說了一句話後，再招呼了下面的黃衫女子一聲後，竟然也自顧自的驅雲離開了廣場。

&emsp;&emsp;下方那叫鳳鸞的黃衫女子聞言，慌忙衝陽乾其他人告罪一聲，就騰空的跟下去。

&emsp;&emsp;轉眼間，天月宗二女就遠去不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下面的其他人，則有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;要說，柳鳴不久前一劍擊敗高衝，已經讓他們震驚了，那剛纔一拳竟然破了張繡娘飛劍之術的一幕，則真讓他們駭然了。

&emsp;&emsp;但這時，空中的柳鳴卻面沉如水，纔將剛纔擊出的金色拳頭緩緩收回，只見羣毆拳頭前方的一層金色中赫然碎裂了一小片，並從中隱約滲透出絲絲的血痕。

&emsp;&emsp;剛纔飛劍縱然被他隔空一擊而飛，但從飛劍上放出的犀利劍氣，也同樣傷到了其拳頭一些表皮。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴對張繡孃的飛劍之威，也暗自心驚不已了。

&emsp;&emsp;當他拳頭收回袖中後，五指微微一鬆後，手心中才有一顆被黑色水霧包裹的圓珠顯露而出。

&emsp;&emsp;正是那枚一元重水珠！

&emsp;&emsp;原來，柳鳴先前之所以敢硬生生用拳頭接下飛劍，除了對那一層琉璃熔火金的增幅有自信外，更多則是依仗了握在拳頭中的重水珠。

&emsp;&emsp;就是有了這重水珠的庇護，才能將渾身巨力發揮到了極致，並能硬生生隔空擊飛張繡孃的飛劍。

&emsp;&emsp;“諸位師兄，小弟今天有些累了，也就此先回去了。”柳鳴面色陰晴變化了片刻後，才兩手一抱拳，衝下方衆人笑着說道。

&emsp;&emsp;隨之他足下灰雲一起，也就此的轉身而去了。
