<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄656劍意碎片</title>

&emsp;&emsp;二人結伴同行已經有了十餘日，柳鳴這位真丹境劍修指點下，劍道造詣進步飛快，遠勝過自己數年的參悟摸索了，從一開始面對銀色劍魂要激鬥一番，到如今也能輕鬆斬殺了。

&emsp;&emsp;這倒不是說，以柳鳴現在神通還無法碾壓同階的劍魂，而是在只能動用劍修手段情形下，讓其真正實力只能發揮十之一二。

&emsp;&emsp;“虯師兄過獎了，要不是師兄一路上不吝指點，我也不會進步如此迅速的。”柳鳴自然口中稱謝。

&emsp;&emsp;而通過這連續十餘日的獵殺劍魂，柳鳴體內的須彌無形劍胚也幾乎恢復到了往昔狀態，而虯龍子的金仙劍，早在一日前，斬殺了一頭巧遇的金色劍魂後，同樣也徹底恢復了靈性。

&emsp;&emsp;“哈哈，舉手之勞罷了，何足掛齒！以柳師弟如今的御劍術，即便是面對金色劍魂，應該也可以應付一二了。不過，我也在劍魂殿能待的時間也差不多到了，下面便無法相陪了。我和柳師也算極爲投緣，咱們就此別過，後會有期了！”虯龍子聞言，則豪爽的說道。

&emsp;&emsp;接着大漢未等柳鳴再說什麼，便翻手取出一枚灰色令牌，一把捏碎開來。

&emsp;&emsp;頓時一道灰光籠罩住了他的身形，一閃之後便消失了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴望着虯龍子消失的地方，微微一笑後，便選擇了一個方向，御劍破空而去。

&emsp;&emsp;通過這些天的相處，這位虯龍子給柳鳴的印象也非常不錯，應該是一個可交之人。

&emsp;&emsp;在接下來的兩日裡。柳鳴又陸續擊殺了不少灰色劍魂，連銀色劍魂。也遇到了數只，不過都是化晶初期實力。自然都被其一一輕易剿殺了。

&emsp;&emsp;再過一日後，柳鳴驅劍來到了一片被荒沙包圍的丘陵地帶。

&emsp;&emsp;由於虯龍子的離去，柳鳴如今在找尋劍魂時會盡可能的放慢遁速，雖然他如今面對金色劍魂，應該也有一戰之力，但如果同時再遭到其他劍魂的圍攻，就沒那麼好對付了。

&emsp;&emsp;結果柳鳴剛剛越過一處低窪的盆地時，突然眉頭微微一挑，目光一掃之下。赫然發現遠處亮起了一道有些忽明忽暗的金色亮光。

&emsp;&emsp;他臉色一變之下，立刻停下了遁光。

&emsp;&emsp;那道亮光似乎也發現了柳鳴，立刻偏移了原本的前行方向，疾馳了過來。

&emsp;&emsp;“金色劍魂？不，好像有些不對……”

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，當看清來者之後，不禁面沉如水起來。

&emsp;&emsp;金色劍魂，作爲最高級的劍魂，他和虯龍子同行之時。也已經見過，但這飛來的劍魂，卻似乎有些反常。

&emsp;&emsp;幾個呼吸工夫後，金光一閃之下。便在他身前十餘丈開外停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，終於看清了眼前之物，確實是一頭金色劍魂。只是和尋常的劍魂有些不同。

&emsp;&emsp;自從他進入劍魂殿以來，遇到的劍魂都是純粹能量體的存在。除了外形外，便沒有其他人類的特徵了。但眼前的這頭，卻明顯發生了變異。

&emsp;&emsp;只見金光之中，赫然是一個淡金色的半透明人形，只是這半透明的人影身上，赫然能看到一條條骨骼的形狀，不過其右肩部位一個指節大小的孔洞清晰可見，絲絲劍氣隱隱纏繞其上，似乎在緩慢的修復着傷口。

&emsp;&emsp;這變異劍魂似乎是受了傷，逃遁至此的樣子！

&emsp;&emsp;難道是和其他劍魂爭鬥或者是從虯龍子手中逃脫過的劍魂。

&emsp;&emsp;柳鳴不禁有些詫異起來。

&emsp;&emsp;“人類修士……殺……“金色劍魂一見柳鳴，卻突然開口，發出了有些僵硬的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，這頭金色劍魂竟然能夠開口說話，靈智顯然比普通劍魂要高不少了。

&emsp;&emsp;就在金色劍魂眼中剛剛露出一絲殺氣，柳鳴當即毫不猶豫的劍訣超前一指，足底青色飛劍搶先激射而出。

&emsp;&emsp;既然此劍魂已經受傷如此之重，他自然不會再客氣什麼。

&emsp;&emsp;金色劍魂低喝一聲，五指一抓，指尖頓時亮起了五道金色劍芒，隨後單手一揮下，一道凌厲的劍氣所化利爪激射而出，和青色飛劍碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;劍氣利爪頓時抵住了青色飛劍，兩者一時之間竟不相上下起來。

&emsp;&emsp;柳鳴神色默然，手中法訣變化，青色飛劍驟然一個搖晃，化爲十餘丈長巨大青色劍影。

&emsp;&emsp;劍影一擺，輕易便將利爪震碎，直撲劍魂而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一道彎彎的劍氣突然擋住了青色劍芒，一聲清脆的碰撞聲後，青色飛劍倒射而回。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一驚，單手召回飛劍，同時不由得眯起了雙目。

&emsp;&emsp;只見金色劍魂手中不知何時多出了一柄金色的巨劍，劍身之上甚至有一些精美的紋路，栩栩如生。

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑了一聲，單手劍訣一凝，手中青色靈劍一顫之下，絲絲劍氣驟然蓬勃而出，將自身包裹其中，化身爲了一道青虹，直撲了過去。

&emsp;&emsp;金色劍魂一怔之下，手中金色巨劍一橫，也是急撲而出。

&emsp;&emsp;兩道身影頓時攪合在了一處，兩者速度都是極快，一時間金青兩色劍氣四散飛舞開來。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸的工夫，地面上便多出了數道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;正在此時，一道青色人影驟然脫離了戰團，一閃之下出現在了十餘丈外。

&emsp;&emsp;青光一斂之下，露出了柳鳴身影。

&emsp;&emsp;此刻的他臉色有些蒼白，顯然剛剛一戰並沒有佔到便宜。

&emsp;&emsp;雖然金色劍魂有傷在身，但身體卻是異常的堅硬，尋常的劍氣根本傷不了其。

&emsp;&emsp;未及多想，不遠處的金色劍魂突然化爲一道金虹，直撲了過來，手中的金色大劍閃了一閃，竟化作了一條金色巨蟒，眨眼間便到了柳鳴眼前。

&emsp;&emsp;“劍光化物？“柳鳴雙目一眯，此神通以前在沙通天身上見識過一次。

&emsp;&emsp;他心中念頭急轉，手上的動作卻絲毫不慢，劍訣一引，靈海中一百五十三顆晶體一顫之下，全身法力驟然間洶涌而出，注入手中靈劍之中，青光一閃之下，大片劍光從其身上飛卷而出，接着人隨劍走，一道長長的青色驚虹沖天而起。

&emsp;&emsp;柳鳴赫然施展出了身劍合一之術。

&emsp;&emsp;下一刻，青色驚虹一個盤旋，，徑直迎向了氣勢洶洶的金色巨蟒！

&emsp;&emsp;“撲哧”一聲！

&emsp;&emsp;二者方一接觸後，金色巨蟒就從頭到腳的被切成了兩半。

&emsp;&emsp;青色劍光餘威不止， “轟”的一聲，直接劈在了金色劍魂身上，後者胸腹之上，立時裂開了一道巨大的傷口，以比來勢更快的速度被震飛了出去。

&emsp;&emsp;不等金色劍魂做出任何反應，人影一閃，柳鳴臉色微白的閃現在了金色劍魂身後，眼中閃過一絲厲芒，就單臂一動，一把抓住了劍魂的脖頸。

&emsp;&emsp;另一隻手中劍光大放，青色小劍一晃的化爲了三尺來長，並一閃即逝的沒入到了金色劍魂原本受傷的右肩之中，同時口吐一個“斬”字。

&emsp;&emsp;劍魂一聲尖鳴，整個身軀頓時從右肩部被斜斜的剖成了兩半。

&emsp;&emsp;劍魂兩半的軀體轟然爆裂開來，化爲了兩團金色的霧氣，在霧氣之中，卻沒有出現劍魂絲，而是露出了一塊拇指大小的金色飛劍碎片。

&emsp;&emsp;“這是什麼……”

&emsp;&emsp;柳鳴眼神一動，手一招，金色碎片當即醫生那的飛入了其手掌中，但忽地一閃之下，化爲了一團金色粉末。

&emsp;&emsp;下一刻，一股精純到難以置信的劍意能量倒灌入柳鳴的靈海之中，很快便和劍胚之靈結合在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴身上驟然浮現出一道青色光柱，金色劍魂所化的霧氣也滴溜溜一卷的慢慢的沒入了他的體內。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，當即盤膝坐在了地上，雙手不斷的結出一道道劍訣手印。

&emsp;&emsp;無形劍胚之靈原本便已經差不多恢復了，此刻又得到這股精純的劍意能量，體型彷彿充氣一般，漲大到了原本的數倍，表面之上晶光顫動，幾乎化爲了實質。

&emsp;&emsp;此刻的劍胚之靈，赫然比以前六陰祖師的那枚太罡劍胚，還要強上倍許的模樣。

&emsp;&emsp;不過，此刻的劍胚之靈，卻表現的極爲不穩定，不時發出一陣陣劇烈的顫動。

&emsp;&emsp;柳鳴小心翼翼，按照太罡劍訣上提到了幾種法門，緩緩運轉法力。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，他在原地盤坐了一天一夜，才勉強安撫住變得躁動不安的劍胚之靈。

&emsp;&emsp;“看來你又遇到麻煩了！”正當柳鳴想要站起身來，腦海之中忽的出現了一個男子聲音。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。”柳鳴心中一凜，連忙回道。

&emsp;&emsp;“也不知道，你是運氣好，還是運氣差。剛纔汲取的，應該是大能劍修所留的劍意碎片，其中蘊含的劍意之強，根本不是你能想象的。如今你體內的劍胚過於強大，已經脫離了你肉身容納的範疇，現在雖然勉強鎮壓下去了，但以後仍然隨時能自行破體飛走的。”羅睺冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，有這種事情？”柳鳴一聽，頓時冷汗直冒。

&emsp;&emsp;“要保住此枚無形劍胚，最好及早煉製出元靈飛劍，否者一旦劍胚之靈出現能量外泄跡象，便會立刻自行遁走。到時候，你就真的竹籃打水一場空了。你好好掂量吧！”羅睺再短短兩句話後，就再無任何聲音傳來了。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--欲----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;（第二更）
