<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄674斬殺真丹</title>

&emsp;&emsp;“真丹！”

&emsp;&emsp;柳鳴只是一瞥之下，瞳孔頓時爲之一縮。

&emsp;&emsp;自爆真丹是真丹境修士最後拼命的手段，威能極大，若是被其正面擊中，即便肉身再強，也是輕則重傷，重則當場隕落了。

&emsp;&emsp;而真丹一旦自爆，修士雖然不至於喪命，但是境界也會暴跌，再次凝聚成丹的可能性會比以前還困難數倍許以上。

&emsp;&emsp;故而真丹修士不到性命攸關之時，絕不會選擇噴出真丹的。

&emsp;&emsp;胖老者如此拼命，自然也是在發現柳鳴實力之強，遠超乎其預料之外，並且一出手，攻勢就如驚濤駭浪般的連綿不絕，讓其驚怒的根本來不及施展應對手段，就馬上真有隕落可能。

&emsp;&emsp;以胖老者陰狠性格，噴出真丹舉動，威脅之意更佔了大半，只要逼柳鳴攻勢一頓，其就可以緩過手來，收了真丹再施展其他神通和寶物對付柳鳴了。

&emsp;&emsp;他身上的法寶雛形，可不僅僅只有先前木杖這一件，只不過被柳鳴先前一陣猛攻，根本來不及放出第二件來，而且一旦同時催動兩件法寶雛形級寶物，消耗的精神力過大，其必須先給自己加持幾種輔助秘術才行的。

&emsp;&emsp;一旦進入真丹後，法寶雛形也並不是越多越好，大多數真丹修士一般都之專心培育一件本命的法寶雛形，好能讓其早日進階成真正的法寶。

&emsp;&emsp;真丹修士就算身上攜帶其他法寶雛形，也大都作爲輔助之物使用，並且法力越高深的修士，對法寶的使用越是單一。對他們來說，能將本命法寶培養的威力更強，更加的變化多端。這可比再費力催動其他的法寶，可要划算的多了。

&emsp;&emsp;柳鳴看着胖老者噴出的真丹，臉色變化幾下後，目中忽然冷冽之意一閃而過。身形一晃就向後倒射而出。並兩手飛快一掐訣。

&emsp;&emsp;他體表頓時黑氣滾滾而出，身上憑空浮現出一件銀色皮甲來。而皮甲內的幾個要害部位，更是有紫色鱗片瞬間浮現而出，同時其一隻袖袍一抖，一面骨盾飛出。迎風一晃後，頓時化爲數丈巨大的擋在了身前。

&emsp;&emsp;與此同時，虛空飛劍所化的金色長虹卻絲毫停頓沒有，就在胖老者難以置信的目光中，狠狠斬在了綠色圓珠上。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;胖老者頓時一聲慘叫，但馬上就被下面的驚天動地巨響徹底淹沒了聲音。

&emsp;&emsp;一輪綠色驕陽瞬間在綠色圓珠所在處爆裂而開，大片綠色氣浪狂卷而出。席捲了整座山林，方圓數裡之內，無數的大樹被連根拔起，地面也被深深的刮掉了一層。無數泥土山石，混在煙塵中四散飛射……

&emsp;&emsp;十幾個呼吸工夫後，當綠色氣浪終於消散一空後，一道綠色人影卻正從附近碎石中一飛而出，正是胖老者。

&emsp;&emsp;只是這時這位真丹修士，渾身遍是傷痕，臉色更是蒼白的看不出一點血色，修爲赫然降到了化晶期的地步此刻他的肋下卻夾着一個人，正是厲惶。

&emsp;&emsp;此人先前聽從胖老者之言，遠遠躲開，但並沒有走遠，仍然站在裡許外的一顆大樹上一直觀戰着。

&emsp;&emsp;如此一來，他自然也被捲入了真丹自爆中，雖然只是被餘波波及，但幾件護體靈器也全都無法地方的瞬間碎裂潰散，整個人更是重創的直接昏迷不醒了。

&emsp;&emsp;胖老者四下緊張的張望了一眼，再深吸一口氣後，就要不管三七二十一的直接遠遁而走了。。

&emsp;&emsp;但便在此刻，一道幾乎肉眼無法看到的淡金色劍影，忽然從從附近還未徹底散去的煙塵中一閃而出，只是圍着胖老者頭顱一繞，便又一閃的激射而回了。

&emsp;&emsp;胖老者身形卻頓時凝滯不動，喉嚨中只是發出幾聲不明的聲音後，腦袋就無聲的從脖頸上滾落而下，數尺長血柱當即從無頭傷口處一噴而出，身軀連同昏迷不醒的厲惶更是直接從高空墜落而下，並重重摔到了地面上。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴身影才從附近煙塵中緩緩飛出。

&emsp;&emsp;其看起來情況也頗爲不妙，不但已經變回了原本的容貌，身上銀色皮甲和身前盤旋的骨盾更是多處破裂。

&emsp;&emsp;不過銀色皮甲破損處，卻有無數粉紅色血肉組織浮現而出，並在飛快彌補修復着。

&emsp;&emsp;真丹自爆果然威力驚人！

&emsp;&emsp;要不是他事先躲開中心處，並瞬間放出九嶷盾和動用了獸甲之術，恐怕真要重創不輕的。

&emsp;&emsp;柳鳴飛到近前處，低首看了看胖老者的屍體一眼，目中異色一閃火，口中則喃喃了兩句。

&emsp;&emsp;“當真是父子情深，你若立刻遠遁而去，我還真不見得殺得了你了。”

&emsp;&emsp;但就在這時，“噗”的一聲，一道綠色光團閃電般從胖老者無頭身軀中一衝而出，一個模糊後，就出現在了三十多丈外，並拼命的向遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，單手衝光團虛空一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;綠色光團上方波動一起，淡金色劍影再次一閃而現，並瞬間從光團中洞穿而過。

&emsp;&emsp;隨着胖老者的一聲慘叫聲傳來，綠色光團便被攪得粉碎。

&emsp;&emsp;便在此刻，一直昏迷不醒的厲惶，卻猛地從地面上跳了起來，並一把捏碎袖中的某張符籙，當即被一團銀光包裹的沖天而起，一個掉頭下，就要向和胖老者相反方向激逃而去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，袖子一抖，忽然一大片黑光鋪天蓋地而去，瞬間將厲惶淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;這時，遠處淡金色劍影一聲清鳴，又化爲一道金色長虹的破空而回，並一閃沒入到黑光之中。

&emsp;&emsp;片刻後，裡面就傳出了厲惶一聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;柳鳴做完了這一切後，也長吐了一口氣，神色總算放鬆了下來。

&emsp;&emsp;這一戰，雖然時間不長，也讓其法力消耗不少。

&emsp;&emsp;不過經過此戰，他也總算對自己實力有了一個大概的定位。雖然不知道真丹中期有多厲害。但起碼面對一般的真丹初期敵手，應該不成什麼大問題了。

&emsp;&emsp;如今柳鳴，卻不敢在這裡再繼續逗留片刻，剛剛真丹自爆引起如此大的動靜。很有可能已經引起了附近人的注意。一旦有強者修士來此，那其處境可就大大不妙了。

&emsp;&emsp;他匆匆取出了一枚金元丹服下後。飛快的收拾了一番戰場，並袖袍一揚的放出數顆火球，將這裡的屍體處理掉後，便駕馭起戴月玉舟。飛快遠去了。

&emsp;&emsp;經過三日的繞路而行，柳鳴終於返回到了苗蠱坊市。

&emsp;&emsp;等他徑直回到了客棧的住處後，當即直接躺倒在了牀上，呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;柳鳴整整睡了了一天一夜，精神和法力才稍有恢復後，才從牀上翻身坐了起來，揮手從須彌戒中取出了一個烏黑的晶球和一枚烏黑的手鐲。

&emsp;&emsp;這些東西正是從真丹境修爲的胖老者。以及其子厲惶身上搜出來的須彌之器，由於此前着急趕路，神識只是匆匆一掃而過，還未仔細查看裡面的東西。

&emsp;&emsp;至於黑九黑十的屍體。則被捲入了真丹自爆的中心位置，在毀天滅地的能量席捲之下，已經連渣都不剩?...

&emsp;&emsp;半點了。

&emsp;&emsp;而柳鳴望着手中之物，臉上卻看不出多少喜色。

&emsp;&emsp;歸根結底，他會被真丹境強者找上門來，還是因爲煉製的蘊靈丹的緣故。這次他雖然手段盡出之下，斬殺了此人，但是難保下一次不會冒出兩個，甚至更多的。

&emsp;&emsp;“如今蘊靈丹也煉製了不少了，或許是時候該收手了。”柳鳴喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;接着他很快收拾了心情後，伸手拿起晶球，神識緩緩沉浸了進去，並在片刻後，臉上閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;這厲惶也不愧是一名真丹境強者之子，這儲物晶球雖然裡面空間並不大，但東西卻塞了不少，光是靈石便有上千萬之巨，其他的還有一些靈器，丹藥等等，也都是價值不菲。

&emsp;&emsp;他稍一清點，並分文別類的裝入須彌戒過後，又拿起了那個烏黑手鐲，這可是從胖老者身上找到的。

&emsp;&emsp;一位真丹境修士的家底，應該不會讓他失望的。

&emsp;&emsp;他下意識的掂了掂手鐲，便將神識也談出入其中

&emsp;&emsp;結果稍一探查，赫然發現裡面的空間足足有四五十丈，幾乎和他的須彌戒差不多大小了，光是這一個儲物法器便是一件不錯的寶物了。

&emsp;&emsp;而空間裡面裡面放着一堆靈石，一塊傳訊玉簡，一枚紫色的銅錢，以及一個鏽跡斑斑的青銅書簡和一柄黑色短刃。

&emsp;&emsp;這一堆靈石同樣差不多差不多有一千多萬，柳鳴毫不客氣的便移到了自己的須彌戒中，隨後又伸手將其中的玉簡，銅錢等物悉數取了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴先拿起了那枚銅錢，但見其上面銘刻了一個栩栩如生的狼首圖案，另一面則用古文撰寫了兩個小字。

&emsp;&emsp;“狼盟？”

&emsp;&emsp;柳鳴嘴裡輕輕的唸了出來，眼神忽的一動。

&emsp;&emsp;這些年他身處南蠻之地，四處走動之下，對這裡的一些比較有名的明暗勢力，也算略有耳聞了。

&emsp;&emsp;若是他沒有猜錯的話，胖老者除了明面上的身份外，應該還是南蠻一個極爲神秘組織“狼盟”的成員。

&emsp;&emsp;此組織在南蠻區域存在了頗久了，但其組織具體情況如何，卻幾乎無人能說個所以然來。

&emsp;&emsp;只知道這個狼盟是由很多散修組成，行動一向詭異，並且內部成員大都互不顯露真面目，互相辨認也一向認信物不認人。

&emsp;&emsp;甚至若有人斬殺其成員，拿了其信物，便可大模大樣的代替其在狼盟中的位置。

&emsp;&emsp;或許這也是以如此鬆散的組織，仍能在南蠻這種混亂之地延續至今的原因。

&emsp;&emsp;（第一更）
