<title>《魔天記》▷ 第408章 戰雲再起</title>

&emsp;&emsp;海妖皇聲音剛一落下，宮殿上方空間波動一起，一隻數十丈大小的彌天大手便在藍光閃動中浮現而出，衝下方銀色光團一壓而去。

&emsp;&emsp;尚未落下，大手所蘊含強大威，便將下方百餘丈內一切全都籠罩其下。

&emsp;&emsp;身處銀光中的葉天眉，只覺周圍空氣一緊，遁速頓時爲之一凝，同時足下巨劍絲毫徵兆沒有的一陣巨震，讓其一個跌蹌，差點跌落下來。

&emsp;&emsp;葉天眉玉容一冷，美眸之中晶光流轉，單手掐訣，口吐一聲“疾”字，身邊八柄銀色長劍驟然間一閃，就全沒入其腳下巨劍之中。

&emsp;&emsp;九劍合一之下，頓時此女足下憑空浮現出一個畝許的銀色光陣，裡面無數銀文飛舞之下，一根水缸粗細的銀色光柱沖天而起。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，銀色光柱在途中驟然化爲一柄擎天銀劍，一閃之下，就將藍色巨手輕易地從中間一劈而開。

&emsp;&emsp;隨之擎天巨劍再一個模糊，就化爲一道晶虹又洞穿了海底世界的藍色光幕，向海面之上逃去。

&emsp;&emsp;下方一聲清脆破裂聲傳來，被斬成兩半的大手，頃刻間便土崩瓦解般的碎裂開來，化爲點點銀色晶光在空中消失不見。

&emsp;&emsp;同一時間，海底宮殿密室冰窟之中。

&emsp;&emsp;冰封女子的冰柱之旁，海妖皇本體佇立一旁，並且一手扶着冰柱，一手捏着某種法決。

&emsp;&emsp;而就在宮殿上方彌天大手被擊潰的瞬間，其身形一顫之下。當即雙目一睜而開，滿臉都是怒極之色，在深深的望了眼前冰柱之中的美麗女子之後，身軀一動，就化爲一團虛影的瞬間從原地消失了。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲響徹天際的龍吟之聲從宮殿中傳出，隨之一條數十丈大小，通體淡藍色的蛟龍一衝而出，張牙舞爪的向葉天眉逃遁方向追去了。

&emsp;&emsp;此蛟龍頭上生有一根扭曲的藍色獨角，身體之上佈滿淡藍色的鱗片。體表一條條青色雷電交織閃爍不停。遠遠看去宛如真龍般氣勢驚人之極，只是幾個搖頭擺尾間，便同樣出現在了海底世界上空的禁制前，並頃刻間一穿而過。向海面衝去。

&emsp;&emsp;轉眼間。銀色晶虹便已衝出了數千丈深的海底。出現在了海面之上，並在激起的百餘丈高的巨浪之中一穿而出，向某個方激射而去。

&emsp;&emsp;而片刻之後。剛剛恢復平靜的海面再次掀起一波巨浪，一條藍色蛟龍在夾帶一片風雨的從中沖天而出，在空中一個盤旋過後，便目光一凝的往銀色晶虹方向飛速追去。

&emsp;&emsp;前方葉天眉所化晶虹，似乎是察覺到了後方蛟龍的緊追不捨的，從中驀然傳出一聲清越之極的長鳴，銀光中當即浮現出了一枚枚密密麻麻的銀色符文，並紛紛爆裂而開，化爲一股股驚人波動。

&emsp;&emsp;晶虹當即光芒刺目，一個閃動下，頓時出現在了六七十丈之外，遁速比先前何止激增了倍許以上。

&emsp;&emsp;而後面緊追不捨的藍色蛟龍見此情形，目中先是露出一驚的神色，但馬上一絲獰色閃過之後，同樣發出了一聲龍吟，下一刻其身軀驟然一個模糊後，一圈圈的刺目藍光從身上爆發而出，並化爲鋪天蓋地藍色光浪的將其淹沒，並隨之一卷藍色光潮的滾滾追去，速度竟然也提升了大半之多。

&emsp;&emsp;二者一前一後之下，轉眼間便從附近海面上消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼？海妖皇竟然孤身一人離開了海皇宮？太妙了，真是天助吾族！傳令下去，六大殿主立刻開始行動，先滅海皇宮，後滅海妖皇。等我們將其老巢和一衆黨羽先拿下，看其孤身一人後，還如何和本族鬥。”離海皇宮不知多遠之外的另一海底深處，一名人身魚尾頭戴金色王冠的威嚴海族老者，在聽到眼前半跪的一名海族衛士稟告後，當即仰首大笑的說道。

&emsp;&emsp;“是，陛下！”海族衛士當即答應一聲，退了下去。

&emsp;&emsp;“哼，海妖皇？待本王抓住你之後，奪取了你的真丹，煉化了你的真元，必可助我一舉突破瓶頸，成就這滄海之域真正的王者。” 海族老者目光閃動的望着海皇宮方向，喃喃的說道，難掩面上的興奮之意。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，這片原本看似平靜的海域，驟然間沸騰起來，。

&emsp;&emsp;隨着一陣陣轟隆隆的響聲傳出，海水開始瘋狂涌動起來，一波波巨浪一卷數十丈之巨，從中浮現出一頭頭小島般的巨大海獸、

&emsp;&emsp;這些還海獸大都體表遍佈靈片，巨口之獠牙密佈，吞吐之間，海水翻滾不已，剛一浮出便開始往某個方向破浪而行。

&emsp;&emsp;而巨獸寬廣背上，全站着一排排身披甲衣，手持碧三叉戟的海族衛士。

&emsp;&emsp;他們甲衣在驕陽的映射之下，閃爍着一圈圈的藍色光暈，遠遠望去，藍芒此起彼伏，氣勢無比驚人。

&emsp;&emsp;餓更遠處的天邊，則在傳來一陣各種禽鳴聲的鳴叫聲後，便浮現出密密麻麻的衆多黑色海禽，並以肉眼可見速度飛快清晰起來，赫然正是先前柳鳴在海上所見過的那種善使妖風的黑色妖禽，並在陣陣狂風中，向着衆多海獸所在滾滾飛來。

&emsp;&emsp;而在這些黑色妖禽剛鋪天蓋地的飛過去沒多久，後面則傳出“嗡嗡”的巨響聲，讓下方海面都爲之顫抖不已，隨之遠處空中黑影一現，赫然有十幾只小山般的巨大飛舟浮現而出。

&emsp;&emsp;這些巨舟作於三四百丈之長，表面銘印着精美的藍色靈紋，並在各處遍佈着一根根數丈長的烏黑尖刺，看起來好不猙獰異常。

&emsp;&emsp;而巨舟甲板上，人影晃動，也隱約可見一名名全身武裝的藍色甲士，密密麻麻的排列成一個個整齊方陣，煞氣沖天，一看就是精銳之士。

&emsp;&emsp;其中一艘巨舟的前端，一名彩袍女子正站立其上，正是曾經在雲川島上現身過一次的滄海王族假丹強者甄恬。

&emsp;&emsp;在她身後處，還站着十幾名面帶紅藍銀三種鱗片的海族之人，人人神色凝重，周身所散發的氣息強大無比，赫然雲川三族的化晶強者。

&emsp;&emsp;另一邊方向的海底深處，則另有數頭氣息驚人的黑影，正無聲無息的向海底宮殿處飛快游去。

&emsp;&emsp;其中爲首的一個體型巨大的黑影，赫然是一頭護身遍佈淡紫色妖紋的巨大章魚，其八條腕足，每一條都足有百餘丈之巨，並頭顱前面，赫然現出一張極美的婦人面孔，但雙目綠芒閃動，一絲表情都未有。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;海底宮殿附近的一個看似修建的異常高大的閣樓內，一名一身紅色裙衣的女子站在某層一片陰影之中，看着手中一塊閃動着淡銀色文字的圓盤，眼中驟然閃過一絲瘋狂之意。

&emsp;&emsp;“咯咯，沒想到你們的這位滄海王族陛下，也真夠果斷的，妖皇大人這邊剛一離開，他這就準備放手一戰了。既然這樣的話，你我也要開始有所行動了。這些天，我暗中幫你不知打發掉多少個想打你主意的其他妖族強者，就是爲了這一日的到來。”女子發出一陣輕笑後，一轉身的說道。

&emsp;&emsp;其面容從陰影處一現而出後，竟然是赤鯉這位妖族的化晶強者。

&emsp;&emsp;在其背後不遠處，赫然站立着另外一名肌膚賽雪的絕色女子，滿臉的怪異之色，卻正是珈藍此女。

&emsp;&emsp;“你能保我清白，我自然感激不盡，但我一直無法明白，你身爲妖族，又是海妖皇的心腹，爲何卻要背叛於他，並早早就投靠本族了。當初要不是你用晶妙鏡親自聯繫到族中前輩，並和我對話，我原本根本不會相信你分毫的。” 珈藍緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“哼，我的事情，還輪不到區區一個海族小丫頭來尋根問底。要不是你身居夢魘之體，對我還有些用處，我也根本不會管你死活的。好了，現在既然你們滄海王族開始行動了，我們也要動手了，記得一切聽我指示行事。對了，還要給礦洞的那傢伙發下消息，讓其也行動起來，好分散一下守衛的注意力。此刻，這裡自然是越亂越好。”

&emsp;&emsp;赤鯉瞪了珈藍一眼說道，竟從懷中忽然摸出一顆半寸大小，表面晶瑩剔透的晶球，並一捏而碎。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一枚豆粒大小的晶瑩符文憑空浮現而出，迎風一晃後，就化爲了斗笠般大小，並一閃即逝的沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“走吧”

&emsp;&emsp;赤鯉一聲吩咐，就身形一動的就走下了閣樓。

&emsp;&emsp;珈藍美眸中晶光閃動，貝齒一咬紅脣後，還是跟了下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，海底礦脈深處的隱秘洞穴之中。

&emsp;&emsp;柳鳴等人仍在靜靜的等候着。

&emsp;&emsp;忽然，虛空中傳出一聲細不可聞的清脆聲。

&emsp;&emsp;獨自盤坐洞窟一端的藍璽，其腰間懸掛的一顆半寸大小的晶球，一閃之下的爆裂而碎。

&emsp;&emsp;如此一幕，自然引起其他人的注意，不少人睜開了雙眼，注視着眼前的老者，目光閃過一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;但這位化晶期強者，卻只是低首看了一眼腰間空蕩蕩的細繩後，就面露一絲譏諷之色，隨之也不解釋什麼，竟重新閉上了雙目。、

&emsp;&emsp;柳鳴等人雖然滿心疑惑，但見此情形，也只能面面相覷的互望一眼，並沒有人真再開口詢問什麼。

&emsp;&emsp;整個洞窟，此刻都處於一種極其詭異的氣氛中。
