<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1285秘境開啓</title>

&emsp;&emsp;數日之後。

&emsp;&emsp;青家莊園某處峰頂的獨棟閣樓之中。

&emsp;&emsp;一名面帶半個銀色面具的披髮男子，正面色蒼白的側臥在一張玉牀之上，此人不是別人，正是之前在鬥武臺被柳鳴擊傷的青崧子。

&emsp;&emsp;而牀沿附近，還站着一名青衫女子。

&emsp;&emsp;“這柳鳴一來此地，便想要尋找如此多珍稀材料……對了，此消息來源是否可靠？”青崧子喃喃自語了一具，隨即冷聲問道。

&emsp;&emsp;“根據當日青鸞殿護衛所述，柳鳴離開之後，家主才突然召集了幾名真丹堂主，發佈了尋找那些材料的任務。雖然家主並沒有明言，但是十有八九不會錯了。”

&emsp;&emsp;“這些材料花費可不是個小數目，沒想到這柳鳴竟還有這般不菲的家產。哼，如此也好，到時就當做我此次被其偷襲受傷的補償好了。”青崧子面色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“青師兄，此人目前已身爲族中長老，若是再明着爲難於他，恐怕家主那邊也不好交代吧？”青衫女子有些顧慮的說道。

&emsp;&emsp;“如今距離天幻秘境之期還有三十餘年，屆時那柳鳴必會進入其中。只要到時候你我二人聯手之下，將其不留痕跡的擊殺其中……出了秘境之後我便是青家家主，到那時，還有人膽敢質疑不成？”青崧子目色一厲，狠狠的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，自然不會聽到這二人的對話。

&emsp;&emsp;自從當日見過青琮之後，他便回到了自己的居所之中，親自在洞府外佈下了數道禁制，隨後將蠍兒單獨放置在偏室之中，讓其自行修煉。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他便一頭扎入了密室之中閉關起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他開始在魔天的指導之下，繼續祭煉起渾天碑來。

&emsp;&emsp;經過了這次風波之後，由於柳鳴深居淺出的行事風格，大多數青家弟子漸漸將此事淡忘了。除了知道族中多了一位天象境的大能修士外，並沒有覺得有其他不同。

&emsp;&emsp;此後相當長的一段時間裡，整個青家過得頗爲平靜，剩餘的三名天象境長老行事越發低調。青崧子與青裳更是沒有絲毫難爲柳鳴之處，彷彿忘記了其存在一般。

&emsp;&emsp;轉眼間，三十年的時間過去了。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴所在的洞府密室之中，黑白兩色的渾天碑懸浮半空。周圍充斥着滾滾黑焰及灰白色的霧氣。

&emsp;&emsp;細看之下，可發現碑身上八個古樸符文中，其中的兩枚赫然已被點亮。

&emsp;&emsp;突然，渾天碑表面黑白兩色光芒一盛，幻魔瞳徐徐睜開。

&emsp;&emsp;盤坐其下的柳鳴雙目豁然睜開，雙手一擡，兩道黑色光柱一閃即逝的沒入碑中，使其表面浮現密密麻麻的黑色符文。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;漫天黑焰朝四面八方斂去，碑身原本黯淡無光的第三個古樸符文，彷彿受到刺激一般。微微一震之後，將四周的灰白色霧氣，如同鯨魚吸水一般吸入了其中，隨即驟然光芒四射。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上雖有些疲憊之色，但是眼中卻流露出濃濃的喜色。

&emsp;&emsp;這三十年中，藉助着洞府中魔源提供的助益，他的修爲更進了一步，隱隱已觸及了天象初期巔峰，離步入天象中期，恐怕只是需要一個契機罷了。

&emsp;&emsp;而時至今日。渾天碑也終於被其點亮了三個法寶紋徽。

&emsp;&emsp;根據魔天所述，再要祭煉下去，則需要天象中期修爲了。

&emsp;&emsp;除此之外，或許是由於融入了真魔之血及魔天血脈之後。其膚色也潛移默化的發生了一些改變，表面彷彿蒙上了一層淡淡的紫黑色光澤一般，倒是越發和魔人相像了。

&emsp;&emsp;柳鳴手一招，將渾天碑收了起來，沉吟了一會之後，便起身向着洞府外走去。

&emsp;&emsp;不多時。一道黑色遁光從青琅峰頂洞府中一閃而出，幾個閃動後，便消失在了遠處天邊。

&emsp;&emsp;片刻後，青鸞殿大廳之中。

&emsp;&emsp;“沒想到多年不見，柳長老的修爲竟然有了此等進步，實乃本族之幸。”主座之上，青琮看着下手坐着的柳鳴，神念一掃，露出了滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;“家主過譽了！卻不知當年柳某所託付之事，家主可曾有了消息？”柳鳴朝青琮拱了拱手，隨後話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，柳長老所託之事，本座雖然下了一番功夫，但直至今日，也只是找到了其中的一小部分而已。這樣吧，你先將這些材料驗收一下，若是之後還有其他材料的消息，我自會幫你繼續留意的。”青琮聞言，低笑一聲說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，其袖袍一揚之下，一片青光一卷而至，柳鳴身前的桌子上，赫然多出了數個大小不一的錦盒。

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃之後，心中不由有些失望，這些材料連其心中最低的期待都沒有達到。

&emsp;&emsp;他將這些錦盒一一打開，仔細確認沒有什麼問題之後，點了點頭，袖袍一抖，飛出了一個鼓鼓囊囊的黑淙淙皮袋，朝着青琮飄然而去。

&emsp;&emsp;“這些魔晶買下這些材料，應當綽綽有餘了。希望剩下的材料，家主還能夠多多留意一番。”柳鳴緩緩的說道。

&emsp;&emsp;青琮掂了掂皮袋份量之後，反手將其收入袖中，不動聲色的點頭說道：

&emsp;&emsp;“柳長老客氣了，這點小事不算什麼的。對了，眼下天幻秘境即將開啓，不知你是否有所準備？”

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉吟之後，倒也沒有岔開話題，向青琮仔細探討了起來。

&emsp;&emsp;不知道是否是柳鳴出手闊綽的原因，青琮欣喜之下，竟然將一些自己當年進入其中的經驗告知了不少，不過和魔天所說相比，似乎並沒有太大的差異。

&emsp;&emsp;二人聊完這些之後，柳鳴便告辭離開了。

&emsp;&emsp;接下來的一年多的時間，柳鳴開始頻繁的出現在沱藏山脈其他勢力的一些城池之中，繼續蒐集起煉製材料來。

&emsp;&emsp;青家的其他三位長老，雖然對柳鳴的舉動有些不解，但除了各自加快進入秘境準備工作之外，也沒有做出什麼太大的舉動。

&emsp;&emsp;一年多的時間轉眼即逝。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在洞府中閉目養神，忽然一道青光從空中激射而下，發出一陣嗡鳴之聲。並圍着居所外的禁制盤旋起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，單手一招的將青光攝入手中，貼在額間細細查看起來。

&emsp;&emsp;“看來秘境之行總算要開始了。”半晌後，柳鳴摸了摸下巴。喃喃自語了一聲。

&emsp;&emsp;隨即便站起身來，朝偏室走去。

&emsp;&emsp;此刻的偏室之中，蠍兒正盤膝而坐，頭頂懸浮着一尊栩栩如生的金色巨蠍法相。

&emsp;&emsp;看見柳鳴到來，蠍兒渾身金芒一閃。金色法相驀然化爲一片金色霞光的瞬間沒入天靈蓋中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;緊接着，蠍兒身形一晃，瞬間湊到了柳鳴的身旁。

&emsp;&emsp;“看樣子，你如今的修爲境界徹底鞏固下來了。”柳鳴見此，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“有如此好的修煉環境，蠍兒修煉纔會如此之快的。”蠍兒聞言，美目一動的說道。

&emsp;&emsp;“如今天幻秘境即將開啓，你也隨我一同前去吧。”柳鳴想了想後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是。主人。”蠍兒點了點頭，身形一動，化作一道流光的遁入了柳鳴腰間的葫蘆之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;青家莊園上空，柳鳴身形一閃而現，雙手倒背的站在半空中，單指一點眉心，神識瞬間覆蓋了整座莊園。

&emsp;&emsp;此時的整座莊園，明顯處在了戒備之中，到處可見一隊隊身着青色盔甲的青家弟子，在來回巡邏。

&emsp;&emsp;且在莊園範圍之內。隱隱可以察覺到不少禁制波動，顯然一些平時隱蔽的陣法禁制，此時也被全部激發了出來。

&emsp;&emsp;這也難怪，要知道此次天幻秘境之行。不僅是青家選舉族長的盛典，且一下子便有四位天象境長老要進入秘境，難免會有想要趁虛而入之輩，自然得防範一二了。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，當柳鳴進入青鸞大殿之中，發現廳內已經聚滿了青家族人。爲首的四人，正是青家家主青琮，青崧子，青裳及光頭大漢青鼓。

&emsp;&emsp;其餘人除了一些真丹境的堂主之外，剩下的則是一些化晶期的核心族人，都是一副嚴陣以待的樣子。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴步入大廳之中，所有人目光齊刷刷的看了過來。

&emsp;&emsp;青琮眉頭一挑，頓時朗聲說道：

&emsp;&emsp;“好，既然四位長老都如期而至，等下我便會開啓秘境。其餘族人務必盡心守衛，絕不可掉以輕心。”

&emsp;&emsp;隨着青琮面容嚴肅的擺了擺手，在座的各個堂主施了一禮之後，便帶着各自的手下，有條不紊的離開大殿。

&emsp;&emsp;“家主，既然柳道友已經到了，便儘快將秘境開啓吧。”青崧子似乎早已等得有些不耐煩，用餘光瞥了柳鳴一眼後，轉首說道。

&emsp;&emsp;“看來青崧子長老對此行似乎是志在必得了。”青鼓聞言，看了其一眼，微微一笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，青鼓長老爲了此行，似乎也已籌備了多年了，到時候可別讓在下失望了。”青崧子淡淡說道。

&emsp;&emsp;“好了，事不宜遲，諸位且隨我來吧。”青琮說着，忽然站起身來，轉過頭，對着主座背後的畫像，面露恭敬之色的一連拜了三下，隨後站直了身子，翻手取出一枚青濛濛的令牌。

&emsp;&emsp;往其中略一打入一道法決後，令牌中射出一道青光，落在了畫像之上。

&emsp;&emsp;隨着一聲隆隆聲響，畫像表面一個模糊之下，竟開始扭曲模糊起來，化作了一條幽邃的青光通道。

&emsp;&emsp;青琮回首看了四人一眼，身形一晃的直接沒入了通道之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴和其餘三位長老見此，自然不敢怠慢，當即緊隨其後的紛紛躍入了通道之中。(。)
