<title>《魔天記》▷ 第426章 普陀曇焰</title>

&emsp;&emsp;海妖皇突然將手中早已藍芒大盛的短尺一揮，身前驟然間一片淡藍光一閃而過，身形竟在一個模糊過後，就此在原地消失了。

&emsp;&emsp;對面的巨大頭顱見此，卻毫不在意的卻發出一陣桀桀怪笑聲，頭顱微微轉動之後，一張巨口，又是一片黑絲潮水般一涌而出，朝一側虛空處一罩而去。

&emsp;&emsp;結果“轟”的一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;一團數丈高銀色火浪從黑色絲網下驟然一竄而起，一卷而開，竟將這些似乎刀槍不入的黑絲眨眼間盡數毀去。

&emsp;&emsp;而在火浪中心處，一身白袍的海妖皇，單手託着一朵蓮花般銀色燈焰，浮現而出，衝着近在咫尺的巨大頭顱詭異一笑後，忽然將手中燈焰衝其一拋而出，在空中留下了一連串銀色虛影，自己則一晃瞬間倒射出去，並用一種奇異目光看向對面

&emsp;&emsp;巨大頭顱幾乎下意識的一張大口，將銀色燈焰一吸而入，隨後大笑的言道：

&emsp;&emsp;“我這陰穢神光，祭煉了不知多少歲月，可污穢天下萬物，任何靈器法寶一經沾染，便會靈性盡失。你還有什麼寶物，儘管施展出來就是了。”

&emsp;&emsp;“不！鬼黎前輩，那東西是佛門的普陀曇焰，萬萬吞不得！”

&emsp;&emsp;下方傳出了這般如此大的動靜，終於讓半空之中的藍璽，目光朝這邊掃了一眼，結果正好看到了巨大頭顱吞掉銀色燈焰的一幕，當即大驚失色的交出聲來。

&emsp;&emsp;“普陀曇焰！”

&emsp;&emsp;這巨大頭顱聽了後，明顯一怔，但尚未反應過來時，其體內突然傳出一陣梵音天樂之聲。

&emsp;&emsp;此聲音一傳入在場人的耳中，頓時有讓衆人縈繞心頭煩惱，全都被一掃而空的感覺。

&emsp;&emsp;這梵音竟似乎有淨滌神識不可思議效用！

&emsp;&emsp;而與此同時，巨大頭顱體表之上，突然浮現出一個個淡銀色的梵文。陣交織流轉下，從中凝出一朵朵碗口大小的銀蓮，並一瓣瓣的綻放開來，並在下一刻化作了一團團的銀焰，互相融合連接，化作一片洶洶銀色火海。

&emsp;&emsp;也不斷噴出一股股銀焰，頃刻間便將整個頭顱徹底淹沒了進去。

&emsp;&emsp;其土石體表。，以肉眼可見速度飛快的熔解開來。

&emsp;&emsp;身在半空之中的藍璽見到此幕，臉色驟然大變，二話不收的一個個轉身，周身銀光一閃，就向遠處激射而走。

&emsp;&emsp;但海妖皇一聲冷哼後。突然袖子一揮，晶瑩短尺在空中一劃而過，七八柄藍色長槍便幻化而出，一揚之下，長槍便毫不停留的連成一線，向其所在方向激射而去。

&emsp;&emsp;但聽“砰砰”的幾聲脆響之後，“噗”的一聲傳出！

&emsp;&emsp;藍璽體表層層光幕。被這數柄連成一線冰槍一閃的全都盡數擊的粉碎，並且最後一柄從其肩頭處一閃而過，就將其半邊身子全都化爲了冰雕。

&emsp;&emsp;藍璽縱然負痛之極，仍然一咬牙的將袖中一枚玉佩瞬間捏碎，當即體表絲絲五色霞光一卷，就將其包裹而起的繼續破空而走。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然一道淒厲尖鳴從附近虛空中傳出！

&emsp;&emsp;一道白芒驟然激射而至，一個閃動後。就直接洞穿五色霞光和藍璽護體罡氣，從其頭顱一側沒入進去，又從另一側帶着一股血線的激射而出。

&emsp;&emsp;白芒隨之滴溜溜一轉，就化爲無數骨片的爆裂而開。

&emsp;&emsp;藍璽一聲慘叫後，就從半空中直接墜落而下，重重摔到地面上再也無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;這時，遠處的柳鳴才長吐一口氣。將手中的另外一枚數寸長靈器一收而起。

&emsp;&emsp;這藍璽竟被其用一枚骨錐，出其不意的給擊斃了。

&emsp;&emsp;白袍青年目睹此景，略有些意外，但哼了一聲後。袖子驟然一抖，赫然又是一柄冰槍流星般激射而來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;從藍璽屍體上口鼻中剛剛飛出的一團綠氣，瞬間被冰槍一擊而滅。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，神色微動，但目光再一落在那再無任何聲息發出的銀色火焰處後，心中又不禁又一絲駭然！

&emsp;&emsp;“這普陀曇焰到底是何種神物，竟然一個照面，就將這看似無比厲害的怪物就輕易的滅殺掉了。

&emsp;&emsp;“沒想到……這世間竟然真有普陀曇焰這等佛門聖物，我還以爲這只是那些上古信徒在典籍之中憑空杜撰出來的。”附近的辛元，也將巨弓垂於一邊，面露驚疑之色的喃喃說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一動，正想開口向其詢問一下時，原本站在銀色焰海前的白袍青年，忽然臉色一變，單足驟然一跺，身軀竟一個模糊的向後激射而走，兩個閃動後，就回到了原來所站位置，並一把將懸於半空中的珈藍抱住，然化爲一道晶虹的向衆人來時方向破空而走。

&emsp;&emsp;海妖皇這些動作奇快無比，猶如電光火石一般。

&emsp;&emsp;就在柳鳴和辛元見此吃驚的時候，從洶洶銀焰中卻再次傳出了巨大頭顱“嘎嘎”的怪笑聲：

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒想到你這小傢伙手中竟然還有一朵佛門靈焰，要是我本體真是一純粹鬼物的話，恐怕還真無法倖免的道消身殞。但可惜的是，我現在的模樣只是藉助這本地一些陰氣，凝聚的一具化身而已。”

&emsp;&emsp;話音剛落，銀焰之中驟然間發出一陣嗡嗡之聲，隨後便噴出一根漆黑如墨的符鏈，只是一個閃動，就橫跨出了數百丈虛空，向已經逃的只剩下一個黑點的白袍青年方向激射而去。

&emsp;&emsp;海妖皇抱着珈藍正全力催動遁光而逃，感覺到身後的呼呼風聲，臉色大變之下，手中晶瑩短尺便已再次現出，渾身法力一催之下，短尺便向後脫手而出，迎風化爲十丈大巨大，並瘋狂旋轉起來，當即掀起滔天般的藍色寒風，呼嘯着迎向了疾馳而來的黑色符鏈、

&emsp;&emsp;隨着“嗞啦”之聲不斷傳來，破空而至的黑色符鏈竟在颶風席捲之下被節節冰凍，在空中結成了一條閃閃發光的長龍狀藍色冰條，散發着絲絲的寒氣。

&emsp;&emsp;海妖皇則趁此機會祭出了一張符籙，遁光速度一下激增數倍，瞬息之間又竄出了數百丈之遠。

&emsp;&emsp;但就在這時，他身後不遠處的驀然傳陣接二連三的脆響聲，但見那條晶瑩冰條僅僅一個呼吸間便已碎裂而開。

&emsp;&emsp;黑色符鏈一個模糊後，就再次沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;白袍青年大驚，但還未再來及採取何種行動時，附近虛空中波動一起，黑色符鏈就一閃的洞穿射出，並一下幻化成重重虛影的一纏而上。

&emsp;&emsp;海妖皇但覺雙臂一緊，身子一滯，便和珈藍便被捆縛個結結實實，渾身山下再也無法動彈分毫，接着在一股巨力牽扯下，被瞬間拉向了飛來之處。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸的時間，海妖皇和珈藍就再次出現在了遁逃前的位置。

&emsp;&emsp;此時，海妖皇蒼白的臉上十分陰沉，被符鏈捆住之後，其體內便潔莉娜爆發出數次驚人氣息，體表也藍光狂閃，試圖想要強行掙脫而出。

&emsp;&emsp;但此符鏈端是詭異之極，無論其強大的肉身之力還是體內精純法力，體一經催動，便泥牛入海般的紛紛消散於體表，根本無法真正發揮作用。

&emsp;&emsp;與此同時，洶洶燃燒着的滔天銀焰驟然一斂，裡面便憑空浮現出了一團黑濛濛霧氣來，再滴溜溜一凝後，便又瀰漫而開，化爲了一張巨大而扭曲的臉孔。

&emsp;&emsp;只是這一次，臉孔全都是由黑氣凝聚而成，面露得意笑容，並顯得有些模糊不清起來！

&emsp;&emsp;如此驚人的鉅變，自然大大的出乎了柳鳴和辛元的意料之外！

&emsp;&emsp;不過兩人也不是一般修煉者，反應也算極快之極，幾乎藍璽一聲招呼不打就逃走的片刻間，二人竟也二話不說的同樣轉身而逃。

&emsp;&emsp;柳鳴體表黑霧一個翻滾，當即將身親金甲傀儡一卷而起，化作一團黑氣的破空而走！

&emsp;&emsp;辛元則不假思索的手中黑色巨弓一晃，便再次化爲一根黑色巨棒，低喝一聲之下，手臂一彎曲，往另一方向猛地一投。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;黑色巨棒便帶着一道黑色虛影，破空激射而去，並迎風暴漲開來。

&emsp;&emsp;辛元身形原地一個模糊，下一刻竟已出現在了十幾丈外的巨棒之上，彷彿弩箭般的激射而走。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;這一次，黑色巨臉沒有再說什麼廢話，只是低聲一喝，兩條如先前一般的符鏈，頓時從口中一噴而出，一個模糊的沒入身前虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;辛元只聽到耳邊破空聲一響，就被從附近虛空中洞穿出的符鏈瞬間綁了個結結實實，體內法力一凝後，就和巨棍同時從半空中墜落而下。

&emsp;&emsp;而柳鳴略一感應到身後傳來的空間波動後，當即臉色大變，單手一掐訣，原本跟着其一起飛遁的金甲符兵，突然身形暴漲一截，手臂一個模糊後，頓時向後一撲而出，同時狂擊出無數金色拳影去，隱約形成一道金茫茫颶風，擋在了柳鳴深後。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;從後面虛空中射出的黑色符鏈，竟對金色颶風視若無睹的一閃而過，並直接洞穿金甲符兵的頭顱，再一個模糊後，就詭異的出現在了連柳鳴身軀上，同樣幾個纏繞而上，就將其硬生生也捆束了起來
