<title>《魔天記》▷ 第413章 海族之戰(四)</title>

&emsp;&emsp;藍璽只對衆人說了這麼一句話，隨後便自顧自的一個閃身來到石臺下的一處空地上，盤膝坐下，閉上了雙目，手中不知何時已多了兩枚中品靈石，開始用最快速度調息恢復法力起來。

&emsp;&emsp;而與此同時，石臺之上早已蓄勢待發的衆人，也紛紛催動各自秘術，對這新出現的銀色光幕展開了犀利攻擊。

&emsp;&emsp;首先發動攻擊的，便是辛元此子。

&emsp;&emsp;就在藍璽聲音剛剛落下，其渾身就泛起一層淡淡黃光，縱身一躍而起，雙手一輪巨大鐵棒，對準銀色光幕中心處，就是虛空一砸而去。

&emsp;&emsp;下一刻，無數道黑糊糊棍影小山般幻化而出，劈頭蓋臉的擊在了銀色光幕上。

&emsp;&emsp;一團團氣浪當即便在光幕上爆裂而開，響徹整個洞窟，並隱約形成一道道黑濛濛勁風，四下飛卷。

&emsp;&emsp;辛元仍不管不顧的手中仍然狂擊不停，身上肌肉驟然粗大一圈後，隱約一道道黑色靈紋從其體表浮現而出。

&emsp;&emsp;那名金鱗族女子，則身形一動後，輕飄飄的浮在了空中，單手一個翻轉，手中頓時托起一面古鏡。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;從鏡中噴出了無數細小的光點，往空中一聚，眨眼間便凝成一道金濛濛光柱，一閃而逝的噴了過去。

&emsp;&emsp;而起附近的一座石臺上，那名叫清岐的女子，手中則第一齣一面黑霧繚繞的幡旗，拼命狂搖之下，無數黑霧從中涌出。又紛紛化爲一隻只鬼面鷹身的怪禽，掀起一股股怪風，也撲向來了銀色光幕。

&emsp;&emsp;這時，另一邊石臺上也一陣的飛沙走石，同時夾雜着“噗噗”的破空聲。

&emsp;&emsp;幾名海族之人，則各持一件骨質巨弓，放出一道道五光十色的箭矢，流星般的一一轟到了遠處虛空處。

&emsp;&emsp;看似他們動作並不算快，但每一次攻擊都讓銀色光幕爲之顫抖，竟然威能奇大無比！

&emsp;&emsp;而湖邊的其他礦奴。到了這時也紛紛拿出自己壓箱的寶物。同樣加入到了攻擊中。

&emsp;&emsp;他們的攻擊雖然明顯比上上辛元等人，但勝在人多並且同一時間出手，遠遠看去彷彿騰空飛起一片五色雲霞，聲勢反而更加竟然幾分的養子。

&emsp;&emsp;就在一陣陣轟鳴聲和爆裂聲中。銀色光幕終於一個模糊的開始扭曲起來。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡。當即也不再猶豫了。

&emsp;&emsp;他二話不說手腕一抖。當即手中藍芒一閃，一根手指往手中藍色小劍上一抹，全身法力往其中狂注而入。

&emsp;&emsp;藍色小劍一陣顫抖後。驟然散發出一股冰寒刺骨的寒氣。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的一手腕一抖，當即密密麻麻的劍影幻化而出，並驟然五指一鬆下，所有劍影當即破空激射而出，並在途中融合一體，並瞬間迎風體形狂漲，眨眼間體形狂漲，化爲一柄三四十丈長的藍濛濛光劍。

&emsp;&emsp;一聲刺耳的尖鳴！

&emsp;&emsp;藍色光劍在柳鳴用法決一催後，就驟然化爲一道晶虹的席捲而去，一個閃動後，就斬在了已經有些扭曲的光幕上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地巨響！

&emsp;&emsp;銀色光幕在當即在巨大光劍斬在上面後，一下變得有些搖搖欲墜！

&emsp;&emsp;柳鳴站在石臺上，，面無表情的手臂一動，一根手指再隔空一點而去、

&emsp;&emsp;藍色光劍當即一個彈開後，就又一個盤旋的再次一斬二下……

&emsp;&emsp;一頓飯功夫後！

&emsp;&emsp;湖面上的銀色光幕，在各種攻擊狂轟之下，終於一聲清脆的崩潰而開。

&emsp;&emsp;柳鳴等人還未來及一喜，銀色光幕崩潰之處，驀然憑空浮現一根根血色光絲，並不停的交織翻滾，遊走不定，猶如活物一般，竟再此形成了一堵血濛濛的光牆。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心念一動，立即停下了手中的攻擊。

&emsp;&emsp;其他人也一凜之下，也大都停止了手中的動作。

&emsp;&emsp;但仍有兩人似乎攻擊的興起，幾乎下意識的一個擡手衝血色光牆射出一道豔麗箭矢，兩一個兩手一揚，大片赤紅雷火就一擊而去。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;二者攻擊方一到血色光牆面前，竟“噗”“噗”兩聲，全都詭異的直接沒入其中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之光牆牆裡面傳出了“轟隆隆”巨響，光芒一閃，竟upi兩道血色光柱從中一噴而出，一閃即逝後，就到了出手兩人面前。

&emsp;&emsp;這兩名礦奴臉色頓時大變，心知不妙，當即一個將手中骨弓一晃，頓時幻化出一片片的白色光幕，發出嗚嗚怪響的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;另一個則猛一張大口，竟噴出一股赤焰，迎着光柱一卷而去。

&emsp;&emsp;但是下一刻，兩道光柱驟然間一散，竟幻化密密麻麻的血絲，只見“嗤嗤”聲一響，赤色火焰和白色光幕就被瞬間洞穿而過，並將後面二人一下包裹的嚴嚴實實，遠看彷彿兩隻血繭一般……

&emsp;&emsp;這二人大驚的在血繭之中拼命掙扎，並大聲呼叫，但在源源不斷的血絲纏繞之下，頃刻間就無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;旁邊幾人駭然之下，剛想過來施法相助之時，那些血絲卻突然間衣一緊。

&emsp;&emsp;兩隻血繭當即“砰”的一聲，直接在原地爆裂而開，化爲了兩團濃濃血霧，一股血腥之氣當即充斥着整個洞窟了。

&emsp;&emsp;而這時的血色光牆在閃動了幾下後，赫然就恢復了原先的平靜。

&emsp;&emsp;“這到底是什麼東西，難道是個活物不成？”

&emsp;&emsp;這一切發生只有幾個呼吸的工夫，讓周圍石臺上的衆人不禁倒吸了一口冷氣，後背冷汗淋漓，大都紛紛暗慶先前自己並沒有冒然出手，但也有人和先前兩名礦奴交好之人，大怒的問道。

&emsp;&emsp;“哼，什麼活物，不過是一片血瘴而已。這東西雖然不可能有什麼靈性，但一旦遭受攻擊後，卻會本能般的攻擊靠近其的一切活物。老夫若是沒有進入此地之前，藉助寶物之力破除這東西是易如反掌的事情，現在嘛，則只有多花費些工夫了。而且老夫先前說的明白，這第三層禁制，交給我來處理的。他們既然不肯聽話，自然怪不得他人了。”

&emsp;&emsp;那原本盤膝而坐的藍璽突然雙眼一睜，嘴角泛起一絲冷笑，緩緩的開口說道。

&emsp;&emsp;隨之他站起身來，突然身影一個模糊下，便詭異的出現在離其不遠的兩名並肩站立的海族人面前，兩隻大手閃電般五指一張，便出其不意的將二者天靈蓋抓住了。

&emsp;&emsp;“藍前輩，你要做什麼！”

&emsp;&emsp;兩名海族人大驚失色，但渾身卻如同萬斤墜身般的無法動彈分毫，當即大叫的問道。

&emsp;&emsp;“哼，幹什麼？當然是要取破禁血符助大家逃生了。”

&emsp;&emsp;“什麼，你不是說……”

&emsp;&emsp;二人話還未說話，藍璽眼中獰色一閃而過，五指用力一捏，一股巨力之下，兩人頭顱便驟然間爆裂而開。

&emsp;&emsp;就在兩具無頭屍體落下的同一時間，藍璽雙手突然一陣飛快變幻，兩具屍體脖勁處突然涌出一股精血，並眨眼間凝爲兩團血球，滴溜溜一轉後就懸浮在了半空之中。

&emsp;&emsp;藍璽眼中藍芒一閃，單手虛空連點兩下，血球竟憑空幻化成兩枚不知名的血色符文，再一催後，就憑空狂漲到了丈許大小，並開始忽暗忽明的狂閃不定起來。

&emsp;&emsp;辛元等見到這血腥一幕，自然又是一驚。

&emsp;&emsp;要不他剛纔說出了“藉助禁制血符逃生”的話語，恐怕真的又要大亂一場了。

&emsp;&emsp;這時，藍璽對其他人不管不問，兩手五指一彈，口中晦澀的咒語聲接踵而出，兩枚血色符文便化爲兩道血虹的激射而出，並一閃的沒入到了血色光牆之中。

&emsp;&emsp;血色光牆在融入血色符文之後，當即體表靈光閃動，好一陣漲縮不定起，並在藍璽再虛空一點後，竟“呲啦”一聲，化爲血紅色液體的溶解開來。

&emsp;&emsp;而衆人面前，當即現出一道十餘丈長的空間裂縫，非常狹窄，並且裡面黑不隆冬的模樣。

&emsp;&emsp;這讓衆人大喜的同時，望着眼前的空間裂縫，又都浮現一絲遲疑之色。

&emsp;&emsp;藍璽對此卻似乎早有準備，只是袖子一抖，當即拋出一個骨球出去

&emsp;&emsp;此物只是在空間裂縫前滴溜溜住轉動一圈後，就驟然化爲一具不大的骸骨傀儡，直接搖搖晃晃的飛入到了裂縫之中。

&emsp;&emsp;隨之藍璽自己，卻單手掐訣，雙目微閉而起。

&emsp;&emsp;剎那間，所有人都盯着藍璽面孔，不眨一下了。畢竟空間裂縫那邊是否安全，可是決定在場所有人的命運。

&emsp;&emsp;“很好，那邊現在很安全，並沒有發現孽獸的蹤影。此裂縫應該可以持續約一個時辰的時間。諸位現在可從老夫這裡取走一份骨牌和靈液，略加休息一二，便抓緊時間進入裡面了。”藍璽手中法決一鬆而開，雙目再一睜開後，緩緩的衝衆人說道。

&emsp;&emsp;這話一出口，自然引的衆人狂喜之極。

&emsp;&emsp;而藍璽則緩步走到了入口前，再次盤膝坐下，大袖一揮，身前頓時多出了一堆皮袋來。

&emsp;&emsp;這一次，不用藍璽再催促什麼，當即就有人立刻上前領取了東西

&emsp;&emsp;鳴在取過一個袋子後，稍用神識一掃，便發現一枚如先前一般無二的骨牌和一瓶孽獸之血煉製的靈液，便不置可否的也找了一處空地，坐了下來。

&emsp;&emsp;大半個時辰後。

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;藍璽突然一站而起，率先取出一枚骨牌，掛於腰間，接着一個轉身，身形一閃的沒入裂縫之中。

&emsp;&emsp;其他人也心中一凜的站起身來，隨着其紛紛往空間裂縫一飛而去。(……)
