<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄624祭壇與封印</title>

&emsp;&emsp;“魔石？”柳鳴望着石柱上的東西，眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“這並非什麼魔石，而是一種特殊些的黑晶石而已。此類晶石之間可以產生某種聯繫，按照不同的位置擺放可以形成某種結界，你眼前的便是某種結界，也因這結界存在，此祭壇才能到現在仍然完好無損。”羅睺淡淡的解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，我是不是破開它後，就能見到真魔之氣了。”柳鳴緩緩問道。

&emsp;&emsp;“沒錯。當務之急，你必須趕在其他人到來之前，儘快破開結界與封印，讓真魔之氣流出。不過，我提醒你一句，真魔氣一旦泄露出來，就有可能被其他魔修感應到，很快找到這裡來的。”羅睺再次提醒道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，點了點頭，二話不說的往前走了幾步，袖子一抖，兩枚重水珠一落而出，雙手一搓之後便融爲了一枚。

&emsp;&emsp;他將融合後的重水珠握於手中之後，口中唸唸有詞之下，手臂黑氣滾滾而出，一聲低喝之下，猛地重重一拳搗出，一股黑氣狂卷而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;祭壇前方虛空之中一個波動，一道無形光幕浮現而出，在龍虎冥獄功加持下的重水珠一擊，僅僅讓光幕之上泛起一片漣漪而已。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微蹙，另一條手臂擡起，一根手指再虛空一點，螺旋劍氣瞬發而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;劍氣一閃之下，輕易的穿透了光幕，但瞬間後，此孔洞便又彌合如初了。

&emsp;&emsp;“上古魔族的結界，不是這般容易破開的了。催動靈器不斷攻擊其中一點，待這個節點的靈氣耗盡，方可打破結界。”羅睺又不緊不慢的說了一句後，便再無任何聲音傳來了。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此言，同樣接口什麼，只是繼續手握重水珠。一拳一拳的砸向了眼前結界同一處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，遺蹟的某座宮殿大廳之內，四名身穿同一宗門服飾的男子面前，正趴伏着一隻丈許高，渾身異常乾癟的黑色蟾蜍獸面前。

&emsp;&emsp;此獸明顯和先前柳鳴所見屍蟒一般，是一頭魔屍獸，並不時的發出“咕咕”的怪叫聲。

&emsp;&emsp;“二哥。若是我等今日能拿下這隻屍獸，取出其妖丹煉製幾顆上品軒魔丹。那突破化晶瓶頸應該是有希望了。”一名輪廓粗獷的男子，盯着眼前巨獸，嘿嘿一聲的低聲說道。

&emsp;&emsp;“此獸身體早已被魔氣所侵蝕，成爲一隻魔物，如今剛突破化晶期，我四人若是能聯手將其拿下煉丹，那比起那些僅僅吸取一些魔氣的修士自然要好處不少，不過其毒液十分厲害，萬萬沾染不得。”其另一名壯年人。則謹慎的提醒道。

&emsp;&emsp;其餘三人聞言，則精神一振之的答應一聲後就即紛紛祭出靈器，朝巨型蛤蟆獸一撲而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;遺蹟的某間地下密室之中，一名身着紫色長袍的青年手中正把玩着手中一柄有些殘破的黑色古劍，古劍的劍柄之上，赫然印有一隻魔頭的圖案。

&emsp;&emsp;“此劍雖已損毀，無法直接使用。但定是用上古魔族一些珍貴的材料所煉製，若是回去之後，將其重新熔鍊，說不定能得到一些珍稀材料。”紫袍青年喃喃自語一句。

&emsp;&emsp;就在這時，一道血芒一閃而出，青年尚未來得及反應過來。脖頸上便出現一個半尺大小的血窟窿，嘴巴張了張後，便搖晃了幾下的倒在了血泊中，右手之中還緊拽着那把殘破的黑色古劍。

&emsp;&emsp;“哼，不堪一擊。”下一刻，附近虛空中血光一斂後，露出一名長相英俊之極的青年。赫然正是血帝子。

&emsp;&emsp;他二話不說的對着紫袍男子單手一招，頓時大股鮮血從其脖頸處狂噴而出，化爲無數血線的沒入其手掌中。

&emsp;&emsp;僅僅兩三個呼吸的工夫，紫袍男子便被吸成了一具乾癟屍體。

&emsp;&emsp;此時，密室不遠處一處大廳之中，忽然傳來了陣陣沉重的腳步聲，每一步都彷彿泰山壓頂一般，引得地面都微微顫抖起來，一個十餘丈高巨大銅人正朝密室方向快步走來。

&emsp;&emsp;“又來了一個不自量力之輩嗎？”密室之中，血帝子聽到聲響，冷笑一聲，將手中正在把玩的殘破古劍一收之後，便血光大方的激射而出。

&emsp;&emsp;片刻後，他就血光一斂的出現在了密室之外，對面不遠處，巨大銅人正向其大步走來。

&emsp;&emsp;“血帝子！”

&emsp;&emsp;彭越方一看見血帝子，也是微微一怔，身下銅人頓時嘎然一聲的停在了原地。

&emsp;&emsp;“原來是你！很好，能驅使這等傀儡之人，不用說，肯定是天工宗內門弟子了。你的精血，我收下了。”血帝子看見彭越，卻狂笑一聲，隨之身上血氣一凝之後，單手一擡，一隻數丈大小的血色巨掌當即衝彭越一拍而去。

&emsp;&emsp;彭越聞言，臉色一沉，未見其有何舉動，身下銅人卻猛然手臂一動，一直黃燦燦巨手當即衝空中血掌一迎而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黃光血雲一陣翻卷下，巨大銅人當即微微一晃，而血帝子則臉色一白，情不自禁的倒退了兩步。

&emsp;&emsp;而就在這時，巨大銅人身上淡金色靈紋閃動之下，驟然間擡起一隻腳，重重的一腳向對面血帝子踩去，動作之快，比起真正修士還快三分。

&emsp;&emsp;血帝子一哼冷哼，竟並未躲閃，反而兩手飛快一掐訣，頭頂上空血光一卷，當即又浮現出一團血雲。

&emsp;&emsp;又一聲巨響。

&emsp;&emsp;銅人的巨足便落在了血血之上，卻無法下落半分，竟硬生生的被阻在了半空之中。

&emsp;&emsp;血帝子嘴角微微一翹，渾身的血氣一個翻涌後，空中血雲滴溜溜一轉後，竟瞬間化爲血色巨手，抓住銅人巨足狠狠一抖。

&emsp;&emsp;銅人巨足下當即一股巨力涌出，渾身金光閃爍下，蹭蹭蹭倒退三四步後，才堪堪站穩了身形。

&emsp;&emsp;這時，血帝卻渾身血色霧氣一個翻滾之下，赫然又有出兩隻丈許大的血色巨掌幻化而出，破空聲一響，朝銅人胸前一砸而去。

&emsp;&emsp;見到眼前一幕，彭越面色微變，再次朝足下巨大銅人打出一道法決，銅人大口一張，一道碗口粗的金色光柱便噴射而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;金色光柱與其中一隻血色巨掌撞擊之下，便化作一團金紅兩色的光團，轟然碎裂開來。

&emsp;&emsp;緊接着“啪”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金色銅人向後一連倒退了幾步，胸口一隻巨大的血色掌印清晰可見。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;彭越眼中寒光一閃，露出了一絲怒色，雙手十指一陣車輪般掐動後，巨大的銅人猛然身軀一個模糊，竟一閃的出現在血帝子身前近在咫尺處，兩條巨臂一個模糊下，無數巨大拳影呼嘯的幻化而出。

&emsp;&emsp;血帝子則一臉冷笑之色，肩頭一晃，當即滾滾血氣從其體內狂涌而出，一個狂卷後，一個巨大之極血色漩渦驟然形成，將銅人連同彭越全都捲入了其中。

&emsp;&emsp;而血帝子自己，則飛快融入血氣中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祭壇封印處，“轟隆隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;虛空之中，一陣波浪般漣漪由中心向四周盪漾而出。

&emsp;&emsp;下一刻，一道青色身影閃動之下，露出了身影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他通過此前不停的攻擊，終於依仗重水珠之力和自己一身巨力，終於破開了籠罩在祭壇封印外的無形結界。

&emsp;&emsp;柳鳴望了望祭壇下完好無損的紫色封印法陣，袖子一抖，一柄青色小劍從飛射而出，在虛空中滴溜溜一個盤旋後，便幻化成兩三丈之大的青色巨劍。

&emsp;&emsp;“斬。”

&emsp;&emsp;他口中一聲低喝。

&emsp;&emsp;青色巨劍一閃而落，結結實實的站在了封印上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲傳來，祭壇彷彿瓷器般粉碎而開。

&emsp;&emsp;而祭壇下的古怪法陣，卻微微一顫後，表面一陣紫光流轉，一處赫然，現出一道淺淺劍痕。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，將青色小劍一收之後，雙手十指劍訣飛快變幻，十根白皙手指的指尖，頓時凝出一道道無形劍氣，並嗖”“嗖”聲中，一一激射而出。

&emsp;&emsp;一陣連綿爆裂聲傳出，封印一角紫芒亂閃不已，開始發出嗡嗡的低鳴聲。

&emsp;&emsp;見到自己攻擊已然奏效，柳鳴眼中欣喜之色一閃即逝，當即精神一振，十指連彈之下，破空聲接連不斷。

&emsp;&emsp;如此片刻工夫後，法陣中一聲悶響傳出，丈許大的封印一角，赫然出現了一個寸許大的裂縫。

&emsp;&emsp;與此同時，一縷縷黑絲般霧氣從裂縫裡緩緩溢出，黑油油，晶瑩發亮。

&emsp;&emsp;“不錯，確是精純之極的真魔之氣！”

&emsp;&emsp;柳鳴耳邊傳來的羅睺欣喜的話語聲，同一時間，其腹部靈海處中波動一起，晶瑩氣泡無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;那些黑絲般的真魔之氣，頓時下仿若有靈性一般，驟然方向一轉的朝柳鳴身上撲去，並紛紛一閃的沒入其靈海中的氣泡之中。

&emsp;&emsp;旁人若是遠遠望去，彷彿柳鳴正在汲取這些真魔之氣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半刻鐘後.。

&emsp;&emsp;遺蹟中一片殘破的閣樓間，一道窈窕的黑影正飛速穿梭而行，仿若鬼魅一般，正是黑鳳仙子此女。

&emsp;&emsp;前方數十丈外，另一道閃爍不已的黃色遁光向前激射而逃、

&emsp;&emsp;黃光之中，赫然是不久前還和血帝子激鬥天工宗弟子彭越。

&emsp;&emsp;只是這時的他，不但衣衫襤褸，口吐鮮血不止，那隻始終伴隨身邊的巨大銅人，竟也不見了蹤影。
