<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1462古魔界</title>

&emsp;&emsp;青袍男子沒想到柳鳴在此等情況下，還能遊刃有餘的發動反攻，臉色一變，一抖手中那條青色鎖鏈，身前就浮現一道道碗口粗的青色鏈影，朝着山河珠方向激射而去。

&emsp;&emsp;同時他另一隻手中光芒一閃，憑空出現一柄通體赤紅色，長滿尖利倒刺的戰錘，驀然向前方虛空一拋而出。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴，一隻碩大無比的赤紅色錘影浮現而出，飛旋着往前方砸去。

&emsp;&emsp;鎖鏈，錘影帶着恐怖的聲勢，轟擊在了九顆山河珠之上。

&emsp;&emsp;剎那間，地動山搖般的巨響傳來，青紅黃色三色光芒瞬間交織在半空，劇烈的波動朝四面八方席捲而開，使得周圍被皚皚白雪所覆蓋的山頭頃刻間化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;就在此刻，青袍男子身後虛空一閃，柳鳴的身影鬼魅般浮現而出，手中握着一條青色長鞭，正是損魔鞭。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一抖，一股法則之力瞬間從損魔鞭上激射而出，化爲一道青濛濛的鞭影，一閃過後，從後面卷向了青袍男子的身體。

&emsp;&emsp;青袍男子的護體光芒在損魔鞭所化鞭影面前，彷彿紙糊一般被輕易撕裂，青光在一閃過後，立刻捲住了青袍男子的身體。

&emsp;&emsp;青袍男子瘋狂的雙目中終於閃過一絲駭然之色，纏在他身上的青色長鞭驟然收緊。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦一連串的脆響從青袍男子身上傳出，他全身的骨頭不知被壓斷了多少根，口中鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;他受此重創，手中的青色鎖鏈和戰錘法寶頓時光芒黯淡下來，九顆山河珠趁機壓垮了兩件法寶的攻擊，轟然砸下，土黃色的光芒將青袍男子淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;一陣隆隆巨響之後，柳鳴一揮手，收回了山河珠和損魔鞭。

&emsp;&emsp;青袍男子的屍體此刻已經支離破碎，只剩下了一堆殘軀，早已沒有了氣息。

&emsp;&emsp;半空中的青色法相也隨着青袍男子死去，立刻潰散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手召回了黑白兩具法相，臉色略有些蒼白，但掩蓋不住眉宇間的喜悅興奮之情。

&emsp;&emsp;那青袍男子法相奇特，在通玄大能之中也絕非弱者，但是在他諸多手段配合損魔鞭的攻勢下，雖然耗費了不少法力，仍是以雷霆之勢將之擊殺。

&emsp;&emsp;單以實力來看，他已經完全進入通玄的層次。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，壓下心中的興奮，暗自告誡自己不可自滿。

&emsp;&emsp;青袍男子的屍體上光芒一閃，冒出了一團碩大的白色光球，散發出柔和的光芒，其中蘊含的精氣遠遠勝過他之前擊殺的幾頭天象妖物。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，揮手發出一股黑光，纏繞住白色光球，熟練的將之拉扯進了他的體內。

&emsp;&emsp;白色光球方一進入體內，囚籠氣泡立刻浮現而出，併發出一股吸力，將光球吸了進去。

&emsp;&emsp;半晌過後，一股龐大之極的精純能量反吐而出，一部分融入了魔天體內，另一部分融入了柳鳴靈海及肉身之中。

&emsp;&emsp;柳鳴身上陡然浮現出一陣刺目黑光，環繞着他的身體，經久不散。

&emsp;&emsp;他的靈海之中，十三孔竅的黑白真丹得到那股精純能量，立刻漲大了許多，散發出幽幽光芒，表面隱約有黑色符文繚繞。

&emsp;&emsp;柳鳴的神識海中，黑色的元神小人此刻也在一股精純的精神力注入後，體表散發出柔和的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴閉上雙目，體內冥骨訣全力運轉，身上散發出的黑光越來越亮。

&emsp;&emsp;一刻鐘之後，他身上的光芒才黯淡下去，睜開了雙眼，眼中露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;吸收了這個通玄修士的精氣，他的修爲可謂是突飛猛進，如今距離天象境巔峰也只有一步之遙了。

&emsp;&emsp;只要再多吸收一些能量，到達天象境巔峰，幾乎是指日可待了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉，看向了青袍男子丟在一旁的鎖鏈和戰錘法寶，揮手將其收了起來。

&emsp;&emsp;這兩件法寶雖然不是洞天法寶，品質都頗爲不錯。

&emsp;&emsp;隨即他又翻找了一下，古怪的是，這青袍男子身上不知爲何，並沒有儲物法器，這讓他心中不免有些失望。

&emsp;&emsp;說起來，他現在家底豐厚無比，柳迴風的那個儲物法器他已經仔細檢查過了，其中的各種珍寶無數，比他在魔淵秘境中得到了寶物還要多。

&emsp;&emsp;他現在身上各種珍貴材料，法寶丹藥數不勝數，也不貪圖一個通玄修士的財物。

&emsp;&emsp;他失望的是，沒能從此人身上找到一些線索，來確認自己如今身處何地。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他一路飛行，總算在數日後，飛出了這片冰雪之地，隨後進入了一片長滿參天古樹的原始叢林之中。

&emsp;&emsp;然而他在這片原始叢林卻只待了十幾個呼吸的時間。

&emsp;&emsp;原因是他在進入原始叢林後，突發奇想，想要試着從進入的空間邊界處倒退回去，看看是否可以回到之前的冰雪空間。

&emsp;&emsp;結果他方一轉身，踏入那層透明光幕，眼前白光一閃，伴隨着一陣頭暈目眩後，出現在面前的並不是皚皚白雪，卻是一片如同太清門萬靈山脈一般的山嶽之中。

&emsp;&emsp;四周天地靈氣同樣濃郁充沛，羣山浩淼，巍峨連綿。

&emsp;&emsp;還未等其看打量清楚周圍的環境，數股浩大且詭異的氣息突然鎖定了自己。

&emsp;&emsp;同時前方山巒之中，突然騰起一片金黃色霞光，將整片山脈映照的金黃通透，接着一股股龐然靈壓紛紛從中沖天而起，使得附近天地靈氣一陣劇烈翻騰。

&emsp;&emsp;數聲嘹亮的鳴叫聲，當即在飛快漲大的金黃色霞光中爆發而出！

&emsp;&emsp;柳鳴頓時面色大變，想也不想的一催法決，身上黑氣一卷的如同弩箭般倒射出去。

&emsp;&emsp;他雖然沒看清楚來的是什麼東西，但卻可以肯定的是，這些氣息和靈壓，絕對是通玄級別的存在發出的。

&emsp;&emsp;他自問以如今的實力，可以獨自面對通玄境大能，但還沒有自大到獨自挑戰數名通玄境的地步，稍有不慎，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;同時柳鳴的直覺告訴他，這次出現的極有可能是某種禽鳥類的通玄境妖獸，也就是說若是被纏上，逃跑也會變得十分麻煩。

&emsp;&emsp;心中念頭急轉間，他再次進入了透明光幕之中。

&emsp;&emsp;下一刻，未等其看清眼前景物，鼻中便嗅到一股鹹澀的海風。

&emsp;&emsp;柳鳴神識飛快一掃，確認周圍沒有什麼危險後，身上遁光一起，化爲一道黑光的往前方急速飛去，同時背後銀光一閃，張開一對銀色肉翼。

&emsp;&emsp;一口氣飛出了千餘里，他發現後面確實沒有什麼東西追來後，這才大鬆了口氣的停在了半空中，收起了背後的銀色肉翼。

&emsp;&emsp;這時他才發現，自己所在之處，是一片遍佈無數島嶼的漆黑大海，這些島嶼有大有小，奇形怪狀，往四面八方蔓延過去，不知盡頭。

&emsp;&emsp;讓其頗爲驚訝的是，這處空間充斥着的是陰寒刺骨的陰氣，尤其是這漆黑的海水中散發的陰氣，竟和九幽冥界頗爲相似。

&emsp;&emsp;不過這對於真正踏入過九幽冥界的柳鳴而言，並沒有任何不適之處，自己的冥骨決在自己進入此片空間的瞬間，便自行運轉起來。

&emsp;&emsp;隨即他轉念一想方纔的經歷，不禁有些自嘲的一笑。

&emsp;&emsp;看來自己根本不需要這麼急着逃跑，且不論那些通玄是不是會跟着自己踏入透明壁障，按照這裡的規律，對方即便是追進來，也會被傳送至其他空間的。

&emsp;&emsp;不過經過這有驚無險的一幕，他也證實了一點自己的猜測。

&emsp;&emsp;他所來到的這個世界，應該包含着許多獨立空間，且這些獨立空間並不是固定相連的，只要踏入這些空間的邊緣壁障，便會被傳送到另一個空間之中。

&emsp;&emsp;只是瞭解的這些，對於自己如何脫離，沒有絲毫幫助，反而爲這個神秘世界增添了幾分詭異色彩……

&emsp;&emsp;就在柳鳴有些鬱悶的搖了搖頭，準備要離開這裡的時候，他體內的魔天的神魂突然微微動彈了一下，緩緩甦醒了過來。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，你終於醒了！”柳鳴急忙停下腳步，驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“總算恢復了一點神智……”魔天的聲音聽起來仍是疲憊無比，似乎隨時都會再次昏睡過去。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，這裡到底是什麼地方，竟然如此古怪？”柳鳴眉頭緊皺，急忙將這些時日的經歷和魔天說了一遍，隨後出言問道。

&emsp;&emsp;“看來終究還是沒能逃脫……我沒猜錯的話，你我如今應該已身處在古魔界之中。”魔天聞言嘆了口氣，沉默了片刻後開口說道，語氣似乎有些無奈。

&emsp;&emsp;“古魔界？”

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，臉色一動，不知爲何，心中並沒有感到太過驚訝。

&emsp;&emsp;因爲魔天之前便說過，那隻恐怖巨手的主人是古魔界的一個大能魔人。

&emsp;&emsp;“不對，古魔界怎麼會時而有靈氣，時而又充斥着陰氣？還有那隻巨手把我們抓到這裡，到底有何企圖？”柳鳴隨即感覺到了有些不對勁，畢竟現在這個地方和自己想象中的古魔界實在是大相徑庭，又連忙出言問道。

&emsp;&emsp;“現在……你不要多想這些，你現在身處的環境……對你而言，也可以說是一個機緣……囚籠應該是想要助你一臂之力，讓你儘快進階到通玄之境……”魔天斷斷續續的說道。

&emsp;&emsp;話未說完，他的意識似乎又再次昏迷過去，沒有了聲息。

&emsp;&emsp;柳鳴連續呼叫了幾聲，沒有得到迴應後，口中不由得嘆了口氣。

&emsp;&emsp;聽魔天的口氣，似乎還在對他有所隱瞞。

&emsp;&emsp;不過魔天不說，他一時也沒有什麼辦法，眼下也只能走一步算一步了。

&emsp;&emsp;他在原地停留了許久，將腦中的思緒好好整理了一番後，這才化爲一道黑光，幾個閃動後，消失在了遠處。
