<title>《魔天記》▷ 第339章 鐵火谷</title>

&emsp;&emsp;兩天後，一艘青色飛舟靜靜懸浮在一片綿延千里的山脈上空，周圍雲霧皚皚，景色更是蒼翠碧綠，秀美異常。

&emsp;&emsp;然而，飛舟前端站立的一名二十多歲的青年，臉色卻是微微有些陰沉，身上的灰袍無風自動，身前有七八顆赤紅火球正靜靜懸浮在那裡。

&emsp;&emsp;此人正是才離開谷南城沒多久的柳鳴。

&emsp;&emsp;而在飛舟前方則有一片滾滾火海，裡面隱約可見數名拼命掙扎的異族修煉者，但幾聲慘叫後，就紛紛化爲灰燼的再無任何聲響傳出了。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴袖袍一甩，身前火球全都盡數潰散而滅了。

&emsp;&emsp;這一路上走來，他總算是見識到了鱉元島的真正混亂和無法無天。

&emsp;&emsp;經過谷南城修士失蹤之事，爲不引起他人注意，柳鳴便將修爲掩飾到了靈徒後期大圓滿的樣子。

&emsp;&emsp;結果幾乎每趕一段路，便會遇上一些不開眼的傢伙前來尋釁。所幸這些人的實力也並不強，均是被他以雷霆手段擊殺了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一日，機關飛舟上的柳鳴雙眼正微微眯起，遠遠望着下方一座規模頗爲龐大的坊市。

&emsp;&emsp;“終於到鐵火谷了。”柳鳴喃喃自語一聲，操控起機關飛舟徐徐降落。

&emsp;&emsp;半個時辰後，一個樣貌普通的灰袍青年便出現在鐵火谷中，摻雜在其他異族修煉者中，絲毫的不起眼。

&emsp;&emsp;而在前來的途中，柳鳴通過他人之口。對這鐵火谷和炎玦也有了大致的瞭解。

&emsp;&emsp;鐵火谷正是由黑焰宮直接控制的鱉元島最大坊市之一。

&emsp;&emsp;至於那位號稱滄海三大煉器宗師之一的精火族異人炎玦，同時也是這座鐵火谷坊市中坐鎮煉器大師中最頂尖的存在。

&emsp;&emsp;他視線一掃之下，便是發現這鐵火谷中的建築竟然都是由鐵礦石鑄成，在陽光的照射之下，表面隱約呈現着一圈圈的灰白色光暈，使得這些建築看起來異常的厚實和堅硬。

&emsp;&emsp;沿途所過之處，一隊隊威風凜凜，身着銘刻有黑焰宮標誌盔甲的甲士正在來回巡邏着。

&emsp;&emsp;這些甲士全都面無表情，臉上肌肉如同石頭般的僵硬灰白。彷彿不是血肉之軀一般。

&emsp;&emsp;柳鳴精神力微微一掃之下，便發現這些黑焰宮甲士雖然修爲全部都在凝液境以下，但身上氣息異常古怪，竟給人一種不似活人般的詭異感覺。

&emsp;&emsp;這正是黑焰宮赫赫有名的鐵血衛士，據說修爲雖然並不太高，但、肉身都經過特殊靈液泡製，均都一身神力，可以生撕虎豹。

&emsp;&emsp;柳鳴早就已經聽說過黑焰宮這種大名鼎鼎的鐵血衛士，此刻親眼所見，不禁微微有些吃驚。暗道這黑焰宮果然不簡單。

&emsp;&emsp;在鐵火谷中行走沒一會兒。柳鳴同時發現。這鐵火谷的煉器鋪相當之多，幾乎每走幾步就能遇到一個的樣子。

&emsp;&emsp;而每間煉器鋪必然會有一名煉器師坐鎮的。

&emsp;&emsp;一般而言，成爲一名煉器師條件極爲苛刻，無一不是通過長時間的日積月累。以及數不清材料堆出來的。

&emsp;&emsp;像柳鳴所在的蠻鬼宗，真正煉器大師也僅有那位黃師兄一名而已，這還是宗門全力培養的結果。

&emsp;&emsp;這便是煉器師的數量一直以來都較爲稀少的原因之一。可現如今柳鳴在這鐵火谷之中，眼前一下出現瞭如此之多的煉器師，這不禁讓其有些啞然了。

&emsp;&emsp;隨後，他還發現，這谷中沿街兩邊商鋪出售的東西也是以各種靈器爲主，並且對外主要收購的也是各種煉器材料，而靈藥之類的其他材料。倒是不太多見的樣子。

&emsp;&emsp;這以煉器出名的鐵火谷，倒是當真名不虛傳！

&emsp;&emsp;兩個時辰後，柳鳴便將谷中一些商鋪轉了一圈，並順便打聽了一下一些貨物的價格，心中總算有數了。於是。柳鳴當即便在谷中找了一個落腳之處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處依山而立的偏僻閣樓內。

&emsp;&emsp;柳鳴盤膝坐於牀上，雙眼微微眯起，心中似乎在思量着什麼。

&emsp;&emsp;“這鐵火谷中如此多的煉器師，想必對這煉器材料需求幾乎不可能滿足的，尤其是一些極其稀有的煉器材料。”

&emsp;&emsp;柳鳴這般說着，單手一翻轉的拿出了一個巴掌大小的赤紅色盒子。法訣在赤色盒子一晃後，盒子打開，十幾根被一層符籙鎮壓的蠕動硬毛顯現出來。

&emsp;&emsp;這正是柳鳴從那被封印的巨魔之足處得到的十幾根半截硬毛。

&emsp;&emsp;他在得到這些硬毛後，也曾抽時間數次打開盒子查看過，發現這些硬毛在一揭開所帖禁制符籙後，就能還如同活物般扭動不已，彷彿一條條黑色小蛇一般。

&emsp;&emsp;至於這等本身就具有靈性的材料，雖然柳鳴也只是第一次聽說和見到，但是不用問，也能知道它們作爲煉器材料的珍稀程度。

&emsp;&emsp;不過，爲了競拍大會上炎玦的那件鎮魂鎖靈器，柳鳴如今打算將其拿出，用來換取足夠多的靈石，或者直接用來交換那鎮魂鎖也未嘗不可。

&emsp;&emsp;至少這樣，他便不用打那枚聖獸之卵和金甲兵符的主意了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，又一翻手掌的另一個玉盒拿出，輕輕將一根黑色硬毛裝入此盒中。

&emsp;&emsp;現下雖然知道這黑色硬毛價值不菲，但也無法準確估計其價值，因此便決定在谷中先找一家店鋪加以出售。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴改頭換面一番，以一個黑臉大漢的模樣走出了房屋，找了一家看似頗爲氣派的店鋪走了進去。

&emsp;&emsp;這家店鋪之中人頭攢動，看來生意頗爲不錯的樣子。

&emsp;&emsp;“這位道友是想購買靈器，還是出售煉器材料？”一見到柳鳴進來，一名留有短胡的掌櫃模樣修士便是對着柳鳴熱情招呼起來。

&emsp;&emsp;“我想出售這東西，掌櫃的給看一看。”柳鳴不置可否的說着，從袖中拿出那個裝有那根黑色硬毛的玉盒，輕輕將盒子打開，但是卻正好只讓掌櫃一人看到盒子裡的東西。

&emsp;&emsp;掌櫃一見這根近似活物的巨魔硬毛，大驚失色。當即對着柳鳴說道：

&emsp;&emsp;“道友，還請先到雅間稍坐，品茶休息片刻，我馬上請敝閣的鑑定大師來鑑定此材料。”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭。面無表情的隨着掌櫃走進了雅間坐下。

&emsp;&emsp;不一會兒，一名鬍子花白的老者推門而入，衝着柳鳴微微笑了笑，拱手道：“原來是這位道友要鑑定材料，老朽雖然上了歲數，但這鑑識材料的眼力，自信還是有那麼幾分的，道友如信得過老朽，請將寶物取出，讓老朽看上一看。”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭。右手掐起法訣又在玉盒上輕輕一晃。盒子便自行打開。

&emsp;&emsp;當那猶如活物一般扭動的黑毛印入老者眼中時。老者眼瞳當即微微一縮，心臉上卻是強作平靜。

&emsp;&emsp;柳鳴精神力何其強大，自然將老者眼中隱藏異色全收入到了眼中。

&emsp;&emsp;隨後，老者緩緩走到柳鳴身邊。袖子一抖，手中一顆黃色的珠子被一空中，單手一陣掐訣，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;黃色的珠子中頓時激射出道道黃光，很快就將盒子中的黑色硬毛包裹.

&emsp;&emsp;只見黑色硬毛上微微流轉出一道黝黑的光芒之後，那空中由老者拋出的黃色珠子便是由淡黃開始慢慢轉變爲金色。

&emsp;&emsp;見到這一幕，老者再也無法掩飾心中的震驚，臉上開始露出駭然和狂熱之色。

&emsp;&emsp;隨後，他手中法訣繼續牽動不已。珠子上的金光上頓時狂閃不已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾息之後，老者緩緩收回珠子，臉上依舊殘留着濃濃的震驚之色，他知道這一幕的異常已經落在了對方柳鳴眼中，乾脆實話說起來：

&emsp;&emsp;“道友。這根黑色硬毛的確不是一般的材料，雖然經過多番鑑定也無法看出其來歷，但卻必定是煉製極品靈器的最佳材料無疑了。這樣吧，如果道友願意將其出售給敝閣，老朽可以出二十萬靈石來收購。”

&emsp;&emsp;“二十萬靈石”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，也是微微有些心驚，但是面上卻神色絲毫不露，對着老者只是一笑的說道：

&emsp;&emsp;“這個價格雖然不錯，但容我再好好思量一番。”

&emsp;&emsp;老者聞言點點頭，心裡卻是苦笑不已，暗道都怪自己剛剛在鑑定時未能控制情緒，竟然讓對方給瞧見了，看樣子想要得到此物，可不是容易的事情了。

&emsp;&emsp;不過這等罕有聽聞的極品材料，任誰見了都會動容的。

&emsp;&emsp;“對了，我聽說炎玦這位煉器大師最近將會有一場靈器競拍大會，不知參加這靈器競拍大會可有什麼特殊的求？”柳鳴略一沉吟後，對着老者問起來。

&emsp;&emsp;“特殊要求？這個倒是真有。參加這競拍大會是有兩個條件，要麼是達到凝液後期及其以上的修爲，要麼本身具有莫大財力，並且還有要有谷中當地商家爲其擔保身家才行。”老者毫不遲疑地這般說道，畢竟這在鐵火谷也不是什麼秘密，自然、沒必要對柳鳴隱瞞。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，?心中微微一動。

&emsp;&emsp;他現在的實力只在凝液境中期，自然是不合符第一個條件。想來唯有去滿足第二個條件了。

&emsp;&emsp;於是，他當即不客氣衝老者說道：

&emsp;&emsp;“實不相瞞，在下這次到鐵火谷就是爲拍賣一件炎玦大師所煉製的靈器。道友要是能爲我擔保一下，我手中這東西價格，倒是真能考慮賣給貴閣的。”

&emsp;&emsp;老者聽了這話，不禁眉頭微皺，心中暗自思量起來：“這人手中東西能引動我這鑑寶珠罕見的金色乍現，必定不是凡物，可不能便宜另外那幾個老傢伙了。”

&emsp;&emsp;此老想到這裡，終於一捻鬍鬚的說道：

&emsp;&emsp;“也罷，老朽可以答應爲你擔保身家。不知道友手中東西想要多少靈石？”

&emsp;&emsp;“三十萬。”柳鳴不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“三十萬？這可遠遠超出老朽能給的極限了，這樣吧，道友和老夫各自退讓一步，二十五萬如何？”老者臉上肌肉微微一動，這般建議道。

&emsp;&emsp;柳鳴默然想了想後，終於點了點頭：

&emsp;&emsp;“好，成交。”
