<title>《魔天記》▷ 第67章 敗露</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此微微一怔，要知道若是宗門有什麼要事告知話，自然會派弟子親自傳言過來，而這裡竟然會有信函出現，實在是太奇怪了。

&emsp;&emsp;“難道是……”

&emsp;&emsp;柳鳴腦中忽然閃過一念頭來，眉頭一皺的上前將信函一抽而出，再用神念一掃後，發現並無異常波動後，也就將裡面信紙一抽而出，只看了兩眼後，臉色就微微一變起來。

&emsp;&emsp;“竟然是他們兩個來找了，不是說回去後就會遠走高飛的嗎，難道白家那邊出了什麼問題！”柳鳴心念飛快一轉後，兩手一搓，頓時一團火焰憑空涌出，將信函瞬間化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;接着他騰空一起，直奔蠻鬼宗山門外一飛而去。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，柳鳴山脈邊緣處的一片建築羣中一落而下，並進入其中一座閣樓大廳中，見到了兩名在此地等候了十餘日的舊識。

&emsp;&emsp;一高一矮兩名黃衫男子，正是白家的谷三和關老大二人。

&emsp;&emsp;這兩人一到柳鳴到來一驚，急忙站起身來，其中關老大有些遲疑的問道：

&emsp;&emsp;“你是少主？”

&emsp;&emsp;“才一年多沒見，兩位就不認得在下了。”柳鳴卻微微一笑的走了過去，在另一張椅子上主動坐了下去。

&emsp;&emsp;“原來真是少主，真是太好了。少主如今模樣變得和先前大不一樣，想來家主見了也會大吃一驚的。”關老大見此情形，臉上驚愕之色終於消失，急忙上前一步的恭敬說道。

&emsp;&emsp;一旁的谷三也急忙上前見禮，但臉上滿是複雜的神色。

&emsp;&emsp;他們兩人將柳鳴送到了蠻鬼宗時候，可是沒有想到眼前少年能通過開靈儀式，竟真成爲了一名上門靈徒。

&emsp;&emsp;如今再次相見，三者間身份自然一下大不相同了。

&emsp;&emsp;“我現在相貌改變，是因爲修煉上緣故。不過你們怎會到這裡了，莫非是白家那邊出了什麼事情？”柳鳴略解釋了兩句後，纔不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！家主自從知道少主成功成爲蠻鬼宗靈徒的事情後，整個白家都大擺筵席的慶祝了三天三夜，甚至大小姐不久前都爲此事特意趕回來了一趟。另外，我二人這次之所以到此，地奉了家主命令給少主送來一封親筆密信。”關老大這般說着，就從身上另取出一封被黑漆封好的信函，雙手遞上的說道。

&emsp;&emsp;“大小姐！哦，你們說的是我大姐白嫣兒吧！這樣吧，先跟我出來，我們另找一處地方再交談。”柳鳴聞言後目光四下微微一掃後，並沒有馬上拆開信函，反而如此的說道。

&emsp;&emsp;關老大和谷三自然毫無意見，連聲稱是。

&emsp;&emsp;柳鳴帶着二人走出閣樓後，單手一掐訣，當即一團灰雲在身前一凝而出，一招呼二人上來後，就一催騰空術的朝遠處一偏僻小山頭一飛而去了。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴帶着臉色發白的關老大二人降落在光禿禿的山頭頂部。

&emsp;&emsp;這兩人雙足方一落地，差點腿部一軟的摔倒在地上。

&emsp;&emsp;而二人望向柳鳴的目光，更是滿是諾諾的畏懼之意了。

&emsp;&emsp;“好了，這裡一覽無遺，應該不會有其他人能聽到我們談話了。現在可以說說，到底是怎麼一回事了吧。我沒記錯的話，你們當初不是說一旦回到白家，會立刻遠走他鄉的嗎。怎會還給白家家主送信過來的。”柳鳴一拍手中信函，十分從容的問道。

&emsp;&emsp;“柳兄弟救命啊，我二人所作事情被大小姐發現了，並且已經被大小姐在身上種下了禁制，現在已經命懸一線了。”

&emsp;&emsp;“是啊，除了這封信外，大小姐還讓我們給柳兄弟另帶來了一樣東西，說你一看就明白的。”

&emsp;&emsp;下一刻，關老大二人就“噗通”一聲的直接跪了下來，一把鼻涕一把淚的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，你們知道我姓柳了，那叫白嫣兒的女子也知道我頂替白聰天的事情了。這是怎麼回事，你們仔細給我講來！”縱然柳鳴一向沉穩，聽了這話，也臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“是！我二人自從返回白家後，就一心想解除身上之毒，好能自由脫離白家。好在柳兄弟進階靈徒的消息傳來後，家主對我二人倒是更信任了許多，終於在數月前抓住了一個機會偷出瞭解藥。但就在我們想好好密謀一番，就帶着家小離開的時候，卻被剛好返家的嫣兒小姐撞見了。大小姐也是靈徒，不知對我們施展了什麼法術，我二人一個恍惚後，就不知不覺的將一切全都說了出來。但嫣兒小姐聽完後，不知爲何並沒有處置我們，只是對我二人種下了禁制，就自行離開了。而過了幾天，家主打發我們給柳兄弟送信過來了，小姐則讓我們將這東西一起送來。至於公子姓名事情，也是大小姐不知用何手段查出來的，並告訴我二人的。”關老大飛快的講述着，並從懷中掏出一枚竹簡狀東西遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，叫二人先起身後，就擡手將竹簡接了過來，仔細一望後，就發現這竹簡上銘印着一條條纖細靈紋，看似頗爲不簡單的樣子。

&emsp;&emsp;這時的他，自然不是才入門時的那般對修煉者器物一竅不通了，略一沉吟後，就忽然單手一掐訣，衝竹簡打出一道法決去。

&emsp;&emsp;白光一閃。

&emsp;&emsp;竹簡微微一顫後，自行從手上一掙飛出，在空中一個盤旋後，忽然從中飛出一抹五色霞光來，一凝之後，化爲一個尺許高的妙齡女子光影。

&emsp;&emsp;不過此女光影十分模糊，只能隱約看出面容似乎頗爲貌美，方一顯現後，就開口說話起來：

&emsp;&emsp;“是柳道友吧。小妹白嫣兒，是你現在白聰天那窩囊廢名義上的姐姐。原本知道柳兄的事情後，小妹就該親自上門前來拜訪一番的，但可惜宗內恰好有要事召喚，也只能用這枚儲訊符簡先和道友說上一二了。好了，小妹法力低微不能在符簡中儲存太多東西，就長話短說了。白聰天這傢伙既然能死在一名凡俗的劫道小賊手中，自然是他福緣淺薄，也怨不得他人。但是道友能成爲蠻鬼宗靈徒，所用的卻是我們白家花費大量資源換取的一個名額，是不是該給白家一個交代的。否則小妹只要將此事告訴貴宗，柳道友的一個欺騙上門罪名起碼是跑不掉的吧。不過如此做的話，對我們白家也沒有任何好處，所以小妹有一個小小建議……”

&emsp;&emsp;白嫣兒光影緩緩講述着，柳鳴則站在原地面無表情的聽着，絲毫看不出心中在想什麼。

&emsp;&emsp;“……如此對雙方都有好處的事情，我相信柳兄應該不會拒絕的。我父親給你信函中，則是更具體的一些條件。只要道友肯答應，其他事情就不用問了，只要繼續當自己是白聰天就行了。另外，關大，谷三做出此等事情雖是情有可原，但白家也不能留他們了，就真正送給道友爲僕吧。至於他們身上的禁制，我只不過是動用了一些小小幻術而已，其實並未真正動什麼手腳。當然若是柳兄覺得麻煩，就此送他們上路的話，小妹也不會有任何意見的。好了，該說的都說了，柳兄若是沒有任何回覆話，我也就當道友默認此事了。咯咯，雖然白家沒了一名嫡系弟子，但是能多出一名真正靈徒，也算是因禍得福的一件事情了。”

&emsp;&emsp;女子光影最後發出一陣輕笑後，隨之一閃的潰散而滅。

&emsp;&emsp;懸浮在空中的竹簡，更是一下化爲火球的自燃而起，頃刻間化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;柳鳴見此才摸了摸下巴，臉上露出沉吟的表情來。

&emsp;&emsp;“柳兄弟……不……柳公子，我二人願意認你爲主，從此對公子忠心耿耿，絕無二心。”

&emsp;&emsp;“主人以後若有什麼事情需要差遣，谷三絕對萬死莫辭，盡心盡力去完成。”

&emsp;&emsp;關老大聽到白嫣兒說他們身上並沒有種下禁制時，先是一喜，但後來再一聽讓柳鳴送他們“上路”的言語後，頓時嚇得魂飛魄散，互望一眼，二話不說的再次跪倒在地，忙指天發誓的說道。

&emsp;&emsp;顯然這兩人真怕柳鳴聽從白嫣兒之言，順手取了他們性命。

&emsp;&emsp;“二位起來吧，柳某怎會無緣無故取你們性命。不管怎麼說，當初要不是碰到你們，我也無法有這等機緣成爲靈徒的。不過，爲了萬一起見，我也不能就這般放你們離開的。”柳鳴見此，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“只要公子能放心，有什麼手段儘管施展吧。我二人絕無怨言的！”關老大聽到這番話，想都不想的忙說道。

&emsp;&emsp;旁邊的谷三聞言，也是連連的點頭不已。

&emsp;&emsp;“既然這樣，柳某就採用些小手段了。”柳鳴聽了這話，點了點頭，手指一翻轉後，忽然多出一枚纖細銀針，再一個模糊，就化爲一片銀芒的衝二人身上一紮而去。

&emsp;&emsp;關老大和谷三自然不敢躲避，只覺身上幾乎同時一麻，就被銀針不知紮下了多少下。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一縮，銀針就此的消失不見，並且面上露出一絲笑容的說道

&emsp;&emsp;“好了，我這套銀針刺脈之術可以在你們潛伏體內數年之久，在此期間，你們去一些地方幫我做一些事情。只要辦的好，我自會幫你們解除此術，並且還會幫你們把家人從白家那邊要過來。然後你二人要去什麼地方，我也不會阻攔分毫的。”

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
