<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門532化識蟲</title>

&emsp;&emsp;“不要忘了，坊市中可是不許鬥法的，難道你還想破此規矩不成。”中年儒生臉色已經恢復了平靜，顯然平時的修養功夫做的很好，相較之下，青年儒生便差了許多。

&emsp;&emsp;“可是？”青年儒生不甘的說道。

&emsp;&emsp;“不用再說了，既然那枚蟲卵是對方先拿下的，是否願意轉讓自然也是其自由了。我們走吧。”中年儒生搖了搖頭，眼中閃過一絲陰晦，並邁步走出了店鋪。

&emsp;&emsp;青年男子低聲的嘟囔了一句，連忙跟了出去，並一離開大門後，又急忙問了一句：

&emsp;&emsp;“師叔，那枚青紗蟬卵到底有何異常處，爲何師叔會出這般高價格也要拿下的。”

&emsp;&emsp;“若是我沒有看錯，應該是一枚變異的青紗蟬之卵。”中年儒生一邊走着，一邊嘴脣翕動的向年輕男子傳音道。

&emsp;&emsp;“變異蟲卵？”年輕男子聞言一驚。

&emsp;&emsp;“沒錯，那枚蟲卵上，我感應到了一絲濁氣，青紗蟬乃是一種幻蟲類的妖獸，不可能具有這等氣息。變異蟲卵極其罕見，價錢是同類普通蟲卵的十倍以上。”中年儒生淡淡說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！可惡，竟被那人買走了。”年輕男子聞言，先是吃了一驚，隨即眼中閃過一絲貪婪。

&emsp;&emsp;普通蟲卵的十倍價格，也即是說，變異青紗蟲卵至少價值三十萬靈石。此卵若是孵化成蟲，再有些其他變異天賦神通，價格還能立刻再增加數倍的。

&emsp;&emsp;如此大一筆靈石，自然讓中年儒生這般一名化晶修士，?也是大爲心動的。

&emsp;&emsp;而另一邊，柳鳴離開了靈獸商鋪後，便迅速融入了人流之中，在坊市中繼續閒逛起來。

&emsp;&emsp;小半日後，他將大半店鋪幾乎都看了一遍後，才找一個僻靜之處恢復了原來的相貌。便返回了百鍊閣。

&emsp;&emsp;柳鳴方一回到百鍊閣之中，二話沒說的進入了三層的密室之中，單手一道法決飛出，將密室中的一些簡單禁制悉數激發後。便在一塊蒲團上盤膝坐下。

&emsp;&emsp;他稍一調息後，當即從懷中摸出玉盒，一打而開，從中取出了那枚青紗蟲卵，再次仔細打量了起來。

&emsp;&emsp;這枚只有拇指大小的青色蟲卵，表面除了一些黑色斑點外，並無其他特別之處，將普通法力注入其中也無法感應到任何變化。

&emsp;&emsp;柳鳴想了想後，決定還是當面找羅睺詢問清楚。

&emsp;&emsp;於是他雙目一閉，同時精神力一掃神識海中。將法力緩緩灌注入渾天碑中。

&emsp;&emsp;結果片刻後，渾天碑光芒大放，他兩眼一黑，便緊拽着青紗蟲卵直接進入到神秘空間之中。

&emsp;&emsp;當他雙目徐徐睜開時，發現羅睺赫然已經等在了那裡。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。此卵和真魔之氣的關係，現在可以告訴我了吧。”柳鳴也不廢話，直截了當的說道。

&emsp;&emsp;“我現在無法確定下來，必須先親自檢查過才行。”羅睺淡淡一句後，便單手輕輕一招。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得五指一顫，蟲卵當即從手中一飛而出，下一刻便緩緩落在了羅睺手中。

&emsp;&emsp;羅睺不知使用了什麼秘術。口中唸唸有詞後，青紗蟬卵在其手中瞬間放出大片白色光暈，並有一股異樣波動傳出

&emsp;&emsp;下一刻，蟲卵上的黑色斑點中，一道道渾濁的黑色氣體一竄而出，並在蟲卵周圍的虛空中不斷交叉凝結着。

&emsp;&emsp;另一邊的柳鳴此時。卻再次隱約感覺到絲絲冰冷渾濁的氣息襲來。

&emsp;&emsp;如此半盞茶工夫後，羅睺臉上終於露出一絲喜色來，並點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“此卵果然不是青紗蟬卵，這是上古奇蟲中能排進前三十飛化識蟲細卵。不過此蟲卵不知何種緣故，卻被真魔之氣污穢了。已經成了某種意義上的魔蟲之卵，所以外表出現黑點，看起和普通青紗蟲一般，並因爲沾染了魔氣的緣故，才導致一直無法孵化而出。”

&emsp;&emsp;“既然能排名上古奇蟲前三十，這化識蟲究竟有何種神通。”柳鳴聽聞羅睺所言，也是一驚，脫口問道。

&emsp;&emsp;“此蟲孵化後的幼蟲，本身實力低微，甚至可以說沒有絲毫戰鬥能力，並且也只有一種天賦能力，那就是可以完美的複製認主之人的精神力大小，並可在需要時，將精神力再傳送給飼主，然後又能以和飼主一般速度的恢復消耗的精神力。換而言之，若是有人得到這般一條化識蟲，幾乎可以瞬間可將自己精神力擴充一倍以上了。而恢復速度也是常人的一倍以上。畢竟飼主和此蟲可以同時恢復所消耗的精神力。”羅睺擡頭看了一眼柳鳴後，面無表情的解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，頓時目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;羅睺所化少年雖然說的輕描淡寫，但這化識蟲的能力也未免太逆天了。

&emsp;&emsp;別人不說，若是他有了此蟲，不要說平常修煉中間歇可以大大變短和能施展一些精神力秘術，光是利用化識蟲的精神力消耗進入幻魔瞳製造的幻境中，所得到的好處就十分驚人了。

&emsp;&emsp;畢竟，以他現在的恢復速度，基本上全心打坐一天一夜，才能將消耗一空的精神力全部恢復如初。

&emsp;&emsp;而在離開神秘空間後，他平常爲了修煉和怕出了什麼意外，自然不可能輕易進去進入神秘空間，再平白消耗大量精神力去激發幻魔瞳製造幻境了。

&emsp;&emsp;而現在若是能將這化識蟲卵孵化後，自然一切全都不一樣了。

&emsp;&emsp;他只要消耗自己的一些法力，進入渾天碑後，就可讓化識蟲來消耗精神力，讓自己輕易進入幻境中，也就不用非要等到神秘氣泡汲取法力後，才能進行幻魔瞳的練習了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此一想，不禁面露喜色的望了羅睺手中的蟲卵一眼，當即十分乾脆的問道：

&emsp;&emsp;“前輩方纔說道此蟲卵已經被真魔之氣污染，所以無法孵化出來。前輩應該有方法去除這真魔之氣，從而將此蟲孵化出來。”

&emsp;&emsp;“這化識蟲卵都已經被真魔氣通體污穢透徹了，即使強行孵化出來，也會立刻魔氣自爆而亡。”羅睺一聲冷笑後，如此的回答一句。

&emsp;&emsp;羅睺此言，猶如一盆冷水澆來，瞬間心中一涼。

&emsp;&emsp;“不過藉助這囚籠之力話，也不是沒有辦法將此蟲體內真魔氣汲取一部分，讓其安然孵化?，但你仍要按照一定要求去做才行。”羅睺嘿嘿一聲後，話鋒忽然一轉的說道。

&emsp;&emsp;“還請前輩明言！”柳鳴又心生一絲期望，當即一拱手的開口問道。

&emsp;&emsp;“此蟲孵化後，你必須將此蟲貼身收藏，讓囚籠隨時可以汲取蟲卵體內重新產生的真魔之氣。不過能夠使用這種方法，也是因爲你本身體內潛藏有魔念之力，否則換做一人即使同樣如此處理，也最終會被此蟲體內殘餘魔氣污染，最魔化發瘋而亡的。”羅睺望了柳鳴一眼，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，心中不禁一凜，但心念一轉後，又一拱手直接問道：

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，你此前大多隱匿不與晚輩相見，但不知爲何此番卻一改態度，不僅提醒在下買下這帶有真魔之氣的蟲卵，還告訴在下這蟲卵孵化方法。”

&emsp;&emsp;“我曾經說過，除非事關囚籠本身，否則絕不會出手相助分毫的。現在也是同樣如此！我可以將此蟲孵化，但是你必須答應我一個條件才行。”羅睺神色微沉，目光一冷的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“前輩請講。”柳鳴心中早已有所準備，一臉平靜的問道。

&emsp;&emsp;“爲了補足囚籠之需，當化識蟲培養到真正成年的時候，必須將此蟲放在神秘空間中，讓囚籠不停汲取其精神力百年以上才行。因爲此蟲一旦成年後，就可複製飼主雙倍的精神力，足以滿足囚籠和其自身所需的部分能量，當然神秘氣泡也可不斷從化識蟲之中汲取真魔之氣，好修補封印之力。”羅睺不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“前輩的條件，晚輩可以答應。”柳鳴雖然面上一絲訝色閃過，但心念飛快轉動幾遍後，就一口答應下來。

&emsp;&emsp;羅睺聞言點點頭，也露出滿意之色。

&emsp;&emsp;“不過前輩，在下還有一個顧慮。這化識蟲既然蘊含真魔之氣，在下又貼身攜帶，會不會被大能之士識破。”柳鳴眉梢一挑後，再次問到。

&emsp;&emsp;“關於這一點，大可不必擔心，只要此蟲你貼身攜帶，囚籠之力力自然會將此蟲上的真魔之氣遮蔽的一乾二淨。”羅睺一臉鎮定，不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;緊接着羅睺口中念出一道古怪的法訣，並朝蟲卵輕輕一指，蟲卵上的黑色魔氣頓時聚攏起來。

&emsp;&emsp;下一刻，羅睺單手一個翻轉，這些黑氣在空中一晃，就“嗖“的一聲，鑽入其袖中消失不見。

&emsp;&emsp;“我已借用囚籠之力，將此蟲卵上的真魔之氣收走，但這只是暫時之計，不用多久後此蟲又會再產生真魔之氣，你務必在此期間將蟲卵孵化成蟲。另外，此蟲卵從上古的時候便一直開始沉睡至今，其本身生機已經降到最低了，若是想要將其順利孵化，必須讓它大補元氣，這就需要尋一些萬年靈鱉精血浸泡一番才行。”

&emsp;&emsp;羅睺又講解了一番之後，單手輕輕一拋，就將蟲卵還給了柳鳴，竟然這般簡單就除去了上面的真魔之氣。
