<title>《魔天記》▷ 第273章 海族決戰(四)</title>

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴猛然單足一踩身下萬骨人魔，當即巨大骷髏一聲低吼，猛然一張大口，一道黑‘色’光柱噴出，一閃即逝的擊在了光幕上。

&emsp;&emsp;藍‘色’光幕當即模糊的發出轟隆隆的巨響，外壁瞬間往內深深一凹而去，但任憑光芒狂閃，卻始終不見有絲毫破裂。

&emsp;&emsp;當萬骨人魔口中光柱終於一斂的消失後，藍‘色’光幕又重新的一彈而回，恢復如初了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，不禁眉頭一皺了。

&emsp;&emsp;就在這時，旁邊的張繡娘卻將手中長劍往空中一拋而去，同時身上一股驚人氣息沖天而起，再兩手飛快掐訣的衝此劍虛空一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;雪白長劍在空中一陣模糊後，就驟然化爲了十丈巨刃，迎頭一劈而下。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲後！

&emsp;&emsp;藍‘色’光幕在寒光一落後，當即劇烈顫抖不停，表面竟然憑空裂開了一絲白痕來。

&emsp;&emsp;張繡娘見此，雙眉一挑，手中劍訣再猛然一催。

&emsp;&emsp;巨劍就化爲一片劍影的狂斬而下。

&emsp;&emsp;旁邊的柳鳴和雲姓青年見此，自然大喜的也分別催動萬骨人魔和三眼金猿同樣大大出手的加以幫忙。

&emsp;&emsp;這藍‘色’光幕雖然玄妙異常，但怎能同時禁得住三人的合力攻擊。

&emsp;&emsp;片刻間的工夫，其就在一聲低鳴中，化爲點點藍光的碎裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴三人當即不客氣的一閃，全衝入廣場之中。

&emsp;&emsp;這時。綠衫‘女’子和白髮青年，卻留在外面對着一隊隊拼命衝上來的海族衛士。大大出手起來。

&emsp;&emsp;二人一個手持單刀化爲一柄血刃，一個催動三枚晶瑩圓珠，化爲三團青‘色’光球，所過之處，那些海族衛士要麼血光一卷斬成兩截，要本被青‘色’圓珠直接‘洞’穿‘胸’膛而過，根本無人能擋任何一擊，盡顯凝液境後期的恐怖實力。

&emsp;&emsp;而柳鳴三人衝入了廣場後。只幾個晃動，就已經離那祭壇不太遠了。

&emsp;&emsp;但就在這時，三人忽然覺得原本堅硬的地面一軟，整片廣場竟然在藍光閃動中，驟然化爲了滾滾的海水。

&emsp;&emsp;與此同時，廣場四周那四座海獸雕像體表藍光大放，在嗡嗡聲中全搖頭擺尾的活了過來。並且體表靈紋狂閃之下，均都化爲了近百丈之巨，衝三人一撲而來。

&emsp;&emsp;雲姓青年所化巨猿見此，當即一聲怒吼，猛然雙足一踩虛空，迎頭衝向了那八爪章魚。並在金光一閃後，兩個龐然大物就撞到了一起。

&emsp;&emsp;一個八隻觸手瘋狂舞動不已，一個則兩隻‘毛’茸茸拳頭狂砸而下。

&emsp;&emsp;二者都是皮糙‘肉’厚，一時間廝打到了一團。

&emsp;&emsp;而那隻巨大鯨魚卻只是尾巴向後狠狠一擺，當即一股滔天巨‘浪’憑空掀起。直衝柳鳴席捲而來。

&emsp;&emsp;那隻巨龜則二話不說的將頭顱四肢一縮後，驟然身軀彈跳而起的也衝柳鳴一滾而來。

&emsp;&emsp;至於雕像所化的蛟龍。明顯是四隻雕像中最強大的一隻。

&emsp;&emsp;它只是一張大口，當即就有密密麻麻的風刃衝張繡娘‘激’‘射’而來，同時身軀再一個晃動，體表就憑空生出陣陣狂風，並在一聲清鳴後，緊隨風刃衝也沖天月宗‘女’子張牙舞爪的攻了過來。

&emsp;&emsp;張繡娘此‘女’，在修爲大進下，自然更不會有絲毫懼‘色’，當即手中雪白長劍一抖後，頓時幻化出重重堅硬的衝對面狂劈而出。

&emsp;&emsp;一時間，四獸三人竟然分成了三大戰團的‘激’鬥了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴同時面對兩隻實力恐怖的巨獸，自然顧不得其他二人了，只是一手將白骨令牌拼命催動而起，同時另一手一口氣往自己身上拍出數章符籙，當即五顏六‘色’的各種光罩在其身上閃現而出；

&emsp;&emsp;同時他身下的萬骨人魔，更是一聲怪笑，身軀外的黑氣當即往身前滾滾一凝，幻化成了一隻黑‘色’巨盾。

&emsp;&emsp;迎面而來的巨‘浪’一擊在此盾上，當即猶如打在了巨石上一般，全都被穩穩的擋了下來。

&emsp;&emsp;那條巨鯨見此，當即身軀一扭，就要繼續興風作‘浪’的捲起更多的海水攻來。

&emsp;&emsp;但萬骨人魔卻身軀一蹲，兩手當散發出‘陰’寒的一下‘插’入到了身下海水中。

&emsp;&emsp;駭然的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只聽到“呲啦一”聲！

&emsp;&emsp;巨大鯨魚附近海水驟然間一黑後，當即一片片黑‘色’寒冰從水中一凝而出，瞬間就一層層的將此獸包裹進了其中。

&emsp;&emsp;此巨鯨魚一個不及防下，竟然就被冰封了起來。

&emsp;&emsp;但在這時，那頭巨龜也小山般的衝到了萬骨人魔身前，並“轟”的一聲的撞在了黑‘色’巨盾上。

&emsp;&emsp;看似凝厚無比的盾牌，當即表面層層震‘波’‘蕩’漾而起，並在“咔嚓”一聲後，就此的寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;沒有了阻擋的巨龜，當即身軀順勢一滾，就要直接撞到萬骨人魔身上。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲後！

&emsp;&emsp;萬骨人魔手臂只是一個模糊，竟然就用兩隻白骨大手抓住了巨龜厚厚硬殼的邊緣處，同時一聲低吼，就硬生生的將巨龜龐大身軀一下高舉而起。

&emsp;&emsp;這一下，巨龜當即大驚的將頭顱四肢紛紛的從龜殼中探出，拼命掙扎的晃動不已。

&emsp;&emsp;可是此刻，原本被黑‘色’寒冰封住的巨大鯨魚，體表有一層層藍芒流轉不定，所過之處，體表的黑‘色’寒冰隱約要就此融化開來樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴在萬骨人魔肩頭上看到此情形，面上厲‘色’一閃，猛然就將手中白骨令牌衝鯨魚所在處虛空一晃。

&emsp;&emsp;頓時，萬骨人魔猛雙臂狠狠一抖，竟然就此的將頭頂巨龜衝鯨魚冰封所在一投而去。

&emsp;&emsp;只見狂風一起，巨龜就在一股難以置信的巨力作用下，化爲一團光球的‘激’‘射’而出。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;巨龜身軀就狠狠砸到了巨大鯨魚上。

&emsp;&emsp;此海獸一聲慘叫，就化爲一團藍光的爆裂而開。其體表的那一層黑‘色’寒冰更是化爲無數碎片的‘激’‘射’而飛。

&emsp;&emsp;倒是那巨龜早一步的將頭顱四肢又收回了龜殼內，雖然瞬間被摔的頭暈眼‘花’。一時間根本無法站起身來，倒是沒有真受太大傷害。

&emsp;&emsp;但柳鳴卻雙眉一挑，二話不說的將體內法力猛然往手中令牌中狂注而入的，令牌表面一層層黑‘色’符文浮現而出，又一窩蜂的全沒入身下骷髏體內。

&emsp;&emsp;萬骨人魔一聲大吼，,兩隻大‘腿’猛然在水面上一邁，就似緩實疾的衝到了巨鬼身前處，同時整條手臂表面“騰”的一聲。無數黑焰滾滾冒出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;骷髏五指一合，手臂只是一動，就彷彿利刃般的‘洞’穿巨龜身軀而過，那看似堅硬無比的硬殼，竟然無法阻擋分毫。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;黑‘色’魔焰從巨龜體內爆發而出，讓此龜一聲哀嚎後，就同樣化爲碎石的爆裂而開。

&emsp;&emsp;這時候。柳鳴臉‘色’也爲之一白，手中骨牌瞬間變得黯淡無光起來。

&emsp;&emsp;顯然剛纔催動萬骨人魔做出這般犀利一擊，讓其同樣大損不少元氣。

&emsp;&emsp;他當即從袖中‘摸’出一顆香氣撲鼻的赤紅丹‘藥’服下，這纔有時間向其他方向望去。

&emsp;&emsp;結果正好看到，一道驚天白虹圍着那頭蛟龍只是飛快一繞，就將其硬生生攪得粉碎。同樣化爲碎石的一灑落而下。

&emsp;&emsp;接着白‘色’驚虹在空中一個盤旋後，就再爲之一斂，張繡娘身就重新一現而出。

&emsp;&emsp;另一方向，三眼金猿也在吼聲中，正將那頭巨大章魚從中間一撕而開。將屍體往水面上一拋後，瞬間化爲石頭的沉入水底。

&emsp;&emsp;“快拿靈器！”

&emsp;&emsp;遠處仍和後續其他海族衛士糾纏的綠衫‘女’子。一眼看到這邊情形後，當即大喜過望，急忙大聲開口的催促道。

&emsp;&emsp;張繡娘聞聽此言，不加思索的身形一動，再化爲一道白光的奔祭壇‘激’‘射’而去。

&emsp;&emsp;眼看白光一卷，此‘女’就在祭壇前現身而出，手臂一探，就要將那黑‘色’圓鉢抓到手中的時候。

&emsp;&emsp;異變突起！

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;圓鉢中藍光一起，一片藍霞閃電般飛卷而出，正好撞在了張繡孃的‘胸’口上。

&emsp;&emsp;結果此‘女’一聲悶哼，張口噴出一團鮮血後，嬌軀就此的倒‘射’飛出，去勢赫然比先前還更快上三分的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴正好身處此‘女’豁免，一見此景，當即大驚，不加思索的身形一動，當即從萬骨人魔身上一跳而下，正好將‘激’‘射’而來的張繡娘一把抱住。

&emsp;&emsp;一聲悶響。

&emsp;&emsp;柳鳴當覺一股根本無法抵擋的巨力從懷中嬌軀中狂涌而出，雙臂一熱下，竟“蹬蹬”的向後接連退十幾步去、。

&emsp;&emsp;他一聲驚怒的大喝後，身軀才一沉的重新站穩了下來。

&emsp;&emsp;而就在這時，圓鉢中飛出的那一片藍霞只是在祭壇上上空滴溜溜一轉後，就驟然一個模糊的憑空消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，雲姓青年所‘操’縱的三眼金猿身前‘波’動一起，一隻晶瑩剔透的藍‘色’圓環就憑空浮現而出，並一個模糊，就在巨猿根本來不及反應過來時候，狠狠撞到了其‘胸’口上。

&emsp;&emsp;三眼巨猿身形一顫，當即整個身軀彷彿被巨物重擊般的向後面高空倒飛出去，但未等巨猿龐大身軀落下，那藍‘色’圓環再一閃後，赫然又撞到了此猿身體上。

&emsp;&emsp;金猿靈傫又一次向高空沖天而起！

&emsp;&emsp;就這樣，那藍‘色’圓環竟在接連閃動下，一口氣狂擊了金猿十幾下，竟然硬生生將靈傫的護體金光擊潰而散，後面幾下則結結實實的擊在了靈傫的四肢上。

&emsp;&emsp;結果此金猿四肢在藍光狂閃中，當即軟綿綿的碎裂而開，身軀更是光芒一斂的飛快縮小，竟然重新化爲了兩丈高的本來大小。

&emsp;&emsp;(呵呵，高‘潮’總算來了。另外有些書友問，這幾天怎麼會出現一天只有一更的情形，我來解釋一下吧。原本忘語想身體好點的時候，就給大家將前面欠缺的章節給補上的。但不久前去醫院複查時候，醫生卻嚴加警告，讓我這一個月多多休息，非常忌諱勞累和熬夜，否則就真要住院去了。所以這段時間更新，忘語只能隨其自然一二，準備將身體調養好一些，再慢慢將所欠章節補上的。大家也不用擔心這段時間章節的短缺，缺多少，我以後都會慢慢補上的。）...
