<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄982寶珠初成</title>

&emsp;&emsp;“切換水晶潮汐大陣的形態，改成防禦模式，水晶潮汐大陣有過困殺天象境修士的例子，此人剛剛進階天象，根本不足爲慮！”那個女性真丹異族同樣驚怒的大聲一喝，張口噴出一口藍色精血，融入了下方的法陣光罩之中。

&emsp;&emsp;劇烈顫抖的藍色光罩立刻安穩了幾分。

&emsp;&emsp;藍槍真丹男子，也二話不說的張口噴出了出一團團精血，化爲血霧的往法陣中沒去，同時下方的晶鱗修士則紛紛打出道道法訣，調動了身上的所有法力，注入到了水晶潮汐陣之中。

&emsp;&emsp;藍色光罩頓時光芒大放，表面浮現出了“嘶嘶”的電芒，抵住了金色光柱的衝擊。

&emsp;&emsp;金天賜雙目緊閉，兩手行雲流水一般，結出一個個法印，身上散發出的十二道金色光柱越來越亮，任憑晶鱗族的人如何拼命的將法力注入到水晶潮汐陣，金色光柱還是一點點壓倒了藍色光罩爆發出的電芒。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;金天賜豁然睜開眼睛，雙臂一停，以自己爲中心的十二道金色光柱，赫然匯聚成了十二個金色漩渦，滴溜溜的旋轉起來。

&emsp;&emsp;上方充滿霧靄的天空如同開水般的沸騰起來，雲層翻卷，極高的虛空星光陡然大亮。

&emsp;&emsp;天空所有云層豁然散開，虛空之中浮現出了十二個巨大無比的星光漩渦，與下方的十二個金色漩渦遙遙相對。

&emsp;&emsp;晶鱗族兩個真丹修士看到這副情形，終於臉色大變，天空中的這股巨大威壓。絕對不是他們兩個能承受的，就算加上水晶潮汐陣也無法阻擋半分！

&emsp;&emsp;二人對視一眼。急忙雙手一劃，身上藍光大盛。一道藍色護罩浮現而出,竟然不顧下方十餘名同族之人，迅疾無比的朝着遠方飛馳而去。

&emsp;&emsp;金天賜目光淡然，兩手似緩實疾的一掐訣，虛空中的十二個巨大漩渦中的兩個，中央浮現出了點點金色星芒，刺目的光芒一閃下，陡然射下了兩道粗大無比的金色星光。

&emsp;&emsp;藍槍男子和真丹女修剛剛飛出數裡，便被金色星光精準無比的擊中。

&emsp;&emsp;兩聲慘叫響起!

&emsp;&emsp;下一刻，金色星光消散。晶鱗族的兩個真丹妖修卻完全的消失了。

&emsp;&emsp;到了此刻，其他的十幾個化晶期晶鱗族才堪堪回過神來，一聲驚呼後，哪還顧得上維持大陣，紛紛轉身四散逃竄開來。

&emsp;&emsp;金天賜冷冷一笑，十指微微動彈，虛空之中星光漩渦光芒大盛，再次落下了十幾道金色星光，一個不漏的命中了所有的晶鱗族修士。

&emsp;&emsp;一連串的慘叫過後。所有晶鱗族修士無一例外的消失在了金色星光之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲，水晶潮汐大陣也轟然潰散了開來，而漫天的刺目星光，還有虛空中的十二個巨大的星光漩渦也隨之緩緩的消失了。

&emsp;&emsp;與此同時。金天賜身上發出的十二個金色漩渦，猶如長鯨吸水一般的倒射而回，在其背後凝聚成了一片長長的白色星河虛影。星河之中，十二顆金色星辰星羅棋佈。灼灼閃耀，每一顆星辰錶面都有一副模糊不清的圖案。

&emsp;&emsp;整片星河猶如太陽一般散發着刺目的亮芒。讓人不敢直視。

&emsp;&emsp;羅天成等人目瞪口呆的看着這一連串的變化，張大了嘴巴，說不出一句話。

&emsp;&emsp;金天賜兩手揮舞，打出了一道法訣，背後白色星河一閃之下，急劇收縮的沒入了他的體內。

&emsp;&emsp;“金師兄，你……”羅天成到了此刻才反應過來，似乎還不敢相信眼前所發生的一切。

&emsp;&emsp;“我已經進階了天象境，上界廢墟的法則之力很快就會強行將我驅逐出去，我的時間不多，還有幾句話要交代你們。”金天賜飛快的說道。

&emsp;&emsp;在他說話之時，頭頂的虛空一陣扭曲，緩緩浮現出一個漆黑的空間漩渦。

&emsp;&emsp;“現在的上界廢墟危險重重，你們雖然實力都不錯，不過單靠你們幾個，還是很難在這裡生存。溫師弟，我授予你臨時帶領羅師弟等人的權力，立刻帶着他們去和虯龍子師弟會合，切勿急躁冒進……”

&emsp;&emsp;話音未落，上方的空間漩渦中爆發出一股晶芒，一閃即逝的捲住了金天賜的身體。

&emsp;&emsp;光芒一閃，金天賜陡然消失無蹤。

&emsp;&emsp;一股巨力沛然而至，羅天成等人毫無抵抗之力，被紛紛卷飛了出去，好在這股力量只是潛而不發，幾人沒有受到什麼傷害。

&emsp;&emsp;而當衆人穩住身形，再往望向半空時，空間漩渦卻早已消散得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;羅天成，溫憎等五人見此，心中一陣駭然。

&emsp;&emsp;“諸位，既然金師兄剛剛說了，我們便去和虯師兄匯合吧。”半晌後，還是羅天成率先打破了沉默，開口說道。

&emsp;&emsp;青袍男子三人聞言點了點頭，不過溫憎看起來臉色卻有些古怪。

&emsp;&emsp;片刻之後，幾道遁光破空而出，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬靈山脈，太清門主峰地下大廳之中，天戈真人和另外三個天象境長老仍舊各自盤膝坐在一根青色盤龍石柱上，靜靜閉目養神。

&emsp;&emsp;就在此時，四根盤龍石柱中間，巨型法陣之中青綠色霞光一閃，緩緩浮現出了一個人影，正是金天賜。

&emsp;&emsp;“金天賜，你怎麼……”

&emsp;&emsp;天戈真人在法陣光芒亮起的瞬間，便睜開了雙眼，看到了金天賜的身影，眼中閃過一絲驚愕的神色。

&emsp;&emsp;隨即，他臉色微微一凝，上下打量了一下金天賜，搖頭嘆息了一聲道：

&emsp;&emsp;“看來你終究還是解開了封印。”

&emsp;&emsp;“金師侄，你回來了。”其他三個天象長老此刻也睜開了雙眼，有些詫異的看着立於中間的金天賜。

&emsp;&emsp;“掌門，諸位長老，金某有負所託。在廢墟之境遇到了一些意外，沒能壓制住體內的封印。”金天賜朝四面抱拳拱手道。

&emsp;&emsp;三位長老聞言一怔。卻並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事？”天戈真人目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;金天賜苦笑一聲，隨後將遭遇到天象魔人。之後遇到虎藏追殺，不得已暫時解開封印，最後又遭遇晶鱗族圍殺時，再也無法壓制體內封印的事簡單的說了一遍。

&emsp;&emsp;天戈真人等人聞言臉色各異起來。

&emsp;&emsp;“其他弟子現在情況如何？”天戈真人想了想後，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“在和萬魔大陸的魔人，還有其他異族的戰鬥中，隕落了幾名弟子。還有就是被蠻荒大陸的影狼，銀虎兩族妖修伏擊之後，落幽峰的柳師弟便下落不明。不知道現在情況如何了。”金天賜簡單的將廢墟中衆人的情況說了一下。

&emsp;&emsp;天戈真人聞言眉頭微皺，隨即搖了搖頭的淡淡說道：

&emsp;&emsp;“不曾想上界廢墟之中竟發生瞭如此多變故，不過事已至此，惋惜也是無用，你剛剛進階天象，境界不穩，回去好好鞏固一下吧。”

&emsp;&emsp;金天賜點了點頭，朝在場四人拱了拱手後，便周身金光一閃的消失在了原地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後。

&emsp;&emsp;原本靜謐的地下宮殿石室之中。突然響起了柳鳴的大笑聲。

&emsp;&emsp;只見他站在石室中央，手中捧着一顆嬰兒拳頭大小的黃色圓珠，滿臉的欣喜之色。

&emsp;&emsp;黃色圓珠上刻滿了一道道細小卻精緻的符文，散發出一股驚人的靈氣。

&emsp;&emsp;如果細看的話。可以發現在圓珠內部，能清晰的看到一座栩栩如生的黃色大山和一條漆黑如墨的大河纏繞在一起，顯得神妙無窮。

&emsp;&emsp;花了足足四個月的時間。他終於將這枚山河珠祭煉完成了。

&emsp;&emsp;說起來此寶現在仍只是一件半成品，但整個祭煉過程之長和艱難。讓他現在想想都一陣後怕不已。

&emsp;&emsp;若不是有育靈鼎幫忙穩定珠體內靈性，此寶早在祭煉中不知自爆多少次了。

&emsp;&emsp;至於這般一件半成品法寶就要花費這般長時間。也大出柳鳴預料和無奈的事情！

&emsp;&emsp;因爲此寶一旦開始祭煉，他途中根本無法擺手，外加一想到這套法寶，哪怕毀壞任何一顆，以後也會威力大減，也只能硬着頭皮在此滯留了了下來。。

&emsp;&emsp;即使這件寶物已經祭煉完畢，現在柳鳴想想所耗費的這月許時間，心中仍一陣肉痛。

&emsp;&emsp;這般長時間，他若是在廢墟外面的話，不知能尋找到多少天材地寶了。

&emsp;&emsp;若是柳鳴事先知道會出現這種變故，絕對打死不會去貿然祭煉這枚山河珠的。

&emsp;&emsp;他這時發出大笑，大半倒是因爲總算不用繼續在這裡白白浪費時間了。

&emsp;&emsp;地下的笑聲嘎然而止後，柳鳴又將手中圓珠一託而起，再次仔細打量了一番。

&emsp;&emsp;雖然他還沒有嘗試過這枚山河珠的威力，不過此珠內蘊含的隱隱靈壓，已經遠超乎其想象了。

&emsp;&emsp;不過由於一元重水只有兩滴的緣故，這枚山河珠也只是初步凝練成型，日後若是找到大量重水，灌注其中後，才能進階成真正法寶。

&emsp;&emsp;“恭喜主人祭煉成功！”

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒也在片刻後，一閃的飛了進來，齊聲恭賀道。

&emsp;&emsp;說起來，在這一個月裡，或許兩隻靈寵佈下的手段起了作用，也或許是這裡實在是隱秘，一直沒有被外人打擾過，這才使得柳鳴能夠成功完成對山河珠的祭煉。

&emsp;&emsp;而這宮殿及周圍的空間之中，也早已被蠍兒和飛兒翻了個底朝天，可惜除了山河珠外，再沒有其他寶物了。

&emsp;&emsp;至於那具屍骸，他沒有打擾，只是將那塊青色令牌帶在了身上，打算回到宗內有閒暇再去追查一下來歷。

&emsp;&emsp;柳鳴誇獎了兩頭靈寵幾句，單手一招的將飛兒收回了養魂袋中，周身黑光一卷的將自己和蠍兒裹於其中，一閃之下，便飛出了宮殿。

&emsp;&emsp;他再隨手將佈置在周圍的普渡大陣收起來後，蠍兒身上便騰起一片黃雲，包裹着二者身體，朝着上方地面飛遁而去。
