<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門552身劍合一</title>

&emsp;&emsp;飛顱魔頭一張口噴出一大片綠焰，瞬間遮住了鐵塔大漢的視線，而後滿頭綠髮驟然一個捲動，化爲無數細絲的一罩而去。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢眉頭一皺，先是猛然一拳向後擊出，將淡淡鉤影一擊而散，接着後身形一動向後激射而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，一道赤色劍光一閃的斬在了大漢肩頭上，雖然無法破開其防禦，也讓他身形爲之一個跌蹌，接着右臂一緊，一下被無數綠色細絲纏了個結結實實。

&emsp;&emsp;飛顱“嘎嘎”怪笑一聲，頭顱一顫，身旁驟然出現了八個分身，無數綠色髮絲化爲一片大網，將鐵塔大漢纏的更加緊密起來。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢臉色一變，用力一掙竟然一時之間掙脫不出，身形一顫，體表呼的冒出朵朵黑炎，卻是想要將這些髮絲燒淨。

&emsp;&emsp;正在此時，一道模糊人影無聲無息的一下出現在鐵塔大漢的背後，隨後金光一閃，人影身前驟然化出一口遍佈錯亂鋸齒的金色利刃，氣勢如虹的重重斬向了大漢背部，並猛然往下一拉。

&emsp;&emsp;正是柳鳴趁着骨蠍，飛顱吸引了大漢的注意力，悄然隱匿氣息，潛伏了過來，並將全身法力注入落金砂中發出的一擊偷襲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;大漢的護體黑炎竟被一下斬破，同時背上留下了一道淺長的傷口，鮮血頓時從中浸了出來。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢只覺背後一陣刺痛，瞬間又驚又怒起來。其自從以一身銅頭鐵臂的煉體魔功進階化晶以來，幾時受過如此傷害。況且對方還僅是一名凝液後期的晚輩。

&emsp;&emsp;他暴喝一聲，體表黑炎瞬間大盛，將身上的綠色髮絲燒的“吱吱”作響，再奮力一掙，猛地從中掙脫了出來。

&emsp;&emsp;衆飛顱虛影猝不及防下，頓時在拉扯的反作力下，紛紛潰散而滅，只有其本體。也一個踉蹌的彈飛數丈遠。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢則猛然一個轉身，雙眉倒豎的對着柳鳴張口噴出一道黑光。

&emsp;&emsp;黑光如離弦之箭一般，帶着一股恐怖之極的危險氣息，瞬間向柳鳴襲去。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，袖袍飛快一抖，一面表面銘印着九個骷髏頭的盾牌便出現在其手上，擋向了黑光。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股排山倒海般的巨力洶涌而來。全身如遭重錘一般身形陡然倒射出去，在半空連連數個翻滾，才堪堪停了下來，眼中已滿是駭然之色。

&emsp;&emsp;這一道烏光衝擊力之強，顯然便是一件極品靈器，這次幸虧是有九嶷骷髏盾才勉強接了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴穩住身形後。定睛一看，這是纔看清黑光的真實面目，竟是一柄只有巴掌大小的墨玉小錘，此刻已經一飛而回，正黑光閃爍的圍着大漢身軀盤旋不已。

&emsp;&emsp;圓滑的錘頭上刻滿了密密麻麻的繁雜符文。散發出一陣陣強烈的靈力波動。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢見柳鳴擋下這一擊，也不禁輕咦一聲。

&emsp;&emsp;這把小錘攻擊力之強。其是最清楚不過的，就是他自己也不一定能夠抵擋的主，卻沒想到再次被這個凝液期小輩給防禦了下來。

&emsp;&emsp;大漢目光一轉，下一刻就落在了柳鳴手上的盾牌上，看着九嶷骷髏盾散發出的純正黑芒，眼中閃過一絲貪婪神情。

&emsp;&emsp;“嗚”的一聲，一個銀白色身影忽的飛到了大漢背後，“嗤嗤”聲中，無數黑線爆射而出，正是剛剛被大漢甩飛的骨蠍。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢頭也不回，“嗖”的一聲催動身前小錘，便是一錘擊出。

&emsp;&emsp;骨蠍慘叫一聲，頓時被黑光打飛了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，再想要援手已是不及，好在瞬間通過神識確認骨蠍只是受了些皮外傷，尚無大礙後，這才稍稍放下心來。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊的飛顱也趁着大漢打飛骨蠍的空擋，滿頭綠髮再次爆射而出。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢冷笑一聲，單手抓起小錘又揮了過去，比起那頭蠍子，眼前的這個魔頭更讓他惱恨。

&emsp;&emsp;結果就在此時，面前金光一閃，一個丈許高的人影擋在了飛顱身前。

&emsp;&emsp;“撲哧”一聲，大漢的小錘連同他的手臂砸進了這個金色巨人的胸口，擊出了一個大洞。

&emsp;&emsp;大漢微微一怔，驚訝的看着眼前忽然出現的金甲符兵。

&emsp;&emsp;卻是柳鳴不知何時悄然祭出了黃巾力士秘符，並擋下了此擊。

&emsp;&emsp;飛顱卻趁機“嘎嘎”一笑，頭顱一擺，再一次用滿頭綠髮纏住了鐵塔大漢的握住錘子的手腕，同時黃巾力士也驟然雙臂一動，兩手彷彿鐵鉗般緊緊的抓住了大漢此條手臂。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢見到這一幕，臉色一寒，右臂一陣噼啪聲響驟然粗了一圈，再猛地往後一抽。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;黃巾力士體內驟然迸射出數黑芒，漆黑小錘連同大漢右臂在其體內猛地一搗。

&emsp;&emsp;黃巾力士身軀驟然潰散開來，哀鳴一聲，重新化成了一張符紙。

&emsp;&emsp;就在大漢想要揮動小錘，再將纏住左臂的飛顱擊退之時，心中卻“咯噔”一下，一種危險之極的感覺驟然間浮現在了心頭。

&emsp;&emsp;他猛然一轉首，頓時看見柳鳴原先站立之處，赫然一道赤色劍光包裹着一道人影的沖天而起。

&emsp;&emsp;此劍光只是一個盤旋後，裡面人影就一個模糊的消失在寒光之中，同時劍光忽然狂漲倍許之巨，再一個模糊後，就風馳電掣一般眨眼到了跟前，散發出冰森冷冽劍意的一卷而來。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢只覺股毛骨悚然感覺就從心中狂涌而出，現在想躲閃也已經遲了，只能一聲厲喝，臉上驟然浮現出道道黑色詭異符文，同時身上黑色魔焰滾滾而起，頃刻間在其頭頂匯聚，化爲了一面黑色光牆，同時體內嘎嘣聲一響，身軀再次狂漲一截，竟打算硬接此擊。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;大漢體表的黑色光牆竟無法阻擋劍芒分毫，一道紅光一閃即逝，黑色光牆一陣劇烈翻滾過後驟然潰散開來，再次露出了大漢身影，其左臂仍被飛顱綠髮纏住。

&emsp;&emsp;只是此刻，鐵塔大漢臉上的表情已然凝固，下一刻，一道細細的紅線出現在他的脖子上。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲！

&emsp;&emsp;大漢頭顱便一歪的滾落下來，面孔上仍然保留着無法相信的表情，同時一道血柱從無頭屍體上衝天狂噴而出，並忽然一散後，一團黑氣現出的向遠處激射而走。

&emsp;&emsp;但是先前斬殺大漢的赤紅劍光只是一個翻卷，就將黑氣攪的粉碎，並從中隱約傳出大漢一聲淒厲的慘叫，並瞬間嘎然而止。

&emsp;&emsp;大漢屍體後方不遠處，赤色光華一斂之下，便現出了手持赤色靈劍的柳鳴身影，正大口喘着粗氣。

&emsp;&emsp;剛剛他孤注一擲的幾乎耗盡全身法力，施展出了“身劍合一”的秘術，出其不意之下，終於將鐵塔大漢一劍斬殺。

&emsp;&emsp;這也是大漢有些輕敵，自持防禦力驚人，外加被飛顱黃巾力士等物不斷干擾下，這才讓他輕易得手。

&emsp;&emsp;否則這一擊不中，也相當於將自己送上門去，後果也是不堪設想。

&emsp;&emsp;這魔玄宗大漢，雖然只有化晶初期修爲，但身爲煉體士恐怕一般的化晶中期修士都不見得是其對手的。

&emsp;&emsp;柳鳴長舒了一口氣後，單手一招，將飛顱骨蠍、黃巾力士符籙全都一收而起，並又將大漢的那柄漆黑小錘及儲物符取出之後，揮手放出兩團火球，將其屍體化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;他做完這一切後，立即架起黑雲，往坊市飛去。

&emsp;&emsp;半日之後，柳鳴便已在路上換了一身青袍，而後回到了百鍊閣中。

&emsp;&emsp;他方一踏進大門，葉掌櫃大喜的從櫃檯後走出，迎了上來。

&emsp;&emsp;“葉掌櫃，無需再擔心了，那陰陽巨力魔已被我斬殺。對了，華師傅回來了嗎？”柳鳴未等葉掌櫃開口，一臉從容的問道。

&emsp;&emsp;“華師傅半日前已經回來，現在正在其房間內打坐調息。此番還要多謝柳上使出手相助。”葉掌櫃急忙躬身回道，神態明顯比以前更加恭敬的多了。。

&emsp;&emsp;柳鳴只是輕輕的點了點頭，便快步走向了三樓密室。

&emsp;&emsp;一樓大廳中，其他幾名夥計，則驚喜交加的一番交談起來。

&emsp;&emsp;“柳上使當真將那陰陽巨力魔殺了？聽聞此人雖只有凝液後期修爲但實力堪比化晶期。”一名年青夥計不敢相信的問道。

&emsp;&emsp;“此等大事上使大人又怎會欺騙你我。”葉掌櫃一臉嚴肅，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“我早就覺得新來的柳上使不是一個簡單的人物。”另一名年青的夥計嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“總之，陰陽巨力魔既已被斬殺，我等也無需再提心吊膽，閉門不出了。”葉掌櫃邊說邊示意幾人回去幹活。

&emsp;&emsp;畢竟陰陽巨力魔這等事情，本來就不是像他們這種早已離開宗門的普通弟子可以處理的，他們只要負責管好店鋪便可。

&emsp;&emsp;三樓密室之中，柳鳴正盤膝坐在一塊黃色蒲團之上。

&emsp;&emsp;每隔一小段時間，他便從身旁的一隻翠綠色小瓶中倒出一顆紅色丹藥，並一吞而下。

&emsp;&emsp;如此過了兩個時辰後，柳鳴毫無血色的臉上漸漸的紅潤起來，身上一些細小的傷口也正以飛速彌合着。

&emsp;&emsp;他先前還擔心除了那鐵塔巨漢以外，仍會有其他魔玄宗的人追蹤身上的一縷精魂印記而來劫殺，結果沒想到方一回到坊市中，體內陰陽巨力魔所留的那縷紅線竟然已經消散不見，看來這種定位秘術的效果也只有半日之久。

&emsp;&emsp;柳鳴這才真大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;（九月份第一更）
