<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄815曲堯之戰中</title>

&emsp;&emsp;另一邊，羅天成手中不知何時亮出了一個樣式古樸的青銅古燈。

&emsp;&emsp;燈身上看不到絲毫的符文禁制痕跡，頗爲光滑的樣子，只是燈芯上，卻燃燒着一團豆大的銀色火焰，隨風飄搖不定。

&emsp;&emsp;就在一大片白色蠶絲離其不足丈許之時，他單手掐訣，打出一道銀光落在了燈芯上。

&emsp;&emsp;古燈上的銀焰噼啪一聲，陡然變大，隨着法訣一引，一團人頭大小的銀色火焰沖天而起，一閃的落到了近前處的蠶絲之上。

&emsp;&emsp;蠶絲一碰觸到銀焰，立刻被燒成了灰燼，不但如此，銀色火焰還一個捲動的蔓延開來，不過片刻功夫，接近一小半的蠶絲就此消失無蹤。

&emsp;&emsp;曲堯似乎對這銀焰也有些顧忌，巨大的身軀上青光一閃，撲擊過來動作一緩的落在了一旁，一雙複眼中兇光流轉不已。

&emsp;&emsp;漫天的白色蠶絲也是一收而回，在它身前結成了一層白色絲網，將其身形護在了其中。

&emsp;&emsp;紫發男子此時，回首淡淡的看了羅天成一眼，先前二人被困在異空間和曲堯廝殺之時，羅天成並沒有拿出這青銅古燈,顯然當時是有所保留的。

&emsp;&emsp;柳鳴和銀車青年見羅天成與紫發男子二人擋下了一波攻擊，當即也不再後退，身形一動下，從另一個方向朝着曲堯飛了過去，四人將這曲堯隱隱圍在了中間。

&emsp;&emsp;“哼！沒想到你們幾個人族小輩，倒也不是泛泛之輩。區區化晶修爲。竟能逼得本座到如此地步。”曲堯上半個身子驟然升騰而起，泛着紅光的一雙複眼飛快從圍住其的四人身上飛快一掃而過，聲音還是女子聲音，但語氣卻是陰森無比。

&emsp;&emsp;話音剛落，其臃腫的身體中發出了一連串的“噗噗”悶響,頭部的兩排氣孔中，突然一個閉合下，驟然漲大了幾分。一片片灰色的霧氣從中噴涌而出。

&emsp;&emsp;灰色霧氣眨眼間籠罩了周身十餘丈的空間，其龐大的身體淹沒在了灰色的霧氣之中，變得若隱若現起來。

&emsp;&emsp;最詭異的是，那些原本白色的蠶絲，在這詭異灰氣之中，竟然一陣模糊的同隱匿不見了。

&emsp;&emsp;紫發男子見此情形，臉孔上黃黑色靈紋一閃，身後的鬼物虛影突然小腹一鼓，燈籠般的雙瞳中殷紅之色更盛了幾分。大嘴一張，十餘顆頭顱大小的墨綠色火球連串的噴吐而出。

&emsp;&emsp;羅天成見紫發男子出手，也二話不說的單手一擡，掌中青銅古燈中傳來一陣“噗噗噗”聲響，接連飛出三朵銀焰，化作三道銀芒。朝曲堯所在激射而去。

&emsp;&emsp;另一邊的銀車青年。自然一拍腰間，一團紅光激射而出，迎風化爲了一條十餘丈長，水桶般粗細的紅色巨蟒傀儡。

&emsp;&emsp;巨蟒身軀一曲一伸之下，蛇首昂然挺起，兩隻蛇眼放着森冷冰涼的綠芒，大口一張，源源不絕的綠色毒液朝對面一噴而出。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也沒有閒着，目光微閃間，手中法訣一掐。張口噴出了虛空劍。

&emsp;&emsp;金色飛劍一個晃動後，就化爲大片金光的滾滾捲去。

&emsp;&emsp;四人能走到這一步，自然都是這次參加天門會中各宗派出的最頂尖弟子，此番聯手夾擊之下，聲勢極爲驚人。

&emsp;&emsp;一時間墨綠色、銀色、綠色、金色，四種不同攻擊，幾乎同時氣勢洶洶的沒入了中間的灰色霧氣之中，引得霧氣一陣劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;但下一刻，讓四人面色大變的一幕出現了！

&emsp;&emsp;幾人攻擊沒入灰色霧氣中後，發出一連串沉沉的悶響聲，緊接着翻滾的灰霧卻漸漸平復，若隱若現的曲堯龐大的身軀卻兀自直立其中，竟絲毫未見受傷的樣子。

&emsp;&emsp;就在四人微微一愣神的工夫，灰色霧氣卻四面八方鋪天蓋地的一個捲動，等四人一驚的反應過來時，赫然已經深處灰色霧海之中。

&emsp;&emsp;“小心，這霧氣有古怪！”

&emsp;&emsp;柳鳴心頭竟有一種不妙的感覺一閃而過，神識方一離體，然有種被扭曲散亂的趨勢，當即臉色一變的提醒道。

&emsp;&emsp;話音剛落，灰霧中忽然傳來輕微的嗤嗤之聲，似乎有什麼東西正從前方激射而來。

&emsp;&emsp;他神色一動，手中劍訣一引，金芒一閃間，虛空劍在周身一個盤旋飛舞，便掀起一大片金色劍氣,朝着前方滾滾而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”連續的撞擊聲傳來。

&emsp;&emsp;劍氣似乎擊打在了什麼軟而堅韌的東西之上，竟是那些隱匿的蠶絲。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，單手一招虛空劍，體表金光一閃，就一下身劍合一的向後洞穿而去。

&emsp;&emsp;只見一道金虹一閃而逝，其就用御劍術遁出了霧海外。

&emsp;&emsp;同樣身陷灰霧中的紫發男子，聽到柳鳴出言提醒後,面上卻依舊波瀾不驚，口中輕吐晦澀咒語，身後的鬼物虛影驀然間大口一張，猛地噴出一大片墨綠色火焰，綠焰一陣翻滾下，在其周身化爲了一圈火牆。

&emsp;&emsp;就在下一刻，“噗噗噗”一陣雨打芭蕉的聲音傳來。

&emsp;&emsp;赫然什麼東西落在了火牆之上，發出一陣嗞嗞聲響，卻終究沒有突破火牆。

&emsp;&emsp;紫發男子心中冷笑一聲,隨後便這火牆包圍下，身形幾個閃動下，也趁機飛出了灰霧之外。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;在柳鳴與紫發男子先後脫困而出的同時，另一邊的羅天成和銀車青年卻是反應稍稍慢了半分.

&emsp;&emsp;兩人還未及催動靈器護體，便覺身體驟然一緊，頓時被一層層無形的蠶絲捆縛住了身體。

&emsp;&emsp;二人彷彿被黏在了蛛網上的昆蟲一般，頓時便動彈不得了。

&emsp;&emsp;羅天成雙手被捆縛貼在身上，只覺一圈圈的無形蠶絲仍舊往身上盤繞而上，好在身前的青銅古燈對蠶絲頗有剋制, 且手指仍能動彈，當機立斷的曲指一彈，朝身前的青銅古燈燈焰打出一道法決。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;燈中突然飛出一團燈焰之花,並迎風綻放開來，一個旋轉下，便化作一條通體銀燦燦的火蛇，繞着身體飛了一圈，一陣嗞嗞聲響中，纏住其的無形蠶絲紛紛化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;羅天成只覺身軀一鬆，猛然一聲低喝，同時周身銀光翻滾下，一陣劈啪聲響傳來，雙臂再猛地一掙，整個人瞬間掙脫出了束縛，隨即身形一閃的倒飛而出。

&emsp;&emsp;銀車青年雖然也被捆成了一個糉子一般，但卻顯得沉穩了許多，口中慢條斯理的輕吐了幾句晦澀咒語，身上機關戰甲驟然間金光大放，溫度節節攀升，一股炎熱氣息從戰甲上瀰漫開來，身上的無形蠶絲同樣一軟的紛紛脫落下來。

&emsp;&emsp;此等情況下，他也顧不得身前同樣被捆縛住的傀儡巨蛇，背後三對機關羽翅幾個撲騰下，便帶着其身形化作一道金光，往灰色霧氣外飛去。

&emsp;&emsp;原先身處其身後處的那十幾頭巨狼傀儡，則紛紛向前掩護的一撲而去，但身形在半空中一凝後，同樣被重重疊疊的無形蠶絲死死纏住。

&emsp;&emsp;此時，灰色霧氣外，柳鳴等人又已站在了一起。

&emsp;&emsp;“可恨！若非這具身體的法力不夠，這些區區火焰，又怎能毀掉本座的本命神絲。血叉，你在幹什麼？這裡是你的體內，還不快施展點手段，協助本座拿下這些小輩？””灰霧之中，曲堯卻不禁大恨起來，同時嘴巴一張，在霧氣中轟隆隆的大喝道。

&emsp;&emsp;這話一出口，外面的柳鳴等人均都神色一凝，作出戒備姿態。

&emsp;&emsp;但是此空間靜悄悄一片，絲毫不見先前的血色怪物，回覆什麼。

&emsp;&emsp;“好你個血叉，居然出爾反爾！讓本座在此拖延時間，自己倒卻在那吸食精血，這個如意算盤未免打的太好了吧。”

&emsp;&emsp;曲堯見此，複目一冷，臃腫的身軀扭曲了幾下，頭部的氣孔緩緩閉合了起來，口中開始發出古怪的咒語之聲。

&emsp;&emsp;周圍灰色霧氣突然一陣翻滾的收攏起來，並圍着她身體形成了一個方圓二十丈大小的詭異霧球，裡面被困的巨蟒灰狼傀儡，竟彷彿身處某種巨壓中一般，紛紛的爆裂粉碎。

&emsp;&emsp;這時的灰色霧氣，其中霧靄濛濛，比之方纔不知道濃郁了多少倍，讓衆人徹底無法看到曲堯身影分毫了。

&emsp;&emsp;“看來此獠此前連番爭鬥，法力也損耗不小，如今見情形不妙，是是打算躲在這霧中不出了？”柳鳴眉頭一皺，但馬上飛快傳音的問了一句。

&emsp;&emsp;“此地是那血叉本體所在，其餘人還被其困住，生死不明，如果等那血叉吸食精血恢復更多元氣再與那曲堯聯手，恐怕就不那麼容易對付了。不如我們先去救人？”銀車青年也凝重之色的傳音回道。

&emsp;&emsp;“如果此時回去救他們，一來要耗費法力後，救出之人也無戰力，二來這曲堯恐會趁我等分散之極各個擊破。”羅天成則哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿這還有廢話什麼，自然還是先將這些怪物殺了，纔是上策。”紫發男子卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他也不理會其他人反應，兩手一搓，手中卻浮現出了一杆光華奪目的白色令旗。

&emsp;&emsp;白色令旗靈光閃閃，靈氣逼人，竟也是一件頗爲難得的法寶雛形。

&emsp;&emsp;紫發男子口中唸唸有詞，一抖手中令旗，旗面猛然展開，光華刺目耀眼。

&emsp;&emsp;(咱快要累死了，第二章總算搞定了。忘語這兩天加起來只睡了八九個小時，壓力山大啊！現在真很怕過所謂的假期了，明明時間就很緊張，一碰到節假日，更是各種應酬事情一堆堆壓在身上了。分身無力啊！）(未 完待續 ~^~)
