<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1116再入囚籠</title>

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴體表泛起了濃濃的血光，漸漸凝聚成了一個弧形的血色霧罩，上面血絲密佈，籠罩住了身體。

&emsp;&emsp;隨着霧罩上血絲的一漲一縮，一縷縷精血化爲了一股股熱流，源源不斷的沒入了氣泡之中。

&emsp;&emsp;又過了一刻鐘，柳鳴體鮮亮的血光，減弱了很多，臉色看起來也有些蒼白起來。

&emsp;&emsp;靈海之中，晶瑩小氣泡忽然輕輕一抖，吞噬法力的速度總算是慢慢減弱了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，空着的一隻手一翻，一個黑色玉瓶出現在了他的手中，揭開上面的符籙，一股濃濃的血氣散發出來。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有絲毫猶豫，一揮手，玉瓶之中飛出了一滴血紅色的液體，一閃即逝的飛入了他的口中。

&emsp;&emsp;他身上原本黯淡的血光驟然一亮，隨後又以肉眼可見的速度迅速黯淡下去。

&emsp;&emsp;就在籠罩柳鳴的血色霧罩，再次稀薄的只剩一層時，靈海中氣泡才終於停止了吞噬。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺眼前一花，便和蠍兒雙雙出現在了灰濛濛的囚籠空間之中。

&emsp;&emsp;“呼……”柳鳴如釋重負一般，長呼了一口氣，一顆懸着的心終於放了下去。

&emsp;&emsp;這次氣泡吞噬的法力之多，還是遠遠超出了他的預料，若非他提前做了如此多的準備，雖然不至於被吸成人幹，估計又要虧損不少壽元了。

&emsp;&emsp;一旁的蠍兒身上黑光一閃，幻化成了一名黑紗少女的模樣。

&emsp;&emsp;只是此刻她的俏臉上蒼白一片，身形更是不由自主的微微顫抖着，就連額頭的金冠標記也比往常時候黯淡不少，一副法力幾乎耗盡的虛弱模樣。

&emsp;&emsp;“抱歉，蠍兒！因爲氣泡忽然爆發，我來不及通知你，不過提純法力的機會太過難得，錯過太可惜了，便直接將你召喚了出來。”柳鳴看着蠍兒，面色一柔，有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“主人，蠍兒明白的。”蠍兒頗爲乖巧的點了點頭，目光朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;“怎麼沒有看到飛兒？”蠍兒奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“對了，你這些日子都在養魂袋中沉睡，事情是這樣的……”柳鳴於是將飛兒被飛祖召喚，留在了幽王之殤修煉的事，簡單的和蠍兒說了一下。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”蠍兒聽完後，自然大吃一驚，臉上不禁現出一些失落之色籟。

&emsp;&emsp;“總之，這次要在這空間之中待上很長一段時間，你自己好好修煉就行了。”柳鳴如此的吩咐道。

&emsp;&emsp;蠍兒點了點頭，對柳鳴行了一禮後，便走到了囚籠空間的一處角落，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在囚籠空間四下一掃，張口呼喚了幾聲羅睺，如其所料的沒有絲毫的迴應。

&emsp;&emsp;他心中嘆了口氣後，自顧自的走到渾天碑附近盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;他原本還想和羅睺商量一下今後的修煉方向，現在羅睺絲毫沒有迴應，只能按照他自己的打算來了。

&emsp;&emsp;按照推算，此次在這囚籠空間應該需要待上六十四年，這麼長的時間，必須要好好利用一番才行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間如梭，不知不覺間，二十多年時間過去了。

&emsp;&emsp;一片伸手不見五指的漆黑空間之中，柳鳴雙目緊閉，一動不動的站在原地。

&emsp;&emsp;突然間，一陣呼嘯聲響從四面八方傳來，滾滾黑氣狂涌而出，並滴溜溜一凝之下，一隻接着一隻頭生長角的黑色鬼物，憑空浮現，足有百餘隻的樣子。

&emsp;&emsp;這些鬼物面目猙獰，方一出現，便目光齊刷刷的望向中間的柳鳴，並狂吼一聲的朝中間撲了過來。

&emsp;&emsp;鬼嚎聲此起彼伏，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;柳鳴卻一擡手臂，袖袍一抖，一道紫色長劍從袖中魚遊而出。

&emsp;&emsp;接着雙目睜開，眼中精光一閃，雙手飄然揮動，飛快衝長劍虛點幾下，同時口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;頓時劍光一聲清鳴過後，竟以一化多，眨眼間分化出密密麻麻的紫色劍影，足足有三十六道之多，並在半空中滴溜溜的化爲三十六道紫光，在其頭頂一陣盤旋。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;隨着一聲低喝。

&emsp;&emsp;所有紫色劍光輕輕顫抖幾下，立刻一鬨而散，帶着一道道紫色殘影，分別朝四周激射而去。

&emsp;&emsp;一時間，以其爲中心的方圓百丈範圍內，入目處皆是一片紫色劍光婆娑閃爍。

&emsp;&emsp;他竟佈下了某種劍陣，將這片區域都籠罩進了控制之下。

&emsp;&emsp;緊接着，噼噼啪啪之聲和哀嚎慘叫之聲從四面八方接連傳來。

&emsp;&emsp;所有鬼物被紫色劍光稍一觸碰，便在電光纏繞之下，便飛快潰散，再次化作了縷縷黑氣。

&emsp;&emsp;然而黑氣只是一陣翻滾交織之下，眨眼間，又會凝聚出一隻與原本一般無二的鬼物，嘶吼着繼續往中間涌來。

&emsp;&emsp;前赴後繼，源源不絕。

&emsp;&emsp;僅僅半柱香的工夫，被柳鳴施展劍陣擊潰的鬼物，就不下於上千只之多，且數量還在不斷增加着。

&emsp;&emsp;這一招，正是柳鳴從太罡劍訣中參悟的一招真丹期修士才能施展的劍招，是從原本的劍光分化之術衍化而得，可以將原本分化的九道劍光，增至三十六道。

&emsp;&emsp;雖然看似同一種神通，但比起先前的九道劍影明顯威力不可同日而語，且猶擅應對比自己修爲低的大量敵人。

&emsp;&emsp;說起來，劍道本就應以遠超同階威能速度見長，故而此種將劍光威能分散的神通在太罡劍訣中還是屬於頗爲冷門的存在，且對精神力要求不低，故而即便是太清門秘傳弟子，在獲得此劍法後，一般也不會花大把時間在此招之上的。

&emsp;&emsp;不過對於柳鳴而言，一來在神秘空間中時間充裕，二來近些年來，遭遇的大規模戰鬥不在少數，倒是需要這麼一門功法，以快速清剿大批量的低階修士。

&emsp;&emsp;於是他便花了不少時間參悟了此種劍術後，又花了足足二十年的時間，至今纔將其徹底煉成。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，又過了數年。

&emsp;&emsp;這一日，一個寬闊的洞窟之中，柳鳴周身黑氣繚繞，面無表情的懸於半空中。

&emsp;&emsp;在其下方，一陣陣嘶吼聲夾雜着如同金屬碰撞般的刺耳聲音傳來！

&emsp;&emsp;循聲望去，卻是一個又一個由磊磊白骨所化的圓形骨牢，足足有二三十個之多，錯落有致的分佈在以柳鳴爲中心的四周空地上。

&emsp;&emsp;每一個骨牢之中，都有一個身着惡鬼道四大軍團服飾的殭屍模樣修士被困其中，正在不斷揮舞巨拳，轟擊着骨牢。

&emsp;&emsp;正是當年柳鳴在惡鬼道所遇到的，由活人修士所祭煉成的魈鬼！

&emsp;&emsp;這些骨牢看似十分堅固，但在這些力大無窮的魈鬼鐵拳轟擊之下，沒過多久便會被破開一個缺口。

&emsp;&emsp;然而缺口方一出現，卻見半空中的柳鳴單手一擡，一團黑氣一閃即逝的出現在缺口處，並滴溜溜一凝之下，化作數根白骨，將骨牢彌補的煥然一新。

&emsp;&emsp;這種凝氣成骨，聚骨成物的神通，正是柳鳴從冥骨決下半部中找到的一種神通，可以將體內陰氣凝聚成堅固異常的白骨，對付類似這些刀槍不入的難纏傢伙，倒也頗具奇效。

&emsp;&emsp;柳鳴四下環視了一圈，看着被困住無法動彈的這些魈鬼，在空中不禁微微一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，柳鳴在繼續通過幻魔瞳積累戰鬥經驗的同時，閒來沒事又將一些基礎的五行功法，都操練了一番，並紛紛凝聚出了術印。

&emsp;&emsp;如此一來，在臨陣對敵之時，便可以瞬發的速度，將五行法術融入御劍術，乃至劍指神通之中，達到事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;進入神秘空間的第五十四年。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正盤膝而坐雙目緊閉，身子一動不動，似乎正在參悟着什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，其身前不遠處虛空一陣波動，緊接着一個青色人影漸漸浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴豁然睜開雙眼，接着大喜的連忙站起身來，拱手道：

&emsp;&emsp;“羅睺前輩！”

&emsp;&emsp;話音剛落，青色人影漸漸凝實，化作一名十三四歲的少年，正是羅睺。

&emsp;&emsp;“看來你這次準備的不錯，本來我還擔心你會因爲此次囚籠汲取法力而壽元大損了。”少年上下打量了柳鳴一眼，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“前輩，是否這次汲取法力突然大增，也是由於囚籠器靈即將甦醒的緣故？”柳鳴聞言，苦笑一聲，又開口問道。

&emsp;&emsp;“不錯，你的時間已經越來越少了。我這段時間花了不少心思在儘量阻止其甦醒，如今總算讓其繼續沉睡下去了。接下來，你也必須另做一些準備，首當其衝的便是可以嘗試掌控魔化了，只有等你能夠自由操控魔化後的身軀後，纔有資格開始煉化這囚籠器靈。”羅睺點了點頭後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，魔化還能控制？還請前輩指點一二。”柳鳴先是一怔，繼而狂喜之極。

&emsp;&emsp;“以你如今真丹期精神力，雖然真正控制魔化遠的很，但也可以先將精神力貫注於肢體某一部分，多加嘗試之下，還有可能對其短時間加以影響。接下來的時間裡，我會讓你每日進入幻魔瞳，嘗試魔化後的掌控。”羅睺緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩就按前輩之言試試，多謝前輩指點。”柳鳴一口答應下來。

&emsp;&emsp;要知道，體內魔念一直都是他心腹大患，若是真有一日能控制住魔化，此大患自然也消弭於無形了，這怎不讓其又驚又喜。

&emsp;&emsp;“好，跟我來吧。”羅睺說着，身形一晃，下一刻，便出現在了黑白兩色的渾天碑旁，手指虛空一點石碑的豎目圖案。

&emsp;&emsp;隨着幻魔瞳滴溜溜一轉之下，柳鳴覺得自己神識“嗡”的一聲，附近景色一個模糊後，下一刻便出現在了一片荒地之上。
