<title>《魔天記》▷ 第220章 混戰(下)</title>

&emsp;&emsp;但就在此種情形下，下面戰團卻異變突起。

&emsp;&emsp;忽然董太后一揮玉如意，放出大片白色光花的將胡春花硬生生擊退了數步遠後，竟然身形幾個閃動，出現在了玄治身旁。

&emsp;&emsp;“治兒，看來不用那一招不行了。快施法吧！遲了的話，恐怕林嫂無法堅持太久的。”董太后面現焦急之色的飛快衝玄治這般說道。

&emsp;&emsp;”母后，真要動用此秘術嗎！好像還沒有到此種程度吧，我若用了後，可是後患不小的。”玄治正單手掐訣的催動兩頭海獸虛影圍攻馮龍不已，一聽此言，不禁一驚的露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;“蠢貨！你們看出來嗎，那名最厲害的人族丫頭用不了多久就能破開血陣出來的。巨猙那邊的對手也非同尋常，也不是一時半時能解決的。若是錯過了眼前良機，我母子都會死無葬身之地的。你也不用擔心施法後損耗的壽元，我回族中會稟告你祖父，自會動用靈藥幫你恢復如初的。”董太后聽了，卻黛眉一挑的說道。

&emsp;&emsp;玄治一聽此話，心中一凜，目光往血色符陣和柳鳴那邊飛快各看一眼，發現董太后所言的確不虛後，也就一咬牙的答應下來。

&emsp;&emsp;“好，那孩兒這就施法！”

&emsp;&emsp;話音剛落，玄治從腰間抽出一把寒氣逼人的匕首，猛然往自己臉頰兩側飛快各劃了一刀，當即鮮血從反捲皮肉內狂涌而出。

&emsp;&emsp;“太好了，孩子。我這就助你一臂之力！”董太后大喜，從懷中摸出數張不同顏色的符籙，一口氣全都拍在玄治身上。

&emsp;&emsp;當即五顏六色的光罩全都在玄治身上閃亮而起，赫然都是一些增幅防禦符籙。

&emsp;&emsp;而這位玄京前主人則將匕首一收，十指一沾鮮血的在自己額頭上熟練之極的劃出了一個古怪之極的菱形符文來，同時口中飛快念動某種不知名的上古法決。

&emsp;&emsp;下一刻，玄治眉宇間血色符文一下大亮而起，同時體表所有肌肉紛紛凸鼓而起，讓體表瞬間變得血紅一片。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;玄治就在血光中化爲了半人半魚的海族人模樣。同時秘密麻麻的血絲竟然從其身軀各處迸射而出。彷彿在附近下一場血雨一般、與此同時，一股說不出的蠻荒氣息猛然從其眉宇處的血色符文中狂涌而出，充滿了無盡的威嚴之意。

&emsp;&emsp;這時玄治才手臂一擡，一根手指非常吃力的衝董太后凝重一點而出。

&emsp;&emsp;當即他身上那股蠻荒氣息一個涌動，就彷彿脫繮野馬般的往董太后身上灌注而去。

&emsp;&emsp;被血雨一下澆灌全身的美豔婦人，在這股氣蠻荒氣息一接觸身軀的瞬間，口中當即發出一聲尖叫，再就地一滾後，竟化爲了半人半魚的海族形象。

&emsp;&emsp;不過恢復本來面目的董太后，在這股威嚴氣息影響下。身軀還瘋狂巨漲不停，轉眼間就化爲了三丈多高的龐然大物。並一個鯉魚打挺的重新站直了身軀、

&emsp;&emsp;這時的美豔婦人，雖然面容依稀還能看出是董太后的模樣，但一身鱗片赫然化爲了淡銀之色，同時眉宇間多出了第三個血紅色妖目來。

&emsp;&emsp;“哈哈，這就是海珈變身，果然和傳聞中一般強大，我比先前不知強大了多少。”董太后所化巨大海族。伸出兩手看了看後，忽然揚首發出狂笑聲。

&emsp;&emsp;剛剛擺脫掉先前白色光花攻擊的胡春娘，原本還想直接衝董太后過來，但一目睹此景後，當即心中一凜的腳步一緩。

&emsp;&emsp;而就在玄治施法成功的同時，那兩條海虛影在沒有人操縱之下，被馮龍用三枚骨錐一陣狂扎後，終於將二者紛紛洞穿個潰散而滅。

&emsp;&emsp;不過他一看清楚董太后現在的巨大模樣後，也是臉色一變。忽然身軀一個晃動後退，竟出現在胡春娘身旁。

&emsp;&emsp;二者只是互望一眼，自然都下了聯手對敵的心思，然後凝重萬分的看向眼前的巨大怪物。

&emsp;&emsp;“母后，下面的一切就全交給你了。孩兒是無法再支撐下去了”與此同時，施法完畢的玄治目睹董太后的異變後，則苦笑一聲的說道，隨之“咕咚”一聲，竟再也無法站穩的坐在了地上。

&emsp;&emsp;與此同時，其身上迸射血雨一下停止了，同時身上殘餘的那股蠻荒氣息，也一下徹底的蕩然無存了。

&emsp;&emsp;“放心吧！我現在已經完成了傳聞中的海珈變身，眼前這幾個人族小輩就是加一起，也不是我對手了。”董太后信心十足的說道，隨之其兩手忽然往身前一拍。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一股深藍色海浪從兩手間沖天而起，再瞬間一凝後，就化爲了一杆深藍色的巨大三叉戟。

&emsp;&emsp;董太后一把將三叉戟抓住，略一舞動後，當即團團藍光在附近虛空中浮現而出，瞬間化爲一團團海水，圍着其上下盤旋飛舞起來。

&emsp;&emsp;胡春娘和馮龍見此，心中都一個激靈，頓時同一時間的出手了。

&emsp;&emsp;胡春娘將兩口短劍往空中一拋，兩手飛快點指而去，兩口短劍一個模糊後，就以一化二，以二化四，幻化出了數十道淡淡劍影來，

&emsp;&emsp;此女再一聲嬌叱後，所有劍影就在破空聲中間往對面激射而出。

&emsp;&emsp;另一邊的馮龍，則張口噴出一團精血，三枚骨錐同時往精血處一聚後，竟融爲一體的化爲了一枚半丈長的巨型尖錐，表面遍佈血色靈紋，散發出一股濃濃的血腥氣息。

&emsp;&emsp;而董太后見此，則一聲獰笑後，一揮手中三叉戟，就帶動滾滾海浪的迎了上去。

&emsp;&emsp;三人一時間大展神通的戰到了一起。

&emsp;&emsp;董太后的驚人變化，不但讓空中觀看的葉天眉爲之一怔，臉上露出了一絲若有所思的神色來，也讓正和巨漢糾纏的柳鳴，抽菸一看後，心中大凜起來。

&emsp;&emsp;按照他心意，原本並不想在此戰中表現的太過特殊，以免引起異族強者的關注，但現在張繡娘被困在了血陣中，而對方還將董太后化爲了這般驚人的一個怪物。

&emsp;&emsp;如此一來的話，他若不動些真正手段話，恐怕此戰就真可能大敗而歸了。而如此一個結果話，以蠻鬼宗的門規，雷姓大漢絕對不會給其好果子吃的。

&emsp;&emsp;柳鳴剛想到這裡的時候，因爲略一分神，身軀飄動轉折時不由的略一遲緩，頓時被早已暴跳如雷的巨漢抓住了此破綻。

&emsp;&emsp;他雙目一亮之後，?忽然手中巨棍一抖，竟然一個模糊後的爲一條透明水蟒，大口一張的直奔柳鳴脖頸一咬而來。接着其自己再大口一張，一股白茫茫水柱一噴而出，一個閃動後，就化爲密密麻麻水箭激射而出，幾乎將柳鳴上下左右方向，全都覆蓋到了其中。

&emsp;&emsp;對這些水箭，柳鳴未放在心上，但原本直來直去的巨棍一下變成了活物，卻讓他有些大出意外了。

&emsp;&emsp;但反應過來的他，?馬上一聲冷哼，忽然袖中藍光一閃，一枚藍色小旗出現在了手中，只是往身前一揮，當即大片藍光滾滾而出。

&emsp;&emsp;無論水蟒還是那些水箭，一沒入其中，均無聲無息的化爲了無形。

&emsp;&emsp;巨漢見此情形，卻一下失聲出口：

&emsp;&emsp;“精水旗！是你殺了蔚玉，搶了其靈器！原來你就是壞了我們大事的兩個賊子中一個。”

&emsp;&emsp;巨漢失聲後，臉上頓時變得更加大怒了，忽然兩手同時一掐訣，體表藍光一閃後，也化爲了半魚半人的本來面目，並且猛然單手就愛國內腰間一個皮袋一扯而下，劈手衝柳鳴狠狠一投而來。

&emsp;&emsp;柳鳴目中寒光一閃，手中小旗一晃後，瞬間又換成了青色短劍，只是手臂一動，一道數尺上森然劍氣一卷而出，狠狠斬在了皮袋上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;皮袋瞬間化爲碎片的爆裂而開，但中間銀光一閃，一道銀光直奔柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，沒有躲閃之意，反而手中短劍一動，冒出數尺長青光的衝銀光一劈而去。

&emsp;&emsp;“當”的一聲脆響！

&emsp;&emsp;銀光被青色劍光斬的直接反彈而回，但從銀光中傳來的一股龐然巨力，也讓柳鳴身軀一顫，不由自主的向後倒射飛出。

&emsp;&emsp;而就在這時，剛被站出去的銀光驟然一個掉頭，竟然以比先前還快的速度衝柳鳴胸口激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴嚇了一大跳，未等身形站穩，就急忙將手中短劍舞動而起，頓時一層層青色劍影狂涌而出。

&emsp;&emsp;一陣亂響後，銀光竟一口氣洞穿了數層劍影，才被青色短劍本體直接一劈的倒飛出去。

&emsp;&emsp;這時候，柳鳴才目光一凝的終於看清楚了銀光真面目。

&emsp;&emsp;竟然是一條長不過半尺的細長飛魚。

&emsp;&emsp;不過此魚通體銀光閃閃，前邊嘴巴和頭部更是彷彿利寶劍般的尖利無比，幾乎佔據了整個魚身的大半之多，後面小半身子上則生有一對近似透明的翅翼，只是蜜蜂般的振動下，就從一個掉頭的再次化爲銀光的衝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;“這是什麼妖魚，竟然這般厲害！”柳鳴一見青月劍竟然沒有斬殺掉此魚，並且還一副完好無損的樣子再次衝自己功過來，也不禁有些訝然了。

&emsp;&emsp;就在這時，對面巨漢則忽然巨大魚尾一打地面，整個身軀一下騰空而起，兩手一張的再一個模糊後，竟然化爲一對金燦燦巨鰲，奔柳鳴惡狠狠一夾而來。

&emsp;&emsp;(這幾天，徐州溫度忽冷忽熱，忘語一個不小心，又小病了一場，但吃了幾天藥後，總算恢復的差不多了！）
