<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄895訪客</title>

&emsp;&emsp;等柳鳴的身影離開了大殿後，陰九靈身旁的田長老嘆了口氣，緩緩開口道：

&emsp;&emsp;“此次上界廢墟之行極爲難得，可惜曉五進入惡鬼道中至今未回，否則若有她與柳鳴聯手，我們落幽峰定然能夠一鳴驚人了。”

&emsp;&emsp;“曉五這次錯過了確實可惜，不過師弟放心，有柳鳴在，這次我們落幽峰也不會空手而歸的！”陰九靈卻淡淡的說道。

&emsp;&emsp;有關上界廢墟的傳聞，很快便傳遍了整個太清門，不管是內門還是外門弟子，都開始津津樂道的議論起此事。

&emsp;&emsp;畢竟這可是三萬年才能輪到一次的天大機緣，以前不知有多少宗內弟子根本是可望不可及的。

&emsp;&emsp;不知怎麼，柳鳴已經被選入了此次上界廢墟之行的消息流露了出去，讓其剛剛回到洞府沒多久，就有不少弟子來登門拜訪，這讓柳鳴不禁大感頭疼起來。

&emsp;&emsp;他婉言回絕了幾波人後，索性將洞府大門直接關閉，美美的睡了一天一夜，這才精神抖擻的醒了過來，着手爲即將開始的廢墟之行做起了打算。

&emsp;&emsp;他先是去了一趟藏經閣四層，翻找了一些與此有關的相關資料。

&emsp;&emsp;正如陰九靈所說，上界廢墟在太清門中屬於秘辛，他能找到的又用信息不多，大多數都是一些前人留下的筆記中隻言片語的帶到過幾句。

&emsp;&emsp;其實這也沒什麼奇怪的，畢竟上一次廢墟之行是三萬年前，如此大的時間跨度，足以讓絕大多數人淡忘了此事。

&emsp;&emsp;不過從零零散散的信息之中。他還是瞭解到了一些廢墟中的情況，比數萬年前的那一次廢墟之行。太清門只有一半弟子得以安然返回，甚至帶頭的一名真丹弟子也隕落其中。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中大凜下。對此行兇險更加有幾分清晰認識了。

&emsp;&emsp;接着，他又跑了一趟宗門坊市，將前些時間獲得的邪修之物都處理了，然後又購入了一些高階遁術符籙等輔助之物。

&emsp;&emsp;療傷，解毒，恢復元氣的丹藥自然也一股腦兒買了不少。

&emsp;&emsp;總之，但凡能在廢墟中用得到的東西，他都準備了個滿滿當當。

&emsp;&emsp;就在柳鳴爲了即將開始的上界廢墟之行忙碌準備的同時，宗內有關廢墟之行的名額也漸漸確定下來。

&emsp;&emsp;能夠入選的弟子自然都是門內各峰非常傑出的菁英弟子。是各峰醉最核心和最強大的弟子，並也紛紛被賜下各種防身寶物和丹藥。

&emsp;&emsp;經歷過最開始的一陣轟動後，整個萬靈山脈很快又平靜了下來，所有人都在靜靜等待着上界廢墟通道打開。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在密室中盤膝而坐的靜靜打坐，洞府大門卻驟然傳來一陣敲門聲。

&emsp;&emsp;這些日子，有太多的人過來拜訪，他對此已經懶得理會，直接無視了。

&emsp;&emsp;然而這敲門聲卻鍥而不捨的每隔半盞茶工夫。便會響起。

&emsp;&emsp;片刻之後，聲音終於不再響起，隨着一陣嗡鳴聲，一枚淡紫色的傳音符籙卻飛了進來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微一皺。豁然站了起來走出了密室，一把將懸於半空的紫色符籙抓進手中，神識進入了其中。

&emsp;&emsp;下一刻。他的臉色頓時一變，快步走到了洞府門口。揮手打開了大門。

&emsp;&emsp;大門之外，兩個一身紫衣束身的絕色少女。正俏生生的並肩而立，兩雙妙目齊刷刷的看向了門內的柳鳴，正是歐陽倩和歐陽琴兩姐妹。

&emsp;&emsp;“柳兄，璇夢山脈一別，又是許久不見了。”歐陽倩理了理耳邊的秀髮，淡淡笑道。

&emsp;&emsp;“兩位歐陽姑娘，在下失禮了。”柳鳴抱了抱拳，有些郝然的說道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，柳兄不愧是號稱太清門第一的內門弟子，架子已經這般大了，我們姐妹已經在此敲了足有一刻鐘的門，想必若非是倩姐的傳訊符籙，柳兄恐怕還不會屈尊出來見我們吧。”一旁的歐陽琴，嘴角微微翹起，略帶挖苦口氣的說道。

&emsp;&emsp;“琴兒……“歐陽倩拉了一下歐陽琴，低語了一聲。

&emsp;&emsp;“倩姐，我說的可是實話，當年他來璇夢山，我們可是禮遇有佳的奉爲上賓的。我們的柳大修士，你說是也不是？”歐陽琴絲毫未理會歐陽倩，而是眸光一轉的再次落在柳鳴身上，一撇嘴的問道。

&emsp;&emsp;“是柳某怠慢了，還請兩位歐陽姑娘恕罪，只是最近有太多的閒人前來，在下是不勝其煩，纔將這洞府大門關上。兩位姑娘還請進來說話吧。寒舍簡陋，兩位可別笑話。”柳鳴苦笑了一聲，側轉身形將二女讓進了洞府。

&emsp;&emsp;“柳兄說笑了，我等身爲修士，怎會在意這些細節。”歐陽倩微笑的走進洞府，但在打量了一番後，眼神中仍閃過一絲錯愕神情。

&emsp;&emsp;這洞府確實是一個簡陋到不能再簡陋的住處了，雖然收拾的很乾淨，但用家徒四壁來形容卻更加合適，眼前待客的主廳，只放了幾把普通的木質椅子和茶桌。

&emsp;&emsp;牆壁上的裝飾也幾乎沒有，只是毫無章法的鑲嵌了幾塊月光石，給這大廳帶來幾分光亮。

&emsp;&emsp;雖然修士羣體中很多人對於物質享受並不追求，但如眼前這樣簡陋的洞府還是十分少見的。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹對視一眼，都看到了對方眼中的一絲驚訝，很難想象，被譽爲太清門內門第一的弟子,就住在這種地方。

&emsp;&emsp;柳鳴倒沒有覺得哪裡不對，給兩人端了一杯靈茶之後，便坐在了客廳主座上說道：

&emsp;&emsp;“兩位不遠萬里的來萬靈山脈找我，說實話，讓在下頗爲意外。”

&emsp;&emsp;歐陽倩收起了心中驚訝，與歐陽琴在兩把木椅上坐了下來，輕笑道：

&emsp;&emsp;“怎麼？柳兄是不想見到我們姐妹嗎？”

&emsp;&emsp;“歐陽姑娘說哪裡話，前次在璇夢山，兩位也是助我良多，在下雖然談不上什麼正人君子，卻也知道有恩必報的道理。”柳鳴微微一笑。

&emsp;&emsp;“聽到柳兄這麼說，小女子就放心了。不瞞柳兄，我們姐妹這次造訪太清門，其實也是爲了上界廢墟之行。我歐陽家還沒有能力打開上界通道，由於貴我兩宗一向交好，家族此次派遣我們姐妹二人和貴宗的弟子一起進入上界廢墟，尋找一些機緣。”歐陽倩收起笑容，看了旁邊的歐陽琴一眼，又神情肅然的說。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴表情淡然的點了點頭，心中卻是感到一絲驚訝。

&emsp;&emsp;連堂堂八大世家之一的歐陽世家，也無法獨自打開通往上界廢墟的通道，從其中透露的訊息來看，估計能真正依靠宗門實力獨自打開通道的，除了四大太宗外，也就天妖谷以及北斗閣等不多勢力能辦到了。

&emsp;&emsp;至於歐陽倩所說的兩宗交好，估計歐陽世家暗中應該給了太清門相當的好處，二女才能佔去這兩個名額吧。

&emsp;&emsp;柳鳴心中轉動着一些念頭，面上依舊保持着平靜。

&emsp;&emsp;“我們姐妹此次來拜訪，一是和柳兄打個招呼，還有一個原因是臨行之前，家主寫了一封信，讓我轉交給柳兄。”歐陽倩說着，取出了一個白色信封。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔，隨即伸手接過信封，抽出裡面的信紙飛快瀏覽起來，目光一陣閃爍。

&emsp;&emsp;“兩位歐陽姑娘看過信裡的內容了嗎？”柳鳴看完之後，忽然問道。

&emsp;&emsp;“家主在臨行之前，和我們姐妹提過。柳兄借用清妙玲瓏壁時，向歐陽世家承諾了一件事，故而家主想請柳兄在此行中儘量維護我我二人安危，算是還了之前的承諾，而且事後必定另有回報。”歐陽琴坦然的說道。

&emsp;&emsp;“兩位既然知道信裡的內容，那便好說了。不過在下有個疑問，歐陽家主難道早在數年之前便已經知曉上界廢墟即將開啓之事，並且在我前去璇夢山時，就已經在安排這一切了嗎？”柳鳴面露一絲沉吟之色，如此問道。

&emsp;&emsp;“不瞞柳兄，家主原本是想請柳兄爲我歐陽世家做另一件大事的，不過由於上界廢墟忽然開啓，族中所以才臨時改變了主意。”歐陽倩也解釋說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。在下當日在璇夢山許下了承諾，自然不會反悔，這次廢墟之行，柳某會盡力而爲的。不過萬一兩位走失了，沒有和柳某走在一起，可就不能算在下違約了……”柳鳴聞言點了點頭，又面色一凝的接着說道：

&emsp;&emsp;“這個自然。”

&emsp;&emsp;歐陽姐妹聞言臉色一喜，二女對於柳鳴的人品性格也略有了解，他既然答應了下來，便不會做出違心之事。

&emsp;&emsp;“另外，柳某也只能承諾在能力所及範圍內的保護，若是遇到連我也應付的危險，兩位道友也要做好自保的準備。”柳鳴略一沉吟後，又補充道。

&emsp;&emsp;“若是真的發生了此等事情，也只能怪我們姐妹福緣淺薄，絕不敢怪罪柳兄的。不過對於如何保命，我們姐妹還是有些自信的。”歐陽倩面色一正的道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上露出了一絲笑意，點點頭的說道：

&emsp;&emsp;“既然如此，此事就這麼說定了，不知二位可已經有了住處，是否需要在下幫忙安排一下？”

&emsp;&emsp;“貴宗已經安排我們姐妹在縹緲峰住下了，聽說柳兄的雙修伴侶就是縹緲峰的一位名叫珈藍的師妹，不知何時給我姐妹引薦一下？”歐陽倩美目眸光微微一閃，淺笑着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然心中一陣尷尬。

&emsp;&emsp;(呵呵，大高潮劇情要展開了哦！）(……)
