<title>《魔天記》▷ 第127章 滅猿(二)</title>

&emsp;&emsp;兩頭妖猿幾個跳動後，就來到了先前三頭妖猿被擊殺地方轉了一圈，其中那頭黑色妖猿鼻子嗅了一嗅，臉上現出一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;而金毛妖猿卻附身從附近泥土中抓出一根黑乎乎巨棒，上面赫然還沾滿了血跡，也用鼻子湊前一聞後，當即揚首發出一聲怒吼聲。

&emsp;&emsp;隨之此猿渾身毛髮筆直豎起，身軀驟然一漲的化爲了四丈有餘，並且猛然幾個蹦跳後，就一下跳到了先前金宇藏身的那片石堆上，兩手猛然往下方一拍。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，方圓數丈內的石頭全都瞬間化爲了粉碎，並且所有碎石飛快往妖猿雙手中一凝，赫然化爲了一根七八丈長的擎天石棍。

&emsp;&emsp;巨猿只是兩手握棍的驟然往兩端一滑而過後，石棍表面一下變得光滑許多，同時由灰白變成了淡銀的金屬色澤。

&emsp;&emsp;金毛妖猿將銀色巨棍一輪，往下方狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;頓時下方一聲地動山搖的巨響，整片亂石堆全都化爲了一個半丈深的巨坑。

&emsp;&emsp;隨之巨猿手舞銀色巨棍的到處一陣亂舞，幾乎將整個山谷都砸塌了半邊，才終於怒意稍消幾分，身軀一閃的恢復原來大小，將手中巨棍隨意往地上一拋之後，就帶着黑猿就此離去。

&emsp;&emsp;那銀色巨棍在一離開妖猿雙手後，竟然幾個呼吸間工夫，就在地面上褪去了銀光，重新變成了灰白之色。

&emsp;&emsp;一股輕風吹過後，整根棍子“噗”的一聲。化爲了粉末，就此滾滾一散的不見了蹤影。。

&emsp;&emsp;兩隻妖猿方一走到出口的時候，走在最前面的那隻金毛妖猿，忽然鼻子微微一動。驀然身軀一蹲，雙足狠狠一用力，就巨鷹般的奔附近一塊山石撲去。

&emsp;&emsp;“不好，我們被發現了。快跑！”

&emsp;&emsp;山石後當即傳出了一聲驚恐的聲音，隨之“嗖”“嗖”兩聲，兩道人影弩箭般的向不同方向激射出去。

&emsp;&emsp;赫然是兩名身穿風火門服飾的青年！

&emsp;&emsp;顯然二人是被先前山谷中動靜吸引來的，但是在一見看清楚金毛妖猿的肆虐驚人實力後，哪還敢再露面，卻沒想到這金毛妖猿嗅覺靈敏無比，仍然顯露出了自己行跡。

&emsp;&emsp;如此情形下。這兩人只能大驚的逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;空中的金毛妖猿。卻一聲低吼後。兩手衝兩人“呼”“呼”兩拳的狠狠一搗而出。

&emsp;&emsp;這兩名風火門弟子只覺背後一股巨力狂涌而來，無奈之下，只能一個身軀一晃的向旁邊一躲而開。一個則只能駐足轉身，硬着頭裡的反劈出一劍去。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲。

&emsp;&emsp;一人身旁當即現出一個巨大土坑，氣浪一卷而開後，也被波及的一個跌蹌差點摔倒。

&emsp;&emsp;另外一人更不濟了，所發劍氣方一接觸巨力，就被壓的應生生倒卷而回。要不是其急忙捏碎了手中的一張符籙，讓體表綠光狂閃的檔下了劍光，恐怕還真要被一斬兩截了。

&emsp;&emsp;但就是這樣，隨後而來的巨力也讓其身軀一震，狂噴一口鮮血。整個人就稻草般的倒飛出去。

&emsp;&emsp;就在這時，金毛妖猿卻身軀一扭，撲出方向一變，已經夾帶一股惡風的到了剛纔劈出劍氣男子身前處。

&emsp;&emsp;這名風火門弟子纔剛剛站穩身形，一見此景，自然大驚失色，只能一張口，一道青芒激射而出，同時手中長劍再猛然一抖，頓時一股騰騰火焰從上面狂卷而出。

&emsp;&emsp;金毛妖猿目睹此景，卻想都不想的一聲大吼，一股白茫茫音波狂涌而出，將激射而來的青芒火浪全都一卷粉碎，並順勢將對面男子震的身軀一凝，五官同時留血而出。

&emsp;&emsp;巨猿再身形一動，就瞬移般的出現在了男子背後處，兩條手臂再一個模糊，死死扣住了雙肩。

&emsp;&emsp;風火門弟子“啊”的一聲大叫，再想做出什麼反應時，卻徹底遲了。

&emsp;&emsp;金毛巨猿只是雙臂猛然一用力，就將手中男子斜着撕裂成了兩片，再一張大口，就將顯露出的一顆還微微跳動心臟咬去了大半邊。

&emsp;&emsp;遠處的另一名風火門弟子見此情形，嚇的魂飛魄散，幾乎想都不想的一口氣捏碎身上所有符籙，體表當即就有三層顏色不同光罩浮現而出，同時雙足還有青白兩種不同顏色符文飛舞而起。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，他化爲一團青光的破空而走了，竟然絲毫顧忌飛太高會遇到的風險了。

&emsp;&emsp;但金毛妖猿見此情形，沒有做出馬上去追的舉動，反而將手中屍體一扔後，一個縱躍的跳到了一塊足有水缸般大小的青色山石前。

&emsp;&emsp;它肩頭一晃，身上氣息狂漲數倍，就在毛髮倒豎下重新化爲了四丈高巨猿，兩條手臂再一動後，就一把抓住了青色巨石，並毫不費力的一舉過頂。

&emsp;&emsp;巨猿一聲低吼後，兩隻大手中驟然銀光大放，原本看似普通山石一變的化爲了銀燦燦顏色。

&emsp;&emsp;隨之巨猿兩條手臂再一粗大，就將銀色石塊硬生生的朝遠處虛空狠狠一投而出，目標赫然是已經飛出一段距離的那名風火門男子。

&emsp;&emsp;此男子正在拼命催動法力向前激射而走，忽然兩耳聽到“呼”的一聲悶響，還未明白怎麼一回事的時候，身軀被銀色巨石從後面硬生生砸了個正着。

&emsp;&emsp;數層護罩在巨石狂壓下，紙糊般的應聲而碎，本人更是慘叫一聲的當場斃命而亡，血肉模糊身軀再無任何人形的從高空直墜而下了。

&emsp;&emsp;金毛巨猿幾個閃電般縱跳後，就在低空處一把抓住了掉下屍體，手臂一動的撕裂數片後，纔將殘屍一拋而開的，兩手再狠狠一捶胸膛，揚首發出一聲淒厲長吼！

&emsp;&emsp;吼聲轟隆隆的直衝九霄雲外，甚至傳出十餘里外去。

&emsp;&emsp;還滯留在附近的六宗弟子聽到此吼的，均都心中大凜，除非對自己實力極爲自信之輩，都不約而同的遠遠避開了此區域。

&emsp;&emsp;但七八里外的一座天然石洞中，正在調息吐納的柳鳴、陽乾等人一聽到吼聲後，都不禁睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“看來山上妖猿已經發現同伴失蹤的事情了。若是這樣的話，它們現在警惕心一定頗高，這兩天不好再行動了。我們必須等上兩天，再行那引誘之策。”陽乾眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“陽師兄說的有道理，不過這兩天時間也不能浪費的，不如我們暫時分開的先各自行事，等第三天的時候再到這裡匯合吧。”柳鳴目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“分開一下！嗯，這個主意的確不錯。秘境中每一天都珍貴異常，自然要充分利用好的。”黑臉青年聞言，滿口的贊同之色。

&emsp;&emsp;金宇對此沒有任何意見。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就如此決定了。等休息好了，就各自獨立行動兩天。”陽乾自然也沒有反對理由。

&emsp;&emsp;“白師弟，金師弟，我這有兩瓶藥酒，你們回頭就將妖猿苦膽儘快服下了吧，否則時間一長，可會效力大減。”黑臉青年忽然一笑的衝柳鳴二人這般說道，接着手掌一個翻轉，手心中多出兩枚不大的細長瓷瓶。

&emsp;&emsp;“多謝雲兄了，那小弟就客氣了。”柳鳴聞言，倒也沒有客氣的接了過來。

&emsp;&emsp;金宇當然更不會拒絕。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，幾人沒有再多聊什麼，而是紛紛專心的調息吐納起來。

&emsp;&emsp;數個時辰後，當柳鳴再次睜開雙目的時候，石洞中赫然除了自己外，再沒有其他人了。

&emsp;&emsp;他對此倒是絲毫沒有詫異，反而不慌不忙的將先前收起來的瓷瓶掏了出來，打開蓋子的往鼻下輕輕一嗅，然後再目光閃動的想了想，又從身上摸出一顆白色丹藥，一捏碎的倒入裡面。

&emsp;&emsp;他將瓷瓶輕輕晃了一晃，目光再往裡面一掃後，才滿意的點點頭，取出先前裝着妖膽的木盒來。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，他就強忍着濃濃腥味，將紫紅色妖膽先含在口中，再用半瓶藥酒直接一送下腹中了。

&emsp;&emsp;柳鳴頃刻間就感到小腹中一股熱氣一涌而出，當即不敢怠慢的再次雙目一閉，開始慢慢煉化起來。

&emsp;&emsp;一個多時辰後，他才輕吐一口氣的站起身來，略一活動手腳後，隱約一陣爆響聲從各個關節處發出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，雙足微微一用力，整個人竟輕飄飄的一跳數丈高，一條手臂再一個模糊後，就一把將石洞頂部一塊突出部分岩石抓住，然後五指略一用力。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，看似堅硬的岩石當即化爲了碎石。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一扭後，再次一飄而下，彷彿整個身體都沒有多少分量樣子。

&emsp;&emsp;“不錯，力氣增加了不少。不過先前服用的那株攝空草的效果似乎也同樣十分明顯了。現在的話，從高空落下即使不用騰空術，應該也沒有太大問題了，至於速度方面嘛……”

&emsp;&emsp;柳鳴擡起雙手仔細打量了幾下後，喃喃了幾聲，但是說到最後一句話時，忽然肩頭一晃，整個人就輕風般的從原地一撲而出，隨之整個石洞中破空聲大響，一道道模糊虛影紛紛重疊而出。

&emsp;&emsp;一時間，彷彿有七八個柳鳴同時在洞中出現一般。

&emsp;&emsp;當所有虛影一斂的往同一處撲去後，又重新匯聚出柳鳴清晰異常的身影來。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--yu----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
