<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1164暗流</title>

&emsp;&emsp;“聞谷主，你這毒藥的效果確實不錯，但螟族的高階強者肯定不會放任不管，若是不能夠有效的限制螟族的高階螟蟲，一旦受到他們的阻撓，恐怕毒藥的藥效即使有狂暴藥劑的配合，也沒有那麼簡單蔓延開吧？”天工宗美婦聞言，卻修眉微蹙，有些猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“甄夫人擔心的不無道理，不過根據從天宮處得到的消息來看，高低階螟族之間所用的聯絡方式不同於人類語言，而是另一種常人很難聽到的音波，如此一來，決戰之時只要切斷高階螟族和低階螟族的聯繫，毒藥的效力便有保障了。至於破解音波的方法，便有勞太清門玄魚長老爲大家解釋一番了？”綠衣老翁卻如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場幾位通玄大能，連同那些人形虛影，齊刷刷的望向了一旁閉目養神的玄魚太祖。

&emsp;&emsp;“不錯，經過這些年的煉製，敝宗的確已經以一具螟母分身的頭骨爲核心，成功煉製成了一件音波法寶，到時決戰一開始，發動之下，便可以有效擾亂高階螟族對低階螟蟲的控制了。”玄魚老祖睜開雙眼，掃視一圈衆人之後，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“好，如今真是萬事俱備，只欠東風了。眼下螟族勢力越來越強，如果一直這般僵持下去，恐怕時間久了倒是對我們極爲不利。如今毒藥的效果已經有目共睹，倒不如商議一下決戰的事情吧！”一直沉默不語的浩然書院儒袍中年人開口說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，自然紛紛點頭稱是。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，隨着四大太宗及天妖谷的集體表態，其他一些世家門派怎敢推脫，一時間對於決戰的討論進入到了實際階段。

&emsp;&emsp;衆人各出建議，方方面面都被提了出來。

&emsp;&emsp;此次討論大會，直到三天之後，才終於明確下來。

&emsp;&emsp;一個月後。

&emsp;&emsp;太清門主峰的大殿之內，掌門天戈真人正襟危坐於中間主座之上。其身旁兩側，還坐着數名天象境長老。

&emsp;&emsp;下方則密密麻麻的坐滿了各峰的掌座長老，落幽峰陰九靈、縹緲峰天音上人都赫然在列。

&emsp;&emsp;只是此刻，每個人臉上都有些凝重，正一個接着一個的站起身來，向天戈真人詳細彙報着各峰的備戰情況，和可出戰弟子的數量。

&emsp;&emsp;同一時間。浩然書院、天工宗、魔玄宗、天妖谷，乃至其他各大宗門世家，都在緊鑼密鼓的籌備着與螟族的決戰事宜，併發出詔令，將四處的門人弟子召回宗內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個月後。

&emsp;&emsp;某個神秘寂靜的圓形地下空間中。

&emsp;&emsp;突然地面泛起一陣刺目亮芒，一個十餘丈大小的光陣若隱若現的浮現而出。

&emsp;&emsp;光陣邊緣處。十餘道霞光從不同方位席捲而出，霞光中一些玄奧符文滴溜溜一凝之下，憑空浮現出十餘個模糊不清的人形虛影出來。

&emsp;&emsp;“諸位道友，如今神農谷的毒藥及狂暴藥劑，已經按配額分發至各大宗門。此外，根據目前探測到的最新螟族動向來看，其最大聚集地。是位於大陸東南面的兩界嶺，估計總體規模已達千萬之巨，建議將此地作爲決戰地，不知諸位對此可有什麼建議？”一個男子聲音率先打破沉默，從其聲音來判斷，正是太清門玄魚老祖。

&emsp;&emsp;“據我所知，兩界嶺是目前已發現的最大幾處空間裂縫所在，且地勢險峻。易於聚集戰力，形成合圍之勢，只要毒藥計劃成功，屆時便可以將這些螟蟲連根拔起，至於其餘地方的螟蟲，剷除起來就相對容易多了。天工宗同意將此地作爲決戰所在！”另一個模糊身影如此說道。

&emsp;&emsp;“浩然書院沒有意見！”

&emsp;&emsp;“魔玄宗也同意將此地作爲決戰所在！”

&emsp;&emsp;“天妖谷……”

&emsp;&emsp;隨着四大太宗爲首的聯盟各大勢力一一表態，與螟蟲決戰所在地的選擇。也終於塵埃落定。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;中天大陸一處極其隱秘的血海。

&emsp;&emsp;看似風平浪靜的血海上空，偶爾幾隻誤闖了進來的飛禽海獸，只是還沒來得及驚叫一聲，當下身體表麪皮膚如同融化了一般。化作一團鮮血的掉落進了血海之中。

&emsp;&emsp;平坦的血海深處，五座高達千丈的陡峭山峰，如同五星合攏之勢分列五個位置，而這些被血海浸泡的山峰中間，一座光禿禿的黑石祭壇的中央位置。

&emsp;&emsp;幾十條碗口粗的黑色粗鏈，將一個披散的血色長髮的高大身影毫不憐惜的洞穿在祭壇之上。

&emsp;&emsp;如果不是這個身影偶爾散發出一些氣息，真的如同死了一般。

&emsp;&emsp;就在此時，那血色身影長髮如同被風吹過一般，額頭稍微一擡，一雙深陷到面部深處的血紅色眼睛死死盯住了前方，接着口中發出一聲厲聲長嘯：

&emsp;&emsp;“什麼人鬼鬼祟祟的，給我出來！”

&emsp;&emsp;頓時，十幾丈遠外的血水一陣翻滾之後，瞬間蒸發形成了一個幾丈大小的圓形氣泡，一個黑色的影子赫然出現在其中。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，血祖玄無常，當年叱吒整個大陸，令正邪兩道聞風喪膽的風雲人物，如今竟被生生鎮壓在此處數萬年之久，還要承受溶血蝕骨之罪，真是有些可悲吶！”黑影一陣模糊過後，飄然落在了血祖身邊，盈盈一笑道。

&emsp;&emsp;“閣下來到此處，不會是僅僅想要嘲諷在下的吧！”血祖雙目血光一閃，喉嚨裡便發出一種古怪的聲音說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，閣下被關的久了，說話也變得這般沒趣了。既然如此，那麼本尊也就不拐彎抹角了，如今有一個可以讓你從這裡出去的機會，但我需要你助我族一臂之力，不知這筆交易如何？”黑影輕聲一笑，虛影一飄，又繞到了血祖玄無常的身後。

&emsp;&emsp;“哼，我果然沒有猜錯，你是冥族之人。本座雖然被困此地，但對螟族入侵之事仍然瞭如指掌的。如今那些人族與你們螟族的決戰已經一觸即發了吧！不過閣下不知道的是，即使你不幫我，這些伏魔鏈我已經掙了數萬年之久。最多不過再過千年，你覺得還能囚困住我？如果只是放我出去便要同他們拼死一戰，倒是有點不划算了！”血祖嘴角一翹，幽深的血眼一陣抽搐，模樣十分恐怖。

&emsp;&emsp;“道友在這裡耗了數萬年之久，壽命恐怕沒有多少了吧。只要你答應幫助我族，我族延壽靈藥任你挑揀。保你壽命有增無減。此外，不要太挑戰本尊的耐心，這些話我只說一遍。”黑影說到最後，似乎有些不耐煩起來，一陣模糊之後落在了血祖面前，一陣威壓放出之後。頓時整個血海底部如同沸水一樣翻滾起來，五座山峰都有了一絲顫動。

&emsp;&emsp;“哈哈，既然道友將話說到這份上了，玄某再不同意，倒真的有點託大了。我本就和那些自命不凡的人族修士本有此血海深仇，只要閣下能夠信守約定，玄某自然會在決戰中盡力而爲。”血祖玄無常仰首狂笑起來。

&emsp;&emsp;“既然這樣。本尊就先助你脫困吧！”

&emsp;&emsp;黑影聞言一喜，隨之化爲一道黑光向着血祖身上掠去。

&emsp;&emsp;只見黑光如同游魚一般，十分靈動的在那些拴住血祖的黑色鏈子中一陣飛快的進進出出，黑芒一閃之後，所有鏈子竟開始漸漸的黯淡下來。

&emsp;&emsp;不只過了多久，海底一陣轟隆隆的巨響傳來。

&emsp;&emsp;四周五座山峰像是受到了地震一般，在海底掀起了滔天血浪，並先後一一的倒塌崩裂開來。

&emsp;&emsp;“哈哈！本座終於脫困了……”

&emsp;&emsp;“玄無常。只要能夠助我族此戰勝利，答應你的事情絕對不會少的。至於什麼時候出手，不用我教你了吧？……”黑影看着掙開鐵鏈的血祖，嘿嘿幾聲後，黑光一閃，瞬間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;血祖仍在血海底部咆哮不停，宣泄着脫困後的狂喜！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大陸極北之地。一處被冰封千里的巨大峽谷。

&emsp;&emsp;放眼望去，到處都是一片茫茫的白色，似乎天地之間，除了白色。便再無其他了。

&emsp;&emsp;就在此時，峽谷底部某處，一道黑光從中一閃而出，朝着遠處天邊而去，速度之快，幾近瞬移一般，只是一個呼吸的工夫，就消失在了天邊。

&emsp;&emsp;緊接着，“轟隆隆”一陣驚天動地的巨響傳來，整座巨大峽谷隨之一陣劇烈搖晃，繼而陣陣鋪天蓋地的白濛濛霧氣席捲而開，無數大小不一的冰石的轟然倒塌而下，彷彿天崩地裂一般！

&emsp;&emsp;隨着一聲尖嘯從中傳來，一道棕色身影一個閃動之下，就從無數四濺的碎冰巨石中射出，穩穩的停在了高空處！

&emsp;&emsp;赫然是一名赤發碧眼，雙頰虯鬚叢生的大漢，精赤上身，虎背熊腰，肌肉鼓脹，渾身上下似乎充滿着無窮無盡的力量一般。

&emsp;&emsp;“終於出來了，被封於玄冰萬載不得動彈的滋味，我要讓你們也嘗一嘗！”虯鬚大漢仰天一聲狂嘯，原本就搖搖欲墜的周圍山谷，竟在其聲震山河的一喝之中，接連轟然坍塌，方圓百里，化作一片平地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中天大陸西部一片一望無垠的荒地，高空烈日懸掛，地面寸草不生。

&emsp;&emsp;荒地某處一口看似早已被廢棄了不知多少年的枯井之中，突然傳來一陣震動，雖然聲音極輕，但在這靜謐無聲之處，卻顯得尤爲清晰。

&emsp;&emsp;緊接着，一個黑色身影從井口一閃而現，卻是一名瘦弱枯柴般的少年，周身上下被一層層黑色繃帶包裹，透過繃帶，幾乎可以看見其全身骨骼，只露出一張面無表情的英俊面孔。

&emsp;&emsp;但見其眼神如電般一掃四周，接着嘴角微微一翹，單手輕描淡寫的輕輕一劃，便撕裂開一道空間裂縫，身形一閃的沒入其中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;在其身影消失沒過多久，一道黑影再次從井中一閃而出，黑光一斂，卻是一名絕色少女，她轉首望了一眼南邊，喃喃自語的說了幾句什麼後，便再次化作黑光，幾個閃動的消失在了原地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;南蠻之地，某片到處都是冒着黑色水泡的淤泥沼澤地上空，憑空懸浮着一名衣衫襤褸，渾身上下長滿疥瘡之人。

&emsp;&emsp;一陣酷熱的潮風吹過，將其蓋住臉龐的灰白長髮吹開少許，露出一張佈滿皺紋的臉，依稀可辨其應該是一名年逾古稀的老婦人。

&emsp;&emsp;她用一雙婆娑朦朧的雙眼看了一眼四周景物，嘴角泛起一絲不易覺察的冷笑。

&emsp;&emsp;……
