<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒474黑陽山脈</title>

&emsp;&emsp;隨着傀儡甲士倒下，密室正中心處驟然亮起一圈圈白色光暈，向四面八方擴散而開。

&emsp;&emsp;白光之中，無數銀色符文浮現而出，並圍着中心處上下飛舞不定起來，一番交織之下，不多時便形成了一個白光濛濛的法陣。

&emsp;&emsp;光芒一閃，法陣中央多出了一塊巴掌大的令牌。

&emsp;&emsp;“這是傳送法陣……”柳鳴將重水珠一收而起，並收斂了身上的龍虎冥獄功氣勁，圍着傳送法陣看了一陣後，心中如此思量着。

&emsp;&emsp;法陣既然出現了，也就表示他通過了此處的測試。

&emsp;&emsp;而此令牌和身份令牌倒頗有幾分相似之處，想來應是接內榜任務時用的。

&emsp;&emsp;柳鳴當即俯身拾起令牌，並緩步走進了法陣中央。

&emsp;&emsp;傳送法陣頓時亮起了一陣刺目強光，接着空間波動一起。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺周圍的景物一陣模糊下，等回過神來，赫然已經出現在了一處寬闊的大殿一角。

&emsp;&emsp;“這裡應該就是內殿了。”柳鳴握着令牌，四下看了幾眼。

&emsp;&emsp;此處的佈置赫然和先前的大殿十分相似，四根盤龍石柱支撐在四角，而大殿中央也聳立着一塊稍小些的玉璧，並泛着淡銀色光芒，上面同樣羅列着一條條的任務。

&emsp;&emsp;只是玉璧上方浮現的“玄榜“二字，赫然是金色的。

&emsp;&emsp;而和外殿熙熙攘攘的人羣不同，這裡只有二十人的樣子，顯得非常的空曠，並且人人都穿着和柳鳴一樣的灰色兜帽衣衫。除了身形的高矮胖瘦外，絲毫氣息也覺察不到。

&emsp;&emsp;人羣中沒有一個人說話。和外殿的熱鬧相比，這裡充斥着一種安靜、沉悶的氣氛。

&emsp;&emsp;柳鳴方一出現。圍着玉璧的衆人裡便有幾個人朝這邊看了一眼，旋即便轉過頭去，顯然很不在意。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，並未在意，自顧自的走到了人羣之後，視線微微一掃，旋即把目光投向前方的內榜玉璧上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，玄殿的某間密室中，一個胖乎乎的黃袍弟子半躺在一把椅子上。神情悠閒的捧着一個陣盤，上面的玉質符文大半已經碎裂而開，只有中央的一面黃濛濛的銅鏡還是完好的。

&emsp;&emsp;銅鏡之中正在顯示一段影像，正是剛剛柳鳴和傀儡甲士對戰的一幕，戰鬥過程並不長，二者交手不到半盞茶工夫，便分出了勝負。

&emsp;&emsp;黃袍弟子視線隨意的一掃，在看到柳鳴施展出的龍虎氣勁虛影時，不禁微微一怔。半躺的身體稍稍坐直了一點。

&emsp;&emsp;“這是內門的哪個笨蛋，竟然會去修煉龍虎冥獄功這種笨功夫，不過看樣子，連第二層都未修煉到。估計是新近加入的內門弟子了。”黃袍弟子撓了撓頭，嘴裡喃喃的說道。

&emsp;&emsp;胖子搖了搖頭，袖子一抖。銅鏡上的圖像頓時一閃的消失了。

&emsp;&emsp;他又重新慵懶的躺回了椅子中，大手在懷裡掏摸了兩下。不知從哪裡摸出一個烤的金黃的雞腿，大口吃了起來。彷彿將剛纔之事徹底忘掉了一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄殿內殿之中。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻已將玉璧上的任務一個個都瀏覽了一遍，臉色頓時有幾分凝重下來。

&emsp;&emsp;這裡任務果然比外榜危險的多了，大部分任務讓柳鳴看了都不禁心中發寒。但同樣，作爲報酬的貢獻點數也果然豐厚之極，遠非外殿可比。

&emsp;&emsp;比如其中有一條：收集火線蟻觸手，每條報酬五百貢獻點。

&emsp;&emsp;柳鳴在長風會的典籍上曾經看到過，火線蟻是一種在火山區域出沒的兇猛蟲獸，體型約有兩三米之長，且十分難纏，其噴出的妖火堪比地肺之火，一般的靈器觸之即化，實力更是堪比凝液期的修士。

&emsp;&emsp;若是如此也就罷了，此蟲獸更讓人頭疼的是，它們從來都是成羣出動，數量動輒成百上千。

&emsp;&emsp;先前他和辛元，方堯等人獵殺的那些血蝗獸只有靈徒期的實力，僅王獸是凝液期，也是佈下陣法，費了老大功夫，並在折損一名同伴的情形下方纔將之剿滅殆盡，柳鳴爲此甚至動用了底牌之一的落金砂。

&emsp;&emsp;一想到數百隻凝液期的火線蟻噴塗着妖火，融山化石的撲面而開，柳鳴也不禁頭皮發麻。

&emsp;&emsp;另外一條：獵殺彩夢蝶，取得其體內的藥石，每一枚報酬一千貢獻點。

&emsp;&emsp;彩夢蝶是一種形似蝴蝶的妖獸，實力並不強，一般僅在凝液初期左右，如一對一尋常的凝液期弟子也能將之輕鬆擊殺，並且此獸也不是羣居出沒。

&emsp;&emsp;成年的雄性彩夢蝶體內會凝結出一塊藥石，此種藥石是一種效用極佳的藥材，也是煉製幾種極品丹藥的主要材料之一。

&emsp;&emsp;雖說這彩夢蝶實力弱小，不過這種妖獸卻常年生活在夜瘴花的花羣裡。

&emsp;&emsp;而夜瘴花是中天大陸上的一種異花，通常生長在陰溼的環境中，並連綿數百里的形成一片花海，同時不斷散發出一種劇毒瘴氣，普通修煉者如一不小心吸入一心半點的話，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;故而對於凝液期的修煉者來說，去這種地方獵殺彩夢蝶，有幾條命也不夠丟的。

&emsp;&emsp;柳鳴看完之後，有些無語起來。

&emsp;&emsp;在這內榜上，他甚至看到了有獵殺血蝗王獸妖核的任務，其報酬也不低，足有上千貢獻點的樣子。

&emsp;&emsp;但若沒有同夥和陣法幫忙，他可沒信心再次面對那種能夠操縱血液進行攻擊的海獸。更不說在這茫茫大海上，到哪裡去尋找這血蝗獸羣去。

&emsp;&emsp;柳鳴搜查了半晌，直到在場人數僅剩稀稀拉拉的數人之時，才最終還舉起令牌朝榜上某處一晃，但見內榜上頓時投下一道精光，並一閃的落在此令牌之上。

&emsp;&emsp;他接的是一件收集雪爪蜘蛛之卵的任務，每一枚卵可以換取一百貢獻點。

&emsp;&emsp;若是他運氣好的話。說不定兩三次就能湊夠去五行靈穴凝練劍胚所需要的貢獻點了。

&emsp;&emsp;雪爪蜘蛛這種妖獸，往往都是三五隻一起行動。實力也都在凝液境左右，頗有些危險。不過比起火線蟻，夜瘴花海要安全的多了。

&emsp;&emsp;當然，柳鳴之所以選擇這個任務，最主要的是，任務的發佈者直接提供了雪爪蜘蛛的出沒大概範圍，就在距離這萬靈山脈不遠的另一片山脈中。。

&emsp;&emsp;接完任務，他也不打算在這裡久待，目光一掃，就發現大殿內角落處遍佈了十幾個小型的傳送法陣。

&emsp;&emsp;柳鳴當即也學着其他人。踏上了一個法陣內，一閃之下便出現在了玄殿附近的一處山峰上。

&emsp;&emsp;他當即將身上的灰袍一脫而下，並驅雲往飄鴻院一飛而去。

&emsp;&emsp;柳鳴在稍作了一番準備，同時將任務前後又仔細想了一遍後，第二日一早便飄然出發，離開了萬靈山。

&emsp;&emsp;就在他離開後不久，其洞府門前一道青光一落而下，光芒一斂後，露出了來人。赫然是一名身穿內門服飾的年輕女子。

&emsp;&emsp;此女不過二十歲上下年紀，挽着一個環形的髮髻，生得瓊鼻櫻脣，肌膚白皙若雪。一雙眼睛充滿了濛濛靈氣，恍如畫中的人兒。

&emsp;&emsp;她在洞府門前仔細看了一眼，便點了點頭。上前敲了敲大門上的兩枚銅環。

&emsp;&emsp;然而石門緊閉，絲毫也沒有開啓的跡象。

&emsp;&emsp;“還真是運氣不佳。這位柳師弟竟然不在洞府中，看來只能下次再來。”此女喃喃自語着。又出聲呼喚了一陣，發現洞府還是緊閉的模樣，只能失望的騰空離開了。

&emsp;&emsp;而此時的柳鳴，早已出了萬靈山脈，自然對發生在洞府門外之事一無所知了。

&emsp;&emsp;半個月後，他玩靈山東面一處連綿數千裡的山脈之中。

&emsp;&emsp;此處羣山看起來異常高大險峻，一座座山體猶如插在大地上的巨大狼牙一般，不時有妖獸的吼聲從其中隱隱傳出，更爲此地增添了幾分詭異色彩。

&emsp;&emsp;而各山峰上山石都是一種黑灰色的粗糙岩石，一株株巨大古樹生於其中，蔓藤纏繞，很少能看到地面。

&emsp;&emsp;和鍾靈毓秀的萬靈山脈相比，這裡更多的是一種粗野的生機勃勃，卻無絲毫的仙氣靈性。

&emsp;&emsp;這裡正是柳鳴此行目的地，黑陽山脈。

&emsp;&emsp;此山的山腳下，有一處坊市，名字就叫黑陽坊市。

&emsp;&emsp;柳鳴來之前做了一番瞭解，知道這坊市雖然不大，但在這一帶名氣卻不小。

&emsp;&emsp;究其原因，便是因爲這黑陽山脈乃是距離萬靈山最近的幾處妖獸材料提供之地，也是衆多太清門弟子最常來的歷練之地。

&emsp;&emsp;中天大陸上不知有多少散修和修煉世家想和太清門扯上一星半點的關係，長期下來，也有很多外來修士到此，偶爾帶來一些特殊物品，倒也讓人大開眼界，引得更多的修士慕名而來。

&emsp;&emsp;柳鳴在附近落下之後，並沒有立刻進入坊市，而是尋了附近一處僻靜之所換下了身上的太清門弟子服飾，並穿上了一件尋常的青色長衫，看起來便如一名普通的修煉者一般，才慢悠悠的走了進去。

&emsp;&emsp;整個黑陽坊市被一圈簡陋的城牆圍住，佔地約裡許大小的樣子，其內部有一條東西走向的主街，兩旁是一片高低不一的房屋，有樓房，閣樓，還有很多低矮的小屋，看起來甚是雜亂。

&emsp;&emsp;柳鳴一路走進來，發現人羣裡有不少身穿奇裝異服之人，有的身旁甚至帶着妖獸靈寵，惹得行人紛紛躲避，而大多數人對此則是一副見怪不怪的神情。

&emsp;&emsp;兩旁房屋多是些店鋪，其中最多的便是出售衆多妖獸材料的商鋪，還有一些買賣各類丹藥，符籙及靈器的店鋪。

&emsp;&emsp;柳鳴在裡面轉了一圈，還真發現了不少稀罕之物，如一些外界稀有的礦石，藥材，更有沒聽說過名字的妖獸妖核等等。

&emsp;&emsp;他隨意的走了一陣後，便轉身走進了一家販賣黑陽山脈地型圖譜的店鋪。

&emsp;&emsp;半刻鐘後，柳鳴一臉淡然的從中走了出來，懷裡則多了一份山脈地圖，並很快騰空離開了坊市，孤身一人進入了山脈之中。
