<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1027襲擊與被伏</title>

&emsp;&emsp;下方一頭惡鬼都尉和數十名凝液期鬼卒見狀，齊齊低呼了一聲，紛紛從口中噴出一團團的鬼氣在半空中一陣交織纏繞，凝聚成了一個巨大的黑色骷髏頭顱，張口噴出一道水桶般粗細的黑色光柱，黑氣滾滾，煞氣驚人，一下擋住了壓下的紫色劍光，二者頓時僵持在了半空

&emsp;&emsp;柳鳴眼中異色一閃，嘴角露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;下一刻，那個惡鬼都尉腳下地面銀光一閃，突然冒出了一頭丈許大小的銀色蠍子，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;蠍兒額頭上的金冠標記散發出強烈的金光，身體迅速變成了金色，接着尾鉤一抖，十幾道金線激射而出，一閃便紛紛刺入了惡鬼都尉的身體。

&emsp;&emsp;惡鬼都尉身體上被金線刺穿的地方，赫然出現了十幾個拳頭大的大洞，而且傷口周圍的鬼氣紛紛消散開來，傷口不斷的擴大起來。

&emsp;&emsp;惡鬼都尉臉上露出了駭然之色，口中發出一聲慘叫。

&emsp;&emsp;然而蠍兒尾鉤再一抖，一個模糊下，便直接洞穿了惡鬼都尉的頭顱，慘叫之聲戛然而止，而在金光照耀之下，惡鬼都尉丈許大身體很快消散開來，化爲了一團黑色鬼氣的被蠍兒吸入體內。

&emsp;&emsp;其他的鬼物本就對蠍兒散發出的金光極爲畏懼，見隊長頃刻之間被擊殺，紛紛尖叫着朝兩邊避了開來。

&emsp;&emsp;沒有了法力支持，半空中和苦輪劍糾纏的黑色骷髏頭顱轟然消散。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴手中劍訣一凝，苦輪劍光芒大放。一個模糊的化爲了數百道劍影，雨點般激射而下。

&emsp;&emsp;一陣嗤嗤的破空之聲傳來。

&emsp;&emsp;當即有七八頭惡鬼被劍影刺穿。原本固若金湯的陣勢頓時由於西南方向的潰敗，而露出了一個缺口。

&emsp;&emsp;“柳師弟。做的好！”

&emsp;&emsp;不遠處的閔姓男子，見狀大喝一聲，話音未落身形便已經激射而至，兩手一揮，一道灰色劍光激射而出，瞬間漲大到了數十丈大小，化爲一柄粗大無比的灰色巨劍斬落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，手中法訣變化，所有紫色劍影匯聚在了一起。也化作了一道粗大紫色劍影，重重落下。

&emsp;&emsp;一紫一灰兩柄巨劍轟然落下，一下便將從兩旁趕來正欲填補破綻的惡鬼軍團，攔在了外邊。

&emsp;&emsp;附近的紅衫少婦及青年公子哥見此情形，大喜的同時，紛紛身形幾個閃動的飛射而至，開始阻擋鬼軍再次組成方陣。

&emsp;&emsp;兩個惡鬼統領見此情形，臉色大變，尖聲厲嘯。一邊指揮其他惡鬼甲士，竭力想要補上缺口，同時兩人奮力想要甩開他們的對手，企圖飛過去支援。

&emsp;&emsp;糾纏住兩名惡鬼統領的正是其他兩個小隊的真丹境隊長。這個情況之下如何肯放行，當即使出渾身解數，將兩個惡鬼統領拖住。

&emsp;&emsp;就在這片刻工夫。一灰一紫兩道劍光如電般，一閃的從缺口中突入了惡鬼軍團的陣勢之中。

&emsp;&emsp;卻是柳鳴與閔姓男子同時施展了身劍合一之術！

&emsp;&emsp;在灰色劍光的掩護下。一聲長嘯，紫色巨劍突然調轉方向。斜斜斬在了青石高塔之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;高聳的塔身浮現出一層黑光禁制，不過在紫色巨劍上狂涌而出的雷光籠罩下，僅僅支撐了片刻便碎裂開來。

&emsp;&emsp;紫色劍光斬在了青石高塔，只聽到一陣‘咔嚓聲’，塔身從腰部直接斷裂了開來，轟然倒塌。

&emsp;&emsp;緊接着，一道灰色劍光浮現而出，一個模糊從斷裂的塔尖刺穿而過，塔尖的黑色圓球，自然也就此碎裂開來，失去了靈光。

&emsp;&emsp;一連串的動作快如閃電，惡鬼軍團還沒有做出反應，青石高塔連同上面的禁制便已經被完全摧毀。

&emsp;&emsp;兩道劍芒散去後，閔姓男子和柳鳴的身影出現在了半空。

&emsp;&emsp;其餘各人族修士臉上頓時露出大喜的神色，相反，衆惡鬼則大都不知所措的僵立在了原地。

&emsp;&emsp;閔姓男子和柳鳴互望一眼，再次化作兩道劍光，從惡鬼軍陣的缺口中飛遁了出去。

&emsp;&emsp;“好了，任務已經完成，此地不宜久留，快撤吧！”閔姓男子出陣後，飛快的說道。

&emsp;&emsp;“閔隊長，我們實力佔優，不如在這裡將這些惡鬼全部消滅吧！”紅衫少婦此刻正殺得興起，聞言有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“這些惡鬼實力不弱，再打下去，就算我們能夠消滅他們，自身損傷也不會小，而且拖得久了，可能會有其他敵軍增援，還是不要多生事端了。”閔姓男子不由分說的吩咐道。

&emsp;&emsp;此次任務，以第七小隊作爲主力，隊長閔姓男子都這般說了，其他兩個隊長也不好再說什麼，一道道遁光亮起，朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一揮，下方地面之上，蠍兒化作一道銀光飛射過來，飛入了養魂袋之中。

&emsp;&emsp;他身形一轉，一團黑氣包裹住身體，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;在人族修士如潮水般的向四面八方退去後，場中的爭鬥很快停歇下來。

&emsp;&emsp;鬼軍兩名真丹統領看着倒塌的石塔，臉色極其難看，豁然轉頭看向褪去的人族修士，卻沒有追擊。

&emsp;&emsp;他們這次被打了個措手不及，只是依靠軍陣才能勉強和柳鳴等人抗衡，如今情況下，也只能眼睜睜看着人族諸人漸漸消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半年之後，一處荒山上空，身着金光軍第七小隊隊服的一行六人，正背靠着背的站成一團，被數百名惡鬼甲士層層包圍。

&emsp;&emsp;六人中，一名手握巨錘的光頭大漢，與一名手持雙刀的奇醜枯瘦青年，正是新近加入替代背弓大漢及駝背老者之人。

&emsp;&emsp;“該死，怎麼突然一下子出現了這麼多鬼軍！”紅衫少婦一邊催動手中一個赤色圓環，放出一片片火雲的擋在身前。一邊咬牙切齒的恨恨說道。

&emsp;&emsp;“啐，這些惡鬼真是殺之不盡！”光頭大漢將手中一杆一人多高的巨錘舞動虎虎生風。口中有些忿忿的說道。

&emsp;&emsp;其他人一邊催動手中靈器抵禦着如潮水般涌來的攻擊，臉色也是有些灰敗。只有閔姓隊長和柳鳴二人臉上還算鎮定。

&emsp;&emsp;不過還好圍攻的惡鬼軍團之中，惡鬼統領只有兩人，惡鬼都尉的數量也不算多，情況還不算完全絕望。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着周圍飛快一掃，心中微微嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;第七小隊這次本是執行一次簡單的偵查任務，誰知竟突然陷入了大隊惡鬼軍團的埋伏。

&emsp;&emsp;所幸的是，這次的惡鬼軍團沒有組成鬼陣，情況比第一次執行任務時好一些。

&emsp;&emsp;“諸位，時間拖得越長對我們越是不利。閔某稍後會給大家制造一個機會，諸位各自想辦法突圍吧。”閔姓男子嘴脣微動，聲音在在場其他人耳中清晰無比的響起。

&emsp;&emsp;其他人聞言，神色一動。

&emsp;&emsp;聲音剛落，閔姓男子身上灰色劍光一卷的將身體裹於其中，化作一道足有五六十丈大小的巨大灰色劍光的朝着前方橫掃而去。

&emsp;&emsp;前方的數十名鬼卒猝不及防下，紛紛面色大變的想要避開，卻已是不及，當即便有二三十名鬼卒被灰光一卷的直接撕裂成了碎片。

&emsp;&emsp;就在此時。不遠處一名身披青甲的惡鬼統領怪笑一聲，身形如同清風般一晃消失，下一刻已經攔在了閔姓男子所化劍光身前，手中碩大鬼爪衝半空一舉。五道黑青色爪芒一閃浮現，衝閔姓男子狂擊而出。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;爪芒劍光轟然碰撞在了一起，竟然在空中僵持不下起來。

&emsp;&emsp;其他人也都是反應極快。在閔姓男子動手後不久，便很有默契的朝着四面八方同時衝出。一時間，各色光芒此起彼伏。發出了一陣隆隆的碰撞之聲。

&emsp;&emsp;“哼，找死！一個也不要放過，將這些人類全部殺掉！”

&emsp;&emsp;另一個紅髮惡鬼統領見此，厲聲下達了命令。

&emsp;&emsp;話音剛落，最外層的百餘名惡鬼突然齊聲發出一聲嚎叫，體表滾滾陰氣脫體而出，組成了一個圓筒型漆黑光罩，將柳鳴等人及其餘的惡鬼，悉數圍在了其中。

&emsp;&emsp;所有逸散的法力波動和各色光霞，稍一觸及圓筒型光罩，便被直接擋了下來，連半點波瀾也無法激起。

&emsp;&emsp;紅髮惡鬼統領見此，興奮的怪吼一聲，身形一閃，撲了過來，兩隻手臂驀然一揮，當即無數道漆黑爪影發出嗤嗤破空之聲，籠罩向了兩個距離較近的人。

&emsp;&emsp;一個是紅衫少婦，另一個正好是柳鳴。

&emsp;&emsp;紅衫少婦眼見惡鬼統領攔在前面，眼中驚色一閃即逝，身上紅光大放，飛出了四道赤色玉帶，交織形成了一個紅色光盾擋在了身前。

&emsp;&emsp;噼啪一陣脆響！

&emsp;&emsp;光盾雖然擋住了爪影，不過紅衫少婦逃竄的身形還是被就此攔了下來。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴整個人不知何時已然化作了一個飛速旋轉的黑色霧球，在漆黑爪影堪堪抵達的瞬間，嗖的一聲，猛然改變了方向，朝着側面飛逃而去。

&emsp;&emsp;有幾道漆黑的爪影雖然擊中了黑色氣團，但彷彿泥牛入海，沒有發出一點聲音。

&emsp;&emsp;黑色霧球速度極快，轉眼間便撞進了惡鬼軍團之中。

&emsp;&emsp;紅髮惡鬼統領見到此景，臉上露出了一絲詫異之色，雙臂一個模糊的正要有所動作。

&emsp;&emsp;便在此刻，轟隆隆！一聲驚天動地爆炸從不遠處傳來，正是閔姓男子和另一個惡鬼統領交戰處。

&emsp;&emsp;【監製日記】還記得小說魔天記》中四大太宗之間的爾虞我詐嗎？還記得柳明爲了師門榮耀，在南荒修煉二十餘年嗎？還記得各門派爲了爭奪三味真焰鼎拼殺個你死我活嗎？其實，這一切都是爲了光大師門，榮耀師門！爲了讓道友們更深刻體會到小說裡師門的恩怨情仇，魔天記》手遊打造了最還原小說的師門系統，讓你在點觸間體驗小說的恩怨情仇！到時候你還可以拜師，榮辱共享哦，魔天記》手遊公測，我們一起期待！。

&emsp;&emsp;：
