<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1162再戰天象上</title>

&emsp;&emsp;看着地上瞬間倒下的兩頭螟族真丹期巨蟲，彭越面色蒼白之下，竟然有些不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“你們是……是太清門的人？那剛纔那人是誰？”彭越朝着太清門一名方臉男子問道。

&emsp;&emsp;“天象境以下，能夠舉手投足間輕易擊殺這兩頭真丹中境螟蟲的，當然是我們太清門的秘傳弟子柳鳴柳師兄啦！”方臉男子也沒有囉嗦，有些驕傲的說道。

&emsp;&emsp;說話的聲音雖不大，但卻清晰無比的傳入了在場的每一名天工宗弟子耳中，頓時每個人都面露吃驚之色。

&emsp;&emsp;彭越更是呆立當場！

&emsp;&emsp;雖然他在聽到那有些熟悉的龍虎之音時，一度也想到過可能是柳鳴，但對方實力之強，卻讓其瞬間否定了這個猜測，如今在得到確切答覆後，心中的震驚卻是可想而知了。

&emsp;&emsp;畢竟，對方口中的這個“柳鳴”，曾經實力也就和其大致相仿而已。

&emsp;&emsp;此處戰鬥雖然還在繼續，但是因爲兩頭真丹螟蟲的隕落，以及太清門援軍的加入，人族修士的反攻如同狼入羊羣一般，四周的螟族蟲獸頓時被打的節節潰散起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半年後的一天。

&emsp;&emsp;歐陽世家所在的璇夢山脈東南面，這裡原本是擁有近千萬人口的南明城所在，只是此刻，原本偌大的一座城池，卻是繁華不再。

&emsp;&emsp;城前的南明江變得乾涸枯竭，四面的城牆早已成了一片殘桓斷壁，城中的商鋪、閣樓，乃至宮殿、府衙。也是一片狼藉景象。

&emsp;&emsp;面帶驚懼神色的老少婦孺的屍體，隨處可見，在烈日的照射下，屍臭熏天。

&emsp;&emsp;若有修士用神識掃過異變，便可發現整座南明城中。一個活人也沒有，取而代之的，卻是浩浩蕩蕩盤踞的數萬頭螟族巨蟲。

&emsp;&emsp;在南明城西北邊的高空中，憑空懸浮着一頭明顯比其餘螟蟲還要大上不少的人形巨蟲。

&emsp;&emsp;它通體赤紅，雙臂如鰲，紅色的角質皮膚上隱隱有黑芒流轉。背後一條兩丈多長的尾巴在半空中左右搖擺，散發的氣息赫然達到了天象中期的樣子。

&emsp;&emsp;在其身後，還站着十餘頭修爲明顯不低的螟族巨蟲，雖說沒有幻化成人形，但散發出的威壓。至少也是真丹境修爲了。

&emsp;&emsp;與此同時，在南明城與璇夢山脈之間的一片茂密異常的樹林之中，數十名服飾各異的人族修士，正收斂氣息的潛伏於此。

&emsp;&emsp;從服飾上來看，這些人赫然來自於太清門、魔玄宗、浩然書院以及歐陽世家，修爲都在化晶期以上，其中還有十餘名真丹境修士。

&emsp;&emsp;“歐陽仙子，你們歐陽世家此前提供的消息並不怎麼可靠啊。這個方向雖說確實只有十餘頭真丹期的螟蟲，但是如今可是多了一名天象中期的存在，你確定那個柳鳴能有把握將其成功引來？”說話的人是一名身着魔玄宗服飾的白眉老者。面露一絲不耐之色。

&emsp;&emsp;“雖然這個柳鳴如今已是真丹後期修士，不過聽聞其百餘年前，還是一名假丹修士，恐怕是動用了什麼禁忌秘術強行提升的吧，根基不穩倒沒什麼，可別拖累了我們大家。”另一名浩然書院的白眉儒生。也手持一副白玉紙扇，面帶不屑的說道。

&emsp;&emsp;“此次承蒙諸位道友遠道而來馳援我歐陽世家。歐陽倩在此感激不盡。如今聯盟既然派出柳師兄作爲此次任務的主事之人，自然有其道理。我們到時按其吩咐來辦即可。”另一邊，一名身着紫色裙衫，眉目如畫的苗條少女，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;正是歐陽倩。

&emsp;&emsp;她雖如此說，但秀眉微蹙，眼神深處也隱隱閃過一絲擔憂之色。

&emsp;&emsp;經過這些年與螟族大軍的對抗如今人族修士與螟族形成了一個平衡狀態，每天都有不少修士戰死，各大勢力更爲此疲於奔命，元氣大傷不少。

&emsp;&emsp;歐陽世家目前形勢，就十分的不樂觀。

&emsp;&emsp;除了東南區域外，西北、東北兩個方向如今也被螟族大軍盤踞，且數量比此地更多，再加上南明城，已經有十餘個大型城池或據點被破，隱隱有一種要將歐陽世家連根拔起的樣子。

&emsp;&emsp;雖然族中的通玄長老出關，開始主持護山大陣，其餘兩名沒有受傷的天象境長老都已帶族中修士前去抵禦，短期內不會有什麼家族覆滅的危險，但長此以往，終將對家族形成無法挽回的損失。

&emsp;&emsp;於是歐陽家無奈之下，只得向聯盟求援助。

&emsp;&emsp;此女數年前剛剛凝結真丹，如今也被臨危受命，前來與聯盟派來的援軍接洽，共同抵禦東南面盤踞的這數萬螟族大軍，而聯盟派來的帶隊之人，恰巧是與其頗爲熟識柳鳴，這讓其總算心中稍定。

&emsp;&emsp;“既然歐陽仙子如此說了，那我們就靜觀其變吧，希望這位傳聞中的柳鳴，不要讓我等失望。”浩然書院白眉儒生聞言，手中白玉紙扇輕輕扇動，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“快看，柳師兄動手了！”正在此時，另一名太清門寬面青年突然小聲說道。

&emsp;&emsp;所有人聞言，頓時精神一振，連忙將目光投向前方南明城所在。

&emsp;&emsp;南明城西北邊高空中，原本正閉目養神的天象境人形螟族突然雙目一陣，口中一聲冷哼，一隻赤紅的巨鰲般手臂往前一抖。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;空中頓時凝聚出一隻大得不可思議的紅色巨鰲虛影來，足有百丈之巨，通體泛着熊熊赤焰忽隱忽現，衝前方一抓而去。

&emsp;&emsp;結果前方虛空一陣波動，接着從中竄出一名身着青袍，周身黑氣繚繞的青年，二話不說的身形一個模糊，驟然從中跳出三個一模一樣的人影，接着四個人影同時往後激射而去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”幾聲巨響！

&emsp;&emsp;紅色巨鰲虛影一陣模糊下，驟然將其中三個人影一抓而破，只有最後一道身影表面突然泛起一陣土黃色光芒。“鐺”的一聲，將紅色巨鰲虛影擋住了片刻工夫，繼而背後銀光一閃，一個加速的往前繼續逃竄而去。

&emsp;&emsp;“哼！區區真丹後期的人族小輩，還想施什麼調虎離山之計。簡直找死！你們幾個守在這裡別動，讓本座去活動下筋骨！”天象境人形螟族目中獰色一閃，用螟族語言飛快吩咐了一聲後，周身紅光一卷的化作一片紅雲，飛快往前追去。

&emsp;&emsp;“這些人族狡詐異常，如今大戰在即。可不要出什麼岔子，你們在此等候，我們跟着去看看。”剩下的十餘名真丹螟族中，一個頭生獨角的甲蟲模樣真丹後期螟族口中如此說着，單手一揮。便招呼了千餘頭低階螟蟲，帶着六七個真丹期的螟族，緊隨天象境螟族而去。

&emsp;&emsp;突然出現在螟族大軍前的青年，自然正是柳鳴！

&emsp;&emsp;他自從在宗內進階真丹後期後，由於大陸局勢趨緊，便被金烈陽頻繁派出執行任務，由於幾次任務都完成的非常出色，如今更是被整個中天聯盟視作骨幹般的存在。在各個任務中年，被當作了領隊者。

&emsp;&emsp;此刻的他感受到背後漸漸逼近的龐然靈壓，眉頭一挑。將體內法力一提下，背後銀色肉翼銀光大盛，速度加快了幾分，朝着前方茂密樹林旁邊方向而去。

&emsp;&emsp;後面的天象境螟族見狀，怪叫一聲，周身紅雲滾滾。不甘落後的往前追去。

&emsp;&emsp;轉眼間，二者一前一後追逐之下。便要從茂密樹林旁邊的空中呼嘯而過。

&emsp;&emsp;只是那名天象境螟族飛越樹林旁邊時，嘴角微微一翹。周身紅雲中分出數道赤色颶風，奇快無比的往下方席捲而去。

&emsp;&emsp;一陣威壓瞬間席捲而來，下方的樹木頓時被吹的左搖右晃，整片樹林要被攔腰折斷了一般。

&emsp;&emsp;就在這時，下方的密林之中，數十個身影從不同方位竄了出來，各個面露驚惶之色的連忙催起護體靈光。

&emsp;&emsp;本來衆人的計劃是從背後圍攻牽制此天象螟蟲，未料到竟被對方提前識破。

&emsp;&emsp;“哼，果然有詐！將這些不知死活的人族全部殺光！”後方千丈外的半空中，那個頭生獨角的真丹後期甲蟲螟蟲見狀，口中如此說着，當即帶着後方密密麻麻的螟族大軍，調轉方向的朝密林方向飛來。

&emsp;&emsp;天象境人形螟族望着前方速度不減的柳鳴身影，突然神色一動的停了下來，單臂一抖之下，朝着人族修士方向一揮而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，空中浮現出一個紅霧滾滾的巨大鰲影，向着白眉儒生方向一把鉗來。

&emsp;&emsp;白眉儒生頓時大驚失色，身形一晃的想要避開，但是爲時已晚。

&emsp;&emsp;強大的威壓席捲而來，還沒碰到儒生，一股無形的壓力已經落下。

&emsp;&emsp;白眉儒生周身白色護體靈光轟然潰散，胸口一震，便如同千斤巨石的打在身上一般，一口鮮血噴射而出，身體卻在半空中無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;其餘衆人大驚失色，紛紛催動手中靈器，打出了數十道顏色各異的光柱，想要阻擋巨大鰲影的下墜之勢。

&emsp;&emsp;“砰”的幾聲巨響。

&emsp;&emsp;光柱打在空中鰲影之上，瞬間爆發出了一圈恐怖的餘波蔓延開來。

&emsp;&emsp;這些攻擊卻只是讓鰲影變得暗淡幾分，卻無法阻止其繼續落下，眼看白眉儒生將當場滅殺。

&emsp;&emsp;就在這時，一道人影一閃，鬼魅般的浮現在了白眉儒生身後，正是發現不對摺返而至的柳鳴，同時一個閣樓大小的虎頭虛影，帶着呼呼風聲一擊而出。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇二十’，大家只要登錄威信平臺，在網頁上搜索“忘語官方”，或者在威信公共號搜索“忘語”可下載魔天記遊戲哦。）
