<title>《魔天記》▷ 第359章 落金砂</title>

&emsp;&emsp;柳鳴望着眼前的兩具甲士手中幻化而出的兵器，心中一陣驚訝，眉頭一皺下，仍將注意力放到了那具手臂幻化爲錘子的甲士身上。

&emsp;&emsp;這甲士本身力量就已經很強大了，若是配合上此等重錘，其攻擊之力，絕不下於凝液境後期修士的全力一擊！

&emsp;&emsp;“呼”“呼”兩聲！

&emsp;&emsp;兩具甲士身上金光一陣流轉下，身形一陣模糊，就一前一後將柳鳴夾在中間，匕首和重錘猛然朝其身上交叉一劈。

&emsp;&emsp;一旁觀戰的炎玦，在此刻也動了起來，只見其單手一翻，一把金燦燦的沙子便是出現在了他手中。

&emsp;&emsp;他冷笑一聲，兩手一搓的向上一揚，沙子便被一拋而出，同時盤膝虛空坐地，口中開始唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;頓時詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;在呼嘯聲中，漫天金色砂礫，一閃的盡數消失在半空中。

&emsp;&emsp;不遠處的柳鳴，此時正想展開攻勢抵禦那兩具甲士，忽然只覺眼前金光一閃，就被漫天的金色沙粒包裹在其中了。

&emsp;&emsp;他吃了一驚，急忙將全身法力拼命灌注在手中的金月劍上，頓時劍身變得金光閃閃，一掃而出之下，重重劈向這些金色沙粒。

&emsp;&emsp;可令柳鳴大爲震驚的是，堪稱極品靈器的金月劍砍在金色沙粒上，竟如同砍在了銅牆鐵壁上一般，火星直冒。

&emsp;&emsp;而那些金沙卻安然無恙。“老夫精心煉製的極品靈器落金沙，一經施展，足可覆蓋百丈之廣。猶如天羅地網一般，使被罩之人無處可逃。且堅硬無比無法摧毀。道友手中的短劍雖也是一柄極品靈器，但是想要依仗此物就想破開此砂。真是癡心妄想。”此刻，一旁盤膝坐地操控着落金砂的炎玦睜開了雙眼，看了一下眼前的情形，淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，但面上絲毫異色未露出，只是不作聲的繼續將體內法力狂注到金月劍中。

&emsp;&emsp;炎玦見此，臉上冷笑之色更盛了，口中不慌不忙的又說道：

&emsp;&emsp;“閣下若是識相的話，老夫倒是可以讓你痛快的轉世投胎去。道友若是再執迷不悟。惹怒了老夫，絕對讓你知道什麼叫求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;柳鳴面上仍然毫無表情，但手中的金月劍開始震顫不已，其上的金光漸漸刺眼起來。

&emsp;&emsp;一聲大喝，寒光一閃！

&emsp;&emsp;金月劍變幻化出重重疊疊的金色劍影，巨浪般向四面八方同時狂劈而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣巨響！

&emsp;&emsp;落金砂形成的沙幕猶如風過湖水般地一陣波動盪漾，便將金月劍的攻勢化解開了。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴身子周遭均有尖銳的氣體爆鳴聲傳來，已是那兩具甲士衝到近金沙外側。並再次將手臂幻化出其他利刃的狂劈而來。

&emsp;&emsp;那些金沙，竟然對它們攻擊絲毫阻礙沒有，猶若根本不復存在一般。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，一邊手腕一抖。金色短劍再次幻化出片片劍光的抵擋着靠近的金沙和利刃，一邊單手驟然一拍腰間皮袋。

&emsp;&emsp;只聽”噗“的一聲。

&emsp;&emsp;皮袋一打而開，一團黑色一衝而出。在空中滴溜溜一凝，伴隨着幾聲“嘎嘎”的怪笑。化爲了一顆滿頭綠髮的魔頭飛顱

&emsp;&emsp;經過進階後的休養，飛顱左右兩側的小骷髏頭如今更長大了一些。眼中妖焰亮度亦是更勝當初許多。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴又一拍腰間另外一隻黑色皮袋，一道黑霞閃過後，一隻周身佈滿豆粒赤紅色鱗片的骨蠍，也發出嘶嘶聲的一閃而出。

&emsp;&emsp;他神念一動之下，就對着飛顱和骨蠍悄然吩咐了下去。

&emsp;&emsp;骨蠍聽後，便驟然間一跳而起，衝着一具傀儡甲士激射而去，同時背上的“蛇首”一個抽動後，就發出“嗤嗤”的破空聲，密密麻麻的黑線當即浮現而出，直奔對面洞穿而去。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，魔頭飛顱大嘴一張，便是吐出了一股綠氣，一陣翻涌下，便將另外一具甲士身軀給包裹起來，滿頭綠髮更是如漫天綠絲暴射而出，化爲一張密密麻麻的絲網，也向這具甲士一罩而去。

&emsp;&emsp;兩名傀儡甲士也不甘示弱，仗着皮糙肉厚和兩手可以幻化出各種兵器，當即拼命反擊，一時間四者戰在了一起。

&emsp;&emsp;這兩具傀儡甲士的防禦也委實駭人，饒是骨蠍和魔頭飛顱的攻擊詭異，威力不弱，一時間無法真正奈何它們，僅僅只能將二者纏住，無暇再攻擊柳鳴去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情景，心中微微一鬆，又把注意力集中到了眼前的落金砂。

&emsp;&emsp;其手中金月劍忽然一收而起，兩手一握之下，頓時涌出一團團黑氣，大喝一聲，一拳衝着身前的金色沙粒重重搗出

&emsp;&emsp;“嗡嗡”聲一響！

&emsp;&emsp;拳頭所過的空間中，立即有陣陣低悶響聲傳出來，同時附近空間也是微微的晃動不已。

&emsp;&emsp;“蠢貨！”

&emsp;&emsp;炎玦冷笑起來。

&emsp;&emsp;方纔藉着極品靈器的威力都對落金沙無可奈何，現在單憑肉體力量就想要破開禁錮，這實在太可笑了！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一團黑色光暈驟間在金色沙粒上爆裂而開，在天崩地裂的巨響聲中，原本穩定異常的金色沙幕忽然一陣劇烈晃動，竟有種要崩碎的跡象！

&emsp;&emsp;如此一幕讓炎玦臉上的笑容頓時一僵，眼中一絲厲色閃過，手指如車輪般不斷掐着各種古怪法訣。

&emsp;&emsp;落金砂乃其精心煉製的本命靈器，和其神識有極爲密切的聯繫，就在柳鳴拳頭剛剛落在金色沙粒的瞬間，能感到腦中猛然一響，身軀不由的倒退出數步遠去，同時臉色蒼白異常。

&emsp;&emsp;這落金砂雖然極爲堅硬綿密，金月劍無法將其劈開，卻無法能承受蠻力的轟擊。

&emsp;&emsp;柳鳴原本也只是抱着試試的心理來破陣的，不料真的有用，當即心頭一喜，再次催動肉身力量，兩隻拳頭在黑氣包裹中，頓時化爲密密麻麻拳影的衝沙粒狠狠砸出。

&emsp;&emsp;“轟”又是一聲巨響，金色沙海再次晃動起來。

&emsp;&emsp;可就在柳鳴再一次掄起拳頭，想要砸出之時，忽然見得眼前的金色沙粒上金光一閃之下，竟然開始急速地旋轉起來。形成一個金燦燦的鐵桶樣子，將其死死圍住。

&emsp;&emsp;金色沙粒在急速旋轉的同時，裡面竟然生出一根根尖刺，其被帶動着急速旋轉的強大力道，已是形成一道道鋒利至極的金色刃光！

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的單手一掐訣，當即體表濃濃黑氣一涌而出，並且單手往身上一拍後，當即黑氣中無數紅色符文飄舞而出，再滴溜溜一轉後，竟隱約形成一件符文護罩，將柳鳴身軀護在了其中。

&emsp;&emsp;正是那件上品靈器赤蛟皮甲被其一下激發惹出。

&emsp;&emsp;下一刻，密密麻麻的金色刃光狂涌而至，衝着中心處狂切而來，竟讓柳鳴不由產生出一種避無可避的感覺。

&emsp;&emsp;好在赤蛟皮甲所化符文光罩，也非同一般。

&emsp;&emsp;一陣刺耳的尖鳴後金色刃光便撞擊到了赤紅符文上，二者間激盪起重重的震波。

&emsp;&emsp;符文光罩狂閃幾下後，竟然沒有真被撕裂而開。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴哼了一聲後，手臂一動後，當即一層層赤紅鱗片浮現而出，並化爲兩層的竟整條手臂連同拳頭都包裹了進去

&emsp;&emsp;柳鳴臉上厲色一現後，手臂一動，當即一團深紅色拳影激射而出。

&emsp;&emsp;一聲撕裂耳膜的巨響聲！

&emsp;&emsp;柳鳴手臂重重落在在金色沙粒中間，竟然硬生生洞穿出一個臉盆大小的孔洞。

&emsp;&emsp;那一道道的金色尖刺，卻是根本沒有傷到柳鳴分毫，僅僅只是在其手臂上留下一道道白生生的淺淡痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴之所以敢這麼做，自然因爲對這些赤蛟鱗片信心十足。

&emsp;&emsp;他當年也曾經用金月劍劈砍過這些手臂上的鱗片，也僅僅只是在其上留下一道白色劍痕。

&emsp;&emsp;如今他手臂上鱗片疊加之後，防禦力自然是要成倍增強的。

&emsp;&emsp;外面的炎玦見此情形，眼中不禁閃過一絲貪婪和吃驚。

&emsp;&emsp;這柳鳴手臂之上的鱗片竟然如此之堅硬。按照其判斷，絕非一般材料能做到的。

&emsp;&emsp;看來他這次要對付之人，身上還真是有不少重寶的。

&emsp;&emsp;不過，這位煉器大師也不是等閒之輩，很快便將心中雜念一收，忽然一張口，噴出一團精血，並迎風一晃後，化爲血霧的沒入金色沙砂之中。

&emsp;&emsp;金色砂礫形成沙孔一縮之後，就要將深紅手臂就此包裹起來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，手臂就一個模糊的收縮而回。

&emsp;&emsp;就在這時，炎玦左手拿捏法訣，右手則是接連對着落金砂虛空點出。

&emsp;&emsp;“呼呼”聲中，金光漫天飛舞，沙粒忽然分散開，之後又以一種肉眼可見速度的速度飛快合攏，形成一道高達十餘丈的金色颶風，當頭將柳鳴籠罩於其中。

&emsp;&emsp;吸收了炎玦精血的落金砂，其威力果然要比先前強大了許多，被籠罩住的瞬間，柳鳴只感四周空氣一緊，一股股五行巨力狂涌而來。

&emsp;&emsp;符文護罩當即發出困難的哀鳴聲，表面赤光一黯，彷彿隨時都可能就此碎裂任凱。

&emsp;&emsp;更令柳鳴有些駭然的是，隨着落金砂的旋轉，四周巨力仍然在飛快增加，看來要是再不想辦法出去，一直被這落金砂困住，是必死無疑的。

&emsp;&emsp;當即柳鳴不再遲疑，單手一掐訣，右手五指一握，開始有道道黑氣從體內滾滾而出，在頭頂滴溜溜一陣旋轉之後，便是飛快凝聚成一條黑色蛟龍虛影，一個盤旋後，就忽然一衝而下，最後纏繞在其右臂之上了。(……)
