<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1211黑色葫蘆</title>

&emsp;&emsp;“原來是彥道友，請進吧。剛剛我在密室修煉，沒有注意到傳訊符。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“柳長老客氣了，我聽鍾師侄說你回來了，所以過來拜訪。”彥姓老者見到柳鳴，鬆了一口氣的模樣。

&emsp;&emsp;現在柳鳴是蠻鬼宗的重中之重，萬萬不得有失，彥姓老者恨不得柳鳴就此在蠻鬼宗閉關個上千年，永遠不要離開，不過這顯然是不可能的。

&emsp;&emsp;柳鳴自然早已看透了彥姓老者的想法，可惜其根本無意在滄海之域多耗時間的。

&emsp;&emsp;“道友先坐吧。”柳鳴一指大廳的座位，隨意的說道。

&emsp;&emsp;彥姓老者謝了一聲，在一旁坐了下來。

&emsp;&emsp;“距離大戰結束已有數日，如今整個滄海局勢如何了？”柳鳴問了一句道。

&emsp;&emsp;“我正要向柳長老說下此事的……”一聽此言，彥姓老者急忙說道，接下去便絮絮叨叨的將最近之事向柳鳴稟告了起來。

&emsp;&emsp;話說海皇宮勢力被剿滅之後，滄海之域這不到十日的時間內，卻是發生了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;首先是曾自詡“滄海王族”的金鱗一族開始蠢蠢欲動起來，在滄海外圍收復其原本的島嶼勢力，其他幾大海族也紛紛有所動作。

&emsp;&emsp;雖說這百年之中，原滄海十大海族被海皇宮大肆打壓迫害，但是他們仍積蓄了相當不菲的實力，不容小覷。

&emsp;&emsp;當然，由於柳鳴的存在，沒有哪個不開眼的勢力敢來招惹雲川大陸的人族。

&emsp;&emsp;雲川各大宗派自然也沒有閒着，趁此動盪之際。各派都頻繁派出人手，搶先佔據了幾處臨近雲川大陸的海島。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗作爲目前聲勢最盛的宗門。首當其衝的佔領了三座資源最爲豐富的島嶼，現在由黃石掌門和幾個靈師帶了一些蠻鬼宗弟子在那裡駐守。準備在其上設立分支。

&emsp;&emsp;除此之外，滄海海族還主動派人接洽雲川聯盟，送來大批物資材料，並主動提出簽訂互不侵犯條約的事宜。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞了這些事後，不置可否的點了點頭，這些情況都在他的預料之中。

&emsp;&emsp;如此一來，蠻鬼宗應該會漸漸穩定並茁壯起來，再經過數十年的休養生息，加上他帶來的各種資源。門派興盛是遲早的事情。

&emsp;&emsp;“對了，差點忘了一事。”柳鳴忽的想起了什麼，出言打斷了彥姓老者的滔滔不絕，翻手取出了一枚儲物戒遞給彥姓老者，接着說道：

&emsp;&emsp;“這個是我讓人趁着我和海妖皇大戰之時，趁機收取的一些海皇宮中的修煉資源，你好好利用吧。”

&emsp;&emsp;彥姓老者聞言一愣，神識往儲物戒中一探，隨即露出了狂喜的神色。

&emsp;&emsp;儲物戒中的各種修煉資源。雖然質量比不上柳鳴上一次的贈與，不過數量卻多過了很多，且更適合如今蠻鬼宗的情況。

&emsp;&emsp;畢竟蠻鬼宗目前的修士修爲大都處於靈徒期和凝液期而已。

&emsp;&emsp;而有了這些東西，只要給他一二十年時間。他有把握讓蠻鬼宗的靈師數量增加一倍以上。

&emsp;&emsp;“柳長老放心，我一定合理利用這些資源，不辜負你的厚望。”彥姓老者拍着胸脯保證道。

&emsp;&emsp;“我自然相信彥道友的能力。”

&emsp;&emsp;柳鳴笑了一下。點了點頭。

&emsp;&emsp;“對了，我還有一事要和你說一下。眼下滄海之域已經安定了下來。雲川大陸的危難也已經解決，接下來。我不會在這裡待太長的時間，會想辦法儘快返回到中天大陸去。”

&emsp;&emsp;“什麼，柳長老想回去了……”

&emsp;&emsp;彥姓老者聞言大驚，豁然站了起來，張了張嘴想要說些什麼，但是一接觸到柳鳴平淡的目光，後面什麼話也沒有說出來。

&emsp;&emsp;他一直在擔心此事，不過柳鳴真要離開時，他卻沒有什麼理由能留住柳鳴的。

&emsp;&emsp;“彥兄放心，我這般說只是給你提個醒，滄海之域距離中天大陸太過遙遠，我暫時還沒有找到能夠回去的方法，所以應該還會在蠻鬼宗停留一段時間。而且在我離開之前，定然會安排好一些後手，保證蠻鬼宗的興盛。”柳鳴隨即又補充道。

&emsp;&emsp;“如此的話，還好，又要有勞柳長老操心了。”彥姓老者聞言鬆了口氣，連忙拱手道。

&emsp;&emsp;該來的總歸會來，能夠得到柳鳴這麼多的幫助，對整個蠻鬼宗而言，已經是非常幸運了，再過多要求，恐怕反而會惹得柳鳴不快。

&emsp;&emsp;“對了，上次見面時，我感覺到彥道友的那隻飛天銀屍似乎有些失控之感，不知是否是在下感應有誤？”柳鳴微微一笑，忽的話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“柳長老目光如炬，正是如此，那頭銀屍近年來修爲增進的厲害，雖然平日裡不至於失控，但操控起來越來越困難。不知柳長老可有法子？”彥姓老者先是有些吃驚，但隨後又大喜的問道。

&emsp;&emsp;“我雖然修煉的不是煉屍一脈的功法，但是以前在太清門的藏經閣曾經看過一些相關的典籍，其中有一種叫做困心鎖的秘術，能夠強化對煉屍的控制。道友若是信任我，不妨將那具飛天銀屍交給我處理一下。”柳鳴緩緩說道。

&emsp;&emsp;當初他爲了將那具在天馬草原古蹟中得到的天象魔屍煉化成煉屍，翻閱了不知多少典籍，可惜那具魔屍被青靈拿走，至今想來仍覺有些肉疼。

&emsp;&emsp;“此言當真，那就拜託柳長老了。”彥姓老者大喜，從懷裡取出一個巴掌大小的黑色葫蘆和一塊骨白色令牌遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴接了過來，目光忽的一閃，瞟了腰間的養魂袋一眼，隨即在骨白色令牌上掃了一眼，便移開了，目光最後落在了黑色葫蘆上。

&emsp;&emsp;這葫蘆外表烏黑，觸手圓潤細膩，似乎是用一種木質靈材所做，但又隱隱透出一絲冰涼之感。

&emsp;&emsp;他神識探入了葫蘆內部，那具銀色飛屍正在盤坐其中，口中一呼一吸，似乎在自行修煉一般。

&emsp;&emsp;“此物是我的師尊傳給我的，據說是他老人家在一次奇遇中偶然所得。因爲其內部自帶空間，就煉化了作爲煉屍袋來使用了。”彥姓老者見此，開口解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，這葫蘆應該有些來歷，其材質我也認不出來，不過似乎蘊含的了一絲極爲純粹的陰氣，你的飛天銀屍修爲進展如此之快，原因應該就在這葫蘆上。”柳鳴聞言目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！”

&emsp;&emsp;彥姓老者聽了此話，自然大感意外起來。

&emsp;&emsp;“彥道友，此物對我有些用處，不知能否將它轉讓給我？我稍後可用一些珍稀材料，將你的飛天銀屍的修爲提升到化晶中期，以此作爲補償。”柳鳴微微停頓了一下，問道。

&emsp;&emsp;“此物既然對柳長老有用，儘管拿去便是。提升銀屍雖然極好，但以它現在實力，彥某操控起來都有些困難了，若是修爲更進了一步，彥某恐怕反鎮壓不住它了。”彥姓老者眉頭一皺的回道。

&emsp;&emsp;“道友儘管放心，壓制銀屍之事也包在我身上，你明日此時來取便可。”柳鳴微微一笑道。

&emsp;&emsp;“若真能如此的話，彥某就先多謝了。”彥姓老者看到柳鳴自信滿滿的神情，心中不由得又大爲期待起來。

&emsp;&emsp;飛天銀屍之強，他比任何人瞭解的都清楚，如果能夠進階到化晶中期，就是力拼化晶後期的修士也能不落下風。

&emsp;&emsp;彥姓老者又和柳鳴簡單敘述了一番雲川大陸的局勢，就告辭離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴閉目沉思了一會，又邁步走進了密室。

&emsp;&emsp;黑光一閃，蠍兒從養魂中飛了出來，目光閃閃的看向了柳鳴手中的黑色葫蘆。

&emsp;&emsp;“怎麼？你當真如此喜歡這個葫蘆？莫非你認得此物的材料？”柳鳴看了蠍兒一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;他之所以想彥姓老者討要此物，全因爲蠍兒剛剛心神傳音的緣故。

&emsp;&emsp;“我也不知道，不過這個葫蘆帶有一種我很喜歡的氣息，我能感覺的到，如果讓我在裡面修煉，不出二十年，我的修爲便能夠再進一步，達到真丹後期的境界。”蠍兒用頗爲肯定的語氣說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言大吃一驚，蠍兒進階真丹中期纔沒有幾年，竟然有把握在二十年內再進一步？

&emsp;&emsp;不過以他對蠍兒性格的瞭解，沒有絕對的把握，蠍兒是絕不會妄言的 。

&emsp;&emsp;“那好，既然這東西對你有用，以後你就待在裡面修煉就是。”柳鳴平靜了一下心神，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒修爲如果能夠再進一步，對他也有很大的好處，他自然不會阻止。

&emsp;&emsp;“多謝主人。”蠍兒臉上露出了開心的笑容。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手打出數道法訣沒入了黑色葫蘆之中，手虛空一抓，飛天銀屍便飛出了葫蘆，落在了地上。

&emsp;&emsp;飛天銀屍豁然睜開了眼睛，看到柳鳴，眼中懼色一閃，背後翅膀一動，正要騰空飛起。

&emsp;&emsp;便在此刻，一隻銀色巨螯從旁邊伸了過來，閃電般按在了飛天銀屍的身上，一股龐大的力量沛然而至。

&emsp;&emsp;飛天銀屍沒有絲毫反抗之力，被生硬硬按的趴倒在了地上，同時一股恐怖的靈壓鎖定在了銀屍的身上。

&emsp;&emsp;飛天銀屍身體一抖，驚懼的看向站在它身旁的那隻銀色巨蠍，絲毫不敢動彈了。

&emsp;&emsp;“好，蠍兒，就如此按着它便可。”柳鳴吩咐了一聲，手一揮，地上多出了一個黑色巨禽的屍體，正是他在深淵之地擊殺的那頭真丹孽獸。

&emsp;&emsp;(家裡出點事情，有親人生病住院了，忘語今晚實在筋疲力盡了，只能更新一章了，還望大家見諒一二。）
