<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1493天洞潰滅</title>

&emsp;&emsp;與此同時，他只覺四周景物瞬間變得模糊不清，繼而置身於一片充滿白光的空間之中。

&emsp;&emsp;他一驚過後，目光四下一掃，卻發現四面八方各有一顆如烈日般的白色圓球憑空浮現，一道道灼熱刺目的白色光芒瞬間照射過來，並圍着他不斷轉動。

&emsp;&emsp;這些白光之中，蘊含着無數密密麻麻的白色符文，並如同小蟲一般，不斷的從其皮膚中鑽入，沒入其體內，並最終朝其的神識海中鑽去。

&emsp;&emsp;柳鳴口中傳出一聲痛苦異常的吼叫，一股撕心裂肺的刺痛在其神識中一紮，緊接着，全身經脈各處都傳來了陣陣針扎般刺痛和如炙烤般的高溫，隨時都會被撕裂融化的樣子。

&emsp;&emsp;他感覺瞬間墜入了煉獄，有一種度日如年之感。

&emsp;&emsp;彷彿現在的每一個瞬間，都如同萬千歲月般悠久難熬。

&emsp;&emsp;“別動！現在是最關鍵的時刻，能夠掌握多少，便看你的造化了。”九天尊上的聲音在其耳邊傳來，讓其心中一凜。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色連變數下，猛地深吸一口氣，開始調動神念之力，盡力去感悟和接納這些神識海中的不速之客……

&emsp;&emsp;不知過了多久，柳鳴的神識海中，六條法則符文之外，又隱隱出現了一條白色法則符文。

&emsp;&emsp;起初只是個雛形，並散發出淡淡的白光，與其他六道符文相比，幾乎可忽略不計。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，這道符文越發清晰，並開始散發出灼灼的白光。

&emsp;&emsp;當這道符文停止變化時，赫然比起其他六條法則符文都要強大許多，已經無限接近圓滿程度。

&emsp;&emsp;柳鳴身上也隨之亮起了濃郁白光，一股柔和綿長之意從神識海中一涌而出，所過之處，原本刺痛無比的各處經脈瞬間變得舒暢無比。

&emsp;&emsp;柳鳴發出一聲酣暢淋漓的嘶吼，隨即猛地睜開雙目，頓覺周圍的白光不知何時已消散無蹤。

&emsp;&emsp;其心中一動，周身的白光便漸漸消散開來。

&emsp;&emsp;緊接着，其丹田之中，黑白色真丹驟然一轉，一黑一白兩股法力，順着雙臂涌出。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;他手中的天罰地劫雙劍亮起刺目的黑白劍芒，隨即“嗖”的一聲，飛離了他的手掌，環繞着他的身體飛行起來。

&emsp;&emsp;柳鳴神識海中的陰陽法則似乎產生了一絲共鳴，“嗡嗡”顫動起來，他的身上浮現出濃郁的黑白兩色光芒。

&emsp;&emsp;飛了幾圈之後，兩柄長劍一個模糊，融入了他的身體。

&emsp;&emsp;柳鳴的靈海之中光芒一閃，浮現出一黑一白兩柄小劍，圍着黑白真丹緩緩旋轉，正是天罰地劫雙劍。

&emsp;&emsp;“很好，你果然沒令我失望。如今你已經得到了天罰，地劫二劍的認可，之後只要花費一些時間祭煉，便能夠真正掌控由心了。”九天尊上開口說道。

&emsp;&emsp;“多謝尊上。”他臉上露出一絲喜色，對九天尊上拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;他親眼目睹了九天尊上舉手投足間，讓其對光明法則之力有了一種茅塞頓開的感悟，免去了他不知多久的苦修。

&emsp;&emsp;此刻，他的法力增強了不少，對於法則之力的領悟，特別是陰陽兩種屬性已經接近圓滿，距離永生境真的已經不遠。

&emsp;&emsp;“記住，你體內的陽屬性法是我灌頂而得，屬於逆天之舉，將來你進階永生後，必將爲下界所不容。此外，你想要完全掌控這一法則之力，還需要仔細參悟一段時間，將其真正變爲自己的才行。”九天尊上此刻身上的白光黯淡了很多，似乎是剛剛的舉動，大大消耗了元氣造成，不過他似乎毫不在意，淡淡開口說道。

&emsp;&emsp;“是。”柳鳴點頭答應了下來。

&emsp;&emsp;就在此刻，大殿周圍的虛空忽的發出一聲聲爆鳴，似乎什麼破裂開來了一般。

&emsp;&emsp;“我能夠幫你的也只有這些，此處空間與天罰地劫相依相生，此刻已經快要崩塌，你快些離開吧。記得回到輪迴境之後，莫要隨便祭出天罰地劫二劍，免得被魔主察覺，那便無法起到出奇制勝的效果了。”九天尊上淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴急忙點頭。

&emsp;&emsp;九天尊上眼中露出一絲淡笑，身體微微一閃，化爲一片白光消散無蹤。

&emsp;&emsp;佝僂老者等五人身體也跟着化爲各色光芒，消散無蹤。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;雄偉的大殿裂開一道巨大縫隙，大片的屋頂倒塌了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，身形拔地而起，一閃飛了出去。

&emsp;&emsp;周圍的虛空浮現出一道道的黑色裂縫，空間各處浮現出崩塌的現象。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝着周圍了一眼，心中嘆息了一聲，身形一動，化爲一道黑色遁光，朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，空間連接囚籠空間的傳送法陣之處，一道黑光從遠處激射而來，現出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;此刻，整個空間已經崩塌了大半，下方的山脈已經有大半化爲了虛無，無數珍貴無比的靈藥也已經被空間風暴所撕裂。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，心中有些可惜，身形一動，飛入了傳送法陣之中。

&emsp;&emsp;陣法光芒一閃，他的人影頓時消失無蹤。

&emsp;&emsp;灰濛濛的囚籠空間之中，無數金光驟然浮現而出，一個巨大金門出現在金光之中。

&emsp;&emsp;人影一花，囚籠器靈的身影浮現而出，目光看向金色大門，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;下一刻，巨大金門打開，裡面一個黑白參半的八卦虛影緩緩凝現，一個人影從中一閃而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;“呵呵，我便知道，你能夠通過考驗。”囚籠器靈呵呵一笑，聲音中透露出一種解脫般的輕鬆之意。

&emsp;&emsp;“僥倖通過，也對虧了前輩之前的指點。”柳鳴淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“無數年的使命終於完成，囚籠空間也已經沒有存在的必要了。”囚籠器靈口中淡淡一笑。

&emsp;&emsp;下一刻，周圍的灰色空間劇烈顫動，光芒連閃，天幕之上浮現出一道道裂紋。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，沒想到這裡竟然也要崩潰了。

&emsp;&emsp;他目光一轉，看向了囚籠器靈。

&emsp;&emsp;囚籠器靈此刻身上浮現出濃郁的灰色光芒，身體漸漸變得模糊不清，似乎快要消融了灰光之中。

&emsp;&emsp;“器靈前輩，你……”他臉色一變。

&emsp;&emsp;“囚籠既然已經崩毀，我作爲器靈自然也不會存在，不過這對我來說卻是一種解脫。”器靈語氣安詳，他對着柳鳴一揮手，一團灰光包裹住了柳鳴的身體。

&emsp;&emsp;柳鳴眼前一花，下一刻出現在了一處山崖下面。

&emsp;&emsp;他目光朝着周圍掃了一眼，腦海中一陣煩躁使得他確信還是在輪迴境中，不過應該已經從放置渾天鏡的地方出來。

&emsp;&emsp;此刻，他神識海中青靈的秘術效果早已過去，但不知是何原因，他此刻受到輪迴境的影響比之前小了很多，只是感到一陣微微的煩躁而已，比以前的影響輕微了數倍不止。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，暗暗猜想難道是自己修爲大進的緣故，或者是體內天罰地劫雙劍存在的關係。

&emsp;&emsp;雖然還不知道原因，不過這樣對其而言卻無疑是一個天大的好事，他可以不受影響的在此潛伏下來，安心修煉，好好參悟法則之力，以期儘快進階到永生境。

&emsp;&emsp;便在此刻，他的靈海微微一跳，囚籠氣泡浮現而出，隨即從他體內飄了出來。

&emsp;&emsp;囚籠氣泡中傳出一陣“咔咔”的細微聲響，上面出現了無數裂紋。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲輕響，囚籠氣泡碎裂，化爲了無數晶瑩光點，飄散在了半空。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的一切，心中浮現出複雜的情緒。

&emsp;&emsp;囚籠氣泡幾乎是從他踏入修煉之道開始，便一直緊隨起身的東西，此刻完全碎裂消失，他的心中不免有些惆悵。

&emsp;&emsp;便在此刻，囚籠氣泡碎裂之處，一團微弱的紫氣浮現而出，輕輕飄蕩，似乎馬上便要消散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一怔，隨即下意識的翻手取出一個玉瓶，揮手發出一股吸力，將紫氣收入了玉瓶之中，蓋上了瓶塞。

&emsp;&emsp;做完這些，他心中這才一鬆，開始思考那些紫氣究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;他剛剛倉促間，並沒有從那紫氣中感應到什麼特殊的氣息，以後仔細探查一番或許能知道。

&emsp;&emsp;他想了想，沒有什麼頭緒，便要將玉瓶收起來。

&emsp;&emsp;不過，他沉吟了一下，又翻手取出一張符籙貼在了上面，這才放心的將其收入須彌戒指中。

&emsp;&emsp;隨即，柳鳴身形一動，化作一道黑光朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;不過下一刻，他臉色忽的一變，剛剛收進須彌戒指的玉瓶不知爲何忽的搖晃了一下，上面貼着的符籙燃燒了起來，轉眼消失。

&emsp;&emsp;玉瓶之上浮現出無數裂紋，“啪嗒”一聲的碎裂開來。

&emsp;&emsp;紫色氣體飛了出來，似乎感應到了什麼，融合了進去，消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴身形停了下來，眉頭緊皺，神識在須彌戒指中略一探查，立刻找到了吞噬那股紫氣的東西。

&emsp;&emsp;他一揮手，手中紫光一閃，多出了一個紫色球體，正是此物剛剛吞噬了那股紫氣。

&emsp;&emsp;“這個是……”柳鳴臉色一變，這個紫色圓球正是當初羅睺自爆之時，留下的那一縷本源精氣。

&emsp;&emsp;他當日曾向羅睺承諾，一旦有能力，要將其復活。

&emsp;&emsp;不過他如今即便進階到了通玄之境，復活之事還是毫無頭緒，或許突破永生境，或是飛昇到了上界，能夠完成此事吧。

&emsp;&emsp;紫色圓球吞噬了那團紫氣，此刻和以前比起來，似乎有了些許變化，球體深處多出了一團白色光芒，彷彿一顆心臟一般，輕輕顫動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，急忙將神識探入其中，片刻之後，臉上露出一絲異色。

&emsp;&emsp;雖然很微弱，不過確實能在紫色球體之中感應到一絲有些熟悉的活物氣息。
