<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒450獲得名額</title>

&emsp;&emsp;選拔的規則很簡單，先前報名參賽之人以打擂臺的方式，勝者佔臺，敗者離場。

&emsp;&emsp;最終實力過人，能守擂一炷香而再無人敢上前挑戰之人，則可獲取代表長風會參加與金玉盟賭鬥的資格。

&emsp;&emsp;風湛親自主持選拔比試，在將規則簡單說了一遍，並要求各人以切磋爲主，切不可痛下殺手後，便帶着風采衛重二人來到離開平臺不遠處的一座專爲觀戰的小型高臺上，大聲的宣佈比鬥開始。

&emsp;&emsp;話音剛落下沒多久，立時便有四人，一對一的分爲二組，迫不及待飛身上了擂臺，二話不說的大打出手起來。

&emsp;&emsp;而擂臺四周自然有人將早已佈置好的法陣激發而起，當即一層層白色光幕，將兩座擂臺全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;聚集於此的衆，雖然不可能像凡人那般將兩處擂臺圍的水泄不通，大聲叫好的，但也人人遠遠騰空觀望，大都面露興奮之色。

&emsp;&emsp;不多時，兩個擂臺在一陣陣的轟鳴後，便先後分出了勝負，而自然便有人繼續上臺挑戰起來。

&emsp;&emsp;柳鳴，辛元二人不急出手，只是遠遠觀望着擂臺上的比試。

&emsp;&emsp;“會中凝液期以上的客卿總計有二十八人，而主持分會的堂主有十人，應都是中期以上修爲。此刻會中的這些中堅力量應是十有八九聚集於此了。”辛元看着擂臺上的對決，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“哦，那這些人都是來參加比斗的？”柳鳴聞言，不動聲色的隨口問道。

&emsp;&emsp;說到對長風會的瞭解程度。柳鳴自問是遠遠不及旁邊這位擅於交際的辛元的。

&emsp;&emsp;“那倒不是，我先前打聽過了。此次比鬥，最終參加之人連同你我只有十八人。其他大都是來看看熱鬧的。”辛元掃了一眼身邊的人羣，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日工夫後。

&emsp;&emsp;此刻兩座擂臺上的戰鬥比之先前卻是激烈了不少。

&emsp;&emsp;一座擂臺上，柳鳴正手持銀色靈劍，與一名身着灰袍的中年道士戰在一起。

&emsp;&emsp;這名灰袍道士雖然修爲和柳鳴相當，但一手中一柄血色長槍，變換多端，忽而化爲赤紅血蟒，忽然口噴一蓬血芒，所修秘術竟然十分的陰毒詭異。竟一時間讓柳鳴也好一陣手忙腳亂。

&emsp;&emsp;但當袍道士手中一下，血光一起，槍頭再幻化出一杆數丈長巨蟒，一口向柳鳴咬去的時候，一股血腥之氣就先撲面而來。

&emsp;&emsp;讓柳鳴一聞之下，頓覺心神晃動，一陣頭暈目眩之感襲來，心裡當即冷哼一聲，。驀然一催神識海中的強大精神力，不適感當即消失不見。

&emsp;&emsp;接着他手中一抖，手中銀色靈劍傳出了一陣刺耳的尖鳴聲，化爲一片劍影擋在了身前。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。血色巨蟒虛影和銀色劍影同時消失，而血色槍頭竟被柳鳴不知何時伸出的一隻手給抓在了手心中。

&emsp;&emsp;灰袍道士眼中閃過一絲吃驚之色，雙臂猛然一顫。就想將長槍從對方手掌之中抽出，但此兵器此刻卻彷彿生了根一般的無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一甩。巨力一涌而出。

&emsp;&emsp;灰泡道士蹬蹬幾步後，當即被退出了數丈遠去。

&emsp;&emsp;與此同時。柳鳴手中劍身亮起一層銀濛濛劍芒的脫手而出，化爲一道銀色驚虹的往對手一斬而去。

&emsp;&emsp;灰袍道士剛一穩住身形，就感到眼前銀光大盛，當即一驚下，手中血色長槍表面驟然浮現出一片血色靈紋，滴溜溜一轉下，便以不可思議的速度飛快化作了一面血色光盾，擋在了身前處。

&emsp;&emsp;“砰”一聲轟鳴！

&emsp;&emsp;圓盾猛然一顫之下，血光大盛，一閃消失後，其中心處赫然多出了個劍孔。

&emsp;&emsp;灰袍道士頓覺臉頰一涼，一道銀光從一側一閃而過，身上的護體罡氣竟瞬間碎裂而開，根本無法抵擋分毫。

&emsp;&emsp;接着一聲劍鳴從身後傳來！

&emsp;&emsp;道士猛然一回頭之下，但見一道銀虹緊貼着擂臺地面無聲無息的潛行而過，留下了一道十幾丈長的深深劍痕。

&emsp;&emsp;灰袍道士背後衣衫頓時冷汗直流！

&emsp;&emsp;到了此時，他如何能不知道對方這是手下留情了，否則剛剛劍光只需偏過半寸，自己恐怕今日便要隕落於此了。

&emsp;&emsp;“柳大pu皮這一手御劍之術實在了得，李某自嘆不如。”中年道士略一抱拳後，便收起血槍轉身往擂臺下走去。

&emsp;&emsp;柳鳴則口中平和的說了聲“承讓”，單手一招的收回飛劍，同時目光向場下緩緩掃過。

&emsp;&emsp;“高階客卿柳鳴，獲勝！”

&emsp;&emsp;不遠處高臺之上的風湛眼，淡淡的高宣佈道，顯然柳鳴的御劍術縱然驚人，但還無法放入這位化晶強者的眼中。

&emsp;&emsp;“這柳鳴究竟什麼來路，竟連李堂主也敗下陣來，他可是會中僅次於兩大副會主的強者之一啊。“

&emsp;&emsp;“我看，應是李堂主未使出全力的緣故吧。“

&emsp;&emsp;“你們知道什麼，劍修原本就都是極爲難纏之輩，越階挑戰更是稀鬆平常了。

&emsp;&emsp;“原來如此。“

&emsp;&emsp;一些略有些閱歷的觀戰者，卻不禁議論紛紛起來，不過如此一來，一時間倒也無人再敢上臺挑戰了。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊的擂臺上。

&emsp;&emsp;驚天動地的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一個數丈深的大坑，赫然出現在了擂臺之上。

&emsp;&emsp;隨着四濺飛散的碎石散開，一個渾身肌膚泛着青光的綠袍大漢出現在大坑旁，一條綠色霧氣繚繞不定的巨臂依舊保持着擊出的姿勢。

&emsp;&emsp;此人不知用了什麼秘術，先是使得身形暴漲至原先的倍許大小，且渾身皮膚仿若披着一層鱗片般堅硬無比，舉手投足之間都有着莫大巨力。。

&emsp;&emsp;只是他每一拳擊出，對面的瘦削男子卻都能未卜先知一般。提前避開，幾個來回後。大漢已明顯覺得體內法力隱隱有了一些不支之感。

&emsp;&emsp;而離開巨坑不遠處的地方，一道身影一閃而現。正是又堪堪逃過綠袍巨漢一擊的辛元。

&emsp;&emsp;他只是衝大漢嘿嘿一笑，忽然低喝一聲，兩條手臂肌肉暴脹，將手中黑棍朝着大漢一掃而去。

&emsp;&emsp;剎那間，破空聲一響！

&emsp;&emsp;大片漆黑棍影幻化而出，並驚濤駭浪的大漢席捲而去。

&emsp;&emsp;綠袍大漢覺襲來黑色驟然一個模糊，下一刻，四面八方棍影就帶着陣陣呼嘯聲的便朝自己捲來。

&emsp;&emsp;棍影尚未砸到，一股無形巨力就浮現在了四周。使得四周空氣一緊。

&emsp;&emsp;巨漢一驚，渾身肌膚綠光一閃，一層護罩驟然浮現而出，隨後只覺護罩一震，同時一股龐然巨力從左邊傳來，當即連人帶罩的斜飛了出去，重重撞在擂臺光幕上。

&emsp;&emsp;他一聲慘叫後，護體光罩驟然間爆裂而開，同時手臂一陣劇痛之下。體表青光也在一震之下潰散開來，渾身堅硬如鐵的石化皮膚竟有血絲迸射而出，接着身軀彷彿漏氣了一般，片刻間恢復了平常大小。並落大了地上再也無法站了起來。

&emsp;&emsp;辛道友巨力竟然，在下認輸了。”綠袍大漢自知已無法在爭鬥了，的當即苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“高階客卿長老辛元。獲勝！” 遠處又傳來風湛的聲音。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“父親大人，這兩名客卿雖只有中期修爲。但實力倒也不容小覷，一般凝液後期修煉準則。說不定都不是羣毆對手，看來此次選拔賽已經有結果了。”一身綵衣的風采依偎在風湛身旁，美目中閃過一絲笑意，輕聲嬌笑道。

&emsp;&emsp;風湛並未直接回她話，只是微微點了點頭。

&emsp;&emsp;另一邊的衛重這位五靈宗弟子，聽見風采如此說話，不禁冷哼了一聲，目光中閃過一絲不屑之意。

&emsp;&emsp;柳鳴和辛元二人，一個依仗渾身巨力，一個動用了御術劍便使得接下來相當長一段時間，盡無人再敢走上擂臺。

&emsp;&emsp;直到一炷香時間快到之時，纔有不甘心之人上來挑戰，但還是被二人輕易擊敗。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，終於再無人敢上擂臺挑戰。

&emsp;&emsp;“好，很好！沒想到兩位新入會的道友，竟如此深藏不露。外加有衛公子相助話，想來這一次，本會與金玉盟的賭鬥定能取勝無疑，倒時還需多多倚仗兩位客卿了。”風湛目光掃視了一下全場，見此情形，一臉笑意的對柳鳴二人稱讚起來。

&emsp;&emsp;“會主過獎了，我等定會盡力的”柳鳴在擂臺之上朝其一抱拳，含笑的說道。

&emsp;&emsp;辛元也在另一座擂臺之上客氣了幾句。

&emsp;&emsp;“哈哈！兩位都太過謙了，等賭鬥大會獲勝後，本會定會大慶大三天的。”

&emsp;&emsp;風湛哈哈一笑說着，同時一揚手的示意現場衆人肅靜，而後又大聲宣佈道：

&emsp;&emsp;“現在，風某正式宣佈，此次代表長風會參加賭鬥的三人分別爲衛重公子，以及柳鳴和辛元兩位客卿。”

&emsp;&emsp;話音剛落，頓時一些與辛元平素交好的客卿，紛紛上來恭賀。

&emsp;&emsp;“辛兄，柳兄，恭喜恭喜！”觀魚看着眼前兩人，神情間有些不自然。

&emsp;&emsp;此番他也報名參加了比鬥，可惜只勝了一場便被那凝液後期的綠袍大漢打敗了。

&emsp;&emsp;其餘衆人見此事已塵埃落定，在和柳鳴二人攀談了兩句後，就拜別風湛，三三兩兩的結伴離開了。

&emsp;&emsp;“希望二位客卿在接下來的這段時間裡好好休息，全力備戰月後的賭鬥。在此期間，如果有什麼需要風某幫助的，只管說便是，會中一定全力供給。”風湛此刻已與風采衛重二人下了高臺，來到了柳鳴二人身邊，爽朗的承諾道。

&emsp;&emsp;“我等一定會不負風會主厚望。”

&emsp;&emsp;柳鳴二人自然滿口稱謝，不久後也告辭離開了小島。

&emsp;&emsp;ωwш＿ Tтkan＿ ￠ o
