<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門498火靈王</title>

&emsp;&emsp;巨型火靈此刻仍被紫霧藤蔓所制，無法移動身形，倉皇之下只得一張口，吐出一片火焰波紋，在頭頂上方凝聚起一道火焰結界。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;藍色劍山虛影與火焰結界方一接觸，當即無數藍色劍氣爆裂而開。

&emsp;&emsp;結界僅僅支撐了瞬間，便寸寸爆裂開來，火星四濺。

&emsp;&emsp;臧玄見狀，眸紫色精光一陣流轉，也口吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;巨大火靈身上數聲悶響傳出，數根紫霧蔓藤同時化爲紫霧的爆散而開。

&emsp;&emsp;火靈體表“茲茲”聲大響，暗紅色火光頓時忽隱忽現間黯淡了不少，急忙發出驚怒吼聲的雙手一陣揮舞，並再次一張口，噴出一團血焰的將紫色霧氣一下洶洶點燃。

&emsp;&emsp;但就在這時，藍色劍山氣勢洶洶的落下。

&emsp;&emsp;巨大火靈雖然千鈞一髮的掙脫紫色霧氣，並朝一側彈跳躲開，但爲時已晚，密密麻麻的藍色劍山虛影還是一罩而下，並瞬間化爲無數道密密麻麻森然劍光的狂斬而下。

&emsp;&emsp;一聲尖鳴！

&emsp;&emsp;巨型火靈在劍光及身的瞬間，自然無法躲避，竟搶先一步的自爆而開，化爲一團洶洶火焰。

&emsp;&emsp;不過密密麻麻劍光在火焰中一陣縱橫交織的一卷而過，讓人讓其中近半火焰都一閃而滅。

&emsp;&emsp;等所有劍光一閃潰散後，巨型火靈身形在暗紅火焰中驟然一凝後，重新顯現而出。

&emsp;&emsp;不過此刻的它，赫然身上遍佈無數密密麻麻的傷口，從中不同涌出的火焰。也明顯比以前黯淡了許多，明顯已經深受重創了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。雙目一眯，手中藍色小劍當即一聲清鳴傳出。並從中瞬間散發出刺目的藍芒來。

&emsp;&emsp;另一邊的藏玄在見到巨型火靈這般情形後，也是一喜，單手一掐訣，似乎也準備施展某種霹靂手段，好將眼前火靈一口氣徹底滅殺掉。

&emsp;&emsp;不過就在這時，巨型火靈雙目兇光一閃後，忽然仰首發出一聲長嘯，並“呼呼”幾拳虛空一搗而出，但目標並非是柳鳴和藏玄。卻是那幾截倒在沙坑中的晶柱。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲，也不知巨型火靈這兩拳有什麼玄妙在其中，原本應該堅硬無比的數截晶柱竟瞬間的全都贏聲碎裂而開，並立刻浮現雲霧般的赤紅光霞，瘋狂般的向巨大火靈一涌而去。

&emsp;&emsp;“不好，快動手！”

&emsp;&emsp;柳鳴是何等人之人，雖然不知道巨型火靈的用意，但一見此景也立刻知道覺不能讓對方將下面的事情做完，衝藏玄一聲低喝後。手中藍色小劍就一顫的化爲一道八九丈長的藍色晶虹一卷而出，

&emsp;&emsp;旁邊藏玄見此，也臉色一沉，驀然擡手也衝巨大火靈虛空一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;巨大火靈上空波動一起。那個紫色鬼頭再次浮現而出，但這一次並沒有再幻化成紫色霧蔓，而是面露猙獰的一張大口。就露出滿嘴獠牙的衝下方巨型火靈頭顱狠狠一咬而下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;巨大鬼頭竟然一口就咬掉了火靈頭顱的小半去。

&emsp;&emsp;接着刺目藍虹一卷而過，火靈肩頭一側的小半身軀竟也被憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;巨型火靈面對二者的攻擊。竟然站在原地根本不躲不避，不過下一刻。從漫天的赤紅光霞瘋狂從其頭顱肩頭處的碩大傷口處狂涌而進，接着原本重創的頭顱身軀竟瞬間的恢復如初，同時一股恐怖紅光從其身上衝天而起。

&emsp;&emsp;無論是空中紫色鬼臉還是其附近處一個盤旋而回的藍色晶虹，都被這紅光一逼而開。

&emsp;&emsp;其中的紫色鬼臉甚至在紅光中一聲哀鳴，就此的憑空潰散而開。

&emsp;&emsp;藏玄身形一晃，則“哇”的一下，張口噴出一團精血來，同時臉色瞬間蒼白無比。

&emsp;&emsp;顯然紫色鬼頭的受創，讓其也心神相聯的大受衝擊。

&emsp;&emsp;而傷勢盡復的巨大火靈，則雙臂一揮，猛然一張口，就將整個巨坑中瘋狂涌動的赤霞盡數一吸殆盡，接着其體內頓時傳出爆竹般的秘響聲，瞬間在周身關節處，凝結出十二顆豆粒大小的晶粒，每一顆都鮮紅似血，表面隱約有密密麻麻的天然靈紋閃動，散發閃動着精純之極的氣息

&emsp;&emsp;“法力化晶？”

&emsp;&emsp;藏玄一看此情形，卻一下失聲出口，連嘴角血跡都顧不得擦拭，面上首次露出驚恐的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，也是心中一驚。

&emsp;&emsp;所謂的化晶境，原本就是指修爲修煉到一定程度，靈海內無法再繼續容納更多液態真元，而再凝結成晶粒狀的一種境界。而巨型火靈體表浮現的晶粒模樣，赫然和典籍上記載的法力結晶一般無二。

&emsp;&emsp;而進入化晶時，真元凝結成的法力結晶顆粒越多，自然代表其本身真元法力越發雄厚，往後修行潛力也就越大。

&emsp;&emsp;而一般來說，六靈脈修煉者化晶時，能凝結出十八粒法力結晶，九靈脈可以凝結出三十六，十二靈脈是七十二粒，至於傳聞中的天靈脈者，自然是一百零八粒了。

&emsp;&emsp;所以即使是同爲化晶境存在，修爲實力也是天差地別的。

&emsp;&emsp;至於三靈脈者能夠進階化晶的，自然是能夠凝結的法力結晶只有十八粒了，不過即使在中州大陸這樣的龐大修煉世界中，以如此少靈脈能夠走到這一步的，也是少中之少，無一不是有天大機緣，或者另有逆天靈體在身的。

&emsp;&emsp;不過眼前巨型火靈，體表外凝結出法力結晶只有十二粒，而且沒有絲毫衝擊化晶火的天像展現而出，這就明顯是一種激發潛力，臨時提高自身修爲，勉強到化晶初期境界的手段了，應該並無法長期維持如此境界的。

&emsp;&emsp;柳鳴幾乎瞬間就想通了此事，心中這才微微一鬆。

&emsp;&emsp;而就在這時，對面的巨型火靈。雙目狠狠盯了半空中的柳鳴與藏玄一眼，口中一聲洞穿雲霄的長嘯出口。體表晶粒驟然一閃的沒入其龐大身軀內，同時火焰顏色變成了炙百之色。接着身形竟一陣模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一驚，顧不得再催動飛劍，袖子一揚，點點金光再次一飛而出，化作一道沙霧的將自己裹在其中。

&emsp;&emsp;一旁的藏玄也同樣臉色一變，單手一掐訣，身前赫然也浮現出一面黃色土盾，將自己擋在了後面。

&emsp;&emsp;面對已經有化晶實力的對手。二人不覺同時擺出了防禦姿態。

&emsp;&emsp;柳鳴身前波動一起，一個白焰包裹的人形身影瞬間複習那，赫然正是那巨大火靈，方一出現又一陣模糊的消失了蹤跡，接着又出現在了藏玄附近處。

&emsp;&emsp;就這般，巨大火靈在巨坑內忽隱忽現，彷彿鬼魅般的遊走瞬移不定，但始終都未對二人真正出手攻擊。

&emsp;&emsp;“不對”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心念飛快轉動一圈後。忽然低喝一聲。

&emsp;&emsp;而就在這時，巨坑邊緣處的半空中，正和其他普通火靈激戰的另外兩名外門弟子身後，波動一起。巨大火靈的龐大身軀頓時一閃而現。

&emsp;&emsp;這頭化晶火靈只是單手空虛一抓，白色火焰在手間滴溜溜的一凝，赫然幻化出兩口丈許長的炙白刀刃。接着白光一閃下，便在手上消失。

&emsp;&emsp;一聲淒涼的慘叫！

&emsp;&emsp;這一名身材有些矮胖的外門弟子。正在催動靈器應對前面兩頭火靈，不及防下。當即被身後一閃而現白刃一斬兩半，護體罡氣根本無法抵擋分毫，並瞬間被白色火焰包裹的洶洶燃燒起來，幾個呼吸工夫後，便化成了灰燼。

&emsp;&emsp;另外一名面帶刀疤的外門弟子見此，當即一聲驚呼，顧不得眼前的其他普通火靈，飛快掐碎一張青色符籙，頓時體表青光一閃，就化爲一團光球的向柳鳴二人所在掉頭激射而去。

&emsp;&emsp;顯然他很清楚，只有逃到兩名強大同門身邊去，才能夠保住性命。

&emsp;&emsp;但就在這四，一道白色刀刃竟從其逃遁方向一閃而現， “噗”兩聲響起，將光球連同連的疤面弟子輕易的一切兩半，並頓時時爆裂而開，化作了點點火光。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，臉色不禁有些鐵青。

&emsp;&emsp;藏玄也面露駭然之色。

&emsp;&emsp;這頭火靈王斬殺兩名同門的雷霆動作，實在快似閃電，讓二人根本來不及援救分毫。

&emsp;&emsp;他們當即對視一望，自然知道下面一場苦戰肯定是無法避免了。

&emsp;&emsp;巨型火靈又一聲長嘯過後，身前的六隻人形火靈，竟然紛紛爆裂而開，化作數十片赤色火雲，而後一個翻滾下，便紛紛沒入巨型火靈身軀之中。

&emsp;&emsp;每一片火雲的沒入，火靈王體表白焰便會凝實一分，待火雲全部沒入其中後，其氣息赫然比先前強大了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴倒吸一口涼氣後，當即不再遲疑猛然掐訣一催，身前金色沙礫當即瘋狂旋轉而起，形成一層淡淡的金色沙幕護住了全身，同時藍色小劍脫手而出，迎風爆漲成一柄數丈的藍色劍影，表面靈紋狂閃，散發着森然的寒光。

&emsp;&emsp;他目中寒光一閃，單手往虛空一指，藍色巨劍在空中微微一顫，表面靈紋狂閃之後化作一道十餘丈的藍虹，一聲清脆的劍鳴後朝火靈王一斬而去。

&emsp;&emsp;臧玄同樣二話不說的大袖一揮，卻一把綠色小傘一飛而出，在空中滴溜溜一轉後，化作一把丈許的巨傘，巨傘表面泛出淡淡的綠光，再一個幻化後形成一層綠色光幕籠罩全身。

&emsp;&emsp;同時他張口一噴，六把紫色飛刀飛射而出，迎風一漲的化爲了四五丈長巨刃，並在空中一字排開，不停的發出“嗡嗡”的鳴叫聲。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;藏玄一聲低喝下，六柄紫色刀刃一晃後，化作六道紫芒向火靈王激射而去。
