<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄870融劍術</title>

&emsp;&emsp;廳堂內擺放着一些灰色石雕的桌椅，四周牆壁上則是略微有些凌亂的映着一些拳頭般大小的青色符文，並不時散發出淡淡的靈光，將整座廳堂照得敞亮。

&emsp;&emsp;在廳堂角落一塊黃色的蒲團之上，一名灰袍男子正雙目緊閉的端坐其上，口中正念念有詞。

&emsp;&emsp;與此同時，一柄丈許長的青色小劍正隨着其手中劍訣的不斷變化，而在其頭頂不停的來回盤旋着。

&emsp;&emsp;小劍之上散發出一道道渾厚卻又溫和的青光，在虛空之中緩緩勾勒出了一隻足有丈許大小的青龍巨首。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然不敢打擾，只能靜靜的站在廳堂口，目不轉睛的看着這一幕。

&emsp;&emsp;這種利用飛劍上纏繞劍氣作畫的秘術看似稀鬆平常，但是想要控制好整個劍氣的分寸與走向，卻絕不是那麼容易能辦到的。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫後，一條三四丈長的青色巨龍栩栩如生的出現在廳堂之中，並在之中盤旋遊走起來。

&emsp;&emsp;但是僅僅幾個呼吸後，隨着灰袍男子突然雙目一睜而開，單手一掐劍訣，口中輕吐一個“收”字。

&emsp;&emsp;虛空中的龍首雙瞳精光一盛，“噗”的一聲傳來，三四丈長的青色巨龍化作一道道淡淡的青光散去，小劍在虛空之中一個盤旋，便一閃而逝的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;灰袍男子這才站起身來，朝柳鳴微微一笑的招招手，示意其過去後，便坐在了附近的一把石椅上。

&emsp;&emsp;“柳鳴，拜見太上長老。”柳鳴上前恭恭敬敬的一禮道。

&emsp;&emsp;“柳師侄不必如此多禮。其實這一次召你前來。主要是想用老夫手中的一種劍道秘術，來換取你手中的半袋星河沙。”灰袍男子直截了當的說道。

&emsp;&emsp;“弟子已經聽師尊提及此事了。”柳鳴恭敬的答道。

&emsp;&emsp;“星河沙乃是不可多得的煉器材料。老夫已經尋覓良久，沒想到這一次你竟然從天門秘境之中得到了一袋。說起來。老夫這次用來與你交換星河沙的劍道秘術,也與此物有關，乃是一門可以通過特殊手段將星河沙融入元靈飛劍的秘術。如此一來，不僅可以讓飛劍威能大增，產生出新的神通，更重要的是，還可以讓你無需等到進階真丹便可以嘗試煉製劍丸了。”灰袍男子輕笑一聲，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“什麼，真丹以下就可以祭煉劍丸了？”縱然柳鳴一向沉穩，聞言也不禁失聲起來。

&emsp;&emsp;要知道元靈飛劍一旦煉製成劍丸。就已經脫離法寶雛形範圍，而成爲真正的法寶了，不但從此玄妙莫測，威能更是和以前立刻有天壤之別。

&emsp;&emsp;不過也就因此，若是其他類型的法寶雛形，還有可能在真丹以下進階真正法寶，元靈飛劍卻近似不可能的事情。

&emsp;&emsp;別的不說，但是煉製成劍丸時的散發而出的那種恐怖劍意，就根本不是真丹以下劍修能夠控制住的。

&emsp;&emsp;故而只有真丹以上才能夠煉製劍丸。這幾乎也是劍修中人人皆知的事情。

&emsp;&emsp;眼前的這位天象境秘傳太上長老，竟然說有秘術可以讓其真丹以下就煉製劍丸，怎不讓柳鳴大吃一驚。

&emsp;&emsp;而按照柳鳴原先計劃，自然是凝結真丹後。才準備着手煉製劍丸之事。否則其也不會提前先煉製出虛空劍囊來。

&emsp;&emsp;畢竟一旦劍丸煉成後可需要在劍囊之中封存數十年進行滋養才能只真正大功告成的，而在這段時間之內輕易無法使用元靈飛劍，否則前面蘊養之功就全費了。又必須重新封印滋潤。

&emsp;&emsp;但若有了此秘術後，自己便可在凝結真丹之前便將這劍丸煉製完畢。能讓其實力瞬間大增的。

&emsp;&emsp;“如此交換，不知柳師侄是否願意？老夫有言在先。此事絕不會勉強於你。”灰袍男子沒有直接回答柳鳴所問，反而看着柳鳴，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“弟子當然願意！”這一次，柳鳴只是略一思量，就立刻恭聲的一口答應下來，並一個翻手，從須彌戒之中取出一個灰色布袋，放在了廳堂的石桌之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，灰色布袋重重的落於石桌之上。

&emsp;&emsp;灰袍男子若無其事的單手一抓，將布袋攝於手中並輕輕一晃，悉悉索索的沙粒碰撞聲傳來，同時袋口“呲啦”一聲的鬆開，布袋之中一縷縷璀璨的星光從中散射而出。

&emsp;&emsp;接着他又從布袋之中取出一些沙礫，在手中搓弄了兩下，並放在眼前仔細的查驗了起來，雙目之中則是越發火熱起來。

&emsp;&emsp;“果然是星河沙沒錯！”

&emsp;&emsp;灰袍男子檢查完畢後當即開懷大笑起來，同時翻手又取出一隻淡紫色的小瓶放在了一邊，並朝布袋手指輕輕一彈。

&emsp;&emsp;一道金色霞光席捲而出，布袋之中金光一閃，一縷星光從布袋中緩緩的飛射而出，彷彿銀河一般的捲入了淡紫色小瓶之中。

&emsp;&emsp;片刻之後，灰袍男子手中法決一停，袖袍輕輕一撫的將淡紫色小瓶收入了囊中後，滿意的點了點頭，並將剩下的半袋星河沙遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手一捧的接過布袋，神識飛快的一掃袋中之物，確認其中剩餘的星河沙半袋有餘後，便小心翼翼的將其再次收入了須彌戒之中。

&emsp;&emsp;“既然老夫收了你的星河沙，那作爲交換這本秘術便交於你了。”灰袍男子說着,從袖袍之中拿出一本略微有些殘破的淡藍色典籍，拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“謝過韓長老!”

&emsp;&emsp;柳鳴伸手接過典籍,粗粗翻閱了一下，發現其中大部分是關於熔鍊飛劍的相關資料，還有一些字跡猶新彷彿才加上去沒多久，像是一些心得備註。

&emsp;&emsp;“此典籍乃是我根據多種相關秘術融會貫通而成，我謂之“星河融劍術”。原本在元靈飛劍之中融入煉器材料,起碼也要等煉製成劍丸之後方可進行，但星河沙不比普通材料，其中的奧妙你一看此典籍便知。另外，本座提醒你一點，雖說融入星河沙之後，這元靈飛劍可以幻化出層層星河之力，玄妙無窮，威能也會隨之大增,但若是融入太多，恐怕會適得其反，影響了飛劍的靈性。根據老夫估計,只需剩下那半袋的十分之一便差不多了。至於煉製劍丸之事，你去藏經閣查閱一些相關典籍便可知曉。”灰袍男子起身對柳鳴淡淡的說道幾句，便轉身往廳堂後側的一扇石門走去。

&emsp;&emsp;“太上長老所言，弟子謹記。”柳鳴自然連連點頭。

&emsp;&emsp;“你劍道資質不凡，疑惑若遇到什麼關於劍術修煉方面的問題，也可以隨時過來問我。好了，我也有些乏了，你可以退下了。”灰袍男子又向柳鳴吩咐了一句後，便說出了送客的言語。

&emsp;&emsp;“多謝太上長老！”柳鳴聞言一喜，當即也不敢多做停留，將典籍放入袖中之後，便再深施一禮的離開了廳堂。

&emsp;&emsp;他走出韓長老的洞府後，身後的灰色石門便再次緩緩的合上，石門之上的青色巨劍再次閃動不停，放出一陣陣柔和的劍氣。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴只覺腰間劍囊中的虛空劍竟隱隱與之產生了一絲共鳴，竟微微顫動起來。

&emsp;&emsp;於是他並沒有馬上離開，而是單手輕撫腰間，淡銀色劍囊一閃而出,一道金光隨之從劍囊中激射而出，並在石門之前盤旋起來。

&emsp;&emsp;約莫持續了半刻鐘的時間，石門之上的青色劍氣卻只是與虛空劍所放出的淡金色劍氣緩和的碰撞着，卻並沒有發生其他什麼狀況。

&emsp;&emsp;柳鳴一時間也摸不着頭腦，又動用了劍指神通，放出一道道無形劍氣做了試探，但仍舊無法領略其中的玄妙，只得無奈的搖了搖頭，將金色小劍一收而起，同時法決一催,足底騰起一朵黑雲,往自己洞府方向破空而去。

&emsp;&emsp;與此同時，韓長老所在的洞府密室之中，灰袍男子正盤膝而坐，手中把玩着那隻淡紫色的小瓶。

&emsp;&emsp;“此前只是聽聞柳鳴此子的元靈飛劍屬性有些特殊，沒想到竟能引發我石門上的禁制，看來確實不容小覷。數百年來,也僅有烈陽的飛劍在未煉製成劍丸的情況下能達到此等程度了，柳鳴此子沒有加入天劍峰專心修劍術,卻是有些可惜了。”

&emsp;&emsp;灰袍男子喃喃自言了幾句後，便將手中淡紫色小瓶收入袖袍之中,雙目一閉，修生養息起來。

&emsp;&emsp;一個時辰過後，柳鳴便回到了自己的洞府之中。

&emsp;&emsp;他把洞門一關，將禁制悉數激發後，便再次一頭栽進了密室中，迫不及待的取出灰袍男子交給他的“星河融劍術“典籍，仔細研讀起來。

&emsp;&emsp;足足大半個時辰之後，他纔將典籍放在了一邊，眉頭微微一皺，露出一副若有所思的樣子。

&emsp;&emsp;根據此典籍的記載，這種在飛劍中融入星河沙的秘術並不複雜，只需學會典籍中所記載一種獨特的融合秘術，利用劍氣將星河沙進行一番特殊處理後，再利用祭煉法陣將其融入元靈飛劍之中即可。

&emsp;&emsp;但此種融入的方法必須一次完成，無法反覆的融入。

&emsp;&emsp;正如此前那位韓長老所言，融入星河沙的分量多少，將直接影響到融入之後飛劍的神通如何，若是融入的分量過多，所附帶的星辰之力反而會導致飛劍劍氣的逸散，影響其威能。

&emsp;&emsp;韓長老說的十分之一，也只是個大概的分量，並不是非常精確，這也着實讓柳鳴有些頭疼。

&emsp;&emsp;不過好在自己可以利用幻魔瞳，進行反覆煉製，準確考量這星河沙需要融入的適當分量。

&emsp;&emsp;一念及此，他心中略寬，再次仔細的翻閱起了手中的典籍。
