<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄689黃瑩與巨狼</title>

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，二話不說的身軀一晃，當即滾滾黑氣冒出，並猛然一擡手，往高空狠狠一拳擊去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一條黑色霧蛟當即咆哮而出，正好記載了狼首大口之上，並瞬間化爲一團黑色光暈的爆裂而開。

&emsp;&emsp;滾滾氣浪當即向四面八方一卷而開，霧蛟和狼首同時潰散消失了。

&emsp;&emsp;“多謝道友出手相助。”黃衣女子也已經亮出一般金燦燦小尺，做出防禦姿勢，一見柳鳴竟然一拳就擊散了空中的攻擊，當即大喜的說道。

&emsp;&emsp;這時，對面的綠色巨狼一怔之後，卻大怒的一躍而起，直奔柳鳴二人所在撲來。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，身軀一晃，就化爲三道虛影激射而出，在虛空中快速的移動下，留下了一片片模糊不清的殘影，僅僅瞬間後，真身便鬼魅一般的出現在了迎面而至的綠色巨狼一側，一道碗口粗的電弧瞬間打出。

&emsp;&emsp;綠色巨狼原本就被柳鳴一連串詭異移動，弄的有些頭暈，再一見電弧擊來，急忙身軀一扭，才堪堪躲過這一擊，並猛的反手一爪衝柳鳴派來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉毛一挑，身形再一個模糊後，又在原地消失不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，綠色巨狼身邊數丈範圍內，一道道黑色人影閃動不停，隨之而來的是鋪天蓋地的銀色雷絲，從不同方向和角度密密麻麻的激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴將這三分朦影大法與天雷術配合到了極致，儼然在綠色巨狼周身三四丈範圍內用雷電絲創造出了一個電絲相互纏繞的銀色圓球。

&emsp;&emsp;巨狼當即一聲嘶吼，一股龐然的靈壓從銀色電球之中的某一塊破空而出。緊接着綠影一閃的從柳鳴所佈置的銀色電弧絲之中逃竄出來。

&emsp;&emsp;“第一次對敵使用，還是有些生疏。”柳鳴手臂一放而下。口中卻喃喃的說道……

&emsp;&emsp;他剛纔用的這招，正是天雷術修至大成以後才能使用的天雷編織術。可以利用天雷所化的銀色電絲，編織出想要的任何形狀，比如說網狀，亦或是一些簡單的形狀或者其他物體，只是其威力並不像直接催動天雷術這般強大，更多的是作爲牽制或者某種特殊功效，並且這些雷絲的威能也會隨着時間推移而迅速流失。

&emsp;&emsp;綠色巨狼逃出銀色電弧編織的電球之後，雙目中厲色一閃的望着柳鳴所在，發出一陣低沉嘶鳴。卻一時並沒有發動攻勢。

&emsp;&emsp;柳鳴則單手凝指一點眉心，金芒一閃下，一柄金色小劍“嗖”的一聲飛射而出，同時一股龐然的劍意也隨之迸發出來。

&emsp;&emsp;他單手虛空一指，金燦燦的小劍在其胸前稍一停留後，便變得若隱若現的激射而去，方向赫然正是綠色巨狼所在。

&emsp;&emsp;綠色巨狼方一見到元靈飛劍出現，目中閃過一絲忌憚，突然身上的綠色靈紋一閃。便驟然轉身，化作綠光的朝另一側激射而走了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一呆，但馬上反應過來的單手一招，金色小劍就一個掉頭的激射而回了。

&emsp;&emsp;此妖實力也並不弱。既然願意主動退走，他自然也不願意追上去非要分出生死的。

&emsp;&emsp;隨後他身形一個閃動下，飛回了黃衣女子的身前。

&emsp;&emsp;“小妹黃瑩。多謝道友出手相救。”黃衣女子見到柳鳴落下，當即含笑的施然一禮道。

&emsp;&emsp;柳鳴並未回話。而是雙目微眯的仔細打量起了眼前這位笑容可親的蠻族女子。

&emsp;&emsp;此女生的嬌小伊人，一對美目卻炯炯有神。一襲黃色裙衫在輕風吹動下不停的飄動着，露出的肌膚有些微微黝黑，顯得別有一番韻味。

&emsp;&emsp;“你是何人，爲何會被此妖追殺？”柳鳴輕咳一聲，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“道友，在下是丹格部落長老，前些時候，我受族長命令，帶領數名化晶期族人一同外出執行任務，途中恰遇烈震天手下的一羣妖修，一言不合下，當即與之一番爭鬥，結果正在此時，雷震天卻突然出現，並二話不說的將其他族人悉數斬殺，卻獨將在下俘虜了起來，丟到了此處秘境之中。”黃衣女子向柳鳴解釋道，說到最後，面色微微一黯。

&emsp;&emsp;“原來如此，照這樣看，這秘境中的真丹道友還真不少了。”柳鳴一臉平靜的說道。

&emsp;&emsp;“妾身進入秘境也不過月許，卻已經遇到了好幾名偷襲者，除了其中一名妖族外，另外幾名均是蠻族。不過好在修爲相當下，也是各有輸贏，即便不敵，小女子自保也是無虞，結果今日遭遇的這頭綠色巨狼實力太過強悍，若不是道友出手相助，恐怕只能要隕落在此了。”黃衣女子說着，面露感激之色的望着柳鳴。

&emsp;&emsp;“道友不必多禮，若不是那頭狼妖將柳某也捲入進去，在下也不一定會出手的。”柳鳴不置可否的言道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，要不是柳兄，這次妾身真可能在劫難逃的。這秘境中的其他人不知爲何，一見面要不立刻就遠遠避開，要不就發瘋般的拼命攻擊他人。柳兄還是小妹遇到的第一個能正常溝通的修士。看來雷妖將我等擄掠到此，肯定另有某種目的的。”黃衣女子聞言，卻輕嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這裡資源匱乏，那些被困長久之人，爲了不讓修爲跌落，自然免不了會起殺人奪寶的心思。不過，現在最重要的，還是儘快找到出口逃離此地。否則時間一長，攜帶靈石一空，你我恐怕也會變得和他們一般無二的。”柳鳴卻不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“道友說的極是，小妹也是如此想的。不如你你我二人聯手，儘快找出離開的出口如何？”黃瑩點點頭，面上滿是贊同之色的說道。

&emsp;&emsp;此女早已悄悄放出神識探測柳鳴修爲，卻絲毫氣息都沒有感應到，在心中嘀咕的同時。頓時將柳鳴當場了修爲遠超真丹中期以上的存在了，自然神色終帶有一絲敬意。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。心念只是一轉，也就點點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;此女好歹也是一名真丹境的修士。若是能與其同行的話，倒也是一個不錯的幫手，其自然也不會拒絕的。

&emsp;&emsp;而經過數次與真丹境的交手，柳鳴對自己現在實力也自然有更加清楚的定位，就算此女另有其他什麼心思，其也有自信轉眼間壓制住的。

&emsp;&emsp;黃瑩一聽柳鳴答應，自然大喜。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴與此女互相交換了一下前面所走過的區域，再結合那面令牌背面的簡略地圖。最終找到了二人的所在。

&emsp;&emsp;如此一來，二人一番商議下，便決定按照地圖的指示，向秘境中心方向趕去。

&emsp;&emsp;一路上，二人雖然又碰到一名面孔發紅的異族修士，但對方一見柳鳴和黃瑩是兩人，當即面色大變立刻掉頭逃之夭夭掉了。

&emsp;&emsp;柳鳴二人，自然也不會去追什麼。

&emsp;&emsp;兩日後，柳鳴二人正在一座小山腳下閉目打坐休息的時候。忽然一聲熟悉的長嘯傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽，頓時神色一動的睜開了雙目。

&emsp;&emsp;附近同樣盤坐的黃瑩，也是一驚的醒來，並馬上驚疑的說道：

&emsp;&emsp;“我沒聽錯的話。這個聲音好像是……”

&emsp;&emsp;“應該是那頭妖狼沒錯，這倒是有些意思了”柳鳴淡淡的說道，雙目眼也不眨的向嘯聲傳來方向望去。

&emsp;&emsp;結果片刻工夫後。不遠處傳來一陣破空聲，某個綠影在距二人不遠處的一座山頭上一閃而現。雙目所望之處，赫然便是柳鳴二人所在之處。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動下。一個閃動，便無聲的藏匿於一塊青色巨石後。

&emsp;&emsp;黃瑩見此，也是身形急速竄到柳鳴身旁，同時注視那邊綠影的一舉一動。

&emsp;&emsp;綠影正是柳鳴幾日前所遇到的那隻綠色巨狼，但身上血跡斑斑，氣息明顯衰弱無比了。

&emsp;&emsp;柳鳴之所以如此快隱匿身形，卻並不是因爲這頭妖狼，而是因爲另一股強大氣息正從巨狼所來方向飛快趕來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一團碩大赤色鬼火從遠處天空破空而來，並飛快的撞向了巨狼所在的小山峰。

&emsp;&emsp;綠色巨狼頓時搖搖晃晃的一跳而起。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;小山頭上頓時火光四起，一塊塊磨盤大小的飛石四濺而開。

&emsp;&emsp;這時，天邊白光一閃，一道刺目遁光瞬間激射而來，只是一閃，就化爲了一名文質彬彬的白袍男子，並面帶一絲兇殘之意的看着不遠處的綠色巨狼。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一凝，也就看清楚這白袍男子雖然長相清秀，但身上瀰漫着濃濃的妖氣，明顯是一名強大妖修。

&emsp;&emsp;好在這名妖修也只有真丹初期，並未到中期的模樣，這讓柳鳴又暗鬆了一口氣，但心中卻仍有一絲凝重。

&emsp;&emsp;一名真丹初期妖修就能擁有這般強大氣息，這就越說明對方的不簡單，比他之前所遇到的那些真丹初期，恐怕要強大的多。

&emsp;&emsp;‘嘿嘿，跑的夠快，不過你這老狗也只能到此爲止了。”白袍男子陰沉一笑後，單手一掐訣，體表赤光閃動，頓時一顆顆赤紅鬼火密密麻麻的浮現而出，轉眼間竟有上百顆之多。

&emsp;&emsp;白袍男子只是一根手指朝對面虛空一點，所有鬼火一顫後，當即密密麻麻的朝綠色巨狼激射而去。大家搜索威信公共號“忘語”或“wangyu‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更。呵呵，大家好，福利來了哦。從今天開始，忘語將免費在威信平臺上連載魔天記前傳兇島篇。今晚將會上傳第一章。魔天記前傳兇島篇是咱應一些讀者強烈要求，才決定去寫的。當然忘語首先必須保證正傳的更新，才能抽時間去寫前傳的。所以在更新上只能盡力而爲的。但每次更新，必定會提前在章節後告訴大家的哦。）
