<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄929斬殺龍軒</title>

&emsp;&emsp;“柳兄，我們中了魔人與魔玄宗的伏擊，金師兄爲了掩護我們撤離，此刻還在與那些魔人交戰！”尚未匯合一起，歐陽倩遠遠的向柳鳴傳音一句。

&emsp;&emsp;“魔玄宗？魔人？竟然有此事，你們都有傷在身，讓我先打發了此獠再說。”柳鳴目光掃過二女身體，再看了看後面絲毫沒有停下之意的綠色魔焰，果斷的說道，並一個閃動後，就從紫光旁一掠而過，直接迎向了後面的龍軒。

&emsp;&emsp;“柳鳴？沒想到那魔人竟沒有把你幹掉！不過也好，就讓親自了結你吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴的突然出現，讓身處魔焰中的龍軒反而是一臉興奮的桀怪笑起來。

&emsp;&emsp;柳鳴自然並有要和龍軒“敘舊”的意思，面色一沉，渾身黑氣滾滾而出，同時一陣龍吟傳出！

&emsp;&emsp;他雙臂一抖，渾身黑色霧氣一個翻滾下，五條二十餘丈長的黑色霧蛟，便從背後激沖天而出，再一個盤旋後，就紛紛搖頭擺尾的朝龍軒飛撲而去。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;龍軒發出一聲巨吼，雙臂一個合十，再往前一伸，兩卷綠焰滾滾而出，在胸前凝結成一條三十餘丈長的綠色怪蟒。

&emsp;&emsp;怪蟒圍繞龍軒一個盤旋之後，便口噴綠焰的迎上了五條黑色霧蛟，並瞬間撕扯到了一起。

&emsp;&emsp;一邊五條霧龍周身黑氣纏繞，身形靈動的盤繞變化不定，一邊綠色怪蟒目露兇厲之色，口中嘶吼連連，周身魔氣翻滾，竟一時間也分不出高低來。

&emsp;&emsp;龍軒見此。口中輕哼一聲，雙手法決一變。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;綠色怪蟒頃刻間周身綠光散而開。漫天綠芒四射之下，將五條黑色霧蛟也一併洞穿的千穿百孔。

&emsp;&emsp;但就在這時。龍軒卻驀然面色一變，連忙一個側身，並同時往後暴退而去。

&emsp;&emsp;其原先背後處，空間波動一起，柳鳴一閃而出，揮動兩隻被黑氣包裹的碩大拳頭向其狂搗而出。

&emsp;&emsp;“吼”的一聲虎嘯！

&emsp;&emsp;兩顆黑色虎頭虛影在黑氣中凝現而出，嘶吼一轟而至。

&emsp;&emsp;龍軒急身後綠色巨人虛影六臂一揮，頓時燃燒着綠焰的刀劍齊齊往前狂砍而去。

&emsp;&emsp;一陣巨響後，數柄綠焰刀劍交叉之下。一章滾滾綠焰之威，竟硬生生擋住了兩顆虎頭虛影，並傳出令人心驚的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴肩頭上青光一卷，一顆巨大青牛頭顱虛影憑空浮現，只是一張口，就噴出一卷霞光刀劍上一掃而過，面綠焰瞬間被憑空攝走。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣響徹天地的聲響！

&emsp;&emsp;沒有了綠焰加持的刀劍，在兩顆黑色虎頭的衝擊下。頓時潰散開來！

&emsp;&emsp;龍軒連忙身形一晃的想要避開，但倉促之間，還是未能全部避開，被一顆碩大虎頭擊中。右肩一陣劇痛，整個人被擊的倒射飛出。

&emsp;&emsp;飛出數十丈後，龍軒渾身綠焰化作了一朵綠色蓮花將其一託而起。終於穩住了身形，但臉色變得極其難看。

&emsp;&emsp;他目中滿是兇光的看了柳鳴一眼後。忽然一張口，一枚黑色符文脫口而出。在虛空中滴溜溜的一轉後，印在了身後綠色巨人虛影的額頭上。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪”的骨節爆裂之聲旋即響起！

&emsp;&emsp;綠色巨人身形再次暴漲了倍許，只見其身上一塊塊綠色的斑紋清晰可見，同時一卷卷黑色與綠色的魔氣不斷的注入斑紋之中，斑紋彷彿吃了補藥一般逐步的擴大，轉眼間已經覆蓋了身體的大部分，整個虛影也驟然變得凝實了起來。

&emsp;&emsp;顯然這纔是青陽聖尊的本來面目！

&emsp;&emsp;龍軒一頭綠髮隨風飄舞，原本醜陋的面孔，在身後綠焰火光的襯托下，變得更是猙獰無比。

&emsp;&emsp;但見他低沉的一笑，口中輕吐幾句晦澀咒語，綠色巨人緩緩擡起手臂，五指一分而開。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;巨大手掌中大片綠焰噴涌而出，在身前凝聚之下，飛快旋轉而起，轉眼間竟形成了一個畝許大的綠焰漩渦。

&emsp;&emsp;一股彷彿能毀天滅地般的驚人氣息從漩渦中心處傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此眉頭一皺，此綠焰比起當日在歐陽世家所見之時，已然不可同日而語了。

&emsp;&emsp;他當即單手一拍肩頭，青牛虛影立刻在身前全部浮現而出，身軀猛地一抖後，無仰首衝着青陽聖尊所在一聲怒吼。

&emsp;&emsp;“嗷！”的一聲，附近虛空驟然一陣狂顫，一卷青色音波如電般的一卷而出，瞬間洞穿綠焰漩渦而過，將青陽聖尊虛影捲入其中。

&emsp;&emsp;青陽聖尊一顫之火，頓時身上魔氣被一吹而散，取而代之的是一層淡淡的青光閃動不停。

&emsp;&emsp;龍軒面色一凜，旋即雙臂一動的想要催動身前綠焰漩渦施展攻擊，卻面色一白，身後的綠色巨人虛影，卻彷彿被禁錮住一般，絲毫動彈不得了。

&emsp;&emsp;他面色一變，但馬上一聲冷哼，忽然往前一個大步，連同身後巨人虛影一同沒入了綠焰漩渦之中。

&emsp;&emsp;剎那間，轟隆隆之聲從綠焰漩渦中滾滾傳來.其中彷彿被什麼巨力攪動了，竟一下劇烈翻滾地狂漲起來。

&emsp;&emsp;兩個呼吸間的工夫，轟的一聲巨響，整個漩渦化爲點點綠焰的憑空潰散而開，在虛空中顯露出一個五丈多高的綠色巨人，巨人竟然五官清晰如同常人，和龍軒一般無二的模樣。

&emsp;&emsp;其竟然和青陽聖尊融合爲一體的模樣！

&emsp;&emsp;Wωω ✿tt kan ✿C〇

&emsp;&emsp;柳鳴見此先是一怔，但馬上手中法決一催，身前青牛虛影再吐出一卷青色光霞去。

&emsp;&emsp;但這一次，對面綠色巨人只是大手一揮，就將青色光霞一轟而散，根本沒有辦法近身分毫。

&emsp;&emsp;接着巨人眼中獰色一閃，兩手一搓，柳鳴上方忽然大片綠色魔焰憑空浮現而出，並滴溜溜的一凝，幻化成一柄四五十丈長的擎天巨劍虛影，通體綠焰滾滾，向柳鳴所在一斬而下。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;就在此時，不遠處觀戰的歐陽倩見此劍方一斬出，整個天空都爲之一顫之後，頓時失聲叫道。

&emsp;&emsp;但下一刻，讓所有人吃驚的事情發生了。

&emsp;&emsp;車患虛影竟然仰首大口一張，一股股青色颶風一卷而出，竟讓整柄墨綠色巨劍方落到一半，就通體潰散而開，化作了一縷縷魔焰直接被吞入腹中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲過後，綠色的魔氣在車患腹中一個流轉之後，便消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;要知道，車患在萬妖殿在吞噬瞭如此多的高階妖魂後，自然威能早已不是當初可比的。

&emsp;&emsp;巨人見此，臉色連變數下後，忽然二話不說的一個轉身，竟化作一道綠光的破空而逃。

&emsp;&emsp;這龍軒一見合體魔功仍被車患剋制後，竟異常果斷的立刻逃之夭夭。

&emsp;&emsp;此種情況下，柳鳴自然不會讓其再輕易離開的，口中唸唸有詞，背後銀光大放，一對肉翅憑空浮現而出，狠狠一扇後，就化爲一道銀光的激射而出，並幾個閃動後，直接出現在巨人背後處。

&emsp;&emsp;正在此時，龍軒所化巨人卻綠光大盛，巨人虛影從其體內一閃而出，?並“噗”的一聲，炸裂而開，化作滾滾綠焰將背後不及防的柳鳴淹沒其中。

&emsp;&emsp;而龍軒本體在巨人虛影離體的瞬間，迅速變小並恢復了本來大小，並黑氣一卷之下，化爲一道黑影向前激射而逃。

&emsp;&emsp;“竟然逼我自爆聖尊虛影。他日必將你挫骨揚灰，以報今日之仇！”早已遁出數十丈的黑影中，突然傳來龍軒陰沉的嘶吼聲。

&emsp;&emsp;但下一刻，綠色火海驟然一分，一道銀光一閃的出現在了黑影身後，卻是柳鳴不知怎麼破困而出，並瞬間將遁速催動到了極致，並手臂一動，密密麻麻的拳影狂涌而至。

&emsp;&emsp;黑影中龍軒見狀大驚，不及多想的一催體表殘餘不多的綠色魔焰，往後一個翻滾凝聚，化作一塊綠色的巨盾擋在其背後。

&emsp;&emsp;“砰砰”的一陣狂響後，綠色巨盾安然無恙，這讓龍軒心中一鬆。

&emsp;&emsp;但就在下一刻，一聲整耳欲聾的龍吟之聲接踵而至！

&emsp;&emsp;兩黑色霧蛟盤繞而出，一頭撞在綠色巨盾上後，將其撕的粉碎。

&emsp;&emsp;此時的龍軒纔剛轉身過來，再想施法躲避根本來不及了，只能將一對手臂一個交叉的擋在了身前。

&emsp;&emsp;一聲巨響，其身軀被兩條霧蛟一撞上後，當即石彈般的倒飛出去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，柳鳴閃動雙翅，一閃的從龍軒身旁一掠而過，再一個盤旋後，停在了數丈遠的地方。

&emsp;&emsp;重新跌蹌停下的龍軒，其腹部卻多出一個巨大血洞，一股股的綠色魔氣與血肉一齊噴涌而出。

&emsp;&emsp;在剛纔的一瞬間，其竟然被柳鳴貼身一拳洞穿身軀而過。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;龍軒原本醜陋的面容已因劇痛而極度扭曲起來，但如此一擊，顯然還不足以徹底要了他性命。

&emsp;&emsp;他一邊五指往腹部拼命按去，另一手一個翻轉，掌心處便多了一枚金光濛濛的符籙，就要同樣一貼而上。

&emsp;&emsp;但下一刻，突然其腹中洞口中突然有大股黑色水氣飄出，並傳出骨碌碌的聲音！

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;龍軒頓時面無血色的一聲大叫，再想催動手中符籙，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;無數黑色水氣箭矢般的從他體內迸射而出，接着“砰”的一聲，其整個肉身連同精魂一同爆裂而開，無數碎肉從高空一撒而下。

&emsp;&emsp;(嘿嘿，咱總算搞定第三更了！）(……)
