<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1113飛祖</title>

&emsp;&emsp;隨着天空的漆黑雷雲越聚越多，驀然間電芒大作，雷雲一陣翻滾，遊走的電芒匯聚成團，眼看下一刻便要墜落而下。

&emsp;&emsp;就在此刻，附近某處虛空中虛空一震，“嗤啦”一聲巨響，裂開了一道粗大的空間裂縫。

&emsp;&emsp;緊接着，一道粗大白色光柱閃電般從中激射而出，速度之快，幾乎瞬移一般。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔猛地一縮，還沒等他做出任何反應，白色光柱已經一閃而至，擊打在了半空中密密麻麻的雷雲之上。

&emsp;&emsp;剛剛凝聚起來的雷雲轟然被擊散了大半，剩餘的雷雲之中噼啪之聲大響，紫色，銀色，金色的電光在雲中狂閃，不過看起來稀疏了很多。

&emsp;&emsp;而白色光柱只是一閃即逝，瞬間便消失的無影無蹤，如同沒有出現過一般，而空間裂縫也很快合攏，沒有留下絲毫痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴一陣愕然，腳下一點，整個人拔地而起，飛到了半空之中。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，這白光雖然只出現了一剎那，但其中蘊含的威能之強，遠遠超過了天象修士，不過其似乎沒有加害飛顱的意思，反而是在以逆天的莫大神通，助飛顱度過了雷劫。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;半空中剩餘不多的雷雲緩緩聚集起來，一道道細小的各色電弧落了下來，劈向了飛顱而去。

&emsp;&emsp;飛顱大口一張，發出一聲怒吼，滿頭綠髮激射而出，化成了一張綠色大網張開在了頭頂。

&emsp;&emsp;綠色髮絲之上一閃的浮現出了洶涌的綠焰，一根根電弧落在上面，綠焰光芒大放，直接將電弧包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;可能是雷雲被擊散大半的緣故，這些電弧威力有限，在綠色火焰之中一陣噼啪炸響，雖然將綠焰擊散了不少，但電弧自身也很快消散開來。

&emsp;&emsp;飛顱口中發出嘎嘎大笑，張口噴出一股灰色穢焰，轟然擊中上空的雷雲，直接將一部分雷雲還有其中的電芒捲住拉扯了下來，赫然一口吞了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一滯。

&emsp;&emsp;半空中的雷雲一陣翻滾，再次落下了第二波的雷劫，不過比第一波更加弱小，飛顱直接一張口，吐出了大片的灰色火焰，將這些電弧捲住，一口一口吞了下去。

&emsp;&emsp;很快，天空的黑色雷雲越來越小，最後一道金色電弧落下後，也被飛兒以同樣方式吞了下去。

&emsp;&emsp;當黑色雷雲漸漸消弭的同時，飛兒體表涌出了大片綠色霧氣，並一陣纏繞交織之下，形成了一個數丈大小的霧球，將飛顱包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;飛兒終於開始了進階！

&emsp;&emsp;霧氣之中傳出了飛兒興奮，同時也有些痛苦的嘶叫聲。

&emsp;&emsp;一時間，陰風陣陣。

&emsp;&emsp;以飛兒爲中心，周圍大量的陰氣不斷的匯聚了過來，形成了一個碩大無比的陰氣漩渦，漩渦之中清楚的浮現出了三十六個黑色晶珠，然後在旋轉過程中，迅速的融合在了一起。

&emsp;&emsp;少頃，黑色漩渦之中浮現出了一個拳頭大小的黑色圓珠虛影，上面浮現出六個清晰無比的孔竅。

&emsp;&emsp;黑色圓珠虛影一震的消失不見，緊接着所有的綠氣漩渦轟然消散，再次露出了飛兒的身形。

&emsp;&emsp;但見飛兒除了頭上多出一對彎角外，外貌沒有發生太大變化，不過原本八個小型的頭顱，變得和主頭顱一般無二，九個頭顱在半空中圍成一圈，已然分不出主次。

&emsp;&emsp;若是仔細看的話，九顆頭顱的雙眉之間，都多出了一條深深的黑線。

&emsp;&emsp;強烈的法力波動顯示了飛兒已經成功進階，進化成了一頭真丹境的魔頭。

&emsp;&emsp;綠光一閃，飛兒化爲了綠袍童子的模樣，身形一轉，落在柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;進階真丹之後，飛兒所化的童子看起來似乎長大了一些，其光滑的額頭上，清晰的浮現出了一道黑色的豎線，乍一看似乎是一個閉着的眼睛一般。

&emsp;&emsp;“主人，我凝丹成功了！”飛兒落在了柳鳴身旁，白嫩的小手拉住了柳鳴的衣角,興奮的說道。

&emsp;&emsp;“做得不錯！”柳鳴輕輕撫摸着飛兒的頭頂，讚許的說了一句，但腦中不禁閃過先前忽然出現的白色光柱，心中暗自疑惑。

&emsp;&emsp;飛兒聞言，更加歡喜萬分

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉，落在了飛兒額頭上的黑線上，眼神一閃。

&emsp;&emsp;“飛兒，你額頭上的這個是怎麼回事？進階真丹後的新神通嗎？”

&emsp;&emsp;飛兒聞言一怔，白嫩的小手摸了摸額頭，臉上露出了一絲茫然。

&emsp;&emsp;“飛兒也不知道，剛剛忽然覺得這裡很痛，好像要裂開一樣，不過現在已經沒感覺了。”飛兒進階真丹之後，心智明顯有了提高，吐字比以前清晰了很多。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“不用擔心，你的這頭靈寵根基不凡，額頭上的豎紋應該是其進階之後，獲得的某種未知的瞳術神通徵兆。”羅睺的聲音忽的在柳鳴心底浮現而出。

&emsp;&emsp;“瞳術？”柳鳴驚訝道。

&emsp;&emsp;“是的，瞳術是一種非常罕見的神通。不得不說，你的運氣真是不錯，兩頭靈寵都有着不凡的神通。在上古時期有不少厲害瞳術的流傳，例如泯滅之眼，破滅之目等等，雖然還不知道你這頭飛顱到底得到了什麼瞳術，不過應該威力不小，你這頭飛顱的修爲還不足以使用此神通，所以現在處於還未覺醒狀態。”羅睺淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了後，自然心中大喜，不過臉色微微一變，似乎想起了什麼，忙又問道：

&emsp;&emsp;“對了，羅睺前輩，之前那陰流召喚出的那巨目神通，你當時稱之爲“怒魔之目”，難道這也是一個瞳術神通？”

&emsp;&emsp;“這麼說也沒錯，在上古人魔大戰的期間，有一個名叫怒魔的厲害魔物，他有着一種極爲霸道的瞳術神通，不過後來此魔頭也在大戰中隕落了，那隻巨目便是他的一隻眼睛，應該是那個陰流使用某種秘術召喚出來的。”羅睺似乎不想多談，聲音很快沉寂了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，還要追問什麼時，遠處破空聲一響，一道遁光從山谷內飛了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴神色微微一變，心念一動，便吩咐飛兒回到養魂袋中。

&emsp;&emsp;不過此刻的飛兒，忽然怔怔的看向山谷方向，似乎沒有聽到柳鳴的心念傳音。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺，也只好先留飛兒呆在外面了。

&emsp;&emsp;這時，遁光一閃的停在了柳鳴身前，光芒散去，露出了陰流的身形。

&emsp;&emsp;“六陰前輩。”柳鳴上前兩步，微微一禮。

&emsp;&emsp;“柳道友，你出來的倒是很早，看你的樣子，應該有所斬獲吧！”陰流眼中閃過一絲意外，隨即目光掃了旁邊的飛顱一眼。

&emsp;&emsp;“這多虧了前輩指點，。”柳鳴恭敬說道。

&emsp;&emsp;既然你我都達到了目的，還是早些離開吧，幽王之殤可並非久留之地。”陰流聞言點點頭，飛快的說道。

&emsp;&emsp;“是。”柳鳴自然沒有不同意的道理。不過此刻，飛顱仍是怔怔的看向山谷方向。

&emsp;&emsp;“飛兒！走吧，快些離開這裡。”柳鳴眉頭一皺，傳音說道。

&emsp;&emsp;飛兒身體一震，似乎這才反應了過來。

&emsp;&emsp;“怎麼了，飛兒？”柳鳴臉色微沉，傳音問道。

&emsp;&emsp;陰流目光看了過來，神色也是一動。

&emsp;&emsp;“主人，我聽到似乎有人在召喚我，是一個很大的聲音，讓我現在去山谷裡面的一個地方。”飛兒臉上浮現出了奇怪的神情，傳音說道。

&emsp;&emsp;柳鳴豁然轉身，看向幽王之殤的方向，同時神識擴散開來，延伸到了千里範圍，可惜什麼也感應不到。

&emsp;&emsp;“走吧，飛兒，這幽王之殤有些古怪，不必理會那些。”柳鳴只是略一沉吟，就果斷的說道。

&emsp;&emsp;但飛兒身體彷彿釘在了原地，仍然沒有半分離開的意思。

&emsp;&emsp;“不行，主人，我感覺無法抗拒這個召喚的聲音。那個聲音說他叫飛祖，剛剛幫助我度過雷劫，現在讓我過去，說幫助我修煉。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色一變。

&emsp;&emsp;“柳兄，這頭是你的靈寵吧，可是發生了什麼事？”陰流目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“是這樣的……”柳鳴心中念頭急轉，還是將發生在飛兒身上的情況告訴了陰流。

&emsp;&emsp;“原來如此，有關飛祖此人，我倒是知道一些，其數萬年前也是九幽一域之主，修爲通玄，據說起初也是一頭飛顱魔頭進化而成。不過它應該早就坐化了纔是。”陰流若有所思的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“六陰前輩，從來到這幽王之殤，晚輩心中便一直有一個疑問，這裡號稱幽王的墳墓，可還有活着的通玄大能存在？”柳鳴眼神閃爍的說道。

&emsp;&emsp;“應該沒有，我從師尊那裡打聽過此事。據他所知，上一個進入幽王之殤的幽王是在三萬年前，按照那位大能的壽元來算，應該已經坐化。畢竟即便是通玄大能，也無法做到長生不老的。”陰流沉吟了片刻後，緩緩回道。

&emsp;&emsp;“那這個飛祖，又怎會突然召喚我這頭靈寵過去？”柳鳴真有些驚疑了。。

&emsp;&emsp;“這個我也不清楚了。不管怎樣，你這頭飛顱和飛祖也算是同族之人，應該不是什麼壞事，或許真是你這頭靈寵的一個莫大機緣。”陰流慎重的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色一陣陰晴變化不定，半晌無言。
