<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄725幻境下</title>

&emsp;&emsp;“只怪爲夫無能，連續兩年都未能高中。不過我已與其他幾名書生約好，同進縣城一處書齋中一同溫習，好好準備半年後的考試，月末就出發。請娘子放心，他日我柳鳴定當高中狀元，衣錦還鄉，讓你和風兒都能過上好日子。”中年男子將女子摟入懷中，輕聲在其耳邊說道。

&emsp;&emsp;聽聞其要離開這村莊，進入縣城之中，女子再也無法忍住心中蕩起的波瀾，兩行熱淚悄然滑落。

&emsp;&emsp;“夫君，你就放心的去吧，家中之事，有我照顧着。風兒也不是個小娃娃了，也已經懂事了，你就安心的唸書，早日考取功名。只是夫君也要多加註意身體，千萬不要太過節省，虧待了自己，沒有好的身體，就算有了功名又能如何？”女子朱脣輕咬，強忍着心中的不捨，略帶抽泣的如此說道。

&emsp;&emsp;“娘子放心，爲夫此去，一日不高中便一日不還鄉！”男子輕輕的拍着女子的背脊，目光堅定的說道。

&emsp;&emsp;女子聞言，臉色一白，想要說些什麼，卻又怕打擊到丈夫的積極性，只得將心中悲痛暗藏心底，苦澀一笑。

&emsp;&emsp;七日之後，村莊外的蜿蜒小道邊，一名身背一袋包袱，身着白色布衫的男子，正依依不捨的揮別一對母子。

&emsp;&emsp;男子將其妻緊緊的摟入懷中，輕輕的吻了其額頭一下後，又彎腰摸了摸其子的腦袋。

&emsp;&emsp;“風兒，照顧好你娘，爹很快就會回來。”男子強忍着內心的不捨。微笑着說道。

&emsp;&emsp;“爹，風兒知道了。我和娘在家等你回來。”男孩點了點頭，眼神堅定的說道。

&emsp;&emsp;男子又輕輕拍了拍男孩的頭。輕笑一聲後，便轉身往村口走去，卻沒有再回頭。

&emsp;&emsp;因爲他怕這一回頭，會失去了離開的勇氣。

&emsp;&emsp;其妻兒依依不捨的始終望着其遠去的背影，久久不捨得離去，直至人影漸行漸遠，最終變成一個白點，消失在了村外小道的盡頭。

&emsp;&emsp;半個月之後，離柳家村數百里外的一座小縣城中。

&emsp;&emsp;此刻正值晌午時分。一條自西向東的主幹道上，人頭攢動，販夫走卒吆喝聲絡繹不絕，一副車水馬龍的熱鬧景象。

&emsp;&emsp;一名身着白色布衫，長相清秀，眉宇之間散發出淡淡書生氣質的中年男子，正揹着包袱，拖着長長的身影，緩步走向主幹道拐角處的一家書院之中。

&emsp;&emsp;從此之後。這間書院的廂房之中，每日晚上總有一盞燭火徹夜亮起，映襯着一名手捧書卷，搖頭晃腦仔細研讀的人影。

&emsp;&emsp;半年之後。紅榜之前，人頭攢動，恭賀聲哀嘆聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;“柳兄。別灰心，今年沒有考上。明年還可以再考。”人羣靠前位置，一名青袍書生。正對身邊的一名身着白色布衫的男子說道。

&emsp;&emsp;“三年都沒考上，柳某實在是愧對家人。”白色布衫的男子神色黯然的搖了搖頭，慢慢的擠出了喧鬧的人羣。

&emsp;&emsp;半個月後，柳家村中。

&emsp;&emsp;“孃親，有書信，是爹寫給你的！”孩童手中握着一卷竹簡，興奮的跑進了一片足有一人多高的稻田之中。

&emsp;&emsp;衣着素樸的女子聞言，當即停下了手中的勞作，雙手在裙襬上擦了擦，隨後一臉笑意的接過男孩手中的竹簡，打開看了起來。

&emsp;&emsp;但其臉上的笑容卻漸漸的褪去，取而代之的是一種淡淡的憂傷。

&emsp;&emsp;“風兒，你爹可能還要在縣城再呆上一年，明年才能回來。”女子緩緩的將竹簡收起，勉強的一笑道。

&emsp;&emsp;男孩似乎明白了些什麼，默默的低下了頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;轉眼間，又是一年過去了。

&emsp;&emsp;這一年，母子二人相依爲命，過的異常的艱辛。

&emsp;&emsp;家中少了男人，也就少了頂樑柱，更少了主要的經濟來源，加上今年田裡鬧旱災，莊家的收成不僅不好，還入不敷出，若不是女子一咬牙賣了家中僅剩的一頭老牛，這才換了些銀兩，勉強維持着開銷。

&emsp;&emsp;然而，同樣的一卷竹簡，意味着男子依舊沒有紅榜提名，而娘倆也依然沒有等到男子的衣錦還鄉。

&emsp;&emsp;這一等，又是三年之久。

&emsp;&emsp;老舊木屋內的牀榻之上，女子因爲連年的勞累成疾，終於臥牀不起，而家裡如今已然粒米未剩，能變賣的也已經變賣了。

&emsp;&emsp;“孃親，有爹的書信！”男孩再次興沖沖的跑進屋內，撲到了女子的牀頭，高興的說道。

&emsp;&emsp;此時的男孩已經有十二歲了，身形也比三年前明顯的大了一圈，已有六尺之高，身材健碩，早已經不是當時那名孩童了。

&emsp;&emsp;“咳……咳……”女子聞言，一臉笑意，勉強着撐起身子，卻連續咳嗽不止。

&emsp;&emsp;“孃親，你沒事吧。”男孩連忙衝上前，將其扶起，並關切的問道。

&emsp;&emsp;“咳……風兒，娘這些年也教你學了不少字了，這次娘……咳……考考你，你打開，念給娘聽。”女子又輕咳了幾聲後，再次躺回了牀榻之上，聲音有些虛弱的說道。

&emsp;&emsp;“蓮曦，爲夫無用，已經六年未能高中，實在毫無顏面回村見鄉親父老。但吾對你與風兒思念備至，你二人近日可好，盼復。娘，爹他又沒有……”男孩唸到後面，原本有些興奮的聲音漸漸低了下來。

&emsp;&emsp;“風兒……咳……快，快去拿紙筆，給你爹回信。”女子聞言，一臉焦急的說道。

&emsp;&emsp;半個月之後，小鎮的書院廂房中，面容憔悴的白衫男子手中，拿着一份家書，只是沒能看見愛妻親自動筆，而是其子稚嫩的字跡。

&emsp;&emsp;“夫君，我與風兒一切安好，夫君儘管放心讀書便可，我們在家中等你高中而歸。風兒不僅讀書認字，身體也日益健壯，他希望有朝一日能馳騁沙場。報效國家。”

&emsp;&emsp;如此又過了三年之久。

&emsp;&emsp;這一日，一座荒無人煙的墳頭之前。一名身材健碩的少年，手中拿起一封書信。眼中卻閃過陣陣憤怒和苦澀。

&emsp;&emsp;“娘，爲什麼你不讓我告訴爹，你已經病得如此之重，還要讓我每次都回信告訴他我們娘倆一切安好，爲什麼？爹一離家就是八九年之久，卻從來沒有一次回來看過我們，現在你都走了，他卻還不知道。

&emsp;&emsp;他今年又落榜了，我真不知道他還要等到那一天。高中科舉對他來說有那麼重要嗎，甚至重要到可以這麼多年都不回家來看妻子和孩子？他到底還要執迷不悟到什麼時候！”

&emsp;&emsp;話音剛落，兩行熱淚噴涌而出，少年重重的一拳砸向了墓碑一旁的巨石之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，巨石上出現了一道細細的裂紋，而少年的手背之上則沾滿了鮮血。

&emsp;&emsp;與此同時，縣城的書院之中，一身白袍，滿臉鬍渣的柳鳴。仍在沒日沒夜的念着書。

&emsp;&emsp;九年以來，他早已忘卻了時日，彷彿只要是看書便不會覺得累一般，每一天周而復始的看着書。

&emsp;&emsp;終於。第十年的時候。

&emsp;&emsp;“柳兄第，你終於高中了，還是一個探花。”

&emsp;&emsp;“中了。中了，終於中了！”柳鳴雙手顫抖的拿着一紙公文。上面大大得書寫着“探花”二字，下方還有其名字。及四四方方的紅色璽印。

&emsp;&emsp;輕捋一下自己兩鬢的斑斑白髮，整理一下儀容，兩行濁淚忍不住流出，隨即朝天大笑起來。

&emsp;&emsp;這一日，柳家村似乎格外的熱鬧。

&emsp;&emsp;通往村內的唯一一條道路上，一隊人正緩步前行着。

&emsp;&emsp;爲首之人騎在馬背上，一身紅袍頭戴高冠的，不用多說，自然就是本屆的探花，柳鳴了。

&emsp;&emsp;而其身後一行人各個也身穿紅袍，敲鑼打鼓，一副好不熱鬧的樣子。

&emsp;&emsp;“柳探花，前面便是那柳家村了。”牽馬的馬伕手指着村落口的招牌，對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯的望了一眼後，便縱身從馬背上一躍而下。

&emsp;&emsp;“我要自己走回去。沒想到這一走便是十年之久，也不知道蓮曦和風兒現在怎麼樣了。”柳鳴輕言一句後，按捺着心中的興奮，自顧自的向村口走去。

&emsp;&emsp;又望了一眼村門口，那塊陳舊不堪的招牌之後，柳鳴加快了腳步，向自家所在的屋子疾步走去。

&emsp;&emsp;村裡和十年前相比，似乎冷清了許多，原來熙熙攘攘的村內道口，儼然只有幾名年長的老人還坐在自家門口，擺弄着地裡收割上的糧食。

&emsp;&emsp;“你是，柳家老三，你回來了！”

&emsp;&emsp;一名年過花甲的白髮老婦人看了柳鳴幾眼之後，彷彿認出了柳鳴的身份，有些激動的說道，但隨後又挪開了目光，似乎是想到了什麼事情。

&emsp;&emsp;“五嬸，您老眼力還是這麼好，是我回來了，我高中探花了。怎麼了五嬸，蓮曦還好嗎，風兒呢？”柳鳴看着老婦人的神情，一種不安的感覺涌上了心頭，急切的問道。

&emsp;&emsp;老婦人並沒有再說什麼，而是微微搖了搖頭，輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，心中不禁咯噔一下，隨即頭也不回的向自己家所在飛奔而去。

&emsp;&emsp;與十年前一樣，翻過村內的一座小山峰，在一片窪地之中，有一間用粗大的圓木搭建的小木屋。

&emsp;&emsp;柳鳴用力的推開虛掩的屋門，卻發現屋內已是空空如也。

&emsp;&emsp;破舊房屋內佈滿了灰塵，彷彿很久沒有人居住的樣子。

&emsp;&emsp;而桌上和地上，正凌亂的放着幾隻早已乾涸的木盆，顯然是雨天木屋漏水，用來接雨水所用的。

&emsp;&emsp;“風兒，爹回來了。”柳鳴見此，大聲喚道。

&emsp;&emsp;(第二更。大汗，忘語今天去了一趟外地，見了其他幾名作者，結果晚上十點多才又急匆匆的趕回來，幸虧在高鐵上用本子碼了許多，否則真要來不及更新了。）
