<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1080十三竅</title>

&emsp;&emsp;百餘丈高空之中，忽然各色氣流蜂擁匯聚而來，形成了一個個巨大漏斗狀元氣漩渦。

&emsp;&emsp;無數刺目的點點亮光浮現而出，這些亮光五顏六色，忽暗忽明，恍如諸天星斗都墜落了下來一般。

&emsp;&emsp;在這些星雲之中，有十二顆光點異常明亮，散發出陣陣刺目光暈。

&emsp;&emsp;若是有人在此，定然會認出這正是修士進階真丹之時所出現的竅星亮芒的異象，而且凝聚出的，是千年難得一遇的十二竅極品真丹！

&emsp;&emsp;方圓百里之內，天地間的元氣劇烈的紊亂，山呼海嘯般的法力波動沖天而起，直衝九霄之外，使得原本就悚然而驚的冥河附近陰獸，直接匍匐在原地簌簌發抖。

&emsp;&emsp;這種星辰落地的異象足足維持了一炷香的時間，這才緩緩散去。

&emsp;&emsp;半空之中，籠罩柳鳴身體的黑白兩色光芒也很快散去，露出了身軀，一層淡淡的精純光華從其體表散發出來。

&emsp;&emsp;現在的柳鳴外表雖然絲毫未變，舉手投足之間都彷彿帶有莫大的威勢，和以前完全不同。

&emsp;&emsp;柳鳴睜開了眼睛，臉上神情平和無比，深深的呼出一口氣，然後又伸出雙手，看了看掌心，下一刻，臉上頓時綻放出狂喜的神情。

&emsp;&emsp;此刻，他的靈海之中，原本那顆由一百四十四顆紫色晶粒和九顆白色晶粒組成的“假丹”早已不見了蹤影，取而代之的則是一顆黑白兩色的奇異真丹，正緩緩的流轉。

&emsp;&emsp;真丹表面，隱約可見一個個豆粒大小的凹坑，足足有十二個之多！

&emsp;&emsp;終於進階到了真丹境，而且凝聚而成的，是十二竅真丹！

&emsp;&emsp;往昔經過的一幕幕，頓時在柳鳴的腦海浮現而出，少年之時在兇島之上朝不保夕，偶然踏入修煉之道的憧憬，苦苦修煉之時的彷徨無助，還有一次次生死搏殺的驚心動魄。

&emsp;&emsp;經歷了多少艱險，磨難，今日，終於凝練成了真丹！

&emsp;&emsp;當初在滄海之域，人妖兩族的無數修士之中，也只有海妖皇一名真丹修士，還是最下品的三竅真丹，但卻足可笑傲羣雄，不僅逼的海族大軍忌憚之下撤離雲川，更間接促成了人族聯盟的成立，不惜耗費巨資遴選出三真六子，以期培育出屬於人族的真丹。

&emsp;&emsp;即使中天大陸雖號稱人族起源之地，極品真丹境修士也能擁有一種超然的地位。

&emsp;&emsp;柳鳴高興的同時，心中也是一陣輕鬆。

&emsp;&emsp;當初羅睺曾經告誡過他，必須在六十年之內凝結真丹，否則便可能會在下一次魔化時，由於天妖精血的影響，而徹底淪爲魔人。

&emsp;&emsp;經過這麼多年的拼命苦修，總算達成了這個目標，經過提純的天妖精血，如今也在重塑肉身的過程中，徹底融入了血脈之中，可以說，使其真正繼承了天妖之力。

&emsp;&emsp;靈海之中，黑白兩色真丹一呼一吸之間，帶動真全身法力的激盪，飛快的恢復着枯竭的法力。

&emsp;&emsp;忽的，他眉頭一皺，臉上露出一絲異色。

&emsp;&emsp;只見在黑白真丹正中央，存在着一個雷電形狀的五色符文。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動。

&emsp;&emsp;當初爲了鎮壓神念之中的魔性，封印在靈海法力結晶之中的一縷五色九天神雷，在他凝結真丹的時候，不知發生了什麼異變，竟化爲了現在的雷電形狀符文。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，從真丹中逼出一縷精純法力，碰觸到了其中的五色雷電符文上。

&emsp;&emsp;噼啪！

&emsp;&emsp;一道五色電弧在其真丹周圍浮現而出，隨即沿着他的經脈傳導而出。

&emsp;&emsp;柳鳴手中五色雷光一閃，整個右手手掌被一道道纖細的五色電弧包裹，尖銳的雷鳴之聲大作。

&emsp;&emsp;“這……”他的臉上露出一絲驚愕之色。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;便在此刻，原本已經恢復平靜的天空，陡然再次浮現出一大片翻滾的黑雲，緊接着一個巨大的黑色漩渦浮現而出，並且飛快的旋轉起來。

&emsp;&emsp;漩渦中心，出現了一縷縷彈射不定的五色電弧。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？難道是又一次雷劫！而且還是五色的九天神雷！”柳鳴見此，臉色大變，即便他此刻已經進階到了真丹境，也沒有信心直接面對如此多的五色九天神雷。

&emsp;&emsp;“難道……”他豁然轉頭，看向手中正在不斷閃爍的五色電弧。

&emsp;&emsp;他臉色一變，似乎明白了什麼，手一抖，便要散去手中金色神雷。

&emsp;&emsp;不過已經遲了！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一陣巨大的雷響，黑色漩渦之中電光狂閃，數道細長的五色雷弧從中彈射而出，在半空中交織纏繞成一條手臂粗細的蛇形五色電芒，朝着柳鳴猛然劈下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色再次劇變，這次的雷擊來的好快，從雷雲浮現到五色電芒劈下，幾乎在瞬息之間。

&emsp;&emsp;不過好在他如今已經進階到了真丹境，識感及反應都比以前快了不少，且體內法力在方纔已經恢復了不少。

&emsp;&emsp;心念一動，身體之上再次浮現出一片土黃色光芒。

&emsp;&emsp;然而還未等其祭出山河珠，半空中的蛇形五色電芒驟然一個加速，竟一下出現在了柳鳴的頭頂，眼看便要就此劈下！

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，柳鳴右手手掌一個翻轉，五色電弧往中間一縮，瞬間形成了一張五色電網，擋在了頭頂。

&emsp;&emsp;一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;兩道五色電弧在半空中相遇，並同時炸裂開來！

&emsp;&emsp;一股五色的環形氣旋以柳鳴爲中心，朝四面八方激盪而開。

&emsp;&emsp;柳鳴的身體頓時被五色電芒所淹沒，並迅速斂去，他的身上猛然冒出了滾滾黑煙，整個人彷彿一顆隕石一般，重重的砸進了下方的冥河之中。

&emsp;&emsp;半空之中的忽然出現的黑色雷雲，彷彿在施出這一擊五色神雷之中耗盡了能量，很快消散開來。

&emsp;&emsp;從其出現，到激下九天神雷，到消散，前後不過兩三息工夫。

&emsp;&emsp;當真是來得快，去的也快。

&emsp;&emsp;冥河上空的很快便恢復了平靜，彷彿什麼也沒有發生過一般。

&emsp;&emsp;良久之後，兩道黑色遁光從遠處疾馳而至，並懸浮在了半空之中。

&emsp;&emsp;黑光一斂，赫然是兩名幽族。

&emsp;&emsp;男的身着黑色長衫，看起來四五十歲上下，顴骨高高凸起，還有一個全身披着一件寬大的灰色斗篷，看不到面容。

&emsp;&emsp;從兩人身上散發的氣息波動來看，赫然都是真丹境修爲，在這陰冷刺骨的冥河上空，絲毫沒有感到不適的樣子。

&emsp;&emsp;“遠遠的感應到這附近有強烈的法力波動，不知究竟發生了什麼事？”中年幽族目光朝着周圍掃視而去，同時神識也擴散開來。

&emsp;&emsp;“還能感應到周圍有一絲殘留的雷電之力，看來應該是有人在此凝聚真丹招來了雷劫，也可能是這冥河之中的某隻陰獸進階，引來了化形雷劫。”灰色斗篷之下，一個清脆的聲音傳了出來，竟是一個女子聲音。

&emsp;&emsp;“這冥河區域危機四伏，應該不太可能會有幽族在此度雷劫，估計應該是有陰獸進階吧。唉，來遲了一步，如今潛入這茫茫冥河之中，可根本找不到蹤跡了。話說剛剛度過雷劫的陰獸必定虛弱，若是能撲捉了帶至碧幽城，起碼可以換取數萬冥石了。”中年幽族有些懊惱的說道。

&emsp;&emsp;灰色斗篷之下的女幽族似乎有些不以爲然。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，兩人又隨便的說了幾句，也沒有在此多停留，很快便離開了。

&emsp;&emsp;與此同時，冥河之底的黑色漩渦禁制中央，柳鳴輕呼了一口氣，幸虧他躲在了此地，依靠冥河對神識的屏蔽之力藏匿，否則還真有可能被那兩個真丹境幽族發現。

&emsp;&emsp;若是平時倒也罷了，他現在的狀態可當真狼狽之極。

&emsp;&emsp;他被九天神雷的餘威劈到了冥河中後，一時間整個人已經絲毫無法動彈了，幸虧一直守候在附近的蠍兒和飛兒，將他拖進了河底的禁制之中。

&emsp;&emsp;他如今半躺在禁制之中的地面上，上半身焦黑一片，此刻還在嫋嫋的冒着黑煙，身子還有上有數道長長的傷痕，傷口翻卷，露出了裡面的淡金色骨骼，特別是一條傷口從右邊胸口蔓延而下，只差一點便延伸到了心臟的位置。

&emsp;&emsp;不過流出的帶有晶瑩白光的血液中冒起一層血霧，所有受傷部位，在血霧中肉芽蠕動不停，竟在飛快恢復的樣子。

&emsp;&emsp;“這天妖血脈恢復能力也太驚人了！”柳鳴見此，眼中閃過一絲不可思議之色，

&emsp;&emsp;“主人，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒一前一後的蹲在柳鳴的身旁，焦急的說道。

&emsp;&emsp;“剛纔多虧了你們，我沒事，休息一陣就好。”柳鳴輕聲說了一句。

&emsp;&emsp;這一次，可以說是他進入修煉界以來，受傷最重的一次，差點便要隕落於此，心中也一陣後怕不已！

&emsp;&emsp;若非他以同樣的九天神雷，抵消掉了一部分落下的神雷，又及時偏了一下身體，沒有被九天神雷直接擊中頭顱，此刻已經在灰飛煙滅掉了。

&emsp;&emsp;其靈海之中，剛剛凝聚成的黑白色真丹，此刻光芒也黯淡了很多，這自然也是剛剛一擊重創的緣故。

&emsp;&emsp;“這是？”柳鳴再仔細內視了一下自己真丹，又是一怔。

&emsp;&emsp;但見那顆黑白兩色的真丹表面，除了一開始的十二個空竅外，現在赫然又多出了一竅。

&emsp;&emsp;(因爲其他魔天手遊羣快爆滿了，忘語又開通了QQ羣：376570721，375601590，457234299三個遊戲羣，想要一起討論小說和遊戲的書友，都可以申請加入了哦。）

&emsp;&emsp;：
