<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1471屠龍</title>

&emsp;&emsp;?面對五爪金龍的威猛攻勢，魔主看似毫不在意的單手一擡，黑色長袍之中深處一隻白皙手掌，飛快的變幻出數個手印。

&emsp;&emsp;魔主身前虛空一閃，憑空浮現大片的黑光，頃刻間凝聚成一個百丈大小的黑色圓盤，從中散發出深邃的光芒。

&emsp;&emsp;無論是五爪金龍的炙熱吐息，還是其足可撕裂天地的爪芒落在黑色圓盤之上，竟彷彿泥牛入海，金光一閃過後，便被其吞噬了進去。

&emsp;&emsp;五爪金龍眼中閃過一絲驚色，疾馳而出的身影立刻停頓了下來。

&emsp;&emsp;剛剛那兩個攻擊看似尋常，其實裡面蘊含了其作爲永生境存在的天地法則之力在其中，沒想到卻被對方輕易破解。

&emsp;&emsp;魔主微微一擡首，神色漠然的似乎看了一眼五爪金龍，單手一揮，黑色圓盤憑空旋轉起來，從中飛出大片黑色細絲，一陣眼花繚亂的交織纏繞下，眨眼間化爲七八條碩大無比的黑色觸手飛卷而出。

&emsp;&emsp;五爪金龍想要躲閃，結果這些黑色觸手只是一閃過後，便瞬移般纏住了五爪金龍的身體。

&emsp;&emsp;五爪金龍神色大變，口中發出一聲低吼，身上驀然金色光芒大放，小腹處的第五隻龍爪猛然彈出鋒利的龍爪，數丈來長，金光奪目伸縮不定。

&emsp;&emsp;金龍體表一陣金光閃爍，伴隨着一陣沉悶裂帛般的聲音！

&emsp;&emsp;纏在五爪金龍身上的黑色觸手紛紛被撕裂，五爪金龍首尾猛然一擺，趁機掙脫而出，一閃過後，倒射出了數百丈之遙。

&emsp;&emsp;魔主口中發出一聲意外的輕咦，隨即身影一晃，消失在了原地，下一刻卻憑空出現在五爪金龍上空，一隻巨大的黑色手掌緊隨着猛然抓下。

&emsp;&emsp;五爪金龍呼吸一促，只覺周圍的虛空似乎隨着魔主的手掌，朝着他擠壓了過來，以它的強韌肉體，竟都有些承受不住。

&emsp;&emsp;“空間法則之力！”

&emsp;&emsp;五爪金龍似乎想起了什麼，臉色大變，口中厲喝道。

&emsp;&emsp;它身上金色光芒大放，小腹處的第五爪驟然漲大，散發出刺目的金光的往上擡起，迎向了魔主的手掌。

&emsp;&emsp;嗤啦！

&emsp;&emsp;周圍的空間如同鏡面一般碎裂開來，兩隻巨大手掌微微一碰，隨即各自彈開。

&emsp;&emsp;不過五爪金龍的第五爪上面鱗片崩碎，鮮血飛濺，顯然受到了重創。

&emsp;&emsp;五爪金龍眼中終於露出了恐懼神色，身體上金色光芒大放，隨即巨大的龍體一抖，竟然爆裂開來，化爲無數金線向着四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;魔主冷哼一聲，也不見他如何動作，手邊散發出一圈圈黑色光芒，猛然張開一個宏大的黑色光圈，瞬間籠罩住了方圓百里的範圍。

&emsp;&emsp;黑色光圈中浮現出無數黑色符文，散發出強烈的空間法則之力。

&emsp;&emsp;那些金線一撞到黑色光圈邊緣，立刻被彈了回去。

&emsp;&emsp;無數道金光在黑色光圈中飛竄，但沒有一絲金光能夠逃逸出去。

&emsp;&emsp;陣陣怒吼聲從金光中傳出，金光一閃過後，忽而化爲金色刀劍，忽而化爲金色斧錘，但剛剛斬落在黑色光圈之上，便立刻被彈了回來。

&emsp;&emsp;魔主冷哼一聲，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;黑色光圈飛快縮小，裡面的無數金光被逼迫了回來，一閃過後，再次化爲了五爪金龍的模樣，眼中滿是驚恐神色。

&emsp;&emsp;五爪金龍狂擺龍首，口中噴出大片大片的金色龍炎，五隻龍爪也爆發出一道道縱橫交錯的金色爪芒，拼命攻擊周圍的黑色光圈。

&emsp;&emsp;但是這些舉動卻顯得十分徒勞，黑色光圈異乎尋常的堅韌，而且越是縮小，黑光也愈發凝實渾厚。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之間，黑色光圈化爲了一個數尺高，恍如一個黑色光球一般，一閃過後，落在了魔主手中，裡面的五爪金龍也隨之變小，在其中上下左右的遊走不定，但看起來卻顯得有些滑稽，恍如一個籠中的寵物一般。

&emsp;&emsp;五爪金龍眼中猛然浮現出一絲瘋狂，身上金光大放，身體迅速膨脹起來。

&emsp;&emsp;魔主輕笑一聲，忽的一張口，將黑色光圈連同裡面的五爪金龍吞了下來。

&emsp;&emsp;隨後，他的身上火光一閃，肚子裡隱隱傳出一聲慘叫，隨即便戛然而止的沉寂了下去。

&emsp;&emsp;魔主閉上雙目，在半空中呆立了半晌，隨即嘴一張，吐出了一串的金色符文，散發出強烈的法則之力，其中還夾雜有部分赤紅色的法則符文，不過並不如金色符文完整。

&emsp;&emsp;魔主搖了搖頭，似乎有些不太滿意的樣子。

&emsp;&emsp;他隨即手一翻，發出一股黑光將兩串法則符文收了起來，身形一動，再次飛入了半空的黑雲之中。

&emsp;&emsp;黑雲滾滾涌動了一下，下一刻便消失無蹤了。

&emsp;&emsp;隨着黑雲的消散，峽谷上空，很快恢復了平靜。

&emsp;&emsp;遠處的荒山之上，柳鳴眼中紫光隱隱，嘴巴微張，好半晌才閉上，眼中驚駭神色緩緩收斂。

&emsp;&emsp;那金色巨龍如此厲害，但是在魔主面前，卻簡直是不堪一擊。

&emsp;&emsp;“哼，果然是蠢材一個，妄圖以一人之力反抗魔主！”一旁青靈卻緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，沒有接話，心中卻滿是苦澀。

&emsp;&emsp;魔主的實力已經遠遠超出了他的想象，看今天他舉手投足間斬殺那個剛剛晉升永生境的龍族，猶如牛刀斬雞般，不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;柳鳴估計着，就是自己同樣進階永生境，也絕不是魔主的對手，看來對抗魔主的法子，始終還要着落在囚籠之上。

&emsp;&emsp;畢竟那是永生境存在創造出來，用來對付同爲永生境巔峰的魔主之物。

&emsp;&emsp;不過以他如今的修爲，未必可以將之掌控。

&emsp;&emsp;“走吧，先離開這裡，我們彼此都有傷，先養好傷勢再說。”柳鳴收回了目光，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;青靈沒有說話，不過也緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人身形化爲兩道遁光，朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，二人在一處墨綠色的巨大石山附近停留了下來。

&emsp;&emsp;讓柳鳴吃驚的是，此處空氣中散發出濃郁的九幽冥氣，那些綠色山石赫然正是墨晶石。

&emsp;&emsp;“好濃郁的九幽冥氣！青靈前輩，虧得你能夠找到這麼一個地方棲身。”柳鳴淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“那是因爲你對這個輪迴境還不熟悉的緣故，這片空間之中，是以九幽冥氣爲主，適合幽族在此生活。”青靈淡淡說道，隨即帶着柳鳴來到了一處山峰上的洞府，裡面座椅牀凳一應俱全，看來是青靈的居所。

&emsp;&emsp;青靈給柳鳴安排了一個房間，轉身便要離開。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，在下有一事想要向你請教。”柳鳴急忙開口說道。

&emsp;&emsp;青靈聞言轉身看了過來，眼中掠過一絲異芒。

&emsp;&emsp;“什麼事情？”

&emsp;&emsp;“其實柳某被抓到這個輪迴境沒有多長時間，正如你所說，我身上的那個魔魂將其全部精氣關注到了我的體內，使得我現在也成了一個魔主分魂。如今在下的神智時時刻刻都在受到輪迴境的腐蝕，已經開始變得昏聵，長此下去，恐怕會變成和其他分魂一樣的嗜血怪物……”柳鳴眉頭緊皺，眼中露出一絲痛苦神色，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“直言無妨。”青靈冷冷打斷道。

&emsp;&emsp;“我看前輩似乎完全沒有被這輪迴境影響，不知是用了什麼方法，可否告知在下？”柳鳴拱手說道。

&emsp;&emsp;青靈聽完此話，沉默了片刻，嘴角一挑，露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;“你提議和我聯手行動，可是爲了從我這裡得到這個方法？”青靈淡淡問道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一滯，隨即坦然道：“不錯，有這方面的原因，不過並非全部。”

&emsp;&emsp;青靈淡淡一笑，隨即兩手背在身後，臉上露出了沉吟神色，似乎在思考什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴看着青靈一個女童的樣貌，卻做出這種老成的舉動，心中有些暗笑，不過此刻有求於人，自然不會表露在臉上。

&emsp;&emsp;“前輩如果需要一些條件，才能將避免輪迴境惑心禁制的法子告訴在下，請儘管說。”等了好一會，青靈仍然是一副沉思模樣，柳鳴臉色一動，不由的開口說道。

&emsp;&emsp;“此法關係到我修煉的功法，確實不宜告訴外人，不過如今情況特殊，你我既然聯手，那我就破例一次吧。只要你能助我一臂之力，取得一件寶物，我就將屏蔽輪迴境禁制的法子相告。”青靈聽聞柳鳴此話，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“取寶？青靈道友可否說的具體一些，如果在下力所能及，定然相助。”柳鳴微一沉吟，說道。

&emsp;&emsp;“取寶之事稍後再說，柳道友既然初到輪迴境，那我便先和道友說一下這個輪迴境的大致構造吧。”青靈忽的話鋒一轉，說道。

&emsp;&emsp;說着，她一揮手，一股墨綠色霞光席捲而出，在半空中幻化成一個圓形圖案。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在圓形圖案上，神色一怔。

&emsp;&emsp;此圓形圖案出了最外面的邊界，以中心爲原點，尚有兩個圓環嵌套在裡面，將這個圓形圖案分成了外環，內環，中心三個部分。

&emsp;&emsp;然後，在外環和內環這兩個區域中又有一條條黑線，將其分割成一個個類似方形的小塊，中心部分倒是完整的，沒有被分割開來。

&emsp;&emsp;柳鳴細數之下，那些被分割出的小方塊共有一百零八個之多，外環中有七十二個，內環中則有三十六處。

&emsp;&emsp;這些被分割的小塊以中心爲軸，恍如活物一般在靜靜流動，不過外環，內環兩個區域的流動方向並不一樣，恰恰是相反，而且流動的速度也並不相同。
