<title>《魔天記》▷ 第261章 太罡御劍術</title>

&emsp;&emsp;“諸位道友，既然如此了，想來其他人也沒有出手的興趣了。我等也散了吧，以後有機會再切磋吧。”陽乾見此情形，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“行，在看過貴師弟兩次動手的聲勢後，雲某也的確沒有多少鬥志了。”赤眉青年聞言，苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;隨之他衝衆人一拱手，就足踩赤雲的騰空而走。

&emsp;&emsp;剩下的血賜等人見此，也滿腹心思的紛紛告辭離開了。

&emsp;&emsp;轉眼間，廣場邊緣處，就只剩下陽乾和雲姓青年二人。

&emsp;&emsp;“雲兄，你還有什麼事情嗎?”陽乾見此，淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我知道你最近修煉一種陰煞秘術，要一些外力輔助，恰好我無意中得到了一小截陰髓木，應該正好適合你的。”雲姓青年咧嘴一笑後，就從袖中摸出了一截散發絲絲黑氣的枯木，直接遞給了陽乾。

&emsp;&emsp;”陰髓木!此物對我的確大有用處的，這有三千靈石，應該足以抵償此物價值了。”陽乾神色一動，未接過黑木，反而從袖中摸出一個靈石皮袋，先拋了過去。

&emsp;&emsp;“不用，此物是我心甘情願贈送的？”黑臉青年雖然接住了皮袋，卻連連搖手不已，就要將靈石一拋而回。

&emsp;&emsp;“雲兄若不要靈石話，我可不敢接受這截陰髓木。”陽乾見此，卻聲音一沉下來。

&emsp;&emsp;雲姓青年自然能聽出對方話中的堅決之意，苦笑一聲後，也只能將皮袋收起。

&emsp;&emsp;陽乾面具下面容這才一鬆。擡手接過了黑木，並把玩了片刻。目中透漏出欣喜的表情來。

&emsp;&emsp;“對了，我能不能再看一看你的真容？”雲姓青年目睹此景。神色漸漸變得有些奇怪起來，不知怎麼的，就喃喃的說出了這般一句沒頭沒尾的話語來。

&emsp;&emsp;“你在說什麼!”陽乾正把玩黒木的手臂動作一凝，聲音變得冰寒刺骨起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，要是不願意，就當我沒說過吧。”青年心中一跳，急忙乾笑幾聲的說道。

&emsp;&emsp;“雲道友，你不要忘了當初發下的誓言。除非我自願，否則絕不允許將我真正身份說出去。更不要去妄想其他的東西，要是能將我真容全忘的一乾二淨，纔是最好的事情。”陽乾摸了摸面上的銀色面目，十分陰森的說道。

&emsp;&emsp;“雲某當然記得此事，只是你真容那般驚人，又怎是我想忘就能忘掉的。”雲姓青年嘆息一聲的回道

&emsp;&emsp;“哼，不管你是怎麼想的，但最好給我記清楚了。你見到我真容第二次的時候，也就是你的死期到了。”陽乾冷冷的說道。隨之大袖一抖，就直接沖天而起，騰空驅雲遠去了。

&emsp;&emsp;雲姓青年則留在原處，靜靜看着遠去的陽乾背影。整個人彷彿徹底癡呆止了一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石屋前黑影一晃！

&emsp;&emsp;柳鳴就從天上一落而下，袖子衝前方只是一抖，當即一股無形力量涌出。將石門一推而開。

&emsp;&emsp;身形再一動！

&emsp;&emsp;他就進入到了石屋中，同時大門緩緩的一關而上。

&emsp;&emsp;柳鳴在屋子中心處的蒲團上。盤膝坐下，再擡起一手往眼前一放。

&emsp;&emsp;只見手掌背面的傷口赫然變成了幾道淡淡血痕而已。

&emsp;&emsp;隨着他肉身的強大。即使不動用一些恢復雷法術，單憑自身自愈能力，就足可以應付一般的小傷了。

&emsp;&emsp;他活動了一下五指，見全都靈活如初後，也就真放心了下拉。

&emsp;&emsp;柳鳴再略一沉吟後，單手方袖中一摸，就將那口青色短劍一抽而出，並放在眼前的打量了一番，同時其腦中不禁閃過張繡娘背後的那口雪白長劍。

&emsp;&emsp;雖然不知道此女所用劍器是何種等階的，但想來不太可能是上品靈器，十有八九是和青月劍不相伯仲的中品靈器。

&emsp;&emsp;對方對方施展的飛劍之術的確威力驚人，但他卻隱隱能感覺到，張繡娘沒有將此劍的威力真正發揮出來。

&emsp;&emsp;也就是說，這位天月宗天才弟子的法力精純，還是遠遠不如他的。

&emsp;&emsp;可從另一角度來說，張繡孃的飛劍之術卻顯得更加可怕幾分了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中默默回憶着，此女當初將手中劍器拋出，然後化爲一道雪白匹練，輕易擊潰青月劍所放劍光的一幕。

&emsp;&emsp;很明顯，張繡娘這種直接催動劍器本身化爲劍光的秘術，可比其現在所用劍修手段要高明的多了。

&emsp;&emsp;看來，他還要參悟那部太罡劍訣了，相信以此書的玄奧裡面肯定也記載了類似的高階秘術。

&emsp;&emsp;他以前是修爲不夠，無法參悟出更多東西，但現在進階靈師之後，再去鑽研此書肯定會大有收穫的。

&emsp;&emsp;柳鳴這般思量着，將青月劍一收而起，緩緩閉上了雙目，單手掐訣，腦中當即靈光一現，一本金色典籍就在神識中浮現而出，一頁頁的徐徐打開。

&emsp;&emsp;他盤坐地上一動不動，開始飛快瀏覽起起太罡劍訣起來。

&emsp;&emsp;足足一個時辰後，他才神色一動的睜開了雙眼，滿是驚喜的表情。

&emsp;&emsp;“太罡御劍術！果然有這種操縱劍器本體破敵的劍修之術！此術修煉到後面之後，竟然可以做到百里外斬殺敵人與無形，甚至身劍合一和御劍飛行等神通，都是其中衍生出的其他厲害手段。很好，讓我先看看是此神通是如何修煉的？”柳鳴喃喃的說道，十分興奮的樣子。

&emsp;&emsp;而之前，張繡娘修煉的所謂“御劍術”，其實就專指那身劍合一的神通罷了。

&emsp;&emsp;只不過一般修煉者，還是多喜歡將此神通直接稱爲御劍術罷了。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，再次閉上雙目，重新將心神沉入腦海中。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一點點的過去，當柳鳴再次睜開雙目的時候，眉頭卻緊皺而起了。

&emsp;&emsp;“修煉御劍術竟然這般艱難！不但需要記住無數的劍訣手勢，更需要一遍遍的和精神力間的不停配合練習，才能將劍器操縱如意，然後再通過激發體內法力和劍器間的玄妙聯繫，才能將飛劍威能發揮到極致。

&emsp;&emsp;按照典籍中對御劍術的描述，雖然修爲不同可讓飛劍威能就截然不同，但若單以御劍術熟練程度爲根據，也同樣有入門、小成、大成以及大圓滿境界等幾個層次的劃分，並且同種修爲下，威力也是天壤之別的。

&emsp;&emsp;以柳鳴的估計，這御劍術的修煉難度，恐怕就是那些所謂的“高階法術”也根本望塵莫及的。

&emsp;&emsp;甚至若是修煉者資質不夠的話，說不定永生就停留在了入門層次上了。

&emsp;&emsp;而御劍術中的身劍合一，就是需要起碼小成境界才能施展出來，而御劍飛行神通，更是不到大成境界就根本無法做到的。

&emsp;&emsp;張繡娘在進階靈師前，就能領悟出身劍合一神通，可見身懷通靈劍體的恐怖資質了。

&emsp;&emsp;大漢以柳鳴的看法，這位天月宗絕代弟子的御劍術層次，還只是停留在入門階段而已。

&emsp;&emsp;否則先前比試的那一劍，就不是用劍氣傷了拳頭表皮這般簡單的事情了，說不定一劍真可以將手掌一切而開了。

&emsp;&emsp;當然了，要是張繡娘御劍術真修煉到這般可怕程度，柳鳴也根本不會用拳頭去接了，而會毫不猶豫的催動重水珠全部威能，將其遠遠一投而出的。

&emsp;&emsp;當然，不管怎麼說，這御劍術也是一門可以讓其實力飛快提升的法門。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然不指望短短兩三月內就將此法決修煉到入門程度，但初步掌握，讓青月劍堪堪脫手攻敵的簡單程度，還是能勉強做到的。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，當即心中一橫，就將袖中短劍取出，竟然真練習起了正宗的御劍術。

&emsp;&emsp;這可和一般的御器法門不同，任憑他一次次的將手中之物往空中一拋而起，但短劍要不是在空中只是滯留片刻，就直接顫抖的墜落而下，要麼就是在空中狂閃不定，從劍身上放出的犀利劍氣根本無法真正聚集成形……

&emsp;&emsp;就這樣，柳鳴在石屋中一閉關就是半個月之久。

&emsp;&emsp;就在他自覺總算摸着一些掌握御劍術的竅門時，忽然石屋外傳來一陣陣的鐘鳴聲！

&emsp;&emsp;柳鳴早就被人告知過相關事情，自然立刻知道這是海族人出現的警報聲，急忙將短劍一收而起，起身推開了石門。

&emsp;&emsp;他大步走到外面後，只見整座巨城全都騷動了起來。

&emsp;&emsp;巨城內，一條條飛舟，一艘艘戰車，密密麻麻的從各個宗門區域處騰空而起。

&emsp;&emsp;城牆上，一隊隊的甲士粉粉涌上城頭，並飛快將一具具巨大符弩架設而起，紛紛對準了極遠處。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，足下黑雲一起，就i將其往高處一託而去，轉眼間就到了數百丈高空中，將巨城附近和遠處情形全都看的一清二楚了。

&emsp;&emsp;只見這時的巨城四周，那十幾座淡銀色高塔，全都開始散發出異樣的光芒，同時懸掛塔頂的那些器物，更是嗡嗡的作響不停，並且聲音節奏停頓全都一般無二，彷彿處於互相呼應之中。

&emsp;&emsp;與此同時，以巨城爲中心，十幾座高塔爲支點，一座巨大之極的銀色法陣正在隱約形成之中。

&emsp;&emsp;在遠處天邊處，則轟隆隆聲大響，一道黑線憑空浮現而出，並且轉眼間變粗變大，化爲了一片滾滾而來的無邊黑雲。

&emsp;&emsp;（晚上總算從上海趕回家了，這幾天好累啊!)
