<title>《魔天記》▷ 第143章 戰蛟(中)</title>

&emsp;&emsp;而就在這時，柳鳴身後的三顆紫紅火球“轟”的一聲，卻一下失去控制的爆裂而開，滾滾火海的向四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上厲色一閃，竟然對身後火焰不理不睬，反而身形一躥，就欺近到了半蛟怪物身前處，手中短劍再一動後，六七道青濛濛劍光一卷而出，同時袖中破空聲一響，黑色長索因爲一彈而出。

&emsp;&emsp;半蛟怪物雖然口中劇痛無比，但見到此幕後，當即肩頭一晃，就想利用自己速度先避開柳鳴的攻擊。

&emsp;&emsp;但就在這時，其足下處“噗”“噗”兩聲，，兩隻巨鰲閃電般一探而出，出其不意的正好夾住了其兩隻小腿，同時破空聲一響，十幾道黑線也從土中激射而出，一閃而逝的奔其一條大腿洞穿而去了。

&emsp;&emsp;半蛟怪物見此，自然一驚，但好在其對自己肉身防禦之力自信異常，對那十幾道黑線不管不顧，反只是猛然一擡足，就硬生生的將白骨蠍從泥中一拉而出，接着另一足再一擡，就衝白骨蠍一踏而去。

&emsp;&emsp;就這時，“砰”“砰”十幾道悶響後，黑線全都狠狠擊在了怪物大腿上，但又紛紛的反彈而開，只留下了十幾個淺淺小孔而已。

&emsp;&emsp;半蛟怪物只覺腿上微微痛了幾下，就毫不在意一腳將白骨蠍硬生生的踩入到了泥土中，讓其口呱呱亂叫，卻一時間無法從足下掙脫而出。

&emsp;&emsp;而就在這時，柳鳴的攻擊緊跟的到了其面前。

&emsp;&emsp;但此怪物只是將兩條手臂往身前一橫，竟打算硬抗下所有攻擊。

&emsp;&emsp;結果數道劍氣一閃後。就化爲一團團青光的全斬在了其雙臂上。

&emsp;&emsp;它身軀一震的連退數步出去，雙臂也不由的微微一敞而開。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間。黑索一個模糊後，彷彿毒蛇般的彈射到其胸膛處。並狠狠一點而去。

&emsp;&emsp;怪物連靈器放出劍氣都絲毫不懼，又怎會怕區區一根煉魂索的攻擊，當即連閃動動作都懶的做出，只是胸膛微微一挺，就打算將黑索直接一震反而飛。

&emsp;&emsp;對面柳鳴見到此幕後，臉上卻現出一絲詭異之色，猛然身軀一動，竟向後面倒射出去，同時另一手往胸前一拍。一個黒濛濛的光盾憑空在身前浮現而出了，竟護着其瞬間倒入了火海中。

&emsp;&emsp;這等詭異情形，未等怪物一怔的來及多想什麼，其面前黑索前端微微一抖，就從中一個模糊的激射出三顆黑黝黝圓珠，並一閃的全擊在了怪物胸膛上。

&emsp;&emsp;半蛟怪物一驚，再想也向後面退去，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;三顆圓圓珠只是滴溜溜一轉，就驟然一閃的全爆裂而開。

&emsp;&emsp;無聲無息中。三顆紅色光球浮現而出，並一閃的融爲一團，化爲赤紅驕陽狂漲而起，將半蛟怪物瞬間就捲入了其中。

&emsp;&emsp;這時轟隆隆的巨響。才從驕陽中一傳而出！

&emsp;&emsp;一圈圈紅色震波瘋狂般的向四面八方一卷而開，所過之處附近地面全被硬生生一壓而平，同時在令人難以置信的高溫下。附近所有草木全都瞬間化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;柳鳴所在火海更是在這股震波一卷而過後，全都瞬間而滅。

&emsp;&emsp;藏在其中柳鳴只是狂催法力的往身前黑色光盾中狂注而去。

&emsp;&emsp;但就這樣。他也只不過支撐了數個呼吸工夫，光盾就在“嘎嘣”一聲脆響聲。表面浮現出一道道淡白色裂痕來，眼見就無法再支撐下去的樣子。

&emsp;&emsp;好在不遠處的驕陽再將威力一放而出後，就無法再維持下去了，只是狂閃幾下後，就驟然一斂的消憑空失了。

&emsp;&emsp;只在原地留下了一個渾身焦黑的模糊身影，還隱約傳出一股肉香氣息。

&emsp;&emsp;那隻半蛟怪物，彷彿一身皮肉都被剛纔驕陽烤熟了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中才微微一鬆。

&emsp;&emsp;那三顆被煉魂索彈出的黑色圓珠，正是朱赤當日交給他用來保命的赤焰珠。

&emsp;&emsp;而他方纔費盡心思的將三顆赤焰珠藏在煉魂索中，並出其不意的動用下，果然真的偷襲得手。

&emsp;&emsp;此珠每一顆激發而出都可相當於靈師一擊之力，三顆一起，威力可想而知了。

&emsp;&emsp;這半蛟怪物縱然防禦驚人，也無法吃消的。

&emsp;&emsp;不過縱然這樣，柳鳴此刻也沒有真就安心下來的意思，當即手中青色短劍在手心中飛快一轉後，就化爲一輪青色圓月的一飛而起，並在尖鳴聲中，驟然間向遠處焦黑怪物頭上一落而去。

&emsp;&emsp;對他來說，以這隻半蛟怪物的可怕，除非將其一斬兩截，否則半點都不能輕心的。

&emsp;&emsp;而下一刻，其預感竟然還真靈驗了！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;看似在原地不動一下的焦黑怪物，忽然從身上飛出一道銀色鎖鏈，一個狠狠一擊下，將將青色圓月一抽而飛。

&emsp;&emsp;“伏魔鏈”

&emsp;&emsp;柳鳴一看清楚銀鏈的真面目，臉色頓時一驚。

&emsp;&emsp;而就在這時，焦黑怪物驀然一揚頭顱，口中發出一聲淒厲長嘯來。

&emsp;&emsp;那條銀色鎖鏈頓時一個模糊狂舞而起，將其護了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;隨之怪物手足一動，一塊快熟肉黑皮寸寸碎裂而開，竟露一身潔白滑膩的皮肉來。

&emsp;&emsp;片刻間，這怪物就渾身赤裸的站在那裡，除了頭上一對怪角和身後一條紫紅色尾巴外，其他地方赫然都普通人類再無任何區別，五官面容在鱗片不見後，更是和石川一般無二的樣子。

&emsp;&emsp;“石師兄！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色連變數下後，凝神問了一句。

&emsp;&emsp;但是“石川”一擡首的望向其時，原本看似正常的雙目，驟然瞳孔重新細長起來，接着咧嘴獰笑一下後，體表赤紅火焰滾滾一冒而出，並重新凝聚出一塊塊紫紅色鱗片來。

&emsp;&emsp;他又頃刻間的再次化爲了半蛟怪物。

&emsp;&emsp;柳鳴倒吸了一口涼氣，終於確定眼前怪物的確是石川所化。不。應該說只有一部分軀體是石川的，其神魂應該早已不復存在了。否則就不會對他剛纔稱呼這般無動於衷了。

&emsp;&emsp;不過這怪蛟受了這般重的傷，竟然頃刻間就可康復。這可是真的麻煩大了。

&emsp;&emsp;畢竟剛纔三顆赤焰珠一擊，幾乎可算是他威力最大的攻擊。若是這樣還無法置對方於死地，他所能用的手段，恐怕真的不多了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中發沉的思量着，但是手中動作卻絲毫未見停止，就只指揮青色圓月瘋狂圍着對面怪物狂斬不已。

&emsp;&emsp;但是那條伏魔鏈卻實在玄妙異常，竟化爲一條銀蟒般的將半蛟怪物護了個嚴嚴實實，將青月劍攻擊盡數擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，看了看銀色鎖鏈保。又望了望還站在原地不動半步的半蛟怪物，心念飛快一轉後，心中忽然一動起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，原來你雖然重塑了身軀，卻還處於虛弱之中，現在動都無法動上一下。”

&emsp;&emsp;柳鳴忽然面現喜色的一聲大喝，當即精神一振的兩手飛快一掐訣，青色圓月當即一聲清鳴的沖天而起，並在表面三層紋陣一閃而現後。在高空一頓的瘋狂轉動起來。

&emsp;&emsp;青森森寒光當即從圓月一散而出，並開始飛快狂漲巨大起來。

&emsp;&emsp;下面半蛟怪物見此，目中首次露出一絲恐懼之意來，圍繞其盤旋的銀色鎖鏈一聲嗡鳴後。卻也開始一寸寸的變長，同時散發的銀光也爲之一盛而起。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;一白骨蠍突然從泥土中一跳而出，直奔半蛟怪物一撲而起。還在半空中就忽然張口噴出一團紫色霧氣，背後尾鉤一動。化爲十幾道黑線的狂射而出。

&emsp;&emsp;但是下一刻，銀色鎖鏈就忽然化爲一片銀光的擋在了其面前。無論是紫色霧氣還是尾鉤攻擊全被硬生生擋了下來，隨之一根鏈影從銀光中閃電般一擊而，就將白骨蠍硬生生的抽飛了出去。

&emsp;&emsp;骨蠍在空中一連幾個跟頭後，重重落到了地面上，搖搖頭後，竟然身軀一顫的沒能馬上在站起來。

&emsp;&emsp;難怪它如此了！

&emsp;&emsp;這頭骨蠍先前先被半蛟怪物用足狠狠踩了一下，接着又被赤炎珠稍微波及了一番，此刻再受此一擊，的確是受了不輕的傷了。

&emsp;&emsp;就這片刻間工夫，空中的青色圓月已經化爲了車輪般大小，從上面散發的森然寒光，甚至讓下方的半蛟怪物都流露出一絲不安之色……

&emsp;&emsp;這時，柳鳴目光微微一閃後，當即一手法決一變，點點藍光在身前凝聚而出，並且隨之寒氣大冒，一根晶瑩冰錐在其面前飛快浮現而出，一開始不過只有尺許大小，但幾個呼吸後工夫，就化爲了七八尺之長，並且還在巨大中。

&emsp;&emsp;對面怪物臉上獰色一變，忽然口中發出了一聲低吼聲，垂下兩手竟然十指一顫，緩緩握成了拳頭。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔見此微微一縮，毫不猶豫的大喝一聲，一根手指沖虛空一點，青色圓月發出一聲長鳴的一落而下，同時另一隻手則猛然一拍身前巨大冰錐。

&emsp;&emsp;當即寒光一閃，足有丈許長的冰錐就化爲一道模糊藍光的激射而出。

&emsp;&emsp;與此同時，原本爬在地上的白骨蠍，也忽然蠍尾狠狠一擊地面，再次化爲一道虛影的撲向半蛟怪物。

&emsp;&emsp;半蛟怪物目睹此景，卻面上兇光一現，一聲厲嘯出口，滿頭赤發倒豎而起後，一個赤紅色巨大蛟首在其背後一閃的浮現而出。（）
