<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒447解毒</title>

&emsp;&emsp;“凡道友數百年修行，竟一時失手被這血蝗獸偷襲隕落，的確是可惜的很。”方堯長嘆一口氣的說道，對於凡凌子的隕落，也十分遺憾的模樣。

&emsp;&emsp;“我們修煉之人，原本就是逆天行事，在修煉途中隕落而亡，也是毫不奇怪的事情，我們能做的，也只有將凡道友屍身好好收斂一下而已。”一旁的青袍老者鄯長風聞言，則神情漠然的如此說道。。

&emsp;&emsp;沐舞仙子也有些神色黯然，雖然沒有說什麼，但袖袍一抖，手中彩帶便飛卷而出，將不遠處的白袍儒生屍體一卷而回。

&emsp;&emsp;“凡凌子道友所在的飛蓮島和我小魁島距離不遠，平素也有幾分交情，屍身便由我順道帶回島上交由其門人安葬吧。”沐舞仙子幽幽的說道。

&emsp;&emsp;“那便有勞沐舞仙子了。”方堯點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;接下來，衆人當即動用了大批的儲物符，將這些血蝗獸屍體全都收起後，而那頭王獸則單獨用一枚儲物符收起，隨之就此離開了海底。

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，幾人飛出了海底，回到了方堯所在的島嶼。

&emsp;&emsp;幾人來到方堯的洞府中，當即在大廳中袖子一抖，放出了數十枚儲物符，再一掐訣後，數百頭血蝗獸屍體從儲物符中涌出，一股濃重的血腥氣味頓時瀰漫開來。

&emsp;&emsp;衆人按照先前所說分配方案一會兒功夫，便將先前所得的低階血蝗獸屍體瓜分個乾淨。

&emsp;&emsp;柳鳴與辛元二人都志不在此，只是將它們直接賣給了他人。各自換取了十餘萬靈石。

&emsp;&emsp;如此之來，便只剩下了那頭凝液期的血蝗獸了。

&emsp;&emsp;“不知這血蝗王獸如何分配？”方堯雙盯着地上血蝗獸的屍體，開口問道。

&emsp;&emsp;凝液期的血蝗獸可說全身是寶。其妖核自不必說，一身血肉更是煉丹的極好材料，鱗甲部分只要靈力未失，也可用來煉製靈器級別的戰甲。

&emsp;&emsp;而按照事先所說好的，此王獸的材料歸屬，完全是按照各人貢獻大小分配的。

&emsp;&emsp;他雖然身爲此次行動的發起人，不過此時的決定權明顯已不在其手中。

&emsp;&emsp;老者和沐舞仙子聞言。不由有些緊張的看向了柳鳴下次能源二人。

&emsp;&emsp;“我二人只需其毒囊和部分精血即可。”柳鳴見此，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;他先前在返回途中，便早和辛元傳音商討過此事了。

&emsp;&emsp;老者三人聞言。心中均都爲之一鬆。

&emsp;&emsp;雖然此獸精血和毒囊也算價值不菲，但和柳鳴二人最後力挽狂瀾的貢獻相比，自然又不算什麼了。

&emsp;&emsp;接下倆，沐舞仙子和鄯長風則上前挑選了一些獸角和精血等材料。

&emsp;&emsp;結果方堯自然是如願以償的得到了血蝗獸體內的妖核。此次行動至。除了一人隕落之外，倒也皆大歡喜。

&emsp;&emsp;在方堯可以挽留下，青袍老者及妖嬈女子倒也沒有急着離開，竟和柳鳴二人一般暫時留在了洞府中。

&emsp;&emsp;而方堯在已經見識過柳鳴和辛元的實力後，倒也不敢再有其他什麼心思，稍稍花些時間處理了一下身上的傷勢，便立刻開始煉製清散丹起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;方堯洞府中的某件密室內，柳鳴和辛元盤膝而坐。調息恢復着法力。此行二人並沒有受傷，只是消耗了些許法力而已。小半日工夫便可全部恢復。

&emsp;&emsp;而隔壁的另外一件石室內，一身灰袍的方堯正盤坐於一個數丈大小的白色鼎爐前，兩手掐訣，手中不時打出一連串的法決，沒入鼎爐之中，引得此物一陣微微顫動。

&emsp;&emsp;驟然間，他單手法決一變，蓋子立即一飛而起的露出了鼎口。

&emsp;&emsp;方堯二話不說的右手一翻轉，一個白玉小瓶便出現在了手中，瓶中裝的正是從血蝗獸毒囊中提煉出的毒液。

&emsp;&emsp;他小心翼翼將瓶內黑色液體倒了些許到白色鼎爐之中後，又飛快取出其他一些材料，一邊掐指計算着什麼，一邊將東西一一放入了鼎爐之中。

&emsp;&emsp;數個時辰後！

&emsp;&emsp;白色鼎爐底部的一個坑洞中，一縷縷赤紅火焰源源不斷涌出，片刻後，鼎爐內便開始散發出絲絲藥香氣，這是諸多材料開始融合的徵兆。

&emsp;&emsp;便在此刻，鼎爐內突然一股黑煙衝出，一聲見狀連忙手中法決一停，使得鼎爐底部的火焰瞬間熄滅。

&emsp;&emsp;方堯輕嘆一口氣，眉頭一緊。

&emsp;&emsp;即便有了這血蝗獸毒液做藥引，這清散丹也並非如此容易煉製，這已是第五次失敗了，他才堪堪練成九枚清散丹。

&emsp;&emsp;只有六成左右的成功率，以煉丹師而言，這已經是極好的了。

&emsp;&emsp;不過對於解除柳鳴二人體內之毒，這些還是遠遠不夠的，幸好那凝液期血蝗獸毒囊內毒液甚多，倒也足夠了。

&emsp;&emsp;方堯思量至此，手中法決再次一掐，鼎爐四周火焰再次熊熊燃起，便繼續開爐煉丹起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一天一夜後，方堯終於走出了煉丹室，來到了柳鳴二人休息的密室內，手裡拿着兩瓶清散丹。

&emsp;&emsp;“方某此番幸不辱命，共煉製了三十二顆清散丹，倒也足夠兩位驅除體內的劇毒了。”方堯一手捻着鬍鬚，笑吟吟的將手中藥瓶分別交予了柳鳴二人。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言大喜，稱謝一聲後，急忙接過藥瓶神識略微一掃，只見瓶中赫然放着一顆顆豆粒大小翠綠丹藥，並隱隱帶着一絲絲腥氣，表面還有一寫血紅色的靈紋。

&emsp;&emsp;柳鳴自己本身也是一名煉丹師，自然一眼就看出眼前丹藥，的確品階不低，再將丹藥放在舌尖處一舔舔後，略一眯縫眼睛的品味了皮那顆後，就露出滿意之色的點了點頭，當即將手中丹藥立刻拋入了口中。然後當場盤膝坐下。

&emsp;&emsp;旁邊辛元當即睜大眼睛，看着柳鳴服用的反應。

&emsp;&emsp;而此丹入口即化，柳鳴只覺口中一陣微苦。接着清散丹便化作一道血色靈氣遁入體內，遊走在經脈臟腑之間。

&emsp;&emsp;柳鳴神識內掃之下，只見血色靈氣順着筋脈遊走不停，眨眼間便遊遍了五臟六腑，其上附着的黑色霧氣一經觸碰此股血氣，竟飛蛾脫火般的紛紛自行沒入其中，同時腹內傳來一陣刀刮般的劇痛。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後。這股血色靈逐漸變黑！

&emsp;&emsp;柳鳴猛然一吸氣，再一張口，竟噴出一團黑色血團、

&emsp;&emsp;與此同時。臟腑上的黑氣竟真的大減了不少。

&emsp;&emsp;一旁的辛元見此，大喜過望，當即也立刻服下了一顆丹藥。

&emsp;&emsp;柳鳴長出一口氣後，這才衝方堯拱手稱謝。

&emsp;&emsp;“多謝方道友爲我二人煉製出這清散丹。這些血蝗獸精血對我二人並無大用。就送予方道友，當做此次煉丹報酬了。”柳鳴口中說着，便將一個小葫蘆取出，裡面裝着正是一日前分得的海獸精血。

&emsp;&emsp;方堯見此心中一喜，口中客氣了兩句後，也就將葫蘆一收而起。，同時並囑咐二人，若要想將毒性全部拔除乾淨。還是要將這整瓶丹藥每隔一段時間服用完才行。

&emsp;&emsp;柳鳴自然連連的點頭。

&emsp;&emsp;不久後，當辛元也噴出一團黑血。毒性大減之後，二人就和方堯三人告辭，離開了洞府，往青魚島方而回了。

&emsp;&emsp;只是和來時的心情不同，此刻的柳鳴和辛元都大感渾身輕鬆，心頭之患終於爲之一去而空。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，青魚島西島之上，某個偏僻角落的小山中。

&emsp;&emsp;山上雜草灌木叢生，看似人跡罕至，異常荒涼。

&emsp;&emsp;位於山腹中的一個隱秘通道中，一名高大男子在裡面緩緩前行着。

&emsp;&emsp;其方臉濃眉，赫然是長風會副會主範正！

&emsp;&emsp;密道盡頭處，赫然出現一個洞窟入口。

&emsp;&emsp;範正突然頗爲小心的四下探查一番，並沒有發現異常之處後，忽然幾步走進了山洞，並來到了一個角落處，伸手在石壁之上拍了兩下。

&emsp;&emsp;“咔咔“之聲響起！

&emsp;&emsp;原本平整的石壁頓時向裡凹陷了數丈，露出了一座丈許大小的小型法陣來。

&emsp;&emsp;範正二話不說的摸出一枚玉簡併拋入法陣之中，同時單手一揚，一道白色法決打出，沒入了法陣之中。

&emsp;&emsp;法陣白光閃動下，嗡鳴聲響起！

&emsp;&emsp;玉簡在符文繚繞之中，一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;範正輕吐了口氣，一個轉身，正準備離去之際，身後卻赫然多出了一名白面無鬚的中年男子，正面無表情的看着他

&emsp;&emsp;“風……會主，您怎麼會在這……？”範正一看清來人，立刻臉色大變，聲音不禁有些微微發顫。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;風湛冷哼一聲後，竟二話不說的袖子一抖，一道黃色劍光一卷而出。

&emsp;&emsp;範正大驚，身形驟然間向後一跳而去，同時一張口，就噴出一塊銀色鐵牌，迎風一晃後，赫然化爲一面銀色盾牌擋在了身前。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;雪亮劍光一閃，竟將看似不凡的盾牌切豆腐般的一切而開，更直接從範正脖頸處一閃而逝！

&emsp;&emsp;範正高大身軀依然挺立，頭顱卻骨碌碌的從脖頸處滾落而下，其臉上兀自保持着一副驚懼之極的神情。

&emsp;&emsp;接着數尺高的血柱一噴而出，一團黑氣從中激射而出，一個閃動間便欲從洞口逃脫。

&emsp;&emsp;風湛冷笑一聲，長袖一動，又有一片黃色劍光席捲而出，不但，將黑氣攪的粉碎，又在一陣破空聲中，將眼前的小型法陣劈成了兩半。同時他單手一揚，一顆火球射出，將範正的屍體燒爲了灰燼。

&emsp;&emsp;做完這一切後，風湛面無表情的收回了靈劍，身影幾個晃動間，便悄無聲息的離開了洞窟。

&emsp;&emsp;（今晚只有一更！。忘語這兩天思路上遇到些瓶頸，所以多花些時間在構思上了，但明天就能恢復正常更新了。）
