<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1056千凝化水決</title>

&emsp;&emsp;ps：看《魔天記》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注起點公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxs惑即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;“隱寒兄，我們這就到了！”

&emsp;&emsp;二人圍繞着幾根光禿禿的灰白色樹幹後，在山腰一處的一塊巨石旁停下了腳步。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上閃過一絲異色，憑藉他強大的神識，早已經遠遠的將此處仔仔細細的檢查過一遍，並沒有在此處發現什麼禁制。

&emsp;&emsp;就在柳鳴略帶疑惑之際，幽蘭已經出現在了那塊巨石旁，有節奏的在巨石之上接連敲擊了數下。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一陣顫動之聲，巨石緩緩的移開，露出了一個巨大的黑洞。

&emsp;&emsp;“隱寒兄，我們走吧。”

&emsp;&emsp;幽蘭上前幾步，朝洞中張望了幾眼，發現沒有異樣後，就回頭衝柳鳴大聲招呼道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，朝其點了點頭後，就與其一同並肩走了進去。

&emsp;&emsp;方一踏入洞中，一條幽黑的長廊出現在柳鳴二人面前。

&emsp;&emsp;一節節陡陡斜斜的灰色石梯，蜿蜒向前，一直通往整座山的山腹之處，長廊兩側，一塊塊黑色晶石閃動着淡淡微光，給此通道平添了幾分詭秘色彩。

&emsp;&emsp;∫■，w∧ww.不知是否是受此地的氣氛影響，柳鳴與幽蘭只是悶頭默默走路，並沒有再作交談。

&emsp;&emsp;柳鳴邊走，邊旋摸着右手拇指上的黑色扳指，心底反覆掂量着自己如今的身家。

&emsp;&emsp;九幽冥界能流通的，不是靈石而是冥石。

&emsp;&emsp;他在惡鬼道的這段時間裡。擊殺了不少鬼物，雖然大部分被兩隻靈寵吞噬了以外。有些化晶，甚至真丹的鬼物身上的材料。還是被留了下來，這些大都可以作爲此地煉製冥器及丹藥的材料。

&emsp;&emsp;他這些日子以來，隔三差五的出入冷月城坊市，已將其中一些化晶及以下的鬼物材料，分批換成了約莫八千多冥石。

&emsp;&emsp;可別小看這些冥石，在九幽冥界，這已經是相當不菲的一筆財富了。

&emsp;&emsp;要知道，此地的一些城主府頒佈的任務，根據其難度高低。一次也不過幾十至數百冥石不等的獎勵，上千冥石獎勵的任務或是花費時間極長，亦或是完成難度極高，而諸如抓捕或招募鬼物，一隻凝液境鬼物，也僅僅能換取十至二十枚冥石而已。

&emsp;&emsp;不過若是能抓捕或者招募到一定數量的新生幽族並帶回城池的話，那最起碼便能收穫五顆中品冥石的封賞，若是其中有資質好的，還能另有犒賞。

&emsp;&emsp;如此一來。難怪如“幽寒”此等修爲一般的幽族，對此趨之若鶩了。

&emsp;&emsp;除了這些冥石以外，柳鳴的這枚扳指內，還留下了三件真丹境鬼物身上的稀有材料。以備不時之需。

&emsp;&emsp;分別是陰獸鬼梟的羽翼一對，屍焰狼的骸骨一具，以及獨目鬼王的靈目一顆。

&emsp;&emsp;根據其這些日子在坊市旁敲側擊的瞭解下。這些真丹境鬼物的材料，價值還是十分不菲的。每一件都起碼能值五十顆中品冥石，尤其是那屍焰狼修爲達到了真丹中期。且骸骨完整，是煉製骸骨傀儡的極佳主材。

&emsp;&emsp;此種骸骨傀儡是九幽冥界的一種特殊傀儡煉製方法，雖然實力比生前會下降不少，但勝在其不會如鬼物那般臨陣倒戈，故而大受追捧。

&emsp;&emsp;思量間，兩人很快來到了長廊的盡頭，一個不大的石門映入眼簾。

&emsp;&emsp;一名身着灰色麻衣的枯瘦青年，正面無表情的等在石門口，見柳鳴二人前來，當即伸出一條手臂攔住了二人。

&emsp;&emsp;幽蘭見此，二話不說的上前幾步，從袖中掏出兩張黯淡無光的灰色請帖交於其手中。

&emsp;&emsp;枯瘦青年接過會帖掃過一眼，口中輕唸了幾句咒語，旋即兩枚灰色符文從兩份請帖上飛起，並憑空滴溜溜一轉下，化作兩團霧團一閃的將柳鳴二人全身籠罩其中。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，發現此灰色迷霧並不影響自己視物，放出神識一掃身旁的幽蘭，發現神識方一觸及這些灰霧，便被輕易的擋在了外面。

&emsp;&emsp;如此一來，他倒也心中略鬆了一口氣，原先的顧慮盡去。

&emsp;&emsp;下一刻，那名枯瘦青年一手推開石門，同時伸出一個手指，示意二人一個一個進入。

&emsp;&emsp;“隱寒兄，小妹就先行一步了。”幽蘭向柳鳴說了一句後，便身形一晃的進入其中。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，也隨後進入石門後，眼見一亮，一個二三十丈的方形大廳出現在了面前。

&emsp;&emsp;大廳有些昏暗，裡面有二三十張灰色石椅，其中小半已被人坐着，這些幽族人同樣被灰色霧團包裹，無法看出真容來。

&emsp;&emsp;而在最前方，則是一個足有兩三丈長的長形低矮石桌，上面此刻是空空如也。

&emsp;&emsp;柳鳴也不以爲意，找了個角落的椅子坐下，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，方形大廳中人越來越多，原本的椅子已經被坐滿，其餘人也不在意在四周空隙站立等候着。

&emsp;&emsp;柳鳴掃了一眼，整個大廳中，已足有四五十人的樣子了。

&emsp;&emsp;就在此時，前方石桌前人影一閃，一名長着三縷長鬚的幽族老者現身而出，一股若有若無的靈壓逸散而出。

&emsp;&emsp;“真丹後期幽族！”柳鳴眉頭一挑，心中暗道。

&emsp;&emsp;說起來，這還是其進入九幽冥界後，見到的修爲最高的幽族了，初看之下，除了面部皮膚有些灰白，毫無血色外，倒和人族老者沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;“小老兒是誰，在場的恐怕沒幾個不認識的，在下也就不費口舌做什麼介紹了。今日的交換會，和往常一樣，由諸位自行的以物換物，只要不出現不遵守規矩的事情即可。按照慣例，一旦交易成立。我們會抽取百分之五冥石的佣金。諸位沒有什麼問題吧？”長鬚老者方一站穩身形，便立即開口說道。

&emsp;&emsp;此言一出。廳堂中衆人的目光，瞬間都被吸引了過去。沒有人有何異議。

&emsp;&emsp;長鬚老者見此微微點頭，清了清嗓子後，又繼續說道：

&emsp;&emsp;“時間差不多了，那就開始吧。”老者兩段言語間，僅僅停留了不足一息工夫，看來之前的詢問僅僅是例行公事般的客套話罷了。

&emsp;&emsp;說完後，老者便微微往左邊退開了幾步，將中間位置留了出來。

&emsp;&emsp;下一刻，場中竟一片寂靜起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。雙目微微一眯，但也並未有任何動作。

&emsp;&emsp;不過這種情況並沒有持續多久，但見臺上灰光一閃後，就多出了一個渾身被霧氣包裹的人影。

&emsp;&emsp;其袖袍一揚，手上黑光閃動間，其面前的桌上便多了一個乾癟的銀色袋子，一株黑氣繚繞的暗紫色靈藥。

&emsp;&emsp;柳鳴不認識那靈藥，便將目光落在了那個銀色袋子上，此物看起來倒和其之前所獲的驅鬼袋有些相似。不過卻是精緻了不少，表面還紋上了密密麻麻的不知名靈紋。

&emsp;&emsp;“可以放置真丹惡鬼的高階驅鬼袋一隻，千年火候的向陰草一株。都只換冥石，驅鬼袋兩千冥石。向陰草三千冥石。”

&emsp;&emsp;“高階驅鬼袋？”柳鳴聞言，心中一怔。

&emsp;&emsp;就在其還在思量之間，卻有人出價了。

&emsp;&emsp;“驅鬼袋我要了!”

&emsp;&emsp;“我出兩千五百！”

&emsp;&emsp;“那向陰草我出三千五百冥石！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼間。此人拿出的兩件物品，價格是節節攀升。最終那高階驅鬼袋以三千八百冥石的價格，被人買下。而向陰草更是拍出了四千八百冥石的高價。

&emsp;&emsp;那人似乎對此價格還算滿意，交易完後，便取出一小袋冥石拋給站於一旁的長鬚老者，隨後便自顧自的回到了自己的座位上。

&emsp;&emsp;“雙頭冥犬一頭，假丹期修爲，如果培育的好，極有希望突破真丹，底價五千冥石。”就在此人離開後，另一名幽族便一閃身的出現在石桌後，單手一招的喚出了一頭約莫丈許大小，生有兩顆頭顱的猙獰鬼犬。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，一件接着一件商品絡繹不絕的被人拿了出來，並紛紛派出了不菲的價格。

&emsp;&emsp;不過前面出現的東西看似不錯，對於柳鳴而言，卻並沒有什麼用。

&emsp;&emsp;正當柳鳴以爲這次可能會空手而回的時候，一個聲音，讓其精神一振。

&emsp;&emsp;“千凝化水決，可以將冥河之水煉成重水的獨門法決，底價一萬冥石！”

&emsp;&emsp;卻是一名被灰色霧氣所包裹的高大身影，不知何時出現在了前方石桌後，翻手取出了一本看起來有些破破爛爛的典籍，如此說道。

&emsp;&emsp;然而此物出現後的情形，和此前卻大爲不同了，整個廳堂卻安靜無聲，竟然出現了冷場的樣子。

&emsp;&emsp;這也難怪，按照市價來說，一萬冥石可不是一個小數目了，足可以換取一件極品冥器了，而對區區一門煉製法決來，卻實在有些高了。

&emsp;&emsp;柳鳴長吸了一口氣，先強行按捺住心中的興奮之情。

&emsp;&emsp;普通凝練重水的法決，他早就有了，但冥河之水可不是普通湖海之水，需要幽族相關獨有法決，纔有能加以提煉的。

&emsp;&emsp;這也是他參加這次交換會的主要目的。

&emsp;&emsp;畢竟用冥河之水提煉出的重水，他雖然還未曾親眼見過，但前些日子已經聽城中的一些商鋪老闆說過，無論修煉還是當做煉器材料，價值之大，根本不是普通河流提煉出重水可比的。

&emsp;&emsp;這讓他毫不猶豫的打算親自多提煉出一些冥河重水來.

&emsp;&emsp;一來可以用在修煉冥骨決上，畢竟冥河重水就是壓縮的冥河之水，用來修煉的話，效果只會更佳.

&emsp;&emsp;二若是用十二枚山河珠上，說不定煉製出的法寶威力能更上一層的，唯一的缺點，就算有相關法決，提煉冥河重水恐怕仍然需要消耗其不少時間的。

&emsp;&emsp;不過柳鳴也沒有急着喊價，準備先觀察一番。

&emsp;&emsp;他雖然身上冥石沒那麼多，但若是取出那幾件真丹鬼物材料的話，換取此物還是綽綽有餘的。（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxs惑即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注ddxs惑微信公衆號！）
