<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒472玄榜</title>

&emsp;&emsp;只見那些執事手中都無一例外的拿着一支青色玉筆，在與身前的弟子稍一交談過後，便用在其遞上的身份令牌上輕輕一點，隨後那名弟子便收起了令牌，轉身往大殿旁的一處通道走去。

&emsp;&emsp;這些弟子中大部分似乎是最普通的太清門弟子，少部分和柳鳴一樣穿着外門弟子的服飾，另外還有一些人三三兩兩的聚集在大殿角落處，似乎在談論着什麼事情。

&emsp;&emsp;“請問這位師兄，這邊每日都有這般多人要去五行靈穴修煉嗎？”柳鳴見不遠處一名皁袍青年與執事裝扮有些相似，當即走了過去，衝其一拱手的問道。

&emsp;&emsp;“師弟你是新入門的吧，我是這邊的輪值弟子，叫我袁榮就行了。往日這邊人多時一日也有百八十人。但今日不知爲何，突然來了許多弟子聚集此處。”皁袍青年略一打量了柳鳴一眼，看其穿的是外門弟子服飾後，當即回了一禮，不敢怠慢的說道。

&emsp;&emsp;“原來是袁師兄，在下柳鳴，確是新入門的外門弟子。此次前來是想了解一下五行靈穴修煉之事，還望師兄不惜賜教的。”柳鳴一臉恭敬的向袁榮詢問道。

&emsp;&emsp;“此事，師弟算是問對人了。這五行靈穴也算是本門特殊的修煉靈地，對於五行屬性功法的修煉，當有事半功倍之效。不過根據宗內身份不同，進入這五行靈穴修煉所消耗的貢獻點也是不同的，基本上外門弟子可以打八折，內門弟子六折。秘傳弟子四折，至於宗內的普通弟子。則必須全額支付貢獻點了。此外，五行靈穴根據等級可分爲九等。需要消耗的貢獻點也不同，其中最頂階的一二等靈穴，即使一個時辰需要消耗的貢獻點也要數以萬計。不過此等靈穴不止數量稀少，同時也根本不是一般弟子能夠進入的，估計單憑裡面的五行靈氣之濃厚，足以讓修爲不足之人立刻爆體而亡的。”袁榮倒也頗爲熱心的一口氣說了不少，柳鳴則在一旁聽的連連點頭。

&emsp;&emsp;“像師弟這般的凝液中期弟子的話，一般六七等靈穴最爲適合了，但若是肉身比較強大。修爲不是同階弟子可比的話，那麼五等靈穴則可以試上一試。”袁榮神識從柳鳴身上一掃而過，輕聲笑道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝袁師兄指點。”柳鳴聞言微微一笑，不置可否的點了點頭，口中稱謝道。

&emsp;&emsp;照他估計，以自己的凝液中期修爲，外加一般化晶期都無法承受的強大體魄，應該堪堪可以承受四等靈穴。

&emsp;&emsp;但若真如此做的話。恐怕太惹眼了一些，而且即使四等靈穴的貢獻點，也消耗驚人，也不是其短時間內能承受起的。

&emsp;&emsp;如此一來。每天消耗兩百貢獻點的五等靈穴，最爲適合其現在情形了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中計定，但眼下貢獻點不足。當即便打算告辭離去。

&emsp;&emsp;正在此時，一名神采飛揚的藍衣青年大步走進大殿。

&emsp;&emsp;袁榮一見此人。對柳鳴說了一聲“告罪“後，就立刻頗爲恭敬迎了上去。並口稱“周師兄”、

&emsp;&emsp;而前方排隊的人羣，見到藍衣男子走近後，也紛紛讓開了一條道，同樣面露恭敬之色。

&emsp;&emsp;“給我一個五等金靈穴，期限一個月。”藍衣青年面無表情的走到一名執事弟子面前，將身份令牌遞了過去，淡淡說道、

&emsp;&emsp;那名執事接過令牌後，當即飛快的辦理下來。

&emsp;&emsp;這位“周師兄”拿回令牌後，和附近幾名弟子交談了幾句後，就轉身進入到了旁邊的偏殿中，顯然去靈穴閉關去了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光微微閃動。

&emsp;&emsp;這藍衣青年看起來和自己年齡相仿，修爲也不過凝液期左右，但看其他人態度，顯然是頗有來歷之人了。

&emsp;&emsp;他心念一轉後，當即幾步向前，向袁榮問道：

&emsp;&emsp;“袁師兄，這位周師兄是什麼來歷，也是外門弟子嗎？”

&emsp;&emsp;“周天瑞兄是飄鴻院中的外門弟子，不僅是院內實力最強的三人之一，也是近十年內最有希望成爲內門弟子的外門弟子之一。”袁榮淡淡的回道，眼神中充滿了一絲羨慕之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一凜，又向其一番打聽後，才得知，按照太清門的規矩，所有外院弟子是三年一小比，十年一大比。特別是後者中的前十名，不但可以獲取驚人修煉資源和貢獻點，且他們的比鬥更會有各峰掌座長老前去觀看，若能被這看中，再動用手中名額，自然就可成爲內門弟子的。

&emsp;&emsp;這也是外門弟子成爲內門弟子最快捷的方法。

&emsp;&emsp;而這位周師兄實力驚人，已經一連兩界小比都進入到前十之列了，自然和一般弟子大爲不同的。

&emsp;&emsp;“多謝袁兄指點。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽完若有所思的點了點頭，向袁榮謝道，便轉身往外走去，但心中卻是好一番思量。

&emsp;&emsp;三年一小比，十年一大比，這似乎也是他出頭的好機會。

&emsp;&emsp;雖然他資質不行，但若能在比試中名列前茅的話，說不定還真能打哪座山峰的掌座，將其列入內門弟子的。

&emsp;&emsp;不過這一切對他來說，還太早了一些。

&emsp;&emsp;他必須先修成龍虎冥獄功第二層，接着進階凝液後期，應對完神秘氣泡的法力汲取後，才能考慮這些事情的。

&emsp;&emsp;他現在要做的失事情，便是前往專門頒佈宗門任務的玄殿，畢竟眼下積攢貢獻點纔是最重要之事。

&emsp;&emsp;不久後，柳鳴就騰空進入一座稍顯矮小的黑石大殿。

&emsp;&emsp;當他一走入大殿正廳，略一打量後，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;只見畝許大小的玄殿大廳內，竟密密麻麻的聚集了足足三四百人，正裡三層外三層的將聳立在大殿中央的一塊十幾丈大小的玉璧圍了個水泄不通，喧囂聲，議論聲，一時在人羣中接連響起。

&emsp;&emsp;這些人中有普通弟子也有外門弟子，不過其中明顯以普通弟子居多，而內門弟子卻是一個都沒有瞧見。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，是新近入門的弟子，今日是第一次來這玄殿，不知這玄殿內，每日裡都如今日這般熱鬧嗎？”柳鳴詫異之下，便向附近一名青衣男子詢問起來。

&emsp;&emsp;對方雖是一名普通弟子，但滿臉絡腮鬍須，看上去比柳鳴年長不少。

&emsp;&emsp;“柳師弟啊，不必如此客氣。這裡平日可沒這麼多人，其實是最近有幾名宗內長老提前放出了些風聲，說是這幾日會在玄榜上放出大量任務，故而纔會有這般多普通弟子前來碰碰運氣的。”男子見柳鳴是外門弟子，自然十分客氣的回答道。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭望了一眼殿中央的那塊玉璧，但見其表面泛着一層淡淡的白芒，最上面浮現兩個銀燦燦的“玄榜“二字，下面則稀稀拉拉的寫着不少任務和其對應的獎勵，其餘位置卻是空空如也，想必是那些被人接走的任務原本的位置。

&emsp;&emsp;此刻那些圍着的弟子大都目不轉睛的盯着玉璧上的玄榜，卻並沒有什麼人去接其中的任務。

&emsp;&emsp;“對於我等連外院都進不了的普通弟子來說，若是能搶到一些危險小的任務，貢獻點還尚可的任務，自然再合適不過。若是搶到一些貢獻點頗多任務，難度低些任務，也可找一些相識同門一起去做任務，平分貢獻點。對了，?師弟有沒有興趣和我等組隊，到時一定不會讓柳師弟失望的。”灰袍男子低聲的解釋道。又指了指一旁另外幾名普通弟子。

&emsp;&emsp;那幾人見柳鳴是外門弟子，也是紛紛恭敬的朝柳鳴行了一禮。

&emsp;&emsp;柳鳴自然婉言拒絕，便繼續擡頭望向玄榜，自顧自的研究起了上面的宗門任務來。

&emsp;&emsp;畢竟以他目前實力，自然未有與人聯手打算。

&emsp;&emsp;他一番打量下來，發現此刻玄榜中所留下的，卻大多是一些獎勵靈石和貢獻點極少的任務了，於是便混在人羣之中，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;結果一盞茶工夫後，玄榜表面一陣白光流轉不定，上面原本空白之處開始浮現出一條條的字跡來。

&emsp;&emsp;“快看，玄榜果然更新了！”

&emsp;&emsp;“趕緊看有哪些好任務。”

&emsp;&emsp;“林師兄，這個捕捉白相鳥的任務，你我組隊如何？”

&emsp;&emsp;隨着新任務在白芒之中不斷出現，周圍聚集的弟子們頓時一陣喧譁開來，有的七嘴八舌的評價着玄榜上更新出的任務，有的呼朋喚友的邀請他人組隊。

&emsp;&emsp;而動作快的，已經拿出身份令牌對着榜單某處一番晃動，玄榜上當即投下一道道玄光，落在這些人的令牌之上。

&emsp;&emsp;不過一小會工夫，玄榜上的任務便已被搶去了小半之多。

&emsp;&emsp;柳鳴倒沒有這些人那般興奮，不慌不忙的一一查看起這些任務來。

&emsp;&emsp;看了一會兒，他漸漸蹙起眉頭。

&emsp;&emsp;這玄榜上的任務報酬基本都是靈石和宗門貢獻點，報酬是靈石的任務還好說，發佈任務者對此都頗爲大方，隨便一個任務都是數萬靈石起的。

&emsp;&emsp;與之相比，獎勵貢獻點的任務卻是少之又少，並且發佈者大都極爲吝嗇，少則不過十餘點，多的也不過五六十點的樣子。

&emsp;&emsp;再加之，剛剛被那些弟子一陣哄搶後，如今剩下的貢獻點任務更是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;而且這些任務的危險程度，比意料中卻要低得多，大都是些獵殺普通妖獸收集妖核，採集原料，運送物資等費時費力的任務，估計也是發佈者懶得浪費時間才讓這些低階弟子們代勞了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中大爲鬱悶，又感到有些奇怪。
