<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1200冥妖</title>

&emsp;&emsp;很快，每一座塔樓周圍都聚集了不下二三十名衛士，這些修士多數在靈徒期左右，領隊的卻是一些手持陣盤的凝液期妖族修士。

&emsp;&emsp;這些靈徒期衛士一出現，便在塔樓周圍熟練至極的佈置下了一座座法陣。

&emsp;&emsp;隨着爲首的凝液期修士源源不斷的將法力注入到手中的陣盤之中，塔樓周圍的法陣紛紛泛起藍芒，滾滾藍色霧氣從中瀰漫而出，沒入了海皇宮上方的藍色光罩之中，使得本就堅固的防護罩變得更加璀璨耀眼起來。

&emsp;&emsp;密密麻麻的海皇宮衛士，以及遍佈各地的各色禁制遍佈其中，將整個海底世界映照的燦爛無比。

&emsp;&emsp;就在整個海皇宮勢力爲了抵抗人族聯盟大軍而做着準備的時候，海皇宮底部的洞穴之中，卻是另一番景象。

&emsp;&emsp;數十畝大小的洞穴之中，此刻到處瀰漫着濃郁刺鼻的血色霧氣。

&emsp;&emsp;洞穴之中原本影影綽綽的五萬餘根冰柱，此刻大半已經消失不見，取而代之的，卻是一個個血色蠶繭。

&emsp;&emsp;這些血色蠶繭表面密佈着如血管般細密的血絲和細孔，並如同在呼吸一般，有節奏的鼓脹着，每一次鼓脹，其大小便會縮小几分，並從細孔中散發出一陣血色霧氣。

&emsp;&emsp;無盡的血色霧氣便是從這數萬蠶繭之中散發而出的。

&emsp;&emsp;剩餘的冰柱之中，原本的屍體也漸漸的被與冰柱相連的血色紋路所滲透，漸漸的化作血色蠶繭。

&emsp;&emsp;血繭成型後，其所在的冰柱便“砰”的一聲碎裂開來。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，剩下的冰柱飛快的破裂着，“砰”“砰”的碎裂之聲，此起彼伏。

&emsp;&emsp;洞穴中央的石臺之上，海妖皇盤膝而坐，全身上下被血霧籠罩，身影已經變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;翻滾不定的血色霧氣紛紛朝中央平臺匯聚，並緩緩的滲進他的體內。

&emsp;&emsp;此時的海妖皇臉部表情猙獰，彷彿在承受着巨大的痛楚一般。

&emsp;&emsp;石臺周圍的八根石柱通體散發出一陣陣刺目血光，表面的靈紋之中彷彿有一股股鮮血在飛快流淌着。

&emsp;&emsp;石臺上空中，青色玉珠憑空懸浮，表面灰光流轉不定，其中傳出了鐵妖宗延念動咒語的乾澀聲音。

&emsp;&emsp;一炷香過後，最後一根冰柱終於破裂開來，隨着一聲脆響，露出了其中翕張不已的血色蠶繭。

&emsp;&emsp;就在此時，玉珠之上灰光一閃，浮現出了一個灰黑色的小人，正是鐵妖宗延的精魄。

&emsp;&emsp;“前期準備工作已經差不多完成了，下面就要開始真正的血祭冥圖之術，召喚出八目冥妖，將所有法力灌入你體內，助你強行突破境界。我要提醒你，承受此術會帶來難以忍受的痛楚，你可要做好心理準備。”鐵妖目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;石臺之上，海妖皇睜開眼睛，微微點了下頭，什麼都沒有說。

&emsp;&emsp;鐵妖眼中詭色一閃，隨即再次開始誦唸咒語，整座石臺、周圍八根石柱，以及所有連接血色蠶繭的的靈紋驟然血光大盛。

&emsp;&emsp;下一刻，充斥整座洞穴的滾滾血霧彷彿受到了某種召喚一般，開始加速朝着石臺中央處聚攏過來。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;海妖皇身下驀然亮起了一座血色法陣，將他的身體託了起來，懸浮在了半空。

&emsp;&emsp;聚攏過來的血霧滾滾涌入了法陣之中，化爲了一道道粘稠的血光，融入到了海妖皇的身體。

&emsp;&emsp;他的面部青筋暴突，眼神之中透出了一種瘋狂的神色，顯然鐵妖所說的痛楚並非妄言。

&emsp;&emsp;不過海妖皇能一步步走到今天，自然也是意志堅定遠超常人之輩，雖然臉上神情扭曲，卻還保持着理智。

&emsp;&emsp;石臺上空，鐵妖見此，眼中閃過一絲意外神色，小手一揮，血霧聚攏過來的速度慢慢加快了起來。

&emsp;&emsp;海妖皇臉上青筋暴突，不過他的眼神卻越發明亮。

&emsp;&emsp;隨着血霧的注入，他身體之上泛起了一層紅色，散發而出的氣息慢慢變得強大了起來。

&emsp;&emsp;海妖皇眼中浮現出了一絲喜色，壓過了眉宇間的痛楚。

&emsp;&emsp;此刻，他的身體之中，血霧化爲一股強大洪流在他四肢百骸之中瘋狂流竄，除了法力的增強，他體內的經脈，骨骼也在血霧的滋潤之下變得強大了起來。

&emsp;&emsp;海妖皇深深呼吸了幾下，身體上的痛楚漸漸被他拋在了腦後，體內法力由快到慢的按照天妖煉體的法門運轉起來。

&emsp;&emsp;石臺半空中，鐵妖精魄所化的灰黑色小人，看着下方的海妖皇，嘴角卻泛起了一絲不易覺察的詭異微笑，口中輕喝道：

&emsp;&emsp;“冥妖現！”

&emsp;&emsp;突然，石臺周圍的八根石柱血光大放，石柱之上的血色瞳目精光一閃，接着八根石柱及海妖皇身體下方的石臺，同時變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;石臺漸漸化作了一顆有些猙獰可怖的碩大頭顱，上面沒有口鼻，只有兩個尖尖的耳朵，原本的八根石柱卻化作了八顆丈許大小的血色眼球，通過八根巨大的血管連接着下方的碩大頭顱。

&emsp;&emsp;在頭顱形成的瞬間，整個洞穴之中，驀然被一股陰冷而又妖異的氣息從覆蓋。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;猙獰頭顱所連的八顆血色眼球中光芒一閃，各自激射出了一道血色光柱。

&emsp;&emsp;八道血色光柱匯聚到了海妖皇身體周圍的法陣之中。

&emsp;&emsp;血色法陣運轉的速度驟然間加快了數倍，洞穴之中的血色霧氣也以更快的速度聚攏過來，形成了一個碩大的血色漩渦。

&emsp;&emsp;以海妖皇意志之堅定，此刻也忍不住發出一聲悶哼，原本盤膝而坐的身體在血色法陣之中掙扎了起來，口中發出痛苦的低吼聲。

&emsp;&emsp;時間一點一點過去，洞穴之中濃郁的血霧漸漸變得稀薄起來。

&emsp;&emsp;一連串震耳欲聾的轟鳴聲此起彼伏的響起。

&emsp;&emsp;卻是那五萬多隻血色蠶繭竟一下子碎裂開來，再次化作一股股血霧，快速的朝海妖皇所在聚攏了過來。

&emsp;&emsp;周圍的血霧已經濃郁到了接近液態的地步，圍着海妖皇形成了一個數丈大小的血色圓球，懸浮在碩大的猙獰頭顱上空。

&emsp;&emsp;鐵妖精魄所化的灰黑色小人，面色變得凝重了幾分，隨着口中咒語聲一變，一道道法訣從其手中落了下來。

&emsp;&emsp;血色圓球彷彿一個心臟一般，一下一下劇烈的收縮跳動，發出一陣隆隆聲響。

&emsp;&emsp;每跳動一下，血色圓球的體積便縮小一些，顏色也深了一些。

&emsp;&emsp;如此跳動了近百下後，血色圓球已經化爲了一個一人大小的橢圓形實質蠶繭。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;血色蠶繭上浮現出了一道裂紋，隨即裂紋不斷擴大，最後一下子碎裂了開來，露出了一個渾身赤裸的身體，正是海妖皇。

&emsp;&emsp;不過，此刻的海妖皇身體也發生了一些變化。

&emsp;&emsp;其手腳之上多出了一層淡紅色的角質，手掌變得粗糙無比，上面有淡淡血光繚繞，五指長出了鋒利的指甲，看起來有些猙獰。

&emsp;&emsp;除此之外，其臉部除了變得蒼白了幾分外，和之前一般無二。

&emsp;&emsp;海妖皇很快睜開了眼睛，有些茫然的看着自己的身體。

&emsp;&emsp;突然，眼前青光一閃。

&emsp;&emsp;卻是鐵妖棲身的青色圓珠飛到了他的身前，灰光一閃，鐵妖的人形精魄飛了出來，上下打量了海妖皇的身體幾眼，小臉上露出滿意的神色。

&emsp;&emsp;“雖然是不完全的血圖獻祭，但總的來說，還是比較成功的。”鐵妖呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;海妖皇看了身前的鐵妖精魄一眼，慢慢站了起來，活動了一下身體，一股藍紅相間的妖異光芒從他身體之上豁然泛起。

&emsp;&emsp;強悍的起勁四溢，整個洞穴也劇烈晃動了起來。

&emsp;&emsp;“是不錯，法力已經達到了真丹境大圓滿，藉助獻祭之力，天妖煉體的第九重也已經練成了。”海妖皇臉上也露出滿意之色。

&emsp;&emsp;“既然如此，就將你的身體交給我吧！”

&emsp;&emsp;鐵妖臉上浮現出了猙獰的神色，青色圓珠青光大放，化爲了一個青色大網，迅疾無比的朝着海妖皇罩下。

&emsp;&emsp;哪知青色圓珠光芒才一亮起，海妖皇的身體已經閃電般倒射而出，青色大網一下罩了個空。

&emsp;&emsp;“早知道你心懷不軌，宗延老怪，你以爲我會中你這種詭計不成？”海妖皇哈哈一笑，身體落在了數丈之外，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;黑色石臺裂開了一道縫隙，灰光一閃，一個灰色木質籠子激射而出，將鐵妖連同那顆青色玉珠都困在了裡面。

&emsp;&emsp;“唵香木所制的囚靈籠。”鐵妖一下被困在了籠子裡面，臉上卻並沒有露出多少驚慌神色，目光在籠子上打量幾下，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想不到吧，在滄海之域這種貧瘠之地也有這種專門傷害神魂的上古神木，你現在已經休想從裡面出來了。”海妖皇狂笑的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？你真以爲這東西，能困住本座？”鐵妖神色平靜。

&emsp;&emsp;“你還有什麼手段，儘管施出來就是了！”

&emsp;&emsp;看到鐵妖這般從容，海妖皇眼中閃過一絲不安神色，但面容一厲後，馬上揮手打出一道法訣，籠子泛起了陣陣灰光。

&emsp;&emsp;被灰光照射到，鐵妖精魄發出痛苦的慘叫。

&emsp;&emsp;海妖皇見此，心中大定起來，單手一掐訣，籠子上的灰光又緩緩減弱了幾分。R1152
