<title>《魔天記》▷ 第257章 煉屍術和聚會</title>

&emsp;&emsp;“哦，師侄可知道，自從那晚你觀摩留影壁不久，此壁就再無絲毫異像放出了。”彥師叔盯着柳鳴緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這個師侄就真不清楚了。但當日弟子離開的時候，此壁還是正常的。”柳鳴眨眨眼睛的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，我的確聽童子如此說過。看來這事應該和你沒太大關係的，多半是這般多年過去，留影壁裡面能量終於耗盡的緣故。真是可惜，看來本宗還是和六陰祖師爺的嫡系傳承無緣！”彥師叔聞言，神色一緩，但又有些嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“可能是我等弟子資質不夠，所以祖師爺才無法能看上的吧。”柳鳴聽到這裡心中微鬆，口中附和的說道。

&emsp;&emsp;“可能如此吧。不過我這次將你叫來，主要卻不是爲此，而是因爲你修煉的冥骨決緣故。你可知道傳授你此功法之人，正是我門下弟子嗎？”彥師叔忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“什麼，阮師叔是你老人家的親傳弟子？”柳鳴聽到這裡，倒真是嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“你既然進階凝液境了，可以稱呼其一聲‘阮師兄’。我這弟子年輕時就癡迷冥骨決，曾經立志要用冥骨決爲本宗培養出一名靈師，爲此甚至不惜荒廢了自己功法。否則也不至於現在還生死不知了。不過你的出現，也不枉他以前的那一番苦心了。”彥師叔緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“弟子對阮師兄傳傳授也一向心存感激的，但不知阮師兄現在如何了？”柳鳴如此的的說道。

&emsp;&emsp;“他仍在閉關中，只要能在壽元到來前成功進階凝液境中期。也算是死中求生了。另外老夫想問你一聲，你既然成爲靈師。應該很清楚冥骨決後面根本無法再修煉了，可是選擇好了主修功法？”彥師叔忽然話題一轉的問道。

&emsp;&emsp;“這個……因爲弟子進階匆忙。還未有時間找到滿意的功法。”柳鳴自然不可能去說實話，如此的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，若是如此的話，你的冥骨決屬性偏陰，修煉煉屍和陰煞一脈功法都應該無礙的。這樣吧，我這有一套煉屍秘術交給你，好好修煉一二，說不定以後會對你修煉有些好處的。記住此法決，決不能給第二人看。否則休怪師叔翻臉無情了。”彥師叔再思量了一下後，竟說出了讓柳鳴一怔的話語來。

&emsp;&emsp;隨之他袖子一抖，一塊黑乎乎玉簡就一飛而出。

&emsp;&emsp;“彥師叔，這是……”

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的手掌一動，就將玉簡一把抓住，但一頭霧水的想要問些什麼。

&emsp;&emsp;“好了，老夫有些累了，今天就到這裡了。柳師侄，先下去吧。”彥師叔根本不給柳鳴詢問的機會。就下了逐客令，隨之就自顧自的閉上了雙目。

&emsp;&emsp;柳鳴見這位化晶期強者一副不願意再多談的樣子，自然不敢再多問什麼，微微一禮後。就轉身離開了大殿。

&emsp;&emsp;“師叔，你真要如此做嗎？”就在柳鳴身影方在大殿門口消失的時候，附近一根柱子後波動一起。竟從中轉出來了一道人影。

&emsp;&emsp;赫然正是先前應該已經離開的蠻鬼宗掌，卻是不知從何時悄然的返回這裡。

&emsp;&emsp;“你也知道。我雖然還有一百餘年的壽元，但也要提前做些準備了。否則萬一撒手而去的時候。那頭綠毛鐵屍就無人能控制了。我可不想讓這頭自己精心培養數百年的煉屍，最後落了個和蠻力鬼王的同樣下場。”彥師叔默然了一會兒，才如此的回道。

&emsp;&emsp;“師侄自然知道師叔之但又，但也無需一得定找柳師弟吧，他畢竟纔剛剛進階凝液境，修爲還極爲淺薄的？是否能找其他人！”蠻鬼宗掌門如此遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“哼，其他人選？除了新進階的三人外，其他人不是年歲已大，就是資質不夠，根本無法傳授我的獨門煉屍之術。否則老夫當初又怎會只收了你阮師弟一人，可惜他也太不爭氣了，現在還生死不知，我也不能將一切全堵在其身上了。至於高衝，他跟你修煉的是化血一脈的鎮宗功法，跟我煉屍一脈大相徑庭，也無法修煉煉屍決的。否則也是一個不錯的人選！”彥師叔哼了一聲的說道

&emsp;&emsp;“慚愧。高衝這孩子的確是在修煉化血一脈功法上有天縱之才，否則師侄當初就直接推薦到你老人家的門下了。”蠻鬼宗掌門聞言，有些尷尬了。

&emsp;&emsp;彥師叔卻不管不問的繼續說道：

&emsp;&emsp;“陽乾的話，雖然煉屍之術和其主修功法合適，但你我都清楚其真實身份，同樣不能傳承我的獨門之術。如此一來，自然就只剩下了柳鳴一人了。此子不但年紀輕輕，精神力又非常強大，而且修煉的又是冥骨決，對傳承我的獨門之術幾乎是毫無問題的。要說唯一的缺點，大概就是他的三靈脈資質了，不知未來能否再進一步。不過他既然能夠以如此資質一次就進階靈師，想來真正資質也不是表面上看到的這般簡單，也可以值得期待一二的。”

&emsp;&emsp;“聽師叔這般一說，倒只有柳師弟最爲合適了。不過師叔爲何不明說此事，只是先將口訣傳授了。”蠻鬼宗掌門思量了下後，先苦笑了一聲，但又有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“我和這位柳師侄接觸不多，對其性情人品都還不太瞭解，自然不可能現在就許諾綠毛鐵屍託付之事。好在我還有時間，倒也不急於一時，先看看其在煉屍一術的領悟力如何再說了。”彥師叔這般淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“師叔做法的確是老成之舉，倒是師侄有些冒失了。不過師叔先前傳音讓我再回來，肯定有什麼要事相商吧。”蠻鬼宗掌門點點頭後，很快將柳鳴的事情放置腦後，神色肅然的問了一句。

&emsp;&emsp;“讓你回來，是讓你給我走一趟，去見見其他幾宗的掌門和那些老傢伙。不久後的大戰，關係到我等大玄諸宗存亡，我們幾宗不得不再細細商討一番的。”彥師叔輕吐一口氣後，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“師侄明白了。”蠻鬼宗掌門聞聽此言，倒是沒有感到太過意外，馬上的答應道。

&emsp;&emsp;隨之二人從大殿後面離開，直接驅雲往城池中心處飛去了。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴也已經在一名蠻鬼宗弟子引領下，被帶入到了一間頗爲僻靜的石屋前。

&emsp;&emsp;此地就是他在城中的臨時住處了。

&emsp;&emsp;柳鳴打發走了引路弟子後，就進入屋中。

&emsp;&emsp;此屋相比一般弟子住處，自然寬敞了許多，並且裡面桌椅牀鋪齊全，甚至還事先佈置好了隔斷禁制，這讓他頗爲的滿意。

&emsp;&emsp;就在柳鳴準備稍加休息的時候，忽然門外傳來了敲門聲。

&emsp;&emsp;這自然讓他一怔，隨之詫打開了屋門。

&emsp;&emsp;只見門外站立着一名面帶銀色面具青年，正是陽乾！

&emsp;&emsp;“柳師弟，我帶你去個地方，去見幾個人，不知可有興趣？”

&emsp;&emsp;“去見人？”柳鳴自然面露詫異之色了。

&emsp;&emsp;“不錯，就是其他幾宗和我們一般這幾年新進階的靈師，他們幾乎全都是上次秘境之行中之人，師弟也大都應該見過的。”陽乾微笑的回道。

&emsp;&emsp;“哦，那這次見面的目的是……”柳鳴有些恍然，但還有一絲疑惑的樣子。

&emsp;&emsp;“呵呵，主要是我們幾宗這些新人互相認識一二，另外可能還需要互相切磋一下神通。”陽乾毫不遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“我明白了。行，我和師兄就走一趟吧。”柳鳴這下真有幾分明白了，當即輕笑的答應下來。

&emsp;&emsp;“很好，我就知道師弟不會錯過此事的。”陽乾聞言，欣喜之極。

&emsp;&emsp;隨之二人騰空而起，朝城中某個方向一飛而去了

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，一座小型殿堂就出現在了眼前，並且前方還有一個百餘丈寬廣的巨大平臺，看位置好身處兩片宗門區域之間的爲之。

&emsp;&emsp;“柳師弟，就是這裡，隨我下去吧。”陽乾如此的說了一句後，就帶着柳鳴向下方一落而去。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴二人進入到了殿堂中。

&emsp;&emsp;“哈哈，陽兄，你這次可來晚了。”殿堂中已經有數人正圍着一個長方桌子環坐交談着，一名黑臉青年回首看見陽乾，立刻起身的大喜叫道。

&emsp;&emsp;這青年，卻是當年柳鳴在秘境中曾經合作過的那名九竅宗的雲師兄。

&emsp;&emsp;聽黑臉青年如此一說，其他幾人“唰”的一下，目光也立刻掃了過來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我來晚是因爲去邀請柳師弟一同而來的緣故。雲兄叫的這般大聲，莫非上次切磋輸的不太服氣，這次準備再挑戰一次不成？”陽乾瞥了雲姓青年一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;而與此同時，柳鳴卻也將此地幾人全都打量了一遍，果然大都是面熟之人。

&emsp;&emsp;那名身背白色長劍的年輕女子，正是天月宗的張繡娘。

&emsp;&emsp;緊挨此女身邊的，是一名身穿黃衫，鵝卵臉蛋的溫婉女子，背後同樣交叉兩柄綠色短劍。

&emsp;&emsp;那兩名一身血袍的男子，好像都是上次在秘境之行中見過的，其中一人是血河殿的大大師兄‘血賜’。

&emsp;&emsp;另外一名身穿風火門服飾，腰間插着一把赤紅蒲扇的赤眉大眼青年，也有些面熟，應該也是去過秘境的。

&emsp;&emsp;至於最後一名身材高大，目光冰冷看着他的青年，卻正是高衝了。)
