<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1084故人</title>

&emsp;&emsp;修煉無歲月，短短一個月時間轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;這一日清晨時分，冥日破曉，初露微光，碧幽城中央廣場東側，一座半圓形的宏偉建築門口，已是人聲鼎沸，形形色色的幽族在大門之中進進出出，一副熱鬧異常的景象。

&emsp;&emsp;除此之外，還有不少幽族三三兩兩的聚在兩旁，有的駐足而立，似乎在等人一般，有的竊竊私語，不知在商量着什麼，還有的人，則是一臉茫然的看着這幅熱鬧景象，在旁邊之人的解釋之下，這才恍然的點點頭，顯然是新入城不久的過客。

&emsp;&emsp;熙熙攘攘的人羣一角，一名身着灰色布袍的七尺大漢，正面無表情的看着川流如梭的人羣，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;不用多說，此人正是柳鳴所化的那名幽族男子，“隱寒”了。

&emsp;&emsp;只是此刻的他，渾身上下散發的法力波動，僅有真丹初期的樣子。

&emsp;&emsp;在其面前的這座半圓形宏偉建築，正是碧幽城三年一度的拍賣盛會召開的地方“瑞幽閣”，乃是幽水域首屈一指的大型商會，遍佈整個幽水域。

&emsp;&emsp;據稱其幕後之人大有來頭，與幽王碧幽也有關係的樣子。

&emsp;&emsp;今天是大會首日，很多趕來之人，甚至披蓑戴笠，明顯是方纔趕路至碧幽城，特地來參與此次拍賣盛會的。

&emsp;&emsp;柳鳴觀察了一陣後，旋摸了一下右手大拇指上的黑色扳指，不動聲色的混入人羣之中，慢慢踱步走向了大門.

&emsp;&emsp;他在繳納了十枚冥石的入場費，並登記了身份後，進入了建築之中。

&emsp;&emsp;在走過了兩條不算太長的寬闊走廊，隨着一陣嘈嘈切切的聲音傳來，一個約莫數百丈的階梯大廳。赫然出現在了眼前。

&emsp;&emsp;這裡便是此次拍賣的主會場，大廳中擺滿了一排排的木質座椅，足有數千個之多。

&emsp;&emsp;不過現在距離拍賣開始還有一兩個時辰，所以還沒有多少幽族入座。

&emsp;&emsp;會場前方有一座白玉平臺，上面擺了幾張座椅和一個長形案几，看來是拍賣臺。不過此刻自然是沒有人的。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在拍賣大廳周圍隨意掃了一眼，忽然目光一轉，落在會場大廳的一側，那裡有一座規模略小的偏廳，門口站了幾名穿着綠色鎧甲的衛士

&emsp;&emsp;不時有一兩名幽族修士走進偏廳之中，在出示了什麼東西之後，立刻便會被門口的綠鎧衛士迎了進去。

&emsp;&emsp;會場之中的其他幽族看着走進偏廳的幽族。大都一臉羨慕神色。

&emsp;&emsp;從周圍幽族的竊竊私語中，柳鳴很快弄明白了，那些走進去的修士都是有寶物要在拍賣會上拍賣之人。

&emsp;&emsp;他事先已經打聽過了，若是想將自己手中的物品進行拍賣，需要提前將拍賣品交予拍賣會。並由專門負責鑑定的人甄別過之後，纔可以在當天的拍賣會上進行公開拍賣。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然也打算在拍賣會上出手一東西，不過這次的拍賣大會共有七天，今日纔是第一天。並不用着急出手，打算摸清楚一些行道後。再和拍賣會接觸。

&emsp;&emsp;畢竟他手裡的那些寶物雖然珍貴異常，但來路不正，此處乃是碧幽城，各方勢力混雜。一舉一動要加倍小心纔是。

&emsp;&emsp;柳鳴看了幾眼後，便轉身走出了大廳。

&emsp;&emsp;環繞在拍賣會大廳之外的是一條寬闊的露天長廊，這裡是拍賣會的自由交易區，長廊兩側有一些簡陋的攤位。

&emsp;&emsp;拍賣大會對於物品有嚴格的控制，稍微次一些寶物，都不會被大會收錄。

&emsp;&emsp;一些遠道而來的幽族，身上帶着的東西價值較低，經過鑑定後沒有資格拿到拍賣大會上去，只能退而求其次的在這自由交易區繳納五枚冥石，擺上一個攤位，自行出售。

&emsp;&emsp;畢竟這次連續七日的拍賣大會，吸引了幽水域的大量幽族修士來此，商機難得。

&emsp;&emsp;柳鳴目光粗粗一掃，發現走廊中此時已經聚集了不少幽族，一副熱鬧非凡的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，混在了修士之中往前走去，目光在一個個小攤上仔細查看起來。

&emsp;&emsp;一連看了幾個攤位，他的眼中露出幾分失望神色。

&emsp;&emsp;這些零散的攤位根本沒什麼可看的，這裡的物品幾乎都是些陰屬性的中低階物品，或許對化晶及以下的幽族有些用途，柳鳴身爲人族，如今已達到真丹中期，自然沒有多少用處的。

&emsp;&emsp;唯一能夠讓柳鳴駐足並掃上幾眼的，就是一些鬼物材料和礦石了，不過既然是擺放在自由交易走廊的攤位，應該也不會賣出什麼太有價值的物品。

&emsp;&emsp;因此他對於每個攤位都僅僅是簡短的停留了片刻，目光一瞥後，就繼續向前走去。

&emsp;&emsp;這條長廊設計的蜿蜒曲折，柳鳴花了不少時間溜達一圈後，依然一無所獲。

&emsp;&emsp;慶幸的是，他陸陸續續的將手中一些沿途獲得的陰獸材料及冥器兜售一空，換取了不少的冥石，現在身上已足足有二十萬之多。

&emsp;&emsp;要知道，這個數目，可不是普通的真丹境幽族隨隨便便可以拿出來的。

&emsp;&emsp;而轉了這麼一圈，距離拍賣大會開場也差不多了。

&emsp;&emsp;正當柳鳴打算再次進入主會場時，忽然神色一動，警覺的一個轉身，朝原本身後方向一望而去。

&emsp;&emsp;只見一名僅有十五六歲模樣，身着碧色長袍的幽族少年，正站在十餘丈之外，和柳鳴目光一接觸，頓時有些手足無措，修爲只有凝液的模樣。

&emsp;&emsp;“這位小友，你好象跟着我有一段時間了，可是有什麼事情？”柳鳴眼中寒光一閃，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“前……前輩不要誤會，晚輩……下並非有意要跟蹤前輩，只……只是奉主人之命特地來約閣下一敘。”幽族青年被柳鳴所釋放出的靈壓所鎮，結結巴巴的說道。

&emsp;&emsp;“哦，你主人是誰？我可不記得在這碧幽城之中，有什麼熟人。”柳鳴聞言眉頭微微一皺，朝眼前這名幽族青年又打量了幾眼，纔將放出的靈壓一收而回。。

&emsp;&emsp;這個綠袍少年如此低修爲，應該不是別人安排的盯梢。

&emsp;&emsp;“我家主人讓我轉告前輩，他乃是前輩的一位故人，因爲有些原因，不方便在此現身和前輩見面，所以纔會讓晚輩前來冒昧邀請，移步此地的貴賓樓一敘。”綠袍幽族少年此刻神色鎮定了幾分，朝柳鳴恭敬的一拱手後，嘴脣微動的傳音道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭微微皺起，心中念頭急轉起來。

&emsp;&emsp;他現在外表是隱寒的外貌，若說故人，他也就在冷月城之時認識了幾個較爲相熟的幽族，難道這般巧在碧幽城遇上了？

&emsp;&emsp;又或者，這綠袍幽族青年所說的主人，是隱寒本人以前的朋友……

&emsp;&emsp;他心中念頭轉動，同時也在竭力回憶隱寒那些零零碎碎的記憶，看是否在碧幽城有什麼相熟之人。

&emsp;&emsp;綠袍幽族少年見狀，耐心的垂首站在一旁靜靜等待着，絲毫沒有催促的意思。

&emsp;&emsp;過了好一會，柳鳴還是沒有理出什麼頭緒，深深看了綠袍幽族青年一眼，又冷冷問道：

&emsp;&emsp;“帶路吧。”

&emsp;&emsp;想不出是什麼人，與其避而不見，不如看看對方到底是誰，以他現在的實力，自忖應該足以應付突發情況了。

&emsp;&emsp;而且這裡是在這拍賣會大廳中，應該沒有人會貿然對自己不利的。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”綠袍幽族少年大喜，對着柳鳴又行了一禮後，當先轉身在前面帶路。

&emsp;&emsp;兩人左拐右拐，進入了拍賣主會場後的一座裝飾典雅的三層閣樓中，來到了三層的某間密室門前。

&emsp;&emsp;這裡是瑞幽閣提供的密室，是爲一些貴賓提供休憩的所在。

&emsp;&emsp;綠袍幽族青年敲了敲門，很快，密室之門打開了一道縫隙。

&emsp;&emsp;“前輩請進！”綠袍幽族青年見狀，垂首做了一個請的姿勢。

&emsp;&emsp;柳鳴看了青年一眼，便伸手推開了密室石門，走了進去。

&emsp;&emsp;在其進入密室後，身後的石門再次合了起來，綠袍幽族青年並沒有跟進來。

&emsp;&emsp;結果當他看清密室內的情形後，不由的面色微微一變。

&emsp;&emsp;裝飾華貴的密室正中央，一張鋪着不知名皮毛地石椅上，坐着一名瞳目碧透的幽族修士，不是別人，竟是當日在冷月城與柳鳴有過數面之緣，並一同護送貢品的碧炎。

&emsp;&emsp;“昔日一別，至今已有三十餘年之久，沒想到隱寒兄竟然修爲大進，步入了真丹境初期，真是可喜可賀！”碧炎見到柳鳴進來，站起身迎了過來，一拱手，微笑說道。

&emsp;&emsp;“我還以爲是哪位故友，原來是碧炎兄。”柳鳴也抱拳回了一禮，謹慎說道。

&emsp;&emsp;爲了不引人矚目，他早就施展了車患圖騰，將法力波動調整到了真丹初期，否則區區二三十年的時間，連跳兩個境界，實在有些太過引人注目了。

&emsp;&emsp;“哈哈，當日的絕冥谷前之戰，在下匆忙之下和隱寒兄失散，從此杳無音訊。沒想到，會在這裡碰到隱兄，你我當真是有緣！”碧炎哈哈大笑道。

&emsp;&emsp;“碧炎兄邀請在下過來此處，應該不是爲了閒聊吧”柳鳴聞聽碧炎此言，心中一跳，臉上的笑容慢慢隱去。

&emsp;&emsp;“隱寒兄不必這般戒備，在下並無惡意，先請坐吧。”碧炎微微一笑，對這旁邊的一張桌子，做了一個請的手勢。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目微眯，再打量了對方兩眼後，才緩緩走到桌子旁坐了下來。

&emsp;&emsp;(嘿嘿，不知多少書友在遊戲中已經進階到凝液期了！）(~^~)
