<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門565接連激戰</title>

&emsp;&emsp;獨角怪馬頓時陷入了瘋狂之中，片刻後眼中忽的泛起一絲血紅的瘋狂，其頭頂雪白色獨角突然紅光一閃，竟突然“噗”的一聲直接脫體而出，化作一道血光一閃的消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;另人意想不到的一幕發生了！

&emsp;&emsp;怪馬血色獨角所化血光，竟突然出現在了蝠族少年身前，並瞬間一閃即逝，在少年腹部洞穿了一個拳頭大小的血洞，鮮血頓時狂涌而出。

&emsp;&emsp;蝠族少年根本沒料到會有如此突然的一擊偷襲，當即哇的一聲，身體失去重心的直接往下墜落而去。

&emsp;&emsp;而在下降過程中，少年手臂上驀然騰起了一道綠色光芒，一閃之下，便其就憑空消失在了半空中。

&emsp;&emsp;地面之上則噼裡啪啦掉了一地的碧穹珠。

&emsp;&emsp;隨着少年重傷之下被傳送出去，懸於半空之中的黑色幡旗也“噗”的一聲化作了一團青煙，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;還咬在怪馬脖頸上的鬼頭卻驀然爆裂開來，化作數道綠油油的磷火灑落而下，隨即熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;這碧綠磷火既能夠輕易腐蝕黑炎，卻也正是怪馬的剋星。

&emsp;&emsp;怪馬頓時發出一聲慘痛嘶鳴，並似乎失去理智一般的上下亂竄起來，想要將磷火從身上甩脫，然而這碧綠磷火也是端的詭異，竟牢牢的附着在怪馬身軀之上，大有愈燒愈旺之勢。

&emsp;&emsp;沙通天見此，自然不會放過如此好的機會，雙眸異芒一閃。口中一口精血一噴而出，再一結印。精血頓時憑空幻化成一枚怪異符文，往上方黑焰火牆中一閃即逝。

&emsp;&emsp;下一刻。火牆中的青色巨蟒驟然一聲低沉嘶吼下，從黑焰火牆一竄而起，青光大放下，體型再次暴漲三分，並變回一柄十餘丈長的巨大青劍，朝着怪馬徑直激射而去。

&emsp;&emsp;怪馬本能的察覺到了一絲危險，顧不得周身猶自燃燒不已的碧綠磷火，馬首一甩猛地一個張口，吐出一團紫色霞光。向撲面而來的青虹一卷。

&emsp;&emsp;青色巨劍速度頓時一緩，表面的青色劍芒也一下黯淡了不少。

&emsp;&emsp;正在二者膠着不下之時，柳鳴一聲長長的清鳴傳出，怪馬身後不遠處，一道赤色飛虹一閃而出，化爲了長達十餘丈的赤色匹練，一個閃動便出現在了怪馬身側，橫斬而過去。

&emsp;&emsp;怪馬大驚之下，想要閃躲已是不及。周身剩餘的淡淡黑炎再次一盛，並頃刻間再次匯聚化作了一面黑焰火牆，打算硬接下這一擊。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲！

&emsp;&emsp;這猝然凝結的黑焰火牆竟無法阻擋赤色匹練分毫，但見一道紅光一閃。黑焰火牆劇烈翻滾之下，卻徑直被洞穿而過。

&emsp;&emsp;黑焰火牆後方，氣息本已有些萎靡的怪馬。丈許高的身子驟然間停滯不動起來，周身淡淡黑炎也隨同嘶鳴聲同時戛然而止！

&emsp;&emsp;下一刻。卻見怪馬碩大馬首緩緩從其脖頸處滑落下來，徑直從空中往下墜落而去。

&emsp;&emsp;與此同時。原本充斥幾乎整間大廳的洶洶黑焰和半空中的黑色火牆，頓時一斂的化作幾道青煙，消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“終於殺掉了。”?柳鳴單手一招下，半空中的赤色飛劍及落金砂在空中一個盤旋後，紛紛一閃即逝的飛回其袖中，輕吐了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;另一邊的沙通天見此，單手一拍腰間皮囊，將青色長虹一卷而入後，也是一副大鬆一口氣的樣子。

&emsp;&emsp;這頭化晶後期的幻獸確實厲害異常，如果不是蝠族少年祭出的噬魂幡的剋制奇效，以及最後的鬼頭自爆，他們二人未必能有機會、這般輕易的將這化晶後的幻獸斬殺的。

&emsp;&emsp;當然這也是因爲此幻獸本身沒有什麼靈智緣故，否則縱然不是柳鳴三人聯手之敵，也早見勢不妙的逃之夭夭了，一身神通更是隻發揮出了十之七八的樣子。

&emsp;&emsp;而怪馬的殘軀方一落地，“呼”的一下化爲了一陣青煙，一顆金色的碧穹珠便滾落在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴一見，神色一動。

&emsp;&emsp;金色的碧穹珠，這便代表着幻宮中最高等級的珠子。

&emsp;&emsp;到現在爲止，柳鳴斬殺了不知多少幻獸，得到的最高也只是銀色碧穹珠，金色碧穹珠可以說還是第一次見到。

&emsp;&emsp;一旁的沙通天一看到金色的碧穹珠，眼神也是猛地一亮。

&emsp;&emsp;驀然，兩人似有所感的互望了一眼。

&emsp;&emsp;根據之前的約定，斬殺獨角幻獸之後，碧穹珠的歸屬便看個人本事，蝠族少年已經被傳送了出去，那麼……

&emsp;&emsp;就在兩人之間的爭鬥一觸即發之際，大廳另一側入口突然傳來一陣腳步之聲，一名身着黃衫的男子竟大模大樣的走了進來。

&emsp;&emsp;柳鳴及沙通天二人當即各自後退了一步，並露出一臉戒備的將目光投向了來人。

&emsp;&emsp;這男子一副從容不迫的樣子，正是柳鳴先前見過的浩然書院的商姓弟子。

&emsp;&emsp;此人方一進入大廳，目光一掃之下，也很快就看到了裡面的柳鳴二人，神色再一動後，就落在了地上的金色珠碧穹珠，眼中頓時閃過一絲貪婪之色。

&emsp;&emsp;忽然商姓男子身上的黃色衣袍無風而，氣勢瞬間如若有形的大放出來，同時手中不知何時已多出一本金光燦燦的書卷，奪目金光一閃下，無數金色符文從中一躍而出，並一凝之下，化作數道氣勢驚人的璀璨金霞，向柳鳴二人飛卷而來。

&emsp;&emsp;此人竟二話不說的起了殺人奪寶之念！

&emsp;&emsp;柳鳴與沙通天自也不是什麼易予之輩，早在這黃衫青年動手的時候，幾乎同時冷哼一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，赤色小劍一飛而出，驟然化爲森然劍光的將其一罩其中。

&emsp;&emsp;沙通天單手一掐訣，青色飛劍也從袖中激射而出，並瞬間森森劍意鋪展開來，包裹了身體。

&emsp;&emsp;但聽“嗖”“嗖”兩聲！

&emsp;&emsp;一青一紅兩道晶虹，當即衝着金霞激射而出。、

&emsp;&emsp;兩人竟同時施展出身劍合一之術！

&emsp;&emsp;黃衫青年見此微微一怔，心中頓時涌起一股莫名的不安。

&emsp;&emsp;而就在此時，寒光一閃，青一紅兩道刺目劍光就將金色霞光一斬破開，再一個閃動後，就到了青年近在咫尺的地方。

&emsp;&emsp;商姓青年大驚，這才知道柳鳴二人竟然都是平生僅遇到的強敵，慌忙間將手中金書朝身前一晃，無數金色符文驟然浮現，並飛快的凝結成一塊金色護盾擋在了身前。

&emsp;&emsp;“嗤”“嗤”兩聲脆響！

&emsp;&emsp;金色護盾仿若紙糊一般，在兩道晶瑩劍光的夾擊之下，瞬間被一切而開，隨後兩道劍氣如剪刀般一個交錯！

&emsp;&emsp;一聲慘叫聲傳來！

&emsp;&emsp;黃衫青年縱然身形狂閃，仍然只覺雙腿一涼，小腿以下部分竟被幹淨利落的砍了下來，兩道血柱狂涌而出。

&emsp;&emsp;要不是他自知不妙，在最後關頭催動身軀偏移了幾分位置，很有可能已經隕落當場了。

&emsp;&emsp;“你們……”

&emsp;&emsp;黃衫青年驚怒之極，顯然不甘心敗得如此之快，若是一對一正面交戰，他相信絕不會輸給眼前的任何一人。

&emsp;&emsp;但馬上，青年手臂上一點綠光驟然一閃亮起，其一咬牙下，只來得及一把抓住兩條斷腿，便綠光大放的被傳送出了碧穹幻宮，並有大片碧穹珠一灑而出。

&emsp;&emsp;青紅兩大劍光一斂後，柳鳴二人身形深陷而出，各袖袍一揚，將青年散落的碧穹珠各自攝取了一半過去。

&emsp;&emsp;這時，沙通天再掃了一眼地上的金色圓珠，冷冷的看向另一邊的柳鳴。

&emsp;&emsp;現在這種情況，二人都是心知肚明，驅除了外人後，下面便是兩人分出勝負了。

&emsp;&emsp;“勝者得到一切，敗者離開此地。”沙通天淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“沒有問題，我也正有此意。”柳鳴雙目一眯的回道。

&emsp;&emsp;“很好”

&emsp;&emsp;沙通天當即冷笑一聲，口中發出一聲清嘯，身形滴溜溜一轉後，當即一道粗大劍光從身上憑空浮現，整個身軀瞬間融入到了其中。

&emsp;&emsp;數丈長的青色劍光一個旋轉，變得晶瑩剔透起來，再“嗖”的一聲，化爲一道刺目驚虹的直奔柳鳴一卷而去。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴眉頭一挑之下，只是足尖微一踩地，手中赤色靈劍便再次舞動開來，周身赤色光霞一裹的，同樣化作一道赤色驚虹，迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在大廳中迴盪開來！

&emsp;&emsp;兩道劍光猛然一個碰撞後，便再次往來時方向彈射開來。

&emsp;&emsp;青光一閃，現出了手持極品青色靈劍的沙通天，只是其此刻臉色很是難看。

&emsp;&emsp;剛剛身劍合一的交鋒，二人竟是平分秋色、

&emsp;&emsp;而柳鳴使用的卻只是一柄中品靈器飛劍，這如何不讓他驚怒交加。

&emsp;&emsp;另一側，赤紅劍光在空中一個盤旋後，柳鳴同樣現身而出，但只是單手一揮，赤色飛劍便環身飛舞而起，並淡淡的看向對面。

&emsp;&emsp;兩人只是稍一對峙，柳鳴雙足驟然間一蹬的一躍而起，單手一揚，落金沙從袖中席捲而出，化作無數金絲爆射而出，鋪天蓋地般朝沙通天如雨而下。

&emsp;&emsp;沙通天見此臉色微微一變，手中青色靈劍一顫下，突然化爲數十道森然青光，直奔漫天金絲激射而去。

&emsp;&emsp;隨着“噗噗”之聲不絕，數十道劍氣瞬間將漫天金絲擊碎了大半。

&emsp;&emsp;接着沙通天目中精光一閃，再次催動全身法力涌入青色飛劍之中，將一道青虹舞得密不透風，劍氣催生源源不絕，將剩餘金絲盡數擊落而飛。

&emsp;&emsp;(第一更!）
