<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒452火焰谷</title>

&emsp;&emsp;風湛見此，卻早有所預料般的毫不吃驚，只是面無表情的袖子一抖，狂風一陣大作之下，就將這些青芒悉數卷的無影無蹤，接着一張口，噴出一枚金色小鐘。

&emsp;&emsp;小鐘不過巴掌大小，外觀精緻異常，表面佈滿了一道道玄奧之極的金色靈紋！

&emsp;&emsp;風湛二話不說的單手一揮，小鐘一飛而起，在身前空中滴溜溜一轉後，眨眼間化作一口兩三丈高大的巨鍾。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲鐘鳴聲響起。

&emsp;&emsp;巨鐘體表一陣金光熠熠，無數細小的金色符文從中浮現而出，並交織成了一片金色光霞，在風湛一指之下，一閃即逝的沒入地面之下。

&emsp;&emsp;曲齡正藉助符籙之力，拼命往地下深處遁去，同時神識往後不斷掃去，並未發現風湛追下來的跡象後，心中不禁一喜。

&emsp;&emsp;但就正在下一刻，他身後微弱之極的空間波動一起，一道金光一卷而至，將其罩在了裡面。

&emsp;&emsp;曲齡直覺身體便是一僵，竟再也無法動彈分毫，同時體內法力也一凝的無法催動一星半點。

&emsp;&emsp;“定神鍾！”他一下失聲出口。

&emsp;&emsp;此時。上方礦道內的風湛，，揚手幾道法決打出。

&emsp;&emsp;金色巨鍾輕輕晃動一下，發出“噹”的一聲清鳴，又一片金霞飛卷而出，飛快沒入地面之下。

&emsp;&emsp;曲齡聽到第二聲鐘鳴的瞬間，渾身頓時被一股令人窒息的炙熱感所包裹，全身血液竟瞬間沸騰逆流起來，在“哇”的噴出一口混合了內臟的鮮血後。眼中已經沒有了光彩。

&emsp;&emsp;下一刻，體表金光再次一緊。曲齡身軀瞬間爆裂而開的化爲了一團肉糜，連精魂都未能逃出來。

&emsp;&emsp;風湛神識一掃地。確認曲齡已經死的不能再死了，纔不慌不忙的收起小鐘。

&emsp;&emsp;“哼，區區天香閣，天禽宗而已！這賭鬥結果早已註定，我又有何可擔心的。”風湛喃喃自語了幾句，便轉身離開了此地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一日，正在洞府中打坐的柳鳴，袖中忽然微微一顫，發出一陣白色光芒。

&emsp;&emsp;他眼皮一動。睜開了雙目，翻手取出一個白色的傳訊陣盤，上面浮現出一排字跡。

&emsp;&emsp;“總算該動身了。”柳鳴一看清楚後，喃喃幾聲，便站起身走出了洞府，周身黑氣一卷之下，往總壇處飛去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他趕到總壇前的廣場上時，一艘巨大飛舟早已等候在了那裡。

&emsp;&emsp;一身皁袍的風湛及其女風采。黑衣青年衛重，以及辛元都已經等候在那裡。

&emsp;&emsp;風湛負手而立，見到柳鳴來了，衝其淡淡一笑、

&emsp;&emsp;柳鳴自然上前行了一禮。

&emsp;&emsp;站在風湛另一邊的黑衣醜陋青年。在小鳥依人般的風采陪同下，依舊一副傲然之色，而辛元則一臉笑意的朝其招了招手。

&emsp;&emsp;除了他們三人外。還有一干長風會普通弟子正在忙碌準備着。

&emsp;&emsp;“好了，現在人既然已到齊。這便出發吧。”風湛一聲吩咐之下，衆人當即登上了巨舟。

&emsp;&emsp;接着巨舟破空聲一響。就向遠處激射而去了。

&emsp;&emsp;風湛的這艘巨舟，顯然也是一件品階不低的飛行靈器，遁速之快遠非柳鳴先前的那艘機關飛舟可比。

&emsp;&emsp;此飛行靈器破空而行使，下方銘印的靈陣中會凝聚出滾滾的白色水汽。一個推動之下，便能遁出百餘丈距離。

&emsp;&emsp;即便如此，巨舟也足足飛了兩日後，纔來到了長風會和金玉盟勢力交界處的一處島嶼上空。

&emsp;&emsp;此島嶼形狀頗爲怪異，四周竟然有大大小小十幾座露出海面的火山口中，其中一些還時不時的冒出黑紅色的煙霧，熾熱的氣流不斷翻滾上升，使得天空中漂浮的雲朵也都泛出一片片紅暈。

&emsp;&emsp;這些火山露出海面的部分，全都寸草不生，佈滿紅色砂岩，在光線折射之下呈現一片熔岩般的紅色，遠遠望去中間島嶼彷彿是被一團團火焰包圍着一般。

&emsp;&emsp;此處正是南海之域有名的火焰谷所在。

&emsp;&emsp;巨舟在一層藍色光幕保護下，穩穩的飛過火山口上方，直接加速飛入了島嶼中心位置，並在一個近似盆地的山谷中緩緩降落。

&emsp;&emsp;此時山谷中早已停着另外一艘十餘丈長的巨型飛舟。

&emsp;&emsp;飛舟通體呈流線狀，首尾兩端都鑲嵌有數十枚拳頭大小的青色晶石，舟前端聳立着一干漆黑巨幡，幡面上赫然銘印着一個碩大的“金”大字。

&emsp;&emsp;而在巨舟前的空地上，此刻正站着數道人影。

&emsp;&emsp;爲首之人是一名長鬚老者，身披金袍，正是金玉盟主獨孤玉，其身後則站着一名鶴髮童顏的金袍老者，卻是當日來下戰書的金玉盟副盟主，而上次一同前往長風會下戰書的另一位身材消瘦的男子，則和其他幾名金玉盟修煉者站在一起。

&emsp;&emsp;而其中一名滿臉疤痕，相貌猙獰的青年，體表縈繞着絲絲的綠色霧氣，十分的惹眼。

&emsp;&emsp;“獨孤盟主，你們倒是來的夠早，看來對賭鬥之事是志在必得了。”風湛一見這幾人當即臉色一沉，帶着一干人走下飛舟，當即冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，貴會有衛公子這等五靈上宗弟子加入，在下怎敢如此去想。這次來，只不過想讓小徒多見識一二罷了。”獨孤玉打了個哈哈，不置可否的回道。

&emsp;&emsp;風湛心中冷哼一聲，自然不會相信此等鬼話，隨即便帶着衆人走下飛舟，尋了一處乾淨些的地方，紛紛的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;柳鳴這才仔細打量起四周環境來、

&emsp;&emsp;但見這盆地處於島嶼中心處，目光所及之處，均是一些高聳的火山口，不過周圍溫度卻並未像先前途經火山口上方時如此灼熱，而附近的一些沙土礫石間，居然隱隱透着絲絲白色水霧，更爲此地增添一份神秘之感。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，將目光一收，又神色平靜的嚮往金玉盟衆人再掃了一眼。

&emsp;&emsp;獨孤玉這樣的化晶期強者不說，隨便一站也自有一股不怒自威的氣勢。

&emsp;&emsp;但他注意力，卻被後面的那名滿臉疤痕的青年吸引過去。

&emsp;&emsp;此人身上，柳鳴隱隱的感到一絲危險的氣息。若是沒有猜錯的話，應該就是傳聞中的金玉盟盟主門下那名厲害弟子，也是對方這次賭鬥的最大依仗。

&emsp;&emsp;刀疤臉青年似乎感覺到了柳鳴的目光，豁然擡頭，目光如電般冷冷盯在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;霎那間，柳鳴目中感到微微一熱，心中一來凜，便坦然的向那人目光望去，幾息過後又一笑移開了視線。

&emsp;&emsp;刀疤臉青年見此，面上一絲兇色閃過。

&emsp;&emsp;就這樣，一個多時辰後，又一艘白色飛車緩緩落於盆地之中，停穩後，從車上緩步走下了三名女子，爲首一名美豔婦人，正是當日在金玉盟與獨孤盟主交談的貌美婦人。

&emsp;&emsp;此時的美婦，身披淡青色薄紗，髮鬢上插着一根孔雀模樣髮簪，明眸流轉間，顯得風情萬種。

&emsp;&emsp;其身後跟隨的兩名妙齡女子，則是白色紗巾掩面，一人肌膚雪白細嫩，眉宇間透露出一股嫵媚之色，另一人身姿婀娜，一雙清澈的大眼中卻隱約透露出一絲煞氣。

&emsp;&emsp;“恭迎肖仙子大駕。”獨孤盟主見此女到來，急忙迎上前去雙手一拱的行了一禮。

&emsp;&emsp;“獨孤盟主，紫霄觀的人還沒到嗎？”美貌少婦擡眼四下看了看，發現不遠處只有長風會諸人，淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，貧道怎敢讓肖仙子多等。”一個冷冷的聲音從遠處空中傳來。

&emsp;&emsp;話音剛落，一道紫色雲團從天邊激射而來，幾個閃動後，便來到盆地上空，慢慢落下。

&emsp;&emsp;，數名紫衣道人一閃而，銀光閃動間衣袖飄動，頗有一股仙風道骨之感。

&emsp;&emsp;爲首的一名神色木然的中年道士，待身後衆人都已落地後，輕輕用手一招，身下紫色雲團便一閃的消失不見了，同時其手上則多出了一件雲緞般的物品，紫氣騰騰，一看便知是難得的寶物。

&emsp;&emsp;中年道士身後站着數位紫霄觀門人，從氣息上來看都是凝液境修煉者，一看也都是紫霄觀的嫡傳弟子。

&emsp;&emsp;“石兄，許久不見，沒想到觀裡此番是派你前來。”風湛一見中年道士，卻神色一喜，急忙拱手迎了上去，竟似和此道士是舊識。

&emsp;&emsp;“原來是石道友，幾年不見，你的修爲看來是愈發精純了。此次紫霄觀將你派出來，看來對此次賭鬥的確是頗爲看重了。”肖姓美婦望了一眼石姓道人，黛眉一皺後，缺似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“連肖仙子都肯大駕光臨，貧道過來又有何奇怪之事。我看長風會和金玉盟的人似乎已經到齊，那賭鬥這就開始吧。”中年道士先衝風湛點點頭，又木然的衝美婦回道，

&emsp;&emsp;肖姓美婦聞言輕哼了一聲，卻沒有出言反對的意思。

&emsp;&emsp;就在此時，天空之中忽然傳來一聲嘶啞鳥鳴聲！

&emsp;&emsp;衆人都爲之一怔！

&emsp;&emsp;柳鳴則尋聲的擡首望去，只見遠處天邊，赫然有一隻巨大靈禽呼嘯而來。

&emsp;&emsp;靈禽足有兩三丈長，渾身遍佈藍色羽毛，頭上血紅色尖冠，雙翼快速揮動，掀起陣陣狂風，上面隱隱約約間站着十餘人。

&emsp;&emsp;“是天禽宗。”獨孤玉見此一凜，脫口而出。

&emsp;&emsp;風湛雙目也瞬間微眯了起來！

&emsp;&emsp;話音剛落，巨大靈禽身後，又一艘飛舟飛射而來。

&emsp;&emsp;此舟卻是體積不大，體表淺藍色，兩端鑲有淡灰色透明晶石。

&emsp;&emsp;肖姓美婦見此和石姓道士見此，都不進神色一動。
