<title>《魔天記》▷ 第421章 臨時聯手</title>

&emsp;&emsp;此言一出，立時引起了衆人一片騷動，雖說不少人依舊不敢相信其所說的，但也有數名精神力頗爲強大之人，已從這突然出現的海妖皇身上，隱隱看出了些端倪。

&emsp;&emsp;柳鳴自然是其中一個了。

&emsp;&emsp;以他強大精神力，觀察之下，雖然無法洞悉懸浮於半空中的白袍青年的修爲，但卻發現其看似與先前一般無二的外表下，散發出的氣息之中似乎混雜了其他什麼東西，死死糾纏一起的樣子。

&emsp;&emsp;海妖皇聽了藍璽的話，神色絲毫不變，目光從衆人身上一掃而過後，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“我的確是有恙在身，不過你以爲憑藉他們，便真可與本座一戰的話，大可放手一試的。”

&emsp;&emsp;海妖皇的聲音雖不大，但是方一傳入衆人耳中，卻“嗡”的一聲轟響，仿若晴空霹靂。

&emsp;&emsp;大多數人神識立刻恍惚起來，一些精神力稍弱之輩，甚至感到渾身都一陣無力。

&emsp;&emsp;但柳鳴聽了此話只是眉頭一皺，馬上就若無其事起來。

&emsp;&emsp;以其不下於化晶期的強大精神力，只要不海妖皇特意用精神秘術針對其施展，這等精神威壓自然對其不會有多大作用的。

&emsp;&emsp;雖然衆人沒多久就再次恢復了正常，但這突如其來的一下，讓原本有些心動之人，望向這白袍青年的目光中，再次生出畏懼之極的神色來。

&emsp;&emsp;藍璽雖然同樣並未受到什麼影響，但臉色也不禁有些難看起來。但其沉吟片刻後，突然朝着半空之中再次開口道：

&emsp;&emsp;“海妖皇，雖然不知你爲何會突然出現在此處。也不管你是到底傷勢如何，還能保存多少勢力。但此地是深淵之地，你應該比我清楚，你我雙方貿然動手的話會是什麼後果的。”

&emsp;&emsp;“哦，那你有何建議？”海妖皇聽到此言，卻面現不置可否的神色。體表藍光一閃，身形一個模糊。下一刻便出現在了藍璽面前。

&emsp;&emsp;“既然閣下沒有一見我等出手，想來也不願將法力浪費在我等身上，畢竟你的大敵還是海族。如此的話。不如你我雙方暫時合作如何。”藍璽一驚，不由的向後倒退兩步，但口中卻委婉的說道。

&emsp;&emsp;而柳鳴目光一閃，終於看清了海妖皇懷中抱着的昏迷女子。竟是珈藍。當即是一頭霧水，萬分驚訝起來。

&emsp;&emsp;但此女原本絕美的臉龐上，此刻竟毫無一絲血色，雙目緊閉，散發出的氣息若有若無。

&emsp;&emsp;就他心中驚疑之際，衆人面前的白袍青年卻突然開口了。

&emsp;&emsp;“哼，看來你好像知道不少事情似的。但你既然在這礦脈深處呆了如此之久，此番來此深淵之地。想必不是貿然之舉，應該有辦法確定其他節點所在吧。”

&emsp;&emsp;海妖皇哼了一聲的說道。眼光卻有意無意的瞟了一眼藍璽手中的法盤。

&emsp;&emsp;“近些年來，老夫的確專門研究過相關秘術，只要不出什麼意外，找到節點只是時間問題罷了。”藍璽心中先是一突，但馬上不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“很好，只要能帶本座找尋到離開的節點，本座便也不再爲難你們了。並且，如若在這一路上遇到什麼危險的話，我自然也會一併出力的。”海妖皇聽完之後，略一沉吟的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題。不過有關海皇丹之事，是否也該有個交代了？”藍璽聽完海妖皇所說之後，面上一喜，但馬上又想起了什麼的，眼珠一轉的說道。

&emsp;&emsp;“哼！此物是本座煉製，自然有辦法解除。只是眼下怎可能帶着這種丹藥在身，等離開此地後，我自然會將解毒之法相高的。”海妖皇哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“好，希望妖皇大人到時能遵守此約！”藍璽聞言，眉頭皺了一皺，最終才苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;海妖皇嘿嘿一聲後，卻根本沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;衆人聽到這裡，這才心中大鬆了一口氣，不少人臉上還露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;雖說眼前這海妖皇此刻明顯受了重傷，修爲也已跌落了不少，否則也斷然不會和自己這一方談什麼交易的。

&emsp;&emsp;但瘦死的駱駝比馬大的道理，衆人還是明白的。

&emsp;&emsp;這海妖皇好歹是一名真丹境的強者，即便此刻實力大減，但依舊不是普通化晶期可以想比的。

&emsp;&emsp;有這般一個強者相助的話，衆人逃離此地的機率自然大大增加了。

&emsp;&emsp;當然也有心思敏捷之人，當即心中就下了一但脫離深淵，立刻就遠遠遁走，好避開這位海妖皇的打算。

&emsp;&emsp;就在這時，人羣之中卻突然有人問了一句：

&emsp;&emsp;“妖皇前輩，不知我師叔葉天眉，此刻身在何處？”

&emsp;&emsp;說話之人正是柳鳴！

&emsp;&emsp;此刻的他，望着這位滄海王者，面色平靜。

&emsp;&emsp;海妖皇聞言先是一怔，但頗有深意的望了其一眼後，倒也沒有隱瞞的意思，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“你師叔倒是機警的很，早在本座出事前，就已逃出了海皇宮了。”

&emsp;&emsp;“此話當真？”柳鳴心中一凜。

&emsp;&emsp;“哼，本座還會欺騙你一個區區凝液境在不成。”海妖皇臉上終於現出了不耐煩的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞青年此話，才真正大喜過望的微一拱手，就不再言語了。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，藍璽與海妖皇兩人稍一討論了下逃脫事宜後，雙方就在一種頗爲詭異的氣氛中，繼續向深淵深處前行起來。

&emsp;&emsp;不過海妖皇附近處，自然不會有任何人敢靠近分毫的。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對珈藍爲何會落在這位真丹境妖修手中，仍然大感驚訝，但此種情形下，自然也無法再去詢問什麼。

&emsp;&emsp;好在看白袍青年半抱她的小心模樣，倒也一時間不用太擔心其安危。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;深海礦脈之中的某個不大的洞窟之中。

&emsp;&emsp;一身綠袍的葉天眉，正神色有些冰冷的佇立在洞窟中央，其身軀周圍懸浮着九柄散發森然寒光的銀色飛劍，使得洞窟之中的溫度驟然下降到了冰點。

&emsp;&emsp;經過其之前在礦洞中的一番搜索，通過法器赫然沒有發現柳鳴的氣息。

&emsp;&emsp;於是這位化晶女劍修一氣之下，便一連抓住了數名礦奴，並擒至此地盤問起來。

&emsp;&emsp;而礦洞中在藍璽不再情形下，自然無人能阻擋其分毫。逃

&emsp;&emsp;此刻其身前，正半跪着數名礦奴，均都是一些小勢力的說令，但一個個神情都是緊張之極的在說着什麼。

&emsp;&emsp;“前輩饒命，柳鳴這人我之前見過，但最近卻沒有再見過其。”一名海族男子模樣的礦奴聲音有些微微發顫的說道。

&emsp;&emsp;“不止是他，這段時間另有一大批礦奴不在人前出現了。現在不少人，都暗自議論此事。”另一名獸族礦奴連忙補充道。

&emsp;&emsp;“是啊，失蹤之人似乎都是在此地修爲較高之輩，就連本地修爲最高的一名化晶期前輩，也一併消失了。有人說，他們可能不知用何種手段，全都逃走了。”一名人族老者也開口說道。

&emsp;&emsp;葉天眉聽完之後，心中自然大感意外。

&emsp;&emsp;但轉念一想此子先前的種種表現，又覺得是十分可能的事情。

&emsp;&emsp;這讓此女心中又爲之一安。

&emsp;&emsp;此時，上面大戰多半快要結束了，他卻無法長時間滯留礦脈深處繼續找尋柳鳴下落了。

&emsp;&emsp;故而葉天眉略一沉吟後，就告訴眼前這些礦奴海底世界正在大戰，而外面禁制和礦洞守衛也已經被其解決掉的事情，然後就飄然的離開了。

&emsp;&emsp;這些礦奴聞聽葉天眉之言，自然是又驚又喜，一等此女遠去，再互望一眼後，當即都二話不說的紛紛狂奔離開。

&emsp;&emsp;沒有多久，整個礦洞中礦奴，都知道了此消息。

&emsp;&emsp;當即數百礦奴狂喜之下，一窩蜂的從出口大洞中衝了出來……

&emsp;&emsp;數日後。

&emsp;&emsp;深淵之地。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴一行約莫二十餘人，正如同一條一字長蛇般，在一片一望無垠荒漠之中行走着。

&emsp;&emsp;衆人留下的長長的足跡，往往在一陣風后，便消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;荒漠的上方，依舊是被一片滾滾霧氣所籠罩的灰濛濛天空！

&emsp;&emsp;只是此刻的天空，比剛進入前更深暗了了一些的樣子。

&emsp;&emsp;組成這片荒漠的沙粒，並不是如同外界沙漠般的深黃色，而是一種灰白色的細小砂礫。

&emsp;&emsp;故而與其說是荒漠，卻更像是一片死氣沉沉的黑白世界。

&emsp;&emsp;放眼望去，荒漠之中空空曠曠，少了先前荒地中的那些巨大的黑色石塊，取而代之的，卻是一座座大大小小的灰白色沙丘，並隨着陣陣寒風席捲下，使得原本難以分辨方向的荒漠，便得更加撲朔迷離起來。

&emsp;&emsp;在之前的一路上，衆人又遭遇了數次孽獸海和幾隻化晶期的孽獸，但有了第一次的經驗，在服用了靈液的情況下，自然都是有驚無險的渡過了。

&emsp;&emsp;只是此刻，衆人所持的靈液，卻只有半葫蘆左右了。

&emsp;&emsp;但在藍璽信誓旦旦解釋之下，並出示了手中圓盤施法後，顯示的不遠標記後，自然也沒有人再有異議了。

&emsp;&emsp;只是爲了節省法力，衆人不在飛行，而是改爲了步行。

&emsp;&emsp;畢竟在這不時颳起陣陣寒風的荒漠之中，飛行是一件相當消耗法力和危險的事情。

&emsp;&emsp;藍璽自然依舊手持圓盤，獨自一人的走在了最前方，而與其達成臨時協議的海妖皇，則面無表情橫抱着珈藍，走在了其後。

&emsp;&emsp;其餘衆人，與二者都隱隱拉開了一小段距離，跟在了後面。
