<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄919妖魂</title>

&emsp;&emsp;符籙上所銘刻的彎彎曲曲的靈文，柳鳴一個也不認識，想必是某種妖族符文，但從其精緻程度和上面隱隱散發的妖氣來看，顯然是一種特製符籙。

&emsp;&emsp;柳鳴盯着銀色符籙好一會兒，才臉色陰晴不定的緩緩點下頭：

&emsp;&emsp;“好，既然道友有辦法找到萬妖殿所在，那柳某便陪你走上一趟。不過醜話說在前面，若是到地方遇到其他不可知的危險，在下並不保證一定奉陪到底的。”

&emsp;&emsp;“放心！我爲了此行，不知在來廢墟前查詢過多少資料，絕不會出現任何差池的。說起來，方纔等闖入之地，此符籙絲毫沒有反應，可見先前即使我等冒了如此大的風險，卻還是找錯了地方。”少女聞言毫不在意，反而嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;隨之少女重新轉身，繼續前行而去。

&emsp;&emsp;柳鳴自然是跟在了此女身後，邊走邊細細觀察四周，並悄然記下路線。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日後，柳鳴和宮裝少女一路破除禁制情形下，幾乎走遍了小半遺蹟，期間雖然也有些收穫，找到一些珍稀丹藥和材料，但數量並不太多，被二者平分了去。

&emsp;&emsp;不過如此長時間都沒有發現萬妖殿，柳鳴心中也不禁有些嘀咕了，當即心中決定若是再過一日仍然絲毫線索沒有話，其就要考慮離去的問題了。

&emsp;&emsp;畢竟在這上界廢墟中，每一日都是萬分重要，不可能在此浪費太長時間的。

&emsp;&emsp;第三日中午，在兩人破開一處畝許大的厲害禁制。走入一處頗爲寬闊的偏廳之時，此女手中託着的符籙。忽然放出一道道銀色光暈。

&emsp;&emsp;柳鳴見此面上一喜，宮裝少女也神色一動的停下腳步。在偏廳之中四下打量了起來。

&emsp;&emsp;此偏廳大約十六七丈的面積，廳中除了一張圓形的陳舊石桌以及周圍三隻石凳以外，便是四周牆上均勻分佈的八隻不同形態的妖首石雕了。

&emsp;&emsp;這些石雕若是乍一眼看上去根本與普通石雕無任何的不同，只不過八隻妖首均是面目猙獰的望着廳中石桌。

&emsp;&emsp;就在這時，宮裝女子藕臂一抖，朝其中一隻血口大張的狼首一指。

&emsp;&emsp;一道白光“嗖”的一聲沒入其中，狼首目中驟然精光一閃，一隻兩三丈大灰色豺狼虛影一衝而出，擡首朝偏廳的頂部無聲的長嘯起來。

&emsp;&emsp;“應該就是這裡沒錯了。”宮裝女子喃喃自語一句之後。一轉身接連朝另外幾隻妖首之上也打出一道道白光。

&emsp;&emsp;其餘幾隻妖首同樣化作一隻只虛影的脫體而出。

&emsp;&emsp;一時間，整座偏廳之中八隻栩栩如生的妖獸虛影，開始相互追逐，嬉戲打鬧起來。

&emsp;&emsp;“莫非此處便是萬妖殿入口？”一直冷眼旁觀的柳鳴，終於開口問道。

&emsp;&emsp;“既然符籙有反應，多半不會錯了。”

&emsp;&emsp;宮裝女子淡淡回了一句後，便將手中的銀色符籙往空中一拋，但一根玉指一點而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;，銀色符籙瞬間爆裂而開。化作了點點銀光充斥着整個偏廳之中。

&emsp;&emsp;那八隻妖獸虛影方一接觸到銀光，化作一道道妖氣沒入了中央處的石桌中。

&emsp;&emsp;圓形石桌頓時顫抖而起來，表面浮現出一個清晰無比的銀色紋陣，在隆隆幾聲之後。便沉入了地面之內。

&emsp;&emsp;片刻之後，地面之上一個數丈之大，泛着淡淡灰色光芒的法陣驀然浮現而出。

&emsp;&emsp;“我們走！”宮裝女子看了柳鳴一眼之後。便身形一閃的進入法陣之中。

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉吟後，反手捏碎數枚符籙。給自己加持了幾層護罩後，也緊隨其後走了進去。

&emsp;&emsp;下一刻。一股妖氣從法陣周圍一卷而起，柳鳴只聽到一陣隱約的嘶吼聲後，便感到四周景物一個模糊和一陣的天旋地轉。

&emsp;&emsp;當他重新定下神來，看清四周一切時，赫然已經身處一座通體漆黑的神秘殿堂中。

&emsp;&emsp;一旁的宮裝少女，同樣四下打量不停着。

&emsp;&emsp;整個殿堂四周一眼望去，似乎根本望不到盡頭，即便擡頭望去也是黑乎乎的一片空蕩感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識掃過方圓數裡範圍，也沒有察覺到有任何異常東西存在，而再往更遠處探索而去時，卻明顯力有不逮了。

&emsp;&emsp;此地對神識竟大有壓制！

&emsp;&emsp;“此處空間比我想象的要大上許多，妖氣十分充足。只是此地的妖魂沉寂了不知道多少萬年，互相之間已形成了某種微妙的平衡，若不是靠的很近，你們人族一般很難察覺。你可以嘗試激發你的圖騰秘術，應該能與哦所收穫的。”宮裝女子雙脣微動，朝柳鳴忽然傳音一句道。

&emsp;&emsp;“多謝道友提醒。”柳鳴心中一凜，朝其抱拳道。

&emsp;&emsp;接着，他雙目一閉，將體內一股暖暖的法力直接灌入到了肩頭的車患圖騰之中，然後單手輕輕一拍，衣衫之中頓時青光大放，一隻青牛虛影一閃的浮現而出。

&emsp;&emsp;就在此虛影現身的瞬間，周圍數十丈的虛空中，突然泛起陣陣漣漪波動，幾縷若隱若現的白色霧氣紛紛在原處凝聚以偶團，片刻後竟幻化成來了一隻黃色巨龜虛影，與另一隻展翅雄飛的三足大鵬虛影。

&emsp;&emsp;兩者身形都有十餘丈大小，雖然有些朦朧，但僅憑氣息判斷，還是能判斷出，二者都是化晶級別的妖魂。

&emsp;&emsp;出乎柳鳴所料的是，兩者只是望了一眼柳鳴上空的車患虛影后，就滿臉懼色的立刻調轉身形，往遠處破空逃竄而去了。

&emsp;&emsp;就在這時，未等柳鳴施法，車患虛影就雙眼猛然一睜，突然朝天無聲的嘶吼一聲，便周身青光一盛的化作一道青色匹練，緊追遠處已經一片模糊不清的兩道妖氣而去，速度驚人之極。

&emsp;&emsp;僅僅十幾個呼吸過後，遠處青光一閃，夾起一陣狂風呼嘯而回，正是那隻車患虛影！

&emsp;&emsp;從此虛影一副自得表情來看，顯然已將那兩隻妖魂吞噬了，所散發氣息也比起離開之時漲了一分。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然是心中大喜。

&emsp;&emsp;“等會兒我便會施展秘法，探尋本宮所需傳承的妖魂了，餘下的就交給你了。”宮裝少女見狀，同樣閃過滿意之色，吩咐了一聲後，便盤膝而坐起來。

&emsp;&emsp;她隨後袖子一抖，手中便多出了九面五彩斑斕的小旗，一張口，衝手中陣旗噴出了一口淡銀色妖氣。

&emsp;&emsp;光芒一閃，九杆小旗一一從手中飛射而出，隨着少女雙手十指連點下，在周圍丈許範圍內的半空中漂浮移動起來。

&emsp;&emsp;幾息過後，這些小旗擺出了一個有些怪異的陣列後紛紛插入了地面，看似毫無章法，但又彷彿暗含某種玄妙。

&emsp;&emsp;緊接着，宮裝少女口中低沉晦澀的咒語聲輕吐而出，單手捏起一個法印，一個模糊之下，九道法決打出，每一道都準確擊到了這些小旗之上。

&emsp;&emsp;頓時這些陣旗一顫之下，五顏六色的光芒大盛，同時一道道纖細的光絲，同時從上中席捲而出，以少女爲中心，在半空中聯結成了一個色彩斑駁的半圓形光幕，將她罩於其下。

&emsp;&emsp;做完這一切後，此女美眸緊閉，同時口中又開始唸唸有詞起來，

&emsp;&emsp;與此同時少女身體表面，竟與周圍的法陣呼應一般，開始爆發出了五顏六色的霞光。

&emsp;&emsp;此光越來越耀目，漸漸充斥着整個半圓形法陣，絢麗異常。

&emsp;&emsp;而宮裝少女原本絕美容顏，在這五彩斑駁的霞光映襯下，顯得愈發的明豔動人，讓柳鳴看了都不禁一陣失神。

&emsp;&emsp;少女口中咒語忽然一停，張口吐出一顆晶瑩剔透的白色圓珠，並懸於身前一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動。

&emsp;&emsp;這圓珠在與那名魔人對戰時便吐出過，想來便是此女的妖丹了。

&emsp;&emsp;妖丹方一噴出，少女雙手十根白皙手指彈跳不止，一道道淡銀色法決連綿而出，飛快的打在其上。

&emsp;&emsp;頓時一縷縷淡淡的銀色霞光從圓珠中泛出，一股淡銀色妖氣也在以此女爲中心，向四面八方瀰漫開來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得周圍原本平靜的虛空，隨着這些銀色妖氣的融入，開始有些騷動起來，遠近都能聽到一些若有若無的嘶鳴喧鬧聲。

&emsp;&emsp;有獅吼，有虎嘯，有鷹鳴，有狼嚎……數量之多，不知凡幾。

&emsp;&emsp;這些嘈嘈切切，此起彼伏的聲音，讓柳鳴都心中暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;半圓形法陣中的宮裝少女，卻對此仿若未聞般，兀自催動着手中的法決。

&emsp;&emsp;就在此時，一股銀色妖氣驀然從此女頭頂沖天而起，在空中滴溜溜的一個凝結後，一隻栩栩如生，通體雪白的九尾妖狐虛影頓時顯現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色的掃了一眼九尾狐虛影，也將神識放出，同時單手掐訣，一副隨時準備催動車患虛影的末一行。

&emsp;&emsp;隨着時間推移，遠處的嘈雜聲越來越近，彷彿有數量驚人東西，正從遠處漸漸迫近而來。

&emsp;&emsp;突然，一陣破空聲從另一側飛快傳來！

&emsp;&emsp;柳鳴一瞥之下，卻是一片鋪天蓋地的紅光，彷彿紅雲一般朝二人所在飛馳而來，紅光包裹之中，隱隱有數十隻大小不一的妖獸。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，發現這些紅光中爲首的一頭妖魂，竟然是一隻體型足足有三十餘丈大的巨大妖狐

&emsp;&emsp;此狐通體也是一身雪白絨毛，身形十分的靈動，表面卻紅光燦燦，背後九條白蓬蓬尾巴在風中不停的搖動，彷彿一朵綻放的花朵，與此前宮裝少女所化原形相比，除了體型外，幾乎是一般無二。
