<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒457牛刀小試</title>

&emsp;&emsp;高瘦男子見狀吃了一驚，沒想到柳鳴如此輕易就看出了他真身所在，而且速度之快令其不禁有些措手不及，匆忙間連忙用羽扇遮擋胸前，同時口中唸唸有詞，數道青光從羽扇之中迸射開來，並結成了一道青色光盾擋在了身前。

&emsp;&emsp;高瘦男子剛施法完畢，見一隻黑氣繚繞的拳頭“呼”的一拳擊在身前的青色光盾之上，頓時一股如山如海般的巨力狂涌而來，青色光盾竟“砰”的一聲寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;而男子原本握着羽扇的手臂被這股突如其來的巨力一擦而過，“咔嚓”的一聲，整條手臂竟彎曲成了一個詭異的形狀，其中骨頭不知斷爲了幾截，羽扇更是直接飛出。

&emsp;&emsp;還未等高瘦男子回過神來，緊接着另一隻同樣黑氣繚繞的拳頭帶着狂風呼嘯而至。

&emsp;&emsp;高瘦男子駭然間，體內青色護體罡氣狂涌而出，並一閃之下瞬間密佈全身，但在柳鳴的拳頭前恍如紙糊的一般，一聲悶響後，身軀頓時被擊飛出了十丈開外，如同一坨爛泥般落在了地面上，整個人再也無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;從高瘦男子取出羽扇靈器放出虛影，到被柳鳴擊倒，不過是幾個呼吸間工夫。

&emsp;&emsp;勝負更是眨眼間就分了出來！

&emsp;&emsp;柳鳴所展現出的驚人實力，不但讓周圍觀戰衆人看的目瞪口呆，連青袍女尼和肖姓美婦目中都閃過一絲訝然之色來。

&emsp;&emsp;風湛則是心中一喜。

&emsp;&emsp;“此子好快的速度，不但絲毫未受那天禽宗幻術影響，並且剛剛那兩拳。蘊含的力量恐怕都有數萬斤在內，想不到風兄手中還有此等能人。”石姓道士望了風湛一眼。似有深意的的說道。

&emsp;&emsp;風湛聞言乾笑了一聲，並沒有就此回答什麼。

&emsp;&emsp;“第三場比試。長風會獲勝。”青袍女尼從驚訝中緩過神來，宣佈道。

&emsp;&emsp;天禽宗宗主望着法陣之中的柳鳴，臉色陰沉，一擺手冷聲吩咐了幾句，立時便有兩名弟子上前把重傷高瘦男子擡了出來。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻子男子神識略微一掃這名弟子後，臉色不禁變了數變、

&emsp;&emsp;眼前弟子全身的骨頭幾乎全都斷裂開來，且胸骨和右臂更是嚴重。

&emsp;&emsp;元罪微一沉吟，便翻手取出數枚丹藥給高瘦男子一股腦兒的服下，並隨手打入幾道法決。催動藥力化開後，總算暫時控制住了傷勢。

&emsp;&emsp;“想不到柳道友，不但擅長劍修之道，肉身之力竟然也這般強大，竟然是劍體雙修。”風湛見柳鳴走來，當即微笑的迎了上去。

&emsp;&emsp;“風會主過獎了，柳某隻是僥倖獲勝而已。”柳鳴口中謙虛了幾句道。

&emsp;&emsp;不遠處的石姓道士，此刻正撫須而立的打量起柳鳴來，眼中似乎掠過一絲疑惑之色。不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;“柳兄出手果然不凡，此次賭鬥看來還是得靠我倆了。”辛元也嘿嘿一笑的上前說道，眼角有意無意的瞥了一眼不遠處依舊昏迷不醒的黑衣青年。

&emsp;&emsp;“這也是天禽宗那人過於輕敵，在下才能看破他的身法。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;比試至此。三宗之中，天禽宗一人勝出，而長風會衛重雖然意外敗北。柳，辛二人卻是一連勝了兩場。目前只有金玉盟無人勝出了。

&emsp;&emsp;不久之後，金玉盟對戰天禽宗的第四場比試。也在青袍女尼的一聲宣佈之下開始了。

&emsp;&emsp;金玉盟此次出戰的便是那名看似身形有些瘦弱的金袍儒生，而天禽宗則是那名赤發大漢。

&emsp;&emsp;兩人方一踏入法陣之中，都沒有說任何廢話，只是各自取出靈器擺開了陣勢。

&emsp;&emsp;出乎衆人意料的是，金玉盟的儒生所用靈器是一支白玉靈筆，而赤發大漢使用的竟也是一支翠綠竹筆。

&emsp;&emsp;“二者修爲相當，靈器相似，就看誰的法力深厚了。”石姓道人目光一掃之下，漠然開口道，隨後便閉上了雙目，一副毫不關心的樣子。

&emsp;&emsp;法陣之中，赤發大漢已率先出手，手中竹筆靈器一陣揮舞，口中唸唸有詞，在身前虛空中凌空劃過，竟凝出了一隻活靈活現的青色飛燕圖案，並在其打出數道法訣過後，一隻只只青色飛燕虛影驀然從圖中涌出，在清鳴聲中向對面金袍儒生激射而去。

&emsp;&emsp;金袍儒生見此，竟毫不驚慌，口中咒語一起，手中玉筆一揮，同樣是虛空畫符，金光一閃，一朵金色蓮花在其身前浮現而出，並在玉筆一指之下，飛快旋轉起來。

&emsp;&emsp;“啪啪”聲響起。

&emsp;&emsp;青色飛燕接連撞擊在金蓮之上，當即化爲一團團青光爆裂而開。

&emsp;&emsp;金青兩色光芒狂閃片刻，金色蓮花便“咔嚓”的一聲，化爲了點點金芒的消散在虛空中。

&emsp;&emsp;金袍儒生臉色不變，玉筆一揮，又是一朵金色蓮花凝出，口中微動不停，玉筆在空中化作一團虛影般一陣抖動，一連數朵金色蓮花將他身前圍的水泄不通。

&emsp;&emsp;對面青色飛燕也連綿攻擊而來，彷彿無窮無盡，二者竟一時間斗的不可開交，看不出誰佔據了上風。

&emsp;&emsp;“這兩人就這般鬥法，看來的確是要比誰的法力深厚了。”辛元看着場中情景，面帶有一絲玩味之色的言道。

&emsp;&emsp;法陣中二人就這麼原地不動，手中筆來筆往，這一幕倒不像是在鬥法，反倒像兩名書生在舞文弄墨，也難怪辛元有此一說了。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，也微微搖了搖頭。

&emsp;&emsp;赤發大漢似乎對此時的局勢不甚滿意，竹筆一揮，又在身前劃出一個圖案，卻是一隻青色飛蝠圖案。

&emsp;&emsp;一陣嘶鳴聲中，密密麻麻的青蝠虛影便從中一涌而出。

&emsp;&emsp;金袍儒生見此，眉頭一皺，手中玉筆一陣模糊。驀然又多出了數朵金蓮在身外遊走，將青幅虛影也一一擋在了體外。

&emsp;&emsp;僵持的局面持續了約莫一刻鐘。天禽宗的赤發大漢連連畫出了多種青色飛禽，飛燕。蝙蝠，蒼鷹等等，一波比一波兇猛，讓人不禁大開眼界。

&emsp;&emsp;而金玉盟的儒生單憑一朵朵金色蓮花，守得倒也滴水不漏。

&emsp;&emsp;不過兩人功力終有高下之分，在一番連番狂轟之下，金袍儒生終於由於法力捉襟見肘而應付吃力起來。

&emsp;&emsp;最後，在二人足足互相施法拼鬥了近半個時辰，纔在金玉盟儒生率先法力耗盡下。只得當場認輸告終。

&emsp;&emsp;天禽宗的赤發大漢見此頗爲得意的仰天大笑一聲，一揮手散去了法術，並收起了竹筆。

&emsp;&emsp;不過柳鳴看的分明，此人此刻臉色發白，顯然法力也所剩無多的樣子，若是金袍儒生能再堅持個片刻，輸贏還真是兩說的事情呢。

&emsp;&emsp;“第四場比試，天禽宗獲勝。第一輪賭鬥已經結束，衆位可休息半日。調息恢復法力，下午再進行第二輪抽籤。”青袍女尼見二人終於比出高下，當即宣佈道。

&emsp;&emsp;第一輪賭鬥下來也是幾家歡喜幾家憂。

&emsp;&emsp;被風湛寄託了幾乎全部希望的衛重，竟在第一場便敗於珈藍之手。好在柳鳴二人又紛紛拿下了一場。

&emsp;&emsp;這讓這位長風會會主，又對着柳鳴二人說了一番激勵言語，並又拿出兩瓶丹藥交予二人。讓他們緊時間調息恢復。

&emsp;&emsp;石姓道士則木然的站在一旁，絲毫沒有開口的意思。

&emsp;&emsp;金玉盟的獨孤玉此時臉色卻是難看至極。兩名弟子均已敗下陣來，大大的出乎其意料。在和肖姓美婦耳語了幾句後，又回頭和刀疤青年交談了幾句，面色才暫時恢復了平靜。

&emsp;&emsp;青袍女尼走至天禽宗的鷹鉤鼻子掌門身邊，輕聲吩咐了幾句，接着就帶着幾名弟子，在一旁閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;半日後，柳鳴等人的法力在丹藥之力的加持之下，已經基本恢復了法力，第二輪賭鬥也在青袍女尼的宣佈之下開始了。

&emsp;&emsp;本輪參與抽籤之人分別是柳鳴，辛元，珈藍，天禽宗的赤發大漢，以及金玉盟的刀疤青年。

&emsp;&emsp;人數有五人，故而女尼在放出銀色鉢盂後，將其中寫着三與四的竹籤取出後，便一招手的示意參賽衆人上前抽取。

&emsp;&emsp;天禽宗的赤發大漢第一個上前，上前摸索一陣後，便取出了一根空白的竹籤，此人倒也幸運之極，竟然一下就抽到了輪空的名額。

&emsp;&emsp;赤發大漢一陣哈哈大笑，此刻剩下的對手無論哪一個都不是弱者，此刻能輪空一場保留實力，自然是再好不過了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙目微微一眯！顯然二人接下來必將分別對陣金玉盟的疤面男子和珈藍了。

&emsp;&emsp;二人心裡都十分清楚，雖然單論修爲上來看，這赤發大漢爲凝液境後期，自然修爲最高的，但從先珈藍展現的實力來看，自然遠非其可比的。

&emsp;&emsp;而那名疤面男子雖然還未曾出手，但既然能被金玉盟作爲依仗，自然也不是輕與之輩！

&emsp;&emsp;赤發大漢走開後，珈藍蓮步輕移的緩步上前，玉手輕輕一點，一根竹籤飛出銀鉢，一看之下，竹籤表面寫着一個“一”字。

&emsp;&emsp;緊接着，辛元大步上前隨意一抓，赫然發現手中所持的竹籤也是一號籤。

&emsp;&emsp;如此情形下，柳鳴與疤面男子自然都不用再抽籤了。

&emsp;&emsp;妙心女尼當即袖袍一揚的收了銀鉢，並高聲宣佈了抽籤結果。

&emsp;&emsp;柳鳴二人都輪到了強敵，風湛心中略一思量下，便快步走了過來，正色的向二人承諾道：

&emsp;&emsp;“這次賭鬥，若二位客卿能助我長風會笑到最後，那風某承諾會中寶庫之中的寶物，沒人可再多選取兩件，以作酬謝。”

&emsp;&emsp;到了此時，風湛也只能再次加以利誘，藉此激發二人鬥志。

&emsp;&emsp;“會主放心，我等定會竭盡所能。”風湛這一番言語，讓辛元精神爲之一振。

&emsp;&emsp;柳鳴也默默的點下頭。
