<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門542法寶雛形</title>

&emsp;&emsp;這一連串的事件，使得整個拍賣會場氣氛一時有些沉寂下來，而白眉老者此時早已再度恢復到一副慵懶的模樣，彷彿此前什麼也沒有發生一般。

&emsp;&emsp;“咳，下面這位道友出價兩百八十萬靈石，競拍這套傀儡甲士，不知可有出價更高之人？“白淨中年見事件平息，連忙繼續主持起拍賣事宜。

&emsp;&emsp;“三百萬！“包廂中的綠袍少年冷冷的看了高臺上的白眉老者一眼，陰沉着臉再次報價道。

&emsp;&emsp;“三百五十萬！“對面包廂中的紫袍少女毫不示弱。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中不由苦笑一聲，當即老老實實的閉口不言了。

&emsp;&emsp;再爭下去，不僅毫無意義，況且他身上的靈石也已不夠了。

&emsp;&emsp;“我出四百萬靈石！這套傀儡甲士，我要定了！” 綠袍少年獰笑了一聲，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;此時，整個會場已經沒有人再加入競價了，都在震驚的瞅着這兩個包廂，暗暗感嘆兩大勢力的驚人財力。

&emsp;&emsp;“四百五十萬！“紫衣少女依然不緊不慢的說道，對綠袍少年的污言穢語毫不理會。

&emsp;&emsp;“五百萬！”綠袍少年一下站起身來，報出了一個驚人的天價，聲音陰沉無比。

&emsp;&emsp;另一邊，紫衣少女微微頷首，似乎在考慮什麼事，隨後冷笑一聲，放棄了出價。

&emsp;&emsp;最終，這套傀儡甲士被綠袍少年以五百萬靈石的價錢拿了下來。

&emsp;&emsp;稍一停頓過後，白淨中年朝一旁的黝黑男子做了個請的姿勢。

&emsp;&emsp;黝黑男子微微點了點頭，翻手取出了一個精緻錦盒。一打而開後，赫然是一枚小巧的黑紋指環躺在其中。

&emsp;&emsp;★тTk ān ★c○

&emsp;&emsp;“諸位之中見識廣博之人。想必已經認出了此物。不錯，接下來第二件的壓軸拍品。便是這枚須彌戒。其內的儲物空間足可有五十丈大小，可稱得上是儲物器具中的珍品。拍賣底價是一百萬靈石，每次加價不得少於五萬。”白淨中年將拍賣物介紹了一番後，便宣佈競拍開始。

&emsp;&emsp;話音剛落，下面頓時一陣竊竊私語，顯然不少人對這枚儲物指環眼熱之極。

&emsp;&emsp;要知道，即便是在中天大陸，修煉界使用的儲物器具還都是以儲物符爲主。

&emsp;&emsp;而儲物符不僅空間很小，一般都僅有數丈大小。稍微大些的東西都無法存放，並且加持其上的禁制大都有時限。

&emsp;&emsp;至於一般的儲物法器或靈器，要麼體積過於龐大，要麼空間大都還不如儲物符大，故而也僅有少數宗派中有頭有臉人物或大家族子弟，才堪堪擁有一件儲物空間較大又便於攜帶的儲物器具。

&emsp;&emsp;如柳鳴從海族得到的須彌螺，其內也僅僅三四丈大小而已，但即便如此，卻也是件可遇不可得的寶貝了。

&emsp;&emsp;這小小的一枚須彌戒。卻足足有五十丈儲物空間，這自然是一般修士人熱想要收入囊中了。

&emsp;&emsp;不過一百萬靈石的高價，也徹底斷絕了大部分人的爭奪的=心思。

&emsp;&emsp;柳鳴看着高臺上的精緻指環，也是一陣砰然心動。

&emsp;&emsp;這一陣子。他到處購買大量煉丹材料，便常常覺得儲物符有些不方便，每次還要花費不少時間進行分文別類的整理。而眼前的指環卻正是他需要的。

&emsp;&emsp;“一百一十萬靈石！”財力豐厚之人終歸還是有的，很快就有人報出了第一個價格。

&emsp;&emsp;“一百二十萬！”

&emsp;&emsp;“一百二十五萬！”

&emsp;&emsp;“一百三十萬！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;競相爭搶的人漸漸熱鬧了起來。不一會的功夫，已經把價格擡到了一個相當高的位置。

&emsp;&emsp;不過這些競價之人。都是下面的修士，很少有二樓的貴賓叫價，此物在他們眼中，似乎也不算特別稀罕之物。

&emsp;&emsp;“一百八十萬靈石。”出價的卻是全聚樓趙姓煉器大師。

&emsp;&emsp;“一百九十萬！”二樓包廂之中，浩然書院的青年儒生也赫然加入了進來。

&emsp;&emsp;兩人相互競價，已經有好一陣了。

&emsp;&emsp;“兩百一十萬！”趙姓老者聲音一沉，他看中的東西，一連兩次都有人和其競爭，面上已隱隱有些不快了。

&emsp;&emsp;“兩百二十萬！”青年儒生顯露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;趙姓老者一陣默然，到了這個價格，他身上的靈石也已有些不夠了。

&emsp;&emsp;“兩百二十五萬！”就在這時，又一個聲音插了進來。

&emsp;&emsp;趙姓老者眼睛一瞄，微微吃了一驚，出價之人卻是角落裡的柳鳴。

&emsp;&emsp;“此人好雄厚的財力，之前花了一百五十萬靈石購買精魄粉，現在還有餘力競拍，難道他是某一大派的弟子或是修煉世家中人？”趙姓老者內心腹誹了幾句，還是搖了搖頭的退出了競價。

&emsp;&emsp;“兩百三十萬靈石！”青年儒生見又有人來攙和，冰冷的看了柳鳴一眼，再次出價道。

&emsp;&emsp;“兩百三十五萬！”

&emsp;&emsp;“兩百四十萬！”

&emsp;&emsp;“兩百五十萬！”

&emsp;&emsp;當柳鳴喊出兩百五十萬的價格後，青年儒生身旁的中年儒生伸手攔住了他繼續報價，並淡淡的開口道：

&emsp;&emsp;“只是區區一枚儲物指環而已，沒必要花費太多靈石。如果此次你能助我爲宗內成功拉攏到那位煉丹大師，便讓唐大師親自爲你煉製一枚便是，容量即便沒這般大，但也夠你用了。”

&emsp;&emsp;Www☢тtκan☢co

&emsp;&emsp;“多謝師叔！”青年儒生聽了這話，當即面色一喜的點頭應允。

&emsp;&emsp;其實他心中何嘗不知道以這個數目的靈石購買一個儲物指環，已然有些不值了，只是先前有些意氣用事，不願在人前吃虧而已。

&emsp;&emsp;“既然沒有人再出價了，那這枚指環便也歸這位青袍道友了。”儲物指環賣到這個價位，白淨中年已經非常滿意了，四下環顧，見沒有人再爭搶，便溫和的看了柳鳴一眼，大聲宣佈道。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴在一間側廳之中，爽快的交割了靈石，這麼一來，他身上的靈石就只有百餘萬了。

&emsp;&emsp;“壓軸拍賣品應該還有一件吧？”柳鳴翻手將錦盒收了起來，對這個青衣侍者問道。

&emsp;&emsp;“哦……是的，還有最後一件。”這個侍者只是一名普通的靈徒期修煉者，似乎沒料到柳鳴會忽然提問，有些慌張的回答道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，隨即離開房間，往會場走去。

&emsp;&emsp;這壓軸的最後一件拍賣品，不用說肯定是本場拍賣會中真正的鎮場之物。

&emsp;&emsp;“莫非這最後的寶物竟是……”回想先前在坊市聽到的傳聞，他心中一動，暗暗猜測道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;終於到了最後一場拍賣，高臺之上白淨中年人頓時一改先前的笑臉盈盈，頓時變得神色肅穆起來，而身旁的黝黑中年人也是一臉鄭重之色。

&emsp;&emsp;就連中間那個真丹境的白眉老者此刻也坐直了身子，一改昏昏欲睡的樣子，神色凝重無比。

&emsp;&emsp;“下面的一件寶物，也就是本次大會最後一件，真正的壓軸拍賣品，相信在場的各位先前應該也聽到了一些風聲。”白淨中年人說着，朝附近的黝黑中年人點了點頭。

&emsp;&emsp;黝黑男子輕吐了一口氣，往前邁了一步，便出現在了高臺上，接着單手似緩實疾的朝前一揮。

&emsp;&emsp;一道霞光閃過，拍賣臺上憑空多出了一個小型木架，上面橫放了一柄半尺長的翠綠小刀。

&emsp;&emsp;小刀刀刃部分微微有一點彎曲，通體都是碧綠的顏色，看不出是何種材料所制，刀身則散發着一陣陣幽幽的綠芒，表面不時顯出無數的細小的符文流動不已，而金色刀柄處鑲嵌着一枚翠綠欲滴的翡翠，看起來十分的神秘。

&emsp;&emsp;即便無人催動，翠綠小刀仍然彷彿一隻蟄伏的猛獸一般微微顫抖不已，顯得靈性十足。

&emsp;&emsp;細看之下，下方的木架上卻似乎不斷滲透出一絲絲紅線將上方呼之欲出的翠綠小刀一層層的纏繞而起，但下一刻，卻被小刀散發的幽芒所斬斷，如此周而復始，卻讓小刀無法掙脫。

&emsp;&emsp;“正如大家所見，最後一件拍賣物是這把已經完成了三十六重禁制的法寶雛形，羅羽刀。此物乃是千會商盟的費大師，收集了無數天材地寶，並花了整整五年時間方纔煉製而成。其他的話，在下也不多說了，相信大家都心裡有數。”白淨中年緩緩而道。

&emsp;&emsp;“這就是法寶雛形，還是第一次見到！”

&emsp;&emsp;“好渾厚的威壓，剛剛我用神識感應了一下，還沒接觸到就被打散了，果然是極品的寶物！”

&emsp;&emsp;“如果我拿到手，這一刀斬下來，嘖嘖，恐怕極品靈器都要一刀兩斷。”

&emsp;&emsp;一時間，所有人都在興奮的議論紛紛，不時有人發出驚訝的讚歎之聲。

&emsp;&emsp;一些事先已經知道內情的人，此刻見到真正實物，都不禁滿臉的火熱，恨不得一把將其搶到手中。

&emsp;&emsp;“話不多說，現在拍賣就開始了，底價四百萬靈石，每次加價不得少於十萬。”白淨中年目光一掃之下，顯然十分滿意現場衆人的反應，當即不失時機的大聲宣佈道。

&emsp;&emsp;同時他一揮手，取出一塊大紅 青紗，將翠綠小刀蓋了起來。

&emsp;&emsp;這種欲蓋彌彰的舉動引起了一些人的不滿，不過有千會商盟的名頭在，也沒有誰真開口說什麼，反而更激起衆人的心頭慾望。

&emsp;&emsp;“四百萬靈石！”一個坐在角落中的不起眼灰袍人，立刻開口報價道。

&emsp;&emsp;“四百五十萬！”緊接着又是一人高聲喊道，卻是一名散修模樣青年，一副咬牙切齒模樣，彷彿把全部家全都押上的神情。
