<title>《魔天記》▷ 第160章 觀壁</title>

&emsp;&emsp;“以師兄在宗內地位，就算高衝真成爲了靈師，在你面前自然還是老老實實的的。但話說回來了，高衝這孩子心性之所以前後懸殊如此巨大，一半固然是自身原因，另一半卻是因爲修煉了掌門師兄的那套嫡傳嫡基礎功法所致。此功法雖然極爲玄妙，可在靈徒期就打下不凡基礎，但是對性情影響卻是十分霸道的，只有等進階靈師之後，過了爐鼎那一關後，纔會慢慢恢復。而新的爐鼎，掌門師兄也已經在物色中了。”林彩羽笑着解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“師妹不用多解釋什麼了。高衝以後會變成何種模樣，和我可沒有太大關係的。就算他以後真能修煉成化晶期強者，那時候我多半也早不存在了。時候不早了，林師妹你也下山吧。我真要好好靜一靜了。”雷姓大漢一擺手，冷漠的道。

&emsp;&emsp;林彩羽見此，只能苦笑一聲的真告辭離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到住處的柳鳴，此刻正把玩着手中四方的監察玉牌。

&emsp;&emsp;此玉牌邊緣處不但有着精美的靈紋，正反更是一面銘印着“監察”兩字，一面銘印着“蠻鬼宗”三字，並且略一往裡面注入法力後，當即會浮現出六重不同顏色的紋陣來，。

&emsp;&emsp;此物竟然也是一件下品靈器。

&emsp;&emsp;不過柳鳴在看到手中之物呈現出的異像後，臉上卻浮現一絲若有所思的神色來。

&emsp;&emsp;此物和他先前從那半蛟鬼物身上得到的那塊淡藍色令牌，看起來極爲相似，只是品級遠遠不如罷了。

&emsp;&emsp;這般說來。那塊淡藍色令牌也是代表某種身份的信物了，不過又怎會出現在那頭半蛟怪物身上的。

&emsp;&emsp;柳鳴縱然心思機警百變。但也想不到秘境中竟會有海族人出現，並在被那半蛟殺害後。又十分巧合的落在其手中了。

&emsp;&emsp;他再把玩了說中令牌一會兒後，又將那枚玉簡取出，往額頭一貼，開始用精神力查看其中記載的東西起來。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，柳鳴將玉簡一拿而開後，臉上神色不禁有幾分凝重起來。

&emsp;&emsp;“想不到，這玄京竟然比想象中的還要複雜，竟然連異族人身影都有出現過。不過既然做好了準備，到了此時。自然再沒有再退縮的道理了。”

&emsp;&emsp;他喃喃幾聲後，又靜靜的思量了許久後，纔將令牌和玉簡全一收起來，兩手掐訣的閉目調息起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三天後，蠻鬼宗主峰後面一片被劃爲了禁地的山谷前，柳鳴在入口處神色凝重的束手而立着，在不遠處的一片乾草堆上，赫然有一頭半許長的雪白狸貓，身軀捲縮一團的呼呼大睡着。

&emsp;&emsp;不知過了多久後。山谷中才有腳步聲傳出，竟走出一名看似不過十一二歲的黃衫童子。

&emsp;&emsp;他方一走到柳鳴面前，就笑眯眯的說道：

&emsp;&emsp;“白師兄，師叔祖已經允許你今晚入谷參悟那留影壁了。不過在白天這段時間。你還需山谷外候着，等到了晚上的時候，我再引起去留影壁處觀摩。

&emsp;&emsp;“多謝師弟。白某現在就在附近等候一下了。”柳鳴聞言大喜，稱謝一聲後。當即就在山谷附近找了一顆大樹，就地的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;既然他打算數年不會蠻鬼宗。這參悟留影壁的機會，自然不可能放着不用的，所以在好好養精蓄銳了幾日後，今天才到彥師叔組所在的禁地處，申請參悟留影壁一晚的。

&emsp;&emsp;不過有些可惜的是，柳鳴原本想順便拜見一下這位彥師叔祖一面，但其卻似乎沒有單獨見一名靈徒弟子的意思，只是讓這守谷童子答應了其請求

&emsp;&emsp;這時，那黃衫童子卻一屁股做到了旁邊那頭雪白狸貓旁，並將身軀一仰的直接壓在此獸毛茸茸的身軀上，竟不久後就呼呼大睡了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中暗暗稱奇。

&emsp;&emsp;那頭狸貓給其一種十分危險的壓抑之感，而這黃衫童子卻看起來修爲不高，二者竟能這般親熱的相處，實在是一件難以想象的事情。

&emsp;&emsp;不過柳鳴也很快收納心神的閉上雙目，開始吐納修煉起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，當天色終於快要黑下來的時候，整整酣睡了一整天的小童，終於一個翻身的從狸貓身上爬了起來，懶洋洋申了一下腰後，就笑嘻嘻的衝柳鳴招呼一聲：

&emsp;&emsp;“白師兄，時間差不多了。我這就引你去留影壁處了。不過回頭進谷的時候，師兄一定要緊跟在我後面，否則萬動了師叔祖親自佈下的禁制，那可就麻煩大了。”

&emsp;&emsp;“這個自然，師弟儘管在前面帶路就是了。”柳鳴聞言，立刻雙目一睜而開，站起身來的回道。

&emsp;&emsp;眼前小童雖然看似年紀甚小，卻給他一種十分邪門感覺，自然對其所說也不敢怠慢的。

&emsp;&emsp;隨後童子就帶着柳鳴，沿着一條白石小路走入了山谷，卻仍留下那頭雪白狸貓守在谷外。

&emsp;&emsp;只見小路兩側隱約全都是灰濛濛的霧氣，而在霧氣中隱約有許多樹木山石之類東西，但若凝神細望，卻又感覺這些東西黑乎乎一片，根本無法看的太清楚。

&emsp;&emsp;柳鳴跟着小童，隱約穿過一座池塘和一片密林，纔在七轉八繞後，來到了一片筆直的峭壁前。

&emsp;&emsp;而在峭壁最下方，赫然有一塊被淡淡白光包裹的青色石門。

&emsp;&emsp;小童擡手從懷中掏出一面令牌，衝石門輕輕晃了一晃後，當即一道銀光激射而出，一閃而逝的沒入石門中。

&emsp;&emsp;片刻後，石門表面白光當即嗡嗡聲大響，並在狂閃幾下後，“噗”的一聲的憑空消散了

&emsp;&emsp;“師兄記住，你只有一晚上時間，明天一早等石門禁制再次消失的時候，就必須從裡面出來的。另外，留影壁師叔祖已經激發好了，你進去後就可直接觀摩，但記住一點，這留影壁是本宗至寶絕不可用手去接觸，否則萬一有絲毫損害，都會受門規嚴懲的。”小童神轉首說道，臉上表情認真無比。

&emsp;&emsp;“師弟放心，我怎敢違反規定的。”柳鳴也鄭重回道。

&emsp;&emsp;小童聞言，這才滿意的點點頭，上前一步一把將石門緩緩推開，然後再回身衝柳鳴說了一個“請”字。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，大步走進了石門內。

&emsp;&emsp;在他方一進入其中的時候，身後石門當即自行的再一合而上，同時表面靈光一閃，那消失白光又一下重新在石門上恢復如初了。

&emsp;&emsp;柳鳴搖搖頭後，這才仔細打量了周圍一切。

&emsp;&emsp;只見此刻的他，赫然身處一間三十多張寬廣的石屋中，地上和四壁全都是看似堅硬無比的白色岩石，而中間除了放着一個類似屏風般的藍汪汪晶壁外，就只有一個淡黃色的蒲團放在角落處，此外就再無其他任何東西了。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，當即直接衝晶壁走了過去，並圍着其緩緩的繞了數圈。

&emsp;&emsp;這塊晶壁並不天大，寬長個不過兩三丈，厚度也只有尺許而已，但他雙目一望過去後，當即只覺滿眼盡是淡藍色光芒，再想更仔細一下凝望後，卻立刻有了頭暈目眩的詭異感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一驚後，急忙雙目一閉的隔斷目光，等感覺稍微好了一些，才重新的睜開雙目。

&emsp;&emsp;而這時的他，卻不再看這塊留影壁，而是幾步走到附近一面石壁前，上下大量不停起來。

&emsp;&emsp;在這石壁上，赫然有許多古怪的劃痕，深淺不一，並且有些直來直去，有些卻彎彎曲曲，還有些卻是似字非字的古怪符合，幾乎遍佈整面石壁之上。

&emsp;&emsp;柳鳴雙眉一挑，用手指撫摸了一些這些刻痕和符號後，目光才向其他三面石壁也一掃而去。

&emsp;&emsp;這時候纔可看的清楚，其他石壁上竟然也有同樣詭異的刻痕，全都一般無二的樣子，

&emsp;&emsp;這些刻痕，自然是以前參悟留影壁的蠻鬼宗門人所留，其中大都是這些前人當時突然從晶壁上領悟出了什麼，生怕瞬間忘掉，這才順手就在附近留下的這些刻痕標記。當然其中大多數人，最終還是毫無所獲的，但就是這樣，也對後面參悟留影壁之人有不少啓發的。

&emsp;&emsp;這也是鍾姓道姑叮囑柳鳴有關留影壁事情時，最主要提到的東西。

&emsp;&emsp;柳鳴也不客氣，當即花費了半個時辰時間，將一面面石壁上所刻下東西盡數匆匆的記下，再雙目一閉的鞏固下記憶後，才走到角落處，將那蒲團一抓而起，隨後丟到了晶壁前面數丈遠地上，纔不慌不忙的上前盤膝坐好。

&emsp;&emsp;此刻，他按照平常修煉時那樣，將兩手放在膝上，將法力一提而起的往雙目中緩緩注入而去，再兩眼大睜的死死盯着晶壁凝望不已……

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴儘管雙目仍然精芒閃動，但是臉頰兩側卻變得殷紅一片，額頭上開始汗珠滾滾，背後還有騰騰的熱氣冒出。

&emsp;&emsp;忽然柳鳴一聲低喝，雙目精芒一斂，眼皮飛快閉上，臉上神色這才爲之一鬆，並長吐一口氣的喃喃說道：

&emsp;&emsp;“好厲害的留影壁，竟然還有魅惑之效，若不是我精神足夠強大，剛纔還真差點深陷其中無法自拔了。不過除此之外，那些模糊影子到底代表的是什麼意思？”(……)
