<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1368天極魔火</title>

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，他進入萬魔大陸的這些年修爲也精進了不少，也隱隱觸摸到了一些領域的邊緣，不過畢竟不如魔天這等萬年老魔瞭解的深入。

&emsp;&emsp;“對於領域一說，還望前輩指教一二？”他心念一動，向魔天詢問道。

&emsp;&emsp;“你小子也已經觸摸到了一些領域的門檻，大致上應該也能理解了。所謂領域，是憑藉修士的強悍法力張開的一處空間，而只有融入了天地法則之力的領域，才稱得上是真正的領域。法力越強大，施展出的領域空間越宏大，而對天地法則之力的領悟越深，領域自然便越厲害。”魔天倒也沒有隱瞞，徐徐說道。

&emsp;&emsp;“法則之力是否便是進階通玄境的前提？”柳鳴忽然想到了什麼，又如此問道。

&emsp;&emsp;“其實通玄境不過是觸摸到了法則之力的皮毛而已，若想要進階永生境，必須將一種法則之力明悟到圓滿方可。所以說，通玄境並沒有什麼初中後期之說，有的只是法則之力的感悟深淺而已。”魔天解釋道。

&emsp;&emsp;“也就是說，這金色魔屍對法則的領悟程度已經接近圓滿，已可以不受這魔淵法則之力的影響了？”柳鳴心中一驚。

&emsp;&emsp;“大抵便是如此了。魔淵的創造者必然是一名永生境，魔淵之所以能限制進入者的修爲，便是因爲其內蘊含了一種圓滿的法則之力，以防止人妖兩族的通玄境修士入侵。對於接近永生亦或是達到永生境的強者，效果便微乎其微了。”魔天說了這一句後，聲音變沉寂了下去，顯然不願多說了。

&emsp;&emsp;兩人在交流的時候，遠處的戰鬥卻發生了一些變故。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;皇甫世家一行人好不容易脫困，此刻幾乎各個帶傷，當即紛紛催動體內最後的法力，催動遁光，想要破空而逃。

&emsp;&emsp;而此時的金色魔屍沒有去管顧皇甫世家一行人，而是身形一晃的出現在了柳樅陽頭頂處，突然一張開，噴出一股有些粘稠的金光，一卷之下，落在了柳樅陽身前的四頭紅色魔屍身上。

&emsp;&emsp;“耀先祖……”柳樅陽見此情形，面色一驚，想要說些什麼，卻不敢說出口。

&emsp;&emsp;被金光一罩，四頭魔屍原本茫然的臉上卻露出了驚恐的神色，可是身體在金光之中似乎被完全禁錮住了一般，無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;“砰砰”連續四聲炸響！

&emsp;&emsp;四頭魔屍頭顱紛紛爆裂開來，頭顱中驀然飛出了四顆暗紅色的珠子，看模樣和屍魔珠有幾分相似，一個模糊之下，飛入了金色魔屍的口中。

&emsp;&emsp;與此同時，四頭魔屍身體一軟的轟然倒地，氣息全無了。

&emsp;&emsp;金色魔屍吞下了四顆紅色珠子後，身上金色頓時一亮，原本有些紊亂的氣息迅速平復了下來。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;金色魔屍眉心金光一閃，裂開了一道縫隙，露出了一隻金色豎眼，散發出陣陣冰冷的金光。

&emsp;&emsp;從金色魔屍出手，到吞噬紅珠，只是兩三個呼吸的間隙，而此刻皇甫家衆人卻堪堪飛出沒多遠。

&emsp;&emsp;皇甫魁召似乎感應到了什麼，看了一旁的皇甫玉魄一眼，眼中柔色一閃，隨即化爲了決絕之色。

&emsp;&emsp;他身形驀然一停的站在了原地，隨即轉過身來，口中唸唸有詞，身體之上轟然燃起了洶涌翻騰的血色火焰。

&emsp;&emsp;這些血色火焰散發出一種異樣的氣息，彷彿在燃燒生命之力一般。

&emsp;&emsp;“天極魔火！魁召長老，不要！”皇甫玉魄眼見皇甫魁召身上的血色火焰，臉色大變的疾呼道。

&emsp;&emsp;“快走！再晚我們一個也走不了！”皇甫魁召厲喝一聲，身上血色火焰大放，身體發出吱吱的聲音，肉體飛快的乾癟了下去，身體猛地化爲一道血色光芒，朝着金色魔屍激射而去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想走！遲了！”金色魔屍冷笑一聲，眉心的獨目激射出一道金色光柱，隨即驀然分裂成數道金光，直奔皇甫玉魄幾人激射而去。

&emsp;&emsp;皇甫魁召大吃一驚，身上血色火焰大放，滴溜溜一轉化爲了一片血雲，想要擋下金光。

&emsp;&emsp;但這些金光也不知是金色魔屍用何物凝練而成，一閃之下，竟彷彿洞穿虛影一般穿透了血雲，金光只是略微黯淡了一些，轉眼間便皇甫世家的幾人身前。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，金光就此爆裂開來，化爲了一團金色迷霧的猛然籠罩而下。

&emsp;&emsp;一股強烈的腐蝕氣味頓時散發而開。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄臉色一驚，張開噴出一口鮮血，身上紫光大放，陀螺般飛快的旋轉起來，紫光凝聚成一道光幕，擋在了金色霧氣之前，同時她的身體閃電般一沉，朝着下方激射而去。

&emsp;&emsp;紫色光幕一碰到金色霧氣，立刻發出“嗤嗤”的聲音，飛快的融化而開，一個呼吸的時間不到，紫色光芒便被腐蝕洞穿了。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄躲閃的雖然快，但是仍舊被一縷金色霧氣纏繞在了雙腳之上。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄的護體光芒竟然絲毫無法抵擋這金色霧氣，她雙腳上的血肉飛快的消融掉。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;皇甫玉魄口中發出一聲慘叫，眼中厲色一閃，玉手一揮，一道紫光閃爍而過，赫然將她的雙腿從膝蓋處斬斷。

&emsp;&emsp;大片鮮血蜂擁而出，皇甫玉魄臉色毫無一絲血色，不過她還是悶哼一聲，強撐一口氣，口中唸唸有詞，蜂擁而出的鮮血化爲了滾滾血雲，包裹住了她的身體。

&emsp;&emsp;血雲一縮，瞬間化爲了一道血影，以一個恐怖的速度，朝着遠處激射而去，方向竟與柳鳴二人所潛藏之地相差無幾。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄雖然躲閃了過去，不過那幾個皇甫家的天象境族人便明顯反應不及了，被金色霧氣直接一個翻卷的悉數籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;只聽慘叫聲大起，隨即同時戛然而止！

&emsp;&emsp;四名天象境魔人剛剛來得及張開護體光芒，便被金色霧氣一繞，護體光芒陽春融雪一般的融化開來，絲毫無法抵擋金色霧氣的侵蝕。

&emsp;&emsp;片刻之間，四名天象境魔人便化爲了一灘金色粘稠液體，就這麼隕落掉了。

&emsp;&emsp;金色魔屍眉頭一皺，目光看向了皇甫玉魄所化的血影，似乎對沒有將皇甫世家一網打盡有些不滿。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道黑色光柱從天而降，正好擊在了皇甫玉魄所化的血光之上。

&emsp;&emsp;不遠處，柳樅陽正手持一面黑色古鏡，口中咒語聲剛剛停下，顯然剛剛的攻擊是他發出。

&emsp;&emsp;血光之中傳出一聲悶哼，光芒連連閃動，不過還是很快從黑色光柱中激射而出，消失在了周圍的霧氣之中。

&emsp;&emsp;金色魔屍臉色一動，還要有所動作，皇甫魁召所化的血色雲團卻已經出現在了柳家衆人還有金色魔屍之前。

&emsp;&emsp;血雲之中傳出皇甫魁召一聲瘋狂的怒吼聲，血色雲團猛然一個鼓脹，隨即轟然爆裂開來。

&emsp;&emsp;皇甫魁召的身體此刻已經消失無蹤，血雲化爲了無數個拳頭大小的血色符文，凝聚成一個血色符文組成的法陣，將柳家衆人還有金色魔屍都團團圍住了。

&emsp;&emsp;金色魔屍臉上怒色一閃，低吼一聲，眉心豎目再次爆發出一團刺目金光，朝着四面八方爆射而出。

&emsp;&emsp;金光轟擊在血色符文之上，發出轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;金光血符交織閃爍，這些血色符文不知是皇甫魁召施展的何種神通，竟然硬生生擋下了金色魔屍的一擊，只有一小半符文被震散了。

&emsp;&emsp;金色魔屍大怒，身上金光大放，凝聚成了一個三頭六臂的金色法相，六條金色手臂一陣模糊的狠狠轟擊而出，大片金色拳影擊打在血色符文之上。

&emsp;&emsp;一聲霹靂震響，血色符文這才紛紛的被轟然震散，消散在了半空。

&emsp;&emsp;見此情形，柳樅陽身上黑光大放，連忙飛到半空中，往皇甫玉魄所逃方向極目遠眺過去，不過哪裡還能看到皇甫玉魄的影子。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺，內淵之中神識無法離體，這一耽擱，根本無法再追蹤了，而且他剛剛攻擊皇甫玉魄的黑色光柱並非尋常攻擊，以其原本就重傷的狀態，恐怕就是能僥倖存活，也決計無法離開內淵了。

&emsp;&emsp;一念及此，他心中稍稍一鬆。

&emsp;&emsp;就在此刻，另一邊卻傳來一陣嘈雜的嗡鳴之聲，一片金色光芒擴散開來，凝聚成了一個金色法陣。

&emsp;&emsp;柳樅陽轉首看去，只見龍家五人被籠罩在了金色法陣之中，金袍少婦身前懸浮了一枚白色符籙。

&emsp;&emsp;她口中飛快唸唸有詞，張開噴出一口鮮血落在了白色符籙之上。

&emsp;&emsp;白色符籙光芒大放，化爲一道晶瑩刀芒一般的存在，凌空一劃，虛空猛然裂開一道縫隙。

&emsp;&emsp;龍家五人周圍的金色法陣滴溜溜一轉，包裹着幾人化爲一道金光，飛入了空間裂縫之中，消失無蹤了。

&emsp;&emsp;龍家眼見皇甫世家敗退，赫然當機立斷，放棄了近在眼前的魔淵塔，直接催動某種秘符破空遁走了。

&emsp;&emsp;另一邊，孔翔世家諸人眼見此景，卻是一陣面面相覷，臉上紛紛露出了惴惴不安的神色。

&emsp;&emsp;爲首的孔翔胥臉色一變，心中念頭電轉，單手一抓，一團綠光籠罩住了孔翔世家諸人，隨即化作一道綠影，也朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;但就在他們身形剛動，前面黑光一閃，一片黑色晶瑩光幕浮現而出。

&emsp;&emsp;孔翔世家所化的綠影撞在了黑色光幕之上，“嘭”的一聲被震退了。

&emsp;&emsp;晶瑩光幕表面黑光一陣流轉，柳樅陽的身形從中緩緩的浮現而出。
