<title>《魔天記》▷ 第358章 阻截</title>

&emsp;&emsp;爬上閣樓的五道黑影，此時已隱隱呈現出包圍的樣子。

&emsp;&emsp;若仔細凝望之下，便能發現閣樓外圍隱隱約約的傳來了禁制波動，似乎有法陣禁制被激發了起來。

&emsp;&emsp;爲首的那名黑衣人見此，不加思索的單手一揚，立刻一道綠幽幽的符籙從袖中激射而出，化爲一道綠芒，一閃便是沒入了其中。

&emsp;&emsp;下一刻，一圈圈淡綠色光暈從禁制中一現而出，隨着一陣劇烈空間波動傳出，禁制在“砰”的巨響中，終於爆裂而開。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一道黑影便衝入了樓閣，而後四道黑影身形一動，也鬼魅般出現在了閣樓中。

&emsp;&emsp;當這五人進入閣樓之後，卻是發現屋中之人鎮定異常，其雙眼緊閉盤坐在牀上，好像根本沒有發現有人突然闖入。

&emsp;&emsp;爲首那名黑衣人見狀，毫不遲疑的一揚手，一張大網脫手而出，同時口中響起了晦澀的咒語聲。

&emsp;&emsp;頓時大網一下亮起了一層藍芒，並馬上漲得足有丈許大，狠狠的向前飛去，一張一縮下後罩在了盤坐之人身上。

&emsp;&emsp;這幾人眼見如此順利地得手，臉上卻是一點喜色也沒有，互望了一眼後，同時露出惱怒之色。

&emsp;&emsp;但見那被罩住之人的身軀在一陣五色光霞閃動中，化爲點點靈光的憑空消散了。

&emsp;&emsp;“該死，讓他逃掉了！”爲首的那名黑衣大漢咬牙切齒的低吼道，臉色異常難看起來，隨後單手一翻，取出一個青色的法盤來，法訣一掐而起，便是有一行小字一閃的沒入了法盤之中。

&emsp;&emsp;做完這一切後，五名黑衣大漢匆匆從樓閣中退出，很快消失不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴卻早已在鐵火谷數十里外的密林中了，並衝某個認準方向飛奔而去。

&emsp;&emsp;在一聽到谷中海族人與那青禽和赤鯉的爭鬥之聲響起，他就從前些日子悄悄破開的禁制缺口中溜了出來，只在房屋中留下一道化影符。

&emsp;&emsp;此符乃是一種高階符籙，是早年花費大價錢購置的，雖然沒有絲毫戰鬥力，但在迷惑人的耳目上卻有奇效。

&emsp;&emsp;即使其所化只留下一道虛影，也可以臨時散發着和本體一樣的氣息和精神波動，令人真假難辨。

&emsp;&emsp;出了鐵火谷後，柳鳴立即便從儲物符中取出了一枚黃色的符篆，往身上一貼，頓時一團黃霧一散而開，只覺身子一輕，猛然腳下一蹬，便向密林中急速飛馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴本可催動機關飛舟來趕路，可那樣的話實在太顯眼了，很容易被炎玦的手下發現，所以只能退而求其的借用符篆之力，在密林掩護下放足奔馳了。

&emsp;&emsp;他在途中不斷通過精神力掃視後方，不見有人跟蹤過來，終於神色緩和了下來。

&emsp;&emsp;可就在剛飛出不過十餘里，他兩眼瞳孔卻是驟然一縮，身形驀然一頓的停了下來，不再前進分毫了。

&emsp;&emsp;只見不遠處，一名身穿赤紅長袍，臉頰有些天生淡紅靈紋的中年男子正笑眯眯地盯着他，面帶有一絲玩味，頗有一種獵人見到獵物踏進陷阱時的得意之色。

&emsp;&emsp;赫然正是那名有着滄海三大煉器宗師之名的炎玦。

&emsp;&emsp;而在他身邊，還站着兩具金燦燦的傀儡甲士，足有兩丈之高。

&emsp;&emsp;“道友如此急於離開此地，可是正欲去取那硬毛材料？”炎玦眨了眨眼睛後，似笑非笑的問道。

&emsp;&emsp;“大師說的不錯，在下正想去那海外碰碰運氣，以便能來兌換大師的上品靈器。”柳鳴瞅了炎玦一眼，神色很快恢復了平靜……

&emsp;&emsp;他嘴上這般說着，心中不禁疑惑炎玦是如何鎖定其行蹤的。

&emsp;&emsp;要知道，他這一路均是通過強大精神力探查着四周動向，在這過程中，並沒有發現有可疑之人跟蹤的跡象。

&emsp;&emsp;他自然不知道，炎玦當初交給的鎮魂鎖，竟然被其偷偷用了一種名叫“麝香鼠”妖獸身上的油脂浸泡過。

&emsp;&emsp;只要柳鳴將此靈器帶在身上，在三個月內就無法逃脫其飼養的另一頭麝香鼠的追蹤。

&emsp;&emsp;“哦，看道友神色，對取到這種材料很有把握的樣子。”炎玦臉上又展露出來幾絲笑意，貌似關心的問道。

&emsp;&emsp;“大師說笑了，尋那這硬毛哪是這麼容易的事情，否則也不會只得到這兩根而已了。此番前去說不定還真會另有所得的，如果大師沒什麼事，在下就不在此多逗留，就此告辭了。”柳鳴眼角一動，眼睛盯在炎玦身上，換換說道。

&emsp;&emsp;“哼，看來道友是敬酒不吃吃罰酒了！老夫只想要道友身上的靈性材料。只要乖乖將其全部交出，我不僅可包你安然無恙，另有許多珍稀之物作交換的。”炎玦聽了這話，臉色一沉，目中笑意一閃的全含不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色也沉了下來。

&emsp;&emsp;他也懶得再和這炎玦廢話，袖子一抖，便是從中取出了金月劍。微微一晃，立即便有破空之聲傳出。

&emsp;&emsp;炎玦見此，臉色一變，手上法訣也是飛快掐起，對着身旁的兩具傀儡甲士輕輕點出。

&emsp;&emsp;只見兩枚金色符文從其手中激射而出，一閃而沒入傀儡甲士眉心處。

&emsp;&emsp;頓時，兩具甲士身上開始散發着耀眼的金光，眼睛精芒一閃便同時落在柳鳴身上，將其完全鎖定了。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;在就在炎玦的大喝聲中，兩具傀儡甲士開始邁起大步向着柳鳴走來。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”幾響，傀儡甲士每一步落下，大地均是微微晃動，隨後一個個尺許深的腳印清晰出現在地面之上。

&emsp;&emsp;柳鳴眼瞳微微一縮，看來甲士分量着實駭人！

&emsp;&emsp;他單腳輕輕在地上一點，整個人身子彷彿大鵬展翅般一躍而起，緊緊握着手中的金月劍，對着其中一具甲士一劈而出

&emsp;&emsp;“當”的一聲。

&emsp;&emsp;一道金光一卷而出，重重在甲士身上。

&emsp;&emsp;但出乎柳鳴意料的是，這蘊含着二十八重禁制的極品靈器，砍在甲士身上，竟然只是在其表面留下一道淺淺的劍痕而已。

&emsp;&emsp;由此可見，其防禦力已強到難以置信地地步。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，手腕一翻，手中的金月劍又是一橫，如迴風舞雪般迅疾削出，化爲一道道森然寒光的霎時切在甲士脖頸之上。

&emsp;&emsp;一聲清脆的響聲過後，結果卻還是和剛纔一模一樣。

&emsp;&emsp;金月劍僅在甲士脖頸上留下一道道白色痕跡！

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗自吃驚。但攻勢絲毫未停，一擡手，一團火球浮現而出，直奔一具傀儡而去。兩者方一接觸，火球便“砰”的自行爆裂開來，……

&emsp;&emsp;就在這時，兩具甲士金燦燦右臂同時一擡，忽然對着柳鳴一轟而出。

&emsp;&emsp;兩隻金燦燦拳頭所過的空間中，立即傳來“嗚嗚”的悶響聲，並且，五行漣漪也是一圈圈盪漾而開。

&emsp;&emsp;這甲士雖然看上去笨重，但其出拳速度卻如同閃電般快捷，幾乎只是金光一閃，兩隻拳頭就已經共同到了柳鳴胸前。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，閃躲已經來不及，當即只能將金月劍當胸一橫，迎上那兩隻金燦燦的手臂。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲！

&emsp;&emsp;兩隻金燦燦的手臂重重砸落在金月劍之上，只見金月劍一彎，之後柳鳴身子就借力順勢“噔噔”的後退而出。

&emsp;&emsp;“好大的力量。”

&emsp;&emsp;柳鳴倒吸一口涼氣，就在剛剛手中的金月劍被砸中的瞬間，其立即感受到一股排山倒海的力量源源不斷從對面狂涌過來。

&emsp;&emsp;柳鳴第一時間的感覺就是，自己彷彿被一座小山砸中了一般！

&emsp;&emsp;幸虧他反應及時，沒有硬碰而選擇了迅速後撤，若是強行阻擋的話，只怕此時金月劍已經成爲兩節斷刃了！

&emsp;&emsp;一旁的炎玦，見此情形，得意地笑了笑，顯然是很滿意兩具傀儡甲士的威力。

&emsp;&emsp;而將柳鳴身子砸退之後，兩具甲士身軀一晃，向前又一衝而去，。

&emsp;&emsp;下一刻，詭異的一幕忽然出現。

&emsp;&emsp;兩具甲士各自一條金燦燦手臂一動後，忽然表面無數符文閃亮而起，再一個模糊後，竟分別幻化成了一口數尺長的刀劍。

&emsp;&emsp;“嗖”一聲！

&emsp;&emsp;其中一具手臂幻化爲長劍的甲士，身形一個模糊後，竟不知怎麼的先到了柳鳴身邊，長劍一閃，對着對着柳鳴頭顱就一劈而下。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，不假思索的手中短劍一動，當即飛卷出一片劍影的沖天而起，當即在一陣爆裂聲中，將甲士長劍硬擋了下來。

&emsp;&emsp;可也就在這時，另外那具手臂幻爲大刀的傀儡甲士，也一閃的到了其附近。

&emsp;&emsp;數尺上的長刀只是一掃，當即一層層金色刃芒狂卷而來。

&emsp;&emsp;柳鳴不及多想，只是一個晃動，就幻化出七八道不同殘影，刃芒一卷而過後，將其中大半殘影全都一斬而滅。

&emsp;&emsp;只有其中一道，卻不知怎麼的身形一晃，驟然到了長劍甲士的背後處，並手臂一動，狠狠一拳擊出。

&emsp;&emsp;“轟”一聲！

&emsp;&emsp;長劍甲士當即身軀倒飛而出，竟恰好重重撞在了另一具甲士身軀上。

&emsp;&emsp;二者金光一陣閃耀之後，當即滾到以了一團，身子相撞的地方，金色甲衣更是全凹陷下去一部分了！

&emsp;&emsp;不過，這對防禦力超強的傀儡甲士來說，根本沒什麼影響，其呆滯的眼睛中金光一閃之後，就一分而開的站立而起，再次將柳鳴身子鎖定。

&emsp;&emsp;讓得柳鳴微微一驚的是，兩具甲士金燦燦的手臂此刻如剛纔那般一陣模糊變化後，又分別幻化爲錘子、匕首的墨陽。

&emsp;&emsp;柳鳴這下幾乎能肯定，這兩具傀儡甲士的手臂竟能隨意幻化出各種兵器！(。
