<title>《魔天記》▷ 第65章 養魂袋</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一看骨球表面那些骨刺所化的模糊黑芒，心中也頓時一凜，一手掐訣，點點青光在手指間浮現而出，另一手卻手腕一抖，虎咬環嗡鳴聲大起，一個黃色虎頭浮現而出。

&emsp;&emsp;但未等他發出手中攻擊，從身後處，卻“嗖”的一聲，一道尺許長赤芒搶先一步的激射而出，正好擊在了骨球之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;赤芒爆裂而開後，一下化爲赤紅光焰的將骨球淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;骨球滾動之勢一下嘎然而止，併發出一聲痛楚之極的低吼聲，當週圍光焰一閃而，就一個模糊的恢復了人形狀態。

&emsp;&emsp;骨屍身上傷痕累累，顯然剛纔那一擊讓其吃了不小的苦頭。

&emsp;&emsp;這時的鬼物，雙目綠血焰跳動，惡狠狠的看向柳鳴這邊，卻似乎又有什麼顧忌，如此近距離竟沒有馬上撲過來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一閃，飛快轉首看了一眼。

&emsp;&emsp;只見珈藍正手持一柄淡綠色長弓對這骨屍所在，上面搭着另外一根赤紅箭矢，一副蓄勢待發的冷冷模樣，其肩頭那個血洞此刻已經徹底癒合了，只剩下一條淡淡紅線了。

&emsp;&emsp;“白師弟別分心，這頭骨屍靈智很高，並且非常狡猾和一般悍鬼大不相同的。但我二人聯手的話，還可和他周旋一二的。”清秀少女一見柳鳴回首分心看她，黛眉一皺的提醒道。

&emsp;&emsp;“周旋一二！如此厲害的鬼物，師姐難道不打算降服嗎？”柳鳴聞言雖然將心神重新放回骨屍上，卻有幾分奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“這種天生有靈智的人形鬼物雖然極其厲害，和其他由陰氣中自行誕生的鬼物是大不相同的，光靠通靈術的震懾是無法降服的，除非實力真的遠遠超過它們，否則就算暫時被你收服，也很可能日後遭受反噬的。本宗有不少師叔都是這般隕落的，我等就更別想打此主意了。”珈藍一聽這話，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那就只能將它給徹底拆掉了。”柳鳴聽了這話，心中大感可惜，嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“拆了？”縱然珈藍此女一副風輕雲淡的模樣，聽了這話，也不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;對面骨屍似乎也能聽懂柳鳴的話語，一聽完此話，頓時目中血焰一盛的暴怒起來，兩手一動，就從自己身上拔下兩根黑色骨刺，再一晃後，就化爲了兩根丈許的骨矛，接着大步一動，就再衝了過來。

&emsp;&emsp;清秀少女瞳孔一縮，手中一鬆，長弓上赤芒頓時激射而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;在滾滾光焰中，骨屍原本已經衝到近前的龐大身軀，又被硬生生擊退了丈許遠處。

&emsp;&emsp;但此鬼物似乎也徹底被激發了兇性，竟然不顧身上再次增添的衆多傷痕，二話不說的將手中兩根骨矛狠狠一投而出，自己一聲大吼後，又張牙舞爪的飛撲而來。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”兩聲，柳鳴單手一揚，兩枚青色風刃瞬間激射而出，正好站在了激射而來的骨矛將，讓它們方向微微一偏，從其兩側一閃而過。

&emsp;&emsp;後面珈藍臉色一沉，兩手一個模糊後，長弓中赫然又是一根赤芒一飛而出。

&emsp;&emsp;同樣的一聲巨響，但這一次，骨屍只是身軀微微一顫，竟然就頂着爆裂威力的從光焰中一衝而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，就看清楚了骨屍身前不知何時多出了一塊不知名的巨大骨片，竟一手抓着彷彿盾牌般的衝了過來，只是幾個大步，就已經衝到了他面前了，一股腥氣一卷而至。

&emsp;&emsp;“師弟，快退。”珈藍見此情形，臉色一沉，口中低喝說道，同時袖子一抖，手中長弓一下消失不見，卻多出了一枚淡銀色符籙，準備立刻激發而起。

&emsp;&emsp;但讓她馬上一驚的是，柳鳴對其剛纔話語猶若未聞，根本站在原地不閃不避，反而手臂一擡，虎咬環上浮現的虎頭一張口，一道白茫茫音波就衝骨屍頭顱一卷而去。

&emsp;&emsp;骨屍只是頭顱一偏，就躲過了虎咬換的音波攻擊，眼中血焰猛然一跳後，兩隻大手就狠狠的衝柳鳴一抱而來。

&emsp;&emsp;以此鬼物渾身骨刺的猙獰樣子，哪怕靈師存在被其一抱而住，恐怕也會一命嗚呼的。

&emsp;&emsp;清秀少女這一下，真的臉色大變了，再想採取什麼補救措施，卻根本來不及了。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲。

&emsp;&emsp;骨屍身下沙土中突然飛出兩隻黑色巨鰲，一個模糊後，就夾住了兩根白骨森森的足腕，雖然沒有將其一剪兩段，但也讓骨屍衝過來身形一下嘎然而止，並差點一個跌蹌的摔倒在地。

&emsp;&emsp;此鬼物大驚下，一手急忙從胸前抽出一根黑色骨刺，一模糊的就衝一隻黑色巨鰲一紮而下。

&emsp;&emsp;但就在這時，又“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一根黑線從也從沙土中激射而出，一個閃動後，就閃電般洞穿骨屍抓着骨矛手臂，讓其一個顫抖後，骨矛無力的一落而下，同時一股佛墨汁般黑色的迅速從其手臂上洞穿處一蔓而開。

&emsp;&emsp;黑線赫然是一根黑黝黝的猙獰鉤尾。

&emsp;&emsp;骨屍體痛楚之下，頓時感到一股無力之感從手臂上蔓延開來，心慌之下，僅剩一隻手臂舞動不停的向那根鉤尾狂抓而下。

&emsp;&emsp;但此鉤尾堅韌異常，鬼物十指縱然鋒利，也不過在上面留下一些淡淡白痕而已。

&emsp;&emsp;而就在此時，柳鳴雀口中唸唸有詞，兩手一合，再緩緩一分後，一道半丈長的巨型風刃頓時一現而出。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，兩隻手腕只是一抖，巨型風刃就化爲一道青光的從骨屍腰間一閃而逝。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;骨屍體原本掙扎的身形頓時凝固起來，接着上半部分身軀只是微微一晃後，就從腰間分爲兩截的掉落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴輕吐一口氣，臉上露出一絲笑容來。

&emsp;&emsp;但就在這時，“轟”的一聲傳來。

&emsp;&emsp;骨屍上半截軀體竟一下爆裂而開，數十根黑色骨刺，頓時化爲密密麻麻黑芒的衝柳鳴和珈藍這邊激射而來。

&emsp;&emsp;如此近距離，縱然柳鳴也根本來不及做出任何防禦了，頓時心中一沉，只能將兩條手臂飛快往身前一檔。

&emsp;&emsp;但在這時，一聲悶響，一層寬廣的白色光幕忽然在他身前浮現而出。

&emsp;&emsp;那些黑芒一打在上面，頓時發出雨打籬笆般的悶響聲，然後無力的紛紛掉落一地。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔，這纔回首看去。

&emsp;&emsp;只見珈藍赫然兩手夾着一張散發白色光暈的銀色符籙，正口中低低唸唸有詞着。

&emsp;&emsp;此女一見柳鳴望過來，口中咒語聲一停，淡淡一笑的說道：

&emsp;&emsp;“這些骨屍最爲兇悍不過，一旦身死的話，往往會自爆與敵功歸於盡的。看來白師弟對此還不太瞭解的。”

&emsp;&emsp;“多謝謝師姐相助，小弟還真不知道此事的。”柳鳴深吸一口氣後，這才苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我也是聽家師所說的，否則也不會知道此種事情的。不過師弟實力真是遠超預料，竟然幾乎以一己之力，就將這頭悍級鬼物斬殺掉了。對了，這隻白骨蠍是師弟新收服的嗎？”珈藍將符籙一收而起，再說了兩句後，目光一下落在正在柳鳴附近啃噬骨屍殘骸的白骨蠍身上。

&emsp;&emsp;“小弟這點實力算得了什麼，要不是有師姐最後相助，恐怕我還真要和這頭鬼物同歸於盡了。這頭白骨蠍的確是小弟僥倖下降服的。不過師姐怎會招惹這頭骨屍的，你沒和冰師叔在一起嗎？”柳鳴反問起來。

&emsp;&emsp;“家師進入這裡後，碰到一件意外事情，暫時我和分開了。至於這頭骨屍也是我無意中碰見，後來就死追我不放的。對了，我在這頭骨屍附近處，還撿到一件本宗弟子銘牌，這頭骨屍說不定就是本宗隕落此地前輩屍身所化而成的。”珈藍說了兩句後，就擡手將一件玉牌扔了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴一把接住後，仔細看了兩眼後，果然是蠻鬼宗的特製銘牌，不禁輕嘆一聲的又扔回給了清秀少女，說道：

&emsp;&emsp;“幽冥鬼地人形鬼物極少，看來多半真是如此了。我們若隕落在此，多半也是這般下場吧。這裡的確危險之極，小弟時準備就此返回據點了，師姐有何打算的。”柳鳴看了一眼，骨屍散落一體的殘骸後，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“我另有一點事情，還要多滯留這裡兩日的，就不和師弟一同返回了。對了，這一次多虧白師弟相救，我這裡一件東西相贈，權當酬謝救命之恩了。”清秀少女緩緩的說道，並在目光一閃後，忽然將腰間一個黑色皮袋一抓而下，一扔過來。

&emsp;&emsp;“這……這是養魂袋！”柳鳴一怔的將皮袋抓住後，立刻感到手指接觸間一股陰涼之意一傳而出，當即失聲出口。

&emsp;&emsp;“不錯。有了此物後，白師弟的這頭白骨蠍就可以長期隨身攜帶，而不用擔心陰氣不足，讓其實力慢慢退化掉了。”清秀少女微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這養魂袋可是近似靈器的東西，一隻起碼也要上萬靈石，未免太貴重了一些，小弟恐怕承受不起的。”柳鳴聞言，臉上一陣陰晴變化，但還是苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“再貴重，能有我性命重要嗎。再說，此物我還另有一隻更好的，我看師弟也不是那種婆婆媽媽之人，何必說出這樣的話來。”珈藍卻不在意的說道，隨手又從身上摸出另外一個更爲精緻的皮袋衝柳鳴一晃。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
