<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄623進入遺蹟</title>

&emsp;&emsp;沒多久後，光幕外其他幾處地方，也不時傳來陣陣廝殺叫嚷之聲，尚未踏入這古代魔族遺蹟，這些魔修便因爲要搶着吸納魔氣而先互相鬥了起來。

&emsp;&emsp;一些實力較爲強勁的修士及手下，也開始紛紛破開光幕後一闖而入了。

&emsp;&emsp;這些修士中，有些是魔修，是爲了衝進遺蹟吸納魔氣，而也有一些修煉者，則是爲了遺蹟之中殘留寶物而來，更有少數人則打起殺人奪寶的主意。

&emsp;&emsp;一時間，魔族遺蹟之外亂成一團了，相互間比鬥廝殺聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;柳鳴對於眼前的情況並不覺得奇怪，稍一觀察過後，也正準備找一無人之處，破開禁制光幕，好吸收魔氣。

&emsp;&emsp;然而就在這時，耳邊卻傳來了羅睺淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“遺蹟外圍的這些只是普通的魔氣而已，沒有什麼真魔之氣，你又不修煉魔功，吸納了也沒用。真魔之氣應該被封印在遺蹟的深處，我隱約能夠感應到一些，你先進入到中心處再說。

&emsp;&emsp;“好，既然前輩如此說，那肯定不會有錯了。”柳鳴心念一轉後，在神識中回了一句後，就袖子一抖，一柄青色小劍當即在身前浮現而出，。

&emsp;&emsp;“身劍合一。”

&emsp;&emsp;他一聲地和，頓時小劍青光大放，一道道劍光將其一卷之後，化作一道十餘丈長的驚人長虹，向不遠處的晶瑩光幕一斬而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;晶瑩光幕在青虹全力一擊之下，頓時寸寸碎裂開來。

&emsp;&emsp;青光一閃之下，柳鳴便駕馭劍光直接遁入了其中。

&emsp;&emsp;就在柳鳴進入遺蹟之後不到片刻工夫，一道黑色遁光一閃之下，出現在了柳鳴方纔所在位置，露出一名身穿黑色裙衫的貌美女子，赫然是黑鳳仙子。

&emsp;&emsp;此女望着柳鳴方纔通過身劍合一洞穿出的一個半丈大小的禁制缺口，嘴角微微一揚，便再次化作一道黑色遁光的從中一閃而入。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;禁制另一冊的某片光幕外，方圓數十丈範圍內。每隔一段距離便能看見一兩具屍體橫躺在地上。

&emsp;&emsp;這些屍體均面色蒼白，氣血全無，乾癟的身軀彷彿被生生榨乾了一般。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，又一具乾癟的屍體從不遠處一團血霧中被拋了出來，生機全無的落在了地上。

&emsp;&emsp;“公子，此處的修士，大多已經解決的差不多了。”黑影一閃。一名賊眉鼠眼的黑衣男子出現在了血霧附近，恭敬回稟道。

&emsp;&emsp;“這些所謂的魔修。體內的精血摻雜的都是些渾濁不清的魔氣，實在沒有太大用處。”血海一陣劇烈翻滾後，一收而起，露出其中一名身穿血衫的英俊青年，正是血帝子。

&emsp;&emsp;他在用血道神通汲取了十餘名魔修的精血之後，那蒼白的臉上竟有些紅潤起來。

&emsp;&emsp;“你們幾個在外面在此再呆上半個時辰，看看有沒有漏網之魚，剩下的，跟我進遺蹟。”血帝子向遺蹟深處掃了一眼後。便伸出血紅舌尖舔了下嘴脣，吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;接着血帝子渾身血光一閃後，便化作一道鮮紅晶芒，“砰”的一聲徑直破開了眼前光幕，再一閃下，便進入到了遺蹟之中。

&emsp;&emsp;其身後，隨着數道破空聲響起。幾名被其收攏的黑衣男子也紛紛跟了進去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴一刻不停的在遺蹟中飛速穿梭着。

&emsp;&emsp;他方一進入遺蹟，便一路馬不停蹄的直奔遺蹟中心而去，一路遇到有其他參與禁制阻擋，直接以一劍斬開，以圖節省時間。。

&emsp;&emsp;此時，距離他進入遺蹟也已經有一頓飯的工夫。

&emsp;&emsp;“小心前方！”

&emsp;&emsp;正在他方穿過一座小型宮殿。來到一處荒涼走廊上空時，他的耳邊驀然傳來了羅睺的提示聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時足下雲霧一停，雙目一凝的望向前方地面處。

&emsp;&emsp;在那裡，赫然銘印着一個殘缺一角的古怪法陣。

&emsp;&emsp;法陣中心，卻又又一個筆畫古怪繁瑣之極的紫色魔文，其四周則是一些黯淡的灰色靈紋，若不是仔細尋找。根本無法發現這法陣所在。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴凝重問道。

&emsp;&emsp;“此乃上古魔族遺留的封印陣法之一，雖說已經殘破不堪，但是對付如你這般的區區凝液鏡修士，還是綽綽有餘的。即便你實力強於同階級的修士不少，但若是被困在此陣之中，沒有一兩個時辰也是根本無法破陣而出的。”羅睺淡淡的解釋道，顯然面對囚籠封印破開的壓力，他在這時也不惜出聲加以指點了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩提醒。”柳鳴眉頭一皺的回道，同時再次一催法訣，繞開法陣繼續前行起來。

&emsp;&emsp;此後的路上，他在羅睺的提醒之下，又避開了數個上古魔族所留的禁制陷阱，很快便進入了一座隱蔽宮殿入口前，並七拐八拐之下，進入了一間僅有十餘丈大小的狹長密室之中。

&emsp;&emsp;頂部灰色的石壁上鑲嵌有一塊灰色的晶石，並不時放出一道道淡白色的光暈，使得整間密室忽明忽亮。

&emsp;&emsp;密室四壁卻是由巨大黑石所砌成，只有進口，未有其他出路的樣子。

&emsp;&emsp;在密室前方盡頭，卻有一根看似頗爲古樸的石柱，石柱之上，卻銘印有不少密密麻麻的紫色靈紋。

&emsp;&emsp;“羅前輩，你肯定這裡有真魔之氣？”柳鳴望着此密室，當即目光一閃的在神識海中問道。

&emsp;&emsp;“放心，我既然讓你到這裡來，自然是已經感應到了真魔之氣的存在，絕不會有錯的。”羅睺好不可客氣的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴點下頭，深吸一口氣。就向前一探究竟之時，忽然一陣“嗤嗤”聲從石柱之後傳來，一道灰影從石柱後一閃而出，竟赫然是一條灰色巨蟒。

&emsp;&emsp;此蟒約有十三四丈長，通體乾癟異常，遍佈着一圈圈的黑色靈紋，方一出現，便一個盤旋而起，雙目空洞洞一片的盯住柳鳴，只有兩點綠焰在眼眶中閃動不已。

&emsp;&emsp;“屍蟒”

&emsp;&emsp;柳鳴一見此景，面色微微有些變化。

&emsp;&emsp;“此蟒應該是上古魔族遺留的守衛妖獸骸骨所化，如今通過成百上千年的魔氣滋養，已經成爲了一隻魔屍獸。以你目前的實力，對付雖然不難，但太耗費時間了。你出手將此密室右側的石壁洞穿，從中直接穿過，便可直接到達真魔氣所在處了。”羅睺聲音再次冷冷傳來。

&emsp;&emsp;話音剛落，對面屍蟒卻在地上一個盤旋之後，口吐黑焰的朝柳鳴直撲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的一催那三分朦影大法，體表黑氣一個翻滾後便幻化出一道虛影，迎向了巨蟒，而自身則足尖猛的一蹬地，朝右側石壁激射而去，同時一根手指一擡，朝右側石壁虛空一指，螺旋形劍氣瞬發而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響傳來，右側石壁上驟然炸開了一個丈許大的窟窿，柳鳴身形一個扭曲後便化作一道黑影從窟窿之中一閃而過，來到了另一間頗爲寬敞的大廳之中。

&emsp;&emsp;他方一落地，當即一個轉身，手指再次彈出，又是幾道劍氣“嗖”“嗖”的瞬間射出

&emsp;&emsp;石壁上層大片石塊被劍氣擊穿後紛紛一落而下，將整個窟窿堵個死死。

&emsp;&emsp;下一刻，石堆之外，便傳來了“砰砰”的撞擊之聲，顯然是那魔蟒所爲了。

&emsp;&emsp;柳鳴看了一眼石堆，，便再次化作一道黑光，往大廳深處飛快的遁去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與遺蹟外的一處空地上，一隻十餘丈高的碩大銅人正駐足而立，銅人肩上，站立着一名面色凝重，長相身材如農夫般的青年，正是彭越。

&emsp;&emsp;他因爲路上遇到些事情耽擱了片刻工夫，所以沒能在遺蹟出世的第一時間趕來。

&emsp;&emsp;等其來到附近時，遺蹟外的地面上早已坑坑窪窪，周邊的地上還躺着不少殘缺不全的屍體。

&emsp;&emsp;無一例外，這些人身上的儲物符均被打劫一空，並且身上精血均被吸得一乾二淨、

&emsp;&emsp;而在巨大銅人腳底下，兩名先前想要偷襲彭越之黑衣人，已經被巨大銅人一個照面便輕易擊殺，踩成肉泥了。

&emsp;&emsp;彭越思量了片刻後，便不再猶豫的一催法決，足下巨大銅人當即轟隆隆的大步向前，單臂一揮後，就化爲無數拳影的衝光幕狂擊而去。

&emsp;&emsp;一陣連綿巨響後，晶瑩光幕在拳影密集攻擊下，頃轟然碎裂開來，露出了一個十餘丈的缺口。

&emsp;&emsp;彭越見此，當即驅動足下銅人從缺口處一閃而入，往遺蹟深處狂奔而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在羅睺的指引下，終於來到了一處遍佈各種不知名巨禽骸骨的殿堂中。

&emsp;&emsp;此殿堂足有數畝大小，四周黑色牆壁上銘印着各種淡銀色靈紋，而在殿堂中心處，是一座三丈許高的黑色祭壇，表面閃爍着黑色的神秘光暈。

&emsp;&emsp;祭壇左右前後各有一根高上一截的黑色石柱，石柱之上雕刻有數只巨蝠模樣的怪獸圖案，每根石柱頂部還鑲嵌有一枚拳頭大小的黑色晶石。

&emsp;&emsp;祭壇周圍的地面上，則銘刻着一圈圈的紫色靈紋，隱約構成一個座法陣案，應該是某種封印的樣子。

&emsp;&emsp;“沒錯了，真魔之氣便在這祭壇之中的，雖然其氣息絲毫沒有外泄，但卻根本瞞不過我的感應。。”柳鳴耳邊再次傳來羅睺淡淡的話語聲。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言雙目一眯，這才仔細打量起眼前的黑濛濛祭壇來。
