<title>《魔天記》▷ 第391章 解藥</title>

&emsp;&emsp;爲首中年男子表面上似乎不動聲色，但從眼中神情可以看出來，其似乎很是享受這些礦奴又畏又怒的目光，因而故意將步伐邁的很慢。

&emsp;&emsp;其所過之處，無論是那些中小勢力，亦或是中間那兩大勢力之人，均都默默的後退了幾步，讓開了一條道。

&emsp;&emsp;片刻後，一干守衛才終於走到了中央廣場的空地之上，在一個高約丈許的石臺前停住了腳步。

&emsp;&emsp;爲首中年男子並沒有立刻說話，而是環顧了一下四周。

&emsp;&emsp;在看到周圍礦奴眼中終於流露出一絲期盼之色後，才頗爲滿意的點了點頭，輕咳一聲的大聲宣佈道：

&emsp;&emsp;“本人陳綱，嘿嘿，想必不用多介紹，諸位十之八九都認識我的。本次規矩大體與往日相同，只是本月開始兌換條件略有變化，三十五塊珍稀礦石可以換取一枚海皇丹解藥。”

&emsp;&emsp;其話音剛一落下，場下頓時一片譁然。

&emsp;&emsp;“上個月明明還是三十塊礦石換一枚的，怎麼突然提價也未見提前告知？”不知是誰開始嚷嚷開來。

&emsp;&emsp;一聽這話，現場人羣更加騷動了，許多礦奴一陣的竊竊私語，全都神情各異。

&emsp;&emsp;柳鳴不動聲色的掃了一眼，發現叫嚷者多是一些中小勢力之人，而隸屬於兩大勢力的礦奴，則都一聲不響，似乎對此情景已經見怪不怪了。

&emsp;&emsp;“是啊，現如今外圍礦脈早已枯竭，一些產礦豐富之處又大多被霸佔，礦石開採量已大不如前了。”

&emsp;&emsp;“不僅如此。最近幾月，那些孽獸也好似變得有些瘋狂。出沒也越發頻繁起來……”

&emsp;&emsp;其他一些礦奴情急之下，仍不斷有人嚷嚷着。

&emsp;&emsp;站在石臺前的陳綱見此。臉色一沉，忽然冷冷的大聲說道：

&emsp;&emsp;“肅靜！此地的規矩是由你們能說的算嗎？不願換取解藥的趁早離開！但凡是不遵守規矩之人，休怪陳某不客氣了。”

&emsp;&emsp;此聲音響徹全場，原本叫嚷的礦奴一驚之下，頓時閉口不言，巨大洞窟之內瞬間安靜了下來。

&emsp;&emsp;陳綱見此，這才神色略緩，繼續說道：

&emsp;&emsp;“提醒一下諸位，本人見礦石給解藥。也可以爲他人代爲領取，不過解藥功效僅能保存七日，別想留到下一次毒發時再服用。礦石不夠者，就根本別來自討無趣。當然有富餘礦石者，也可以在此處換取一些丹藥符籙等物。好，此次交換會開始。”

&emsp;&emsp;這中年妖族守衛說完後，就退後一步，揹負着雙手，不再言語了。

&emsp;&emsp;下面的時間。後面幾名妖族守衛便走上前，掏出了幾張儲物符，在石臺之上一晃之下放出了一大堆靈石和符籙丹藥之類東西，隨後便示意場下衆人上前進行兌換。

&emsp;&emsp;其中最多的。還是數百瓶看起來一般無二的碧綠小瓶，顯然就是那所謂的海皇丹解藥。

&emsp;&emsp;起初，洞窟之中靜悄悄一片。衆多中小勢力的礦奴一個個沉默不語，只是看着佔據廣場中央東西兩端的兩夥人。

&emsp;&emsp;而這些礦洞守衛卻見怪不見。只是站在石臺附近冷笑不語，絲毫沒有催促的意思。

&emsp;&emsp;不過片刻工夫後。在那名叫“淽茗”的金鱗族女子才率先在兩名海族之人簇擁之下，代表其勢力換取了一大袋解藥和一些丹藥符籙，而“鐵盟”的那位妖族老者，隨後也代表鐵盟之人上前進行了兌換。

&emsp;&emsp;頃刻間，石臺上的解藥等物便少了一小半之多。

&emsp;&emsp;兩大勢力之人在收到自己當月的解藥後，卻如同一陣風似的分別從洞窟旁的兩個通道處離開了，想必是想立刻服食解藥後，好能儘快返回礦脈深處。

&emsp;&emsp;兩大勢力走後留下的大片位置，立即被其他勢力所佔據，而此時洞窟中之人相比先前，也僅剩約三分之二了。

&emsp;&emsp;在此之後，其餘中小勢力也紛紛有人上前，開始上前兌換起來。

&emsp;&emsp;但見石臺前，一名守衛在接過前來兌換者的袋子後，另一名守衛便會將一個裝有解藥的黑皮袋子遞給對方。

&emsp;&emsp;除了海皇丹解藥需要三十五塊珍稀礦石外，多餘的礦石還能以一比二十的比例來兌換靈石，而其他一些低階符籙和丹藥均需數塊礦石才堪堪可換取一份。

&emsp;&emsp;如此兌換比例，如若放在外界，簡直是無法想象之事，但在此地，衆人除了心裡腹誹幾句外，也只能默然接受而已。

&emsp;&emsp;故而除了先前兩大財大氣粗的勢力外，其餘中小勢力鮮有兌換其他物品者，即便是有，也是兌換一些靈石罷了。

&emsp;&emsp;畢竟在此地的特殊環境下，靈石纔是無比稀缺之物，在生死關頭，多一分法力便能多一絲保命的機會。

&emsp;&emsp;兌換一直再一種頗爲詭異的氣氛中進行着。

&emsp;&emsp;雖說很多中小勢力上前之人，看向那些守衛，尤其是那個名叫“陳綱”的頭目時，都面色陰沉，但好歹整個過程還算有條不紊。

&emsp;&emsp;“老大，我們一共四個人，你怎麼只兌換了三枚解藥？”突然一聲質疑聲，打破了洞窟內的平靜。

&emsp;&emsp;聲音來自洞窟角落一名嘴脣發紫的異族青年，而這四人中爲首之人是一名吊眉大漢，剛拿着一袋子礦石卻只換回了三枚解藥的樣子。

&emsp;&emsp;“翁賢弟，這也是沒有辦法之事，我先前也未曾料到陳綱這廝竟私自提價。此處還剩二十餘塊礦石，你還是自己再想想辦法吧。”吊眉大漢對此也頗爲頭疼的樣子，在將一個袋子拋給那名瘦弱青年後，便一副我已經盡力，沒有其他辦法的表情。

&emsp;&emsp;那名翁姓青年在看到另兩名同伴一臉木然的表情後，臉上閃過一絲失望的神情，旋即也不多說的拿起袋子，拿出了腰間的骨劍及靈石等物，開始去找一些其他勢力想辦法湊礦石了。

&emsp;&emsp;相同的一幕，在此期間不斷上演着。

&emsp;&emsp;不少小團伙因無法湊齊足夠礦石，不得不放棄弱小同伴、

&emsp;&emsp;這些被放棄之人，有跌蹌的就此黯然離開者，也有突然知道此消息後，頓時大怒的和同夥大大出手，並想要搶回一枚解毒丹，但反被其先前同伴所殺。

&emsp;&emsp;對眼前發生的這一幕幕，那站在石臺後的陳綱似笑非笑的觀看着，完全一副幸災樂禍的神情。

&emsp;&emsp;而一些尚有餘力的團伙，卻開始以礦石爲價碼藉機收取同伴，擴充勢力起來。

&emsp;&emsp;先前那名肩扛巨大鐵棍的陌生青年，便在此時用一枚解藥收取了一名凝液境初期的人族同伴，隨後便帶着其餘人從一側的通道口離開了。

&emsp;&emsp;在路過柳鳴身邊，此人還頗有深意的衝柳鳴笑了一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴站在原地靜靜觀察了一盞茶功夫，見場上僅剩三分之一人之時，才摸了摸下巴，終於一抓附近的巨大皮袋加入其中。

&emsp;&emsp;之前在此等候之時，他已悄然用神念掃視過了袋中的礦石，發現加上先前從五名海族人身上取得的礦石，此刻其總共有約兩百餘塊的樣子，只是其品質大多是和水玄石類似的普通珍稀礦石。

&emsp;&emsp;不過這個數量，也已經能讓那些守衛大感意外了。

&emsp;&emsp;而陳綱，在面對不久前親自送入礦洞中的柳鳴，卻眼都不眨一下，時一副視若無睹的模樣後。

&emsp;&emsp;柳鳴便在心念一動之下，當即和麪前的守衛換取了三枚解藥，同時又用多餘的礦石，換取了一些低階的丹藥和符籙。

&emsp;&emsp;他之所以這麼做，自然是抱着準備研究多出兩枚解毒丹藥的打算。

&emsp;&emsp;柳鳴在換完了東西后，當即不願在此停留，二話不說的從先前的通道口離開了交換區。

&emsp;&emsp;在返回礦脈深處的途中，一路無事。

&emsp;&emsp;兩日後，

&emsp;&emsp;柳鳴根據自制的獸皮地圖終於再次回到了原先的廢棄通道之中。

&emsp;&emsp;在確認自己的臨時洞府在此期間並未有人進入後，便一拍腰間的皮袋，再次放出了骨蠍在此戒備。

&emsp;&emsp;而他則一轉身的進入洞中，盤地而坐，隨手服下一枚恢復法力的丹藥後，開始打坐調息起來。

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;柳鳴從打坐中醒來，當即便從腰間取出了那個裝有解藥的皮袋，從中取出了一枚海皇丹的解藥。

&emsp;&emsp;但見解藥如同先前在巨舟之中吞服的海皇丹一般，寸許大小，通體黑色，表面散發着一種淡淡的光輝，並隱隱有一股淡淡的清香傳來，讓人聞了不禁精神一振。

&emsp;&emsp;“這便是那海皇丹的解藥了！不過只能剋制一個月毒性，若能知曉其成分的話……”柳鳴望着手中的黑色丹藥，若有所思的喃喃說道。

&emsp;&emsp;結合目前得到的信息來看，這顆黑乎乎的海皇丹解藥服下後，便能暫時壓制海皇丹所化黑色霧氣對五臟六腑的侵蝕。

&emsp;&emsp;柳鳴當年在玄京向凡白子學習煉丹之術時，曾聽這位煉丹大師專門提起過關於此類暫時性解藥心得。

&emsp;&emsp;爲達到施毒者的控制目的，此類解藥，無非有兩種可能。

&emsp;&emsp;一是解藥之中雖蘊含少量對症靈藥，但同時也蘊含少量與毒藥相同的成分，在壓制毒性發作的同時，也埋下了下一次發作的契機，在如此反覆之下，毒性日積月累，終成大患。

&emsp;&emsp;二是此類解藥蘊含的本不是解毒靈藥，而是另外一種霸道毒藥，只是暫時以毒攻毒的強行鎮壓住毒性一段時間而已，時間一長，兩種毒性合二爲一，自然同樣的後患無窮。(……)
