<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門506宗門法契</title>

&emsp;&emsp;金玉環擡頭看見這幾名外門弟子突然出現，臉色立即大變，兩眼直直的望着其中一名尖嘴猴腮的青年，似乎認識此人。

&emsp;&emsp;“金師妹，你似乎又忘了沙通天沙師兄的叮囑了。各位若是沒有什麼事情的話，就不要給金師妹添什麼麻煩了。”另一名臉上坑坑窪窪，長相頗爲醜陋的矮個子青年嘿嘿一聲後，搶先說道。

&emsp;&emsp;矮個子報出沙通天的名字後，圍觀者大多面露驚容，緊接着又是一片騷動。

&emsp;&emsp;“沙通天。”

&emsp;&emsp;“就是沙家那名年紀輕輕便成爲內門弟子之人？”

&emsp;&emsp;不知誰低聲說了幾句，大半圍觀者頓時二話不說的轉身離去，即便是剩下未走之人也是一個個面露訝然之色。

&emsp;&emsp;金玉環攤位周圍竟一時間寂靜了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖不知這沙通天的來頭，但聽聞圍觀人羣所言，沙家似乎有些背景，而沙通天在外門弟子中似乎也名氣不小的樣子，而轉念一想，此女能輕易拿出一枚通脈符，想必也定有什麼來頭。

&emsp;&emsp;“沙師兄讓我們傳個話，問問你那件事情考慮的怎麼樣了。”尖嘴猴腮的青年見圍觀人羣走的走，沉默的沉默，不禁露出一臉得意之色，似笑非笑的問道。

&emsp;&emsp;金玉環看了青年一眼，面色有些發白，但神情冰冷的絲毫沒有回答的意思。

&emsp;&emsp;“金師妹，我等也不是第一次來找你了，據我所知，你們金家與沙家本來就是幾百年的家族世交。如此美事猶如錦上添花，何需百般考慮？”另一名儒生模樣青年見此女默不作聲。用較爲緩和的語氣勸說道。

&emsp;&emsp;“你們死心吧，我絕不會答應沙通天的……”金玉環此時臉色蒼白。貝齒一咬的答道，眼神中卻流露出幾分堅定。

&emsp;&emsp;聽聞此言，那尖嘴猴腮青年與那矮個子醜陋青年微微露出驚訝之色，儒生模樣青年則不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哼，沙師兄既然有話在先了，外門誰會不知好歹出手相幫你。金師妹，你再好好想想，我們還會再來的。”尖嘴猴腮青年故意提高嗓門說了幾句。

&emsp;&emsp;這幾人幾聲冷笑後，也不再多說什麼。大搖大擺的離開了。

&emsp;&emsp;此時的金玉環玉容鐵青，擡頭望了望剩下的圍觀之人，衆人皆避開了她的目光。

&emsp;&emsp;她心中一冷，站起身來，將攤位一收，而後在衆人的注視下，一臉黯然的沿着朝南街道往坊市出口走去。

&emsp;&emsp;一出坊市，她輕輕一掐決，一朵白雲將其一託。便消失在了衆人視線之中。

&emsp;&emsp;這時，剩下的幾名在附近圍觀之人，又是一陣議論紛紛。

&emsp;&emsp;“據我所知，這金家與沙家確實是世家。可那都是好幾百年前的事情了，當時兩家都出過一名真丹境界的秘傳弟子，而且兩家也是相互交好。只可惜自從金玉環的祖上不慎隕落後。金家最近百年便漸漸沒落了，其族內如今連化晶強者都蕩然無存。只剩下金玉環此女，還是借了祖上之光。才成爲了外門的凝液境弟子。”一名六七十歲，身穿外門弟子服飾的鶴髮老者，朝旁邊的一名絡腮鬍子同伴說道。

&emsp;&emsp;“金家我是不太清楚，可是沙家我還是略知一二的。沙家族內現在仍有數名化晶期族人，而那沙通天資質不錯，在修煉上更是頗有天賦，年紀輕輕就被天劍峰掌座相中，收爲內門弟子，更是在短短數年便達到了凝液後期，且還是一名劍修，可以說是沙家最有潛力的弟子，聽說甚至被某位太上長老也看中了，甚至以後說不定會成爲秘傳弟子。說來也怪，以沙通天現在的實力和沙家的勢力，找一名雙修伴侶還不是一件容易之事，可他卻指名要金玉環，不知其中是否另有隱情。”絡腮鬍子男子在一旁說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，近年來兩家反目成仇也是因爲此女誓死不從雙修之事？”鶴髮老者聞言，露出一絲驚異。

&emsp;&emsp;“此女多次拒絕沙家一番美意，估計是惹惱了沙通天，此人到處警告那些與金玉環走的較近的一些外門弟子和普通弟子，申稱若是誰幫助金玉環就是與其作對。一些人怕惹出事端，不得不疏遠金玉環，否則此女也不至於出現在坊市之中，用一枚價值驚人的通脈符來尋求他人幫忙的地步了。”絡腮鬍男子苦笑一聲，緩緩說道。

&emsp;&emsp;其他人也在一陣議論後，就此的紛紛離開了……

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴聽聞那沙通天只是一名凝液期的內門弟子，當即心中一番思量，突然快步向金玉環離開方向走去，一出坊市大門後，便騰空驅雲飛遁而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;太清坊市南邊，翻過兩座幾十丈高的小山，是一片極爲茂密的紅楓林，放眼望去猶如一片火海。

&emsp;&emsp;此地常有一種以紅色楓葉爲食的毒蟲“紅葉蟲”出沒，而此蟲除了可用來製作一些普通解毒藥以外，並無其他價值，故而此地平常人煙罕至。

&emsp;&emsp;一名面容清秀，身穿白色錦袍的女子卻正站在密林深處，其臉上表情陰晴不定，一副心事重重的樣子，正是金玉環此女。

&emsp;&emsp;一個時辰前，她離開坊市不多久，剛翻過一座山頭準備回宗門洞府之時，突然耳邊響起一句淡淡的傳音。

&emsp;&emsp;“金姑娘，在下願意陪同去那危險之地，換取姑娘手中那枚通脈符。若是姑娘願意，一個時辰後，坊市南邊紅楓密林相見。”

&emsp;&emsp;而傳音之人似乎修爲頗高，金玉環用秘術探測周圍方圓數裡內，竟無法發現此人絲毫蹤跡，讓她心中一番猶豫之後，還是調轉方向朝南邊的紅楓林破空而來。

&emsp;&emsp;大約又等了半盞茶的功夫後，樹林某個方向傳來一陣沙沙之聲，隨後一個黑色的身影一閃而現。再一個模糊後，一名青袍青年便出現在金玉環面前。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;“不知閣…”

&emsp;&emsp;“下”字還未說出口。金玉環用精神力一掃，一臉詫異的望着眼前這位僅有凝液中期的修爲。身穿外門弟子服飾的青年。

&emsp;&emsp;“金姑娘，在下願意陪同去那危險之地，也可答應保證魔周全，姑娘在坊市中願意用一枚通脈符相贈，現在是否仍然有效？”柳鳴臉色一正，開口直言道。

&emsp;&emsp;“確有此事。只不過這位師兄，小女要去之地異常危險，實力不夠的話，恐怕……”

&emsp;&emsp;金玉環打量了柳鳴數眼。眼前這位青年相貌平平，身材也只是普通，凝液中期的修爲比起坊市那名凝液後期的大漢還低一些，臉上露出幾分遲疑之色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微微一笑，忽然的一聲低喝，體表黑氣滾滾而出，隨着一陣劈啪聲響起，一隻手臂暴漲數倍。瞬間往地上猛擊一拳。

&emsp;&emsp;驟然間，此女感覺到一股驚人的靈壓撲面而來，比起一般凝液後期弟子還要龐大幾分的樣子，讓其心中一驚。“轟隆隆”一聲巨響。地面也猛的劇烈的搖晃了一陣。

&emsp;&emsp;同時一陣狂風向四面八方席捲開來，捲起漫天的塵土，瀰漫的塵土散去後。地上一個數丈大的深坑清晰可見，坑中還有一些紅楓樹被折斷。東倒西歪的散落在巨坑之中。

&emsp;&emsp;金玉環看看地面深坑，又不禁望了柳鳴一眼。面上滿是吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“不知金姑娘現在是否滿意。”柳鳴將黑色氣勁一收而起，淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“閣下實力驚人，此番若是願意陪同小女前往，事成之後，約定的通脈符自然交予。”金玉環面帶喜色的急忙說道。

&emsp;&emsp;“很好，不過柳某同樣也有兩個條件。”柳鳴一臉從容之色，眉毛一挑後說道。

&emsp;&emsp;“師兄有何要求但說無妨。”此女顯然並未料到柳鳴竟然還有條件，微微一怔下，纔開口問道。

&emsp;&emsp;“其一，柳某可以先與姑娘簽訂那宗門法契，但是那通脈符必須先交到在下手中。其二，在下出手幫助姑娘之事，不想被第三人知道，在下也不想平白得罪一名內門弟子和他身後的家族。”柳鳴一副不容對方不答應的樣子。

&emsp;&emsp;“柳兄所提條件，小女子答應便是。不過此法契，也必須當場簽下。”金玉環心念急轉，回想今日坊市一行，想必以後不惜得罪沙通天而願意出手幫助她的人更是寥寥無幾，一咬牙後，也就一口答應了下來。

&emsp;&emsp;說罷，她從袖中又取出了那張青光濛濛的宗門法契，遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴先前只是遠遠一瞥，檔口將法契貼於額頭，用神識一掃，一行小字緩緩浮現而出，裡面內容赫然約定簽署人需在未來一個月內，跟金玉環此女去一個地方，並保證其安全的情況下，協助其完成一件在能力範圍內的事情。

&emsp;&emsp;“這是本門特製的宗門法契，一旦用精血簽訂之後，簽訂雙方只能按照法契上約定行事，任意一方違反上面約定，都會遭遇法契之力反噬之力，輕則神魂遭受重創，重則精血燃燒而亡。當然若是修爲勝過煉製法契之人的話，就可不受法契之力約束。而此法契只有真丹境以上之人，才能煉製的。”金玉環見柳鳴目光略一絲遲疑後，就急忙的解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然沒有想過這違反法契之事，當即口吐一小團精血，再單手朝其一點後，便落於法契之上、

&emsp;&emsp;法契表面青光一閃後，精血便緩緩沒入其中，法契左下角頓時泛起淡淡的血光，再片刻後，血光一凝，赫然結出一枚詭異的血色符文。

&emsp;&emsp;他將法契當即還給了金玉環。

&emsp;&emsp;後此女看了看法契上血印，鬆了一口氣的點了點頭，也吐出一倒黴精血，在柳鳴所結血印旁又凝出一枚血印，經柳鳴過目後，這纔將法契小心翼翼的收入懷中。

&emsp;&emsp;“柳兄看好了，這就是作爲報酬的通脈靈符。”

&emsp;&emsp;金玉環一揮袖，一枚青光濛濛符籙一飛而出，並穩穩的落入柳鳴手中。
