<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄681擊殺蜂后上</title>

&emsp;&emsp;此蜂顯然已經是強弩之末，此刻正拼命的甩動着尾部的尖刺，放出無數密密麻麻的青絲，與綠袍男子手中幡旗所釋放的一片片青光抗衡着。

&emsp;&emsp;щшш✿тт kΛn✿C 〇

&emsp;&emsp;而身穿斗篷的女子則形如鬼魅般在雄峰四周遊走不停，手中一柄晶瑩的苗刀揮舞不停，顯然這雄蜂體表的諸多傷痕，大半便是此女所致。

&emsp;&emsp;此蜂在被這二人牽扯下，對頭頂落下的小山虛影根本避不可避，當即“轟”的一聲，被砸了一個跟頭。

&emsp;&emsp;趁此機會，旁邊的斗篷女子突然低喝一聲，手中苗刀再次化作一道道數丈許長的晶瑩刀影，朝五彩翅膀偷襲而去。

&emsp;&emsp;妖蜂突然發出一陣奇怪的叫聲，連連揮動背後一對翅膀，身邊五彩的光霞一盛，一層晶瑩的光幕浮現在其四周。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;斗篷女子所釋放的晶瑩刀影只是使得此光幕微微凹陷下去幾分，卻無法破開其分毫，但下一刻，此女手腕一抖，手中苗刀竟然直接化爲晶光的脫手射出。

&emsp;&emsp;但聽“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;五彩光幕上被破開了一個孔洞，通體寸寸的碎裂開來。

&emsp;&emsp;接着苗刀一閃之下，便從妖蜂一直複眼中直接洞穿而過，讓蜂當即一聲尖鳴慘叫。

&emsp;&emsp;與此同時，此蜂兩側靈光一閃，綠袍男子與斗篷女子又同時浮現出了身形。

&emsp;&emsp;綠袍男子單手一揚，手中幡旗脫手而出，迎風漲至數丈之巨，旗幟上的蛟龍圖案一閃而出。化作一條青色的巨蛟，大張向此蜂咬去。

&emsp;&emsp;而斗篷女子手中晶瑩苗刀已然不見了蹤影。取而代之的是一隻銀色的手鐲，一閃之下。竟化爲數丈巨大的套在了妖蜂身軀上，同時從中幻化出一道道銀色絲線，向妖蜂全身纏繞而去。

&emsp;&emsp;那妖蜂身子猛然一漲，再迅速一縮之下，便從銀色圓環中脫身而出，但體表卻被那些銀絲再次切割出無數的細小傷口，但馬周身遍佈的五彩靈紋，一閃之下，便化作一圈圈的五彩光霞。朝青色巨蛟席捲而去。

&emsp;&emsp;結果青色巨蛟一頭扎入了五彩光霞中，竟一時間無法掙脫而出。

&emsp;&emsp;此蜂不愧爲真丹境妖獸，如此重傷下尚能抵擋柳鳴三人聯手一擊，不過下一刻，其雙翅一個模糊，就驟然化爲一道虛影的向洞口方向激射而去。

&emsp;&emsp;此妖蜂眼前情形不利，終於動了逃命的念頭。

&emsp;&emsp;就在這時，其面前人影一晃，柳鳴竟鬼魅般的閃現而出。只是面無表情的袖子一卷，一隻遍佈深紫色鱗片的猙獰拳頭就衝其狠狠一搗而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;這頭妖蜂當即被一擊倒飛出去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一片晶光從後面席捲而來，瞬間將此妖蜂捲入其中。並瞬間斬成了七八截。

&emsp;&emsp;晶光再一卷之後，斗篷女子身形顯現而出，手中赫然持着那柄看似異常犀利的數尺長苗刀。

&emsp;&emsp;剛纔一斬。竟是此女施展出了身刀合一之術！

&emsp;&emsp;而此蜂被斬殺的瞬間，原本圍困青色巨蛟的五彩霞光也轟然碎裂開來。化作了點點晶芒消散在了虛空之中。

&emsp;&emsp;“道友的御刀術倒真是了得，讓在下大開眼界了。”柳鳴見此。這纔將拳頭一收而回，並微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哪裡，要不是閣下一拳讓其身軀飛出無法動彈，小妹也絕無法這般輕易得手的。”斗篷女子卻淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“二位道友，此戰可還未結束，有話要說的話，還是等以後再聊吧。”這時，綠袍男子卻單手招回了變回小幡的青色巨蛟，飛快說了兩句後，就身形一閃，直奔洞口那邊飛去。

&emsp;&emsp;斗篷女子聞言，黛眉一挑，嬌軀騰空而起，緊隨綠袍男子而去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一瞥，但見此那邊花清影召喚的那朵黑色巨花兀自在噴吐出一片片的黑色霧氣，只是比之方纔，霧氣明顯稀薄了不少。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，當即也一衝而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，幾十裡外的法陣之中。

&emsp;&emsp;一道團五色霞光與一道赤紅的遁光正在其中瘋狂飛遁不停着，而其身後則是那隻紫光大放的五光蜂后。

&emsp;&emsp;看這隻五光蜂后的猙獰模樣，若不是被圖騰之柱和檀魂香雙重影響，恐怕早就追上二者，並大戰起來。

&emsp;&emsp;“吳道友，沒想到有圖騰之柱和檀魂香的加持，你我二人如今還是隻有逃命的份。”蠻族壯漢一邊催動遁光，一邊飛快的向吳奎傳音着。

&emsp;&emsp;“哼，這好歹也是真丹後期大圓滿的妖獸，即便其可能剛產完卵顯得有些虛弱，你我二人硬抗之下也討不到什麼好處，難道你想讓花清影一行人撿了便宜不成？”吳奎一臉不屑的說道。

&emsp;&emsp;“但若我二人還不出手，這檀魂香的效果可是越來越衰弱了。”蠻族壯漢聲音仍有些猶豫的。

&emsp;&emsp;“那四人對付兩隻真丹初期的雄蜂，其中一隻還身受重傷，已經一個時辰之久居然還沒趕來，莫非是想待我倆法力耗盡之時再出現，好收漁翁之利……”吳奎聞言，臉色也一沉下來。

&emsp;&emsp;但就在這時，蠻族壯漢卻忽然一喜的大叫起來。

&emsp;&emsp;“吳道友，他們來！”

&emsp;&emsp;就在這時，遠處天邊破空聲一響，四道遁光激射而來，只是幾個閃動後，便忽然停在了法陣上方百餘丈高處，並顯露出四道身影。

&emsp;&emsp;正是柳鳴花清影等人。

&emsp;&emsp;吳奎見此，向蠻族壯漢使了個眼色之後，便遁光一停，手中金色羽扇猛地一揮，一片刺目的金色氣旋便朝五光蜂后斬去。

&emsp;&emsp;而五光蜂后則毫不猶豫的一甩尾鉤，放出一枚粗壯的尖刺虛影。

&emsp;&emsp;頓時，虛空中傳來“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;金色氣旋方一觸碰尖刺虛影，便被其直接洞穿而過。而尖刺猶自餘勢不減的朝吳奎方向飛去。

&emsp;&emsp;吳奎尖刺，早有準備一般的身形往後暴退開來。便堪堪避開了尖刺虛影。

&emsp;&emsp;“砰”的一陣飛沙走石。

&emsp;&emsp;尖刺轟擊在了地面之上，炸裂出了一個大洞。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢趁吳奎吸引蜂后的這一個空擋。突然翻手取出一個淡藍色陣盤，朝其中打入一道法決之後，法陣上方的光再次出現了一個狹長的裂口。

&emsp;&emsp;“快進來。”蠻族壯漢喝道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人見此，當即身形一閃的進入了法陣之中，或放出寶物，或直接施展秘術，紛嚮往五光蜂后圍攻而去。

&emsp;&emsp;五光蜂后體表忽然紫光大放起來，一股龐然的紫色光焰從蜂后身上向四周席捲開來。

&emsp;&emsp;一時間，衆人施展的所有攻擊手段。稍一觸碰紫色光焰，當即全被一彈而開。

&emsp;&emsp;衆人一驚之下，同時身形暴退開來。

&emsp;&emsp;五光蜂后雙翅猛的一個震動後，突然化爲一道紫色遁光激射而出，目標正是那個正在彌合的法陣裂口，而速度和比之前追殺吳奎二人時還要快上大半。

&emsp;&emsp;原來這頭蜂后，先前竟然還隱藏了實力。

&emsp;&emsp;“不好，別讓它跑了！”

&emsp;&emsp;吳奎見此情自然吃了一驚，慌忙大吼一聲。手中金色羽扇猛地一扇，揮散臨近的紫色光焰，隨後一道金色氣旋頓時斜斜的席捲而出，往紫色遁光方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;蠻族壯漢聞言。面色大變的手中法決急變，朝手中淡藍色陣盤接連打入數道法決，想要加速法陣裂口的彌合。

&emsp;&emsp;而其餘衆人此時情急之下。也紛紛再次上前攻擊，想要阻止這五光蜂后逃出法陣。

&emsp;&emsp;花清影雙手握着一柄半丈大小的銀叉。往前一抖之下，一道數丈大小的淡銀色叉影激射而出。緊隨金色氣旋朝蜂后所化的紫色遁光方向呼嘯而去！

&emsp;&emsp;綠袍男子則是手中綠色幡旗一個舞動之下，放出一隻青色巨蛟猛然撲去，而斗篷女子嬌斥一聲下，手中晶瑩苗刀也已脫手而出，化作一道晶瑩刀光的疾馳而去。

&emsp;&emsp;畢竟蜂后一旦逃出法陣的話，沒有了圖騰之柱的加持，以及靈香的削弱功效，衆人想要再將之擊殺，可難上加難了，此前所做一切努力更可能就前功盡棄。

&emsp;&emsp;然而這一切，似乎已有些遲了。

&emsp;&emsp;紫色遁光只是幾個閃動，便已經接近了淡金色光幕裂口處，眼看就要從中一閃而出之時，而後方的攻擊尚在半途。

&emsp;&emsp;正在衆人面色驚變之時，忽然一聲轟鳴，一道碗口粗的銀色電弧從後面一閃而出，並一個模糊後，後發先至的直接劈在了遁光中。

&emsp;&emsp;正是柳鳴在千鈞一髮之際，施展了體內的天雷術！

&emsp;&emsp;一陣噼啪聲響傳來！

&emsp;&emsp;紫色遁光被天雷擊中之後，表面的紫色光焰與絲絲銀色雷絲頓時纏繞起來，更有少許直接洞穿光幕而過，擊在了蜂后本體上。

&emsp;&emsp;此妖蜂一陣抽搐下，身形便是微微一滯。

&emsp;&emsp;縱然這五光蜂后防禦力驚人，但在天雷術兇猛一擊，還是不由得渾身麻痹一下。

&emsp;&emsp;而就在這片刻工夫，前方光幕上的裂縫終於彌合而上，接着一道金色氣旋夾雜着數道五顏六色的霞光紛紛落在了五光蜂后身上，一陣震耳欲聾的轟鳴聲接連響起！

&emsp;&emsp;赫然是吳奎等人的攻擊才堪堪而至，而五光蜂后一時無法躲閃，被打了個正着。

&emsp;&emsp;但等光芒一斂後，衆人卻又是一驚！

&emsp;&emsp;這真丹後期修爲的蜂后，果然防禦力果然驚人之極，經衆人如此聯手一擊之下，體表紫色光幕只是黯淡了幾分，仍然殘留了薄薄一層，本體竟似乎未受到什麼傷害。

&emsp;&emsp;相反，這時的五光蜂后徹底暴怒了起來！
