<title>《魔天記》▷ 第139章 夢魘</title>

&emsp;&emsp;赤光中的石川，卻猶如未聞，飛射來速度竟然絲毫不見減緩，一頭就衝豐蟬一撞而去。

&emsp;&emsp;“石川，你沒聽到我說話！”

&emsp;&emsp;豐蟬一驚，身軀雖然一側的避開，但大怒之下體表灰氣一卷而起，同時一條手臂忽然乾癟幾分的衝石川肩頭閃電般一把抓去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;豐蟬手掌真一把扣住了石川肩頭，將其硬生生的一把拉住，並且目中寒光一閃後，五指同時一用力，就打算給石川一些苦頭吃吃。

&emsp;&emsp;但驚人情形出現了。

&emsp;&emsp;豐蟬五指明明已經鐵鉤般的深插石川肩頭數寸之深，但石川卻只是面無表情的轉首看了其一眼，隨之看似正常瞳孔忽然一閃的變得細長無比，口中木然的吐道：

&emsp;&emsp;“去……死”

&emsp;&emsp;話音剛落，石川一條手臂一個模糊，一隻遍佈赤紅鱗片的手掌就一下洞穿豐蟬胸膛而過，五指中赫然多出一顆還在蠕動不已的鮮紅色心臟。

&emsp;&emsp;豐蟬雙目瞳孔一下放大了倍許，低首看了看看貫穿自己胸膛而過的手掌，嘴脣動了幾下的想說些什麼，但是什麼聲音都未能夠發出。

&emsp;&emsp;以其修煉的鐵屍之體，竟然根本無法抵擋“石川”的穿心一擊。

&emsp;&emsp;石川”面上一絲獰色閃過，另一條手臂再一動後，又有五根冰涼手指一下按在了豐蟬頭顱上，並猛然一合。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，豐蟬頭顱竟西瓜般的爆裂而開，如此近距離從事。四射腦漿幾乎大半都飛濺到了“石川”身上。

&emsp;&emsp;而“石川”將兩隻手掌一抽而回，任由軟綿綿屍體向下一落而去。並一張口，先將手上心臟一吞而進。接着伸出一條紫紅色長舌，添了下手指上的白色液體後，就絲毫感情沒有的看向了附近的另外一人。

&emsp;&emsp;高衝早已被剛纔一幕，驚得目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;先前豐蟬和他交換眼色的意思，原本是想趁着石川獨身一人，好好敲詐其一筆。

&emsp;&emsp;畢竟離開秘境後，所得資源的十分之一是可以留給自己的。而他們兩個先前白忙碌了一番，並未能採摘到多少靈藥，自然想從石川這邊多少彌補一下。

&emsp;&emsp;但萬萬沒想到。這位應該很好欺負的九嬰一脈大師兄，竟然一出手就用殘忍手段擊殺了豐蟬。要知道以豐蟬實力，雖然大半是沒有提防緣故，但對方實力之強也可想而知了。

&emsp;&emsp;起碼高衝自己很清楚，哪怕自己動用了罡氣之力，短時間內也絕無法輕易擊破豐蟬的鐵屍之體。

&emsp;&emsp;不過等他目光一掃對方紫紅色長舌和遍佈鱗片的手掌後，在臉色一白後，忽然一個轉身，就在滾滾血霧包裹中破空而走了。

&emsp;&emsp;到了這時。他怎會不明白眼前“石川”並非原來的石川，或者根本就是其他詭異東西變幻而成的，故而一發現發現自己也身處險境中後，連一句話都未說的立刻逃之夭夭掉了。

&emsp;&emsp;高衝自問自己是一名地靈脈資質的絕世修煉天才。怎可能隕落在區區一個秘境之中。

&emsp;&emsp;“石川”目睹此景，嘴巴微微一張後，竟一下咧到了耳根後面。隱約可見兩排鋒利異常的牙齒，接着肩頭一晃。似乎就打算衝高衝一追而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，一聲驚天動地的巨響從後方一傳而來。隨之整片大地都“轟”隆隆的顫抖不已，憑空裂開無數奇深裂縫，從中噴出一道道的赤紅火柱來。

&emsp;&emsp;卻是後面的擎天魔手五指一分後，猛然從高空一拍而下，將附近癱軟無法動彈的無數妖獸全壓成了肉醬，“咕咕”鮮血當即從巨手下方滾滾流淌而開。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲一響，銀絲再次密密麻麻的彈射而出，瞬間扎入下方血污中。

&emsp;&emsp;“石川”一見此幕，目中竟閃過一絲恐懼之意，身形一動，就化爲一團赤紅光球繼續向前飛射而去，徹底放棄了追殺高衝的打算。

&emsp;&emsp;而高衝目睹此景，自然大鬆了一口氣，但回首再看了看遠處黑色巨手又一飛而起，再次向下一壓的驚天氣勢後，當即心中一顫，同樣狂催法力的亡命而逃。

&emsp;&emsp;只是他前進方向，自然遠遠避開了先前的“石川”了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴按照手中羅盤狀器物上記載下的路線，一衝出冰雪世界後，就回到遍佈石柱的那截峽谷處。

&emsp;&emsp;這時，他才心中微微一鬆，也回首向遠處一望而去，只見那隻黑色巨手不緊不慢的一聲聲拍下，不知有多少妖獸全都瞬間化爲了肉醬。

&emsp;&emsp;而以巨手恐怖體積，十幾下後，就將下方所有樹木和突起部分全硬生生一壓而平，並且深陷地面十幾丈的形成了一個巨大盆地。

&emsp;&emsp;此盆地在巨手不停活動下，還繼續擴大範圍的向邊緣區域蔓延開來。

&emsp;&emsp;這擎天巨手完全一副不將所有妖獸擊斃，就絕不罷休的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此幕，心中也微微發寒，當即不再猶豫的袖子一抖，一根黑索一個捲動，就向離自己最近石柱一纏而去了。

&emsp;&emsp;與此同時，不遠處另一截峽谷邊緣處，天月宗年輕女子深吸一口氣後，猛然將背後雪白長劍一拔而出，接着一股劍氣沖天而起後，整個人就化爲一道森然劍光的向峽谷對面一飛而去。

&emsp;&emsp;當幾個閃動，劍光再一斂後，天月宗女子赫然就出現在了峽谷對面處了。

&emsp;&emsp;她臉色極爲蒼白，回首若有若無的向柳鳴這邊掃了一眼後，就單手掐訣的召喚出一朵灰雲，默默的騰空遠去了。

&emsp;&emsp;“這就是劍修神通，果然不同凡響！”柳鳴頂着身上巨大重力，費了一番力氣的爬上石柱頂上後，遠遠看了一眼遠去的天月宗女子背影，不禁大爲羨慕起來。

&emsp;&emsp;不過一頓飯工夫後，他終於渾身大汗的跳到了峽谷另一邊處。

&emsp;&emsp;這還多虧其現在法力和力氣比上一次過來時。增加不少緣故，否則還無法行動這般快的。

&emsp;&emsp;柳鳴一脫離恐怖重力籠罩。雙足一踏實體後，不禁大鬆了一口氣。並趁着身上神行符效力還未消失，立刻騰空化爲一團青光的向遠處密林激射而去。

&emsp;&emsp;但是柳鳴丹田處的神秘氣泡，閃動的越發頻繁了，從中傳出的那種極其渴望的詭異感覺，也更加的強烈異常。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然心中大感不安，但此時又怎敢真停下來細思量什麼，只能存着等找到一處隱秘安全些的地方，再解決此問題的打算。

&emsp;&emsp;但等他一個閃動的沒入密林中，剛青光一斂的停在了大樹枝頭上。正想提起法力繼續前進的時候，萬萬沒有想到的事情卻突然發生了！

&emsp;&emsp;丹田中的神秘氣泡，竟然一閃的爆裂而開。

&emsp;&emsp;而柳鳴更是隻覺丹田中一疼，兩眼一黑，就直從樹枝上硬邦邦的一頭載下，並“砰”的一聲，摔到下方厚厚枝葉上，人事不知了。

&emsp;&emsp;下一刻，一縷縷黑氣從柳鳴肌膚上涌出。滴溜溜一凝後，就化爲一枚枚不知名的黑色符文，並圍着柳鳴瘋狂轉動而起。

&emsp;&emsp;在黑光閃動中，隱約形成一個丈許大的古怪符陣。

&emsp;&emsp;而黑色符陣只是閃動幾下。中心處黑氣一凝，赫然幻化出一個拳頭大小的晶瑩氣泡，裡面隱約有一點銀光徐徐浮現而出。

&emsp;&emsp;幾乎在這點銀光方一出現的瞬間。在不知多遠處，那隻正向大片癱軟地上的妖獸羣一壓的擎天魔手。忽然間動作一凝，竟一下停在了半空中。

&emsp;&emsp;那顆鑲嵌在巨手中心處的淡銀色心臟卻狂閃而已。片刻間就變得光芒耀目起來，從其上面放出的銀絲，更是瘋狂舞動不已

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲巨響，銀色心臟驟然間化爲一團銀光的也爆裂而開。

&emsp;&emsp;擎天巨手則一下彷彿失去支撐般的崩潰而開，並化爲了滾滾黑氣，然後鋪天蓋地的往柳鳴所在方向狂涌而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴覺得自己睡了一個好長好長的夢，在夢中彷彿重新回到了那個灰濛濛的神秘空間，同時被無數黑色長蛇纏繞全身，但偏偏又無法動彈分毫，而在四周虛空中則有無數模糊不清的黑影閃動不已。

&emsp;&emsp;這些黑影有的只是在附近若隱若現，有的則湊到其耳邊用一種非常古怪語言低語不止，但所說內容偏偏又一句都無法聽到，讓他心中不禁大爲焦急。

&emsp;&emsp;而這些黑影中，只有一個高大黑影低着頭，始終站在角落中靜靜不動着，而其他黑影全遠遠的避開其所在，但也沒有人理會的樣子。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，那名高大黑影忽然擡起頭顱，衝柳鳴緩緩走了過來，

&emsp;&emsp;其他黑影見此，則一讓而開，並紛紛化爲一團團霧氣的消散不見。

&emsp;&emsp;高大黑影幾步走到柳鳴近前處，就俯身下來，彷彿面對面的在打量着柳鳴不已。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺自己都能感應到對方呼出的絲絲熱氣，但偏偏黑影臉上模糊乎一片，縱然拼命眨動眼睛使勁去看，根本看不清楚對方面孔分毫，心中不禁毛骨悚然了。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然晴空一聲霹靂，一道銀弧竟在附近處一閃而現。

&emsp;&emsp;接着這微微的亮光，柳鳴終於一閃的看清楚了黑影的面容，當即一下失聲出口起來。

&emsp;&emsp;“不可能，怎麼是你！”()
