<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1537顧慮</title>

&emsp;&emsp;(忘語新書《玄界之門》1月1日正式開始連載，請諸位道友及時關注和收藏了。）

&emsp;&emsp;玄魚老祖，天戈真人等長老自然也認出了柳鳴，只是一時之間似無法將當年那個真丹境修士，和如今這個可以比肩永生境存在，連自己都需要仰視的身影聯繫起來，臉上的表情自然是精彩之極。

&emsp;&emsp;而羅天成、龍顏菲這些認識柳鳴的太清門弟子，此刻臉上也盡皆露出震驚到無以復加的神色，幾乎不敢相信眼前所見。

&emsp;&emsp;龍顏菲臉上震驚神色緩緩收斂，美眸一閃，眼角露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;從她認識柳鳴開始，便不斷有讓其吃驚的不可思議事情層出不窮的出現，結合過去種種，如今的情況雖然震撼，但也不至於讓其無法接受了。

&emsp;&emsp;至於羅天成，神色就沒有那麼好看了，不僅面色鐵青，垂在身側的雙手更是緊握成拳，身體微微有些顫抖起來。

&emsp;&emsp;倒是不遠處，一身寬大金袍的金烈陽在認出柳鳴樣貌後，只是雙眉微微一挑，隨即嘴角便划起一個弧度，似乎對於柳鳴如今的修爲和實力，並沒有感到太多意外的樣子。

&emsp;&emsp;除了太清門中人，其他勢力門派之中，認得柳鳴的也紛紛大吃一驚，神情各異起來。

&emsp;&emsp;歐陽世家的歐陽倩姐妹，天工宗彭越等和柳鳴關係不錯之人，臉上更是露出欣喜神色。

&emsp;&emsp;不過魔玄宗，浩然書院，北斗閣等和柳鳴有些過節之人，面色卻不免有些難看了。

&emsp;&emsp;不提下方之人的反應，柳鳴穩住身體後，手中不知何時多出的地劫劍輕輕一抖。

&emsp;&emsp;隨着一聲清越長鳴，劍身黑光大放，浮現出無數細小黑色符文，散發出一股強烈的足可吞噬一切的法則之力波動。

&emsp;&emsp;他眼中寒光一閃，低喝一聲。黑色長劍朝着金髮曲堯猛然一劈。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的連綿聲音傳出，黑色長劍驀然一個模糊下，從中飛出無數道黑色絲線，密密麻麻的朝着金髮曲堯激射而去。

&emsp;&emsp;那些黑線以近乎瞬移般速度。出現在了金髮曲堯身前，使得虛空中滿是森然黒芒，如疾風驟雨般猛然刺射而下。

&emsp;&emsp;金髮曲堯見此，臉色一冷，手中鋸齒鐮刀黑色光芒大放。在身前猛地一橫。

&emsp;&emsp;頓時一道漆黑如墨的半月形刀光朝前方狠狠一斬而去。

&emsp;&emsp;鬼嘯之聲連連，漆黑半月刀光在半途驟然爆裂化爲無數道黑色刀芒的激射而出，匯聚成一道宏大的洪流，朝着那些黑線激射而去。

&emsp;&emsp;刀芒之中夾雜着無數黑色猙獰惡鬼，張牙舞爪，直要擇人而噬，散發出驚天的怨氣煞氣，也不知是什麼秘術。

&emsp;&emsp;雙方轟然相撞，漫天黑光將大半天空都籠罩其下！

&emsp;&emsp;黑色刀芒洪流威勢雖然大，但是一碰到黑色法則細絲。立刻被切割的分崩離析，被掃蕩一空！

&emsp;&emsp;不過由於刀芒洪流的阻擋，金髮曲堯也爭取了些許時間。

&emsp;&emsp;她口中誦唸咒語，並指在手腕上一劃，一股鮮血激射而出，凝聚成了一面光華流轉的血色光盾，擋在了身前。

&emsp;&emsp;光盾中蘊含無數血色符文，散發出陣陣充滿血腥氣的法則之力。

&emsp;&emsp;血色光盾剛剛成型，刀芒洪流已經被黑色法則細絲徹底斬裂，大片黑色細絲隨即狠狠斬落在了血色光盾之上。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲！

&emsp;&emsp;血色光盾大震。浮現出數道裂紋，但是並未碎裂，反倒將那些黑色絲線一震而開。

&emsp;&emsp;金髮曲堯眼見此景，面色微微一鬆。

&emsp;&emsp;不過就在此刻。光盾之前人影一花，柳鳴的身影鬼魅般浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中精光一閃，頓時將體內大量法力瘋狂注入手中黑色長劍之中，無數黑色法則符文浮現而出，匯聚在黑色長劍周圍，形成一道黑濛濛的劍影。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動。將手中長劍一揮而下。

&emsp;&emsp;黑色劍影兩側的天地元氣驀然如沸騰般瘋狂攪動起來，彷彿黑色劍影中蘊含的黑暗法則之力分成了左右兩個截然不同空間一般。

&emsp;&emsp;接着一連串黑色殘影落下，狠狠斬在了血色光盾之上。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;血色光盾轟然碎裂開來，黑色劍影餘勢不衰，一個模糊的將金髮曲堯捲入了劍影之中。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲悶響！

&emsp;&emsp;血光乍現，金髮曲堯身軀倒射而出，不過一條手臂卻被柳鳴硬生生斬了下來。

&emsp;&emsp;眼見此景，下方的人族聯盟大軍紛紛士氣大振，大聲歡呼起來。

&emsp;&emsp;而螟蟲曲堯一方則是一陣騷動，紛紛發出了不安的怪吼。

&emsp;&emsp;金髮曲堯倒射出百餘丈，臉色有些蒼白，不過她的斷臂處只是銀光狂閃幾下，一條嶄新的手臂便長了出來。

&emsp;&emsp;“很好！閣下實力高強，手中玄靈法寶也厲害無匹，我自問不是你的對手。不過只要再過片刻，我的夫君便會降臨此界。到時候，我倒要看看，你如何能夠以一對二！”金髮曲堯臉色看起來有些難看，朝着頭頂那道巨大空間裂縫瞟了一眼，冷冷一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光看向頭頂的空間裂縫，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;由於空間裂縫中已經出現了一頭永生境曲堯，加上方纔專注於斬殺面前的曲堯，故而他並沒有再去留意。

&emsp;&emsp;結果這一細看之下，卻發現那道巨大空間裂縫此刻又漲大了幾分。

&emsp;&emsp;似乎是爲了證實金髮曲堯之言，此時裂縫中突然黑光一閃，一股龐大可怖的氣息再次從中席捲而下，比起金髮曲堯更加厲害幾分的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，目光豁然看向金髮曲堯，眼中殺氣一盛。

&emsp;&emsp;“想殺我？嘿嘿，只怕沒有那麼容易吧，我雖自問不是你的對手，不過你想要殺我，也不是那麼簡單的事情！尤其是你如今方寸大亂的情況下。”金髮曲堯感覺到柳鳴的殺機，卻毫不在意的嬌笑道。

&emsp;&emsp;她的目的，便是要激怒柳鳴，使其焦躁之下，顧此失彼無法專注精神，以儘可能拖延時間。

&emsp;&emsp;見目的已經達到，她一揮手，身上頓時銀光大放，無數銀色細絲浮現而出，纏繞在了身體各處，化爲了一套銀色鎧甲，散發出陣陣法則之力波動，看起來一副固若金湯的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，正如金髮曲堯所說，他雖然可以擊敗對方，但若是對方一味防守逃跑的話，想要將之徹底擊殺，卻是難以輕易辦到的，即便將天罰劍一併祭出，也是一樣。

&emsp;&emsp;棘手的是，空中那道空間裂縫散發出的氣息越來越強大，裂縫邊緣更是劇烈震動起來，顯然空間通道另一邊有人正在瘋狂的攻擊通道。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴腦中靈光一閃，忽然想到了一個可能，面色卻變得陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;想要短時間內擊殺對方其實也並非沒有辦法，只需催動身體魔化，將法力及肉身速度催動到極致，並配合天罰地劫兩劍毀天滅地的威力，便有七八成的把握了。

&emsp;&emsp;此法雖好，但唯一讓其顧慮的，是中天大陸的人妖二族，由於歷史原因，和真正魔族一向勢不兩立，即便是魔玄宗，其實也不過是一羣修煉魔功的人族而已，同樣對魔族痛恨之極的。

&emsp;&emsp;若是他在此顯出魔族血脈之力，催動真魔之氣灌體，雖然有辦法讓在場天象境以下修士無法看出端倪，但根本瞞不過那些通玄境存在的。

&emsp;&emsp;以他如今的修爲，倒不是真的怕這些人會把他怎麼樣，只是此隔閡一旦形成，他還是有些擔心的，畢竟他不可能和中天大陸整個人族爲敵的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中念頭急轉之際，半空的空間裂縫猛然一抖，點點金光從空間裂縫中透出，周圍的虛空劇烈震盪起來，一圈圈空間波動朝着周圍擴散開來。

&emsp;&emsp;下方人族聯盟大軍的通玄境修士見狀，紛紛臉色大變，互望幾眼，身形同時激射而出，朝着空間裂縫方向撲去。

&emsp;&emsp;經過方纔一番傳音交流，他們打算在柳鳴拖延住那金髮曲堯之時，趁機將此空間裂縫封印住，以阻止事態的進一步嚴重下去！

&emsp;&emsp;不過他們剛剛飛出，對面的二十幾個通玄螟蟲曲堯卻早有所料般，立刻激射而出，將他們攔住。

&emsp;&emsp;雙方大戰一觸即發！

&emsp;&emsp;通玄大能開始動手，聯盟大軍和螟蟲曲堯大軍自然也不會閒着，再次轟然廝殺在了一起，大戰又一次爆發。

&emsp;&emsp;柳鳴瞟了一眼下面的大戰，眼中銳芒一閃，目光豁然看向對面的金髮曲堯，心中已經拿定了主意。

&emsp;&emsp;自己畢竟在下界只有兩年的時間，屆時在斬殺了這金髮曲堯，封印住了裂縫之後，再找機會和這些人解釋清楚，讓對方打消顧忌便可。

&emsp;&emsp;金髮曲堯被柳鳴盯住，心中忽的泛起一絲莫名驚悸，口中低喝一聲，兩手飛快掐訣，隨即一張口。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”之聲大作！

&emsp;&emsp;無數道銀色蠶絲從金髮曲堯口中噴吐而出，在她周圍數十丈範圍內一陣交織纏繞下，形成了一個銀濛濛的領域空間。

&emsp;&emsp;領域之中，銀色符文上下跳躍不已。

&emsp;&emsp;隨着“噗噗”幾聲傾向後，這些符文化爲一團團銀霧。

&emsp;&emsp;接着一朵朵碩大的銀色花朵從銀霧中浮現而出，將金髮曲堯團團圍在中間，銀光熠熠，場面看起來頗爲夢幻美麗。

&emsp;&emsp;這些碩大銀色花朵的花瓣表面瑩光流動不已，讓人一看就知堅固無匹，無法撼動。

&emsp;&emsp;一身銀色鎧甲外加這凝厚無比的銀色領域空間，讓金髮曲堯看起來彷彿永不可摧一般。(。
