<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄770再見黑鳳</title>

&emsp;&emsp;要知道,玉精乃是天地間自然產生的靈物之一，根本屬於有價無市之物！

&emsp;&emsp;柳鳴曾在某篇記載上古天才地寶的典籍中看到過，說是此物落摻雜到任何的靈器法寶之內，不僅可以讓靈器法寶本身變得堅硬無比，幾乎不會損毀,如若單獨鍛造成某幾種特殊靈器話，也有不小可能煉製出一件法寶雛形級別寶物。而上品玉精更有一個特點，會吸收天地間的靈氣儲存於其中慢慢溫養，也是煉製丹爐的絕佳材料。“

&emsp;&emsp;而手握這塊玉精的主人竟與現在的柳鳴差不多模模樣，也是一名長相怪異，身材矮小的肥碩青年。

&emsp;&emsp;頓時圍觀的人羣之中一陣竊竊私語起來，大部分人自恃手上並無對方想要之物交換，大都搖了搖頭,不多時便有幾人轉身離去。

&emsp;&emsp;另外有少數幾人脣齒微動，似乎是在與這名肥碩青年相互傳音交流着。

&emsp;&emsp;柳鳴自問手上除了兩顆地品蘊靈丹與一些凡品丹藥以外，並無其他價值太高之物可以交換了，而此人顯然不會願意將此物交換靈石的。

&emsp;&emsp;不過此物雖說價值連城，但對現在的他來說也並不是不可或缺之物，故而他淡淡一笑後，便離開了人羣。

&emsp;&emsp;就在這時，矮胖男子忽然哈哈一笑，一臉興奮的大聲宣佈道。

&emsp;&emsp;“在下已經決定與這位道友進行交換，其他幾位想要交換之人，可要對不住了。”

&emsp;&emsp;言罷，這名矮胖青年與另一名灰衣青年便一齊撥開了人羣,走向了廳堂一邊一間間兩三丈高的小型石屋。

&emsp;&emsp;“那應該就是交換會的密室了。”柳鳴隨意望了一眼後，繼續向人羣簇擁的熱鬧之處走去。此行他的目的是要尋找虛空妖獸材料，眼下得先找到天妖谷之人才是。

&emsp;&emsp;“黑鳳仙子！沒想到你竟然也來參加天門會。”

&emsp;&emsp;就在這時。距離柳鳴不遠處，不知是誰大聲說道。

&emsp;&emsp;“黑鳳仙子？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言心中一動。當即快走了幾步，來到了聲音傳來的某個角落處，只見那邊一堆人圍城了一個圈子。

&emsp;&emsp;而在人羣中間處，一名穿着樸素的青年男子，正與身着黑衣的一男一女對峙着。

&emsp;&emsp;那名黑衣男子面容俊秀，神態自然，似乎並未用什麼易容術的樣子，而其身旁的黑衣女子則面掩黑紗，身姿曼妙。柳鳴稍一辨認，便確認正是黑鳳仙子無疑。

&emsp;&emsp;他曾與此女交戰，對其身上隱隱散發的詭異氣息再熟悉不過了，沒想到此女也來參加天門會。

&emsp;&emsp;而且一別二十餘年，此女修爲不僅突破化晶期，並已然達到了中期境界。

&emsp;&emsp;而那名打扮樸素的青年，讓柳鳴不禁聯想起了天工宗的彭越來，他雖不認識眼前這人，但看其服飾式樣。多半也是天工宗弟子。。

&emsp;&emsp;“閣下是不是認錯人了。在下乃是其兄長，家妹並不是什麼黑鳳仙子，我們乃是慕容世家之人。道友若是再口不擇言，休怪在下不客氣了。另外這天一神水。在下也是勢在必得，道友還是退出的厚愛。”那名長相俊秀的黑衣男子忽然上前一步，木然的開口道。

&emsp;&emsp;“慕容世家？”

&emsp;&emsp;圍觀的人羣當即一片騷動起來。這交換會之內，大部分人都極力掩飾自己的真實身份。而此人竟如此高調自報家門，而且在此地如此多人的情況之下。想必十有八九應該不假的。

&emsp;&emsp;一邊的柳鳴聽聞此言，大感意外。

&emsp;&emsp;此女當年未進階化晶之時，便是是太清門外門生死閣中排名第二的邪修，今日聽聞對方竟隸屬八大世家中名氣不小的慕容家族，讓他心中自然大爲詫異了。

&emsp;&emsp;而那人口中的天一神水，更是讓柳鳴心中一凜，對這次交換會不覺又看重了幾分。

&emsp;&emsp;此物乃是比方纔的玉精還要罕見一分的靈物，他曾在苗盅坊市一次大型拍賣會之時，有幸見過此物拍賣。

&emsp;&emsp;據說當時拍賣之人宣稱，此物對突破真丹境界，凝結真丹有一定的輔助功效，這讓一些資質不佳，想借助外力結成下品真丹之人自然求之若鶩，視若珍寶。

&emsp;&emsp;當時一名名修士用衆多材料外加千萬靈石天價才拍下此物。

&emsp;&emsp;“哼，原來大名鼎鼎的黑鳳仙子竟然是慕容世家之，既然這樣，那就算了。只不過這天一神水，我已經與那名道友商量好交換籌碼，是絕不會退讓的。”樸素青年聽完之後，當即臉色一沉，低聲說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，是嗎！這位道友，你真的與人商量決定，不肯讓予在下了？”黑衣男子聞言，卻嘿嘿一聲，突然扭首朝一側望去，同時放出一股恐怖之極的強大氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴這才發現，在三人附近，還有一名面容普通的白袍中年人，雖然也有化晶中期的修爲，但面對黑衣男子驟然放出的強大靈壓，不禁神色大變的倒退了兩步出去，臉色瞬間蒼白無血。

&emsp;&emsp;“我……我……”白袍中年人面對黑衣青年明顯帶着威脅之意的逼問，一時間有些結結巴巴，竟不知說什麼好了。

&emsp;&emsp;“只要是還未進入交換屋，這次交易就不算定下了，在下自然有權利與其交換天一神水。”黑衣男子轉過頭來，對着樸素青年冷冷的一句道。

&emsp;&emsp;“閣下如此說，莫非真要強詞奪理了。”樸素青年聞言大怒起來。

&emsp;&emsp;“強詞奪理？你要是如此認爲的話，也未嘗不可！”黑衣男子聽了，卻哈哈大笑起來，看似隨意的一擡手，一陣狼嘯之聲在整個廳堂中迴盪開來，同時一隻十餘丈大小的黑濛濛彌天巨爪虛影一閃而出，朝對面抓去。

&emsp;&emsp;樸素青年見此一驚，不加思索的時單手一攥拳，身形猛的一漲，手臂瞬間虯筋盤繞，暴漲到數圈，往前重重一拳搗出。

&emsp;&emsp;破空聲一響，一團不遜色爪影的黃色拳虛一衝而出，所過之處呼嘯聲大氣，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;那些圍觀之人見狀，紛紛向後退避三尺。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中暗歎一聲，原本以爲這天工宗之人，以傀儡之術見長，沒想到宗門之內也有如此強悍的體修。

&emsp;&emsp;至於那黑衣男子所用手段，明顯是借用某種妖狼之力所化出的秘術，之前黑鳳仙子與其對戰之時也曾用過類似的招式，只不過這名黑衣男子擡手舉足間就施展出來，遠非黑鳳仙子當時可比的。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑爪虛影與黃色拳影撞擊在了一起，一陣強大的靈力波動傳來，一黃一黑兩色的光芒沖天而起，引得整個廳堂之中都是一陣微微的顫動。

&emsp;&emsp;但幾乎只過了眨眼間，黃色拳影便被黑爪虛影一下捏的粉碎，化作點點黃光淹沒在了虛空之中，而黑爪虛影則氣勢不減的直接往那名樸素的青年一抓而去，並在途中突然五指一分的化作五道凌冽爪芒。

&emsp;&emsp;樸素青年大驚，雙臂黃芒一閃的交叉往前一擋，。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”五聲悶轟聲接連響起。

&emsp;&emsp;樸素青年雙臂黃芒流轉下，竟硬接下三道爪芒沒有事，但最後兩道還是擊碎了其護身的黃氣，結結實實的打在其雙臂之上。

&emsp;&emsp;青年在一股龐然的反衝之力下，倒射出去十幾丈之遠，直接撞在附近一側的石壁之上，砸出一個凹陷，再反彈而開的落在地上，並臉色殷紅的張口吐出一口鮮血。

&emsp;&emsp;與此同時，石壁之上淡綠色的晶光一閃，凹陷下去的部分竟慢慢恢復了原狀。

&emsp;&emsp;若不是因爲此人肉身頗爲強大，而且石壁之上被人設下了禁制，關鍵時刻爲其抵擋了些許的傷害，恐怕這一撞過後，其便要無法動彈了。

&emsp;&emsp;黑衣男子仍不肯罷手，臉上閃過一絲殺氣，身形一個模糊後就出現在樸素男子數丈之外，單手一擡，又是一隻彌天黑色巨爪激射而出。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，樸素青年袖子一抖的取出一張金光濛濛的符籙，並二話不說的迅速撕碎，身前丈許之處忽然出現一道金光流轉的光幕。

&emsp;&emsp;“兄長小心，是逆轉符籙。”黑鳳仙子見此，目光微微一變的急忙開口提醒一句。

&emsp;&emsp;只見黑色爪影方一接觸金色光幕後，便泥牛入海消失不見，下一刻，一隻一模一樣的黑色巨爪竟詭異的從金色光幕中浮現，朝着黑衣男子激射而去。

&emsp;&emsp;與此同時，金色光幕則寸寸碎裂開來，化作了點點金光的潰散開來。

&emsp;&emsp;樸素青年則趁此機會爬了起來，再次翻手取出一張黃色符籙往身上一拍，身形一個模糊的化作一道黃色遁光，朝廳堂角落，一個傳送法陣所在方向飛遁而去

&emsp;&emsp;黑衣男子發出一聲冷哼，體表黑氣一盛，身形一閃，輕鬆的避了開來，任由巨爪虛影朝其身後人羣中激射而去。

&emsp;&emsp;衆人見狀，大驚之下，紛紛身形晃動的避開此擊，當即露出一名紫衣女子與其身邊另一名身材眉眼皆有些相似的綠衣女子來。

&emsp;&emsp;二者皆一臉鎮定之色，竟絲毫沒有閃躲意思，並忽然各自一條手臂輕輕一擡，一綠一紫兩片光霞同時一卷而出，如波浪滾滾般朝着黑色巨爪虛影席捲而去。

&emsp;&emsp;巨爪虛影一接觸兩道光霞，便被其中蘊含的莫大威能一卷而入，並“噗噗”幾聲後，化作了縷縷黑氣的消失在了其中。

&emsp;&emsp;(兩更總算搞定了，忘語今天要早睡些，明早起來好趕飛機哦！）
