<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄676吳奎</title>

&emsp;&emsp;柳鳴再將法力往身上圖騰中灌注而去後，卻發現其遮掩氣息效果卻大出乎預料的好，當即也就放心了下來。

&emsp;&emsp;接下來，其便在住處好好的休息打坐，養精蓄銳氣力啊。

&emsp;&emsp;半個月後，他再次幻化成了一名書生模樣，離開了住處。

&emsp;&emsp;他先是去了一趟先前的煉器鋪，領取了那隻匆匆訂做的巨猿面具，雖然只是一些中品靈器，對現在的柳鳴來說根本沒什麼作用，但爲了配合圖騰秘術遮掩氣息和麪容，倒還是必須之物的。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴便取出豬龍山脈地圖一掃後，便徑直出了坊市，戴上了巨猿面具，一掐法決的驅起一朵黑雲，往此次行動的召集之地，豬龍山邊緣的某座山峰方向破空而去。

&emsp;&emsp;半日之後，豬龍山脈某座光禿禿的山峰附近，一道金光飛馳而至，一斂之下，露出了其中一名頭戴巨猿面具的灰袍書生，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;而此時的山峰之上，已然有四道人影，正各自分開數丈之遠的默默對峙不語。

&emsp;&emsp;其中一名婦人身材修長，身着黑裙，被一條黑紗蒙着半張臉。

&emsp;&emsp;其不遠處的一名壯漢身材魁梧，身披豹皮，卻戴着一個猙獰的牛頭面具。

&emsp;&emsp;而另外兩人也是採用了某些手段遮掩住面容，其中身材略顯瘦弱的應也是一名女子，頭戴的斗篷似乎有種隔斷神識之效，另一人則是一身綠袍，而其面部則被淡淡的灰色霧氣繚繞，根本無法看清其相貌。

&emsp;&emsp;從這些人散發的氣息來看。赫然以那名蒙面婦人修爲最高，隱隱已經快到真丹中期的模樣。而其餘三人則是真丹初期的樣子。

&emsp;&emsp;此次狼盟行動果然如柳所預料的一般，並不簡單。要知道，真丹境修士，即便是在太清門中，那也是一峰長老掌座，或是密傳弟子的存在了。

&emsp;&emsp;而這裡卻一下子出現了四名，可想而知這些人在各自勢力中的超然身份了。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一猶豫之後，便縱身從黑雲上一躍而下。

&emsp;&emsp;山峰上的四人自然也早已發現了柳鳴，在柳鳴方一出現時，便察覺有四道神識從其身上掃過。眼中都不禁閃過一絲詫異之色籟。

&emsp;&emsp;那名蒙面婦人更是目光閃動幾下後，用稍許沙啞的嗓音開口了：

&emsp;&emsp;“閣下也是盟中之人，信物可有帶來了。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說的袖子一抖，一枚紫色銅錢便激射而出。

&emsp;&emsp;蒙面婦人單臂一個模糊下，虛空一抓，紫色銅錢便“嗖”的一聲飛入其掌中，用兩根白皙手指夾住銅錢，放在眼前仔細的打量了一眼之後。又擡頭打量了一眼柳鳴，忽然另一條手臂一擡，一根手指虛空一點而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一道黑色的光柱便從其指尖激射而出，一個閃動間。便從正面貫穿了柳鳴胸口。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴身影在光柱過後，一個模糊的憑空消散開來。赫然只是一道虛影。

&emsp;&emsp;“閣下看到信物後，卻出手偷襲在下。卻不知是何用意？”蒙面婦女身後傳來了一個淡淡的聲音，卻是柳鳴魅般的一閃而現。並盯着婦人一字字的說道。

&emsp;&emsp;“妾身花清影，是這次行動的召集人。由於無法感應到道友的修爲境界，略感奇怪，故出手試探一番，沒想到道友隱匿修爲的功法頗爲獨到，在下眼拙了，還望見諒。不過爲了防止有人魚目混珠，其他道友剛到的說，妾身也是一一試過的。”蒙面婦女一轉身，向柳鳴輕笑的說道。。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就下不爲例。花仙既然已經試探過在下了，那敢問在下是否有資格參與此次行動了？”柳鳴聞言，目中精芒一斂，口中不置可否的問道。

&emsp;&emsp;“那是自然，道友能如此輕易躲過妾身一擊，必定是真丹修士無疑了。不過目前離約定時間還有一個時辰左右，道友不妨先休息片刻，若是到時候還沒有人來，那就我們五人一同行動便可。”蒙面女子毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;說罷，此女便將紫色銅錢拋回給了柳鳴，自己則再次轉身望向了遠處天際。

&emsp;&emsp;柳鳴將銅錢信物一收後，也不理會他人，找了一處空地，自顧自安靜的打坐起來。

&emsp;&emsp;其他人在蒙面婦人確認了柳鳴身份過後，便先後收回瞭望向柳鳴的目光，依舊一言不發的靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;半個時辰之後。

&emsp;&emsp;突然遠處天際傳來一陣響徹天際的破空聲！

&emsp;&emsp;緊接着，一道片豔麗光霞突然從遠處一閃而出，並飛快的疾馳而來，幾個呼吸間便出現在了山頭上的某處空地。

&emsp;&emsp;霞光一斂之後，露出了其中一名身材健碩，頭戴翎羽身穿裘服的三十多歲大漢，其竟然絲毫沒有遮掩面容，並且方一出現，一股比蒙面婦人還要強大的氣息絲毫不加掩飾的宣泄而出，讓連同柳鳴在內的五人都不禁臉色一變。

&emsp;&emsp;此人赫然是一名真正的真丹中期強者。

&emsp;&emsp;大漢方一出現，目光如電的一掃後，竟忽然咧嘴衝蒙面婦人一笑，手臂一動，手指一彈，一枚紫色銅錢就帶着刺耳尖鳴聲激射而出。

&emsp;&emsp;蒙面婦人光一凝，長袖一抖，當即將銅錢捲入其中，但其嬌軀一震之下，不禁倒退半步去。

&emsp;&emsp;“吳奎，居然是你！”一側那名身披豹皮的壯漢見此，脫口而出道，話語中充滿了忌憚之意。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來這位兄臺認得吳某？不妨摘下面具，看看你我是否相識！”吳奎豪爽的一笑道。

&emsp;&emsp;“我看還是免了吧！”頭戴牛頭面具的壯漢輕哼一聲，便扭過頭去，不再言語了。

&emsp;&emsp;花清影顯然也認得吳奎，將銅錢一拋而回後，雖然沒有說什麼，但目光微微閃動不已。

&emsp;&emsp;“花清影，說起來你我也算舊識了，此次行動既然是你發起，怎麼沒叫上本座？所幸我幾日前無意間聽到枯行者那小子提起此事，只能忍痛將其斬殺，奪了信物後，才匆匆趕過來的，畢竟吳某最喜歡遵守規矩了！”吳奎陰沉一笑後，一股若有若無的強大靈壓瞬間彌散開來。

&emsp;&emsp;在場幾人修爲都是不弱，這吳奎散發的靈壓縱然再強，自然也承受得住，只是聽其肆無忌憚的說出斬殺了他狼盟成員的話語後，還是臉色再次微微一變。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然修爲是幾人中最弱，但依仗肉身強大，反而是正吳奎靈壓迫下最爲輕鬆之人，但此刻也心中暗驚、

&emsp;&emsp;那所謂的“枯行者”，他倒也是聽說過，正是這豬龍山脈附近區域一帶頗有名氣的真丹修士、

&emsp;&emsp;“吳奎，你既然有了本盟的信物，自然可以參加此次行動。”蒙面婦女猶豫了好一會兒後，才緩緩回道。

&emsp;&emsp;“很好！灑家就喜歡識時務之人，除此之外，這蜂后釀製的蜂王蜜，灑家只需其中的一半即可。”吳奎哈哈一笑後，看似隨意的又說了一句。

&emsp;&emsp;“一半蜂王蜜……，這絕對不行！吳兄不覺得胃口太大了點，莫要撐死自己了。”花清影聞言，黛眉倒豎而起，毫不猶豫的一口回絕道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，吳某既然敢要這麼多，自然是因爲有這般大的本事。到時候，那頭蜂后就交給我來牽制就行了。如此一來，你們幾個危險性就大降了。”吳奎嘿嘿一聲後，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“你願意牽制那頭蜂后……，要是這樣的話，倒不是不可商量的。”這一次，蒙面婦人當即有幾分意動起來並看向，又扭頭看了柳鳴幾人一眼後，接着嘴脣微動的和這幾人傳音起來。

&emsp;&emsp;片刻後，蒙面婦人和柳鳴等三人終於有了結果，並由其神色一凝的衝吳奎肅然說道：

&emsp;&emsp;“既然吳兄如此自信，蜂王蜜可以分你一半，但纏住蜂后重任就交給道友了。只要吳道友能纏住蜂后一段時間，我們幾個自然會施展其他手段將其他五光蜂除掉，然後再合力對付蜂后。另外，這頭蜂后可能是真丹後期的存在，吳兄最好量力而行。”

&emsp;&emsp;“沒問題，以在下的身手纏住真丹後期的蜂后一段時間，是絕無問題的。”吳奎聞言，大咧咧的一擺手。

&emsp;&emsp;“好，那便一言爲定了！現在時辰到了，應該是不會再有其他的人來參加此次行動了。此次既然有吳兄意外加入，我等應該會輕鬆不少的，再加上爲了此計劃，妾身還特地花了七百萬靈石購置的‘檀魂香’，應該可保萬無一失了。”蒙面婦女胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“原來花道友還有‘檀魂香’此等專門剋制妖蜂的靈香，那對付五光蜂自然更沒有問題了。。”綠袍男子嘿嘿一聲道。

&emsp;&emsp;“不過既然在下花了大價錢將買了這檀魂香，到時候五光蜂后屍體必須歸我所有，畢竟此蜂蹤跡也是妾身先發現的。吳道友要那一半的蜂王蜜，剩餘的一半以及蜂穴中其他普通靈蜜，則全部歸你們幾人所有了。不知諸位可有什麼其他意見？”花清影有條不紊的又說道。

&emsp;&emsp;吳奎自然沒有意見，其他三人也沒有異議的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴這次雖然對蜂王蜜全都勢在必得，但再沒有見到那蜂后真正影子前，自然也絕不會做出任何惹眼的舉動來。
