<title>《魔天記》▷ 第71章 售骨</title>

&emsp;&emsp;隨後的幾天內，柳鳴就在霧舟上打作調息，倒也沒有其他人再來找他。

&emsp;&emsp;不過在他仔細觀察下，卻發現這艘霧舟隨着時間的流逝，似乎在慢慢的變淡中，當然其過程十分的緩慢。

&emsp;&emsp;五天後，霧舟終於飛到了此行目的地，衛州一座四通八達巨型山谷附近時。

&emsp;&emsp;此山谷方圓足有十幾裡大小樣子，在高空遠遠望去，隱約裡面無數大小建築整齊排列，同時有諸多黑點狀人影在這些建築中進進出出不停。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;巨舟在離山谷數裡外的一片空地上一落而下，隨之一散的憑空消失了。

&emsp;&emsp;這時，錢師姐纔不慌不忙的將衆人召集一起，並淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“你們聽好了，衛州坊市是本國諸宗共同設立的三大坊市之一，所以無論哪一宗弟子在這裡都沒什麼特權，並不得違反坊市的規定。其中最重要一條，就是任何人都不得在坊市周圍十里內鬥毆和施展飛行之術，甚至包括駕馭各種飛行器具。違者將會被直接拿下，並視情況給以重罰。對了，坊市中每宗都會派遣一名靈師輪流坐鎮的，你們也別想有什麼僥倖之心。本宗在此坐鎮的是玄符一脈的劉師伯，你們有機會的話，也許能碰到的。你們不少人都是第一次到公共坊市，應該可以大開一番眼界的。不過要是真想買賣什麼東西話，還是需要多加仔細一二的。這裡龍蛇混雜，其中不少修煉者都是散修，還有一些則是來自鄰近幾國的外宗弟子，他們大都也是靈徒，但偶爾也會有靈師出現的。若真是因爲自己眼力不到家，上當受騙的話，本宗也無法給你們出頭什麼的。好了，該說的我都說了。三天後，我還會回到這裡帶你們回宗門的，現在諸位師弟師妹可以自行行動了。”

&emsp;&emsp;錢師姐一說完這話，就帶着綠衫少女翠兒飄然向山谷入口處走去了。

&emsp;&emsp;其他人互望一眼後，有性急的立刻跟了過去，也有人三三兩兩聚集一起的先交談起來。

&emsp;&emsp;雷震和嬌小女子只交談了兩句，就同樣向山谷方向走去了。

&emsp;&emsp;柳鳴從開始就打算孤身一人行動的，自然也不會多滯留什麼，稍等片刻後，也不慌不忙的上路了。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴就來到了山谷入口處，一陣陣熙熙攘攘的聲音從遠處隱約傳出。

&emsp;&emsp;他目光微微一閃後，腳步絲毫不停，很快就走到了一條整潔的石街上。

&emsp;&emsp;街見兩邊盡是一座座青石砌成的建築，高的有十幾丈的閣樓，矮的則不過是丈許高的單屋，看樣子全是修煉者所開店鋪。

&emsp;&emsp;許多打扮氣息各異的修煉者，或在街道上走動，或進出兩旁建築中。

&emsp;&emsp;而他先前還遠遠能看到的幾名本宗弟子，則一瞬眼的就不見了蹤影，也不知跑到了什麼地方。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴卻更加不急起來，沿着街道慢慢向前走，目光不停向兩側店鋪打量不停。

&emsp;&emsp;不一會兒工夫，他就看明白了幾分。

&emsp;&emsp;這些店鋪數量雖然不少，但大體上也就分爲幾類而已。

&emsp;&emsp;有些是專門出售收購各種材料的店鋪，也有專門出售成品丹藥或者符籙的店鋪，更有一些是以出售或定製各種符器爲主的。不過那些門面較大的店鋪，大都什麼生意都做，甚至一家店鋪還直接貼出店內有靈器出售的招牌，讓柳鳴都不禁在其面前停頓了一下，才苦笑的離開了。

&emsp;&emsp;他就算不用問也能知道，在這種地方出售的靈器，不是靈器自身有問題就是價格高的離譜，根本不是他能妄想的。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊查看店鋪，一邊時不時的走入其中幾家，問了下一下某些東西價格。

&emsp;&emsp;等他看完這條街道後，又一拐的走向了附近一條街道。

&emsp;&emsp;兩個多時辰後，柳鳴從一條街道盡頭走出來的時候，眼前赫然出現一個數畝大小的廣場，竟然有不少人在這裡擺上地攤起來，赫然是一個和蠻鬼宗灰市差不多的地方。

&emsp;&emsp;柳鳴有些訝然之下，隨意的在這些攤位上逛了一下，結果zai9其中還真發現有不少好東西出售，但略一問價格後，也只能一咧嘴的搖頭走開了。

&emsp;&emsp;不過當他走到一個看似滿臉病容的中年男子面前，卻被其面前擺放的一本獸皮典籍給吸引住了，並忍不住拿起來隨意翻看了兩眼後，纔開口問道：

&emsp;&emsp;“這本煉丹基礎大全，是如何出售的。”

&emsp;&emsp;“這本書除了介紹煉丹的基礎知識外，另外還包含了幾種基本丹方在其中，靈石五十，不二價的。”中年男子擡首看了柳鳴一眼後，就懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“五十靈石”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，搖了搖頭，將書重新放了下來，但目光隨意往攤位上另一堆東西上一掃後，不禁又多問了一句：

&emsp;&emsp;“這些東西呢！”

&emsp;&emsp;“低品成套煉丹器具一套，靈石三百”

&emsp;&emsp;中年男子看了那堆由一個小鼎，一個藥鉢和一個藥杵組成的有些陳舊東西后，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“這本書作爲贈品的話，這套東西我要了。”柳鳴這次聞言，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;同樣的東西，他曾經在前面一家店鋪看到過，對方可是直接開價五百的。而從這些東西蘊含絲絲藥香氣息來看，應該是真的煉丹器具不假。

&emsp;&emsp;“贈送給你！也罷，看在你是今天第一個客戶上，就便宜你了。”中年男子聞言有些詫異，擡手再看了柳鳴一眼後，才忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一喜，當即從袖中取出三枚清澈靈石，遞了過去。

&emsp;&emsp;中年男子當即接了過去，略微辨認了靈石的品質後，就點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將那本書和那一套煉丹器具一收而起，就此離開了廣場。

&emsp;&emsp;整個坊市十分大，幾乎相當於一箇中等城鎮。

&emsp;&emsp;柳鳴花費整整一天時間後，纔不過看過了其中大半店鋪。

&emsp;&emsp;於是當天色一晚後，他去坊市找了一家專門供人休息的客棧睡了一晚，第二天才繼續看剩餘的街道。

&emsp;&emsp;雖然許多店鋪都有增加法力丹藥出手，他手中只有這麼些靈石，並且還打算另外出售一些東西，自然打算找一些性價比最高的，看起來信譽不錯的店鋪纔會出手。。

&emsp;&emsp;中午十分，當他最終看完了最後一家店鋪後，心中也就有了決定。

&emsp;&emsp;半個時辰後，他走進了一間家懸掛“百珍齋”招牌的兩層小閣樓。

&emsp;&emsp;此店鋪在整個山谷中算是中等的，裡面數排木架上，擺放了許多的東西，並有兩名夥計給客人介紹着店鋪中東西，還有一名老者模樣掌櫃坐鎮一個櫃檯後面。

&emsp;&emsp;閣樓中似乎生意出奇的好，一直有修煉者絡繹不絕的進出此地。

&emsp;&emsp;柳鳴走進去好一會兒後，才終於撿了一個無人機會的走到櫃檯前，將一盒東西放到上面的衝老者說道：

&emsp;&emsp;“貴齋先給我估一下里面東西值多少靈石，然後我們再談其他事情。”

&emsp;&emsp;老者聞言，倒是絲毫不覺詫異，反面帶笑容的點頭說道：

&emsp;&emsp;“好的，請道友稍候一下，老夫先看上一看。”說着，老者就將玉盒一打而開才，凝神往裡一望，但其臉色馬上微微一變起來。

&emsp;&emsp;“好強的氣息，這是……”老者吃驚的手指一動，從玉盒中夾起一顆黃豆大小白乎乎東西來，正是那綠毛巨鼠所留的一粒骨渣。

&emsp;&emsp;“請問道友，這東西是何種妖獸所留的？”老者不愧爲此地掌櫃，一眼就認出了手中東西真面目，問道。

&emsp;&emsp;“是一頭巨鼠妖獸留下的。”柳鳴也沒有隱瞞的意思，坦然的說道。

&emsp;&emsp;“鼠妖留下的，這可有些奇怪了。一般來說，鼠類妖獸是很少有能進階太高層次的。道友稍等一下，我來測量一下這東西氣息的真正強度。”老者聞言，面現一絲疑惑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會加以反對的，他同樣好奇那頭綠毛巨鼠到底是何等境界的。

&emsp;&emsp;於是老者一俯身，從下面拿出一個巴掌大的銀色法盤來，並將手中骨渣往上面一放後，再單手一掐訣。

&emsp;&emsp;下一刻，整個法盤嗡嗡聲一起，同時浮現出一片片不知名符文，並在不停的變化中。

&emsp;&emsp;“凝液後期大成！”下一刻，老者一下失聲出口氣起來，似乎不敢相信眼中所見，又急忙重新施法了一遍，但是法盤上符文赫然還和原先一般無二。

&emsp;&emsp;“道友稍等一下，這些東西價值太大，恐怕老夫做了不了主，必須請東主親自來談一下了。道友先將東西收好，到貴賓室稍待一下吧。”老者長吐一口氣後，衝柳鳴飛快的說道。

&emsp;&emsp;“好，那在下就先叨擾了。”柳鳴聽到凝液後期大成的字眼，同樣嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;要知道，他心中原先估量最高的也不過是凝液初期而已。這豈不是說，那頭綠毛巨鼠竟然是離化晶期也不遠的真正高階妖獸了。

&emsp;&emsp;這其中差了足足兩階，那些骨渣價值自然更是一下天壤之別了。怪不得，他服用的那些巨鼠血肉能有這般效果了，即使沒有煉成丹藥的直接服用，也將其法力一下推到了靈徒中期了。

&emsp;&emsp;那叫葉天眉的女子能輕易斬殺了此妖，那肯定是和本宗那位師叔祖同一輩的化晶期高人了。

&emsp;&emsp;柳鳴一想起宮裝女子的嬌美面容時，不禁心中有一種十分怪異的感覺了。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
