<title>《魔天記》▷ 第156章 婚期</title>

&emsp;&emsp;片刻工夫後，獸皮就被劃成一個簡單形狀，然後柳鳴再!將一收，將獸皮一抓而起，另一根手則抓住那根獸筋微微一抖。

&emsp;&emsp;“嗖”第一聲。

&emsp;&emsp;獸筋前端一顫之後，立刻變得筆直無比起來，接着在淡淡黑氣在上面略一繚繞後，立刻就靈蛇般的在獸皮邊緣處飛快穿梭起來。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間的工夫，柳鳴將剩餘獸筋一掐而斷，再抓起獸皮一角又一抖後，赫然變成了一件十分簡陋的皮甲。

&emsp;&emsp;雖然此皮甲看似模樣有些古怪，但都護住了心臟腹部等幾個要害之處。

&emsp;&emsp;柳鳴將其貼身套在身上，試了一試，露出了滿意的神色。

&emsp;&emsp;這種製作簡易皮甲手段，自然是他當初在兇島上多年生活學會的本事，沒想到這些年沒用，倒也沒有徹底荒廢掉。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴將獸皮從身上一扯而下後，當單手一招的再抓起一枚鱗片，另一隻手袖子一抖，一縷綠芒彈射而出，圍着其一個盤旋飛繞後，又老老實實的落在手中。

&emsp;&emsp;正是那枚碧影針。

&emsp;&emsp;柳鳴手指一動，緊緊抓住碧影針後，深吸一口氣，就用此針往另一手緊抓的赤紅鱗片一紮而去了。

&emsp;&emsp;當即刺耳尖鳴聲從鱗片上傳出！

&emsp;&emsp;只見針尖和鱗片間絲絲青芒閃動不已，猶如鑽在了精鋼上一般。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫，“噗”的一聲，碧影針才終於洞穿鱗片而過。

&emsp;&emsp;柳鳴則一咧嘴，甩了甩有些發酸的手指後，才用獸筋從鱗片上孔中洞穿而過，再緊貼獸皮上的縫紉起來。

&emsp;&emsp;片刻後，鱗片就被緊緊固定在了獸皮上。

&emsp;&emsp;柳鳴用手指輕輕扯動了幾下，見鱗片並沒有掉落下來後，才露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;就這樣，剩下的時間離，柳鳴就用碧影針一枚枚的洞穿那些赤紅鱗片。

&emsp;&emsp;縱然這些蛟麟已經選取族蛟皮上最薄部位處但每一枚鱗片的洞穿，都讓他頗花費了一些時間。

&emsp;&emsp;數個時辰後，當柳鳴將最後一枚鱗片也縫在了獸皮上後，一件簡陋麟甲就在其眼前出現了。

&emsp;&emsp;此皮甲和一般鱗甲還是大不相同只是在一些要害部位處，鱗片才密集了一些，其他地方只是簡簡單單幾枚鱗片而已。

&emsp;&emsp;這倒不是柳鳴不捨得再多用上有些蛟鱗，而是若是皮甲上鱗片太多話，肯定會影響其行動的靈活性了。

&emsp;&emsp;畢竟這可不是煉器師煉製的真正護甲器物，這些鱗片也沒被專門處理過的，無法在各個部位收縮自如的。

&emsp;&emsp;但就是這樣柳鳴也對其十分滿意了。

&emsp;&emsp;相信有此皮甲護身話，以後就算是多出了一條性命來，就算遇到強敵不敵保命還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;不過，這些蛟龍氣息還必須去除掉，否則一旦穿出去，恐怕不少人都能感應到上面的赤蛟氣息。

&emsp;&emsp;而他正好知道有一種可以去除妖獸氣息的靈液。

&emsp;&emsp;此靈液配製十分簡單，只要找到幾種簡單藥草，然後混在一起，就可簡單配製出來的。有的時候，甚至灰市裡也有人直接出售配製好的這種液體。

&emsp;&emsp;看來，明天還要再跑灰市一趟了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着當即就將皮甲和赤蛟皮先收進了須彌螺中，再袖子一抖，就讓四周隔斷光罩寸寸的碎裂而開自己則雙目一閉，開始吐納調息起來了。

&emsp;&emsp;第二天一早，當他再從灰市返回的時候手中赫然就已經多出了一瓶調配好的靈液了。

&emsp;&emsp;這也是他運氣不錯，今天去坊市的時候，正好一名弟子在出售此靈液的。

&emsp;&emsp;但當他興沖沖的往九嬰山一飛而回的時候，忽然另一方向上出現了一朵灰雲上，直奔其所在一飛而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔之下，當即在空中停了下來，並凝神往灰雲上一望而去

&emsp;&emsp;結果片刻後，面上才閃過一絲恍然之色來。

&emsp;&emsp;“白師弟好久不見了。你現在可真是大忙人，我等想要去九嬰山見你一面都不太容易，全都被貴脈巡山弟子給擋了下來。”來人幾個晃動後，就飛到了柳鳴不遠處，並嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;竟然是牧雲仙此女。

&emsp;&emsp;“牧師姐說笑了，小弟也只是因爲剛剛回來不久，有些事情必須要先處理一下，這才囑咐巡山的師兄們若有人來訪的話，先暫時推卻一二的。”柳鳴一抱拳，有些歉意的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。這也難怪，師弟這一次名動整個宗門，在秘境中也肯定大有收穫，自然會繁忙了一些。不過我這一次卻有些要緊事情，需要先告訴師弟一二的。不知白師弟現在可有時間？”牧雲仙聞言，神色有些複雜的看了柳鳴幾眼，才緩緩說道。

&emsp;&emsp;“師姐何必這般見外，這吧，此地有些惹眼，我們到下面再細聊吧。”柳鳴微微笑後，不加思索回道。

&emsp;&emsp;牧雲仙自然沒有意見，於是二人灰雲一降，就在下面一片亂石堆中落了下來。

&emsp;&emsp;“白師弟，你可知道明已經在前幾天被我兄長接回了白家去了。”牧雲仙方一開口，就說出了讓柳鳴爲之一怔的話來。

&emsp;&emsp;“師姐這話是什麼意思？”柳鳴笑容一斂的問道。

&emsp;&emsp;“看來師弟是真的不清楚此事了。你可知道高衝從秘境一返回宗門後，立刻就閉關了，聽說好像是做衝擊靈師前的一些準備。而就在閉關後，掌門就不允許明珠再進入化血山中了，並且還直接傳訊給白家，免除了牧明珠的勞役之期，這半驅逐的回到白家的。”牧雲仙目中異色一閃的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這些話，沒有回答什麼，但眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“師弟放心，就算高衝真要衝擊靈師境界，也不是短時間內能完成準備的，估計短則三四月長則半年，才能開始真正嘗試的。而整個化元爲液過程，更是要持續年許之久的。”牧雲仙微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“此道理我自然也懂的。不過牧師姐這次找我，不是僅僅只想告訴我此事吧。”柳鳴冷靜的問道。

&emsp;&emsp;“當然不可能的。這些事就算我不說，相信師弟沒多久自己也會知道的。我想告訴的是，你們白家就在得知你奪得宗內十大弟子排名消息後不久，就主動和我們牧家正式訂下了你和明珠的婚期，就是半年後的事情。”牧雲仙苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，定下了婚期。你們牧家答應了？”這一次，柳鳴臉色真的一變了。

&emsp;&emsp;“原本我兄長還有些猶豫的，但在得到你參加生死試煉生的事情後，馬上就一口答應了，並且兩家都以最快速度向一些交好世家發出了喜帖。說實話，在你成爲宗門十大弟子後，我原本已經覺得你們白家會悔婚的。畢竟以你現在在宗門身份，讓明珠做你雙修伴侶，確實是有些高攀了。白家完全可以另找一名擁有靈脈的女弟子作爲兒媳的。但沒想到貴家似乎比我們牧家還急着將婚期直接訂下來的樣子。白師弟，其中是否另有什麼隱情的。”牧雲仙臉色略有兩分怪異的問道。

&emsp;&emsp;“隱情！當然是有一些，具體的，小弟現在也不方便給師姐明言的。不過如今看來，我不回白家一趟是不行了。”柳鳴聽完後，心中徹底的哭笑不得了，只能表面上還只能保持平靜的回道。

&emsp;&emsp;“既然師弟不方便相告，妾身也就不勉強了，但我只想要師弟一句話，你真會娶明珠爲妻嗎？”牧雲仙沉默了片刻後，纔有幾分凝重的問道。

&emsp;&emsp;“應該不會。畢竟明珠姑娘想要嫁的根本不是我，我也對令侄女同樣沒有太多感覺的。”柳鳴雙目一眯片刻後，才淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“妾身明白了。這真是太可惜了，我原本很看好你和明珠婚事的。不過有關婚期的事情，牧家那邊我也無法多勸說的，也只能靠白師弟自己解決了。”牧雲仙聞言並沒有太多意外，只是輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“好，師姐能體諒小弟，自然是最好了。另外我不久後恐怕也要離開宗門一段時間的，牧師姐以後也要多保重了。時間不早了，小弟就先回去了。”柳鳴間此女表現的如此平靜，反而有幾分訝然了，但點點頭後就說出了告辭的言語。

&emsp;&emsp;牧雲仙自然沒有阻攔，當即目睹柳鳴召喚出一朵灰雲，騰空的向九嬰山一飛而去了。

&emsp;&emsp;這時，此女才同樣的騰空而起，往另一方向一飛而去。

&emsp;&emsp;這一次，她只飛出了一小段距離，就在一片小樹林邊上一落而下。

&emsp;&emsp;“雲仙，怎麼樣，白師弟可答應娶明珠了。”一名面容冷酷的青年，從樹林中一走而出，並有幾分關切的問道。

&emsp;&emsp;正是陰煞一脈的杜海。

&emsp;&emsp;“不出所料，白師弟果然不會娶明珠的。”牧雲仙當即苦笑一聲的回答。

&emsp;&emsp;“怎麼，白聰天這小子自持在宗門身份不同了，竟然真敢做出悔婚的事情來！”杜海聞言，卻有幾分怒意了。

&emsp;&emsp;“這倒是怪不得白師弟的。此婚事原本就是我等兩家硬加到其頭上的，他從來就沒有說過真娶明珠過門的話語。若是換成你的話，讓你去娶一名心中另有他人的女子爲妻，恐怕多半也不肯的。況且這名女子的身份地位，還已經和自己根本不般配了。”牧雲仙卻搖了搖頭的回道。
