<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1058選拔賽</title>

&emsp;&emsp;ps：看《魔天記》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入dd即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;“既然此次行動中危險重重，即便是各勢力的精英，也會衡量其中利弊再決定是否參與護送任務的吧。”青袍大漢目光微閃的繼續問道。

&emsp;&emsp;“話是如此，各大勢力都會給出十分優厚的報酬的，重賞之下，每一次的報名人數都在增加，因此若想加入護送隊伍，還需要通過層層選拔。”老者輕笑了幾聲之後，就轉身離開了人羣。

&emsp;&emsp;青袍大漢又在人羣之中駐足了片刻之久，才離開了中央的黑色玉璧。

&emsp;&emsp;此人不用多說，自然是柳鳴了。

&emsp;&emsp;只見他此刻臉上掛着一絲不易察覺的笑容，向廣場一旁的任務大殿走去

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴本身對於這一次的護送任務並沒有太大的興趣，但是當仔細瞭解了此次護送任務的具體情況後，頓時大喜起來。

&emsp;&emsp;根據其這些日子以來對幽水域地圖的研究，獻寶隊伍從冷月城到碧幽城的這條路線上，恰好會經過一條不小的冥河。

&emsp;&emsp;而獻寶隊伍中強者衆多，熟悉路途情況，也可以順利的避開一些沿途的危險區域，這樣一來，便可大大的減少了獨自前往冥河的風險了。

&emsp;&emsp;另外，跟隨隊伍還有一個很大的好處，就是可以免費使用傳送陣數次，這也能節省大量的時間。

&emsp;&emsp;畢竟若是自行前往。這些傳送陣可是花費不菲的。而他目前囊中羞澀，且時間有限。可沒那麼多時間去積攢冥石。

&emsp;&emsp;總之能跟隨敬獻隊伍一起行動，可以省去很多麻煩。

&emsp;&emsp;不過根據此前那名老者所言。這一路上會遇到其他勢力幽族襲擊打劫貢品，可柳鳴從一開始就沒打算一直跟隨隊伍保護那些貢品，他會在進入冥河區域附近之後，尋找適當的時機離開隊伍，前往冥河之地。

&emsp;&emsp;思量間，柳鳴踱步來到了一座三層的圓形建築之前。

&emsp;&emsp;此處，正是冷月城的任務大殿“匯月樓”了、

&emsp;&emsp;結果他方一進入一樓大廳，卻發現原本頗爲開闊的廳堂中，早已人頭攢動。前方報名處的幾名城主府的執事長老，已經被人羣圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;由此可見，這冷月城的幽族人，對此次任務的重視程度了。

&emsp;&emsp;結果他剛擡步往前走了幾步，一名風度翩翩的藍衫中年人身形一晃的出現在柳鳴身前。

&emsp;&emsp;“隱寒兄，沒想到在此處咱們又相見了。”藍衫中年人禮貌的一拱手道。

&emsp;&emsp;“原來是屠坤道友，沒想到當日一別，現在才能再見。”柳鳴笑着回道。

&emsp;&emsp;“護送獻寶這種任務，在下肯定是要來湊湊熱鬧的。畢竟只要報名參加選拔，便可獲得一筆冥石獎勵了。”?屠坤哈哈一笑道

&emsp;&emsp;接下來的時間，兩人又相互間聊了幾句後，柳鳴便藉故告辭。前去報名了。

&emsp;&emsp;七日時間一晃而過。

&emsp;&emsp;這一日，冥日當空，陰風習習。

&emsp;&emsp;冷月城以北不遠處。一塊寬廣的平原之上，豁然多出了十座數十丈面積的擂臺。

&emsp;&emsp;擂臺呈環形排成一個圈。中間的一個高臺上，一名銀袍加身。下巴處有三縷長髯的幽族中年男子，雙手倒背而立，神色淡淡的凝望着前方。

&emsp;&emsp;此人正是冷月城的城主，冷月。

&emsp;&emsp;冷月身上的氣息看似平和，實則陰冷無比，已經隱隱達到了天象境中期。。

&emsp;&emsp;在其身旁，還另有兩名皁袍幽族，一名老者和一名女子，全都一副面無表情的樣子束手而立，修爲也已達到了天象境初期的樣子。

&emsp;&emsp;每一座擂臺的四周，此刻都聚集着密密麻麻的幽族，這些人之中不乏一些僅有凝液境界的低階幽族，他們並非全都是來參加選拔的，大多隻是純屬前來觀戰，開開眼界，湊個熱鬧。

&emsp;&emsp;選拔的規則其實非常簡單，與柳鳴當年在蠻鬼宗時有些相似，從冥日最盛的午時開始，十座擂臺可隨意挑戰，截止當天傍晚時分，仍舊站在擂臺上之人，便視作通過選拔，獲取資格參與護送寶物前去主城碧幽城。

&emsp;&emsp;但與外界不同的是，幽族的比鬥並不設立裁決之人，只有兩種方式可以分出勝負，一種就是主動認輸，便會被擂臺上的禁制傳送出去，另一種，就是將對方擊到無法動彈，甚至可以直接殺死。

&emsp;&emsp;因此每一個人在參與選拔之前，都會用自己的身份令牌簽訂一份較爲特殊的冥族契約。

&emsp;&emsp;對於這種規定柳鳴自然是渾不在意，且不說這身份令牌並不是自己的，即便是有效，若是隻有天象境以下的修士能參加選拔，自保也是無虞。

&emsp;&emsp;“時間差不多了，本屆選拔正式開始。”突然，冷月擡頭看了一眼高空中已然形成一個完整光盤的冥日，清了清嗓子，用其高亢的聲音宣佈道。

&emsp;&emsp;話音剛落，周圍原本熙熙攘攘的人羣一下子安靜了下來。

&emsp;&emsp;所有人的目光都齊刷刷的落在了十座環形的擂臺上。

&emsp;&emsp;緊接着，便有數道黑影一閃的紛紛站在了擂臺之上，將十座擂臺全部佔滿。

&emsp;&emsp;有一座擂臺上，由於有兩人同時上臺，直接二話不說的開始了相互間的比鬥。

&emsp;&emsp;冷月旁邊的皁袍幽族女子見狀，急忙雙手輕輕一搓，一道灰光激射而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，灰光沒入了擂臺的中央，緊接着一陣陣轟鳴之聲傳來，一層淡淡的透明灰色光幕驟然亮起，將二人罩在了其中。

&emsp;&emsp;擂臺上，其中一名高個男子嘴脣輕輕翕動的唸了幾句咒語，頓時擂臺中央一朵灰雲憑空浮現而出，高個男子猛一踩擂臺。便身形一閃的直接沒入了灰雲之中。

&emsp;&emsp;緊接着，整片灰雲不停的膨脹起來。轉眼間便暴漲了數倍，鋪天蓋地的向另一名面容清秀的年輕幽族包裹而來。

&emsp;&emsp;清秀青年見狀。不禁臉色大變，單手一翻，一條白骨長鞭落於手中，同時身上滾滾翻涌的灰色陰氣，一個翻滾下，化作一卷灰色火焰向手中的長鞭衝去。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，灰色長鞭被冥火點燃，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;下一刻，清秀青年手臂一抖。將灰色長鞭狂舞起來，將全身上下風雨不透的全都護在了其中。

&emsp;&emsp;此時化作一名七尺大漢的柳鳴，正站在這座擂臺下方的人羣中，雙目一眯的望向半空中那塊灰雲。

&emsp;&emsp;若是自己沒有看錯的話，這片灰雲與自己龍虎冥域功所施展出來的冥獄，倒有幾分相似，而那名清秀青年所施展的長鞭，恐怕根本傷及不了此人一分一毫。

&emsp;&emsp;柳鳴微微搖了搖頭後，便轉身走向了下一個擂臺。

&emsp;&emsp;於是在兜兜轉轉了小半時辰後。柳鳴終於一躍的上了一個擂臺之上。

&emsp;&emsp;擂臺的另一側，卻是一名相貌英俊的白衣青年。

&emsp;&emsp;下一刻，一層淡淡的灰色禁制光幕瞬間亮起，將整座擂臺包裹其中。

&emsp;&emsp;見到柳鳴上擂臺。立刻引起了周圍其他幽族修士的一陣騷動。

&emsp;&emsp;“又有不知好歹的人了，這次倒好，還是個假丹。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖。剛剛連朧嶽都敗在其手下了，這少年似乎來頭不小！”

&emsp;&emsp;“好歹人家是林長老的首徒。使用的冥器也是非同尋常，對付一個同階的自然不在話下！這個大漢恐怕要倒大黴了。”

&emsp;&emsp;交手尚未開始。一連串的議論之聲便傳了出來，即便是隔着禁制光幕，柳鳴也是聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;白衣青年似乎對柳鳴的修爲有些不屑，撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，對其象徵性的一拱手後，身形便一陣模糊不清起來。

&emsp;&emsp;未等白衣青年反應過來，其周圍空間波動一起，四道黑影猶如突然出現一般一閃而出，分別從東南西北四個方向朝白衣青年圍攻而去。

&emsp;&emsp;白衣青年對於這突如其來的攻擊，不慌不忙的單手朝腰間一掏，頓時一卷卷灰色的氣焰一衝而出，化作一隻只灰色的蝴蝶漫天飛舞起來，同時一股濃濃的陰寒氣息散發而出。

&emsp;&emsp;“如此多冥靈蝶，不愧是林長老的首徒！”

&emsp;&emsp;“還都是六條靈紋的，果然一出手就是大手筆。”

&emsp;&emsp;未等臺下之人再次議論完畢，讓人?大跌眼鏡的一幕發生了！

&emsp;&emsp;柳鳴所化的四道黑影異常鬼魅的連連閃動，竟詭異的避開了漫天的飛蝶，頃刻間合四爲一的出現在白衣青年身後。

&emsp;&emsp;此時的白衣青年還在四下尋找柳鳴蹤影，耳邊忽然震耳欲聾的呼嘯聲傳來，一隻黑色虎頭虛影一衝而出，如此近的距離，根本容不得其閃避。

&emsp;&emsp;青年只能大驚的急忙擡手想要抵擋一二！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青年只覺手臂一痛，竟咔嚓一聲的直接骨折兩截，接着身軀一震，就在一股根本無法抵擋巨力中騰空飛出了擂臺外，並在落在面上的瞬間，蹬蹬的又倒退出了數步。

&emsp;&emsp;“哇”的一下，白衣青年又張口噴出一團鮮血片，臉色碧綠一片，神情又驚又怒。

&emsp;&emsp;這位被寄予厚望的白衣青年，甚至連冥器都沒來得及使出，便被一擊擊敗了，這引來了擂臺一旁圍觀之人的一陣唏噓之聲。

&emsp;&emsp;即便是冷月城主身旁，頭髮有些灰白的皁袍老者，也是不禁搖了搖頭，同時對身邊的一名侍從交代了幾句。

&emsp;&emsp;另一座擂臺之上，一名瞳目碧透的修士正抱臂而立，看似不經意的朝柳鳴所在擂臺一望而來。（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入dd即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注dd微信公衆號！）
