<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄850璇夢山脈</title>

&emsp;&emsp;這洞中便是封印那將軍魔頭的所在，此刻仍有絲絲縷縷的灰色鬼霧從中飄蕩而出。;.

&emsp;&emsp;柳鳴朝洞中看了一會兒，忽的再次閉上了雙目。

&emsp;&emsp;片刻之後，他身體一動，縱身朝洞穴深處橫掠而去。

&emsp;&emsp;洞穴之中漆黑一片，且陰風陣陣，冰冷刺骨，他彎彎繞繞的足足飛了約一炷香的工夫，纔來到了一個約有畝許大的洞窟中。

&emsp;&emsp;但見洞窟深處仍舊漆黑一片，而地面卻是一塊黑色沙地，其中白骨隱隱，而中間便是那八根殘缺不堪的石柱。

&emsp;&emsp;柳鳴微微蹙眉，凝目細細打量起這些晶瑩剔透的黑色沙粒，上面彷彿有黑氣在其中緩緩流轉。

&emsp;&emsp;“這是赤陰沙，只有在陰氣之地纔會產生！”柳鳴口中喃喃自語，心念一動，神識擴散開來，往前方滲透而去。

&emsp;&emsp;“果然如此！”

&emsp;&emsp;在前方百餘丈外，還有一個石洞，洞中依舊是一片參雜着白骨的黑沙地，七紅一綠八根封印之柱赫然完好無損的聳立在那裡。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，神識繼續往前方延伸而去，忽的，八根封印之柱上浮現出一道無形禁制，擋住了柳鳴的神識。

&emsp;&emsp;與此同時，一股股深沉的怨氣透過這禁制，傳遞到了柳鳴的神識之中。

&emsp;&emsp;那邊看來也是一處萬人坑，不過其中並沒有將軍魔頭那樣的強大鬼物，所以封印還是完好的。”

&emsp;&emsp;柳鳴收回了神識之力，臉上的神情似讚歎，又似感慨。

&emsp;&emsp;過了片刻之後。他單手掐訣，身體懸浮而起。朝洞外飛去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，他站在了青崗山背面一處幽深寒潭附近。寒潭之底，同樣聳立了八根紅色玉柱。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，柳鳴在青岡山脈西側的一處密林深處，找到了第四處封印之柱。

&emsp;&emsp;“原來如此，這青岡山脈之中一共有四處誕生出厲鬼的萬人坑，都被那葉姓修士一一佈下了封印法陣，幸好只有一處被突破而出，若是四處封印全都破裂，所有陰魂脫困而出。恐怕整個東嶽郡都要遭殃了。”柳鳴望着眼前的景象，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;雖然只是略略用神識探查了一下，但他仍可清晰的感受到，剩餘三處萬人坑中陰煞之氣也是極重，陰魂數量要以萬計了。

&emsp;&emsp;不過好在其他三個封印都還無事，裡面也並沒有真丹級鬼物誕生，柳鳴自然也不會多事破壞封印的。

&emsp;&emsp;柳鳴暗歎了口氣，同時心中不知爲何，隱隱有種不安之感。似乎有什麼地方遺漏了一般。

&emsp;&emsp;正在此時，一團黑雲從遠處疾馳而來，落在了柳鳴身旁，黑雲一收。現出骨蠍的身形。

&emsp;&emsp;“主人。”蠍兒俏生生站在身後，她手中抱着的那個男童還在昏睡之中。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在男童身上一閃而過，見此男童的氣息如今已經平穩。不過開啓靈目，神魂之力消耗太多。估計還要昏睡數日才能醒來。

&emsp;&emsp;“這裡的事情已經了結，我們這邊走吧。”柳鳴說着。目光再次看了一眼青崗山。

&emsp;&emsp;很快，一道赤紅遁光迅疾無比的從青崗山主峰山腳下激射而出，朝遠處破空而去，幾個呼吸的工夫，便消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;辰國，整個版圖呈狹長型，高空俯瞰之下，形似一條巨大的蛟龍，故得其名，在中天大陸算不上什麼大國，不過天然資源豐富，人丁興盛，國力自也不弱。

&emsp;&emsp;辰國國內高山峻嶺繁多，天地靈氣也是較爲充裕，在過去這數萬年中，吸引了不少門派及家族落戶其中。

&emsp;&emsp;其中，最有名的當屬被列入大陸八大世家之一的歐陽世家了。

&emsp;&emsp;歐陽世家所在的璇夢山脈，便是辰國第一名山，幾乎橫貫整個國家而過，故而也被稱作是“龍脊”，也是中天大陸有名的靈山聖地。

&emsp;&emsp;此刻正值清晨，放眼望去，一座座高達千丈的巨峰，或遠或近的出現在了視野之內，仙霞萬里，雲氣氤氳繚繞，仙鶴翩翩而舞，彷彿人間仙境一般。

&emsp;&emsp;而在這些山峰周圍，大小房屋，殿堂樓閣，數不勝數，不時能看到一道道五顏六色的遁光在各處山峰之間穿梭飛過，一片繁盛景緻。

&emsp;&emsp;璇夢山外圍一座山峰之上，一排精巧的閣樓依山而建，閣樓之上懸掛着一塊金色牌匾，上面寫着“迎賓閣”三個漆金大字。

&emsp;&emsp;“吱呀”一聲，一座閣樓的房門被推開，一身青衣的柳鳴走了出來，眉頭微皺着。

&emsp;&emsp;他沿着閣樓走廊走了一段，來到一處寬敞的大廳之中。

&emsp;&emsp;“柳道友，昨晚休息的可好？”大廳之中，一個紫袍的中年男子見到柳鳴，急忙起身迎了上去。

&emsp;&emsp;“璇夢山脈是中天大陸上少有的靈山福地，天地靈氣充沛，身處此間，在下自然休息的極好。”

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了一絲笑容,但馬上話鋒一轉的問道：

&emsp;&emsp;“不過在下此次來歐陽世家，乃是有要事要拜訪歐陽瑛前輩，不知何時得緣可見？”

&emsp;&emsp;“柳道友之事，在下已經如實稟告了族長，不過瑛長老近日有要事纏身，恐怕一時沒有餘暇接見柳道友了。”紫袍中年人臉上露出了一絲歉意的賠笑道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，那看來在下來的真是不湊巧了。”柳鳴聞言，苦笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“不過族長特別吩咐，還請柳道友在此多盤桓幾日，道友若是在迎賓閣住的厭煩了，我也可以安排人帶道友在這璇夢山遊覽一番，本門的風景雖然比不上太清門萬靈山，但山中的九峰九穀也還有些特色的。”紫袍中年人微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“多謝閣下美意，不過在下沒見到瑛長老之前，實在無心觀賞這美景。”柳鳴朝其拱了拱手，轉身告辭而去了。

&emsp;&emsp;紫袍中年人目送柳鳴的身影走出了大廳。沉默了一會後，翻手取出了一面傳訊陣盤。低語了幾句後，陣盤上亮起一陣白光。隨即又回覆了平靜。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴緩步走在走廊之中，眼中閃過一絲陰鬱。

&emsp;&emsp;他來到璇夢山已經有三日，說明來意後，就被安排在了這迎賓閣，陰九靈給他的信物也已經交給了歐陽世家的高層，可是到今日爲止，不僅沒有見到一位歐陽世家高層，更不用說那位歐陽瑛長老了。

&emsp;&emsp;雖然接待他的那個中年執事看似言談正常。不過柳鳴還是察覺到了其中的一絲冷落之意。

&emsp;&emsp;這讓他這不禁一直暗暗思量其中的緣由。

&emsp;&emsp;迎面腳步聲傳來，一名身着紫袍的歐陽家族弟子走了過來，在見到柳鳴後，神色恭敬的朝其行了一禮後，便繼續擡步走了過去。

&emsp;&emsp;不得不說，歐陽世家迎賓閣的這些弟子都是彬彬有禮，讓人挑不出絲毫的錯處，看來應該是經過了專門的訓練。

&emsp;&emsp;“算了，再等待兩日看看吧。不知道歐陽倩可在這璇夢山中。過兩日若還是見不到歐陽瑛，不如先去拜訪一下此女。”他長出了一口氣，心中如此打算着。

&emsp;&emsp;這裡畢竟是歐陽世家的地方，其一個外人在此。一時也沒有太好的辦法可想。

&emsp;&emsp;而經過天門大會後，他與這兩位女修也算是較爲熟識了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這樣想着，很快回到了客房之中。

&emsp;&emsp;歐陽世家身爲中天大陸的八大世家。接待客人的地方自然不會寒酸。

&emsp;&emsp;這裡雖然只是一間客房，裡外卻隔成了三間。客廳，臥房。靜室，打理的層次分明。

&emsp;&emsp;“柳先生”

&emsp;&emsp;葉家男童此刻正老老實實的坐在客廳中，看見柳鳴進來，立刻站了起來，恭恭敬敬的行了一禮，聲音微微有些沙啞。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，走到客廳的椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;這個男童是葉家村的遺孤，他當時沒有多想便帶在了身邊，但以後如何安置他，卻不太好辦。

&emsp;&emsp;“葉浩，過來坐下吧。”柳鳴指了指身旁的椅子。

&emsp;&emsp;男童聞言，很是聽話的坐了下來。

&emsp;&emsp;“這些日子，你們村裡發生的事情我也和你說了不少，我想問問你今後有什麼打算？”柳鳴斟酌着詞彙，儘量把話說的明白一些。

&emsp;&emsp;“浩兒願意一切都聽先生安排！”

&emsp;&emsp;男童聽到柳鳴提到村子，神色頓時一黯，再次低下了頭。

&emsp;&emsp;“既然你如此想，那也好！現在我給你兩個選擇，一個是帶你回到我的師門，可以助你踏上修煉之路。不過我事先要和你說清楚，這條路並不好走，雖然會給你帶來一定的力量和較爲長久的壽命，同時也會伴隨着無盡的危險，隨時都有可能讓你喪命。”柳鳴點點頭說道。

&emsp;&emsp;男童聞言，頭顱頓時擡了起來。

&emsp;&emsp;“至於第二條路，是把你送到一個普通的凡人村落，和你們村子相差不多，以後的生活我也會爲你打理好，不會讓你受苦，你可以在那裡平穩的生活下去。”

&emsp;&emsp;柳鳴說完這些後，便靜靜的看着葉浩，似乎在等着答覆。

&emsp;&emsp;葉浩張了張嘴，似乎在努力的消化柳鳴所說的話。

&emsp;&emsp;柳鳴也不着急，倒了一杯靈茶，慢慢的一邊喝着一邊等待了起來。

&emsp;&emsp;葉浩神色變化不定，過了許久，目光終於堅定了起來。

&emsp;&emsp;“柳先生，我想好了，我想和你一樣修煉！”

&emsp;&emsp;“這是關乎你一生的選擇，不必立刻給我答覆，我還要在這裡待上數日，你可以再多考慮一下。”柳鳴眉頭一動，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不用了，我已經想的很清楚了，我要成爲你和先祖那樣的人！爺爺活着時，便和我說過，他說我……我將會是葉家的希望！”說到“希望”兩字時，葉浩小臉之上滿是堅韌神情。
