<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1414真相</title>

&emsp;&emsp;柳鳴搖頭一笑，他雖然也打算在中央皇城裡走上一走，不過時間尚寬裕，並不急於一時。

&emsp;&emsp;他靜坐了片刻，單手一翻轉，掌心之中多出了一塊紫色令牌，正是皇甫玉魄的那面長老令牌。

&emsp;&emsp;柳鳴之前便仔細檢查過了，這面令牌並非單純的信物，實則也是一件法寶，而且明顯被祭煉過了。

&emsp;&emsp;此刻，只要皇甫玉魄在中央皇城，她應該便能感應到了柳鳴如今已經到了這裡。

&emsp;&emsp;當日離開魔淵秘境後，皇甫玉魄對他所說的話，一直縈繞在柳鳴心頭，如何處理與趙千穎之間的關係，他至今仍拿不定注意。

&emsp;&emsp;“算了，考慮這些也是徒勞，船到橋頭自然直。”柳鳴搖了搖頭，將腦海中的念頭拋開，翻手取出了那面青色玉簡，繼續瀏覽其中的內容來。

&emsp;&emsp;玉簡之中不但有中央皇城的地圖，還有一些皇城的介紹，他還沒有來得及好好看看。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴查閱玉簡的時候，魔皇宮所在塔林深處，一間隱秘殿堂之中，皇甫佔天正靜靜站立在主座旁，主座之上，則端坐着一個威嚴紫袍的中年男子，正是當今魔皇皇甫雍。

&emsp;&emsp;大殿下首的椅子上，左右兩邊各坐了兩人，赫然都是通玄境存在。

&emsp;&emsp;左手邊是兩個金袍之人，坐在椅子上的是一個金袍中年男子，看起來不過三十幾歲，容貌極爲英俊，嘴角掛着一抹和熙的微笑。

&emsp;&emsp;金袍男子身後站着一個金袍少婦，正是當初在魔淵秘境中代表龍氏家族的銀蟬長老。

&emsp;&emsp;如此一來。坐在椅子上的金袍男子的身份便不言而喻了，卻是龍氏家族的當代家主。龍翳。

&emsp;&emsp;龍家對面是兩個紅袍之人，坐着的是一個紅袍老者。身材瘦高，肩寬手長，唯一特殊之處就是此人眉心有一枚水滴形狀的血色玉珠。

&emsp;&emsp;此人乃是孔翔世家的家主，孔翔武。

&emsp;&emsp;他旁邊站着一個血袍青年，看起來不過二十幾歲，渾身散發出陣陣邪氣，就是此刻面對皇甫雍和龍家家主，也沒有絲毫收斂的意思。

&emsp;&emsp;“魔皇大人，你召集我們兩家過來。若有事就請直說吧。”血袍老者聲音有些冷淡的開口說道。

&emsp;&emsp;血袍老者說話語氣如此不客氣，似乎根本不懼怕皇甫雍這個魔皇一般。

&emsp;&emsp;不過皇甫雍臉上卻沒有什麼異色，反倒是站在皇甫雍身後的皇甫佔天眉頭不易覺察的微挑了一下，隨即呵呵一笑的說道：

&emsp;&emsp;“呵呵，孔翔家主不必心急，高赫家主今日下午也已抵達皇城。魔皇大人也將其邀請來此，算算時間，應該也快到了，還請孔翔家主稍等片刻。”

&emsp;&emsp;血袍老者聞言。沒有再說什麼，自顧自的閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;至於對面的龍家兩人，由始至終都沒有開口。

&emsp;&emsp;龍翳側首看了皇甫雍一眼，眼中光芒微微一閃。隨即便移開了目光，端起了一旁桌上的茶杯，放到嘴邊輕抿了一口。

&emsp;&emsp;結果不到半柱香工夫。一陣腳步聲從大殿外傳了進來，兩個黑袍男子在一個紫袍男子的陪同下。大步走了進來。

&emsp;&emsp;兩個黑袍男子都是四十歲左右的年紀，身材高大。臉色紅健，一對虎目不怒自威。

&emsp;&emsp;更爲奇特的是，二人容貌氣質也是極爲相似，竟彷彿一母同胞一般。

&emsp;&emsp;走在後面的那個黑袍大漢背上還揹着一個兩尺長，一尺寬的黝黑鐵盒，整個人散發出一股滔天的陰冷氣息。

&emsp;&emsp;走在前面的黑袍大漢單手持扇，看上去彷彿一個平凡壯年男子，但是兩人一同進來，大殿中的幾人目光首先看向的卻是此人。

&emsp;&emsp;“高赫兄，上次一別，恐怕又有百年了吧。閣下修爲大進，真是可喜可賀。”皇甫雍目光落在持扇大漢，目中精光一閃，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;孔翔家主和龍家家主同樣看向持扇大漢，前者臉色微微一變，看起來有些陰沉，後者臉上神色未變，依舊一副淡淡笑容。

&emsp;&emsp;“魔皇大人過獎了，我這點本事如何能夠和魔皇大人相比。”持扇大漢一邊扇着扇子往裡走着，口中卻淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;皇甫雍淡淡一笑，單手一擡，做了個請的姿勢，示意儒袍大漢二人坐下，而迎送二人來此的紫袍男子則早已轉身離去。

&emsp;&emsp;“魔皇大人，如今我們三家人都已到齊，召我們來此的目的應該可以說了吧。”血袍老者眼中閃過一絲不耐，待高赫家主坐下後，又出言催促道。

&emsp;&emsp;“孔翔兄不必心急，本皇這便向諸位說明。”皇甫雍絲毫沒有因爲血袍老者的態度有所動怒，口中徐徐說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，皇甫佔天單手一揚，殿堂大門立即關上，同時一層若有若無的紫色霞光從殿堂四周浮現而出，將整間殿堂籠罩其中，似是某種玄奧的隔音禁制。

&emsp;&emsp;“其實此番召集三位前來，是爲了十年前的那次魔淵秘境。”皇甫雍語氣淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;此言一出，血袍老者和持扇大漢臉色都是微微一變，倒是一旁的龍家家主神色沒什麼變化，仿似皇甫雍說的和他一點關係都沒有。

&emsp;&emsp;“那次的魔淵秘境之行，我們幾家可謂是損失慘重，我皇甫家的魁召尊者，以及九名天象境魔將都未能走出那秘境，除此之外，孔翔胥長老，高赫魘長老也都隕落其中，實在令人扼腕。”皇甫雍說到這裡，不由但嘆了口氣。

&emsp;&emsp;高赫家主聽聞此話，目光也是一沉，不過面上神情還能保持冷靜。

&emsp;&emsp;血袍老者一聽此言，老臉卻驟然變得難看之極，似乎被人戳中了傷疤一般，鼻中冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;四大豪族之中，雖然每一個都傳承了無數年月，但是彼此之間，實力總是有強有弱。

&emsp;&emsp;原本實力最強的是高赫家族，不過由於柳家的突然叛亂，顯露出的實力不僅震驚整個萬魔大陸，更是可以和中央皇朝正面抗衡。

&emsp;&emsp;雖然柳家已經被驅逐出了四大豪族之列，不過世間暗地裡評論，柳家的實力早已一躍壓倒了高赫家，成爲四大豪族的真正第一。

&emsp;&emsp;如今剩下的三大豪族中，高赫世家實力彌堅，勢力廣闊。依舊力壓另外兩家，龍氏家族雖然低調，但是也從沒有人膽敢對其有所輕視，實力最弱的反而成了孔翔世家。

&emsp;&emsp;近萬年以來，孔翔家族氣運一直不佳，數名天象巔峰進階通玄之時，都相繼隕落在了通玄雷劫之下。

&emsp;&emsp;族中幾名通玄長老，其中一位在千年之前遭逢變故意外隕落，如今孔翔胥又沒能走出魔淵秘境，一同陪葬的還有四名實力同樣不菲的天象境族人。

&emsp;&emsp;種種原因，導致孔翔家族的實力跌落到了谷底，血袍老者自然沒有什麼好的臉色。

&emsp;&emsp;“魔皇大人又平白提起此事做甚？事情已經過去十年了，難道還能讓那些死去的人復活不成！”血袍老者冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“死而復生固然不可能，不過那魔淵秘境雖然危險，但是以我們幾個世家對其的瞭解，只要小心一些，應該不至於讓通玄大能隕落其中吧。幾位家主難道不覺得這一次的魔淵之行，有些古怪嗎？”魔皇看了血袍老者一眼，目光再次在場內逡巡起來，口中大有深意的道。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道魔皇大人知曉在魔淵之中發生了何事？”血袍老者孔翔武臉色驟然一變，問道。

&emsp;&emsp;一旁的高赫家主也豁然看向魔皇，露出了幾分專注的神色。

&emsp;&emsp;孔翔世家和高赫世家派往魔淵的核心隊伍全軍覆沒，什麼重要消息了也沒有傳出來，他們雖然事後驚怒之下，也着人暗自調查了一段時間，但是終究是毫無所獲，慢慢也就沒有繼續追查了。

&emsp;&emsp;此刻，聽魔皇的意思，似乎知道魔淵中內情的樣子。

&emsp;&emsp;但二人轉念一想，皇甫世家派往魔淵的人，雖然也折損大半，不過總算有一個皇甫玉魄從裡面逃了出來。

&emsp;&emsp;“不錯。”皇甫雍眼中精光一閃，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;高赫家主和孔翔武臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;“還請魔皇大人指點迷津，莫非我高赫家的人在魔淵之中時被人所害？”高赫那名持扇男子豁然站了起來，寒聲說道。

&emsp;&emsp;“高赫兄不必激動，還是坐下說吧。”皇甫雍淡淡一笑。

&emsp;&emsp;持扇男子這才憤憤的坐了下去。

&emsp;&emsp;高赫家主名爲高赫睿，當年卻是四大豪族之中有名的火爆脾氣，如今成爲高赫世家的家主之後，性情收斂了很多，但仍然性烈如火。

&emsp;&emsp;“本皇今日便是爲了將魔淵秘境中的真相，在三位家主面前公佈出來。”皇甫雍朗聲說道，隨即他拍了拍手。

&emsp;&emsp;大殿的一個側門打開，一個白袍蒙面女子走了進來，正是皇甫玉魄。

&emsp;&emsp;“相信幾位也都知道，玉魄長老也在此次的魔淵之行僥倖存活了下來，同時她也親眼目睹了魔淵之中的一些經過。”皇甫雍開口說道。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武的目光頓時聚集在了皇甫玉魄身上。

&emsp;&emsp;“兩位家主，在下確實對魔淵之中的事情知道一些，關於你們兩家之人爲何會全軍覆沒，也知曉一些原因。”皇甫玉魄語氣清冷的說道。

&emsp;&emsp;“還請玉魄長老指點，我們兩家在此感激不盡。”高赫睿沉聲說道。

&emsp;&emsp;孔翔武也緩緩點頭，臉色冷峻之極。
