<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1264同行</title>

&emsp;&emsp;“這裡不是說話的地方，你們先隨我進來吧。”紅衫少婦說着，頗有深意的看了柳鳴一眼，轉身走進了客棧。

&emsp;&emsp;柳鳴和葉天眉交換了一下眼神，見葉天眉微微點了下頭，三人這才走進了客棧。

&emsp;&emsp;這間客棧外面看起來沒什麼特別，裡面面積卻是不小，而且都是一些獨門獨戶的小院，非常清靜，倒是很適合過往的修士在這裡暫居。

&emsp;&emsp;柳鳴三人沒有說話，跟着紅衫少婦七拐八拐的走進了一處別緻的小院。

&emsp;&emsp;結果放一踏入大門，卻發現裡面赫然已經或站或坐着二十幾名白袍修士身影，大多數人臉色蒼白，看起來似乎是受了重傷，還沒有痊癒的樣子。

&emsp;&emsp;從這些妖修的外觀打扮來看，赫然正是之前和瑤姬跑散了的那批天狐一族年輕修士。

&emsp;&emsp;“是你們……”瑤姬一看到院中的天狐一族修士，臉上頓時露出了大喜的神色，身形一晃，掠進了小院。

&emsp;&emsp;“是少主！”

&emsp;&emsp;“瑤姬少主！”

&emsp;&emsp;這些天狐族年輕妖修看到瑤姬，也都非常激動，一個個眼睛有些溼潤的圍了過來。

&emsp;&emsp;過了好一會，瑤姬才推開了周圍的人，走到了紅衫少婦身前，再次躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“多謝前輩搭救瑤姬的這些同族。“

&emsp;&emsp;“不必客氣，這不過是些舉手之勞而已。”玉藻夫人擺了擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜站在一邊，目光微微閃爍。

&emsp;&emsp;這一路之上，瑤姬和他聊天的時候，曾隱約提及過，當日三族大戰爆發，嫘素聖王自知勝算不高。曾和血藤族血塗聖王做了某個交易。

&emsp;&emsp;具體內容他不清楚，但是血藤族之所以會援助瑤姬她們，可能大半與此事有關。

&emsp;&emsp;“瑤姬，眼下你既然已經來到了血藤族領地，不如就隨我前去本族聖地琅琊山脈，血塗聖王想要和你見上一面的。”玉藻夫人緩緩的說道。

&emsp;&emsp;瑤姬聽聞此言。臉色一怔，隨即沉吟了片刻，開口道：“既然血塗聖王前輩召見，瑤姬自然會去。”

&emsp;&emsp;說完此話，瑤姬轉過身來，看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;“柳道友，這些日子承蒙你的照顧。日後若是……若是有機會，瑤姬必定會報答這份恩情。”

&emsp;&emsp;說完，瑤姬說着，對柳鳴深深行了一禮。

&emsp;&emsp;柳鳴神情平淡，心中卻暗暗嘆了口氣。拱手還了一禮。

&emsp;&emsp;今日一別，日後也不知何時再能見面了。

&emsp;&emsp;紅衫少婦目光在瑤姬和柳鳴身上掃過，眼神中光芒微閃，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;瑤姬起身後。便退回到那些天狐族年輕弟子羣中，與其中幾人輕聲攀談了起來。

&emsp;&emsp;“玉藻大人。有一件事我要向你稟告一下，和我一同前去救援瑤姬道友的血炆前輩和青兄，遭遇了狐魅分身偷襲，兩人已經隕落。”葉天眉上前一步。朝其拱手說道。

&emsp;&emsp;“此事我前幾日便已獲悉，只是沒想到竟然是狐魅親自動的手。”玉藻聞言一怔，隨之面現一絲煞氣。

&emsp;&emsp;隨即，她目光一轉，落在了柳鳴身上，才又露出一些笑意的說道：

&emsp;&emsp;“你就是柳鳴吧？我這些年時常聽到瓏兒那丫頭提起你。說起來，你之前煉製的金剛淬骨丹算是幫了血藤族大忙。”

&emsp;&emsp;“前輩謬讚了，和貴族的交易，晚輩也從中獲利不少的。”柳鳴忙謙遜的回道。

&emsp;&emsp;“你何必過謙。我聽說爲了攔截瑤姬，青蛇，影狼二族都派出了相當多的天象修士，甚至青蛇一族的少主也親自出馬了，狐魅更是派出了分身……如此情況下，瑤姬能夠平安到達摩雲城，應該都是多虧了柳道友吧。”玉藻目光一閃，口氣溫和，但目光看似平淡，但是彷彿能夠看透人心一般。

&emsp;&emsp;“在下哪有這等能耐，都是靠着衆人合力，才勉強度過了這些劫難，在下不敢居功的。”柳鳴眼神一動，打了一個哈哈。

&emsp;&emsp;“呵呵，像柳道友這樣的人才，我血藤一族是極爲歡迎的，以後若是有暇，不妨來琅琊山做客。”玉藻見柳鳴言辭推脫，也沒有點破，話鋒一轉的如此說道。

&emsp;&emsp;“若有機會，在下一定前去拜訪。”柳鳴口頭上爽快的答應了下來，心中絲毫沒有前去的打算。

&emsp;&emsp;此次天狐族一行，他差不多已經徹底暴露了自己的實力，聽玉藻的話，擊殺青蛇一族少主的事情，恐怕很快也會曝光。

&emsp;&emsp;如此一來，就等於直接得罪了青蛇，影狼兩大族羣，再加上狐魅這個通玄大能，這和他低調的行事作風已大爲違背，自然不願意再去接近血藤族了。

&emsp;&emsp;“柳道友連夜趕路，就在此地先好好修養兩日吧。葉師侄，好好招待柳道友。”玉藻淡淡一笑，轉身對葉天眉說道。

&emsp;&emsp;“是，我知曉了。”葉天眉急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;玉藻對柳鳴點了點頭，隨即單手一揮，一團紅光飛出，籠罩住了瑤姬和其他的天狐族修士，化作一顆紅色光球的騰空而起。

&emsp;&emsp;光球之中，此女與瑤姬等人身形變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;下一刻，整顆紅色光球一顫之下，便化作一道虹光的激射而走，轉眼間就消失在了天邊之外了。

&emsp;&emsp;柳鳴與葉天眉在客棧門口目送玉藻夫人等人離去後，二人不禁互看了一眼，似乎都從對方的眼中，看出了幾分釋然之意。

&emsp;&emsp;只是柳鳴的眼神中，還隱含了幾分失落和惆悵之感。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴又花了一些靈石，向客棧主人重新要了一處清靜小院，反正這院子房間很多，住兩個人也絲毫不會擁擠。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後。

&emsp;&emsp;二人站在清淨小院之中，此刻相隔半丈的並肩而立，也均是默然無語，整間會客廳變得異常安靜。

&emsp;&emsp;“天眉，這一路上你頻繁催動控魔笛，元氣虧損頗爲嚴重，不如先去休憩一下。”柳鳴沉默了片刻後，率先打破了沉默。

&emsp;&emsp;“我沒事，只要好好休息一段時間就好了。這一路上還是多虧了你了。”葉天眉回過頭來，目光微閃的看着柳鳴，看似平靜的說道。

&emsp;&emsp;回首這一路上的遭遇，以及柳鳴所展現的超凡實力，讓她對其有一種看不透地感覺。

&emsp;&emsp;曾幾何時，對方在自己面前，不過是個無足輕重的小修士，然而在之後的數次接觸中，卻一次又一次表現出了他與衆不同之處。

&emsp;&emsp;尤其是當時在鱉元島上，以區區凝液期修爲，竟爲了自己，敢於直面真丹境海妖皇的一掌，那份恬淡、從容和魄力，讓其記憶猶新。

&emsp;&emsp;當時的場景，時隔百年，至今仍歷歷在目，並不時在夢中憶起。

&emsp;&emsp;可能從那時起，便註定了他此生的不凡。

&emsp;&emsp;此女思緒翻涌間，絕美之極的臉龐上，清冷之色漸淡，且由於這一路上日夜未眠，隱隱多了幾分蒼白，又平添了幾分別樣韻味。

&emsp;&emsp;柳鳴望着葉天眉此時的嬌容，心中也不由浮現出與此女相識的一幕幕，竟停止了話語，一時有些失神起來。

&emsp;&emsp;葉天眉見此，就默默的在一旁靜靜的等着，二人之間一時又安靜了下來。

&emsp;&emsp;半晌後，柳鳴才自覺失態的轉過頭去，臉上微微一熱。

&emsp;&emsp;“如今此間事了後，你接下來有何打算？”葉天眉開口問道。

&emsp;&emsp;“我打算先返回洛城後，靜修一段時間，待跨海巨舟回來後，便出發前往中天大陸。”柳鳴沒有隱瞞的意思，當下將自己這些年在蠻荒大陸的經歷，以及有關乾如屏及其精通陣法圖騰之事也向葉天眉娓娓道來。

&emsp;&emsp;葉天眉生於雲川大陸，來到蠻荒大陸後，才發現原本所在的滄海之域資源之匱乏，當其聽說乾如屏同樣出自天月宗，且完全依靠天賦便能有此陣法造詣，也不禁誇讚不已。

&emsp;&emsp;此外，她身爲當時雲川大陸的高階修士，自然對被譽爲人族起源的中天大陸也是早有耳聞，之前在逃遁路上不便相詢，如今卻一連問了數個問題，一副大感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“對了，天眉，不如你也隨我們一同前往中天大陸如何？”柳鳴見此，心中一動，不禁出言問道。

&emsp;&emsp;“如此也好，畢竟蠻荒大陸並非我等人族修士久留之地。”葉天眉聞言，猶豫了一下後，臉色微微一紅的說道。

&emsp;&emsp;“好！不過你那位血藤族師尊，是否會同意你就此離去？”柳鳴聽葉天眉願意隨自己一起走，自然心中大喜，但繼而又想到了什麼一般，眉頭微蹙的出言問道。

&emsp;&emsp;“無妨，師尊大人早就說過，我可以隨時離開。不過師尊對我恩重如山，此事我回到洛城後，自會向其言明。”葉天眉如此說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，待你傷勢一復，我們便立刻啓程返回洛城吧。至於巨舟船票之事，你不用擔心，我自有辦法。”柳鳴聞言，心中大鬆了口氣般。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，兩人又隨意的閒聊了一會後，便各自返回客棧房間。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手指點如飛，一道道光芒落在了房間各處，很快張開了一個法陣。

&emsp;&emsp;做好了這些，他才安心下來，盤膝靜坐了片刻，回想這數月的經歷，心中頗爲複雜。

&emsp;&emsp;他長長的呼出一口氣，很快穩定了心神。

&emsp;&emsp;一揮手，取出了五六個儲物法器，這些是他此次天狐一族之行的戰利品，大部分都是天象修士的儲物法器。

&emsp;&emsp;一路匆忙趕路，他還沒有來得及好好檢查一番。(。
