<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1475藍蛉族</title>

&emsp;&emsp;青靈身懸半空，面色不變的轉首看向前方，半晌後繼續朝峽谷深處飛去，眼中卻閃過幾分複雜之色。

&emsp;&emsp;在這輪迴境中雖然可以通過斬殺通玄境存在，掠奪對方的法則碎片來增強修爲，但是這其中也蘊含莫大的風險。

&emsp;&emsp;強行將別人領悟的法則之力融入自己體內，一旦無法協調，輕則損傷元神，導致神智混亂，重則很有可能反倒使得自己神識海中的法則符文崩毀碎裂。

&emsp;&emsp;但是這一路之上，青靈眼見柳鳴似乎完全沒有這方面的顧慮，幾乎將遇到的所有通玄存在盡數斬殺，然後將他們的法則碎片吞噬了下去，似乎一點事情也沒有樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，青靈心中對柳鳴也不由升起了幾分忌憚。

&emsp;&emsp;青靈所不知的是，柳鳴之所以如此肆無忌憚，其實是他根本不知道這其中的兇險，而那些通玄法則碎片，經過囚籠氣泡的提純，早已將原主人的痕跡清除，沒有多少隱患了，所以柳鳴才能一直平安無事。

&emsp;&emsp;不過這些事情，柳鳴自己和青靈都不清楚，二人各懷心事的一路繼續朝着峽谷深處而去。

&emsp;&emsp;如此又飛行了一個多時辰，柳鳴眉頭微微皺了起來。

&emsp;&emsp;峽谷兩旁灰色的山石上漸漸發生了些許變化，出現了一些暗紅色的石塊，各個圓潤光滑，大的有磨盤大小，小的和拳頭差不多。

&emsp;&emsp;這些石頭除了顏色怪異一點，也沒有任何其他的異樣，但柳鳴心中隱隱覺得有幾分不安。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭轉動，眼見瞄了一下腰間的化陰葫蘆，暗暗嘆了口氣。

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒自從進入輪迴鏡後，便一直陷入了沉睡，絲毫沒有甦醒過來的跡象，不知是不是因爲這裡禁制的影響，否則有蠍兒潛入地下探查一番，對於周圍的危險便能提前預知不少了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中轉着念頭。前面的青靈忽的停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，也立刻停下了遁光，正要開口詢問爲何停下，臉上忽的怔住了。

&emsp;&emsp;只見前方的峽谷的地面上。一團藍盈盈的光芒冒出出來，藍光之中站着一個人形生物，看起來和尋常人族沒有什麼差別，只是皮膚是詭異的天藍色，背上還長着一對藍色肉翼。一對細長的眼睛朝着這邊看了過來。

&emsp;&emsp;“該死，原本擔心動靜過大引來這些藍蛉族之人，想不到還是遇到了一隻。”青靈臉色有些難看的低語了一句，下一刻，她腳下猛地一踩地面，身影已經激射而出，撲向了那個藍翼人。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色也有些不好看，身體一閃，立刻化爲一道黑光，朝着那藍蛉族人而去。

&emsp;&emsp;進入峽谷之前。青靈已經和他說過了，這迷魂峽谷前半段居住了一種藍蛉族人，似乎是古魔族的一個變異分支，被魔主抓來看守此處，雖然修爲大都在天象境，但數量不少的樣子。

&emsp;&emsp;這些藍蛉族人速度奇快，且會發出一種聲波，召來族人助戰，頗爲難纏，萬一驚動了魔主。二人便插翅也難飛了。

&emsp;&emsp;爲了避開這些藍蛉族，兩人一路儘可能的收斂氣息，潛行進來，沒想到還是碰到了一隻。

&emsp;&emsp;“速戰速決！”青靈的聲音在柳鳴耳中響起。同時，數道黑光從她身上飛出，卻是三個黑色傀儡。

&emsp;&emsp;分別是一頭狼型傀儡，兩頭玄龜傀儡，通體散發出森冷的黑光。

&emsp;&emsp;狼型傀儡狼爪上錚的一聲冒出了數尺長的黑色爪芒，口中更是長出利刃一般的鋒利獠牙。直撲藍蛉族人的頭部而去。

&emsp;&emsp;那兩頭玄龜傀儡一閃攔住了藍蛉族人的退路，口中也噴出了兩道鋒利黑芒，打向了藍蛉族人而去。

&emsp;&emsp;這三頭傀儡散發出的法力波動都非同小可，堪比天象境後期的修士了。

&emsp;&emsp;柳鳴看到三頭傀儡上，臉色微微一驚，立刻認出了那是玄冥烏鐵鍛造的傀儡。

&emsp;&emsp;青靈在那弱水海域得到一大塊玄冥烏鐵之後，兩人之後一直在趕路，絲毫沒有停歇，青靈是何時利用那些玄冥烏鐵鑄造出了新的傀儡？

&emsp;&emsp;他心中這樣想着，手上動作絲毫不慢，手中掐動劍訣，一道金色劍芒從他手中飛射而出，一閃出現在藍蛉族人的頭頂。

&emsp;&emsp;金色劍芒一閃，幻化出了數十道一模一樣的金色劍影，挾帶着密集的破空聲，猛然劈斬而下。

&emsp;&emsp;那個藍蛉族人似乎還沒有明白怎麼回事，劍芒黑光便到了它的身前。

&emsp;&emsp;藍蛉族人大吼一聲，身上猛然冒出刺目的藍光，隨即一閃凝聚成一個藍色的光圈，護住全身。

&emsp;&emsp;金色劍影和三隻傀儡的攻擊轟擊在了藍色光圈之上，藍色光圈劇烈顫抖，發出“吱呀”的聲音，雖然已經在碎裂的邊緣，但硬撐着沒有崩潰。

&emsp;&emsp;藍蛉族人臉色一喜，它額頭之上肌肉一抖，長出了一個喇叭般的肉瘤。

&emsp;&emsp;青靈和柳鳴眼見此景，臉色都是一變。

&emsp;&emsp;青靈口中飛快誦唸咒語，身上墨色光芒一盛，揮手打出三道黑光。

&emsp;&emsp;“爆！”青靈冷喝一聲，三隻傀儡驟然爆裂開來，隆隆巨響之中化爲了三團刺目耀眼的黑光。

&emsp;&emsp;藍蛉族人周圍的藍色光圈終於無法支撐，碎裂開來，刺目的黑光將藍蛉族淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;與此同時，半空之中，一道宏大金色劍虹也斬在了碎裂的藍色光圈之中。

&emsp;&emsp;一聲怪異的慘叫從爆炸中傳出，隨即戛然而止。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;劇烈的爆炸產生的法力波動朝着周圍擴散開來，不過就在此刻，一個黑色光幕在半空中浮現而出，在整個爆炸擴散開來之前籠罩住了方圓數十丈的範圍。

&emsp;&emsp;人影一花，柳鳴和青靈出現在黑色光幕上空。

&emsp;&emsp;兩條觸手般的黑光從柳鳴雙手散發而出，另一頭連着黑色光幕。

&emsp;&emsp;正是柳鳴在最後關頭張開了這個黑色光幕，及時遮掩住了爆炸的影響。

&emsp;&emsp;青靈耳朵微微動了幾下，目光朝着周圍看去，臉色忽的一變。

&emsp;&emsp;“快走，剛剛我們還是沒能阻止那藍蛉族人發出聲波，很快就會有其他的藍蛉族人匯聚過來了！”青靈臉色有些難看的說道，身形一縱，化爲一道墨色閃電，朝着峽谷深處飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色也是一變，散去手邊黑光，揮手召回虛空劍，身形一個模糊出現在了數百丈之外，緊跟在了青靈身後。

&emsp;&emsp;此刻行跡已經暴露，兩人沒有再顧忌，將遁速提到了最高，片刻之間便飛出了數百里。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，兩人身後的天空浮現出幾點藍光，迅速接近了過來，速度竟然比柳鳴兩人快上許多。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，眼中紫色光芒閃爍的一掃之下，看清了後面的數個方向都開始出現藍點，赫然是一隻只剛纔的那些藍蛉族人，加起來足有百餘人之多。

&emsp;&emsp;它們身上藍光忽閃忽現，背上藍色肉翼繼續扇動。

&emsp;&emsp;每次扇動翅膀，身上的藍光便會猛然一亮，然後整個人便瞬移一般出現在數十丈之外，迅速接近了兩人。

&emsp;&emsp;青靈臉上露出惱怒之色，身上遁光一亮，將遁速再次提高了一些，不過比起後面的藍蛉族竟仍是慢了幾分。

&emsp;&emsp;“這樣下去會被追上的，青靈前輩，得罪了。”柳鳴的聲音在青靈耳邊響起，隨即一團黑光包裹住了青靈的身體。

&emsp;&emsp;青靈臉色一變，不過沒有掙扎，乖乖讓黑光包裹住了身體。

&emsp;&emsp;柳鳴身下金色光芒一閃，多出了一柄金色劍芒托住了他的身體。

&emsp;&emsp;與此同時，他的背後銀光一閃，長出了一對寬大銀色肉翼。

&emsp;&emsp;金銀兩色光芒交相輝映下，柳鳴的遁光驟然迷幻了起來，速度提升了幾乎一倍，反而將緊追不捨的藍蛉族人甩開了一段距離。

&emsp;&emsp;藍蛉族人口中發出憤怒的嘶吼，也紛紛催動秘術加快速度追趕，不過前方的金銀遁光還是越飛越遠，很快消失在了前方。

&emsp;&emsp;藍蛉族人恨恨停了下來，對着前方吼叫了一陣，發出一些意義不明的叫聲，隨即朝着原路飛了回去。

&emsp;&emsp;柳鳴二人往前飛了千餘里，察覺到後面沒有人追來，這才慢慢停了下來。

&emsp;&emsp;“你的遁速竟能比藍蛉族還要快上幾分，實爲難得。這次多虧了你，否則被那些藍蛉族人圍住，越聚越多，想要脫身就不容易了。”青靈拱手對柳鳴行了一禮，謝道。

&emsp;&emsp;“青靈前輩不必客氣。”柳鳴擺了擺手，收起了獸甲訣和虛空劍丸。

&emsp;&emsp;進階通玄境後，他還是第一次展開全速飛馳，以通玄修爲催動虛空劍丸，御劍飛行的速度果然快的驚人。

&emsp;&emsp;兩人略一整頓，便繼續前行。

&emsp;&emsp;經過這一路狂奔，此刻已經漸漸到了峽谷的中端，靠近了真正的迷魂峽谷入口。

&emsp;&emsp;峽谷兩旁的那種淡紅色石頭越發密集，而且散發出的光芒顏色也越來越深，已經演變成了血色，散發出淡淡的血色光芒，峽谷之中，到處都瀰漫着淡淡的霧氣。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色有些變化，到了這裡，他腦海中煩躁的感覺又漸漸增強了起來。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，兩人來到了一處葫蘆狀的峽谷入口。

&emsp;&emsp;葫蘆峽谷之中地面忽的裂開了一道巨大的溝壑，頭頂一線天般的巨峰越往前去，似乎越發靠近，似乎有合攏的趨勢。

&emsp;&emsp;前方的峽谷光線越發黯淡，遠處似乎已經陷入了無盡黑暗之中，根本看不到盡頭。

&emsp;&emsp;地面下的溝壑之中隱隱透出一陣淡淡血光，同時還瀰漫着粉紅色的霧氣，微微翻滾着，似乎有風在吹拂。

&emsp;&emsp;“這裡就是迷魂峽谷了吧？”柳鳴目光看向了前方，特別是朝着地面下的巨大溝壑中看去，口中問道。

&emsp;&emsp;“不錯！”青靈眼中露出一絲興奮神色，沉聲說道。(~^~)
