<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門569六神鼎</title>

&emsp;&emsp;“你身爲太清門弟子，竟然不知道此人？他是太清門萬年以來，唯一一名以凝液境成爲真傳弟子，也是現在太清門真傳弟子排名第一之人。七百年前，他也曾經闖過碧穹幻宮，這人形幻獸竟其複製幻影，怪不得這般恐怖了。”紫衣女子見柳鳴竟絲毫不知，面露一絲訝色，竟不再傳音的直接說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，自然大吃一驚。

&emsp;&emsp;但還未等他回答什麼，半妖少年帶着一連串殘影晃動後，竟然出在了柳鳴和紫衣女子附近處，並冷哼的一聲也開口了：

&emsp;&emsp;“何止如此，此人甚至曾經有過和天象老祖交手，還能全身而退的紀錄，即使是凝液期時的幻影，我們三個聯手也根本不可能是其對手的。他也是當年那屆碧穹幻宮闖入者中，唯一走到最後之後人，其他參賽者均都被其直接重創傳出了碧穹宮。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，更是心中一陣駭然。

&emsp;&emsp;這等人物竟然與自己出自同宗，但自己進入太清門也有兩年有餘，怎麼並未聽過此人名號。

&emsp;&emsp;“二位道友，有此人在，若是我們三人分頭遁逃，恐怕會被其各自擊破，輕則被重創踢出碧穹幻宮，重則恐怕便有就此隕落的風險。但我三人若是同行的話，遇到危險或許還能一起應付幾分，況且這碧穹幻宮試煉只剩下一日左右的時間，只要堅持過了此時間，我等也就能全身而退了、。”妖族少年又冷冷的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴與紫衣少女聽聞後，互望一眼後，自然沒有反對的意思。

&emsp;&emsp;於是三人輪番設法抵擋後面的劍光攻擊。繼續一路遁逃。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，這金烈陽虛影似乎見強則強遇弱則弱。三人一番遁逃之時，卻並未痛下殺手。只是一路追趕，時不時朝前方揮出一道金色劍光，逼迫三人一番抵擋，不停的消耗三人法力的樣子。

&emsp;&emsp;在此期間，三人曾在一處山頭碰到兩名組隊前來的闖宮者，二人毫不知情的情況下，竟放出靈器想要硬接金袍青年幻影的御劍一擊。

&emsp;&emsp;結果其中一人所祭出的盾牌靈器被一劍斬的粉碎，倉皇之下祭出數道防禦符籙，這才只是身受重傷的被踢出了宮外。

&emsp;&emsp;而另一人便似乎沒有那麼幸運了。手中靈器連同護體罡氣被一道劍氣直接一斬而開，身體則在金光一閃下，被斬成了兩半的傳送出了宮外。

&emsp;&emsp;二人被殺後，留下了滿地的碧穹珠，竟“呼”的一聲被金袍青年幻影直接吸入體內。

&emsp;&emsp;接下來的時間內，三人更是在此無窮無盡的空間內，再遇到了其他數名闖宮者，也無一能接下這金烈陽幻影一擊，紛紛重傷的被踢出了宮外。

&emsp;&emsp;到了最後的半日裡。金袍青年揮出的劍光變得愈發頻繁起來，甚至到了最後一個時辰時，幾乎每隔十息工夫，便有一道金光疾馳而至。

&emsp;&emsp;柳鳴三人暗暗叫苦之下。只能則不停的吸納靈石，狂吞丹藥，並輪番施放手中靈器進行着抵抗。

&emsp;&emsp;只是除了紫衣少女手中的法寶雛形羅羽刀在金色劍光下。尚能稍一抵禦並能毫髮無損的收回之外，其他靈器稍有不慎。重則被一斬兩截，輕則靈性大損。

&emsp;&emsp;妖族少年在手中幾件品階不低的極品靈器紛紛靈性大損之後。當即一咬牙的取出不少普通中上品靈器，並一一催動法決使其自爆，來暫時化解金色劍光的威脅。

&emsp;&emsp;而柳鳴在將須彌戒中最後幾件用來煉器的靈器，紛紛祭出自爆之後，當即不得不將先前陰陽巨力魔留下的一隻黑色拳套及其他上品靈器也紛紛拿出，而赤色靈劍也在最後時刻與一道金色劍光同歸於盡了。

&emsp;&emsp;正當柳鳴手中除了落金砂等物外，只剩下數件此前從陰陽巨力魔及鐵塔大漢手中奪得的極品靈器，正躊躇如何應對金袍青年下一波猛烈的斬擊之時，其周身的虛空驟然一陣微微顫動起來。

&emsp;&emsp;隨着一聲震耳欲聾的悶響傳來，身後的金袍青年身影忽然化作一縷白色煙霧瞬間消失在了原地，一道道堪堪而至的金色劍光，也瞬間的憑空消失了。

&emsp;&emsp;“試煉的時間到了。”妖族少年見此，當即遁光一停，大喜的交道。

&emsp;&emsp;一旁的紫衣少女雖然臉色異常蒼白，也同樣長鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;而柳鳴感受着體內接近苦澀的法力，未及其開口，只覺眼前一陣刺目白光傳來，下一刻，便發現出現在了一個陌生大廳中，並且面前有一座孤零零的青光濛濛祭壇。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔之下，目光一掃周圍情況，發現半妖少年與紫衣女子並不在附近後，這才仔細的打量起了眼前的祭壇。

&emsp;&emsp;此祭壇只有兩三丈高，頂端漂浮一個淡藍色光幕，上面赫然寫着各種寶物、靈藥和靈材的名字，但一個個都黯淡無光。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，精神力方一接觸此光幕，當即一股陌生信息立刻從上面傳出

&emsp;&emsp;原來此祭壇便是當初碧穹老祖爲了獎勵通過試煉的弟子所設，可以通過手中碧穹珠來換取祭壇上各階層寶物，但每次進入宮殿，只可從中選取一件寶物。

&emsp;&emsp;最上面一排，赫然大都是太古時期遺留下來各種各樣的法寶，有些光聽名字，便讓柳鳴一陣眼紅之極的乾嚥口水，而精神力一碰觸相關文字後，立刻就會有一些簡單介紹在其腦中浮現。

&emsp;&emsp;其中一件東黃鐘，更據稱是太古時期便已存在，通體古樸黯黃，周身佈滿靈紋，是此間碧穹宮鎮宮之寶，威能之強，根本無法想象。

&emsp;&emsp;而另一件法寶火齊鏡，高約三尺，古銅爲框，上嵌古篆靈文，乍看之下如同一面平常鏡子，然而卻擁有吞天噬天地之力的恐怖神通。

&emsp;&emsp;柳鳴定了定心神，心知這些法寶竟然能從太古時期一到現在都未被人換取走，可見換取之難了，根本不是其能考慮的。

&emsp;&emsp;於是，他苦笑一聲。神識便往下方掃去。

&emsp;&emsp;第二排則以三十六重禁制的各種法寶雛形爲主，刀槍棍劍，甚至一些如今已然失傳的上古器具，都是應有盡有。

&emsp;&emsp;雖說無法和第一排的法寶相比，但任何一樣放到中天大陸之中，也都是人人爭相奪取之物了。

&emsp;&emsp;看過最上方兌換之物後，柳鳴對於剩下的幾排，卻都是匆匆一瞥而過的，並沒有一一詳看了。

&emsp;&emsp;但見那第三排是一些千年罕見的靈藥靈礦等材料，和少數功用特殊的珍稀極品靈器爲主、

&emsp;&emsp;第四排則是一些古代修士所使用的極品靈器和靈性材料，而第五排以下則是一些坊市中都能買到的靈器和材料，最後一排甚至還有靈石獎勵的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴此時手上須彌戒中已經有數百顆顏色不一的碧穹珠，心念一動之下，當即將其一一取出，放入祭壇前一個寸許大的深孔之中。

&emsp;&emsp;不一會兒，淡藍色光幕上最後一排暗淡文字一閃後亮了起來。

&emsp;&emsp;隨着他將剩下的五色碧穹珠一一倒入了深孔之中，碧穹珠一閃的消失後，光幕上一排一排的名字從下往上一個個閃亮起來。

&emsp;&emsp;最終到了第四排時，驟然戛然而止。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁皺了皺眉頭，顯然他對於第四排所能兌換之物，並不是十分滿意。

&emsp;&emsp;當柳鳴最後小心翼翼的取出那枚化晶後期幻獸掉落的金色圓珠，將其放入祭壇深孔之內後。

&emsp;&emsp;一道金光一閃而逝，第三排的某些名字終於一閃的亮了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中閃過一絲驚喜神情，微微鬆了一口氣後，這才用神識一掃第三排亮起的那些靈器材料的名字。

&emsp;&emsp;千層凝芝，一種極其罕見的靈藥，僅在亂天荒漠所能見，因爲荒漠中常年有陰風襲擾，只有千年纔會有一次陰風衰弱期，可以進入採摘，故此藥大多都有千年火候，是調配千凝液的必備材料之一。

&emsp;&emsp;黑光塵，一種煉製法寶的輔助材料，若是在煉製法寶之時添加此物，可以使法寶在白天變得幾近透明，使人防不勝防。

&emsp;&emsp;彩虹飛舟……

&emsp;&emsp;一番精挑細選後，柳鳴最終選擇了一個極品靈器藥鼎，“六神鼎”。

&emsp;&emsp;根據介紹，此鼎乃是上古時期，一名人稱“六神真人”的煉丹宗師曾用之鼎，被其加持了某種特殊的禁制紋陣，一般可以增幅成丹機率達兩成之多，甚至某些時候，還可能提高一點丹藥的精純度。

&emsp;&emsp;再加上藥鼎靈器，原本在外面就非常罕見，極品等級的更是可遇不可求之物，柳鳴這纔會選取了此物。

&emsp;&emsp;他用手指輕輕一點藍色光幕之後，一個丈許高的翠綠色小鼎便從祭壇上方一凝而出，並飛入其手中。

&emsp;&emsp;與此同時，面前的祭壇則頓時一陣扭曲變化之下，化作一道虛影的消失不見。

&emsp;&emsp;柳鳴這才低首，仔細打量起手中小鼎來。

&emsp;&emsp;此鼎通體佈滿紅黃綠青藍紫六種顏色的靈紋，並且給人一種粗狂原始感覺，應該是某種未知的上古靈紋。

&emsp;&emsp;鼎內的底部則有一個尺許大的小型法陣，並散發出淡淡的金色光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一思量後，單手打出一道法決。

&emsp;&emsp;此鼎滴溜溜的一轉後，就化作寸許大小的沒入須彌戒中了。

&emsp;&emsp;（第一更,今天會三更爆發哦！）
