<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1320蒙面少女</title>

&emsp;&emsp;廣寒城最繁華的街道是在城池的中心地帶，城中大部分大型的商鋪也都集中在了這裡。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在一座座高大的店鋪上掃過，逛了一刻鐘後，他的身形一停，目光停留在了不遠處一家頗爲宏偉的樓閣之上，樓閣牌匾上用金漆書寫了三個大字——“洗星樓”。

&emsp;&emsp;從外面看，這個店鋪是販賣各種靈材，礦石等原料的商鋪。

&emsp;&emsp;此刻雖然已經很晚，洗星樓仍然不時有人進進出出，出來之人臉上大都帶着滿意興奮的神色，顯然在裡面大有收穫。

&emsp;&emsp;柳鳴在門口停留了片刻後，邁步走了進去。

&emsp;&emsp;店鋪之內佈局看起來非常寬敞，地盤很大，櫃檯衆多，都是用暗紅色的木料打造而成的。

&emsp;&emsp;柳鳴看了兩眼，認出了這種木料，是萬魔大陸的一種名叫紅心木的上等靈材，價值不菲，這裡竟然用來做傢俱，看來這洗星樓財力不可小覷。

&emsp;&emsp;各個櫃檯上面的貨物按照礦石，妖獸材料，靈草等不同種類，分門別類的區分開來，看起來調理分明。

&emsp;&emsp;每個櫃檯後面都站了幾個身穿白袍的魔人侍從，耐心的回答着每一個過來詢問的客人。

&emsp;&emsp;柳鳴轉了一圈，來到了一個販賣礦石原來的櫃檯，櫃檯後面是兩個白袍魔人少女。

&emsp;&emsp;一看到柳鳴走來，一個瓜子臉的少女臉上立刻堆起了甜美的笑容：

&emsp;&emsp;“這位前輩，你需要一些什麼礦石原料？本店經營販賣的各種靈礦材料足有數千種，一定能找到您需要的東西。”

&emsp;&emsp;柳鳴一笑。翻手取出了一塊玉簡，遞給了少女。

&emsp;&emsp;少女臉色一喜。雙手恭敬的接了過來，神識一探。臉上頓時露出了吃驚神色。

&emsp;&emsp;“前輩需要的東西本店都有，不過數量太多，小婢做不了主，前輩請稍等片刻，我去請店內的主事過來。”少女雙手將玉簡交回給了柳鳴，行了一禮後臉色凝重的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴面色淡淡的點了點頭。

&emsp;&emsp;少女又對柳鳴行了一禮，朝着店鋪裡面快步走去。

&emsp;&emsp;片刻之後，一個身穿玄衣素袍的少婦走了出來，此女身材修長高挑。凸凹有致，容貌也是頗美，只是其嘴脣和指甲都呈現出深紫色，看起來有些刺眼。

&emsp;&emsp;其身上穿着的素袍上點綴着黑色的花瓣，行走之間微微散發出點點黑光，似乎不是尋常的服飾，而是法力幻化而成，一股淡淡的天象境靈壓散發了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，這個素袍少婦赫然是一個天象中期的魔人。法力頗爲深厚的樣子。

&emsp;&emsp;他嘿嘿一笑，臉上神情絲毫不變。一副無動於衷的模樣。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴如此神情，素袍少婦眼中閃過一絲意外神色。

&emsp;&emsp;剛剛她有意顯露了一下自己的實力，本以爲能稍微鎮住柳鳴。但是柳鳴似乎無動於衷。

&emsp;&emsp;這是大型店鋪常用的手段，見到有大生意來了，一般會派出一些實力高強的高手來談生意。這樣對方無形中便有些忌憚，店家容易掌握主動權。

&emsp;&emsp;“妾身是洗星樓幽姬。看道友面生，是第一次來洗星樓吧。還請到裡面一敘。”眼見鎮不住柳鳴，素袍少婦只好開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，點了點頭，邁步對着素袍少婦朝着內殿走去，他如今面對通玄大能也能正面抗衡，自然不會在乎一個天象魔人。

&emsp;&emsp;不一會，兩人來到了一間雅緻的廳堂，坐了下來。

&emsp;&emsp;素袍少婦親自動手，泡了一壺靈茶，淡淡的清香散發開來。

&emsp;&emsp;“這是我們洗星樓的霧茶，道友請嘗一嘗。”少婦給柳鳴倒了一杯。

&emsp;&emsp;柳鳴抿了一口，點了點頭。

&emsp;&emsp;“一路走來，都還沒有來得及詢問道友的姓名，不知道友怎麼稱呼？”少婦淺笑了一聲，問道。

&emsp;&emsp;“在下姓葉。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“原來是葉道友，妾身已經聽雪琴說了，道友想要一大批靈材。”素袍少婦看到柳鳴似乎不想多談的樣子，便沒有繼續廢話，直奔主題。

&emsp;&emsp;“不錯。”柳鳴取出了那枚玉簡，遞給了素袍少婦。

&emsp;&emsp;素袍少婦接過玉簡，神識探入了其中，臉色微微一驚。

&emsp;&emsp;“炎心玉，化鐵石，枯月桐木……都不算是稀缺的東西，不過你要的數量不少，即便是我們洗星樓一時半會也湊不出這麼多的數目，需要調撥一下。葉道友若是無事，不如就在這裡小坐一陣，最多一個時辰，道友需要的東西便能籌齊了。”素袍少婦放下了玉簡，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，微一沉吟，點了點頭。

&emsp;&emsp;素袍少婦臉色一鬆，柳鳴要的材料數量極多，是一筆大買賣，做成了她可是能得到不少好處的。

&emsp;&emsp;少婦向柳鳴告罪了一聲，快步走了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴在偏廳坐了片刻，有些無聊，在這種陌生之地，他也不可能靜心修煉，又枯坐了片刻，他站起身，走出了偏廳，很快又來到了前面的店鋪大廳。

&emsp;&emsp;店鋪之中現在沒什麼客人，柳鳴便在店中各個櫃檯閒逛了起來。

&emsp;&emsp;洗星樓不愧是廣寒城中最大的商鋪，柳鳴看了一會，發現了不少珍貴靈材，對天象魔人法力精進都有不少作用的。

&emsp;&emsp;“咦！“柳鳴走到一個櫃檯附近，魔天忽的發出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”柳鳴目光一動，停下了腳步，心念傳音的問道。

&emsp;&emsp;“這個櫃檯上的那段黑色木料，是非常罕見的血心木，想不到能在這裡碰到，柳小子，幫我買下來。”魔天有些欣喜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言轉首看向了身旁的櫃檯，目光在櫃檯上一掃，落在了櫃檯的角落處的一段乾枯黑木上。

&emsp;&emsp;黑色木頭有手臂粗細，半尺長。上面浮現出一道道乾枯的裂口，看起來就像一段尋常的枯木。以柳鳴的眼力也看不出絲毫特別的。

&emsp;&emsp;“是這個嗎？”柳鳴心中詢問魔天，手一動便要取過那塊黑木。

&emsp;&emsp;便在此刻。一陣香風襲來，一隻白藕般的手搶在柳鳴之前，將那段黑木拿在了手中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，轉首看去，櫃檯旁邊不知何時來了一個身穿黑袍的女子，看着手中的黑木，眼中露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;黑袍少女臉上帶着黑色面紗，看不清容貌，但是一雙眼睛黑白分明。看着年紀應該不大，應該是個少女。

&emsp;&emsp;雖然黑袍少女身上施展了掩飾修爲的秘術，但是柳鳴此刻精神力堪比通玄大能，一眼便看破了少女的修爲，赫然也是天象境界，不過似乎剛剛進入天象境，法力還有些不穩。

&emsp;&emsp;“這位道友，這段黑木是我先看中的，你一言不發便直接搶走。似乎不合規矩吧。”柳鳴臉色一沉的開口道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，閣下雖然先看中的這段血心木，不過下手太慢，這可怨不得別人了。”黑袍蒙面少女嘿嘿一笑。聲音仿似銀鈴般，頗爲清脆好聽。

&emsp;&emsp;此女說完後，便不管柳鳴。轉首看向櫃檯後面的一個白袍魔人青年，開口詢問道：

&emsp;&emsp;“這段木頭我要了。多少魔晶？”

&emsp;&emsp;“五千魔晶。”白袍青年看了少女手中的血心木，毫不猶豫的報價道。

&emsp;&emsp;“我出一萬魔晶。將此物賣於我。”柳鳴忽的開口道。

&emsp;&emsp;“這位前輩，真是抱歉，本店不是拍賣行，並不是誰出的價高便賣給誰，這位道友先拿到了東西，除非她自願放棄，本店是不能誰便轉賣他人的。”白袍青年有些歉意的看了柳鳴一眼，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一沉，正要說話，便在此刻他眼神一動，停下了動作。

&emsp;&emsp;黑袍少女得意的看了柳鳴一眼，取出了一小袋魔晶遞給了白袍青年，將手中的黑木收了起來，隨即轉身走開，卻是朝着店鋪裡面走去。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，爲何你忽然又放棄那黑木？”柳鳴眼神一動，心念傳音的詢問魔天。

&emsp;&emsp;“柳小子，稍安勿躁，那段血心木我志在必得，在魔淵秘境之中需要用到那東西，不過現在不是好的時機，之後我自有法子拿回那血心木。”魔天淡淡一笑，有些神秘的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，對於魔天這種故作神秘的態度，他已經習以爲常，沒有多問什麼。

&emsp;&emsp;不過出了這麼一檔子事，他也沒有繼續閒逛先去的興趣，轉身離開了大廳，回到了之前的那個偏廳。

&emsp;&emsp;大半個時辰之後，那個素袍少婦走了進來，臉上掛着淡淡笑意。

&emsp;&emsp;“花了不少功夫，不過總算是籌齊了白道友需要的數量，道友請查驗一下。”素袍少婦取出了幾個儲物符，放在了柳鳴身前的桌子上。

&emsp;&emsp;柳鳴拿過幾個儲物符，神識逐一探入了其中，片刻之後，他點了點頭，臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“不錯，數量確實足夠了，靈材的品質也很不錯。”他滿意的點了下頭。

&emsp;&emsp;“道友滿意就好。”素袍少婦掩口一笑。

&emsp;&emsp;“多少魔晶？”柳鳴手指點着桌面，開口道。

&emsp;&emsp;素袍少婦微一沉吟，報出了一個略微偏高的價格。

&emsp;&emsp;柳鳴現在身上魔晶還算充裕，這點魔晶本不放在眼中，但爲了避免節外生枝，還是稍微還了一下價。

&emsp;&emsp;素袍少婦也沒有太過堅持，自然很快同意了。

&emsp;&emsp;柳鳴當即一揮手，桌面上多出了一小堆上品魔晶。

&emsp;&emsp;素袍少婦眼中喜色一閃，雙方很快交割完畢，雙方都比較滿意。

&emsp;&emsp;交易完成，柳鳴沒有在洗星樓多待，立刻起身告辭。

&emsp;&emsp;在路過時，之前那名黑袍蒙面少女仍在店中，俯身挑選着什麼的樣子。

&emsp;&emsp;他目光一瞥過後，便走出了洗星樓，沒有立刻離去，而是來到了不遠處的一個茶樓，在二樓臨窗的地方坐了下來。
