<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄620靈馬</title>

&emsp;&emsp;和柳鳴一同來其他幾人互望了幾眼，都露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;他們都是散修之人，三萬靈石也算是一個不大不小的數目了。

&emsp;&emsp;“這裡是三萬靈石。”

&emsp;&emsp;柳鳴手腕一抖，面無表情的扔了一個小布袋過去。

&emsp;&emsp;“還是這位道友爽快。”中年男子袖子一抖，一把卷住布袋，神識在布袋中一掃後，首次露出笑容的點下頭。

&emsp;&emsp;“這裡是一塊計時用的靈盤，可以計算滯留在草原的時間。這三萬靈石是一年的費用，超過了一年，道友離開的時候，需要再補繳納一些靈石了。”中年男子將布袋收起後，轉手又取出一塊白色玉盤交給柳鳴，並解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“什麼？三萬靈石還只是一年的費用！”紅髮青年原本已經閉口不言了，此刻又忍不住叫嚷起來、

&emsp;&emsp;其他人也是一陣面面相覷，倒是那個來過這裡的大漢眉頭一皺後，又神色如常，顯然早就知道了這個規矩。

&emsp;&emsp;中年男子輕蔑的看了紅髮青年一眼，一副懶得理會的模樣，卻轉首繼續衝柳鳴說道：

&emsp;&emsp;“這位道友看樣子也是首次來天馬草原，那在下就提醒一句，在天馬草原之上，不管你修爲多高，儘量不要和那些妖族修士起了衝突。畢竟這草原妖族也有一半屬於妖族的萬壽潭，若是有修士和妖族發生衝突，本宗是不會過問分毫的。”

&emsp;&emsp;“多謝道友指點。”

&emsp;&emsp;柳鳴又向中年男子請教了幾句草原上需要注意的事項後，便轉身往石屋外走去。

&emsp;&emsp;其他幾人則還在猶豫是否繳納三萬靈石的費用。

&emsp;&emsp;結果柳鳴方一走出石屋之外，周圍的情形還其讓他爲之一怔。

&emsp;&emsp;這裡的坊市很小。只有一條主街道，幾乎一眼便可望到兩端的出口。街道兩邊的房子也都是簡單搭建而成的石板房，而且多處漏風。看起來很是破落。

&emsp;&emsp;此刻正值晌午時分，街道之上的行人很少，柳鳴轉了一圈，發現這裡麻雀雖小，五臟俱全，雜貨鋪，靈器鋪，符籙鋪甚至還有兩家收購行，而每家店鋪裡則都有一名靈徒期修爲的掌櫃看管着。

&emsp;&emsp;只是這些店鋪之中。也是極少看到有人。

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉吟，也想明白了其中的道理。

&emsp;&emsp;這裡是天馬草原，到這裡來光是費用就要一年三萬靈石。來的人一般也就是凝液期的修爲，而且大都是散修，來這天馬草原自然不是爲了遊玩，想必都已經到草原深處去了。

&emsp;&emsp;這樣想着，柳鳴便信步走進了一家雜貨鋪。

&emsp;&emsp;“這裡可有天馬草原的地圖出售？”柳鳴直接問道。

&emsp;&emsp;“有，不過這裡的地圖分爲簡裝，普通。精細三種，價錢也是大不相同的。”此店的掌櫃看起來很個頗爲精明的中年人，修爲也就靈徒中期的樣子。

&emsp;&emsp;“還有這個分別，都是什麼價錢？”柳鳴心中一動。問道。

&emsp;&emsp;“簡裝的地圖只記錄了天馬草原的幾處主要道路和遺蹟，普通的又加了不少內容，至於精細地圖不僅標註了大量的險地。甚至連一些妖族修士的據點也有，都是以前的修士甘冒大險一一探查標註出來的。簡單的地圖五百靈石。普通的一千，精細的地圖則要五千靈石。”中年掌櫃顯然不是第一次介紹。當即口若懸河般的娓娓道來。

&emsp;&emsp;“你這地圖倒也不便宜。”柳鳴聞言，眉頭微微一挑的說道。

&emsp;&emsp;“前輩請別誤會，此地所有坊市，只要是金戈宗掌管的，地圖都是此價。”中年掌櫃連忙解釋道。

&emsp;&emsp;“來一份精細的吧。”柳鳴心念一動之下，口中如此說道，同時袖袍一抖的拋出一小袋靈石。

&emsp;&emsp;他出發前便已瞭解過，知道這天馬草原面積極大，其中的確有不少的天然險地，凝液期的修士也不能大意，而且草原之中還有很多的妖族據點，對人族修士也都抱有不小的敵意。

&emsp;&emsp;一份詳細的地圖，對現在的他而言，確是很有必要的。

&emsp;&emsp;中年掌櫃伸手接過袋子，神識微微一掃，頓時笑呵呵的一收而起，並轉身從木架上取出了一枚藍光濛濛的玉簡，遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴將玉簡往額頭上一貼，神識略一探查後，發現果然是一副頗爲詳細的地圖，除了這掌櫃此前說的，還有天馬草原內部，以及邊緣的一些小坊市的位置也詳細的標註了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭後，便將地圖玉簡收入須彌戒中，一拂衣袖的轉身離開了店鋪。

&emsp;&emsp;接下來，他也沒有繼續在坊市之中停留，直接驅雲朝地圖標註的天野古城方向騰空而去。

&emsp;&emsp;而就在柳鳴離開坊市後不久，金戈宗控制的另一個小型坊市街道上啊，赫然出現了天工宗那名憨厚青年彭越的身影。

&emsp;&emsp;他進出了幾家店鋪後，手中便多了一枚藍色玉簡，神識略一掃後，便身形一個模糊的化作一道黃色遁光，也往草原深處而去。

&emsp;&emsp;兩日後，天馬草原的另一邊，萬壽潭所屬坊市的某傳送法陣一陣光芒大盛後，卻走出了一個面色蒼白的青年。

&emsp;&emsp;此人身穿血色衣衫，容貌極是英俊，唯有一雙瞳孔之中透出淡淡血色，看起來有幾分邪氣的樣子。

&emsp;&emsp;但見此人緩步走到街道上，停住了身形，面上閃過一絲若有所思之色，似乎在思考着什麼。

&emsp;&emsp;片刻之後，此人便徑直走進了街邊的一處店鋪之中。

&emsp;&emsp;而就在他走進去不久，此處的店鋪大門便啪的一聲，緊緊的關了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一片遼闊的草原上空，一襲青袍的柳鳴，正驅使一朵黑雲一路疾馳，卻並不敢飛的太低。

&emsp;&emsp;天馬草原之所以會取這個名字，一方面是這裡出產的靈馬，另一方面也是因爲草原從總體上看，有些像一隻馬蹄形狀。

&emsp;&emsp;草原之上地勢平坦，少有起伏，地面上密佈着最高達半丈的巨型草叢，每當有勁風吹過就能掀起水浪一般的風景，頗爲壯觀的樣子。

&emsp;&emsp;天馬草原雖然沒有多少兇狠的妖獸，不過這草叢之中，藏個人還是很輕鬆的，畢竟他不可能時時刻刻放出神識，探查周圍情形。

&emsp;&emsp;他每飛上一段路，便取出那枚買來的地圖玉簡，對照一番地面上的一些顯著標志，以免走錯了方向。

&emsp;&emsp;一路之上，他偶爾碰到了一些人族妖族的修士，也是能避則避，儘量不想和其他人照面。

&emsp;&emsp;正在此時，一陣隆隆的聲音從前方不遠處傳了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺之下，立刻停下了黑雲，神識往前探去。

&emsp;&emsp;但見前方百餘丈外的草原之上，遠遠的一片白濛濛的霧氣翻滾着席捲而來，發出了一陣“隆隆”聲響。

&emsp;&emsp;白色霧氣之後，兩道遁光正緊跟在後面，隱隱能聽到人呼喊的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，卻是發現迎面而來的白色霧氣之中，有幾匹身高半丈，通體潔白如雲的駿馬，正四蹄踏雲，微微騰空的狂奔而來。

&emsp;&emsp;“原來這就是靈馬？”柳鳴到天馬草原的這大半日工夫裡，還是第一次看到這靈馬的樣子，從外觀上來看，卻是神駿異常，根本不是普通凡駒可比的

&emsp;&emsp;天馬草原盛產的這種成年靈馬，外面市價是十餘萬靈石一匹，對大多數人來說，這是一大筆的靈石了。

&emsp;&emsp;此種靈馬雖然只是低階靈獸，但速度卻是不容小覷的，幾乎便相當於中品飛行靈器的速度了，並且如果飼養的好，餵食一些靈草的話，速度還能提升不少。

&emsp;&emsp;除此之外，據說還有一種極其少件的變異靈馬，速度更是直逼極品飛行靈器了，不過這卻是可遇而不可求的。

&emsp;&emsp;柳鳴正思量間，後面兩道遁光幾個閃動間，已經接近前面白色霧氣了。

&emsp;&emsp;其中一道金色遁光忽然加速，一個呼吸之間便趕了上來，並驟然一拐彎的擋在了白色霧氣前方。

&emsp;&emsp;“一團銀光從金色遁光中飛射而，並“砰”的一聲，化作金色大網，朝着飛奔迎面靈馬罩了下去。

&emsp;&emsp;“聿聿……”

&emsp;&emsp;這幾匹靈馬差不多都是靈徒中後期的實力，靈智並不低，眼見金光罩身，忽的一陣嘶聲中，四散飛奔而開。

&emsp;&emsp;金色大網一個模糊收緊之下，卻只罩住了其中一匹，而其他三匹則已然趁機四散逃開。

&emsp;&emsp;便在此刻，附近的茂盛巨草之中，“嗖”“嗖”的一下又飛出了幾道人影，呈扇形攔在前方，並紛紛擡手一揚，一片散發濃濃香氣的灰色霧氣一卷而出。

&emsp;&emsp;其中一匹靈馬奔跑太快，一下撞在了灰色煙霧之上，身形頓時微微一滯，動作變得有些遲緩起來，沒過多久便癱軟在了草地上。

&emsp;&emsp;“竟是幻魂香氣，倒還真是下了不小本錢。”柳鳴早已停了下來，見到此幕，鼻子輕嗅了兩下後，不禁喃喃自語了一聲。

&emsp;&emsp;靈馬要在無傷情況之下才能賣出好價錢，用網兜或是迷香式，倒還真是比錯的選擇了。

&emsp;&emsp;（第一更。忘語從早上起牀後，就不敢去看月票榜了，生怕被人甩個五六千票外去。嗯，咱今天會繼續盡最大力量碼字更新，以求大家票票支持！）
