<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1239真魔灌體</title>

&emsp;&emsp;皇甫流水驀然一張口，噴出一口鮮血，空着的一隻手虛空連點幾下，精血迅速化爲數個血色符文，一閃即逝的融入了黑色短尺之中。

&emsp;&emsp;黑色短尺陡然光芒大放，尺身上浮現出了一道裂紋，一道纖細的黑影從中激射而出，朝着柳迴風三人攻去。

&emsp;&emsp;柳迴風三人，灰袍老者和麻衣老者一看到黑線，立刻朝着後面飛退，似乎對這黑線極爲畏懼。

&emsp;&emsp;柳迴風陡然大喝一聲，手中青色長鞭上陡然浮現出了細密的青色符文，卷向了那道黑線。

&emsp;&emsp;嘭的一聲悶響！

&emsp;&emsp;黑線看似絲毫也不起眼，青色長鞭和其一碰，立刻爆發出刺目的寶光火花，柳迴風整個人直接被一股無形之力震退了十幾丈。

&emsp;&emsp;皇甫流水臉色一白，又噴出一口鮮血，不過他強撐一口氣，猛然一揮手，掌心之中浮現出了一點紫光，紫光之中包裹着一枚指節大小的黑色古樸鑰匙。

&emsp;&emsp;黑色鑰匙化作一道紫色，朝着下方激射而去，速度快如閃電，一個模糊，就飛到了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一驚，正不知道該如何做，他的身上黑氣一卷的浮現出了一隻黑色大手，一把將黑色鑰匙抓在了手中。

&emsp;&emsp;“柳小子,快走！”魔天聲音焦急的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒連閃，動作卻是絲毫不停，一道青色身影一閃，就以不可思議的速度從缺口處一閃而過，出現在了光幕之外。

&emsp;&emsp;從蠍兒突然出現困住帶翅魔人，到柳鳴逃出大陣。這一切看似很長，其實前後只不過兩三個呼吸的工夫。

&emsp;&emsp;就在其方一脫困。灰色光幕就立刻合攏起來，將缺口補上了。

&emsp;&emsp;灰色光幕之中。不少人看到了之前柳鳴脫出的這驚險一幕，不禁目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;就在此時，左右兩名大朔天象魔人已經出現在柳鳴左右兩側不遠處，身形未至，四隻手齊揚，一道紫色焰柱和一抹銀色光刃同時激射而出。

&emsp;&emsp;喀拉一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴身前的灰色石球轟然消散，露出了蠍兒及那名帶翅魔人，只是此刻的帶翅魔人身上氣息全無，顯然是不活了。

&emsp;&emsp;柳鳴對身旁的兩人視若無睹。毫不遲疑的手中劍訣一催，駕馭起一道金色劍光的朝前方激射而去，直接將蠍兒捲入劍光之中，而紫色焰柱和銀色光刃自然落了空。

&emsp;&emsp;然而就在其堪堪飛出沒多久，灰色光幕某處突然裂開一道口子，另一道灰色遁光以迅雷不及掩耳之勢從中一閃而出，並朝着柳鳴所化金色劍光方向追去。

&emsp;&emsp;灰色遁光中隱約可見是一個灰白頭髮的麻衣老者，正是柳家通玄長老柳樅陽。

&emsp;&emsp;柳鳴既然知道了柳家的天大秘密，那豈能再留下活口？

&emsp;&emsp;前方金色劍光之中。柳鳴感受到身後傳來的驚人靈壓，心中一凜，背後銀光一閃的騰起一對銀色肉翼，速度驟然提升了不少。

&emsp;&emsp;麻衣老者看到了柳鳴的這番舉動。卻如同見到了什麼好笑之事，不禁哈哈大笑了一聲道：

&emsp;&emsp;“小子想跑？老夫倒要看看，你能往哪裡跑！”

&emsp;&emsp;說完。一股沖天的驚人魔氣一下從這位柳家通玄大能身上散發而出，露於體外的皮膚上浮現出數道漆黑魔紋來。

&emsp;&emsp;剎那間。一股如墨汁般的濃霧就從其身上爭先恐後的冒出來，接着就化爲十幾道黑色魔蛟。氣勢洶洶的向柳鳴所在席捲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，他能夠感受到這每一條黑色魔蛟之中，竟都夾雜着些許精純之極的真魔之氣。

&emsp;&emsp;他當即將全身法力瘋狂注入腳下虛空劍丸之中，金光一閃，就連人帶劍化爲了一道金色驚虹，往前急速飛去。

&emsp;&emsp;然而那十幾條黑色墨蛟卻如同跗骨之蛆般的緊追柳鳴所化劍光不放，並不斷縮短着兩者間的距離。

&emsp;&emsp;“哼，在老夫面前，區區天象境修士根本逃不出去的！”麻衣老者的狂笑聲也時刻緊跟在柳鳴身後。

&emsp;&emsp;柳鳴身處劍光之中，雖然沒有回頭，卻能清晰的感覺到身後的黑色魔蛟及麻衣老者距離自己似乎越來越近了，心中不禁有些暗暗叫苦不迭起來！

&emsp;&emsp;以他的經驗判斷，這個麻衣老者顯然並非剛剛進階的普通通玄修士，此刻甚至還沒有施展出全力。

&emsp;&emsp;而他如今的實力，想要與對方正面交鋒，還差了不少。

&emsp;&emsp;看來今日想要逃脫沒有那麼容易了，而若是繼續如此逃遁，恐怕不出片刻工夫，就會被對方迎頭趕上了。

&emsp;&emsp;然而就在柳鳴想要做些什麼之時，背後卻突然傳來一聲低喝：

&emsp;&emsp;“魔龍領域！”

&emsp;&emsp;話音剛落，十幾條黑色魔蛟發出一聲低鳴，速度一下提升了數倍，如狂濤駭浪一般從數個方向一卷的涌到了柳鳴前方，並且紛紛爆裂開來！

&emsp;&emsp;一股股濃郁至極的魔氣迅速蔓延開來，其中隱含一絲無法言喻的法則之力，轉眼間就覆蓋了柳鳴周圍方圓數百丈，漫天遍佈之下，又飛快的開始收攏，竟大有將柳鳴連人帶虛空劍丸困在其中之勢。

&emsp;&emsp;就在此千鈞一髮之際，柳鳴眼中厲色一閃，單手一揚，一溜黃光從袖袍中一閃而出，黃光之中，三顆有些透明的土黃色圓珠飛快的出現在身體周圍，並飛快的旋轉起來。

&emsp;&emsp;土黃光一閃之下，三座百丈巨峰浮現而出！

&emsp;&emsp;一片片土黃色霞光從巨峰表面席捲而出，憑空交織凝結之下，眨眼間化作一個碩大無比的土黃色光球，想要就此撐住周圍的黑色魔氣！

&emsp;&emsp;黑色魔氣收攏之勢，在土黃色霞光抵禦之下，變緩了幾分。

&emsp;&emsp;後方的麻衣老者見狀，露出一絲輕蔑的笑容，未見其有何舉動。只是口中輕吐一個“合”字，同時單手一擡。五指緩緩合攏。

&emsp;&emsp;黑色魔氣一陣劇烈翻滾，收攏之勢大增。陣陣滔天威壓將柳鳴三顆洞天法寶級別山河珠撐起的土黃色光球擠壓的變形，並搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;麻衣老者正要將手掌完全併攏之時，異變突起！

&emsp;&emsp;其頭頂處，黑光一閃，一個佈滿鱗片，黑氣繚繞的古怪手掌竟提着一塊黑白兩色石碑憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;方一出現，碑面上三枚古樸符文一閃，接着中間詭異眼瞳驟然睜開，一大片黑白色光芒朝四面八方擴散而開。再一個翻卷下，轉眼間形成了一個不大的黑白色球形空間。

&emsp;&emsp;麻衣老者措不及防下，竟被籠罩其中。

&emsp;&emsp;其眼中閃過一絲迷茫之色，單手合攏之勢便是一緩。

&emsp;&emsp;但其幾乎是一個呼吸過後，便立刻恢復了過來，並兩手猛然一搓，一團黑色光暈一閃的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一圈圈的黑色靈波如浪花般，向四面八方席捲而開，頓時“噗”的一聲。整個黑白色球形空間瞬間破裂開來。

&emsp;&emsp;但就是這片刻的耽擱，前方黑氣籠罩的巨大圓球之中，黃光一閃，一個不足百丈的土黃色光球。竟在尚未完全合攏的黑氣領域中，硬撐開了一個容其通過的口子，從中一閃而出！

&emsp;&emsp;土黃色光球之中。一個通體黑焰滾滾，周身鱗片密佈的人影清晰可見。氣息比之前赫然大了數倍不止！

&emsp;&emsp;“真魔灌體！這怎麼可能？”麻衣老者大驚，繼而其怒吼一聲。正要再次催動領域之力將對方絞殺時，結果令其意想不到的事情發生了！

&emsp;&emsp;前方土黃色光球前，一個黑氣繚繞的黑鱗手掌不知何時一閃而至，正是之前突然出現在其頭頂的那個古怪手掌！

&emsp;&emsp;只是此刻其提着的那塊石碑早已不見了蹤影，一抖之下，五根指伸縮不定的爪芒從指間冒出，突然二話不說的對着前方虛空輕輕一劃。

&emsp;&emsp;一陣魔焰灼燒的“嗤嗤”之聲傳來，爪芒所過處，一道黑濛濛空間裂縫一下憑空顯現而出，裡面隱隱透出幽邃的黯淡光芒來。

&emsp;&emsp;與此同時，土黃色光球卻早已消失不見，其中的人影則毫不猶豫的一閃沒入了空間裂縫之中。

&emsp;&emsp;接着黑鱗手掌也隨之一閃即逝的沒入其中！

&emsp;&emsp;整個過程如行雲流水一般，絲毫拖泥帶水之意都沒有，這土黃色光球中的人與黑色手掌之間的配合可謂是默契之極！

&emsp;&emsp;就在此時，其身旁一道青光一閃，柳迴風的身影鬼魅般浮現而出，一隻青色大手帶着一連串殘影，抓向了空間裂縫。

&emsp;&emsp;不過他終究是遲了一步，柳鳴的身影還是先一步遁入了空間之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;青色大手抓在了空間裂縫之上，空間裂縫轟然碎裂開來，隨即泯滅恢復了原狀。

&emsp;&emsp;柳迴風收回了手臂，臉色異常難看。

&emsp;&emsp;“家主！”麻衣老者看了柳迴風一眼，臉色有些郝然。

&emsp;&emsp;柳鳴既然已經遁入了空間裂縫，現在就是想追也已經不可能了。

&emsp;&emsp;柳迴風目光一陣閃爍，嘆了口氣，搖頭苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“家主，是我辦事不利。”麻衣老者微低了一下頭，低聲說道。

&emsp;&emsp;“此事也不能全怪你，沒想到那人竟能施展真魔灌體，還擁有此等能夠破開虛空的洞天異寶。”柳迴風輕呼了一口氣，臉色放緩了下來，擺了擺手。

&emsp;&emsp;“是。”灰袍老者雖然答應了一聲，臉上看起來仍是頗爲懊惱，轉首往後看了一眼。

&emsp;&emsp;此刻，後面大混沌魔羅陣中的激鬥已經平息了下來，皇甫流水和皇甫奇二人各自被一個灰白色的蠶繭困住了身體，看起來昏迷不醒的樣子。

&emsp;&emsp;至於地面上的數十個世家家主和兩三萬族人，也已經被鎮壓住了。

&emsp;&emsp;“事已至此，你也不要多想了，畢竟這次行動還是頗爲順利的。不過魔淵開啓在即，容不得再有變數。你設法去調查一個逃走的這個人，莫讓他壞了大事。”柳迴風淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是，我知道了。”麻衣老者連忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;兩人又說了兩句，隨即化作兩道遁光，朝着大混沌魔羅
