<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄955纏鬥</title>

&emsp;&emsp;“糟糕！”

&emsp;&emsp;大陣之外，藍思看到眼前的一切，眼中閃過一絲異色，口中低唸了幾句咒語，身體一陣模糊，帶着一圈圈藍色波紋，一閃的遁入了木靈大陣，身體融進了大陣之中。

&emsp;&emsp;柳鳴身處半空之中，尚未穩住身形，面前血光一閃，極影身形驟然浮現，頓時五道利爪樣的紅芒尖嘯而出。

&emsp;&emsp;便在此刻，無數枝葉蔓藤從四面八方狂涌而至，頃刻間凝成了一堵藤牆，擋在了極影和柳鳴之間。

&emsp;&emsp;一陣血色指芒閃過，堅硬似鋼鐵一般的藤牆，彷彿豆腐一般被撕裂地粉碎，漫天木屑飛舞。

&emsp;&emsp;但就這片刻耽擱，柳鳴身形幾個閃動，再次隱入了木靈大陣中。

&emsp;&emsp;“藍思，本座定要將你碎屍萬段！”極影驚怒的嘶吼了一聲，兩隻手臂略微一動，一大片血色爪影發出“嗤嗤”的破空之聲，向身前柳鳴隱沒處籠罩而下。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”之聲大作！

&emsp;&emsp;數棵粗壯大樹在爪影婆娑下，只堅持了一息工夫，便就此潰散開來。

&emsp;&emsp;一時間，在憤怒的嘶吼聲和樹木碎裂聲交織中，一片片血色爪影結結實實的落在周圍的大樹上，縱然這些樹木在藍思秘術加持下，堅韌如鋼鐵一般，但在狂化極影的大肆破壞下，大多不過硬檔其兩三下，便轟然潰散在茫茫爪影中。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴倚靠在數十丈開外的一棵大樹上，雙目微閉，耳鼻流血。胸口和肩膀都被極影抓出了一道巨大的傷口，特別是胸口這一處。若非用獸甲訣擋了一下，幾乎被要被直接掏空了。但面容毫無表情，彷彿身上傷勢根本不存在一般。

&emsp;&emsp;“柳道友，你還好吧？”柳鳴身前的一根丈許粗的枝幹，藍光一閃，冒出了藍思的身形。

&emsp;&emsp;若不是柳鳴前胸尚在微微起伏不停，恐怕她都要將其當成了一個死人了。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩的睜開雙眼，翻手取出一張淡綠色的符籙，貼在的傷口之上，又取出一個玉瓶。倒出一枚丹藥吞服了下去，肩膀和胸口的傷口鮮血才漸漸止住。

&emsp;&emsp;“無妨。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“那就好，想不到柳兄的肉身強大還在我原先預料之上，這樣話，此戰我等把握又大了一分。極影使用了族中的燃血秘術，實力雖然大增，不過持續不了多長時間的。我會盡量拖住其行動，給柳道友爭取時間恢復，只要撐過這一段時間。極影必死無疑。”藍思見此，臉色微微一鬆。

&emsp;&emsp;柳鳴點了下頭，沒有說話，默運起龍虎冥獄功。煉化起服下的丹藥起來。

&emsp;&emsp;藍思見狀，單手一掐訣，口中發出悅耳咒語聲。裸露在外面的手腳上浮現出了一圈圈的藍色木紋，一雙眼睛之中卻透出了淡紫色的光芒。

&emsp;&emsp;與此同時。她身上的妖氣也猛然大增起來，周圍的樹木彷彿受到了影響。枝幹樹葉都變成了淡藍色，而其身體一晃，便再次融入四周的林木中，就此不見了蹤影。

&emsp;&emsp;木靈大陣中，極影看到周圍的大樹豁然變成了一片淡藍色，先是微微一怔，但隨即冷笑一聲，雙爪隨意一個抖動下，便有一片密集爪芒飛卷而出，周圍一圈大樹當即應聲而倒。

&emsp;&emsp;但隨之，附近樹木上全都浮現冒出了一根根藍色藤蔓，起初不過手腕般粗細，但眨眼間便漲至水桶般粗細，並且藤條飛快彎曲扭轉，開花結果，在極影周圍赫然凝結出了一隻只藍光濛濛葫蘆。

&emsp;&emsp;“哼，裝神弄鬼！”極影目光一凝，但口中卻一聲厲喝，雙臂伸出，一雙利爪在兩側猛然一揮。

&emsp;&emsp;十道半月形的血芒憑空出現，並往兩側呼嘯而去，急斬向了漫天的淡藍色葫蘆。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲接連二連三的響起！

&emsp;&emsp;這些淡藍色葫蘆竟不堪一擊的直接破碎開來。

&emsp;&emsp;但見漫天的淡藍色氣體頃刻間從那些破裂葫蘆中狂涌而出，陰寒之氣大盛，一下將極影罩在了其內。

&emsp;&emsp;一層層堅冰從極影周身蔓延開來，一呼一吸之間，便將化爲了一座晶瑩閃爍的冰雕，並且附近一圈圈藍色氣體繼續繚繞不止，讓冰雕繼續加固凝厚。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”幾聲，十幾根藤條衝冰雕抽打而至，向將其就此擊的粉碎。

&emsp;&emsp;然後就在此時，冰雕“轟”的一聲，自爆而開，漫天碎冰四射，一道粗壯血光沖天而出。

&emsp;&emsp;血光之中，一隻血色巨狼驀然現身而出，披着的暗紅色狼型戰甲，渾身爆射出刺目的紅光，所有的蔓藤枝葉略一接觸其後，紛紛被震的化爲粉末。

&emsp;&emsp;極影竟在這種危機關頭，驟然現出了妖身原形。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;巨狼前爪一揮，五道血色爪芒一卷而過，頓時便將七八棵大樹齊腰斬斷。

&emsp;&emsp;“哼！你們以爲躲在木靈大陣之中，便能安然無恙了，那就看本座徹底毀了這座木頭林子！”血色巨狼口中狂吼了一聲。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲嘹亮狼嚎聲中，巨狼口中伸出瞭如同利刃的鋒利獠牙，身影一晃，化爲一道血虹的激射而出。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;血虹所過之處，看似堅硬無比粗大蔓藤樹幹瞬間變得脆弱無比，紛紛被一切而開的爆裂而碎，只是幾個盤旋飛舞后，原本遮天蔽日的木靈大陣，豁然露出了不少空隙。

&emsp;&emsp;法陣外，藍思看到極影所化血色巨狼的驚人破壞力，臉色驀然一變，但回頭朝着柳鳴所在望了一眼，卻見其仍在閉目恢復，旋即猛地一咬牙，身上藍光一閃，整個人再次消失了蹤影。

&emsp;&emsp;嗤啦！

&emsp;&emsp;血色巨狼繼續肆無忌憚的在木靈大陣中橫衝直撞，一根根粗大無比的樹幹彷彿活物手臂一般，迎向了巨狼。

&emsp;&emsp;樹幹深處藍光一閃，這些樹木迅速的染上了一層藍色。

&emsp;&emsp;咔咔咔！

&emsp;&emsp;一片爪影閃過，接連斬斷三根水缸粗細的樹幹，光芒明顯暗淡了下去，只在第四根樹幹上劈出了尺許深，便消散開來。

&emsp;&emsp;“藍思，你竟然以本源之氣鞏固此陣，我倒要看看，你有多少本源之氣能夠消耗！”血色巨狼看到此景。微微一怔，隨即雙目看向木靈大陣的某個方向，冷笑的說道

&emsp;&emsp;話音剛落，它身形再一個模糊的飛出，一道道比此前更爲密集爪芒向四面八方狂卷而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;木靈大陣之中，數十棵大樹轟然而斷，被血色爪芒攔腰截成了兩截。

&emsp;&emsp;藍思見狀心中大急，臉色更是蒼白如紙。

&emsp;&emsp;要知道，這木靈大陣便是以這方圓百里的樹木靈力凝結成陣，若是陣法中的樹木被毀壞太多，這個大陣便會不攻自破了。

&emsp;&emsp;而施展木靈大陣本就消耗了她大量的妖力，如今爲了拖延時間強行調用本源之氣，更使得其法力幾乎近似枯竭了。

&emsp;&emsp;看來，他還是有些太高估了木靈大陣對極影的剋制之效了。

&emsp;&emsp;不過，就在此女心直往下沉的時候，一道黑影從大陣中另一側林木中激射而出，並在空中毫不留情的一拳衝搗出。

&emsp;&emsp;大片黑氣順着拳頭的滾滾而出，並瞬間幻化成一隻數丈大小的漆黑霧虎，咆哮的撲向血色巨狼。

&emsp;&emsp;這人影，自然正是柳鳴。

&emsp;&emsp;藍思爭取的這段時間，總算讓其氣色好看了許多，恢復了一些元氣。

&emsp;&emsp;血色巨狼怒喝一聲，豁然身形半立而起，兩隻前爪一陣交錯模糊，當即大片爪芒頓時將霧虎撕裂而碎。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的聲傳出，血色爪芒沒有阻擋下，當即速度不減的繼續向柳鳴一罩而去。

&emsp;&emsp;柳鳴卻不慌不忙的身形一晃，再次化作四道虛影的一散而開。

&emsp;&emsp;但下一刻，“噗”“噗”“噗”三聲後，三道虛影被血色爪網直接抓破，剩餘的一道虛影卻趁機一衝而出，並在十幾丈外再一凝後，重新現出了柳鳴本體。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，，單手一掐訣，背後浮現出一對銀色肉翅來，並狠狠一扇後，再化爲一道銀色虛影的激射而出。

&emsp;&emsp;血色巨也一聲低吼的飛撲而來，化爲一道血虹的緊追不捨。

&emsp;&emsp;這片刻的纏鬥，卻讓藍思有了一絲喘息！

&emsp;&emsp;此女飛快服下數顆丹藥後，略微恢復些法力後，就再次催動大陣。

&emsp;&emsp;大陣中，伴隨着咒語聲，一顆顆巨樹拔地而起！

&emsp;&emsp;被極影毀壞的林海，幾個呼吸間工夫，就恢復了不少，一根根粗大枝幹蔓藤再次將高空遮蓋而住。

&emsp;&emsp;柳鳴面對血色巨狼的瘋狂攻擊，則儘量拖延時間，並數次藉助大陣暫時躲避追殺，而藍思則配合萬分的催動大陣之力拖住極影。

&emsp;&emsp;血色巨狼縱然暴跳如雷，卻也一時間無法拿二人如何。

&emsp;&emsp;如此過了一頓飯工夫後，極影所化巨狼眼中終於閃過一絲焦驚慌之色。

&emsp;&emsp;再過片刻間工夫後，原本正衝向柳鳴的巨狼，周身血光一閃的化爲了人形，其當即一驚的立停在了原地，兩手再一個翻轉，多出了四顆灰濛濛的圓珠，並一拋而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲悶響！

&emsp;&emsp;四顆圓珠在其身邊一個盤旋，就放出大片灰光的凝結成了一個數丈大灰色結界，霧氣騰騰，成立方形狀，看起來堅固無比。

&emsp;&emsp;結界中的極影，則飛快取出大把丹藥，往口中狂塞而去。
