<title>《魔天記》▷ 第375章 擎天一擊</title>

&emsp;&emsp;看到葉天眉如此聲勢浩大的一擊，柳鳴手心中情不自禁的出了不少細細的冷汗。

&emsp;&emsp;白袍青年望着迎面而來的劍芒，卻雙目一亮，果然身形不動的站在那裡，身上白袍迎風擺動，

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;隨着一聲輕叱傳來，而後葉天眉所化的銀色飛虹，以勢如破竹之勢到了白袍青年面前，裡面隱約可見一柄巨大劍影，不由分說的迎頭一斬而來。

&emsp;&emsp;尚未真的斬下，一股犀利寒氣就先一卷而至，白袍青年體表只是一層藍光淡淡一閃，就將寒氣輕易的一逼而散。

&emsp;&emsp;與此同時，他也手臂一擡，手掌五指張開之下，一圈圈淡淡藍色光暈從其中盪漾而開，

&emsp;&emsp;看其樣子，竟然想要徒手接下此擊！

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，隨着巨劍狠狠落下，劍刃之中爆發出一陣刺眼音銀芒，但下一刻一個模糊後，竟不知如何的便劈落在青年手掌之中，就如沒入泥沼般無法再挺進分毫了。

&emsp;&emsp;一聲清鳴後，一道銀虹驟然倒卷而回。

&emsp;&emsp;銀光一閃，一襲白色宮裝的絕色女子，單手持劍再次出現在衆人眼前，冷冷的望着眼前的白袍青年。

&emsp;&emsp;白袍青年這纔將手臂收回，露出一種似笑非笑神色?問道：

&emsp;&emsp;“怎麼樣，在下表面可還入仙子法眼中，現在可否答應成爲本皇道侶了？”

&emsp;&emsp;葉天眉沒有立刻回答他，沉默了片刻後，突然玉手一指附近的柳鳴。聲音宛如冰下流泉般清冷開口道：

&emsp;&emsp;“讓我答應亦可，但卻要先放他離開。”

&emsp;&emsp;但聲音還未落下。白袍青年臉上剛浮現的一絲笑意，瞬間消失地無影無蹤。臉色陰沉到了極點，看了看柳鳴所在一眼後，才冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“事已至此，你又有何資格與本皇談論條件。至於你師侄，也必須如他人一般接下一掌，方有保命資格！”

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就休想我當你的什麼雙修伴侶了！你出手吧！”葉天眉面無表情的沉默了片刻後，將手中銀劍一抖後，竟淡淡的如此回道。

&emsp;&emsp;這話一出口。讓在場的衆人又是一驚。

&emsp;&emsp;不少人目光“唰”的一下，落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;到了這時，恐怕任誰也都看出了此女和柳鳴間關係，非同一般了。

&emsp;&emsp;其中的珈藍，更是睜開了雙目，面上滿是一種奇怪的表情。

&emsp;&emsp;這時，在一旁的柳鳴，臉上神色雖平靜如常，但心中早已驚濤駭浪般的翻滾不定。胸口全都充斥了一種莫名的情緒涌上心頭，心中一熱之下，忽然身形一晃，就帶着一連串殘影的出現在了葉天眉身邊處。

&emsp;&emsp;葉天眉一驚。剛想衝其說些什麼，柳鳴卻衝其一笑的擺擺手，然後緩緩轉首看向海妖皇。平靜的說道：

&emsp;&emsp;“在下不才，但請海皇閣下賜掌！”

&emsp;&emsp;此言一出。場上衆人的臉色一下變得精彩萬分，有驚詫。有不屑，更多的是難以置信。

&emsp;&emsp;連化晶期都難以招架的真丹境強者的一掌，雖說只有一成功力，但也絕不是區區一名凝液境的柳鳴可以承受的。

&emsp;&emsp;白袍青年見柳鳴竟然主動上前邀掌，也沒有立刻說話，眼睛微微眯起的打量了一番眼前這名只有凝液境中期的青年，又有意無意的看了一眼葉天眉，發現對方神情看似平靜，但看向柳鳴的目光卻隱有一絲激動之色，心中頓時有了幾分恍然，當即臉色更加陰沉了幾分，哼了一聲後，冰冷的說道：

&emsp;&emsp;‘既然你主動邀掌，那麼，本皇如你所願便是！”

&emsp;&emsp;接着他大袖一揮的擡起右臂，渾身頓時爆發出強大的氣息，捲起一道道狂風，由身體向四周擴散而開，身上的白袍在風中嘩嘩作響，附近氣溫驟然狂降下來，隱隱間快要凝聚成霜一般。

&emsp;&emsp;柳鳴感受到海妖皇身上所散發出來的氣息，胸口頓時有種快要窒息的感覺，尤其是其目光之中的殺意，更是宛如一柄利劍，狠狠刺在心頭，以其精神力強大，也不禁感到體表發寒，彷彿被什麼天敵給盯上了一般。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔微微一縮後，當即長吐一口氣，單手一掐訣，當即體內經脈之中的法力早已瘋狂的運轉起來，化作大江巨流般奔騰不息的向着體內靈識海中的太罡劍胚之中涌去。

&emsp;&emsp;隨着法力的涌入，原本神散發着淡淡金光的小劍虛影，當即凝實了幾分，宛如皓月星辰般光彩逼人。

&emsp;&emsp;白袍青年望着柳鳴凝重之極的神色，心中冷笑一聲，手掌驟然向其一拍，空氣之中凝聚的靈氣驟然間一陣翻滾，一道巨大的藍色手掌霎時間就在柳鳴的頭頂之上憑空而出，天空之中同時傳來陣陣震耳欲聾的轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;就在此掌出現的瞬間，所有人瞳孔一縮，尤其是當感受到其中所散發的氣息之時，臉色皆是微微一變。

&emsp;&emsp;這藍色巨掌所散發的氣息，赫然比之前任何一人所接的還要強大！

&emsp;&emsp;甚至不少精神強大之人已看出，海妖皇這一掌，雖看似和先前一模一樣，但其所蘊含的威能足足是先前的兩倍之多。

&emsp;&emsp;看着白袍青年面上絲毫異色未露的樣子，其心中卻早已對柳鳴動了殺心。

&emsp;&emsp;在場衆人皆爲不知修煉了多少年的化晶之境強者，能修煉到此等地步，除了實力，心思自然也都是精明無比，即便發現了其中的蹊蹺，攝於海妖皇的威勢，自然不敢有絲毫的異議。

&emsp;&emsp;人羣之中的珈藍，望向柳鳴所在之處，眼中閃過一絲不易察覺的擔憂但在此情此景之下，卻無法開口說什麼。

&emsp;&emsp;原本面色冷淡的葉天眉見此情形，突然臉色大變，渾身氣息驟然暴漲，體內經脈之中的法力，瘋狂的運轉起來。

&emsp;&emsp;可是正當其準備出手之際，丹田之中卻傳來陣陣劇痛之感，經脈之中所凝聚的法力，頓時全部潰散而開，再無法調動分毫了。

&emsp;&emsp;原來她之前數次重傷，法力尚未完全恢復，先前又帶着柳鳴御劍飛行如此長時間，再加方纔與海妖皇交手之時，全力施展一劍之下舊傷便已復發，只是被其一直壓制，外人看來並無異色而已。

&emsp;&emsp;此刻葉天眉眼見柳鳴危在旦夕，想催動法力出手阻攔之時，新舊傷終於一併發作，讓其一時間無法提起任何法力了，美眸之中不禁露出幾分焦急之色。

&emsp;&emsp;她雖刻意穩定心神，面上不至於露出什麼異色，但卻無法瞞過海妖皇的強大神念，其看向柳鳴的目光中，殺意更重了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴看着空中的藍色巨掌離自己越來越近，憑藉着強大的精神之力，自然也看得出眼前一掌與先前他人所受一掌完全不同，頓時一股瘋狂之意從心底驀然涌出，突然一咬牙的大聲喝道：

&emsp;&emsp;‘來的好！”

&emsp;&emsp;此聲音宛如驚雷般炸裂在虛空之中，！

&emsp;&emsp;柳鳴原本還想保留太罡劍胚的念頭，此刻蕩然無存，神念一動之下，體表黑氣滾滾而出，往頭頂上一凝後，頓時幻化出一蛟一虎兩道猙獰虛影，在空中盤旋不定，同時手中法決更是驟然一變，十指車輪般的一陣彈出後，當即打出一道道玄奧無比的法決，在身前凝聚成了金燦燦的符文，宛如真金所鑄般凝實異常。

&emsp;&emsp;他此刻所施展的這種法決，乃是太罡劍訣中所記載的一種獨有劍修秘術，可以將太罡劍胚中能量在一瞬間全都宣泄而出，發揮到極致

&emsp;&emsp;但若施展此秘法，其代價卻是劍胚之靈的徹底潰散消失，並且還可能讓施法之人在一定程度上遭受法力反噬，重傷不輕。

&emsp;&emsp;柳鳴的這枚劍胚之靈，吸納了六陰祖師以驚人修爲培煉至壽元終盡的另一枚劍胚中的所有能量，其中蘊含威能深不可測，若是能將其自爆發揮到極致的話，接下對方這一掌，應該絕無問題的，甚至說不定還機會能重創對方，給其和葉天眉創造出一絲逃走的機會。

&emsp;&emsp;否則他若是接不下海妖皇這一掌的話，連小命都沒有了，再保留這枚劍胚之靈又有何用。

&emsp;&emsp;柳鳴在這種退無可退情形下，心念幾個轉動後，就瞬間分析清楚了其中的利害關係，同時以前在兇島上碰到無法強敵時的那種孤注一擲的亡命本能，也終於爆發而出。

&emsp;&emsp;他就在其身前金色符文凝結一片的時候，一張口，一道金光脫口而出，光芒之中包裹着一枚數寸長的金色小劍虛影。

&emsp;&emsp;赫然正是那枚太罡劍胚之靈！

&emsp;&emsp;劍胚之靈化作長虹般沖天而起，而先前懸浮空中的金色符文紛紛沒入其中。

&emsp;&emsp;小劍虛影迎風暴漲，下一刻便化作一柄百丈大小，通體散發着耀眼金芒的金色巨劍，表面符文明滅不定，劍體之上更是顯露出一道道蜿蜒曲折的神秘紋路，從頭到尾的密佈於整個劍身。

&emsp;&emsp;此刻的劍胚之靈，遠遠看去，看似竟和真實巨劍一般無二！?

&emsp;&emsp;‘還不夠……”

&emsp;&emsp;柳鳴望着天空之中的巨劍，眼中狠色一閃，突然對着自己胸口飛快一拍。

&emsp;&emsp;‘噗”‘噗”‘噗”

&emsp;&emsp;瞬間，三口精血宛如泉涌般連續噴出，化作一片血霧，血霧之中散發着驚人的靈力波動，，向着巨劍奔騰而去，紛紛融入劍體之中。

&emsp;&emsp;百丈劍體表面，那原本金色的光芒之中，先是散發出陣陣微弱的紅色光芒，隨之“騰”的一下，幻化出了血紅色的烈焰，鮮紅無比，宛如烈日當空，刺得人眼生疼。
