<title>《魔天記》▷ 第424章 鬼黎</title>

&emsp;&emsp;幾人身軀瞬間被一根根黑絲纏繞而過，並在不斷扭動間散發出縷縷的詭異黑氣，幾人未及掙扎幾下便眼神渙散的不再動彈了，體表血肉迅速萎縮起來，隨之變成了一具具枯屍。

&emsp;&emsp;整個祭壇也忽然變得柔軟無比起來，發出一陣“轟轟”的聲響，表面灰塵盡數開始脫落，竟浮現出無數蠕動的血色肉塊，中間石碑更是一彎的往外一卷後，就在黑氣翻騰中，將那幾具乾癟屍體拉入了深坑之中。

&emsp;&emsp;這一切發生就在瞬息之間，稍遠的其他礦奴見此，自然又驚又怒，紛紛掐訣騰空後退。

&emsp;&emsp;而柳鳴等站的稍遠之人，纔將前方發生一切，看了個清清楚楚。

&emsp;&emsp;但見前方的空曠之地上，赫然浮現出了一張沙石組成的猙獰巨臉，外觀仿若厲鬼一般，而前方出現的巨大深坑只是其巨口，而祭壇及石碑則是其舌頭幻化而成的。

&emsp;&emsp;但就在其他礦奴剛剛後退的瞬間，原本佇立不動的藍璽，突然雙臂藍光閃動的各自一揮，“呼”“呼”兩聲，兩股無形巨力當即向離其最近數人一撞而去。

&emsp;&emsp;而起自己則身形一晃，竟一個模糊的在原地消失不見，下一刻已經出現在了前方的巨大鬼臉正上空，並揹負着雙手，面無表情的看向衆人。

&emsp;&emsp;“啊”的幾聲！

&emsp;&emsp;那幾名礦奴不及防下，當即身軀一晃的被巨力直接轟下了半空中。

&emsp;&emsp;下方又是一蓬黑絲噴出，將這幾人全都纏了個結結實實，接着一道巨大虛影一閃而過。這幾人就一聲慘叫的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;竟是被下方巨舌再一卷而走！

&emsp;&emsp;看似笨拙無比的舌頭，竟然快似閃電一般。

&emsp;&emsp;這時。巨大臉孔口中才兩眼一睜而開，同時口中傳出“嘎吱”的咀嚼聲。

&emsp;&emsp;遠處空中的柳鳴見此。臉色微微一變，以其眼力竟然也沒有看清楚此舌剛纔一卷的動作。

&emsp;&emsp;直到此時，殘餘的其他幾名礦奴這才反應過來，當即驚怒交加的破口大罵起來。

&emsp;&emsp;其中兩人還原本屬於藍璽的心腹，這二人死裡逃生下，更是憤怒異常。

&emsp;&emsp;到了此時，任誰也都明白藍璽將他們帶到這裡，根本就是不安好心。

&emsp;&emsp;不過此地上空，的確是一處空間節點所在。讓他們就這般馬上逃離，心中又是大爲不捨的。

&emsp;&emsp;畢竟一來他們自問也不知在這茫茫深淵之中，如何去找尋那空間節點，二來，在沒有靈液的情況下，如果再次遭遇孽獸海，那便只有死路一條了。

&emsp;&emsp;一時之間，這些人縱然對藍璽痛恨無比，但卻又有些進退兩難起來。

&emsp;&emsp;這時。藍璽卻淡淡的開口了：

&emsp;&emsp;“老夫承諾帶你們逃離地下礦脈，並找到離開此地的方法。如今節點便在此處，何來欺騙之說？你等能否活着離開此地，卻要看你們自己的本事了。”

&emsp;&emsp;隨之。他不管對面衆人，就忽然低首，衝下方巨大臉孔十分凝重的說道：

&emsp;&emsp;“鬼黎前輩。晚輩已經按照約定，給你帶來了足夠的精血。你當初對在下許下的承諾。是否也該兌現了？”

&emsp;&emsp;“嘎嘎，藍小子。也虧你真能做到此事，當初你無意中聯繫到我的說，我可沒真心存多大希望的。你放心，只要我得到這些精血，就可解開身上的部分封印，恢復一部分修爲。到時候，便足以助你突破眼前的瓶頸了。有我的幫助，你以後甚至進階真丹期，也當可一路無阻的。”下方的巨大臉孔，在一陣蠕動後，突然發出一陣嗡嗡怪笑聲。

&emsp;&emsp;接着這整張臉孔，竟然驀然在一陣“轟隆隆”聲響中驟然往中心處一縮，接着從地下緩緩的浮出，最後竟化爲了一顆七八丈高的巨大頭顱，通體竟全都由泥土石塊組成。

&emsp;&emsp;其體表之上卻浮現出一道道忽明忽暗的黑色靈紋，並散發出淡淡的黑氣，兩個巨大眼眶中赫然有兩團臉盆大小銀焰在跳動不已。

&emsp;&emsp;“很好！晚輩就先多謝鬼黎前輩了。不過在這些人中，可是有一名真丹境強者的存在，前輩還要多加仔細一二了。“藍璽聞聽此言，神色一鬆，但仍然出言提醒的說道。

&emsp;&emsp;“區區真丹境？哼，你說的是這個妖族小傢伙吧！不要說他現在明顯身體有問題，就算全盛時期，我也不會放在眼中的。在我記憶中，這等小傢伙，當年於我而言就是螻蟻般存在，一口氣就可將其吹的魂飛魄散，永不超生了。”巨大臉孔微微轉首，看了一眼遠處的白袍青年，哼了一聲的說道，口氣竟巨大之極。

&emsp;&emsp;這般話語一出，讓包括辛元在內的剩餘礦奴聽了後，都不禁有些面面相覷了，大都不太真相信此言！

&emsp;&emsp;在其口中，滄海之域的唯一的真丹境竟成了小傢伙，那自己這些凝液境修煉者，不是更不值一提了嗎。

&emsp;&emsp;柳鳴自從發現這巨大臉孔的出現之後，卻盯着其體表那些黑色靈紋，目光閃動的不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“哼，不管你當年是什麼樣存在，現在也不過只有化晶後期的實力罷了，竟然也敢這般大口氣。”身處高空中的白袍青年聞聽此言，臉色卻驟然一沉。

&emsp;&emsp;下一刻，他單手虛空一抓，手心中就浮現出一柄晶瑩短尺，微微一揮，當即一柄數丈長的藍色冰槍在身前浮現而出，一抖之下，就發出淒厲尖鳴的向巨大臉孔所化頭顱一投而去。

&emsp;&emsp;晶光一閃，冰槍就激射至巨大頭顱近在咫尺之地。

&emsp;&emsp;巨大泥石頭顱卻獰色一現，大口一張，竟一口將冰槍直接吞了進去，並一陣亂嚼的發出怪笑之聲：

&emsp;&emsp;“滋味還不錯，不妨再多投幾根出來，讓我過過癮吧。”

&emsp;&emsp;海妖皇見此，眼角一跳，神色終於凝重了下來。

&emsp;&emsp;雖說剛剛只是試探之舉，但其放放冰槍威能直達，全盛時期可是同時壓得六名假丹境強者都打大處下風，現在竟被此怪物用這種方法吞吃掉了，也未免太過驚人了一些。

&emsp;&emsp;藍璽見到眼前這一幕，卻長出了一口氣，眼中閃過一絲喜色、

&emsp;&emsp;就其他人目睹此景火，也不禁心中駭然，忽然有兩名礦奴二話不說的轉身激射而坐，竟打算就此逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;海妖皇見此，眼中寒光一閃，手中晶瑩短尺驀然一揮，兩柄冰槍一閃的激射而出。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲。

&emsp;&emsp;冰槍就一閃即逝的洞穿了兩名逃走礦奴的身軀，並將他們化爲了兩座晶瑩冰雕。

&emsp;&emsp;“凡敢臨陣退縮者‘殺’。爲今之計，只有合力殺了眼前的這怪物和藍璽，你等才能真正離開這深淵之地，否則你們真以這怪物廢了這般大工夫將你們弄到此地來，會讓你們再輕易的逃走嗎？”海妖皇目光從柳鳴辛元等剩下幾名礦奴身上一掃而過，絲毫感情沒有的說道。

&emsp;&emsp;而早其說話間，巨大頭顱則二話不說的口中巨舌一個橫卷，就將兩座直直跌落而下的冰雕全捲入了口中，大加咀嚼起來，臉上竟流露出了品嚐美味一般的享受感覺。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴見了，都不禁有些毛骨悚然了。

&emsp;&emsp;其他幾名礦奴目睹此景，更是臉色蒼白一片。

&emsp;&emsp;短短的一會兒工夫，如今場上即便算上海妖皇，連同柳鳴辛元在內，已不到十人之數了。

&emsp;&emsp;這些礦奴爲了重獲自由，從深海礦脈之中一路而來，披荊斬棘，本以爲即將能成功脫困，可誰知面臨的竟是如此一幕。

&emsp;&emsp;而這一切的作俑者藍璽，則早在海妖皇出手攻擊巨大頭顱的同時，便已將身形退到了頭顱後面上空，面帶淡淡微笑，一副靜等他們滅亡的模樣。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;未等殘餘這些礦奴多想什麼，海妖皇眉頭一皺，突然臉色一沉的低喝一聲。

&emsp;&emsp;同時他將懷中珈藍往後一拋而出，另一手再虛空一拍。

&emsp;&emsp;頓時一股藍色妖風驟然一起，化爲一層光幕的將此女包裹的嚴嚴實實，並就此懸浮在了高空中。

&emsp;&emsp;白袍青年電光火石的做完這一切後，手掌那柄晶瑩短尺驀然間迸發出數道刺目光芒，手腕一抖，當即無數尺影在身前虛空劃過後，頓時一柄柄比先前粗壯了倍許的冰槍，密密麻麻的浮現而出，並一顫之後，全都破空射出。

&emsp;&emsp;海妖皇這一次出手，明顯就是全力而爲！

&emsp;&emsp;與此同時，不遠處的柳鳴，雙目一眯後，袖子一抖，藍色小劍便已出現在了手中，二話不說的單手一掐訣。

&emsp;&emsp;藍色小劍一聲清鳴發出，就在靈光大放中，化爲一道晶虹的奔巨大頭顱一卷而去。

&emsp;&emsp;他竟然是第一個跟隨海妖皇出手之人，並且一出手，就使出了威力最大的御劍術，整個過程一氣呵成，一絲拖泥帶水之意都沒有，仿若早就準備好了動手一般。

&emsp;&emsp;另一邊，辛元眉梢一挑後，將鐵棒往身前一橫，再單手泛光的往上一抹，後，當即“嘎嘣”一聲傳出後，鐵棒前端一股金色光霞滾滾而出，竟頃刻間憑空凝出了一枚金燦燦的鋒利槍頭。

&emsp;&emsp;他一聲低喝，雙臂青筋暴起，手腕一抖，身前當即浮現出了令人眼花繚亂的槍影，再驟然一斂後，就化爲一波密密麻麻的刺目金芒，並“嗤嗤”的同時激射而出。

&emsp;&emsp;到了這時，辛元也終於展露出了真正實力，其手中的這柄混元鑌鐵棍顯然不僅僅是分量較重而已。
