<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄740強敵又現</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙目一眯，心道這四人果然沒少幹此類勾當，如若方纔被這出其不意的古鏡所放出的綠色光絲困住，再面對這接下來的三人聯手一擊，一般化晶修士恐怕還真要隕落在此了。。。

&emsp;&emsp;但對曾經輕易斬殺過真丹修士的他來說，卻自然不值一提了。

&emsp;&emsp;要不是，其現在受困於正在突破化晶後期瓶頸，早在這四人一露面的瞬間，就將四者全都直接擊殺了。

&emsp;&emsp;但如今情形下，他也同樣必須速戰速決才行。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉下，手中法決一變，四條黑色霧蛟頓時發出一陣龍吟聲，爭先恐後的從其身上一衝而出。

&emsp;&emsp;其中一條霧蛟化一聲咆哮，就將黑色蒼鷹放出巨大爪影一擊而破，並一個模糊的衝到蒼鷹近前處，一個盤繞的將其護體颶風衝散開來，閃電般一口咬住了巨鷹翅膀，一個盤曲後，蛟身直接纏繞在了巨鷹身上，讓其無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;另外一條黑色霧蛟，只是一個照面，則龐大蛟尾猛然一晃動後，就掀起滾滾黑浪的將漫天棍影一擊而破，隨後又一個俯衝而下，便將衝到跟前的灰色巨狼一撲而倒，並撕打成了一團。

&emsp;&emsp;最後兩道黑色霧龍則以迅雷不及掩耳之勢，一個模糊後，就衝到了獨目男子與蠻族中年男子近前處。

&emsp;&emsp;獨目男子與蠻族中年男子見此，面色大變，當即一個猛然拋出一面青色盾牌，迎風一漲後，就化爲了數丈巨大的擋在了身前。一個則一張口，噴出一股灰濛濛颶風。朝面前霧蛟狂卷而去。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴卻一個“爆”字出口。

&emsp;&emsp;四條霧蛟竟炸裂而開。不但將灰色豺狼和蒼鷹瞬間衝擊的跌蹌倒退，更是眨眼間化成了滾滾黑光的瀰漫開來，將三名化晶修士及一隻灰色豺狼全都一閃的淹沒其中。

&emsp;&emsp;雷鳴聲一響！

&emsp;&emsp;四道銀色電弧從柳鳴手中“刺啦”一聲的激射而出，一個模糊後，就化爲四柄銀燦燦雷槍的劃過長空，沒入黑光中。。

&emsp;&emsp;幾聲慘叫後，?被困四者同時被雷槍洞穿要害而過，護身罡氣和各種護身靈器，在恐怖之極的雷電之力作用下。根本未曾發揮效用，就和其主人一同的化爲了灰燼，連一絲精魂都未能逃出。

&emsp;&emsp;從幾人出手到被柳鳴雷霆般擊殺僅僅是兩三個呼吸間的事情，這讓僅存的吳老，臉色“唰”的一下，變得蒼白無比了。

&emsp;&emsp;“這位道友，我們只是……”老者邊說邊不禁的向後倒退了幾步，忽然間兩隻寬鬆的袖袍猛的一抖，七八道各色光華朝柳鳴方向飛射而出。隨後又飛快的往身上拍了兩道黃色符籙，化作一團黃色遁光呢的就要飛遁而去。

&emsp;&emsp;然而就在其方一飛出沒多久，只覺脖勁處一涼，便見四周景物飛快往後倒退。但想要低頭看時，卻發現自己不斷往下落去，更讓其驚恐的是。竟然無法控制腦袋轉動分毫了！

&emsp;&emsp;就在其心中一涼的，眼前金光一閃。其就腦門一涼的徹底人事不知了。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，將老者頭顱和裡面精魂一同斬開的金色飛劍。便一個掉頭的激射而回，幾個閃動後，便沒入其身軀中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴自始至終，竟盤坐在原地未曾移動過半步，並只是動了動了一隻手，就用將四名化晶修士全都斬殺個乾淨。

&emsp;&emsp;至於四者身上的數件儲物靈器，也被他袖袍一卷的直接攝了過來。

&emsp;&emsp;附近一些原本覬覦靈寵，仍抱着一絲僥倖未走的其他修士，先是目睹了柳鳴眨眼間擊殺一名化晶及七八名凝液修士，現在又見其雷霆般的擊殺了四名化晶期修士後，即便再後知後覺，也知道柳鳴實力何等驚人了，紛紛駭然不已。

&emsp;&emsp;一時間，四周山峰之上，伴隨着接二連三的破空聲響起，各色遁光此起彼伏的一閃而起，紛紛往不同方向飛去。

&emsp;&emsp;在短短的小半刻鐘後內，大半的修士便如同來時一般，三三兩兩的四散飛走了。

&emsp;&emsp;但其中仍有一些修士似乎猶不甘心，只是悄然的飛到了更遠一些的山峰之上，又再度落下，隱匿氣息的等待起來。

&emsp;&emsp;這些人打的自然是想柳鳴一旦進階失敗，讓他們好有機可乘，打着渾水摸魚的主意。

&emsp;&emsp;柳鳴對於這些修士，更不會在意什麼了，只是翻手取出一枚蘊靈丹服下，同時目光一瞥一旁的骨蠍和飛顱，見它們都仍在專心應對雷劫。

&emsp;&emsp;說起來，這雷劫也甚是奇怪，先前一直是連番轟炸，現在卻間隔一盞茶的功夫才劈下那麼幾道，只是威能卻比此前大上了不少，不過骨蠍與飛顱在石球及血繭的護持下，仍是一副遊刃有餘的樣子。

&emsp;&emsp;不過照這樣看來，兩者的進階恐怕不是這一兩日可以完成的了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中稍定後，纔再次雙目一閉的繼續衝擊起了瓶頸。

&emsp;&emsp;如此的情況一連就是三日之久。

&emsp;&emsp;三日之內，骨蠍與飛顱不斷的承受着一波接一波驚雷的考驗，雖未進階成功，但透過石球及血繭所散發的氣息，卻是在與日俱增之中，似乎離化晶僅一線之隔了。

&emsp;&emsp;而柳鳴此刻面色也是有些蒼白，渾身黑氣滾滾翻涌，周身大汗淋漓，體型比之起初大了數圈不止，顯然已經到了衝擊瓶頸的關鍵時刻。

&emsp;&emsp;然而就正在此時，一股龐大的靈壓忽然從遠處飛快席捲而來。

&emsp;&emsp;下一刻，不遠處的一個山頭之上，一艘通體雪白的白骨飛舟破空而至。

&emsp;&emsp;骨舟似乎是由某種蠻荒巨獸的骨架整個祭煉而成，通體散發着森森白芒，顯得有些詭異。

&emsp;&emsp;當骨舟行之某處山頭之時，便停了下來，從中躍出一名身着白袍。顴骨高高的青年。

&emsp;&emsp;青年方一落下，單手一招的收回了骨舟。同時放出神識肆無忌憚的一掃而出。

&emsp;&emsp;附近山峰殘留的修士見此情形，紛紛臉色大變。頓時不發一言的轉身就逃。

&emsp;&emsp;僅僅片刻之後，附近的修士便走的精光，不過仍有寥寥數名自恃修爲不弱的化晶後期修士，並未完全撤離，並一齊退到了更遠處的某座山峰之上。

&emsp;&emsp;這些人見到有真丹修士趕來，沒有了覬覦之心，倒心照不宣的聚在了一起，抱着看戲的心態靜靜觀察起來。

&emsp;&emsp;見此情形，白袍青年才頗爲滿意的點了點頭。目光往不遠處的天象所在山峰望去，結果從柳鳴一掃而過，最終定在了其身旁正在渡劫的兩隻靈寵身上。

&emsp;&emsp;“真丹初期修士！”

&emsp;&emsp;柳鳴自然也看到了白袍青年，並且神念一掃後，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;雖說他並不畏懼這名真丹初期修士，但對方此時出現，恐怕無法像打發先前兩波人那般輕鬆了。

&emsp;&emsp;正當柳鳴分心在思量對策之時，那名真丹境修士卻並未動手，而是在原地負手駐足而立。面露沉吟之色，不知在想些什麼的樣子。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，兩道遁光從不遠處的另一座山頭飛快往白袍青年處飛來，並落在了其身前不遠處。

&emsp;&emsp;光芒斂去後。露出其中兩名同樣身穿白袍的化晶期修士，正神色恭敬的躬立在一側，異口同聲的衝白袍青年拱手道：

&emsp;&emsp;“見過虞長老！”

&emsp;&emsp;“不必如此多禮。此次你們的消息對本座十分有用，想不到這種荒僻的地方。竟然會有兩隻即將進階化晶的靈寵，你們放心。回到部落，本座自會有好處給你們！”白袍青年朗聲一笑的說道。

&emsp;&emsp;“多謝長老！”兩個化晶修士聞言，自是一陣大喜，連忙躬身拜道。

&emsp;&emsp;“好了，據本座觀察，那兩隻靈寵完成進階仍需要些時日，你二人可先回去吧，本座在這裡等待它們進階後再出手收服，便會直接返回部落。”白袍青年許完了好處，便朝着二人擺了擺手，要打發二人離去。

&emsp;&emsp;“虞長老，那靈寵旁邊還有一名化晶期的修士，應是其主人，可需要我等屆時幫忙將其牽制一二。”其中一名長相清秀的青年小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;“哼，我現如今已經進階真丹境，區區一名化晶中期的人族小子，又豈會放在眼裡。倒是那兩隻靈寵，從其進階的情況來看，應該是有了一番變異，若是將其降服收爲己用，本座將是如虎添翼。不過爲了不打擾其進階，便讓這人族小子再多活一段時間吧。”白袍男子一臉笑意的說道，雙目流露出一絲炙熱之色，似乎口中的兩隻靈寵已經是他囊中之物。

&emsp;&emsp;“那先恭祝師叔成功收服靈寵，弟子等就先行一步回部落了。”兩名青年聞言相視一眼，一拱手後，便轉身化作兩道白色遁光，往遠處飛馳而去，不多久，便消失在了羣山之中。

&emsp;&emsp;白袍男子再次目光一掃柳鳴所在後，便就地盤坐在一塊青色巨石上，一個人靜靜的等待起來。

&emsp;&emsp;柳鳴在察覺到這名真丹境強者沒有采取任何舉動之後，心中雖然有些奇怪，但自然樂的如此，當即也不做理會的繼續衝擊自己瓶頸。

&emsp;&emsp;又過了半日之後，兩隻靈寵頭頂的烏雲逐漸變成了一大片青黑色的霧海。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲雷鳴後，點點金色雷炎從青黑色霧海中閃爍而出，並往中間凝聚，頃刻間澆鑄出兩道水桶般粗細，表面絲絲雷芒穿梭不已的金色電柱。

&emsp;&emsp;金色雷柱方一形成，便轟然而下，帶着滾滾金色雷炎，重重的劈在了骨蠍所化石球與飛顱所化血繭之上。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”的兩聲巨響傳來！

&emsp;&emsp;峰頂驟然間一陣地動山搖，滾滾煙塵隨風彌散，飛石塵土四濺！

&emsp;&emsp;柳鳴一時間無法看清兩隻靈寵的具體情況，只能隱約看到峰頂上出現了兩個碩大巨坑。

&emsp;&emsp;巨坑中心處，殘缺石球及血繭表面正有一縷縷金色雷絲閃爍不已。
