<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1421皇儲</title>

&emsp;&emsp;“劍陣！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，他在魔淵秘境中見識過皇甫玉魄和柳樅陽交手，此女當時便是驅使多柄飛劍，威力便已不俗，此刻施展出的劍陣比之前的飛劍更爲精妙，容不得其不重視。

&emsp;&emsp;九柄飛劍越轉越快，須臾之間幻化出了一個十餘丈大小的白色劍輪橫於半空，中心處白光如旭日般刺眼奪目，幾乎目不能視。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，袖袍一揚，一顆接着一顆的山河珠從袖袍中飛出，飛快組成了一面黃濛濛的盾牌，擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;緊接着，大片濃郁的土黃色霞光從盾牌表面席捲而出，交織纏繞下，在盾前凝聚成了一枚閣樓般大小的黃色光盾，晶瑩剔透，仿若實質。

&emsp;&emsp;他剛剛做完這些，半空之中白色劍輪驟然光芒大放，九道水桶粗細的白色光柱從中央處驟然激射而出，狠狠轟擊在了黃色光盾之上。

&emsp;&emsp;一聲低沉的悶響，九道白色光柱赫然化爲九柄刺目耀眼的白色巨劍，生生刺進了黃色光盾深處。

&emsp;&emsp;黃色光盾被往後壓去，表面光芒亂顫，呈現出不支的狀態。

&emsp;&emsp;僅僅一個呼吸過後，隨着轟隆一聲巨響，黃色光盾終於潰散開來，化爲點點黃光，九柄白色巨劍餘勢不減的往下斬去，直接劈在了山河珠所化的黃色盾牌之上。

&emsp;&emsp;便在此刻，黃色盾牌之上驟然浮現出一層漆黑色水光，整個盾面一下變得光滑如鏡起來。

&emsp;&emsp;頓時雨打芭蕉般的碰撞聲傳來！

&emsp;&emsp;白色巨劍劈斬在了盾牌之上，在表面泛起一片此起彼伏的水暈，但下一刻，所有巨劍紛紛被反彈而回，並在半空之中爆裂開來，化爲了點點白色晶芒。

&emsp;&emsp;不過盾牌之上的水光也隨之消散開來，重新露出了黃濛濛的盾面。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜，這一連串的神通變化，是十二顆山河珠全部晉升到洞天法寶之後所多出來的。今日首次在實戰中應用，果然沒有令他失望。

&emsp;&emsp;他腳下一點，往後退了十餘丈，臉上警惕之色絲毫不減。

&emsp;&emsp;兩人交手雖然只有僅僅一招。且各自刻意控制了法力波動，仍使得二人所在小亭不翼而飛，周圍的山水景物也幾乎被毀壞一空，好在房間牆壁上布有某種玄奧禁制，這才承受住了戰鬥的餘波。沒有坍塌下來。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄眼中詫異之色一閃，上下打量了柳鳴幾眼，臉上露出一絲笑容，隨即屈指一彈。

&emsp;&emsp;半空的白色劍輪發出一聲呼嘯，轟然解體，重新化爲了九柄白色飛劍，紛紛飛回了她的袖中。

&emsp;&emsp;柳鳴面色一怔，沒想到皇甫玉魄一招之後竟然就此收手，他目光一閃，也揮手打出一道法訣。土黃色盾牌一閃，化爲了一顆黃濛濛的珠子，飛入了他的手中。

&emsp;&emsp;“我聽穎兒描述過你的手段，曾在魔淵之中與那柳樅陽賊子正面相鬥而不落下風，今日一見，果然沒有浪得虛名。”皇甫玉魄面色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“皇甫長老過譽了，當日在魔淵塔之中若非另有變故，我恐怕早已死在了柳樅陽手中了。”柳鳴眉梢一挑，淡淡說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄目光一閃，她當時已經昏迷不醒。魔淵塔頂端發生的變故，她事後也從趙千穎口中知道了大概。

&emsp;&emsp;突然出現並擊殺了柳樅陽的青靈，以及從古魔界中出現並將青靈抓攝而走的擎天巨手，包括至寶渾天鏡被此手隔空取走。聽起來可謂一波三折，讓其都不覺有些難以置信。

&emsp;&emsp;“皇甫長老是否還要繼續賜教，若是沒有，柳某就先告辭了。”柳鳴拱手說了一句。

&emsp;&emsp;“柳家主何必如此着急離去，我方纔不過想試試你的實力而已。先坐下吧，關於你和穎兒事情。我想你可能有些誤會了。”皇甫玉魄臉上忽的露出一絲笑容，說道。

&emsp;&emsp;此言一出，讓柳鳴不由一怔。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄說着，單手一揮，一股無形之力使得周圍的碎石雜物盡數朝着旁邊飛去，轉眼間便清理出了一片空地，同時一套桌椅出現在了空地之上。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄緩步走了過去，氣定神閒般坐了下來。

&emsp;&emsp;“皇甫長老有話但說無妨。”柳鳴目光一閃，沒有坐下來，口中如此說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄淡淡一笑，翻手取出一套茶具，開始自顧自的泡起茶來，清幽的茶香頓時飄散而開，同時口中語氣淡然的說道：

&emsp;&emsp;“柳家主，你和穎兒之事雖非自願，但畢竟木已成舟，魔皇大人總會知曉。不管是爲了穎兒，還是爲保全皇甫世家的顏面，他定然不會輕饒於你，到時恐怕整個青家也將被連根拔起，一個不留。”

&emsp;&emsp;說到最後幾個字時，她故意放滿了語速，並加了重音。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一沉，心中知道皇甫玉魄此話卻絕非恐嚇。

&emsp;&emsp;“其實柳家主大可不必如此猶豫，我知道你還有其他紅顏知己，但這並不會妨礙你和穎兒的結合。要知道在我們萬魔大陸，強者有數個伴侶，也是平常之事，我想穎兒也會接受的。”皇甫玉魄循循善誘道。

&emsp;&emsp;“皇甫長老到底想說什麼？”柳鳴一怔，如此說道。

&emsp;&emsp;“若穎兒能夠接受你的那些紅顏知己，柳家主是否願意答應下這門親事呢？”皇甫玉魄淡淡一笑，問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉上露出了複雜的神色。

&emsp;&emsp;答應？還是不答應？

&emsp;&emsp;剛剛皇甫玉魄說的話，其實對於整個皇甫世家而言，已經做出了不小的讓步，若是他還繼續拒絕的話，恐怕會立刻激怒對方，再次翻臉動手。

&emsp;&emsp;他自己一個人倒是沒有什麼，大不了早早的一走了之，但青羽等人受到牽連的話，恐怕一個也走不出這泱泱皇城。

&emsp;&emsp;其實他對趙千穎此女還是頗有幾分好感的，但是此女畢竟身爲魔皇之女，與之一旦親近，許多事情都會變得麻煩起來。

&emsp;&emsp;“柳家主，我皇甫世家已經禮讓至此了，閣下若繼續推三阻四，我也只好請魔皇大人出面處理了。”皇甫玉魄看到柳鳴仍然面露猶豫神色，不渝的說道。

&emsp;&emsp;“承蒙皇甫長老如此看重，若是真如長老所述，柳某應承下這件親事也無不可。”柳鳴心中念頭轉動，嘆了口氣，口中說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，柳家主是答應了？”皇甫玉魄眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“不錯。”柳鳴如此說道。

&emsp;&emsp;“很好，穎兒這邊我自會安排。不過如今整個皇甫世家正值多事之秋，你們的事情，只能等到明日選出皇儲之後，我再另尋時間向魔皇大人稟告了。”皇甫玉魄點點頭道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，心中不由苦笑一聲。

&emsp;&emsp;魔皇知道此事後還不知道會是什麼反應，自然是越晚知道越好。

&emsp;&emsp;但隨即他想到了什麼，開口問道：

&emsp;&emsp;“皇甫長老，聽你剛剛的話，莫非王朝的皇儲還沒有決定嗎？”

&emsp;&emsp;“是的，原本選擇的皇儲是流水皇子，可惜他不慎中了柳家奸計而隕落了，如今還沒有來得及另選一人。”皇甫玉魄猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“哦，難道皇儲不是由魔皇大人親自選擇的嗎？聽長老的口氣，似乎還有些什麼特殊的因由在裡面？”柳鳴臉色一動，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“柳家主對此事感興趣？”皇甫玉魄看了柳鳴一眼，說道。

&emsp;&emsp;“魔皇傳承此等大事，柳某自然感興趣的，魔皇陛下明日邀請我等世家之主前去觀禮，我想要提前瞭解一些，滿足一下好奇心。”柳鳴呵呵一笑，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“這些事情，等到明日柳家主自然就看到了。今日就談到這裡吧，明日選出皇儲之後，還請柳家主不要離開皇城，魔皇陛下估計會在那時候召見與你。” 皇甫玉魄淡淡一笑，站了起來。

&emsp;&emsp;“我知道了。”柳鳴點頭答應了下來。

&emsp;&emsp;“哦，對了，這裡就這麼放着吧，自會有人收拾。告辭。”皇甫玉魄笑了一笑，留下了這句話，隨即飄然離開了此處。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有立即離開，而是在滿是狼藉的房間內站了片刻，臉色陰晴變化了一會兒後，才輕嘆了口氣，轉身離開了房間。

&emsp;&emsp;第二天，柳鳴一大早就便來到了魔皇宮，在皇宮內待的引導下，很快來了目的地，一座全部由大塊黑色石材製成的大型宮殿，門額上用魔文書寫着“堃心殿”三個大字。

&emsp;&emsp;此宮殿與周圍的其它建築相比，顯得有點肅穆和詭異，而且離昨天的廣場並不太遠。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正站在宮殿門口，目光上下左右仔細地打量着，不知爲什麼，剛纔就在他要進入宮殿時，心中突然沒來由的有種異樣的感覺一閃而過，等他想去捕捉時，那瞬間的神魂悸動已了無蹤影。

&emsp;&emsp;半晌後，柳鳴隨着周圍的人流，邁步走進了大殿。

&emsp;&emsp;結果這大殿之中竟別有洞天，看起來居然比昨日的那個廣場還要大上許多。

&emsp;&emsp;大殿兩旁緊挨着牆壁，有兩排高大的石柱，頂端安放了無數人頭般大小的大型月光石，將整座大殿映照的亮如白晝。

&emsp;&emsp;大殿之中的牆壁呈現出黝黑的顏色，散發出一圈圈黑色的光暈。

&emsp;&emsp;柳鳴看着奇怪，嘗試着放出一縷神識，探入了牆壁之中。

&emsp;&emsp;下一刻，他臉色驀然一變。

&emsp;&emsp;他的神識方一觸到殿牆，立刻就遇到一股強大的吞噬之力，幸虧他反應極快，及時收回了神識，這才避免了不神魂之力受損。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃爍，此處大殿處處透着詭異，心中不覺更小心了幾分。(。)
