<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄608再見羅</title>

&emsp;&emsp;彭魔雙煞臉色一變，連忙施法打出數道法訣，但是二人的靈器便恍如泥牛入海一般，突然失去了心神聯繫。

&emsp;&emsp;黑氣緩緩斂去，現出了柳鳴的身影，只見其右手之上漂浮了人頭大小的一團黑氣。

&emsp;&emsp;黑氣之中，靜靜漂浮着一長一短兩根血紅色的飛針和一柄黑色飛刀。

&emsp;&emsp;然而任憑他們如何使用法力催動，此刻也絲毫沒有動靜了。

&emsp;&emsp;彭魔雙煞兩人臉色煞白，哪裡還不知道踢到了鐵板，對視一眼之後，不約而同轉身飛遁而走。

&emsp;&emsp;“還想走？”柳鳴冷笑一聲，雙臂一張，鋪天蓋地的黑氣，剎那間從他身上狂涌而出，以黑壓壓一大片的驚人氣勢席捲開來。

&emsp;&emsp;彭魔雙煞剛剛飛出十餘丈，便被黑氣一個反捲之下籠罩其中。

&emsp;&emsp;二人只覺眼前一黑，瞬間便失去了方向感，四周頓時被一片漆黑覆蓋，耳邊是呼嘯的黑氣，恍如一下被帶到了另一個世界之中。

&emsp;&emsp;這正是柳鳴經過天風之力煉體後的一年內，漸漸從龍虎冥獄功中參悟出的“冥獄”神通，以自身法力爲根基，可以幻化出一片自由操控的結界般虛空，將敵人困在其中。

&emsp;&emsp;這是一個包含了困禁，殺傷，幻術爲一體的真正大神通。

&emsp;&emsp;而且，此據說術修煉到大成境界，還能在冥獄空間之中，凝聚成一些鬼卒，鬼將甚至是鬼王的存在，不停的攻擊對手，讓其活活耗死而不自知。

&emsp;&emsp;黑氣中隨之傳出彭魔雙煞的驚叫和連綿不絕的爆裂聲 好像二者正在拼命抵擋什麼、

&emsp;&emsp;不過當裡面兩聲淒厲慘叫傳出後，黑氣一陣翻滾後，頓時以肉眼可見速度消散開來。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲後，兩具無頭屍體從半空中掉落了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴單手虛空一抓，“嗖”“嗖”兩聲傳倆，數枚儲物符從屍體是哪個激射而出，一閃的落入其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識一掃儲物符中動地，當即點點頭。但心中卻對首次用來對敵的冥獄神通更加的滿意。

&emsp;&emsp;此種神通若是能和九嶷盾結合一同施展話，想來威力更能倍增的，更不用說這冥獄神通，其不過剛剛入門而已，以後還大有潛力可挖的。

&emsp;&emsp;柳鳴長袖一揮，兩個火球便一飛而出，落在了兩具無頭屍體之上。將之化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;接着，他手中法訣一變之下。落金沙托起了他的身形，化爲一團金光，往遠處飛去。

&emsp;&emsp;長陽坊市之行，不過是柳鳴修煉之中的一個小插曲，很快便被他拋諸了腦後。

&emsp;&emsp;數年之後。

&emsp;&emsp;落幽峰，柳鳴的洞府之中。

&emsp;&emsp;一大片黑壓壓的黑氣充斥了整個洞府，有規律的一漲一縮，如同一顆跳動的黑色心臟。

&emsp;&emsp;驟然間，黑氣之中傳出一聲長嘯。黑氣一陣劇烈翻滾後，竟凝成了三條黑蛟和三隻黑虎，環繞在柳鳴的身周，遊走不定。

&emsp;&emsp;一時間，龍吟虎嘯之聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;雙臂一搓再一分，連連結出數個法印後，三龍三虎頓時化作滾滾黑氣。如長鯨吸水一般，沒入了他的天靈蓋中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲興奮的神情。

&emsp;&emsp;前前後後花了五年時間，三十萬貢獻點，經過了五次天風洞淬鍊身體後，他終於將龍虎冥獄功的第三層徹底練成，達到了凝液期大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;感受着體內澎湃洶涌的法力。柳鳴臉上露出了滿意之極的神色。。

&emsp;&emsp;“主人……”

&emsp;&emsp;飛顱和骨蠍似乎感覺到了柳鳴高興的情緒，從洞府的角落之中飛了過來，親暱的摩擦着柳鳴的衣角。

&emsp;&emsp;這五年來，柳鳴一直將它們置於洞府之中，吸收着這裡的陰氣自行修煉。

&emsp;&emsp;如今五年過去，飛顱和骨蠍實力也都有了一定的增長，不過都還沒有達到凝液後期大圓滿。但實力也已比此前也略有了一些增加。

&emsp;&emsp;不過無論鬼物還是魔頭，若是沒有機緣在身話，原本就是那種必須經過常年積累才能修爲大進的靈寵，故而柳鳴對此倒是沒有太在意的。

&emsp;&emsp;柳鳴安撫了兩頭靈寵一會兒，便將它們收進了養魂袋中，隨後便大步走出了洞府。

&emsp;&emsp;這段時間，不知什麼，雖然九幽峰的幾位真丹境長老先後返回了山峰，但卻都沒有將柳鳴直接收爲門下的意思。

&emsp;&emsp;而九幽峰的那位傳聞中掌坐，也一直未曾現身過。

&emsp;&emsp;故而柳鳴雖然已經是九幽峰內門弟子，卻一直還是自己修煉的。

&emsp;&emsp;他自己對這也沒有太在意的。

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴進入內門的主要目的，還是爲了藉助內門弟子的資源和身份便利，倒並不是真一定要有他人指點才能繼續修煉下去

&emsp;&emsp;而如今，他已經達到凝液境大圓滿境界。接下來便是要爲了突破化晶期做準備了。

&emsp;&emsp;沒多久後，落幽峰山下騰起一團黑色雲朵，徑直往峰頂一飛而去。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，柳鳴便來到了山峰之頂的某個閣樓前，並在出示身份令牌後，打開禁制後，二話不說的直奔閣樓三層而去。

&emsp;&emsp;此閣樓是落幽峰自己收藏一些典籍的經樓，裡面不但有一些功法秘術提供給內門弟子修煉借鑑，更有許多落幽峰自己收集的其他各種上古典籍，以供本峰弟子閱讀查詢，甚至有些典籍就連外面的藏經閣中都不一定擁有。

&emsp;&emsp;當然落幽峰本峰弟子查看這些典籍時，花費貢獻點自然比外面藏經閣要少許多，其他山峰一般也都有類似的經閣存在。

&emsp;&emsp;這也是成爲內門弟子的好處之一。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴便在三樓東側的書櫃之中，找到了一本關於進階化晶境界的典籍玉符。

&emsp;&emsp;他將腰間令牌在玉符上輕輕一晃之後，一道青光射入典籍之中，典籍上的灰色靈紋一閃，禁制緩緩解開，而宗門令牌上的貢獻點瞬間少了一百點。

&emsp;&emsp;柳鳴則將典籍貼於額頭之上，放出神識仔細的參讀起來。

&emsp;&emsp;根據典籍上記載，所謂的化晶，原本就是指修爲修煉到一定程度，靈海內無法再繼續容納更多液態真元，而再凝結成晶粒狀的一種境界。

&emsp;&emsp;而進入化晶時，真元凝結成的法力結晶顆粒越多，自然代表其本身真元法力越發雄厚，往後修行潛力也就越大。

&emsp;&emsp;一般來說，三靈脈修煉者化晶時，能凝結出九粒法力結晶，六靈脈十八，九靈脈可以凝結出三十六，十二靈脈是七十二粒，至於傳聞中的天靈脈者，自然是一百四十四粒。

&emsp;&emsp;而相對於以前進階凝液境時的真元液化，真元化晶自然更是困難數倍以上了，突破此瓶頸的凝液期修煉者，自然更是百不足一。

&emsp;&emsp;半盞茶的功夫後，柳鳴將典籍放回原處，又花費了二百貢獻點，參讀起了另一本關於增加突破化晶境界成功率的典籍。

&emsp;&emsp;根據此典籍記載，先前用於突破凝液後期瓶頸所使用的通脈符之類的瞬間激發靈力的物品，對於突破化晶境界作用幾乎微乎其微。

&emsp;&emsp;而另外幾種傳聞中的天地靈物對突破化晶境界也有些幫助，比如萬年參王的根鬚，通靈陰芝馬的精血等等，但這些靈物根本是可遇不可求之物，想要通過正常手段得到，幾乎是不可能之事。

&emsp;&emsp;不過，典籍上也提到，太清門既然身爲人族四大太宗之一，自然也對弟子突破化晶上也有自己的獨門方法，那就是那面身爲鎮宗之寶的陰陽離合鏡了。

&emsp;&emsp;此鏡可以短時間將虛空天地元氣，化爲陰陽混沌之氣，灌注突破之人體內，能讓突破機率憑空足足增加兩成之多。

&emsp;&emsp;只是每次動用這陰陽離合鏡消耗巨大，所以內門弟子需繳納二十五萬宗內貢獻點纔可以使用一次。

&emsp;&emsp;讀完兩本典籍之後，柳鳴當即盤膝而坐，心思一沉後，分析起了自己眼下的情況。

&emsp;&emsp;他自問自己雖是三靈脈之體，按理說突破機率近似全無，但體內法力經過神秘氣泡幾次精煉後，其精純程度卻不知遠超同階存在多少倍，這又讓其突破機率大增起來。

&emsp;&emsp;而且他肉身及精神力的強大也根本不是常人能夠想象，此外還有那化識蟲相助，這些應該也對其突破化晶瓶頸大有幫助的。

&emsp;&emsp;除此之外，柳鳴所擁有的九嶷骷髏盾乃是法寶雛形，如果先將此寶溫養一段時間，然後在突破化晶境界之時，激發此靈器之中蘊含的禁制，便可吸取附近天地之力，對於突破也有不小的幫助。

&emsp;&emsp;所以一番思量之後他覺得，若是能夠找到一兩樣所需的天地靈物，然後再借助陰陽離合境之力，應該也有不低機會一次就成功突破化晶境界，而其現在擁有的貢獻點，也夠其動用一次陰陽離合鏡了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴又翻閱了幾本相關的典籍，發現所提及的內容也大致相同，便離開了藏經閣，再足踩一道黑雲，往自己的洞府方向破空而去。

&emsp;&emsp;他準備再鞏固一番大圓滿境界後，就準備外出尋找典籍記載的那些天地靈物，然後就可以衝擊化晶瓶頸了。

&emsp;&emsp;這一日，當柳鳴在洞府密室之中完成了當日的例行修煉以後，便將法力徐徐灌注到神識海里的渾天碑之中，打算再次借用化識蟲的精神力，進入幻境之中修煉一番。

&emsp;&emsp;結果他方一進入灰濛濛的空間之中，一名十多歲，一聲青袍的少年，早就等候在了那裡。

&emsp;&emsp;正是羅睺。
