<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄774北斗閣主與天河老人</title>

&emsp;&emsp;各大宗門之人自然也發覺了這一點，紛紛轉頭看去，天戈真人等幾位大宗掌門眼中頓時露出了一絲異色。

&emsp;&emsp;畢竟此次天門會應邀的門派，該來的都已經來了，這個時候怎會還有人出現？

&emsp;&emsp;這星光來的極快，就在柳鳴這些弟子剛剛轉過頭去，眼前人影一花，半空中已經多出了三個人影。

&emsp;&emsp;與此同時，一股令人窒息的滔天靈壓從中間人影身上轟然一掃過來，在場的弟子們一接觸之下，紛紛臉色一白，腦海中神識震盪不停，修爲較弱的幾個已經臉色一白，直接昏厥了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然精神力遠超同階修士的但在此股靈壓之下，卻也直覺腦中中一陣昏沉連忙催動化識蟲，這纔沒有如旁邊幾人般那邊不堪。

&emsp;&emsp;附近的羅天成也只是臉色微微一白，仍筆直的站在原地。

&emsp;&emsp;各宗高層也是紛紛面容大變，這股恐怖靈壓之強，猶在他們之上的。

&emsp;&emsp;天戈真人心念一動下，袖袍一揮，一道青光燦燦的光罩將所有太清門弟子護在了其中，其他宗門世家強者也紛紛出手，或祭出靈器，或掐碎符籙，用盡一切辦法護住或減輕門下弟子所承受的靈壓。

&emsp;&emsp;柳鳴這才感到頭顱一鬆，重新恢復如常起來，當即暗噓了一口氣，眼睛朝着前來三人定睛看去。

&emsp;&emsp;當先一人身材高大魁梧，周身似有宛如北斗七星般閃閃發光的星辰流轉不已，一片片耀眼的星光將此人包裹在了其中，看不清面容。

&emsp;&emsp;“通玄境的修士！”不知是誰倒吸一口涼氣的脫口說道

&emsp;&emsp;柳鳴望着高大身影上，同樣心中駭然，單憑氣息來說，此人似乎比南荒傀帝更加深不可測幾分的模樣……

&emsp;&emsp;不過這也不奇怪，如今的南荒傀帝青靈，畢竟只有一縷殘魂所化，實力比起其全盛時還是大爲不如的。

&emsp;&emsp;而在被星光包裹的魁梧人影旁，則站着一男一女兩個年輕修士。

&emsp;&emsp;年輕男子身材極高，滿頭捲曲的紫發披散在腦後，獅鼻闊口，雙目冰冷如雪。

&emsp;&emsp;女修卻是一頭柔順銀髮，臉如溫玉，肌膚賽雪，一對瞳孔翠綠如玉，眼波流轉間似乎能將人的魂魄都吸了進去，生的一副禍國殃民的絕世容貌，嘴角帶着一絲淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在兩人身上轉了一圈，目光微微一閃。

&emsp;&emsp;這二人也是化晶期的修士，修爲極爲高深，不過他在意的是二人身上的服飾。

&emsp;&emsp;兩人身上長袍上的北斗圖案，給其一種十分熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;北斗閣！”柳鳴心念幾個轉動後，終於想起了什麼，心中爲之一怔……

&emsp;&emsp;“原來是北斗閣高人駕臨，敝宮不勝榮光！”就在在場衆人紛紛露出詫異之色時，不遠處卻再次傳來了金袍男子的聲音。

&emsp;&emsp;“果然是北斗閣的人……”柳鳴目光一動，不禁轉首看向了天戈真人。

&emsp;&emsp;只見天戈真人眉頭微皺，似乎對於北斗閣主這位通玄大能的到來，同樣大感意外。

&emsp;&emsp;其他人聞言，同樣一陣的騷動。

&emsp;&emsp;“哦，區區天宮的兩個護法，不配和我說話，叫你們的坐鎮長老出來一談！”星光之中身影，毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;金袍男子聞言一窒，心中大怒，而旁邊的金袍女子卻突然輕輕拉了一下他的衣角。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道刺目之極的白光從巨島中一卷而出，並在虛空之中化作一個巨大的灰色漩渦。

&emsp;&emsp;下一刻，一名滿頭白髮，面容哭喪的白袍老者，冉冉的從漩渦中走了出來。

&emsp;&emsp;“天河老人，想不到此次坐鎮秘境的竟然是你。”魁梧人影一看清楚白袍老者的面容後，當即輕“哦”了一聲，似乎也有些意外。

&emsp;&emsp;又一個通玄境的大能出現，不光是柳鳴這些弟子看的目瞪口呆，天戈真人等人也是大吃一驚。

&emsp;&emsp;“北斗閣主，你來這裡做什麼？”白袍老者明顯和認識來人，白眉緊皺之後，竟如此冷聲說道。

&emsp;&emsp;這魁梧人影，竟然就是中天大陸最神秘的通玄大能之一，聲名赫赫的北斗閣之主。

&emsp;&emsp;這一下，不要說柳鳴這樣的普通弟子，就連天戈真人等一干各宗帶隊高層，也均都人人露出吃驚之色了。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非這裡在下不能來嗎？”隨着北斗閣主的聲音，北斗閣主身上的星光慢慢消散開來，露出了其中一名容貌清奇的中年男子，卻一身看似普通的黃色衣衫。

&emsp;&emsp;“今日是天門會召開的日子，各派的道友齊聚於此，閣主若無要事還請回避，老夫改日再前往北斗閣拜會。”天河老人神色凝重，拱手說道。

&emsp;&emsp;天宮這個神秘組織每隔八百年召開一次天門會，自然其中意義深遠，更牽扯到了一個極大的辛秘，絕不願意中途收到任何打擾，否則也不會派遣一位通玄境的大能之士坐鎮與此了。

&emsp;&emsp;“在下正是爲了這個大會而來，我這兩個弟子都是化晶期的修爲，這次大會就讓他們也參加其中吧。”北斗閣主打了個哈哈，突然雙手一攤，指着站在身側的兩人說道。

&emsp;&emsp;“什麼，讓你的弟子進入天門秘境？”天河老人瞳孔一縮，似乎想到了什麼一般，冷聲反問道：

&emsp;&emsp;“莫非……是那件事又要開始了？”

&emsp;&emsp;這句話問的有些莫名其妙，但北斗閣主卻似乎是明白其中含義一般，點了點頭的說道：

&emsp;&emsp;“正是如此，所以在下才要藉助天門秘境讓這兩個弟子好好試煉一番，同時增加些氣運和機緣了。”

&emsp;&emsp;天河老人聞言，目光一陣閃爍，沉吟了起來，卻沒有立刻給出答覆。

&emsp;&emsp;北斗閣主將天河老人的神情變化看在眼中，又淡然道：

&emsp;&emsp;“等那件事一開始，本閣主可以做主，將半個名額讓給你天宮，就當做這次他們兩人蔘加天門會的報酬了。”

&emsp;&emsp;“閣主此言當真？”天河老人聞聽這話，臉上頓時動容了。

&emsp;&emsp;“本閣主的話，天河道友難道信不過在下？”北斗閣主雙眉一挑，有些不豫的說道。

&emsp;&emsp;“道友不要誤會，既然如此，這次天門會便再加上他們兩人吧。”天河老人沉吟了好一會兒後，終於纔有些勉強的點下頭。

&emsp;&emsp;兩名通玄大能的對話，並沒有刻意避開在場的任何人，此地真丹以下普通弟子聞言，大都有些摸不着頭腦，紛紛面露疑惑之色。

&emsp;&emsp;但是四大太宗，八大世家，天妖谷等超級大宗的首腦，如天戈真人等人，卻早已神色大變，面容變得極爲難看了。

&emsp;&emsp;見到此情景，再遲鈍的人也知道了，天河老人和北斗閣主所說的話，肯定牽扯到了一件極爲重大的事情。

&emsp;&emsp;一時間，場中瀰漫着一股詭異的氣氛。

&emsp;&emsp;“玄武，玄嬰，接下來的事情還是交給你們二人去辦了。”天河老人轉身對兩個天宮使者說了一句後，未及二人答話，身體便如水波般盪漾模糊起來，瞬間隱沒了身形。

&emsp;&emsp;北斗閣主也對身旁的兩名弟子交代了一句後，體表閃起耀眼星芒，再次化身爲一道星芒，轉身一閃而逝了。

&emsp;&emsp;就在下方衆人神色各異，許多人尚在消化剛剛得到的意外信息時，身披金袍的青銅面具男子說着，手上金光一閃，多出了一個半人高的巨大金色卷軸，並淡淡說道：

&emsp;&emsp;“好了，接下來各宗弟子進入秘境之前，需要在這卷天宮冊上親手寫下自己的名字，並且留下一滴精血，之後便可以依次進入天門了。進入順序，按照上一次天門會各宗族取得的成績爲準。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他口中誦唸了幾句低不可聞的咒語，呼啦一聲，金色卷軸朝着身旁的金袍女子方向迎風一展而開。

&emsp;&emsp;金袍女子嬌軀一晃，當即伸手接住了卷軸的另一端，並一拉微微繃緊起來。

&emsp;&emsp;但見這卷巨大金色卷軸展開後，足有數丈長，鑲着金邊的四周上面銘印着一些密密麻麻的細小符文，正仿若活物般流轉不停，中間則是空無一物的一片白色，只是在最右邊處，則用紅色書寫着一個圈，中間寫着三個字“柒拾玖”。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在那個數字上，心中一動，莫非這代表着本次已是第七十九屆天門大會的意思？

&emsp;&emsp;很快，下方人羣之中便飛出了兩隊弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝，從這些弟子的服飾上，判斷出他們應是四大太宗的天工宗，玄魔宗弟子。

&emsp;&emsp;說起來，每一次的天門大會，前四名自然都爲四大太宗所獲得了，而上一次太清門只得了第三名，僅排在浩然書院前面，這天工宗，魔玄宗顯然是排在第一第二了。

&emsp;&emsp;果然，天工宗弟子首當其衝的一一在金色卷軸上籤下了自己的姓名，並留下了一滴精血，隨後便紛紛的飛身而起，沒入了兩名天宮使者身後的大門之中。

&emsp;&emsp;“你們也過去吧。”等魔玄宗的十名弟子也籤的差不多之時，天戈真人對柳鳴等十人揮了下手，神色卻有些心不在焉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等十個太清門弟子齊聲答應了一聲後，便縱身飛到了天宮使者身前，依次在金色卷軸上寫下了姓名，並在姓名之上，滴下了一滴精血。

&emsp;&emsp;當柳鳴親手簽下自己姓名，並逼出一滴精血落在卷軸的瞬間，他敏銳的察覺到，有一絲莫名的能量纏繞在了他的身上，但神識仔細查看下，卻又無形無色，根本找不到其在體內的具體所在。

&emsp;&emsp;不過和陰暗詛咒之力相比，這一絲能量卻給他一種溫和的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴一番查看微微放心後，單手一掐訣，足踩一朵黑雲，緊隨前一名太清門弟子之後，飛入了天門秘境的大門。
