<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1053意外之敵</title>

&emsp;&emsp;（距離5月6日越來越近，《魔天記》手遊很快就要亮相蘋果商店了！各位道友是否也在和忘語一起焦急等待公測呢？無論如何，請一如既往支持忘語吧！）

&emsp;&emsp;他雙目一眯，上下打量起了面前的祭壇。

&emsp;&emsp;這個祭壇通體由無數黑色的巨石所壘起，每一塊巨石上，都以某種規律銘刻着古怪的蛇形靈紋，一縷縷黑色且濃郁的陰氣正不斷的從四周鑽入這些詭異的靈紋之中，使得整座祭壇閃動着淡淡的詭秘微光。

&emsp;&emsp;柳鳴收回目光後，突然心念一動下，單手一招，將附近山腳下一塊黑黝黝的石頭攝入手中。

&emsp;&emsp;說起來，此地的山石似乎也與之前惡鬼道中大不相同，灰濛濛的石塊粗糙無比，感覺堅硬無比卻並不沉重，並且透露着一股陰寒的詭秘氣息。

&emsp;&emsp;單手輕輕的將石頭一捏，“噗”的一聲，石頭頓時化作了一片細小的碎粉，同時一縷縷灰色的陰冥之氣從石塊中逸散而出，結果在半空一個盤旋下，徑直鑽入其腰間的兩個養魂袋之中。

&emsp;&emsp;養魂袋隨之微微的躁動起來，緊接着傳出了蠍兒與飛兒有些興奮的聲音。

&emsp;&emsp;“這是？”柳鳴淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“主人，此處的陰氣與之前的大不相同，不僅陰寒無比，彷彿蘊∷，w⌒ww.含着更加強大的能量！”蠍兒嬌柔的聲音回答道。

&emsp;&emsp;“這些陰氣雖然精純濃郁無比，但是有些詭異，我二人以前從未接觸過類似的陰氣。”飛兒彷彿不太適宜。嚷嚷道。

&emsp;&emsp;“你們先好好的呆在袋中，等我探明瞭此處情況之後。再決定是不是要放你們出來。”

&emsp;&emsp;柳鳴吩咐了一句後，一翻手。一塊白濛濛的傳訊陣盤落於手中，往其中略一打入一道法決後，陣盤表面靈光一閃，在陣盤表面滴溜溜的飛快旋轉起來，

&emsp;&emsp;但片刻之後，圓球越轉越慢，隨即“噗”的一聲輕響，消失不見了。

&emsp;&emsp;“竟然沒有效果！”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃了一句，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;發生這種情況不外乎兩種原因。其一是被隔絕在了禁制之中，其二便是自己已經離開了惡鬼道界面，身處於其他類似界面或大陸之上，以至於宗內特製的傳訊陣盤纔會失效。

&emsp;&emsp;從目前的種種跡象來看，極有可能便是第二種情況了。

&emsp;&emsp;他稍一思量後，便將傳訊陣盤收了起來，轉而又拿出了一張淡青色的符籙，飛快的在符籙上比劃了起來。

&emsp;&emsp;但不論其如何比劃，淡青色的符籙始終一動不動的樣子。而其表面的青光在陰冥之氣的影響之下反而愈發黯淡起來。

&emsp;&emsp;柳鳴望着這張一般情形下定位用的符籙，搖了搖頭，將其再次收起，並二話不說的一拍腰間養魂袋。一縷黑色霧氣與一縷綠色霧氣相繼飄然而出。

&emsp;&emsp;“你們二人對此地陰氣都有特殊的反應，那就告訴我哪邊陰氣略微稀薄一些，那個方向有可能是此地的出口？”柳鳴淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“那邊！”

&emsp;&emsp;“那個方向！”

&emsp;&emsp;話音剛落。蠍兒與飛兒竟然不約而同的指了同一個方向。

&emsp;&emsp;“好，那我們走。”

&emsp;&emsp;柳鳴見此。心中有了些底，體表黑氣一卷的將兩隻靈寵裹於其中。旋即化作了一卷黑光的飛入了山谷外的滾滾濃霧之中。

&emsp;&emsp;結果經過小半日的不間斷飛行，柳鳴才終於飛到了黑霧邊緣處，透過已經十分稀薄的霧氣，可以發現一座巨大的幽藍色平原，豁然出現在前方。

&emsp;&emsp;他剛飛出黑霧，正想仔細打量前方平原之時，忽然附近空間波動一起，一陣陰冷之氣從一側撲面而至。

&emsp;&emsp;赫然是一道三四丈長的灰色光刃！

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的身形微微一晃，化作數道殘影，輕而易舉的避開了灰色光刃。

&emsp;&emsp;他再回首一瞥時，嘴角不禁抽動了一下。

&emsp;&emsp;襲擊他的，是一名忽然從附近虛空中浮現而出的大漢，除皮膚有些灰白，外表看起來與普通的人類修士一般無二，但卻感覺不到身上有一絲一毫的活人生機。

&emsp;&emsp;在其身後，則懸浮着一團團灰色的雲霧。

&emsp;&emsp;下一刻，但見這大漢面無表情的輕輕唸叨了幾句咒語，其身後的灰色雲霧便翻涌不定起來。

&emsp;&emsp;緊接着，一隻只長相千奇百怪的猙獰厲鬼，紛紛從雲霧中不斷爬出，有口吐霧氣，有的低吼不已，數量之多，讓人不覺頭皮發麻。

&emsp;&emsp;這些厲鬼方一現身，便爭先恐後的向柳鳴撲來。

&emsp;&emsp;“閣下爲何出手偷襲於我，此地又是何處？”

&emsp;&emsp;柳鳴稍用神識一掃，發現這大漢也是假丹期修爲，而這些涌來的惡鬼更是隻有凝液期到化晶初期修爲後，並沒有着急動手，而是冷冷說道。

&emsp;&emsp;這名大漢卻絲毫沒有要回答柳鳴疑問的意思，身形一個模糊下，便倒射而出，融入了身後的鬼霧之中，而那些厲鬼則是繼續狂涌而出，從四面八方圍上了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，一拍腰間皮袋，一道綠影與一道黑影從其腰間一閃而出。

&emsp;&emsp;正是飛兒與蠍兒！

&emsp;&emsp;“蠍兒，今天我們比比，誰殺的多！”飛兒方一現身，就十分興奮的說着，將脖子上戴着的八顆珠串一把撕下，綠光一閃下，便化作九個一般無二的童子身影，飛快的向四面八方涌來的鬼物撲去。

&emsp;&emsp;“哼，比就比！”蠍兒額頭的金色雞冠印記閃爍不停，雙臂一伸，就在厲鬼羣中若隱若現起來，一頭頭惡鬼紛紛在金光席捲中哀嚎而滅。

&emsp;&emsp;同一時間，灰霧中，正冰冷望着柳鳴的壯漢，手指連連彈動，突然灰光閃爍，一道道灰刃一閃而出，朝柳鳴鋪天蓋地的激射而來。

&emsp;&emsp;這些灰色光刃看似普通，但蘊含氣息陰冷至極，柳鳴雖身形微微一晃下，輕易躲開了攻擊，仍能看到光刃所過之處，周圍尺許範圍內虛空中一陣扭曲變形，光刃散發出的陰冥氣息冰寒刺骨。

&emsp;&emsp;就在此時，壯漢周身淡灰色的陰氣一卷而起，化作一道道灰色霧箭，朝柳鳴所在雨點般激射而下，同時雙手微微幾個跳動，那些四散的灰色光刃竟然在虛空中一個急轉，向柳鳴背後狂卷而去。

&emsp;&emsp;面對前後同時襲來的攻擊，柳鳴仍沒有要出手攻擊的意思，只是看似隨意的雙手連連掐訣，放出一道道青色風刃射向那些灰色光刃。

&emsp;&emsp;果然不出其所料，風刃方一接觸灰色光刃瞬間，便支離破碎，化作了點點灰焰的潰散開來。

&emsp;&emsp;當柳鳴想要再次躲閃開那些灰色光刃之時，忽然四周灰焰再驟然一凝，化作一條灰色鎖鏈快如閃電一般的圍繞柳鳴的身側連繞數圈。

&emsp;&emsp;“總算抓到你了！”

&emsp;&emsp;壯漢見狀，臉上總算露出一絲笑容，但聲音冰冷乾澀。

&emsp;&emsp;下一刻，鋪天蓋地的灰色光刃紛紛飛至！

&emsp;&emsp;“轟”“轟”一聲，虛空中一團灰色氣焰沖天而起。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫後，灰色氣焰漸漸散開，灰焰捆綁之中的黑影，卻化作了一縷縷黑霧的消散開來。

&emsp;&emsp;此“柳鳴”僅僅是一道殘影而已！

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;百餘丈之外，另一道青色身影一閃而現，柳鳴負手而立，似笑非笑的望着這名壯漢。

&emsp;&emsp;此人雖說修爲不高，精神力也是稀鬆平常，但這種控制陰氣攻擊的鬼道功法，卻是異常玄妙，讓柳鳴不禁暗暗驚歎。

&emsp;&emsp;幾次出手攻擊被柳鳴輕而易舉的一一化解，外加對方這種漫不經心的態度，讓這大漢面容終於露出一些凝重之色，身上的陰煞之氣愈發濃烈起來。

&emsp;&emsp;他驀然一聲暴喝，灰白色的皮膚之上一根根青筋暴起，緊接着身上灰色的靈斑漸漸浮現，四周陰氣化作涓涓溪流緩緩的注入皮膚之中。

&emsp;&emsp;呼嘯之聲，頓時大作！！

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，，身形一晃，直接化作四道黑色虛影，消失在了原地。

&emsp;&emsp;黑光一閃。

&emsp;&emsp;一道黑影從層層灰霧之中穿梭而過，鬼魅的出現在壯漢的身後。

&emsp;&emsp;壯漢面容一驚，想轉身之時，只覺背後狂風襲來，緊接着一陣痛楚，卻是密密麻麻的漆黑拳影雨打芭蕉一般涌來。

&emsp;&emsp;“砰砰”數聲過後，壯漢就在柳鳴的一頓狂轟濫炸下失去了知覺，身形一軟的往下墜落而去。

&emsp;&emsp;從柳鳴出手到擊傷壯漢，也就是一兩個呼吸間的功夫。

&emsp;&emsp;與此同時，原本就處於下風的那些厲鬼在失去了主人的控制之後，頓時羣龍無首起來，開始發出一聲聲尖嘯的向四處逃竄。

&emsp;&emsp;蠍兒見此，輕笑一聲，單手一掐訣，額頭金光大放，大片金光以肉眼可見速度向四面八方擴散開來，那些厲鬼在金光籠罩下，紛紛發出痛苦怪叫，身形遲鈍無比。

&emsp;&emsp;飛兒所化的九名綠衣童子，則趁此間隙身影幾個閃動，口中吐出一團團的灰色穢焰，直接將這些厲鬼腐蝕成了菸灰。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，這些低階厲鬼就被蠍兒與飛兒聯手絞殺殆盡。

&emsp;&emsp;“主人，你想拿此人怎麼辦？”緊接着，蠍兒身形一閃的出現在柳鳴身旁，盯着癱軟附近地面上的壯漢，溫聲說道。

&emsp;&emsp;“此人無緣無故偷襲主人，當然是將其碎屍萬段了。”飛兒此刻也將其餘八具分身一收，一臉兇相的看着一動不動的壯漢。

&emsp;&emsp;“還是先得到一些情報再說，或許可以知道現在究竟身在何處。”

&emsp;&emsp;柳鳴說着，身形一晃的出現在壯漢身邊，確定其已經徹底陷入昏迷後，當即手臂一伸五指一張的抓住其天靈蓋，對其施展起了搜魂秘術。
