<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒485小炎界</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，纔有些恍然。

&emsp;&emsp;原來先前在滄海之域所見的那些海族和精炎族等，看起來雖然也是異族，但也算人族的某一分支，至於海妖皇等妖族，纔算是真正意義上的異族

&emsp;&emsp;至於珈藍身居一半的海族血脈，仍能順利成爲太清門內門弟子，想來也是此種原因的。

&emsp;&emsp;下面的時間，柳鳴並未和二人多交談什麼，只是說了幾句客氣話後，就告辭離開了。

&emsp;&emsp;由於先前閉關修煉龍虎冥獄功，他身邊的丹藥和符籙都已消耗的差不多了，爲了三日之後的入門試煉，還要先去宗內坊市一趟。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日後，飄鴻院的大殿之中，新近入門願意參加試煉的弟子們都已經盡數聚集在此。

&emsp;&emsp;這些人中，有的躍躍欲試的樣子，似乎對接下來的試煉信心十足，還不時和身旁之人談笑着，也有的人臉色凝重，明顯看起來很是緊張的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴也早早的來到了大殿之中，此刻站在人羣之中，與身旁的彥名，雪雲二人隨意的交談着，打聽一些有關小炎界的其他一些情報。

&emsp;&emsp;便在此刻，大殿內部傳出一陣沉穩的腳步聲，一身葛衫的院主江重，穩步走了出來，目光從現場衆人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“見過院主。”這些新晉外門弟子門見此自然不敢怠慢，齊聲行禮的說道。

&emsp;&emsp;“好了，時辰差不多了，沒來之人便算作棄權，走吧。”江重也不廢話，大袖一揮，一片淡黃色的煙霧狂涌而出，將一衆弟子盡數罩在裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前黃光一閃，身體一輕之下，便被一託而起的飛快移動起來。

&emsp;&emsp;等他回過神來，赫然發現已踩在了一片巨型的黃色雲團上。四周密密麻麻站滿了外門弟子，院主江重則背手而立的站在最前方的雲端。

&emsp;&emsp;黃色雲團眨眼間便飛離了飄鴻院所在的幾座山峰，往萬靈山深處飛去。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，江重帶着衆人來到一座隱秘山峰上空。眼前的虛空之中覆蓋了一層淡紫色的巨大結界。

&emsp;&emsp;江重隨手打出了一道法訣，撕開結界的一角，巨大雲團隨即一閃的進入了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前紫芒一閃，眼前虛空一陣模糊不清起來，而後入目之處赫然是一座普通之極的山峰。

&emsp;&emsp;當片刻工夫後，黃色雲團在山頂一處平臺上落下時，他纔看到光禿禿的平臺上坐落着一處漆黑大殿。

&emsp;&emsp;大殿外觀古色古香，上面一塊牌匾也無，顯得頗爲隱秘，而黑色殿門更是緊閉。門口處一個人都沒有。

&emsp;&emsp;葛衫老者待衆人全部落地之後，袖袍一揚的收起黃色雲霧，隨後走到木門前，從腰間摸出一枚玉簡，往門前一晃。

&emsp;&emsp;黑色殿門便在隆隆聲中從內一打而開。

&emsp;&emsp;老者便自顧自的往大殿之內走去。

&emsp;&emsp;衆人互望一眼後。自然緊跟老者身後，往殿中走去。

&emsp;&emsp;在走過一小段不長的走廊後，眼前豁然開朗，一間長寬數十丈的空曠內廳出現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;在這間廳內中央，赫然是一座龐然巨陣，其上密密麻麻的銘刻着不同顏色的複雜符文，覆蓋的地方便足有十餘丈大小。。

&emsp;&emsp;法陣的四周還修建了八座一般無二的高臺，佔據了法陣的八個方向，並將法陣圍在了中間。

&emsp;&emsp;而其中七座高臺四周，早已各自聚集了數十名外門弟子，顯然是其他七大分院的新近入門弟子了。

&emsp;&emsp;柳鳴神念略一掃下，發現這些弟子幾乎全都是凝液初中期的境界。後期的弟子則是寥寥無幾，至於修爲還在靈徒期的新弟子，想必因爲修爲太低，外加也不會參加三年一次的小比，自然也大都放棄了此次試煉。

&emsp;&emsp;不過縱然如此。柳鳴仍然在人羣中發現了七八名靈徒期的弟子，這讓其心中仍有些詫異。

&emsp;&emsp;他的目光在各院弟子中轉了一圈，很快被站在大殿中央法陣前的七人吸引了注意。

&emsp;&emsp;這幾人，應該便是外門其他七院的院主了。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊隨着飄鴻院衆人往最後一個空着的高臺走去，一邊打量起七人來。

&emsp;&emsp;這幾人中，離法陣最近的是一名面容枯槁，雙目深陷的黃眉老者，一名身穿霓衣，身材姣好的美豔婦人，以及一名身穿青色儒服，劍眉郎目的中年男子，男子臉上神情有些漠然，一副生人勿進的樣子。

&emsp;&emsp;另外四人則站的離法陣稍遠，正低聲說着什麼，穿着打扮是兩道兩俗。

&emsp;&emsp;兩個道士打扮的男子，一個看起來只有三十歲左右，一身青色道袍，斜背一口黑乎乎的木劍，另一人卻是身穿紫金道服，三縷長鬚垂胸，就是一對三角眼白多黑少，看起來有些尖酸刻薄。

&emsp;&emsp;另外兩個俗家打扮的是一對男女，男的身材矮胖，四十來歲的樣子，帶着一頂圓帽，一副世俗商賈打扮，腰間掛着一副黃木算盤。

&emsp;&emsp;女的看起來卻是幾人裡最年輕的一個，與柳鳴差不多年紀，一身水綠衣衫，容顏極美。

&emsp;&emsp;這七人連同江重一起，氣息均是深不可測，都和柳鳴當初見過的海妖皇相似，顯然都是真丹境的存在！

&emsp;&emsp;“江兄，今日你可是來的遲了。”看到江重慢悠悠的帶着一干飄鴻院弟子緩步走到高臺下，美豔婦人臉上露出一絲不耐煩的神情，說道。

&emsp;&emsp;離法陣稍遠的那四人看到江重到來，也當即停止了交談，朝法陣處靠了過來。

&emsp;&emsp;“江某因爲有些要事，遲來了一步，還請諸位見諒一二。”江重聞言，在示意柳鳴等人候在原地後，便轉過身子朝法陣處走去，淡淡飛說道。

&emsp;&emsp;“要事？何事情比入門試煉更爲重要？掌門將此次試煉定在這小炎界，我等七院弟子爲了試煉之事，可是在此足足準備了數日，唯獨你飄鴻院樂的清閒。如此倒也罷了，江兄此刻還姍姍來遲，是否有些說不過去了。”美豔婦人似乎對江重的遲到甚爲不滿，冷哼了一聲道。

&emsp;&emsp;“今早司徒長老親自下令相召，老夫自然不得不跑上一趟的。”面對紅衣少婦的咄咄逼人，江重也不生氣，依舊不緊不慢的回道。

&emsp;&emsp;“司徒長老？”美豔婦人聞言臉色微微一變，氣勢頓時收斂許多。

&emsp;&emsp;“好了好了，兩位也不要一見面就爭吵，既然是司徒長老召見江兄，自然是有重要之事，我們這些人就不要在弟子們面前出醜了吧。”正往法陣處走來的商賈打扮的矮胖男子，見兩人言語不睦，連忙出聲勸解道，一張圓臉上滿是笑意。

&emsp;&emsp;“既然江兄已經到了，就不用再說廢話了，快點開始試煉吧。”說話之人。正是站於美豔婦人旁的黃眉老者。

&emsp;&emsp;太清門八大外院，彼此之間原本就時有競爭，特別是外門弟子間的大比結果更是直接決定了幾名院主在門中的名望高低，而門中更會根據各院排名，分配相關的修煉資源。

&emsp;&emsp;故而八名院主間的關係，自然也一直很是微妙。

&emsp;&emsp;說話間，只見一道青影一晃，一直默不作聲的劍眉男子已飛到了一處高臺之上，並負手而立起來。

&emsp;&emsp;“我們也開始吧。”矮胖男子見此，乾笑了一聲後，也縱身一躍的登上了一處高臺，速度之快，比先前的劍眉男子竟還要快上幾分的樣子。

&emsp;&emsp;其餘幾人自然點頭的紛紛騰空而起，各自站到了法陣周圍的高臺之上，同時幾人均單手一翻，亮出了一面散發淡紅色光亮的赤色令牌，並直接懸浮於身前。

&emsp;&emsp;八枚令牌一經出現，頓時呼應般的同時明滅閃動，恍如活物一般。

&emsp;&emsp;柳鳴一直在暗中觀察着八大院主，只見八人聚在一起，嘴脣微動，卻絲毫聲音沒有泄露出來，顯然是催動了某種隔音秘術。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，悄悄放出一縷精神力，往黃眉老者身前的令牌上一掃，可方一接觸令牌，便被一股無形禁制一彈而開。

&emsp;&emsp;黃眉老者似有所感應一般，目光朝這邊淡淡的看了一眼，柳鳴心中一驚下，連忙低下了頭去。

&emsp;&emsp;黃眉老並未在意的收回目光，驀然輕咳一聲後衝衆人說道：

&emsp;&emsp;“諸位外門弟子聽好了，老夫是風凌院院主，現在就由我簡單解說一下此次試煉的內容。這次試煉正如你等先前聽說的一般，是在小炎界內進行。所有弟子進入小炎界後，無論是用任何方法，只要能得到三顆火靈精核，就算試煉成功。而這次試煉的期限是一個月，在此期間內，從小炎界中得到的一切都歸私人所有，也算是對你們這些新入門弟子的一種特殊照顧，以後試煉可就沒有這等大好處了。另外，入門試煉過程中不禁止弟子們互相競爭，但是嚴禁蓄意殺害其他弟子，立刻廢除修爲，逐出太清門！”

&emsp;&emsp;黃眉老者說到此處，身上竟無形之間透出一股龐然靈壓。

&emsp;&emsp;下方的柳鳴等人頓時感到一股凝重之極巨力迎面一壓而來，一些修爲較弱的弟子，當即“蹬蹬”的忍倒退幾步出去，均都心中駭然不已。

&emsp;&emsp;“稍後，我等會聯手施法，打開小炎界的入口，不過界內天地元氣比較狂暴，故而傳送到裡面後，出現的位置完全隨機。而你們回來之時就很簡單了，等會兒會分發給每人一枚玉符，只要將玉符捏碎，我等自會立刻感應，催動禁制之力將你們隔空接回。”黃眉老者見到臺下弟子大都一副恭謹之極的樣子，語氣一緩，收回了放出的巨大靈壓，繼續說道。
