<title>《魔天記》▷ 第278章 海妖皇</title>

&emsp;&emsp;聽到彩袍女子如此一問，先前說話的男子聲音頓時沉默了下來，半晌後才緩緩的再響起其聲音：

&emsp;&emsp;“仙子如何知道是在下的，元某相信和道友應該是第一次相見纔是。”

&emsp;&emsp;這個莫名出現在此地的男子，竟然真是號稱雲川大陸第一修煉者的元魔門大長老“元魔”。

&emsp;&emsp;“這有何難猜的。這小玄彌陣雖然厲害，但能夠不知不覺讓我墜入其中的，也只有同階的存在了。據我所知，整個雲川大陸擁有假丹境界的應該也只有元道友一人了吧。”彩袍女子目光微微閃動的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，說什麼‘雲川大陸’，其實不過是一座大些的海島而已。雲川島纔是道友等人的真正稱呼吧。不過若說雲川只有在下一名假丹修煉者的話，貴族也未免真有幾分小看雲川了。據我所知的，起碼島上還有另外一名和我同等修爲之人。不過這人一向淡泊名利，也並非宗門中人，所以才罕有人知道的。”元魔聲音淡淡的傳來。

&emsp;&emsp;“什麼，雲川還有另外一名假丹人族！元道友莫非是拿大話欺我?”彩袍女子先是一驚，但馬上目露懷疑之色了。

&emsp;&emsp;“是不是真的，仙子幾天後也就知道真僞了。”元魔聲音仍然十分平靜。

&emsp;&emsp;“莫非這人去了另外一處戰場，插手另一個人族國家的大戰了。”彩袍女子聽完這話，立刻醒悟了幾分。

&emsp;&emsp;“貴族都已經打到陸地上來，甚至牽扯到了人族的生死存亡。那人縱然一向閒雲野鶴，又怎可能真坐視不理的。”元魔如此的回道。

&emsp;&emsp;“哼。就算真有這人又能怎樣！你認爲我們王族這次只來了本殿一名假丹境殿主嗎？這一次既然是雲川三大海族打算歸順我們滄海王族，本族對他們的支持力度自然也不會太小的。”彩袍女子略一沉吟後。又恢復冷色的說道。

&emsp;&emsp;“我當然知道這一次包括道友在內，貴族一共來了兩名假丹殿主。否則我又怎會破關而出。親自出現在此地了。有我們兩個牽制話，銀鱗等三族想要謀取雲川的圖謀，恐怕只能落空了。”元魔聲音平靜之極。

&emsp;&emsp;“你就這般肯定，我們王族只來了兩名殿主？”彩袍女子臉色陰沉的反問一句。

&emsp;&emsp;“若是你們王族不怕那海妖之皇殺上門來的話，說不定貴族還可能多派上一兩名假丹境強者過來，但現在嗎……”元魔不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“你竟然知道海妖皇的事情！”彩袍女子真的臉色大變起來。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，元某既然掛着雲川人族第一修煉者的名頭，怎可能不離島瞭解附近海域的真正強大存在。那海妖皇雖然論手下數量遠不及你們滄海王族衆多，但卻在不久前成功進階成爲真丹修士。聽說只是藉助外物形成的三竅下品真丹，但也是貨真價實的真丹修士，又怎是一般假丹修煉者可比的！而一躍成爲整個滄海之域修爲最高的這位海妖皇，恐怕等修爲鞏固的第一步，就是要先剷除身爲原先滄海霸主的貴族了。而你們滄海王族爲了自保，最近更是拼命收攏其他海族部落，以求對抗者這位海皇。否則若是以前，銀鱗等三個偏遠海族部落又怎會放入貴族眼中，甚至讓道友親自出馬過來拉攏。畢竟這三族雖然數量不少卻一名假丹級強者都未曾出過的。”元魔聲音飄忽不定的悠悠傳來。幾乎每說一句話都讓彩袍女子臉色更難看一分。

&emsp;&emsp;“既然元道友真知道海妖皇的事情，那應該很清楚，若是我們滄海王族被此妖擊潰的話，恐怕你們雲川人族也要受此妖奴役的。如此一來。何不和我們一族聯手的。若是能有你們兩大假丹修煉者加入的話，我們一族和其爭鬥起來，就會更多一分把握的。至於眼前的銀鱗族和你們爭鬥。我可以立刻抽身不問，甚至可以壓制他們讓出先前侵佔的人族領地。”彩袍女子在心念一轉後。竟然出言反勸說元魔起來。

&emsp;&emsp;“道友不愧爲滄海王族的一殿之主，竟然打算勸說在下起來。但貴族中假丹境界修煉者衆多。想來也根本不缺我等一兩人助陣的。而元某卻要保留有用之身，用來庇護島上人族，恐怕不能讓道友如願了。況且雲川島如此偏僻，那海妖皇可不一定懶得理會本島的。”元謀沉寂了片刻後，就毫無感情的回絕道。

&emsp;&emsp;“哼，道友要是如此想的話，想讓本殿主就這般老老實實的呆在這裡，可就有些癡心妄想了。你不會真以爲區區一個小玄彌陣就困住本座了！”彩袍女子聞言，大怒起來。

&emsp;&emsp;“仙子若是不惜元氣的全力出手的話，這個臨時法陣自然無法困住的。不過道友可要想清楚了，就算真脫困而出，但有我在此牽制下，仙子真以爲還有機會趕去戰場嗎！這樣吧，其實那邊之戰結果如何根本不重要，能真正決定兩族勝負的還是在你我身上而已。你我二人打個賭，來決定此戰勝負如何？”元魔卻如此的回道。

&emsp;&emsp;“打賭？”彩袍女子雙目一眯而起了。

&emsp;&emsp;“不錯。一會兒，我可以將法陣撤去，放道友出來。我只守不攻，接道友三招。若是接下道友立刻退走，若是我負傷沒有接下，則我立刻離開，如何？”元魔聲音有幾分凝重下來。

&emsp;&emsp;“哼，何必如此麻煩。若是三招後，你安然無恙話。我可做主讓銀鱗三族馬上退兵。但是他們已經佔據的領土，不管勝負如何，你我都不得再插手干涉分毫了。”彩袍女子聞言，眼珠轉了幾圈後，卻如此的回道。

&emsp;&emsp;“好，就如此說定了。不過我若接下道友的攻擊話，你背後所擒天月宗女弟子，也必須一同交出來。”元魔竟絲毫猶豫沒有的一口答應下來。

&emsp;&emsp;“行，沒有問題。”彩袍女子微微一怔後，同樣果斷的點下頭。

&emsp;&emsp;於是下一刻，原本圍困此地空間的絲絲白雲，當即在一陣異樣波動捲過後，紛紛的碎裂而開。

&emsp;&emsp;接着高處虛空一陣扭曲模糊，一名身披黑色長袍，腰束白玉腰帶的中年男子就憑空顯現而出。

&emsp;&emsp;這男子顴骨高高，臉孔清奇，雙目炯炯有神彷彿能將一切東西吸入進去，一頭烏黑油亮長髮則直到肩頭，給人一種說不出的壓抑感覺，一隻手掌則正託着一面錦帕般的東西，表面銀光燦燦，並有絲絲白氣從中繚繞而出。

&emsp;&emsp;“你就是元魔，果然不同凡響！妾身是滄海王族鎮南殿的甄恬。”彩袍女子在下方打量了空中黑袍男子幾眼後，緩緩說道，接着身形一動，就鬼魅般也出現在高空中，再幾個模糊後，就相隔百餘丈的遙遙相對着。

&emsp;&emsp;而那包裹張繡孃的晶瑩氣泡也不知是什麼東西煉製而成，竟然一步不落的緊跟在了此女身後。

&emsp;&emsp;“原來是甄道友，在下久聞滄海王族的天海碧波大法修煉到極致能夠翻江倒海，不知今日能否的得以親眼目睹一番。”元魔將手中錦帕一收而起後，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“這個道友儘管放心，面對元道友這般強大對手，妾身敢不出全力嗎！”甄恬冷笑的回道。

&emsp;&emsp;“好，那就請甄道友出手吧。”元魔點下頭的說道。

&emsp;&emsp;綵女女子一聽這話，當即不再客氣的單手虛空一抓，當即晴空一聲霹靂，無數銀色電弧從身上狂涌而出，並瞬間往其手中狂涌而去，化爲了一柄銀光燦燦的雷矛。

&emsp;&emsp;此矛通體電光繚繞，表面密密麻麻的銀色符文，並且每當一根銀弧注入其中，都讓體積狂漲一分，不過片刻間工夫，就化爲了五六丈巨大。

&emsp;&emsp;女子只是面無表情的手腕一抖，巨大雷矛就“嗖”的一聲，從其手上一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;對面元魔面前卻電光一閃，雷矛就從虛空中憑空激射而出，直奔黑袍男子頭顱洞穿而去。

&emsp;&emsp;元魔見此，只是面無表情的袖子一抖，一面晶瑩盾牌頓時一閃而現。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;雷矛一紮在盾牌，竟然瞬間的沒入其中不見了蹤影，但是下一刻，在元魔身後百餘丈外的虛空中，晶光一閃，雷矛竟然從中洞穿而出，並瞬間化爲無數電弧的爆裂而開，幾乎籠罩了方圓畝許內的一切。

&emsp;&emsp;“小挪移之術。道友竟然具有這般玄妙的法器在身，怪不得這般自信了。不過要以爲有了此寶，就可以高枕無憂了，那可就大錯特錯了。”

&emsp;&emsp;甄恬一見此幕，不禁有些訝然了，但是下一刻，又眉梢一挑的說道。

&emsp;&emsp;隨之此女袖子一抖，一隻纖纖玉手向下方虛空再次一抓而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”聲大作，地面驟然一顫後，附近無數大小石塊瘋狂往此女頭頂處激射而去，並瞬間在絲絲藍光中凝聚一起，在頃刻間就化爲了一座三四百丈高的石山。

&emsp;&emsp;“妾身倒要看看，元道友如何將此物挪移開來！”

&emsp;&emsp;彩袍女子冷笑一聲後，一條長袖衝空中石山一抽而去。

&emsp;&emsp;巨大石山“嗡嗡”聲一響後，體表當即浮現無數藍色符文，並就此呼嘯的向對面女子一壓而去。(……)
