<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄644江月城</title>

&emsp;&emsp;即便他肉身在同階之中早已強橫無比，但要承受如此恐怖的天雷電擊，也大感吃不消的。

&emsp;&emsp;難怪只有真丹境界強者纔去修煉此法術，一般的化晶期弟子恐怕還未修煉小成，便被這天雷活活劈死了。

&emsp;&emsp;與此同時，空中雷鳴聲不斷，又有密密麻麻的十餘道銀色電弧朝柳鳴所劈下。

&emsp;&emsp;僅僅片刻功夫後，柳鳴便已被擊的渾身傷痕，臉色難看之下，感到自己真的無法再支撐下去了。

&emsp;&emsp;就在這時，他耳邊再次?“嗡”的一聲，四周景物一個模糊後，人就出現在了灰濛濛的神秘空間之中。

&emsp;&emsp;羅睺依舊面無表情的渾天碑旁，而碑上的魔幻瞳則正緩緩閉上。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，剛纔是……”柳鳴回過神來後，自然立刻疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“由於你先前用真魔之氣幫囚籠修補封印的緣故，你在魔幻瞳的權限又提高了一層，已經可以用魔幻瞳模擬任何地形天候了。否則我也不會出言，讓你選擇此法術的。”羅睺淡淡的一句解釋道。

&emsp;&emsp;“能改變地形天候進行修煉？這豈不是說，我那隻要精神力充足，這天雷術就可以時刻加以修煉了！”柳鳴聞言，自然大喜過望。

&emsp;&emsp;“這是自然的。只是這種涉及天候的幻境的改變，你還無法掌握的，只能由我來主導完成。以後你要修煉時，只要叫喚我一聲名字即可了。”羅睺仍舊面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“主導之事這倒無妨。但不知前輩先前所提到囚籠權限到底是什麼？是否晚輩再多補充些真魔之氣便可繼續提高權限，這魔幻瞳可能隨心所再幻化出其他想要的幻境？”柳鳴目光閃動幾下後，又一口氣的問出更多的問題。

&emsp;&emsp;然而羅睺對這一連串問題，卻根本沒有回答的意思，只是一句“你以後自會知曉”便是袖子一抖，一股狂風一卷而來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一黑後。便又出現在了洞府的密室之中。

&emsp;&emsp;“這羅睺性情還真是讓人有些捉摸不透。”柳鳴不禁腹誹了一句，但心中卻大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;否則三十萬貢獻點購買一本無法用的典籍，自然會讓其鬱悶無比的。

&emsp;&emsp;現在話，他只要這天雷術修煉能順利進行。那將其修煉至大成之後不僅能剋制體內的魔念。更在術道上多出了一門克敵制勝的大神通。

&emsp;&emsp;而一聲眼下離進入神秘空間還有半年左右的時間，但那蘊靈丹的材料尚未配齊。一陣思量之後，柳鳴當即再次離開洞府，放出戴月飛舟並一躍而上，直接飛出了萬靈山脈。並馬不停蹄的朝某處方向破空而去。

&emsp;&emsp;一個月之後，距離萬靈山脈數百萬裡的某座規模頗大坊市外，一名青袍青年迎風而立於一座小山頭上，一臉沉吟的樣子。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;這段日子以來，他已經接連逛遍了附近的兩座坊市，但對於蘊靈丹方上的那些材料仍收集的參差不齊，一種名叫大柏草的輔料竟一份都沒有購置到、

&emsp;&emsp;而作爲主材料的五光液。也只收購到兩瓶，品質也普普通通，只能勉強能用而已。

&emsp;&emsp;他一番打聽之後，一名閱歷頗廣的丹藥鋪掌櫃才告知。距離這裡頗遠的江月城坊市，附近專產這大柏草，或許還能另外購置到一些品質上乘的五光液。

&emsp;&emsp;這所謂五光液也叫五光蜜，是一種妖蜂之蜜，也是中天大陸某地特有之物，每年雖然產出不少，但往往方一現世就在當地坊市被消耗一空了。

&emsp;&emsp;所以若真想收購一些品質優良的五光液，自然還是去那種妖蜂產地收購最佳了。

&emsp;&emsp;但五光蜂所在的豬龍山，地處中天大陸最南部的南荒之地，不但偏僻異常，且常年瘴氣橫行，各種兇獸毒物衆多，更是數股妖族魔道勢力盤踞之處。

&emsp;&emsp;而從萬靈山到南荒之地，大半路程都無法使用傳送法陣，甚至一個來回就要兩年時間，柳鳴絕對無法現在趕去的。

&emsp;&emsp;他如今也只能先收集夠幾次開爐煉製蘊靈丹的材料，等從神秘空間出來後，再單獨跑一次南荒之地了。

&emsp;&emsp;不過按照以前的煉丹經驗，用品質越好的主材料煉丹，成丹率自然也就越高一些，也越容易出現入品的丹藥。

&emsp;&emsp;若是有可能情形下，柳鳴自然想在進入神秘空間前，先收集幾分品質上乘的五光蜜，好能儘快提升煉丹的熟練層次。

&emsp;&emsp;所以此地坊市人告訴其江月城可能有品質不錯的五光蜜後，他自然不可能放棄的。

&emsp;&emsp;不過江月城距離其現在所在同樣頗遠，即便有戴月飛舟，沒有兩三個月時間仍是無法到達的、

&emsp;&emsp;但幸好距離此坊市千里之外有一座傳送法陣，可花費一點靈石通過幾次傳送，即可到達江月城附近。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思前想後，當即下定了決心，擡手放出戴月飛舟，並一躍而上，用足尖輕輕一點。。

&emsp;&emsp;飛舟兩側狂風一起，頓時朝某傳送法陣方向破空而去。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴則在飛舟前端甲板上盤膝而坐，靜靜的閉目養神起來。

&emsp;&emsp;……
            Www ⊕ттκan ⊕Сo

&emsp;&emsp;半個月後，某座偏僻峽谷之中，一道晶光閃過，光芒一斂的露出了一艘十餘丈長的玉舟。

&emsp;&emsp;飛舟前端，兩道人影正站在那裡，其中一名青年正是柳鳴，而其旁邊是一名穿着樸素，一身灰白布袍的濃眉男子，卻僅有凝液初期修爲。

&emsp;&emsp;“前輩，只要在向那東邊飛行一千多裡便可到達那江月城了。”濃眉青年指着前方，對柳鳴恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“好，繼續走吧。”柳鳴一臉淡然的說道。

&emsp;&emsp;他袖子一抖，足下戴月飛舟便化作一道晶芒，繼續朝江月城方向飛去。

&emsp;&emsp;一聲先前在經過第一次傳送法陣時，恰巧遇到此人。

&emsp;&emsp;他本無心去搭理此人，但這男子一感應到柳鳴氣息深不可測後，卻主動上前相見，並告知自己是江月城當地之人，願意爲柳鳴效犬馬之勞。

&emsp;&emsp;柳鳴正好要去江月坊市尋找材料，稍一思量後，便同意與此青年結伴同行。

&emsp;&emsp;飛舟之上，濃眉青年正向柳鳴恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“前輩所說的大柏草，江月城坊市每年都有不少蟾蜍，且價格低廉，幾百靈石便能買到一株，至於那無光液，晚輩見識淺薄，實在是沒有聽說過多少，但是江月城每年都有大型拍賣會，各種奇珍異寶數不勝數，或許便有前輩需要的東西。”

&emsp;&emsp;“這拍賣會還有多久舉行。”柳鳴心念微動，開口問道。

&emsp;&emsp;“小型拍賣會乃是半年一次，大型拍賣會兩年一次，前輩來的有些不巧，上個月剛進行過一次小型拍賣會，下一次將在五個月後舉行。”濃眉青年聞言，恭敬朝柳鳴的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色微變，根據羅睺此前的提示，距離進入神秘空間僅有四個月的樣子，根本來不及等到下一次拍賣會的進行，難不成這江月城又要白跑一趟了。

&emsp;&emsp;“這若大的江月坊市，除了拍賣大會以外，有沒有比較著名的藥材鋪。”柳鳴略一思量後，又問道。

&emsp;&emsp;“這個……江月坊市中最大的一處商鋪，叫做叫‘天寶齋’的地方，號稱擁有不少天材地寶，前輩所需之物，或許此處能夠尋到也說不定。”濃眉青年想了想後，才謹慎的回道。

&emsp;&emsp;“很好，

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，微微點了點頭，便不在說話，安靜的打坐起來。

&emsp;&emsp;三日後，一座大型城池百餘丈開外的平地上空，一輛十餘丈長的晶瑩飛舟正破空疾馳而過。

&emsp;&emsp;飛舟前端，一身青袍的柳鳴正雙目一眯，眺望着眼前的江月城。

&emsp;&emsp;相比太清宗內的坊市，此城的規模大了有四五倍的樣子，四周則是用一塊塊的黃色大理石堆砌起的城牆，足足有十餘丈之高，城中高矮不一的各式建築密密麻麻整齊的排列着。

&emsp;&emsp;與此同時，城池附近一道道五彩遁光頻繁的進進出出，顯得頗爲繁盛的景象。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，手上法決一變，飛舟當即一落而下，隨後便與濃眉青年一躍而下。

&emsp;&emsp;袖袍一揚，飛舟當即化作一道晶光飛入其袖中。

&emsp;&emsp;隨後，在濃眉青年的帶領下，二人順利的進入了江月城之中。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，當柳鳴從一家普普通通的丹藥鋪出來之時，須彌戒中的兩張儲物符已經裝的滿滿都是大柏草。

&emsp;&emsp;方纔他將此店內的大柏草橫掃一空，這些草足夠其練上百爐的蘊靈丹，而兩百靈石一株的價格也頗爲便宜，因而也沒有多想，一口氣便花了三十萬靈石將這些大柏草給通通買了下來，這也讓一旁的濃眉青年和掌櫃都不禁瞧得有些目瞪口呆。

&emsp;&emsp;畢竟此靈草是輔助材料，相比其他靈藥通途並不算多廣，通常情況下不會有人一下子買這麼多大柏草的。

&emsp;&emsp;“前輩一下子買如此多材料，莫非是要煉丹？”濃眉青年跟隨柳鳴走出店鋪，小心翼翼的問了一句。

&emsp;&emsp;“怎麼，你對我的買如此多材料很好奇嘛？”柳鳴聞言，似笑非笑的反問一句。

&emsp;&emsp;不敢，是晚輩多嘴了。”濃眉青年聞言，心中一個激靈，忙低首說道。

&emsp;&emsp;“好了，你說的天寶齋在什麼地方，帶我過去把。”柳鳴則若無其事的又問了一句。

&emsp;&emsp;“前輩，天寶齋就在前面街口左拐便是，晚輩這種身份，恐怕是不能陪前輩進入裡面的。”濃眉青年忙又賠笑的答道。

&emsp;&emsp;(第一更）
