<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1280天象骨蠍</title>

&emsp;&emsp;一時間，數百道殘影在黑袍男子周身盤繞不休，同時破空聲大作，一道道黑色拳影如雨點般轟擊在了其護體黑光之上，發出隆隆的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;巨大的力量頓時讓黑袍男子身體身不由己的左右亂晃，頭頂的黑色盾牌也是光芒閃爍不已。

&emsp;&emsp;與此同時，渾天碑帶着黑白兩色的霞光一閃而至，展開的幻魔領域頓時將黑袍男子也籠罩進了其中。

&emsp;&emsp;“該死！這人是什麼來頭，竟有這麼厲害法寶，肉體力量竟然也如此可怕！”

&emsp;&emsp;黑袍男子心中驚怒交加!

&emsp;&emsp;他的神魂雖然也被幻魔領域影響，但神魂之力比紅髮青年要高出許多，外加早有提防下，還能勉強撐得住。

&emsp;&emsp;黑袍男子穩住心神後，將全身的法力注入到了頭頂的盾牌法寶之中，竭力穩固周身的防禦，絲毫不敢放鬆。

&emsp;&emsp;一旦防禦被破，下場是什麼，他根本不敢想象！

&emsp;&emsp;柳鳴將三分朦影大法催動到了極致，如風一般繞着黑袍男子，兩隻拳頭不知揮動了多少次。

&emsp;&emsp;按照他的力量，如此攻擊之下，幾座山也已經被打爆了，但是黑袍男子頭頂的盾牌卻仍舊穩固如初，將其守護的風雨不透。

&emsp;&emsp;他眼中光芒一閃，真身突然帶着一連串殘影的倒射而出，同時咬破舌尖，噴出一道血箭，一閃即逝的沒入了不遠處的渾天碑之中。

&emsp;&emsp;渾天碑光芒大亮，周圍的灰白霧氣一陣翻滾，大片幻魔霧氣匯聚在了一起，眨眼間凝聚出一個灰白人影。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一指，灰白人影一個模糊，撲向黑袍男子而去。

&emsp;&emsp;灰白人影一個加速，直接穿透了黑袍男子的護體黑光，再一個模糊之下，轉進了黑袍男子的身體之中。

&emsp;&emsp;黑袍男子臉色大變，只覺一股比幻魔領域強烈上數倍的巨大精神攻擊直接衝入神識海中。

&emsp;&emsp;下一刻，他的眼中浮現出了痛苦神色，頭頂的黑色盾牌光芒一陣閃爍，垂下的黑光一陣晃動，露出了些許漏洞。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，手中劍訣一催，虛空劍丸一個模糊，從黑色護罩露出的縫隙中鑽入。

&emsp;&emsp;金色劍芒一閃而逝，黑袍男子胸口處血光乍現，身體赫然被虛空劍丸直接斬成了兩半。

&emsp;&emsp;黑袍男子臉色慘白無比，眼中浮現出一絲絕望神色，忽的，他一張口，噴出一股黑光，落在了黑色盾牌之上。

&emsp;&emsp;黑色盾牌上一道道縱橫交錯的玄奧靈紋光芒大放，下一刻猛地爆裂開來，化爲了一團黑色風暴，朝着四面八方席捲而開。

&emsp;&emsp;幻魔領域之中，灰白霧氣在黑色風暴衝擊之下，一陣劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;柳鳴也被爆炸波及，身體被直接震飛了出去，飛出了數十丈才堪堪站穩了身形。

&emsp;&emsp;他臉色微微有些發白，似乎也受了一點小傷，體內法力運轉，眼中紫色光芒一閃，朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他臉上露出一絲冷笑，身形一晃，消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;下一刻，虛空中，黑影一閃，柳鳴身形詭異的在數十丈之外現出。

&emsp;&emsp;其二話不說的伸出一隻手掌虛空向下一抓，頓時五道黑氣從五根手指上席捲而出，化作一個黑色手爪，帶着滾滾黑氣將下方大片虛空籠罩其下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一團半尺來長的綠影竟在滾滾黑氣中現形而出，卻是一個通體碧綠的小人，正是黑袍男子的精魄。

&emsp;&emsp;此人明顯想要藉助之前的魔器自爆的駭然威勢逃匿而走，但是卻萬萬沒料到早被柳鳴的紫紋魔瞳一眼識破。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，黑氣倒卷而回，將碧綠小人包裹的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;隨後，一道黑影從其身上飛出，正是吸魂蠱，口一張，一下咬住了綠色小人。

&emsp;&emsp;“你不能殺我，你可知道我是誰？殺了我，你一定會後悔的！”綠色小人面露驚恐之色，一邊掙扎，同時發出驚怒之極的大吼。

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，若是一開始，他還不想擊殺此人，但是此時自然不會再手軟，當即神念一催。

&emsp;&emsp;一聲慘叫！

&emsp;&emsp;吸魂蠱三下兩下便將綠色小人吞噬了下去，隨即黑影一閃的飛回了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;下一刻，一股頗爲精純的精神力從吸魂蠱內流入神識海中，頗爲的受用。

&emsp;&emsp;柳鳴長長的呼出了一口氣，揮手打出一道法訣，渾天碑光芒一閃，幻魔領域轟然消散開來。

&emsp;&emsp;紅髮青年和黑袍男子的屍體同時落了下去，砸在了地上，不過柳鳴並沒有在意，取出了一枚恢復丹藥，張口吞了下去。

&emsp;&emsp;隨即他轉首看向了遠處，蠍兒所在的洞穴上空，雷劫還在繼續，轟鳴聲驟然大作！

&emsp;&emsp;半空中的黑色雷雲中浮現出一道道五色電弧，赫然正是九天神雷。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，臉上浮現出了擔憂的神色。

&emsp;&emsp;巨蠍法相此刻看起來比之前凝實了很多，不過它身上的銀色甲殼，也多處出現了破損的痕跡。

&emsp;&emsp;看見雷雲中出現的九天神雷，巨蠍法相眼中露出一絲驚懼，隨即又被一股狠厲之色壓過，口中發出一聲巨大的嘶鳴。

&emsp;&emsp;空中雷雲一陣翻滾後，五色電弧凝聚成了上百枚五色雷球，如雨點般狂落而下。

&emsp;&emsp;巨蠍法相發出一聲吼叫，一雙巨螯交叉擋在身前，同時，它額頭上的金冠印記中射出一片金色霞光，纏繞在了一雙巨螯之上。

&emsp;&emsp;巨螯上立刻浮現出無數金色紋路，一枚枚五色雷球轟擊在上面，雖然將巨螯擊打的連連晃動，但是巨螯守得頗爲穩固。

&emsp;&emsp;五色雷球爆裂開來，化作密密麻麻的五色雷蛇，在法相表面遊走不定。

&emsp;&emsp;巨蠍法相大口一張，噴出了一股銀色光芒，捲住了這些五色雷蛇，張口吞了下去。

&emsp;&emsp;巨蠍法相立刻又凝實了不少，同時它身上的破損之處，也開始修復起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，神色一鬆，知道這些雷劫，蠍兒十有八九能夠安然度過，不過他還是密切關注着周圍的情況，繼續全神貫注的等待起來。

&emsp;&emsp;如此情形又持續了整整一炷香工夫，期間五色雷雲落下的雷球越來越少，但大小卻越來越大。

&emsp;&emsp;終於，在落下最後一顆碩大的五色雷球，並與銀色巨蠍虛影頭頂放出的一片金色霞光互相抵消後，五色雷雲轟然潰散。

&emsp;&emsp;此時，銀色巨蠍法相虛影早已凝實無比，栩栩如生，頭顱上的金冠印記更是閃動着淡淡的金色靈光。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中不由大鬆了口氣。

&emsp;&emsp;半空中銀色光芒閃動了幾下後，銀色巨蠍法相就一閃化爲了銀色霞光，飛入了洞穴之中。

&emsp;&emsp;“主人，我終於……終於突破天象境了。”蠍兒的聲音在柳鳴心中響起，語氣充滿了欣喜。

&emsp;&emsp;“好，你先借助魔源之力，鞏固一下修爲。”柳鳴心念回了一句，身形一動，落在了紅髮青年和黑袍男子的屍體附近。

&emsp;&emsp;他的目光落在了黑袍男子的屍體之上，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“剛剛這人驅使的那個黑色小蟲似乎叫做什麼‘夢蟲’，那是什麼東西？似乎身形虛化，劍氣攻擊也沒有作用。”柳鳴似乎在自言自語。

&emsp;&emsp;“所謂‘夢蟲’，其實是一種特殊的蟲子，乃是以精魄之力孵化而出的一種兇蟲，專門吞噬修士的神魂。因爲沒有實體，所以隱蔽性很強，而且一般的法力攻擊對其也沒有作用。不過你的吸魂蠱卻能夠恰到好處的剋制於它，也是這小子運氣不好。”柳鳴體內，魔天發出一陣輕笑聲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“若是你沒有施法禁錮我的精魄之力，這‘夢蟲’靠近你十丈的範圍，我應該就能夠發現，這次也就不會這般兇險了。魔族五花八門的攻擊手段極多，柳小子，你若不想以後莫名其妙中招，還是將不要限制我行動爲好。”魔天繼續說道。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，恍如未聞，走到黑袍男子屍體旁，單手一招，一枚暗紅色手鐲從其手臂上飛了出來，被他攝入手中。

&emsp;&emsp;他神識深入紅色手鐲之中，隨即一揮手，地面上多出了一大片東西，大部分都是一些靈材，礦石，丹藥等物，還有一大堆散發出強烈黑光的魔晶，赫然都是些上品魔晶，應該四五百塊之多。

&emsp;&emsp;這麼多的上品魔晶，在萬魔大陸絕對算是一筆鉅款了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲喜色，揮手將這些魔晶收了起來，其他的靈材，丹藥等物也仔細檢查了一遍，一樣一樣收回了須彌戒中。

&emsp;&emsp;不多時，地面上的東西大半都到了柳鳴手中，還有一些魔器，法寶等東西。

&emsp;&emsp;“咦！”這一聲輕咦卻不是柳鳴，而是他體內的魔天。

&emsp;&emsp;“柳小子，把那一塊黑色六角令牌拿過來。”魔天語氣有些嚴肅。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，目光在地上一掃，單手一招，將地上的一塊令牌吸到了手中。

&emsp;&emsp;令牌的一面刻畫了許多古怪的花紋，組成了一個奇妙的圖案，另一面卻只有兩個魔族文字。

&emsp;&emsp;柳鳴這些日子也已經學習了很多萬魔大陸的知識，這兩個是魔文中的‘高赫’二字。

&emsp;&emsp;“高赫……難道這人是萬魔大陸，四大家族之一，高赫家族的人？”柳鳴臉色微微一變的說道。
