<title>《魔天記》▷ 第416章 海族之戰(七)</title>

&emsp;&emsp;“既然葉天眉這個最合適的人選跑了，那就只能借你肉身一用了。”海妖皇掃了手中的珈藍一眼，根本不管其所說，臉上早已恢復了面無表情的樣。

&emsp;&emsp;隨之他一張口，“噗”的一聲，一團藍光噴到了手中之人的蒼白絕美臉龐之上。

&emsp;&emsp;珈藍檀口張了張，想說的話還未說出口，便就此的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;這時候，白袍青年才提着此女走到冰柱近前處，伸出另一隻手，隔着冰柱輕輕的撫摸着裡面女子臉龐處，手勢輕柔無比，彷彿深怕弄醒了她一般，同時口中聲音一柔的說道：

&emsp;&emsp;“靈姐，讓你等得夠久了，不久後，我們就應該可以重逢了。”

&emsp;&emsp;話音肛瘻，他其目中精光一閃，手掌之上突然靈光大放，散發出一圈圈淡藍色波紋。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了！

&emsp;&emsp;冰柱在藍色波紋盪漾中，當即肉眼可見速度飛快熔解開來。

&emsp;&emsp;而一直鎮定自若的白袍青年此刻，額頭之上卻漸漸沁出了顆顆豆大汗珠。

&emsp;&emsp;一炷香時間過去了。

&emsp;&emsp;此刻的白袍青年身前，躺着兩名女子。

&emsp;&emsp;正是先前那名冰封在冰柱中的宮裝女子，以及珈藍此女。

&emsp;&emsp;而在二女的身下，還隱隱現出了一個散發着銀芒的小型法陣。

&emsp;&emsp;白袍青年袖中一抖之下，便取出了那副散發着淡淡銀光的畫軸。。

&emsp;&emsp;他二話不說的手中之物往宮裝女子身前一拋，畫軸便懸浮在了女子上方，並如瀑布般的一展而開。露出了與下方女子一模一樣的肖像圖，只是此刻越發的模糊不清起來。

&emsp;&emsp;青年單手朝畫上虛空一點。口中玄奧的咒語聲一起，但見畫中驟然銀芒大盛之下。接着憑空自爆而開，從中卻逸散出一團氣息衰弱之極的黑氣，並一閃的沒入到了下方宮裝女子身體之中。

&emsp;&emsp;就在此時，他腰間懸掛的一個玉佩裝器物，突然自行的嗡嗡響起。

&emsp;&emsp;海妖皇見此，當即臉色一場呢，手臂一動，便將玉佩抓到了手中。

&emsp;&emsp;結果玉佩上白芒一閃之下，便傳出了一句急促之極的聲音：

&emsp;&emsp;“妖皇大人。你回來了太好了！海族大軍已……”

&emsp;&emsp;其話音還未說完，白袍青年面無表情的五指一用力，便將玉佩直接捏的粉碎。

&emsp;&emsp;隨後，青年身形猛然一頓，雙手十指一陣模糊的衝女子下方的法陣之中連彈而出，口中同時唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;法陣一聲輕鳴過後，驟然一下銀光大放起來，光芒飛也似的狂漲而起，將宮裝女子包裹在了其中。

&emsp;&emsp;就在此時。白袍青年口吐一個“起”字。

&emsp;&emsp;但見宮裝女子通體一陣金光大盛，一團比先前略大一些的黑氣從其額頭之上緩緩浮現而起。

&emsp;&emsp;此黑色氣團忽明忽暗，散發的氣息也衰弱之極。

&emsp;&emsp;白袍青年神色凝重，伸出一根食指。小心翼翼點指不停，往一旁的珈藍身上引渡而去。

&emsp;&emsp;在黑色氣團終於來到珈藍額頭上方之時，白袍青年另一隻手也衝其輕輕一點。

&emsp;&emsp;隨後黑氣一閃的沒入到了珈藍額頭之中。

&emsp;&emsp;這時海妖皇當即口中唸唸有詞。從體內忽然飛出一枚金色符籙，一閃即逝之後。便貼在珈藍眉宇處，並閃動起淡淡的金芒來。

&emsp;&emsp;隨之珈藍身軀微微一顫。竟自行的盤坐而起，同時體表浮現出一枚枚不知名的金色靈紋，瞬間遍佈全身各處。

&emsp;&emsp;白袍青年，又一掌往下方銀色法陣虛空一拍。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;銀色法陣當即發出清鳴之聲，隨之從中噴出密密麻麻的銀色光絲，往中間的珈藍身上纏繞而去後，竟瞬間將其包裹成了一個丈許高的銀繭。

&emsp;&emsp;做完這一切，白袍青年心中仿若鬆了一口氣一般，並喃喃道：

&emsp;&emsp;“此女七魂六魄，已經被用這枚秘符和法陣同時消弱鎮壓住了！如此一來，不久後，我便能再次見到靈姐了。只可惜，這次沒能給你找一具更完美肉身。”

&emsp;&emsp;說完這話，青年最後在再用留戀目光在珈藍身上掃了一眼後，大袖突然一甩，身形便是一陣模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這時，海底世界的大戰，在海族王者和六大假丹都未出手的情形之下，海族一方便已然佔據了上風，並終於將包圍圈縮小到了距海皇宮僅數裡遠的地方。

&emsp;&emsp;而海妖皇一方，幾名化晶強者召喚出了八頭龍首馬身麒麟一般的巨獸後，聯合了四頭擎天傀儡，還仍然死死不退的與海族繼續大戰不止着。

&emsp;&emsp;“砰砰”的數聲巨響！

&emsp;&emsp;海皇宮一側的一具數百丈高的擎天傀儡，左手巨臂一個模糊之下，手中的青銅巨盾便輕易的擋下了前方一艘巨舟和一隻巨獸上海族衛士們發動的一輪進攻，隨後其兩顆巨目往前方一掃而過，射出的刺目金色光柱使得海族衛士門一陣頭暈目眩。

&emsp;&emsp;刺耳的破空聲響起！

&emsp;&emsp;密密麻麻的白色刀光，當即從傀儡左臂的巨型閘刀揮舞之下狂涌而出，化爲一片白色刃海，並頃刻間將一艘巨舟淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;巨舟只是體表靈光一個盪漾，就在刃海中，發出悶響的分別化爲一堆碎礫，其上的海族衛士們甚至連慘叫聲都未及發出便紛紛被斬成數截，籠起一層血霧。

&emsp;&emsp;而那頭巨大海獸在金光照射之下，雖然雙目也無法睜開，卻朝天發出了一聲怒吼，並在本能的驅使下，遍佈全身的鱗片驟然間泛起一圈圈光暈，在白色刀光的席捲之下，發出一陣此起彼伏的金屬碰撞聲，竟堪堪抵住了刃海的攻擊。

&emsp;&emsp;但站在其身上的海族衛士們可沒那麼幸運了，雖然大部分刀光均被腳下巨獸所抵擋，但凡是沾到一星半點的刀光者，立時便被捲入其中，攪的粉碎、

&emsp;&emsp;僅幾個呼吸的工夫，其背上的海族衛士也已被掃蕩一空。

&emsp;&emsp;當巨獸睜開巨目之時，卻見到眼前的擎天傀儡已在隆隆聲中不知何時到了眼前，其手中的巨型閘刀已懸在其頭顱上方近在咫尺之處，並如泰山壓頂般的劈砍而下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，巨獸便如同紙做般，在巨型閘刀的一擊之下，巨大的身體被劈成了兩半的倒在了地上，發出兩聲悶響。

&emsp;&emsp;它的護體靈光，在重達千鈞的閘刀面前，根本無法抵擋分毫！

&emsp;&emsp;隨後，擎天傀儡再次擡足，在震耳欲聾的轟鳴聲中，便回到了先前所站位置駐足而立起來。

&emsp;&emsp;而在這頭建築所化的傀儡頭部的一間密室之中，一些面部銘刻着靈紋的妖族衛士，正不斷的將手中的上品靈石去替換四周靈光若有若無的廢棄靈石。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;另一邊，一頭麒麟巨獸四足生風，氣勢如潮般的衝入了海族的巨舟大軍中，化作一團幽藍晶光，只是閃電般的一衝過去，頓時一艘巨舟便“轟隆”一聲巨響，被撞得四分五裂，其上的海族衛士紛紛如雨點般往下墜落。

&emsp;&emsp;麒麟巨獸驟然間一個駐足，回過頭來，巨口一張，一顆碩大的燃燒着的藍色火球狂噴而出，並化爲無數藍焰的爆裂而開。

&emsp;&emsp;當即有不少衛士在一接觸之下，便通體被一股詭異的幽藍包裹，頃刻間化作了一堆堆飛灰。

&emsp;&emsp;見到如此驚人氣勢的攻擊，從巨舟上直直跌落地面僥倖生還的海族衛士們臉色不禁變得慘白異常，面對妖獸噴出的另外一顆藍色火球，臉上紛紛浮現出了絕望之色。

&emsp;&emsp;就在此時，其身後“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;幾人面前突然出現了一道身影，其主人臉上帶有綠色鱗片赫然是一名散發着化晶後期氣息的海族強者。

&emsp;&emsp;此人方一出現在此地，二話不說的一聲低吼，單手一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時附近虛空中浮現出無數紅色光點，一晃之下狂漲變大，幻化成了巴掌大的綠色蓮花，並飛速的旋轉起來，並散發出一股股無形吸力。

&emsp;&emsp;藍色火焰的在這些吸力牽引下，當即飛蛾投火般的沒入其中，又紛紛自行的在蓮花中潰散而滅。

&emsp;&emsp;這時，又幾聲破空聲傳出！

&emsp;&emsp;這名海族強者旁邊，人影一晃，赫然又有其他三名海族強者出現。

&emsp;&emsp;這四人只是互望一眼後，便心有靈犀般的一散而開，遠遠圍繞着眼前的麒麟巨獸遊走起來，並時不時的通過手中靈器發出一道道攻擊攻擊，但在妖獸驚人防禦之下，卻似乎無法傷其分毫的樣子。

&emsp;&emsp;麒麟巨獸見此大怒，突然目中兇光一凝，後足一蹬地，便向着其中一名海族強者撲去。

&emsp;&emsp;那名海族強者仿若早已預料到一般，只是身影一個模糊，便避開了巨獸的撲襲。

&emsp;&emsp;而其他三名強者卻利用此機會，突然袖袍一抖，手中同時飛出一枚散發着妖異綠芒的符籙，並在接近麒麟巨獸之時，紛紛爆裂而開。

&emsp;&emsp;三股綠濛濛的颶風瞬間形成，並圍繞着麒麟巨獸飛快旋轉起來，憑空形成一股無形的巨力，將其嚴嚴實實的困在了其中，並不斷往中間擠壓而去。

&emsp;&emsp;麒麟巨獸見此，倒也沒有絲毫驚慌之意，反而背部鱗甲一陣光芒大放，幻化出一片藍色光影，擋在了自己身軀之上。

&emsp;&emsp;兩者方一碰撞，頓時轟隆隆之聲大起！

&emsp;&emsp;藍綠光芒一陣交錯晃動，颶風竟被硬生擋在了外面，根本無法近身分毫。
