<title>《魔天記》▷ 第121章 兄妹</title>

&emsp;&emsp;滾滾熔岩上方處，段殘祖看着擋在自己面前的面容相似的一男一女，臉色蒼白異常，身上籠罩的長袍赫然已經撕裂粉碎，露出全是繃帶般黃色布條包裹的乾癟身軀，並且有十幾條黃帶在附近狂舞不定，化爲了一片帶影交織的世界。

&emsp;&emsp;但即使在這般嚴密防禦下，段殘祖仍露出一絲絕望之色的衝對面二人說道。：

&emsp;&emsp;“你們二人真要斬盡殺絕不成，我若是拼着不要性命，未必不能拉你們中一個同歸於盡的。”

&emsp;&emsp;“兄長，你聽到這傢伙的狂吠了嗎！弱者就是弱者，竟然還敢拿拼命話語來恐嚇我們。原本還打算給他一個痛快，現在看來的話，倒不能讓他死的這般乾脆了。”那名十七八歲模樣的女子，看似生的嬌小可愛，但衝旁邊男子甜甜一笑後，竟然說出了讓人毛骨悚然的話來。

&emsp;&emsp;此女和旁邊男子赫然都穿着化一宗服飾。

&emsp;&emsp;“哼，現在哪有時間給你玩耍。此人既然發現了我們的秘密，就決不能讓其再活下去了。快些動手，萬一再有人過來，那就麻煩了。”旁邊面容英俊的男子，卻哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“真是的，自從離開族中後，就沒有好好玩耍過幾次了。不過既然是兄長的命令，做妹妹的也只有聽從了。”嬌小女子嘴巴一撅，似乎不太高興的樣子。

&emsp;&emsp;但是對面的段殘祖一聽此話，卻身軀微微一顫，突然將手中一枚符籙一捏而碎，體表頓時涌現出無數青色光絲，身軀向後再猛然一動後，就化爲一團青光飛遁而走了。

&emsp;&emsp;“咯咯，在我兄妹二人前還想走，真是白日做夢的事情。”

&emsp;&emsp;嬌小女子一見此情形，非但沒有着急，反而咯咯嬌笑了起來。

&emsp;&emsp;隨之此女臉上驀然現出幾道淡藍色靈紋，接着身軀一扭，就化爲一團藍光破空追去，速度之快，只是幾個閃動後，就雷光火石般追到了段殘祖近前處。

&emsp;&emsp;段殘祖見此情形，臉上一片血紅，突然一聲大喝，身上飄舞所有布帶驟然一個繃勁，竟變成了淡金之色的瘋狂舞動而起。

&emsp;&emsp;布條所過之處，嗤嗤聲大響，彷彿有十幾口森然利刃同時狂斬不停，讓段殘祖身軀徹底包裹在了一片金色刃影中。

&emsp;&emsp;但嬌小女子卻對這些利刃視若無睹般，只是一聲輕笑後，就一頭扎進了重重刃影之中。

&emsp;&emsp;只見寒光一閃，當即“噗”“噗”一起，起碼十幾道刃影瞬間從嬌小女子身上一斬而過。

&emsp;&emsp;但驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;嬌小女子身軀只是一陣藍光流轉不定，就若無其事的將所有攻擊都承受了下來，但體表絲毫傷痕不見。

&emsp;&emsp;段殘祖大驚，急忙從袖中又摸出一柄綠色短刀，就要衝對面一劈而出，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;嬌小女子身軀再一個模糊，就夾帶一股香風的從其面前一閃而過，

&emsp;&emsp;段殘祖只覺兩眼一黑，隨即發出一聲淒厲之極的慘叫。

&emsp;&emsp;其面孔上的赫然多出了兩隻血肉模糊的孔洞，原本眼眶中的兩顆眼珠赫然在一瞬間，被女子用不可思議手段硬生生扣去了。

&emsp;&emsp;段殘祖縱然也算是蠻鬼宗中的傑出弟子，但雙目驟然瞎掉後，也一下徹底惶恐了起來，只是拼命般的將手中碧綠短刀向四面八方狂劈不已。

&emsp;&emsp;一道道刀氣縱橫交錯下，將附近虛空全斬出一道道白痕。

&emsp;&emsp;但是嬌小女子笑聲卻在他附近處飄忽不定，根本無法判斷出對方準確位置。

&emsp;&emsp;段殘祖的心，頓時往下直沉而去。

&emsp;&emsp;“小妹，你用的時間太長了。算了，我親自動手解決掉吧。”就在這時，他耳中驀然又響起了男子的冰冷聲音。

&emsp;&emsp;下一刻，段殘祖忽然只聽到附近虛空中忽然波濤聲一起，一股股龐然巨力就從四面八方狂涌而來。

&emsp;&emsp;段殘祖身旁飛舞的布帶，只是一顫後，就被這股力量硬生生擠壓的紛紛倒射而回。

&emsp;&emsp;他本人更是隻覺身軀一重，就連一根小手指都無法動彈分毫了。“

&emsp;&emsp;“你們……”

&emsp;&emsp;他一聲發顫的大叫，似乎就要吸氣大聲嚷嚷什麼出來，但方一開口，嘴中頓時一股狂暴元氣灌注而入，竟然將其下面話語硬生生的全堵了回去。

&emsp;&emsp;段殘祖臉上，徹底的一絲血色沒有了。

&emsp;&emsp;這時，他雙目若是仍然尚在的話，就可清楚的看到在離其不遠虛空中，嬌小女子正嘴巴撅起的站在化一宗男子身後處。

&emsp;&emsp;而化一宗男子卻兩手正做出一副環抱姿勢，滿而頭長髮全都迎風飛舞而起的同時，白皙臉孔上佈滿了深藍色靈紋，一對眼珠赫然也變成了深藍之色。

&emsp;&emsp;段殘祖四周虛空中則有陣陣浪濤聲連綿傳出，並從中不停涌出一枚枚的淡藍色符文。

&emsp;&emsp;這些藍色符文圍着段殘祖上下飛舞不定，片刻間工夫就將其身軀包裹的風雨不透。

&emsp;&emsp;男子見此情形，深藍色瞳孔中精芒一閃後，環抱兩手驟然往中間一收後，口吐一個“死”字。

&emsp;&emsp;頓時所有符文猛然往中心處一擠後，被困在其中的段殘祖只是身軀微微一漲，就在一聲悶響的爆裂而開。

&emsp;&emsp;無數模糊血肉橫飛之下，這位蠻鬼宗弟子則就此從世間消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“兄長，你的瀑流大fǎ倒是越發厲害了。看來也許不用再等上十年，就可以重中去了。”嬌小女子目睹此景，卻又變得喜笑顏開起來。

&emsp;&emsp;“小妹，不是說過了嗎，在這裡不要輕易談起族中事情了。先前要不是你口不擇言，又怎會被這小子發現了到了我等秘密。要是再被其他人聽到，又要招惹一番麻煩的。”男子將秘術一收，眉頭一皺的說道，同時臉上藍色靈紋一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“這裡可不是外界，都只是和我們一般的煉氣修爲的人族而已，大不了就將所有人全殺掉就是了。”嬌小女子用粉紅舌頭一舔紅脣，滿不在乎的樣子。。

&emsp;&emsp;“胡說什麼！不要說我們能不能辦到此事，若是到時真只有我們兩個走出這個秘境，你以爲外界那些人族老傢伙會這般輕易放過我們。我們雖然自小就服用族中秘藥，一般情形下不會被人察覺出真正來歷，但若是化晶人族親自用秘術查看的話，還是無法矇混過關的。”男子卻臉色一變，低聲訓斥的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，哪還有什麼意思。好不容易碰到這般一個天然秘境，難道還客客氣氣的和這些人族弟子共分各種資源寶物不成？”嬌小女子一歪頭顱，仍不服氣的說的說道。

&emsp;&emsp;“你忘了先前的計劃了！這秘境中其他資源讓給這些人族修也就算了，但那頭化晶期的通靈赤蛟屍體，我們卻一定要搶到手的。只要得到此蛟屍體，我們就算爲族中立下了大功，到時說不定無需留在化一宗，可藉此功勞就能直接返中了。”男子終於面現一絲火熱之色的回道。

&emsp;&emsp;“若是真能找到這頭妖蛟，自然是最好不過的事情了。不過這秘境說大不大，說小不小，爲了不惹人注意，我們又無法施展族中遁術來四下查看，想找到這頭妖蛟可不是容易的事情。除非兄長你願意……”嬌小女子先點了點頭，但又眨了眨眼睛的露出猶豫的表情。

&emsp;&emsp;“的確，現在時間已經過去了小半，看來我不用那東西也不行了。。”男子聞言，則輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“兄長，你可想清楚了。那樣東西可是你衝擊凝液境時激發血脈之力用的，是族中長輩特意賞賜之物。若是現在用掉的話，族中一定不會再賞賜給第二次的。”嬌小女子聽了這話，面容卻首次變得凝重起來。

&emsp;&emsp;“放心，我心中有數的。那瓶海蛟精血雖然珍貴，但又如何和整整一頭化晶期赤蛟相提並論的。只要我們能得到此妖蛟屍體，憑藉如此大功，再向族中換取一瓶海蛟精血，還是輕而易舉的事情。反而要是有此機緣沒有抓住，纔是讓我遺憾終生的事情。”男子面露一絲決然之色的說道。

&emsp;&emsp;“既然兄長想好了，那做妹妹的也就不攔你了，是否現在就要施法？”嬌小女子嘆了一口氣後的說道。

&emsp;&emsp;“暫時還緩上一緩吧。那頭赤蛟負如此重傷，有很大可能會就在這巨山中，藉助此處濃濃元氣保住自己一條小命的。等進到了裡面，我再來施法感應此蛟位置所在，省得浪費那瓶精血了。”男子十分自信的說道。

&emsp;&emsp;嬌小女子聞聽此話，自然沒有絲毫意見。

&emsp;&emsp;於是二人幾乎燒焦的血肉中將須彌帕一搜而出後，就並肩而行的向巨大山峰一飛而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秘境入口處，冷月師太，靈玉上人等人幾名化晶強者，仍然各自盤坐在石臺上，繼續催動手中圓盤的維持着的秘境入口穩定，中間那口金色巨鼎也是同樣的符文不停涌出，一刻不見停歇的模樣。

&emsp;&emsp;“慕容道友，你既然肯付出這般大代價來換取門下進入此秘境，想來這次帶來的弟子中肯定也有實力十分強大的晚輩吧。”冷月師太忽然開口，衝對面慕容炫問了一句。
