<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門497偷襲</title>

&emsp;&emsp;剩餘的三頭火靈，則一驚的紛紛一跳而起，並衝幾人一衝而上。

&emsp;&emsp;“藏兄，這幾隻火靈，交給我。你們先將晶柱推倒。”柳鳴單手召回飛劍，一句傳音後，兩手一揚，藍色驚虹和點點金光當即一飛而出，瞬間化爲密密麻麻劍影和大片金色沙霧的將三頭火靈一卷其中。

&emsp;&emsp;而藏玄點點頭後，則帶着其餘兩名外門弟子直接衝向了巨大晶柱下。

&emsp;&emsp;一聲低喝！

&emsp;&emsp;臧玄兩隻手臂黃色靈紋閃動不停，手臂瞬間粗漲了好幾倍，一彎腰猛地朝地面一拍。

&emsp;&emsp;地面劇烈的顫動起來，一陣飛沙走石之後，一個由沙石凝聚而成，十餘丈高的黃色巨手憑空出現，毫不遲疑的一握成拳，朝晶柱根部狂砸而去。

&emsp;&emsp;山崩地裂般巨響傳來。

&emsp;&emsp;晶柱四周頓時被一片漫天黃土所覆蓋，竟引得礦坑內一陣地動山搖起來。

&emsp;&emsp;藏玄旁邊另兩名弟子也一個拋出一柄黑色鐵尺，一個放出一柄綠色飛刀，各自化爲一道烏光和一道綠芒的加入到攻擊之中。

&emsp;&emsp;當即巨大晶柱表面紅光狂閃，片刻後，就在暴風驟雨般的狂攻中，一聲脆響的從根部碎裂而開。

&emsp;&emsp;碩大晶柱當即晃了幾晃後，就朝一面的重重砸落而下，並在巨坑中當場摔成了數截。

&emsp;&emsp;大片紅霞斷裂中狂涌而出，並飛快沒入遠處火雲中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之藏玄三人又毫不猶豫的向被柳鳴困住的三頭火靈攻去。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴也狂催落金沙和御劍術。

&emsp;&emsp;片刻後，四人就合力將三頭火靈斬殺了。

&emsp;&emsp;“假若陳登的所料沒錯。那巨型火靈很快就會回到礦坑之中，我等還是先躲藏起來再說。”柳鳴將靈器一收而起。就面色凝重的說道。

&emsp;&emsp;藏玄三人點了點頭，便在巨大礦坑附近火雲中找了一處隱蔽之所。再次動用那紫色錦帕，將他們氣息遮掩起來。

&emsp;&emsp;礦坑所在的大峽谷外不遠處，數百頭火靈獸羣正在十餘頭火靈的指揮下，密密麻麻的圍在一座通體晶瑩剔透，彷彿巨碗般倒扣其下的冰晶大陣，瘋狂的攻擊着不停。

&emsp;&emsp;隨着冰晶障壁上接連傳出驚天動地的轟鳴聲，一團團火光爆裂開來，聲勢浩大之極，使得附近空間都隨之轟鳴起來。

&emsp;&emsp;而大陣在輪番攻擊下。已然隱隱現出不少裂縫，顯出不穩跡象。

&emsp;&emsp;法陣之中，陳登滿頭大汗，正大口的喘着氣，一邊手握上品靈石飛快的補給着法力，一邊催動手中青玉陣盤穩固着法陣。

&emsp;&emsp;此時，距離柳鳴等人潛入礦坑僅僅過了半個時辰而已。

&emsp;&emsp;同一時間，四道火芒從礦坑中飛遁而出，當飛過法陣上空時。竟不管不顧的一飛而過，往某處激射而去。

&emsp;&emsp;陳登略一細想下，便知是礦坑中柳鳴幾人已經得手，當即心中微微一鬆的長出一口氣。

&emsp;&emsp;驟然間。一陣“呲啦”的脆響聲從四面接連傳來。

&emsp;&emsp;接着四周冰晶障壁同時一閃的碎裂而開，紛紛化爲大小不一的白色冰晶，從空中下雨般的墜落下來。接着四周火光一閃，同時涌進大批東西來。

&emsp;&emsp;此陣終於在半個多時辰後。再也堅持不住的潰散而開了。

&emsp;&emsp;陳登對此卻似乎早有所預料，將手中青玉陣盤一收而起。而後身前一道光華一閃的躍上一輛飛車，在被四周獸羣完全包圍之前，認準一處方向破空而去。

&emsp;&emsp;隨着數聲尖鳴聲響起，下方的獸羣同樣嘶吼着騰空而去，紛紛向飛車追去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後，峽谷入口處呼嘯聲一起，一隻渾身火焰呈深紅色的巨型火靈，發瘋似的飛遁而至，並毫不停留的朝礦坑中倒塌晶柱方向疾馳而來。

&emsp;&emsp;後面還有五六隻火靈化作的赤色遁光，只是明顯被前方巨型火靈拉下了一大截距離。

&emsp;&emsp;礦坑附近的火雲中，柳鳴神色一動，當即嘴脣微動了幾下。

&emsp;&emsp;藏玄等三人則一驚，紛紛露出瞭如臨大敵的神色。

&emsp;&emsp;正在此時，半空中一道深紅色光芒一閃，一聲巨響。

&emsp;&emsp;整個巨坑爲之一晃，足有兩丈大小的巨型火靈驀然出現在了那幾截斷裂而開的晶柱前，目光往上面一掃而過後，當即身上火焰一盛，仰首發出暴怒之極的聲音：

&emsp;&emsp;“太清門，殺，殺……”

&emsp;&emsp;又是一聲怪叫之後，巨型火靈騰空一躍，白色的眼珠中滴溜溜一轉下，向四周掃視起來。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;柳鳴見此，頓時一聲低喝，身軀一個模糊，頓時衝出了紫色光幕，同時手中靈劍一抖，當即化爲一道刺目藍虹的一卷而去。

&emsp;&emsp;藏玄則早有所準備的單手一掐決，身上紫色光幕當即沖天而起，並重新化爲了紫色錦帕，但再滴溜溜一轉後，就一晃的消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;另外兩名太清門弟子，也同樣一催靈器，各自放出黑色鐵尺和綠色飛刀，並掐訣一催，分別化爲一股黑濛濛颶風和一道巨大刃光。

&emsp;&emsp;巨型火靈顯然沒料到衆人的偷襲，微微一愣下，當即怒吼一聲，單手一揮，一顆丈許大的暗紅色火球燃燒着迎向了幾近抵達面前的藍色驚虹，同時轉過身子，體表闇火焰一個漲縮下，便化爲一道火牆的便往黑色颶風和綠色刃光一壓而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，火球與藍色驚虹撞到了一起，頓時化爲赤藍兩色光暈的爆裂而開，驚人氣浪當即發出呼嘯聲的向四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;而黑色颶風和綠色刃光被暗紅色火牆一壓之後，竟在滋溜溜的怪異聲中頓時光芒的大斂，竟馬上呈現不支狀態。

&emsp;&emsp;就在此時，巨型火靈頭頂空間波動傳來，一個紫色鬼臉驟然浮現而出，接着桀桀怪笑的一衝而下後，竟化作數道模糊的紫色蔓藤的將巨型火靈纏繞住了數圈。

&emsp;&emsp;巨型火靈揮動雙臂想要將紫色蔓藤撕扯下來，可其卻在它體表忽凝忽散，彷彿無形之物一般，根本無法奈何的了。。

&emsp;&emsp;與此同時，巨大火靈腰部點點金光一現而出，再一個模糊後，就驟然凝聚成一根粗大金環，並飛快收緊起來。

&emsp;&emsp;正是柳鳴同一時間祭出了落金沙，並正兩手掐訣不停，拼命往此寶中灌注法力而去。

&emsp;&emsp;巨大火靈當即一聲怪叫，在雙重禁錮之下，身軀顫抖不停，模糊不清的面孔呈現出痛苦表情。

&emsp;&emsp;落金沙不愧爲極品靈器，威力之強就算是這頭十分強大的火靈王雲鶴一時間無法承受住。

&emsp;&emsp;而紫色藤蔓同樣飛快收縮粗大起來！

&emsp;&emsp;看藏玄站在原地滿臉大汗的模樣，顯然施展此法同樣大耗元氣。

&emsp;&emsp;原本地方黑色颶風和綠色巨刃的暗紅火牆，也一聲悶響的就此潰散而開。

&emsp;&emsp;另外兩名太清門弟子見此，頓時大喜過望，當即就要催動靈器，也要對巨大火靈發動攻擊。

&emsp;&emsp;而就在此時，遠處天空中破空聲一響，數道火團一閃而現，正是尾隨巨型火靈而至的普通火靈已然抵達。

&emsp;&emsp;“你二人去拖住火靈，我和藏兄去對付這巨型火靈！”柳鳴見此，毫不猶豫的衝另外兩名太清門弟子一聲低喝，隨之一心二用之術一催，原本被震飛而回的藍色小劍一閃即逝，就再次化爲一道藍光的狠狠衝巨大火靈頭顱一斬而下。

&emsp;&emsp;在他大半法力催動落金沙時候，自然無法再施展御劍術出來。

&emsp;&emsp;但藍色劍光一劈到巨大火靈頭顱上，卻“砰”的一聲，劍光一斂，藍色小劍被立刻反彈而開。

&emsp;&emsp;另外兩名外門弟子見此，不禁露出駭然之色，互望一眼後，當即乖乖聽話的立刻騰空迎向了遠處飛來的那幾名普通火靈。

&emsp;&emsp;當即那邊轟隆隆聲大起。

&emsp;&emsp;兩名外門弟子和這些火靈大戰了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見飛劍無效，當即臉色一沉，二話不說的只是狂催落金沙所化金環起來。

&emsp;&emsp;藏玄也是滿臉凝重的同樣如此。

&emsp;&emsp;而巨型火靈體在痛苦不堪下，卻驀然一聲大叫，一張口，竟噴出一縷縷血紅火焰，一個閃動後，便擊在紫色霧蔓和。

&emsp;&emsp;也不知這血焰是何來歷，紫色霧蔓一被點燃後，便“騰”的一下，瞬間消融開來。

&emsp;&emsp;而金色圓環雖然沒有這般驚人變化，但卻再也困不住瘋狂掙扎的巨大火靈。

&emsp;&emsp;此火靈體表暗紅火焰一陣大盛，雙臂狂舞幾下後，金色圓環竟被其硬生生的一撐而開。

&emsp;&emsp;接着一隻焦黑大手一動，就要將金色圓環一把抓住。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙目一謎，單手閃電般向前虛空一點，口吐一個“散”字。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;金色圓環搶先一步的自爆而開，並化爲點點金光的一散而開，朝柳鳴所在激射而回。

&emsp;&emsp;巨大火靈見此，先是一愣，接着一對白色的眼珠中，一點血焰燃燒而起，雙手一握拳，仰首發出一聲淒厲之極的長嘯，大步一動，竟轟隆隆的直接向柳鳴所在一衝而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，藏玄眸中紫光一閃，再次兩手飛快一掐訣後，巨大火靈頭頂上空波動一起，紫色鬼臉再次一閃而現，並又化爲幾道紫色霧蔓的纏住了巨大火靈，讓其龐大身軀當即一滯。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，知道機不可失，單手虛空一抓，當即藍色小劍浮現而出，手腕一抖，全身法力狂注而入。

&emsp;&emsp;當即破空聲大起！

&emsp;&emsp;他手中無數縱橫交錯劍影激射而出，並瞬間在高空組成了一座七八丈高的劍山虛影，氣勢如虹的往前方巨型火靈身上一壓而去。
