<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1367柳耀</title>

&emsp;&emsp;“朔風王朝第六十四代子孫，柳樅陽見過耀先祖！”就在此時，柳樅陽帶着三名柳家天象境族人飛到了金色魔屍身前，俯身拜倒在地，大聲說道。

&emsp;&emsp;看到柳樅陽這般舉動，在場之人臉色也都是一變。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和皇甫魁召的臉色更是瞬間變的極爲難看，身後四個天象境族人更是面如土色。

&emsp;&emsp;另一邊，龍家幾人臉色也是一凜，不過在金袍少婦嘴脣開合，悄悄的傳音了幾句後，四名天象境族人不動聲色的飛了過來，站到了她的身旁。

&emsp;&emsp;作爲柳家的盟友，孔翔世家諸人面色也是一陣陰晴不定起來，顯然對於柳樅陽的這番舉動，也是大感意外之極。

&emsp;&emsp;遠處，柳鳴與歐陽溟看到柳樅陽的舉動，也有些目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“這柳家還真是不簡單，竟有一個先祖在這內淵之地長眠，而且還成了一具魔屍。”歐陽溟喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“看來這下皇甫世家有麻煩了。”柳鳴目光微閃，口中如此說道。

&emsp;&emsp;此刻趙千穎身處山河珠中，對於眼前的一幕自然是無從得知的，而柳鳴自然也主動去告知於她。

&emsp;&emsp;畢竟若是此女大愕之下，惹出點什麼動靜，引起了那金色魔屍的注意，那可就糟糕之極了。

&emsp;&emsp;“耀先祖……柳耀……”就在此時，魔天喃喃自語的聲音在柳鳴耳邊響起。

&emsp;&emsp;“前輩，這具金色魔屍難道真的是柳家的先祖，你莫非知道此人？”柳鳴一邊心念傳音的詢問，同時催動體內法力運轉，全力運行車患圖騰，收斂氣息。

&emsp;&emsp;“是了，我想起來了！柳耀，朔風王朝時期的通玄大能，修爲據稱已經達到了通玄境界巔峰。傳聞之中，此人是最初一批踏入魔淵，並失蹤的一位通玄境魔人，真想不到，竟然一直在此地沉睡。”魔天語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉色又是一變。

&emsp;&emsp;這魔屍生前竟然是通玄巔峰的修爲，如今沉睡了不知多少萬年，誰知道達到了什麼地步，難道已經進階到了永生境界不成？

&emsp;&emsp;金色魔屍沒有理會柳樅陽，彷彿舒展筋骨一般搖晃了一下身體，體內傳出一陣令人頭皮發麻的咔咔聲後，目光才一轉的落在了柳樅陽幾人身上。

&emsp;&emsp;“哦，你們是家族的小輩，便是你們喚醒本座的吧？”金色魔屍張開說道，聲音如同悶雷般滾滾而出。

&emsp;&emsp;聲音所過之處，引得一陣氣流紊亂。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和皇甫魁召對視一眼，眼中閃過一絲駭然，心中都蒙出一絲退卻之意。

&emsp;&emsp;雖然此次內淵之行很可能功虧一簣，但面對明知無法戰勝的敵人，若還是盲目應戰的話，豈不是白白送死了。

&emsp;&emsp;二人心中清楚，若是此時輕舉妄動，並不是什麼明智之舉。

&emsp;&emsp;不過二人心中念頭卻是急轉起來，思量着適宜的應對之策。

&emsp;&emsp;“是的，我等本不該打擾先祖靜修，只是我們朔風王朝現在身處關鍵時刻，必須進入魔淵塔得到渾天鏡法寶，方可再次振興！此刻我等在此被大敵追殺，還請先祖能助我們一臂之力。”柳樅陽神色恭敬的說道。

&emsp;&emsp;金色魔屍聽聞此話，巨大眼瞳中光芒一閃，驀然轉首看向了周圍的人，很快落在了距離自己最近的皇甫世家一行人身上。

&emsp;&emsp;皇甫世家等人身體一寒，臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“小姑娘，剛剛便是你出手攻擊於本座的吧？”金色魔屍目光不懷好意的在皇甫玉魄身上來回打量，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄口中冷哼一聲，玉臂一揮，半空中的藍色蛟龍身上光芒一閃，朝着金色魔屍猛撲而，轉眼間便到了跟前。

&emsp;&emsp;下一刻，藍色蛟龍怪吼了一聲，一隻巨大無比的藍色龍爪一閃而逝，朝着金色魔屍頭顱猛然抓下。

&emsp;&emsp;龍爪之上還“撲哧”冒出了一層藍色的冰焰，散發出刺骨的寒氣。

&emsp;&emsp;金色魔屍口中似乎發出一聲輕蔑嗤笑，身體紋絲未動，腦袋後面卻猛地升起一輪金日，隨即飛快飛出一個金色光圈，凝聚成了一個金色領域。

&emsp;&emsp;金色領域一下子擴展開來，將藍色蛟龍還有不遠處的皇甫世家一行人籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄等人眼前金光一閃，周圍景色驟然就變了，不再是那罕墨巨樹旁邊，而且金色魔屍也詭異的消失不見，一行人還有那藍色蛟龍均出現在了一處金色山脈之中。

&emsp;&emsp;一座座筆直的山峰，彷彿一柄柄巨大無比的劍刃一般，往遠處連綿延伸，不知有多遠。

&emsp;&emsp;“這裡是哪裡？洞天法寶？不對，是領域之力！”皇甫魁召臉色劇變，高聲呼喝了起來。

&emsp;&emsp;“不可能，此處的領域之力已經可以塑造出一個內含法則之力的真正世界，通玄存在絕不可能做到這個地步吧！”皇甫玉魄自然也發現了此事，臉上神情也是猛然一變，隨即不可置信的厲聲道，眼神之中浮現出絕望的神色。

&emsp;&emsp;兩人都是通玄境魔人，自然都掌握了起碼一種天地法則之力，並通曉一些領域的奧秘，也正因如此，他們才能真正理解自己和那金色魔屍的實力差距。

&emsp;&emsp;身處如此完整而且強大的領域中，他們想要短時間脫困，幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;其餘四名天象境族人卻是如蒙大敵，有些手足無措起來。

&emsp;&emsp;就在此刻，“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;地面上的一座巨大山峰忽地拔地而起，彷彿一柄鋒利巨劍一般，直接刺向了半空中的藍色蛟龍。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄臉色一變，心念一動，急忙驅動藍色蛟龍躲避開來。

&emsp;&emsp;哪知道巨大山峰一擊不中，立刻“噗”的一聲，化爲了一柄百丈大小的金色巨劍，朝着藍色蛟龍所在狠狠斬落。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;下面的數十座山峰同時拔地而起，紛紛化爲了一柄柄金色巨劍，如疾風驟雨般刺向了藍色蛟龍。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄臉色大變，手中法決不停，藍色蛟龍左躲右閃，可惜體型太過龐大，很快被數柄金色巨劍追上，刺穿了身體。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍口中發出一聲哀鳴，刺中其身體的金色巨劍一轉，藍色蛟龍的身體頓時被截成數段，化作點點晶芒，消散在了半空。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍被擊潰，原本的藍色巨劍滴溜溜一轉之下，重新化爲了十幾柄藍色飛劍。

&emsp;&emsp;只是，這些藍色飛劍光芒也黯淡了不少，顯然靈性也是受損頗大。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄張開吐出了一口鮮血，臉色變得蒼白無比，只得在最後一刻，揮手召回了那柄藍色飛劍。

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;劇烈的破空聲緊隨而至，那數十柄巨大金劍在斬滅了藍色蛟龍後，在半空中微微一凝，隨即破空聲大作，漫天金光朝着皇甫世家幾人激射而來。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和皇甫魁召二人臉色大變，口中唸唸有詞，身上紫光大放。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄突然玉手一揮，祭出了一面紫色大幡，爆發出無數道紫色晶光，連成了一片紫色晶幕，將一行人包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;皇甫魁召猛地一咬牙，翻手取出一枚血色丹藥吞服了下去，口中飛快唸唸有詞，身上泛起了大片的血色光芒，凝聚成一道道血色紅綾，在皇甫玉魄的紫色晶光之外，凝聚成了一道血色光幕，又佈下了一層防禦。

&emsp;&emsp;兩人剛剛做好這些，金色巨劍便飛射而至，狠狠的轟擊在了皇甫魁召的血色光幕之上。

&emsp;&emsp;數十口金色巨劍連番劈斬在了血色光芒上，在一陣連綿不絕的巨大轟鳴聲中，血色光幕劇烈顫抖，很快便浮現出了一道道裂縫，隨即轟然崩潰。

&emsp;&emsp;前後不到一息工夫！

&emsp;&emsp;皇甫魁召臉色一白，口中噴出一口鮮血，身上的氣息迅速的萎靡了下去。

&emsp;&emsp;他原本便身上便有舊傷未愈，如今連番激鬥，終於引發了傷勢。

&emsp;&emsp;“魁召長老！”皇甫玉魄驚呼一聲，揮手發出一股紫光，托住了皇甫魁召的身體。

&emsp;&emsp;第一層的血色光芒消散後，數十口金色巨劍頓時餘勢不減的斬落在了紫色大幡形成的第二層防禦之上。

&emsp;&emsp;一道道巨大金色劍影泛起一卷卷劍花，轟擊在紫色晶光之上，使得紫色晶光劇烈顫抖，並以肉眼可見的速度，迅速黯淡了下去。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄臉色大變，雙手一陣眼花繚亂的掐訣，掌心噴出兩道紫光，注入到了紫色大幡之中。

&emsp;&emsp;那四個皇甫家天象也拼命將法力注入到紫色大幡中，竭力穩固這最後一道防禦。

&emsp;&emsp;紫色晶光光芒頓時大起，倒是穩固了幾分。

&emsp;&emsp;可惜好景不長，皇甫玉魄剛剛本命魔寶受損，也是受傷不輕，法力運轉更是有些遲滯起來。

&emsp;&emsp;只是堅持了一兩個呼吸，紫色大幡光芒很快又黯淡了下來。

&emsp;&emsp;就在皇甫玉魄面色泛青，快要支撐不住時，周圍的金色領域光芒一斂，轟然消散開來。

&emsp;&emsp;周圍景色一變，皇甫世家一行人又回到了內淵罕墨巨樹旁邊。

&emsp;&emsp;金色魔屍臉色微微一變，身上的金光一陣紊亂，腦後的金色光圈也一閃的被其收了回去。

&emsp;&emsp;發生在皇甫世家諸人身上的一連串劇變，在旁邊之人看來，只是金色魔屍腦後飛出一道金色光圈，將皇甫世家的幾人籠罩。

&emsp;&emsp;但僅僅片刻之後，領域便轟然消散，皇甫世家一行人便各個身負重傷的再度出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;“這領域之力太厲害了些！”柳鳴目光一陣閃爍的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“這是真正蘊含法則之力的領域！看來這金色魔屍已經一隻腳踏入永生境界了，不過這領域似乎有些不穩定，否則這幾人也不會脫困而出了。”魔天口中如此說着，語氣有些駭然。
