<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄741靈寵化晶</title>

&emsp;&emsp;隨着這兩道驚天金雷落下，天空中的青黑色烏雲，也終於開始消散，慢慢恢復到了原來的藍天白雲的景象。

&emsp;&emsp;距離兩隻靈寵最近的柳鳴，能清楚的感覺到，二者已經深處某種臨界狀態中，散發的強大氣息，更彷彿兩座隨時都可能爆發的火山般。

&emsp;&emsp;又過了半盞茶工夫後，石球及血繭表面的金色雷絲終於消散一空，並兩聲巨響後，兩道顏色各異的粗大光柱從灰色石球和血繭中沖天而起。

&emsp;&emsp;從石球中冒出的光柱中，隱約可見密密麻麻的七十二顆豆粒大小的紫色晶粒懸浮。

&emsp;&emsp;而血繭上噴出的光柱中，則是三十六顆紫色晶粒滴溜溜轉動不停。。

&emsp;&emsp;這些晶粒表面有細小天然靈紋閃動不已，並從中散發出陣陣精純至極的氣息！

&emsp;&emsp;這些晶粒一陣閃爍後，便隨着兩道光柱的消失，而紛紛沒入石球及血繭之中。

&emsp;&emsp;與此同時，二者裡面傳出一陣爆竹般的密響聲，接着兩股比原先強大數倍的氣息狂卷而出。

&emsp;&emsp;骨蠍及飛顱赫然同時進入了化晶初期。

&emsp;&emsp;柳鳴自心中自然大喜，但接下來的一幕，卻讓其面色微變，心裡一驚起來。

&emsp;&emsp;骨蠍和飛顱再突破化晶初期後，氣息竟沒有穩定下來，而仍然在不斷暴漲中。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉，也就明白怎麼一回事了，心中不禁暗歎自己還是小瞧了天妖精血對兩頭靈寵效果之強。

&emsp;&emsp;不遠處的山峰上那名盤膝而坐的白袍青年見此，更雙目異彩連連的遙遙望向兩隻靈寵所在之地。

&emsp;&emsp;以他真丹境的修爲，自然也發現了兩隻靈寵進階時發生的異象。心中狂喜之下，更是強按捺下性子的等待下去了。

&emsp;&emsp;結果不過一頓飯的工夫。從灰色石球及血繭中散發的氣息，儼然已經通過化晶中期。併到了化晶後期程度，並在最終力假丹程度只差一步的時候，才嘎然而止的停了下來。

&emsp;&emsp;就在柳鳴雙目一眯的時候， “砰”的一聲脆響傳來！

&emsp;&emsp;灰色石球率先爆裂開來，並從中飛卷出一團黑氣，裡面隱約可見一頭數寸大的晶瑩蠍子。

&emsp;&emsp;“主人……”

&emsp;&emsp;柳鳴耳邊同時傳來了一名女子清冷的聲音、

&emsp;&emsp;接着晶瑩蠍子突然砰的一聲，又化爲滾滾黑氣的模糊不清起來。

&emsp;&emsp;等黑氣全都散盡後，在原地赫然現一名周身黑氣繚繞，身披黑紗的婀娜少女。

&emsp;&emsp;這少女十六七歲模樣。一席飄逸銀髮垂落而下，顯得嬌豔異常，但眉宇間竟與葉天眉有幾分相似的樣子。

&emsp;&emsp;“你……？”柳鳴神色一動後，開口想說些什麼。

&emsp;&emsp;少女卻嫣然一笑後，竟柳腰一扭，直接沒入地下不見了。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴近前處地面上黑影一閃，少女憑空鑽出，蓮藕般手臂一動後。竟直接拉住了柳鳴長袍一角，並用臉孔親暱的蹭了蹭柳鳴胸口。

&emsp;&emsp;此舉動，讓柳鳴將下面話語全都吞進腹中，並露出苦笑不得的神色來。只輕拍了少女頭顱一下，讓其有些不捨的從柳鳴身上挪開了臉孔。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;就在這時，不遠處的血繭也瞬間爆裂而開。綠氣滾滾一卷而空中，一名八九歲的男童浮現而出。

&emsp;&emsp;男童身高不足三尺。長得白白胖胖，顯得異常可愛。一身綠色短褂，頭頂正中央處一小簇綠色的桃心垂髫，脖頸上卻掛着八顆與其身形有些不配的晶瑩圓珠，圓珠表面隱約銘印着和其同樣面容的童子面孔。

&emsp;&emsp;男童一出現後，先是滿臉的迷糊之色，但在伸出兩隻小手看了看後，就換上滿臉狂喜的神情了，再朝柳鳴這邊望了一眼後，奶聲奶氣的叫一聲“主人”後，就撒開兩隻白嫩嫩的小腳，也撲騰撲騰的向柳鳴這邊跑了過來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;綠衣男童明顯手腳有些不太協調，只是被一顆小石塊一絆，就一個踉蹌下，直接撞向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動，就五指一分的按住了男童看似瘦弱的肩頭上，讓其瞬間停在了原處，但其身軀卻不禁微微一晃，體內法力頓時一陣翻滾亂竄。

&emsp;&emsp;柳鳴先是一驚，急忙一催法決，當即將體內翻滾法力又瞬間又壓了下去，但面上卻滿是又驚又喜的神色了。

&emsp;&emsp;這飛顱境界化晶幻化人形後，似乎肉身之力也遠非從前可比了。

&emsp;&emsp;而男童一見自己被柳鳴藉助，當即傻笑一下，就想站直身子也向柳鳴身上蹭去的模樣。

&emsp;&emsp;黑紗少女見狀，紅彤彤的小嘴一撅，忽然一把將綠衣男童抱起，並身形一閃，出現在了十餘丈之外。

&emsp;&emsp;“沒看見主人正在衝擊瓶頸，不要搗亂，好好給主人護法。”黑紗少女將綠衣男童往地上一放，面孔一板的說道。

&emsp;&emsp;“那你不也跑過去了嗎，我只是剛化形，不太習慣用腳，哪像你整天往土裡鑽來鑽去，髒兮兮的。”綠衣男童一副滿不服氣的樣子，嘟着嘴說道。

&emsp;&emsp;“你，你……居然說我髒兮兮的，看我不教訓你！”黑紗少女大眼一瞪，藕臂輕舉，做出要打綠衣男童的架勢。

&emsp;&emsp;綠衣男童朝黑紗少女做了個鬼臉之後，便身形一個晃動的化作數道殘影，繞過少女，再次朝柳鳴所在方向直奔而去。

&emsp;&emsp;黑紗少女見此，身形一個模糊的再次遁入地中，並眨眼間再次出現在了綠衣男童的身前，擋住了男童去路。

&emsp;&emsp;二者竟轉眼間嬉鬧了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此微微一笑，正想說些什麼，遠處卻傳來哈哈的笑聲，接着某個山峰上白光一閃，一道白色驚虹破空而來，同時一股龐然的靈壓一壓而至。

&emsp;&emsp;“咦？是什麼人這般不知好歹！”綠衣男童擡首看到空中的白色驚虹，，連忙停下了腳步，並不加思索的一張口，吐出一道血色烈焰，朝堪堪飛抵山峰的白色遁光席捲而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;血色烈焰所過之處，頓時被火焰點燃，而白色遁光徒然方向一變的平地而起，迅速的躲開了血色烈焰。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，不遠處的一棵參天大樹頓時被血色烈焰包裹其中，僅一個呼吸工夫後，便被熊熊燃燒着的烈火，燒成了一堆焦炭。

&emsp;&emsp;火光斂去後，原本古樹所在之地的岩石，都瞬間溶解開來，變得焦紅一片。

&emsp;&emsp;“很好，果然不是一般的靈寵，這血焰威力不小，足夠威脅到一般的假丹修士了。不過爾等跟着區區一名化晶期的修士實在是太可惜了，本座可是真丹期的修爲，不如考慮改投於本座門下如何？”白光一斂之下，露出一名白袍顴高的青年，其大笑幾聲，就用貪婪之極的目光看向童子和黑紗少女。

&emsp;&emsp;正是先前窺視一段時間的那名真丹初期男子了，其一見兩頭靈寵不但進階化晶後期，甚至都能幻化成人形，大喜之下，再也忍耐不住的破空而來。

&emsp;&emsp;“你是哪裡來的雜碎，竟想要我們跟着你？真是可笑！”黑紗少女也不再與男童鬥嘴，擡首冷冷看了白袍男子一眼，毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“就是就是，就你也配……嘎嘎……”綠衣男童則在原地蹦達着附和道。

&emsp;&emsp;“哼，不識時務！”

&emsp;&emsp;白袍男子原本笑吟吟的表情，在聽了兩隻靈寵的回答後，臉色一陣青一陣白的變化不停起來，突然單手一催法訣，身上的一團白霧瞬間一個凝結，直接化作一隻十餘丈大小的白濛濛巨掌虛影，朝黑紗少女一抓而去。

&emsp;&emsp;黑紗少女冷冷一笑，猛然一彎腰，雙掌一拍地面，頓時其身旁大片丈碎石與泥土驀然席地翻卷而起，並在其身前數丈之處，瞬間凝成三道足足有兩三尺厚的石牆，並且表現閃動着淡黃色的光芒。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的連綿巨響接連傳來！

&emsp;&emsp;三道石牆在白色巨掌一震之下，便在劇烈顫動下，瞬間再次化作了一堆碎石散落一地。

&emsp;&emsp;而當最後一堵石牆潰散之時，白色掌影卻也同時散去，激起一陣塵土飛揚。

&emsp;&emsp;就在這時，突然一團拳頭大小的灰色火焰突然透過飛揚的塵土朝着白袍男子激射而去。

&emsp;&emsp;卻是那綠衣童子突然一張口，噴出一團灰色火球來。

&emsp;&emsp;此火迎風暴漲之下，轉眼便化作了直徑丈許大小的巨大火團。

&emsp;&emsp;白袍男子眼神一凝，只覺得一股讓人有些暈眩的古怪腥氣撲面襲來，且那股灰焰所及之處，同時引得虛空之中都一陣模糊不清，竟讓其面色微微一變。

&emsp;&emsp;他當即單手一抓，一面寸許大骨幡在手中浮現而好粗，並且一晃後，就化爲了丈許長，並一拋而出。

&emsp;&emsp;白袍青年雙手法訣一變。青色骨幡凌空飛旋，頓時一股青色狂風平地而起，迎向了灰焰。

&emsp;&emsp;“呼呼”幾聲過後！

&emsp;&emsp;灰色穢焰竟便被吹散的一乾二淨。

&emsp;&emsp;在這時，黑紗少女雙目之中一陣黃色的晶光流轉，雙手則飛速在胸前一掐訣。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響1

&emsp;&emsp;整座山峰除了柳鳴盤坐之處外，其餘地面全都瞬間爆裂而開，從中飛出密密麻麻大小不一的石塊，大的足有數丈之巨，小的也足有臉盆大小，並銀光一閃的懸浮在了低空之中，顫抖不已。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;黑紗少女冷聲一喝，這些大小不一的石頭，當即在 “嗖嗖”聲中，向白袍男子劈頭蓋臉的砸去。
