<title>《魔天記》▷ 第309章 入塔</title>

&emsp;&emsp;頓時此物一閃之下，就化一點白光的沒入空中黑球內，隨之在裡面迎風一晃，就化爲了一扇外形古樸的晶瑩玉門，表面遍佈密密麻麻的銀文，並在一陣梵音聲中，徐徐的一打而開。

&emsp;&emsp;“成了！所進去吧。”

&emsp;&emsp;黑袍老者見此情形，臉上一喜的飛快說道，同時身上氣息一陣的劇烈翻動。

&emsp;&emsp;顯然此門打開，讓這位凝液後期靈師也大感吃力。

&emsp;&emsp;寒梨聞言，二話不說的騰空飛起，一閃的沒入玉門之中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一笑，同樣掐訣的沖天而起。

&emsp;&emsp;其他元魔門弟子這才興奮的紛紛驅雲跟了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在一陣眩暈和身軀一輕後，整個人就出現在了一片青石地上。

&emsp;&emsp;旁邊還另有一人四處打量着，正是寒梨。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃，就發現自己身處一座數丈大法陣中，四周還聳立着數根白色石柱，支撐起一層白色光幕，將附近區域全護在其中樣子。

&emsp;&emsp;“此防護是專門針對妖獸的，是當初本門祖師爺修建鎮妖塔時親手佈置，除非妖獸有化晶期實力，否則根本無法打破的。但對我們人族來說，卻進出無礙的。”少年這時在旁邊徐徐的說道，並且身形一動，果然絲毫阻擋沒有的洞穿光幕而過。

&emsp;&emsp;“貴門祖師果然神通廣大，竟能佈下這等玄妙禁制。”柳鳴目中訝色一閃，驚歎了一聲，也不慌不忙走了出去。

&emsp;&emsp;“這裡已經是鎮妖塔第四層。在出發去下一層之前，有些事情需要先叮囑你一下的。畢竟這裡有些特殊，和外界不同的。到時候可鬧出一些麻煩來。”寒梨略一沉吟後，對柳鳴這般說道。

&emsp;&emsp;“哦，寒道友儘管說，在下一定銘記在心的。”柳鳴沒有覺得奇怪，反而一笑的說道。

&emsp;&emsp;這時，他已經擡首看了一眼，之間上方三十多丈高的地方，全都瀰漫着厚厚的黑氣，將此層頂部全都遮蔽住了。

&emsp;&emsp;“首先。鎮妖塔只能承受兩名凝液初期和一名凝液中期的外來者，我不管你是否有凝液境靈獸或鬼物之類東西，但只能放在靈獸袋中，但絕不可在此空間召喚出來的，否則後者一定會被直接傳送出鎮妖塔外。其次，鎮妖塔中不可施展空間類的秘術或者符籙，否則一旦引起空間紊亂，輕則重傷，重則直接斃命的。最後。在鎮妖塔中任何飛遁之術會大受壓制的，不但效果只有外面的十分之一，所耗法力更是平常數倍以上的。”寒梨盯着柳鳴的說道。

&emsp;&emsp;“明白了。此塔一看就是加持了空間禁制在裡面，否則裡面怎可能這般寬廣的。至於靈獸之類被禁用也是預料到的事情。終於飛遁之術受壓制的話。那就步行好了。”柳鳴點點頭，滿口的答應道。

&emsp;&emsp;“這就行，走吧。這裡既然是第四層。一般情形下只會有凝液初期的妖獸滯留裡面，一旦實力超出的話。通常都會被直接挪移到更高層去。”寒梨臉色一緩，開始向某個方向走去了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會反對。不慌不忙的跟了過去，但同時頗感興趣的開口問道：

&emsp;&emsp;“既然說是通常，那就是說也有例外了。”

&emsp;&emsp;“若是妖獸天賦神通有懂的壓制自己氣息的，倒是可以騙過塔中禁制，讓自己留在低層中的。我記得以前有一位師兄，就是在第四層中遭遇過一同凝液中期妖獸偷襲，一個不及防差點直接隕落而亡了。不過這種妖獸很少見，一旦出現，也會被門中用盡快時間清理掉的。”寒梨平靜的回道。

&emsp;&emsp;“懂的壓制自己氣息的妖獸，的確防不勝防的。”柳鳴贊同的回道。

&emsp;&emsp;這一層鎮妖塔，也不知有多寬廣！

&emsp;&emsp;這時，他們已經走出了殿堂，目光所及之處，盡是一些淡淡霧氣和偶爾出現的一些石柱石堆，卻一頭妖獸都未見到。

&emsp;&emsp;他倒也不覺得奇怪，很明顯這裡屬於妖獸鎮妖塔邊緣地區，沒什麼妖獸也是常見之事。

&emsp;&emsp;不過再走了一會兒後，前面開始出現了一些灌木花草，甚至有些還結有一些果實。在草木中間，隱約還能見到一些昆蟲飛來飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一閃，這才明白塔中妖獸是如何不會餓死的。

&emsp;&emsp;“不用奇怪。鎮妖塔在此如此多年，已經隱約和封印再次的秘境入口融爲一體了，秘境中時不時會有東西流落到塔中來的。”似乎看出了柳鳴的意外，寒梨不以爲然的解釋兩句。

&emsp;&emsp;“在下在進來前，也聽人說過此塔原本是用來封印某處秘境入口的。但我一直未曾能夠想通，若是如此的話，這些妖獸爲何還會留在這裡，不會全逃入秘境中了嗎？”柳鳴眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“逃入秘境?嘿嘿，哪是這般容易的事情。首先秘境入口在塔中並不固定的，有時可能會出現在一層，有可能在第七層出現，根本無法去頂。其次秘境入口，還留有本門所下的厲害禁制，一般情形下只能出不能進的。不過也的確也曾有妖獸逃入秘境中的，但同樣會被本宗派人進入裡面將其斬殺掉的。”寒梨瞥了柳鳴一眼，傲然說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴這纔有些恍然了。

&emsp;&emsp;這時，二人走到了一大片樹林前，不覺都停下了腳步。

&emsp;&emsp;少年見此，單手虛空一抓。“噗”的應聲，手中驀然多出了一個白色圓盤，用手指在上面划動了幾下後，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“怎麼，這樹林有什麼問題嗎？”柳鳴見此情形，眉梢一挑的問道。

&emsp;&emsp;“按照地圖上所說，直接穿過此樹林話，應該是距離去下一層法陣最近的路線。但是林中有一隻凝液初期妖獸頗爲麻煩，能不招惹的話，還是儘量不要招惹的好。”寒梨猶豫了一下後，這般說道。

&emsp;&emsp;“一頭初期妖獸，能讓寒道友這般忌憚，看來肯定有不同尋常之處了。”柳鳴怔了一下後，面現奇怪之色的問道。

&emsp;&emsp;“這裡有一頭地蚓獸，不但能口噴毒霧，沾之立斃，本身更幾乎無法被殺死。據說就是將其斬殺成上百截，也能化爲上百分身的繼續攻擊敵人，十分的難纏。以前本門有數位師兄進入塔中想將其除去，但未曾成功。但若是繞路而行的話，距離可就要遠許多了，並且也會碰上更多的妖獸。“寒梨緩緩說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那還有什麼好猶豫的。只是有些難纏而已，又不是真無法解決。再說我們也不一定要斬殺此獸，只要將其擊退也就行了。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，我自然不會懼怕一隻初期妖獸，只是不想在到達第六層前，在其他妖獸神哈桑浪費太多法力而已。這鎮妖塔開啓之後，也就只能維持三天三夜而已。時間一到，我可就會被自動傳出塔外，在路上可沒有太多時間恢復法力的。”寒梨哼了一聲的說道，隨之將手中圓盤一收，大步的直接進入了林中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一笑，不慌不忙的跟了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，鎮妖塔三層處的一個石堆前，兩頭螂般妖獸靜靜的躺在附近地面上，身下流淌了一地的黑血，並緩緩流入一個臨時佈置的小型法陣中。

&emsp;&emsp;在法陣中心處，一名元魔門青年，靜靜的站在那裡。

&emsp;&emsp;青年正是單甘，正眼也不眨的看着石堆的上方處。

&emsp;&emsp;一陣異樣波動後，石堆上方忽然浮現一團灰濛濛光球，並忽長忽扁的不時變形着。

&emsp;&emsp;單甘一聲大笑，但手一掐訣，身下法陣驟然泛起一層紅光，流入裡面的黑血全化爲一陣血霧的狂涌而出。

&emsp;&emsp;青年身軀只是在法陣上滴溜溜一轉，就被血霧一裹的衝入到灰色光球前。

&emsp;&emsp;“轟” 一聲。

&emsp;&emsp;會色光球表面浮現出一層灰色符文，但血霧捲起的一撞之後，竟然無聲無息向兩側一分而開。

&emsp;&emsp;單甘就此一晃的沒入光球中

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鎮妖塔外，原本正在施法的一干元魔門靈師，已經停止了手中法器。

&emsp;&emsp;不但塔頂處的黑色光球消失不見，那扇白色玉門更是早化爲數寸大小的飛回到了元魔門掌門手中。

&emsp;&emsp;所有人都在石塔附近盤坐而下，顯然都知道這次開啓不是一時半刻可以結束的。

&emsp;&emsp;長髮少女則靠在附近的一顆小樹上，靜靜的思量着什麼。

&emsp;&emsp;“柔師妹， 師傅他老人家可還好嗎？我最近有一段時間沒下去了，該過去向他老人家問候一下了。”少女耳邊卻忽然想起了黑袍老者的傳音聲。

&emsp;&emsp;“祖父還是老樣子，不過最近正在研究什麼東西，這幾天恐怕沒什麼時間。”少女聞言一驚，但面上卻神色如初的回道。

&emsp;&emsp;“我明白了，那過半個月，我再去見他老人家吧。元魔門沉吟了一下後，就這般的傳音過去，。

&emsp;&emsp;這一次，少女自然滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;但少女沒有看到的是，元魔門掌門低下的臉龐上，隱約浮現一絲疑惑之色了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鎮妖塔某處，數名元魔門弟子正催動一根根黑短棍狀符器，圍攻着一頭青色巨狼。

&emsp;&emsp;一道道光芒閃過後，很快就將此妖獸掀翻倒地，。

&emsp;&emsp;當即幾人一陣歡呼，一涌而上下，就將此妖獸硬生生的擊斃在地。

&emsp;&emsp;(推薦好友“方想”的《不敗戰神》，很歡快的一本好書哦！）

&emsp;&emsp;少年，就是要在陽光下揮灑汗水！少年，就是要不斷戰鬥，然後勝利！無盡天路之旅，無盡征途，見證少年的熱血和傳奇！心懷野望，烈血如燃！永遠少年，不敗戰神！
