<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1316神秘男子</title>

&emsp;&emsp;黑色波浪與血色大鳥撞擊之處，周圍的虛空都發出陣陣隆隆的巨響，黑紅兩色的光芒竟然交織相持了起來，形成了一個巨大的光罩，將血色火鳥罩在了其中。

&emsp;&emsp;血色火鳥發出憤怒的嘶吼，但無論如何扇動翅膀，也無法前進一步。

&emsp;&emsp;不遠處，高瘦男子見狀臉色一驚，正要有所動作，卻已經遲了！

&emsp;&emsp;黃袍中年人身形幾個閃動下，已經撲到了血色火鳥之前，低喝一聲，拳頭略一模糊，黑色拳影密密麻麻的浮現而出，如狂風暴雨般朝血色火鳥而去。

&emsp;&emsp;“噗噗”聲響連綿不絕的傳來！

&emsp;&emsp;一團團黑色光暈在血色火鳥身上此起彼伏的爆發而出，化作滾滾黑氣。

&emsp;&emsp;血色火鳥發出一聲哀鳴，周身火星四濺，隨之轟然爆裂開來，轉眼間化爲了烏有。

&emsp;&emsp;緊接着，拳影所化的滾滾黑氣，竟突然化爲了一條猙獰黑色蛟龍，彷彿弩矢般的激射而出，轉眼間便撲到了高瘦魔人頭頂，猛地一口噬下。

&emsp;&emsp;這一連串的攻擊看似緩慢，實際只有幾個呼吸的時間，讓周圍圍觀之人都不禁一呆。

&emsp;&emsp;高瘦魔人臉色終於大變，大叫一聲，手中血色羽扇上爆發出一片血紅光芒，飛快凝聚成了一層血紅色光幕，擋住了黑色蛟龍。

&emsp;&emsp;他本人則趁機化作一道血影，一個模糊之下，出現在了十餘丈外，臉上滿是驚駭之色。

&emsp;&emsp;黃袍中年人冷笑一聲，也停住了身形，單手一揮。黑色蛟龍身體一卷，重新化爲了一道黑光。沒入了他的袖中，轉首看向了另一邊。

&emsp;&emsp;那裡。灰袍大漢和黑色魔影還在激烈的交手。

&emsp;&emsp;灰袍大漢兩手各抓着一隻暗紅色長鐗，揮舞之間，爆發出一道道令人眼花繚亂的紅色鐗影，發出一連串的爆鳴聲，威猛無比。

&emsp;&emsp;但無論其如何狂攻，黑色魔影身上泛起一陣陣黑色魔氣，身體在黑氣之中忽大忽小，兩隻魔手爆發出道道伸縮不定的凌厲黑芒，將灰袍大漢的攻擊盡數接了下來。

&emsp;&emsp;黃袍中年人臉上露出一絲獰笑。身上黑光大放，籠罩了周圍數長的範圍，在黑色光芒之中，若隱若現的浮現出七個大小相仿，但體型完全各異的黑色魔影。

&emsp;&emsp;與此同時，黃袍中年人臉上浮現出了一層極淡的黑氣，不過下一刻，這股黑氣便迅疾無比的隱沒了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中紫光一閃，瞳孔猛地一縮。

&emsp;&emsp;就在剛纔。他的紫紋魔瞳撲捉到黑氣之中一張猙獰面孔一閃而逝。

&emsp;&emsp;那個猙獰面孔，感覺就像……

&emsp;&emsp;柳鳴心中瞬間閃過無數念頭。

&emsp;&emsp;眼見黃袍中年人身旁的異象，灰袍大漢和高瘦魔人臉色都是大變。

&emsp;&emsp;特別是灰袍大漢，一個魔影已經如此難纏。現在又一下出現了七個。

&emsp;&emsp;灰袍大漢大喝一聲，手中長鐗上爆發出一道粗大鐗影，將正在和他激戰的黑色魔魂逼退幾步。隨即他轉首看向了遠處的無眉老者。

&emsp;&emsp;無眉老者此刻目光緊緊盯着黃袍中年人，臉上露出了深思的神色。

&emsp;&emsp;黃袍中年人狂笑一聲。單手猛地一揮，他身後的七個魔影中的兩個頓時飛射而出。分別撲向了灰袍大漢和高瘦魔人而去。

&emsp;&emsp;虛空一閃，一個黑色魔影出現在了高瘦魔人身前，這個魔影有長許高，兩手各抓着一隻黑色八角骨錘，一晃之下，帶着一股沉重陰森的魔氣，狠狠砸下。

&emsp;&emsp;高瘦魔人眼中閃過一絲懼色，大吼一聲，正要有所動作。

&emsp;&emsp;便在此刻，他身前虛空一陣波動，一隻數丈大小的枯黃大手從中浮現而出。

&emsp;&emsp;黑色錘影狠狠擊打在了枯黃大手，枯黃大手五指一動，一股黃色光波震盪而出，迅疾無比的衝擊在了高大魔影之上。

&emsp;&emsp;高大魔影一下被擊飛了出去，震退了數長之外，才站穩了身體。

&emsp;&emsp;另一邊黃光一閃，一聲悶響，攻擊灰袍大漢的兩個黑色魔影也被一個突然出現的枯黃大手瞬間震退。

&emsp;&emsp;兩個枯黃色大手一閃即逝。

&emsp;&emsp;黃袍中年人見此臉色一變，下一刻，他身前數丈之外，人影一閃，浮現出了個無眉老者的身影。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，原來是有通玄境撐腰……”黃袍中年人目光在無眉老者身上掃過，眼神微微一凜，隨即便無所謂起來，嘴角甚至泛起一絲冷笑。

&emsp;&emsp;一揮手，三個黑色魔影身形一個模糊，飛射而回，融入了他身上的黑光之中。

&emsp;&emsp;八道魔影在黑光之中緩緩融爲了一體，隨即化爲了一個巨大無比的八面魔影，十六條手臂上下舞動不休，站在了黃袍中年人身後。

&emsp;&emsp;“八荒梵魔功！你是何人，從哪裡學來的這門功法！”無眉老者目光盯住了黃袍中年身後的巨大魔影，聲音一冷的問道。

&emsp;&emsp;無眉老者此言一出，周圍的人羣頓時發出一陣議論。

&emsp;&emsp;“八荒梵魔功，以前好像在哪聽過這個名字……”柳鳴臉色一怔，片刻之後神色一變，似乎想起了什麼。

&emsp;&emsp;黃袍中年人冷笑一聲，正要開口，忽然臉上表情一定，隨即露出一副古怪神色。

&emsp;&emsp;下一刻，黃袍中年人忽的單手捂住了臉龐，眼中閃過一絲痛苦神色，身上的黑光飛快的消散開來，身後的巨大魔影也一個模糊，化作一道黑光的融入了他的體內。

&emsp;&emsp;無眉老者臉上露出一絲驚訝，忽的臉色一動，轉首看向了遠處。

&emsp;&emsp;十幾道紫色遁光正飛馳而來，紛紛落在了翠竹居附近，遁光斂去，卻是十幾個身穿紫色鎧甲的魔人，正是廣寒城的一個巡邏小隊，顯然被這裡的法力波動吸引過來的。

&emsp;&emsp;廣寒城中嚴禁私自爭鬥，這是中央皇朝的規定。

&emsp;&emsp;巡邏小隊的十幾個魔人氣勢洶洶的走了過來，一個身材頗爲高大的領隊模樣壯漢正要出言喝問，一看到眼前無眉老者等人，頓時將話語嚥了下去。

&emsp;&emsp;他們不過是一個巡邏隊，領隊也只是一個真丹中期的修爲，在場之中，光是天象境魔人就有好幾個。

&emsp;&emsp;“咳……諸位，廣寒城之中嚴禁私鬥，這是中央皇朝的規定，你們要適可而止。”領隊壯漢乾咳了一聲，開口說道。

&emsp;&emsp;孔翔世家一行人輕蔑的看了巡邏隊一眼，絲毫沒有搭理的意思。

&emsp;&emsp;領隊壯漢則是單膝跪地，身形有些發抖，似乎痛苦異常。

&emsp;&emsp;柳鳴等人事不關己，自然也沒有人答話。

&emsp;&emsp;領隊壯漢臉色一沉，臉色有些難看起來，目光一轉，落在了躲躲閃閃的言姓掌櫃身上。

&emsp;&emsp;“言陌，這裡是怎麼回事？難道你的翠竹居膽敢違抗城中禁令？”領隊壯漢厲聲喝問道。

&emsp;&emsp;“沒有……在下豈敢……只是……只是這幾位貴客在此爭奪我這裡的住處，所以纔會動起手來，小的也無法阻止……”言姓掌櫃有些畏畏縮縮的說道。

&emsp;&emsp;就在此時，場中的黃袍中年男子此刻身體一震的站直了身形，擡起了頭，眼中浮現出一絲茫然之色，轉首朝着周圍看了幾眼，臉色忽的一變。

&emsp;&emsp;接着黃袍中年人豁然轉身，身形一動，便旁若無人的朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;“站住！”孔翔世家的一行人中，那個身材微胖的青年臉色一怒，正要出手攔住黃袍中年。

&emsp;&emsp;無眉老者卻擡手攔住了青年，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;微胖青年臉上露出一絲不甘，不過還是停了下來。

&emsp;&emsp;翠竹居的其他房客眼見黃袍中年人忽然離開，一個個互望了幾眼，隨即也紛紛一言不發的朝着遠處飛遁而去，也沒有討要什麼賠償的房錢了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在孔翔世家諸人身上看了幾眼，身形一動，也化作一道黑光，朝着遠處飛遁而去，沒有引起孔翔家族的注意。

&emsp;&emsp;“幾位，我們行事急躁了一些，不過也沒有造成什麼大的危害，這是一點小意思。”孔翔家族一行人中，一個看似頗爲油畫的灰袍魔人走到領隊紫袍壯漢身前，取出了一個儲物符，塞到了其手中。

&emsp;&emsp;紫袍大漢神識在儲物符中一探，臉上一喜，點了點頭，道：“既然沒有什麼大事，諸位日後注意些就是了，那我等也不在此多留了。”

&emsp;&emsp;說完，紫袍大漢一揮手，很快帶着其餘巡邏小隊之人離開了。

&emsp;&emsp;很快，翠竹居外只有孔翔家族一行人，還有言姓掌櫃了。

&emsp;&emsp;言姓掌櫃鬆了口氣，臉上堆起笑容，正要開口說話，忽的看到孔翔家族的人一個個面色不善，立刻緊緊的閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;“胥老，就這麼放那個人走？”微胖青年開口說道，語氣似乎有些不滿。

&emsp;&emsp;“這裡是中央皇朝的地盤，而且中央皇城肯定也已經有人到了這裡，暫時還是不要引起他們的注意了。”無眉老者一揮手，張開了一層淡紅色結界，然後纔開口說道。

&emsp;&emsp;“可是剛剛那個人……難道就這麼算了？”微胖青年看了灰袍大漢和高瘦男子二人一眼，冷哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;灰袍大漢二人臉色露出一絲羞愧，低下了頭。

&emsp;&emsp;“那人修煉的是八荒梵魔功，此功法是上古魔功，威力極大，不過早已失傳，真是沒想到竟然還有人會，不過此人看起來並不像其他三個家族之人……如今秘境開啓沒多少時日了，還是不要節外生枝了。”無眉老者若有所思的淡淡說道。

&emsp;&emsp;微胖青年眉頭一皺，沒有再說什麼。
