<title>《魔天記》▷ 第31章 小比</title>

&emsp;&emsp;三人中赫然正是九嬰山的圭姓儒生，朱赤以及另外一名三十來歲，滿頭青絲的貌美道姑。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，已經知道儒生全名叫圭如泉，那名貌美道能和他們站在一起，顯然就那位一直閉關的鐘師姑了

&emsp;&emsp;至於其他內門弟子，除了一干新人和上次見過的那些弟子外，赫然也多出了許多三十歲以上年紀的老弟子。

&emsp;&emsp;這些老弟子面孔陌生，但一個個氣息凝厚，明顯大半修爲都不簡單。

&emsp;&emsp;再等一會兒工夫，又有十幾名內門弟子落在廣場四周，之後就再無人出現後，圭如泉輕咳一聲的開口了。

&emsp;&emsp;“很好，除了那幾名因爲宗門任務，而無法及時趕回的弟子外，我們九嬰一脈所有弟子都已經到齊了。這一次也是本脈自從幾名新師弟入門後的第一次小比。凡是在小比表現不錯弟子，都會有一定獎勵，表現最佳弟子則會另有額外重獎的。朱師弟，把測試道具都拿出來吧。”

&emsp;&emsp;儒生最後幾句話，卻是對朱赤所說。

&emsp;&emsp;“師兄放心，我遭已經準備好了。”披髮男子嘿嘿一笑，幾步走上前後，手中忽然多出幾張淡黃色的符籙，兩手齊楊。

&emsp;&emsp;砰砰之聲響起後，一團團白氣一卷而開後，廣場中心處一下憑空多出十幾樣東西。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，雙目一亮，那幾張符籙應該就是那位蘇師叔提過的儲物符吧。

&emsp;&emsp;這般多東西都能放進小小符籙中，果然神奇無比！

&emsp;&emsp;五個個大小不一的黑黝黝鐵鎖，一個白濛濛的半丈高石碑，以及七八隻顏色不一的簡陋人偶，有的披着厚甲，有的手中持着一人高巨大鐵劍。

&emsp;&emsp;“按照老規矩，比試會分成三組進行。新入門弟子一組，三十歲以上弟子一組，剩餘弟子另算一組。比試內容，則分爲力量，法術，以及實戰三種。朱師弟，你一會兒負責三十歲以上弟子的測試，周師妹則負責三十歲以下的，我來親自負責新入門弟子的。”圭如泉略微解釋了兩句後，就這般說道。

&emsp;&emsp;朱赤和那位鍾師姑自然也不會反對的。

&emsp;&emsp;三人再略一商量後，決定先從新弟子開始測試，然後是三十歲以下弟子，最後才測試那些三十歲以上的老弟子。

&emsp;&emsp;儒生輕咳一聲後，又走了出來的說道：

&emsp;&emsp;“新弟子站出來吧，讓還未曾見過你們的諸位師兄師姐認識一下。我們九嬰一脈也許在宗內不算多強，但若論團結同心，卻絕不遜其他諸脈分毫的。”

&emsp;&emsp;聽到儒生如此一說，柳鳴等五名新人自然走了出來，並自報姓名一番的向周圍其他人躬身一禮。

&emsp;&emsp;其他弟子自然也面帶笑容的紛紛還禮。

&emsp;&emsp;“於誠，你身爲親傳弟子，就由你先開始吧。讓我看看，你這半年的修煉效果。”儒生掃了柳鳴五人一眼後，終於在紅髮少年身上一頓的說道。

&emsp;&emsp;紅髮少年聞言，自然躬身稱是，並走向那五個黑黝黝鐵鎖，並最終停在了最小那隻面前。

&emsp;&emsp;說是最小，他面前黑色鐵鎖也足有臉盆大小，足有四五百斤的模樣，一般凡人絕無可能晃動分毫的。

&emsp;&emsp;起碼柳鳴認爲，若不是激發潛力，自己恐怕都頗爲勉強的。

&emsp;&emsp;紅髮少年一聲低喝後，兩手一把抓住鐵鎖上手柄處，兩臂猛然一用力。

&emsp;&emsp;鐵鎖卻只是晃了幾晃後，未能離地而起。

&emsp;&emsp;紅髮少年臉孔一下紅了幾分，忽然口中唸唸有詞，體表驟然間一層淡淡黃光籠罩全身，整個人的氣息和先前一下截然不同起來。

&emsp;&emsp;再一聲大喝後，少年手臂上浮現出幾條細長的黃閃亮靈紋，竟真顫悠悠的將鐵鎖一舉而起了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;片刻間，少年就滿臉通紅，鐵鎖被重新扔回到了地上，甚至被砸出一個淺淺的小坑。

&emsp;&emsp;“看來你的地靈功已經修成第一層了，否則單憑法力堅持，還無法舉起此鎖的。還要不要試試第二隻。”圭如泉見此情形，微微一笑說道，未對紅髮少年舉起鐵鎖結果做出任何評價。

&emsp;&emsp;廣場四周觀看的其他內門弟子，也大都只是笑嘻嘻看着，同樣未顯露什麼意外之色。

&emsp;&emsp;“弟子舉起這隻已經很勉強了，第二隻根本不可能舉起的。”紅髮少年深吸幾口氣，平息了一下有些氣喘的胸口，恭敬回道。

&emsp;&emsp;“嗯，那你就用最強法術，在十步之外攻擊這塊用白緬晶煉製成的石碑，以十息內在上面留下痕跡深淺，來判斷你的法術熟練程度和威能大小。”儒生緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“是，圭師！”於誠答應一聲後，當即幾步走到了離那塊白濛濛石碑十步外地方，神色肅然的飛快掐訣起來，結果數息之後，其兩手間驀然多出一個巴掌大的青色薄片，並且越來越亮。

&emsp;&emsp;少年忽然口中一聲大喝“風刃”，單手一揚，薄片當即一閃的激射而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，看似光滑的石碑上頓時多出了一個清晰的白痕，有半寸深的樣子。

&emsp;&emsp;此石碑竟然出奇的堅硬。

&emsp;&emsp;而於誠口中繼續唸唸有詞，但這一次，其兩手間風刃才方凝聚出一點，圭如泉就淡淡說了一聲“時間到”。

&emsp;&emsp;紅髮少年只能將未完成法術一散而開，臉上還有幾分不甘心之色。

&emsp;&emsp;“嗯，能入碑半寸，看來你在此術上花費了不少時間，已算是真正入門了。只要繼續努力的話，能在十息內發出兩次攻擊的話，此術就算達到小成境界。不過法術修煉越到後面，越難提高，你要有個心理準備。”儒生掃了石碑一眼後，總算點點頭的點醒了兩句。

&emsp;&emsp;紅髮少年口中稱是。

&emsp;&emsp;“前兩項測試結我只能給你一箇中等評價，最後結果如何，還要看你最後的實戰如何了。你們是新入門弟子，只要和最低等到傀儡就行了。”儒生一邊說着，一邊走向那幾頭人形人偶走去。

&emsp;&emsp;他在一隻赤手空拳個頭最矮的人偶面前停下後，單手往其胸前一個凹槽處一拍，立刻將一顆白濛濛靈石插入，再用一根手指往沖人偶頭部一點，一縷黑氣一閃的鑽入其中。

&emsp;&emsp;下一刻，原本靜靜不動的人偶，目中紅光一閃，竟大步走入廣場早就畫好是一個圓圈中，再次駐足不動起來。

&emsp;&emsp;“你和這頭注入低階戰魂的傀儡，就在此圓圈中爭鬥，無論誰走出此圈，都算失敗。具體成績，就看你能在這頭傀儡攻擊下堅持多久了。”圭如泉雙手一背的說道。

&emsp;&emsp;紅髮少年聞言不敢怠慢，單手往腰間一摸，掏出一個數尺長的綠油油短刃，小心翼翼的往圓圈中走去。

&emsp;&emsp;他雙足方一踏入圓圈中，原本看似笨重的人偶頓時身軀一動，竟彷彿狂風般的一撲而來

&emsp;&emsp;紅髮少年一驚，幾乎下意識的將手中短刃對着人偶就虛空一斬而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一道淡綠色刃芒一卷而出，但斬在人偶上卻只是讓其身軀微微一凝，就若無其事的繼續一撲而來。

&emsp;&emsp;少年頓時有幾分心慌起來，向後急忙退去。

&emsp;&emsp;他一邊繼續揮動手中短刃，一邊口中急忙念動風刃口訣，但是慌亂之下，口訣連連出錯，竟連一道風刃都有發出。

&emsp;&emsp;片刻後，，那人偶已經頂着其符器攻擊的到了其近前處，一掌將其擊飛出了圓圈外。

&emsp;&emsp;“實戰下等。綜合評價，中下。”圭如泉搖搖頭，口中卻平靜的說道。

&emsp;&emsp;於誠並未真的受傷，但站起身來後，只能垂頭喪氣的走回到其他弟子中。

&emsp;&emsp;而柳鳴等新弟子見此，不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“下一個，薛山。”儒生毫不客氣的念起下一個名字。

&emsp;&emsp;薛山一咧嘴，但也只能硬着頭皮的走了出去。

&emsp;&emsp;果然三項測試下來，尚未修煉成第一層基礎功法的他，根本無法舉起任何一隻鐵鎖，法術測試也只能用火彈術勉強在石碑上留下一小片淡淡痕跡。最後實戰結果更是不堪，頃刻間就被人偶同樣擊飛出了圓圈。

&emsp;&emsp;他最後得到的評價，自然只是一個“下等”而已。

&emsp;&emsp;下面的萬小倩，則稍微好一些。

&emsp;&emsp;此女雖然在力量和法術上同樣表現不佳，但最後實戰時，卻先給自己施展了輕身術，外加另外一種風屬性法術輔助，竟在人偶攻擊下堅持了一盞茶時間，最後得到了一箇中下的評價。

&emsp;&emsp;“白聰天”

&emsp;&emsp;儒生目光終於落到了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，略一催動冥骨決，當即一層淡淡黑氣從體內一卷而後，向那幾只鐵鎖走了過去。

&emsp;&emsp;儒生見此，目光微微一凝。

&emsp;&emsp;另一邊，朱赤原本正和身旁道姑正低聲說着什麼話，目光一掃的看到柳鳴身上的異像後，也不禁輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;旁邊的道姑見此，黛眉一挑的問道：

&emsp;&emsp;“怎麼，朱師兄爲何吃驚？”

&emsp;&emsp;“鍾師妹不知，此子只是三靈脈，所修功法也選的並非本脈側重的鬼靈功。但看他樣子，分明是已經將鬼靈功第一層修煉而成了，這可有些出人預料的。”朱赤緩緩回道。

&emsp;&emsp;“有這樣的事情，看來此子應該不僅僅是三靈脈這般簡單的事情了。”美貌道姑聽了這話，望向柳鳴的雙目，當即也露出感興趣的神色。
