<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄905擺脫</title>

&emsp;&emsp;柳鳴面對這突如其來的攻擊，卻似乎早有預料，只是低哼一聲，就在黑氣之中身體一顫，瞬間化爲了四道一模一樣的銀黑幻影，向四周一閃而逝的同時脫離了爪影籠罩範圍。

&emsp;&emsp;巨蝠雙目血光一閃，卻猛然發出一聲憤怒尖，體表散發出的血光“噗”的一聲，收縮成了一團，捲曲成了一個血色光球，但又在下一刻自行爆裂而開。

&emsp;&emsp;在破空聲中，無數道血芒朝着四面八方爆射而出，甚至波及到了後面緊追的部分妖蝠，讓它們紛紛刻發出淒厲的慘叫，身上燃起了詭異的血色火焰的從空中墜落而下。

&emsp;&emsp;遠處向逃遁黑影，其中三道同樣被血芒瞬間洞穿而過，憑空化爲黑氣的潰散而滅。

&emsp;&emsp;只有一道，猛然身上黑氣一盛，瞬間凝結成了一個黑色光罩護住全身。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;十餘道血芒紛紛擊打在光罩之上，沒有預料中的法力碰撞聲響，血光竟然一閃之下，便融進了光罩之中。

&emsp;&emsp;柳鳴身體一涼，立刻感覺到一股詭異的能量從黑色光罩外一涌而入，竟瞬間沒入身軀中，讓其四肢體立刻僵直，連體內法力的運轉也開始晦澀起來。

&emsp;&emsp;“糟糕！”

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，心中念頭急轉，就要全力運轉龍虎冥獄功，驅除這股能量，但就在這時，其肩膀上的車患圖騰忽的一亮，一股青光浮現而出，飛快的涌進了其體內。

&emsp;&emsp;冰冷的能量彷彿冰雪遇火消融一般，轉眼間被車患所化的圖騰之力吞噬了進去。

&emsp;&emsp;如此有驚無險的一幕，讓柳鳴心中一喜。身體只是微微一晃之下，便已經恢復了原樣。法力運行也沒有了任何遲滯的感覺。

&emsp;&emsp;這車患圖騰的神妙遠遠超出了他的預料，除了隱匿氣息外。還擁有可以吞噬萬物能量的神通，這種能力已經助其解除數次大難了。

&emsp;&emsp;當初在天門秘境之中，那個如同蜈蚣一般的螟族異族，似乎還稱此爲什麼“燭神”，但他後來通過各種渠道查閱宗門資料，卻沒有任何頭緒。

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉的考慮着這些事情，身體動作卻是不敢有絲毫懈怠，單手掐動法訣，猛地一提法力。將速度提到了最高，頓時化作一道銀黑色長線，朝着遠處的天際飛馳而去。

&emsp;&emsp;真丹境的嗜血妖蝠看着越飛越遠的黑色遁光，發出一聲憤怒至極的尖鳴聲，隨即一對巨大蝠翼一陣模糊下，化作了一道黑紅色的妖風，以不下於柳鳴的速度，往前方急追而去。

&emsp;&emsp;其他嗜血蝙蝠也大都緊隨其後，如同一大團足以遮蔽大半個山頭的烏雲一般。朝着柳鳴所遁逃方向滾滾而去。

&emsp;&emsp;其中也有少數跟不上大部隊的妖蝠，則繼續調轉了身形，飛回了圍攻谷中法陣的蝠羣之中。

&emsp;&emsp;只是這短短的一炷香工夫，山谷之中的妖蝠只剩下了不到原本數量的三成。且只有凝液境的樣子。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;金天賜望着遠處天邊漸行漸遠的黑壓壓烏雲，頓時面露滿意之色，手中連連結出幾個法印。目光一凝，口中發出一聲斷喝。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;金天賜等四人手中的陣盤頓時應聲碎裂開來。山谷中的四座法陣光罩一顫之下，隨即猛地爆裂開來。化爲一道道光柱朝着四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;山谷之外剩餘的嗜血蝙蝠被這些光柱一衝，立刻又有數百隻被撕裂當場，剩餘的嗜血蝙蝠早已潰不成軍，發出了一陣陣驚恐萬分的嘶鳴聲。

&emsp;&emsp;“就趁現在，趕緊走！”

&emsp;&emsp;虯龍子吩咐了一聲，手中再次一捏劍訣，整個人頓時沖天而起。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾聲！

&emsp;&emsp;無數金色劍氣從其看似破舊的灰色劍囊中席捲而出，將當先數頭擋在路上的凝液期妖蝠切割成了幾段。

&emsp;&emsp;其他人也紛紛拔地而起，數十道顏色各異的法力光芒此起彼伏之下，便以迅雷不及掩耳之勢，對剩餘的凝液期妖蝠展開了清剿。

&emsp;&emsp;這些人都是太清門化晶期內門弟子中的佼佼之輩，不出半刻鐘工夫，便將剩餘妖蝠斬殺乾淨，並悉數衝出了山谷，朝着另一方向破空而走。

&emsp;&emsp;“倩姐，看你這副憂心忡忡的樣子，莫非在擔心那個柳鳴？”遁光中，歐陽琴瞥了一旁的歐陽倩一眼，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“琴兒，胡說些什麼呢！只是此人答應過族中要保護我二人周全，如果就這麼隕落了，也太便宜他了。”歐陽倩嗔怪的看了歐燕琴一眼，飛快的說道。

&emsp;&emsp;“好了，我的好姐姐，不用急着解釋。柳鳴這小子實力高深莫測，絕不會有事的！”未等歐陽倩說完，歐陽琴嫣然一笑的打斷道，隨即速度一提的加快了幾分速度。

&emsp;&emsp;歐陽倩見此，只能嬌哼一聲，同樣跟了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正當太清門衆人順利逃出山谷時，與衆人相反方向的萬里之外。一片綿延山川上空，柳鳴在黑色遁光中的往前疾馳。

&emsp;&emsp;在他身後數百丈開外處，仍跟着一大團黑色的烏雲，其中密密麻麻的異種蝙蝠兀自紅着雙目，發瘋般的緊追不捨。

&emsp;&emsp;只是這些妖蝠的數量比之起初逃出山谷時，赫然少了約莫三分之二的樣子，當是其中那些修爲不足凝液後期的妖蝠，早已在途中被甩下了。

&emsp;&emsp;突然，一個巨大的暗紅色身影從蝙蝠羣中電射而出，正是那隻真丹境的嗜血妖蝠頭目！

&emsp;&emsp;它幾個閃動之下，便拉近了不少與柳鳴的距離，驀然一張口。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一道十幾丈長血光噴出,一閃的就到了柳鳴後方不遠處。

&emsp;&emsp;柳鳴卻似乎早已知曉，頭也未回的猛然一拳向後搗出，往身上黑氣翻涌下，一條黑色霧蛟虛影就咆哮着脫拳而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;龍影血光頓時撞在了一起，並同時潰散開來，往四面八方激射出一道道夾雜着劇烈法力波動的血芒黑氣。

&emsp;&emsp;一聲尖鳴！

&emsp;&emsp;真丹境妖蝠雙翼橫展的從漫天的血光黑霧中一閃而出，又拉近了幾分與柳鳴的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴神識向後一掃後，深吸一口氣，驟然側轉身形，雙臂再次一個模糊下，密集的黑色拳影便朝着真丹妖蝠如雨點般擊出，氣勢駭人之極。

&emsp;&emsp;妖蝠似乎有些忌憚這些拳影，蝠翼一展，一陣風般的一閃而過，躲過了密集的拳影。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然出手逼退了真丹妖蝠，不過這片刻的耽擱，後方的嗜血蝙蝠也追近了不少，其自然不敢多逗留留，背後銀色肉翅猛地煽動幾下，再次化爲一道銀黑色遁光破空遠去。

&emsp;&emsp;後面的真丹境巨蝠和其他妖羣自然仍不捨的緊追下去。

&emsp;&emsp;柳鳴依仗獸甲決幻化的雙翅，並時不時的向後轟出幾拳，就一追一逃下的來到了一片一望無垠的黑黝黝湖面上空、

&emsp;&emsp;此時，他引開這些妖蝠已經足有一炷香的工夫了。

&emsp;&emsp;如此長的時間，已經足夠其他人逃出了。

&emsp;&emsp;柳鳴再一次揮拳，轟出幾道黑氣的逼退後面的真丹境妖蝠後，當即一個翻手，取出了一枚破空符，臉上一絲不捨之色閃過後，就瞬間一捏而碎。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴附近虛空當即浮現的密密麻麻白色符文，滴溜溜一轉後，就在四周凝聚成一個淡白色符陣，併發出低鳴聲的自行激發而起。

&emsp;&emsp;後面的真丹境妖蝠，目睹此景，當即雙翼一抖，體表頓時冒出一團團黑紅色的妖氣，並化作黑紅色箭矢的嗤嗤向前方激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴對於身後激射而至的黑紅箭矢視若無睹，只見四周符陣猛然白光一亮，其就在遠處憑空消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;密密麻麻的黑紅箭矢一閃的從符陣中洞穿而過，將瞬間擊的千瘡百孔，並化爲點點白光的隨之潰散而滅，頓時遠處空蕩蕩一片，再無任何一物了。

&emsp;&emsp;真丹妖蝠見到此景一怔，先是一怔，隨之暴怒之極的仰首一聲厲嘯而出，直震得後面緊跟而來的其他妖蝠全都一陣東倒西歪！

&emsp;&emsp;數百里之外的一處山脈之中，白光一閃，半空之中冒出了一個渾身包裹着黑氣，背生雙翼的人影。

&emsp;&emsp;正是柳鳴！

&emsp;&emsp;“呼……終於甩掉了。”

&emsp;&emsp;柳鳴方一穩住身形，便將神識擴散到了周圍數十里，沒有發現嗜血蝙蝠的蹤跡後，神色一鬆，大吐了一口氣。

&emsp;&emsp;說起來，這引靈液果然厲害，那些嗜血蝙蝠聞到之後，竟如牛皮糖一般死死貼着他，除了動用破空符，他還真的沒有其他手段能夠徹底擺脫掉了。

&emsp;&emsp;他心中如此思量着，袖子一抖，黑氣一卷，飛出一個碧綠小瓶。

&emsp;&emsp;其神識一掃後，就發現李米娜靈液就只剩下半瓶左右了。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，手指一彈，一個木塞飛出，準確無誤的將瓶口重新塞住，又揚手放出一張靈符貼在上面，才徹底阻斷了瓶中的氣味。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，將玉瓶攝取到手中檢查了一二，確定的確沒有問題後，纔將其收進了須彌戒指，再一翻手，取出了地圖，似乎準備要看上一看。

&emsp;&emsp;便在此刻，他心中陡然浮現出一絲危險氣息，悚然而驚之下，背後雙翅一收，身體猛然弩箭般向後倒射出去。

&emsp;&emsp;“嗖”！

&emsp;&emsp;一道極細寒光從他剛剛站立地方激射而過，並一聲輕響，擊打在了附近山壁上，瞬間沒入了其中，只留下了一個針眼般的小孔。

&emsp;&emsp;（大汗，904章晚上六點多就碼好上傳了，但忘語太忙之下卻忘了正式發佈了，現在只能兩章一起發佈了哦。）(……)
