<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1329古魔界</title>

&emsp;&emsp;血色飛舟在柳樅陽等人身前不遠處停了下來，隨即從中魚貫飛出了五人，正是孔翔家族的無眉老者，微胖青年等孔翔家族的人。

&emsp;&emsp;“胥道友果然守時。”柳樅陽目光一掃，臉上露出一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友竟捨得拿出一枚通玄萬羅奇獸的精魄，我等自然不敢怠慢的。”無眉老者臉色淡淡的說道，語氣中似有所指。

&emsp;&emsp;柳樅陽呵呵一笑，單手一翻轉，掌心中白光一閃，一個拳頭大小的白色晶球出現在掌心。

&emsp;&emsp;晶球中隱隱能看到一個似鹿似馬的精魄，正不停的衝撞着白色晶球的內壁，但是每次其碰觸到晶壁，都會被一道白光擋了回來。

&emsp;&emsp;柳樅陽有些肉痛的看了一眼手中的白色晶球，隨即一揮手，將晶球扔給了無眉老者。

&emsp;&emsp;無眉老者毫不客氣的接了過來，仔細打量了一下球中的精魄，點了點頭，翻手將白色晶球收了起來，隨後擡起頭來，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“好了，柳道友既然如此誠心，有什麼事情就請直言吧。不過醜話說在前面，你們柳家現在可是已經公開反叛了中央皇朝，雖然你我兩族以前關係不錯，但是現在的情形下，我們孔翔家族可不想捲入你們和皇甫家族的爭鬥。”

&emsp;&emsp;“這個當然，此等大事還輪不到柳某做主。今日邀請胥道友來此，是爲了另外一件大事。”柳樅陽心裡一皺，暗罵了一聲“老狐狸”，但臉上卻絲毫異樣沒有的說道。

&emsp;&emsp;無眉老者聽聞此話。臉上露出一絲意外神色，不過並沒有開口。

&emsp;&emsp;“呵呵。不知胥道友可曾聽說過魔淵秘境之中一處名叫魔淵塔的地方？”柳樅陽呵呵一笑，開口說道。

&emsp;&emsp;“魔淵塔？”無眉老者和身旁的微胖青年對視了一眼。後者也搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“在下孤陋寡聞，還請柳道友指點。”無眉老者開口說道。

&emsp;&emsp;“指點不敢當，既然胥道友有興趣，柳某自然願意爲諸位解說一二。”柳樅陽擺了擺手的說道。

&emsp;&emsp;“那在下就洗耳恭聽了。”無眉老者臉上露出一絲感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“胥道友可知這魔淵秘境乃是從何而來？”柳樅陽語氣停頓了一下，忽的開口問道。

&emsp;&emsp;無眉老者聽聞此話，臉色再次一怔，反問道：

&emsp;&emsp;“據我所知，這魔淵秘境乃是從上古時期開始便存在的一處神秘空間，若要追尋其來歷。恐怕就連上古時代的古魔族，也未必說得清楚吧，難道柳道友竟清楚？”

&emsp;&emsp;“我大朔王朝乃是秉承魔界氣運而生，族中傳承的上古典籍無數，根據我柳家多年研究，這魔淵秘境，乃是連通傳聞中古魔界的一處異空間。”柳樅陽面色一肅，一字一句的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，古魔界！”無眉老者一開始沒有理會柳樅陽的自吹自擂。但是聽到後面的話，頓時大吃一驚。

&emsp;&emsp;他身後的微胖青年等人，一個個也面露驚訝萬分之色。

&emsp;&emsp;古魔界對於如今的萬魔大陸而言，已經成爲了一個傳聞般的存在。據說那裡纔是萬魔大陸真正的起源之地，不過經過上古時期的幾次界面大戰，古魔界早已消失在了人們的視野中。

&emsp;&emsp;不過對於古魔界的存在與否。在整個萬魔大陸上還是爭論不休。

&emsp;&emsp;更有傳言，魔族之人。只有在古魔界中，纔有可能突破通玄之境。達到不死不滅的永生境，與天地同壽。

&emsp;&emsp;“這個是我柳家歷代先祖的推斷，不過已經八九不離十了。柳某剛剛所說的魔淵塔，其實便是通往古魔界的入口所在！”柳樅陽一副斬釘截鐵的模樣。

&emsp;&emsp;無眉老者也是老奸巨猾之人，激動過後很快就平靜了下來，目光一閃的問道：

&emsp;&emsp;“那柳道友邀請我們來此，意思是？”

&emsp;&emsp;“諸位有所不知，其實這魔淵塔，就在這魔淵的內淵之中。在下此次邀請諸位，便是想看看胥道友可有興趣和我柳家一起去闖一闖那魔淵塔？”柳樅陽神情一凝的說道。

&emsp;&emsp;“內淵！”

&emsp;&emsp;柳樅陽此言一出，以無眉老者爲首的孔翔家幾人紛紛面色大變。

&emsp;&emsp;“閣下莫非忘了，魔淵秘境的內淵，一直以來便是整個魔淵的禁地嗎？歷代進入魔淵的人，不知有多少想要進入其中一探究竟，最終可是沒有一個人活着出來的。光是內淵外圍的那片陵地，就可以生生困死我等。要知道，你我在此地，也就相當於一個天象境巔峰罷了。” 無眉老者搖了搖頭，語氣堅決的說道。

&emsp;&emsp;內淵的可怕，他知道的很清楚。其實歷代進入魔淵的人，對於中心的內淵都極爲好奇。

&emsp;&emsp;孔翔世家也曾經派人探尋過內淵之地，但是那次進入秘境的人全部葬身在了裡面，包括一個孔翔家的通玄長老。

&emsp;&emsp;從那以後，孔翔世家便將內淵定爲了禁地，畢竟魔淵之中還有大片的區域可以探索，沒必要白白去送死。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳某既然如此說了，自然有了周全的準備。”柳樅陽自信滿滿的說道。

&emsp;&emsp;無眉老者眼見柳樅陽如此自信，心中不由得泛起一絲嘀咕。

&emsp;&emsp;難道柳家真的掌握了什麼法子，能夠進入內淵？

&emsp;&emsp;無眉老者心中念頭閃電般轉動，臉上卻絲毫不露端倪。

&emsp;&emsp;“對了，在下還有一事沒說，魔淵塔不僅僅是通往古魔界的通道，其內部其實也是一個巨大無比的寶藏，甚至連上古時期的洞天法寶也有不少。所謂富貴險中求，這個道理我想不用我說，胥道友也是清楚的。我們柳家爲了此次魔淵之行，可是做了不少準備的。”柳樅陽目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，無眉老者身體一震，再也無法保持平靜，臉上貪婪之色一閃即逝。

&emsp;&emsp;若是真的有辦法進入內淵，那這個險還是值得冒的。畢竟古往今來都沒有人可以進入其中，其中的寶物之多，便可想而知了。

&emsp;&emsp;他雖然是通玄存在，但是手中也沒有一件稱手的洞天法寶，若是能在那個魔淵塔中得到一件，他的實力便能夠得到飛躍性的提升，在族中的地位更是不可同日而語了。

&emsp;&emsp;而且，若柳樅陽此言屬實，那將這個重要消息帶回去告訴家主，便算是立下了大功。

&emsp;&emsp;柳家和高赫世家，孔翔世家等同爲四大豪族，但如今卻能和中央皇朝分庭抗禮，除了他們身爲前朝後裔，掌握了不少秘密，恐怕和這魔淵之塔也脫不開關係。

&emsp;&emsp;想到這裡，無眉老者心中已經做出了決定。

&emsp;&emsp;微胖青年等人臉色一陣變化後，此刻也露出了躍躍欲試的神色，畢竟柳樅陽這麼說，心中必然已有了幾分把握，不可能貿貿然前去送死的。

&emsp;&emsp;“對了，除了你們柳家，中央皇族應該也知道魔淵塔的存在吧？”無眉老者強自平靜了一下心緒，忽的話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“胥長老果然心思敏銳。不錯，皇甫家族也知曉魔淵塔開啓的事情。若是你我兩家聯手，實力並不弱於他們。”柳樅陽將無眉老者等人的神情變化看在眼中，心中大定，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;無眉老者聞言目光一閃，隨即點了點頭道：“既然如此，你我聯手也無不可，不過有關魔淵塔的事情，還請柳道友詳細說明一下。”

&emsp;&emsp;“這個自然沒有問題……”柳樅陽目光一閃，輕笑了一聲道。

&emsp;&emsp;與此同時，魔淵秘境的其他地方，龍氏家族，高赫家族，還有其他的一些小型世家，經過短暫的休整，也紛紛開始朝着秘境各處探索起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴一路向東飛去，由於通過車患圖騰隱匿了氣息，並時刻放出神識警惕四周動靜，倒是避開了不少魔物的棲息地。

&emsp;&emsp;一路無事的飛了一日一夜後，原本低凹不平的窪地漸漸稀少，地面變得平坦了不少，並開始成片的出現灌木叢和樹林，四周也變得有些鬱鬱蔥蔥起來。

&emsp;&emsp;不過這些植物中，總能見到不少紫色的參天大樹或灌木，從中冒出絲絲縷縷的紫色霧氣，繚繞在周圍。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴不斷往東，這種紫色植物變得越發多了起來，甚至出現了整片密林或者灌木叢中，有大半都呈現這種紫色。

&emsp;&emsp;同時，地面開始變得泥濘起來，空氣中的溼度也一點點的增高，蒸騰而起的水汽，開始在虛空中凝聚成一片片的水霧。

&emsp;&emsp;又飛了小半日後，一片遍佈腐爛淤泥的巨大沼澤地，終於出現在了眼前。

&emsp;&emsp;沼澤地中植被茂盛，不過幾乎都是紫色，散發出的紫色霧氣與半空中的水霧交織之下，呈現一種詭異的淡紫色，使得一切看起來都有些若隱若現。

&emsp;&emsp;柳鳴呼吸了一口空氣中的腥臭，眉頭微微一蹙。

&emsp;&emsp;這些紫色迷霧帶着某種腐蝕性，雖然對於他的肉身產生不了什麼影響，但神識在此卻會受到不小的限制，並且車患圖騰之力似乎也失去了作用一般。

&emsp;&emsp;也就是說，若是繼續往前的話，自己將完全暴露在潛藏的魔物面前。

&emsp;&emsp;不過既然來到了此地，柳鳴自然不可能半途而返。

&emsp;&emsp;心中計定後，柳鳴體表冒出滾滾黑氣，將身體裹在其中，接着一頭扎進了白紫色迷霧之中。
