<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄679誘殺蜂后</title>

&emsp;&emsp;“待在下將那五光蜂后引至法陣範圍中時，你先將法陣的一個口打開讓其進入，同時催動檀魂香後，與我進入一起拖住它。以你我之力要在此陣之中牽制住此妖蜂應該不成問題，但要徹底將其擊殺，還需待其他幾人到達之後一併出手才行。若是貿然動手，此妖蜂亡命反擊可不是輕易能接下的。另外這幾枚符籙，幾位道友也都帶在身上，到時可以免受圖騰之柱的影響。”吳奎先將手中陣盤拋給了那名戴牛頭面具的蠻族壯漢後，又摸出幾枚銀色符籙，衝柳鳴等人一拋的正色說道。

&emsp;&emsp;“吳道友儘管放心便是。”蠻族壯漢接過陣盤，自信的說道。

&emsp;&emsp;接下來的時間，吳奎又與那名蠻族壯漢交流了一下關於此法陣主持之時需要注意的地方。

&emsp;&emsp;花清影則取出了一個黑色的玉盒，十分小心的交給了吳奎。

&emsp;&emsp;“醜話說在前頭，此圖騰之柱早已經過灑家祭煉數十年之久，與我心神相連，你若是敢打此圖騰的注意，或趁我等離開之時妄圖帶走圖騰銷聲匿跡，那就別怪灑家不客氣了。”臨走之時，吳奎突然一聲厲色的對蠻族壯漢如此說道。

&emsp;&emsp;“哼，吳道友多慮了，在下豈會爲了這圖騰之柱拿自己的性命開玩笑。”蠻族壯漢哼了一聲，直接走向了法陣的一角。

&emsp;&emsp;吳奎這才神色稍緩，化作一道豔麗光霞的向蜂巢方向破空而去。

&emsp;&emsp;其他幾人見此，也緊隨其後的騰空而起，並飛快傳音商量起來。

&emsp;&emsp;既然知道蜂后就在山洞中。衆人自然將氣息全都極力收斂起來。

&emsp;&emsp;“待吳奎引走那隻五光蜂后，我等四人便負責對付那兩隻真丹妖蜂。。其中一人可對付那隻受傷的妖蜂，其餘三人合力應付另一隻。那隻妖蜂雖說已經受傷不輕。但仍屬真丹境界的妖獸，哪位道友若是獨自應對，當然此妖蜂死後屍體自然歸其所有。”蒙面婦人一邊飛行，一邊詢問道。

&emsp;&emsp;其他幾人面面相視之下，都露出了遲疑之色。

&emsp;&emsp;誰都知道越是受傷的野獸越是危險，縱然那頭真丹工蜂已經負傷，但誰能保證其沒有一兩種拼命手段，或者乾脆也來個自爆真丹的，單獨面對自然十分危險的。

&emsp;&emsp;與之相反。若是合力對付另外一頭真丹妖蜂話，三打一情形下，自然要穩妥的多了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心念略一陣急轉，便緩緩的開口了：

&emsp;&emsp;“既然沒有人願意，那便由在下負責吧。

&emsp;&emsp;“那就有勞道友了，若是不行話，先牽制那隻受傷的妖蜂也可，我三人就合力擊殺另一隻。馬上再去助你一臂之力。”花清影見此，立刻大喜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然笑笑的沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;如此一頓飯的功夫後，一行人便再次來到了洞口附近處了。

&emsp;&emsp;“諸位若是準備好了，那在下便先去蜂巢洞口放置血食了和另外再放些小東西了。”綠袍男子大量一下洞口附近的地形後。便輕咳一聲的傳音說道。

&emsp;&emsp;“這個自然可以。

&emsp;&emsp;花清影點了點頭，而吳奎卻露出一副不以爲然之色。

&emsp;&emsp;綠袍男子卻不管其他人神色如何，自身霧氣一卷的來到了洞口。並小心翼翼的將幾枚貼有淡金色的符籙的尖錐放在了地上，並用泥土微微將其遮蔽起來。圍城了一個丈許大小圓圈，接着便掐碎一張儲物符。一堆鮮紅的血肉傾瀉而出，頓時一股血腥的氣息傳開。

&emsp;&emsp;“這莫非便是暴焰錐？”斗篷女子目光一掃那些尖錐埋藏之處，不禁有些詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言不禁心中微微一驚。

&emsp;&emsp;說起這暴焰錐，他在這些年參加的拍賣會上，也略有耳聞，是南蠻地區一種頗有名的消耗性靈器，乃是將一種此地特產的特殊金屬在火焰中淬鍊十餘年以上方可煉成，一旦出爐後，必須用特製符籙壓制其中積攢的烈焰能量，一旦激發符籙便會頃刻間化作一團火焰爆裂開來，威力也能達到化晶期修士的奮力一擊，價格更是頗爲不菲。

&emsp;&emsp;“應該是了，不過即便這十餘枚一同爆炸，威力雖也不小，只不過要傷及那蜂后，恐怕還差了一些。”吳奎卻一撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;花清影卻目光不變，似乎對綠袍男子舉動早有幾分預料樣子。

&emsp;&emsp;說話間，綠袍男子已經將一切佈置妥當，並再次化作一團輕霧的飄到了不遠處一塊巨石之後，隱匿了起來。

&emsp;&emsp;吳奎見此，也是身形一個閃動，便出現在了蜂巢附近的一棵古樹上。

&emsp;&emsp;柳鳴幾人也各自施展秘術，在高空中紛紛隱匿了起來。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸之後，一股強大的靈壓再次從洞口內一涌而出，卻是那隻沒有受傷的真丹妖飛了出來，並且只是左右探查了一番後，重傷的那隻妖蜂也飛了出來。

&emsp;&emsp;就在兩隻雄峰飛出沒多久，一道紫色虛也搖搖晃晃的也一飛而出。

&emsp;&emsp;正是那隻真丹後期大圓滿的五光蜂后，與之前略有不同的是，其背上的紫色靈紋似乎黯淡了幾分，氣息也減弱了一兩分的樣子，不知是何緣故。

&emsp;&emsp;柳鳴正有些疑惑之時，耳邊卻傳來了花清影的低聲傳音。

&emsp;&emsp;“這五光蜂后方纔吞噬了妖修精血後，前面應該是去孵卵了，如今修爲有所跌落，看來我們來的還正是時候。”此

&emsp;&emsp;其他幾人也發現了此點，聞言自然大喜。

&emsp;&emsp;就在此時，兩隻工蜂撲動着翅膀，在綠袍男子所佈的小圈周圍晃悠了幾圈，似乎並未發現異樣，突然轉過身子，對着五光蜂后發出了一陣“呲呲”的聲響。

&emsp;&emsp;蜂后也是一聲怪叫過後，徑直飛到了小圈之內一落而下，並低首大口大口的吞噬起了地上一灘血色肉食起來。

&emsp;&emsp;就在這時，綠袍男子身影一個朦朧之後，便從巨石之後浮現出來，同時雙手十指連彈，一道道狹長的綠光一閃的沒入了放置血食的小圈周圍，當即傳出一陣“噼噼啪啪”的碎裂聲，接着“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;數團銀色火雲沖天而起，將連同蜂后在內的三隻妖蜂全都瞬間淹沒進了其中。

&emsp;&emsp;然而僅僅一瞬間後，一道紫色的身影便從火雲之中一衝而出，再一個盤旋後，併發出憤怒至極的尖鳴聲，正是那隻渾身紫紋的蜂后。

&emsp;&emsp;此時的五光蜂后周身上下並沒見到什麼傷痕，顯然這些暴焰錐並沒有傷到其分毫，但其也被這突如其來的襲擊徹底激怒了。

&emsp;&emsp;但見其一雙紫色複眼死死盯着不遠處的綠袍男子，頭頂一對觸角不停的震顫起來，而其身後一對五彩的翅膀上的淡紫色靈紋也狂閃了起來。

&emsp;&emsp;隨後，另外兩隻工蜂也衝出了銀色火雲，但身上卻均都焦黑一片，望向了綠袍男子的雙瞳，同樣變成了血紅之色。

&emsp;&emsp;綠袍男子面色一變之下，當即祭出一杆綠色幡旗，一揚之下，周身頓時綠霧滾滾而出，竟一個捲動後，就先將兩頭真丹工蜂包裹進去。

&emsp;&emsp;就在這時，吳奎從附近一衝而出，二話不說的揮舞起了手上的金色羽扇，破空聲一起後，片片金色光朝紫色蜂后斬去。

&emsp;&emsp;五光蜂后尖叫一聲，猛然一扭首，觸角再一顫後，當即一道紫色電弧般激射而出，瞬間和襲來的金光撞到了一起。

&emsp;&emsp;一時間，虛空中一片片金色光暈與紫色光暈交織起來，一陣陣毀天滅地般的氣息肆意的往四周席捲開來。

&emsp;&emsp;然而就在這時，吳奎突然靈器一收，驟然化作一道五色霞光的轉身朝遠處飛速遁逃而去。

&emsp;&emsp;五光蜂后發出一聲鳴叫，便化作一道紫色遁光急追而去。

&emsp;&emsp;那兩隻真丹工蜂見此，當即拼命衝擊圍困它們的霧氣，就想追着蜂后一同離去。

&emsp;&emsp;但綠袍男子卻拼命揮動手中幡旗，放出更多綠色霧氣死死纏住兩頭妖蜂，並擡首衝高空大叫一聲：

&emsp;&emsp;“你們還等什麼，還不快快出手。”

&emsp;&emsp;話音剛落，高空波動一起，柳鳴三人頓時現身而出，並二話不說的一同向下方衝去。

&emsp;&emsp;遠處那隻五光蜂后似乎意識到了什麼一般，在虛空中紫色遁光微微一停，回頭望了一眼後，似乎想要掉頭，但馬上又被前面吳奎放出的大片金光再一次激怒，當即通體紫色靈紋一閃，繼續向吳奎急追而去。

&emsp;&emsp;這時，花清影與身披斗篷的女子身形閃動下，就已經重進了霧氣中，將未受傷的那隻真丹工蜂團團圍住了，並二話不說的同時出手。

&emsp;&emsp;外面的綠袍男子見此大喜，猛然在一催幡旗，當即綠霧一個翻滾後，頓時放出了受傷的工蜂，而其自己也一閃的加入到了另一邊戰團之中。

&emsp;&emsp;受傷工蜂一聲鳴叫後，一下衝天而走，幾個閃動後就飛出了數十丈外，竟根本不管另一隻妖蜂，直接向蜂后遁走方向追去。

&emsp;&emsp;但就在這時，人影一晃，柳鳴就面無表情閃現而出受傷妖蜂面前，袖袍一揚，一件骨盾飛射而出，在虛空中滴溜溜一轉，就“砰”的一聲，化作了一片黑霧將其和受傷妖蜂同時包裹了進去。。

&emsp;&emsp;柳鳴心中早已做好打算，對付此受傷的妖蜂，定要雷霆般將其擊殺，但又並不想在他人面前展現冥獄神通和元靈飛劍。

&emsp;&emsp;因此其一番思量之下，纔想到利用這九嶷骷髏盾所化霧海稍作掩護。
