<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄622遺蹟現世</title>

&emsp;&emsp;半月後，天野古城附近的一處峽谷之中，一名貌美妖豔，身着黑色裙衫的窈窕女子，正俏立於一塊巨石之上，眺望着遠處隱現的古城輪廓，仍由山風吹拂着她的衣襟。

&emsp;&emsp;如果柳鳴在此，便可一眼認出眼前女子，正是生死單排名第二的黑鳳仙子。

&emsp;&emsp;而此女身後，卻橫七豎八的躺了一地的焦黑屍體，詭異的是地上竟沒有一滴鮮血，所有的屍體都仿若直接被烈火燒死一般，空氣之中飄蕩着淡淡的焦糊味道

&emsp;&emsp;而幾具稍微完整的屍體上，隱約能看到衣角上有一個血紅色的骷髏圖案。

&emsp;&emsp;熟悉天馬草原之人，定能認出這正是古城附近一個臭名昭著，專喜劫掠女修當做爐鼎的邪修團，血骷髏標誌。

&emsp;&emsp;少頃，一道黑光從峽谷之中一飛而起，往古城方向疾馳飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後，天馬草原，距離天野古城尚有一天飛行距離之處，此刻有着另一場激烈的廝殺。

&emsp;&emsp;半空之中，一道紅色身影與一道白色身影，正不斷的撞擊分散，交錯間，劍芒與火光聲絡繹不絕。

&emsp;&emsp;偶爾有一兩道劍芒溢出，所過之處，半丈高的草叢頓時被齊刷刷的削掉一片，而不時散落出的火團濺落之處，更會掀起一片熊熊烈焰。

&emsp;&emsp;正在此時，不遠處驟然傳來轟隆隆的巨響聲，接着一個龐然大物大步向這邊飛奔而來，赫然是一個身高十餘丈的巨大銅人。

&emsp;&emsp;此銅人速度驚人，轉眼間就來到了爭鬥二人的附近處，並毫不猶豫的手臂一動，一隻光燦燦的彌天巨拳，就戰團處一砸而下。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，將整個虛空都爲之一晃的搖動起來！

&emsp;&emsp;戰團中的劍光火影紛紛爆裂而開，一紅一白兩個人影驟然從金光中一閃而出，落在了地上。並踉蹌着後退了十幾步後，才勉強穩住身體。

&emsp;&emsp;赫然是一名手持赤色蒲扇的紅衣少婦和一名手持細劍的白袍中年人，兩人此刻望向銅人的神情看起來是又驚又懼。

&emsp;&emsp;“閣下是何人？爲何平白無故干預我等之事？”白袍中年人緩了緩神，待看清了銅人肩頭上竟站着一名身穿粗布衣衫的憨厚青年後。當即沉聲喝問道。

&emsp;&emsp;紅衣少婦一雙美眸晶光流轉下，同樣仰首望向了憨厚青年，同樣滿臉忌憚之色，卻並沒有說話。

&emsp;&emsp;憨厚青年正是天工宗彭越此子。

&emsp;&emsp;彭越站在巨大銅人肩頭並沒有說話，目光卻望向了白袍中年人及紅衣少婦身後不遠處的一團紅白相間之物。

&emsp;&emsp;細看之下，那是一個仿若赤色漁網般的靈器，漁網之中則困住了一隻紅白兩色的靈馬，此刻在漁網的光芒有節奏的閃爍下，處於昏昏然的狀態。

&emsp;&emsp;一般天馬草原的普通靈馬都是純白之色，而此馬身體卻是呈現出雙色。稍有見識的人一眼便可看出，這匹靈馬極有可能是一隻變異妖獸，不禁稀少之極，速度及價值都遠在普通靈馬之上了。

&emsp;&emsp;白袍中年人見此情形，目中閃過一絲怒色。不過想到方纔對方石破天驚的一擊，嘴巴張了張，卻並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;對面紅衣少婦，顯然也知道憑自己實力根本不是面前憨厚青年的一合之將，苦笑了一聲後，就將手中羽扇一垂下來。

&emsp;&emsp;彭越則有些歉意的衝二人說一聲“得罪“，就單手一指點出。腳下銅人赤目一盛，張口噴出一道黃色光霞，一閃之下，便將赤色漁網聯通變異靈馬一卷其中，拉扯進了銅人大口中。

&emsp;&emsp;白袍中年人和紅衣少婦互望了一眼，都看到了對方眼中的遲疑和不捨。但最終還是沒有任何阻攔舉動。

&emsp;&emsp;做完這一切後，彭越腳下的巨大銅人雙足早已飛快邁起，往遠處疾馳而去，與此同時，一道黑光卻落在了下面二人面前。赫然是一枚小小的儲物符。

&emsp;&emsp;“君子不奪人所愛，這匹靈馬於我有大用，裡面有五十萬靈石，權當在下買了這匹靈馬。”

&emsp;&emsp;當最後一個字音傳來之時，巨大銅人已遠在數百丈開外，化作了一個小圓點。

&emsp;&emsp;而其所去方向，正是天野古城。

&emsp;&emsp;類似的爭鬥場景，在田野古城附近的草原上頻頻發生，不少修煉修士就莫名的丟了性命，或者重傷的黯然離開。

&emsp;&emsp;就這樣，三個月時間轉眼間過去了。

&emsp;&emsp;這一日，天野古城西邊的一片草原之上，地面忽然開始劇烈的顫抖起來，隨後一股龐然能量從地底深處爆發而出。

&emsp;&emsp;而原本晴朗的天空之上，驟然聚集起大片大片的黑雲，將附近天空遮蔽的漆黑一片。

&emsp;&emsp;原本平靜的地面，卻在震耳欲聾的轟鳴聲中，浮現出無數巨大的裂紋，並處蛛網般的向四面八方蔓延開來。

&emsp;&emsp;下一刻?，一道刺目的光芒沖天而起，四周半丈高的草叢彷彿水波一樣，劇烈盪漾起來，並隨後紛紛連根拔起，當場化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;一聲天崩地裂般的巨響後，整個天空都爲之晃動不已。

&emsp;&emsp;剎那間，一座綿延數裡的巨大建築羣就在巨大顫抖中，從地下緩緩冒出，無數泥土波浪般的向四周狂涌滾去。

&emsp;&emsp;與此同時，天野古城之中，原本已經風化嚴重，搖搖欲墜的建築，在震動之中大片大片的開始坍塌，碎石塵土四處濺飛。

&emsp;&emsp;好在城裡的人都是修煉者，並不會被這些石塊掩埋。

&emsp;&emsp;而地面開始震動的瞬間，城中破空聲此起彼伏，五顏六色的遁光紛紛騰空而起。

&emsp;&emsp;轉眼間，古城上方的天空，就被密密麻麻的修士所佔滿，並大都驚喜交加的望向不遠處這橫空出世的巨大建築羣。

&emsp;&emsp;天野古城中上空，血帝子負手而立，望着遠處沖天而起的一道巨大光柱，目光冰冷，半晌之後才淡淡說道：

&emsp;&emsp;“我們走吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，血帝子化作一道血色遁光，往遺蹟方向飛去，而其身後的數名黑衣修士，毫不遲疑的緊緊跟了上去。

&emsp;&emsp;另一處。一襲黑色裙衫的黑鳳仙子懸浮半空，一雙美眸同樣異彩連連的望着遠處遺蹟，忽然“咯咯”一聲輕笑後，單手一揚。一道黑色光霞一卷而起，裹住了其動人的嬌軀，化作一道黑虹往遺蹟方向呼嘯而去。

&emsp;&emsp;古城中一座坍塌的廢墟之中，一身粗布衣衫的彭越，聽到不遠處傳來的隆隆聲響，微微一笑，單手一掐訣，一團黃雲將其一託而起，往遺蹟方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;古城上方密密麻麻人羣之中，一名一身黃袍。面色蠟黃的中年男子正靜靜懸浮在半空之中，望着不遠處天空的異象，眼中閃過一絲若有所思之色。正是喬裝飛柳鳴。

&emsp;&emsp;片刻過後，當大批修士終於一聲吶喊的紛紛祭起遁光，爭先恐後的往遺蹟方向飛馳而去後。柳鳴纔不動聲色的催動一朵黑雲，混在衆修之中的也往遺蹟方向一飛而去。

&emsp;&emsp;伴隨遺蹟現世，遺蹟上方虛空之中，縷縷雲氣竟一個幻化之後凝結成一個巨型法陣，遺蹟四周則出現一層淡灰色的晶瑩光幕，顯然是一層防護禁制。

&emsp;&emsp;與此同時，早到的修士已然遁光一斂的懸於遺蹟之前。沒過多久，遺蹟四面八方便被密密麻麻的修士圍住。。

&emsp;&emsp;“原來這就是上古魔族遺蹟！”遺蹟的一側，一道黑光一閃，現出了柳鳴的身形，其透過光幕，近距離打量着眼前這宏偉壯闊的古老遺蹟。口中不禁輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;雖然不知隔了多少萬年，此處遺蹟依舊保存完好，堅實墩厚綿延數裡的青紫色牆體中，一片擁有金碧輝煌般圓形金頂的大型宮殿般建築，巍然聳立。除此之外，更有不少小型樓宇穿插其中，羣樓重迭，鱗次櫛比，殿宇嵯峨，氣勢雄偉之極，仿若便能看到上古時期，羣魔並起的昇平景緻。

&emsp;&emsp;也知是誰驀然一劍看向眼前光幕，頓時惹得其他修士也紛紛祭出靈器，狂攻這層禁制了。

&emsp;&emsp;一時間刀光劍影，五顏六色的霞光在半空中絡繹不絕的一閃而逝，使得光幕禁制一陣劇烈晃顫，卻依舊穩固如初。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，卻並未行動，而是反而身形往後暴退了十餘丈，靜靜的觀察起遺蹟外衆人的一舉一動起來。

&emsp;&emsp;幾乎每隔數十丈距離，便有一小波修士正聚精會神的轟擊着光幕，不到一盞茶的工夫，此處竟已然聚集了足足上千名修士，正齊心協力的應付着眼前的這個龐然大物。

&emsp;&emsp;一時間，爆裂聲、轟鳴聲接連不斷的從各處響起，場面委實壯觀異常。

&emsp;&emsp;就在這時，某處傳來一聲大笑。

&emsp;&emsp;“哈哈，什麼上古禁制，也不過如此！”

&emsp;&emsp;周遭衆人聞言紛紛放眼望去，說話的是一名渾身黑氣滾滾的瘦弱男子，面前的晶瑩光幕儼然出現一個尺許的狹長裂口，一縷縷黑色的魔氣從中滾滾翻涌而出，正源源不斷的被其吸入體內。

&emsp;&emsp;然而就在這時，另一名一身綠袍的男子卻身形一閃的出現在其身邊，也催動魔功，毫不客氣的也開從裂口中吸取魔氣。

&emsp;&emsp;瘦弱男子見此大怒，瞬間手中法決一催，驅使體表黑氣化作一隻黑色巨掌，劈向了綠袍男子。

&emsp;&emsp;綠袍男子似乎早有防備，身形一皇，倒射出去數丈遠，並從口中吐出一把黑色小幡，迎風一個揮舞，便化爲了一把長許高的巨幡，上面一隻骷髏模樣的圖案清晰可見。

&emsp;&emsp;其猛的一揮幡下，一陣黑色的颶風一掀而起，向瘦弱男子呼嘯而去。

&emsp;&emsp;片刻間，二人竟在裂口附近激戰了起來。大家搜索威信公共號“忘語”，可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;（總算搞定第三更了，大汗，咱忙的連晚飯還沒吃呢。）
