<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄948極影</title>

&emsp;&emsp;葉炯聞言，卻長舒一口氣。

&emsp;&emsp;金天賜見柳鳴二人出來，同樣心中一鬆，並笑嘻嘻的朝二人點了點頭。

&emsp;&emsp;就在這時，法陣韓總突然隆隆之聲大作，一股驚人波動驀然沖天而出。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺背後一陣涼氣拂來，飛快的向後一掃而去。

&emsp;&emsp;只見那隻蠻荒巨獸，此刻灰光濛濛，獸甲層層暴起，背脊之上灰芒狂閃，竟然在無數鎖鏈捆綁下，雙足筆直的站立而起。。

&emsp;&emsp;巨獸大口一張，一股墨綠色的氣息一涌而出，化作翻涌的波浪，朝前方五色光幕狠狠一撞而去。。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;光幕之上一圈圈墨綠色的光暈泛起，緊接着一縷縷青煙升起，光幕之上赫然出現了一個巨洞。

&emsp;&emsp;控制法陣的五名天工宗弟子見狀，驚出了一身冷汗，手中法訣連連變幻，手中陣旗再次連連揮動起來。

&emsp;&emsp;“不必再行修復了，既然東西已經到手，我等無需再與之糾纏，將法陣撤了放此獸離開！”

&emsp;&emsp;就在這時，葉炯一聲令下道。

&emsp;&emsp;五名天工宗弟子得令後，手中法訣一停，將五色陣旗一手而起。

&emsp;&emsp;五隻巨型傀儡胸口的五色符文剎那間黯淡無光，五色的光幕也瞬間消失的無影無蹤，隨後巨型傀儡手中光芒一閃，五根巨大的靈力鎖鏈轟的一聲，化作點點晶芒的潰散開來。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;捆縛前身的靈力鎖鏈突然消失後，刺蝟巨獸雙目一瞪，又朝天大吼一聲。一卷音波沖天而起。

&emsp;&emsp;音波所過之處，虛空之中泛起一圈圈淡淡的青光漣漪。震耳欲聾之聲頓時響徹天際。

&emsp;&emsp;“將傀儡收起來，速度離開原地！”葉炯再次大聲吼道。

&emsp;&emsp;巨獸周圍的五名天工宗弟子聞言。口中咒語聲一停，手中法決豁然一變。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”之聲接連響起！

&emsp;&emsp;五具足有百丈大小的巨大傀儡，在一陣光芒閃爍中，迅速化爲了五顆顏色各異的圓珠。

&emsp;&emsp;下一刻，五名天工弟子將圓珠一收而起，並紛紛縱身一躍而起，懸浮在了半空之中。

&emsp;&emsp;與此同時，巨獸四足之處灰光閃動不停，頃刻間凝結成一團薄薄的灰色雲霧。再身子一卷，四肢一個收縮，便化作一個碩大的球狀，並就地翻滾氣力啊。

&emsp;&emsp;地動山搖聲傳出，大地都爲之震顫起來。

&emsp;&emsp;這也讓在場衆人不由的再吃了一驚！

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，如巨型山峰般的碩大球體向遠處激射而出，所過之處捲起陣陣塵沙，並地上留下了一道數十丈寬的驚人溝渠。

&emsp;&emsp;若是對於巨獸龐大的體型而言，其滾速並不算快。幾個呼吸的功夫之後才遁出了十里之遠，但若是與修士比較，速度卻着實驚人之極。

&emsp;&emsp;衆人目送此獸遁出百十里之後，纔回過神來。紛紛鬆了口氣的向下降落而去。

&emsp;&emsp;落地後，葉炯便一臉喜色的走到了柳鳴和羅天成附近，並朝二人一拱手道。

&emsp;&emsp;“此番真是有勞柳兄與羅兄了。回去後，本宗定當重謝！”

&emsp;&emsp;“葉兄不必客氣。此處不是說話之地，巨獸遁走動靜如此之大。怕是會吸引到附近的其他修士。這便是育靈鼎，葉兄先將其收好吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，一隻白光濛濛的小鼎落於手中，並上前一步將其遞了過去。

&emsp;&emsp;“多些柳兄！”

&emsp;&emsp;就在葉炯面帶興奮之色的準備伸手去接的剎那間，身後虛空忽然一股陰冷的氣息撲面而來，虛空中蕩起數層漣漪，再一瞬間後就極度扭曲起來，無數的血色晶絲一閃而現，鋪天蓋地的朝葉炯背後激射而來。

&emsp;&emsp;葉炯臉色突變，顧不得去接柳鳴遞過來的小鼎，驟然一轉身，體表金光大放，一件金光燦燦，表面符文繚繞的機關戰甲陡然浮現而出，將全身包裹的嚴嚴實實，同時身前黑光一卷，又浮現出一面黑色小盾，並瞬間暴漲至數丈之大。

&emsp;&emsp;一聲低不可聞的桀桀怪笑之聲傳來。

&emsp;&emsp;漫天的血色晶絲在虛空之中忽然錯落的一個交織，竟詭異的驟然一轉，從邊緣側繞過了黑色巨盾，從上下左右向葉炯激射而去。

&emsp;&emsp;葉炯大驚起來，袖子連一抖動，一連四五件靈器飛射而出，化作了各色的光團，向四周飛射而去。

&emsp;&emsp;但不知這血色晶絲爲何物，一個觸碰之下便將這些靈器切割的粉碎，化作了指節大小的一塊塊。

&emsp;&emsp;葉炯無奈之下，又張口吐出一張黑光濛濛的符籙，一聲轟鳴的化作一道黑色閃電，瞬間將附近血絲化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;原本週圍的一片血光之中，赫然出現了一個丈許大空缺。

&emsp;&emsp;葉炯一喜之下，急忙一拍身上的機關戰甲，金光一陣流轉，背後一對金色翅膀驟然出現，撲哧一聲便要從血絲的包圍之中突破而出。

&emsp;&emsp;就在這時，周圍晶絲卻以不可思議速度驟然一緊，接着“呲啦”幾聲撕巾裂帛般額聲音傳來！

&emsp;&emsp;一根根細絲就利刃般般的從其體身軀上一閃而逝，金色的機關戰甲幾乎是毫無抵抗之力！

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;一聲慘叫之後，無數金色碎片與一團團粉碎的血肉從空中緩緩墜落，黑色小盾因爲失去了與主人的聯繫，急墜而下。。

&emsp;&emsp;葉炯竟眨眼間便被擊殺，連元神沒來得及逃出！

&emsp;&emsp;從血色晶絲出現，到葉炯情急之下的一系列反應，乃至最後的隕落，實則前後不過一息的工夫！

&emsp;&emsp;而那些晶絲在擊殺了葉炯之後，毫不停頓的一個反捲，就向柳鳴和羅天成一閃而去。

&emsp;&emsp;柳鳴這時也總算反應過來了，驚怒交加下，將手中的育靈鼎一收而回，並瞬間催動起了三分朦影大法，化作四道身影欲向四個方向倒射而出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”“噗”三聲！其中三道虛影剛一飛起，便被血色晶絲直接洞穿而滅，但第四道虛影卻驟然一扭，以難言的詭異角度竟從漫天晶絲中一閃而出，再一個模糊後，就出現在了十幾丈外的另一處地方。

&emsp;&emsp;另一邊，羅天成一聲怒吼後，卻帶着一股銀色狂風的也從密密麻麻的血光中洞穿而出，但一條大腿和一隻手臂已被血色晶絲割斷，胸腹之下連同其左臂，卻一片血肉模糊。

&emsp;&emsp;但即便如此，他依仗着都天靈體的不滅之身，也在這詭異晶絲偷襲下保住了性命，並且殘缺不全的肢體也正以飛快的速度自行修復着。

&emsp;&emsp;“是何人偷襲！”羅天成暴怒之極的大喝一聲。

&emsp;&emsp;“小師叔！”

&emsp;&emsp;其工宗弟子此刻才堪堪反應過來，見到葉炯慘死的一幕，齊齊驚呼道，其中那名元姓青年渾身青光一卷的就要破空而下，卻被一旁的金天賜臉色陰沉的突然揮袖攔了下來。

&emsp;&emsp;“咦，這是什麼靈體，五臟六腑都已經被撕的粉碎，竟然還能自行修復。”

&emsp;&emsp;就在這時，血色晶絲之處，虛空之中一個低沉的聲音悠悠的傳來，同時血光一陣流轉，一個赤色身影浮現而出。

&emsp;&emsp;此人竟是一名身形削瘦，顴骨高高的青年男子，身着一件血色長袍，手持一柄淡紅色羽扇，正面無表情的盯着羅天成，單手看似隨意的一招，將即將墜地的黑色小盾一把抓入手中。

&emsp;&emsp;“極影大人，您剛剛初愈，本命血晶的威能也不能發揮到巔峰，還是讓我來吧！”一聲清脆的女聲傳來。

&emsp;&emsp;幾乎是同一時間，血袍男子身旁虛空中一陣碧波連動，另一道藍色身影憑空出現，卻是一名花枝招展的藍衣女子，二十五六歲模樣，頭上三根藍色翎羽異常的光彩奪目，黛眉之下一對寶石般清澈的藍色瞳目，閃着淡淡的精光。

&emsp;&emsp;“金前輩，這人就是不久前將擊傷趙師兄二人的那名妖修！”

&emsp;&emsp;天工宗的元姓青年，一見血袍男子，卻滿臉驚懼的朝金天賜說道，另外五名天工宗弟子，在血袍男子出現的瞬間，面色也頓時蒼白無比。

&emsp;&emsp;金天賜聞言，哼了一聲，還未等其說什麼，忽然另一側樹林中傳出狂笑之聲：

&emsp;&emsp;“極影，這些人族可不能全交給你們影狼族，本座也要分的一些好處。”

&emsp;&emsp;話音剛落，樹林中狂風大作，一股足有十餘丈高的黃濛濛颶風如波濤般的席捲而出，四周的大樹紛紛被連根拔起，並被攪得粉碎。

&emsp;&emsp;血袍男子只是眉頭一皺，就對樹林中動靜仿若未聞，仍頗有興趣的看着面前的金天賜和柳鳴，不知心裡在想些什麼。

&emsp;&emsp;黃色抗狂風一陣呼嘯後，就停在了血袍男子身旁，從中間撕裂般的散盡後，一個高大的猙獰身影也盡數顯露而出，卻是一名身高兩丈，虎首人身的壯漢。

&emsp;&emsp;壯漢上身赤裸，通體佈滿一圈圈銀白色斑紋，兩隻胳膊虯筋畢露，一臉兇狠之色。

&emsp;&emsp;柳鳴目光從眼前三人身上飛快的一掃而過，藍衣女子雖說僅有假丹修爲，但身上若有似無的氣息給人一種飄忽不定之感，而其身旁的另兩個人，真丹後期巔峰的強大氣息絕對錯不了。

&emsp;&emsp;“是蠻荒大銀虎族與影狼族中的高階妖族強者，我即使底牌進出，也頂多能抵擋一人，敵強我弱，此番不可力敵，伺機撤離！”金天賜目光一掃壯漢和血袍男子後，目光首次陰沉下來，突然朝衆人傳音道。

&emsp;&emsp;此言一出，無論是天工宗六名弟子，還是柳鳴三人，俱是心中一沉。
