<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1430隨軍出征</title>

&emsp;&emsp;“虛魔鼎乃是我皇甫世家的通靈至寶，其所選擇的皇儲必然擁有我皇甫世家的直系血親，你究竟來自哪裡，都如實的講出來！”皇甫雍眉頭微皺，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“啓稟魔皇大人，在下雖身爲藏州的青家家主，但是其實並非萬魔大陸之人，而是一位魔族前輩流落在其他大陸的後裔……”柳鳴微一猶豫，當下將他在青家等人面前說過的那番說辭，重新述說了一遍。

&emsp;&emsp;皇甫雍聽完柳鳴的話，臉上露出思索的神情，半晌沒有說話。

&emsp;&emsp;“魔皇大人，柳某並非有意干擾皇儲大選，還請魔皇大人恕罪。”柳鳴臉上神情變幻，忽的躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“哼！你或許是無心之失，不過這件事已經被諸多家主看在眼中，本皇雖然已經宣佈此次大選無效，但是也令我皇甫家族顏面大失。”皇甫雍冷哼一聲，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴神情一滯，沒有接話。

&emsp;&emsp;“事已至此，你既是穎兒的未來夫婿，看在穎兒的份上，我便暫且記下你此番擾亂皇儲大選的罪過，你從今日起就留在中央皇城。一月之後，便隨皇城軍團趕赴戰場剿滅柳家叛軍，若是你能在大戰之中立下功勞，我便赦免了你的這次罪過。”皇甫雍冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“是。”柳鳴目光微閃，抱拳答應了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，你下去吧。”皇甫雍擺了擺手，負手而立，不再看柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴答應了一聲，快步退出了堃心殿。

&emsp;&emsp;柳鳴走後，諾大一間堃心殿中，只剩下魔皇一人駐足而立，望着殿門方向，面上絲毫表情也無，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“你覺得此子的話語有幾分可信？”皇甫雍忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“此子心性過人，雖然從神情上看不出任何端倪，不過他神魂的些微波動還是泄露了底細。據我估計。他所說的恐怕有六成都是假話。”皇甫雍身後，虛空無聲無息的泛起一陣漣漪，接着一個黑色人影憑空浮現而出，全身籠罩在了黑霧之中。看不到面容，一個陰冷的聲音從中傳出。

&emsp;&emsp;黑袍人影整個人散發出幽冷的氣息，但赫然也是一名貨真價實的通玄大能。

&emsp;&emsp;皇甫雍淡淡一笑，轉過身來，看向黑色人影。

&emsp;&emsp;“你的心靈風暴秘術近來大有長進。恐怕已經超過佔天長老了。”皇甫雍淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“你既然已經發現那小子有問題，爲何不動手將之擒下？”黑袍人影沒有因爲皇甫雍的讚賞而高興，語氣一如既往的冷漠。

&emsp;&emsp;“此子當日被虛魔鼎攝走，我便感應到了他身上的氣息和皇甫天非常相似。”皇甫雍目光微閃，口中說道。

&emsp;&emsp;“什麼！你確定嗎？”黑袍人影大吃了一驚。

&emsp;&emsp;“原本我還有些不確定，不過看到他剛剛真魔灌體之時，額頭顯現出來的真魔印記，和皇甫天竟有六七成相似。根據他的話，此子極又可能便是皇甫天在外的直系後裔，不僅血脈純正。神識修爲也屬上乘，所以纔會被虛魔鼎選中的。”皇甫雍臉色一動，說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，你爲何還要放他離去？”黑袍人影似乎有些想不通。

&emsp;&emsp;“雖然是陰差陽錯，但他畢竟和穎兒有了夫妻之實，我聽玉魄說過，穎兒對他似乎也並非沒有感覺，我當初虧欠穎兒母親良多，就算是爲了穎兒吧，暫且留下他的性命。且皇甫天這麼多年銷聲匿跡。現在好容易露出了些許端倪，若是就此抓了這個柳鳴，恐怕想要找到皇甫天，就更難了。”皇甫雍先是嘆了口氣。隨即眼神一寒的說道。

&emsp;&emsp;“大人深謀遠慮。”黑袍人影低聲說道。

&emsp;&emsp;“這個柳鳴既然出現在了這裡，恐怕是出於皇甫天的授意，就辛苦你暗中監視一下那個柳鳴，儘量找出皇甫天的蹤跡，若是發現此子真是皇甫天的後裔，到時候再作打算。”皇甫雍聲音冰冷的說道。

&emsp;&emsp;“是。”黑袍人影答應了一聲。人影一花，消失無蹤。

&emsp;&emsp;皇甫雍負手而立，看向了大殿前方，臉上露出一絲冷笑，隨即他似乎想起了什麼，單手一揮，一道紫光從他袖中飛出，落在了他的身前，顯現出一個一人多高的紫色大鼎，赫然正是虛魔鼎。

&emsp;&emsp;皇甫雍低聲念動幾句咒語，揮手打出一道法訣，鼎身之上頓時一陣紫光流轉，顯現出一面紫色書冊般的畫面，正是封魔策，上面的最尾端赫然寫着柳鳴兩個大字。

&emsp;&emsp;皇甫雍眼中紫芒一閃，激射出兩道紫光，落在書冊之上。

&emsp;&emsp;書冊上光芒閃爍，不過除了柳鳴兩個大字之外，倒也沒有顯示出其他異常。

&emsp;&emsp;皇甫雍臉色一鬆，隨即張開噴出一股紫色火焰，包裹住了封魔策尾端的柳鳴二字，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;紫色火焰之中，柳鳴二字似乎漸漸被煉化，色澤變得暗淡了起來。

&emsp;&emsp;皇甫雍眼中閃過一絲滿意之色，隨即揮手打出一道法訣，紫色大鼎連帶着紫色火焰一同化爲一道紫光，飛入了他的身體。

&emsp;&emsp;皇甫雍的身影隨即也一個模糊，消失無蹤。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴離開了堃心殿後，身形一閃，化爲一道黑光，朝着皇城外飛遁而去。

&emsp;&emsp;他已來過皇宮兩次，熟門熟路的離開了此地，片刻之後，身形出現在了臻辛園之中。

&emsp;&emsp;臻辛園中，此刻早已沒有了大典前夕人聲鼎沸的情況，整個園子靜悄悄的，幾乎看不到什麼人的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一閃，落在了青家居住的小院之中。

&emsp;&emsp;“是……是家主回來了！”

&emsp;&emsp;柳鳴剛一落下，青羽便從一個房間飛了出來，見到柳鳴大喜的叫了一聲，隨後青家的其他人也聞訊紛紛涌了出來。

&emsp;&emsp;衆人見到柳鳴回來，大都面露欣喜之色。

&emsp;&emsp;“家主，大典已經結束了兩三日，您這幾日到哪裡去了，一點消息也沒有，我們只有在此苦等。”青羽愁眉苦臉的說道。

&emsp;&emsp;“這幾日我臨時有急事離開了一下，來不及和你們聯繫。”柳鳴看到青羽等人都在，心中鬆了口氣，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;關於虛魔鼎的事情，他自然不會告訴青羽等人。

&emsp;&emsp;柳鳴一回來，青家一行人頓時有了主心骨，心中不禁都踏實了下來。

&emsp;&emsp;“您回來就好，這幾日其他世家的人都已經基本離開，我們什麼時候動身離開皇城，返回家族去？”青羽又問道。

&emsp;&emsp;中央皇城雖然繁華，但是這幾日下來，青羽等人大感收穫的同時，也對於中央皇城深不可測的勢力感到有些拘束，遠遠不如在族中來的踏實逍遙，一個個都頗想趕緊回到族中去。

&emsp;&emsp;“我這次回來正是要和你們說明此事，我受中央王朝之令，要跟隨王朝大軍前去剿滅柳家叛軍，所以暫時無法返回家族中去了。你且將此物交給青鼓長老，讓他繼續管理家族的事務。”柳鳴說着，將一塊青色傳音符籙和一枚儲物手鐲交給青羽，口中吩咐道。

&emsp;&emsp;這儲物手鐲中是其之前在魔淵等地蒐羅的一些天才地寶，本來打算隨着青家的發展逐步取出的，如今計劃有變，加上如今青家發展已走上正軌，倒不如提前取出來了。

&emsp;&emsp;青羽等人聽聞此言，不禁有些面面相覷起來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對青家貢獻極大，但是他這種大部分時間都不在族中的習慣，也着實在讓人有些無語。

&emsp;&emsp;“謹遵家主吩咐。”青羽連忙接過符籙和手鐲，口中答應了一聲。

&emsp;&emsp;“回去的路上雖然不太可能碰到什麼危險，不過我賜予你這枚盤魔符，此符籙可以加持法力，讓你短時間發揮出天象境的實力，不過符籙中法力有限，只能施展三次，你要珍惜着使用。”柳鳴又翻手取出一枚灰白色的符籙，遞給了青羽。

&emsp;&emsp;“多謝家主。”青羽大喜，接過了符籙，對柳鳴躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;青家其他人都羨慕的看向青羽，不過青羽是他們中實力最強之人，倒也沒有人嫉妒。

&emsp;&emsp;“對了，你轉告青鼓，青家有我前往戰場，便不用派出家族弟子再參加世家聯盟了，此事我自會和中央王朝的人說明。”柳鳴隨即又叮囑道。

&emsp;&emsp;“是的，家主，我一定轉達青鼓長老。”青羽用力點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴又告誡了青羽等人幾句後，青羽等人便離開了臻辛園，朝着皇城之外飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着一行人離開的身影，有盤魔符，他們一路之上應該無虞了。

&emsp;&emsp;他隨即轉首看向了皇宮方向，片刻之後搖了搖頭，身形一晃的落到了他的房間之中，“嘭”的一聲關上了大門。

&emsp;&emsp;這幾日來，他神經一直緊繃，是需要好好休息一下了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，魔皇宮某個秘境。

&emsp;&emsp;此處青山綠水，四秀如春，各色植物、花草開滿山坡，景色極美。

&emsp;&emsp;無數山巒環抱中，一個方圓數千畝的湖泊平滑如鏡，湖泊中央憑空懸浮着一個古色古香的八角觀景亭，正是皇甫玉魄開闢的秘境。

&emsp;&emsp;此刻，趙千穎和皇甫玉魄正相對而坐，品着茶水。

&emsp;&emsp;“這次皇儲大選雖然出了意外，但是中央王朝順利和三大豪族結成聯盟，看來這次叛亂很快就會被平熄了。穎兒，這都多虧了你用水鏡術保存了柳家的惡行。”皇甫玉魄放下手中的茶杯，然後笑吟吟的看着趙千穎道。（。）
