<title>《魔天記》▷ 第209章 巨猙</title>

&emsp;&emsp;“白師弟，你總算回來了。我和如屏小妹聊的很投緣啊。我檢查過了，她也有靈脈並且纔剛剛開始修煉，並且似乎十分嚮往法陣之道的樣子。正巧我們天月宗的一名陣法師和我交情不錯，不如我推薦她在其門學習一段時間如何？再過三個月，我擔任監察弟子時間也到了，正好可以帶她一起離開的。”胡春娘一見柳鳴，竟先開口說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;“胡師姐有辦法讓那個這丫頭加入天月宗嗎？”柳鳴聞言，自然一喜。

&emsp;&emsp;“以我的面子讓她進入天月宗成爲外門弟子是十分容易的事情，但能否成爲內門弟子，還是要看她是否能開啓靈脈成功，真成爲一名靈徒了。不過天月宗女弟子一向比男弟子地位要高一些，並且願意真心學習陣法之道的弟子，更是格外優待。這丫頭若能加入的話，肯定不會受人欺負的。我剛纔已經向她介紹了一些我們天月宗的事情，這丫頭也很感興趣。但是最後如何決定，自然還是要看師弟的意思了。”胡春娘嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“若真能如此，對她來說自然是一件好事了。不過我也要先問一下了。如屏，你真想去天月宗學習陣法之道？你可想清楚了。無論成爲陣法師還是成爲真正修煉者，都是一件千難萬難的事情。但你若只做一名普通人的哈以我的能力讓你從此榮華富貴一生，卻是輕而易舉的事情。”柳鳴略一沉吟後，就神色凝重的衝乾如屏說道。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，我早想清楚了。我不想再當一名普通人，也要當一名和你一樣的修煉者，併成爲一名陣法大師，不想成爲鳴大哥以後的累贅！”乾如屏一挺胸膛，小臉滿是認真之色的說道。

&emsp;&emsp;“既然你真下了決心。那我也不阻攔你了。胡師姐，等此地事情了結後，讓她跟你去天月宗吧。若有可能話，以後還望胡師姐多加照看一二的。”柳鳴也是十分果斷之人。點點頭後，就向書春娘一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，這不過是小事一樁。如此一來，我總算也能還了師弟部分的援手之恩了。對了。你這次出去事情辦的怎麼樣了。”胡春娘輕笑一聲後，反問了一句。

&emsp;&emsp;“如屏，你先回屋中修煉去，我要和你這位胡姐姐好好談談正事的。”柳鳴聽到這裡。先向乾如屏吩咐一聲。

&emsp;&emsp;小丫頭原本聽到柳鳴答應讓其加入天月宗的事情後，小臉上還滿是興奮神色，再一聽此話後。不禁撅起了紅嘟嘟的小嘴來。但還是乖乖聽話的離開了大廳。

&emsp;&emsp;“這小丫頭很聽你的話啊，不過你們兩個應該沒有血緣關係吧！”胡春娘見此情形，似笑非笑的說了一句。

&emsp;&emsp;“她父親當年對我曾經有過大恩，我找到這丫頭時，她又正好被其那些所謂的族人趕出家門，流浪在街頭，對我依戀一些也是很正常的事情。”柳鳴如此的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。這小丫頭身世竟然如此坎坷。不過師弟這般氣定神閒的模樣，看來這一次外出事情辦的很順利了。”胡春娘嘆息了一聲後，又一笑的問道。

&emsp;&emsp;“的確頗爲順利。我已經向宗內傳回了消息，並且也向一家販賣情報的散修組織放出了風聲。相信此等驚爆消息，短短時間內就能被玄京各大小勢力同時知道的。”柳鳴嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;“很好。在師弟回來之前，我同樣通過特殊渠道將海族事情，向宗內傳遞了過去。相信此刻你我兩宗高層都已經知道了此消息，說不定正在商討此事或者甚至開始召集人手了。”胡春娘聞言，十分滿意的說道。

&emsp;&emsp;“特殊渠道？師姐在這裡也能將消息傳回宗內去，小弟真要佩服之極了。對了，我回來的時候發現街道上多出了不少朝廷密探，其中大多數人都身帶你的畫像，而且四門也全都被封鎖了，都有大量金靈客卿把守。看來師姐明面上身份真暴露了。”柳鳴雖然有些驚訝，但非常識趣的並未追問渠道的事情，反而從懷中摸出一張畫像，直接遞給了女子。

&emsp;&emsp;胡春娘將畫像一接過來，打量了兩眼後，就幸災樂禍的說一聲：

&emsp;&emsp;“畫的和我以前樣子還真的十分相像。說不定還是那位七皇子親自動手的，我這位東家恐怕這一次被連累的夠嗆吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，也只能兩眼一翻的不多說什麼了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;皇宮某個內宮大殿中。

&emsp;&emsp;董太后坐在一張椅子上，面色冰冷的看着眼前一名面容和玄治有幾分相像青年，正被一名兩丈高巨人般大漢單手抓住頭顱，提在半空中的默默被施法着什麼。

&emsp;&emsp;玄治這位皇帝則站在董太后身邊，面上隱約有一些不捨神色。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;大漢五指一鬆，青年就渾身沒了骨頭般的掉落地上，並就此兩眼翻白的無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;“小姐，小人已經探查過了。這位胡春娘是四年前和其皇子認識，並在不久後，就成爲其客卿的。在他腦中，除了這位胡春娘實力驚人，幾乎沒有她做不到的事情外，有關來其來歷的線索卻沒有分毫的。”大漢衝董太后一抱拳，嗡嗡說道。

&emsp;&emsp;“沒有線索？四年前不就是一個很好的線索嗎！治兒，我沒記錯的話，四年前不正是上一任天月宗監察使者從玄京卸任的時期嗎！”董太后聽到此話，卻雙目微微一縮。

&emsp;&emsp;“母后的意思是，此女真是天月宗的監察使者？”玄治聽到這話，面色一變。

&emsp;&emsp;“嗯，現在看來，起碼小半是有此可能的。當然也不排除此女的出現，只是一個湊巧而已。”董太后陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“但我聽皇宮侍衛說，救走胡春孃的人似乎也是一名了不得的修煉者，此人不會也是其他幾宗的監察使者吧？”玄治面色陰晴不定的問道。

&emsp;&emsp;“我派人查看過了，其他三宗監察使者那天晚上都一直在我們監控之下，除非有分身之術，否則絕不可能是他們中的一個。倒是那名蠻鬼宗新任使者，是個厲害角色，除了在城外小清觀給了黑靈會狠狠一耳光後，就再也沒有露面過了。巨猙，最近兩個月，在玄京可出現什麼可疑的修煉者嗎？”董太后先是喃喃幾聲後，又一下厲聲的向巨漢問道。

&emsp;&emsp;“回稟小姐，最近各大勢力調動調出人手十分頻繁，這兩個月內新入京修煉者大部分人都鬼鬼祟祟的，大都值得懷疑的。”巨漢猶豫一下後，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“不是說那名救走胡春孃的人族修煉者，也是一名十分厲害的後期靈徒嗎。若加上此條件，相信人數j就不會太多了吧。”董太后聞言，不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“若是後期靈徒的話，自然就可排除大多數人了。不過也很可能有人扮豬吃老虎，故意隱瞞自己修爲的。我若是那名蠻鬼宗檢新任監察使者，只要低調一些，不與人動手顯露自己修爲，外人是很難查出來。”巨漢眉頭皺起了。

&emsp;&emsp;“嗯，如此一說，的確的十分棘手。不過這也總是一個線索，你馬上先組織人手，給我一一試探喜下這些新在玄京出現的厲害角色，看看他們中是否有人值得懷疑再說。”董太后沉默了片刻後，還果斷異常的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，小人這就出動人手去辦此事。另外，七皇子已經徹底廢了，要處理掉嗎？”巨漢一躬身的答應一聲，但目光一掃地上癱軟的青年，再問了一句。

&emsp;&emsp;“母后，這孩子也是我後代，應該也有海族血脈吧，要不先留他一條性命吧。”玄治聞言，臉色一變的忙說道。

&emsp;&emsp;“哼，怎麼，你心軟了？在你能變身之前，你體內海族血脈是一直處在潛伏之中，就算有了後代，也只是純粹的人族血脈，和我們海族根本絲毫關係沒有的。巨猙，將這位七皇子處理掉吧。對外就說其因爲犯了大罪，被圈在內宮暫時囚禁起來了。”董太后掃了玄治一眼後，冰冷的說道。

&emsp;&emsp;巨漢聽到此話，立刻面帶獰笑的答應一聲，一把將七皇子提了起來，就無聲的退出了大殿。

&emsp;&emsp;在此過程中，?玄治看着巨漢雖然嘴巴微動了幾下，但最終還是沒有說出什麼話來。

&emsp;&emsp;“母后，現在四門已經封鎖了，並且短時間內也只進不能出。但上次你派我的那兩個海族侍衛去追胡春娘一去不返，看來多半是反遭了毒手，現在這種情形下，我們是不是要加派些人手。”玄治恢復平靜後，衝董太后慎重的說道。

&emsp;&emsp;“再加派人手？這恐怕不行的，我們先前封鎖四門，大加搜查胡春孃的舉動，恐怕已經引起不少勢力懷疑。若是還增派人手的話……，是誰，給我滾進來。”董太后搖搖頭的說着，但目光一寒下，突然大聲衝殿門外喝道。

&emsp;&emsp;“小姐，是奴婢！”門外人影一晃，一名身穿大紅宮裝的中年婦女，面帶笑容的走了進來。
