<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1278覬覦</title>

&emsp;&emsp;魔天臉色一動，眼瞳深處閃過一絲陰晦，旋即淡淡道：“你以前身上雖然帶了些許魔氣，但畢竟不是魔族，渾天碑畢竟是魔族的洞天法寶。此外，你當時不知道它的獨門祭煉之法，無法煉化有何奇怪的？”

&emsp;&emsp;“哦，真的只有這兩個原因？你以前說過，渾天碑是你的本命法寶，剛剛我施法操控的時候，爲何沒有絲毫遲滯生澀之感，還請魔天前輩爲在下解惑。”柳鳴神色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;魔天聽聞此言，沉吟了片刻，忽的嘆了口氣，道：

&emsp;&emsp;“看來還真是什麼也瞞不了你這小子！不錯，你能夠靈活的使用渾天碑，確實是我動了一些手腳。之前將真魔之血融入你身體的時候，我將自己的部分血脈之力也融進了你的體內。就如同你剛剛所說，渾天碑是我的本命法寶，想要發揮出渾天碑的力量，你必須要擁有我的部分血脈之力。”

&emsp;&emsp;“你如此做，到底目的何在？”柳鳴聽聞此言，臉色變得鐵青一片了。

&emsp;&emsp;“我能有什麼目的，只是爲了讓你能夠順利掌控渾天碑而已。爲了你我共同的目的，以後要經歷的危險遠遠超過你的想象，若是不盡可能的增強實力，只怕我們很快就要隕落在這裡。”魔天神色絲毫不變的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，心中念頭急轉。

&emsp;&emsp;對於魔天口中所說的這個冠冕堂皇的理由，他根本不相信，但是他的見識和魔天相差太遠，根本猜不到魔天的心思。

&emsp;&emsp;柳鳴心中瞬間轉過無數念頭，魔天卻神色絲毫不變的和柳鳴對視起來，也沒有開口說話。

&emsp;&emsp;“僅此一次。下一次，前輩若是再對我的身體作出其他舉動，晚輩即便是拼着同歸於盡。也絕不會善罷甘休的。”柳鳴深深的吸了口氣，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“道友多慮了。你我現在是同生同死，我豈敢拿自己的性命開玩笑。”魔天似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼了一聲，一揮手，發出一道黑光幻化出一張大網，包裹住了魔天幻化出的身影。

&emsp;&emsp;黑光一閃，魔天被柳鳴強行拉回了身體，同時柳鳴在魔天寄存的地方接連施加了幾道封印，將魔天的魂力困禁了起來。

&emsp;&emsp;不過魔天現在和他心神相連。這點禁制只能限制魔天幻化出形體，根本無法將其徹底禁錮住的。

&emsp;&emsp;柳鳴體內，魔天發出了毫不在意的低低笑聲，隨即便沉寂了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴在半空默然站立了許久，臉色一陣陰晴變化過後，長出了一口氣。

&emsp;&emsp;和魔天這等不知活了多少年的魔頭巨魁相比，他不管是智力還是眼光見識，都差得太遠，如今又身處其熟悉的萬魔大陸，他總覺得有種被牽着鼻子走。卻無可奈何的感覺。

&emsp;&emsp;現在事已至此，只能對魔天暗中多加提防，靜觀其變了。

&emsp;&emsp;好在。正如魔天所說，他現在已經初步掌握了渾天碑這件洞天法寶的力量，實力確實增強了不少。

&emsp;&emsp;他目光落在渾天碑上，片刻之後，身形一動，朝着洞穴之中飛落而去，打算繼續祭煉此寶，儘可能的增強一些實力。

&emsp;&emsp;便在此刻，下方洞穴忽的劇烈震顫了一下。一道粗大無比的銀色光芒從中激射而出，其中還夾雜着陣陣呼嘯之音。

&emsp;&emsp;半空之中的天地元氣也隨之劇烈的攪動起來。洞穴上方的天空之中，大片的黑雲憑空浮現而出。並紛紛往中間靠攏，很快凝聚成了一片方圓數十里大小的黑色雲團漩渦，遮天蔽日，使得洞穴下方的空間灰暗一片。

&emsp;&emsp;隨之一股龐大的吸力從黑色漩渦中傳來，將方圓百里內的天地元氣匯聚了過來，漩渦之中電芒閃爍，發出陣陣震耳欲聾的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，先是一怔，繼而露出了狂喜的神色。

&emsp;&emsp;眼前的這個現象他並不陌生，因爲他在不久前也經歷過這一幕，蠍兒在真丹境大圓滿上停滯了許久，如今終於開始朝着天象境進階了。

&emsp;&emsp;巨大黑氣漩渦越轉越快，隨之從中落下大片的黑色靈雲，紛紛落進了洞穴之中。

&emsp;&emsp;每落進一朵靈雲，洞穴之中蠍兒散發出的氣息便越大一分。

&emsp;&emsp;從目前的情況來看，蠍兒衝擊瓶頸的進度還算比較順利，沒過多久，已經有小半的靈雲飛落了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着半空中靈雲下落的速度，暗暗鬆了口氣，隨即目光朝着周圍一掃，身形一動，飛到附近的一座峰頂，嚴陣以待起來。

&emsp;&emsp;如此大的聲勢，是不可能強行遮掩住的，雖然這裡是東蘆山脈深處，人跡罕至，但是難保不會引來別人的注意。

&emsp;&emsp;不過以他現在的實力，只要不引來通玄境界的大能，自問都能夠應付。

&emsp;&emsp;這樣想着，柳鳴盤膝坐下，神識擴展開來。

&emsp;&emsp;隨着時間一點一點過去，半空中的黑色靈雲終於盡數落入了洞穴之中。

&emsp;&emsp;一聲尖嘯聲從洞穴中傳出，緊接着洞穴之中冒出了大片的銀色靈光，這些靈光蘊含了極爲精純的天地靈氣，地面彷彿受到了什麼衝擊一般，劇烈晃動了起來。

&emsp;&emsp;銀色光芒呼嘯之間，在半空漸漸交織，凝聚成了一頭數十丈大小的銀色巨蠍法相。

&emsp;&emsp;巨蠍法相兩隻巨螯輕輕揮動，輕易在周圍掀起了無數法力漩渦，巨大的法力波動擴散開來，天空之中再次浮現出了大片的黑雲。

&emsp;&emsp;不過這次的黑雲和之前的大不相同，散發出一股肅殺之意。黑雲之中傳出了一聲聲悶雷，一道道金色電蛇在雷雲之中穿梭，一副隨時都可能落下的樣子。

&emsp;&emsp;“金雷劫……”柳鳴看到天空中的雷雲，臉色微微一沉，有些擔憂的看向了巨蠍法相。

&emsp;&emsp;然而巨蠍法相虛影對着天上的雷雲沒有絲毫的畏懼，傲然的擡起了巨螯，揚首對着雷雲發出陣陣不屈的嘶吼。

&emsp;&emsp;天空的雷雲越聚越大，金色電弧驀然雷光大作，無數金色電弧從雲中墜落而下，劈向了巨蠍法相。

&emsp;&emsp;巨蠍法相發出一聲嘶吼，兩隻巨螯猛地一揮，大片的銀光從中席捲而出，凝聚成了一團銀色雲霞，擋在了頭頂。

&emsp;&emsp;金色電弧落在了雲霞之上，發出了茲茲的聲響，銀色雲霞看似單薄，卻出乎意料的堅韌，將所有的金色電弧盡數擋了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此景，臉色一鬆。

&emsp;&emsp;突然，他眼中神色一動，驀然轉首向遠處的某個方向望去，眼瞳中浮現出一片紫色光芒，運起了他新得到的紫紋魔瞳的神通。

&emsp;&emsp;數百里之外，一黑一紫兩道長虹正朝着這裡飛射而來。

&emsp;&emsp;兩道遁光散發出的魔氣法力波動極爲強烈，赫然都是天象境的魔人！

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭急轉，口中念動咒語，肩頭浮現出淡淡青光，下一刻他的身形一陣模糊不清的融入了虛空之中，彷彿憑空消失了一般。

&emsp;&emsp;幾個呼吸過後，兩道遁光便來到了近處，光華一斂，浮現出了兩個魔人修士的身影。

&emsp;&emsp;兩者中，一個是紅髮紅袍的青年男子，細眉細眼，面上帶着倨傲神色。

&emsp;&emsp;另一個則是一名黑袍男子，看起來也只有三十多歲的樣子，下巴上留着寸許長的鬍鬚，看起來頗爲儒雅。

&emsp;&emsp;二人看到蠍兒的法相正在抵擋雷劫，臉上頓時露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;“夜兄，這次我們在東蘆山脈收穫不多，沒想到此刻卻時來運轉，竟在此發現有魔獸進階天象境！嘿嘿，正好我還缺少一個得力的魔寵，看我將其收服，回去後可以好好炫耀一把了。”紅髮青年哈哈大笑，身形一動，便要出手。

&emsp;&emsp;“等一下！”黑袍男子伸手攔在了紅髮青年身前，隨即驀然一揮手，一道紫色光芒迅疾無比的激射而出，打向了一處虛空之處。

&emsp;&emsp;轟隆！紫色光芒陡然碎裂開來！

&emsp;&emsp;虛空之中浮現出大片的黑光，人影一花，浮現出了一個青袍男子的身影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;紅髮青年臉色驟然變得極其難看，柳鳴所處的位置正在二人的斜前方，若是他剛剛冒然出手，恐怕此刻已經遭到了柳鳴的偷襲。

&emsp;&emsp;“道友是何人，爲何在此埋伏我二人？”黑袍男子踏前一步，上下打量了柳鳴一眼，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這句話我正要問兩位，我的魔寵在此地度雷劫，還希望二位不要打她的主意纔好。”柳鳴看向黑袍男子的目光中閃過一絲異色，淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;紅髮青年和他一樣是天象初期的修爲，黑袍男子修爲比他略高，達到了天象中期，但是其竟然能夠看破他車患圖騰秘術的隱匿神通，絕對不容小覷。

&emsp;&emsp;“哦，你的魔寵？呵呵，閣下有何憑證？”黑袍男子眼中光芒一閃，揮了一揮手，負在了身後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;說話間，其掌心浮現出一個豆粒般大小的黑色光點，隨即無聲無息的消散在了虛空之中。

&emsp;&emsp;“夜兄，何必和這人廢話！直接將其擊殺，將魔寵搶過來就是了。”紅髮青年臉上浮現出一絲暴虐神色，不等黑袍男子說話，身上浮現出大片的赤色火焰，整個人驀然化爲了一團碩大的火球，朝着柳鳴衝了過來。

&emsp;&emsp;火球尚未飛到柳鳴身前，一股強烈的燥熱感已經撲面襲來。

&emsp;&emsp;這看似普通的火焰，竟然蘊含了難以想象的高溫，火球所過之處，虛空也似乎被燒灼的扭曲變形了起來。
