<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒465盤若寺</title>

&emsp;&emsp;“是，晚輩遵命。“柳鳴神色恭敬的說着，而後又轉身向風湛與辛元告別。

&emsp;&emsp;“風會主，柳某在長風會，承蒙風會主照顧，在此謝過了。”柳鳴朝風湛一拱手，客氣道。

&emsp;&emsp;“柳客卿不必客氣，是你爲長風會出力了纔對。既然柳客卿與那中天大太清門頗有淵源，這次前去說不定也是一番機緣，風某就不留柳客卿了。”風湛微微一笑道。

&emsp;&emsp;“柳兄此次前去中天大陸路途遙遠，下次再見也不知何時，多多保重。”辛元神情鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“辛兄多保重，告辭。”柳鳴朝二人一抱拳。

&emsp;&emsp;說話間，白袍女子已走到了門口，單手一揮，拉起柳鳴後，破空聲一響，兩人便騰雲而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後，南海某座小島上，一座極爲隱秘的山脈中。

&emsp;&emsp;此處雲霧繚繞，灌木叢生，顯然是一處人跡罕至之所，據傳也是南海某一秘宗的一處禁地。

&emsp;&emsp;山腳下一條蜿蜒小徑盡頭，一個丈許高的石洞深處，一扇密密麻麻刻有藍色靈紋的巨石大門前，正站着一行四人。

&emsp;&emsp;前面兩人，一名月白僧袍，長髮披肩的年輕女子，與另一名頭戴高冠，身穿白色皁袍的中年男子正在交談着。

&emsp;&emsp;後面十分年輕的一對男女，赫然竟是柳鳴和珈藍二人

&emsp;&emsp;“李宗主，貧尼此番又要勞貴宗相助，使用這傳送陣了。”白袍女子向中年男子施了一禮，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“玉清道友，不必和李某客氣。妙音院與我地靈宗頗有淵源。百年之前你我二宗便有結盟之約，今日僅是使用這傳送之陣。舉手之勞。”中年男子面露笑意的答道。

&emsp;&emsp;“李宗主說笑了，發動這上古傳送陣。可要花費貴宗不少上品空間晶石，貧尼再次謝過。”女尼對白袍男子又是一禮的稱謝。

&emsp;&emsp;中年男子也是微笑一禮，從腰間摸出一塊令牌，微微一晃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲!

&emsp;&emsp;一道藍光從令牌中激射而出，一閃而逝的沒入石門之中。

&emsp;&emsp;石門上靈紋狂閃幾下後，便在轟隆隆聲中緩緩打開，隱約可見一條漆黑的長廊。

&emsp;&emsp;“此處禁止頗多，兩位小友請緊跟於我身後，若是走岔了觸發禁止可就麻煩了。”中年男子叮囑了柳鳴二人一句。雙手一揚，一道白光射出，石洞內敞亮起來。

&emsp;&emsp;“多謝前輩提醒。”

&emsp;&emsp;二人聞言，急忙點點頭，跟了上去。

&emsp;&emsp;四人方一進入，身後的石門當即靈紋一閃的自行關上，恢復如初。

&emsp;&emsp;在走過一條往下傾斜的數十丈長走廊後，前方一下開闊起來。

&emsp;&emsp;眼前赫然是一坐大廳，足有數畝大小。四周牆上刻着一些無法看懂的符號，看來是一些地靈宗佈置的禁制。

&emsp;&emsp;而大廳一角有一個兩三丈大小的法陣，法陣內密密麻麻刻滿靈紋，還有一些奇怪的上古文字。四周則有數個凹槽，應該是放高階晶石所用。

&emsp;&emsp;“幾位請。”中年男子示意三人走入陣中，而後取出數枚晶瑩的黑色晶石。一一放入法陣四周凹槽之處。

&emsp;&emsp;“這法陣啓動之時，會有些許法力波動。你二人儘量收斂法力，以防出現意外。”白袍女子提醒柳鳴二人。

&emsp;&emsp;二人聽後心中一凜。自然點頭稱是。

&emsp;&emsp;中年男子放置完晶石之後，又單手一翻的取出一個法盤，迅速的在上面划動幾下後，頓時滴溜溜的脫手而出，並懸浮於古陣上方。

&emsp;&emsp;古陣中隨後發出嗡嗡的響聲，一股巨大的靈波爆發而出，從中射出數道刺目的青芒。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的閉上雙目，拼命的集中精神力，只覺身體周圍一股強大靈力聚集，接着渾身一熱，眼前景物一個模糊，赫然在法陣之中消失不見了。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴在一陣頭暈目眩中睜開了雙眼後，發現自己竟出現在另一座大殿之中，而白袍女子及珈藍正站在其身旁。

&emsp;&emsp;大殿頗爲寬敞，地面由灰色巨石砌成，十幾根石柱上密密麻麻的嵌着微微發亮的寶石，將裡面照的通透明亮。

&emsp;&emsp;而如此寬敞的大殿中，卻是僅在出口處的一塊蒲團上，端坐着一名滿頭白髮的蒼老僧人。

&emsp;&emsp;僧人一身法袍，雙目緊閉，口中佛經念念，手裡不停的掐弄着一串檀木佛珠。

&emsp;&emsp;柳鳴竟無法感應到絲毫的法力存在，心中不禁有些駭然。

&emsp;&emsp;此時，玉清師太卻緩步上前，雙手一合，恭敬的對着老僧躬身一禮，口稱一聲“師叔”。

&emsp;&emsp;而老僧卻始終面無表情，閉目不動，絲毫反應沒有，輕聲念着佛經。

&emsp;&emsp;玉清卻絲毫不覺奇怪，再一禮後，就帶着柳鳴二人從老僧旁走出大殿。

&emsp;&emsp;正逢幾聲清脆的鐘聲從遠處傳來，放眼望去，杏黃色的院牆內，古樸灰白色石階連接着幾座稍小的廟殿。

&emsp;&emsp;柳鳴悄悄放出一縷精神力略一番探查後，卻是吃驚的發現，整座寺廟內僅有十幾名僧人，但無一例外竟都是凡人。

&emsp;&emsp;等他們走出寺廟大門，柳鳴忍不住回首望了一眼後，就看到寺門上的一個樟木牌匾上，寫着“盤若寺”三個大字。

&emsp;&emsp;而寺廟之外，竟是一片一望無際的荒涼黑地。

&emsp;&emsp;，玉清師太一擡手，放出一隻淺藍色紙鶴，再一道法決打出。

&emsp;&emsp;紙鶴髮出一聲清鳴，身軀一陣白光閃過，立刻迎風狂漲起來，原本寸許大的紙鶴在轉眼間就化爲了十餘丈大小，藍白相間，頭頂紅冠的巨禽

&emsp;&emsp;隨之三人躍上紙鶴後，玉清師太身形一個閃動，輕飄飄的落在了紙鶴頭部，接着單手一掐訣。

&emsp;&emsp;只聽紙鶴一聲鳴叫，就立刻揮動翅膀，颳起一陣颶風的沖天而起，載着三人向某個方向破空飛去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，一條由十餘座翠綠山峰綿延連起的微型山脈上空，一隻藍白相間的紙鶴一閃而過，在空中留下一道白色的雲痕。

&emsp;&emsp;可能是爲了刻意避開一些宗門或熱鬧的城市，紙鶴在這一路上並沒有直線飛行，而是忽而往東，忽而往西的繞行在人跡罕至的荒山野嶺之中。

&emsp;&emsp;故而這一路上，除了偶爾遇到幾波駕馭靈器趕路的低階修士外，並沒有遇到什麼人了，也沒有柳鳴原先想象中的修士成羣結隊的情形。

&emsp;&emsp;顯然即使在中天大陸，修煉者相對凡人來說，也是少數的存在，並且也並非表面上的這般風平浪靜，否則也不至於連玉清這般的真丹境強者，都顯得如此小心翼翼。

&emsp;&emsp;玉清師太盤坐在紙鶴頭部，閉目養神，一路上其很少與他們交談，大多時間都在安靜打坐。

&emsp;&emsp;而一身淡黃色衣衫的珈藍，則盤坐在柳鳴的身旁，默默的打量着下方的景色。

&emsp;&emsp;無論是下方層巒疊起的青山巨石，還是清澈悅耳的涓涓細流，亦或是出沒于山林雜草間覓食的野獸猛禽，彷彿都能吸引其幾分注意。

&emsp;&emsp;柳鳴的目光從她精緻的臉龐上掃過，再聞着此女身上散發的淡淡幽香，不禁心中有些苦笑。

&emsp;&emsp;他當日隨着玉清師太一同離開長風會後，先去了清水庵住了兩日。

&emsp;&emsp;結果在此期間，玉清師太竟然對珈藍此女頗感興趣，並特意測試了一下其資質後，竟意外發現珈藍竟然不是純粹的夢魘之體，而是和夢魘之體十分相似的天魘之體、

&emsp;&emsp;二者雖然只是一字之差，但靈體作用卻是天壤之別。

&emsp;&emsp;夢魘之體，可以壓制同階甚至低階修爲之人，但面對高階強敵時，作用卻會大爲減弱，故而雖也是極其罕見的靈體，但卻仍有缺憾。

&emsp;&emsp;而這天魘之體，雖從表面上來看與夢魘之體十分相似，且非常容易被誤認爲是後者，但實際上卻另有種種不可思議的效果，若能修煉對了適應功法後，以後足可以將幻術發揮到極致，滅殺強敵與無形之間的。

&emsp;&emsp;而此種靈體，在中天大陸也罕見之極，玉清師太也是從一本上古典籍之中瞭解到的，且恰好知道太清門某長老有一種功法還無傳人，正適合這種靈體。

&emsp;&emsp;隨後她在得知珈藍還未正式拜入清水庵任何長老門下後，就直接向妙心女尼討要了過來，要將珈藍也順路一同帶到太清門下。

&emsp;&emsp;青袍女尼雖然心中大爲不捨，但也知道這對珈藍來說是難得的機緣，一番交談後，也就答應下來，並將先前幾件靈器贈予了此女。

&emsp;&emsp;如此一來，就變成了玉清師太帶着二人一同出發了。

&emsp;&emsp;在這一路上的相處中，珈藍卻始終未在柳鳴面前展現出記憶起往事的跡象，並表現出柳鳴不冷不熱的樣子。

&emsp;&emsp;這自然只能讓柳鳴苦笑不已了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個月後，在一片嫋無人煙的荒漠之中，一男兩女正徒步前行着。

&emsp;&emsp;眼前的沙漠則猶如一片一望無際的黃色大海一般，在陽光照射下，泛起點點金光，時而一陣狂風襲來，便會捲起一陣遮天蔽日的黃色沙霧。

&emsp;&emsp;“這片煙海沙域因某些上古封印的緣故，被設下了飛行禁制，不過我等步行半日便可到達下一長途傳送古陣所在之處。”白袍女子走在最前方，邊走邊向柳鳴二人解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴對於這處於荒漠之中的傳送陣會通往何方不禁有些疑惑，但也沒多有問，跟隨在後面默默地走着。

&emsp;&emsp;珈藍則好奇的向白袍女子打聽起了中天大陸的一些情況來。
