<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒478雪爪蜘蛛</title>

&emsp;&emsp;四日後，一片灰白色亂石堆中，柳鳴一動不動的站在其中一塊較高的巨石之上，雙目微眯的望着不遠處的一個洞穴。

&emsp;&emsp;洞穴內正不斷向外散發出絲絲的肉眼可見寒氣，甚至在洞邊，還結上了一層晶瑩的冰霜，可見其冰寒程度。

&emsp;&emsp;此處便是雪爪蜘蛛的一處盤踞之穴,，柳鳴即使知道此種妖獸大概活動區域，仍然花費了不少時間才尋到的。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，幾柄陣旗便出現在手中，單手一揚，就紛紛沒入洞口附近不見了蹤影?。

&emsp;&emsp;隨後他再一掐訣，?放出一枚頭顱大小的赤紅色火球，朝洞穴激射而去。

&emsp;&emsp;火球散發的炙熱氣息，瞬間將洞穴口的寒氣一掃而空，使得洞邊的冰霜都融化了幾分，直向洞穴深處激射而去。

&emsp;&emsp;“轟?”一聲巨響後，洞穴內火焰翻滾。

&emsp;&emsp;但下一刻，“噗”的一聲後，一陣冰寒氣息從洞穴深處狂涌而出。

&emsp;&emsp;洞口附近剛融化的石壁，頓時一凝之後，就重新浮現出一層寒霜。

&emsp;&emsp;、?柳鳴見此，心念一動之下，立即收斂起了氣息，並一閃之後，就隱匿在了附近的一塊巨石之後。

&emsp;&emsp;“呲呲”的聲響傳出，五隻通體呈紫色，足上縈繞絲絲白霧的蜘蛛從洞內竄出。

&emsp;&emsp;柳鳴神識微掃之下，赫然發現這些蜘蛛的體貌特徵同典籍中記載的雪爪蜘蛛一般無二！

&emsp;&emsp;但見這些蜘蛛身形大都在丈許大小，而中間的一隻更是比旁邊四隻體型大了足有一倍，氣息也比之強上不少。

&emsp;&emsp;這些蜘蛛方一出現。似乎沒有發現有何異常，嘴上的一對巨大獠牙頓時對着周圍亂石一陣混亂開合起來。

&emsp;&emsp;隨着碎石飛濺而起。並在一經接觸這些蜘蛛體表的寒氣之後，頓時化作一塊塊堅冰的落下。並在其利爪一劃之下，碎裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉下，袖子一抖，銀色小劍便已握於手中，單手劍訣一起，劍身微微一顫後，當即化爲一道銀光的朝往中間最大蜘蛛一卷而去。

&emsp;&emsp;這隻雪爪蜘蛛反應倒是極快，瞬間八足一收，身形一矮。銀色小劍竟貼着其脊背一劃而過。

&emsp;&emsp;與此同時，這頭蜘蛛一頭嘶嘶聲，脊背上竟瞬間結出一層冰甲，竟讓飛劍只在上面留下一道深深痕跡，並未傷及其本體分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一冷，單手驟然衝遠處虛空一點。

&emsp;&emsp;銀色小劍頓時一聲清鳴發出，一個掉頭後，驟然化爲一道銀虹朝着巨大蜘蛛相鄰的另外一隻雪爪蜘蛛激射而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;銀光一閃後。那隻蜘蛛不及防下，左側的四肢被一切而下，紫色的血液從蜘蛛身體內噴涌而出，當即趴伏地上無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;頓時嘶鳴聲費從剩餘的幾隻蜘蛛中響起。當即大口噴出一股股寒氣。

&emsp;&emsp;柳鳴一擡頭，赫然發現地上一層白色正迅速向自己蔓延過來，而對面幾隻蜘蛛身形一躍而起。露出鋒利雪白尖爪飛撲而來。

&emsp;&emsp;他想都不想的雙腳一蹬，身形頓時向後倒射而去。

&emsp;&emsp;“砰”’砰”兩聲。最前面撲過來的兩頭蜘蛛，當即被一層藍色光罩困在中。正是柳鳴先前所佈下的兩套旗陣。

&emsp;&emsp;兩頭蜘蛛大驚之下，體表寒氣一盛，拼命用巨爪攻擊光罩，發出刺耳的尖鳴聲。

&emsp;&emsp;這時，另外一大一小蜘蛛，已經氣勢洶洶的飛撲而至。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，當即身前浮現出一團團赤紅火球，袖子一抖，就化爲一團團紅光的迎面射去。

&emsp;&emsp;一陣轟鳴！

&emsp;&emsp;大小兩頭蜘蛛在屬性相剋情形下，當即在火焰翻滾中，被逼的一落而下，但實際上並未受任何傷害。

&emsp;&emsp;可就在這時，銀虹一閃而至，當即將其中個頭小些的蜘蛛，從中間直接一劈兩半，並一個盤旋後，絲毫不停的朝凝液中期的巨型雪爪蜘蛛一閃而去。

&emsp;&emsp;但巨型蜘蛛卻一張口，伴隨復腐臭之氣的吐出了一張巨大蛛網，表面閃動着紫焰般的詭異光芒。

&emsp;&emsp;銀虹只是稍一停頓便重新化爲銀色小劍的破網而出，但瞬間變得暗淡無比，同時速度頓時大減。

&emsp;&emsp;巨大蜘蛛只是一揮動前爪，小劍當即其輕易的被一彈而開，而後尖爪一揮，數道白芒朝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一掐法訣，單手一揚，放出一個赤虹火球，迎向了白芒。

&emsp;&emsp;“砰“的一聲後，白芒觸碰火球后，瞬間爆裂而開，化作一陣白色水霧的消散不見。

&emsp;&emsp;見這這白芒與冰錐術有些相似，柳鳴心中暗喜，雙手連連揮動，一枚枚拳頭大小火球，當即密密麻麻的朝巨型雪爪蜘蛛激射而去。

&emsp;&emsp;起初巨型雪爪蜘蛛還放出白芒與毒網與火球對抗，但見絲毫未有效果後，便全身蜷縮起來，頓時周身白霧滾滾，竟凝結成一身冰甲，將自己全身護在其中，火球掠過一處，冰甲稍有損耗，在霧氣一滾之下，便立即完好無缺了。

&emsp;&emsp;但這時，柳鳴單手法決一起，一顆臉盆大小巨型火球，瞬間浮現而出，被其袖子一抖後，呼嘯一聲的滾滾飛出。

&emsp;&emsp;巨大火球所過之處，地面結冰之處，頓時化作絲絲霧氣的融化開來。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，一朵巨大的蘑菇狀火雲沖天而起後，熊熊烈焰便將巨型蜘蛛包裹其中。

&emsp;&emsp;雖然是同樣的巨型火球，但柳鳴進階凝液中期後施展出的威力，自然和靈徒期時是天壤之別了。

&emsp;&emsp;巨打蜘蛛發出聲聲嘶吼，不斷放出白芒驅散着火焰，但表面的冰晶鎧甲慢慢被火光吞噬殆盡，當即目中兇光一閃後，竟頂着周身火焰朝柳鳴一撲而來，似乎要做最後一搏。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，一隻手掌只是朝前方虛空一抓，當即手臂上黑色霧氣滾滾一凝後，竟化爲一條黑色觸手的驟然彈射而出。

&emsp;&emsp;巨型蜘蛛一個不及防下，竟黑色觸手憑空一下死死的纏住，縱然幾隻巨爪猛然一揮動後，就將觸手撕裂而開，但身形仍不免在虛空中頓了一頓。

&emsp;&emsp;而就在這時，柳鳴竟單手虛空一抓，銀色小劍當即浮現而出，並化爲一道森然銀虹的一卷而出。

&emsp;&emsp;“噗“的一聲！

&emsp;&emsp;巨型蜘蛛頭顱被銀虹一繞而過後，當即滾落而下，無頭軀體更是瞬間掉落地上，抽搐幾下後，就躺在血泊中再無任何氣息中了。

&emsp;&emsp;至於另外兩頭小些的雪爪蜘蛛，仍然在旗陣中拼命攻擊光幕不已。

&emsp;&emsp;柳鳴只是面無表情的再一催銀虹，就同樣將這兩頭蜘蛛在光罩中直接斬殺掉了。

&emsp;&emsp;他將這幾頭蜘蛛的所留的雪白尖爪和精核撿起後，就將陣旗一收而起，再放出精神力往洞穴中一掃，確定裡面真的已經沒有蜘蛛氣息後，就一閃的進入裡面。

&emsp;&emsp;這個洞穴在幾塊巨石堆壘之下，?頗爲隱秘，裡面也有幾十丈大小，他方一踏入，一陣寒氣便夾雜着腥臭之味席捲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴在洞穴中仔細搜索一番，最後在一塊灰色的巨石之下，找到六枚雞蛋大小，晶瑩透明的白色蟲卵。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然異常欣喜，不用猜這定是那雪爪蜘蛛的蟲卵了。

&emsp;&emsp;柳鳴隨即單手一翻。取出一隻專門用來放蟲卵的皮袋，小心翼翼的將這幾枚白色蟲卵收入袋中，並收入了袖袍之中。

&emsp;&emsp;此後他又將洞穴內其他地方翻了個遍，可惜並未發現其他蟲卵，不過六枚也是個不小的收穫了。

&emsp;&emsp;柳鳴在服用了數枚丹藥和一番簡單的調息之後，便起身離開了此地，開始尋找下一處蜘蛛洞穴來。

&emsp;&emsp;半個月後，?一名身穿青衫的青年從黑陽山內走出，直奔山脈邊緣處的坊市而去。

&emsp;&emsp;此人自然正是柳鳴，而其腰間的某個皮袋中已經多出了十幾枚白色蟲卵。

&emsp;&emsp;他在找了一家客棧休息片刻後，便來到黑陽的坊市，購置了一些符籙和丹藥。

&emsp;&emsp;這黑陽山脈非常的危險，山脈深處毒雲瘴氣密佈，並且凝液境的妖獸衆多，並不是說避就能避開，因此對此等恢復類的符籙丹藥的消耗便也十分巨大。

&emsp;&emsp;一枚蟲卵可以換一百貢獻點，十幾枚蟲卵僅能換取一千多貢獻點，而去那五行靈穴修煉每日需花費兩百貢獻點，眼下這十幾枚僅夠他修煉一週，還遠遠不夠。

&emsp;&emsp;他?在黑陽坊市休整了兩天後，就再次進山。

&emsp;&emsp;黑陽山脈深處，一處被冰封的洞穴外面，柳鳴正在佈置旗陣。

&emsp;&emsp;在過去的這半個月內，他跑了許多山頭，只找到一處蜘蛛巢穴，一陣撕殺後，竟未在其洞穴內找到那雪爪蜘蛛的蟲卵。

&emsp;&emsp;他爲了避開一些其他凝液期的強大妖獸，更是小心翼翼，一路隱匿氣息，花費頗多時間。

&emsp;&emsp;而此處，正是他此次進山後找到的第二處蜘蛛巢穴。

&emsp;&emsp;柳鳴佈置完旗陣之後，照例退出洞穴外幾十丈遠後，並釋放出一枚巨大火球，朝洞穴一轟而去後便再次收斂氣息，隱於巨石之後。

&emsp;&emsp;一陣巨響之後，卻並未如同他所預料一般的出現冰冷氣息，取而代之的卻是兩團漆黑如墨的霧氣從洞中滾滾而出。

&emsp;&emsp;緊接着，一聲低沉的嘶吼聲傳出，兩條遍佈黑色靈紋的巨蟒在滾滾霧氣之中一閃而現，四隻巨目中紅芒閃爍，似乎異常惱怒的樣子。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;剎那間，柳鳴就明白自己遇上大麻煩了。
