<title>《魔天記》▷ 第174章 冕老</title>

&emsp;&emsp;“怎麼，夫君看出了什麼，這位乾先生有什麼問題嗎？”糜夫人聞言，自然一驚。

&emsp;&emsp;“這倒不是。不過這人出現時機太巧合了一些，外加現在正是百靈居多事之秋，爲夫不得不小心一二的。”錦袍男子搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。若是這樣的話，乾先生應該沒有大問題的。畢竟他若真是百靈居的對頭派來的，以其靈徒身份在那土廟中又有誰是對手的，只要將我們娘倆全擒下，夫君就無可奈何的。我反而覺得這人多半是一名散修的話，卻正好將其拉入成爲客卿的，也能讓我們百靈局實力再增一分的。畢竟整個百靈居雖然也有不少靈徒供奉，但大都坐鎮其他郡州分店了，玄京反而實力不是太強的。”糜夫人輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，是這個道理不假，但還是再多觀察一二的。走，我們先去看看虎兒情形如何了，想來現在冕老也應該診斷完了。”錦袍男子臉上仍有一絲慎重之色，並忽然提起了男童。

&emsp;&emsp;“冕老可是百靈居醫術最高之人，有他出手先解除此毒的話，自然是更好不過了。”糜夫人聞言，連連點頭。

&emsp;&emsp;於是二人當即起身，轉身從旁邊一個偏門走出，向宅院後面走去了。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，二人就出現在一間異常幽靜臥室中，裡面充滿了淡淡的藥香之氣。

&emsp;&emsp;那叫錢虎男童正躺在一張大牀上，輕輕酣睡着，在旁邊卻坐一名慈眉善目的皁袍老者，正手捻鬍鬚的思量着什麼。

&emsp;&emsp;洪嫂則一臉恭謹之色的也站在屋中。

&emsp;&emsp;“冕老，虎兒體內之毒怎麼樣。沒有大礙吧？”錦袍男子一見老者，當即面帶幾分敬色的問道。

&emsp;&emsp;“錢東主，慚愧的很！令公子體內之毒非常奇怪，老夫恐怕無能無力的。”皁袍老者站起身來，搖搖頭說道。

&emsp;&emsp;“什麼。這怎麼可能。冕老醫術之精足以在玄京排進前十之列的。”錦袍男子聞言大驚了。

&emsp;&emsp;“要問醫術，老朽自問還算有些本事的。但是解毒和醫術可是兩碼事情，世間各種奇毒不計取數，出現一種老夫也無法解除的毒物，也是毫不稀奇事情。不過我先前檢查過了，公子體內毒性似乎才被人放出了一些。只要那人再用同樣手法繼續放毒的話，公子應該也無大礙的。。”皁袍老者略一沉吟後，如此回道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，就沒問題了。先前施展拔毒術之人現在就錢府一段中，不過犬子以後的調養之法，還望冕公多盡力一下了。”糜夫人聽了後面之言。鬆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“哦，這個放心。老夫既然到了這裡，自然不可能真一點事情不做的。回頭我就開一張穩妥些的調養方子。對了，先前聽夫人言，那解毒之人也是一名靈徒，可否讓老夫見上一見的。我對其此種解毒之術十分感興趣，看看能否和其交流醫術一二的。”冕老微微一笑的又說道。

&emsp;&emsp;“這個當然沒問題的。洪嫂，你先帶冕老見一見乾先生吧。”錦袍男子同樣心中一鬆的吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;洪嫂自然一口的答應一聲。

&emsp;&emsp;“不急！我先給公子開下方子，再去拜訪那位乾先生也不遲的。”冕老聞言，不慌不忙的說道，接着就走到桌子旁一坐而下，並從桌上筆筒中抽出一杆毛筆。

&emsp;&emsp;洪嫂忙走了過去，幫其抽出一張白紙，並飛快研磨起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在看似寬敞廂房中轉了幾圈後，忽然從袖中掏出數杆五顏六色陣旗，並一一仔細的插到了屋中各個角落處。然後再單手一掐訣。

&emsp;&emsp;所有陣旗嗡嗡一響後，就化爲一股股霧氣的憑空在原地消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上才露出了一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;這套陣旗雖然從衛州坊市買來時候，化了他不少靈石，並且所設法陣功能也只有簡單隔斷和警戒功能。但用來佈置臨時住所卻是不錯的選擇。

&emsp;&emsp;如此一來，他就不用擔心有人偷聽其談話，或者有人在其他地方施法加以暗算了。

&emsp;&emsp;站在他旁邊的乾如屏，縱然不止一次見過柳鳴施展法術，但如此神奇一幕，還是讓她不禁睜大了黑溜溜的雙目，小嘴一時間無法合上了。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，這個是什麼，也是你先前說過的法術嗎？”女童再也忍不住直接問了起來。

&emsp;&emsp;“這可不是法術，而是法陣了。”柳鳴聞言，一笑的解釋幾句。

&emsp;&emsp;他已經在檢查過乾如屏的身體，發現其同樣具有靈脈，雖然還無法判斷其品質如何，但在途中就將最基本的凝聚元氣法決傳授給她了。

&emsp;&emsp;此女在見過他施展過的一些法術後，自然也修煉的津津有味。故而一些和修煉界有關簡單東西，柳鳴倒也沒有瞞着女童的意思。

&emsp;&emsp;現在乾如屏聽到法陣二字，明顯大感興趣起來，追着柳鳴的仔細詢問起來。

&emsp;&emsp;但她一些提問自然天真無比，讓柳鳴也一時苦笑的不知如何回答纔好。

&emsp;&emsp;不過就在這時，忽然門外傳來了一個蒼老聲音：

&emsp;&emsp;“乾道友，可在屋中嗎？小老兒冕松山，不知可否進屋一敘？”

&emsp;&emsp;“原來是同道中人，冕道友，請進吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，目光微微一閃，但略一猶豫後，就一口答應下來，上前幾步將門一推而開了。

&emsp;&emsp;只見門外赫然正站着冕老和洪嫂二人。

&emsp;&emsp;“乾先生，冕老是我們百靈居資深客卿，聽聞先生也是一名靈徒，所以特來拜訪一二的。”洪嫂見此情形，飛快的解釋一下。

&emsp;&emsp;原來如此。在下初到玄京也正想多交結些同道的。”柳鳴聞言一笑，當即身子一側，做了一個邀請姿勢。

&emsp;&emsp;“沒想到乾道友這般年輕，真是出乎老夫意料之外，那小老兒就不客氣了。”冕老一見柳鳴年紀這般年輕，目中不禁閃過一絲詫異之色，但馬上神色如常的說道。

&emsp;&emsp;接着皁袍老者身形一動，就大搖大擺的走進了廂房。

&emsp;&emsp;洪嫂則告罪一聲後，就此的告辭離開了。

&emsp;&emsp;“這位就是令侄女吧，果然有病恙在身的。老夫也頗懂些醫術，道友不嫌棄的話，在下倒可以幫忙把脈看上一看的。”冕老一進屋中，自然一眼就看到了滿臉好奇之色的乾如屏，當即心念一轉的說道。

&emsp;&emsp;“哦，冕道友若是肯出手的話，自然是如屏造化。如屏，你坐好了，讓冕兄給你把把脈。”柳鳴雖然不知對方是何意思，倒也不擔心對方對女童有什麼惡意，略一沉吟後，就一口答應下來。

&emsp;&emsp;女童聞言，也十分乖巧的稱謝一聲，就老老實實坐在附近椅子上。

&emsp;&emsp;冕老單手一招，把另一把椅子憑空攝來後，就坐在女童旁邊，手捻鬍鬚的抓住其一條手腕，雙目微眯的把脈起來。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去，皁袍老者神色卻漸漸凝重了起來。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，冕老才長吐一口氣的凝重說道：

&emsp;&emsp;“原來是傳聞中燙血病這種罕見怪症，也虧得道友能將這娃娃病情控制到現在了。不知道友下面是否要尋找那冰銀草入藥，來給其服用的。”

&emsp;&emsp;“冕兄果然非同一般，竟然這般塊就猜出了在下解決之法了。”柳鳴聽到這裡，終於有些真正動容了。

&emsp;&emsp;“道友莫怪，先前老夫見乾道友這般年輕，對道友醫術和解毒手段還頗有些猜測的，現在自然再無懷疑了。小老兒此生除了修煉之外，就對醫術知道頗爲癡迷，所以這次過來，還希望能和道友交流一二的。”皁袍老者卻起身衝柳鳴一拱手，頗爲懇說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，冕兄過獎了。在下醫術的確不是太精湛，只是從一些高人那裡多學過一些治療疑難雜症偏方而已，若是道友不嫌棄的話，自然沒有不允的道理。”柳鳴聞言，呵呵一笑的回道。

&emsp;&emsp;皁袍老者自然大喜，當即就和柳鳴討論起一些醫術上問題來。

&emsp;&emsp;而女童在柳鳴示意下，則老老實實的去內屋先休息去了。

&emsp;&emsp;柳鳴和老者只是談了一會兒，就發現這位冕老的確醫術非常了得，一些他原本似懂非同的醫術上東西，到了其口中就馬上變得通俗易懂起來。

&emsp;&emsp;這讓他精神一振下，真心和對方交流起相關醫術起來。

&emsp;&emsp;這位冕老對柳鳴在醫術上的一些獨特見解和拿出的一些偏方內容，同樣大喜過望。

&emsp;&emsp;二者這一談，竟然就是半日之久！

&emsp;&emsp;直到天色將晚之時，冕老纔有些戀戀不捨的告辭離開。

&emsp;&emsp;而一晚過後，第二天一大早的時候，皁袍老者就滿面笑容的再次出現了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，不禁有幾分無語了，但也只能強打精神的繼續和此老交流醫術。

&emsp;&emsp;如此這般，一連三天。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴和老者再交流完一些醫術上問題後，其忽然開口向老者問道：

&emsp;&emsp;“冕兄，在下初來玄京，甚至可能還要在此住上一段時間。不知玄京現在可還安穩，有什麼需要小弟注意之處嗎？”

&emsp;&emsp;冕老一聽這話，臉色微微一變，但手捻鬍鬚的略一思量後，就緩緩說道：

&emsp;&emsp;“我和乾賢弟也算是一見如故，其他的我也不好說的太多。但有一言相告，賢弟若是事情辦完的話，還是儘早離開玄京的好！”。)
