<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄658星光法陣</title>

&emsp;&emsp;於是柳鳴便二話不說的將腰間令牌取下，在玉盒的禁制之上晃了晃。

&emsp;&emsp;手中令牌青芒一閃下，一道青光激射而出。

&emsp;&emsp;玉盒上的灰濛濛禁制瞬間消失不見，盒蓋同時緩緩的打了開來，露出了其中盛放之物。

&emsp;&emsp;一塊拳頭大小，通體金光燦燦，表面有些坑坑窪窪的晶石。

&emsp;&emsp;柳鳴小心翼翼的將此晶石取出，握於手中，只覺有些冰冰涼涼，堅硬無比的樣子。

&emsp;&emsp;另一隻手一擡，指尖一彈，一絲犀利劍氣激射而出，但在碰到晶石表面的一瞬間，就一閃即逝的沒入其中，彷彿從未出現過一般。

&emsp;&emsp;金色晶石吸收了這一縷劍氣後，表面的金光隱隱比先前更盛了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，這才滿意的點了點頭，隨後便將此石放回玉盒之中，並收入了手上的須彌戒之中。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他神識一掃腰間的身份令牌，發現其中儼然只剩下區區一萬多點了，只能無奈一笑。

&emsp;&emsp;雖說此次將手中貢獻點耗費一空，但是如此順利的得到了煉製劍胚之體的材料，其心中自然仍是欣喜的。

&emsp;&emsp;接着，柳鳴便通過法陣離開了此處大廳，並隨即匆匆離開了太珍殿，足踩黑雲，朝宗內坊市方向飛去。

&emsp;&emsp;眼下煉製元靈飛劍的主要材料已經找到，剩下的便是一些較爲普通的輔助材料和佈置那牽引星光法陣所需的一些器具了。

&emsp;&emsp;兩個時辰之後，柳鳴從宗內坊市出來之時，須彌戒之中。煉製劍胚所需的輔料，已然備的七七八八了。

&emsp;&emsp;星光法陣。在太清門中不是什麼太了不得的法陣，除了煉製劍胚外。內門之中，還有以星光修煉功法，或煉製丹藥的流派。

&emsp;&emsp;故而他同樣從一家專門出售此類法陣器具的店鋪之中，順利的花費了二十餘萬靈石，購置了一套佈陣器具。

&emsp;&emsp;但是如何佈置方面，柳鳴心中卻是完全沒底了。

&emsp;&emsp;畢竟自己並不精通陣法之道，只能佈置一些簡單的臨時法陣。

&emsp;&emsp;而星光法陣除了佈置並不容易外，關鍵還是在時機及地點的選擇上。

&emsp;&emsp;柳鳴雖說當時翻閱的典籍中，有詳細記載如何計算星辰方位。來推算出最佳的佈陣地點和時間，以儘可能多的牽引星光能量，但這可不是一時半會兒能夠輕易掌握的，倒不如花費一些靈石或貢獻點，去請一名精通陣法弟子前來幫忙簡單的多。

&emsp;&emsp;他心中計定之後，當即一掐法決，驅雲朝玄殿方向破空而去。

&emsp;&emsp;半刻鐘之後，玄殿之內，柳鳴正與一名頗看似長相和善的執事弟子交談着。

&emsp;&emsp;“在下想要在此發佈一個任務。關於流程方面，還請指點一二。”柳鳴朝執事弟子拱手言道。

&emsp;&emsp;“哦，師兄你只需將任務具體內容清楚的告知於我，包括時間地點和所需要做的事情。並將任務的獎勵多少一併先交於本殿，待任務完成之後，我們自會將獎勵給予完成任務之人。此外。玄殿內榜每發佈一條任務須收取三萬靈石的手續費，若是超過一個月沒有人接受任務我們將會把任務獎勵退還給您。但是手續費是不會退還的。”執事弟子緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;“那便有勞師弟了，在下想邀請一名精通陣法的弟子。爲自己佈置一個能牽引星光來的法陣，佈陣器具在下已經備齊。至於獎勵……六千宗內貢獻點，外加二十萬靈石吧。”柳鳴心念一轉之後，口中如此說道。

&emsp;&emsp;若是普通法陣，估計只需花個幾百，最多上千貢獻點，或者乾脆花個十餘萬靈石便能邀請到人來。

&emsp;&emsp;但星光法陣比較特殊，雖然不算多高深，但真去研究此類法陣的弟子不是太多，而且只有星辰推衍方面頗爲精通之人，纔會十分精確的使用星光法陣。若是報酬不夠話，恐怕無人願意接的。

&emsp;&emsp;況且，他現在比較趕時間，自然寧願一次多出些貢獻點和報酬了，於是

&emsp;&emsp;於是柳鳴在執事弟子的指引下，繳納了貢獻點和靈石之後，然後望了一眼玄殿的內榜，發現自己所發佈的任務赫然出現在了第三排的第六條。

&emsp;&emsp;再反觀第三排的前五條，大多都是協助一同殺一些高階妖獸或者尋找罕見材料的任務，而所給的貢獻點和靈石獎勵均比柳鳴要少的多了。

&emsp;&emsp;柳鳴當即露出滿意之色，便轉身離開了玄殿，驅雲往洞府方向行去。

&emsp;&emsp;他回到洞府後，便直接進入了密室之中，一邊繼續參悟摸索煉製劍胚之體的方法，一邊靜靜的等待起來。

&emsp;&emsp;結果僅僅兩天之後，他便收到了玄殿的傳訊通知，說是有人接下了他所發佈的任務，不禁讓其心中一喜。

&emsp;&emsp;當天下午，一道金光呼嘯而至，一閃之下，便出現在其洞府之外，顯露出一名金袍青年身影。

&emsp;&emsp;此時洞府密室之內的柳鳴，一的察覺到了有人前來，當即便往洞府門口走去，但一見洞府外之人，卻不禁失聲出口。

&emsp;&emsp;“是你”

&emsp;&emsp;眼前的這名有些面熟的金袍青年，竟是十餘年前在外院大比之中大出風頭的神秘青年金天賜。

&emsp;&emsp;而他神識一掃下，卻發現青年仍是凝液後期境界，十餘年來竟彷彿修爲絲毫未進。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，十餘年不見，柳兄的變化可真是不小。聽聞柳兄之前不僅勇闖虛靈塔三十六層進入內門，繼而又一舉斬殺了血帝子等十餘名邪修，而後又以三靈脈之身順利進階化晶，嘖嘖，如今在整個內外門可是人人皆知了。”金天賜嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“金兄客氣了，柳某也只是僥倖有些機緣而已。對了，今日金兄前來，莫非是……”柳鳴面上訝色很快收起，口中謙遜了幾句，又有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，柳兄所發的任務就是在下接下的，所以金某纔會不告而來的。”金天賜坦然的回道。

&emsp;&emsp;“原來金兄竟然還是陣法師。既然如此，你我在洞府之中一敘，慢慢聊這法陣之事。”柳鳴聞言面上一喜，連忙朝內做了個請的姿勢，同時說道。

&emsp;&emsp;金天賜聞言也不客氣，笑臉盈盈的跟着柳鳴進了洞府。

&emsp;&emsp;不多時，大廳之內，一張石桌兩邊，二人相對而坐。

&emsp;&emsp;“金兄，柳某招待不週，還望見諒一二。”柳鳴朝金天賜拱了拱手，略帶歉意的說道。

&emsp;&emsp;平日裡他只顧修煉，洞府之中竟然連一點靈茶都沒有準備，讓其頗覺尷尬。

&emsp;&emsp;“哈哈，柳兄何必如此客氣，我們這便切入正題吧。”金天賜則擺了擺手，淡然一笑道。

&emsp;&emsp;“說到此事，柳某上午便得到玄殿傳訊，說有人接了在下發布的任務，只是沒料到竟然是金兄。”柳鳴眉毛一挑，開口說道。

&emsp;&emsp;“不瞞柳兄，在下所修煉某種秘法，也需要借用星辰之力，所以專程研究過此法陣。此番若是你我合作的話，正好一舉兩得。柳兄也無需再支付靈石和貢獻點給我，只需在用完此法陣之後讓在下也使用一番即可。”金天賜微笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。在下只是需要藉助星光之力祭煉東西而已，只要時間充足，再讓給金兄使用，自然絕無問題的。” 柳鳴略一思量後，便滿口答應道。

&emsp;&emsp;他原本有些擔心太短時間內難以找到合適的人選，如此一來，不但能完成自己事情，還能省去一些開銷，自然極爲了一

&emsp;&emsp;“好！我就知道柳兄也是個爽快之人，那就如此說定了。事不宜遲，我們現在就去挑選一處適合佈陣的地點如何？” 金天賜聞言，撫掌大笑，並立刻起身說道。

&emsp;&emsp;“在下正有此意！”柳鳴毫不猶豫的答應道。

&emsp;&emsp;二人一拍即合，當即便往洞府外走去。

&emsp;&emsp;洞府外的空地上，金天賜袖子一抖，便拿出了一塊尺許大的陣盤，打入一道法決，同時手指掐訣的計算了一番後，便渾身金光一卷的飄然而起，往某個方向疾馳飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也不多問什麼，同樣擡手放出青色小劍，化作一道青光的緊隨其後。

&emsp;&emsp;爲了尋找合適的地點，二人在玩靈山一找，便是三四天之久，整個萬靈山脈幾乎都被二人兜轉了一遍。

&emsp;&emsp;結果這一日中午，二人來到山脈中一處看十分荒蕪的小山上空時，金天賜手中持有的特殊陣盤終於嗡嗡作響起來。

&emsp;&emsp;“好，終於被我給找到了！”金天賜面上一喜，隨後周身金光一斂的落了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也單手掐訣，青光一閃的跟着落下，同時心中也不禁鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;要尋找一處合適佈陣的地方竟如此之難，也是大爲出乎他的意料。

&emsp;&emsp;此刻正值晌午過後，烈日當頭，金天賜在小山頂下四下查看了一番後，便和柳鳴簡單說了幾句，告訴星光發陣必須在夜晚時分方可佈置。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說將那佈陣器具，一套三十六杆的金色小旗交給對方，自己則自顧自的尋了一處空地，盤膝坐地，閉目養神起來。

&emsp;&emsp;金天賜，自然也無異議，另尋了一處空地同樣打坐調息起來。

&emsp;&emsp;幾個時辰過後，當太陽落山，月光灑滿山頭，漫天星雲開始密佈之時，角落處的金天賜突然雙眼一睜，翻身而起，同時手中光芒一閃的現出了一個陣盤，準備開始佈置法陣了。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--欲----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;（第二更。呵呵，這柄元靈飛劍早在前兩卷就開始提及埋坑了，現在終於能真正現世了哦。）
