<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1130大展神威</title></p><p>&emsp;&emsp;一連串的動作使得柳鳴臉色又白了幾分，不過他強撐一口氣，單手一拍肩膀，一道青光化作青牛虛影的激射而出，撲向了一頭被鎮壓住的螟蟲。同時另一手一揚，苦輪劍脫手而出，化作一道二三十丈大小的紫色巨劍，朝着無法動彈的螟蟲劈去。青牛虛影大口一張，一片青光噴出，纏繞在了螟蟲脖頸之處，堅固的血色甲殼在一碰到青光，立刻融化了開來。巨大紫色劍芒呼嘯而至，撲哧！血光乍現，血色螟蟲身首異處。青牛大口一張，吐出青芒捲住了血色螟蟲的頭部，一口吞了下去。血色螟蟲的無頭屍身掙扎了兩下，就此不動了。緊接着，車患青牛口中青光再次噴出，捲住了血色螟蟲的屍體，十餘丈長的蟲軀化爲滾滾血霧，被車患圖騰吞噬了進去。柳鳴正要如法炮製的將剩下兩頭血色螟蟲擊殺時，耳邊忽的傳來了一聲清脆的碎裂聲音，隨即螟蟲興奮的嘶叫聲和修士驚恐的呼喊聲傳了過來。“難道！”柳鳴豁然轉首，目光穿透山河大陣望去，心中頓時一沉。獅吼佈置的黑色防禦法陣終於在了數頭血色螟蟲的輪番猛攻之下，轟然碎裂開來，四五頭血色螟蟲此刻正飛快的朝落沙大陣而去。“啊！”就在此刻，一聲淒厲慘叫聲從一側傳來。另外三名真丹修士中的那名灰衫男子，因爲法陣被破，心情激盪之下，法寶防禦露出了一個破綻。被和他激斗的其中一頭血色螟蟲抓住機會，兩道血色波刃直接將其雙腿齊齊切斷，鮮血如柱般噴涌而出。他慘叫之後，當即施展了保命手段，一口精血噴到了身前的月牙鏟上。棕光大盛，一漲至了七八丈來長，並在霞光中化爲一隻豹子虛影，淒厲的爪芒聲一響，漫天爪影交織形成了一張巨網的朝面前兩頭血色螟蟲一罩而下。接着其身形一個模糊，就急忙向後倒射而出。然而就在這時。男子身後波動一起，不知何時又竄出一隻血色螟蟲，“嗤嗤”的破空聲一起，數道血色波刃縱橫交錯下，當場將這男子斬成了數截。男子體內殘留的元神。只來得及一聲哀嚎，便在隨後而至的一道血色光柱轟擊下，化爲青煙的消散一空。如此情形，不但另外兩名真丹修士面色大變，防禦法陣中的那些化晶期修士，更是個個面如土色，數頭血色螟蟲橫衝直撞的飛撲而至，不知誰大叫了一聲。所有人就轟然四散開來，竟然不戰而逃。柳鳴見此情形，心中暗罵了一句。但如此形勢下，也無法顧及這些人了。他單手一揮，山河大陣轟然解體，體表滾滾黑氣涌出，整個人瞬間化作一道黑光，朝着落沙大陣方向撲去。嗖！一道紫色劍芒從他手中間不容髮的射出。一個模糊之下，瞬移一般出現在了數百丈外。苦輪劍一顫，數十道紫色劍影雨點般朝着那幾頭同樣撲向大陣的血色螟蟲落去。砰砰砰！一陣密集的悶響。苦輪劍分化的劍影威力較弱，沒有對這幾頭血色螟蟲造成多大的傷害，不過也使得它們動作一頓。柳鳴趁此機會身形化作一道黑影，一閃而先的搶在了它們前面，擋在了落沙大陣之前。五頭血色螟蟲一怔，很快認出了柳鳴這個接連擊殺它們同族的人類，口中發出一聲怒吼，龐大的身軀撲向了柳鳴而去。和五頭龐大的螟蟲相比，柳鳴的身體顯得異常渺小。柳鳴面上毫無懼色，兩手閃電般掐訣，一拳擊出，滾滾黑氣從身體中涌出，一凝的化爲了六龍六虎的虛影，在震天的龍吟虎嘯聲中，和五頭螟蟲轟然相撞在了一起。一連串的悶響，以柳鳴如今的法力，六龍六虎的虛影蘊含的力量自是非同小可，五頭真丹後期的螟蟲正面承受，瞬間也被一股巨力震退了幾分。一撞之後，六龍六虎身體轟然化爲了滾滾黑氣，籠罩住了五頭螟蟲。“冥獄”柳鳴口中誦唸咒語，兩手飛快結出一個法印。柳鳴一連串的動作沒有絲毫拖泥帶水，五頭血色螟蟲還沒有來得及反應，眼前一黑，下一刻已經落入了冥獄空間之中。五頭血色螟蟲措不及防的被困入了冥獄空間，微微怔了一下。忽然，一陣鬼嚎聲從四面八方傳來！空間之中黑霧一陣翻滾，近百隻大大小小的冥河鬼物紛紛從中跳了出來，嘶吼着撲向了五頭血色螟蟲。這些血色螟蟲眼見眼前鬼物修爲不高，頓時怒吼一聲，大口一張，噴出了一道道血色光柱，血刃等攻擊，輕易便將撲過來的冥河鬼物掃滅乾淨。在血色光柱，血刃的攻擊之下，整個冥獄空間一陣顫動，似乎要碎裂開來。不過就在此刻，冥獄空間四周忽的浮現出了十二顆土黃色圓球型的東西，表面黑氣蒸騰而起，隨着一陣嘩嘩水響聲傳來，整個空間很快穩定了下來。隨即圓球紛紛一閃即逝的沒入周圍黑霧中。這一幕，讓身陷其中的五頭血色螟蟲眼中閃過一絲驚疑未定之色。就在此時，轟隆隆的沉重腳步聲音突兀的響起，周圍的黑霧一陣劇烈翻騰。緊接着，十二個數十丈大小的巨大身影，緩緩從四面八方的滾滾黑霧中走了出來。這些巨大身影，圍成了一個圈，如同一座環形山谷一般，將五頭血色螟蟲團團圍在了中間。赫然正是十二顆山河珠所化的冥河鬼王。血色螟蟲的體型雖然也很龐大，但是和十二頭冥河鬼王相比，卻是小巫見大巫了，故而在冥河鬼王出現的瞬間。其體表泛起了淡淡血芒，口中發出些許不安的嘶吼。但在隨後，這些螟蟲便發現了鬼王散發的氣息，不過是假丹到真丹初期的樣子，頓時身軀半立起來。大口一張，一連串的血刃朝四面激射而出。同時它長長的身體兩側探出兩排細長的爪子，彷彿蜈蚣密集長足一般，爪子一彈，一大片密集的爪芒激射而出，刺向了周圍正不斷靠近的冥河鬼王而去。這些冥河鬼王身形巨大。行動顯得有些遲鈍，血刃和爪芒一閃而至，紛紛轟擊在了它們的胸腹之上。一時間，團團血色光暈在冥河鬼王體表各處浮現而出，滾滾的爆裂開來。化作一片片血光交織在一起，將鬼王的身體淹沒其中。當血色波刃和爪芒消散開來後，這些血色螟蟲，繼而大驚起來。但見這些冥河鬼王看似遍體鱗傷的身軀，只是黑氣一陣繚繞，就漸漸彌合如初起來。五頭血色螟蟲顯然不甘心，口中嘶吼着，周身血芒大放。更爲密集的血刃爪芒鋪天蓋地的激射而出。結果這些攻擊落在十二頭冥河鬼王身上，除了讓它們身軀傷痕更多，恢復更慢幾分外。根本沒有太大效果。五頭真丹後期的血色螟蟲頓時一陣大亂。與此同時，一頭冥河鬼王發出一聲低吼，碩大無比的手掌一分，彷彿一面巨型蒲扇一般，抓向了身前的一頭血色螟蟲而去。手掌未到尚未抓住螟蟲，一股強烈的風壓先席捲了過去。血色螟蟲身體一縮。靈活的朝着旁邊躲閃了過去。可是它的身體剛飛出數丈，另一隻巨大手掌從一側閃電般探出。並出其不意的一把抓住了血色螟蟲的頭部，卻是另一頭鬼王豁然出手。。這頭血色螟蟲大駭。口中發出瘋狂的嘶叫，長長的身體一個捲曲，彷彿蟒蛇一般纏在了這頭冥河鬼王的身上，兩排鋒利的爪子拼命的切割鬼王的身體。可惜這些冥河鬼王本是以冥河重水祭煉的山河珠幻化而成，在這冥獄空間之中，更是如魚得水一般，任憑血色螟蟲的爪子如何用力，除了在冥河鬼王身上劃出了一道道可以瞬間彌合的傷口之外，沒有對其造成絲毫大的傷害。冥河鬼王低吼一聲，另一隻大手一把抓住了血色螟蟲身體的尾部，悍然將其從身上扯了下來。血色螟蟲渾身血光大放，長長身體奮力掙扎扭動，帶動冥河鬼王的身體也跟着不斷晃動。便在此刻，三道板門般大小黑色刀光從高空一閃而逝，狠狠劈在了血色螟蟲的身體之上。撲哧！血光乍現，這頭血色螟蟲身體當場從斬成數階，鮮血四散飛濺。卻是另外三頭鬼王，手中不知何時各自握住一柄鬼頭大刀，刀身瀰漫着層層的黑色水光，先前刀光，正是三者同時揮舞兵器所致。血色螟蟲雖然身爲真丹後期的存在，但是在冥獄空間之中，根本發揮不出多少實力，在十二冥河鬼王的聯手圍攻之下，一隻接着一隻被擊殺。前後不過半柱香的工夫，五頭巨型血色螟蟲，便被擊殺殆盡了。冥獄空間深處，柳鳴臉色蒼白，連續的施展大範圍的法術，其體內法力也消耗驚人，雖然立刻服用了不少恢復法力的丹藥，但短時間內仍然大感有些吃不消。柳鳴低低喘息了幾聲，揮手打出幾道法訣，十二頭鬼王身上亮起了黃芒，隨之迅速縮小起來，化爲了十二顆黃濛濛山河珠飛回了手中。(昔日在凡人書評區大名鼎鼎的那些書友，大家還記得嗎？忘語在這裡要告訴大家一個消息，其中寫《凡人論道》系列書評的‘邊荒傳說（燕飛）‘，因寫凡人書評而研究起了國學，先是以“空心菜”的筆名出版瞭解釋《道德經》的著作《世界就是一個遊戲》，近日又作客福建電視臺，錄製了4集國學系列節目《國學新生活》，於6月8、9、10、11日每晚22：50在福建電視臺綜合頻道《鬱莉開講》欄目播出。節目中那個叫“廖立忠”的國學學者就是他。從寫書評到自己寫書，現在還上電視了，真是不簡單，歡迎書友們圍觀‘邊荒‘的風采。）</p>
</p><p>&emsp;&emsp;...</p>
