<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄724幻境上</title>

&emsp;&emsp;好在那女童倒是也沒有騙自己，這些傀儡竟真的被其利用秘術法陣全部禁錮了，此刻都一動不動，仿若一尊尊栩栩如生雕塑一般。

&emsp;&emsp;儘管如此，向來謹慎的柳鳴一路上還是時刻觀察周圍的情況，生怕女童手段失效，導致這些傀儡活過裡啊。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，柳鳴終於來到了地圖上所示的某個偏殿之外。

&emsp;&emsp;偏殿的兩扇大門似乎虛掩着，從門縫裡透射出一絲光亮。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉之下，當即單手一掐訣，就想要悄悄施法先探查裡面的情況，就在這時，耳邊卻傳來了一個女子淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“既南荒傀帝派你來了，還鬼鬼祟祟的幹什麼，進來吧！”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，頓時心中發沉，同時頭皮一陣發麻。

&emsp;&emsp;“糟糕，難道禁制失效了？”他不由自主的如此思量。

&emsp;&emsp;未等他再有何動作，突然其身後破空聲大作，並夾雜着金屬碰撞的刺耳轟鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，急忙回頭一看，只見身後通道中不知何時狂風大作，一股黑色沙塵暴瘋狂捲來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，當即顧不得思慮，手中一道黑氣一卷而出，將偏殿大門打開，身形一個閃動，便躲進了偏殿之中。

&emsp;&emsp;就在其進入的一瞬間，身後的狂風竟戛然而止，消失的無影無蹤，連其中夾雜的金屬碰撞之聲也一下消弭，彷彿從未出現過一般。

&emsp;&emsp;“不好，是幻術。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中咯噔一下，想要後退之時。背後的兩扇大門卻“轟”的一聲緊緊關上。

&emsp;&emsp;“既然進來了，現在可以回答我的問題了吧。”偏殿正中。一名五官普通，雙眉略濃的青色宮裝女子正低首坐在一把木椅上。一見柳鳴進來當即微微擡頭，淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，並未接口，只是飛快打量了一下四周。

&emsp;&emsp;此偏殿並不算太大，殿中除了分散四周站立，高矮不一的十幾頭傀儡之外，再無他物。

&emsp;&emsp;而根據此前女童所述，這宮裝女子自然便是那靈性傀儡。

&emsp;&emsp;她看起來似乎情形並不太妙，在其木椅下方。一個丈許大的暗青色法陣清晰可見。此女說話之間只是雙脣微張，脖頸以下絲毫無法動彈，看起來已經被禁制所困。、

&emsp;&emsp;如此一來，將其殺滅應該不是難事。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快一轉後，當即單手一個翻轉，手中晶光一閃，頓時將破靈匕首亮了出來，並大步向女子走了過去。

&emsp;&emsp;“我知道你是外來之人，甚至青靈和你說過什麼。應該也能猜出幾分來。原本你進入此殿的時候，我也想同樣挪移到這裡來的，只是被這賤人搶先了一步而已。否則你現在就應該帶着我的冰魂劍去她那了。”青色宮裝女子見柳鳴走來，竟輕嘆一聲的緩緩說道。臉上竟不見有絲毫慌亂之色。

&emsp;&emsp;柳鳴卻猶如未聞此話，面無表情的仍一步步走過去。

&emsp;&emsp;“那賤人想必告訴你，其是南荒傀帝分魂。而我只是一具背叛的靈性傀儡吧。不過若是我告訴你，其實她纔是那具靈性傀儡。而我纔是傀帝的分魂，你又作何選擇？”青色宮裝女子。忽然一笑的又說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，瞳孔一縮，邁出的腳步終於微微一緩。

&emsp;&emsp;“青靈那賤人只是纔是那具靈性傀儡，給你的好處也根本微乎其微，你若是反過來能幫我除掉她，等我掌控整個洞天之寶的話，我可以收你爲親傳弟子，將我當年威震整個南荒的傀儡秘術全部傳授與你，甚至助你進階真丹天象也是輕而易舉的事情。”青色宮裝女子不動聲色的繼續說道，雖然語氣十分平淡，但所說話語卻充滿了令人無法拒絕的誘惑力。

&emsp;&emsp;“助我進階真丹，天象？”柳鳴終於腳步停了下來，並盯着宮裝女子面孔開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，只要我能夠掌控這件洞天之寶，恢復往日實力也指日可待的事情，助你境界大增還不是舉手之勞的事情。”青色宮裝女子目光微微閃動的說道。

&emsp;&emsp;而柳鳴卻站在原地沉吟了起來，半晌後才幽幽的說道：

&emsp;&emsp;“若是你真能發下重誓話，我倒不是不能考慮這事，只是在此之前，我還有一個條件。

&emsp;&emsp;“什麼條件，你儘管說來聽聽!”青色宮裝女子聞言，毫不猶豫的問道。

&emsp;&emsp;“我的條件就是……要你的命！”

&emsp;&emsp;看似猶豫中的柳鳴，忽然爆喝一聲，單足猛然一踩地面，身形就弩箭般的衝對面激射而去，動作之快，幾乎只是一閃，人就驟然出現在了青色宮裝女子女子腹部扎去。

&emsp;&emsp;面對柳鳴的暴起，宮裝女子非但沒有露出意外之色，反而忽然輕笑了起來，口中只是輕吐一個“倒”字。

&emsp;&emsp;剎那間，宮主女子雙目突然兩團白光大放，裡面隱約有無數細小無不的白色符文涌現而出，聽滴溜溜的瘋狂轉動不停。

&emsp;&emsp;柳鳴在目光一接觸女子雙目白光的瞬間，頓時頭顱“嗡”的變得沉重無比，手足更是瞬間變得痠軟無力。

&emsp;&emsp;原本已經堪堪離女子腹部不過半尺的匕首，竟一顫的停了下來。

&emsp;&emsp;“不好，是幻術！”

&emsp;&emsp;柳鳴雙目竟無法從女子目中白光中挪移開半分，但心中大驚起來，立刻拼命催動精神力加以抵擋試圖讓自己清醒，並且另一隻手掌一動，就想從須彌戒中摸出鎮魂鎖，企圖借鎮魂鎖之力對抗這幻術。

&emsp;&emsp;“道友如此辛苦來到這裡，不覺得太辛苦了嗎，應該要好好的休息一下才是的……”宮裝女子見柳鳴竟然沒有立刻摔倒地上，目中閃過一絲詫異，但口中卻傳出了看似無比關心的溫婉話語聲。

&emsp;&emsp;柳鳴盯原本就只覺頭顱愈來愈沉，再一聽這番彷彿從極遠處傳來的聲音後，眼中滿滿的都是宮裝女子模糊的婆娑身影，一股醉意漸漸涌上心頭，已經按須彌戒上的手掌竟無法催動任何法力拿出鎮魂鎖來。

&emsp;&emsp;柳鳴大駭，心知再如此下來，自己就要真的墜入這幻術中而無法自拔了，當即上下牙齒猛然狠狠一合，就將自己舌尖咬破，再一張口，就“噗”的一聲，噴出一團血霧來。

&emsp;&emsp;這血霧只是滴溜溜一轉，就忽然化爲數枚血色符文，並一個捲動的就一閃即逝的沒入柳鳴身軀中。

&emsp;&emsp;柳鳴迷惘的眼神頓時爲之一下清鳴幾分，再猛然的一聲巨吼後，手足竟都微微一顫的動彈了幾分。

&emsp;&emsp;見此情形，青色宮裝女子終於掩飾不住臉上的吃驚之色，但馬上冷哼一聲的說道：

&emsp;&emsp;“一般人中了我幻術，瞬間便會失去知覺，沒想到你區區化晶期修爲，竟然能支撐到現在，哼，不過也就多撐一時而已，現在，睡去吧！”

&emsp;&emsp;此女話音剛落，雙目之中陡然白色精光大盛起來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一個金色符文從其口中吐出，瞬間印在了柳鳴額頭之上。

&emsp;&emsp;頓時，一層濃濃的金光將柳鳴包裹起來，其身體也隨之微微顫動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴渾身一顫，隱約感到腦中什麼東西一下破碎開來後，就兩眼一黑的人事不知了。

&emsp;&emsp;不過就在最後一絲理智從他身上飄離而去的瞬間，鼻中隱約聞到一股檀香氣息，十分的濃厚，十分的好聞，而四周又十分的安靜，一絲聲音都未有……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“夫君，你不要嚇我，快醒醒，快醒醒！”

&emsp;&emsp;一間有些老舊的木屋之中，一名穿着素樸，相貌普通的布衣女子，此刻正滿臉焦急之色的坐在牀頭，輕搖着躺在牀上的一名長相清秀，書生打扮的中年男子。

&emsp;&emsp;男子此刻正雙目緊閉，雙頰都微微泛紅，豆大的汗珠不時從其額頭滾落，已然浸溼了牀沿的被褥。

&emsp;&emsp;此時，一名七八歲的孩童，端着一木盆的涼水，腳步急促的跨過門檻，進了屋內。

&emsp;&emsp;“孃親，我把水打來了，爹還沒醒嗎？要不要去請隔壁村的胡郎中把把脈。”男孩將木盆放在了桌上，扯着女子的衣角，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“你爹已經不是第一次昏厥過去了，上一次胡郎中上次也瞧過了，也說不出是什麼病，結果整整過了三個時辰才醒來的。唉，況且我們家也沒用銀兩再去請胡郎中了。”女子抿了抿有些乾裂的嘴脣，嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;緊接着，她站起身子，輕挪了幾步，來到了桌前，端起了水盆，一番猶豫之後，竟拿起盆中的木瓢，舀起一瓢水，潑向了牀榻上的男子。

&emsp;&emsp;“唰”的一聲過後，男子猛的從牀上坐了起來，睜開了雙眼，甩了甩腦袋。

&emsp;&emsp;“爹，你醒了！”

&emsp;&emsp;男孩見此，頓時露出了欣喜之色，跑到了牀頭，抱起了男子的一隻胳膊。

&emsp;&emsp;男子伸出一隻手，摸了摸男孩的腦袋，又轉過頭去望了一眼女子，輕聲說道：

&emsp;&emsp;“蓮曦，我是又突然昏厥了嗎，有多久了？”

&emsp;&emsp;“風兒。你先出去，我有話對你爹說。”女子眼圈有些泛紅，看了男子一眼，對着男孩說此一語之後，便也來到了牀頭。

&emsp;&emsp;“是，孃親。”孩童懂事的點了點頭後，便端着桌上的木盆，走出了屋子，並輕輕帶上了門。

&emsp;&emsp;“夫君，我知你每日刻苦讀書，是想要考取功名，可是你如此沒日沒夜的苦讀，只怕還未高中，身體便先垮了。”布衣女子一臉憂傷的低頭說道，眼角隱隱含着淚光。
