<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1060隊伍</title>

&emsp;&emsp;ps：看《魔天記》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注起點公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入qdread即可），悄悄告訴我吧！(還有3天《魔天記》手遊就要上線了。醞釀了大半年，終於要跟大家見面了,第一次當遊戲監製，好緊張！不知你們是否跟我一樣期待呢？)

&emsp;&emsp;柳鳴對其所言自然不會理睬，同時眸中閃過一絲不易覺察的冷色。

&emsp;&emsp;但見其袖子一抖，一道灰芒隱隱的滑落至手中，接着身形一晃，人就鬼魅般化作四道虛影的往前激射而出。

&emsp;&emsp;身處半空中，手中法決猛地一催。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲接連響起！

&emsp;&emsp;五條尚餘下七八丈大小的霧蛟與霧虎，竟同時爆裂而開，化作漫天的滾滾黑霧，將錦衣男子連同五枚嗜冥環，包裹的風雨不透。

&emsp;&emsp;而柳鳴所化的四道虛影，則一閃之下，紛紛沒入了錦衣男子周身的黑霧中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;錦衣男子望着四周起伏不定的滾滾黑霧，臉色一沉，接着虛空一招，五連嗜冥環在虛空中微微一顫後，從中飛射出無數道灰絲的飛射回其身旁，並在其周圍不停的旋轉起來。

&emsp;&emsp;此時嗜冥環中射出的灰絲，已經化作一張環環相扣的灰色絲網，將其籠罩起來，同時周圍的黑色霧氣仍翻滾着被灰色圓環狂吸而入。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”幾聲，四道虛影竟同時從四周的黑霧中一閃而出，將錦衣男子圍在了中間。

&emsp;&emsp;“哼，等的就是你！”

&emsp;&emsp;結果柳鳴所化四道虛影尚未站穩身形。錦衣男子一聲厲喝，破空聲大作，卻是無數灰絲從周身的五枚灰色嗜靈環中激射而出。

&emsp;&emsp;只見四周漫天灰芒一閃，密密麻麻灰絲從其中三道虛影身上洞穿而過，將它們撕裂粉碎。

&emsp;&emsp;僅有最後一道虛影。手臂一抖，一道灰光激射而出，滴溜溜一轉下，化爲大片寒光，，瞬間就將面前灰絲絞碎而開。

&emsp;&emsp;正是那柄子母陰魂劍！

&emsp;&emsp;灰色劍光一閃。寒光順勢朝錦衣男子閃電般席捲而去。

&emsp;&emsp;錦衣男子哼了一聲，雙手法訣一動，五枚嗜冥環忽然飛快一個收縮的合爲了一個灰色圓環，緊接着雙手一翻，灰色圓環便滴溜溜旋轉着擋在了身體前。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;灰色劍光從圓環之中穿過但驟然一滯。被嗜冥環一個側轉，牢牢的卡在了其中。

&emsp;&emsp;但見圓環上冥紋大盛，一縷縷淡灰色的陰冥之氣從母劍之上狂瀉而出，涌入了嗜冥環之中，整柄母劍在虛空之中微微顫動，不時發出哀鳴之聲。

&emsp;&emsp;“哼，只要是冥氣，就沒有這嗜冥環無法吸收的。如今你這冥器都被我控制住了，看你還有……”錦衣男子傲然說道，似乎已經勝券在握。

&emsp;&emsp;然而其話音未落。柳鳴臉上厲色一閃，手中法決一變。

&emsp;&emsp;一聲清鳴之聲。

&emsp;&emsp;一柄僅有尺許長的淡灰色小劍，從母劍電光火石般一閃而出。

&emsp;&emsp;錦衣男子發現不妙想要做什麼時，卻已是太遲了，淡灰色小劍早已從其眉心處洞穿而過。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;錦衣男子雙目圓睜，嘴巴微張的望了柳鳴一眼後。便直接栽倒在地。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴單手一招。一長一短兩道灰色劍光“嗖”的一聲飛回其手中，緊接着雙手輕輕一搓。兩柄子母陰魂劍，便再次合爲了一體。

&emsp;&emsp;場上這一番變化如兔起鶻落一般，前一刻，柳鳴似乎還大處下風，結果僅僅兩三息過後，身具嗜冥環的錦衣男子便隕落當場了！

&emsp;&emsp;這一幕，讓擂臺邊的圍觀人羣紛紛目瞪口呆起來！

&emsp;&emsp;這些人大多甚至還未看清究竟發生了什麼事情，只見到一道淡淡的灰光閃過，錦衣男子就應聲倒地了。

&emsp;&emsp;高臺之上，城主冷月自然也注意到了這一幕情形，不過他只是匆匆一瞥之後，便將目光移了開去。

&emsp;&emsp;這也難怪，雖說以假丹修爲戰勝真丹十分不易，但以其天像境的眼光，又怎會真看進眼中的。

&emsp;&emsp;柳鳴所在的擂臺上，在錦衣男子倒地後，籠罩二人的灰色禁制光幕也隨之潰散了開來。

&emsp;&emsp;當兩名執事幽族躍上臺來，確認錦衣男子已經死的不能再死後，當即飛快將其屍體擡下了擂臺，只是看向柳鳴的目光中，帶有一絲驚懼之色。

&emsp;&emsp;柳鳴揹負着雙手的看着幽族執事做完這一切，在二人下臺後，又面無表情的從擂臺外圍觀衆人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;這一次，一時間再也沒有人上來挑戰了。

&emsp;&emsp;柳鳴此番展現的強悍實力，讓一些原本躍躍欲試之人，也放棄了上擂臺挑戰的心思，紛紛跑去了其他擂臺，去尋找那些看起來較弱，或已經車輪戰後顯得精疲力盡的對手了。

&emsp;&emsp;看到這一幕，柳鳴也鬆了口氣。

&emsp;&emsp;雖說他並不擔心有人挑戰，但若真是被這些人以車輪戰的方式輪番挑戰，自己也要大感吃不消的。

&emsp;&emsp;時間過的飛快，轉眼間，高空的冥日已經只剩下小半，已經臨近傍晚時分。

&emsp;&emsp;此刻的十個擂臺中，除了柳鳴所在的以外，還有三四個擂臺上也是根本沒有人敢再上去挑戰了。

&emsp;&emsp;其中那名瞳目碧透的外來幽族修士，也位列其中。

&emsp;&emsp;而剩下的四五個擂臺，則彷彿成爲了衆矢之的，守擂者一直更換個不停。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也落得個清閒，靜靜的等待着最後幾個擂臺的結果，同時仔細大量了一下其他幾名已基本確定守擂成功的強者。

&emsp;&emsp;這些人幾乎都是真丹境界，其中一名擁有兇猛巨猿鬼物的魁梧大漢，更是真丹後期的修爲。

&emsp;&emsp;又過了大約一刻鐘的時間，隨着一聲有些尖利刺耳的鐘聲從中間高臺響起。原本喧譁的圍觀人羣頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;因爲所有人都清楚，這鐘聲的響起，代表着這一次的選拔賽終於拉下了帷幕。

&emsp;&emsp;至此，尚立於十座擂臺上的十名幽族修士，也就自然而然的成爲了本次參與護送隊伍的十名新秀了。

&emsp;&emsp;“很好！看來我們冷月城這最近這些年。可是人才輩出，連我都沒想到，這一次竟然還有一名假丹境能夠在比鬥中脫穎而出，並堅守至最後！有各位的加入，相信這一次的進貢絕對的萬無一失了。”中間的高臺上，城主冷月冰冷的臉上終於露出了一絲笑容。目光環視了十座擂臺一圈，特別在柳鳴身上多停留了片刻，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我等定當盡心盡力，爲城主大人將進貢之物安然護送至碧幽城，以不辜負城主厚望！”在衆人羨慕的眼光中。柳鳴與其餘九名齊齊轉身朝中間高臺躬身行禮道。

&emsp;&emsp;冷月見此，微微點下頭。

&emsp;&emsp;“城主大人鴻福！這一次進貢的儀仗隊已經準備的差不多了，此番定可以把寒水城那幾個勢力比下去！如今新人已經選出，只待被城主大人欽點的五位幽將回城了。”就在此時，冷月身旁的皁袍老者上前，奉承了幾句道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們此番準備的進貢之物定然會使碧幽大人滿意，如此一來。大人自然也會更受碧幽大人重視了！”另一名皁袍女子，見冷月似乎心情不錯，也是開口說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此。卻萬萬大意不得！那幾個傢伙可都是老奸巨猾的老狐狸！醜話我先說在前頭，此番事情可是全權交給你們兩個去辦了，若是出了什麼問題，我可拿你二人是問！”冷月城城主不知爲何，聽了二人言語後，卻是驟然變臉。冷冷的甩下一句之後，便身形一陣模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;老者與女子則是面面相覷的對視了一眼。也同樣黑氣一卷的朝冷月城方向飛去。

&emsp;&emsp;見城主冷月及兩名大長老都已離開擂臺現場後，喧囂聲再次從人羣中響起。開始興奮的議論起方纔的比鬥，以及這一次新晉選出的十位幽族修士。

&emsp;&emsp;由於這些人只要能順利完成接下去的護送任務，歸來後不僅可以獲得一大筆封賞，一般而言，還會被冷月城主封爲幽將，派去鎮守一些冥石礦脈，從此便不用再未修煉所需的資源發愁了。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴等人在用身份令牌作了身份驗證之後，便被通知各自回去休息，進貢隊伍出發之前，會進行提前通知。

&emsp;&emsp;大半個月後的一天，城中某間小客棧的密室之中,柳鳴正手持地圖的盤膝而坐，面露沉吟之色的思考着即將開始的進貢之事。

&emsp;&emsp;就在這時，其身份令牌之中一縷縷灰光閃過，緊接着一行淡紫色小字浮現而出。

&emsp;&emsp;“，三日後的午時，城西集合！”

&emsp;&emsp;“終於要出發了！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眼中隱隱一絲興奮之色，喃喃一句之後，便將地圖收了起來，離開客棧，向冷月城東北坊市方向行去。

&emsp;&emsp;三日後。

&emsp;&emsp;冷月城西門高牆之外的一片平原上，一面數丈高的青色巨大旗幟隨風飄蕩，旗幟之上，“冷月”二個銀色大字顯得異常醒目。

&emsp;&emsp;大旗下方的一個高臺上，一身銀色錦袍的城主冷月負手而立。

&emsp;&emsp;在其前方，一名名身着青灰色鎧甲的幽族修士整齊林立，足足有五百人多人的樣子。

&emsp;&emsp;這些人分成了五個方陣，每一個方陣前，還站着一名身着銀色鎧甲的幽族修士，隱隱散發着真丹境的修爲。

&emsp;&emsp;在這些人一邊，五隻足有七八十丈大小的巨型鬼獸正匍匐在地。

&emsp;&emsp;這些鬼獸看起來和蝙蝠相仿，雙目被什麼東西被蒙了起來，足有畝許大小的平坦背部上，密密麻麻的安置了不少灰濛濛的圓形建築，每一個都有約莫七八丈大小。

&emsp;&emsp;“竟然派瞭如此多的其他護衛，難不成是擔心我等保護不了這批進貢之物？”在這些隊伍旁邊，還站着十名身着各色服飾的幽族修士，正是被選出參與護送的柳鳴等人，那名驅使巨猿的幽族大漢見此情形，有些不快的說道。（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入qdread即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注qdread微信公衆號！）()
