<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄769同赴交換會</title>

&emsp;&emsp;柳鳴手一擡，幾面藍光濛濛的陣棋嗖的一聲，飛射而出，插在了房間的門上，頓時一陣藍光若隱若現，正是他佈置的一個小型的隔斷陣法。～

&emsp;&emsp;在確認禁制已經打開後，他這才滿意的點了點頭，席地而坐，在屋中獨自修煉起來。

&emsp;&emsp;三日之後。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴正在屋中參詳着獸甲訣的奧義。

&emsp;&emsp;眼下八足海妖已經是成年階段，應該能夠幻化出更多的形態，另外就是從那陰陽巨力魔手中奪來的魔典僅有半本，除了關於獸甲訣的介紹相對完全，另外兩大秘術之中的操縱戰獸的篇章僅僅寫了一個開頭便嘎然而止，按照獸甲訣的威能來看，後面的兩大秘術威力也是相當驚人，絕不下於獸甲決的。

&emsp;&emsp;他翻了翻這本殘破的典籍後，便將其一收而起，並雙目一閉，用神識一掃體內的渾天碑，打算進入幻境之中修煉一番。

&emsp;&emsp;就在這時，屋外卻傳來了敲門之聲。

&emsp;&emsp;“柳師弟可在屋內？”

&emsp;&emsp;這個傳音之聲頗爲熟悉，卻是龍顏菲此女突然到訪。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉後，還是起身將四周陣旗一收，並打開了屋門。

&emsp;&emsp;但見門口站着一名白色裙衫，身材姣好的青年女子，正是龍顏菲，正一臉笑意的望向他。

&emsp;&emsp;“哦，是龍師姐，請進吧。對了，師姐怎知道我住在這間屋內？”柳鳴側身讓其進屋，同時口中有一絲詫異的問道。

&emsp;&emsp;“咦，莫非柳師弟不知。這屋外有一道禁制，上面均記錄着裡面所住之人的身份信息。不過只有持有太清門宗門令牌之人才能查看罷了。”龍顏菲眨了眨眼睛，一邊解釋一邊毫不客氣的走進屋內。在茶几之前的木椅之上一坐。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔有些恍然，其進入這屋內，就從未離開過，對此座樓閣的妙還真是不太清楚。

&emsp;&emsp;“龍師姐此次前來，想必不只是簡單的拜訪一下吧？”柳鳴同樣坐了下來，略帶試探的開口問道。

&emsp;&emsp;說起來，此女在當時萬靈山主峰及剛抵達之時都未來找過自己，而此刻卻突然造訪，顯然是有什麼事情了。

&emsp;&emsp;“柳師弟。瞧你這話說的，想來你回宗也有兩年了，先是被掌門親自選定爲參加天門會的弟子，與羅天成太珍殿門口一戰揚名，後又縹緲峰決鬥大敗溫憎，如今還與我珈藍妹妹訂下了婚約，如此多事情，作爲師姐的還來不及一一恭喜的。”龍顏菲看向柳鳴，笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;“龍師姐。柳某隻是離宗的這段日子，遇上了一些機緣罷了，與溫憎一戰更是頗爲僥倖罷了。”柳鳴搖搖頭的回道。

&emsp;&emsp;“柳師弟過謙了，此番能代表太清門參加天門會。說明掌門真人對你也是頗爲認可器重的。”龍顏菲似笑非笑的回道。

&emsp;&emsp;“龍師姐何必再說這些客氣話，你不也同樣得以參加這次天門會了。”柳鳴不置可否的言道。

&emsp;&emsp;“咯咯，好了。師姐不再說這些話語了。柳師弟，我此次前來。其實是想請你陪我一起參加一個私下舉行的交換會。掌門關照我等最好不要單獨行動，以免碰上不必要的麻煩。而這交換會龍蛇混雜。我這便想起師弟來了。”龍顏菲笑容一斂之後，有幾分慎重的言道。

&emsp;&emsp;“交換會？我還準備在天門會開始前，再參悟一門秘術，對此沒太大的興趣。要不師姐，去找其他同門前往吧。”柳鳴稍一思量後，便婉轉回絕了。

&emsp;&emsp;此地各大宗門齊聚，恐怕這交換會狀況也頗多，他也沒有太多東西可以交換，並不想在這上面浪費時間。

&emsp;&emsp;“柳師弟先別拒絕的太早，且聽我把話說完再決定不遲。這交換會，四大太宗八大世家恐怕都有弟子參加，就連天妖谷之人也有人去的，聽聞更是會有一些天妖谷輕易不外流的珍稀妖獸材料出現，柳師弟不去的話，可會後悔的。”龍顏菲不慌不忙的勸說道。

&emsp;&emsp;“妖獸材料！”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽有天妖谷的人也參加之後，心中一動。

&emsp;&emsp;天妖谷不但中天大陸的妖族第一大勢力，谷中更是豢養了衆多外界罕見的珍稀妖獸，積累的各種妖獸材料更是驚人之極。

&emsp;&emsp;若是交換會上有天妖谷之人蔘加，說不定真有虛空妖獸的材料出現的可能。

&emsp;&emsp;而他雖然已經和玉田長老有了約定，但其中的各種不確定因素太多，若是能輕鬆的先得到虛空獸材料，自然仍是求之不得的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量完後，當即輕咳一聲的說道：

&emsp;&emsp;“哦？有如此多宗門弟子參加，看來這交換會真的不小了。既然如此，我就陪龍師姐走上一趟吧，看看這交換會上有些什麼奇珍異寶。”

&emsp;&emsp;“很好，有柳師弟陪我一併前往，師姐可就安心多了。柳師弟若是想換些有用之物，記得要多備一些寶物，聽說這交換會上，可是很少有人收靈石的。”龍顏菲見柳鳴忽然如此爽快的改口答應，當即抿嘴一笑後，又提醒了一句。

&emsp;&emsp;“多謝師姐提醒，不知這交換會何時舉行，我也提前做些準備。”柳鳴點點頭，又問了一句。

&emsp;&emsp;“交換會定於明日下午舉行，屆時我會來找柳師弟一同前往的，我倆中午之時在閣樓東側碰頭吧，記得遮掩住本來面目，最好不要讓外人認出來。既然事情已經談完，我就不打擾師弟靜修了。”龍顏菲說着，一撩裙衫的站起身來，便要告辭離開。

&emsp;&emsp;柳鳴將其送出門外之後，便將門一關，再次走進屋內盤膝而坐，並借用化識蟲之力進入幻境之中修煉起來。

&emsp;&emsp;第二日中午，雪山腳下一座巨型閣樓東側，一處凌亂的石堆之中，一名一身白色裙衫的女子忽然一落而下。

&emsp;&emsp;而此時的柳鳴早已等在此處，並利用易骨訣，幻化成了一名一身青衫，僅有五尺多高，面容醜陋的矮胖青年，讓龍顏菲也一時間大吃一驚。

&emsp;&emsp;“你是……柳師弟？”龍顏菲面露疑色，略帶試探的問道。

&emsp;&emsp;“龍師姐，正是區區在下。”矮胖男子一擡頭，咧嘴一笑道。

&emsp;&emsp;“沒想到柳師弟竟還精通易容之術，差點把我都給騙了，只是這品味麼，嘖嘖。”龍顏菲不禁又好氣又好笑，略帶調侃的說道。

&emsp;&emsp;“師姐不也打扮成了一名其貌不揚的女子了，另外你臉上的這顆硃砂痣……”矮胖青年笑嘻嘻的回道。

&emsp;&emsp;“柳師弟見笑了，相比之下，師弟這易容術明顯要比我高明許多。好了，這副打扮想必也沒人會認出我倆身份了，我們這就走吧，交換會離開此地還有一些路程的。”龍顏菲搖搖頭的說完後，轉身化作一道藍色騰空而起。。

&emsp;&emsp;柳鳴再次用神識一掃須彌戒，也一掐法訣，腳踏一朵黑雲緊追藍光而去。

&emsp;&emsp;半刻鐘後，兩人來到了百餘里外的一座峽谷之中，此處與其他地方一般，遍地被皚皚的白雪覆蓋着，人跡罕至的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴當即放出強大的神識一掃四周，發現峽谷不遠處處，一塊巨型的冰石所在之處有細微的靈力波動痕跡，神識掃過只是覺得空蕩無比，根本無法準確感應到冰石的實體所在。

&emsp;&emsp;這時，旁邊的龍顏菲，已經揮手打出一道法訣，一道青光一閃的射向了白色冰石。

&emsp;&emsp;只見虛空中蕩起一陣漣漪，“噗”的一聲，冰石所在之處刺目晶光一閃，幻化出了一個晶瑩雪白的大門，一名眉清目秀的白袍青年正站在門外，微笑着看向二人。

&emsp;&emsp;“二位也是參加交換會的道友吧，請隨我來。”白袍青年一臉笑意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人互望了一眼後，便同時從空中一落而下，不緊不慢的跟着這名白袍青年走入了洞門之中。

&emsp;&emsp;這時龍顏菲才向柳鳴傳音說明，這次交換會正是傳說中的天宮之人牽頭舉辦，這白袍青年應該也是天宮弟子。

&emsp;&emsp;進入洞門後,是一條地道,，每個一段距離都會鑲嵌有一顆拳頭大小的月光石，分外敞亮。

&emsp;&emsp;而整個地道大約有百餘丈之長，在盡頭處，赫然是一個丈許大的傳送法陣，閃洞着瑩瑩的微光。

&emsp;&emsp;“二位，這個傳送法陣直接通往主會場之內。”白袍青年一臉平靜的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人也併爲多說什麼，並肩走入法陣之中，一道白光一卷之後，二人便消失在了原地。

&emsp;&emsp;當他在看清眼前狀況之時，赫然身處一處有十幾畝大小的寬闊廳堂之中，而起周圍則是身着打扮各異的人羣。

&emsp;&emsp;其中大部分人都用衣襟遮掩住面部相貌，有些則頭戴斗篷，僅有數名像柳鳴一般毫無遮掩之人，皆長的奇形怪狀，明眼人一看便知是用了某種易容之術。

&emsp;&emsp;柳鳴環顧身旁，發現龍顏菲此女竟不知去向，看情況應該是傳送時被動了些手腳，傳送至大廳其他角落去了。

&emsp;&emsp;“這樣也好。”柳鳴喃喃自語一句之後，便向大廳內人頭攢動之處走去。

&emsp;&emsp;方走出數丈遠，他便聽聞身旁一堆人羣簇擁之中，傳出一名中年男子的聲音。

&emsp;&emsp;“在下手中有一塊上品的石中玉精，乃是偶然所得，此物的作用想必我不說大家也都知道。此物只換不賣，不知哪位道友有等價之物願意交換。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心念一動,當即一閃身形，湊近人羣之中看了起來。
