<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1390魔魂轉世</title>

&emsp;&emsp;就在此刻，血色心臟跳動速度驟然大增，隨着一陣急促的咚咚聲響，表面驀然冒出了大片血霧，並化爲了滾滾血雲，一個翻卷下，將血色心臟籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;沒有了九天神雷結界，半空中的黑色漩渦旋轉的速度也隨之加快了很多，並在旋轉過程中，一道道刺目的黑光在漩渦表面浮現而出。

&emsp;&emsp;青靈眼見此景，臉上隱隱現出幾分畏懼之色，隨即又被一抹喜色所替代。

&emsp;&emsp;隨着血雲之中的咚咚之聲節奏越來越快，半空中的黑色漩渦散發的黑光也越發明亮。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一道粗大黑光突然從漩渦之中激射而出，一閃即逝的沒入了下方血雲之中。

&emsp;&emsp;青靈見此，豁然看向金，墨兩具傀儡，聲音肅然的吩咐道：

&emsp;&emsp;“封印已經解除，按計劃行事！”

&emsp;&emsp;“是，主人！”金，墨兩具傀儡答應了一聲。

&emsp;&emsp;隨後，墨色傀儡將動彈不得的趙千穎隨手仍到了一旁，身上驟然亮起了刺目墨色光芒，縱身飛到了半空。

&emsp;&emsp;金色傀儡也身形一晃的沖天而起，身上同樣泛起了大片刺目的金色光芒。

&emsp;&emsp;兩具傀儡幾乎同時飛到了半空的黑色漩渦下方，雙臂一展，大片金光和墨光狂涌而出，並飛快交織在了一起，化爲了一層呈金墨兩色，和九天神雷結界差不多大小的法力結界，將黑色漩渦和下面的血雲隔絕了開來。

&emsp;&emsp;金墨兩色結界一張開，半空中的黑色漩渦旋轉的速度立刻緩慢了下來，變得和雷電結界被破前一樣了。

&emsp;&emsp;青靈眼見此景，臉色一鬆，目光一轉的看向了身旁的歐陽溟。

&emsp;&emsp;歐陽溟此刻已經從乾坤御雷環碎裂的情況中清醒了過來，看着眼前的一切，臉上露出了幾分驚駭神色，感覺到了青靈的目光，轉首看了過去，有些茫然的問道：

&emsp;&emsp;“青靈前輩，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“剛剛我和你說過吧，在幫你取得乾坤御雷環後，你便要替我做一件事吧。”青靈看着歐陽溟，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不錯，但請前輩吩咐。”歐陽溟雖然感覺青靈看他的目光有些古怪，不過也沒有多想，點了下頭道。

&emsp;&emsp;青靈確實幫他拿到了乾坤御雷環，雖然這東西拿到手便立刻碎裂了，不過兩截斷裂的圓環之中仍然蘊含了極爲精純的九天神雷氣息，應該足以剋制他體內的魔魂了。

&emsp;&emsp;“那好，我現在要召喚出渾天鏡，需要借你的身體一用。”青靈面無表情的說了一句後，單臂擡起，屈指一點。

&emsp;&emsp;歐陽溟聞言心中一凜，未等其開口說話，便覺身體一緊，竟一下無法動彈分毫了，面色一下蒼白無血起來。

&emsp;&emsp;青靈嘴角泛起一絲微笑，口中輕吐了一句晦澀難明的咒語來。

&emsp;&emsp;頓時大片青光從四面八方朝歐陽溟身體席捲而去，其四周一下多出一股股無形壓力，其身體瞬間被擠壓的咯咯作響。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的慘叫聲中，青色光芒一閃，驀然化爲了滾滾青色火焰，將歐陽溟的身體徹底淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;一個呼吸之後，歐陽溟的慘叫聲便消失無蹤，身體在青色火焰的籠罩中化爲了一片血霧，血霧一陣漲縮之下，化爲了一個人頭大小的血球，上面浮現出滾滾黑氣，凝聚成一個若隱若現的魔魂影子。

&emsp;&emsp;兩截烏色圓環吧嗒一聲，掉在了地上，不過青靈對此視若無睹一般，看也沒有去看一眼，她的目光死死盯着那一團血球，眼中閃過一絲精光。

&emsp;&emsp;就在其雙手擡起，正要有所動作之時，忽的轉過身來，看向了不遠處洞壁前的那堆碎石。

&emsp;&emsp;單手一擡，一道刺目青光激射而出，轟擊在了那堆碎石之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;那堆碎石轟然炸裂，一道黑影從中飛射而出，落在了不遠處，現出了一個人影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他此刻身上魔紋鱗片盡消，早已變回了原來模樣，且面色蒼白，看上去狀態不怎麼好，身上的長袍破開了一個大洞，半邊身體浴血。

&emsp;&emsp;“柳道友真是好手段，竟然能將氣息隱匿到這等程度，差點連本尊也瞞過了。”青靈眼中厲芒一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴低低的咳嗽了一聲，看了青靈一眼，口中不緊不慢的說道：

&emsp;&emsp;“青靈前輩，你這話是什麼意思，在下有些不明白。”

&emsp;&emsp;“哼，事到如今，道友何必明知故問？你我既然都是轉世之人，自然貪圖這渾天鏡，不過之前數次見面，你竟然能夠完全隱匿自身的魔魂氣息，倒是讓我吃驚不小。”青靈冷哼一聲，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴看着青靈，面上神色未變，心中卻瞬間轉過無數念頭。

&emsp;&emsp;就在此時，他身上黑光一閃，魔天的半截身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“咦，竟然是兩個人！”青靈見此，口中一聲輕咦，目光從柳鳴身上移向了魔天。

&emsp;&emsp;“原來如此，我竟然搞錯了，真正的魔魂原來是你。”青靈目光在柳鳴和魔天身上來回巡視了幾眼後，恍然大悟的說道。

&emsp;&emsp;“看來閣下便是那位南荒傀帝青靈了，果然也是一個魔魂轉世之人。看來那個歐陽溟體內的魔魂，便是你搞的鬼吧，竟然被利用到了這等程度還不自知，那個歐陽溟也算是個可憐之人。”魔天上下打量了青靈幾眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一震，看了青靈身前的那團血球一眼，臉上露出了一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;事情發展到了這一步，他雖然沒有完全明白魔天與青靈對話中的全部含義，但也看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;這個青靈似乎和魔天屬於同一種人，都是所謂的魔魂轉世之人，應該和趙千穎當時口中所述的上古魔魂降臨萬魔大陸，依附新生魔人是一回事。

&emsp;&emsp;只是根據之前所瞭解的情況，這青靈精通傀儡之術，乃是中天大陸四大太宗天工宗的棄徒，莫非她最初是從萬魔大陸千里迢迢的來到中天大陸，並隱匿了魔人氣息，加入了天工宗不成？若真是如此，這青靈的舉動也未免太匪夷所思了。

&emsp;&emsp;不過有一點是可以肯定的，歐陽溟其實和他一樣，都是青靈和魔天爲了獲取渾天鏡此寶準備的祭品。

&emsp;&emsp;他運氣比較好，魔天實力大損，無法完全掌控他，且其目的誤打誤撞的被趙千穎識破，他才得以擺脫被獻祭的命運，至於歐陽溟就運氣很糟了，最終還是沒能逃脫青靈的毒手，慘死在了這裡。

&emsp;&emsp;想到了至今仍在尋覓父親的沙楚兒，柳鳴心中不由一陣輕嘆。

&emsp;&emsp;“閣下躲在那裡，可是想等我召喚出渾天鏡後，好漁翁得利？”青靈如此說着，臉上卻絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我本來是有這個打算，不過既然被你識破了，那你我便憑實力決定渾天鏡的所屬吧。”魔天哈哈一笑，單手一揚，渾天碑浮現而出。

&emsp;&emsp;灰白光芒一閃，渾天碑中飛出了一隻灰白色的可怖大手，氣勢洶洶的朝青靈身前的血球一把抓去。

&emsp;&emsp;青靈冷哼一聲，身上青光大放，也在身前飛快凝聚出一隻青森森的鬼手，攔在了身前。

&emsp;&emsp;兩隻大手轟然碰撞在了一起，發出一陣隆隆巨響，隨即同時泯滅消失。

&emsp;&emsp;“主人！”半空之中，金，墨兩具傀儡眼見此景，臉上露出一絲焦急神色，大聲喊道。

&emsp;&emsp;墨色傀儡身體一動，便要飛射下來，不過他身體剛動，半空中的金墨兩色結界立刻顫動起來。

&emsp;&emsp;一道粗大黑光從黑色漩渦中飛出，轟擊在了結界之上，使得結界猛地一顫，幾乎便要潰散。

&emsp;&emsp;“這裡我一人足以應付，你們不必管我，維持結界要緊。”青靈喝了一聲，身形一動，倒射出了數十丈，落在了遠處，目光看向了魔天。

&emsp;&emsp;魔天同樣笑吟吟的看向青靈，沒有說話。

&emsp;&emsp;“閣下在這裡動手，難道不怕魔魂之力激盪，引起那人的注意？”青靈寒聲說道。

&emsp;&emsp;“不是還有你的這兩個傀儡撐開的結界嗎？嘖嘖，不愧是通玄傀儡，張開的這個結界精妙之極，足以遮掩我們身上的氣息了。”魔天淡淡一笑，不過也沒有繼續動手。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴目光朝着周圍飛快掃了一眼，揮手發出一股黑氣，將地上柳家一行人屍體上散落的儲物器具，以及地上的魔寶收到了手中，特別是柳樅陽的那套黑色帶翼的戰甲和那柄黑色魔槍。

&emsp;&emsp;這兩件寶物雖然有些折損，但畢竟也是洞天法寶級別的稀罕之物。

&emsp;&emsp;隨即他又一揮手，將不遠處地上的乾坤御雷環兩截殘環也捲到了手中。

&emsp;&emsp;青靈和魔天對柳鳴的這些舉動視而不見，彷彿根本看不上這些東西的樣子。

&emsp;&emsp;將東西都收起來後，柳鳴身形一動，落在了不遠處的趙千穎身旁。

&emsp;&emsp;趙千穎此刻全身僵硬，目光呆滯，如果不是她身上還散發出微弱的法力波動，幾乎和死人一樣了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，連忙將趙千穎扶了起來，揮手打出一道黑光，進入了趙千穎體內。

&emsp;&emsp;法力一探，柳鳴立刻感覺到，趙千穎全身經脈被一股詭異法力封住，這股法力並非靈力，也不是魔氣，赫然是一股極爲精純的九幽冥氣，鎖住了此女的奇經八脈。

&emsp;&emsp;探明瞭原因，便好辦多了。

&emsp;&emsp;柳鳴當即運轉起冥骨訣，雙手抵住此女後背，將精純的法力在趙千穎體內運轉了一圈，將封印她經脈的所有九幽冥氣吸納到法力之中。

&emsp;&emsp;趙千穎身體一顫，臉上泛起幾絲紅暈，神情漸漸恢復了正常。
