<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄706追殺</title>

&emsp;&emsp;“竟敢擊殺我族這麼多弟子，還膽敢搶走天妖精血，讓我逮到，定將你碎屍萬段，打的魂飛魄散！”

&emsp;&emsp;紫芒驟然一盛，其速度驟然又提高了幾分，對着遠處一個方向破空而去。

&emsp;&emsp;紫色遁光前方二十里處，正飛行的柳鳴，心中突然閃過一絲不安之感。

&emsp;&emsp;神識一掃下，赫然發現其身後一陣強大的波動正飛快的滾滾而至，波動之中隱隱有紫色雷光閃耀。

&emsp;&emsp;“雷妖烈震天!”

&emsp;&emsp;柳鳴頓時心中大震/

&emsp;&emsp;他就算再自信，也絕不敢橫跨兩大境界和真正的天象境存在交手的。

&emsp;&emsp;他當即一點眉心，金芒一閃之下，從中飛出一柄二尺八寸的金色飛劍，並在劍訣一凝之下，迎風漲到丈許大小。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一個閃動之下，便出現在了金色飛劍之上，體表金芒大放，“嗖”的一聲，一下化爲十餘丈長的金虹，以一股匪夷所思的破空而走了。

&emsp;&emsp;御劍飛行之術原本就是最快的遁術之一，再加上元靈飛劍的威力，速度絲毫不慢於雷妖的遁光，竟隱隱的保持住了二者之間的距離。

&emsp;&emsp;“御劍術！想不到你這人族小輩還是一名劍修！”烈震天神識一掃之下，不禁微微一怔，嘴角浮現出一個殘忍的笑容，一隻手掌向遠處虛空一拍。

&emsp;&emsp;前方數裡外的虛空之中，空間波動一起。

&emsp;&emsp;頓時一隻紫色大手憑空浮現而出，然後五指一合，竟化爲一隻巨大手掌。飛快往前方金色遁光拍去。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜下，背後滾滾黑氣而出。竟同樣化爲一個十餘丈大小的黑色巨掌，往後迎了過去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;這黑色巨掌在紫色手掌面前。卻由於蚍蜉撼樹一般，方一觸及，便瞬間消散開來，而紫色手掌只是微微一顫。

&emsp;&emsp;但正在此時，黑色巨掌潰散處，再次爆發出一陣“轟隆隆”巨響！

&emsp;&emsp;一陣五顏六色的光團此起彼伏之下，竟讓原本氣勢洶洶的紫色手掌終於不支的潰散開來。

&emsp;&emsp;卻是柳鳴情急之下，將此前從青牛妖中得到的法寶雛形烏黑色牛角形大刀，連同其儲物符中的剩餘靈器一股腦兒的混在龍虎冥獄功所化的黑色巨掌之中。放了出去並一起引爆開來。

&emsp;&emsp;但即便如此，紫色手掌爆裂的餘威還是化作數道紫氣的眨眼而至。

&emsp;&emsp;而柳鳴則早有準備一般，又袖子一陽，放出一面黑色骨盾擋在了身後。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色骨盾表面黑光狂閃之下，終於將剩餘的紫氣擋了下來。

&emsp;&emsp;即使如此，柳鳴仍只覺一股龐然巨力從背後的九嶷骷髏盾中一涌而出，背部瞬間發出了“嘎嘣”的骨骼爆響之聲，一陣熾痛油然而生。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;其一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一白，心中大爲駭然。

&emsp;&emsp;象境強者的真實實力果然不是他目前能想象的！

&emsp;&emsp;不過他憑藉方纔的衝擊之力。反而催動劍光的又拉開了一點距離，繼續催動御劍術拼命而逃。

&emsp;&emsp;烈震天方纔的一擊，耗費了不少法力，滿以爲可以一擊將柳鳴轟殺至渣。卻沒料到柳鳴還會出此一招，而微微一怔的工夫，二者的距離竟再次拉長了不少。

&emsp;&emsp;他當即爆喝一聲。周身紫光一盛之下，繼續往前追去。

&emsp;&emsp;只見一金一紫兩道光芒。一前一後在虛空中如流星一般瞬間劃過數百丈，往前方呼嘯而去。二者間距離。竟始終未見縮短。

&emsp;&emsp;這也是虛空劍帶有一定的空間屬性，速度原本就比一般的元靈飛劍要快的多了，換了另外一名化晶劍修話，恐怕早就被雷妖追上了。

&emsp;&emsp;當然這也是列震天本身也不是特別擅長飛遁之術。

&emsp;&emsp;如此一追一逃又過了一盞茶工夫後，烈震天不禁眉頭緊皺，臉色陰沉至極。

&emsp;&emsp;柳鳴御劍飛行速度之快，遠超乎其想象之外，但以其天象境修爲，竟無法追上區區一名化晶期修士，要傳出去還不知要笑掉多少人大牙。

&emsp;&emsp;他當即臉上猙獰之色一閃下，雙手突然在身前一陣模糊，不停結出各種複雜之極的手印，同時口中傳出了低沉咒語之聲。

&emsp;&emsp;他再一張口，數團精血接連一噴而出，每噴出一口，其臉色就微微蒼白了一分，當第五口精血噴出之後，他臉色已變得有些蒼白起來。

&emsp;&emsp;五團精血化作一片血霧，並隨雷妖一指之下，一道金色雷弧一閃而出，在血霧之中炸裂開來，化作數道淡金色雷絲。

&emsp;&emsp;接着他再單手一掐訣，血霧驟然一凝之下，化作一道血色霞光，圍着周身飛快盤旋而起，表面雷絲纏繞，轟鳴聲不停。

&emsp;&emsp;一聲霹靂！

&emsp;&emsp;烈震天速度倍增的一閃而出，飛快的拉近着跟柳鳴的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一驚，心念電轉下，猛地一催靈海中的一百五十三顆晶體，一股磅礴的法力一涌而出，竟不惜真元催動獸甲決，在背後生出一對丈許長的銀色肉翅。

&emsp;&emsp;肉翅一個煽動下，兩道狂風驟然席捲而出，並催生一股巨力將其猛地往前推去，金色劍光瞬間速度同樣飆升倍許，流星一般的往前一閃而去。

&emsp;&emsp;後方的烈震天雖然全力催動血遁術，仍然無法拉近和柳鳴間的半分距離。

&emsp;&emsp;這不由得讓他又驚又怒起來。

&emsp;&emsp;兩者一追一逃間，小半個時辰很快便過去了，後方烈震天體表的血光慢慢消散開來，遁光也再次恢復到了此前的速度。

&emsp;&emsp;雷妖心中不禁大罵，但也無可奈何。

&emsp;&emsp;這血遁之術是他催動雷屬性法力燃燒體內精血才能施展，每次使用不但要消耗大量的法力，還有一定的時間間隔才行。

&emsp;&emsp;就在這時。柳鳴背後的銀色肉翅，在一陣忽明忽暗的銀光閃爍之中。也一下縮回了體內，赫然是法力不支的樣子。

&emsp;&emsp;烈震天一見柳鳴速度也隨之慢了下來。心中自然大喜，立刻一提法力，加緊催動遁光，往前追去。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一陣無奈苦笑，如今他對八足海妖的祭煉程度還處在初級階段而已，而施展出肉翅這種獸甲決中的高等變化，還是太過勉強。

&emsp;&emsp;此刻他不用回頭，也能感應到背後風馳電掣般畢竟的靈壓，當即暗哼了一聲。

&emsp;&emsp;這雷妖如果不施展剛纔那詭異的血遁之術。要追上其御劍飛行速度，也並不是什麼容易的事。

&emsp;&emsp;他當即取出一隻玉瓶，從中取出一枚金元丹放入了嘴中，催化藥力的同時另一手中握住了一枚上品靈石，瘋狂汲取其中的法力。

&emsp;&emsp;在一顆接着一顆的吞服金元丹及靈石的加持下，體內快要枯竭的法力飛快的充盈了起來，而腳下的金色劍光也陡然一亮，速度立刻又加快了不少。

&emsp;&emsp;如此又過了約莫一個時辰後，雷妖通過體內一種詭異法力運轉之下。終於也緩過氣來，再次張口吐出數口精血，施展出血雷遁之術，提速往前追去。

&emsp;&emsp;而柳鳴此時也依靠大把丹藥和靈石恢復了元氣。一咬牙下，背上銀光一閃，再次浮現出了一對銀色肉翅。一個展翅之下，化身爲一道銀光。往前飛竄而去。

&emsp;&emsp;“這位人族小友，老夫並無其他意思。只要小友將秘境之中的天妖精血交還給我，其他事情在下可以不予追究，保證放你安然離開如何？”柳鳴耳中轟隆隆聲一響，赫然是烈震天的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽此言，冷聲一笑，根本不加理會半分。

&emsp;&emsp;他在雷池山秘境殺了雷妖弟子，那天妖精血現如今也被吞進了肚中，拿什麼還回去。

&emsp;&emsp;退一步來說，就算他手上有天妖精血，交出去的話，決計還是死路一條，雷妖這種話他可是半點不信的。

&emsp;&emsp;金光一閃，柳鳴繞過前方的一座山峰，繼續朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;“哼，烈某已經做出了讓步，閣下可不要不知好歹！這天妖精血對你也無甚大用，何必白白爲此丟了性命？”烈震天的聲音繼續傳了過來，威脅之意顯露分明。

&emsp;&emsp;然而不管他說什麼，前方的柳鳴卻始終是一言不發。

&emsp;&emsp;烈震天見此勃然大怒，知道言語不可能打動柳鳴，心中一橫下，也不再說話，全力催動體內法力，周遭的景物飛快往後退去，破空的風聲一陣緊過一陣。

&emsp;&emsp;他不信柳鳴區區一名化晶期的修士，在如此接二連三的催動秘術飛遁，能夠堅持多久。

&emsp;&emsp;一旦其法力耗盡，還不是手到擒來之事。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，二者之間出現了頗爲詭異的一幕。

&emsp;&emsp;烈震天所化紫色遁光緊追柳鳴所化金色劍光不放，但每隔一段時間，紫色遁光便會速度大增，而金色劍光也極有默契的同樣提速起來，二者就這般忽快忽慢，始終保持着一定的距離。

&emsp;&emsp;這一追便是大半月之久。

&emsp;&emsp;讓烈震天萬萬沒有料到的是，柳鳴當初不知煉製了多少顆金元丹，須彌戒中靈石更是充沛之極，在數以百計的金元丹和數以百萬計的靈石的瘋狂補給之下，竟一路硬生生堅持了下來。

&emsp;&emsp;而柳鳴在途中也不敢往熱鬧人多的地方去，畢竟他對南蠻之地不是很熟悉，生怕雷妖會趁此召喚更多妖修或是蠻族修士加以阻攔，心中一橫下，乾脆朝着偏僻之處奔逃而去。

&emsp;&emsp;而他最熟悉的地方，自然就是那豬龍山脈了。

&emsp;&emsp;好在雷池山距離此山脈並不算太遠。

&emsp;&emsp;這一日，連綿不絕的豬龍山脈某處低矮山峰上方，一道金色劍光“嗖”的一下呼嘯而過、

&emsp;&emsp;與此同時，前方一側不遠處一片黑雲正要從面前橫向飛過，其中隱隱傳出陣陣嗡鳴聲。
