<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1160萬象秘境</title>

&emsp;&emsp;萬象秘境

&emsp;&emsp;片刻後，雲霧繚繞的萬靈山主峰，一道黑色遁光從遠處疾馳而來，一閃的落在了主峰廣場之上

&emsp;&emsp;遁光一斂後，現出了一身秘傳弟子服飾的柳鳴身影。

&emsp;&emsp;此刻的主峰大殿之外人跡寥寥，除了兩個守門弟子外，看不到幾個人。

&emsp;&emsp;“我要拜見天戈掌門。”柳鳴出示了身份令牌，直接言明瞭來意。

&emsp;&emsp;兩個守門弟子已經見過柳鳴幾面，當即一禮後，其中一人開口說道：

&emsp;&emsp;“回稟柳師兄，天戈掌門前日有急事離開了宗門，此刻由金烈陽長老暫代其坐鎮主殿，不知道柳師兄是否要覲見？”

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉思之後，點了點頭。

&emsp;&emsp;“還請柳師兄在殿外稍候片刻。”守門弟子說着，轉身進去通報，另一名守門弟子則一臉恭敬之色。

&emsp;&emsp;片刻後，方纔進去通報的守門弟子出來邀請後，柳鳴當即擡步向着大殿內走去。

&emsp;&emsp;大殿之中，金烈陽正坐在主座上，身前有一名身着秘傳弟子服飾的紫發男子，正恭敬的向其稟告着什麼。

&emsp;&emsp;看到柳鳴出現在大殿門口，金烈陽當即從座位上站起身來，面露喜色的朝柳鳴走來。

&emsp;&emsp;紫發男子見此，看了門口的柳鳴一眼，還欲開口說些什麼，金烈陽淡淡的聲音卻在其耳邊響起：

&emsp;&emsp;“此事我已經知道了，稍後我會親自聯絡天工宗李長老，與其協商此事，你先退下吧。”

&emsp;&emsp;“是。”紫發男子當即恭敬的朝其一拱手，隨即往大殿外走去。

&emsp;&emsp;走到門口時。還面露一絲好奇之色的看了一眼柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴雖不認識對方，但還是朝其微微點頭示意。

&emsp;&emsp;“柳師弟，前些日子掌門師兄說你快要準備閉關之事了，本以爲會你還要一些時間做準備，讓我多加留意。看你現在神完氣足，莫非是來找天戈掌門談論衝擊後期境界之事？”紫發男子走後，未及柳鳴開口，金烈陽面露喜色的上前幾步道。

&emsp;&emsp;“師兄果然慧眼如炬，今日柳鳴來此，正是爲了準備申請一處靈氣充沛之處開始閉關。”柳鳴也不客氣。微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師弟如今已是我太清門秘傳弟子，修爲提升已關乎我宗門實力，我自會做主給你尋一個絕佳之地！”金烈陽似乎早有準備一般，聞言輕笑氣力啊。

&emsp;&emsp;“那就勞煩金師兄了。”柳鳴眼中閃過一絲喜色，拱手一禮。

&emsp;&emsp;“此事不容耽誤。師弟現在跟我走一趟吧！”金烈陽哈哈大笑一聲，當即向着門外走去。

&emsp;&emsp;小半日之後。

&emsp;&emsp;萬靈山脈邊緣處一座上寬下窄的奇異山峰之上，鬱鬱蔥蔥的奇花異草繽紛絢麗的開滿了全山上下每一處角落，其中一側山壁上，一條如同綢帶一般的藍色瀑布傾瀉而下，在烈日照耀下，反射的光芒異常耀眼。

&emsp;&emsp;柳鳴在金烈陽的帶領之下，此刻正並肩站在山頂之上。

&emsp;&emsp;只見金烈陽單手一番。手中瞬間多出了一個小巧的金色令牌，隨手向着山頂的一處石壁打去，一陣金芒閃過之後瞬間隱沒入了石壁之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆的幾聲巨響。

&emsp;&emsp;石壁在一陣顫抖之後。露出了一個十來丈高的洞穴出來。

&emsp;&emsp;金烈陽輕車熟路的擡步走了進去，柳鳴一見如此，同樣跟了進去。

&emsp;&emsp;洞內是一個幾十丈大小的圓形大廳，光線並不是十分明亮，但是輕易可以看到幾根兩人粗的玉柱連接着洞頂與地面，玉柱表面散發着陣陣柔和光芒。

&emsp;&emsp;大廳內佈設十分簡單。還有一條通往地下深處的幽暗長廊。

&emsp;&emsp;“咦，烈陽你不是早已突破至天象。來此作甚？等等，你這背後的人年紀輕輕。卻已經真丹中期，看來這番前來是爲了此人吧？”前方虛空中一陣光芒閃過之後，突然現出了一名鬚髮皆白、面容謙和的垂眉老者。

&emsp;&emsp;此人直呼金烈陽真名，且神識掃過，絲毫感受不到對方散發出的氣息，但應該也是一名天象境的強者。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，費長老好眼力，此人名叫柳鳴，如今也已進入浮屠宮了，相信來此的目的不用我說，王長老也明白的吧。”金烈陽嘿嘿一笑，便將柳鳴帶到了面前。

&emsp;&emsp;“柳鳴……他便是之前斬殺過天象境螟族的那名秘傳弟子？若是如此的話，倒也有資格到此了的”垂眉老者微微一怔後，仔細打量柳鳴起來。

&emsp;&emsp;“既然如此，金某就不多打擾了。柳鳴，費威長老是這萬象秘境的主持之人，若是閉關之前還有其他需要，便直接和其說就好了，他會幫你打點一切的。”金烈陽說完之後，略有深意的看了柳鳴一眼，隨即化爲一道金光的飄然離去。

&emsp;&emsp;wωw⊕ttκá n⊕co

&emsp;&emsp;柳鳴聽到“萬象秘境”時心中一動，隨即朝面前的垂眉老者施了一禮道：

&emsp;&emsp;“柳鳴，拜見費長老。”

&emsp;&emsp;“不必拘禮，既然你來到此地，想必對衝擊後期境界應該也有幾分把握了，隨我來吧。”費長老朝柳鳴招了招手後，便轉身朝着前方通道走去。

&emsp;&emsp;七拐八繞之後，柳鳴便隨着垂眉老者來到了一間石室之中。

&emsp;&emsp;石室之內只有一個丈許見方的藍色傳送陣，但是四周的牆壁上卻鑲嵌了許多璀璨斑駁的晶石。

&emsp;&emsp;“不知道金長老和你說了沒有，萬象秘境乃是宗門秘傳弟子參悟天地法相之地，平時是不會開放的。不過憑你連翻斬殺螟族天象的功勞，加上金長老的出面，動用這裡也不會有人敢有意見的。”費長老似乎對柳鳴頗爲看好，直接便將其中厲害全部告訴了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝費長老，不知身處其中可有什麼避諱？”柳鳴心中一動，連忙恭敬地問道。

&emsp;&emsp;對於這萬象秘境，他在宗內也是略有耳聞，傳聞是數萬年前。由宗內數位通玄長老聯手，催動宗門鎮派之寶，破開虛空，從虛無縹緲的上界縫隙之中攝取了一些不屬於人界的天地靈氣，才建造了這麼一處修煉的聖地。

&emsp;&emsp;這也是宗內流傳最廣的一個說法。除此之外，他就什麼都不知道了。

&emsp;&emsp;“以其中天地靈氣之濃郁，輔以某些秘術，可以凝聚出不少天地法相，但你如今只是真丹中期，還不需要知道太多。只需藉助其中濃郁異常的天地靈氣，突破瓶頸便可。”費長老隨意解釋了幾句，似乎不願多說的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然連連稱是。

&emsp;&emsp;“好了，這是一塊萬象石。若是你在想要離開時捏碎它便可。”費長老說着，將一塊嬰兒拳頭大小的彩色晶石遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴接過晶石後點了點頭，隨即身形一晃的落在藍色法陣中央。

&emsp;&emsp;費長老雙手一翻轉，手掌中間頓時多出了兩團藍色光球，一閃即逝的打在了兩側的石壁之上。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前刺目藍光一閃，再次睜開眼睛的時候，已經身處在了一個四周環海的小島之上。

&emsp;&emsp;小島面積不大，約莫幾百畝大小的樣子。臨海的三面都是一座座連在一起的山峰，組成了一個半月形的屏障，另一面則是一大片茂密的樹林。

&emsp;&emsp;遠遠望去。可以看到島嶼邊緣處，有一層肉眼幾乎無法看清的淡淡禁制，封鎖住了島上靈氣的逸出，使得島上的靈氣濃郁程度遠遠超過了浮屠山。

&emsp;&emsp;太清門底蘊果然十分豐富，竟然有如此神奇的秘境，這讓柳鳴心中不由大喜過望。

&emsp;&emsp;他目光一掃之下。還發現在每一座山峰的山頂處，都有一個不小的洞府。

&emsp;&emsp;其心中一動下。當下化爲一道黑光，眨眼落在了某個洞府之外。

&emsp;&emsp;洞府裡面只有十來丈大小。四處並沒有什麼禁制，位置剛好處於靈氣匯聚之地，讓柳鳴大爲滿意。

&emsp;&emsp;由於是秘境之中，倒不用太過擔心有人誤闖此處，於是柳鳴簡單的佈置了一些禁制之後，便將須彌戒輕輕一拂，十幾顆流光溢彩瞬間墜了出來，

&emsp;&emsp;這些丹藥，可是柳鳴這些年來十分辛苦才蒐集到的一些輔助突破瓶頸的丹藥。

&emsp;&emsp;盤膝坐下後，右手朝着虛空一抓，一顆拇指大的金丸化爲一道流光手中，嘴角輕啓，便沒入了口中，頓時洞府之中瀰漫出極爲濃郁的藥香。

&emsp;&emsp;然後盤腿打坐，運轉起冥骨決，開始細緻的觀察起身體的情況起來。

&emsp;&emsp;一日之後，精神飽滿的柳鳴確認身體處於巔峰之後，當即閉上雙目，雙手開始掐動法決，緩緩地感受着身體和外界的變化，整個人彷彿睡着了一般。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，在下有事相求，還請出來相見。”柳鳴赫然出現在了神秘空間之中，向着四周望去。

&emsp;&emsp;囚籠空間早已經曠闊無比，聲音傳在其中顯得十分悠遠。

&emsp;&emsp;柳鳴話音剛落，便看到眼前一個瘦弱的影子一晃，羅睺已經站在了面前。

&emsp;&emsp;“嗯，看樣子是準備開始突破真丹後期，你果然沒有讓我失望。”羅睺仔細的打量一番柳鳴後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“正是，來見羅睺前輩是希望前輩能夠動用囚籠之力……”柳鳴微微一笑，語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;“無妨，到時我自會見機啓動一絲囚籠威力，助你一臂之力的。”羅睺出人意料的爽快回道。

&emsp;&emsp;“那就多謝羅睺前輩了。”柳鳴面露恭色的拱手謝道，繼而雙目一閉的消失在了囚籠空間之中。

&emsp;&emsp;萬象秘境洞府內，柳鳴盤膝而坐，嘴角卻不禁泛起一絲笑容……
