<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1151太宗聯盟</title>

&emsp;&emsp;“多謝主人，不過蠍兒自從突破了真丹境，已經能夠自由的轉化陰陽之力，可以將天地元氣轉化成九幽陰氣，你看！”蠍兒嘻嘻一笑，獻寶一般的一揮手，天地靈氣匯聚了過來，環繞在她的身體周圍。

&emsp;&emsp;少女額頭金光一閃，環繞在了身周的天地靈氣如同染上了一層黑色，迅速的變成了幽黑的顏色，散發出刺骨的陰寒之力，比九幽冥氣更加陰寒。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;還沒等柳鳴驚訝完，蠍兒身體周圍的刺骨陰氣忽的一變，又化作了乳白色的天地靈氣。

&emsp;&emsp;柳鳴看的有些呆住了！

&emsp;&emsp;他也算是見多識廣之人，但是像蠍兒這樣隨意轉換靈氣性質的事情，至今還是第一次見到。

&emsp;&emsp;不過，當他看到蠍兒面上一絲猶未消退的金光，心中又立刻有些恍然了。

&emsp;&emsp;蠍兒吞噬的司晨奇獸具有轉換陰陽的能力，如今進階真丹後，應該是激發出了一些司晨奇獸的天賦能力，才獲得了這般轉換陰陽的異能。

&emsp;&emsp;“好，既然你有這樣的能力，確實不需要這葵水之陣相助了，那就在此好好修煉，爭取早日進階，。”柳鳴點點頭，如此吩咐道。

&emsp;&emsp;蠍兒能力越強，自然對他助力越大。

&emsp;&emsp;“主人放心，蠍兒知道。”黑衣少女連連點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴又告誡幾句後，很快回到了自己的修煉密室，沒有立刻開始修煉，而是取出了一面灰色玉簡。

&emsp;&emsp;這是陰九靈給他的，裡面是一些浮屠宮和秘傳弟子的訊息。

&emsp;&emsp;他雖然現在已經成爲了秘傳弟子，但是對秘傳弟子具體有哪些福利，又需要履行何種義務，可說知之甚少。

&emsp;&emsp;這也難怪，他常年不在門內，對於太清門的一些事情，可能還不如一些外門弟子熟悉，這玉簡正好是他現在需所需之物。

&emsp;&emsp;柳鳴閉上了眼睛，放出一縷神識探入其中。

&emsp;&emsp;良久之後，他又豁然睜開了眼睛，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;太清門對於秘傳弟子的重視和福利，還在他預料之上，至於義務，玉簡之上卻是語焉不詳，只是提了一句，秘傳弟子直接歸屬於天戈掌門負責。

&emsp;&emsp;柳鳴對此有些疑惑，但隨即搖了搖頭，這些事情一時半會很難弄得清楚，日後有機會詢問一下虯龍子好了。

&emsp;&emsp;他收起了玉簡後，一揮手，青光一閃，手中已經多了一對小型的青色翅膀，正是玄魚老祖所賜的蟬晶翼。

&emsp;&emsp;柳鳴得到此寶之後，還沒有來得及煉化，大戰隨時可能爆發，這種保命手段，還是儘早掌握的好。

&emsp;&emsp;他將翅膀一拋的懸於身前半空中，一張口，噴出了一道黑色的靈焰，小心翼翼的用手指指引着靈焰，一層層的纏繞在了蟬晶翼上……

&emsp;&emsp;就在柳鳴在洞府閉關之時，此刻太清門的主殿之中，卻是密密麻麻的坐滿了人，幾乎是各個內門山峰的掌座在此齊聚一堂。

&emsp;&emsp;主座之上，天戈真人神色肅然，低頭看着手中一塊傳訊陣盤。

&emsp;&emsp;他的旁邊，還坐了十幾名天象境的太上長老，不過四大通玄長老卻是一個都不在這裡。

&emsp;&emsp;“宗門此次通過對大量的高階螟蟲的搜魂，已經掌握了螟族入侵具體細節，之前也已經傳音告訴各峰掌門了。”天戈真人掌心摩挲着陣盤，緩緩說道。

&emsp;&emsp;此言一出，各峰掌座之間又是一陣低沉的私語，相互間似乎在交流着什麼。

&emsp;&emsp;“經過多方查探，我們也已經找到了此次螟族侵入中天大陸的原因，是因爲螟蟲中誕生了一頭螟蟲之母……”天戈真人目光一閃的看向下面的人，隨即將有關螟蟲之母的情況，詳細的說了一遍。

&emsp;&emsp;大殿之上的衆位長老掌座聽完後，不禁一個個面色大變，一些天象長老倒是沒有吃驚，顯然已經提前知道了此事。

&emsp;&emsp;“竟然還有此事，若是那螟蟲之母實力還在通玄之上，我等要如何應對！”一個內門掌座吃驚之下，豁然站了起來，朝天戈真人拱手問道。

&emsp;&emsp;其他掌座長老紛紛點頭附和，目光齊齊的看向了天戈真人。

&emsp;&emsp;“有關螟蟲之母，本門的四大通玄太上和其他三大太宗的通玄前輩合議之後，已經有了一個初步的應對之策，不過此事尚不能公開。”天戈真人一副智珠在握的神情。

&emsp;&emsp;“原來如此，那還好。”在場的掌座們見此，大都鬆了口氣，只是還有一部分掌座還是面露擔憂之色，顯然對此仍有些不太放心的樣子。

&emsp;&emsp;“鑑於此次瞑族入侵規模巨大，整個中天大陸各域幾乎無一倖免。我人族四大太宗，八大世家，還有其他各大修仙勢力決定聯合起來，成立一個聯盟，來共同對抗此次入侵的螟族大軍，而我們四大太宗自然不可推辭的成爲了此次聯盟的核心。爲了儘可能減少傷亡，我們四大宗門首先將從門內派出精銳弟子救援和接應一些被螟蟲圍攻的宗門，另外我們還將集結各大勢力的修士，尋找機會兵分幾路圍剿瞑族大軍。因此還請各峰掌座不要保留，儘量派出各峰的精英弟子出戰，屆時我們也會賜予在剿滅瞑族大軍中立功的弟子大量宗門貢獻點，以及會有大量的資源派送到各個表現出色的山峰。”天戈真人朗聲宣佈道。

&emsp;&emsp;“謹遵掌門號令。”

&emsp;&emsp;對於此決定，臺下的各峰掌座並沒有太多的意見，大部分都點頭表示同意。

&emsp;&emsp;相同的情形，在天工宗，浩然書院以及魔玄宗等宗派中也在上演着。

&emsp;&emsp;人族四大太宗，天妖谷，北斗閣，八大世家，甚至於神秘莫徹的天宮組織，也開始派遣門下精銳弟子，四散出擊，組織反攻、剿殺起各處的螟族。

&emsp;&emsp;但是時至今日，螟族侵入中天大陸開始已經有了一段不短的時間，無數的螟蟲通過各處的空間通道，降臨到了中天大陸，且在吞噬了天地元氣及同類屍體後，變得愈發強大。

&emsp;&emsp;即便抗螟聯盟如此全力出擊，收穫的戰果也並不如預期那般理想，甚至在不少戰役中，還損失不小。

&emsp;&emsp;如此一來，作爲聯盟核心的四大太宗，只得頻頻調動各處勢力，直至最後，幾乎出動了門中所有戰力，投入到了抗螟大戰之中。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛搬到新洞府，還沒有修煉幾日，秘傳弟子的令牌之上便傳來了天戈真人的聲音，讓他立刻前往太清門主峰。

&emsp;&emsp;掌門真人親自發出的詔令，柳鳴自然不敢不去，當即帶上了骨蠍，出了浮屠山洞府，化作一道黑芒向着太清門主峰飛去。

&emsp;&emsp;小半刻鐘後，他便到了主峰大殿，神色微微一怔。

&emsp;&emsp;大殿主座上除了坐着天戈真人，還有一個天象長老，兩人似乎在低聲討論着什麼，兩側還站了不少內門弟子的身影。

&emsp;&emsp;一身水藍衣衫的珈藍赫然站在人羣之中，此刻正在和一個銀衫少女站在一起，似乎在說着什麼話。

&emsp;&emsp;這個銀衫少女英氣勃勃，腰間掛着一個銀色劍囊，隱隱散發出一股凌厲劍意，正是天劍峰龍顏菲。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻一身秘傳弟子服飾扎眼之極，剛剛踏進殿門，旁邊的內門弟子呼啦一下全部看了過來。

&emsp;&emsp;如此大的動靜，珈藍和龍顏菲也轉首看了過來。

&emsp;&emsp;一看到柳鳴，龍顏菲眼睛一亮，而珈藍面色微微一怔之後，望過來目光浮現出了一絲幽怨。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見珈藍如此神情，心中頓時有些異樣，但面上不動聲色的轉過了頭，快步走到大殿之前，對着天戈掌門行了一禮。

&emsp;&emsp;“拜見掌門。”

&emsp;&emsp;“柳鳴，此次召你前來，是有一個重要任務要交給你們去完成，現在人還沒有到齊，你先站在一旁，稍等片刻。”天戈真人面色似乎有些沉重，淡淡的吩咐了一句。

&emsp;&emsp;“是！”柳鳴點頭答應了一聲，退到了旁邊站定。

&emsp;&emsp;在場之人都是內門弟子，柳鳴一身秘傳服飾，看起來頗有鶴立雞羣之感，周圍的弟子頻頻看了過來。

&emsp;&emsp;“許久不見了，柳師弟！”一陣香風襲來，龍顏菲帶着珈藍悄然走了過來，並微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“龍師姐，許久不見，你的修爲可比以前更加精湛了，唔……沒想到你也已經養成了劍丸，真是可喜可賀！”柳鳴和龍顏菲打了個招呼，目光在其腰間的劍囊上掃了一眼，目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;他自己便蘊養着一枚劍丸，自然對於劍丸散發的獨特劍意，十分的敏感。

&emsp;&emsp;龍顏菲明眸一閃，隨即有些自嘲的笑道：

&emsp;&emsp;“柳師弟說笑了，你短短數十年時間，便修煉到了真丹中期的境界，在你面前，我哪裡還敢提修爲精湛四個字，至於這劍丸，我也不過是剛開始嘗試而已。”

&emsp;&emsp;柳鳴呵呵一笑，沒有再說什麼，轉首目光迎向了一直盯着他的珈藍。

&emsp;&emsp;“就在昨日，陰師伯親自來了縹緲峰一趟。”珈藍美眸直視柳鳴，張口說了一句沒頭沒尾的話。

&emsp;&emsp;“什麼，陰師真去了飄渺峰？”柳鳴真有些意外了。

&emsp;&emsp;龍顏菲聽到二者對話，玉容上浮現出一絲訝然，明眸在柳鳴和珈藍身上轉了一圈後，忽然又浮現出一絲笑意，並十分自然的走開了兩三步。。
