<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄975血祖玄無常</title>

&emsp;&emsp;兩三息過後，灰色結界之中，金光漸漸散去，只剩下一團灰濛濛煙霧，凝而不散的位於中間。

&emsp;&emsp;“想不到我血祖這一次也看走了眼，你這太清門的小子，纔是這羣人裡面最爲棘手的一個！”煙霧之中傳出了一聲蒼老的聲音，聽起來似乎根本沒有被兩枚金雷符擊傷。

&emsp;&emsp;接着煙霧一分，其身形重新浮現而出。

&emsp;&emsp;“血祖？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，雙目一眯。

&emsp;&emsp;不知爲何，他一聽此名字，腦海中頓時浮現當初在外門生死榜排行第一邪修血帝子身影來。

&emsp;&emsp;“孫姓修士”頭部依舊被一團血霧籠罩，根本看不清面容，身上的衣衫卻已經破碎不堪，一隻大手竟抓着伸縮不定的苦輪劍，任憑其如何掙扎，也無法掙脫出去。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，你莫非以爲僅僅憑藉一個結界，就能困住老夫了嗎？”“孫姓修士”看了看周圍的灰色結界，先是一怔，但隨即嗤笑道。

&emsp;&emsp;下一刻，其口中輕吐了幾句晦澀難明的咒語，身形一振之下，體表當即涌出滾滾血霧。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻沒有看“孫姓修士”一眼，口中唸唸有詞，兩手在身前揮舞，打出了一道道法訣。

&emsp;&emsp;四顆圍住“孫姓修士”的灰色圓珠驟然間光芒大放，整個灰色結界一陣巨顫起來。

&emsp;&emsp;“孫姓修士”臉色一變，頭上血霧中驀然冒出兩隻血色巨手，往兩側一撐，強行將灰色結界往外撐開一段距離。想要從中擠身而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，臉上浮現出一絲冷笑。驀然手中法決一變，口吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;但見四顆灰色圓珠。突然在原地溜溜旋轉不已，光芒大盛之下，飛快的化爲了四團刺目的巨大光團，孫姓修士臉上只來得及露出驚恐之色，下一刻便被劇烈的光芒所淹沒。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;隨着此聲傳來，陣中充斥的灰色光芒一陣巨顫，隨即轟然爆裂開來。

&emsp;&emsp;肆虐的爆風向着四面八方席捲而去，周圍的血色光幕也一陣顫抖，幾欲崩潰。

&emsp;&emsp;柳鳴卻早就身上黑氣滾滾涌出。身形朝着後方倒飛而去。

&emsp;&emsp;他從那本真靈經上了解到，這四顆真靈珠在煉製的時候，已經設下了這種自爆的手段，先用結界將敵人包裹在其中，隨即轟然自爆下，產生威能將一點不剩的全部作用在陣中之人身上.

&emsp;&emsp;從如今實際情況來看，其威能赫然比剛纔的兩枚金雷符大了何止數倍。

&emsp;&emsp;就在此時，沖天的火焰和煙霧之中，一道血光從其中激射而出。朝着遠處飛遁而去，速度之快，電光火石一般。

&emsp;&emsp;但柳鳴是何等眼力，目光一閃下。便發現這血光之中赫然是一團血色幽魂般的東西，不過看起來也有些殘缺不全。

&emsp;&emsp;“想走！”柳鳴嘴角微微一翹，身影一晃。下一刻，便攔在了血光之前。身上黑光大放，一隻黑色大手迅疾的抓向血色幽魂。

&emsp;&emsp;然而。血色幽魂之中卻驟然浮現出了一張模糊的人臉，惡狠狠的說道：

&emsp;&emsp;“小子，老夫等的就是這一刻，你既然毀了我那具肉身，那就將你的身體交給我吧！”

&emsp;&emsp;話音落下，血色幽魂“嗖”的一聲，直接無視的洞穿了黑氣大手，一閃的撲到了柳鳴的身前，同時一股恐怖威壓驟然而至。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺神識海中“嗡”的一聲，身形不由的微微一頓，但下一刻，眼中便立刻恢復了清明，但這時，模糊人臉赫然已經到了近在咫尺的地方。

&emsp;&emsp;他臉色一變，猛然深吸一口氣，體內靈海假丹中被困的小團五色雷球只是一顫，衣襟掩蓋的胸前陡然浮現出了五色雷印來，再一張口，轟鳴聲一響，一縷五色電光一閃而出，結結實實的劈在了人臉之上。

&emsp;&emsp;“這是九天神雷，怎麼可能……”

&emsp;&emsp;一絲尖利的嘶吼之中，鬼臉當即被密密麻麻的五色電絲籠罩住。

&emsp;&emsp;“劈劈啪啪”之聲大起！

&emsp;&emsp;人臉在雷光中瞬間分崩離析，眨眼間化爲了一股青煙，就此消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;在祭出神雷的瞬間，柳鳴身形也是驀然倒退數丈，看着前方一幕，眼中不由閃過一絲駭然。

&emsp;&emsp;九天神雷的威力之大，不管看幾次，都讓他有一種觸目驚心之感。

&emsp;&emsp;而在血影消失的瞬間原本籠罩衆人的血色光幕狂閃了幾下後，隨即消散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中微微一鬆，目光一陣閃爍，緩緩掃向了四周。

&emsp;&emsp;遺蹟入口的土地已經被鮮血染紅，到處瀰漫着刺鼻的血腥之氣。

&emsp;&emsp;他神識一掃，此刻除了他本人之外，現場已經沒有了其他的活人氣息，剛剛還奄奄一息人妖兩族修士在被捲進了方纔的爆炸之中，同樣已經屍骨無存了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣後，在周圍飛遁了一圈，將衆人未被波及的一些儲物法器，還有散落的靈器都收了起來，最後他又飛到了地面上爆炸形成的巨大深坑之中。

&emsp;&emsp;他單手一招，一道有些黯淡的紫色小劍從中飛了出來，落在了他的手上。

&emsp;&emsp;看來這苦輪劍也是被捲入剛剛爆炸中的緣故，靈性受到了不小的損傷。

&emsp;&emsp;柳鳴心中微微痛惜，單手法決一點的將其收進了袖中，準備慢慢溫養一番。但下一刻，他突然神色忽的一變，身形一動，飛入了下方的巨坑之中。

&emsp;&emsp;在巨坑底部，躺着一具殘缺不全的焦黑屍體，隱約還能看出些許“孫姓修士”的本來模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴落在了屍體旁邊，右手一翻，掌心之中魔晶珠赫然泛起了灰黑的顏色，二話不說的曲指一彈，一道螺旋劍氣激射而出，打在屍體的頭部上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;整個頭顱應聲碎裂開來。就在此刻，一小團血光從中冒了出來。一聲尖叫的化作一道血影，直向深坑外逃去。

&emsp;&emsp;“哼。還想逃！”

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，曲指連連彈動，七八道紫色電芒飛射而出，組成了一張電網，一閃之下，便將血影攔了下來，再一個拉扯的到了他的身前。

&emsp;&emsp;血色光團在電網中左衝右突，但每次一碰到紫色電光，血色光團都會冒出一縷青煙。如此反覆幾次，終於老實了下來。

&emsp;&emsp;“哼，你果然夠狡猾，竟然將精魄一分爲二，就算是一部分被擊殺，另一部分也可以趁機逃走。說起來，這種分裂精魄的秘術在下倒是十分玄妙，閣下到底是誰？”柳鳴盯着血色光團，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;電網之中。血色光團一陣閃爍，浮現出了一張模糊扭曲的臉孔。

&emsp;&emsp;“小子，你是如何察覺到老夫的存在？”血光中的臉孔發出尖利的聲音，沒有回答柳鳴的提問。反而反問道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，電網之中射出一道電芒，擊打在血色臉孔身上。

&emsp;&emsp;血色臉孔頓時發出一聲慘叫。

&emsp;&emsp;“你要搞清楚狀況。現在我若想滅殺你，隨時都可以。不想死，就乖乖回答我的問題。”柳鳴冷冷說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。小子，我現在不過是本體的一縷殘魂分身，就算灰飛煙滅又如何。不過本老祖記住你了，你壞我大事，等老祖我從血海脫困而出，必定將你生擒活捉，抽魂煉魄！”血色臉孔看起來比柳鳴更加狂妄，尖聲叫道。

&emsp;&emsp;“是嗎，我等着你。”柳鳴眉梢一挑，心念一動，紫色電網緩緩收攏。

&emsp;&emsp;血色臉孔見此，終於露出了一絲畏懼，急聲道：

&emsp;&emsp;“小子，等一下！”

&emsp;&emsp;“哦，你願意說了嗎？”柳鳴停下了電網的收攏之勢，露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;“哼，老夫並非怕死，不過就這樣糊里糊塗的隕落此地，實在太不划算了。我可以回答你的疑問，不過相對的，你也要老實回答老夫的問題。”血色臉孔冷哼了一聲，隨即接着說道。

&emsp;&emsp;“好，這個條件，柳某可以答應的。那你就先回答，我剛纔的第一個問題吧。”柳鳴聞言，先是一怔，但馬上微笑的點下頭。

&emsp;&emsp;“關於你剛纔的所問麼……老乃血祖玄無常。嘿嘿，想必這個名號，你這小子根本沒聽說過吧。”血色臉孔嘿嘿冷笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一陣無語！

&emsp;&emsp;確實，他還真沒有聽過血祖或者玄無常的名字。

&emsp;&emsp;“現在到老夫了！我附身在浩然書院弟子體內的時候，你這小子已經察覺到什麼了吧，竟然能一直不動聲色，在我放鬆大意的時候突下殺手。嘿嘿，你倒是好算計，連老祖我都瞞過去了。你是如何發現我附身的這具肉有問題的？”血色臉孔疑惑說道。

&emsp;&emsp;“這個就要怪你自己倒黴了！據我所知，血道功法最早便是源自於萬魔大陸魔人的魔功吧，即便是經過歷代的進化，功法本質並沒有改變。你既然叫什麼血祖，自然是魔功精深，身上的氣息和魔人同根同源。很不巧，我身上正好有一件可以感知到魔人氣息的寶物，你再怎麼隱藏也是無用。”柳鳴目光一閃，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;他第一次在雪山大廳之中見到孫姓修士的時候，魔晶珠便感應到了魔人氣息，不過當時魔玄宗弟子也在場，起初還以爲是此人身上帶了什麼蘊含真魔之氣的靈器法寶。

&emsp;&emsp;之後，他才察覺有些不對勁，再故意的和孫姓修士，魔玄宗葉姓男子還有其他人分別一一接觸過後，才終於明白過來自己魔晶珠感應到的源頭，竟然就是這位浩然書院的“孫姓修士”。

&emsp;&emsp;於是，柳鳴在之後的時間一直對孫姓修士的所作所爲異常留心，也在一直保留實力，血祭時更是直接裝作不支倒地，其實馬上動用了血盾術悄然護住全身，先前噴出的精血大多都是盾中之物，自身真正損失並不太多，這才能保留下近似完整的戰力。
