<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1346青魔金</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一路全力飛遁，也顧不得中途可能遇到的危險，一直飛出了萬里之遙才遁光一收的停了下來，落在了一處隱秘山澗之中。

&emsp;&emsp;他一落下，單手一拂，一疊陣旗陣盤浮現在了手中。

&emsp;&emsp;手一揚，陣旗陣盤化作十餘道光芒，一閃即逝的紛紛落在了周圍地面之上，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴再一掐訣，單手帶出數道黑光。

&emsp;&emsp;周圍虛空響起一陣嗡鳴，一層青色光幕憑空浮現而出，將整片山澗方圓百丈範圍籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;這青色禁制沒有什麼防護能力，但是內部自稱一界，對於隔絕氣息，防止敵人追蹤上卻頗爲神妙。

&emsp;&emsp;做完這些，柳鳴才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;高赫一族擅長追蹤，他不敢有絲毫的大意。

&emsp;&emsp;“放心吧，這魔淵秘境對於通玄存在的神念感應有很大的限制作用，逃出這麼遠，高赫族的人是無法追蹤到你的。”魔天的聲音在柳鳴心中浮現。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，沒有什麼反應，他手在腰間的化陰葫蘆上一拂，蠍兒和飛兒的身影飛了出來。

&emsp;&emsp;“主人！”飛顱已經化爲了綠袍童子的形態，一出來就飛到了柳鳴身旁，拉住了柳鳴的衣角，一副親熱的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴先是對一旁的蠍兒點了點頭，單手摸了摸飛兒的腦門，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;他之前也沒有想到，會在這裡碰到飛兒。

&emsp;&emsp;“好了，別鬧了，主人有話問你。”蠍兒看到飛兒和柳鳴親熱的模樣。臉上閃過一絲嫉妒的神色，哼了一聲說道。

&emsp;&emsp;飛顱對蠍兒扮了個鬼臉。這才放開了柳鳴。

&emsp;&emsp;“嗯，剛剛情況危急。我也沒來得及問，飛兒你不是在九幽冥界的幽王之殤嗎，怎麼會出現在這裡？”柳鳴點了點頭，面露疑惑之色的說道。

&emsp;&emsp;“關於此事，主人你即使不問，我也要說的。”

&emsp;&emsp;飛顱收起了嬉笑的神情，想了想後，繼續說道：

&emsp;&emsp;“當初我離開主人後，便被飛祖召喚到了一處古怪山谷之中。這飛祖身爲通玄境幽族。對於魔頭一系的修煉果然頗有心得，在他的指點之下，我花了三四十年終於成功凝聚出了天地法相，修煉到了天象境界。本來我想達到天象境後就立刻回到主人身邊，可是那飛祖卻一直以百般理由不讓我離開。”飛兒說到這裡，臉上露出了氣憤的神情。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，臉色微沉。

&emsp;&emsp;“那你又怎麼會離開九幽，來到了魔淵秘境之中？”蠍兒注意到了柳鳴的神情變化，美眸一動。對飛顱問道。

&emsp;&emsp;“主人你們之前在那個洞窟中看到的屍體，其實就是飛祖那老傢伙很久以前在萬魔大陸的肉身。他如今在幽王之殤正在修煉某種秘術，似乎打算煉成後，便打算返回魔淵。借這具肉身重新復活。最近其似乎說什麼魔淵即將開啓，擔心肉身被闖入者所毀，所以纔將我。還有那頭冥狼和飛鱷派來這裡鎮守。”飛兒繼續說道。

&emsp;&emsp;“什麼！”柳鳴聽聞此言，頓時面色一驚。

&emsp;&emsp;天哭魔君竟然就是飛祖。這完全出乎他的預料。

&emsp;&emsp;不過想想也並非不可能，天哭魔君在魔淵秘境隕落後。一絲靈性到了九幽之地，轉生成了飛祖。

&emsp;&emsp;而這天哭魔君的屍體所在的洞窟，想必便是九幽冥界與魔淵兩個界面相同之處。

&emsp;&emsp;“不過也幸虧他把我派到了這裡，否則真不知道什麼時候才能回到主人身旁。”飛兒說到最後，嘻嘻一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸飛顱的腦袋，臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;這次陰差陽錯尋回了飛顱，在魔淵秘境中無疑又多了一個幫手。

&emsp;&emsp;他和兩隻靈寵又閒談了幾句，便將他們收進了化陰葫蘆，單手一揮，一陣黃芒閃爍，祭出了一顆洞天山河珠。

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣，山河珠周圍虛空裂開一道縫隙，趙千穎從裡面飛了出來。

&emsp;&emsp;“這裡是？”趙千穎朝着周圍看了一眼，有些驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“我們此刻已經逃出了不短的距離，應該已經安全了。”柳鳴微微一笑道。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此話，臉色一鬆，隨即看了柳鳴一眼，臉上又露出了一絲奇怪的神色，道：“柳兄，之前在那洞口之中的飛顱魔頭似乎是你的人把，莫非是你事先便派遣進去的？”

&emsp;&emsp;“不錯，那飛顱確實是我的另一個魔寵，不過它會在這裡出現，也有些出乎我的意料。”柳鳴避重就輕的淡淡說道。

&emsp;&emsp;趙千穎見柳鳴不願說出緣由，秀眉微微一蹙，心中雖有些暗惱，但也沒有法子。

&emsp;&emsp;柳鳴實力強橫，讓她越來越有種看不透之感，加上今日飛顱的出現更是讓她大吃一驚，覺得柳鳴似乎隨時隨地都埋伏了後手，在老謀深算上，就是積年老魔也遠遠不及。

&emsp;&emsp;“不願意說就算了，不過你在那洞窟中得到的東西，怎麼說也有我的一份吧。”趙千穎哼了一聲，忽然又想到了什麼一般，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。”柳鳴說着，單手一翻的取出了從天哭魔尊屍體上搶來的儲物袋，揮手打出一道法訣，

&emsp;&emsp;嘩啦！

&emsp;&emsp;地面上多出了一大堆東西。

&emsp;&emsp;趙千穎原本略帶期待興奮的神情，一看清地上的東西后，臉上頓時露出了幾分失望的神色。

&emsp;&emsp;地上的這一堆東西，卻是大半是些法寶魔器，還有一些材料，玉瓶等物。

&emsp;&emsp;但是這裡大半的東西都已經破損腐朽，看起來基本已經失去了靈性。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一怔，也露出了失望的神色。

&emsp;&emsp;“看來我們似乎運氣不大好，不過也難怪，這天哭魔尊不知是多少萬年前的人，屍體又身處陰氣環境之中，時間一長，這些東西自然就慢慢腐朽了。”他搖了搖頭，輕嘆說。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色有些難看，這次尾隨高赫世家的人來尋寶本就是她的主意，結果歷經艱險，卻只撈到了一堆破銅爛鐵，心中不由的又羞又怒。

&emsp;&emsp;“這裡也不是所有東西都壞了，還是有幾樣東西還能用。”柳鳴在地上翻找了一陣，那些瓶子裡的丹藥基本已經化爲了塵土，大半的魔寶也已經腐朽了，不過還有幾件應該還能用，那些礦石材料倒是基本完好。

&emsp;&emsp;他翻找了一陣，找到了幾件還能用的東西。

&emsp;&emsp;一柄深青色短刀，一塊黑色鬼面盾牌，還有一個有些殘破的黃色花籃狀的法寶。

&emsp;&emsp;其他的就是數十塊各色礦石了，看起來應該都算是珍惜之物。

&emsp;&emsp;“就是這些東西了，我們兩人分配一下吧。”柳鳴擡起頭來，如此說道。

&emsp;&emsp;趙千穎目光在地上的東西上一掠而過，臉上露出了沉吟之色。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，短刀和盾牌沒有什麼，看起來都是尋常魔寶而已，但是那花籃卻是一件洞天法寶，看起來還是土屬性的，雖然正好將其分解了，作爲山河珠進階之用。

&emsp;&emsp;“說起來，此次洞窟之行，大部分都是柳兄出力，本宮就取了這塊盾牌，還有一些礦石就好了，其他的都讓給柳兄吧。”趙千穎口中說了一句，揮手發出一道紫光，捲走了那面黑色盾牌和一部分礦石。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，點了點頭，也沒有客氣，揮手將其他東西都收進了須彌戒中，隨即看了看四周，建議道：

&emsp;&emsp;“之前連番戰鬥，法力消耗不少，我們就在這裡休息一陣再趕路吧。”

&emsp;&emsp;趙千穎點點頭，走到一旁坐了下來，翻手取出幾枚丹藥服了下去，自顧自打坐起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，便在原地席地而坐。

&emsp;&emsp;“又得了一件洞天法寶，雖然已經殘破，但不得不說，你的運氣真是不錯。加上之前的那個白骨牢籠碎片，差不多足夠讓你剩下的那些山河珠進階之用了。”魔天徐徐說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中忍不住一喜，但面上絲毫異色未露。

&emsp;&emsp;“魔淵中的魔氣頗爲濃郁，正適合祭煉，你是否要立刻開始？”魔天見柳鳴沉吟不語，又問道。

&emsp;&emsp;“不必了，現在距離魔淵塔開啓沒有多少時間了，等離開秘境再說吧。”柳鳴沉吟片刻，心念交流說道。

&emsp;&emsp;“你說的也是，祭煉山河珠時間是有些不夠，不過內淵中危險很多，多增加一些實力也是好的，那便利用這段時間祭煉一下其他東西吧。”魔天不知爲何，竟一反常態，開始爲柳鳴打算起來，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉色微變，反問道：

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，柳小子你別誤會，我說的是那柄青色短刀。若是我沒看錯的話，應該是用萬魔大陸早已絕跡的青魔金煉製而成的，我記得你前幾日剛剛得到了不少極品的魔髓鑽，有了這兩樣材料，你便能煉製出一柄真正鋒利的魔刃了。”魔天嘿嘿一笑，繼續說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言目光一閃，青魔金這個名字，他在古籍上看到過，是一種傳聞中的珍貴礦石，煉製魔寶時只要摻入一點，煉出之物便能變得異常堅固，不過這種材料早已在萬魔大陸絕跡。

&emsp;&emsp;“我在古籍上讀到過，要煉製青魔金，需要極高的溫度，只有通玄大能的丹火才行，難道你這個樣子也能噴出丹火？”柳鳴目光淡淡的傳音道。

&emsp;&emsp;“這個你不用擔心，我知道靠近內淵的一個地方，有一處熔岩魔源，那裡噴出的魔火比通玄存在的丹火還要厲害幾分，足夠煉製之用了。而且煉製此物過程並不複雜，時間上也絕對足夠的。”魔天想了想後，接着說道。
