<title>《魔天記》▷ 第123章 聯手</title>

&emsp;&emsp;下一刻，黑臉青年身上氣息突然爲之一漲，肌膚上血管一顫之下，全都化爲青色蚯蚓般的一凸而出，身軀更是在爆竹般悶聲中驟然狂漲了一個人頭高，隱約無數血紅色靈紋從體表一涌而出，遍佈身軀每一寸地方。

&emsp;&emsp;黑臉青年一聲大笑後，手中金色棍子也一晃的巨大了近半，雙手再用力握緊後，竟不避不閃的和對面妖猿手中青色巨木硬碰硬的互砸起來。

&emsp;&emsp;剎那間，一聲聲巨響從密林中連綿傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴只聽了幾聲，就感到耳旁彷彿正在電閃雷鳴一般，隱隱有些刺疼了。

&emsp;&emsp;他臉色一變，飛快單手一掐決，體內法力再往兩耳一涌之後，才稍微感到好受了一些，但心中不禁大爲駭然了。

&emsp;&emsp;他自從修煉了冥骨決後，也自認爲力氣之不是一般弟子可比的了，但是和眼前黑臉青年以及那頭灰色妖猿相比卻是小巫見大巫了。他這般硬碰硬的加入二者戰團後，恐怕幾個回合，自己就會被震的吐血退出了。

&emsp;&emsp;不過他吃驚之下，卻看出黑臉青年之所以力氣一下變得這般驚人，似乎也是運用了某種激發潛力的旁門秘術，並且效果之強也遠非自己所懂的凡人中秘技可比的，就不知道激發後是否也有極厲害的隱患。

&emsp;&emsp;這時，遠處密林中邊緣處似乎也有三四道人影晃動，顯然那些離戰鬥太近的傢伙被轟鳴聲波及之下，也紛紛再隱藏住身形。

&emsp;&emsp;即使這樣， 因爲距離頗遠柳鳴也只能大概看到幾個閃動不停的虛影，根本看不清楚這些人的真正面目。

&emsp;&emsp;當然若是近前一些的話，肯定就能看的清楚一些的。但這樣做的後果。十有八九是會暴露自己行跡來。

&emsp;&emsp;在這些人敵友未分情形下，此種做法自然危險性極大的。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，但是下一刻就忽然想到了什麼，單手一動，從袖中摸出了一顆白色晶珠，並衝其打入了數道法決。

&emsp;&emsp;下一刻。晶球放出白濛濛的光芒，同時裡面有一個米粒大小黑點一現而出。

&emsp;&emsp;竟然真有蠻鬼宗弟子在那邊！

&emsp;&emsp;柳鳴估量了一下晶球中黑點的大概位置後，再望了望密林所在後，臉上現出一絲訝色來。

&emsp;&emsp;而就在這時，遠密林中的激戰終於到了尾聲。

&emsp;&emsp;施展獨門秘術，讓自身肉體能力驟然倍許的黑臉青年。一聲暴喝後，手中金色巨棍終於一晃的擊碎了青色巨木。並順勢而下的狠狠砸在了妖猿一側肩頭上。

&emsp;&emsp;灰色妖猿一聲淒厲啼鳴，半條胳膊無力的垂落而下，明顯被巨棍一下雜碎了肩頭，原本充滿充滿血絲的雙目也終於現出了懼怕之意，當即不等黑臉青年再攻來，就立刻一個轉身。幾個跳躍的向後飛快逃遁而走。

&emsp;&emsp;黑臉青年一聲冷哼，就要再手持巨棍的追過去，但忽然雙腿一軟。差點一個跌蹌的摔倒地上。

&emsp;&emsp;看來剛纔狠鬥讓其體力也消耗的差不多了。

&emsp;&emsp;黑臉青年身上血甲和體表血紋飛快褪去後，手中金色巨棍更是一個晃動後，也化爲了持續般的迷你大小。

&emsp;&emsp;與此同時，那隻妖猿剛剛逃到密林另一邊上的時候，忽然附近地面下一聲悶響，無數泥土紛飛中，一頭牛首人身的巨大骨鬼就在黑氣包裹中從地下一衝而出， 一聲低吼後，就將灰色妖猿撲到在地。

&emsp;&emsp;剎那間，兩隻差不多大的龐然大物就撲打撕咬在了一起。

&emsp;&emsp;黑臉青年附近一顆大樹後，人影一晃，一名戴着銀色面具的灰袍青年，無聲的走了出來，並淡淡問了一句：

&emsp;&emsp;“怎麼樣，你還能走動嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，放心，我只是有些脫力而已，只要稍微休息一下就沒事了。不過有你在的話，那些想渾水摸魚的傢伙應該不敢再打我主意了吧。”黑臉青年嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“真不知道你是怎麼想的，明明九竅宗最擅長的是機關傀儡術，你身爲九竅宗這一代大師兄，卻去學一些煉體的肉搏之術。不過以你現在這身蠻力，恐怕就是血河殿的那傢伙碰見了，都要大感頭疼了吧。”灰袍青年正是陽乾，聞言沒有好氣的說道。

&emsp;&emsp;“上一次我煉體術還未大成，這一次若是還能碰到那條毒蛇話，說不得就要好好請教一下他的血刀秘術修煉到何種境界了。”黑臉青年冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“算了， 我對爭強好勝的事情可不感興趣，倒是快些將山上這幾頭妖候解決掉，好能多搜刮些寶物纔是正事的。”陽乾哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“真要解決山上那幾頭妖猿，光靠我們兩個還真有些吃力的。光引下這一頭，就花費了三四天時間，剩下的那幾只要是按照同樣辦法應對話，恐怕剩下時間絕對不夠的。不要忘了，我們回到入口處，同樣也要花費一定時間的。”黑臉青年神色有幾分凝重下來了。

&emsp;&emsp;“既然我們兩個不夠，那就再找兩個吧。我沒看錯的話，剛纔躲在旁邊觀看的一人，應該有一人也是你們九竅宗弟子的。至於另外一人……”陽乾口中一邊說着，單手忽然托起一顆白色晶球，並淡淡的掃了一眼。

&emsp;&emsp;只見晶球在白色光芒閃動後，上面赫然也有一個小黑點。

&emsp;&emsp;這時，遠處兩隻龐然大物的爭鬥中，那頭灰猿在肩頭受傷一條手臂根本無法動用下，明顯大落在了下風，已經被巨大骨鬼壓在地上，並被兩隻鋒利牛角一下死死插入胸膛近半之多，無數鮮紅妖血狂涌而出。

&emsp;&emsp;妖猿縱然淒厲嚎叫，用僅存的一條手臂拼命擊打骨鬼身軀，但卻根本無法推動分毫，最且力氣還越來越弱起來。

&emsp;&emsp;當骨鬼一聲低吼的將頭顱猛然向上一擺動後，頓時兩根牛角就彷彿巨刃般的一下將妖猿胸膛一剖而開，一些花花綠綠的內臟當即滾落而出。

&emsp;&emsp;巨猿再一聲拼命啼鳴後，就終於脖子一歪的徹底沒有了氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴在大樹上見到此結果，搖了搖頭，就打算就此離開掉。

&emsp;&emsp;這座山峰既然有這般厲害的人物盯上了，他自然再換一座山頭了。

&emsp;&emsp;但就在這時，密林中的陽乾，猛然轉首向其所在望了過來，並擡手一招。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁微微一怔，正在思量對方是否真是在招呼自己時候，耳中就傳來了陽乾淡淡的傳音聲：

&emsp;&emsp;“不管師弟你是何人，現在都不必躲躲藏藏了，直接過來吧。我和雲兄有事情需要和你們商量的。”

&emsp;&emsp;“你們？”

&emsp;&emsp;柳鳴是何等機靈之人，一聽這話，立刻就反應了過來，不禁訝然的再向遠處望去。

&emsp;&emsp;只見那邊密林中，黑臉青年也不知動用了何種聯繫手段，竟然又有一人從附近林木中走了出來，也是一名身穿九竅宗服飾的藍袍少年，只是面目十分陰沉。

&emsp;&emsp;“是他”

&emsp;&emsp;柳鳴一看清楚少年面容後，大感意外起來。

&emsp;&emsp;這新出現的少年，正是被他擊敗過一次的九竅宗天才弟子“金宇”。

&emsp;&emsp;“哼，你還猶豫什麼，莫非還要陽某親自去請你下來不成！我既然找你，自然是有好處給你們的。”就在柳鳴心中有些猶豫的時候，耳中卻再傳來陽乾有些不耐的傳音。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，但思量了片刻後，但還是身形一縱，直接跳下大樹的向遠處走了過去。

&emsp;&emsp;沒有多久後，他也出現在了密林中，並站到了陽乾等三人面前。

&emsp;&emsp;“是你，白聰天！”

&emsp;&emsp;金宇一看清楚柳鳴面容後，一下雙拳緊握的厲喝一聲。

&emsp;&emsp;“金師弟就算和我是舊識，現在遇到也不必這般激動吧。”柳鳴卻似笑非笑的回了一句。

&emsp;&emsp;“你胡說什麼。金某上一次雖然失手敗給了你，但那是我大意了，絕不是實力不濟緣故，現在既然遇到了，你我正好再鬥上一場。”金宇聞言大怒，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“原來你就是金師弟經常提起的白聰天，怪不得我們小師弟這般大反應了。不過金師弟，這次我和陽兄召喚你們過來，可不是讓你窩裡斗的，而是真有大事商量的。”黑臉青年聞言後，望向柳鳴的臉孔先是閃過一絲訝然之色，但馬上又臉色一沉的衝金宇說道。

&emsp;&emsp;“是，雲師兄。那等忙完此地事情後，我再找這姓白小子算賬吧。”金宇似乎對黑臉青年十分敬畏，當即不敢違背的勉強答應道，但仍然用狠狠目光多看了柳鳴幾眼。

&emsp;&emsp;“那就隨你的便了！”柳鳴臉上笑容一斂，淡淡回了一句。

&emsp;&emsp;陽乾卻雙手抱臂，站在一旁始終沒有插口的意思的。

&emsp;&emsp;“不知兩位師兄將我們叫來，到底有何大事商量的？”柳鳴轉首向陽乾問了一句。

&emsp;&emsp;“你們想不想要這座山峰上的資源寶物？”陽乾目光微微一閃的問道。

&emsp;&emsp;“陽師兄的意思是……”柳鳴神色一動的問道。

&emsp;&emsp;“你們若是幫我們除掉山上剩下的幾頭妖猿話，回頭你們兩個也可以和我們一同上去搜索各種靈物。這一座山頭如此高大，就算我們四人共分的話，應該也都能滿載而歸的。”黑臉青年微微一笑的接口說道。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--yu----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
