<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1045蓄勢待發</title>

&emsp;&emsp;柳鳴翻滾着的飛出了數十丈，這才勉強穩住身體，臉色一白，連吐數口鮮血出來。

&emsp;&emsp;天象鬼帥臉上驚訝之色一閃，沒想到生生承受他幾乎全力一擊的這個人族假丹期修士，竟然只是吐了數口鮮血。

&emsp;&emsp;他臉色一凝，單手一揮，向着柳鳴上方虛空一抓。

&emsp;&emsp;“嗡嗡”的震鳴聲在半空中爆發而出，掀起了一陣狂風，隨即絲絲縷縷的黑色晶光在半空浮現，轉眼間又凝聚成了一團，化作一柄閣樓般大小的黑色巨斧浮現而出，微微一顫之後，朝着柳鳴頭頂猛然劈下。

&emsp;&emsp;一股銳利沉重的靈壓爆發而出，連附近虛空都扭曲變形，並呈現出一圈圈肉眼可見的波浪狀痕跡。

&emsp;&emsp;靈壓瞬間作用在柳鳴身上，讓其身體陡然一沉，全身筋肉骨骼彷彿下一刻就要爆裂開來一般！

&emsp;&emsp;柳鳴大驚，正要有所動作，一道白光從金光城方向激射而來，閃電般擊打在黑色大斧之上。

&emsp;&emsp;黑白兩色光芒猛然朝四面爆發開來，柳鳴距離二者最近，心念急轉下，體表黑氣狂涌而出，護住了全身，不被兩色光芒擊傷。

&emsp;&emsp;此刻他勉強能夠看清，白光之中是一枚僅有丈許大小的白色玉環，瑞氣蒸騰，帶着一股活物般的靈性。

&emsp;&emsp;正是一件法寶！

&emsp;&emsp;金光城西側城牆之上，姚姓老者正迎風而立，目光和天象鬼帥遙遙相對。

&emsp;&emsp;但見其兩手接連打出數道法訣，與黑色巨斧僵持的白色玉環光芒陡盛，啪的一聲，將黑色巨斧彈開，隨即激射而回。

&emsp;&emsp;玉環上爆發出一道白光，將柳鳴捲入了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，轉首朝着遠處的那具殘黑袍缺屍體打出一道法訣，一道金光激射而回。

&emsp;&emsp;金光中是一張淡金色符籙，正是黃巾力士符籙。

&emsp;&emsp;使用黃巾力士符當做替身的方法，柳鳴早已經駕輕就熟，今天果然也發揮了作用。

&emsp;&emsp;下一刻，白光捲住柳鳴的身體，隨着白色玉環一同，化爲一道晶虹的破空而走，讓那名鬼帥根本來不及再出手阻攔，幾個閃動後，就落在了金光城西側城牆之上。

&emsp;&emsp;“多謝姚長老！”

&emsp;&emsp;城牆上，柳鳴將黃巾力士符籙收起來後，轉身朝着姚姓老者躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;姚姓老者目光從柳鳴的手上收了回來，朝其微微擺了擺手，隨即目光往城外看去。

&emsp;&emsp;城外半空中，銀鎧鬼帥眉頭皺了皺，沒有繼續追擊，單手一招，黑色大斧化作一道黑光，飛回了他的手中。

&emsp;&emsp;與此同時，圍攻金光城的惡鬼軍團，也在幾聲長嘯聲中，緩緩退下下去，暫時偃旗息鼓起來。

&emsp;&emsp;姚姓老者見城外鬼軍暫時撤退，微鬆了一口氣，回過頭來，正想要開口詢問什麼之時，一道灰色光芒一閃的落了下來，現出了一名頭髮灰白的中年人身影，正是衛姓長老。

&emsp;&emsp;“姚兄！”灰髮中年人和姚姓老者打了個招呼，目光一轉的也看向一旁的柳鳴。

&emsp;&emsp;“見過兩名太上“柳鳴當即躬身一禮。

&emsp;&emsp;“我記得你叫做柳鳴吧，前一段時間被派遣到了泰天要塞。”灰髮中年人望着柳鳴，臉上閃過一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;“正是弟子，此番是奉彭長老之令，從泰天要塞一路突圍至此，是有要事向兩位太上長老稟告。”柳鳴恭聲說道。

&emsp;&emsp;姚姓老者和灰髮中年人雖然心中隱隱有了些許猜測，聞言後還是一驚。

&emsp;&emsp;如今整座金光城和外界幾乎完全斷了聯繫，和泰天要塞更是中斷了聯繫，他們二人雖然也想要派遣弟子突圍出去，不過因爲種種原因都沒能成功。

&emsp;&emsp;“這裡不是說話的地方，過來吧。”姚姓老者揮袖捲起一陣白光，包裹着柳鳴的身體，朝着城中央高塔飛去。

&emsp;&emsp;灰髮中年人飛快交代了一下城牆上的幾個真丹境執事長老，嚴防城外的惡鬼軍團後，也身形一晃的跟了過去。

&emsp;&emsp;“剛剛那個人，不是柳鳴嗎？”守城弟子中，很快有人認出了柳鳴。

&emsp;&emsp;在這五年之中，柳鳴在金光軍中，也算是一個小有名氣的人物，認識他的人自然不少。

&emsp;&emsp;“不是聽說他被派遣到了泰天要塞去了，怎麼會出現在這？”

&emsp;&emsp;“難道他是從泰天要塞逃過來的？”周圍的修士紛紛議論了起來。

&emsp;&emsp;另一側城頭，皓月童子和古姓中年人二人對視一眼，也是疑竇叢生，不過此刻柳鳴被姚衛兩名長老帶走，他們二人自然是插不上話的。

&emsp;&emsp;“柳師弟怎麼回來了……”

&emsp;&emsp;城牆之上，原第七小隊隊長閔榮望着柳鳴和二位天象長老的身影走進城中主塔，口中同樣喃喃的自語着。

&emsp;&emsp;柳鳴在姚姓老者二人的帶領下，徑直來到了主塔之中的一個密閉房間，姚姓老者袖子一抖，張開了一個隔音結界。

&emsp;&emsp;“好了，現在沒問題了。”姚姓老者淡淡道。

&emsp;&emsp;“現在泰天要塞那裡情況如何？”灰髮中年人有些急不可耐的問道。

&emsp;&emsp;“泰天要塞數日前，被惡鬼軍團突然發起襲擊，所幸城中四位長老聯手啓動泰天陣，這才堪堪擊退鬼軍……如今整座城池被鬼軍以“玄門鬼葬陣”封鎖，城中所有修士，包裹四位長老都被關在了裡面，要塞之內所有的傳訊信號也全被被切斷了……除此之外，敵軍中還有四名鬼帥級別的存在……”柳鳴不敢隱瞞，當下簡明扼要的將泰天要塞的情況描述了一下。

&emsp;&emsp;“玄門鬼葬陣！原來如此，難怪……”姚姓老者目光一閃輕吐了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;灰髮中年人聽到還有四名鬼帥時，眉頭同樣緊緊皺在了一起。

&emsp;&emsp;如今金光城外也有兩名天象境鬼帥，估計其他三個城池也是差不多情況，惡鬼軍團這是傾盡了全力，想一舉將四大軍團連根拔起了。

&emsp;&emsp;“對了，火燁師叔可有現身？”灰髮中年人忽然想到了什麼，開口問道。

&emsp;&emsp;“火燁祖師一直沒有出現過，所以彭長老和其他三個宗派的長老商議之後，決定由四大宗派各自派遣一名弟子突圍出城，火速趕往四大主城……這是彭長老讓弟子交給兩位長老的。”柳鳴手中銀光一閃，多出了一個巴掌大小的圓盤。

&emsp;&emsp;此圓盤似乎通體用某種特殊金屬鑄造而成，乍一看有些不起眼，不過卻散發出一種莫名的氣息。

&emsp;&emsp;姚姓老者和灰髮中年看到柳鳴手中的銀色圓盤，面色都是一變，不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;“彭長老可還有話帶給我們嗎？”姚姓老者深吸一口氣後，凝重問道。

&emsp;&emsp;“彭長老說現在情勢已經到了生死存亡的關頭，只有動用這個手段，纔有可能扭轉局勢了，其他軍團也會如此做的。”柳鳴恭敬回道。

&emsp;&emsp;“他們意思，我明白了。其實我們二人也早有此意，不過一直苦惱於沒有這第三件信物而已。”姚姓老者從柳鳴手中接過圓盤，緩緩說道。

&emsp;&emsp;灰髮中年人也重重點頭。

&emsp;&emsp;“對了，催動此最終手段需要的三個信物，每一個都需要與之相對應的特殊秘傳咒文，彭長老應該已經做好安排了吧？”姚姓老者想了想後，又看向柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“長老不必擔心，彭長老已經將咒文傳授給了弟子。”柳鳴神色未變的說道。

&emsp;&emsp;“那就好，你身上有傷，就在此先調息一番，稍後啓動時，還需要你幫忙。”姚姓老者點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴答應了一聲，走到大廳角落盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天工宗所在的傀儡城外，同樣被數萬惡鬼軍團團包圍，數量比金光城更多了不少的樣子。

&emsp;&emsp;不過此刻城外的軍團看起來似乎有些混亂，城池南邊靠近城牆外的平原上，散落着一個數丈大小的飛盤傀儡的殘骸，從損壞痕跡上來看，似乎是剛被破壞不久。

&emsp;&emsp;傀儡城內一間大殿之內，黃袍憨厚青年身體衣衫破碎，身上也多處受傷，此刻正盤膝坐在地上，一名身材瘦長的白髮中年人正站在一旁，手中發出一圈乳白色的光芒，將憨厚青年籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;在青年旁邊，還有一名身着紅衫的侏儒老頭，體型雖然怪異，身上散發而出的氣息，比起白髮中年人，絲毫不弱。

&emsp;&emsp;良久之後，憨厚青年睜開了眼睛，身上的傷痕已經癒合了大半多，並站了起來，躬身說道。

&emsp;&emsp;“多謝尤長老出手相助，弟子已經沒事了！”憨厚青年

&emsp;&emsp;“好了，廢話之後再說1你從泰天要塞來此，應該是那傢伙有要事告訴我二人吧。”白髮中年人收起手上的白光，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是的，房長老打算動用玄尊傀儡。”憨厚青年手一翻，手中多了一塊六角形的輪盤。

&emsp;&emsp;白髮中年人見此，瞳孔微微一縮，隨即和紅衣侏儒交換了一下眼神，全都微微點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;伏魔城某座塔樓的密室之中。

&emsp;&emsp;“原來如此，既然石長老也同意喚醒嗜魔蜥，我們就這般做吧，除此之外，也沒有其他好的辦法了。”祁姓美婦嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;在其身旁，黑袍的長眉青年臉色卻有些激動。

&emsp;&emsp;二人面前，一名蒙面女子正面色恭敬的垂手而立，胸膛微微起伏，似乎法力有些不支的樣子。

&emsp;&emsp;“傳令下去，城中所有伏魔軍弟子做好準備，半日後反擊!”祁姓美婦冷聲吩咐道。

&emsp;&emsp;：
