<title>《魔天記》▷ 第204章 初鬥海族</title>

&emsp;&emsp;滾燙無比，猶如火爐一般！

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺而起，目光在此女烏黑嘴脣上看了一眼後，忽然從懷中摸出青色短劍，往其一根手指上一劃，當即從中流出一滴散發某種異味的黑血來。

&emsp;&emsp;這一下，他色真的微微一變了。

&emsp;&emsp;他略一思量後，中摸出幾個藥瓶，分別往少婦口中塞去數顆不同丹藥，再用單手一託此女下巴幾下，就讓其在昏迷中咕咚幾聲的吞了下了。

&emsp;&emsp;做完此事的柳鳴，將藥瓶一收而起，再從身上摸出一張符籙，往少婦身上一拍而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲後，一層淡白色光幕在胡春娘身上浮現而出，將其嚴嚴實實的護在了裡面。

&emsp;&emsp;這時，他纔不慌不忙的轉過身來，對一側黑乎乎的竹林，淡淡說了一句：

&emsp;&emsp;“二位倒還真沉的住氣，一路跟我到了這裡，竟然還能忍住不出手？”

&emsp;&emsp;“哦，你竟然能看破我二人的隱匿之法。看來我們兩個還真小看你了。蔚兄，我們現身吧。”一個有些嘶啞的男子聲音，有些吃驚的在竹林中響起，隨之裡面藍光一閃之後，竟從中憑空走出兩名身穿灰色長袍的男子來。

&emsp;&emsp;一人身材高大，器宇軒昂，相貌英俊，一人身材矮小，滿臉白麻，相貌醜陋無比。

&emsp;&emsp;但如此截然不同的兩人，往柳鳴面前一站後，竟給其一種異常協和的詭異感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴一見此幕，神色微微一動。

&emsp;&emsp;“你不用想着救這女子了，他中了我二人秘術附帶的奇毒，除了我們的獨門解救外，根本無藥可救的。你這些丹藥，只會讓其變得更加痛苦而已。”那名相貌英俊的男子，看了胡春娘一眼後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蔚兄弟說的不錯。你若不想和她落個同樣下場的話。最好也自己抹脖子了事，省得我二人再費心費力了。”那矮小之人一開口，話語異常刻薄，正是先說話的嘶啞之人。

&emsp;&emsp;“如此說來，你們身上一定有解藥了。也就是說只要殺了你們，就可救下我這位同伴了。”柳鳴聞言，臉色不變。反而雙目一眯的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，要殺了我們，就憑你自己一人？”矮小男子聞言，發出難聽的笑聲，滿臉的譏諷之色。

&emsp;&emsp;英俊男子雖然沒有說話，但目光中的那一絲淡淡笑意。顯然也覺得十分好笑。

&emsp;&emsp;“這裡還是玄京中，一口氣解決兩個靈徒後期的同階存在，看來也只有速戰速決了。”柳鳴視若無睹的喃喃一聲，隨之單手一抓，就將腰間兩個皮袋一扯而下，往身前一拋而去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲。

&emsp;&emsp;兩隻皮袋只是在空中滴溜溜一轉，就從袋中分別飛出一白一黑兩團虛影來。往兩側各自一分的落在地上後，就化爲了一隻數尺長的巨大骨蠍以及一隻披頭散髮、頭生綠角的男人頭顱來。

&emsp;&emsp;“這是什麼？小心一點，好像此子真的不太好對付！”這兩人顯然不認得白骨蠍和飛顱，一見它們後都微微一呆，但英俊男子馬上就感到了二者身上隱隱傳來強大氣息，臉色一變的急忙提醒同伴。

&emsp;&emsp;“不用你說，我也知道。看來只一個人出手話，還真無法解決他。老規矩。我們只有聯手了。”矮小男子打量了飛顱和骨蠍一眼後，也心中一凜的說道，隨之手掌一動，竟從袖中摸出了一個淡銀色貝殼來。

&emsp;&emsp;而英俊男子，則兩手一個翻轉，手中多出了兩口淡青色短棒來。

&emsp;&emsp;不過就在這時，飛顱雙目兇光一閃。卻先一步的出手了。

&emsp;&emsp;只見這魔頭驟然頭頂一晃，滿頭長髮就一下筆直豎起，化爲一張巨大絲網的朝矮小男子一罩而去。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊骨蠍也鉤尾猛然一打地面。直接化爲一團虛影的撲向英俊男子男子。

&emsp;&emsp;無論飛顱還是白骨蠍，表現之兇猛都大出兩名男子意外。

&emsp;&emsp;“用聯手之術!”矮小男子見此，當即低喝一聲，猛然一催手中銀色貝殼，大片藍光從中一卷而出，再一陣模糊後，竟然化爲一層厚厚水幕罩住了二人。

&emsp;&emsp;與此同時，英俊男子也深吸一口氣的將手中兩隻短棒一揮，一圈圈的青色波紋盪漾而開，轉瞬間沒入水幕中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，水幕表面頓時多出了一層晶瑩青光來。

&emsp;&emsp;而就在這時，白骨蠍已經撲到了水幕前，先是一張大口，一團紫色毒煙一噴而出，接着鉤尾一個甩動後，就在破空聲中化爲十幾道黑線的彈射而出。

&emsp;&emsp;“噗”一聲。

&emsp;&emsp;紫煙一噴到水幕上，竟然將表面的青色晶光瞬間腐蝕了大半去。

&emsp;&emsp;接着十幾根黑線一閃即逝的擊在同一處地方上。

&emsp;&emsp;“呲啦”聲一響，不但青色晶徹底碎裂而開，就連後面水幕都被擊打的狂顫不已。

&emsp;&emsp;當白骨蠍兩隻巨鰲一擡，合身狠狠撞到了水幕上後，竟一個模糊的洞穿水幕而過，轉眼間就撲到了英俊男子近前處。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;英俊男子幾乎不能相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;此防護之術是結合了他二人的獨特能力，外加手中靈器增幅加持下，才能釋放而出的。

&emsp;&emsp;平常就是面對三四名大圓滿境界的對手，也足以支撐一時半刻無礙，但眼下竟然阻擋不了一頭毒蟲。

&emsp;&emsp;他心中一慌起來，再想躲開自然來不及了，只能將雙棒猛然往身前交叉一擋，同時一聲低吼出口！

&emsp;&emsp;男子驀然下半身藍光一閃，化爲一條青色魚尾，同時臉龐兩側，浮現出一枚枚的細小鱗片來。

&emsp;&emsp;變身後的英俊男子，體內法力幾乎一下暴漲了小半有餘，雙棒交叉之後，更是青光大放起來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;白骨蠍和兩隻青色短棒一接觸下，身軀一震的倒飛出去，並狠狠撞到了水幕上。

&emsp;&emsp;骨蠍口中一聲怪叫後，一個打滾後，藉助水幕的反彈之力，重新狠狠一撲而回。

&emsp;&emsp;這一次，英俊男子已然不敢再有半分小瞧，當即將手中短棒舞成一團青光，就和白骨蠍纏鬥在了一起。

&emsp;&emsp;另一邊，那名矮小男子在狂催銀貝中，同樣暗暗的叫苦不迭。

&emsp;&emsp;飛顱頭髮所化巨網徹底罩在水幕之上，雖然被暫時的一託而起，但絲網表面綠光狂閃，和水幕接觸處更發出“滋滋之聲，隱約一層層綠氣在滲入水幕中，正不停的腐蝕削弱其防禦能力。

&emsp;&emsp;與此同時，飛顱自己也一個晃動的到了水幕近前處，大口一張，長長舌頭就長鞭般的狂抽而起。。

&emsp;&emsp;水幕在狂顫中，似乎隨時都可能潰散而滅。

&emsp;&emsp;矮小男子大驚之下，只能同樣現出魚人之身的狂催手中銀貝不已，再想去取其他器物或另換法決應敵，卻根本緩不出手了。

&emsp;&emsp;否則他手中銀貝只要法力稍一跟不上，下一刻就要落個幕破身亡的下場了。

&emsp;&emsp;不過，這時候英俊男子又一次將白骨蠍擊退之後，終於緩過了一口氣，急忙一張口，噴出一面淡藍色小旗來。

&emsp;&emsp;他猛然將手中兩根短棒衝撲上來的白骨蠍射出，將其一逼而退後，就一把將小旗抓住，臉上獰色一現的要加以催動起來。

&emsp;&emsp;但就在這時，石亭前站立未動的柳鳴處，驀然爆鳴聲一響！

&emsp;&emsp;接着英俊男子只覺眼前青光一現，一道丈許長的巨型風刃就到了其近前處。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;英俊男子大驚失色，無奈之下，只能將手中藍色小旗猛然往自己身軀中一插而入，同時腰肢一晃，整個人竟液體般的瞬間變得半透明起來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;巨型風刃沒有任何阻擋下，就下從英俊男子腰間一斬而過，將其分成了上下兩截。

&emsp;&emsp;但下一刻，詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;英俊男子雖然面先痛苦之色，但一聲低吼後，上下半透明身軀重新一對，再猛然一扭後，竟然不可思議的重新接合了上去。

&emsp;&emsp;接着斷口處藍光一閃，男子就恢復了常人狀態，腰間絲毫不見有血跡出現。

&emsp;&emsp;英俊男子這才大鬆一口氣，一張口，就想將體內藍色小旗再一吐而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然他耳邊一聲蚊子般的輕響傳來！

&emsp;&emsp;一根碧綠細針一閃而現，並趁此男子心神松下的一瞬間，化爲綠芒的沒入其耳門中不見了蹤影，然後一閃的從對面另一隻耳門處洞穿而出。

&emsp;&emsp;一聲慘叫！

&emsp;&emsp;英俊男子當即滿臉黑氣的倒地而亡。

&emsp;&emsp;另一邊的矮小男子，見此自然驚的魂飛魄散，猛然一咬牙，就從口中噴出數團精血來。

&emsp;&emsp;但還未等他來及施法，白骨蠍身形一動，鬼魅般的出現在了其面前，並一張口，竟一團紫煙噴到了其面孔上。

&emsp;&emsp;“啊”的一聲尖叫。

&emsp;&emsp;矮小男子驀然將手中銀貝衝骨蠍劈手砸去，同時雙手猛然一捂臉孔，身軀就一個模糊的化爲七八虛影向四面八方逃竄而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然一道虛影面前人影一晃，柳鳴竟然鬼魅般的擋在了面前，只是手中青色短劍一抖，一道森然寒光一閃而逝，就將虛影從中間一劈而開。

&emsp;&emsp;鮮血瞬間從虛影中狂噴而出，其赫然正是那矮小男子本體。

&emsp;&emsp;但此刻，他自然化爲兩片屍體的倒在血泊中無法動彈分毫了。
