<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1282青家</title>

&emsp;&emsp;結果不到片刻工夫，不遠處的巨大莊園之中，原本緊閉的兩扇閣樓般大小的大門，豁然打開。

&emsp;&emsp;一團青光從中激射而出，幾個閃動之下，飛到了柳鳴所在的山頭上空。

&emsp;&emsp;青光斂去，露出其中一個身着青色錦袍的中年男子身影。

&emsp;&emsp;但見其看起來只有四五十歲模樣，然而雙頰凹陷，赫然已是滿頭白髮，修爲約莫在天象境後期的樣子，不過距離大圓滿境界仍有不少差距。

&emsp;&emsp;其手中持着一枚黑色符籙，正是柳鳴此前祭出的那枚。

&emsp;&emsp;此刻其看向柳鳴的目光中，充滿了驚疑未定之色，上下打量了幾眼後，沉聲問道：

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，爲何會擁有此符籙？”

&emsp;&emsp;柳鳴睜開了雙眼，神色從容的站起身來，朝半空中的白髮中年人拱手行了一禮，淡淡說道：

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，來此是想要求見青家家主一面。”

&emsp;&emsp;“我便是當今青家家主青琮，閣下要見本座有何事情，儘管說來就是了。”白髮中年人不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“原來閣下便是青家家主，在下真是失敬！在下此行前來，只爲認祖歸宗。”柳鳴點了點頭，流露出了原來如此的神情，隨後面色一肅的說道。

&emsp;&emsp;“哦，不知閣下所謂的“認祖歸宗”是何意思？” 白髮中年人目光一閃，神色倒緩和了幾分，繼續問道。

&emsp;&emsp;“我乃是與青家頗有淵源的一位故人之後，至於箇中細節，還請家主看了此信便知。”柳鳴說着。袖袍一揚，一封書信從中一飛而出。朝白髮中年人飛去。

&emsp;&emsp;白髮中年人將信將疑的伸手接過書信，目光一掃：

&emsp;&emsp;“青家家主親啓！”

&emsp;&emsp;信封上除了這幾個魔文大字外。還有一個看似古怪異常的符號，見此一幕，其心中不禁微微一顫。

&emsp;&emsp;隨後其深吸了一口氣，張口默唸了一連串晦澀的咒語。

&emsp;&emsp;下一刻，其手中信封上的古怪符號驟然大亮，並從中飛出一連竄小字，以不可思議的速度一閃的沒入了白髮中年人的額頭，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;白髮中年人先是一怔，繼而臉色馬上一變。面露一絲古怪之色的衝柳鳴說道：

&emsp;&emsp;“原來閣下竟是魔天老祖的後裔，快快進來一敘！”

&emsp;&emsp;隨後其一側身，做出了一個“請”的姿勢。

&emsp;&emsp;“多謝家主。”柳鳴也不客氣，直接站起身來，朝白髮中年人拱了拱手，隨即身形一晃，大搖大擺的朝莊園大門飛去。

&emsp;&emsp;白髮中年人單手一個翻轉，取出了一面傳訊陣盤，雙脣飛快翕動了幾下後。隨後便將陣盤一收，同樣朝大門飛去。

&emsp;&emsp;莊園內，首先映入眼簾的，是一座巨大的長形廣場。兩側是鱗次櫛比的青石建築，看起來有些年月了，不過卻頗爲講究。

&emsp;&emsp;在廣場的中央。豎立着一尊身着長袍的蒙面男子雕塑，頭顱微微擡起。露出的那雙犀利雙目，正看着遠方虛空。似乎要一眼望穿蒼穹一般。。

&emsp;&emsp;雕像後方，則正對着一座頗爲宏偉的大型宮殿。

&emsp;&emsp;柳鳴在青家家主的帶領下，直接沿着廣場，朝宮殿方向緩步走去。

&emsp;&emsp;路上所見到的那些身着青甲的青家衛士，雖然並不認識柳鳴，但看到一旁的青家家主對其神色之間頗爲客氣的樣子，自然不敢多問什麼了。

&emsp;&emsp;不多時，二人便一前一後的走入了宮殿之中，並徑直進入了一間大廳。

&emsp;&emsp;大廳頗爲敞亮，正中的主座上空無一人，背後牆上則懸掛着一副畫，畫中一名黑袍男子，同樣蒙着面孔，雙目正視前方，和之前莊園廣場上的雕塑顯然是同一個人。

&emsp;&emsp;在主座兩旁的下手處，此刻還坐着兩男一女。

&emsp;&emsp;三人見白髮中年人進來後，紛紛站立，朝中年人拱手一禮，口中稱呼“家主”。

&emsp;&emsp;青琮朝三人擺了擺手，示意不必多禮後，便帶着柳鳴朝前走去。

&emsp;&emsp;三人都略帶一絲詫異的打量起其身後的柳鳴來。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻同樣正在打量着他們，只是目光一掃，便將三人容貌修爲盡收眼底。

&emsp;&emsp;主座左右兩邊的分別是一個光頭壯漢，及一個帶着半個銀色面具的披髮男子。

&emsp;&emsp;而在披髮男子下手，還坐着一名身材窈窕，眉心處有一粒黑痣的青衫女子。

&emsp;&emsp;這光頭壯漢和麪具男子都是天象中期修爲，而青衫女子則是天象初期的樣子。

&emsp;&emsp;“這次臨時召集諸位長老來此，其實是爲了宣佈一件事。”白髮中年人青琮朝光頭壯漢下手處指了指，示意柳鳴坐過去後，便身形一晃的出現在了主座上，口中如此說道。

&emsp;&emsp;三名青家長老似乎都有些莫名其妙，互望了一眼，隨後目光再次投向了白髮中年人，似乎都在等其接下去的言辭。

&emsp;&emsp;“這位柳鳴道友，乃是我們青家老祖魔天前輩流落在其他大陸的後裔，如今其修爲已臻天象，此次回來認祖歸宗，實乃本族一大幸事。不知柳道友，願不願擔任本族長老一職？”青琮看了三人一眼，隨後不慌不忙的宣佈道，彷彿只是說一件微不足道之事一般。

&emsp;&emsp;此言一出，舉座皆驚。

&emsp;&emsp;“家主，我們青家雖不如四大豪族這般傳承久遠，但在這藏州也是數得上號的大家族了。如今突然冒出來一個身份不明之人，一來便要擔任本族長老一職，我覺得此事欠妥。”還未等柳鳴開口，帶着半個銀色面具的披髮男子站起身來，如此說道。

&emsp;&emsp;“我認爲此事涉及祖中興衰，不宜草率行事，還望族長要驗明其身份再做定奪。”一旁的青衫女子同樣站起身來，看了柳鳴一眼的說道。

&emsp;&emsp;“據在下所知，魔天老祖早在不知多少萬年前就已失蹤，如今時隔多年突然出現後人，實在有些蹊蹺。”光頭壯漢摸了摸光頭，顯然也是不信。

&emsp;&emsp;“諸位長老擔心的不無道理，不過先看看這是何物？”青琮似乎早料到三人會提出質疑一般，單手不緊不慢的一個翻轉，一枚黑色符籙一閃而出的懸浮半空。

&emsp;&emsp;但見這枚符籙表面霞光環繞，一個個大小不一的黑色符文在表面流轉不停。

&emsp;&emsp;三人齊齊看向半空，頓時神色不一起來。

&emsp;&emsp;“我已驗明，此乃魔天令符不假。根據青家祖訓，此令唯有魔天老祖嫡系血脈者方可催動，餘下的，我想不用多說了吧。”青琮面無表情的說道。

&emsp;&emsp;見家主如此說了，光頭壯漢臉色稍鬆，似乎是相信了此事，隨後回頭對着柳鳴微微點了點頭。

&emsp;&emsp;青衫女子則是看了一旁的面具男子一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“家主且慢！據傳，當年的魔天老祖修爲通玄，一身幻術功法更是出神入化，閣下既然是魔天老祖後人，想必一定得其真傳。不如和在下至鬥武臺比試一場，若是能贏過我青崧子，我再無二話。否則我看閣下還是莫要在此胡言什麼後人，以免詆譭了魔天老祖的赫赫威名。”面具男子毫不客氣的說着，目光從衆人面上掃過，最後落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;“我也同意青崧子長老的提議，我們萬魔大陸本就以強者爲尊的，還請家主定奪。”青衫女子轉身朝青琮說道。

&emsp;&emsp;光頭壯漢見此，倒也沒有多說什麼，同樣看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;“如此也好，卻不知柳道友意下如何？”青琮轉首看向了柳鳴，口中雖是徵詢語氣，但言下之意昭然若揭了。

&emsp;&emsp;“既然青崧子長老願意賜教，在下自當領教閣下高招。”柳鳴淡淡一笑，直接應允了下來。

&emsp;&emsp;“很好，擇日不如撞日，不如就現在就去鬥武臺如何？”青崧子見柳鳴想也不想的就出言答應，嘴角微微一翹的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然沒有意見，當下便在青家家主的帶領下，朝着殿外走去。

&emsp;&emsp;不多時，幾人便來到了莊園一角，一處頗爲寬闊的空地上，這裡聳立着一座高出地面兩人多高，四四方方的平臺。

&emsp;&emsp;在這平臺的四周，四名身着青色長袍的族中弟子，分散在平臺四個角落，手中各拿着一面陣旗。

&emsp;&emsp;除此之外，還有不少青家弟子似乎是提前得到了消息，正從四面八方朝這裡聚集過來，不多時便聚集了不下數百人。

&emsp;&emsp;“柳道友，若是此時後悔還來及，一旦踏入鬥武臺，再後悔可就晚了。”披髮男子看了柳鳴一眼，說道。

&emsp;&emsp;“青崧子長老，請。”柳鳴對披髮男子之言仿若未聞一般，朝着擂臺方向做了個請的手勢，微笑道。

&emsp;&emsp;披髮男子見此一聲冷哼，面上煞氣一閃即逝，腳尖一點地的化作一道青光，躍入了鬥武臺上。

&emsp;&emsp;柳鳴渾身黑光一閃，同樣帶着一連串殘影，出現在了鬥武臺之上。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴和披髮男子已到，平臺四個角落的青家弟子口中開始唸唸有詞，渾身法力源源不斷的沒入了手中的器物之中。

&emsp;&emsp;片刻的功夫，平臺的四周分別飛出一片青色霞光，在半空中一陣交織之下，凝作了一個巨型的青色光罩，將整座擂臺包裹其中。

&emsp;&emsp;“青鼓，此戰便由你擔任裁判吧。”青琮目光從場上二人身上一掃而過，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;話音剛落，光頭壯漢身形已然出現在半空中，隨即若洪鐘般的聲音清晰無比的傳入傳入在場所有人的耳中：

&emsp;&emsp;“按照青家族規，鬥武臺上沒有任何限制，除非一方主動開口認輸，否則我絕不會出手阻攔。不知兩位可還有什麼想說的嗎？”
