<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄953木靈大陣</title>

&emsp;&emsp;藍思點了點頭，雙臂交叉身前，不斷變化着手印，片刻之後，張口噴出一股淡藍色的妖力，化爲無數藍色細絲纏繞在了柳鳴身上，然後一閃下，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身體微微一涼，靈海中浮現出了無數細若髮絲的藍芒，遊離在靈海之中的法力結晶之外，但除此之外，並無其他異常了。

&emsp;&emsp;他與藍思心照不宣的相視一笑，兩人設在對方身上的這種匆匆禁制也許無法立刻影響性命，但在關鍵時刻牽制一下對方，自然還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;而這一番看似互施禁制，實則試探的舉動過後，二人之間的盟約立刻變得堅固了不少。

&emsp;&emsp;“極影不久應該就會再聯繫我的，下面我們快商量一下對付聯手的具體策略吧。”此女一直不苟言笑，此刻忽然展顏一笑，恍如清冷的百合驟然盛開一般，讓柳鳴倒是看的呆了一下。

&emsp;&emsp;“藍道友應該早已經胸有成竹了吧，在下只要洗耳恭聽就行了。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友說笑了，胸有成竹不敢說，對付極影的辦法，小女子倒是的確早就預備了幾個。”藍思緩緩說道。

&emsp;&emsp;二人短暫的商談了一會後，很快便各自分頭行動了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，一座極爲隱秘的湖泊處，一道血色遁光劃天而過，發出刺耳的尖嘯之聲。

&emsp;&emsp;遁光之中，極影臉色卻是難看無比。

&emsp;&emsp;爲了得到柳鳴手中育靈鼎，以及剷除掉這個潛在的威脅。他帶着藍思這個附庸藍木族人，追蹤柳鳴已經有了兩三日。

&emsp;&emsp;他原本從未將肉身弱小的人族放在眼中。更何況只是一名假丹期修士，原本以爲憑藉速度。將其抓住只是舉手之勞的事情，卻萬萬沒想到這個人族也有數種提速秘術，以至於他至今都未沒得手。

&emsp;&emsp;這讓極影心中大爲惱火，而且因爲耽擱大多時間，甚至影響到另外影狼銀虎兩族原本計劃的另外一件大事。

&emsp;&emsp;不過柳鳴身上的那件育靈鼎，對他也有重大用處，事到如今，也只能硬着頭皮一路追下來了。

&emsp;&emsp;一陣嗡嗡之聲，從極影身上傳了出來。

&emsp;&emsp;他臉色一震。揮手取出一面青色陣盤，青光閃過之後，陣盤之中傳出了藍思的聲音：

&emsp;&emsp;“極影大人，我已經將那個人族暫時拖住了，請您速速趕來支援，我困不住那人太久……”

&emsp;&emsp;藍思的聲音聽起來很是焦急，說清楚了方位後，便很快中斷了。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;極影臉色大喜，翻手收起陣盤。口中一陣唸唸有詞，整個人頓時化爲一團血光，遁速立刻大增，朝着藍思所說的位置破空而去。

&emsp;&emsp;極影飛出五千餘里後。前方豁然出現了一片高大異常的森林，這裡正是藍思傳訊所說的地方。

&emsp;&emsp;“哼，竟然跑到這裡。真是自尋死路！”極影目中一亮，嘴角出現一絲獰笑。

&emsp;&emsp;沒有人比他更清楚。藍木一族的人在這種遍佈森林的地方，能夠發揮出多麼強大的力量。

&emsp;&emsp;與此同時。森林之中一處數百丈的谷地之中，無數枝幹蔓藤從地底衝出地面，飛速的瘋長，形成了一片蔥蔥郁郁世界。

&emsp;&emsp;巨大的轟鳴聲中，所有的樹木恍如活物一般，搖擺不定，數百丈的谷地中，看似雜亂，卻自有其內藏的奧秘。

&emsp;&emsp;一個黑氣包裹的人影正在林海之中騰挪飛馳，此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻他身週一道紫色劍光環繞旋舞，護住了身體。

&emsp;&emsp;周圍的枝條如同鑽洞的靈蛇般，朝着柳鳴纏了過來，這些平日裡普通的樹幹枝葉，此刻都堅若精鋼，以飛劍之威，彷彿也無法一下將其斬斷。

&emsp;&emsp;柳鳴看似臉色鐵青，身形一動，想要飛出林海，不過不管如何騰挪變化，都被無數縱橫交結的枝幹給逼了回來。

&emsp;&emsp;極幾個閃動的到了近前處，自然看清楚了眼前情景。

&emsp;&emsp;“木靈大陣！藍思，做的不錯，既然施展了這個陣法，看來不用我出手，這個人族也逃不掉了。”極影如此說着，眼中卻閃過一絲不易覺察的陰厲之色。

&emsp;&emsp;木靈大陣是藍木一族著名的陣法，攻防一體，還具有樹種增幅奇效，在蠻荒大陸上也是鼎鼎有名的大陣之一，不過只有藍木一族的核心族人方能施展。

&emsp;&emsp;從此女所佈的法陣威能來看，不愧是藍目族幾名天才弟子中爲首者，這讓極影心中誅殺此女的念頭又加重了幾分。

&emsp;&emsp;“極影大人，爲了將此子引入木靈大陣，屬下消耗了不少法力維持不了多久的。恐怕還需要您出手，才能將這個人族擒住。”藍色漣漪盪漾而開，藍衣女子身影緩緩出現在了極影不遠處，但臉色蒼白，渾身香汗淋淋，一副法力透支的模樣。

&emsp;&emsp;她雖然在和極影說話，兩眼卻不離木靈大陣中的柳鳴，手中不斷的結出一個個奇異的法訣，顯然在全力操控陣法。

&emsp;&emsp;見此情形，極影心中僅存的一絲疑慮也消散開來。

&emsp;&emsp;“那好，你以木靈大陣繼續牽制住此人的行動，我來廢了他的法力。先不要殺了他，我還有些事情要問此人。”極影獰笑一聲，一聲長嘯，俯身帶着一連串殘影的衝向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正竭力在木靈大陣之中躲閃騰挪，似乎沒有發現極影的襲來。

&emsp;&emsp;極影見此冷冷一笑，縱身遁入了木靈大陣之中，周圍的蔓藤枝幹紛紛讓開了一條通道，一道血影飛快在其中穿梭。

&emsp;&emsp;下一刻，血光一閃，極影鬼魅般出現在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，腳下一點，整個人頓時朝後倒射而去。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，一條粗大的蔓藤閃電般重重抽打在他的背上，打的他一個踉蹌。雖然看起來沒有受傷，身形卻也慢了一下。

&emsp;&emsp;“去死吧！”極影獰笑一聲。

&emsp;&emsp;他的手臂上浮現出一層細密的紅光。一閃後變爲了一隻猙獰的獸爪，四根指尖上長出彎月般地銀鉤。閃電般抓向了柳鳴的小腹。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉上驚慌之色忽退去，兩隻眼睛並閃過一絲古怪之色，接着身形一個模糊，竟早有準備般的倒射而走，讓此爪一下落了個空。

&emsp;&emsp;黑影一閃，柳鳴出現在十幾丈外一截樹幹上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;周圍原本瞄準柳鳴的無數蔓藤枝幹，此刻忽然全部掉頭，朝着極影鋪天蓋地的纏了過來。

&emsp;&emsp;“藍思，你竟然膽敢背叛我！”極影神色一怔。瞬間明白了怎麼回事，豁然回頭，厲聲怒喝道。

&emsp;&emsp;木靈大陣之外，藍思根本不加理會，並且臉上的疲憊之色一掃而空，只是自顧自的兩手飛快掐訣。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;極影臉色鐵青，眼中騰騰冒出炙人的怒火，身上猛然爆發出一股強大之極的妖氣，掀起的氣浪將纏繞過來的樹枝震開了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴身上滾滾黑氣狂涌而出。雙手一震，直接張開了一片黑光，飛快的朝極影所在一卷而去。

&emsp;&emsp;“冥獄！”

&emsp;&emsp;有木靈大陣的阻礙，極影的速度根本發揮不出來。加上變故倉促，只覺眼前一黑，便陷入了一片伸手不見五指的漆黑空間之中。

&emsp;&emsp;“又是此術！”

&emsp;&emsp;極影臉上先是一驚。不過很快又平靜了下來，他之前和柳鳴交手時。早已經見識過這所謂的冥獄空間了，當即雙臂一動。漫天血色爪影立刻浮現而出，朝着四周切割而去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”輕響隨之響起。

&emsp;&emsp;整個冥獄空間一陣激盪，黑暗氣息瞬間變得濃郁了幾分，不過卻並沒有如其所料的破碎，而整個空間僅僅在數息之後，便恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“怎麼會……”極影一陣愕然，他之前面對冥獄空間，可是輕易便將其撕裂的。、

&emsp;&emsp;“該死的藍思，竟然用木靈大陣增益了這個黑暗空間法術！”極影轉念就想明白了什麼，當即更加暴跳如雷。

&emsp;&emsp;現在遭遇的一切，已經完全跳出了這位影狼族強者的掌控了。

&emsp;&emsp;冥獄空間之外，藍思兩手交握於胸前，口中誦唸着奇異的咒訣。

&emsp;&emsp;木靈大陣中當即泛起了無數大大小小的藍色光點，並隨着咒語聲紛紛匯聚了過來，融入了黑光之中。

&emsp;&emsp;冥獄空間則瞬間充氣般的漲大了倍許，看起來比原來更爲凝實，穩固，隱約散發着一種如液體般的黑幽幽晶光。

&emsp;&emsp;冥獄空間之中，極影臉色陰沉之極，雙目泛起一片血紅，兩手都已經露出了獸爪形狀，手臂略一揮動下，頓時血霧滾滾而出，森寒爪影充斥着整個空間。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;血色爪影紛紛一個凝聚下，化作兩隻血色巨爪的激射而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆“兩聲巨響，冥獄空間劇烈晃動，同時發出一陣嗤嗤的尖銳聲，不過仍舊沒有潰散。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;極影口中怒罵一聲，身上妖力大盛，正要繼續攻擊冥獄空間，黑暗中紫光一閃，一柄紫色小劍浮現而出，隱約盤繞着數條紫色電蛇，化爲一道紫光的朝着極影后頸處疾刺而來。

&emsp;&emsp;極影一驚，身上血光閃動，雙臂，脖頸等裸露的地方浮現出一層血色毛髮。

&emsp;&emsp;“當”

&emsp;&emsp;紫色小劍刺在極影后頸處，爆發出金屬摩擦的刺耳之聲，電芒炸響開來，但旋即被硬生生的反彈開來。

&emsp;&emsp;附近，被黑光包裹中的柳鳴，看到眼前的一幕，心中一驚。

&emsp;&emsp;這一擊沒有得手，卻暴露了其行蹤。

&emsp;&emsp;果然下一刻，極影豁然轉身，身上血光一閃，一晃的撲向了柳鳴身前，手中發出數道血芒，衝其爆抓而下。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇九’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。）
