<title>《魔天記》▷ 第146章 降魔</title>

&emsp;&emsp;他雖然因爲先前劇鬥和剛纔一番疾奔，精神力消耗過多，頭顱都有些隱隱作痛起來，但仍然強打精神的向四周掃視不停。

&emsp;&emsp;他剛纔一個疏忽，沒有看到那頭飛顱倒底施展何種神通的隱匿了起來，但其絕對就在附近處，這點絕對不會假的。

&emsp;&emsp;在此種情形下，他自然不可能不顧一切的繼續逃走，否則一頭正好撞到了對方佈下的圈套中，那可真是一點翻身的機會都沒有了。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴， 大爲希望能有其他宗門弟子趕來了，只要能幫其稍微牽扯住這頭飛顱一點，他就可以有辦法逃之夭夭掉的。

&emsp;&emsp;不過這個希望顯然是落空了。

&emsp;&emsp;此時四周別說有人出現，甚至連鳥獸聲音都聽不絲毫，只有沙沙的輕風聲從樹上一吹而過。

&emsp;&emsp;柳鳴猛然一跺足，身軀頓時沖天而起。

&emsp;&emsp;與此同時，他剛纔所在大樹的主幹處，上百道黑髮絲毫徵兆沒有的從樹皮上彈射而出，並從其剛纔位置處洞穿而過。

&emsp;&emsp;不過就在柳鳴才一沖天而起的時候，忽然頭頂上一聲怪笑，一團黑氣竟涌現而出在，再滴溜溜一凝後，就化爲了猙獰飛顱，只是嘴巴一張，頓時一張漆黑無比的巨口憑空浮現而出呼，並向下狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，不加思索的單手一揚，當即數顆火球彈射而出。

&emsp;&emsp;但“噗”“噗”幾聲，這幾顆火球一落入大口中，竟然根本沒有爆裂而開，反而一黯的潰滅而散。

&emsp;&emsp;不過有這片刻耽擱，柳鳴腰肢一扭。身軀改往下方激射而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;當柳鳴穩穩的站在了地面上，臉色一沉後，手上青光一閃，短劍當即不見了蹤影。

&emsp;&emsp;與此同時，他手臂上的銀色鎖鏈一動，化爲一圈圈鏈影的圍着其身軀開始飛舞起來。

&emsp;&emsp;既然青月劍根本無法對付了這頭飛顱，他乾脆收了起來，畢竟以其現在法力精神情況。也只能操縱一件靈器而已。

&emsp;&emsp;這根伏魔鏈雖然沒有祭煉過緣故，操縱起來大爲費勁，但也只能賭上一把了。

&emsp;&emsp;這時，飛顱已經大口一張呼嘯而下，同時附近大樹上卻黑芒一閃，一縷長髮激射而去。一閃即逝後就沒入飛顱中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴則臉色一沉後，兩手一掐訣，當即一顆赤紅色巨型火球憑空浮現而出。同時身上銀鏈一聲清鳴，就化爲無數鏈影的衝空中大口激射而去，

&emsp;&emsp;但是空中飛顱卻一陣怪笑發出，忽然一個模糊後，竟以一化二，以二化四，以四化八，轉眼間就在幻化出近百個一般無二的頭顱虛影。

&emsp;&emsp;銀色鎖鏈一陣狂舞之下，當瞬間洞穿十幾個而滅，但是更多的頭顱卻圍着柳鳴漫天飛舞而起。並在閃動中幻化出更多虛影來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微微發青，還未想出如何破除的時候。所有飛顱卻突然頭顱一擺，破空聲大響！

&emsp;&emsp;無數黑髮化爲密密麻麻黑芒的從四面八方向他激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷哼，猛然將手中巨大火球往高空一拋，再單手一掐訣，銀色鎖鏈一個模糊的瘋狂舞動，就在身軀四周佈下了一層淡銀色的牆壁。

&emsp;&emsp;下一刻。銀色牆壁一顫之下，當即某個方向傳出了雨打籬笆般的爆響聲。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀微微一震，不由的倒退了半步，卻雙目一亮，猛然盯住了某個方向的一顆頭顱虛影，同時口吐一個“去”字。

&emsp;&emsp;當即空中那顆巨型火球竟“嗡的一聲，向那顆飛顱虛影激射而去。

&emsp;&emsp;那男人頭顱見此情形，臉上卻現出一絲獰色，“噗”的一聲後，赫然又化爲一團黑氣的消散了。

&emsp;&emsp;與此同時，漫天飛舞的其他飛顱虛影卻一閃的也不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精芒一閃，一根手指衝巨型火球一點，再口吐一個“爆”字，然後銀色鎖鏈猛然一抖，也化爲一道銀光射出去了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;巨大火球在空中一下自行爆裂而開，並化爲數十顆雞蛋般大小火彈的激射惹下，一下密密麻麻的將方圓十幾丈內都罩在了其下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;一顆火彈在看似空空地方一下爆裂而開，並讓飛顱一個跌蹌的現身而出。

&emsp;&emsp;就在這時，銀光一閃！

&emsp;&emsp;伏魔鏈早就等候好般的到了近前處，一個模糊後，就化爲無數套影的一落而下，竟就此的飛顱一下捆了個結結實實。

&emsp;&emsp;柳鳴見此大喜，猛然一拉鎖鏈另一端，頓時伏魔鏈一抖之下，就將捆綁好的飛顱一下拉扯到了其面前。

&emsp;&emsp;接着他毫不猶豫的單手一個翻轉，三張黃色符籙就在手指間浮現，手臂一動，就閃電般的向男人頭顱腦門一拍而去。

&emsp;&emsp;這就在這時，意想不到的事情發生了！

&emsp;&emsp;看似無法動彈的飛顱，眼見符籙貼到自己腦門上的時候，竟然忽然咧嘴詭異一笑，一聲悶響，就在層層銀鏈中化爲一團黑氣，並且一個模糊後，就撲到了柳鳴身前，再一個閃動就遁入了柳鳴身體之內。

&emsp;&emsp;而柳鳴身上上的那件藤甲竟彷彿根本無法阻擋此魔頭分毫。

&emsp;&emsp;這一幕快似閃電，就算柳鳴也根本來不及做出何反應，等其身軀一凝的明白過來怎麼回事後，面色一下蒼白無血了。

&emsp;&emsp;一些有關魔頭最喜吞噬生靈精魂的傳聞，更是在他腦中一閃而現。

&emsp;&emsp;但即使如此，柳鳴也不可能束手待斃的，猛然一咬牙，在單手飛快一掐訣，就要施展法力將飛顱從體內強行逼出來。

&emsp;&emsp;但就在這時，他靈海中卻忽然一熱，接着“噗”的一聲，一團黑氣竟從其體身體中一彈而出，再滴溜溜一凝後，就再次化爲了男人頭顱。

&emsp;&emsp;不過這時的飛顱，面上滿是驚恐之色。雙目怔怔的看了柳鳴面孔兩眼後，忽然“撲”的一聲，竟渾身發抖的落在地面上，並將臉孔深埋進土中，口中發出“嘶嘶”的聲音，不敢再擡起一下了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，自然更加一下怔住了。

&emsp;&emsp;不過，他心念飛快一轉後。猛然袖子一抖，三張黃色符籙竟一閃的激射而出。

&emsp;&emsp;結果在他凝重的目光中，“砰”“砰”“砰”三聲，三張符籙一下化爲三張光網的爆裂而開，將飛顱罩在下面。

&emsp;&emsp;而飛顱卻臉孔朝下的仍然發抖個不停，根本就沒有躲避的意思。

&emsp;&emsp;這一下。柳鳴再心中一鬆的同時，真的大感納悶了

&emsp;&emsp;不過如此良機，他自然不可能錯過的。臉色陰晴變化了幾遍後，就忽然將一根手指往口中一送，並一咬而破，接着口中唸唸有詞起來。。

&emsp;&emsp;九嬰一脈既然是以驅使魔頭作爲壓箱神通的，他身爲此脈弟子，雖然沒有修煉過相關功法，但一些禁制降服魔頭的簡單法決，還是在許多典籍上看到過的，並也記下了不少。

&emsp;&emsp;只見他用咬破手指在虛空連連划動不已，當即一個個精血所化符文在虛空徐徐浮現而出。然後在法力一催下，滴溜溜的一轉。就化爲了一個血濛濛的小型符陣。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝，兩手再同時掐訣一催，當即血色符陣徐徐的向飛顱一飛而去了。

&emsp;&emsp;飛顱似乎也感應到符陣的飛來，終於將臉孔從土中一擡而起，但面上仍是畏懼表情的呆在原地未動一下。

&emsp;&emsp;血色符陣一閃即逝，就沒入飛顱眉宇中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;接着飛顱這魔頭一聲哀鳴。臉上現出絲絲痛苦的表情，隨之額頭血光一現，另外浮現出一枚淡紅色的不知名符文來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴感到心神一陣撼動，竟隱約有幾分能溝通這魔頭神唸的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜郭讓，知道自己施法成功了。

&emsp;&emsp;他剛纔施展的秘術雖然不太複雜，但論對魔頭的禁制效果，卻是最穩定的一個。一旦施展成功了，哪怕是九嬰這般的存在，也只能任人驅使的。

&emsp;&emsp;不夠此術施展的前提，必須要求施法人一氣呵成，而且被施法魔頭不會主動反抗，否則幾乎沒有成功的可能。

&emsp;&emsp;他也是看飛顱剛纔表現的如此奇怪，纔會冒險一試的，沒想到竟真降服了此魔。否則的話，他也只有趁着符籙功效還在，有多遠逃多遠了。

&emsp;&emsp;柳鳴滿臉喜色的又嘗試着溝通飛顱幾下，並清楚感覺的飛顱上的禁錮印記和自己的聯繫，確定的確再無任何問題後，這才單手掐訣的沖虛空一點。

&emsp;&emsp;一聲悶響後！

&emsp;&emsp;三張光網一閃的潰散而滅，飛顱扎眨了眨眼睛後，才溫順的徐徐騰空而起。

&emsp;&emsp;柳鳴則試着控制飛顱飛上飛下幾次，並讓其圍着自己身旁飛動幾圈，全都照做無誤後，這才真正放心下來。

&emsp;&emsp;他也不敢繼續再留在原地了，當即身軀也一動的帶着飛顱離開了。

&emsp;&emsp;大半日後，在一樹洞中吐納休息的柳鳴，再一睜開雙眼的時候，原本消耗的法力全恢復的差不多了。

&emsp;&emsp;飛顱卻從其調息開始，就一直靜靜的守在樹洞入口處，彷彿從未動彈過一下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中大爲滿意，

&emsp;&emsp;不過他對此魔頭竟突然任憑自己降服的事情，自然還是滿心以後。

&emsp;&emsp;可惜他畢竟沒有修煉過類似通靈術的專門溝通魔頭心神的秘術，除了現在只能模糊的感應這魔頭對自己十分敬畏，並能吩咐其做一下簡單事情外，卻根本沒辦法弄清楚其中的緣由。

&emsp;&emsp;看來他只有等回到宗內，找一門溝通秘術修煉一下後，才能找到真正原因了。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊打量着老老實實的飛顱，一邊這般思量的想道。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--yu----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
