<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄641獸甲決</title>

&emsp;&emsp;灰袍男子並未回頭，只是伸出一隻手朝其擺了擺，身形一個晃動過後，便失去了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴將玉符一收，隨後離開了靈鼎峰，騰空而起，再次向藏經閣方向破空而去。

&emsp;&emsp;可未等柳鳴飛出多遠，一朵白雲突然從其身後追來。

&emsp;&emsp;www ¸тт kдn ¸C O

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，當即減緩了驅雲的速度，回頭望去，卻見白雲之上，一名十六七歲的少女，正是田晶。

&emsp;&emsp;白雲忽然一個加速之後，便來到了柳鳴的身前。

&emsp;&emsp;“柳師兄，幹嘛走的那麼快，害的我追了這麼。”田晶臉色微紅，拍了拍自己的椒乳，，喘了兩口大氣後，才脆聲說道。

&emsp;&emsp;“不知師妹追至到此，所爲何事。”柳鳴心中一絲訝然，但表面不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“這個……柳師兄，可以猜猜。”田晶眨了眨眼睛，笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“師妹如果沒什麼事，在下還有急事趕着去辦，這就先告辭了。”柳鳴並無暇與這位田長孫女多糾纏什麼，朝其一拱手，便打算就此離開。

&emsp;&emsp;“哎哎，師兄，別急着走啊，你煉丹那麼厲害，不如你我交流下煉丹經驗如何，……”少女見此，急忙嚷嚷的說道。

&emsp;&emsp;“在下這次能通過宗內丹師認證，只是僥倖而已！田師妹若真想提升自己丹術，還是找靈鼎峰的諸位師兄是姐吧。柳某還有要事在身，就不多奉陪了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，一口拒絕，未等此女再說什麼。當即一掐劍訣，化作一道青色劍光激射而走。瞬間消失在了綿延的山峰之間。

&emsp;&emsp;田晶修爲並不高，也就是凝液中期的樣子。自然無法與施展了身劍合一的柳鳴速度想比，見此情景，只氣連跺幾下嬌足後，便只能哼哼的一個掉頭，再次向靈鼎峰方向飛了回去。

&emsp;&emsp;沒有多久後後，柳鳴終於再次回到了藏經閣之中。

&emsp;&emsp;“恭喜柳兄，短短几日工夫，便獲取了煉丹師身份的認證。”胖執事弟子，目光一掃柳鳴腰間的身份令牌的靈鼎圖案後。吃了一驚，但馬上反應過來的上前恭賀道。

&emsp;&emsp;“呂兄客氣了，柳某隻是運氣好罷了。”柳鳴謙虛了一句，便不再多言，直奔藏經閣內丹方所在。

&emsp;&emsp;這一次，當柳鳴再次晃動身份令牌解開丹方上的禁制之時，一道金光從中激射而出，頓時丹方上幾道灰濛濛的靈紋一閃的消失了，而令牌上的貢獻點數目赫然少了十萬點。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴急忙盤膝而坐。將丹方貼在額頭之上，仔細的參讀起來。

&emsp;&emsp;他之所以沒有挑選其他化晶期的丹藥，而特意挑選此丹，並不是因爲此丹方所需貢獻點少。而是因爲此丹方中，作爲主材料的一種靈藥，是中天大陸某地特產之物。只要親自過去尋找，或者出高價收購。到不用太發愁無法找到此原料的。

&emsp;&emsp;而其他的化晶丹藥，煉製成功率雖然高了一些。更容易煉製成丹，但也導致它們的主材料往往方一面世，便被哄搶一空，收集起來難度極大，自然不是柳鳴的最佳選擇。

&emsp;&emsp;柳鳴匆匆拜別胖執事後，便匆匆離開了藏經閣，化作一道黑色遁光的返回了洞府。

&emsp;&emsp;“閣下便是柳師弟了吧？在下玄吾。”柳鳴剛剛在洞府前黑雲一收的一落而下，卻見到一名青衣男子，早已站在了洞府門前，聞聲頓時轉過了身來。

&emsp;&emsp;此人狹長的臉龐，上面長滿了黑色的麻點，看起來有些醜陋。

&emsp;&emsp;“閣下是？”柳鳴微微皺眉，眼前這個其貌不揚的青衣男子赫然也是一名化晶期修士，而且從散發的氣息上來看，似乎修爲已至化晶中期的樣子。

&emsp;&emsp;他雖然對落幽峰的弟子並不熟悉，但是化晶期弟子基本也都照過面的，卻沒有見過這人。

&emsp;&emsp;“哈哈，在下只是報上名字，師弟可能還是有些疑惑，我是餘長老座下弟子，不過前些年一直在宗外行走，你我雖然份屬同門，師弟可能還沒有聽過我的名字。”青衣男子哈哈笑了起來。

&emsp;&emsp;“原來是玄師兄。”柳鳴恍然，連忙躬身又施了一禮。

&emsp;&emsp;落幽峰目前尚留在峰內的二三十名弟子，化晶期的佔一小部分，也就十餘人的樣子，大都是其他長老的親傳弟子。陰九靈門下以前只有曉五一人而已，最近纔剛多出了柳鳴這個兒弟子。

&emsp;&emsp;“柳師弟不必多禮，你的大名我也久聞了，你我師兄弟以後還會常常見面，可多多交流修煉經驗的。對了，和師弟一見如故，差點忘了正事，剛剛陰師伯傳下旨意，師弟如今已經進入化晶期，原來的這個洞府便有些不合適了，因此師伯特地又爲你挑選了一處洞府，是在靠近峰頂的八號洞府，師弟稍後只需自行前往即可。”玄吾一拍額頭，有些恍然的繼續說道。

&emsp;&emsp;“多謝師兄告知，稍後，我再親自去拜謝一下師尊。”柳鳴聞言大喜，越靠近峰頂，便意味着洞府之中的陰氣越是凝厚，對其鞏固目前的境界，自然有着不小幫助。

&emsp;&emsp;“柳師弟客氣了。不過陰師伯吩咐下來時已經說了，師弟目前情況，還需要多多鞏固一下境界，拜謝就不必了。”玄吾聞言，又是呵呵一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴口中自然再次稱謝。

&emsp;&emsp;隨後，玄吾又和柳鳴隨意聊了兩句，便告辭離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴目送其離開之後，立刻進入洞府之中，簡單的收拾了一下，便很快驅雲來到了新的洞府門口。

&emsp;&emsp;落幽峰上，所有的弟子洞府，設置大都相仿，熟練的在石門之上銘刻下令牌印記後，令牌輕輕一晃，大門緩緩打開。

&emsp;&emsp;柳鳴當即進入洞府之中，在裡面四處看了一下，發現洞府中的大小和原來的二十八號洞府相差無幾，裡外三個大房間。也附帶了一個小型的院子，關鍵是天地元氣和陰氣的濃度明顯提升了不止一個層次。

&emsp;&emsp;他滿意的點了點頭之後。便在新洞府中簡單佈置了一下，將骨蠍。飛顱放置在其中一個房間，任由它們吸納周圍的陰氣，自行修煉起來。

&emsp;&emsp;畢竟以他現在進階化晶期後的實力，骨蠍飛顱的輔助作用，就明顯有些不夠了，需要儘快提升實力才行。

&emsp;&emsp;不過骨蠍飛顱目前都已經是凝液期大成，實力若想再進一步的話，同樣也需要進階化晶才行了。

&emsp;&emsp;但靈寵進階，除非天生血脈獨特。或者有天大的造化，否則其難度，可比人類修士要難上不少，並且此等跨境界的修爲提升，往往都會招來異類天劫。

&emsp;&emsp;這事可是非同小可，一時沒有頭緒下，他也只能將這此念頭暫時擱置腦後，看兩頭靈寵以後的機緣如何了。

&emsp;&emsp;不久後，柳鳴就盤坐在洞府的某間密室中間。略一沉吟後，手中黑光一閃，多出了一本封面有些泛黃的殘破典籍。

&emsp;&emsp;他剛剛整理須彌戒中之物時，無意中發現了此物。正是擊殺陰陽巨力魔後得到的那本魔文典籍。

&emsp;&emsp;此典籍明顯大有來歷。以他當初修爲竟然看清上面浮現的諸多魔文，時間一長，竟差點將這東西忘了個乾淨。

&emsp;&emsp;但見典籍殘本表面。不時閃現出一兩個黑紫色的古拙文字，又很快便隱去。如此周而復始，每一次出現的符文皆完全不同。顯然是一種高明的禁制之力。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上閃過一絲興奮神情。

&emsp;&emsp;如今他已經進階了化晶，卻不知是否能夠看清上面文字了。

&emsp;&emsp;柳鳴打定了主意後，當即輕輕翻開了第一頁，書頁之上的紫黑色魔文飄動不已，同時一片黑色光霞從書頁之上一卷而出。

&emsp;&emsp;柳鳴耳中“嗡“的一聲，神識頓時爲之一陣恍惚不已

&emsp;&emsp;這禁制着實玄妙之極，當初讓他吃了不小的苦頭、

&emsp;&emsp;可是如今的柳鳴，也是今非昔比了，、一聲冷哼後，靈海之中一百五十三顆法力晶體一震下，表面晶芒一陣流轉，強橫的法力如同怒濤一般狂涌而出，往頭顱之中狂涌而去，頭腦發脹的感覺瞬間減輕了大半，同時雙目猛地射出了兩道仿若實質的精光，直接洞穿典籍上黑光。

&emsp;&emsp;典籍上浮現的紫黑色魔文，頓時變得清晰可見，並滴溜溜一轉後，竟自行的整齊重新排列而出。

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，當即一頁一頁的翻閱而開、

&emsp;&emsp;他雖然認得上面的魔文，不過由於其描述言語有些生澀難懂，參悟起來仍然十分困難。

&emsp;&emsp;結果足足過了大半天時間，他才勉強將這半本典籍從頭到尾翻閱了一遍。

&emsp;&emsp;合上典籍之後，柳鳴臉上露出了沉思之。

&emsp;&emsp;這本典籍之上，赫然記載了一門叫做“獸甲訣”的上古秘術。

&emsp;&emsp;按照上面的記載，這門秘術出自中天大陸極爲久遠以前的一個強橫煉體宗派“戰獸門”。

&emsp;&emsp;柳鳴在以前的典籍中，並未看到過這個門派的名字，但這本魔文典籍記載來看，這個戰獸門很有可能是上古時期的一個頗有名氣的大宗。

&emsp;&emsp;而這獸甲訣，就是戰獸門的三大秘術之一，後來不知爲何落在了魔人手中，並用魔文記錄了下來，

&emsp;&emsp;柳鳴方一看到這門秘術，腦海之中立刻想起了當初在大玄國皇宮，黑靈會的二號施展過的獸稼術，和這獸甲訣頗有兩三分類似，但是後者明顯要高明的多。

&emsp;&emsp;按照這本典籍上所說，這獸甲訣能夠將經過法力強行灌注的靈獸，幻化成某種能夠增幅自己肉身之力的戰甲，類似於一種和靈獸附體的效果。

&emsp;&emsp;而這獸甲一旦練成後，僅能所化獸甲使修煉之人的肉身之力大增，而且防禦力也驚人之極，甚至於若是修煉到最後一層後，還能夠擁有靈獸的天賦之力，堪稱威力無窮。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--欲----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更）
