<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1417破月劍訣</title>

&emsp;&emsp;就在柳鳴路過某個不起眼的角落時，腰間原本隱沒的虛空劍囊突然一顫，其眉頭一挑，立刻停下了腳步，目光看向了身旁一個架子底部。

&emsp;&emsp;那裡擺放着一副金色畫卷，看起來有些殘破，卷在了一起，不過大概能到畫卷上繪畫着一些飛劍圖案。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒一閃，剛剛那縷劍意便是從這畫卷中傳出的，不過卻是一閃即逝，若非劍丸感應到了這縷劍意，以他的神識也差點沒有發覺。

&emsp;&emsp;“店主，可否將此物給我看看？”柳鳴指着畫卷對中年店主說道。

&emsp;&emsp;“好，好，沒問題。”店主連忙答道，揮手打出一道白光，落在了架子的白光禁制上。

&emsp;&emsp;白光禁制立刻裂開了一道縫隙，店主取出了畫卷，交給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴手掌碰觸到畫卷，腰間劍囊驟然一熱，虛空劍丸嗡嗡震顫了起來，不過轉眼又蟄伏了下去。

&emsp;&emsp;他心中一怔，但面上卻是若無其事的展開了畫卷。

&emsp;&emsp;只見畫中密密麻麻，繪畫了數十口飛劍圖案。

&emsp;&emsp;這些飛劍形狀各異，大小也不一，不過每一口飛劍圖案都極爲逼真，連劍上的花紋都清晰可見，彷彿真的有數十口飛劍在眼前一般。

&emsp;&emsp;畫卷上的這些飛劍看似雜亂無章的排列在上面，但是以柳鳴的目光看去，其中隱隱有些奧秘隱藏其中。

&emsp;&emsp;這數十口飛劍，似乎排列成一個劍陣的模樣。

&emsp;&emsp;“這副畫卷所繪之物雖然栩栩如生，但卻毫無靈性波動，似乎只是一件凡物，也要擺在這裡出售嗎？”柳鳴看了片刻，轉首看向了站在一旁的店主。

&emsp;&emsp;“客人有所不知，這副畫卷放在店裡也已經有些年頭，原本是一件不錯的法寶，祭煉之後能夠放出劍氣護體禦敵。只是這畫卷有些殘破，靈性一年年流失，才變成了現在的模樣，不過它絕非凡物。”店主臉色有些訕訕的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴點了點頭，目光落在了畫卷邊緣。

&emsp;&emsp;只見那裡有一處頗爲明顯的殘破口，看起來似乎是被某種利器刺穿所造成的。

&emsp;&emsp;“雖然此物現在已經無法使用了，不過若是能有能工巧匠修復的話，或許仍能再現鋒芒也說不定。今日閣下能覓得此物也是有緣，若是有意的話，便作十萬魔晶，不知閣下意下如何？”店主看了柳鳴腰間的劍囊一眼，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光一閃，眼中露出一絲詫異神色。

&emsp;&emsp;“好吧，這東西我看着順眼，就買下來好了。”他翻手將畫卷收起起來，隨即取出十萬魔晶遞給了中年店主。

&emsp;&emsp;中年店主見狀，呵呵一笑，恭敬的將柳鳴送出了店鋪。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴倒也沒有繼續在街道上閒逛，很快折回到了臻辛園。

&emsp;&emsp;青羽等人到現在還是沒有一人回來，柳鳴搖了搖頭，知道這些族中的年輕一輩難得來到此等繁華勝地，自然要到處逛個夠，因而也沒有在意。

&emsp;&emsp;自顧自的回到自己房間後，他隨手佈下了一個簡單的陣法禁制。

&emsp;&emsp;做完這些，柳鳴才坐了下來，取出了那張殘破畫卷，目光上下打量起來，臉上露出一絲好奇。

&emsp;&emsp;此物能散發出極爲精純的劍意，絕對不是凡物，不過剛剛在店鋪之中，他只是看了幾眼，此刻自然要好好探測一下，說不定裡面真的隱藏了什麼秘密。

&emsp;&emsp;這般想着，柳鳴手指一點，畫卷在他身前徐徐展開，畫上數十口飛劍依舊栩栩如生，只是依舊沒有絲毫靈力波動傳出。

&emsp;&emsp;他沉吟了一下，揮手打出一道黑光，沒入了畫卷之中。

&emsp;&emsp;黑光一閃即逝的飛入了畫卷之中，結果卻彷彿泥牛入水般，沒有引起絲毫的異動。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，也沒有露出意外神色，這畫卷靈性基本已經盡失，對他的法力沒有反應也是正常。

&emsp;&emsp;他考慮了一下，手掌直接貼在了畫卷之上，精純的法力蜂擁流入了畫卷之中。

&emsp;&emsp;時間一點一點過去，足足過了一刻鐘，畫卷始終沒有絲毫的反應。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩收回了手中，臉上非但沒有露出沮喪神色，反而有些許欣喜之色涌上眉梢。

&emsp;&emsp;以他此刻的法力，全力施爲之下，尋常法寶都有可能承受不住龐大的法力，而被生生撐破。

&emsp;&emsp;但是這畫卷承受了他如此多的法力，竟然依舊能恍若無事，肯定不是尋常法寶。

&emsp;&emsp;他考慮了片刻，忽的目光一閃，屈指一點，一道金濛濛的劍氣激射而出，打在了畫卷之上。

&emsp;&emsp;柳鳴刻意控制了劍氣的強度，結果金色劍氣撲哧一聲，卻被畫卷直接吞噬了進去。

&emsp;&emsp;畫卷表面數十口飛劍表面金光一閃，隨即便立刻隱沒了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一喜，心中不由振奮了起來。

&emsp;&emsp;果然，他想的沒錯，這畫卷中散發出一縷劍意，應該會對劍氣有所反應。

&emsp;&emsp;他當即兩手一陣連彈，一道道粗大金色劍氣激射而出，源源不斷的融入了畫卷之中。

&emsp;&emsp;畫卷之上散發出越來越亮的金光，表面的數十口飛劍圖案也隨之變得愈發明亮，彷彿也脫離畫卷飛出來一般。

&emsp;&emsp;不過，畫卷散發出的金光達到一個程度之後，仍憑柳鳴再如何催動劍氣融入其中，畫卷也沒有更多的變化，似乎到了這個程度，已經是極限。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手不停，一道道劍氣繼續融入了畫卷之中，臉色有些陰沉。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，他靈海的法力已經被消耗了大半，眼看畫卷仍是這副樣子，他臉上厲色一閃，心念一催，腰間的劍囊之上響起一陣清脆劍鳴。

&emsp;&emsp;金光一閃，虛空劍丸從裡面飛出，懸浮在了畫卷之上。

&emsp;&emsp;劍丸似乎感應到了什麼，發出歡快的劍鳴，散發出刺目的金色劍氣。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，屈指一彈，虛空劍丸光芒大放，一道粗大金色劍氣激射而下，轟擊在了畫卷之上。

&emsp;&emsp;隨即，虛空劍丸一閃，竟然沒入了畫卷之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一緊，便在此刻，咔嚓一聲碎裂聲音從畫卷之上傳出，

&emsp;&emsp;畫卷之上猛然爆發出一片金色霞光，將整個房間都渲染成了金色。

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;畫卷上的數十口飛劍一震，赫然盡數脫離了出來，在半空之中劈斬飛馳，似乎在演練一門精妙劍陣。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，臉上露出一絲失望神色，他雖然早早練就了劍丸，掌握的太罡御劍之術精妙無匹，但是對於劍陣一道卻並不精通。

&emsp;&emsp;任何劍陣，都不可能靠一柄飛劍演化出來，眼前的這個劍陣雖然精妙，但是對他來說，卻是雞肋一般的存在了。

&emsp;&emsp;劍陣演化的時間不長，數個呼吸之後，畫卷散發出的金光緩緩收斂，數十口飛劍一閃，盡數飛回了畫卷之中。

&emsp;&emsp;接着畫卷之上金光一閃，虛空劍丸從裡面飛了出來，表面金光黯淡，似乎損失了不少元氣一般。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，揮手招回了劍丸。

&emsp;&emsp;他的神識探入了劍丸之中，便在此刻，一道迷濛的金光從劍丸之中激射而出，一閃沒入了柳鳴體內，赫然直接飛入了他的神識海之中，化作一片金光，裹擊在了神識海的黑色小人身上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，口中悶哼一聲，臉色瞬間變得慘白。

&emsp;&emsp;那黑色小人可是他的神魂所化，此時他只覺得腦海刺痛無比。

&emsp;&emsp;就在此時，籠罩黑色小人的迷濛金光驟然散開，化爲了一個個金色小字，融入和他的神識海之中。

&emsp;&emsp;柳鳴大口喘息了片刻，臉色才舒緩了過來，同時也弄明白了那些金色小字的內容。

&emsp;&emsp;破月劍罡斬！

&emsp;&emsp;這是一個御劍秘術，嚴格來說，是一門特殊的劍訣。

&emsp;&emsp;不過這門劍訣極爲特殊，和柳鳴以前修煉的天罡御劍術完全不同，破月劍訣是一門將劍氣儲存在體內，轉化爲一種破壞力極大的劍罡之氣，和人鬥法的時候，再一次性釋放出來的秘術。

&emsp;&emsp;這門劍訣需要對飛劍的質量要求很高，而且儲存的時間越長，釋放出來的威力便越大。

&emsp;&emsp;根據金色小字上的說明，這門劍訣是一位名爲青木老祖的魔人自創的魔族御劍術，其曾經以天象境界，憑藉此劍訣，越階斬殺過一名真正的通玄大能。

&emsp;&emsp;柳鳴砰然心動，他的虛空劍威力極大，有了這門劍訣，他便等於又多了一門殺手鐗。

&emsp;&emsp;只可惜自從來到中央皇城之後，魔天便彷彿沉睡了一般，徹底潛伏了起來，否則倒是可以向其詢問一下這個名爲木青老祖的修爲和來歷。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴輕呼了一口氣，將興奮的情緒壓制了下去，撿起地上的劍圖畫卷。

&emsp;&emsp;這東西又變爲了原先的那副死氣沉沉，毫無靈性的模樣。

&emsp;&emsp;他翻看了一下劍圖畫卷，將其收了起來。

&emsp;&emsp;此物應該是那個木青老祖留下的，以後或許有用。

&emsp;&emsp;他如此想着，翻手取出一枚丹藥，吞服了下去，默默運轉冥骨訣，恢復起受損的神魂和法力。

&emsp;&emsp;接下來的兩日，柳鳴參加了幾場拍賣會和天象境魔人之間的交換會，倒也買到了一些珍貴材料，特別是在一次交換會上，高價買來了一段血腐木，此物是給魔天凝練魔軀的極佳材料之一。

&emsp;&emsp;（呵呵，第六期魔天記劇情猜測互動的獲獎名單出來了。恭喜：騎車,劉勇等三位微信道友最先在“忘語”公共微信號上答出正確答案，印有“魔天記”logo的t恤已經寄出了！大家搜索關注威信公共號“忘語”或“wang——yu——”，就能一起參加劇情互動活動，獲得忘語寄出的一些小獎品哦！）
