<title>《魔天記》▷ 第28章 宗門任務</title>

&emsp;&emsp;“這個……，算了，以後師弟總會知道的，我先給你略說一二吧。”李宗略一猶豫後，倒也沒有拒絕。

&emsp;&emsp;“本宗向來有一年一小比，三年一大較十年一試煉的說法。其中小比是各支脈自己的事情，只是大概測試一下本支弟子修煉和法術秘術掌握情況，然後根據情況會有長輩頒發下一定獎勵。這種比試雖然好處不多，但一般情況倒也是一團和氣的。至於三年一次的大較則完全不同了，是全宗所有靈徒弟子都要參加的真正比試，將會決出全宗一百名核心弟子，並且名字還會銘印在宗內太陰碑上，讓所有弟子瞻仰。更重要的事情，這些核心弟子在此後三年將會得到宗內的專門培養，名次越靠前，能領取的獎勵也越多。當然大較的綜合比試結果，還直接決定各支脈今後在宗門內可以佔據的資源多少。即使各位靈師大人對大較比試也會重視萬分的。據我所知，九嬰一脈在大較比試中一連十幾年都是一直墊底的。如此一來，你們九嬰獲得的宗門資源自然一直是最少的，但越如此，也就越難翻身的。而且這大較雖然有靈師親在主持，但是靈徒間的真正爭鬥是何等兇險之事，在比試中失手傷人，甚至錯手擊斃對手的事情，也是常有之事。所以這大較比試是生死不負，也有人稱之爲‘血擂’。”李宗一口氣說出了許多話來，直聽的柳鳴連連點頭。

&emsp;&emsp;“嗯，小比，大較的事情，和小弟知道的差不多。只是那生死試煉又是怎麼一回事？這個……小弟只聽人偶爾提一下名字而已。”柳鳴又問道。

&emsp;&emsp;“生死試煉，就是不光牽扯到我們蠻鬼宗一宗的事情了，而是大玄國五大宗聯手舉辦的一種試煉，也是確定諸宗間實力，最終決定諸宗在大玄國排名的一種比試。故而此試煉之殘酷激烈，遠超我等這些弟子想象的。如果說大較中有人受傷或者斃命，還只是偶爾發生。那麼在生死試煉中，諸宗弟子能活着回來的，卻往往不足一半的，是真正的生死一線。這數百年來，本宗在生死試煉中表現一向不佳，經常排在最後一名的。”李宗嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“這生死試煉如此兇險，那參加比試的弟子如何選拔的，一般弟子不會願意主動參加吧。”柳鳴聽了之後，不禁倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這生死試煉縱然危險無比，但是隻要能活着回來，能得到的好處之大，也不是你我能想象的。據我所知，現在各支脈的諸位師叔師伯，其中大半都是當年參加過生死試煉的弟子。故而一般弟子就算想要參加，也沒有此資格的。能參加此試煉的，只能是太陰碑上排名前十的核心弟子。而只要能得到前十的位置，任何弟子都會一飛沖天，在剩下的一年時間將得到宗內不惜代價的最好培養，好爲整個宗門在大玄國爭取更大的好處。”李宗不假思索的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝李師兄指點了。”柳鳴聽完之後，略一思量後，當即誠心的稱謝道。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒什麼，我也是和小師弟一見極爲投緣啊。對了，你一會兒去領宗門例行任務的時候，若是想挑一個好點任務，不妨到時報我的名字，再暗中送給分派任務執事一點好處的，到時自能如願的。”李宗哈哈一笑後，又衝其擠了一下眼睛，頗顯幾分詼諧。

&emsp;&emsp;柳鳴笑了一笑，又衝這位“李師兄”稱謝一聲，就不再滯留的也加入到一個已長長排起的隊伍中。

&emsp;&emsp;這時一層大廳中，不時有人進進出出，隊伍倒是前進的非常快，很快就輪到了柳鳴。

&emsp;&emsp;眼前是一名身穿執事服飾，但微微禿頂的中年男子。

&emsp;&emsp;但柳鳴可沒有什麼靈石賄賂眼前執事，自然不會提李宗的名字，只是將早已準備好的銘牌一交後，老老實實的說道：

&emsp;&emsp;“我是新入門弟子，來領宗門例行任務。”

&emsp;&emsp;“哦，原來是新師弟，我看看現在還有什麼任務可以做的。”禿頂執事倒是表現的十分和善，接過銘牌後，立刻開始飛快查閱旁邊一本厚厚書本來。

&emsp;&emsp;“現在適合新弟子的，只有天竹峰的砍柴和南靈谷的種田兩項了，不知師弟想選哪一種？”禿頂執事手中動作略一頓後，擡首問了一句。

&emsp;&emsp;“什麼，砍柴、種田？”柳鳴差點以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;在他以爲，這所謂的宗門任務多半應該是站崗或者巡山之類的任務，怎麼會和耳中聽到的兩種事情聯繫起來！

&emsp;&emsp;“我知道師弟有些疑惑，但等接了任務後，到時自然就知道是怎麼一回事了。”禿頭執事對此卻毫不奇怪，反而面露一絲神秘的說道。

&emsp;&emsp;“那就選種田吧。”柳鳴心中仍然滿腹疑惑，但也只能強壓住心中的疑惑選了其中一種。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，他當年在兇島那種地方也曾經種過半畝雜糧的。

&emsp;&emsp;“種田例行任務，三天內必須完成，否則當失敗論處的。”

&emsp;&emsp;禿頭執事聞言，將其銘牌一拿而起，在書本上某處一按而下，口中熟練異常的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴接過銘牌後，一頭霧水的離開了隊伍後，纔想起自己還不知道這所謂的南靈谷是何地方呢。

&emsp;&emsp;他再想回頭去問那執事，卻見其前面早已站了其他一名弟子，而整個隊伍又排的老長起來，不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;但等他目光一轉，忽然看到李宗仍然留在大門附近未走的時候，雙目一亮，直接走了過去。

&emsp;&emsp;“白師弟，你領了哪一例行任務。可千萬別是餵養靈獸，那可是最麻煩的任務了！”李宗一見柳鳴走了過來，當即主動打起招呼來。

&emsp;&emsp;“李師兄，你還沒走，真是太好了。我領的並非是餵養靈獸，而是種田。但是種田所在的南靈谷在何地，小弟還不清楚的。”

&emsp;&emsp;“種田！嗯，這任務不算多好，但也不算多差。南靈谷嗎，這樣吧，我這有一副早年自己繪製的宗內地圖，現在留着也沒用了，就直接送給小師弟吧。”李宗略一思量，就從自己身上摸出一張用獸皮繪製的地圖來，拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝師兄，小弟就不客氣了。對了，李師兄。這種田倒底是怎麼一回事，既然有辟穀丹在，本宗還需要普通食物嗎？”柳鳴一接住地圖後，心中一喜，稱謝一聲，又有幾分疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，當年我初入門聽到此宗門任務的時候，也和你一般的樣子。放心吧，這種田的事你一到地方，自然就明白怎麼一回事了，說不定還能落到一些好處的。”李宗聞言，嘿嘿一笑，竟然也沒有直接回答其所問。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，自然不好追問下去，當即衝對方再次稱謝一聲後，就告辭離開了。

&emsp;&emsp;當他一走到門外，掐訣施法的凝聚出一小團灰雲，施展騰空術的飛天而走了。

&emsp;&emsp;按照剛得到的地圖上指示，柳鳴驅雲的一連飛過數座山頭，終於在一個不大不小山谷中落了下來。

&emsp;&emsp;他所落之地前方不遠處，赫然是一片片畝許大的四方田地，足有大小百餘畝樣子。

&emsp;&emsp;一些身穿內門弟子服飾之人，正在這一塊塊田地上揮動着一柄柄淡銀色鋤頭，彷彿普通農夫般的在忙碌着什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴正看着發怔的時候，忽然身後傳來一聲輕咳聲。

&emsp;&emsp;這聲音雖然不大，但事先絲毫徵兆沒有，當即嚇了柳鳴一跳，急忙轉首回來。

&emsp;&emsp;只見他身後處，不知何時的多出了一名皮膚黝黑老者，身子微躬，手中提着一杆焦黃的旱菸杆，正面無表情的上下打量着他。

&emsp;&emsp;“新入門的弟子！”

&emsp;&emsp;“是，前輩是？”

&emsp;&emsp;雖然對方毫不起眼，但不知爲何卻給柳鳴一種說不出的壓抑感，讓他不由自主的以晚輩自稱起來。

&emsp;&emsp;“哼，執事堂的那羣傢伙怎麼盡將你這樣的新手送過來，把我這裡當成什麼地方了。算了，你拿着這東西，和他們一般負責其中一塊吧。三天之內必須將負責田地給我鋤過一遍，入土半尺深，一根雜草都沒有。完不成的話，馬上給我滾蛋，以後也不要讓老夫在這裡再見你第二次。”老農冷冰冰的說道，一手往腰間一摸後，竟不知怎麼的掏出一柄一人高銀燦燦的鋤頭，並隨手扔到了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;這一幕，不禁讓柳鳴看的目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“看什麼看，還不快去幹活去！這是儲物符，沒有靈師以上境界，你也根本無法使用的。”老農不耐煩的再說一句話後，就不管不顧的轉身而走，結果幾步之後，身下浮現出一團黑雲，將其一託的往旁邊一個密林中一飛而去。

&emsp;&emsp;“儲物符！”

&emsp;&emsp;到了這時，柳鳴哪才知道對方真是一名靈師，當即低低喃喃幾聲後，俯身將地上銀色鋤頭拿在手中，不敢怠慢的朝附近一塊無人的田地走去。

&emsp;&emsp;這塊畝許大田地看似不大，裡面卻長滿了尺許高的野草，幾乎擠滿了每一寸地方。

&emsp;&emsp;柳鳴略一活動手腳後，就雙手舉起鋤頭，往下狠狠一落而下。
