<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1364狹路相逢</title>

&emsp;&emsp;柳明見到此幕，心中先是一凜，但隨即嘴角驀然泛起了一絲笑容。

&emsp;&emsp;與之前推測的一樣，柳家與皇甫世家果然都來到了內淵，且目標都是這魔淵塔。

&emsp;&emsp;шшш★ тTk дn★ co

&emsp;&emsp;而以雙方之前勢同水火的關係，這下可有好戲看了。

&emsp;&emsp;果然，皇甫世家一行人本來正準備進入魔淵塔，此刻見到柳家等人出現，立刻嚴陣以待起來。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄，皇甫魁召，還有龍家的金袍少婦，三個通玄存在站在了隊伍前面。

&emsp;&emsp;“呵呵，真是巧的很！兩位皇甫道友別來無恙，還有龍家的銀禪長老也在此處，看來你們兩族已經締結了同盟了。”柳樅陽淡淡一笑，神色淡然的對着皇甫玉魄等人抱了抱拳，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和皇甫魁召眼見柳樅陽一副從容不迫的模樣，眼中都閃過一絲驚愕之色。

&emsp;&emsp;此刻皇甫一族加上龍氏家族，足有十一人，而柳家一方卻只有八人而已，而且皇甫一族這邊的通玄大能也比柳家多出一人，可以說在實力上佔據了絕對上風。

&emsp;&emsp;“想不到你們柳家來的這麼快。還有孔翔胥，你們孔翔世家果然暗中和柳家勾結了嗎？”皇甫魁召目光如電的從柳家衆人身上掃過，最後落在了無眉老者身上，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“皇甫魁召長老誤會了，我孔翔世家無意牽扯到皇族和柳家的爭鬥，此次和柳長老不過是聯手探寶而已，同盟關係僅限在秘境之中。”孔翔胥眼角微微抽搐了一下，隨即拱了下手，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;皇甫魁召眉頭一皺，隨即冷笑了兩聲，轉首看了龍家金袍少婦一眼，目光中異色一閃。

&emsp;&emsp;金袍少婦秀眉微皺，似乎嘆了口氣，不過她還是身形一動，出現在了與孔翔胥遙遙相對之處，龍家其他四人也閃身出現在金袍少婦背後。

&emsp;&emsp;孔翔胥臉色一沉，目光淡然的看向了前方的金袍少婦。

&emsp;&emsp;與此同時，皇甫魁召和皇甫玉魄則踏前一步，身上紫光流轉，散發出淡淡靈壓，目光動也不動的直視着柳樅陽，三人隱隱成爲掎角之勢。

&emsp;&emsp;二人身後的四個皇甫世家的天象魔人也同時朝兩邊圍了上去，身上亮起了各色異芒。

&emsp;&emsp;四大豪族的兩家，便在這魔淵塔前，雙雙對峙起來，氣氛也一下變得凝重異常。

&emsp;&emsp;躲在遠處的柳鳴和歐陽溟二人，自然將兩方一觸即發的局面盡收眼底，歐陽溟臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;不過柳鳴此刻卻將嘴角的笑容收了起來，目光落在柳樅陽身上，眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;不知爲何，他隱約感覺柳樅陽的神情有些古怪，從剛剛來到此地開始，眼睛就有意無意的朝着周圍打量，似乎在尋找什麼一般。

&emsp;&emsp;“眼下還沒有進入魔淵塔，兩位皇甫長老便迫不及待的要和我們打上一場，難道不怕在這裡浪費了法力，白白便宜了其他人？”柳樅陽臉色一沉，語氣冰冷了下來。

&emsp;&emsp;話音剛落，柳樅陽身體微微一震，眼神深處一絲喜色一閃而過。

&emsp;&emsp;這些微的變化，自然逃不過將紫紋魔瞳運轉至極致的柳鳴。

&emsp;&emsp;他當即順着柳樅陽的目光看去，只見柳樅陽剛剛視線注視的是，赫然是魔淵塔入口不遠處的一個小土坡上，那裡斜斜的插着一塊碩大無比的墓碑，看起來和其他墳冢沒有兩樣，不過墓碑看起來要顯得新一些。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，心中閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;這個墳冢怎麼了？

&emsp;&emsp;“哼！此次進入內淵的勢力，能有實力通過古魔陵來到此處的，恐怕也就我們兩方了。若是你們願意交出魔淵之鑰，並自願離開此處，放你們一馬也未嘗不可，否則我不介意讓這裡的墳冢再多上幾處。”皇甫魁召冷冷一笑，說道。

&emsp;&emsp;“好，很好！”

&emsp;&emsp;柳樅陽輕蔑一笑，身上頓時冒出了大片的黑光，身後的三名柳家天象體表也散發出黑色的護體光芒，一副立刻便要動手的模樣。

&emsp;&emsp;眼見此景，皇甫魁召和皇甫玉魄互望了一眼，臉上都露出一絲驚訝。

&emsp;&emsp;到了眼下這個情況，二人本以爲對方會用穎公主威脅，不過柳家卻似乎根本沒有這個打算。

&emsp;&emsp;莫非，穎公主根本不在柳家手中！

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;皇甫魁召很快拋開心中所想，口中大喝一聲的一躍而起，身上紫光大放，一條紫色長鞭從他手中浮現而出，並一抖的舞動起來，狂風暴雨般的化爲一團模糊鞭影

&emsp;&emsp;鞭影婆娑中，熊熊紫色火焰飛快燃起，無數紫色火鴉從中飛射而出，轉眼間就密密麻麻的遍佈周圍數十丈範圍，足足飛出了數千頭。

&emsp;&emsp;皇甫魁口中唸唸有詞，單手一揮，紫色鞭影和數千頭火鴉朝着柳樅陽等人飛射而去。

&emsp;&emsp;另一邊，皇甫玉魄心中暗歎了一聲，臉上神情很快變得肅殺一片，玉指一揮，十幾道微藍的小劍接二連三的飛射而出。

&emsp;&emsp;藍光一閃，十幾口小劍瞬間漲大了百倍，表面更是浮現出一層冰藍色火焰，卻散發出陣陣冰冷刺骨的寒氣。

&emsp;&emsp;兩人的攻擊合在了一處，化作大片紫藍兩色光芒，朝着柳樅陽等人滾滾而去。

&emsp;&emsp;在兩位通玄長老出手的同時，四名皇甫世家天象魔人也各自祭出了魔寶，化作各色光芒，朝着柳家之人轟擊而去。

&emsp;&emsp;六人攻擊幾乎席捲了半邊天空，威勢一時無兩！

&emsp;&emsp;柳樅陽瞳孔一縮，身上涌出滾滾黑氣，雙手一搓再一分，黑氣飛快凝聚成了一團黑雲，將柳樅陽和身旁的三個天象境魔人包裹在了其中。

&emsp;&emsp;黑雲滾滾涌動，瞬間朝着後方倒射出了數十丈，竟在皇甫家這一波攻擊堪堪抵達前，避讓了開去。

&emsp;&emsp;接着黑雲彷彿沸騰的開水一般劇烈涌動，面積漲大了數倍，隨即一聲聲獸吼從黑雲中傳出，黑雲滾滾翻涌，從中飛射出了一隻只通體通體烏黑的妖獸，妖禽。

&emsp;&emsp;這些妖物口中嘶吼不止，大小不一，大的足有二三十丈，小的卻只有數尺大小，但它們一個個面露兇相，奮不顧身的朝着皇甫世家所在撲了過去。

&emsp;&emsp;轉眼之間，黑雲中飛出的妖物密密麻麻排列着，黑壓壓的一片，彷彿無窮無盡一般。

&emsp;&emsp;無數黑色妖物和皇甫世家的攻擊撞在了一起，頓時黑氣，紫焰，藍光交織閃動，散發出一團團響徹天際的爆裂聲。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和皇甫魁召眼見此景，臉上露出一絲驚訝，這些黑色妖物竟然都彷彿是實體一般，而且每一頭妖物實力都不小，竟然將皇甫世家諸人的攻擊都抵擋住了。

&emsp;&emsp;柳家和皇甫家開始動手，另一邊的孔翔世家和龍家也沒有閒着。

&emsp;&emsp;金袍少婦此刻全身籠罩在刺目金光之中，金光交織纏繞下，凝聚成了一條百丈大小的金色巨龍盤繞在少婦頭頂。

&emsp;&emsp;巨龍通體金光燦燦，彷彿赤金打造的一般，龍首之上長着一對金角，角尖散發出陣陣刺目金光。

&emsp;&emsp;金色巨龍口中發出一聲低沉吼叫，驀然從口中噴出一片片金色火焰，彷彿流星一般，朝着對面的孔翔世家所在籠罩過去。

&emsp;&emsp;龍家的剩下四人則早已在金袍少婦背後站定，四人站成了一個陣型，手中各持着一柄金色令旗，體表散發出的金光連接在一起，組成了一個方形的陣法。

&emsp;&emsp;隨着四個龍家之人施法催動，陣法之中飛出了一道道金色光箭，如雨點一般朝着孔翔世家激射而去。

&emsp;&emsp;孔翔世家四人此刻以孔翔胥爲首，不知何時已被層層血雲籠罩在其中，而孔翔胥此刻盤膝而坐，身上冒出了大片晶瑩血光。

&emsp;&emsp;在他的頭頂之上，則盤旋着一頭小山般大小的血色孔雀。

&emsp;&emsp;隨即一聲清鳴，血色孔雀所有長翎猛然豎起開屏起來，頓時刺目血光閃爍，狂風大作，一道道粗大血色風柱沖天而起，迎上了半空中的金色火焰和金色光箭。

&emsp;&emsp;金血兩色光芒頓時在半空中撞到了一起，並紛紛爆裂了開來。

&emsp;&emsp;一股夾雜兩種屬性地氣浪，向四邊八方狂卷而開！

&emsp;&emsp;他們兩方人數相當，實力也相差無幾，而且他們兩家的目的也似乎一般無二，就是纏住對方。

&emsp;&emsp;所以兩家的鬥法看似激烈，各種法力碰撞，隆隆巨響，實則雷聲大雨點小，彷彿只是鬥法較技一般。

&emsp;&emsp;顯然，不管是孔翔胥，還是龍家的金袍少婦，都沒有全力以赴的意思，雙方呈現一片勢均力敵的局面。

&emsp;&emsp;躲在暗處的柳鳴眼見此幕，心中冷笑一聲。

&emsp;&emsp;這些四大豪族的人果然一個個都是奸猾之輩，一個個都是出工不出力，不管是孔翔胥還是龍家金袍少婦，都是在等皇甫世家和柳家這邊的結果。

&emsp;&emsp;另一邊，皇甫世家和柳家的爭鬥，此刻情形卻開始發生改變。

&emsp;&emsp;柳家畢竟人數要少於皇甫世家，召喚出的無數黑色妖獸在皇甫魁召和皇甫玉魄這兩個通玄大能的聯手絞殺之下，很快被壓了下去。

&emsp;&emsp;就在此時，皇甫魁召臉上飛快的閃過一絲不正常的紅暈，手中法決一催，紫色鞭影上的火焰消散開來，那些紫色火鴉也轟然消散。

&emsp;&emsp;“魁召長老，你的傷……”皇甫玉魄俏臉一變，低聲驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“我沒事，快動手！”皇甫魁召輕咳了一聲，急聲喝道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄點了點頭，口中唸唸有詞，一道道法訣激射而出，她的十幾口藍色飛劍立刻光芒大放，凝聚成一個巨大劍輪，趁着對方舊力已盡，新力未生之際，朝着黑雲方向劈斬而去。

&emsp;&emsp;一聲裂帛般的巨響過後，黑雲轟然消散，露出了柳家諸人！
