<title>《魔天記》▷ 第96章 天慧靈體</title>

&emsp;&emsp;“圭師弟，陽乾能夠凝結火彈術印，是因爲特意花了兩年時間來修煉的。而錢丫頭的水箭術印，卻是昔年參加生死試煉時，曾經斬殺了一名水族異獸後無意成功汲取到的，但就是這樣，也差點讓這丫頭差點發狂而死，後來要不是彥師叔親自出手幫其鎮壓煉化此術印，恐怕這丫頭也無法活到今日的。而白師侄只是一個三靈脈弟子，可又如何能做到此事情的。要說是通過苦修得到，也太不可思議了。”那位黃師兄，終於有些疑惑的開口問道。

&emsp;&emsp;“這個，小弟還真不太清楚的。你們也知道，我和朱師弟鍾師妹也因爲此子資質問題，並未將其收入親傳弟子的。估計他多半是另有什麼機緣吧。”圭如泉猶豫了一下後，才苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“想知道原因還不簡單，不如我們將白師侄叫上來略微詢問一二，不就都清楚了。”陰煞一脈的楚奇，略一沉吟後，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這不太好吧。按照祖師爺留下的戒條，本宗門下弟子無論得到任何機緣都是個人的事情，我等做長輩的是不能尋根問底的。”圭如泉臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;“圭師兄多心了！這可不是什麼尋根問底。要是白師侄只是修爲大進，或者得到什麼靈器符器等東西，我等自然不會過問的。但這術印的凝結可實在太古怪了一些，不問清楚的話，萬一其中另有什麼古怪話，恐怕對整個宗門也不好吧。再說先前掌門師兄不也將高衝凝結罡氣之事，也都解釋的一清二楚了嗎。”楚奇卻淡淡的說道。

&emsp;&emsp;圭如泉臉色頓時有些難看了。

&emsp;&emsp;其他靈師聽到這些話，則一陣的輕輕私語，其中固然有贊同之人，但也有不以爲然之人。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門見此情形，眉頭微皺，好一會兒後，才終於開口了：

&emsp;&emsp;“白師侄修爲已經到了靈徒後期，自然不可能這幾年全將時間花在修煉法術上了，如此的話，一些簡單的詢問還是必要的。當然圭師弟也不用緊張，這也不是什麼質問，只是我們做長輩的一些簡單問話而已。即使白師侄不願意回答，也不會受到任何處罰的。”

&emsp;&emsp;聽到蠻鬼宗掌門如此一說，其他靈師互望一眼後，大都贊同的點了點頭。

&emsp;&emsp;圭如泉見此情形，也只能捏着鼻子的答應下來，當然其心中何嘗不是對柳鳴能修成術印同樣有一絲好奇之心。

&emsp;&emsp;於是當第一擂臺上又出現了下一名挑戰者的時候，柳鳴耳中卻傳來了圭如泉的傳音之聲。

&emsp;&emsp;他心念飛快幾轉後，就不動聲色的從石臺上站起，並一掐訣的騰空而起，直奔玉臺上一飛而去了。

&emsp;&emsp;其他弟子見此情形，自然大爲驚訝，倒是錦袍靈師似乎早就得到了另外囑咐，對此根本視若無睹。

&emsp;&emsp;“弟子白聰天，參見圭師，掌門，和諸位師叔師伯。”

&emsp;&emsp;柳鳴一在玉臺上落下，立刻恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“聰天，你起身吧。你這次做的不錯，竟然能進入大比前十之列，若是能繼續保持話，我和你朱師叔他們一定會事後重賞的。現在嗎，是掌門師伯和其他師叔們有些事想要問，你儘量回答一二吧。若是實在不方便回答的，也無需勉強的。”圭如泉面帶笑容的讓柳鳴起身。

&emsp;&emsp;“是，弟子一定知無不言的。”柳鳴起身後，神色鎮定的說道。

&emsp;&emsp;“白師侄果然一表人才，不用緊張，我們將你叫來，只是有兩件事情想要問上一問的。”蠻鬼宗掌門再上下打量了柳鳴幾眼後，同樣露出一絲笑容的問道。

&emsp;&emsp;“不知掌門和諸位師叔想詢問何事？”柳鳴恭敬回道。

&emsp;&emsp;“白師侄，你現在是靈徒後期不假吧！”蠻鬼宗掌門點點頭後就開口問道。

&emsp;&emsp;“是，弟子的確在前不久剛剛進階到後期境界的。”柳鳴坦然的回道。

&emsp;&emsp;“以你三靈脈之身，這般短時間修煉到此境界，的確是非常不容易了。這般說來，你平常修煉法力應該很刻苦，花費不少時間吧。”蠻鬼宗掌門又問道。

&emsp;&emsp;“是，弟子這幾年大半時間都用來修煉主修功法的。”柳鳴一口的承認道。

&emsp;&emsp;“你平常修煉風刃術，大概花費了多少時間？”

&emsp;&emsp;“弟子沒有用太多時間，只是每天花費兩個時辰來修煉法術而已。”

&emsp;&emsp;“從師侄剛纔的比試看，應該將風刃術修煉到大成，凝結出術印了吧。”

&emsp;&emsp;“弟子的確凝結出了風刃術的術印！”

&emsp;&emsp;“既然修煉法術所用時間不多，你是如何做到此事的？”蠻鬼宗掌門雙目終於一眯了起來。

&emsp;&emsp;其他靈師也不禁凝神聽着。

&emsp;&emsp;“弟子不太明白掌門師伯的意思，還請明示？”柳鳴似乎有一絲疑惑不解之意。

&emsp;&emsp;“白師侄，不要告訴我，你只是每天花費兩個時辰修煉風刃術，就這般自然而然的凝結出了術印！”蠻鬼宗掌門聞言，眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;“弟子的確是這般凝結出術印的。”柳鳴眨了眨眼睛，臉上全是無辜的神色。

&emsp;&emsp;一聽這話，蠻鬼宗掌門和其他靈師則不禁真怔住了。

&emsp;&emsp;“每天只花費兩個時辰，幾年內就能修煉出一門術印來。若真是這樣話，似乎還真有一種可能的。”雷姓大漢摸了摸下巴後，目中突然泛起一絲奇光的說道。

&emsp;&emsp;“什麼可能！”蠻鬼宗掌門一驚，驀然轉首問道了。

&emsp;&emsp;其他人也訝然的望過去。

&emsp;&emsp;“諸位莫非忘記了傳聞中的那幾種無法查證的靈體了，似乎有一種正好能做到此事的。”雷姓大漢笑了起來。

&emsp;&emsp;“你說的莫非是那十分神秘的天慧靈體？”黃姓老者一驚的叫道。

&emsp;&emsp;“不錯。這天慧靈體據說擁有不可思議的聰慧之力，無論此靈體主人蔘悟功法或者修煉法術，都遠比常人快上數倍甚至十幾倍以上的。不過可惜此靈體因爲增幅的全是靈慧之力，故而根本無法用任何方法檢查出來的。但是此靈體又是貨真價實存在的，以前的天月宗還是風火門，都曾經出現過有類似靈體飛怪胎，雖然法力平平，但在修煉法術之道上是遠非平常人可比的。並且根據修煉快慢，還可分爲十慧，百慧，甚至千慧之分的。”雷姓大漢一邊回憶，一邊鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“雷師兄這般一說，我也想起的確有這般一個罕見靈體了。嘖嘖，莫非白師侄就是此種神秘靈體不成，怪不的當初開靈大典上都無法測出來的。”當即有靈師恍然的嘖嘖稱奇氣力啊。

&emsp;&emsp;“可弟子除了修煉法術上有些成就，在參悟功法上並不見多快的。”柳鳴聞言，卻似乎有幾分遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“天慧之體原本就是神秘之極的靈體，和傳聞略有些差異也是正常的，或者你的不是天慧靈體，而是其類似的某種未知靈體，這也不是不可能的事情。畢竟修煉界雖然已知靈體衆多，但未知更不知多少的。我們若是真拘泥此事的話，就有些過於糊塗了。”黃姓老者想了想後，卻哈哈一笑起來，似乎真想通了一般。

&emsp;&emsp;“黃師兄所說極是，看來這孩子真可能是是天慧靈體或者某種類似其他靈體。這樣的話，一切都說的通了。很好，白師侄你可以下去，繼續參加後面的大比了。”蠻鬼宗掌門聽完後，也露出裡若有所思的神色，最終衝柳鳴一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完，看了圭如泉一眼，見其也面帶笑容的示意可以離開，這才衝玉臺上衆人躬身一禮，再次騰空一飛而下。

&emsp;&emsp;片刻後，他就重新回到了石臺上，並在自己幡旗下重新盤膝坐好。

&emsp;&emsp;柳鳴面上看似如常，但心中到了此時才長長的大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;有關自己體內神秘氣泡和會進入神秘空間的事情，作爲涉及其小命的最大秘密，他自然絕不會讓第二個人知道的。

&emsp;&emsp;但爲了掩飾法術修煉速度之快的事情，他也早早就開始苦思冥想一個對外能解釋通的說法，

&emsp;&emsp;未知靈體說法，正好是他在很久前就找好的一個藉口。

&emsp;&emsp;爲此他不惜翻閱了衆多和靈體相關的典籍，知道有些靈體的確是無法檢測出來的，所以先前才表現的那般鎮定。

&emsp;&emsp;現在看來，蠻鬼宗掌門他們縱然不可能真的全部相信，但總算也順利應付過去了這次詢問，不會再因爲此事對他再輕易亂猜什麼。

&emsp;&emsp;如此一來，他下面就可在大比中大展身手，不用再顧忌什麼了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中正這般慢慢想着的時候，石臺上的比試已經結束了，當下一名挑戰者再次蹦上來的時候，赫然指名挑戰的正是他。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，當即站起了身來，向擂臺中心處一走過去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，柳鳴兩手青光閃動不已，一道道風刃彷彿不要法力般的向對面密密麻麻的激射而去。

&emsp;&emsp;在另一邊，一名身穿黃袍的青年，雙手持着一面黑乎乎鐵盾，上下翻舞的拼命抵擋着風刃的攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴風刃不但速度比一般風刃快的多，威能之大也遠在普通風刃之上。

&emsp;&emsp;每一枚風刃斬在鐵盾上，都讓黃袍青年身形巨顫，縱然另一手中還提着一口黃色銅鞭狀符器，卻根本無法揮出任何一下。

&emsp;&emsp;終於鐵盾在又捱了一枚青色風刃後，“當”的一聲的碎裂而開了。

&emsp;&emsp;黃袍青年大驚失色下，幾乎想都不想的立刻大叫“認輸”而字。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲後，數道風刃幾乎緊挨着其身邊一擦而過，讓青年身軀一僵之後，臉色蒼白的根本不敢動上任何一下。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
