<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄621天野古城</title>

&emsp;&emsp;剩下的兩匹靈馬顯然發現了同伴已遭圍捕，一聲焦躁的嘶鳴聲後，速度陡然加快了幾分。

&emsp;&emsp;不過四周的煙霧已經瀰漫了開來，一匹靈馬終究還是沒能躲過去，被周遭煙霧一個翻卷的籠罩其中，掙扎了幾下後便無力的倒了下去。

&emsp;&emsp;而另一匹運氣則好些，終於趕在灰色煙霧合攏之前，後蹄猛地一蹬地，化作一道雪白匹練，一下竄了出來，不過它奔跑的方向，正好是往柳鳴這邊。

&emsp;&emsp;此匹靈馬顯然以爲柳鳴也是圍捕者，驀然一張口，噴出了七八道數尺大小的青色風刃，劈頭蓋臉的朝着柳鳴激射而至。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，身上突然冒出幾條黑色觸手，，輕輕一甩之下，就將這些風刃一掃而空。

&emsp;&emsp;靈馬身形一滯，妖獸本能讓它瞬間感覺到了柳鳴的強大，大門這一個遲緩也決定了其命運。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一張金色大網驟然從後面電射而至，金芒一閃之下，便迎頭罩住了它的身體。

&emsp;&emsp;下一刻，一道人影從天而降，落在了柳鳴身前不遠處，光芒收斂之後，露出了一名身穿金色罩袍的魁梧大漢，從氣息上來看已有凝液中期的修爲。

&emsp;&emsp;“哈哈，多謝這位道友出手相助。”大漢看了柳鳴一眼，很是豪爽的笑道。

&emsp;&emsp;“道友客氣了，只是舉手之勞而已。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;他剛剛出手，的確是下意識的防禦而已。

&emsp;&emsp;彪型大漢聞言，仍然點頭一笑，單手打出一道法訣、

&emsp;&emsp;金色大網瞬間將靈馬包裹嚴實的收緊一團，並被單手一招的收入腰間某個皮袋中。

&emsp;&emsp;不遠處的其他幾人也看到了柳鳴，頓時滿臉戒備的飛了過來，其中一個較爲年輕女子，甚至將手按在了腰間某個玉佩上。

&emsp;&emsp;“剛纔多虧了這位道友幫忙，不得對這位道友無理。”彪型大漢見此。當即皺眉呵斥了一聲、

&emsp;&emsp;這個小團隊之中只有他一個凝液中期，其他幾人都是初期實力而已。

&emsp;&emsp;這在天馬草原的捕獵團伙中，算是比較弱小的了。

&emsp;&emsp;彪型大漢作爲這夥人首領，自然見識還是不凡的，單憑剛剛柳鳴舉手投足間擊碎七八道風刃的一幕，就知道對方修爲絕不弱於自己了。

&emsp;&emsp;“年輕人不懂事，閣下莫怪。對了。道友看着面生，想必是剛到這天馬草原吧，有沒有興趣合作一把，一起捕獵靈馬？”大漢喝退了身後幾人後，又滿臉笑容的邀請道。

&emsp;&emsp;“在下另有要事，恐怕不能在這裡耽擱。只能多謝道友美意了。”柳鳴自然一口回絕了。

&emsp;&emsp;他來這天馬草原，可不是爲了爲這點靈石。剛剛若不是對這聞名遐邇的靈馬產生了一點好奇，根本不會在這稍作停留的。

&emsp;&emsp;“那真是可惜了。在下圖遠真，在黑河附近的坊市之中，也算小有名氣，道友如果改變的想法，可以隨時過來找我。”彪型大漢臉上露出遺憾之色。仍舊熱情的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭後，便拱手直接告辭，再次化爲一道黑光，繼續往天野古城方向趕去。

&emsp;&emsp;終於在又飛行了數日後，他終於來到了一片高地之上。

&emsp;&emsp;遠遠望去，不遠處赫然有一座佔地百的巨大城池，城池之中聳立了很多大大小小的粗獷建築，最中央的青石所築的主城堡高有千丈。彷彿山峰一般，俯瞰着草原的一切。

&emsp;&emsp;不過如今這些建築，表面早已風化剝落，不少都已經破爛坍塌，也只能通過遠觀城池全貌，依稀能看到一絲此城昔日的鼎盛。

&emsp;&emsp;根據典籍上記載，這座古城的來歷。可追述到餘萬年前，曾不少人在這座城中居住，凡人修士都有，也繁榮一時過。卻不知爲何竟意外的衰敗了下來。

&emsp;&emsp;“這就是天野古城。”柳鳴將地圖玉簡從額頭上一取而下，目中精芒閃爍了幾下，口中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;正在此時，一名黑衣男子驅雲從城池之中飛了出來，似乎發現了站在不遠處高地的柳鳴，臉上頓時露出了戒備的神色，遠遠的繞開，往遠處飛去了。

&emsp;&emsp;柳鳴並未在意，粗粗看了一眼後，便收回了目光。

&emsp;&emsp;根據地圖所示，這天野古城如今雖然早已物本城居民，不過卻也不是空無一人的，附近不少修士都會把這裡當做一個臨時落腳點。

&emsp;&emsp;隨着來草原捕獵之人日益增多後，這座廢棄古城中，也出現了一些私下交換物品的地，自然也不稱補上什麼坊市，久而久之，金戈宗和萬壽潭也默許了這種現象。

&emsp;&emsp;柳鳴騰空進入了城池之中，才發現這裡卻沒有他想象中荒涼，偶爾還能看到一兩個修士出現在城內的街道之上，當然彼此之間都是一副戒備神色，刻意保持着一段距離。

&emsp;&emsp;除此之外，路邊甚至還有幾家雜貨鋪子。

&emsp;&emsp;不過總體來說，這裡還是一座異常荒蕪的死城。

&emsp;&emsp;街道上雖然很少有人，柳鳴卻能察覺到從一些破破舊石屋中，時不時有目光望來。

&emsp;&emsp;這也難怪，不少過路之人，會躲在城內的一些荒廢的建築作爲臨時據點休息，有幾人組成的小團體，也有和他一樣獨行客

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭不禁微微皺起，這裡的情況和他預想的可有些不一樣。

&emsp;&emsp;他當即身飛行速度當即加快了幾分，很快進入了城池深處，找了一間較爲僻靜還算完整的的屋子，就此落在了附近。

&emsp;&emsp;柳鳴一進入屋中，稍一環視過後，翻手取出了兩套陣旗，佈下了兩道防禦的禁制後，盤膝而坐，開始閉目養神起來。

&emsp;&emsp;一聲這一路上又是戰鬥又是疾行，一直沒有好好休息過，此刻倒是真有些疲倦了。

&emsp;&emsp;柳鳴靜坐了一夜，到第二天，才精神抖擻的恢復了過來，並好好思量了一番。

&emsp;&emsp;雖然他從北斗閣得到的上古魔族遺蹟出世時間和地點，只是一個大概消息，但看此地情形，此遺蹟明顯還未有絲毫現世的跡象。

&emsp;&emsp;如此的話。他恐怕還要在這古城多逗留一段時間了。

&emsp;&emsp;柳鳴想罷，便決定出去探聽一下城內的情況。

&emsp;&emsp;不多時，他便來到了進城之時，看到的那幾家雜貨鋪子所在的一條舊街之上。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，他面色凝重的從一家鋪子走了出來，沒有在外面停留，直接騰空回了住處。

&emsp;&emsp;能夠在這種地方開設雜貨鋪中。掌櫃之人都不是簡單人物，但同時也都是一些視錢如命之人，花他費了一些靈石，很快得到了想知道一些信息。

&emsp;&emsp;現在天野古城之中的修煉者，赫然比平常時候多了一倍都不止，而且其中有大部分。竟然修煉魔道功法的魔道修士。

&emsp;&emsp;這些人來此的目的和他一樣，都是通過各種五花八門渠道得知了上古魔族遺蹟即將現世的消息，纔會匯聚在此地。

&emsp;&emsp;不過，這種小型的上古遺蹟，在中天大陸倒是經常出現，並不算太稀奇的事情。

&emsp;&emsp;一般的小型遺蹟，因爲時間太久。禁制大都已經破損。而丹藥靈器等東西，在沒有專門禁制保護下，則會靈力流失殆盡，也會成了無用之物，故而很少有高階修士很少會對這樣的遺蹟感興趣。

&emsp;&emsp;而魔道修士之所以會聚集在此，也不是爲了裡面那些廢棄的丹藥器物，而是爲了遺蹟出世後，裡面可能存在的上古精純魔氣。

&emsp;&emsp;對於魔道修士來說。精純魔氣可比什麼丹藥靈器要好上千百倍。畢竟中天大陸上能找到精純魔氣的地方，實在不多，甚至若是運氣好的話，能夠吸納一兩縷真魔之氣，那更是天大的機緣了。

&emsp;&emsp;不過相比普通魔氣，真魔之氣很少有人能及時發現併成功收取，往往這等上古遺蹟現世的一兩個時辰內。便會徹底散去，故而遺蹟現世的頭一兩個時辰，也是衆多魔修爭奪最激烈的時候，就算因此大大出手也是毫不奇怪的。

&emsp;&emsp;柳鳴瞭解到了這些信息後。反而沉住了氣，就此再古城中住處，不再出門靜靜修煉起來，專心等候此遺蹟現世。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移以及各路修士的不斷進入，天野古城之中也漸漸的混亂了起來，時常能隱約聽到遠處傳來一兩聲爆裂聲。

&emsp;&emsp;甚至有一次，兩名魔道修士在柳鳴居住房屋的附近一處空地大打出手，但只要不影響到柳鳴，自然也不會去出面干涉。

&emsp;&emsp;半個月後，天野古城另一處空地上，一名面色蒼白，相貌極爲英俊的青年，正負手而立的站在一處斷牆殘垣之上，一身血色衣衫隨風獵獵作響。

&emsp;&emsp;而其身前，“轟隆”一聲暴響，一團斗大的血雲驟然爆炸開來，化作滾滾血氣瀰漫開來。

&emsp;&emsp;隨着血氣的緩緩斂去，五名一身黑衣的男子赫然現出了身形，只是此刻均都狼狽不堪的模樣！

&emsp;&emsp;其中爲首一人，身上血跡斑斑，正自大口喘着粗氣。

&emsp;&emsp;其餘四人也是衣衫襤褸，面色蒼白異常，顯然都受了不小的傷。

&emsp;&emsp;而幾人所在的地面之上，則被轟出了一個數丈大小的大坑，。

&emsp;&emsp;“你們可服了嗎？”血衫青年淡淡的說道。

&emsp;&emsp;五名黑衣人一陣面面相覷過後，很快爲首之人向前走了幾步。

&emsp;&emsp;“我們五人一起出手，竟然也碰不到閣下的衣角分毫，不愧是大名鼎鼎的血帝子。我們五煞從今往後願意聽從公子的調遣。“爲首之人說着，俯身拜倒了下去。

&emsp;&emsp;後面的四人見此，也跟着跪倒在了地上。

&emsp;&emsp;“很好，既然如此，那便接收本公子的印記吧。“血帝子聞言，露出了一絲邪異的笑容，袖袍一揚之下，五道血色符文一飛而出，紛紛落在了五人額頭處。

&emsp;&emsp;（第二更，）
