<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄883普渡法陣</title>

&emsp;&emsp;法陣中金光閃閃，閃爍變幻個不停，看起來絢麗之極。下方的地面上，不知何時蒙上了一層金光，頭頂天空也是一樣，整個人彷彿被關進了一個巨大的金色光罩之中。

&emsp;&emsp;柳鳴在法陣中單手法決一催的穩住了身形，全身包裹在黑氣之中，身形朦朦朧朧，不過透過黑氣，其面上赫然絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;正在此時，山谷口的黑色光牆微微閃爍了幾下，一面黑色令旗浮現而出，“噗”的一聲，一隻蒼白手臂從黑暗之中伸了出來，將黑色令旗拿在了手中。

&emsp;&emsp;“你是何人？竟然在此暗算於我？”金色法陣之中，傳出了柳鳴略顯生硬的聲音。

&emsp;&emsp;“呵……”黑暗之中傳出了一聲嗤笑，一個白色人影緩緩浮現而出，是一個身材修長的男子身影，五官普通，面白無鬚，看起來差不多是三十幾歲的年紀。

&emsp;&emsp;白衣男子看着法陣之中的柳鳴，略帶戲謔之色，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;金色法陣之中忽的傳出了幾聲重重的鈍擊聲音，法陣一陣光芒閃爍。

&emsp;&emsp;“不必白費力氣了，這是佛門的普渡須彌陣法，比須彌金剛陣法的防禦力還要強上十倍，天象境以下力量根本不可能將其打破！”半空之中，突然響起了另一個聲音。

&emsp;&emsp;隨後紅光一閃，一道遁光落在了山谷之口的白衣男子身旁，，露出了左公權的身形。

&emsp;&emsp;白衣男子和左公權相視了一眼，竟相視哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“左道友，你這是何意。竟然夥同別人對付於我，難道你想挑起我天影魔宗的怒火嗎？”法陣之中再次傳出了柳鳴略顯生硬的聲音。

&emsp;&emsp;“天影魔宗？哈哈。閣下此刻還在僞裝嗎？太清門的柳鳴，柳道友！”左公權冷笑一聲。譏諷的說道。

&emsp;&emsp;“你……”柳鳴聲音彷彿有些驚愕。

&emsp;&emsp;“閣下最近可是大名鼎鼎，竟然專門獵殺我們這些邪道修士，這次如此苦心的接近左到歐，想必是想要在下的這顆項上人頭了吧？”白衣男子也淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“……你便是千幻人魔？左公權早已和你勾結在了一起！可笑，我還想利用他來尋找你的蹤跡，真是螳螂捕蟬黃雀在後”柳鳴的聲音聽起來惱怒不已。

&emsp;&emsp;“柳道友也知道，我和範道友一起組過獵團，交情自然不錯。這幾年，有不少正道修士來到銅陽坊市追擊範道友。在這些人身上，在下可是發了一筆大財。”左公權則嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;千幻人魔聞言，臉上也浮現出了一絲冰冷的笑容，看向柳鳴的眼神，就如同在看一個死人一般。

&emsp;&emsp;“左公權，如今你也知道我是太清門弟子了，你難道真的願意爲了一名邪道散修，而得罪本門？這裡的消息一旦流傳出去，後果會怎麼樣。你心中應該很清楚！”柳鳴的聲音冷厲了起來。

&emsp;&emsp;左公權聞言臉色一僵，千幻人魔的神色也是微微一變，目光一轉的落在了左公權身上，就輕笑的開口道：

&emsp;&emsp;“左兄。切不可聽信此人的挑撥言語，只要在這裡將其除去，此事除了你我。還會有誰知道？此外，左兄也不要忘了以前所做之事。”

&emsp;&emsp;“範兄說的是。已經到了此種時候，這小子絕不能留下的。”左公權一咬牙。再次露出了猙獰之色。

&emsp;&emsp;“很好，那就動手吧，將這小子滅殺，將其身上財物分了，省的夜長夢多！”千幻人魔臉色一緩，慢慢說道。

&emsp;&emsp;左公權點了點頭，單手一翻，手中多出了一面金色的陣旗，千幻人魔也取出了一面一般無二的陣旗，兩人身形不約而同的往兩側彈射而出，互成犄角之勢的站在了法陣兩側。

&emsp;&emsp;“小輩，我這套佛門普渡大陣可是從一個上古遺蹟之中偶然得到的，發現之時便完全沒有損壞的痕跡。此陣法不但有困禁之能，更能超度一切被困陣法之中的亡靈早入輪迴，今日你能隕落在這大陣之中，也算不枉此生了。”千幻人魔冷笑一聲，手中金色陣旗一晃，便要催動法陣。

&emsp;&emsp;然而就在他話音剛剛落下，異變突現！

&emsp;&emsp;千幻人魔腳下黑芒一閃，一道黑線破空而出，直直刺向了他雙足。

&emsp;&emsp;與此同時，其背後鬼魅般出現一個黑色人影，一隻烏黑大手五指彈出凌厲的黑芒，爆抓而下。

&emsp;&emsp;“你怎麼……”

&emsp;&emsp;千幻人魔臉色大變的脫口而出道。

&emsp;&emsp;不過他能在太清門通緝那麼多年，還能存活至今，自然也是非常機警果敢之輩，腳下狠狠一跺，身體猛地一晃，幾乎是貼着五道黑芒向一旁激射而出。

&emsp;&emsp;不遠處白光一閃，千幻人魔身形再度出現。

&emsp;&emsp;此刻他臉色微顯蒼白，後背之上驀然多出了五道長長的血痕，不過傷口不深，並沒有傷及骨頭，但皮肉翻卷，鮮血長流之下，也是傳來一陣陣火辣辣的疼痛，原本其手中的金色陣旗，卻不慎掉入了下方的金色法陣之中。

&emsp;&emsp;站在法陣另一邊的左公權，看到眼前電光火石般的變故，整個人都不禁大吃一驚，手中的金色陣旗也驀然一頓。

&emsp;&emsp;“是你？！你不是被困在普渡大陣裡面了？”千幻人魔看着黑色人影，驚怒之極的喝問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，二位真以裡面困住的是我嗎？”

&emsp;&emsp;話音剛落，黑色人影身上的黑氣也緩緩消散開來，露出了裡面之人的身影，正是柳鳴，其正揹負着雙手，似笑非笑的看着千幻人魔。

&emsp;&emsp;千幻人魔臉色一沉，單手一擡的正要有所動作，忽的腳下一陣痠麻，身體一個踉蹌，幾乎便要摔倒在了地上。

&emsp;&emsp;“不好！有毒！”

&emsp;&emsp;只見他的小腿之上，不知何時出現了一個細不可聞的小血洞，咕咕的流出數道漆黑如墨的毒血。同時一股黑氣沿着傷口處，往腿上迅速蔓延開來。

&emsp;&emsp;千幻人魔眼中瞳孔一縮。其剛剛躲閃的時候，倉促之間未能避過地下冒出黑線。讓小腿被洞穿而過。

&emsp;&emsp;沒料到的是，這黑線不僅能擊破自己的護體罡氣，還帶有這種連真丹境的修士也有些抵禦不了的劇毒。

&emsp;&emsp;他心念電轉下，雙手飛快的掐動法決，身上頓時浮現出一層黑色魔光，圍着身體形成了一個法力護罩，腿上黑氣也在這魔光壓制下，暫時停止了繼續擴散的趨勢。

&emsp;&emsp;這時，對面柳鳴身側的地面之上黃光一閃。冒出了一隻巴掌大小的晶瑩蠍子，其尾部的蛟首尾鉤上正在月光的映照下，透射出淡淡的詭異綠光，赫然正是骨蠍。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;柳鳴冷喝一聲，身上黑氣滾滾而出，化爲了一個方圓數丈大小的黑色巨掌，朝着千幻人魔壓迫而下。

&emsp;&emsp;千幻人魔只覺得周圍的虛空驟然一緊，一股恐怖的巨力壓迫而下，連他身周的光罩也爲之晃動不已。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;千幻人魔臉色一變。手中黑光一閃，祭出了一面黑色的令旗，上面隱隱畫着一隻黃色妖獸，一拋之下。令旗表面黑氣滾滾而出，從中突然竄出一隻數丈大小的黃色壁虎虛影。

&emsp;&emsp;壁虎虛影雙目赤芒一閃，猛然一抖身體。後邊的奇長尾巴，驟然化作一根模糊不清的黑影斜掃而上。在虛空中留下了一道道殘影。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色巨掌與壁虎虛影尾巴所化黑影碰撞在了一起，一圈圈無形的漣漪往四面八方激盪開來。這壁虎虛影的尾巴，竟然將黑色巨掌抵在了半空，一時無法落下。

&emsp;&emsp;站在遠處的左公權，此刻神色卻是一陣陰晴變幻不定，目光閃爍的看着柳鳴和千幻人魔你來我往的激烈鬥法，卻並沒有上前相助任何一方的意思。

&emsp;&emsp;他還沒有想通，柳鳴是如何從普渡大陣之中脫困而出的，畢竟此法陣的威能驚人次，兩人可是用此法困殺了不少其他宗派的修士了。

&emsp;&emsp;不過照眼下的情形來看，即便他和千幻人魔聯手，想要將柳鳴殺掉滅口，已沒有十足的把握了，這讓其不禁有幾分遲疑起來。

&emsp;&emsp;“左道友，以你先前表現，你以爲他還會放過你不成？”千幻人魔卻抽空狠狠瞪了左公權一眼，大吼了一聲道。

&emsp;&emsp;左公權聞言便是一驚，當即眼中厲色一閃，終於下了決心，雙足猛一踩地的躍至半空，雙手不知何時已經多出了一副赤色拳套，一對赤掌舞動間，放出了一大片滔天的赤紅烈焰，幻化爲了兩隻火紅巨拳，朝着柳鳴所在轟擊而至。

&emsp;&emsp;所過之處，空氣中都留下了兩道清晰可見的灼熱焦痕。

&emsp;&emsp;正在此時，附近地面“嗖”“嗖”聲大起，無數大大小小的石塊激射而出，紛紛撞在了火焰巨拳之上。

&emsp;&emsp;卻是一旁的骨蠍，一個模糊的化爲黑紗少女模樣，並毫不猶豫調動控土神通，擋住了左公權的攻擊。

&emsp;&emsp;連綿巨響接連傳出！

&emsp;&emsp;無論多大的山石稍一觸碰到火焰巨拳，立刻化爲通紅焦炭潰散開來，根本無法阻止巨拳落下。

&emsp;&emsp;蠍兒嬌哼一聲，雙目之中泛起了一陣土黃色的晶光，兩隻藕色的小手飛快的在身前一掐訣，接着猛地一按地面。

&emsp;&emsp;整個谷口的地面紛紛爆裂開來，無數丈許大小的巨石騰空而起，並聚攏在了一起化爲了一面巨大石牆，表面黃光一閃的擋在了火焰巨拳之前。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”之聲大作！

&emsp;&emsp;雖然這石牆在火焰巨拳轟擊下，不斷消融碎裂，但在源源不絕巨石補充下，卻也勉強維持不散。

&emsp;&emsp;(四更總算搞定了。另外，作品相關中將會放上《魔天記前傳兇島篇》1-4章，前傳後面章節將會在忘語威信上陸續上傳，因爲都是免費章節所以網站上傳比威信那邊要慢上一段時間，大家關注忘語威信，就可以第一時間收看前傳最新更新了。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang——yu——‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。）(……)
