<title>《魔天記》▷ 第21章 記名弟子</title>

&emsp;&emsp;“弟子願意！”柳鳴自然不可能無故拒絕一名靈師，哪怕對方看起來只是隨口一說樣子。

&emsp;&emsp;“好，你也站在一旁吧。”圭姓儒生輕描淡寫的吩咐道。

&emsp;&emsp;這時站在其旁邊的，除了一開始那叫‘蕭楓’的九靈脈弟子外，另外一名叫於誠的紅髮散修弟子，也在站在那邊了。

&emsp;&emsp;不過二人表情卻截然相反，蕭楓一臉鬱悶表情，而於誠則善意的衝柳鳴笑了一下。

&emsp;&emsp;林彩羽見柳鳴被圭姓儒生先一步的點走了，心中不禁遲疑了一下。

&emsp;&emsp;要是換做其他幾支，她只要開口索要，對方絕也不會因爲一個三靈脈弟子而拒絕其要求的，但九嬰一脈和其他諸脈關係都談不上多好，再加上這一次又吃了一個大虧，自己再提出置換弟子要求的話，很有可能被對方視作挑釁的。

&emsp;&emsp;“還是算了吧！”

&emsp;&emsp;“林師妹”心中一番衡量後，終於還是輕嘆一口氣的想道。

&emsp;&emsp;畢竟這位“白聰天”只是一個三靈脈弟子，不值得真爲其冒犯觸怒另一位靈師的。

&emsp;&emsp;這位鬼舞脈山主終於還是沒有開口，輪到其時只是隨意選取了另外一名三靈脈弟子。

&emsp;&emsp;轉眼間，數十名弟子全都蠻鬼宗分支瓜分的一乾二淨，幾脈山主帶着自己新挑弟子紛紛離開了祖師堂，回各自所在山頭了。

&emsp;&emsp;柳鳴幾人在儒生施法下，也被一團灰雲托起的向羣山邊緣處的一座山峰一飛而去。

&emsp;&emsp;此山峰就是九嬰一脈所在的“九嬰山”，但山上建築之多明顯無法和其他山峰相比，特別山頂處，遠遠看去只是寥寥十幾座高大建築的樣子。

&emsp;&emsp;灰雲驟然一散後，柳鳴等幾人就落在了某間大殿前的小廣場上。

&emsp;&emsp;在那裡，赫然已有十幾名身穿綠袍的九嬰支弟子在等候着。

&emsp;&emsp;而這些弟子前面，另有一名披頭散髮，腰間帶着一隻硃紅葫蘆的三十來歲男子，一見儒生和柳鳴等人當即兩眼一亮的迎了上來：

&emsp;&emsp;“師兄，怎麼樣，我可聽說這次開靈儀式中出現一名地靈脈的散修弟子，你可帶回來了？”

&emsp;&emsp;“師弟覺得，這等資質弟子，掌門一脈會放手給我們嗎！不過這次也不錯，倒是帶回來一名九靈脈弟子。你們幾個過來，這是你們朱赤師叔，過來拜見一下。”儒生苦笑一聲後，又衝幾名新弟子一招手的說道。

&emsp;&emsp;“拜見朱師叔！”柳鳴等人不敢怠慢，上前恭敬一禮的說道。

&emsp;&emsp;“不用多禮，起身吧。這般說，那地靈脈弟子被掌門一支要走了，這也是很正常的事情。如此資質弟子，掌門師兄要是任由其落在我們一支門下，纔是奇怪的事情。”朱赤聞言，先一擺手，又臉色一沉下來。

&emsp;&emsp;“這裡不是說話地方，先到裡面再說吧。”儒生沒有接口，卻話題一轉的說道。

&emsp;&emsp;朱赤自然不會反對，當即陪着儒生一同向身後大殿走去，其他弟子自然緊跟其後。

&emsp;&emsp;新弟子和九嬰原來弟子，下意識的分成兩列，互相打量起來。

&emsp;&emsp;柳鳴有些好奇的打量了十幾名老弟子一眼。

&emsp;&emsp;這些人中男女大約各佔一半，大都年紀在十七八和二十來歲左右，年齡最大的一人，是一名神色堅毅的二十七八男子，其身上氣息凝厚，給人一種異常穩重感覺。

&emsp;&emsp;此青年似乎也發現柳鳴在打量他，衝其微微一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴也報以和善一笑。

&emsp;&emsp;其他弟子中，還引起他注意的，卻是兩名女弟子了。

&emsp;&emsp;一個鵝卵臉蛋，皮膚白皙，身材高挑，給人一種異常溫柔的感覺，另一個黛眉入鬢，雙目如水，身材異常豐滿。

&emsp;&emsp;二女姿容都非常出衆，想來無論走到哪裡都會吸引不少青年男子目光。

&emsp;&emsp;而柳鳴這邊，除了蕭楓、於誠和柳鳴三人，另外還有一男一女兩名弟子，都是儒生最後隨意點出的三靈脈弟子。

&emsp;&emsp;就在柳鳴暗自思量的時候，衆人已經走進了廳堂中，儒生和朱赤分別在前方坐下，一干弟子則分成兩列的束手而立。

&emsp;&emsp;“石川，他們幾個就是你們的新師弟。這是你們石師兄，現在山中一切雜事都交給其打理的。”儒生略一沉吟後，就衝那名二十七八男子一招手，讓其站出來的介紹道。

&emsp;&emsp;“幾位師弟師妹，今後若是在山中有什麼需要，可以直接來找我。”石川衝新弟子幾人一抱拳，微笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人不敢怠慢，紛紛躬身回禮。

&emsp;&emsp;“本脈除了我和你們朱師叔兩名靈師外，還有一名鍾師姑，不過如今正在閉關中，你們還無法見到的。另外，我和朱師弟精力有限，不可能將你們全都收爲親傳弟子，只能先親自教導蕭楓於誠二人，其他人就只能算作記名弟子了。”儒生目光柳鳴等人身上一掃而過後，又緩緩說道。

&emsp;&emsp;一聽這話，柳鳴心中有些鬱悶，但面上並未露出異樣神情。

&emsp;&emsp;其他兩名三靈脈少男少女，則真露出失望的神色，但自然不敢多說什麼。

&emsp;&emsp;“你們也不用擔心。無論記名弟子還是親傳弟子，在初期所學的其實都是本宗幾種最基礎功法，是不是我們親自傳授並沒有太大區別的，主要還是要看你們自己的悟性。而你們幾個雖然資質稍遜，但只要在修煉上表現出過人天賦的話，我和圭師兄同樣可以再收爲親傳弟子的。你們在修煉上有不懂之處，可以先問你們的師兄師姐。若他們也解答不了的，就可找我們了。不過本脈靈師不多，我三個自己也需要時間閉關修煉外，還要經常外出去完成一些宗門指派任務。若是碰到我們三人都不在山中的情況，本宗有專門設立的慧天堂，每半個月都會有一名靈師專門去那裡傳授各種自己擅長的秘術功法，並回答聽課弟子的一定提問。你們也可去那裡，相信一定會大有所獲的。”朱赤在一旁補充的說道。

&emsp;&emsp;“好，以後宗內相關事情，你們自會慢慢了解的。石川，你先帶這三名師弟師妹下去，去執事堂那裡領取一下東西，再給他們安排一下住處，並將宗門規矩和忌諱告知一二。”儒生點下頭，吩咐一聲的說道。

&emsp;&emsp;“三位師弟師妹，請！”石川點頭稱是，衝柳鳴三人客氣的說道。

&emsp;&emsp;隨之，他帶着三人向門外走去了。

&emsp;&emsp;在走出大門的一瞬間，柳鳴隱約聽到身後傳來的儒生吩咐聲：

&emsp;&emsp;“除了蕭楓於誠外，你們也都下去吧。再過兩個月就是小較之日，你們要勤加修煉，多爲本脈爭光！”

&emsp;&emsp;下面，自然是衆多弟子齊聲答應的聲音。

&emsp;&emsp;“三位師弟跟我來，我先給你們安排一下住處，然後再去執事堂吧。對了，還不知三位師弟師妹尊姓大名！”石川帶着三人走出大門後，就面帶笑容的問道。

&emsp;&emsp;“石師兄太客氣了，小弟白聰天！”

&emsp;&emsp;“薛山”

&emsp;&emsp;“萬小倩”

&emsp;&emsp;柳鳴和其他兩名少男少女，不敢怠慢的忙回道。

&emsp;&emsp;薛山生的頗爲壯實，臉孔黑黝黝一片，萬小倩雖然談不上美貌，但是眉宇間頗有一絲女子少有的英氣。

&emsp;&emsp;“原來是白師弟，薛師弟和萬師妹。本支弟子總共纔不過數十人，相比其他七支動輒數百的人數，算是比較少的。另外按照門規，年齡超過三十的師兄師姐都不得繼續留在山中，必須自己在外面另尋洞府，所以現在山中居住弟子不多，所留下的住處頗多，白師弟你們儘管挑選合適的地方。這也算是我們九嬰一脈不多的福利。”石川輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“聽師兄口氣，莫非挑選住處還有什麼講究不成？”柳鳴一聽這話，當即心中一動的問道。

&emsp;&emsp;薛山和萬小倩聞言，也不禁互望了一眼。

&emsp;&emsp;“白師弟果然是聰明人。平常修煉自然是所住之處天地元氣越濃稠，越有利一些，這些住處雖然大都修建在此種地方，但其中還是有些細微差異的。並且，根據弟子們選取修煉的功法不同，住處也各有偏愛的。比如說，有人若修煉的是陽剛屬性功法，自然想將住處修建在白天十二個時辰都能陽光照射到的地方，而選取偏向陰屬性功法之人，則想法相反，巴不得把住處直接修建在地下，好一天二十四個時辰全都遠離陽光，這樣修煉起來才能事半功倍的。”石川隨口解釋的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！”柳鳴三人都有些恍然了。

&emsp;&emsp;“不過三位師弟剛開始修煉，倒不用考慮太多的，只要住處元氣濃稠一些，修煉速度能稍微快些即可。”石川又說道。

&emsp;&emsp;“多謝石師兄指點！”薛山有些感激的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，以後就是同門師兄弟，三位師弟師妹不用這般客氣的。本支相比其他幾支雖然弱了一些，但也因本支弟子一向頗爲團結，倒沒有多少其他分支中那些亂七八糟的鬧心事情。你們入了本支，只管安心修煉就行了。好，下面我就直接帶你們去空着的居住之地看一下，若是看中了何處，直接說一聲就行了。”石川一走到來時的廣場上，當即開始一掐訣，口中唸唸有詞起來。
