<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1099洞毫</title>

&emsp;&emsp;“給我一個隔間，上些好菜。”

&emsp;&emsp;灰衫中年人手看似不經意的將擋住腰間的衣衫一撩，一面小小的灰色玉牌一閃即逝，上面隱約有兩個銀色冥文小字“洞毫”。

&emsp;&emsp;“原來是位貴客，在下有失遠迎，請隨我來吧。”夥計目力倒也驚人，灰色玉牌露出前後不足一息工夫，竟似乎已被其看了個真切。

&emsp;&emsp;夥計對着灰衫中年人不留痕跡的笑了一下，便轉身朝着後庭走去。

&emsp;&emsp;灰衫中年人也不多話，揹負着雙手，面無表情的跟了上去。

&emsp;&emsp;兩人來到酒樓之後的庭院，拐了一個彎，在一間客房門前停了下來。

&emsp;&emsp;“客官，前面房間便是了。”夥計對灰衫中年人拱手行了一禮，也不做停留，轉身離去。

&emsp;&emsp;灰衫中年人見夥計走遠後，收回了目光，放出神識探查了一下週圍，隨後將目光看向了眼前的客房。

&emsp;&emsp;此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻距離在墨晶林遭遇青靈，已經過去了足足兩年的時間。

&emsp;&emsp;這兩年間，他一邊修煉，一邊在各處打聽有關幽王之殤的資料，不過一直收穫甚微。

&emsp;&emsp;然而就在兩個多月前，一個偶然的機會下，他了解到了九幽冥界一個非常神秘的勢力——洞毫的存在。

&emsp;&emsp;據說“洞毫”行事卻極爲隱蔽，勢力遍佈了九幽冥界的各大區域，從事一切黑暗交易，買賣各種稀奇古怪的物品，交換消息情報，甚至還提供暗殺服務。

&emsp;&emsp;一句話，只要付得起高昂的代價。此勢力沒有做不到的事情，打聽不到的消息。

&emsp;&emsp;沒有人知道洞毫勢力到底有多強大，只是據傳，九幽之地的大部分勢力的城主，都與其有往來。甚至連幾位幽王都不例外，也從來不干涉其在自己轄域內的各種活動。

&emsp;&emsp;柳鳴知道此勢力的存在後，自然是欣喜無比，不過要想接觸此勢力和參加其舉辦的洞毫大會，必須要得到一個信物才行。

&emsp;&emsp;柳鳴瞟了一眼腰間的灰色玉牌，眼角微微抽搐了一下。爲了得到這個東西，他可是花了不小的代價，至今仍然覺得有些肉疼。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，收斂心神，上前幾步。在房門上敲了兩下。

&emsp;&emsp;“進來吧。”屋子裡立刻傳來了一句略顯蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“吱呀”一聲沉悶的聲音過後，木門應聲而開，柳鳴擡步邁入房間。

&emsp;&emsp;出現在面前的，是一間佈置非常簡單的房間，只有一張紅木桌子，桌子後面端坐着一位慈眉善目的青衫老者，只是臉上一絲血色也無，看起來有些詭異。

&emsp;&emsp;房間的一邊。還有一面頗大的雕花屏風，上面幽光隱隱，似乎布有某種禁制。

&emsp;&emsp;柳鳴神識在青衫老者身上一掃而過。此人氣息深沉內斂，赫然是真丹後期的修爲。

&emsp;&emsp;“閣下可是參加本次洞毫大會的？”青衫老者冷漠的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。”柳鳴面無表情的將腰間玉牌取了下來，交給對方。

&emsp;&emsp;老者伸出一隻枯瘦的手臂接過了玉牌，目光在玉牌上掃過，眼中散發出淡淡的白光，隨即點了點頭。將玉牌交還給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“沒有問題，道友請進吧。”老者又擡首看了柳鳴一眼。取出一面巴掌大小的令牌，微一搖晃。一道白光激射而出，落在了房間內的屏風上。

&emsp;&emsp;屏風表面靈光流轉，竟露出了一個不長的圓形通道，另一端赫然是一座光芒閃爍的傳送法陣。

&emsp;&emsp;“裡面便是通往本次洞毫大會的會場了。”青袍老者見柳鳴似乎有些猶豫的樣子，淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉吟後，取出一個鬼臉面具帶在了臉上，這是他在青面老者儲物法器中發現的一件冥器，具有隔絕神識的作用，如今正好可以用上。

&emsp;&emsp;戴好面具之後，他身形一晃的直接穿過通道，站在了裡面的傳送法陣上。

&emsp;&emsp;傳送陣光芒一陣搖曳過後，其身影頓時消失。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一花，光華散盡之後，就出現在了一個近百丈大小的山洞之中。

&emsp;&emsp;“歡迎閣下光臨幽水域洞毫大會。”一個清冷的女聲傳來。

&emsp;&emsp;一個身着黑白兩色長袍的蒙面幽族女子，正站在傳送陣旁。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，隨後將目光投向了四周。

&emsp;&emsp;洞內遠近之處，有數十個梯形平臺，每一個平臺上都有一個傳送法陣，正微微閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;每一個法陣旁邊都豎立了一個銘牌，上面標註了各個城池的名字，旁邊還各站立着一名身着黑白兩色長袍的蒙面幽族。

&emsp;&emsp;“冷月城”

&emsp;&emsp;“狩天城”

&emsp;&emsp;“寒水城”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴目光粗略一掃之下，卻發現自己所知曉的幾座城池，都赫然在列。

&emsp;&emsp;柳鳴神色漠然的走下了平臺，沿着前方一條通道走去。

&emsp;&emsp;沒過多久，眼前一亮，一個偌大的地下廣場映入他的眼中。

&emsp;&emsp;這座地下廣場呈圓形，足有數十畝大小，顯得十分的開闊，頂部鑲嵌了大量散發着柔和白光的石頭，將整個地下空間照耀的通透明亮。

&emsp;&emsp;此刻的廣場中，稀稀疏疏站立着五六百名幽族，看起來頗爲熱鬧。

&emsp;&emsp;除了那些身着黑白兩色長袍的洞毫成員外，其他人大都和柳鳴一樣，臉上戴着有遮掩效果的面具或是斗篷，有的則乾脆以秘術遮掩了樣貌，面上模糊一片。

&emsp;&emsp;柳鳴神識粗略一掃，心中微微一凜，在場者散發的氣息，真丹境以上修爲赫然佔了一半的樣子。

&emsp;&emsp;廣場另一端，還有數座大小不一的閣樓式建築，不時有幽族在裡面進出，每個閣樓門口都掛了一個長方形的匾額。

&emsp;&emsp;從匾額上書寫的名字來看，應該是分別提供消息買賣，寶物交換，或者是暗殺等服務的。

&emsp;&emsp;柳鳴對眼前出現的這一幕情景。並沒有感到吃驚，洞毫組織除了平常提供的服務外，每隔一段時間還會舉行一次如同這樣的區域性盛會，只是每次的地點都不同而已。

&emsp;&emsp;柳鳴的到來，絲毫沒有引起其他幽族的注意。自然也樂得如此，當下踱步往前走去。

&emsp;&emsp;結果當其走到廣場中央處時，卻發現有不少幽族還擺起了一些簡陋的攤位，不時有人往來查看。

&emsp;&emsp;他見此，心中一動。

&emsp;&emsp;時間還算充足，倒不如去看看這些修士手中能否尋到些有用之物。

&emsp;&emsp;說起來。這洞毫大會可是銷贓的絕佳場所。外面不敢交易的一些功法，冥器亦或是稀有材料，只要到了這裡，任何人都不會去打聽寶物的來路出處，有的只是你情我願的等價交易。

&emsp;&emsp;所以外面一些隕落大能的成名法寶。甚至是某些城主家中失竊的寶物靈材都有可能出現在這裡。

&emsp;&emsp;柳鳴行走在開闊的大廳之中，目光隨意的四下逡巡起來。

&emsp;&emsp;當他走過一個攤位時，忽然眼睛一亮。

&emsp;&emsp;攤主是一位帶着娃娃臉面具的大漢，身前的一張簡易木桌上，堆滿了琳琅滿目的物品，不過吸引柳鳴目光的，卻是角落處躺着的一塊血紅色球狀璞玉。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前之物，正欲開口。面前娃娃臉面具大漢卻是一掐法決，放出一道白濛濛的隔音屏障，將二人罩在其中。

&emsp;&emsp;“閣下可是看中了這枚暖陽寶玉？此物如今可是不多見了。最適合煉製防禦類冥寶，即便是佩戴在身上，也能防禦一些陰寒屬性陣法禁制帶來的傷害，冥石五萬，不二價。”娃娃臉面具的大漢，飛快說道。

&emsp;&emsp;“暖陽寶玉？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。雙目一眯。

&emsp;&emsp;眼前之人倒也沒有亂說，此物乃是九幽冥界極爲罕見的一種靈玉。倒也值這個價，若是放在中天大陸。價值可能還要更高一些。

&emsp;&emsp;而根據他這些年的一些打探，那幽王之殤地處幽水域和幽清域之間，靠近兩域的最外圍，包裹了一層極厲害的潮汐寒流。

&emsp;&emsp;這種潮汐寒流極爲霸道，乃是一種近乎天災的存在，而且再受到到幽王之殤特殊地勢的影響，便是天象境修士想要突破過去也十分困難。

&emsp;&emsp;他這若能得到這暖陽寶玉，把握可就大了許多。

&emsp;&emsp;“我這有一對法寶雛形級別的寶劍，外加一萬冥石，換取這暖陽寶玉，你只賺不虧，如何？”柳鳴不緊不慢的說道，一掐法訣，兩把通體紫色的長劍出現在手中。

&emsp;&emsp;這正是死在虛靈手下的那位劍修青年劍五的稱手冥器。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，綽綽有餘，綽綽有餘。”那戴着娃娃臉面具的大漢目光從柳鳴手中的雙劍上一掃而過，眼中一亮，彷彿害怕柳鳴後悔一樣，急忙將手中寶玉遞了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴也不多言，單手一指，寶玉瞬間飛到了手中，一股熱流沿着掌心飛快蔓延向全身，讓人渾身都要燃燒起來一般。

&emsp;&emsp;果然是暖陽寶玉不假，看來這一趟總不會是白來了。

&emsp;&emsp;柳鳴暗自一喜，將手中雙劍及一袋冥石扔了過去，也不多停留，神念一動便將寶玉收起離去。

&emsp;&emsp;雖說這雙劍也不錯，可他已經有了不下於此雙劍的子母陰魂劍和苦倫劍，自然不如拿出來換取急需的其他寶物了。

&emsp;&emsp;柳鳴又逛了一小陣後，卻再沒有發現其他適合自己的東西，當即望了望遠處的幾座閣樓，略一思量後，大步的朝其中最矮小的一座建築走去。

&emsp;&emsp;這兩層高的建築的大門上牌匾上，赫然書寫着三個大字“曉古閣”。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇十七’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語小說一切信息和下載魔天記遊戲。）()
