<title>《魔天記》▷ 第228章 鬼浮圖和獸嫁術</title>

&emsp;&emsp;“夜女！我要殺了你，一定要將你碎屍萬段，抽皮扒筋！”高大黑衣人一看到魅影女子，竟然這般轉眼間被斬殺掉了，讓其根本來不及過去相救的，當即一聲大叫，變得暴怒無比起來。

&emsp;&emsp;“你瘋了！不過一名魂僕而已，不要誤了我們的大事。我的靈獸不也同樣被對方斬殺掉了。胖黑衣人見此情形，卻嚇了一跳，急忙出聲提醒自己的同伴道、。

&emsp;&emsp;而飛顱趁此機會，一個閃動，就兜了一個大圈的飛到了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;柳鳴i則袖子一揚，讓碧影針一閃的沒入袖口後，就面無表情的看着對面二人。

&emsp;&emsp;“你知道什麼，夜女是我的……算了，和你說這些有什麼用。我現在只問你一句，肯不肯和我將這小拿下？”高大黑衣人一把將臉上黑巾撕下，露出一張陰沉中年男子面孔的狠狠問道。

&emsp;&emsp;“此子竟然在靈徒境界就能同時驅動兩件靈器，恐怕我聯手也不見得能討得好，還是和其談談再說吧。”胖黑衣人目光微微一閃後，有些左盼右顧了。

&emsp;&emsp;“哼，只要助我殺了這小子，此地寶藏我只取三分之一，剩下的全都歸你所有。”高大中年男子聞言，一咬牙的又說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？”胖黑衣人聞言，雙目一亮起來了。

&emsp;&emsp;“你我合作這般多年，我什麼時候說話不算過。不過，你也不用掩掩藏藏了，將壓箱手段施展出來吧。你修爲不如我，還敢和我一起來此地開啓寶藏。肯定有所依仗的。”高大中年男子面沉似水的說道。

&emsp;&emsp;”既然這樣，我就答應了。富貴本就在險中求的。不過要我用壓箱手段的話，一號。你的殺手鐗也同樣要拿出來吧。否則的話……”胖黑衣人笑容一斂的說道。

&emsp;&emsp;“不用你說，我也不會再留任何後手的。”高大黑衣人先恨恨的說道，忽然將胸前衣襟一撕而開，露出了赤裸的胸膛。

&emsp;&emsp;胖黑衣人目光一掃之後，頓時倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;柳鳴凝神一望後，也微微一怔。

&emsp;&emsp;只見高大黑衣人胸膛上，赫然印着一副惡鬼圖。

&emsp;&emsp;圖中惡鬼青面獠牙盤坐地上，正抓着一個鮮血淋淋大腿在口中撕咬着，地上還放着一個殘缺不缺的婦人屍體。

&emsp;&emsp;整幅圖栩栩如生。但讓人看了不覺寒氣大冒！

&emsp;&emsp;“鬼浮圖！你膽子倒是不小，竟然敢用至親精魂修煉如此血腥秘術，就不怕身死後，魂魄永不超生嗎？”柳鳴緩緩的說道，一口就喝破了黑衣男子胸膛上惡鬼圖的來歷。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗身爲修煉鬼道功法的大宗門，自然對此種惡毒之極的鬼道秘術也有記載。

&emsp;&emsp;不過像此類功法，雖然威力奇大，但修煉之法過於有傷天和，並且還後患無窮。蠻鬼宗自然決不允許門下弟子去修煉的。

&emsp;&emsp;“小子，你竟然也知道鬼浮圖這門秘術!哼，我只求這一世能夠要風得風要雨得雨，誰管他死後如何。倘若我能借助此秘術修成了靈師。也不是沒有辦法解除其後患的。”高大黑衣人則狂笑一聲，隨之一張口，一團血霧就直接噴到了自己胸膛上。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了。

&emsp;&emsp;看似死物的惡鬼。在血霧及身的瞬間，竟一下蠕動的活了過來。

&emsp;&emsp;隨之血霧往外一卷而出！

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一頭通體血紅。足三丈高的獨角巨鬼，就憑空出現在了高大黑衣男子面前處。甚至手中還抓着圖中那一根婦人大腿，還在大口中咀嚼不停着。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，冷哼一聲，手中青月劍卻不禁更抓緊了幾分。

&emsp;&emsp;“妙啊！沒想到一號你竟然修煉的是鬼浮圖這種秘術。聽說此種秘術修煉到極致的時候，甚至可以凝練出鬼王等階的鬼物出來！嘿嘿，既然這樣，那我也不藏着掖着了。”

&emsp;&emsp;胖黑衣人在吃驚過後，忽然撫掌大笑起來，隨之不見其施展任何法決，肩頭一側忽凸鼓而起，再一聲痛楚的低喝後，一個鮮血淋淋的虎頭就脖頸一側憑空生出了。

&emsp;&emsp;與此同時，其肋下衣服也一裂而開，從中彈出兩條毛茸茸的手臂來。

&emsp;&emsp;“獸嫁術！”

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，眉頭更是皺起了。

&emsp;&emsp;雖然他知道黑靈會的兩名首領都不是一般邪修，但也沒有料到二者修煉的都是這般詭異秘術。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小子。我原本不想動用此術的。但看你如此棘手的，竟然連傳聞中的飛顱都能驅使，我也破例一次了。”變成雙頭四臂模樣的胖黑衣人，臉上黑巾早在變身一瞬間就被自行脫落而下，露出了一個看似和善的胖乎乎臉孔，但活動了新頭顱和手臂後，一開口所說話語，卻充滿了無盡的血腥之意。

&emsp;&emsp;“獸嫁術！太好了，二號。如此一來，這小子死定了。動手”高大黑衣人一見同伴施展的秘術後，更是大喜，但口中一冷後，兩手猛然一催法決。

&emsp;&emsp;血紅惡鬼當即將手中大腿一拋，自己雙腿驟然一蹲，就在一悶響中一下彈跳而起，龐大身軀小山般的直奔柳鳴一壓而來。

&emsp;&emsp;另一邊，雙首四臂的胖黑衣人，卻只是身軀一轉，整個人就一個模糊的轉動而起，彷彿一團陀螺般的也一衝過而來。

&emsp;&emsp;柳鳴只是看了胖黑衣人一眼，頭頂處漂浮的飛顱，就一聲怪笑的飛了出去，尚未接近“陀螺”，滿頭長髮就一抖的先激射而來，頃刻間就和變身後的胖黑衣人鬥在了一起。

&emsp;&emsp;至於從空中一壓而來的巨鬼，柳鳴只是雙足一動，整個人就輕飄飄的一避而開，同時手中短劍一抖，就要衝巨鬼一劈而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，那巨鬼卻在空中先一步的衝柳鳴兩手一抖。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，尚未明白巨鬼此舉是何用意時，忽然“噗”“噗”兩聲後，兩顆頭顱大灰色岩石就從巨鬼手心中一閃而出，帶着惡風衝柳鳴一砸而來，。

&emsp;&emsp;“石彈術！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，不禁吃了一驚，身軀在又一扭後，才堪堪讓兩顆岩石從身旁一閃而過，但同一時間，其青色短劍也一下向巨鬼劈出了數道劍氣去。

&emsp;&emsp;但讓他心中一凜的事，巨鬼方一落地，龐大身軀黃光一閃，就絲毫停頓沒有的沒入地面之下了。

&emsp;&emsp;劍氣一斬而過，只是在地上劈出了數道淺淺劍痕而已。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，但不等自己雙足落地，忽然袖一抖，一條銀色鎖鏈就在叮噹聲的奔對面高大黑衣人一抽而去了。

&emsp;&emsp;他很清楚，這巨鬼如此厲害，主要還是對方施法操縱緣故，只要能將其直接解決掉，這頭鬼浮圖所化鬼物也就不復存在了。

&emsp;&emsp;就在這時，其下方處一聲咆哮，巨鬼從地下一撲而出，兩條手臂一張，就衝其惡狠狠的一抱而來。

&emsp;&emsp;但柳鳴身軀一扭，就無聲無息的再次避過。

&emsp;&emsp;這時，對面高大黑衣人單手一揚，一張符籙一飄而出，一閃的化爲一層晶瑩冰罩，將自己嚴嚴實實護在了其中。

&emsp;&emsp;銀色鎖鏈一抽到冰罩上，一陣寒光閃動，卻無法奈何此防護。

&emsp;&emsp;而惡鬼身形連連晃，在地面上忽隱忽現，一直緊追柳鳴不放，縱然偶爾被青色劍氣一劈而中，也不過身軀一個模糊，馬上就恢復如初了。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴也不禁大感頭痛不已。

&emsp;&emsp;倒是另一邊的飛顱，神通大展之下，渾身魔氣翻滾，和那雙首四臂的胖黑衣人鬥了個難分難捨。

&emsp;&emsp;不過當惡鬼再次從地下一衝而出，撲向附近對手的時候，柳鳴那口中色短劍忽然一閃的不見了，取而代之的是一個赤紅色鐵筒。

&emsp;&emsp;“嘎嘣”聲一響後，一張晶瑩絲網一罩而出。。

&emsp;&emsp;巨鬼不及防之下，再想躲避根本來不及了。

&emsp;&emsp;它一聲怒吼後，就被此網一下罩了個結結實實，同時滾滾寒氣一卷而來，體表立刻浮現出一層寒冰來，讓其動作馬上凝滯不靈起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，一喜，袖子一揚，銀色鎖鏈就再次彈射而出，並且一個模糊後，就將巨鬼纏了個結結實實。

&emsp;&emsp;隨之他單手一掐訣，一顆赤紅火球就在手中滾滾浮現而出，並頃刻間就化爲水缸般巨大，直接對準了下面被困的巨鬼。

&emsp;&emsp;遠處高大黑衣人一見此景，臉色大變，急忙一掐訣，身前冰罩就一閃的潰散而滅，再單手一個翻轉，手中就驀然多出了一個赤紅小弓和數枚同樣顏色的箭矢，並一擡手，就要衝柳鳴連綿射去。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然他背後地面下躥出一條黑影，一個閃動後，就用兩隻巨鰲夾住其一足，同時背後尾鉤一動，十幾道黑線一閃即逝，就洞穿同一條小腿而過。

&emsp;&emsp;一聲慘叫！

&emsp;&emsp;高大黑衣人驚怒的一低首，就看到自己小腿上赫然多出了十幾個細小黑孔，一層黑氣從足部向上面飛快一卷而來，同時一股奇癢感覺也正在小腿中蔓延開來。

&emsp;&emsp;以高大黑衣人的見識，怎會不知道自己中了某種奇毒，一時之間根本無藥可解的

&emsp;&emsp;不過他也算是一個梟雄之輩，臉色只是一變後，就忽然手臂一動，一根手指彈出數寸長鋒利指甲，往自己膝蓋處閃電般一劃而過。
