<title>《魔天記》▷ 第六卷羣魔亂舞1410建章 立制</title>

&emsp;&emsp;禁魔環使得密室中的魔氣一陣紊亂，魔天似有所感的睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;不過他只看了一眼，便收回了目光，繼續沉浸在了修煉之中。

&emsp;&emsp;就在柳鳴和魔天靜修之時，青家家主柳鳴強勢歸來，並且以一敵二，輕鬆擊敗狄家兩名天象境強者，並將對方家主擊殺的消息，在延雲山脈的各大世家中飛快流傳開來。

&emsp;&emsp;青家來到延雲山脈紮根之後，一直頗爲低調，附近的一些世家雖然知道有青家存在，但基本沒有往來，甚至頗有幾個世家盯住了摩雲谷這處寶地，蠢蠢欲動，意圖不軌，但是狄家的下場，卻讓這些世家頭腦爲之一清，暗暗慶幸沒有去貿然去招惹青家。

&emsp;&emsp;與此同時，一個個世家開始打探起青家的事情，尤其是柳鳴的底細起來。

&emsp;&emsp;不過青家在一戰過後，便開啓了封谷禁制，所有弟子閉門不出起來，這讓附近的這些勢力並沒有打聽出多少消息，不禁有些大失所望。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;延雲山脈深處，透過層層疊疊的濃郁魔氣，可見一高兩矮三座黑色巨峰並肩而立，中間那座最高的山峰蒼翠巍峨，猶如一根通天巨柱般。

&emsp;&emsp;遠遠望去，便可看到三座山上一座座宏偉的高大建築，從山腳蜿蜒而上，直至頂峰。

&emsp;&emsp;此處便是延雲山脈第一世家，蓋家的所在。

&emsp;&emsp;此刻，中間黑色巨峰之頂，一座寬闊的大殿之中，蓋海鵬正面朝主座的單膝跪倒在地，口中低聲述說着什麼。

&emsp;&emsp;在大殿前方的高座上，坐着一個樣貌古奇的黑袍老者，雖然正襟危坐，卻兀自散發出沉重的威壓。

&emsp;&emsp;此人正是整個蓋家的擎天頂樑柱，通玄老祖蓋飛鴻。

&emsp;&emsp;“……你說那柳鳴身上有中央皇朝的長老令牌！”蓋飛鴻臉色一變，脫口而出的說道。

&emsp;&emsp;“正是，我用天儀環記錄了當時的場景。老祖請看。”蓋海鵬急忙小雞啄米般的連連點，隨後翻手祭出一個半透明圓環，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;圓環之上激射一道光芒，光芒一閃。裡面清晰的浮現出一個柳鳴手持紫色令牌的畫面。

&emsp;&emsp;一揮手，圓環畫面一變，現出了柳鳴手持令牌時的圖案。

&emsp;&emsp;黑袍老者目光緊緊盯着畫面，將柳鳴手中的紫色令牌上下打量了數遍。

&emsp;&emsp;“不會錯了，這確實是皇甫世家的令牌。而且是魔皇麾下四大尊者之一的皇甫玉魄長老的令牌，怎麼會落在這人手中？”黑袍老者皺眉自語。

&emsp;&emsp;蓋海鵬見此，心中不由一鬆。

&emsp;&emsp;摩雲谷是蓋家所轄諸多外借的地盤之中最佳的幾處地方，之前蓋家本抱着雙方比鬥結束，無論哪一方獲勝，最後便藉機擡高價格將此地出售的想法。

&emsp;&emsp;只是他因爲畏懼柳鳴，同時因爲這突然出現的令牌，而並沒有完成任務，因而心中十分擔心會因此被老祖責難。

&emsp;&emsp;他最怕的就是柳鳴手中所拿的令牌是假的，這樣自己豈不是白白錯過了最佳的議價時機。如今確定了那令牌是真正的皇甫世家長老令牌，他便沒有什麼過失了。

&emsp;&emsp;“既然那人拿出了中央皇朝的令牌，那也沒有辦法，便將那摩雲谷轉讓給那個青家吧。”黑袍老者沉吟了片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;蓋家雖然在延雲山脈是所謂的第一大世家，但是和中央皇朝相比，卻是如同螻蟻般的存在，自然不敢違抗中央皇朝定下的條例。

&emsp;&emsp;不過中央皇朝對於被徵集的領地，自然會有相應的補償。

&emsp;&emsp;“是，謹遵老祖吩咐。我這便去辦。”蓋海鵬答應了一聲，正要退了下去。

&emsp;&emsp;“等一下。”黑袍老者忽然叫住了蓋海鵬。

&emsp;&emsp;“老祖，您還有何吩咐？”蓋海鵬一怔，問道。

&emsp;&emsp;“皇甫玉魄雖貴爲皇朝尊者之一。但此人一向低調，輕易不出魔皇宮，這個柳鳴竟然會有皇甫玉魄的令牌，實在有些奇怪。你且想辦法去探聽一下這個柳鳴和中央皇朝的關係。”黑袍老者說吩咐道。

&emsp;&emsp;摩雲谷的面積雖然不過只有數十里，和蓋家的廣闊地域相比，僅僅九牛一毛。不過根據蓋海鵬所言，柳鳴的實力實在不可小覷，而且他還有中央皇朝的長老令牌，不得不讓黑袍老者大爲忌憚。

&emsp;&emsp;蓋海鵬心中一苦，不過口頭上還是立刻答應了下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;摩雲谷之中。

&emsp;&emsp;此時距離柳鳴回來，已經有七八日光景。

&emsp;&emsp;青家一掃之前的頹廢陰沉，此刻已經完全是一派新的氣象，柳鳴從魔淵秘境帶出來的珍貴材料，經由青鼓等人之手，已經開始發揮作用，用在了青家部分出色弟子身上。

&emsp;&emsp;得知這些珍貴材料都是柳鳴從外面帶來，青家弟子對柳鳴的恭敬又不由加深了一層，言談之間，對柳鳴更是推崇備至。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴終於離開了自己的庭院，在青家議事大廳召集青鼓等人過來。

&emsp;&emsp;除了已經閉關療傷修養的青琮外，青鼓等三個天象境長老很快來到了大廳之中。

&emsp;&emsp;“今日召集你們三位過來，是因爲本人對於青家以後的發展有一些想法，想要和三位討論一下。”柳鳴沒有廢話，開門見山的說道。

&emsp;&emsp;“我等謹遵家主吩咐。”青鼓三人對柳鳴抱拳行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“三位長老這幾日的舉動，本人也看在了眼中，三位將修煉資源撥發給了族中的出色弟子，本族的一些弟子已經開始受益。不過依我看來，若像這般無償將這些資源分發給族中弟子，長久下來也並非是一件好事，恐怕會滋長族中弟子的懶惰心思。”柳鳴擺了擺手，面色一正的說道。

&emsp;&emsp;青鼓三人聽聞此言，臉色微微一變，沉吟了一會，都暗暗點了點頭。

&emsp;&emsp;青家資源本來頗爲貧瘠，且外患較多，爲了族中利益，將有限的資源賜予一些族中出色弟子自然無可厚非。

&emsp;&emsp;如今族中一下子富裕起來，但由於缺乏對於資源的合理分配製度，還按之前的方式分配，不僅不利於家族發展，更容易引起其他弟子的不滿。

&emsp;&emsp;此刻時間尚短，且柳鳴仍坐鎮族中，故而沒有立刻表現出來罷了。

&emsp;&emsp;“卻不知家主有什麼好的辦法？”青鼓對柳鳴抱拳行禮，問道。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，翻手取出一枚玉簡，屈指一彈，落在了青鼓身前。

&emsp;&emsp;青鼓一怔，接了過來，神識沉浸在了裡面，半晌後，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;小半刻鐘之後，青鼓將神識退了出來，將玉簡遞給了身旁的閻山長老，臉上露出了思索的神色。

&emsp;&emsp;閻山長老接過玉簡，神識一探，神情間也露出一絲驚訝。

&emsp;&emsp;很快，在場三人都將玉簡上的內容瀏覽了一遍。

&emsp;&emsp;“三位覺得上面所說的方法是否可行？”柳鳴目光一閃，問道。

&emsp;&emsp;玉簡之上，是他這幾日參考了太清門的宗門管理制度，設立了各種諸如藏經閣，任務玄殿等一系列制度的預想，雖然資源分配上會相對核心弟子傾斜，但同樣須根據對族中的貢獻度進行分配。

&emsp;&emsp;論實力而言，中天大陸的門派相較於萬魔大陸的家族，亦或是蠻荒大陸的種族都略有遜色，但論宗門治理和凝聚力的話，萬魔大陸和蠻荒大陸卻遠遠不如了，在這一點上，中天大陸的四大太宗堪稱楷模。

&emsp;&emsp;有了這些相對嚴謹的制度，不僅能夠使得青家更加合理的利用那批資源，柳鳴更能將在魔淵塔得到的那些上古典籍分門別類的置入藏經閣中，逐步爲族中所用。

&emsp;&emsp;“我覺得家主提出的這些建議非常合理，如此一來，合理分配族中資源的同時，也能夠調動族中弟子的積極性，真乃一舉數得！”青鼓有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;青方，閻山二人也是紛紛點頭，看向柳鳴的目光中充滿了推崇。

&emsp;&emsp;作爲人族四大太宗的太清門，經過無數年月千錘百煉打造出來的制度，自然嚴謹無比，三人一看便知道了。

&emsp;&emsp;“這些不過是我借鑑了其他一些勢力的制度模式，三位覺得適合我青家便好。”柳鳴呵呵一笑。

&emsp;&emsp;“不過，家主提出的這些建議中，若是稍作調整，或許更好。”青鼓猶豫了一下，又說道。

&emsp;&emsp;“這些只是我的大致預想，本就抱着拋磚引玉的想法。至於細節方面，比如族中具體的獎罰制度，還需要三位一起商議的。”柳鳴點了點頭道。

&emsp;&emsp;太清門畢竟作爲人族宗門，和青家情況不同，加上兩個大陸又有諸多特別之處，這些制度自然需要作出調整，這也是他召集青鼓三人來此的目的。

&emsp;&emsp;對於青家，青鼓三人自然比柳鳴更加熟悉了。

&emsp;&emsp;如此幾人商議了足足三日，並在期間召集了不少真丹境堂主進行問詢後，大致的一些獎罰制度才基本確定下來。

&emsp;&emsp;三日後。

&emsp;&emsp;“好，基本就這般定下來吧。”青家議事大廳之中，柳鳴放下了手中的玉簡，點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;此刻青鼓正坐在柳鳴對面，青方，閻山二人卻不在此處。

&emsp;&emsp;“好的。那我明日便通知所有青家子弟，將家主的這些制度貫徹實施。”青鼓站起身來，拱手說道。

&emsp;&emsp;柳鳴嗯了一聲，此時青方和閻山已經奉了他的命令，開始在摩雲谷中建造藏經閣，玄殿等地方。

&emsp;&emsp;按其估計，有這些資源做底蘊，輔以相應的制度，只要有百年的時間發展，青家定然能夠在延雲山脈發展壯大，也將成爲他在萬魔大陸的立足之本。(。)
