<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1019接頭</title>

&emsp;&emsp;柳鳴所在樹林前方數十里外，平坦的地面上突兀的聳立着兩座數千丈之高的黑色巨峰，巨山要塞便是建造在兩座山峰之間，佔地面積只怕有數百里，差不多有金光城的十倍大。

&emsp;&emsp;約定地面是在要塞附近的一處隱秘地方，距離現在的位置還有一段距離。

&emsp;&emsp;不過要通過這段距離，可不是容易的事情。

&emsp;&emsp;以巨山要塞主城爲中心，附近分散了很多小型的高塔型建築，上面隱隱能看到來回走動的鬼卒。

&emsp;&emsp;要塞附近還不時有巡邏隊伍走過，防守的異常嚴密。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在附近的幾個高塔建築上掃了一眼，按照原先的計劃，是打算混入進出巨山要塞的惡鬼軍團，再趁機靠近巨山要塞的，不過現在看來，這個方法是行不通了。

&emsp;&emsp;不知爲何，從他趕到巨山要塞附近到現在，竟然沒有看到一個大隊的軍團出入要塞。

&emsp;&emsp;而由於路上耽擱的緣故，現在已經沒有多餘的時間給他繼續等待了，必須馬上開始行動。

&emsp;&emsp;“蠍兒，真不能從地下土遁而行嗎？”柳鳴想了想後，通過心神聯繫蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人，很抱歉，巨山要塞地下有一個大型的陣法力場，方圓百里之內，土屬性法力都非常混亂，即便強行施展土遁之術進入，我也無法找到方向，反而會誤了主人大事。”蠍兒有些委屈的聲音傳進了柳鳴的神識之中。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一皺，看來巨山要塞的惡鬼軍團爲了防止他這樣的潛入者，早已想好了對策。

&emsp;&emsp;不過能夠影響方圓百里的大型的陣法禁制，至少也是數名天象境的陣法大師攜手之下才能做到的。

&emsp;&emsp;就在他心中思量之際，一陣雜亂的腳步聲從遠處傳來，一看之下，卻是一隊巡邏鬼卒正從遠處緩緩走了過來。

&emsp;&emsp;看趨勢，正好要路過柳鳴的藏身之地。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，右肩膀處亮起一陣淡淡的青光。整個人飛快的融入了身旁的一顆大樹之中，消失了蹤影。

&emsp;&emsp;巡邏隊伍很快飛近了，是一羣骷髏鬼軍，瞪着一對對空洞而泛着血紅色亮芒的雙目，修爲大約在凝液期的水平。

&emsp;&emsp;“骷髏鬼軍……”隱匿起來的柳鳴，看清了這些巡邏的鬼軍，腦海中浮現出了這些鬼物的名字。

&emsp;&emsp;惡鬼軍團其實只是對這些鬼物的一個籠統稱呼。其中有各種各樣的鬼物組成，骷髏鬼軍是其中最常見鬼族了，只是修爲大多不高，大多被充作低階鬼卒。

&emsp;&emsp;這一隊巡邏士兵很快從柳鳴附近飛了過去，消失在了遠處，根本沒有發現絲毫異樣。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴心中也有了決定。但見其隱身的大樹上忽的飄起一陣淡淡的黑色霧氣，很快朝着前方無聲無息的飄去。

&emsp;&emsp;他打算利用車患圖騰隱匿氣息，冒險將身形融入這附近虛空中瀰漫的濃郁的陰氣中，以避開這些巡邏部隊。

&emsp;&emsp;往前飄行了一里多路，不遠處便是一座高塔建築。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時放慢了前進的速度，遠遠的繞開高塔往前飄去，樹林之中到處都飄蕩着淡淡的霧氣。他化身的黑霧隱藏在其中，絲毫也不顯眼。

&emsp;&emsp;高塔之上，一個負責瞭望的青面惡鬼修士目光朝着高塔下方的樹林看了一眼，眼中浮現出一絲疑惑。

&emsp;&emsp;下方的霧氣，飄蕩的似乎略微快了一點……

&emsp;&emsp;此惡鬼修士眼中浮現出一絲遲疑，手中黑光一閃，打出了一道法訣，高塔之上一面丈許大小的漆黑鏡子光華閃動。一股無形波動散發而出，鏡面之上飛快的映照出了周圍的情景。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事？”另一個惡鬼修士聽到動靜，有些驚訝的回頭問道。

&emsp;&emsp;鏡子之中沒有露出異狀，一切都和平常一般無二。

&emsp;&emsp;“沒事，看來是我多心了。”青面惡鬼搖了搖頭，手中黑光一閃，漆黑的鏡面光芒消散開來。

&emsp;&emsp;下方樹林。一塊巨石後面，飄起了一陣淡淡霧氣。

&emsp;&emsp;“幸好躲避的快，沒想到惡鬼軍團也有天機鏡這種寶物……”霧氣之中，柳鳴喃喃自語了一句。雙手法決一催，將車患圖騰的隱匿神通發揮到了極致。

&emsp;&emsp;他所化的黑霧也變得若隱若現起來，不留一絲痕跡的繼續往前而去。

&emsp;&emsp;繞過了高塔建築後，他前進的速度提高了一些，一些巡邏的惡鬼軍團，單憑神識和雙眼，根本不可能發現他的蹤跡。

&emsp;&emsp;不過越是靠近巨山要塞，巡邏的鬼軍修爲也比外圍厲害了許多，他遇到了幾隊化晶期級別的惡鬼都尉，不過小心之下，都順利躲避了過去。

&emsp;&emsp;巨山要塞西北處，靠近黑色山峰底部，生長了一大片漆黑的樹木，這種樹木非常奇異，通體漆黑的樹幹上一片樹葉也沒有，只在枝幹末梢，覆蓋了一塊塊魚鱗般的甲殼狀樹葉。

&emsp;&emsp;此物正是惡鬼道特有的樹木之一，移魂樹。

&emsp;&emsp;此刻，林外一片淡淡的灰黑色霧氣飄蕩了進來，並悄無聲息的隱藏進了移魂林之中，正是一路潛行的柳鳴。

&emsp;&emsp;根據宗內所賜的玉簡所述，約定碰頭的地點正是這片移魂林中，不過爲了到達這裡，區區二三十里的路程，他卻花了足足一兩個時辰。

&emsp;&emsp;如今距離約定的時間還有幾個時辰，柳鳴目光朝着周圍掃了幾眼，突然間眉頭一挑，周身黑氣翻滾起來，單手往身上貼了一張黃色符籙後，整個人也隨之緩緩沉入了地面之下。

&emsp;&emsp;就在柳鳴剛剛藏身進入地下後，一片黑雲從不遠處的要塞之中飛射而出，帶着巨大的破空轟鳴聲，從移魂林上方飛馳而過。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，瘋狂運轉車患圖騰，竭力收斂起全身的氣息，整個人彷彿一塊沒有絲毫生氣的石頭在地下沉睡，只有眼睛還在微微轉動。

&emsp;&emsp;黑雲之中赫然是一頭近百丈大小的白色骨龍，渾身散發着一股濃郁的死亡氣息，讓身處地下的柳鳴心頭涌起一股無以名狀的壓迫感，心中不由得打了一個激靈。

&emsp;&emsp;骨龍背脊之上，站立着一個全身披着銀灰色重鎧的甲士，周身散發出的法力波動隱隱已經突破了假丹境界。

&emsp;&emsp;赫然是一名天象境的鬼帥！

&emsp;&emsp;柳鳴不敢多看，瞄了一眼後便立即收回了目光，這名骨龍騎士似乎也沒有發現下方有什麼異狀，很快從移魂林上方飛過，並消失在了天際。

&emsp;&emsp;柳鳴在對方離開後，又呆了半刻鐘後，這才鬆了口氣，繼續控制着體內法力運轉，車患圖騰的隱匿效果自然是一刻也不敢撤銷的，畢竟這裡距離巨山要塞沒有多少距離，容不得有絲毫的馬虎。

&emsp;&emsp;移魂林距離巨山要塞很近，在接下來的時間裡，陸續有數波巡邏惡鬼軍團從這裡飛過，不過其中修爲最高的也不過化晶期都尉，自然都沒有發現柳鳴的存在了。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，原本灰濛濛的天空也慢慢暗了下來。

&emsp;&emsp;不過在臨近夜晚的時候，要塞上方的天空中的雲層驟然變成了淡淡的紅色，沒過多久，血紅色的腐雨開始淅淅瀝瀝的落了下來。

&emsp;&emsp;“太走運了！”柳鳴不驚反喜，這場腐雨下的正是時候。

&emsp;&emsp;腥臭的雨水浸透了地面，柳鳴爲了隱匿氣息，沒有運轉法力護體，雨水中的腐蝕之力不斷的滲透進了他的體內。

&emsp;&emsp;不過柳鳴的肉體堅韌無比，自然是輕易便抵擋住了。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然能夠抵禦腐雨的短時間侵襲，不過巨山要塞周圍的巡邏鬼兵，很多都是凝液期，靈徒期的鬼卒，腐雨對他們傷害還是很大的。

&emsp;&emsp;巨山要塞之中頓時響起了一陣鬼嚎般的號角聲音，要塞周圍的巡邏隊伍，頓時一組組的飛了回去。

&emsp;&emsp;天色終於徹底暗了下來，不過腐雨非但沒有停，反而有越下越大的趨勢，整個巨山要塞都籠罩在了一片迷濛的血雨之中。

&emsp;&emsp;就在天空一輪血月升至半空之時，一道模糊的人影趁着夜色，從巨山要塞的某個角落中一閃而出，並在漫天腐雨的遮掩下，緊貼着地面極速飛馳，悄無聲息的進入了移魂林中。

&emsp;&emsp;黑影在林中某棵粗壯無比的巨樹下停了下來，黑色遁光逐漸散去，從中顯露出了一個高約兩三丈的身影的鬼物。

&emsp;&emsp;它身披一件青銅甲冑，深青色的臉部皮膚乾癟，表面隱隱泛着黑氣，鼻子部分只剩下兩個黑洞，看起來十分的猙獰可怖，竟是一名真丹境的惡鬼統領，

&emsp;&emsp;其方一站定身形，一雙銅鈴般大的眼睛便泛着紅光的朝着周圍肆意的掃去。

&emsp;&emsp;正在此時，移魂林深處，一團黑氣從地面上緩緩冒了出來，凝聚成了一個半透明的人影，透過層層婆娑的樹影和淡紅色雨簾，遠遠的看着那個惡鬼統領。

&emsp;&emsp;惡鬼統領四下掃視了一眼，眼中露出了一絲焦急的神色，片刻之後口中低低誦唸了幾聲咒語，皮膚上開始冒出滾滾黑氣，片刻之間，整個人驟然從一個高大的惡鬼統領，化身爲了一名面容削瘦的方面中年人。

&emsp;&emsp;不過此人的氣色不知爲何看起來不是很好，臉色有些灰暗，雙目凹陷，血絲密佈，彷彿很久沒有休息過了一般。

&emsp;&emsp;移魂林深處，柳鳴眼中浮現出一絲喜色，整個人的身形立刻變得凝實起來，並從一棵大樹後面，緩步走了出來。

&emsp;&emsp;方面中年人耳根處微微一動，霍然轉過身來，看了過來。
