<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1057進獻</title>

&emsp;&emsp;ps：看《魔天記》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入dd即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;“諸位都知道，在我們幽水域，此種法決一般只掌握在碧幽城幾大勢力手中，外邊可是不多見的！”交換會上，拿出法決的幽族男子，似乎是有些着急了，大聲說道。

&emsp;&emsp;“就算再稀罕也沒什麼用，冥河大都地處偏僻，危機四伏，且凝練重水耗時耗力，但煉製出來，也就只能販賣給一些大勢力煉製法寶用。這千凝化水決在如今根本是雞肋之物了。”

&emsp;&emsp;“你這都已經是第三次拿此物來了，沒有人會出錢買的，你就死了這條心吧。”

&emsp;&emsp;“若是兩三千冥石，我倒可以考慮收下，哈哈！”

&emsp;&emsp;“你們……”石桌後那人，明顯因爲氣憤，而身形有些微微發抖，導致籠罩其身形的霧氣也開始流轉不定起來。

&emsp;&emsp;“夠了，再過十息，還無人應價，就請閣下歸位吧。”就在此時，石桌旁的那名長鬚老者緩緩開口道。

&emsp;&emsp;“我要了。”

&emsp;&emsp;就在此人有些垂頭喪氣的將石桌上的典籍拿起，準備走下去時，一個聲音，卻從角落處，突兀的響起。

&emsp;&emsp;不少人被這出言之人一驚，不禁紛紛的循聲望去，想要看看這肯花大價錢購買一件被衆人視爲雞肋之物的人，究竟是何方神聖。

&emsp;&emsp;那名出售凝水決之人，聞言也是身形一頓的停在原地。同樣看了過來。

&emsp;&emsp;出價之人赫然位於角落，只是與其他人一樣。同樣是被一團灰濛濛霧氣所包裹。

&emsp;&emsp;正是柳鳴了。

&emsp;&emsp;他有了這法決，就可再無後顧之憂的前往冥河。以冥河之水洗體，修煉後面幾層的冥骨決功法，同時再完成十二顆山河珠的祭煉了。

&emsp;&emsp;“哦？閣下願意出一萬冥石，購買此凝水決？”石桌旁的長鬚老者聞言，同樣將目光投了過來，眉頭一挑的開口問道。

&emsp;&emsp;“在下所帶冥石不足，不過卻可以拿此物進行衝抵。”柳鳴說話間，已站起身來，身形一個閃動之下。便出現在石桌前，單手從右手黑色扳指上一摸，一對丈許寬的銀白色羽翅，便躍然而現於石桌上。

&emsp;&emsp;翅膀上一根根羽毛銀光閃閃，如同純銀打造一般，表面黑氣繚繞，隱隱放出一陣低沉的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;“這莫非是……真丹陰獸鬼梟的羽翼！”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，鬼梟羽翅堅若磐石，卻又輕如鴻毛。可是不可多得的鍛造羽翅類寶物的上佳材料！”

&emsp;&emsp;顯然來參加這次交換會之人，個個眼力倒也不凡，相隔如此之遠，也能很快將此物判斷個八九不離十。

&emsp;&emsp;“不錯。真丹中期鬼梟羽翅一對，且保存完好。只要雙方都沒有意見，便可交換。” 長鬚老者目中精光一閃。不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“我用此物，外加五千冥石。是否可以換取閣下的凝水決？”柳鳴聞言，旋即將目光轉向石桌後之人。出言問道。

&emsp;&emsp;“這個……不瞞閣下，在下也是緊缺冥石，這纔打算出讓此法決。閣下既能拿出這對真丹陰獸的羽翅，也算誠心，若是閣下肯將加的冥石提至六千，在下也就忍痛割讓了。”結果此人卻露出一副不太情願的模樣，用委婉的語氣說道。

&emsp;&emsp;望着此人支支吾吾的樣子，似乎還大有坐地起價之意，柳鳴不禁皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“這位道友，我願出四千兩百冥石，購買這對鬼梟羽翼，不知閣下可願意？”結果場下之人聞言，卻有人開始向柳鳴出價了。

&emsp;&emsp;“我願意出四千五百冥石……”另一個聲音很有興趣的問道。

&emsp;&emsp;“我出四千八百，賣給我吧。”話音剛落下，便被另一個聲音超過。

&emsp;&emsp;“慢，慢！我想了想，既然閣下如此誠心，就按閣下之前的價格，讓給閣下了。”結果那人見柳鳴所拿出的鬼梟羽翅喊價似乎還有上升的趨勢，原本的心思頓時消了大半，連忙出口制止道，並先將典籍拋了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴一把接住典籍，神識飛快一掃，確認無誤後，才哼了一聲，取出一個袋子，數出五十顆中品冥石後，便連同桌上的銀色羽翅，一起掃給了對方。

&emsp;&emsp;他則起身返回了座位。

&emsp;&emsp;在石桌後那名幽族下去後，交換會繼續進行。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，自然又有不少人上前取出了自己的寶物，並開出了自己的要求。

&emsp;&emsp;甚至到了後來，還出現了不少冥族特有的冥器。

&emsp;&emsp;說起這些冥器，柳鳴在這一個多月裡，自然也摸清楚了一個大概。

&emsp;&emsp;冥器大都是以鬼物身上的材料，結合一些冥界特有的礦石鍛造而成，與靈器不同的是，冥器需要灌入陰氣方可催動。

&emsp;&emsp;冥器表面銘刻的禁制，被稱作冥紋，與靈器一樣，以九重爲分割，同樣分爲下品、中品、上品及極品，一旦突破三十六重冥紋禁制，也可化爲法寶。

&emsp;&emsp;由於九幽冥界中，幽族修煉的都是鬼道功法，且天地之間陰氣十分的精純，故而這些幽族對於陰氣的掌控和熟悉程度，是人族所遠遠不及的，故而幽族對於鍛造冥器的水平也十分的精湛，遠比中天大陸高的多，甚至大部分的成品冥器，往往能成套出現。

&emsp;&emsp;這次交換會的壓軸寶物，便是一套六件的法寶雛形級別的骨刀，取自於一頭真丹級別陰獸六足鬼獅的六根腿骨，以同樣的方式銘刻上三十六重冥紋而成，威能自然是不容小覷。

&emsp;&emsp;以柳鳴目前的身價，自然是承受不起此等寶物的，此寶最終更是拍出了五萬八千冥石的天價。

&emsp;&emsp;不過柳鳴也在之前，以身上的另外兩件真丹鬼物的材料。外加三千冥石，換取了一件法寶雛形級別的冥器。是一長一短的一套飛劍“子母陰魂劍”。

&emsp;&emsp;畢竟自己要在這九幽冥界待上一陣子，在人前。除了龍虎冥獄功外，其餘的諸多神通和大多數人族靈器已經不方便施展的，這套飛劍，正好解了燃眉之急。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後，冷月城一間冷僻小客棧的密室之中，柳鳴望着手中的一個灰色劍匣，以及一本看似有些破爛的典籍，滿臉欣喜表情。

&emsp;&emsp;僅僅將一些對自己沒什麼用處的鬼物材料，外加一些冥石便換到了這些東西。着實是一件意外之喜。

&emsp;&emsp;不過自己一連拿出了三件真丹級別鬼物的材料，還收購了一件被認爲是雞肋的法決，出手着實有些闊綽，多少會引起一些人的注意。

&emsp;&emsp;他決定以後一段時間，在住處閉門不出了。

&emsp;&emsp;接下來的大半年時間，柳鳴每隔一段時間，便換一家客棧，期間除了偶爾去城中打探消息以外，一心的呆在住所。細細參悟這凝練重水的法決。

&emsp;&emsp;大半年後。

&emsp;&emsp;冷月城城主府前有一大塊畝許大小的圓形空地，此地便是中央廣場了。

&emsp;&emsp;廣場上，有一個大小足有七八丈的碩大黑色玉璧，上面時不時會發布各種任務的公告。

&emsp;&emsp;此刻正值一日之間冥日最爲充盈的正午時分。整座冷月城中到處充斥着濃郁的黑色陰氣，中央廣場上自然也不例外。

&emsp;&emsp;中央的黑色玉璧前，密密麻麻的圍滿了人。一片熱鬧非凡的景緻。

&emsp;&emsp;“城主招募強者進行護送任務，嗯……算算日子也是該到時間了。”一名白髮蒼蒼的幽族老者。望着黑色玉璧最上方的一行字，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這位前輩。不知這護送任務是怎麼回事？”老者身旁，一名身着青袍的七尺大漢，略帶疑惑的問了一句。

&emsp;&emsp;“閣下難道竟不知曉這進貢之事？”老者聞言，面帶疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“不瞞前輩，在下來到這冷月城不久，對此事還不甚瞭解，還請前輩指點一二。”青袍大漢面不改色的恭聲說道。

&emsp;&emsp;“哦，這也難怪。說起這進貢之事，乃是我們幽水域內的一場盛事了……” 老者似乎對此事非常瞭解，將來龍去脈從頭至尾講了一遍。

&emsp;&emsp;原來每隔五十年，幽水域內包括冷月城在內的大大小小的幽族勢力，都會向幽水域的主城碧幽城進獻一些寶物，以示臣服和尊敬。

&emsp;&emsp;由於各個幽族勢力距離碧幽城遠近不一，路上自然會遭遇到各種意想不到的情況，再加上幽族各個勢力之間也會趁機互相爭鬥，因此護送寶物之旅危險異常，各幽族勢力護送隊伍經常會出現大量傷亡甚至全軍覆沒的情況。

&emsp;&emsp;但進獻卻是必須進行的，一方面進獻本身可以展示各個幽族勢力的實力，一個連進獻寶物都做不到的幽族勢力，就會被其他幽族勢力認爲是弱者，而受到各種方面的排擠。

&emsp;&emsp;另一方面，各個勢力在進獻寶物過程中的表現，也同時決定了各個幽族勢力在幽王碧幽會心目中的地位，一旦失去了幽王的信任，被認爲是弱者的幽族勢力，在這幽水域是無法生存的，很快就會被其他幽族勢力吞併。

&emsp;&emsp;甚至有人猜測，碧幽大人是故意通過此舉，來淘汰弱者，選拔強者，磨練其管內的幽族勢力。

&emsp;&emsp;“如此說來，各個幽族勢力，只需派遣精銳，就可以完成護送的任務了。”青袍大漢聞言，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“如果你這麼想，可就大錯特錯了。雖然沒有明確規定各幽族勢力進獻隊伍的成員修爲，但各個幽族勢力，一般都不會派出真丹修爲以上幽族，以免被其他勢力恥笑。同時爲了不拂逆碧幽大人鍛鍊幽族後輩的心願，因此每次進獻，雖說都會全力以赴，但也僅僅是派出化晶期至真丹期的參與而已。”老者捻了捻鬍鬚，徐徐解釋道。

&emsp;&emsp;（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友-添加公衆號-輸入dd即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注dd微信公衆號！）
