<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1453法則之戰</title>

&emsp;&emsp;與此同時，皇甫辛孤身站在原地，手中的黑色古幡已經消失無蹤，這黑色火焰鳳凰顯然是那古幡所化。

&emsp;&emsp;柳迴風似乎對眼前的情形早有所料，並不驚慌，手中法決一停，懸於身前的藍色玉如意藍光大放，呲呲之聲大作，大團刺骨寒氣夾雜着一圈圈藍色光圈從中席捲而出。

&emsp;&emsp;這些藍色光圈紛紛沒入身前盤踞的藍色巨虎體內，巨虎身形飛快漲大，轉眼間化爲百丈巨大，一股奪人心魄的氣勢，從藍色巨虎身上衝天而起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣天崩地裂的巨響傳來！

&emsp;&emsp;黑色鳳凰帶着滔天黑焰撞在了藍色巨虎身上，巨虎前肢往身前一檔，但虎軀一震，在衝撞的巨力下不由得退後了一步。

&emsp;&emsp;未等巨虎採取其他行動，黑色鳳凰口中傳出一聲刺耳尖鳴，身上的黑焰滾滾涌動，化爲無數黑色火球朝巨虎涌去，同時它的兩隻巨爪也狠狠抓在巨虎前肢上。

&emsp;&emsp;藍色巨虎周身散發的寒氣在火球轟擊下，化爲縷縷青煙，大片黑色火球落在體表，爆發出一團團黑色光暈，身體不斷的往後退去。

&emsp;&emsp;黑色鳳凰縱然大佔上風，但在藍色玉如意中源源不斷的法力加持下，藍色巨虎也不至於立刻落敗。

&emsp;&emsp;柳迴風臉色一變，正要施法做些什麼，站在遠處的皇甫辛臉上忽的露出一絲詭笑，竟然不管那黑色鳳凰，豁然轉身。

&emsp;&emsp;只見其手中黑光一閃，多出了一柄黑沉沉的古怪兵器，看起來似乎是一柄長戈，不過手柄太短，似乎是斷了一截的殘破兵器。

&emsp;&emsp;不過這黑色長戈上散發出一種極爲古樸深沉的浩大氣息，遠在一般的洞天法寶之上。

&emsp;&emsp;皇甫辛單手一揮，長戈之上立刻冒出淡淡黑芒。

&emsp;&emsp;呲啦一聲！

&emsp;&emsp;皇甫辛一身巨力運轉雙臂，將手中黑色長戈舞成了一股黑光，密密麻麻的戈影劃破長空的朝祭壇方向而去，所過之處。虛空被劃出了一道道數丈長的縫隙。

&emsp;&emsp;遠處，柳迴風眼見此景，臉色大變。

&emsp;&emsp;此刻正值召喚儀式的關鍵時刻，若是任由其破壞了祭壇。那就前功盡棄了。

&emsp;&emsp;他心念頭電轉，顧不得再去管身前的藍色巨虎，豁然轉身，對着祭壇上的空間通道方向虛空一抓，口中飛快誦唸咒語。

&emsp;&emsp;空間通道里的那根青色長鞭猛然一震。一團模糊不清的青色鞭影激射而出，迎向了密密麻麻的黑色戈影。

&emsp;&emsp;刺耳的摩擦聲在黑青兩色光芒交織間之下大作起來，皇甫辛凜冽的攻勢竟被這青色鞭影硬生生抵擋了下來。

&emsp;&emsp;不知是否是由於青色長鞭的緣故，空間通道突然顫抖了起來，祭壇周圍的四名柳家天象境魔人豁然齊齊睜開眼睛，臉色大變，急忙將體內法力瘋狂的注入頭頂的法寶之中。

&emsp;&emsp;那四件簫，琴，琵琶，古環光芒大放。射出四道光柱，融入了空間通道中。

&emsp;&emsp;空間通道的顫抖，這才緩緩穩定了下來。

&emsp;&emsp;半空之中，柳迴風眼見此景，臉色一鬆，隨即他神情一厲，揮手祭出一條青色長鞭。

&emsp;&emsp;此物和支撐空間通道的損魔鞭外形極爲相似，不過散發出的威能卻遠遠不及損魔鞭，應該是一件仿製的法寶。

&emsp;&emsp;柳迴風一抖手中長鞭，一道巨蟒般的粗大青色鞭影激射而出。瞬間伸長了百倍，出現在皇甫辛頭頂，向着下方抽打而來。

&emsp;&emsp;皇甫辛臉色一沉，體內法力注入手中長戈之中。猛地一舞，一道道黑濛濛的戈影密密麻麻的飛出，和青色鞭影劇烈撞在了一起。

&emsp;&emsp;周圍的虛空之中頓時浮現出一陣陣波紋，發出“噼噼啪啪”的炸響，兩道虛影雙雙消散。

&emsp;&emsp;柳迴風手腕急抖，一道道青色鞭影再次層層疊疊的浮現而出。朝着皇甫辛激射而去，同時他揮手打出一道法訣，落在身前的藍色玉如意之上。

&emsp;&emsp;藍色玉如意表面立刻泛起一陣晶瑩光芒，發出咔咔的聲音，使得前方的藍色巨虎開始變形，幾個呼吸變成了一個巨大的冰巨人，和那頭黑色鳳凰廝打在了一處。

&emsp;&emsp;黑色火焰，藍色冰晶四散激射，此時的藍色冰巨人比黑色鳳凰實力相差無幾，一時半會似乎也無法分出勝負。

&emsp;&emsp;做完這些後，柳迴風腳下一點，整個人激射而出，朝着皇甫辛撲去。

&emsp;&emsp;同時其體表浮現出無數閃亮魔紋，頭頂之上灰光一閃，一個數百丈大小的巨大灰色巨人法相飛出，一股毀天滅地般的恐怖氣息一卷而出……

&emsp;&emsp;灰色巨人法相一掌拍出，一個巨大灰色掌影朝着皇甫辛當頭拍下。

&emsp;&emsp;掌心之中灰光閃動，凝聚成了一個個灰色符文，微微閃動間，周圍的虛空也扭曲朦朧了起來。

&emsp;&emsp;以灰色巨掌爲中心，周圍虛空中的魔氣彷彿漏斗一般匯聚了過來。

&emsp;&emsp;皇甫辛臉色大變，他似乎感應到了一絲法則之力蘊含其中。

&emsp;&emsp;他想也不想的腳下一點，朝着後面飛退，同時他面色變得肅然，手中的黑色短戈光芒大放，一道粗大戈影浮現而出，戈影之中也浮現出了一枚枚黑色符文，隱約有一絲法則之力附在上面。

&emsp;&emsp;皇甫辛口中誦唸幾聲晦澀異常的咒語，大叫一聲，猛然揮舞。

&emsp;&emsp;黑色戈影驟然漲大了數倍，激射而出，和灰色掌影撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;兩股法則之力彷彿驚濤駭浪般狠狠撞擊在一起，一股無法用語言形容的龐大威能從撞擊的中心擴散而開，周圍的虛空瘋狂閃爍，周圍傳來一陣細密的碎裂聲音。

&emsp;&emsp;土黃色球體之中，柳鳴和趙千穎眼前的水鏡一陣顫抖，被半空中的法則之力餘波影響，似乎要立刻被撕裂開一般。

&emsp;&emsp;柳鳴神色鎮定的揮手打出數道黑光，這纔將水鏡穩定下來。

&emsp;&emsp;兩人看着水鏡中的畫面，臉上都露出震撼的神色。

&emsp;&emsp;特別是柳鳴，他雖然見過很多次通玄大能之間的鬥法，但是像眼前這樣，同時催動法則之力硬拼的畫面，也很少看到。

&emsp;&emsp;這兩名通玄境大能，儼然對法則之力的領悟已經達到了某種層次，絕非剛剛進階通玄之人所能比擬的。

&emsp;&emsp;一番交鋒過後，皇甫辛發出的黑色戈芒威力似乎更大一些，赫然刺穿了那灰色巨掌，將灰色法相的一條手臂絞碎，隨即餘勢不減的朝着柳迴風激射而去。

&emsp;&emsp;柳迴風臉色一變，急忙揮動手中綠色長鞭，長鞭光芒大放，幻化出了九道粗大鞭影，連續抽打在黑色戈芒之上，黑色戈芒這才消散開來。

&emsp;&emsp;當縱然如此，其臉上仍是一陣蒼白，身體也被震退了好幾步，這才站穩。

&emsp;&emsp;“那個皇甫辛手中的黑色短戈，似乎不是尋常的寶物，威能遠遠在洞天法寶之上。你是否認得此物？”柳鳴目光微閃，口中問道。

&emsp;&emsp;“此物的氣息似乎有些熟悉，但我以前從未見過。”趙千穎搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上神色微動，他在那黑色短戈上感應到了和虛魔鼎，損魔鞭，還有他的乾坤御雷環類似的浩然氣息。

&emsp;&emsp;半空之中，柳迴風臉色一黯，他雖然擊碎了那黑色戈影，不過戈影中蘊含的強大威能仍然透過他手中的青色長鞭，傳遞到了他的體內，使得他五臟六腑一陣翻滾。

&emsp;&emsp;眼角餘光朝着下面空間通道中的損魔鞭瞥了一眼，心頭閃過一絲惋惜之色。

&emsp;&emsp;如果損魔鞭在手，豈會如此？

&emsp;&emsp;柳迴風深吸了一口氣，揮手打出一道灰光沒入法相體內，灰色法相碎裂的手臂很快恢復了過來，不過顏色略微黯淡一些。

&emsp;&emsp;隨即法相虛影身形一晃，繼續朝着皇甫辛飛撲過去。

&emsp;&emsp;同時柳迴風口中飛快的誦唸咒語，身影一晃，化爲了數十個一模一樣的人影，根本難分真假，比起柳鳴的三分朦影大法更爲精妙，從四面八方朝着皇甫辛所在激射而去。

&emsp;&emsp;數十道青色鞭影同時也朝着皇甫辛打去，從中傳出陣陣呼嘯之聲。

&emsp;&emsp;皇甫辛眼見此景，臉色微微一變，倉促之間，他也無法分辨這些人影哪一個是真，哪一個是假。

&emsp;&emsp;他低吼一聲，身上黑色光芒大放，一具龐大黑色法相浮現而出，迎向了撲過來的灰色巨人法相。

&emsp;&emsp;同時他口中唸唸有詞，屈指一點。

&emsp;&emsp;另一邊正在和藍色冰巨人糾纏的黑色鳳凰口中發出一聲尖銳鳴叫，一下甩開藍色冰巨人，雙翅一展，帶着大片翻滾的黑焰，閃電般衝進了柳迴風幻化而出的數十個人影之中。

&emsp;&emsp;噼啪！

&emsp;&emsp;數十個柳迴風被黑色鳳凰一衝，在黑焰席捲之下，立刻有大半碎裂消失。

&emsp;&emsp;不過其中有一個身影從黑色鳳凰雙翅之下迅疾無比的飛出，閃電般飛到了皇甫辛身前。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;柳迴風手中青色長鞭陡然變得筆直，彷彿一柄長槍一般，而且迎風伸長，一閃刺向了皇甫辛的胸口。

&emsp;&emsp;皇甫辛臉色大變，不過他的反應也極快，手中黑色短戈猛然一揮，在綠色長鞭刺中他胸口的瞬間，也砍在了綠色長鞭之上。

&emsp;&emsp;一聲金鐵交擊的巨響，皇甫辛畢竟是動作倉促，綠色長鞭只是方向被撞偏了一些，鞭頭一個模糊之下，還是從皇甫辛的手臂上刺穿而過。

&emsp;&emsp;血光乍現！(~^~)
