<title>《魔天記》▷ 今天三更求保底月票了</title>

&emsp;&emsp;“皇上，你真的誤會了。臣妾真的沒有那個意思，臣妾只是聽兩位大人說起入宮是爲了求見皇上，正巧臣妾剛從慈寧宮出來，知道皇上要陪太后，暫時怕是沒空，加之看兩位大人行色匆匆，面帶疲憊，便想着帶兩位大人先行歇息片刻，等皇上出了慈寧宮再行拜見，臣妾真的沒有一絲不軌之心啊！”剛被丟下，夏雨晴立刻抱緊風霆燁的大腿哀嚎道，爲求逼真還暗地往自己大腿上面擰了一把，疼得她淚眼汪汪。得……掐狠了！

&emsp;&emsp;風霆燁的氣其實早在回來的路上便消了大半，頭腦稍稍冷靜，立馬便聽出了剛纔那兩人話中的缺漏，心中已對事情的始末了解了個大概，還不等他開口，夏雨晴倒是先嚎開了。

&emsp;&emsp;這下可好了，風霆燁的興致也上來了，伸手掐着夏雨晴的下巴擡起她的臉，笑得風雲變色：“耳聽爲虛，眼見爲實，朕親眼所見還能有假？”

&emsp;&emsp;夏雨晴被風霆燁詭魅的笑容嚇得渾身一抖，癟了癟嘴，破罐子破摔道：“皇上怎樣才肯相信臣妾？”

&emsp;&emsp;大灰狼沉吟一聲，開始面不改色的胡悠小白兔：“方纔朕見愛妃與兩位大人舉止親密，言談曖昧。愛妃既然執意否認與他二人過從親密，便該拿出真憑實據來，朕素來公正嚴明，定不會冤枉了你。”

&emsp;&emsp;夏雨晴怔了怔，歪了歪頭問道：“皇上想看什麼證據？”

&emsp;&emsp;風霆燁掃了夏雨晴一眼，雙眸微眯，衍生出幾分算計：“自然是看愛妃的身上是不是留下了除了朕以外，其他男人的痕跡？”

&emsp;&emsp;“咦？”夏雨晴不解的擡頭看了風霆燁一眼，等不及她領會風霆燁話中的深意，某人已經身體力行的開始檢驗起了自己的所有物。

&emsp;&emsp;第二次被壓倒在柔軟的牀榻之上，夏雨晴的腦袋短路了一瞬，開始尖叫的報起了警。坑爹的，怎麼又被壓了？這纔多久，總攻大人，你都不怕X盡人亡嗎？

&emsp;&emsp;“別……別過來，我警告你，老孃可是練過防狼十八招，你再過來小心老孃定踹得你真真正正的不能人道。”眼見着大灰狼步步逼近，夏雨晴也顧不得什麼利益尊卑了，抄起邊上的錦被就來了出天女散花。

&emsp;&emsp;風霆燁被夏雨晴突然亮出小爪子的兇狠模樣嚇了一跳，一時不備被飛撲過來的棉被遮了個滿頭，手忙腳亂的將頭上的棉被扯下，卻見夏雨晴不知何時已經跑到了牀榻的另外一邊，自己稍稍往邊上走上一步，夏雨晴便往邊上移上一步。

&emsp;&emsp;兩人隔牀而立，四目相對，大眼瞪小眼：“你過來。”

&emsp;&emsp;夏雨晴一臉戒備：“不，有本事你過來。”

&emsp;&emsp;風霆燁鳳眸一眯，再次擡步，幾番來回，爾後……“別動。”

&emsp;&emsp;“不動是傻子，我不是傻子！”

&emsp;&emsp;“……”明白和某人爭辯這個純屬自己腦抽風，所以他明智的選擇了身體力行。

&emsp;&emsp;砰——擷芳殿外守候的奴才們聽到了老大一陣動靜，這一次所有人眼觀鼻，鼻觀心，可再沒人敢衝進去身先士卒了。唉，皇上和我們娘娘精力真是旺盛，每次都要來上這麼一出，也不知這是好還是不好呢？遠目……

&emsp;&emsp;夏雨晴喘着粗氣，死瞪着壓在自己身上的風霆燁：“你耍賴。”

&emsp;&emsp;“這叫智取。呵呵，愛妃，你鬥不過我的。”

&emsp;&emsp;“哼，我寧死不屈。”夏雨晴說完故技重施，伸腿快速朝風霆燁踢去。

&emsp;&emsp;饒是風霆燁早有準備也被嚇出了一身冷汗，雙腿稍稍往下，夾住夏雨晴的雙腿，令其動彈不得。不得不說，上次的意外當真並非偶然，不只是那個所謂將門虎女柳宜鑲力氣大，夏雨晴比起她來也是不遑多讓。

&emsp;&emsp;幾番掙扎之下，風霆燁雖不至於被她像上次那般掀下牀去，卻也奈何不了她。逼不得已之下，風霆燁不得不使出了最後的殺手鐗：“其實……從一開始朕就知道他們兩人說的那些並非事實。”

&emsp;&emsp;俯身直視着夏雨晴因詫異而瞪大的水潤雙眸，風霆燁眉眼微彎，“子唐平生最恨別人將他當成小孩子，而燕染生平則最很別人拿他的容貌說事，不巧的是你今兒說的話好像把他們全都得罪了，也怨不得他們要這樣欺負你了。”

&emsp;&emsp;不出所料，夏雨晴掙扎的動作猛地一僵，手中的動作也不知不覺的放鬆了不少，讓風霆燁得以趁虛而入，勢如破竹。

&emsp;&emsp;一臉呆萌的望着風霆燁，夏雨晴不敢置信道：“你的意思是，他們剛纔是故意那麼說的，爲的是……污衊欺負我？”

&emsp;&emsp;太過分了，虧她還千方百計的想着成全他們，讓他們和總攻大人修成正果，不領情也就算了，竟然這麼對她！

&emsp;&emsp;悲憤過後，夏雨晴後知後覺道：“既然皇上一開始就知道，爲什麼你剛纔……”夏雨晴雙眸猛地瞪大，“你也在耍我？”

&emsp;&emsp;風霆燁看着夏雨晴臉上好似天氣一般變幻莫測的表情，笑得越發不懷好意，俯下身子，咬住她白嫩的耳垂，輕笑道：“沒有，朕怎麼捨得耍你？”

&emsp;&emsp;短短一句話，當即讓夏雨晴感動得兩眼淚汪汪了起來。只可惜，這份感動還沒捂熱乎，便被他的下一句話徹底……粉碎了。

&emsp;&emsp;“朕當然沒有耍你，朕只不過是在……逗你。”

&emsp;&emsp;“……”嚶嚶嚶，總攻大人，你這樣邪惡你爹孃造嗎？以後再也不能和你愉快的玩耍了，嗚~
