<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒443黃真與靈性材料</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一閃的進入山谷中，沿着某條小路徐徐前行，兩側盡是散發着炙熱氣息的赤紅巖石。

&emsp;&emsp;片刻後，他便出現在山谷盡頭處的一座依山修建的灰白石門前。

&emsp;&emsp;灰色石門表面銘印着幾種赤紅色的火焰狀靈紋標記，柳鳴掃了幾眼後，便幾步走到了門前，並沒有遲疑的輕叩了兩下。

&emsp;&emsp;“砰砰”兩聲後。

&emsp;&emsp;石門就被打開了一小半，從裡面露出一張膚色有些黝黑的年輕女子。

&emsp;&emsp;此女一看到柳鳴，眼中閃過一絲訝色，旋即注意到柳鳴服飾上的高階客卿的標記。

&emsp;&emsp;“敢問前輩尊姓大名，到此可有事情？”?年輕女子有些狐疑的問道。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，是會裡的新晉客卿，這次特意來拜會黃真道友的。”柳鳴含笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是柳前輩啊，這真是不巧，家父正在煉器房中煉製一件靈器，要不我去稟告一下？”?年輕女子一聽此言，猶豫了一下後，如實的說道。

&emsp;&emsp;“原來是黃姑娘，那就有勞了。”柳鳴略一拱手。

&emsp;&emsp;“前輩還請稍等片刻，我去去就回。”?年輕女子說着將大門重新關上，前去報信去了。

&emsp;&emsp;半盞茶的工夫後，洞府大門“吱嚀“一聲的再次被打開了。

&emsp;&emsp;這一次，從裡面走出一位四五十歲模樣的中年大漢，皮膚黝黑，手腳粗大，猛一看還以爲是一名凡人世界的普通農夫。

&emsp;&emsp;“是柳道友吧，在下正是黃真，先前小女多有失禮。還望恕罪。道友快請進洞府一敘？”黝黑大漢打量了一遍柳鳴後，竟彬彬有禮的說道。

&emsp;&emsp;“黃道友客氣了。那在下就打擾了。“柳鳴心中有些意外，但面上絲毫異色未露。並稱謝一聲的走了就石門內。

&emsp;&emsp;一進入大門後，通過一條十餘丈長的座狼，裡面赫然是一座二三十丈廣的大廳，虛空中瀰漫着陣陣的炙熱氣息，地面和周圍巖壁都呈現出一層暗紅之色。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴在黝黑大漢的帶領之下，來到了另外一間待客用的石室內，二人相對而坐，並交談了氣起來。

&emsp;&emsp;“如此說來。柳道友是想請在下幫忙煉製一件靈器了？”?一會兒工夫後，黃真看着柳鳴，正色問道。

&emsp;&emsp;“不錯。在下聽聞黃兄長風會最好的煉器師，。但不知如果給你足夠的材料，讓你煉製一件中品靈器，能有多大的把握？”柳鳴含笑的說道。

&emsp;&emsp;“這要看材料的品質，以及道友的要求了。黃某自問在煉器之道上，也算沉浸不短時間。一般的中品靈器，由黃某煉製的話。自然不會有什麼大問題。不過話說在前面，萬一煉製失敗的話，我也是不會賠償任何材料的。”黃真沉吟片刻後，緩緩回道。

&emsp;&emsp;“這是自然。只要黃兄能幫在下煉製成功。自當重謝的！”?柳鳴不假思索的回道，同時單手一翻的取出了十幾塊淡藍色的礦石。

&emsp;&emsp;“水玄石！”黃真一眼便認出了柳鳴手中之物，臉上訝然之色一閃而過、

&emsp;&emsp;這些珍惜礦石雖在當時的深海礦洞之中非常常見。但在外界卻是不多見的絕佳煉器材料。

&emsp;&emsp;“用這些當報酬綽綽有餘了，不知道友想要煉製何種中品靈器靈器？”黝黑大漢眼角一挑。不再猶豫的直接問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，也不說話。單手一個翻轉，一滴豆粒大小的黑色液滴憑空浮現而出，體表還有幾縷黑色霧氣縈繞着。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;大漢細看了兩眼，臉上閃過一絲狐疑之色。

&emsp;&emsp;而柳鳴卻一笑之後，忽然手掌再一次翻轉，黑色液滴，當即墜落而下，並重重砸在了看似堅實異常的石板上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，整個石室都爲之一晃！

&emsp;&emsp;而柳鳴足前的石板上，赫然多出另一個手指粗細的深洞。

&emsp;&emsp;“一元重水！道友竟然有此種寶物。”黃真一下失聲出口。

&emsp;&emsp;“道友果然見多識廣。”柳鳴淡淡的說道，接着單手再往下方石洞中虛空一抓而去。

&emsp;&emsp;結果“嗖”的一聲後，一元重水當即從石洞中飛出，一閃的再次沒入柳鳴手心中。

&emsp;&emsp;這也是柳鳴肉身強大，遠非除進凝液期時可比，否則絕無法這般輕易將其從地下攝取出來的。

&emsp;&emsp;“柳道友說笑了，在下既然身爲煉器師，怎麼可能連此等材料都不知道，不過卻是第一次親眼見到實物。”黃真眼睛眨也不眨的望着柳鳴手中之物，臉上竟然現出一絲癡迷之色來。

&emsp;&emsp;“黃道友既然知道此物，那在下也不兜圈子了。此番便是想請閣下煉製一枚‘重水珠’”柳鳴乾脆之極的直接說道。

&emsp;&emsp;“重水珠？”黃真聞聽此言，總算從癡迷神色中清醒了幾分，深吸一口氣。

&emsp;&emsp;шшш¤тт κan¤℃ O

&emsp;&emsp;“怎麼？莫非道友無法煉製？”柳鳴眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“柳道友不要誤會，我黃某親自動手，豈有煉製不成的道理。只是如此只煉製成一件中品靈器的話，實在有些浪費此材料了。若是道友能找到一種水屬性靈性材料輔助話，在下七成把握可將重水珠其煉製成一件極品靈器。”黃真連連擺手，口中解釋道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了。靈性材料這種東西，在下手中怎可能會有。柳某雖然以前偶爾聽人說起過此種材料，但對其卻知道的真不太多，黃兄可否指點一二？”柳鳴心中一動下，用請教的語氣問道。

&emsp;&emsp;“柳道友並非煉器師，不太清楚靈性材料也是正常。靈性材料是煉製極品靈器的絕佳材料,本身近似具有靈性一般。普通的極品靈器若想再要提升品階，最終成就三十六重禁制的法寶雛形，就需要靈性材料才行。而對於一元重水此等寶物來說，如果在煉製之時加入對應屬性的靈性材料，自然能大大提升其品階的。不過靈性材料本身就是一種逆天存在，往往數萬年才能誕生一兩樣，都是極爲平常的事情。所以即使真丹境的前輩想要尋找此種材料，都是千難萬難的事情。”黃真緩緩解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，在下長見識了，不過柳某可沒有什麼靈性材料。如果煉製成中品靈器的重水珠，需要多久？”柳鳴若有所思的點了點頭，忽然話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“二十日之後，你可以到我這裡取靈器。此外，煉製重水珠還需要一些其他輔材，不過黃某倒能配齊，只是……”黃真想了想後，如此說道。

&emsp;&emsp;“黃道友儘管放心，先前的玄水石只是酬勞，此外柳某自會承擔輔材費用。那在下二十日之後再來打擾了。”柳鳴點了點頭的說道，想到半月後的獵殺血蝗獸之事，看來也只能等歸來之後才能來取了。

&emsp;&emsp;大漢見柳鳴答應的這般爽快，也就不再猶豫的應承下煉製重水珠的事情。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴便和其說了關於重水珠中所需融入的效果禁制，自然依舊是要求其全部煉入重量方面的增幅，黃真對此自然也沒有什麼異議，便當場發下了例行誓言。

&emsp;&emsp;柳鳴也不在此多逗留，留下了一元重水後和一些水玄石後，便直接離開了。

&emsp;&emsp;他出了山谷，就騰空而走，沒有多久後便便回到了自己的洞府在吩咐蓮兒和紅兒不見訪客後，便轉身進了密室。

&emsp;&emsp;柳鳴在密室中盤膝坐下後，便袖子一抖，一團黑氣一飛而出，在身前滴溜溜一凝後，就化爲了一面印着九顆骷髏頭圖案的迷你骨盾。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊把玩着手中之物，一邊陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;通過和黃真的一番交談，他已經確定，那本火煉真經上記載有關靈性材料部分無誤，要想煉製出三十六重的法寶雛形，還真必須用靈性材料纔可。

&emsp;&emsp;九嶷骷髏盾已經是三十五重禁制的極品靈器，如今離第三十六重禁制只差一步，一旦煉製成功，便能蛻變成法寶雛形。

&emsp;&emsp;而煉製此盾所需的靈性材料，他手中還有不少，應該足夠其完成最後一層禁制的祭煉了。

&emsp;&emsp;而他若有了擁有三十六重禁制的骨盾護身，相信就是在一般的化晶期老怪面前也足以自保了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，心中一陣火熱起來、

&emsp;&emsp;要知道，像海妖皇這般的真丹境存在，手中也不過只有一件玄陰針這樣的法寶雛形。想來此等階寶物，即使中天大陸的修煉世界中，也是稀少之極的。

&emsp;&emsp;不過，真要將九嶷盾提升到三十六重禁制之事，還要放在解毒之後。

&emsp;&emsp;而且他恐怕還要花費一番時間，去研究一番煉器之道才行。

&emsp;&emsp;畢竟，將九嶷盾和靈性材料交給其他煉器師祭煉的事情，他是想都沒有想過的。

&emsp;&emsp;接下來的幾天，柳鳴又把身上剩餘的一些礦石出售掉，連同僅剩的一些極品靈石，暫時在青魚島的坊市中購買了一把低階飛劍靈器和一些深海中能夠用到的符籙。

&emsp;&emsp;他心中早已經決定，若是必要，極品靈器落金砂和九嶷盾都不會輕易動用的，特別是後者。

&emsp;&emsp;否則一旦真被化晶以上強者盯上，他麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;做完這些準備後，接下來的日子裡，他就此在洞府中整日打坐調息，養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;七八天後，柳鳴和辛元當即一同離開了青魚島，一路向方堯所在的島嶼飛去了。
