<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門567一路追殺</title>

&emsp;&emsp;二人一追一逃，片刻便穿過了那片開闊平地，離柳鳴所在山峰不遠了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微微一皺，照這個趨勢，此女似乎便要將此人引至自己這裡了。

&emsp;&emsp;他可不想無故硬拼此等恐怖的人形幻獸，當即一催法決，便要打算偷偷溜之大吉。

&emsp;&emsp;然而柳鳴只是身形微微一動的剛騰空而起，紫衣女子卻忽然強行一扭身軀，單手一揮，手中飛刀竟再次幻化出一條白森森的蛟龍，向後方飛撲過去。

&emsp;&emsp;後面金袍青年，又是一劍，就將蛟龍再次一劈而碎。

&emsp;&emsp;這時，紫衣女子卻突然單手一掐訣，在空中微微一轉方向，竟流星趕月般的直奔柳鳴所在激射而來，速度比先前一下快了倍許以上。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，暗自叫苦起來。

&emsp;&emsp;如今距離碧瓊宮殿關閉只剩下三天，只要這三天相安無事，以自己目前手上所得碧穹珠，預計至少也能兌換一把極品靈器或者一些罕見的材料。

&emsp;&emsp;而他若是此時被踢出碧穹幻宮，自然是絕不能接受的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴手中當即數枚符籙同時爆裂而開，化爲無數青色符文的往其身上一閃而入，同時一陣龍吟虎嘯後，其身上驟然黑氣滾滾，然後一個模糊後，就化爲一道淡淡黑影的往一側激射而去了。

&emsp;&emsp;不過就在這時，其身後卻傳來了紫衣女子輕笑聲音：

&emsp;&emsp;“柳兄還真是鐵石心腸，沒有一點憐花惜玉的心思，竟然就想這般離開了！”

&emsp;&emsp;話音剛落。後面的金袍青年忽然身形一個模糊，赫然就已經追到了離此女身後數丈遠處。並一擡手，又一道金色劍光劈斬而開。

&emsp;&emsp;紫衣女子。卻袖子一抖，驀然從袖中接連拋出三件靈器，並二話不說的一掐法決。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”三聲炸裂聲接連傳來。

&emsp;&emsp;其後方虛空中一陣強烈的靈力波動狂卷而起，金色劍光在三件靈器的自爆之中當即被硬生生抵擋下來，金袍青年也被逼的身形微微一滯。

&emsp;&emsp;同一時間，紫衣女子單手一翻轉，一團亮晶晶東西閃而現，然後白光大放後，其身影就在其中一扇而消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻。柳鳴只覺身旁處波動一起，白光一亮後，一個模糊不清的人影就從中浮現而出，赫然是原本應該還在數十丈遠外的紫衣女子、

&emsp;&emsp;也不知此女用何種手段，竟然直接瞬移到了其旁邊，並衝柳鳴嫣然一笑：

&emsp;&emsp;“柳兄，沒想到我們又見面了。”

&emsp;&emsp;然而柳鳴此時的臉色並不怎麼好看。

&emsp;&emsp;因爲金袍青年只是似緩實疾的幾個晃下，就詭異的出現在二人身後十餘丈外出，並且未等柳鳴開口。持劍之手只是微微一擡，又一道十餘丈長的金濛濛劍氣就一卷而出，聲勢好不驚人。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也反應夠快，幾乎在後面劍光出現的同時。身形驟然間倒射而出，同時袖袍一抖，赤色小劍已然握於手中。並法力猛地狂注而入後便脫手而出，化作一道五六丈大小的赤光。迎了上去。

&emsp;&emsp;而他自己，卻驟然化作一道團光的往遠處激射而去。

&emsp;&emsp;在身後虛空中。金色與紅色劍光交織纏鬥在了一起，不時發出清脆的‘碰撞’聲。

&emsp;&emsp;一旁的紫衣少女見狀，眉頭微微舒展，同樣化作一道紫色遁光，緊隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;而這時，赤色劍光一聲哀鳴，就被金光一卷的撕裂而開，並一聲哀鳴的重新化爲一柄小劍的向柳鳴激射而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴心神相聯之下，當即心中又是一凜，袖子一抖，就將赤色小劍重新收到了大袖中。

&emsp;&emsp;僅僅這簡單的一番交手，柳鳴赫然發現金袍青年虛影比自己想象的還要厲害許多。

&emsp;&emsp;這人形幻獸雖然只有凝液後期的修爲，但真正實力遠比先前所斬殺的那頭化晶後期的幻獸恐怕要強上了倍許以上，竟然給他帶來了一種近似海妖皇般的真丹境壓迫感。

&emsp;&emsp;更要命的是，這金袍青年還是一名劍修，修煉的也不知道是何種劍道神通，每一道看似簡簡單單揮劍放出的劍光，卻是凝實無比，無堅不摧。

&emsp;&emsp;剛纔一劍，他雖然匆忙之間只使出七八成御劍術的威力，但這般輕易的就被對方破去，仍有些大出奇預料之外。

&emsp;&emsp;就在這時，金袍青年同樣騰空而起，緊追不捨的同時，又是默默的一劍斬下，一道金色劍光當即以比先前更快上幾分的速度，朝柳鳴二人席捲而來，幾息過後便出現在了他們身後處。

&emsp;&emsp;柳鳴覺身軀微微一沉，身後就傳來一種避無可避的強大壓迫感，心念急轉之下，一咬牙的的一個轉身過來，並雙臂猛然一晃。

&emsp;&emsp;他頓時體表黑氣滾滾的沖天而起，兩條手臂黑色靈紋若隱若現，赤色蛟鱗也隨之層層浮現出來，雙手各自扣住一枚重水珠，迎上了呼嘯而至的金色劍光一搗而出，當即兩團黑濛濛拳影激射而出。

&emsp;&emsp;“轟”“轟“的兩聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色拳影重水珠的加持下變得凝重無比，一擊中金色劍光後，竟暫時相持不下起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，再次拼命的催動體內法力，雙手巨力一催，並一託之下，才堪堪將鋒銳金光硬生生的改變了些許方向，朝另一側虛空中飛去。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴雙手一震，一股龐然巨力隔空從擊飛的金色劍光中傳來，當即手上赤色蛟鱗卻紛紛爆裂而開，頓時變得鮮血淋漓起來。

&emsp;&emsp;更讓他臉色一變的是，其同時體內一陣氣血翻涌，奇經八脈內詭異的一陣刺痛，顯然若是再強行接連接下第二道劍光的話，恐怕真要負些小傷了。

&emsp;&emsp;，這金袍青年的劍修神通竟然厲害到此種地步，這也真虧得紫衣女子先前竟然能夠毫髮無傷逃到現在，還未被踢出幻宮去。

&emsp;&emsp;而就在柳鳴與金色劍芒交鋒的這片刻工夫，紫衣女子所化紫色遁光已經遁出了三十多丈遠距離。

&emsp;&emsp;看來此女本就抱着將柳鳴牽扯其中，自己逃之夭夭的打算。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，毫不猶豫的從腰間飛快取出一枚療傷丹藥一吞而下後，便一催劍訣，使出身劍合一之術，化作一道赤芒的緊隨其後飛遁而出。

&emsp;&emsp;說來這也是無奈之舉，一般情況下這身劍合一之術是用來追殺敵人，而此時自己只能依靠這種方法提高遁速，希望能有一線生機從此人手中逃脫。

&emsp;&emsp;金袍少年依舊化不慌不忙的緊跟在後方，突然毫無徵兆的手中劍光一顫，竟朝前面的紫衣少女四平早又是隔空一斬。

&emsp;&emsp;柳鳴精神力一掃之下，不禁暗鬆一口氣，手中已經扣住的九嶷骷髏盾緊當即微微一鬆。

&emsp;&emsp;而紫衣女子雖然遁速極快，也比柳鳴遠了數十丈距離，但金色劍光速度之快也是遠超乎其想象，只是一個模糊呼，便詭異的出現在此女身後近在咫尺之處。

&emsp;&emsp;紫衣女子自然也感應到背後劍光的出現，雖然一百二十分的不情願，也只能遁光一頓，強行扭過身軀，急忙袖子一揮，一疊藍光濛濛的符籙紛紛一射而出。

&emsp;&emsp;藍色符籙在觸碰劍光之時，紛紛炸裂開來，化作點點藍光消失不見。

&emsp;&emsp;而這一耽擱，柳鳴已然追了上來，幾乎便與此女並肩而行了。

&emsp;&emsp;“柳兄竟硬生生的接下此人一擊，果然實力非凡。”紫衣女子看了一眼一旁的柳鳴，忽然傳音說道。

&emsp;&emsp;“柳某原先只是無意間經過此處，拜姑娘所賜，現在也不得不一路逃跑了。”柳鳴哼了一聲，不置可否的回了一句。

&emsp;&emsp;“小女子本無意牽扯柳兄，只是當時情況危急萬分，還望柳兄見諒。眼下不妨我二人聯手，或許能從中尋找逃脫良機，不知柳兄意下如何？”?紫衣女子聞言，卻“咯咯”一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，心中一動，卻並沒有馬上答應，同樣一催法決，體表赤色劍氣一盛，遁速當即快了幾分。

&emsp;&emsp;此女見柳鳴沒有回答，也沒有馬上催促意思，而是一催法決跟了上來。

&emsp;&emsp;就這般，二人在綿延的石林之中一路遁逃了了一盞茶功夫，而身後的一座座山峰則被一道道金色劍光一斬而毀。

&emsp;&emsp;任憑二人如何施法加速，金袍青年虛影卻如跗骨之蛆般的緊緊跟着不放。

&emsp;&emsp;期間紫衣少女曾多次放出白色小刀化作蛟龍加以抵擋，但仍舊只能稍稍讓身後的金袍青年遁速微微一緩，片刻後便又追了上來。

&emsp;&emsp;柳鳴則使用一心二用之術，邊遁逃邊嘗試催動落金沙，企圖將金袍青年困於沙陣之中，但沙陣還未成型便被青年手中金光一閃的一斬而破。

&emsp;&emsp;此外，他也曾催動龍虎冥獄功，可是黑色霧氣所化的蛟龍與巨虎也如紫衣女子羅羽刀所化白色蛟龍一般，根本無法擋下青年的劍光分毫。

&emsp;&emsp;在二人再遁逃出約有幾十裡後，赫然來到了綿延的山脈盡頭。

&emsp;&emsp;眼前突然景色一變，是一大片荒漠般的土地，一樣望去，依稀能瞧見幾塊灰白色的巨石，除此之外便無其他任何遮蔽物了。

&emsp;&emsp;此刻若是繼續往前遁逃，二人將再無任何地方能夠躲避了。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一猶豫過後，就猛然又撕裂兩張符籙，體表黑光一盛，遁速再一次加快了幾分。

&emsp;&emsp;紫衣女子美眸之中晶光微閃，也不知施展了何種手段，遁光竟然仍能緊緊跟上柳鳴不放。

&emsp;&emsp;（第一更！）
