<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門541魔玄宗與歐陽世家</title>

&emsp;&emsp;精魄粉，市價也就在六七十萬左右，不過此物極爲罕見，多賣一二十萬很是正常，但是一百萬靈石就明顯有些太貴了，幾乎便是一件極品靈器的價格。

&emsp;&emsp;“趙大師出價一百萬靈石，還有比這更高的價位嗎？“白淨中年人一臉喜色的喊道。

&emsp;&emsp;“一百一十萬靈石！“柳鳴不動聲色的喊了一句。

&emsp;&emsp;會場中人大都不可置信的看向柳鳴，不少人開始搖起頭來。

&emsp;&emsp;“一百二十萬靈石！這位道友，此物老夫買來有大用，還望能賣老夫一個面子。?“趙姓老者轉首看了柳鳴一眼，眉頭一週的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，但可惜此物在下也志在必得，說不得只有和大師爭上一爭了。一百五十萬靈石！”柳鳴不置可否的說道，並一下又增加了三十萬靈石。

&emsp;&emsp;場上一片譁然，不少人都用吃驚目光看向柳鳴。

&emsp;&emsp;趙姓老者也同目中閃過一絲詫異之色，但卻纔緩緩坐回了座位，半晌也沒有再加價。

&emsp;&emsp;顯然即便是以他的身家，也不願以遠超兩倍的價格去買一件材料。

&emsp;&emsp;“這位道友出價一百五十萬靈石，還有更高的嗎？”白淨中年卻心中大喜，當即目光再次環顧全場，尤其在趙姓老者身上停留了片刻。

&emsp;&emsp;“那麼，這份精魄粉便歸這位道友所有。“見老者絲毫沒有再出價的意思，白淨中年人再連喊三次後，終於拍板道。

&emsp;&emsp;柳鳴至此，才暗暗鬆了口氣。

&emsp;&emsp;雖然接下來要是再有人加價。他肯定會跟下去，真花如此多靈石的話。自然也大感肉疼了。

&emsp;&emsp;不一會，便有侍從走了過來。將他引入了會場側面的一個小型廳堂，並有一名白袍侍女端着一個玉盤，將精魄粉送了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴爽快的付了靈石，打開玉盒仔細看了看，果然和典籍上記載的一樣，純度也非常之高。

&emsp;&emsp;他滿意點了點頭，翻手將之收好，又很快返回了會場。

&emsp;&emsp;這樣一來，其參加拍賣大會的首要目的便算完成了。

&emsp;&emsp;此刻柳鳴身上還有差不多三百五十萬靈石。接下來若是在有符合心意的寶物，便可以盡情競價了。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，出現的拍賣品卻是一些凝液期，化晶期能用到的丹藥，也出現了一些馴養好的成年靈獸。

&emsp;&emsp;其中一隻火耳鼠倒是頗爲符合柳鳴的心意，這種靈獸嗅覺極其靈敏，擅於鑽地挖洞，尋找天材地寶，是一隻尋寶鼠。

&emsp;&emsp;可惜柳鳴還沒插上嘴。便被一個黑衣女子以五十萬靈石的高價拍走，讓他有些無語。

&emsp;&emsp;又過了一頓飯工夫，一旁的黝黑男子忽然起身走到高臺上，並一反手。卻出一個玉盒，再一打開，裡面赫然放了四個黃色圓珠。並放在了拍賣臺上。

&emsp;&emsp;然後，黝黑男子身形一晃。就再次回到了高臺下。

&emsp;&emsp;而白淨中年人，輕咳一聲的說道：

&emsp;&emsp;“諸位。讓大家久等了。下面將要進行的，便是本次拍賣大會的壓軸寶物拍賣時間，第一件便是這四頭傀儡甲士。”

&emsp;&emsp;白淨中年人說着，伸手抓起一枚圓珠一拋，頓時黃色光霞一閃，高臺上多出了一個丈許高的金甲傀儡，接着口中唸唸有詞，單手掐訣對此傀儡虛空一點。

&emsp;&emsp;只見一個金色符文從其手中飛射而出，一閃沒入了金甲傀儡的眉心處。

&emsp;&emsp;頓時，甲士身上冒出一股明亮的金光，一股龐大的靈壓驟然爆發。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中不禁閃過一絲詫異，照這股氣勢來看，這金甲傀儡隱隱已具有凝液後期的實力。

&emsp;&emsp;但見金甲傀儡手腳一動，身形一個模糊下，下一刻，便閃電般的出現在了數丈之外，虛空一拳搗出。

&emsp;&emsp;“嗡！”虛空中頓時響起一聲嗡鳴。

&emsp;&emsp;一道無形的拳勁透體而出，並嗤啦一聲的在虛空中拉出一道十餘丈長的白色氣浪。

&emsp;&emsp;金甲傀儡又是一動，竟然後發先至，搶到了氣浪前頭，又是轉身一拳擊出。

&emsp;&emsp;兩道拳勁轟然相撞，一聲沉悶巨響之後，消弭於無形。

&emsp;&emsp;金甲傀儡帶着一道殘影，閃了一閃，又回到了白淨中年人身旁。

&emsp;&emsp;整個過程快如閃電，幾乎在瞬息之間便完成了。

&emsp;&emsp;會場之中，不少修士見到此情形，都露出了駭然之色，這傀儡實力之強，讓衆人看的心裡火熱之極。

&emsp;&emsp;“諸位，這四頭傀儡出產自四大太宗之一的天工宗。大家也都看到了，這傀儡甲士每一頭都有凝液後期的強大實力，速度更是快如迅雷，已經完全克服了傀儡甲士呆板遲鈍的缺點。更難得的是，這四頭甲士聯合之下，能佈下一套四象陣法，足以和化晶初期的修士對抗而絲毫不落下風。“白淨中年人趁着衆人臉上的驚容未退，又拋出一番說辭。

&emsp;&emsp;而場下的修士聞言，有人已經露出了又驚又喜的神色。

&emsp;&emsp;“不過，要操控四頭傀儡，所消耗的精神力也是非常驚人，遠超控制一般的傀儡之物，故而還請諸位道友可以量力而行。下面報價開始，四頭傀儡甲士，底價兩百萬靈石，每次加價不得少於十萬！“白淨中年人緩緩提醒了一句，便宣佈拍賣開始。

&emsp;&emsp;“底價兩百萬靈石！“

&emsp;&emsp;不少人聽到這個數字，都是一陣氣餒。

&emsp;&emsp;對一般修士來說，就是窮極一生，也不一定能一次拿出這麼多靈石。

&emsp;&emsp;而一些小型世家宗派，如要拿出兩百萬靈石，也得傾家蕩產，變賣不少東西才行。

&emsp;&emsp;不過這些人買不起，自然有其他人買的起。

&emsp;&emsp;“兩百萬靈石！“立刻就有人開口喊價了，出價之人是西側某間貴賓包廂之中，從開場到現在一直默不作聲的紫衣少女。

&emsp;&emsp;“兩百二十萬！“提價之聲來自另外一個包廂。

&emsp;&emsp;“兩百五十萬！“這次卻是先前的綠袍少年，他驟然朝一旁的鐵塔般大漢使了個顏色，大漢隨即點點頭的上前了兩步。

&emsp;&emsp;“這套傀儡甲士，我家少爺勢在必得，還望各位道友給我這個面子。”話音剛落，包廂之中立刻隱隱透出一股滔天黑炎，隱約幻化成一頭背生雙翅的巨蟒虛影。。

&emsp;&emsp;而在這番狂暴的氣勢之下，整個包廂竟彷彿風中的落葉一般簌簌震顫起來。

&emsp;&emsp;“是化晶期的強者，這是魔玄宗的玄天蟒。”

&emsp;&emsp;當即就有人認出了大漢放出的巨蟒虛影，並一下失聲出口。

&emsp;&emsp;頓時整個一層大廳，都爲之一靜。

&emsp;&emsp;“兩百八十萬！”一個突兀的聲音再次從角落處響了起來，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;這一套傀儡甲士也讓他心動不已，如能買下來帶在身上，就等於隨身攜帶了一名化晶期的高手，戰力提升的不是一星半點。

&emsp;&emsp;至於操控所需要的強大精神力和綠袍少年的威脅言語，他更是絲毫也不擔心。

&emsp;&emsp;綠袍少年臉上一下變得鐵青起來，透過包廂看着下面的柳鳴，眼中一絲殺機閃過。

&emsp;&emsp;“咯咯，你們魔玄宗的人，在宗門老巢橫行霸道慣了，來着這裡難道還想仗勢欺人，可惜人家不給你這個面子。”銀鈴般嬌笑之聲從對面包廂裡傳了出去，言語中充滿了諷刺之意。

&emsp;&emsp;綠袍少年聞言，面孔爲之一獰，再次朝一旁周身被黑焰纏繞的大漢看了看。

&emsp;&emsp;下一刻，包廂上空的黑炎猛然爆發，一股仿若實質的靈壓頓時向對面包廂之中一壓而去。

&emsp;&emsp;與此同時，紫衣少女身旁的青袍老者卻冷笑一聲，身形一晃後，竟忽然出現在包廂上空，同時袖子一抖，頓時身上鼓起淵深似海的氣息。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲悶響。

&emsp;&emsp;兩股龐大靈壓在虛空中猛地撞擊在一起，整個空間猛然的一顫，會場之中修爲稍有不足之人，頓時被溢出的靈壓一觸之下，有些幾乎窒息的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙目一眯，其憑藉其強悍的肉身及一身精純的法力，倒也沒有受到太大影響。

&emsp;&emsp;而就在這時，一股更爲宏大的氣息硬生生插入颶風之中，一下將兩股靈壓分割開來。

&emsp;&emsp;高臺之後，從開始到現在都看似昏昏欲睡的白眉老者，驟然睜開了一絲眼眸。

&emsp;&emsp;“兩位，本次拍賣大會是以財力相爭，過程中嚴禁動手鬥法，這只是一次警告，如若再犯，還請兩位立刻離場！”白眉老者緩聲細語的說道，但是其中的警告意味，卻是任誰都聽得出來。

&emsp;&emsp;“喬老，算了。”紫袍少女輕聲叫了一聲。

&emsp;&emsp;青袍老者這才冷哼一聲，緩緩收斂了身上的氣息。

&emsp;&emsp;另一邊的磅礴黑炎，也逐漸消弭了下去。

&emsp;&emsp;“咦，竟然是中州人族八大修煉世家中的歐陽家供奉，那位名氣不小的化晶期煉丹大師，喬自一。”東側一個包廂之中，浩然書院的中年儒生安然而坐，但目光落在青袍老者身上，卻不禁流露出吃驚的神色。

&emsp;&emsp;“魔玄宗，歐陽世家，想不到他們也會來長陽坊市這種小地方湊熱鬧。”一旁的青年儒生搖了搖頭，有些納悶的說道。

&emsp;&emsp;“出現此情形，這倒是不怎麼奇怪的。這兩大勢力本來就互相敵對，不怎麼看的對眼的。“中年儒生臉上驚容一收後，卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“千會商盟還真不容小覷，竟然能搞到四象宗的傀儡甲士，師叔，這套傀儡如此精妙，我們是不是競拍一下？“青年儒生對兩大勢力的齷齪不感興趣，反而是被高臺上的傀儡甲士牢牢吸引住了目光。

&emsp;&emsp;“不必了，這套傀儡價格太高了，對我來說並不太實用的，還是算了吧。”中年儒生淡淡道。
