<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1125荒漠潛行</title></p><p>&emsp;&emsp;半個月後。經過接連數日的趕工，徹地山四周的山脈邊緣地帶，面朝南荒大沙漠方向，緊急修建了數十座大大小小的堡壘建築，依靠有利的地形，組成了一個固若金湯的防禦陣地。堡壘之上，一隊隊修士井然有序的穿梭巡視，而堡壘的城牆上每隔一段距離便會看見一處巨型弓弩，大型法器等物，散發出陣陣強烈的光芒。天空中不時飄來幾道流光，細看之下，正是服飾各異的各勢力修士,甚至不乏一些幾十人的小隊，增援到各個堡壘，一切看起來都井然有序。這些都要歸功於南荒同盟的建立，在這短時間內製定了相對完善的體制，使得原本有些徹地山混亂的局勢徹底整頓了下來。除此之外，整座高聳巍峨的徹地山，從山腰開始，赫然被一層灰霧濛濛的光幕所籠罩，光幕上隱隱有玄奧的符文流轉不停，遠遠看去朦朦朧朧，根本看不清山內的一切情形了。一座臨山而建的堡壘上，一個黑色的光芒從遠處飛馳而來，在半空盤旋了一下，落到了一段城牆之上。黑光散去，露出了柳鳴的身影。城牆之上，天妖谷天象修士獅吼，還有十幾名修士已經站在了這裡。“獅吼前輩，還有諸位道友，抱歉，在下因爲祭煉一件法器，耽擱了時間，讓諸位在此久等了。”柳鳴快步走了過來，有些歉意的說道。“我等也不過是剛到，柳道友無須在意。”獅吼擺了擺手，毫不在意的說道。獅吼身旁。還站着三四名身着天妖谷服飾的化晶期弟子，見到柳鳴後，紛紛朝其拱手行了一禮，柳鳴自然不會擺架子，一一回禮。除了天妖谷的人。剩下之人服飾各異，應該是南荒各地的中小勢力的修士。其中一人身形壯碩，一頭火紅長髮，赫然是一名真丹後期強者。柳鳴對此人印象頗深，正是他來到徹地山當日見過的那個褐龍山體修。整個隊伍，加上柳鳴在內。一共四名真丹修士，其餘則都是化晶期弟子。“柳道友既然也到了，那我們稍微準備一下就出發吧，其他小隊已經先行一步了。”獅吼環視了一下後，如此說道。在場之人聞言。自然沒有異議。下一刻，在愈發昏暗的徹地山上空，一行人化爲一道道流光，像是一條彩色雲帶一般向着南荒大沙漠方向飛去，轉眼間消失不見了。……十幾天後，柳鳴一行人一番長途跋涉後，終於來到了南荒大沙漠的邊緣處。柳鳴舉頭望去，只見眼前赫然是一片一望無際的沙漠。沙粒呈現出黃黑之色，不過此刻整片沙漠上，入目之處。皆是一陣陣肆虐的狂風，丈許處的巨大風柱不時沖天而起，狂轉游走。遮天蔽日的黑色沙塵，幾乎將大半個天空遮住，讓人有一種暗無天日之感。柳鳴這才明白所謂的“黑沙日”是什麼意思。“黑沙塵暴已經開始肆虐，正好我們可以藉此隱匿行跡。根據聯盟探索到的情報，惡劣的風沙也會影響到螟蟲的感知能力。不過諸位也不要大意，一路上儘量收斂自身氣息。畢竟此次執行的是潛入任務。好了，我們走吧。”獅吼轉首對着其他人說了一句，身上亮起了一團黃芒，飛入了黑色沙塵暴之中。衆人對視一眼，紛紛施展秘術，收斂起身上的法力波動，僅僅釋放了一層抵禦風沙的護體光芒，隨後便隨着獅吼往前行去。一路上，在獅吼強悍精神力的掃視之下，衆人繞開了一處又一處的螟族聚集之地。不過隨着進入荒漠的位置越來越深入，四周的景象也跟着變化起來。因爲沙塵暴的關係，周圍的光線本就十分暗淡，頭頂的太陽更是幾乎看不到，黑色的沙礫頻繁的敲打在衆修士的護體光芒上，發出一陣雨打芭蕉般的啪啪聲音。柳鳴此刻的身體之上，豁然圍繞着一層淡淡的黑氣，輕輕鬆鬆便將那些黑沙狂風隔離開來。而其他的修士因爲獅吼所說，不敢使用具有強烈法力波動的法寶護體。面對如此兇猛的黑沙暴，幾名真丹修士倒還沒有什麼，不過那些化晶期修士，時間一長，便明顯有些吃力了。走在最前方的獅吼突然停住腳步，回首看向後面衆人，二話不說的長袖一揮，祭出了一面土黃色的小幡。這面小幡光澤鮮亮，表面籠罩着一圈暗黃色光環，隨着獅吼打出一道法訣，小幡上冒出了一片土黃色黃霧，呼啦一下漲大開來，將這一隊修士全部籠罩了起來。周圍肆虐的風沙稍一碰觸到這些土黃色霧氣，便如泥牛入海一般瞬間消失無蹤。衆人頓覺身體一輕，那些化晶期弟子，更是紛紛露出大鬆一口氣的樣子。柳鳴臉上也露出一絲詫異，這些黃霧看起很不起眼，但是卻能如此輕描淡寫的隔絕風沙侵襲，且散發出的法力波動微乎其微，混雜在風沙之中，極難被發覺。“此乃隱沙幡，雖然算不上什麼至寶，在遮掩法力波動方面，效用還是不錯的。”獅吼看了周圍衆人一眼，說道。衆人聞言大喜，紛紛朝着獅吼稱謝。“你們好好養精蓄銳，之後會有一場苦戰在等着我們。”獅吼嘿嘿一聲，手一招，隱沙幡捲起了諸人的身體，朝着沙暴之中飛遁而去。片刻之後，便消失在茫茫黑沙暴之中。……南荒大沙漠極爲廣襖，面積足有十萬裡之廣，柳鳴等人足足飛行了大半日，才漸漸靠近了一行人此次的目的地。極爲模糊的視線裡，黑色的沙石像是潮流一般迎面撲來，即使有着黃霧的保護，也不時的泛起一波漣漪。此刻，他們變得更加謹慎，不停地調整着行進的路線，以避開頻頻遭遇的一些螟蟲聚集地。好在黑沙在此處已經十分密集，速度也是極快，很好的遮掩住了一行人的行跡。隱沙幡的隱匿效果十分顯著，即使距離極近的螟蟲，也沒有在如此大的黑沙風暴中發現柳鳴等人的蹤跡。其中甚至有一次，數十隻螟族巨蟲，就從距離柳鳴一行人不足百丈遠處飛過，也沒能發現柳鳴等人的存在。黃霧之中，所有人面色肅然，時刻警戒着周圍的情況。一行人再飛過了一處十餘丈高的巨大沙丘時,柳鳴面色驀然一變。沙丘前方，一個巨大的模糊黑影迅速的朝着這邊徑直移動過來，速度極快。柳鳴雙目黑光一閃，目光瞬間穿透沙暴，看清了那道黑影。竟是一隻高達七八丈高的巨型黑蟲，比他之前擊殺的那個人面黑色螟蟲，這一隻體積似乎稍微小了那麼一點，不過看氣息赫然也是真丹境的螟蟲。不過此蟲怪異無比，兩個極爲強悍的後肢，一身黃黑相見的甲質外殼不時流露出一些綠色的汁液，四周的黑沙打在上面頓時冒出霧濛濛的青煙。，頭上生着三隻極爲突出的眼睛，像是要掉出身體外面一樣，長得十分恐怖。這頭像是螳螂一樣的巨蟲，後腿一蹬，竟然瞬間前進了幾十丈遠的距離，如同飛起來了一般。每跳躍一次都在沙地之上留下兩個丈許深的巨坑，周圍狂暴的風沙絲毫沒有對其產生一點影響。這頭巨大螟蟲出現的極爲突然，衆人來不及避開,那蟲子已經出現在了柳鳴一行人前不足三十丈處了,其三隻眼睛中閃過一絲寒光，口中發出一聲嘶鳴，強健的後肢一蹬地面，身形化作一道黑光猛撲了過來。獅吼眉頭一皺，手一揮，頭頂的土黃色小幡光芒一盛，黃雲籠罩的範圍赫然擴大了十倍，將這頭奇型螟蟲也包裹在了裡面。“速速將此蟲擊殺，不要引起其他螟蟲的注意。”獅吼下令道，自己卻沒有出手。天象境修士一舉一動都會帶起劇烈的天地元氣波動，一旦出手，反而更容易引起其他螟蟲的注意。其他修士聞言，紛紛答應的圍了上去，螳螂形狀螟蟲對於周圍的黃雲絲毫不在意，身體化作一道黑色幻影，就朝着最近的柳鳴飛撲而去，兩個砍刀一般的前肢斬向了柳鳴的身體。柳鳴目光一閃，冷哼一聲，身形一個模糊，轉眼到了螳螂巨蟲的身後，一道黑色的拳影向着螳螂巨獸頭上猛然砸去。拳頭尚未接觸巨蟲，一股令人窒息的沉重拳壓就瞬間一卷而至。巨蟲此刻眼中才浮現出了一絲驚色，不過其反應也頗快，身體猛地一縮，便想要躲開這一擊。結果下一刻，螳螂巨蟲卻發現隨着其挪動身體，黑色拳影也如影隨形般偏移了幾分，並恰如其分的落在了它頭上。巨蟲大驚，在拳影觸及其頭顱前，體表瞬間泛起一層黑光，堪堪凝聚出了一個微弱的黑氣護罩。“轟”的一聲悶響！黑氣護罩應聲而破，螳螂巨蟲在一股龐然巨力轟擊下，身形一個踉蹌，向着後面退出七八步之多，整顆頭顱表面瞬間噴出無數血絲。大汗，第二章總算搞定了，最近忘語精神狀態不是太好，也正在調整之中。）</p>
