<title>《魔天記》▷ 第372章 招降</title>

&emsp;&emsp;看着白袍青年的目光，居然向着這邊望來，衆人神色又都一變，顯然在猜測眼前的這名滄海之域唯一的真丹境強者，想要如何對付他們。

&emsp;&emsp;然而這時，人羣之中卻突然傳來一陣喧譁私語，武顏身後的兩名黑焰宮化晶之境的海族強者，相互之間，眼神交流一番之後，好像達成了什麼協議。

&emsp;&emsp;隨後，其中一名化晶初期的相貌粗獷之人，輕咳一聲的大步向前，繞過武顏，對着海妖皇作了一揖，語氣頗爲恭敬的說道：“海妖皇陛下，我等三人商議之後，願歸順陛下，還請陛下留我等一命！”

&emsp;&emsp;在此人剛剛動身之時，武顏心中就感覺不妙，尤其當對方開口之後，心中大怒，臉色更是難看到了極點，但是卻沒有說什麼。

&emsp;&emsp;只見白袍青年聽聞之後，臉上笑容更盛了幾分。

&emsp;&emsp;那名粗獷大漢看到海妖皇如此神情，心中一喜，就要準備再次開口之時，耳邊卻傳來身後幾人的驚呼之聲。

&emsp;&emsp;他一驚之下擡頭一看，臉色頓時蒼白無血，眼中更是透露出駭然無比的神色。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;在此人不甘聲中，空中一陣強烈的靈力波動後，一片藍霞絲毫徵兆沒有的憑空一閃而下，一個捲動便將粗獷大漢罩在其中。

&emsp;&emsp;淡金色符文立刻浮現在藍色光霞所化形光幕表面，晶瑩古樸，閃着淡淡光暈。

&emsp;&emsp;那名海族的化晶強者，不及多想的渾身氣息猛地爆發而出，面露猙獰的就想祭出靈器逃離原地，可是下一刻卻是驚恐的發現，其身體如被萬斤山石壓着一般，連手指都無法動彈一下。

&emsp;&emsp;粗獷大漢驚恐的嘴脣一動，似乎還想說什麼時，但在藍霞光幕的隔斷之下，旁人什麼都無法聽到。

&emsp;&emsp;只見白袍青年這草手臂一動，伸出手掌的五指輕輕一握，動作風輕雲淡，

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;藍色光幕頓時呈螺旋狀沖天而起，裡面大漢當即硬生生的被扭成一個不可思議的模樣，卻詭異的沒有爆裂開來。

&emsp;&emsp;當藍光升至離地約莫五六丈高度時，卻“砰”的一聲化爲點點晶光的消散在虛空之中，裡面大漢也隨之飛灰湮滅，沒有絲毫血肉留下半分。

&emsp;&emsp;見到此幕，在場衆人心中都是一怔，有幾名定力稍差者都當即臉色蒼白無血起來。

&emsp;&emsp;先前與那粗獷大漢一起的另一名面容枯黃海族強者，見自己這邊已開口投誠，對方卻突下殺手，更是大驚失色：

&emsp;&emsp;“海妖皇陛下，您緣何！”

&emsp;&emsp;但還未等他說完，海妖皇臉色卻突然一冷下來，剛放下的右臂再次擡起，五指猛地張開，對着空中輕輕一抓而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲!

&emsp;&emsp;附近的天地元氣紛紛向高空中一涌二去，瞬間便化作一張畝許大小，宛如實質的藍色巨掌，巨掌之上紋路清晰可見，散發出恐怖的波動。

&emsp;&emsp;“聒噪！本皇對海族只有一個殺字，所以你也可以去死了！”

&emsp;&emsp;當海妖皇清朗聲音出現的瞬間，天空之中那道巨大的手掌，卻突然一閃的無聲出現在這海族化晶強者頭頂之上，狠狠的向下一壓。

&emsp;&emsp;頓時，附近一切都爲之微微一凝，而後巨掌下方爆鳴聲一響，掀起一道幽藍狂風，向着四周席捲開來。

&emsp;&emsp;其他人見此其情形，身形紛紛向後暴退十餘丈，眼中露出驚駭之色，哪有半分硬接的念頭。

&emsp;&emsp;身處巨掌之下的海族化晶強者，面無人色的想要施展遁法避開或施展靈器抵擋，但再四周一股精鋼般巨力一緊之後，就如之前那人一般根本無法動彈分毫，只能眼睜睜的看着空中巨掌落下。

&emsp;&emsp;“快住手！”

&emsp;&emsp;“宮主救命啊！”

&emsp;&emsp;武顏聽着此人宛如瘋狂般的嘶吼之聲，罔若未聞，靜靜的站在一旁冷眼旁觀。

&emsp;&emsp;眼前這人剛纔還瞞着自己先歸順海妖皇，此刻這般下場，他自然不會再出手相救的。

&emsp;&emsp;“噗“噗“兩聲後，這名海族化晶強者在巨掌一落而下後，體表罡氣連通自身一同自爆而開，化作血霧的消散不見。

&emsp;&emsp;做完這一切，海妖皇冷冷的掃了衆人一眼。

&emsp;&emsp;其目光宛如劍刃，鋒利無比，刺得皮膚生疼。衆人紛紛低頭，無人敢與其對視。

&emsp;&emsp;最終卻只有黑焰宮宮主武顏和葉天眉二人，仍筆直的立於空中。

&emsp;&emsp;在葉天眉身後的柳鳴，境界與在場其他人相比自然屬於倒數的存在，而海妖皇所散發的威壓實在太過強大，所幸在葉天眉有意無意的照顧下，幫其抵擋住了大部分壓力，所以除了心中駭然的避開對方目光外，倒也沒有直接承受對方太多威能。

&emsp;&emsp;在看到其他人臉上的畏懼之色後，海妖皇這才滿意的收回目光，臉色緩和了許多的說道：

&emsp;&emsp;“今日與諸位在此相遇，也算爾等與本皇頗有緣分，本皇甚是欣喜，今日除了海族之人，其他族人，只要歸降於本皇，均可饒其一命。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，在場剩餘的紅三厲鯤等人臉色均是一變，但在互相使了個眼色後，卻暫時沒有輕舉妄動的打算。

&emsp;&emsp;白袍青年說完之後，就沒有再催促什麼，而是雙手往後一背之後，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;而其青禽赤鯉等人，則面無表情的看着衆人，目光閃爍的知道在想着什麼。

&emsp;&emsp;至於柳鳴等人，自然心全都沉了下去。

&emsp;&emsp;事情已經到了眼前一步，如若不答應，後果可以想象。但是如果答應之後，肯定會被對方下手禁制，自己的性命也就掌握在他人之手了。

&emsp;&emsp;這時其中一名相貌普通的中年男子，神情一動之下好似想到了什麼，牙齒一咬，小心的向白袍青年開口問道：

&emsp;&emsp;“在下心中還有一個疑惑，若妖皇能解答一二，在下必將心甘情願歸降。”

&emsp;&emsp;白袍青年聽聞之後，神情不變，早有預料一的，輕吐一個“說”字。

&emsp;&emsp;中年男子聞言，心中鬆了一口氣，而其他人則紛紛投目注視，都有一些驚疑之色。

&emsp;&emsp;“傳聞陛下渡真丹之劫，而後身受重傷，不知傳聞屬實？”

&emsp;&emsp;中年男子眼睛一動不動的盯着白袍青年，好似想要從其臉色知道答案，而其他衆人同樣如此。

&emsp;&emsp;之前外界早有傳聞，眼前的這位海妖皇雖然渡真丹劫成功，但卻靈器皆毀，身受重傷，實力也因此大損。

&emsp;&emsp;但今日看來，一切都顯然是無稽之談，其渾身氣息如海，哪裡有絲毫重傷的樣子，更是舉手投足間就將衆人困在此地。

&emsp;&emsp;於是在衆人各懷心思猜測之中，海妖皇輕輕一笑，緩嘴角露出嘲諷之色。

&emsp;&emsp;“本皇身體如何，難道諸位還感覺不到嗎？難不成諸位還不死心，打算問清虛實後，再聯手反抗不成。？如若真想找死，可放手一試便知！”

&emsp;&emsp;白袍青年說到這裡，眼中殺機浮動，好似要一言不合，就準備大打出手，將其滅殺一般。

&emsp;&emsp;而在場衆人聞此則臉色微微一變，有人開始心中暗自腹誹問話之人太過魯莽，萬一將其激怒，必將牽連衆人共同受罪。

&emsp;&emsp;中年男子同樣心中大凜，正想開口解釋之時，海妖皇卻再次開口，不經意般說出一句讓所有人都臉色大變的話來。

&emsp;&emsp;“本想等你等歸降之後，便饒你們一命。但如今既然你們對本皇身體如此關心，我心中甚是感動，所以決定改變先前決定，小小回報一二。現在除海族全部斬殺之外，妖族之人只要歸順，皆可饒其一命。至於人族或其他異族人，只要能在本皇一掌之下不死，也允許歸順本皇。”

&emsp;&emsp;除了剩下的兩名妖族聞言，面帶喜色之外，其他衆人臉上均都陰沉不定，心中更是忍不住咒罵海妖皇無恥。

&emsp;&emsp;要知道，海妖皇作爲一名真丹之境的強者，其法力的雄厚，和對天地靈氣的掌控，都遠非在場衆人所能相比的。

&emsp;&emsp;而剛纔兩名海族化晶強者，更是在其一招之下就身殞道消，其所謂的一掌之威的恐怖，由此也可見一斑。

&emsp;&emsp;現在他居然讓衆人硬接其一掌，這和送死又有什麼區別之分，接下了還好說，如果不敵則立時就會道消身隕。

&emsp;&emsp;但是衆人都明白，既然對方開口，那麼自己等人，就已經身不由己了。

&emsp;&emsp;如果不接，想必就只有死路一條！對方會立刻出手，將其滅殺。

&emsp;&emsp;如若同意，或許還有一線生機，也未嘗可知。

&emsp;&emsp;葉天眉聞言，晶眸當即一閃，縮在袖中的手掌，不禁玉指微微一握。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了後，卻不禁臉色有些發青了。

&emsp;&emsp;以其和海妖皇之間足足懸殊的境界差異之大，幾乎沒有一絲希望能接下對方的一掌，除非他……

&emsp;&emsp;“海妖皇，你身爲真丹之境強者，如今更爲一方霸主，難不成要以這種方式，爲難我等不成！”武顏目光閃動幾下後，突然朝白袍青年沉聲說道。

&emsp;&emsp;海妖皇聽聞之後，還未開口，其身後的青禽卻輕笑一聲，頗爲不屑的說道：

&emsp;&emsp;“妖皇何曾爲難諸位，之前大人開恩，已經給過諸位機會了，但爾等卻暗懷心思，如今還想怎樣？”

&emsp;&emsp;“按我說，陛下還是直接將這些人給滅殺爲好，倒是省去不少麻煩！”一旁的赤鯉嬌笑一聲後，同樣的插口言道。(。
