<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1085幽王任務</title>

&emsp;&emsp;碧炎走到桌子旁，親自動手泡了一壺靈茶後，給柳鳴斟上了一杯，淡淡的清幽茶香立刻飄散了開來。

&emsp;&emsp;柳鳴看了身前的茶杯一眼，沒有去拿。

&emsp;&emsp;見柳鳴如此謹慎小心，碧炎並沒有露出任何不愉，反而絲毫異色沒有的做到柳鳴對面，自斟自飲了一杯靈茶後，繼續開口道：

&emsp;&emsp;“不瞞隱寒兄，在下真實身份，乃是幽王麾下幽水軍的一名幽將。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;他雖然早已隱隱猜到碧炎身份不簡單，但是也沒有想到其竟是幽水軍的幽將。

&emsp;&emsp;他來到碧幽城也有一段時間，對城中的情況也算有了一些瞭解。

&emsp;&emsp;這碧幽城是幽水域主城，又是幽王的居住之處，以幽王之尊，麾下自然少不了驅使之人。

&emsp;&emsp;在碧幽城中,幽王的手下主要有兩大勢力，其中之一便是碧幽軍，相當於九幽各地城池的護衛軍團一般，只是負責管理碧幽城的秩序和日常護衛。

&emsp;&emsp;碧幽軍人數衆多，都是幽王麾下的一些普通幽將隨意挑選的幽族。

&emsp;&emsp;除此之外，便是幽王親選的護衛隊，也是幽王真正的親信部隊“幽水軍”了。

&emsp;&emsp;幽水軍人數不多，但都是碧幽麾下的核心成員，幽水軍的幽將自然更是碧幽的心腹了，而能被通玄大能看上之人，顯然不會如表面上這般簡單的。

&emsp;&emsp;“原來碧炎兄身居高位，怪不得能這般輕易找到在下，真是失敬。”柳鳴心念飛快轉動間，同時拱手說道。

&emsp;&emsp;“隱寒兄不必多慮。在下也是今日在這拍賣會上偶然看到了道友的。之前並不知道隱寒兄也來到了這碧幽城，否則早已去登門拜訪了。”碧炎哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴嘿嘿一聲，臉上露出不置可否的神色，卻沒有再接口什麼。

&emsp;&emsp;“好了，閒話就到此爲止。其實在下邀請隱寒兄來此，的確是有一事想要請隱寒兄幫忙的。”碧炎收起了笑容，神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“哦，連碧炎兄都無法解決之事，在下倒是有些好奇了。。”柳鳴眉梢一挑，作出洗耳恭聽地姿勢。

&emsp;&emsp;“其實此事。是四十餘年前，碧幽大人親自吩咐下來的一件任務……”碧炎輕嘆了一聲，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“涉及幽王大人的事情，根本不是區區一介新進真丹能摻和進去的，道友不用再說了。還是另請他人吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴剛聽了兩句，就驀然臉色大變的出言打斷，一口的直接拒絕了。

&emsp;&emsp;“隱寒兄不用緊張，此事另有緣由，只有道友才能幫上忙的，而且在下相信，隱寒兄若是聽完在下的酬謝後，應該不會拒絕的。”碧炎淡淡的說道。言語中透露出自信之色。

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角動了一下，並未說什麼。

&emsp;&emsp;“若是在下沒有看錯，陰寒兄修煉的應該是龍虎冥獄功吧？”見柳鳴沒有出言拒絕。碧炎突然話鋒一轉的如此問道。

&emsp;&emsp;“碧炎兄說的沒錯，在下修煉的正是此功法，莫非閣下也通曉此功法？”柳鳴坦然承認道，並反問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，那倒不是。不過在下對此功法的來歷倒是略知一二。”碧炎打了個哈欠,回道。

&emsp;&emsp;“在下雖然機緣巧合下，修煉了此功法。但對其來歷確是所知不多，還請碧炎兄指教一二。”柳鳴目光閃動。不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“指教不敢當。據我所知，其實此功法是數萬年前一位名叫“冥獄”的幽王所創。曾經盛傳一時。但除了創此功法的那位幽王以外，後面就很少有其他幽族能將此功法修煉至大成層次，很多幽族得此功法後，不知什麼原因，將其修煉到一定境界後，便再無法寸進了。而功法雖然對鍛體有些作用，但若無法修煉出冥獄，威力則遠不如其他冥功。故而龍虎冥獄功對於一般幽族來說，已經是一個雞肋般的存在，現在鮮少有人會去修煉此功法了。”碧炎擺了擺手的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，碧炎兄果然見聞廣博。”柳鳴點點頭，露出一些恍然之色。

&emsp;&emsp;這龍虎冥獄功竟然真是源自九幽冥界，而按照碧炎所說，此功法似乎有很大缺陷，不過他一直修煉至今，雖然有些艱難，似乎並沒有如碧炎所說的那般難以修煉。

&emsp;&emsp;難道這功法，反而更適合人族修煉不成？

&emsp;&emsp;柳鳴正在暗自思量的時候，碧炎繼續侃侃道：

&emsp;&emsp;“隱寒兄當年能憑此功法修煉至假丹，如今更是結丹成功，當真是天資卓越。不過隱寒兄口關空古樸不知道，此功法的真正威力其實不限於此的。否則當年的冥獄幽王，也不能單憑此功法，就威震一時過。”

&emsp;&emsp;“哦，難道此功法還真有提升的餘地，還請道友指點一二。”柳鳴聞言，真吃了一驚，急忙問了一句。

&emsp;&emsp;當年他在蠻鬼宗留影壁上，所獲得的這套龍虎冥獄功，總共分爲六層，如今六層已全部修煉完，在結丹成功後，的確已身具六龍六虎之力，但顯然想要再有所寸進，已是千難萬難了。

&emsp;&emsp;但此功法既然出自通玄境的幽王之手，若真有他所不知的其他玄妙之處，倒也不是太奇怪的事情。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功之所以會如此難以修煉，且即使大成後，也無法重現當年之威，其實其是缺少了一門配合的輔助法門。此法門，應該當年的冥獄幽王故意隱瞞下來的，故而知道其存在的人根本寥寥無幾。而不巧的是，在下數百年前曾經偶然得到一本‘冥獄手札’，應該是當年的那位冥獄幽王的遺物。其中不僅記載了龍虎冥獄功的全部修煉竅門和這門特殊的輔助法門，還有那名幽王關於此功法的一些修煉心得和感悟。隱寒兄，不會對這本手札沒有興趣吧？”碧炎不緊不慢的說道，一揮手從衣袖之中取出一本淡藍色的古樸典籍來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光死死盯着這本典籍，臉色陰晴變化不定，整個人一動不動起來。

&emsp;&emsp;這本手札對他而言，價值之大就不用說了，不光是龍虎冥獄功的輔助功法，單單是通玄大能的相關修煉心得，更能堪稱無價之寶了。

&emsp;&emsp;“就像在下剛纔說的，只要隱寒兄願意助我一臂之力，這本手札便送於道友如何。”

&emsp;&emsp;碧炎將柳鳴的神情變化看在眼中，臉上露出一絲笑容後，慢悠悠的繼續說道。

&emsp;&emsp;“此手札如此珍貴，道友就真甘心將其送出？”柳鳴終於開口，反問了一句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此物雖然珍稀，但我早翻看過無數遍了，其中內容只是和龍虎冥獄功有關，而現在修煉龍虎冥獄功的幽族寥寥無幾，就算拿去交換拍賣，恐怕也無法得到滿意的價格。恐怕也只能在隱寒兄眼中，纔是珍稀萬分的無價之寶了。否則我也不可能這般輕易拿出的。”碧炎嘿嘿一聲後，毫不在意的回道。

&emsp;&emsp;“碧兄究竟想讓隱某如何幫忙？道友既然願意給出如此珍貴的報酬，此事肯定非同小可。在下實力有限，雖然很想要這本手札，但對自身小命更加珍惜的。”柳鳴眼神變得冷靜起來。

&emsp;&emsp;“就像在下先前所提的，此事是當年幽王大人親自吩咐下來的，其中詳盡內容，在下還不能先透露給的。這冥獄手札對隱寒兄來說，價值不可估量，想要獲得，怎可能不冒些風險？”碧炎聞言，目光一陣閃爍。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時默然了下來。

&emsp;&emsp;碧炎則不急不緩的端起茶杯，又抿了一口靈茶，似乎吃準了柳鳴不會拒絕一般。

&emsp;&emsp;“好，此事我答應了，不知碧炎兄何事動身？”不知過了多久後，柳鳴終於長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;他權衡良久，終於還是無法放棄那冥獄手札，而且以他現在的實力，對真丹期所言的危險，對其多半根本不算什麼。

&emsp;&emsp;“隱寒兄果然爽快，在下爲了此次任務，還要邀請其他幾位道友，兩個月之後再聚集一起，正式出發的。”碧炎見柳鳴答應了下來，哈哈一笑，站起了身來。

&emsp;&emsp;“那好，在下便先回住處，碧炎兄做好了準備，再來找在下就是。”柳鳴也站了起來，朝碧炎告辭了一聲後，便欲轉身往外走去。

&emsp;&emsp;“隱寒兄且慢！”碧炎開口叫住了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，轉過身來，眼中露出一絲垂詢之意。

&emsp;&emsp;碧炎也不二話，一揚手，將手中的藍色典籍拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的伸手接住，用神念隨意朝裡面掃了一眼，有些不明就裡的看向碧炎：

&emsp;&emsp;“碧兄，這是何意？”

&emsp;&emsp;“此次的任務，龍虎冥獄功將發揮至關重要的作用，如今你雖然已修煉極深，但距離完成任務還有一些差距。這本手札便事先給你，希望隱寒兄能在這兩個月的時間裡，儘量參悟，並儘可能的提升此功法威能。兩個月之後，在下會前去考察隱寒兄功法的威力，只有達到了在下的預期標準，我們才能動身。”碧炎滿臉笑容的解釋道。

&emsp;&emsp;“若是……隱某屆時還沒有達到碧炎兄的要求，或者拿着此物，直接跑掉了，那又該如何？”柳鳴摩挲着手中的典籍，半晌後，似笑非笑的問了一句。()
