<title>《魔天記》▷ 第390章 兩大勢力</title>

&emsp;&emsp;不過柳鳴的檢修身份和御劍術雖然驚人的，但隨着時間的流逝，除了附近一些礦奴，仍時不時用忌憚的目光看過來幾眼外，其他人倒是很快就將這場爭鬥拋置了腦後，又繼續各行其事起來。

&emsp;&emsp;巨漢的屍體，也很快被幾名礦奴麻利的直接拖出了交換區，不知找什麼地方隨意掩埋掉了

&emsp;&emsp;當然一些後來趕到洞窟中之人，自然還會被同伴朝柳鳴所在指點一二的告誡一番。

&emsp;&emsp;不過另外一些礦奴，心裡卻暗自撇撇嘴的不以爲然。

&emsp;&emsp;在他們心中，柳鳴也就是依仗是新人，體內還有法力才能施展出這般犀利攻擊，若是再等個三四月，就算是劍修也無法催動飛劍一擊的。

&emsp;&emsp;不久後，那叫“清岐”的人族女子，和兩名同伴也感到了洞窟，一見柳鳴完好無損的坐在那裡後，先是一怔，接着再向相識之人略一打聽剛纔發生的事情後，自然均都嚇了一大跳，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;他們當即不敢再向柳鳴這邊多看什麼，匆匆忙忙的躲到了較遠的地方，和另外幾名同伴聚集到了一起。

&emsp;&emsp;在剩下的一天期間，隨着礦脈深處開採之人的陸陸續續返回，巨大洞窟中的人越聚越多，轉眼間就突破了兩百人大關，並且還源源不絕的有人進入。

&emsp;&emsp;不過後來之人，大多都滿臉的彪悍之氣，渾身散發的氣息也遠非一些普通礦奴可比。

&emsp;&emsp;這些人，大都成羣結隊，少的三四人聚在一起。多的甚至有二三十人組成一團。

&emsp;&emsp;其中人數最多的兩夥人，其中一夥大都是面帶各色魚鱗的海族。但人人臉色倨傲，似乎對其他礦奴根本不放眼中的養子。

&emsp;&emsp;另一夥則各族修煉者都有。但人人身強力壯，面色冰冷，似乎均都是煉體有成之輩，且大都穿着短袖皮袍，袖口上均都繡着一個土黃色眼睛標識。

&emsp;&emsp;聚集在巨大洞窟內的這兩夥人加起來，就足有百餘人之多，正好佔據了東西兩端最中心的地盤。

&emsp;&emsp;原本已在此地的其他中小團體中人，望向這兩夥人的目光中均都充滿了敬畏之色均都遠遠避開了二者的所在。

&emsp;&emsp;看來這兩大團夥，就是那枯瘦青年口中所說的兩大勢力了。

&emsp;&emsp;此時。距離柳鳴所坐位置不遠處的另一角落裡，一個小團隊的礦奴，正低着頭小聲竊竊私語什麼。

&emsp;&emsp;以柳鳴的龐大精神力，略一放出後，自然就聽了個真真切切。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這幫海族人還是如此跋扈囂張，一個個都是目中無人的樣子。”一聲粗粗的聲音憤憤不平的說道，儘管刻意壓低了聲音，但嗓門之大仍然讓一旁幾人不禁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“還是小聲點的好。萬一讓他們聽見了，又是一番麻煩。”一名中年男子連忙勸說道。

&emsp;&emsp;“哼，不就是仗着一個化晶期的老傢伙在背後撐腰嗎，若非如此。其他人也未必真怕他們。”先前一人哼哼幾聲後，總算又壓低了幾分聲音。

&emsp;&emsp;“兩邊都是如此氣勢洶洶的架勢，你們說。這‘鐵盟’這次會不會和他們又起衝突？”這時，另一個人小心的問道。

&emsp;&emsp;“我看不會。畢竟還沒多久收繳礦石的守衛就該到了，任誰也不會傻到在這個時候去拂了那些守衛面子。絕不敢在此之前鬧事和大打出手的。”中年男子搖了搖頭，一口就否認了此說法。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;從他們的對話中，柳鳴印證了心中所想，那些佔據洞窟東端中心位置的以海族人爲主的勢力，首領便是那名礦脈之中唯一化晶期妖族礦奴了，據說其是一半海族一半妖族，來歷頗爲奇特。

&emsp;&emsp;而佔據西端的另外一夥人，似乎是叫做“鐵盟”的另一大勢力，其首領想必就是那名傳聞中凝液境後期的銅鑼族體修強者。

&emsp;&emsp;柳鳴回過神來後，當即開始仔細觀察起兩大勢團伙來。

&emsp;&emsp;但見洞窟東端的那夥以海族爲主的勢力，此刻約莫有四十多人的樣子，其中海族之人赫然佔據了十之八九的樣子，大部分都是面帶紫、黑兩種鱗片之人。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一名面帶金色鱗片的貌美女子，約莫二十多歲的年紀，從其散發的氣息來看，好似只有凝液境中期修爲的樣子，不過其他海族之人似乎以此女爲首的樣子，簇擁在一起，，望向洞窟另一邊的眼神中充滿了挑釁的意味。

&emsp;&emsp;但在柳鳴的觀察之下，並沒有發現這些人有酷似化晶強者的存在。

&emsp;&emsp;至於洞窟西端“鐵盟”所在處，雖人數比東端多了不少，但卻以種族爲區分的隱隱又分成了數個小團體，全都盤坐地上。

&emsp;&emsp;但讓柳鳴略感詫異的是，其中同樣未發現有類似那名銅鑼族強者的存在。

&emsp;&emsp;兩夥人遠遠相望，互相瞪視不已，氣氛頗爲緊張。

&emsp;&emsp;“哼，一羣散兵遊勇罷了，能成什麼大氣候。”一名面帶赤紅色鱗片的海族人突然打破了沉默，嘟噥了一句，他說的話語聲音不大，但在此時十分的惹眼，清楚異常的傳進了洞內每個人的耳中。

&emsp;&emsp;“是啊，瞧這些個人東一堆西一團的，不知道的還以爲是哪裡來的小勢力了。”其旁邊另一名銀鱗族人見此，便立即附和道，聲音不禁比先前一人還提高了幾分。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，竟然還自稱什麼‘鐵盟’，真是可笑，鏽盟還差不多。”一名藍色皮膚的妖族之人嘿嘿一笑，悠悠的這般說道。

&emsp;&emsp;此番話一出，立即引得四周的同一勢力之人鬨堂大笑起來。

&emsp;&emsp;與此同時，對面鐵盟衆人卻不禁臉色都陰沉了下來，頓時便有幾人站了起來，原本分散而坐的衆人下一刻便在這幾人的帶頭之下齊刷刷的站起來一片，空氣頓時爲之一緊。

&emsp;&emsp;“你們以爲自己是什麼，不過是一羣雜魚而已……”一名臉色蒼白的矮小人族礦奴冷冷的的當先說道。

&emsp;&emsp;“如果我沒記錯，那臉上金燦燦的女娃，好像是自稱什麼滄海王族的金鱗族，可惜了，要是沒那幾片鱗片，倒活脫脫是一個罕見的美人胚子。”其身旁一名瞳孔金黃的獸族壯漢插話道，臉上露出不懷好意的神色。

&emsp;&emsp;那名金鱗族女子在聽到先前那名獸族壯漢之人的話語後，則臉色頓時變得冰寒無比，當即冷哼一聲的說道：

&emsp;&emsp;“我聽說貴盟最近找到了一處產礦異常豐富的所在，想必顏囉正帶着其他人在日夜的開採吧，不知爲何沒有讓你們這些下屬一同前去？”

&emsp;&emsp;女子此話一出，對面鐵盟人羣之中，立時便有幾人臉色難看起來。

&emsp;&emsp;“淽茗仙子消息倒也靈通的很，不過貴盟的藍璽盟主最近好似在人前現身次數寥寥無幾吧，連先前貴盟的一支六人小隊被人劫殺，也不管不顧的樣子，不知在忙些什麼呢。”鐵盟一名白髮蒼蒼的妖族老者則淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哼，藍前輩的事情，也是你們能夠過問的。”金鱗女子，當即臉色一沉的回道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩大勢力雖然口角不斷，怒目相視，但互相忌憚下，倒沒有誰真的動手起來。

&emsp;&emsp;一旁圍觀的其他中小勢力之人，時間一長，除了還有少數幾人仍饒有興致的注意外，其餘人也就不再理會起來。

&emsp;&emsp;柳鳴也將目光收了回來，在一陣若有所思的沉吟過後，便又往洞窟邊緣角落處的其他勢力之人望去。

&emsp;&emsp;這些中小勢力大都三五成羣，其爲首之人也多是凝液境中後期的樣子，且其身邊均有一個碩大的袋子，想必其中裝載着此團隊過去一個月的礦石所得。

&emsp;&emsp;這一細看之下，柳鳴更是發現，這些小團體的爲首之人中也有不少氣血十分旺盛者，明顯其肉身強大遠遠超過其他同伴。

&emsp;&emsp;而其中一人，赫然就是當日曾經在通道三岔口用鐵棍偷襲其的那名陌生青年。

&emsp;&emsp;此青年仍然扛着一杆明顯和其他人武器不同的巨大鐵棍，而其身前竟然也有五六名人族修煉者簇擁着，正佔據着洞窟一處還算靠中的空地上。

&emsp;&emsp;這青年似乎感覺到了柳鳴正在打量他，突然回過頭來衝其一笑，而後又轉首和身邊人繼續小聲的說起話來。

&emsp;&emsp;除此之外，柳鳴還發現，也有四五名如同柳鳴一般獨身一人的礦奴，身邊沒有其他人靠近，並自顧自閉目打坐着。

&emsp;&emsp;就這樣，又過了小半日。

&emsp;&emsp;此時的交換區內，衆礦奴陸陸續續趕來，儼然已達到了三百多人的規模。

&emsp;&emsp;先前互相敵視的兩大勢力之人在不斷的互相出口挖苦諷刺後，終於偃旗息鼓起來，一時間巨洞之中再次恢復到了風平浪靜。

&emsp;&emsp;一陣急促腳步聲，忽然從洞窟中先前一個一直無人進來的通道口處隱隱約約傳來。

&emsp;&emsp;原本在閉目打坐的洞窟內衆人神色一凝，目光全都望向此通道入口。

&emsp;&emsp;片刻後，便有七八名身穿黑衣的妖族守衛身影從通道口一涌而出，當看到守衛中的爲首之人時，柳鳴輕皺了下眉頭，雙目一眯。

&emsp;&emsp;此人正是當日搜刮過柳鳴身上東西那名妖族中年男子。

&emsp;&emsp;他一進來後，目光朝洞窟中一掃而過後，當即露出了似笑非笑的表情，並帶着身後之人，毫不客氣的往洞窟中間空曠之地走去。(……)
