<title>《魔天記》▷ 非常感謝大家支持忘語爭取中秋期間再爆發兩天</title>

&emsp;&emsp;非常感謝大家支持,爭取中秋期間再爆發兩天!

&emsp;&emsp;???以下是爲您提供的《》-《魔天記非常感謝大家支持,忘語爭取中秋期間再爆發兩天!》-敬請欣賞！

&emsp;&emsp;一個月後的一天。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一座黑色山峰頂部驟然炸裂而開，一個全身遍佈紫色靈紋的青年從漫天山石四濺飛射之中激射而出，而其身後，一條十餘丈長的藍色蛟龍正緊追不捨。

&emsp;&emsp;赫然正是魔化後的柳鳴與露出蛟龍之體的海妖皇。

&emsp;&emsp;經過月許的不斷磨練，柳鳴此刻已經可以隨心所遇的控制這魔化後的身軀，通過驅動魔氣來做一些攻擊，並偶爾能將海妖皇逼到了使用蛟龍之體的地步了。

&emsp;&emsp;可惜的是，魔化後雖然實力驟增，魔氣威能也是遠非此前正常形態下的任何攻擊可比，但其對於魔氣的控制力還是有所欠缺，故而與海妖皇的戰鬥仍一直以失敗告終。

&emsp;&emsp;忽然間，後方藍色蛟龍蛟尾一甩之下，一隻前爪往前一探，一個丈許大的藍色爪芒驟然間破空而出，“嗖”的一聲下，頃刻間出現在了柳鳴身後數丈外。

&emsp;&emsp;正在此時，藍色爪芒前虛空之中一陣劇烈的震盪傳來，一個黑色巨爪虛影竟瞬發而至。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;黑色巨爪與藍色巨爪當即撞擊在了一起，頓時一陣藍黑色光芒大盛起來。

&emsp;&emsp;下一刻，黑色光芒一閃之下，竟頃刻間壓過了藍色光芒，將藍色爪芒一抓而碎後，飛快的向後方的藍色蛟龍方向滾滾而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;正飛速向前的藍色蛟龍猝不及防下，驟然被黑色巨爪擊了個嚴嚴實實，身上穆然出現一道深可見骨的黑色爪痕。

&emsp;&emsp;這正是這段時間以來，柳鳴辛苦鍛鍊的成果，如今的他已經能像控制劍氣一般，控制其周身的魔氣聚攏化形進行攻擊。雖說威能時大時小，但儼然已經多次擊傷海妖皇了。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍吃痛之下一聲低吼，大口一張，一道碗口粗的藍色光柱瞬間從中一噴而出。同時再一甩蛟尾之下。頓時一陣狂風一卷而起，並後發先至的在柳鳴周圍虛空之處形成一道風牆。讓柳鳴一時間竟避無可避。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心念一動之下，體表上紫色靈紋一陣流轉，渾身的魔氣再次聚攏起來。

&emsp;&emsp;接着他猛一回頭。低聲一喝，手臂猛一揮，一團魔氣從其手中一射而出，正面迎上了藍色光柱。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;藍色光柱竟一下沒入黑色魔氣之中，卻並沒有洞穿而過，二者在虛空中對峙起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色魔氣在一番抵擋之後最終還是潰散開來，柳鳴卻鬼魅般的身形一閃。出現在了海妖皇所化藍色蛟龍的一側，此時藍色光柱才衝破黑色魔氣，卻一擊落空。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的雙手連連揮動不已，十幾道黑色爪虛影密密麻麻的激射而出。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍一驚之下。只是勉強的身形一歪，雙爪虛空一爪，兩道淡藍色的爪芒一閃而出，以攻爲守的向柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;隨着數聲低沉的“呲呲”聲傳來！

&emsp;&emsp;藍色蛟龍雖然避開了大部分的魔爪虛影，但仍有不少擊在了身上，一陣劇痛驟然傳來，數片鱗片竟被其一抓而下，身體表面隱約泛起了陣陣血色紅光。

&emsp;&emsp;而兩道淡藍色爪芒卻被柳鳴身形一個模糊之下，再一次鬼魅般的一閃避開。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴身形一閃的出現在了藍色蛟龍背後數丈處，雙臂紫色靈紋一閃後，手上滾滾魔氣一沒而入，五指竟暴漲數倍，而指尖前端則隱約放出幾道數寸長的紫芒。

&emsp;&emsp;紫光一閃，一道丈許長的紫芒激射而出。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲響徹天際的嘶鳴聲傳來！

&emsp;&emsp;藍色蛟龍突然不顧紫芒，而是一個盤旋後將柳鳴圍在了中間，口中突然吐出一枚金色符文，以不可思議般的速度朝柳鳴身軀一射而出。

&emsp;&emsp;“不好。”

&emsp;&emsp;柳鳴差點忘記了海妖皇還有這一招，當即一閃身形想要避開，但是爲時已晚。

&emsp;&emsp;一聲悶響傳來，金色符文一閃之下，便在柳鳴身前爆裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一震後，從一團金光之中一落而下，重重的砸在了地面上。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍見此，猛然一張口，再次噴出一枚黃色符文，在虛空中微微一凝後，化作一道碗口粗的銀色電弧。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一睜，發出一聲巨吼。

&emsp;&emsp;一道黑色光柱從口中隨之噴出，徑直射向了藍色蛟龍。

&emsp;&emsp;海妖皇見此，當即催動電弧，銀光一閃的，劈向了黑色光柱，卻悄無聲息的沒入其中，再無絲毫反應傳出。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍大驚之下，身形猛地一閃後，才險之又險的勉強躲開了黑色光柱，被其擦身而過。

&emsp;&emsp;一聲慘叫！

&emsp;&emsp;蛟龍還是硬生生的被魔氣捲走了數片鱗甲，身軀之上一道尺許大小的黑色傷痕清晰可見。

&emsp;&emsp;而此時，不遠處祭壇上方空間節點處光幕，竟被黑色光柱穿透，破開一個丈許大的開口。

&emsp;&emsp;海妖皇本就身中奇毒，如今與柳鳴一番惡戰下，體表的藍色蛟鱗也已脫落不少，深深淺淺的傷口中，鮮血不斷汩汩流出，元氣大傷下，很難在與柳鳴繼續纏鬥下去了。

&emsp;&emsp;當柳鳴從地上一閃的站起，再次催動體表紫色靈紋，要給予海妖皇致命一擊之時。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，海妖皇所化藍色蛟龍竟一飛而起，化作一道藍虹鑽入了空間節點。

&emsp;&emsp;柳鳴身上黑光一閃，便要緊追而去，一同進入節點之中，但就在此時，節點開口一個波動後，瞬間彌合如初了。

&emsp;&emsp;未能趁勝追擊，讓柳鳴臉上露出些許遺憾之色，但心中卻大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;畢竟這是他第一次將真丹境界的海妖皇逼至狼狽逃脫的地步。

&emsp;&emsp;然而因爲對手的消失，幻境便失去了繼續下去的意義，隨着柳鳴耳邊再次傳來一聲悶響，眼前景色一片模糊起來……

&emsp;&emsp;接下來的一段日子裡裡，隨着對魔化後周身魔氣的掌控力越發熟練，柳鳴漸漸在與海妖皇的對戰中佔據主動，但每次不是其重創後從空間節點中逃走，就是被其亡命一擊的同歸於盡，仍無法將其徹底擊殺後全身而退。

&emsp;&emsp;對此，柳鳴還特意嘗試使用了其他幾種手段，試圖用落金沙困住海妖皇身形，無奈根本無法抵擋海妖皇一擊，便立即潰散開來。

&emsp;&emsp;三個月後的一天。

&emsp;&emsp;一座黑色的山峰祭壇附近，一條體表傷橫累累的藍色蛟龍化作一道藍虹的破空中一路遁逃，蛟尾不時的化作虛影拍打着附近的小山丘，頓時陣陣轟鳴聲伴隨着飛沙走石此起彼伏。

&emsp;&emsp;在其身後不遠處，一個模糊不清的黑影正以一種不可思議的速度追來。

&emsp;&emsp;只見黑影全身紫色靈紋一閃之下，便能瞬間出現在十餘丈外，再一閃瞬移出了十餘丈，虛空中黑影所放紫光一連狂閃幾下後，便詭異的出現在藍色蛟龍身前，頓時兩隻黑色巨掌虛影一抓而出。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍雙目中厲色一閃，緊接着發出一聲龍吟下，一對藍色蛟爪快如閃電的擋在了身前。

&emsp;&emsp;“轟轟”兩聲傳來！

&emsp;&emsp;虛空之中，黑色的巨掌化作陣陣魔氣在蛟龍身體上爆裂而開，化並作絲絲黑霧消散後，露出兩隻暗灰色的蛟龍巨爪，而爪上卻是血肉模糊了。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍頓時發出一聲撕心裂肺的哀鳴聲！

&emsp;&emsp;接着目中厲色一閃，大口一張，一道藍色光柱朝黑影噴涌而出。

&emsp;&emsp;黑影口中發出一聲冷哼，體表紫色靈紋再一閃後，“嗖”的一聲，便輕易避開了藍色光柱，並出現在了藍色蛟龍背後數丈處。

&emsp;&emsp;緊接着，黑影雙手手指處的道道紫芒，朝藍色蛟龍軀體又是一頓瘋狂的爪擊。

&emsp;&emsp;陣陣疼痛傳來，藍色蛟龍發出嘶吼一聲，遍佈鱗片的蛟尾化作一道藍色虛影朝黑影一掃而去。

&emsp;&emsp;但下一刻，黑影身形一個閃動，便又出現在了數十丈外，黑色霧氣微微散去幾分，顯露出黑影模糊不清的相貌，正是魔化後的柳鳴。

&emsp;&emsp;藍色蛟龍自然便是海妖皇的本體了。

&emsp;&emsp;此蛟一個閃動，便驀然出現在一片洶洶燃燒的銀焰上空，正是那殘餘的普陀曇焰所在。

&emsp;&emsp;這普陀曇焰乃是佛門聖物，對於魔化後的柳鳴頗有剋制之效，先前柳鳴曾多次將海妖皇逼至此處，卻被其借用此焰的力量逼退。

&emsp;&emsp;此番又遇到了同樣情況，柳鳴卻露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;海妖皇既然選擇遁入普陀曇焰附近，那就一般半會不會逃入離上方空間節點內，倒是給了將其擊殺的機會。

&emsp;&emsp;柳鳴當即一催法決，滾滾翻涌的黑色魔氣儼然收斂了幾分，將周身護在了其中。

&emsp;&emsp;這也是他最近才學會的控制魔氣的一種手段，不過只是悟出了些許皮毛而已，僅僅能將魔氣稍微收斂和放出體外，還無法發揮出奇真正的威能。

&emsp;&emsp;但是此番進步，也可以讓柳鳴在面對普陀曇焰時輕鬆不少！

&emsp;&emsp;畢竟有魔氣護在外面，兩相抵消之下，魔化之軀便可避免直接接觸銀焰，以免遭受重創了。

&emsp;&emsp;他做完這一切後，心念一轉，又袖袍一抖的取出兩枚重水珠，再雙手一搓的一個融合後，化作了一個深藍色水罩將全身罩在其中。

&emsp;&emsp;水罩在周身魔氣交融之下，飛快變成了藍黑之色。

&emsp;&emsp;.魔天記(我愛我家書院)【積極配合";打擊互聯網淫穢色情信息專項行動";請書友們踊躍舉報!，謝謝大家！】
