<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄611曇光山</title>

&emsp;&emsp;就在壯碩青年操縱的骨魔，擺出了一個戰陣，並通過某種法陣之力處出其不意將對手困住之時。

&emsp;&emsp;木端龍所附身的牛首骨鬼卻一下體型暴漲數倍，並在體表無數粗大黑紋纏身蠕動下，雙臂爆發出驚人巨力的一陣舞動，就秋風掃落葉般的將四頭骨魔一一擊飛出去，其中一頭還重重砸在了壯碩青年身上，當場就使其口吐一口鮮血，就此倒地不起了。

&emsp;&emsp;“鬼王！”衆弟子中當即有人失聲出口了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中便是一動。

&emsp;&emsp;“鬼王”一詞對於他來說自然並不陌生。他當初在蠻鬼宗，曾操縱過六陰祖師所留下的無頭蠻力鬼王，其實力堪比化晶期，這一點他是知道的，而此時眼前這隻變身後的鬼王所散發出的氣息儼然還要比先前那無頭蠻力鬼王還要強上幾分。

&emsp;&emsp;其他凝液境界弟子，也紛紛露出了凝重之色，一時間無人再上去挑戰。

&emsp;&emsp;陰九靈見此，等有人將壯碩青年從臺上攙下來後，眉梢一挑，就打算就此宣佈挑戰結束之時，人羣中卻忽然傳出一個平靜的聲音：

&emsp;&emsp;“柳某不才，還望木師兄賜教一二。”

&emsp;&emsp;話音剛落，一人便在衆人詫異的目光中，緩緩的走了出來，並一閃的出現在了競技場中。

&emsp;&emsp;不陰九靈見此，眼中閃過一絲異樣，只是微點下頭。

&emsp;&emsp;田、餘兩名真丹境長老，互望一眼後，卻均都露出了感興趣的表情。

&emsp;&emsp;“哦，我當是誰，原來是柳師弟。聽聞柳師弟乃是闖過虛靈塔第三十六層才得以加入內門，想必手段定然不凡。木某也早就想領教一二了。。”木端龍一見柳鳴，面上看似從容，但心中卻“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;他要是已經進階化晶了，自然不會對區區一個三靈脈者有任何畏懼之意。但同爲凝液境修爲下。面對一名穿過三十六層虛靈塔者，要說心中沒有絲毫的忌憚。自然是絕不可能的事情。

&emsp;&emsp;“師兄先前連番激戰，不知是否需要休息一會兒。”柳鳴聞言，卻不置可否的又問一句。

&emsp;&emsp;“不必了，我們這便開始吧。”木端龍斷然說道。隨後便身形再次一個模糊的融入了鬼王體內。

&emsp;&emsp;隨着其一催法決，牛首鬼王雙目中一道紫色的精光大放，體表更是灰色霧氣滾滾翻涌而起，雙足猛一跺地面，身軀就彷彿巨大岩石一般朝柳鳴直撲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴則以及不緊不慢的待在原地，雙手法決一掐，體表黑色霧氣翻滾而出。腰肢一晃之下，竟一分爲二的化作兩道虛影，輕而易舉的避開了鬼王的攻擊。

&emsp;&emsp;一擊撲空的巨猿鬼王又是一聲低吼，揮動兩條粗壯的手臂。朝柳鳴所化的一道虛影所在再次一搗而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;虛影驟然潰散開來。

&emsp;&emsp;競技場上，當即巨吼聲，破空聲，連綿不絕，陣陣陰氣翻滾不定。

&emsp;&emsp;忽然，鬼王身後處，一道虛影一凝之下，現出了柳鳴身形，一聲低喝之下，一陣響徹天際的龍吟虎嘯之聲傳來三條七八丈長的黑霧蛟龍從背後一涌而出，向巨大鬼王背後席捲而去。

&emsp;&emsp;木端龍一驚，連忙再次手上法決一變，鬼王一個轉身後，身上灰色霧氣一個翻滾後，當凝聚出一顆巨大牛首虛影擋在了身前。

&emsp;&emsp;三條霧蛟一撲而上後，一陣震耳欲聾的爆裂聲傳來！

&emsp;&emsp;黑灰兩色霧氣一陣翻滾捲開後，露出“蹬蹬”後退不已的巨大鬼王，其白森森雙臂儼然已經被炸的稀巴爛，胸口也憑空多出了一個黑乎乎的巨大窟窿，身形跌蹌下眼看就要不支倒下的模樣。

&emsp;&emsp;“住手……木某認輸。”鬼王口中頓時傳出木端龍的驚呼聲，接着牛首上人形一晃，其就一閃的顯現而出。

&emsp;&emsp;這頭鬼王可是隨他自靈徒期一路進階上來的，並且在機緣巧合下，得到了不小造化才一躍進階成鬼王級別，並可以通過其修煉的特殊秘術，能短時間融合一體。

&emsp;&emsp;他可不想因爲區區一次外出比試機會，而這將這頭鬼王給毀了。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言也是微微一怔。

&emsp;&emsp;他自然也不以爲這鬼王真的只有這點手，不過既然對方已經認輸，其自然也不會多說什麼，當即一拱手的謙虛了幾句。

&emsp;&emsp;“木師兄竟然敗了……”

&emsp;&emsp;“這個柳鳴修煉的是龍虎冥獄功，看樣子已經將第三層功法修煉到了大成境界，法力上比木師弟還要高上一籌的樣子“

&emsp;&emsp;“不過木師弟有鬼王在手，竟然也這麼快就敗了，看來這位新來的柳師弟，倒是名不虛傳。”

&emsp;&emsp;附近觀戰的衆弟子在一陣目瞪口呆後，更是一陣竊竊私語，特別是一些化晶期的弟子，看向柳鳴的目光也多了幾分慎重。

&emsp;&emsp;曉五這位大師姐似乎也對這個結果也有些意外，用詫異目光重新審視了柳鳴一番。

&emsp;&emsp;木端龍一招手，身下鬼王轟然一聲化作一股黑煙，一斂之下再次化作一杆魔幡，被其一把抓住，併吞入口中，而後一聲不響的衝空中陰九靈一拱手，便跳下了競技場。

&emsp;&emsp;陰九靈對柳鳴的取勝，也露出一絲意外之色，沉吟之後便說道：

&emsp;&emsp;“可還有哪位弟子不服，可以繼續向柳鳴挑戰。”

&emsp;&emsp;而在見識了柳鳴的實力之後，其他幾位凝液境弟子自然沒人再願意上臺挑戰自討沒趣了，畢竟誰也不認爲自己有超越化晶期鬼王的能力。

&emsp;&emsp;“既然沒有人再挑戰，那就這樣確定了。這一次，曉五和柳鳴跟我跑商一趟吧。”陰九靈見此，當即平靜的宣佈道。

&emsp;&emsp;接着，他從空中一飛而下，和附近的田、餘兩位長老簡單的交代了兩句後，便帶着柳鳴和曉五離開了大殿。

&emsp;&emsp;沒過多久，一艘十餘丈大小的青骨飛舟便載着三人飛離了落幽峰。

&emsp;&emsp;“想不到這才短短几年，柳師弟修爲便又有了突破，修爲更是已經達到了凝液期大圓滿。”曉五盤膝坐在飛舟後端。似笑非笑的看着同樣盤坐一旁的柳鳴，說道。

&emsp;&emsp;“五姐過譽了，這兩年僥倖突破了瓶頸而已。”柳鳴謙遜的回道。

&emsp;&emsp;曉五嘴角一撇，顯然不相信柳鳴這般輕描淡寫的說法。但也並沒有追問什麼。

&emsp;&emsp;“對了。不知五姐可知道，掌座大人要帶我們去何處比試？”柳鳴忽然開口問道。

&emsp;&emsp;“這個我也並不知曉。到時候你自會知道的。”曉五如此說着，看了一眼獨立在飛舟前端的陰九靈後，便閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;柳鳴見她不想多談，便微微一笑。也閉目養神起來。

&emsp;&emsp;陰九靈帶着二人，通過太清門的傳送法陣，經過幾次傳送之後，又飛行了長達半個月之久後，纔來到了一處蠻荒山林之處。

&emsp;&emsp;柳鳴一路觀察，這裡應該已經到了中天大陸的某個人跡罕至的荒涼之地，下方一片巍峨險峻的闊大山脈。森林密佈，起伏綿延直似無邊無際。

&emsp;&emsp;飛舟行至一處翠綠山谷上空時，站在飛舟最前端的陰九靈突然手中法決一催，青骨飛舟驟然調轉方向。往下方一落?...

&emsp;&emsp;而下。

&emsp;&emsp;“哈哈，陰道友，你可總算來了，也真夠磨蹭的，我等在此侯了一天才等到你。”三人剛從青骨飛舟上一躍而下，早在山谷之中等候的幾人裡，立刻走出了一個滿臉皺紋的老者，三縷長鬚垂在胸前，一副慈眉善目的笑容。

&emsp;&emsp;“古絕道友說笑了，我等本就約定在今日比試，不是我來的遲，而是閣下早到了一天。”陰九靈袖袍一揚的收起了青骨飛舟，打了個哈哈的言道。

&emsp;&emsp;柳鳴和曉五則默不作聲的站立在陰九靈身後。

&emsp;&emsp;在前一日，陰九靈也已經向他和曉五提起過有關這次比試的一些事情，眼前的這個古絕乃是浩然書院的一處分院之主，地位和太清門的各大山峰掌座地位相當。

&emsp;&emsp;柳鳴看了長鬚老者一眼後，目光一轉，向其身後諸人掃去。

&emsp;&emsp;只見這處山谷之中還站了三人，其中一男一女兩人。

&emsp;&emsp;男子三十來歲模樣，身材高大，頭髮眉毛都是赤紅色，一身黃色儒袍，看起來威武之極。而那名女子一身白色衣衫，則身材小巧玲瓏，微低着頭看不清面容。

&emsp;&emsp;二人身上的服飾和柳鳴在長陽坊市見過的青年儒生略有不同，顯然是浩然書院的上院弟子服。

&emsp;&emsp;柳鳴在藏經閣中也曾對浩然書院做過一番瞭解，知道其和太清門一樣，有上院下院的區別，下院弟子相當於太清門中的外門弟子，而上院弟子的地位和太清門內門弟子身份相當。

&emsp;&emsp;還有一人卻是一個看起來極年輕的光頭和尚，面目清秀，仿若處子，一身月白僧袍，頭頂有六顆戒疤。

&emsp;&emsp;以柳鳴的強大神識，輕易便看了出來二名浩然書院弟子的修爲，那名男子是化晶期，而旁邊的年輕女子是凝液期修士。

&emsp;&emsp;但是這個年輕和尚，身上氣息絲毫不顯，氣度從容，應該是和陰九靈，古絕老者同級的真丹境存在。

&emsp;&emsp;陰九靈顯然也注意到了這個年輕和尚，目光也是一動。

&emsp;&emsp;“來來，讓在下先爲陰道友引薦一下，這位是中天大陸佛門聖地，曇光山一脈的門人。”長鬚老者呵呵一笑着說道。

&emsp;&emsp;“小僧曇光山雲罡，今日受了古絕道友邀請，作爲今次比試的評判之人。”年輕和尚雙手合十，向着陰九靈行了一禮。大家搜索威信公共號“忘語”,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更！告訴大家一個好消息，魔天記手遊方，方寸公司特別製作的《魔天記》有聲小說已經出來了,有興趣的書友，可以去直接收聽和下載了哦，下面是鏈接地址mtj./l）
