<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄891普渡初顯威</title>

&emsp;&emsp;七日之後，距離萬靈山兩萬多公里的一處連綿山脈中。

&emsp;&emsp;此地氣候異常炎熱，整個山脈都呈現出赤紅之色，並且霧氣繚繞，遠遠望去，已呈現微微扭曲之態，且漫山遍野幾乎看不到什麼植被的影子。

&emsp;&emsp;除此之外，還不時能看到山頭騰起一股股黑煙，噴吐出沖天的赤紅巖漿。

&emsp;&emsp;某座高達千丈的活火山口，突然“轟”的一聲炸裂開來，一道黑色人影在漫天碎石中，迅疾無比的從山口飛了出來，二話不說的朝着一個方向飛速遁去，一副落荒而逃的樣子。

&emsp;&emsp;就在黑影剛剛飛出火山口不足一息工夫，山口中又紅光一閃，再衝出一團碩大的紅燦燦東西，緊追黑影破空而去。

&emsp;&emsp;黑影在半空之中頗爲靈敏的忽左忽右，不停的變換着方向，速度也是越來越快，而後面的紅影則是緊緊追趕，不管前方黑影如何變化，竟然不落後分毫。

&emsp;&emsp;二者這一追一逃，轉眼間便離開了火山範圍，並又飛遁了十餘里遠。

&emsp;&emsp;就在此時，前方黑影忽的一沉，朝着下方的一處黝黑山谷急墜下去。

&emsp;&emsp;紅色影子則身形一緩，回頭朝着火山口方向看了一眼，周身紅光散去，露出了本體。

&emsp;&emsp;這是一頭身高七八丈高的妖獸，和馬頗爲相似，身體呈現出流線形，尾部是殷紅的柔順尾毛，如同一簇燃燒着的火焰般左右甩動着，而其頭上則長着一對珊瑚般的犄角，看起來美麗萬分。

&emsp;&emsp;此獸正是火幻獸。其頭上的犄角頂端現出烏黑的顏色，是此獸成年。也是進階到了真丹境的象徵。

&emsp;&emsp;火幻獸很少會離開岩漿之地，今日若非那個黑影趁自己熟睡之際。悄無聲息的潛了進來，將它巢穴搗了個天翻地覆，也不會如此憤怒的追擊出來。

&emsp;&emsp;不過追到了這裡，此獸本能的感到一絲危險的氣息。

&emsp;&emsp;結果再此獸剛剛停下的瞬間，前方黑影黑自爆猛地飛出了一根暗紅色細芒，發出“嗤嗤”的破空之聲。

&emsp;&emsp;紅芒速度快的驚人，一閃便到了火幻獸的身前。

&emsp;&emsp;撲哧一聲！

&emsp;&emsp;火幻獸頸縱然反應極快的一偏頭顱，仍然飈出了一股鮮血，細小紅芒勁力大的驚人。赫然洞穿了火幻獸頸部一側，拉出了一個細長口子。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;火幻獸吃痛之下，憤怒之極的仰天嘶吼了一聲，一張口，猛地噴出了一團赤紅的火球打向前方的黑影。

&emsp;&emsp;與此同時，其脖子上亮起了絲絲縷縷的紅芒，傷口飛快的癒合了。

&emsp;&emsp;火球剛剛噴出之時只有人頭大小，射出了十丈後，就“轟”一聲。化爲了丈許大的龐然大物，並瞬間爆裂開來，化爲了一股巨大烈焰颶風，惡狠狠卷向了前方黑影。

&emsp;&emsp;烈焰颶風呈現出淡淡金黃。所過之處，虛空中都被燒灼出了一圈圈明顯的波紋，重重卷拍在了黑影之上。

&emsp;&emsp;黑影彷彿一顆隕石一般砸進了下方的山谷中。傳出了一聲沉悶的迴音。

&emsp;&emsp;火幻獸見此一喜，將腦海中的最後一絲顧慮拋開。發出了一聲興奮的嘶鳴，四蹄一動。驟然化作一道赤紅流光急追進入了山谷中，便要將這個膽敢毀壞它巢穴，還有擊傷自己的東西撕成碎片。

&emsp;&emsp;就在火幻獸堪堪踏進山谷的瞬間，異變忽起。

&emsp;&emsp;地面下陡然射出四道金色光柱，一座金色的大陣頓時便將整個山谷之口籠罩在了中間。

&emsp;&emsp;火幻獸眼前一花，周圍景色大變，周圍哪裡還是一座山谷，四面八方竟然全是一片金光濛濛的封閉空間，一股股巨大的壓力朝着中間擠壓而來。

&emsp;&emsp;而山谷中的一個大坑中，一個黑色人影正冉冉飛了出來，周身黑氣緩緩消散開來，顯露出了其中之人的真容。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻他身上的衣衫能明顯的看出被燒灼的痕跡，東一片西一片的隨意掛在身上，不過看氣息平穩，顯然並未真受傷，反看着被普渡大陣困住的火幻獸，嘴角微微翹起，露出了一絲淡淡笑容。

&emsp;&emsp;“妖獸就是妖獸，即便開了靈智，相較於那些狡猾的邪修們而言，還是要好對付多了。”柳鳴喃喃一句，手中金光一閃，翻手取出了一面令旗。

&emsp;&emsp;與此同時，黑紗少女身影也從附近地面中冒了出來，手中也拿着一面金色令旗。

&emsp;&emsp;金色大陣隆隆晃動了幾下，陣法發出的金光一陣劇烈震盪，顯然火幻獸在其中做着困獸之鬥。

&emsp;&emsp;普渡大陣此刻也表現出了上古佛門大陣的厲害，金光閃了幾閃，依舊穩固如山，絲毫沒有要被突破的跡象。

&emsp;&emsp;“動手。”柳鳴深吸了一口氣，手中打出一道法訣落在了令旗之上，同時口中吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“是的，主人！”

&emsp;&emsp;蠍兒飛快答應一聲，臉上露出了凝重表情，手臂一動後，全身法力緩緩注入到令旗之上。

&emsp;&emsp;普渡大陣緩緩運轉開來，激射出一道道金色的光輝，陣法中也隨之緩緩響起了低沉的梵唱聲音……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，山谷之中已經恢復了平靜，柳鳴手中託着一顆拳頭大小，散發出道道紅芒的真丹，臉上露出了一絲淡淡的喜色。

&emsp;&emsp;今日牛刀小試，普渡大陣的威力還在他的預料之外，看來此大陣倒可以作爲獵殺妖獸的一個殺手鐗使用。

&emsp;&emsp;山谷之中匍匐着火幻獸傷痕累累的屍體，它整個頭部被利刃割斷，正汪汪的流着鮮血。

&emsp;&emsp;柳鳴將火幻獸的屍體也收了起來後，便將法陣收了起來，與蠍兒一同化作兩道遁光，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;一個多月後，中天大陸東南某處。

&emsp;&emsp;一座座黑色山峰連綿到天際，天空之上漂浮着令人窒息的黑沉沉雲團，氣流形成的風中隱隱都能看到一道道漆黑之氣。甚至能聽的到冤魂哀嚎啼哭的聲音。

&emsp;&emsp;此處正是中天大陸赫赫有名的陰屍山脈，空氣中的陰煞之氣非常凝厚。除了修煉鬼道，陰魔之道的修士。其他人便是待在這裡也會感到極度的不適，時間一長，後果更不堪設想。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲破空聲傳來。

&emsp;&emsp;一道黑光從陰屍山脈深處疾馳而出，迅疾無比的朝着山脈之外遁逃而去。

&emsp;&emsp;黑光之中能看到是一個青袍男子的身影，手中正緊緊抓着幾株骨白色的悽麗花朵。

&emsp;&emsp;青袍男子正是到此採摘天鬼花的柳鳴。

&emsp;&emsp;“嘎嘎……”

&emsp;&emsp;尖銳的鳴叫聲響起，只見其身後一大片烏雲緊追了過來，烏雲之中隱隱可辨是十幾隻身形龐大的灰黑色怪鳥。

&emsp;&emsp;這些怪鳥全身光禿禿的沒有一根羽毛，翅膀和身軀都是由粗壯的骨骼構架而成，尾部則拖着一根數丈長的慘白無毛長尾。全身籠罩着濃厚的黑色陰氣。

&emsp;&emsp;這是一種在陰屍山脈才特有的異獸，屍翼鷲。

&emsp;&emsp;屍翼鷲一雙骨翼伸展開來，足足超過了十丈，十幾只屍翼鷲雙翼撲騰不止，形成了一片龐大的陰影，遮蔽住了小半個天空。

&emsp;&emsp;這羣屍翼鷲速度極快，雙翅一開一合間，身體便可劃過了數十丈，眼看着便趕上前方飛遁的黑光。忽然十幾只屍翼鷲齊齊雙翼一收的俯衝而下，紛紛噴出一片片灰黑色的灰焰，一股屍臭的氣味頓時向四面八方散發開來。

&emsp;&emsp;這可不是普通的妖火，是陰屍山脈的屍氣混雜了屍翼鷲妖力。形成的陰屍火，腐蝕之力十分驚人。

&emsp;&emsp;遁光中的柳鳴見此，冷哼了一聲。身上射出了一道土黃色的光芒，光芒一閃後化成了一個土黃色盾牌。上面浮現出了一道道扭曲的符文。

&emsp;&emsp;正是厚土盾。

&emsp;&emsp;“唰”的一聲！

&emsp;&emsp;陰屍火灑落在盾牌之上，頓時“嗤嗤“燃燒了起來。盾牌表面土黃色光芒流轉，勉強抵擋着屍火的侵襲。

&emsp;&emsp;這些屍翼鷲實力都堪比化晶初期的修士，十幾頭聯合在一起，就算是真丹境的修士見了，恐怕也要落荒而逃。

&emsp;&emsp;突然，土黃色盾牌之上黃光猛地向外一漲，將附着的屍火彈了開來。

&emsp;&emsp;柳鳴更是猛地轉過身來，手腕一抖，兩條手臂同時一個模糊，密密麻麻的黑色拳影在身前浮現而出，發出破空之聲，朝着屍翼鷲狂涌而去。

&emsp;&emsp;砰砰！

&emsp;&emsp;飛在最前方的幾隻屍翼鷲被黑色拳影連連擊中，在骨頭碎裂的聲音中哀鳴了幾聲，龐大的身軀彷彿斷了線的風箏，紛紛從半空中栽了下來。

&emsp;&emsp;屍翼鷲身體基本都是由骨架構成，身體輕盈，飛翔的速度非常快，同時也正因如此，身體也相對的十分脆弱。

&emsp;&emsp;其餘的屍翼鷲嘎嘎怪叫起來，並未因爲同伴的墜落而有絲毫的畏懼，依舊前赴後繼的撲向柳鳴，利爪在黑氣纏繞中狠狠抓了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴身上黑氣一盛，身形不退反進，驟然化爲一道黑色殘影，一下闖進了屍翼鷲羣中。

&emsp;&emsp;骨骼碎裂的聲音如炒豆般接連響起，一隻接一隻的屍翼鷲雙翅軟綿無力的從半空之中跌落了下來。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸的時間，十幾只屍翼鷲大半墜落在了地上，僅存的兩三隻終於驚恐的高高飛起，朝着陰屍山脈深處逃竄而去。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;柳鳴並沒有去追趕，長長的呼出了一口氣後，手一翻，五朵骨白色的花朵出現在了他的手中，黑色的花蕊上有着幾道紅線，看起來彷彿一個詭異的笑臉一般。

&emsp;&emsp;他仔細檢查了一下手裡的異花，見之沒有受到損傷後，便小心翼翼的將之收入了須彌戒中。

&emsp;&emsp;隨之，一道白色飛舟托住了其身體，朝着遠處方向破空疾馳而去。

&emsp;&emsp;(魔天前傳兇島篇七，已經在忘語威信平臺上更新了哦。大家搜索威信公共號“忘語”或“ang--y‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。）
