<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1347魔髓青魔刃</title>

&emsp;&emsp;“好，既然這樣，那便勞煩你指點了。”柳鳴心中一動，說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，好說，好說。”魔天心中暗暗鬆了口氣，呵呵笑道。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴與趙千穎兩人在這裡休息了一陣，直到二人法力恢復了大半後，才起身收起了禁制，繼續朝着內淵方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;與此同時，天哭魔尊墳塋洞窟所在的山谷之中，一團白色光團從洞窟中一閃而出，並輕飄飄的落在了一處空地上。

&emsp;&emsp;白光斂去，露出了高赫魘及寒鴉老者等五人身影。

&emsp;&emsp;幾人在逃出之時，寒鴉老者一方似乎又損失了一人。

&emsp;&emsp;此刻，除了高赫魘外，其餘人看起來都有些灰頭土臉的模樣，臉色也都不太好看。

&emsp;&emsp;原本守在洞窟外的鳩面魔人，劍眉男子兩人見此，連忙迎了上去，面上滿是惴惴不安之色。

&emsp;&emsp;“哼，你們兩個守在外面，難道竟然連被人混了進去都不知道嗎？”高赫魘面色一冷，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“魘尊，事情是這樣的……”鳩面魔人和劍眉男子對視一眼，當即將之前遭遇的一幕述說了一番。

&emsp;&emsp;“沒想到，這小子竟還有一隻天象境的魔寵，倒是有些小看他了。”高赫魘聞言，目光微閃，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“高赫兄，以你的搜天索地秘術，若是那人逃的不遠，應該還能找到他的蹤跡吧。”寒鴉老者輕咳了一聲，口中如此說道。

&emsp;&emsp;他的臉色也頗爲難看，被人黃雀在後，任誰心情也不會好，不過，他們最後總算得到了天哭魔尊的那具屍骸，也算沒有白來。

&emsp;&emsp;不過這和他損失了兩名族人比起來，卻又顯得有些划不來了。

&emsp;&emsp;若是能找到那人，將天哭魔尊的儲物袋奪回來，想必會有不少收穫。

&emsp;&emsp;“我剛剛已經嘗試過了，可惜那人已經飛出了我能感應的範圍了，畢竟我在此地，也不過相當於一個天象境巔峰而已。”高赫魘面無表情的說道。

&emsp;&emsp;他找柳鳴不單單是因爲今日之事，其實還有殺害高赫夜的仇怨，這一點，他自然懶得和寒鴉老者說了。

&emsp;&emsp;寒鴉老者聞言臉色一沉，事已至此，他們也只能自認倒黴了。

&emsp;&emsp;魔淵面積極大，去找一個人無異於大海撈針。

&emsp;&emsp;何況，他們還有更爲重要的事情要去辦。

&emsp;&emsp;一行人在此停留修整了半日時間後，便再次化作數道遁光，朝着內淵方向飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼間，距離魔淵開啓已經過去五個月的時間了。

&emsp;&emsp;這是一片綿延不知多少萬里的山脈，山脈一邊是魔淵的外圍區域，而另一邊，則是大片大片的黑色霧氣，連天接地，上下翻滾，足有萬丈之高。

&emsp;&emsp;若是能在足夠高的高空往下俯瞰的話，卻會發現，這片山脈竟將中間區域圍成了一片碩大無比的圓環。

&emsp;&emsp;而在這圓環之中，到處充斥着這樣的黑色霧氣。

&emsp;&emsp;遠遠望去，就彷彿一個巨大無比的黑球，被置於一個圓環中。

&emsp;&emsp;這巨大的黑色霧球，正是魔淵中的禁地，令萬魔大陸諸多大世家聞風喪膽的內淵之地。

&emsp;&emsp;就在此時，遠處天邊忽然有光亮閃動，接着一黑一紫兩道遁光，風馳電掣般地向黑色霧球這邊飛遁而來。

&emsp;&emsp;過了一會兒後，終於可以看清遁光中的身影，卻是一男一女。

&emsp;&emsp;男的容貌普通，面色微黑，看起來三四十歲模樣。

&emsp;&emsp;女的則是一頭柔順紫發，面如白玉，容顏極美，額頭處還有一個黑色印記。

&emsp;&emsp;正是喬裝後的柳鳴及趙千穎二人。

&emsp;&emsp;幾個閃動後，兩人就落在了一處山脈之巔，距離中央的黑色霧球不過數裡之遙了。

&emsp;&emsp;“原來這就是內淵之地，氣勢果然波瀾壯闊。”趙千穎站穩身形後，看了一眼數裡外翻滾不定的黑色霧氣，美目瞳孔一縮的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有接話，目光同樣望向前方遠處的黑色霧氣，眉頭微微蹙起。

&emsp;&emsp;雖然他的神識無法探入這詭異的黑色霧氣之中一探究竟，但卻能感受到一股股兇厲之極的氣息從這些霧海之中涌出，讓其心底深處有一種不太好的感覺。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然黑色霧氣深處傳來一聲怪異的長鳴之聲，聲音如鐵皮摩挲一般，聽在耳中十分難受。

&emsp;&emsp;接着前方黑色霧氣劇烈翻滾起來，一隻通體長滿黑色羽毛，體型呈扁平狀的大鳥從中飛了出來，口中怪異長鳴不斷。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目微微眯起，這隻大鳥的氣息赫然達到了天象境。

&emsp;&emsp;“小心，這是屍扁鷲，是內淵外圍最常見的一種大鳥，身體極爲堅硬，不好對付的。”一旁的趙千穎玉容一變，單手一翻，已取出了紫紋短弓，口中咒語一起，短弓上冒出滾滾黑焰。

&emsp;&emsp;“我來！”

&emsp;&emsp;柳鳴口中一句後，隨後不由分說的身形一晃，出現在了趙千穎前方半空中。

&emsp;&emsp;一張口，一團黑光脫口而出，同時兩手法決一催，接着一分。

&emsp;&emsp;黑光一散，一口尺許來長的青色飛刀射出，刀面上佈滿了一層層的黑色紋路，表面符文繚繞。

&emsp;&emsp;飛刀發出一聲嗚鳴，繼而化爲一道丈許長青光，迎向了飛來的屍扁鷲。

&emsp;&emsp;屍扁鷲一雙赤目兇光一閃，雙翅猛地一扇，頓時一道道漆黑電弧夾雜着白色風刃，從雙翅間彈射而出。

&emsp;&emsp;密密麻麻的黑白兩色攻擊，就如同開閘的大壩般狂涌而出，近乎將柳鳴與趙千穎二人身前的一片空間染成了黑白兩色。

&emsp;&emsp;眼看青色飛刀就要觸及這些電弧風刃之時，刀光驀然一閃，下一刻竟詭異的一下浮現在了屍扁鷲頭頂，狠狠的一斬而下。

&emsp;&emsp;屍扁鷲先是一驚，繼而張口發出一聲怪叫，全身上下如鐵片般的黑色羽毛根根豎起，如同一件鎧甲一般，使得原本扁平的大鳥身體驀然大了一圈！

&emsp;&emsp;一陣金屬摩擦般的異聲響起！

&emsp;&emsp;這屍扁鷲的羽毛鎧甲竟如同紙糊一般，被青色飛刀擊潰，漫天黑羽飛舞，接着青光一閃，飛刀餘勢不減的直接從大鳥頭顱處洞穿而過，一個碗口粗的血洞呈現而出。

&emsp;&emsp;大鳥發出一聲驚天動地的怪叫，巨大的軀體卻無力的直接癱軟往下墜落而去，眨眼間便淹沒在了滾滾黑霧之中。

&emsp;&emsp;屍扁鷲一死，堪堪觸及柳鳴二人的漫天黑白光芒，竟瞬間戛然而止，化作了點點黑白色晶芒的消散在虛空中。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，青光一閃，青色飛刀倒轉而回，落在了其手中。

&emsp;&emsp;他看了手中的青色飛刀一眼，眼中露出了滿意神色。

&emsp;&emsp;這飛刀正是他用魔髓鑽融入青魔金飛刀後，又花了整整三個月時間煉製而成的魔髓青魔刃，雖然沒有虛空劍丸來無影去無蹤的速度和鋒利程度，但卻更善於破開一些堅硬防禦，使用起來倒也頗爲得心應手。

&emsp;&emsp;“柳兄，依我看，內淵之中兇險異常，與其現在進入，不如再等上半月，待魔淵塔開啓後，再一鼓作氣進入其中吧。”趙千穎見柳鳴手起刀落間，便將一頭天象境魔禽斬殺，美眸中泛起一層異光，但是馬上一閃即逝的藏匿了起來，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“也好。”柳鳴單手一催法決，將手中青色飛刀縮小並收入口中後，便放出神識四下掃視起來。

&emsp;&emsp;半晌後，一黑一紫兩道遁光從峰頂騰空飛起，並幾個閃動間，消失在了茫茫羣山之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，距離柳鳴他們所在不到萬里的另一處山峰之上，站着十幾個人影，隱隱分成了兩部分，其中一大部分身穿紫色錦袍，正是中央皇朝之人。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄和魁梧壯漢皇甫魁召都在這裡，另一隊是五個人，身上穿着盡皆是金色服飾，袖口，衣角點綴着繁雜的花紋，看起來似乎是某種法陣的陣紋。

&emsp;&emsp;五個金袍人額頭上浮現出了道道金色的靈紋，看起來彷彿是金色鱗片構成的一般。

&emsp;&emsp;若是有萬魔大陸的人在此，定然能夠認出他們是大陸四大豪族之中，最爲低調的龍氏家族。

&emsp;&emsp;五個金袍人的領頭之人，是一個看起來只有三十來歲的金袍少婦，額頭上的金色靈紋比其他人明顯粗大了很多，特別是額頭左右兩邊尤爲密集，乍一看似乎是兩個金色犄角花紋。

&emsp;&emsp;一行十餘人都看向內淵方向，中央皇族之人臉色都很平靜，但是龍氏家族的人看起來卻隱隱有些激動。

&emsp;&emsp;“銀禪長老，此次內淵之行，還要諸位多多幫忙了。其他勢力都不足爲懼，唯有那柳家，他們很可能也邀請了幫手，十有八九便是孔翔世家，到時候若然彼此相鬥，諸位幫我等擋住孔翔世家的人就行了。”皇甫玉魄轉過身來，對金袍少婦說道。

&emsp;&emsp;“既然家主已經答應了和諸位聯手，妾身自然會履行承諾，不過魔皇大人答應的五枚龍魂丹，諸位事後無論成敗，都要記得支付就行。”金袍少婦微微一笑，開口說道。

&emsp;&emsp;少婦聲音清脆悅耳，又略帶一絲嫵媚之意，讓人聽在耳中，骨頭也酥軟了幾分。

&emsp;&emsp;“這個自然，我中央皇族這點信用還是有的。”皇甫玉魄微微一笑，開口說道。

&emsp;&emsp;金袍少婦抿嘴一笑，也不再多說什麼的轉過了頭去，望向了內淵的方向，眼眸之中光芒微微有些閃爍。
