<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1070神秘人影</title>

&emsp;&emsp;藍袍巨漢聽到動靜，一回首，看到了柳鳴出現，身形“唰”的一下，瞬間又往後遁出了十餘丈，眼中閃過警惕神色的看向柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡的看了藍袍巨漢一眼，站在了原地，沒有做出攻擊的動作，也沒有再走過去了。

&emsp;&emsp;這裡的情況透露着一股詭異，在沒有打探清楚前，他可不想輕舉妄動。

&emsp;&emsp;“你冷蒙的手下！是他派你來追殺我的吧？”藍袍巨漢遲疑了一下後，則試探性的問了一句道……

&emsp;&emsp;他直到此刻纔看清了柳鳴的相貌，隱約記得之前與冷水城之時，眼前之人正是冷蒙附近護衛中唯一的假丹境……

&emsp;&emsp;如今他探查不出修爲，恐怕是對方使用了某種隱匿氣息的秘術而已。

&emsp;&emsp;此刻他吃驚之餘，也悄然施展了激發潛力的秘術，燃燒近百年壽元后，藉此恢復了一些的法力，心中膽氣也爲之一壯。

&emsp;&emsp;柳鳴對藍袍巨漢的質問卻沒有做出反應，自顧自的將目光投向周圍，打量起這間石室來。

&emsp;&emsp;但見三面牆壁和頂部似乎都被某種禁制籠罩，看起來都是灰濛濛的一片

&emsp;&emsp;而他身後來時之路，此刻卻被一片灰濛濛光幕所籠罩，光幕表面隱隱有不知名青色符文上下流轉，隱約還能看到一點亮光從(外透射進來，應該是這個石室的入口。

&emsp;&emsp;二者能從外面毫無阻礙的進來，可不代表就能同樣的出去，放出神識往光幕上一掃，結果如期所料。一接觸後，神識就被反彈了回來。根本無法滲透分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴又繼續用神識往石室其餘幾處牆壁角落都探了一下，結果都是一樣。

&emsp;&emsp;不過在這間空曠的石室最裡面。他發現有一個黑色的長方形石臺，石臺上放置着一盞樣式古樸的青銅古燈，似乎年代久遠，上面蒙了一層厚厚的灰塵。

&emsp;&emsp;而這青銅古燈沒有任何法力波動傳出，仿若凡物一一般，但不知爲何，卻給柳鳴一種陰森之極的感覺。

&emsp;&emsp;除此之外，便空無一物了。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢見柳鳴這般無視於他，臉上怒色一閃。正要有所動作。

&emsp;&emsp;但就在此時，異變突起！

&emsp;&emsp;“砰”的輕響從石室裡面傳來。

&emsp;&emsp;這聲音幾乎低不可聞，但在此種靜謐無聲的環境下，傳入柳鳴與這藍袍巨漢耳中，卻仿若驚雷一般。

&emsp;&emsp;兩人心中悚然一驚，豁然轉首望去。

&emsp;&emsp;但見那黑色石臺上的青銅古燈竟燃起了一點燈火，只是那燈焰只有黃豆般大小，弱小無比，彷彿一口氣就能將其吹滅一般。

&emsp;&emsp;緊接着。一股嫋嫋青煙從燈中扶搖升起，整座石臺隨之發出陣陣咔咔震動，一股無以名狀的凶煞氣息從中傳了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴和藍袍巨漢見此同時臉色大變。

&emsp;&emsp;柳鳴霍然轉身，掐動劍訣。子母陰魂劍灰光一閃，劍氣徒然大盛，化爲一道二十餘丈長的巨大劍光。重重劈斬在了入口處的灰色光幕之上。

&emsp;&emsp;人影一閃，藍袍巨漢也顧不得和柳鳴敵對。縱身一躍的飛了過來，獨臂手中不知何時已多出一枚白濛濛骨環。一抖之下，一大片環影密密麻麻地脫手射出，重重的擊打在了光幕上。

&emsp;&emsp;然而無論是柳鳴施展的巨大劍光，還是藍旭的環影攻擊，一接觸灰白色光幕，卻泥牛入海般的蹤影全無起來，只是在表面泛起了一陣淺淺的漣漪，很快便又恢復了原狀。

&emsp;&emsp;看到此景，柳鳴二者臉色都是一變。

&emsp;&emsp;這片刻工夫，石臺上方已是青煙滾滾，一個模糊不清的人影緩緩在青煙之中浮現而出。

&emsp;&emsp;兩個紅光在人影面部亮了起來，一轉之下，落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得身體一寒，立刻轉過身，面對着石臺方向，同時張口吐出一顆黃濛濛圓珠。

&emsp;&emsp;山河珠只是滴溜溜一轉，一股土黃色霧氣狂涌而出，將其全身包裹在了裡面，同時紫光一閃，苦輪劍一閃而出，環繞柳鳴身體，散發出道道紫色雷電。

&emsp;&emsp;雖然還不知道那青煙之中到底是什麼東西，不過其散發出的凶煞氣息着實恐怖，讓其有一種膽戰心驚的感覺，這種感覺，在其化晶後，只有其在面對天象境中的強者時纔有過。

&emsp;&emsp;一旁的藍袍巨漢，飛快看了柳鳴頭頂的山河珠還有苦輪劍一眼，同樣張口突出一面小盾模樣護身寶物，化作一層灰色光幕的籠罩全身，同時獨臂將骨環橫在胸前。

&emsp;&emsp;“咦！人族修士……”

&emsp;&emsp;青煙之中的模糊人影發出了一聲輕咦，隨雙目紅光一轉，又落在了不遠處的藍袍巨漢身上。

&emsp;&emsp;“哼！幽族！”

&emsp;&emsp;模糊人影，發出一聲充滿怨毒的話，擡手一揮，石室頂部的灰色光幕中，密密麻麻的青色符文往中間匯聚而起，一陣光芒亂閃下，豁然化作了一團數丈大小的青色雲團，嗡鳴之聲大起。

&emsp;&emsp;緊接着，青色雲團驟然浮現出道道刺目的青光。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢和柳鳴都大吃一驚！

&emsp;&emsp;柳鳴想都不想的雙足一蹬地，突然朝着一旁激射而去。

&emsp;&emsp;在這不知名存在明顯對巨漢大有敵意的情形下，其自然先避開爲妙。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢見此，自然驚怒交加，一聲低喝後，當即也打算向一旁遁去，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;只見石室頂部的青光一陣交錯，從雲團表面浮現出大片的青色電芒，發出滋滋的聲響，一聲霹靂，七八道粗大青色閃電從雲團表面激射而出，朝藍袍巨漢劈去。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢只能無奈的獨臂一揚，手中骨環發出一聲嗡鳴的飛出，一個閃動下，就化爲了了無數白色環影，迎向了激射而至的青色閃電。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”之聲傳來！

&emsp;&emsp;這些白色環影稍一觸及青色閃電，便毫無抵抗之力的被一擊而散。

&emsp;&emsp;緊接着，再一聲巨大雷鳴！

&emsp;&emsp;七八根粗大青色閃電，在半空中交錯纏繞下，飛快凝出了一顆巨型青色雷球，再轟的一聲，化爲一張鋪天蓋地的青色電網，朝藍袍巨漢連同身前的灰色小盾一壓而下。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢露出難以置信的面容，還想再大吼的做些什麼之時，震耳欲聾的噼啪聲已經傳來，周身灰色小盾所化護體光幕更在青色電網中，瞬間四分五裂的潰散開來。

&emsp;&emsp;緊接着，藍袍巨漢的身體也隨之淹沒在茫茫青色電光中。

&emsp;&emsp;僅僅一個呼吸過後，青色電網一閃而逝，露出裡面的一切。

&emsp;&emsp;但見藍袍巨漢上半身已經在青色雷光之中消失無蹤，剩下的半截殘軀也被炸得焦黑一片，在黑煙滾滾中，“砰”的一聲，倒在了地上。

&emsp;&emsp;下一刻，頂部的青色電芒迅速消散開來，重新化爲了一團青色雲團，只不過比剛纔一下子暗淡了很多。

&emsp;&emsp;如此攻擊，讓一旁的柳鳴看了，都暗暗心驚不已！

&emsp;&emsp;但他很快回過神來，滿面警惕之色的望向青煙中的模糊人影，同時暗暗凝聚法力！

&emsp;&emsp;要是這不知名存在，真打算對其也動手的話，說不得也只有不惜代價的再次動用封印九天神雷和虛空劍丸了。

&emsp;&emsp;也只有這兩樣東西，才能在這種恐怖存在面前，保住他一條小命的。

&emsp;&emsp;青煙之中的人影做完這一切後，輕呼了一口氣，似乎出了一口悶氣，周身繚繞的青煙隨之緩緩消散，露出了裡面的人影。

&emsp;&emsp;這是一名青袍中年人，面色灰白，看起來和尋常人族倒沒什麼兩樣，但臉上略帶一絲疲倦之意，似乎剛纔的攻擊，也消耗了不少的法力。

&emsp;&emsp;柳鳴則飛快打量了青袍中年人幾眼，眼中閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;此人雖然散發出天象的氣息，不過似乎並不穩定，而且其身體看起來有些朦朧，和惡鬼道的幽魂類鬼物倒是有幾分相似。

&emsp;&emsp;柳鳴打量青袍中年人的時候，青袍中人看着柳鳴，也露出若有所思的神色。

&emsp;&emsp;“人族的小子，你修煉的是鬼道功法吧……咦？似乎還練了一些幽族的煉體秘術，不對，你的體內怎麼還有妖族的氣息……”青袍中年人目光閃爍，面露一絲古怪之色的口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此人的喃喃自語，臉色微微一變起來。

&emsp;&emsp;他的一些秘密，似乎完全瞞不過對方的耳目，這青袍中年人是何來歷，要知道就算是在惡鬼道面對諸位天象長老，他們也沒能看出柳鳴身上的這些秘密。

&emsp;&emsp;“前輩看起來似乎不是幽族，不知是人……還是？”柳鳴沒有直接回答對方的疑問，深深吸了口氣的後，恭聲問道。

&emsp;&emsp;這青袍男子身上感應不到絲毫活物的氣息，有的只是濃郁的陰煞鬼氣，但是和他見過的普通魂魄類鬼物又絕不相同，而且剛剛其出手擊殺藍袍巨漢之後，身上的氣息也開始持續減弱的樣子。

&emsp;&emsp;而這時，不知什麼原因，石室入口的灰色光幕比先前也黯淡了幾分，柳鳴自忖若放出封印的虛空劍丸，有五成把握可以將其打破，是以心下安定了不少。

&emsp;&emsp;“是人是鬼……哈哈，我這個樣子當然是人不像人，鬼不像鬼了……哈哈哈！”青袍中年人口中發出自嘲的大笑，聲音越來越大，彷彿無法壓抑心中的情緒一般，瘋狂大笑起來。

&emsp;&emsp;柳鳴看着青袍男子的古怪舉動，心中一凜。

&emsp;&emsp;(魔天記手遊蘋果榜第一了，忘語明天也將五更哦！）(……)

&emsp;&emsp;：
