<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒459碧蟒九轉大法</title>

&emsp;&emsp;柳鳴通過神識聯繫之下，發現飛劍本身並沒有受到什麼損傷，不過劍體附帶的法力被腐蝕了大半，一招手，收回了銀劍，並法決一催，讓其光芒再次一盛。

&emsp;&emsp;與此同時，疤面青年法決一變，巨蟒一收而回重新纏繞其身上，身上綠色靈紋一陣閃動，從中泛起道道綠色細絲，片刻間已經纏繞在了傷口處，巨蟒與其身上的傷口竟以肉眼可見的速度癒合起來。

&emsp;&emsp;他眼中冰冷之光一閃，低喝一聲後，綠色巨蟒竟在遊走間一分爲二的化爲兩條，並同時脫體而出，再次向柳鳴撲了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴則神色平靜的一催劍訣，銀色飛劍再次化爲一道銀虹的一迎而上。

&emsp;&emsp;銀芒綠氣當即在虛空中滾滾的爆裂而開。

&emsp;&emsp;巨蟒銀虹一番纏鬥過後，疤面男子體表再次出現了數道深深淺淺的傷口。

&emsp;&emsp;銀色飛劍在柳鳴操控之下，變化多端，即使，對兩頭綠芒巨蟒竟也大佔上風，疤面男子並未曾料到這御劍之術威力如此之大，猝不及防下頗有些狼狽。

&emsp;&emsp;見此情形，四周頓吃傳出一些低低的議論聲。

&emsp;&emsp;疤面男子正有些應接不暇，在聽到這些指指點點的聲音中，頓時大怒之極，當即反手摸出一枚丹藥一吞而下，緊接着連續取出幾張血色符籙，並一把撕碎。

&emsp;&emsp;頃刻間青年臉上青筋暴起，目通紅一片，體表浮現出一道道血色靈紋來。

&emsp;&emsp;而前方纏鬥的兩條綠色巨蟒發出一陣嘶鳴後，驟然一個盤旋的飛轉而回，入疤面青年體表之上。

&emsp;&emsp;下一刻。青年一聲大喝，體表當即青光大放。竟將其整個身軀全都淹沒了進去。

&emsp;&emsp;接着綠光中嘶鳴聲一起，當青光芒一斂。再次顯出了刀疤青年的身影后，但見其此刻背後赫然凝聚出了九隻碧蟒蛇首虛影，每隻都足有丈許大小，嘴露獠牙，眼中冒出綠，藍，紅等等九色光芒。

&emsp;&emsp;“令徒果然將這碧蟒九轉大法修煉到了大成！”肖姓美婦見此異象，心中一鬆，向一旁的獨孤玉輕聲說道。

&emsp;&emsp;“仙子所言不錯。這還得多虧了上閣所賜的凝煞丹，小徒纔能有此造化。”獨孤玉恭敬的回道，眼中也閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;此時半空中的靈劍失去了對手後，已再次化作一道銀色晶虹向疤面青年激射而去。

&emsp;&emsp;疤面青年卻不躲不避，背後的九頭碧莽十八隻巨目精光一盛，立時便有三顆腦袋一晃，一枚赤色火球，一道青色颶風，一道黑色閃電同時從口中一射而出。

&emsp;&emsp;銀色晶虹先是被火球爆裂之下淹沒。而後又被電光纏繞，再被颶風一卷之下，頓時便失去了控制，並在光芒消散後恢復成了一柄銀色小劍直直墜落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。不禁臉色一變！

&emsp;&emsp;如果他所料沒錯的話，那九頭碧莽目光顏色各異，應該代表不同的屬性。對應噴射出九種不同屬性的法術，面對一兩種法術御劍術尚可應付。但多種法術效果疊加之下，這下品靈劍就有些力不從心了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉後。驀然袖袍一揚，一串耀眼金芒一閃而出，並在半空中滴溜溜一轉下，幻化成一片金濛濛飛沙。

&emsp;&emsp;赫然是落金沙這件極品靈器！

&emsp;&emsp;此刻他面容凝重異常，兩手法決一變，口中同時傳出低沉咒語聲。

&emsp;&emsp;漫天的金沙在呼嘯聲中，只是一閃後，竟盡數消失。

&emsp;&emsp;下一刻，疤面男子正前方的虛空處，黃濛濛沙霧一起，一顆顆金光閃閃的沙礫憑空浮現而出，密密麻麻排列之下，竟隱約組成一層變化萬千的詭異沙陣。

&emsp;&emsp;正是柳鳴爲了速戰速決而一下催動了落金砂附帶的禁制。

&emsp;&emsp;疤面男子見此冷笑一聲，一連串法訣打出，頓時各色靈光從其背後九條碧莽口中閃動而起，朝眼前的沙陣直接激射而去，想要強行將其攻開後再一舉將柳鳴擊潰。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一番巨響連綿傳來！

&emsp;&emsp;密密麻麻風刃，金光，火焰，毒液等攻擊撞在了沙陣之上頓時化爲五顏六色光團的爆而開，接着暈一股股寒熱交替的暴風熱流從爆裂處四散而開！

&emsp;&emsp;聲勢之大，除了幾名化晶期強者外，數十丈開外觀戰的其他衆人，都不禁面色一變的連退數步。

&emsp;&emsp;各色法術在沙幕上爆裂開來，卻如同遇上一道銅牆鐵壁般，只引得金沙光幕一陣劇烈晃動後，便金光一陣流轉下恢復了平靜。

&emsp;&emsp;疤面青年臉色急變，似乎沒料到這砂礫竟堅固如斯，刀槍不入，手中法決急忙變換，背後碧蟒再次大口一張，又是一陣法術齊射而出，巨大的火球在颶風包裹之下，匯合着一道藍色水柱和冰錐朝柳鳴一擁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精光一閃，兩手車輪般的飛快掐訣後，手指衝金色沙陣虛空一點。

&emsp;&emsp;頓時沙幕一陣金光大盛，在再次抵擋住一輪法術攻擊後，竟圍着疤面青年包裹而起，並急速旋轉起來，形成一個金光閃閃的圓筒將疤面青年困在了其中。

&emsp;&emsp;金色沙粒旋轉之間，不時從裡面生出一根根尖銳的突刺，向疤面青年切割而去，並有越縮越緊之勢。

&emsp;&emsp;落金沙如此變幻莫測，無堅不摧，使得一旁觀戰的風湛，獨孤玉等化晶期強者看在眼中，也不禁大爲心動。

&emsp;&emsp;要知道，就算是他們這些強者，手中的極品靈器，單以品質威能而言，似乎還不如柳鳴手中的落金沙這般霸道。

&emsp;&emsp;疤面青年臉色終於有些驚慌起來，一邊連連催動數頭碧蟒，嘴裡不停的發出各種法術，衝擊着金沙光幕，防止其靠近自身，一邊口中唸唸有詞之下，其中三頭碧蟒巨目一閃下，竟分別吐出紅黃藍三色光霞，交織纏繞間在青年周圍凝聚出一道三色晶瑩光幕將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;然而金色突刺組成的風暴越轉越快，碧蟒射出的法術攻擊在尖刺急速旋轉切割下紛紛被攪的粉碎。

&emsp;&emsp;終於，金色尖刺與光壁開始猛烈撞擊起來，隨着轟鳴聲四起，二者間激起陣陣刺耳尖鳴。

&emsp;&emsp;三色光壁在尖刺切割之下，瘋狂的閃動起來，在疤面青年法力不斷灌注之下，卻竟然沒有被撕裂開來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則不再遲疑催動了另一記後手，袖子一抖之下，先是一道銀虹飛卷而出，接着又一道白芒從中破空射出，並一閃的沒入漫天金色沙幕之中。

&emsp;&emsp;疤面青年發現這金沙尖刺暫時無法破開防禦，心中略微一鬆，此刻正全神貫注的催動法決，一邊控制着三頭碧莽不斷噴吐三色光霞補充着護身光幕，一邊催動着另外六頭碧蟒不斷轟擊着金色沙幕，想要伺機找到突破口擊潰沙幕，由於金色沙礫散發的刺目光芒，疤面青年滿眼都是金光燦燦，一時間竟絲毫沒有注意到危險的臨近。

&emsp;&emsp;突然身前沙幕裂開了一個小豁口，銀虹和一芒從中閃電般的一飛而出。

&emsp;&emsp;“不好！“

&emsp;&emsp;疤面青年想要設法抵禦卻已爲時已晚。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，但聽“砰“的一聲脆響聲響起，籠罩全身的三色光幕先被銀虹一斬的狂閃不定，驟然現出一道裂痕，接着白芒又一個模糊的扎到了同一部位，光芒再一斂之下，化爲一枚三四寸長的淡黃色骨質靈器。

&emsp;&emsp;正是柳鳴在深海礦脈之中用孽獸之骨煉製的最後一枚骨風錐！

&emsp;&emsp;但見骨風錐一現出原形後，頓時滴溜溜一轉之下，化爲漫天骨片紛紛飄散，一股巨力瞬間從中迸發而出，本已搖搖欲墜的三色光幕立刻一聲脆響的寸寸碎裂而開。

&emsp;&emsp;接着漫天金色狂沙中，狂風一卷，一名渾身黑氣繚繞的青年就就面無表情的大步走出，赫然正是柳鳴！

&emsp;&emsp;疤面青年大驚，一聲低喝，體表靈紋再次一閃，就要再施展出何種秘術來。

&emsp;&emsp;但柳鳴目中精光一閃，兩手同時一個翻轉，就各自抓住了一枚重水珠，接着再一個大步向前，竟不知怎麼的驟然出現在了疤面青年面前，並一拳轟然擊出。

&emsp;&emsp;疤面青年猝不及防下，臉色驟變，目中兇光一閃，也是一拳下猛地擊出，迎上了柳鳴的拳頭。

&emsp;&emsp;“砰“的一聲巨響！

&emsp;&emsp;青年只覺手臂中一股磅礴巨力洶涌而至，雖然其由修煉功法的緣故肉身也是遠超同階體修，但是面對力量不遜於他，並且還有重水珠此等純粹蘊含重力禁制加持的柳鳴，終於還是無法匹敵。

&emsp;&emsp;一聲清脆的骨骼碎裂聲傳來，疤面青年的右臂被柳鳴一拳擊斷，並軟綿綿的垂了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動下，雙手一合，十指交叉的握成一拳，將兩顆重水珠融爲一體後，往疤面青年胸口猛然捶下。

&emsp;&emsp;“咔嚓“的一聲悶響！

&emsp;&emsp;疤面青年一口鮮血狂吐而出，整個身體連同其背後九頭碧蟒一道被狠狠的擊飛了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動下，金色沙漠驀然一散而開，任憑疤面青年絲毫沒有阻擋的從中一飛而出，重重的摔倒在地上，口吐了幾口鮮血後，便就此昏死了過去，。

&emsp;&emsp;背後的九頭碧蟒則在綠芒一閃之後，憑空消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，法陣中央處的金色沙幕則紛紛潰散而開，化作一股沙霧在空中一個盤旋後，再次恢復成一顆顆顆金色沙礫的沒入柳鳴袖袍之中不，見了蹤影。

&emsp;&emsp;（呵呵，告訴大家一個好消息。魔天記將由上海方寸公司開發手機遊戲了，並且我也已經親赴上海，看到了這款遊戲的測試，質量和可玩性非常高，衆多書友完全可加以期待哦！另外若有什麼後續好消息，我也會陸續告訴大家的。）
