<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1214陌生之地</title>

&emsp;&emsp;乾如屏看到這樣的絢爛景緻，美眸中泛起一絲陶醉神色，竟不覺的往前走去，與那些小魚追逐嬉戲了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻站在原地，神色凝重的思量起來。

&emsp;&emsp;他雖無法準確的感應到什麼，但是此地傳來的輕微法力波動隱隱比方纔更強烈了幾分，而看似平靜的周圍環境，也讓心中沒來由的有些不安。

&emsp;&emsp;就在柳鳴猶豫要不要先離開此處之時，袖中卻發出了嗡嗡之聲，卻是那塊灰色石板正在不停地震顫。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，單手一個翻轉的正欲取出石板。

&emsp;&emsp;突然間，一道灰光從袖袍中飛射而出，卻是灰色石板自行飛出，並懸浮在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;分佈海底平臺各處的藍光似乎受到了某種吸引一般，紛紛變得扭曲變形起來，接着光紛紛朝灰色石板捲去。

&emsp;&emsp;就在柳鳴一驚之際，灰色石板中心的環形符文在藍光沒入後，飛快的閃爍不停起來，接着所有的紋陣驟然亮起。

&emsp;&emsp;“嗞啦”之聲此起彼伏！

&emsp;&emsp;四周的空間之中，一條條狹長的裂縫驟然出現，一股強大的吸力傳來，水波不停的晃動起來。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，當即渾身黑光一閃，一卷黑色的霧氣一衝而出將前方的乾如屏包裹起來，二話不說的要朝來時狹長海溝飛去。

&emsp;&emsp;就在這時，灰色石板中原本吸收的藍光一顫的再次噴涌而出，並以石板爲中心，化作一個藍色旋渦。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺“轟”的一聲，一股無法抵抗的吸力從背後傳來，讓其身軀竟無法自已的往後倒飛而去。

&emsp;&emsp;下一刻，他只覺得眼前藍光一片，四面八方全都是藍色霞光，並有陣陣刺骨的罡風席捲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一陣駭然，不及多想下，連忙祭出了十二顆山河珠。在身外飛快旋轉起來，化作一層土黃色的結界，將二人護在其中。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，“嘎吱”的怪聲不斷從四面八方傳來。並且四周藍光波浪般狂涌不已，同時一股天旋地轉的感覺感瞬間傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴在暈乎乎中不知過了多久後，只覺得滿目的藍光驟然消退。

&emsp;&emsp;當他再次看清眼前景物之時，只覺四周一切有些幽暗。

&emsp;&emsp;當他再定睛仔細一看時，結果發現自己竟然身處一個鬱鬱蔥蔥的密林之中。

&emsp;&emsp;四周幾十丈高的蒼天巨樹舉目皆是。繁茂的樹葉竟然將頭頂的陽光遮蔽了十之八九，而地面則遍佈幾人高的草木遍佈，一個個奇性怪狀，且有不少還長滿了鋒利的倒刺。

&emsp;&emsp;眼前的情形，就是柳鳴再見多識廣，一時間都有些愕然。

&emsp;&emsp;柳鳴環視了一圈後，收回了目光，望向了倒在身旁地面上昏迷不醒的乾如屏。

&emsp;&emsp;他放出神識一掃，確認她只是由於空間傳送導致神識有些受損，並沒有什麼大礙後。微微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;其指尖一彈，一道黑芒一閃之後便沒入了乾如屏眉尖中，才轉首看向了身旁。

&emsp;&emsp;一旁的地面上，那塊灰色石板靜靜的躺在地上，不過上面的陣紋已經再次變得黯淡無光，之前在海底深淵綻放出的燦爛奪目之光華，彷彿是曇花一現一般。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一翻，將石板吸入了手中，神識在上面仔細探測，然而可惜不管如何激發。都毫無動靜。

&emsp;&emsp;他無奈的搖了搖頭之後，神識朝着四面八方蔓延而去。

&emsp;&emsp;就在這時，乾如屏美目一動，發出一聲嚶嚀的甦醒過來。並立刻有些驚慌的站了起來，直到看到柳鳴面無表情的站立在身邊時，才心中稍定。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，這裡是何處？我們怎麼會來到這裡？”

&emsp;&emsp;“我也並不清楚。看來我們是無意間觸動了這塊石板上的玄機，這才被傳送到了此處，我觀察這裡的樹木奇特。不太像是滄海之域，但也不似中天大陸某處。”柳鳴面帶沉吟之色的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，那此地是何處？”亁如萍吃驚起來。

&emsp;&emsp;“這些都不急，我自會弄清楚的，你先把這顆丹藥服下。”柳鳴看了一眼面色蒼白的乾如屏，見其身體依舊有些虛弱的樣子，單手一揚，一顆拇指大的灰色丹藥滴溜溜的一轉便朝其飄去。

&emsp;&emsp;“多謝鳴大哥！”乾如屏見此，想也不想的伸手接過丹藥，送入了口中。

&emsp;&emsp;下一刻，她原本蒼白的兩頰飛起了一抹血色，眼中迷離之色變淡了幾分，接着上前幾步，從柳鳴手中接過灰色石板，仔細檢查了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴則繼續四處端詳起來，同時放出了神識。

&emsp;&emsp;沒過多久，乾如屏眉頭便漸漸蹙起。

&emsp;&emsp;“如屏，先別急研究此石板了。離此地幾十裡之外似乎有動靜傳來，你且將氣息隱蔽起來，隨我前去看一看。”柳鳴突然神色一動的說道。

&emsp;&emsp;乾如屏聞言，自然沒不會反對。

&emsp;&emsp;柳鳴也不多說，長袖一揮，渾身的黑色霧氣一卷，便將乾如屏籠罩在其中，隨即光芒一閃，便朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴二人便飛到了靈氣波動之處。

&emsp;&emsp;放眼望去，前方茂密的叢林中，四處的草木已被破壞的七零八落，露出了一片畝許大小的寬闊平地。

&emsp;&emsp;平地之中，十幾頭體型魁梧的妖獸，正圍攻着三名耳朵尖長的異族男子。

&emsp;&emsp;二人當即身形幾個閃動的落在了半山坡一顆巨石之後。

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃，被圍攻中看似最年輕的一名俊秀青年身穿華貴獸服，修爲在假丹期的樣子，似乎是爲首之人，其餘兩名中年人則都是化晶中期實力。

&emsp;&emsp;反觀那些妖獸，卻長相各異，除了一頭身高七八丈大小，渾身長滿硬毛的黑色老鼠妖獸修爲在化晶後期外，其餘則大都在化晶初期到中期的樣子。

&emsp;&emsp;不過那俊秀青年雖然修爲最高，但面色蒼白，胸膛起伏不定，一副無法再支持多久的樣子。

&emsp;&emsp;此刻他雙手正不斷催動發決，藍色霞光源源不斷的涌出體表，在空中化爲一圈圈的寒霜，凝成了一個約莫十來丈大小的防護罩。

&emsp;&emsp;兩名同行中年人也同樣渾身是傷，渾身汗流浹背，但卻仍毫不猶豫的咬着牙，圍在俊秀青年兩側，目光緊張的望着不遠處十幾頭面露兇相，蓄勢待發的妖獸。

&emsp;&emsp;就在此時，爲首的鼠獸口中一聲嘶鳴，身形一弓，一身硬毛像是弩箭一般彈射而出，如雨點般的向三人射去。

&emsp;&emsp;一陣“砰砰”聲響傳來！

&emsp;&emsp;護住三人的藍色光幕一陣劇烈搖晃下，總算是將硬毛擋了下來，只是表面靈光卻是又黯淡了幾分。

&emsp;&emsp;剩下的十幾頭妖獸見狀，也紛紛加快了攻擊，從四面八方朝着中間三人飛快撲了過去，速度之快竟讓躲藏在一旁的乾如屏一時間有些目不暇接起來。

&emsp;&emsp;俊秀青年眼見如此，眼中厲色一閃，十指頓時眼花繚亂的掐起了一道道法決，四周的寒霜護罩頓時藍光大盛，藍光中瞬間形成了一大片水桶般粗細的冰柱，勢大力沉的向着四周激射而去。

&emsp;&emsp;另兩名中年人則紛紛催動發決，將全身法力源源不絕的輸入藍色光幕之上。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的一陣碰撞聲接連不斷的響起！

&emsp;&emsp;那十幾頭妖獸縱使速度奇快，在接連的躲避了幾道冰柱之後，還是有數頭妖獸被直接擊中，並震飛到了百丈之外。

&emsp;&emsp;這些妖獸的肉身似乎都極爲強悍，這般大的撞擊之下，也只是在地上或半空中翻了個跟頭後，便繼續若無其事的爬了起來，似乎只是受了一些皮外傷而已。

&emsp;&emsp;那俊秀青年應該是動用了某種中高階的秘術，在巨大的消耗之下，面色更顯蒼白起來，但仍在勉勵維持着防護光幕。

&emsp;&emsp;第二輪圍攻，在老鼠妖獸的嘶鳴聲中拉開帷幕。

&emsp;&emsp;一陣比之前更爲兇猛的攻擊聲和嘶鳴聲響起，

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;俊秀青年驀然再次出手，其奮力一擊，竟讓一頭棕色巨熊模樣的妖獸朝柳鳴二人所在巨石方向飛來，並重重落在地面上，砸出了一個不小的土坑。

&emsp;&emsp;與此同時，俊秀青年口角溢出了一縷鮮血，身體在搖搖欲墜之中，忽然一軟的倒在了身邊一位中年人的懷中。

&emsp;&emsp;這數丈高的棕色巨熊一個翻身，從土坑中站了起來，面上突然露出一絲疑慮的表情，鼻子朝着身邊一掃，頃刻間目露兇光的朝巨石後掃去。

&emsp;&emsp;以柳鳴如今的修爲，想要刻意隱蔽起來的話，縱使是天象境的修士也未必能察覺，但是身邊乾如屏就不同了，只是凝液期的她，在如此近距離下根本無法瞞過化晶期妖獸的感應。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴臉色一沉，身軀從密林中閃身而出，鬼魅一般落在了巨熊妖獸的眼前，一隻輕飄飄手掌驟然狂漲倍許，瞬間落在了巨熊腦袋上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，巨熊頭顱西瓜般的爆裂而開，人影卻黑氣一卷的消失在了原地。

&emsp;&emsp;整個過程只是一息之間！

&emsp;&emsp;正當異族人和其他妖獸全都一驚的時候，他們上方破空聲一響，大片紫色劍芒一閃而現，籠罩住了附近的四五隻妖獸，並往下一壓而去。

&emsp;&emsp;這些妖獸甚至哀嚎聲都未發出，便在紫色劍芒的破空交織聲中，被瞬間切成了無數碎塊，同時大片血雨一撒而下。。
