<title>《魔天記》▷ 第266章 聖獸之卵</title>

&emsp;&emsp;“海族人已經退了，這一次攻擊可是有些虎頭蛇尾。既然如此，我等幾個也回城商量一下吧。這一次，海族人化晶境強者首次無視契約出手，。我等不得不防的。”葉天眉見此，眉梢一挑的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，此事的確非比尋常，我們幾宗是要好好商討一二。”彥師叔聞言，神色肅然的說道。

&emsp;&emsp;二人再向後面城中其他幾名化晶強者傳音商量了一二後，當即也發出了撤退的命令。

&emsp;&emsp;於是諸宗聯軍，紛紛放出飛舟戰車，再收拾略一翻戰場，並將戰死同門屍體找到後，就一同帶上的向據城中滾滾而回了。

&emsp;&emsp;雖然這次兩族之戰並不太長，但也各自死傷弟子數百人之多，讓一些和死傷者相熟之人都不禁有些神色黯然。

&emsp;&emsp;一回到城中後，彥師叔並未追問柳鳴用什麼方法擋住枯瘦老者的致命一擊，反而叮囑了其幾句後，就匆匆離開和其他幾宗化晶強者相聚去了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然更沒心思應付其他人，和同宗之人打了聲招呼後，就匆匆回到了自己住處。

&emsp;&emsp;他方一在石屋中盤膝坐下，就立刻將身上幾層外衣除去，立刻露出了那一身緊貼肌膚的蛟鱗皮甲。

&emsp;&emsp;在其背後處，一枚擋在心臟位置上的暗紅鱗片中心處，赫然已經深深凹進了數寸之深，並且鱗片下方烏黑一片的高高腫起。

&emsp;&emsp;柳鳴用精神力一感應背後情形後，不禁一咧嘴。

&emsp;&emsp;顯然要不是有這件蛟鱗皮甲，他這次肯定隕落無疑了。

&emsp;&emsp;化晶境強者的隨手一擊。竟然就有這般恐怖威力，怪不得各宗都將此境界強者存在與否，當做宗門的立足根本。

&emsp;&emsp;而他因爲先前擊殺的那名叫厲鯊的海族靈師，卻被這等一個恐怖存在盯上了。想想都讓人變體發寒。

&emsp;&emsp;不過好在諸宗和海族現在是生死大敵，這位海族化晶期強者有彥師叔等人族強者牽制，是無法輕易對其出手的。

&emsp;&emsp;他只要在以後大戰中多加小心一二，應該不會有機會單獨面對此存在的。

&emsp;&emsp;柳鳴默默思量了片刻。心神稍加平靜，但手臂一動，將一枚早就取出的青色符籙拍在了後背上。

&emsp;&emsp;烏黑處淡淡白光流轉後，由濃轉淡的飛快消腫下去，並最終變得和附近肌膚一般無二了。

&emsp;&emsp;不過這些只是一些表面傷勢而已，即使不動用符籙治癒，單憑其肉身強橫相信也很快無大礙的。

&emsp;&emsp;真正麻煩的，卻是他在這一擊中，體內受到的強烈震盪之傷。

&emsp;&emsp;此種傷勢即使有丹藥輔助。恐怕也要十幾天內都無法痊癒如初的。

&emsp;&emsp;柳鳴這般想着。手中卻已經取出數枚丹藥。飛快的吞服下去，接着再想了一想後，袖子一抖。

&emsp;&emsp;兩團黑光從袖中一飛而出。再發出嗚嗚聲的滴溜溜一轉後，就化爲了兩枚鑲嵌貝殼的黑乎乎手鐲。靜靜的懸浮在身前虛空中。

&emsp;&emsp;柳鳴只是單手一招，就將其中一枚手鐲一抓而下，略一打量後，將精神力往其中探去。

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;柳鳴詫異一聲，但下一刻，單手往手鐲上一拍。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一股藍霞飛卷而出後，當即身前浮現出一大堆東西來，其中大半都是淡藍色中高階靈石和一些五顏六色的貝殼，小半則是一些藥瓶符籙，還有數件用獸骨煉製成的下品靈器，均都是一般無二的數寸長飛叉。

&emsp;&emsp;但其中最惹眼的，卻是一枚拳頭大不知名獸卵，表面遍佈紫紅色靈紋，並散發着一股若有若無的威壓氣息，一看就不是一般靈獸之卵。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，同樣有些意外，單手一撈，就將紫色獸卵穩穩的吸到了手中。

&emsp;&emsp;但在手指一接觸獸卵的瞬間，忽然“噼啪”聲一響，竟然從卵中涌幾道紫色電絲。

&emsp;&emsp;雖然看起來毫不起眼，但仍然讓其手掌一麻。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時一驚。

&emsp;&emsp;這獸卵竟然是一隻雷屬性靈獸之卵，如此一來，只要此獸不是以後潛力太低，價值之大那就可想而知了。

&emsp;&emsp;而且紫色的電弧，他似乎還真是第一次聽說過。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手捧着紫色獸卵，面容當即有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，海族向所來方向退去的大軍上空，一隻九條銀色飛魚拉扯的一隻精緻異常巨大飛車上，一名很穿藍色甲衣的儒雅海族男子，正似笑非笑的衝旁邊枯瘦老者說道：

&emsp;&emsp;“厲兄果然勇猛無比，這次竟然一人就敢闖入人族大軍中，並能面對兩名同階全身而退，其中一人還是人族鼎鼎大名的劍修。嘖嘖，此事傳揚開來，說不得讓厲兄威名再增上三分的。”

&emsp;&emsp;“餘道友，你莫非是在諷刺我！”枯瘦老者原本就臉色陰沉無比，一聽這話，勃然大怒了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我怎敢如此。不過話說回來了，區區一個侄子的喪命，還不至於讓你這般失態，竟冒奇險去對付一名區區的人族靈師吧。我沒記錯的話，厲兄親生侄子，沒有三四十個，也有十七八個之多。”藍甲男子斜瞥了老者一眼後，說道。

&emsp;&emsp;“哼，知道什麼。厲鯊和其他侄子怎能一樣，不但具有天生的九脈雷靈根，並且還天生體質異變，力大無窮，是我這些侄子中最有可能衝進化晶境的存在。”枯瘦老者目光微微一閃，但口中卻毫不客氣的回道。

&emsp;&emsp;“果真如此？厲兄不要瞞我，就算厲鯊真是你最器重的親侄，但對我等來說也不過是多關注重視一二，怎麼看，也不至於到讓你我冒險出手的地步吧。要知道，你這一次出手，很有可能遭到人族那邊反擊，萬一壞了我等先前商量好的大計，這又是誰能擔待起的。”藍甲男子聞言，面色一沉下來了。

&emsp;&emsp;“餘道友，你在威脅我？”枯瘦老者聽了這話，雙目一眯，瞳孔盡是冰寒之光。

&emsp;&emsp;“威脅談不上，不過我很好奇厲兄如此做的真正原因。要知道爲了這次入侵雲川大計，我等幾族可是準備了數百年時間，在下決不允許有什麼異常事情影響其成敗不過我不是銀鱗一族之人，自然管不到厲兄，但想來貴族族長所說之話，應該管用一二吧。”藍甲男子將面上陰沉之色一收而起後，平靜說道。

&emsp;&emsp;枯瘦老者聽到此話，臉色頓時鐵青一片，同時雙目死死盯着藍甲男子，袖中雙手一下握成拳頭，一副怒極就要出手的樣子。

&emsp;&emsp;但藍甲男子對此卻視若無睹，只是淡淡望着老者不語。

&emsp;&emsp;“好，算你贏了。不過你聽了此事之後，最好永遠爛在自己肚中。否則，我說不的要再領教餘道友的神通了。”枯瘦老者終於冰冷的開口了。

&emsp;&emsp;“厲兄放心，只要所說事情不涉及我等幾族大計，在下自然會保守秘密的。”藍甲男子聞言，灑然一笑了。

&emsp;&emsp;枯瘦老者看着同伴笑容，心中卻十分的鬱悶，半晌後，才緩緩說道：

&emsp;&emsp;“我這侄子的身上，應該有我們銀鱗一族聖獸不久前產下的一枚變異的雷屬性獸卵。”

&emsp;&emsp;“什麼，貴族聖獸之卵，還是雷屬性的！你莫非瘋了不成？”原本笑吟吟的藍甲男子一聽這話，當即神色大變，隨之差點蹦起的衝老者大罵起來。

&emsp;&emsp;“你激動什麼。雖然是變異的聖獸之卵，但此卵先天不足，基本上根本沒有可能真正孵化而出的，以後頂多只能拿來煉丹或他用。我之所以將其借給厲鯊，也只是打算讓他藉助卵上產生的變異雷電之力，看看能否讓自身對雷電掌控再更進一層。可沒想到這個蠢貨，竟然會被區區一名初期人族靈師擊殺了，連帶聖獸之卵也被一同繳獲。我這纔不得不冒險出手，想要將其重新奪回的。”枯瘦老者陰沉的解釋道。

&emsp;&emsp;“原來只是一頭變異死卵，這可真是太可惜了。否則貴族以後恐怕又要憑空多出一頭化晶境以上的恐怖戰力了。但話說回來了，即使一枚聖獸死卵也是珍稀萬分，若是利用好的話，對你我這樣存在都大有好處的。不過你放心，餘某說話算話，我一定替你保守秘密的。不過看厲兄樣子，肯定不會這般輕易放過那人族小子，還要將聖卵重新找回的。到時，要不要我助你一臂之力。”藍甲男子聽完之後，終於神色大緩，並恢復笑容的問道。

&emsp;&emsp;“對付區區一名人族靈師，道友認爲我還要藉助他人之力嗎？”枯瘦老者雙眉一豎，臉色不太好看的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這倒是餘某人失言了。希望厲兄以後真能馬到成功吧。”藍甲男子聞言哈哈一笑，但心中心念轉動的說道。

&emsp;&emsp;這一次，枯瘦老者只是“哼”了一聲，倒並沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人族巨城石屋中，柳鳴將手中紫色獸卵正放進一個晶瑩剔透的玉盒中，將蓋子一合後，並十分凝重的用數張符籙貼在上面。

&emsp;&emsp;通過先前的一番檢查，他雖然沒有辨認出這是何種靈獸之卵，但其中生機氣息的衰弱無比，還是能清楚感應到的。

&emsp;&emsp;故而他打算先用符籙將獸卵封印起來，等以後找到機會，再找人前來辨認一二，看看是否真值得其花大力氣來救治或孵化。
