<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄876內門生死閣</title>

&emsp;&emsp;柳鳴單手輕撫的將虛空劍囊隱去蹤跡後，擡頭望了望仍舊高聳入雲的斷劍山頂，又低頭掃視了一眼下方密密麻麻的殘劍斷刃，心中不由得感慨了一番。

&emsp;&emsp;不知那位韓長老如若發現，自己竟將此地的大部分中低階殘劍都鬥了一遍，使這些劍積攢的靈性大爲虧空，會作何感想了。

&emsp;&emsp;如今他既然煉製劍丸已經完成，自然也不願在此多呆了，稍作調息過後，便毫不猶豫的取出那張白光濛濛的傳送符籙，並一把將之撕碎開來。

&emsp;&emsp;下一刻，一道白色霞光從中席捲而出，將其身形一圍而起，旋即化作一卷白光的消失在了斷劍山中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前景色驟然一陣模糊不清，當其再看清四周的情況之時，驀然發現自己已身處羣山之中，卻並非是當日傳送進入的那法陣之處。

&emsp;&emsp;其身後裡許之外，才似乎是天劍峰主峰所在。

&emsp;&emsp;與此同時，一道道顏色各異的遁光，正源源不絕的朝天劍峰方向激射而去。

&emsp;&emsp;他見此，心念微微一轉，便大概猜到了這些人趕來的原因，應該與自己有關，畢竟其可不認爲自己在斷劍山中的所作所爲真會沒有人察覺到的。

&emsp;&emsp;而其眼下也還有很多事情要做，這煉製劍丸已經花費了數年時間之久了，自然不想再和來人糾纏什麼。

&emsp;&emsp;於是柳鳴再次激發了圖騰秘術，收斂了氣息，悄無聲息的離開了天劍峰範圍，並驅雲繞道往自己洞府方向而去。

&emsp;&emsp;斷劍山傳送陣前的石屋附近。一道道五顏六色的遁光紛紛落了下來，其中赫然就有龍顏菲沙通天人。

&emsp;&emsp;看守此地的高瘦青年同樣早被柳鳴練成劍丸的天象所駭然。此刻看到如此多人蜂擁而至，更覺得有些無措起來。

&emsp;&emsp;“孫師弟。你可知道如此驚人的異象是怎麼回事？究竟何人引起的？”來到石屋前的衆人中，一個腳踏一柄黃色寬劍的天劍峰弟子已經大聲的問道。

&emsp;&emsp;說起來，斷劍山由於需要真丹以上的劍修弟子纔會有機會接觸到，故而在化晶以下弟子之間，也算是頗爲隱秘的所在。

&emsp;&emsp;畢竟修爲不足貿然進入的話，可是兇險萬分的。

&emsp;&emsp;高瘦青年聞言，面上肌肉微微抽搐一下，不禁有些遲疑起來。

&emsp;&emsp;這四年多時間裡，秘境之中只有那個落幽峰柳鳴一個人。但是如此驚人天象，竟直接衝破斷劍山在的空間封鎖，真是此人引起的嗎？

&emsp;&emsp;就在高瘦青年有些吞吐的時候，半空中人影一花，一個頭戴玉冠，看起來非常年輕的錦袍男子出現在半空中。

&emsp;&emsp;在場的天劍峰弟子見此，臉色俱是一變，對着玉冠男子躬身行禮，並異口同聲的齊呼道：“見過掌座！”

&emsp;&emsp;玉冠男子正是天劍峰掌座。玉衡真人，在內門諸多山峰掌座之中也是赫赫有名的存在，不過其行蹤飄忽，雖然位居天劍峰掌座。卻很少在天劍峰弟子面前露面。

&emsp;&emsp;“都起來吧，這裡的事情我已經知曉，你等不必大驚小怪。”玉衡真人淡淡的一揮手說道。

&emsp;&emsp;在場衆多弟子聞言。紛紛站直了身體，相互觀望了一陣。那名腳踏黃色寬劍的弟子，看起來在天劍峰地位不低。上前一步，恭聲問道：“敢問掌座真人，此地的異象究竟是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;玉衡真人目光微微一閃，口中淡淡答道：

&emsp;&emsp;“我方纔通過秘術探查過了，是有人在斷劍山葬劍冢中將自己的元靈飛劍養成了劍丸，所以纔會引發了這般天地異象。”

&emsp;&emsp;“什麼，真是劍丸天象……這……是本峰哪位長老竟練成了劍丸？”腳踏黃色寬劍的弟子一驚，旋即向玉冠男子恭敬問道。

&emsp;&emsp;“此人並非本峰長老，而是落幽峰的柳鳴。”玉衡真人微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“柳鳴！是此人！”

&emsp;&emsp;“竟不是我們天劍鋒之人……”

&emsp;&emsp;柳鳴最近在太清門名聲正盛大，門外門弟子幾乎人人皆知，一聽玉冠男子此話，如同一顆巨石跌落平靜湖面，頓時引起了一片喧譁議論之聲。

&emsp;&emsp;站在人羣中的沙通天在聽到“柳鳴”二字時，臉色則“唰”的一下變得蒼白起來。

&emsp;&emsp;他雖然已練就了元靈飛劍，但還尚未能修煉到心劍合一的境界，柳鳴卻竟然已經練成了傳聞中僅有真丹劍修方可有機會染指的劍丸……

&emsp;&emsp;二者的差距越拉越大！

&emsp;&emsp;沙通天心中彷彿被毒蛇一口咬住，幾乎有些喘不過氣來，手緊握成拳，連指甲劃破了手掌，滲出了鮮血也沒有感覺到。

&emsp;&emsp;而龍顏菲同樣大吃一驚，幾乎以爲自己聽錯了，但隨即意識到一個問題，練成劍丸需要極爲龐大的法力和精神力支撐，一般而言，都是真丹劍修才能開始修煉，難不成柳鳴已經進階到了真丹境？！

&emsp;&emsp;不等她詢問，玉衡真人已經淡淡的繼續說了下去：

&emsp;&emsp;“柳師侄進入內門不久，但不僅修爲已到了假丹期，離真丹境僅一步之遙，如今更是練成了劍丸，你們作爲其同輩，須得自我鞭策，可別辱沒了天劍峰在宗內的威名。”

&emsp;&emsp;在場之人又聽到這個消息，自然又一陣騷動。

&emsp;&emsp;很多人都知道，柳鳴參加天門會之時，不過是化晶後期而已，如今區區不到二三十年的時間，便進階到了假丹期，還練成了劍丸，這樣驚人速度，即便是在太清門的歷史之上，也就一些驚才豔豔的傳說中人物身上纔會發生。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會知道，有關他的傳聞，又一次在內門弟子間以迅雷不及掩耳的速度流傳了開來。

&emsp;&emsp;此刻的他，正盤膝坐在洞府密室之中，盤算着下一步的修煉計劃。

&emsp;&emsp;他如今已經練成了劍丸，接下來就要爲進階真丹境做好準備了，既然已經決心進入惡鬼道，那積攢貢獻點便是當務之急。

&emsp;&emsp;進入惡鬼道需要一百萬貢獻點，但爲了確保萬無一失，自己進入前說不得還得去藏經閣多參閱一些典籍資料，並去一趟太珍殿換取一些應對緊急情況的物事，除去自己尚未去領取的每年供奉外，約莫還需要一百五十萬左右的貢獻點，要儘可能快的湊齊，壓力也是不小。

&emsp;&emsp;他在洞府靜心調息了三日後，便驅雲悄然來到了距離藏經閣不遠處的一座三面環山的山谷之中。

&emsp;&emsp;山谷中深處被一塊擎天青石所遮蔽的空地，坐落着一座佔地畝許的黑沉沉大殿，大門上的匾額上，寫着“生死閣”三個大字。

&emsp;&emsp;就如同玄殿有內殿，外殿之分，生死閣其實也分爲外門，內門兩部分。

&emsp;&emsp;外門生死閣的榜單之上，只有化晶期以下修爲的邪修，而內門生死單上的，則都是一些化晶期，甚至是真丹期的邪修了。

&emsp;&emsp;相對的，內門生死單獎勵的貢獻點自然也更加豐厚一些。

&emsp;&emsp;柳鳴也是從南荒之地回來之後，在宗門坊市中無意間打聽到的，一想到要快速賺取貢獻點，立馬想到了這裡。

&emsp;&emsp;黑色大殿由於終年接觸不到陽光，且周圍繚繞着一層淡淡黑色薄霧，顯得頗爲的神秘。

&emsp;&emsp;柳鳴略一觀察過後，便擡步往宮殿大門走去。

&emsp;&emsp;空蕩蕩的主殿大廳內，僅有幾塊鑲嵌在天花板上的月光石提供了幾分微弱的光亮，隱約的將整個大廳的輪廓勾勒了出來。

&emsp;&emsp;廳內約莫百餘丈大小，擺設十分的簡單，除了兩側放着幾排歪歪扭扭的烏木架子外，便是中央處一個灰黑色的石臺。

&emsp;&emsp;石臺後面坐着一個鬍子拉碴的灰袍中年男子，正單臂撐住頭顱伏案假寐。

&emsp;&emsp;一聲聲抑揚頓挫的呼嚕聲從其口中有節奏的傳出，悠悠的在整座大廳內不斷迴響不已。

&emsp;&emsp;灰袍男子的肩膀上，蹲着一個的薑黃色毛團，看起來很像一隻肥貓，也正懶洋洋的呼呼大睡。

&emsp;&emsp;除此之外，此地一個其他弟子也沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁有些無語，但想了想後，還是擡步往前走去。

&emsp;&emsp;似乎是聽到了柳鳴的腳步聲，鬍子男呼嚕聲一停，揉了揉睡眼惺忪的雙眼，伸了個懶腰後，擡眼看到柳鳴後，當即臉色一沉的說道：

&emsp;&emsp;“此乃生死閣內門重地，閒人免入！你可是來接懸賞任務的？”

&emsp;&emsp;“正是，在下第一次來這裡，不知道內門生死單怎麼個接法？和外門一樣嗎？”柳鳴對其冷淡的態度不以爲意，一邊繼續往石臺走去，一邊開口詢問道。

&emsp;&emsp;“哦，看來以前做過外門生死單任務，這裡和外門大致上是一樣的。你第一次來，先看看生死單再說不遲。”灰袍男子詫異的看了柳鳴一眼，隨後翻出一個淡黃色的卷軸，放在了石臺上。

&emsp;&emsp;柳鳴停在了石臺前，單手一揚，一道黑氣一卷而出，將卷軸攝入手中，旋即打開卷軸細細查看起來。

&emsp;&emsp;卷軸之上記載的是一個個邪修的名字，後面是懸賞的貢獻點。不過上面的人數不多，只有三十多個名字。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時眼睛一亮，上面懸賞的貢獻點果然豐厚不少，最少的一名邪修也有五萬貢獻點，排名在第一位的赫然被懸賞了三百萬貢獻點！

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;生死單之上，赫然有一個他很熟悉的人名映入眼簾。
