<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1088虛鬼族長</title>

&emsp;&emsp;冥獄中的黑色霧氣稍一觸及綠焰，便在“嗤嗤”聲中，煙消雲散開來，竟真的被其撕裂了一道丈許大口子。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴大喜，身形一晃，想要趁機朝着外面飛去。

&emsp;&emsp;不過它剛剛飛出數丈，前方黑雲一陣翻滾，口子頓時彌合而起。

&emsp;&emsp;緊接着，一陣呼呼風聲從左右兩邊傳來，跳出了兩隻長着黑白長角的黑色鬼物，齜牙咧嘴的撲了過來。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴一驚，旋即兩條猿臂暴漲，上面綠色火焰大放，一手一個的將兩頭黑色鬼物一把抓住，便要用力捏碎。

&emsp;&emsp;然而兩頭黑色鬼物身體猛地一漲，“嘭”的一聲爆炸開來，化爲了一股黑霧。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴手掌一痛，黑霧之中隱隱有陰寒的水汽，還將它身上的綠色火焰撲滅了不少。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴靈智已開，見此情形，眼中此刻終於浮現出了焦急神色。

&emsp;&emsp;便在此刻，周圍黑霧一陣滾動翻騰，一隻只長得一般無二的黑色鬼物紛紛跳了出來，足足有近百頭之多，在一陣鬼嚎聲中，爭先恐後的向綠毛猿猴所在撲去。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴哇哇怪吼一聲，兩隻利爪在身前猛然左右一揮，十道半月形的碧綠色光刃憑空浮現而出，呼嘯着朝撲來的衆多鬼怪斬去。

&emsp;&emsp;半月型光刃顯然威力不小，所過之處，輕而易舉的將數頭獨角鬼物攔腰橫斬，重新化爲了一片片黑雲。

&emsp;&emsp;不過黑雲翻滾不休，每有一隻鬼怪被斬殺，立刻又會跳出一頭。簡直無窮無盡一般！

&emsp;&emsp;綠毛猿猴大發神威，轉眼間便斬殺了上百頭獨角鬼物。然而四面八方的黑雲非但沒有後退，反而逐漸逼近了過來。

&emsp;&emsp;黑雲之中跳出的鬼物頻率也是越來越快。口中更是噴出了一道道黑色光柱的攻擊。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴身上綠色火焰大放，護住全身。

&emsp;&emsp;無數黑色光柱雨點一般打在了綠色火焰之上，雖然立刻便潰散開來，不過猿猴體表的綠焰，也是越來越黯淡。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴雙目綠光大放，豁然停止了發出光刃攻擊，兩個拳頭猛地一擂胸口。

&emsp;&emsp;它身上綠焰忽的消散開來，隨着一陣咔咔聲響，身形卻驟然漲大起來。轉眼間便漲大了數倍，巨大的手掌連連揮出，將周圍的鬼怪或是拍飛，或是拍碎，周圍的黑雲更是被其撕裂不少。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴發出一聲泄憤般的吼聲，正要再加一把力，掙脫出這個黑色空間。

&emsp;&emsp;正在此時，冥獄之外，柳鳴不動聲色的口中默唸了幾句低沉的咒語聲。

&emsp;&emsp;冥獄空間深處。周圍翻滾的黑雲徒然一震，隨即以綠毛巨猿爲中心，飛快的轉動了起來，並且朝着中心擠壓了過來。那些鬼怪融入到了黑雲之中，消失無蹤了。

&emsp;&emsp;綠毛巨猿大吼一聲，巨大獸爪一揮。抓向擠壓而來的黑雲。

&emsp;&emsp;一接觸到黑雲，綠毛巨猿才發覺不一樣了。那些黑雲一下變得異常沉重，而且韌性十足。以它的巨力，也無法輕易將其撕裂開來。

&emsp;&emsp;露毛巨猿連連大吼，奮力撕抓身旁的黑雲，不過沒有用，旋轉的黑雲飛快的壓了過來。

&emsp;&emsp;轉眼間，黑雲形成了一個巨大黑色漩渦，將綠毛巨猿卷在了裡面，將其龐大的身形帶的也跟着旋轉起來。

&emsp;&emsp;綠毛巨猿口中發出憤怒的吼叫，奮力掙扎，不過就在此刻，它身體一震，巨大的身體發出咔咔的聲音，飛快的縮小到了原來的大小。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴眼中綠光一斂，多出了一絲人性化的光芒，兩臂抱拳，對着前方拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;客廳之中漆黑的冥獄空間一抖，轟然散開，化爲滾滾黑氣，露出了綠毛猿猴的身影。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴單手法決一招，滾滾黑氣猶如巨鯨吸水般的沒入了柳鳴天靈蓋中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;綠毛猿猴眼中已經恢復了本來的神色，吱吱叫了兩聲，頗爲畏懼的看了柳鳴一眼後，身形一動，化爲一道綠光，飛回碧炎腰間的袋子。

&emsp;&emsp;“很好，隱寒兄的冥獄空間威力極大，還在在下預期之上。”碧炎哈哈一笑，流露讚賞之色的說道。

&emsp;&emsp;“碧炎兄過獎了。”柳鳴微微一笑。

&emsp;&emsp;“既然隱寒兄通過了考驗，那此次大事，就由我等七位，一起完成。諸位道友都沒有意見吧。”碧炎轉身看向其他五人，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這自然沒有問題。”

&emsp;&emsp;青袍老者三人明顯是抱成一團，見碧炎如此說了，紛紛對着柳鳴拱了拱手，算是致意了，柳鳴也含笑對着三人回了一禮。

&emsp;&emsp;半蟲幽族和虎面幽族兩人，互望了一眼，雖然神色仍然保持着傲然，顯然也是默認了下來。

&emsp;&emsp;碧炎見此大喜，又對衆人客氣了幾句後，半蟲幽族叱胡忽的開口，聲音又尖又細，非常刺耳：

&emsp;&emsp;“碧炎兄，既然所有人都到齊了，接下來到底要做什麼事情，總該和我們詳細說明一下了吧？”

&emsp;&emsp;此言一出，在場其他幽族也都轉首看向了碧炎，顯然他們也都還不知道這次具體要做什麼。

&emsp;&emsp;“這個自然，先前沒有和諸位言明，乃是事出有因諒。”碧炎只是略一思量，就面帶笑容的回道。

&emsp;&emsp;“那我等就洗耳恭聽了。”青袍老者聞言，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“此事說來簡單，主要牽扯到一名虛鬼族的族長虛靈。這人原本是幽王府近衛隊長之一，原本還算本分，但在四十年前，卻利用碧幽大人外出之時，監守自盜的捲走了一件幽王大人的寶物。此事在幽水軍掀起了軒然大波，碧幽大人勃然大怒，派遣在下和其他數名幽水軍成員四處追捕。由於事關幽王府的聲譽，因此一直是在秘密的進行，並沒有聲張。”碧炎顯得有些憤憤不平的緩緩道來。

&emsp;&emsp;“虛鬼族？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，在場之人面面相覷，一時都沒有說話，竟似乎對這個鬼族都頗爲陌生的模樣。

&emsp;&emsp;“恕老夫見識淺薄，還真是第一次聽說過冥界有虛鬼族存在！況且如此多年過去了，以幽水軍的勢力，按理說早已應當將其捉拿住了纔是，難道那虛靈竟然逃到了其他幽域去了不成？”青袍老者喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“那倒沒有。石枯兄有所不知，虛鬼族原本就是本界罕見之極的鬼族，平常根本不在人前現身，故而知道其存在的少之又少。而虛鬼體質又極其特殊，天生有一種附身的神通，可以在神不知鬼不覺的情況下，附身在幽族或者其他鬼物體內而不被察覺。真丹境的虛靈此項神通更是出神入化，一旦隱匿起來，普通幽族根本是很難發覺，這才讓其數次從圍剿中逃脫。而諸位的神通，對此種附身異術有很大的剋制作用，所以在下才會邀請諸位相助。”碧炎解釋道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場諸人這才徹底明白了對方邀請自己一同參與任務的緣由。

&emsp;&emsp;“看碧炎兄胸有成竹的樣子，莫非已經追蹤到這虛靈現在所在的確切位置了？”虎面幽族忽的開口說道，其到此之後一直沉默不語，這是首次開口，聲音聽起來頗爲低沉。

&emsp;&emsp;“?樑兄所言不錯，數月之前，在下追查到了那虛靈一名族人的行蹤，已經順藤摸瓜的確認了那虛靈的下落，此刻在下一位同僚，正在密切監視那虛靈。”碧炎手中白光一閃，取出了一個陣盤模樣的東西。

&emsp;&emsp;“既然如此，未免夜長夢多，我們早些出發吧。”柳鳴目光從碧炎手中陣盤上一掃而過，淡淡道。

&emsp;&emsp;“哼！那虛靈如此難纏，碧炎兄不如多邀請幾位幽水軍一同行動，豈不更有把握？”半蟲幽族看了柳鳴一眼，冷哼了一聲，隨即轉過目光對着碧炎道：

&emsp;&emsp;“叱胡兄有所不知，那虛靈奸猾無比，根據以往抓捕的經驗，一旦出動大批人手，消息一定會走漏，所以還是我等七人前去，更爲的妥當。”碧炎看了半蟲幽族一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“哦，原來是這樣。”半蟲幽族臉色一僵。

&emsp;&emsp;“正如隱兄所說，事不宜遲，我們這便出發。諸位有其他疑問，可以邊走邊說。”碧炎輕咳了一聲，便率先走了出去。

&emsp;&emsp;其他人等自然也一一跟了出去。

&emsp;&emsp;離開了客棧，在碧炎的帶領下，一行七人兜兜轉轉之下，來到了碧幽城內西南角的一處守備森嚴的黑石大殿前。

&emsp;&emsp;這座大殿佔地數十畝大小，看起來四四方方，十分的宏偉，在冥日的映照下，表面折射出一種金屬般的亮澤。

&emsp;&emsp;柳鳴等人見此，並未露出絲毫異色，因爲在路上，碧炎已向衆人提及過，此處是碧幽城的傳送大殿，由幽水軍直接管轄。

&emsp;&emsp;幾人並未停留，徑直朝大殿門口走去。

&emsp;&emsp;此殿共有三層，看起來幽靜而開闊，四根碩大無比的黑色石柱分立大殿四周，將大殿分成了四個區域，每個區域都有不少傳送房間的樣子。

&emsp;&emsp;碧炎對此看來十分的熟稔，帶着柳鳴等人直奔大殿二層，一路上，所有守衛都對碧炎等人視若無睹一般，沒有任何盤查詢問。

&emsp;&emsp;柳鳴從這些守衛看似鎮定的眼神中，隱隱看到一絲忌憚之意。

&emsp;&emsp;不多時，幾人進入了二層某個房間之中。

&emsp;&emsp;（魔天手遊雙版同時上線兩天了，不知道大家在其中玩的開不開心，我可是每天日常任務必做的哦。）
