<title>《魔天記》▷ 第181章 陳府</title>

&emsp;&emsp;大部分煉製普通劍刀類的靈器材料，都無法入劍修眼中的。

&emsp;&emsp;就算當初圭如泉等人得到的一塊深海寒鐵，也只能算是一種勉強可以的元靈飛劍材料，但對一些高階劍修來說，多半還無法看上了。

&emsp;&emsp;但世間適合劍修的飛劍材料實在太少了，而劍修的一身本事全都在一口飛劍之上。

&emsp;&emsp;所以也有不少劍修眼見尋找合適材料無望之下，也只能用一些普通材料來煉製元靈飛劍本體，但平常對敵時自然小心萬分，輕易不敢動用此飛劍的。

&emsp;&emsp;更有一些劍修在擔心自身安危下，乾脆放棄了煉製元靈飛劍念頭，只是從一些劍類靈器中尋找一些較爲出色來祭煉。如此一來，雖然他們飛劍威力大減，但總算也不用擔心劍毀人亡的事情發生了。

&emsp;&emsp;以柳鳴現在的修爲，根本用不着考慮元靈飛劍煉製的此類問題，但先培養自己的劍靈之胚，卻還是可以做到的。

&emsp;&emsp;柳鳴自己更是早對傳聞中的劍修之道大概興趣之極，現在一得到這本太罡劍訣，自然不會放棄不去修煉的。

&emsp;&emsp;按照太罡劍訣上所言，這劍靈之胚雖然只是能量之體，只要離體動用一次，就會讓其虛弱幾分，並且威力也遠遠無法和灌注好的元靈飛劍可比，但催動之後仍然可以斷金切玉，殺人與百丈之內，不是普通靈器可以抵擋的。

&emsp;&emsp;當然這種劍靈之胚的孕育自也是花費無數心血的事情。

&emsp;&emsp;一般來說一件可灌注飛劍本體內的劍靈之胚，少則十年，多則三四十年才能完成。要看個人花費在上面時間和本身修爲來定了。

&emsp;&emsp;而且劍靈之胚即使達到灌注飛劍本體條件，也可讓主人繼續在體內培養下去。其威力幾乎沒有上限的能持續增強下去。

&emsp;&emsp;如此一來，一些始終找不到合適飛劍材料的高階劍修。其體內劍靈之胚的恐怖程度可想而知了。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這些話語時，對自己體內的那枚淡黃色小劍的威能之大，總算有了一個大概印象，不禁暗暗咋舌不已了。

&emsp;&emsp;以六陰祖師驚人修爲，外加一直培養到壽元到來之時，其劍靈之胚可怕恐怕整個大玄國也沒有誰能接下來其一擊吧。

&emsp;&emsp;但可惜的很，按照這部劍訣上描述，劍靈之胚的催動只有兩種條件而已。

&emsp;&emsp;一種是孕育其的相同血脈之人用血脈之力可以輕易催動，另一種就是依仗遠超其原主人的強大精神力也勉強催動的。

&emsp;&emsp;前者除了孕育劍胚的原主人和其後人外。其他人肯定都無能爲力的。後者卻需要比六陰祖師還要強大的神識之力，這怎麼想也是同樣不可能實現的一件事情。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然對體內的劍靈之胚大感興趣，也只能放棄了其他的想法，先培育自己的劍胚再說了。

&emsp;&emsp;按照太罡劍訣上所講，劍靈之胚按照吐納培育方法不同，孕育而出的劍胚也會不同，再加上煉製飛劍本體材料的不同，灌注而成的飛劍更會有天壤之別。

&emsp;&emsp;太罡劍訣顯然是一部頂階劍訣，按照上面記載之法培育而成的劍胚被稱爲‘太罡劍胚’。威力之大，也遠非普通劍胚可比的。

&emsp;&emsp;可惜培育此劍胚的第一步，就必須要收集太鎢之鐵這種以前從未聽說過的材料，吸納其中蘊含的金屬性之力。才能開始後面修煉的。

&emsp;&emsp;此前他已經向錢超大打聽過一次，但這位百靈居主人也未曾聽說過此種材料，但已經答應幫其打聽一下看玄京何處有出售了。但看樣子也不是短時間就能有消息的。

&emsp;&emsp;好在他現在未完全參悟透徹這套培育劍胚的吐納之法，倒也並不着急一時的。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊心中這般思量着。一邊雙目閉上的繼續參悟着這套法決。

&emsp;&emsp;一晚上時間就這般緩緩過去了。

&emsp;&emsp;等到第二天一早，柳鳴再又查看了乾如屏一遍。確定女童身體真的徹底無礙後，就囑咐其幾句在屋中修煉，自己就再次離開了錢府。

&emsp;&emsp;這一次，他打算去聞名之久的玄京地下坊市看一看。

&emsp;&emsp;此坊市和其他地方坊市不同，因爲沒有幾大宗門派人監管緣故，自然談不上有什麼秩序可言，但也就因此裡面經常會出現一些其他坊市所沒有的珍稀物品，像百靈居和聚寶樓這樣的勢力都在裡面開設有自己商鋪。

&emsp;&emsp;不過在此之前，當他坐馬車路過某個街道的時候，目光忽然朝某個巷口處望了一眼後，一下看到一個古怪標記後，雙目驟然一眯而起。

&emsp;&emsp;半個時辰後，柳卻再次變幻成一名中年道士的打扮，不慌不忙的來到了先前所看的巷口處，並直奔上次來過的那間棺材鋪而去。

&emsp;&emsp;商鋪主人那名駝子一見柳鳴到來，倒是不覺的意外，只是熟練的將店鋪大門再一關後，就二話不說的引着其到後面屋中走去了。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴就一人獨自出現在地下數十丈深的密室中，並神色凝重的站在法陣中間，將兩手同時按在圓形石臺之上，大小兩座法陣同時催動而起。

&emsp;&emsp;在石臺表面一陣五顏六色光霞閃過後，他纔將雙手一收而回，並眉頭緊皺的自語了一句：

&emsp;&emsp;“西風街，陳御史！雷師叔到底如何想的，這點資料在我出發時直接給不就行了，還非要我到了玄京時才通過法陣聯繫才告訴的。看來坊市只有再等幾天再去了，先將雷師叔囑咐的事情辦完再說吧。”

&emsp;&emsp;他再單手掐訣，往石臺上輕輕一點而去。

&emsp;&emsp;頓時大小兩座法陣的聲音“嘎然”一止，就此停止了運轉。

&emsp;&emsp;柳鳴這才一轉身，飄然離開了密室。

&emsp;&emsp;一個時辰後，玄京某處遍佈紅牆琉璃瓦磚的豪宅區域前，一輛馬車沿着一條異常寬廣街道飛馳而來，並在一條衚衕前緩緩的停了下來。

&emsp;&emsp;車門一打而開，恢復了儒生打扮的柳鳴，從裡面一跳而下，目光往前方衚衕望了一眼，就大步走了進去。

&emsp;&emsp;這條衚衕非常長，但裡面卻有隻有五六扇大門，門前大都擺放着大小不一的石獅石虎等雕像。

&emsp;&emsp;顯然居住在這裡的都是非富即貴之人，並且能隱隱這些宅院中聽到一些丫鬟僕役的說話聲。

&emsp;&emsp;柳鳴飛快走過前面幾戶，一直走到了衚衕最深處，才站到了最後一扇大門前，並擡首往上面懸掛着一塊牌匾望去。

&emsp;&emsp;在牌匾中間處赫然用銀粉寫着“陳府”二字。

&emsp;&emsp;這座陳府比前面幾家，明顯要荒涼了許多，不但府前地面滿是枯灰土，緊閉大門後面也是寂靜無聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一打量完即不再猶豫的走上幾步，用手輕釦了幾下大門上的銅環。

&emsp;&emsp;“洞洞”的悶響聲，當即從門上一傳而出。

&emsp;&emsp;但是過了許久後，大門內還是安靜如初，絲毫不見有人出來開門的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一閃，正在思量要不要施法直接闖入進去之時，忽然斜着的另外一扇大門一打而開，一個僕役模樣的男子，探頭探腦的伸出頭來向這邊望了一眼。

&emsp;&emsp;但他看見柳鳴站在陳府面前後，並轉身看向其時就立刻一驚的忙縮頭，就要再把門關上，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;男子只覺眼前身影一晃，柳鳴就鬼魅般的出現在了其面前，並用一隻手掌往門沿上上一按，已經關上近半的大門頓時變得沉重無比，無法移動分毫了。

&emsp;&emsp;“你要做什麼，這裡可是王大人府邸，可不是什麼人都能放肆的地方。”這名僕役當即驚怒交加的叫道。

&emsp;&emsp;“我不管什麼王大人、李大人，我只是問一句，對面陳府爲何變成空的了，裡面人去哪裡了？”柳鳴面無表情的問道，同時按在門沿上的手掌只是略一用力。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;看似堅硬異常的大門，頓時被硬生生抓了一大塊下來。

&emsp;&emsp;僕役打扮男子頓時一個激靈，急忙將手從門上拿開，並賠笑說道：

&emsp;&emsp;“原來是煉氣士大人，陳府自從陳御史被下獄後就已經在一個月前被朝廷收回，其家人聽說現在居住西邊離此相隔兩條街的一處租屋中。大人若想去找的話，?去那地方就可找到陳夫人她們的。”

&emsp;&emsp;“你可知道租屋的具體位置嗎？”柳鳴聞言，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“這個小的就真的不太清楚了。不過陳府有一位老僕人，每天午時都會去街口附近米店買些食物回去。大人若是去米店等候的話，?應該能碰到的。”僕役男子點頭哈腰的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完點點頭，身形一動，人就出現在了數丈外的地方，轉身向衚衕口走去了。

&emsp;&emsp;僕役男子長吐一口氣，慌忙將大門一關而上，但等其一轉身，卻赫然發現身後不遠處站着一名身穿青袍的中年男子，滿臉威嚴之色。

&emsp;&emsp;“啊，老爺？”僕役男子急忙過去見禮一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，剛纔怎麼聽到門口有說話聲，你在和什麼人說話嗎？”中年男子面帶不愉之色的問道。

&emsp;&emsp;“回稟老爺，是這麼一回事，對面陳府好像來客人了……”僕役男子慌忙將剛纔發生事情向自家老爺講述了一遍。

&emsp;&emsp;“煉氣士！你能肯定對方真是煉氣士？”青袍男子聽完這些話，臉色卻不禁有幾分陰晴不定之色了。

&emsp;&emsp;“回稟老爺，要不是煉氣士，咱家門怎會變成這般模樣的。”僕役男一指門上被抓爛地方，忙說道。
