<title>《魔天記》▷ 第342章 衝突</title>

&emsp;&emsp;“此盾乃採用蠻荒妖獸千年龜鰲獸之背甲爲盾胚，並加入當年族中一位前輩遠赴禁海機緣之下所得的一塊潮汐密金，通過真元之火煉製九九八十一日方成，其所蘊含的三十一重禁制也皆爲不凡，祭煉之後，一經催動，不但可以放出驚人水幕護住全身，更能增長持有者所有水屬性功法的威能！”

&emsp;&emsp;只見炎玦將匣中金色小盾一抓而出後，在身前一託而起緩緩說了一番，語氣之中流露出頗爲自豪之感。

&emsp;&emsp;聽到炎玦所說這汐水盾竟是蘊含三十一重禁制的極品靈器，不但洞窟內衆人一陣騷動，原本在冷眼旁觀的柳鳴，心裡也掀起了不小的震動。

&emsp;&emsp;要知道，靈器中一旦蘊含有二十八重以上的禁制，便足以稱得上是極品靈器了，這蘊含着三十一重的靈器更已是中階的極品靈器了。

&emsp;&emsp;他手中的那口金月劍雖也是極品靈器，也不過堪堪二十八重禁制而已。而靈器一旦裡面蘊含禁制超過二十八重之後，每在其中多銘印一重，都可讓靈器威力和之前不可同日而語的。

&emsp;&emsp;蘊含如此多重層數的靈器，柳鳴還真是第一次見到，當即眼也不眨的看着石臺上男子手中的小盾，心中各種念頭飛快轉動而起。

&emsp;&emsp;和柳鳴一般吃驚的人，自然也不在少數。

&emsp;&emsp;畢竟他們在炎玦取出此盾之前，大都以爲，這次拍賣的所謂極品靈器，應是那種堪堪步入極品之列的下階極品靈器，只是煉製的材料比較稀有珍貴。因此所蘊含的增幅威能較爲罕見罷了。

&emsp;&emsp;如今竟然大出意外的是一件中階極品靈器，這足以讓整個鱉元島都爲之轟動了。

&emsp;&emsp;哪怕本身不主修水屬性功法。擁有此種等階的極品靈器，也足以讓自身實力爲之大幅提升了。

&emsp;&emsp;炎玦似乎很滿意衆人如今震驚的表情。停了好一會兒後，才一捻鬍鬚的繼續開口道：

&emsp;&emsp;“好了，極品靈器汐水盾，底價一百萬靈石，每一次加價不得少於五萬，這便開始吧。”

&emsp;&emsp;炎玦此言一出，洞窟中頓時響起陣陣倒吸涼氣的聲音，更多人對此價格並沒有感到太吃驚。

&emsp;&emsp;雖說外界一般罕有極品靈器出現，即便有也大都在拍賣會之中。且最終拍賣價格也在一百多萬靈石罷了。這汐水盾已是中階的極品靈器，起價就在一百萬靈石，倒也不算太高的。

&emsp;&emsp;地下洞窟之內又是一片寂靜。

&emsp;&emsp;彷彿人人都在等着他人首先開口一般。

&emsp;&emsp;炎玦見此也並不着急，只是靜靜的看着臺下衆人，一語不發起來。

&emsp;&emsp;“一百萬靈石。既然在場諸位道友都這般客氣，那在下便先開個頭好了。”冷場片刻後，一個冷冷的男子聲音從洞窟角落一名周身被灰色煙霧籠罩之人身上傳了出來。

&emsp;&emsp;“一百一十萬靈石。”結果前者話音剛落，便有人不甘示弱起來。

&emsp;&emsp;“一百一十五萬。”

&emsp;&emsp;“一百二十萬靈石。”

&emsp;&emsp;汐水盾的價格，自有人首先開口之後。就開始五萬十萬的往上狂漲而去。讓在場不少原先躍躍欲試但家底不足之人，都臉色大變起來，轉瞬間便斷了爭奪的念想。

&emsp;&emsp;柳鳴雖面色不變的端坐其中，但心下也不禁暗暗吃驚。大沒想到，這極品靈器價值之爭，竟能引出這般多身家驚人之輩。

&emsp;&emsp;想來應都是來自一些大家族或勢力。

&emsp;&emsp;而令他有些意外的是。那先前與其爭奪這鎮魂鎖的海族婦人等人及遠處三名帶着黃色斗篷之人，反保持了沉默狀態。

&emsp;&emsp;就當競拍價格一下突破一百五十萬靈石之後。那幾人似也坐不住了。而至此還有實力敢繼續叫價者，也早已寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;“一百六十萬靈石。厲某人此次代表滄海王族前來取此靈器。還望在場各位通融一二。”略顯蒼老的聲音來自那海族婦人身邊一名略顯枯瘦的海族修士。

&emsp;&emsp;頓時那種化晶期修士獨有的威壓，立刻從其身上隱隱散發而出。頓時讓一些修爲不高者，開始感到心驚肉跳起來。

&emsp;&emsp;當“滄海王族”幾字一出，以及感受到那股若有若無的精神威壓後，先前仍堅持喊價者中當即便有人開始不再出價了。

&emsp;&emsp;“一百六十五萬。哼，我當是誰，原來是銀鱗族的厲鯤道友。什麼滄海王族，以後在海妖皇陛下面前，在滄海誰還再敢自稱王族。”先前第一個出價的男子聲音再次傳出，聲音冷冷之中還帶着一絲嘲弄之意。

&emsp;&emsp;“銀鱗族！厲鯤！”

&emsp;&emsp;柳鳴頓時嚇了一跳，眼角微微抽搐，臉上神色陰晴不定起來，好在被身上黑氣遮住，倒也不怕被人發覺。

&emsp;&emsp;銀鱗族總共就這般幾名化晶強者，柳鳴當日在海族大戰中被追殺一番後，事後再略一打探，自然也知道厲鯤姓名了。

&emsp;&emsp;他略定了下心神，便打算先靜觀其變。

&emsp;&emsp;“哼，不錯，正是老夫。閣下既然有如此興致，老夫便奉陪到底了。一百七十萬。”?枯瘦海族人冷哼一聲的回道，語氣中露出幾分惱怒之色。

&emsp;&emsp;只見他單手一揚，其身上的淡藍色光暈便潰散開來，露出裡面一名枯瘦老者。

&emsp;&emsp;正是厲鯤！

&emsp;&emsp;“在下海妖皇座下戰將青禽，這件極品靈器海妖皇大人是勢在必得的。一百八十萬靈石。”

&emsp;&emsp;角落處那名說話之人身上淡灰色煙霧一陣翻滾，從中露出一名半禿頭的青袍大漢。

&emsp;&emsp;只見他雙目銀光閃閃之下，一股不下於先前枯瘦老者的龐大的威壓散發出來，讓人不覺肅然而對。

&emsp;&emsp;赫然也是一名化晶期強者！

&emsp;&emsp;“不就是一名海中散妖罷了，有什麼囂張的。”厲鯤一旁的海族婦人頗爲不屑的說道。

&emsp;&emsp;青袍大漢臉色陰沉起來，用眼角斜瞥了一眼那名婦人。並沒有說話。

&emsp;&emsp;“兩百萬靈石。”

&emsp;&emsp;正當那青禽與厲鯤爭得不可開交之際，那一直未曾開口的三名帶着黃色斗篷之人中。中間那名身材魁梧之人，竟報出了一個明顯的高價出來。比那青禽所報價格還高出了二十萬靈石。

&emsp;&emsp;“怎麼這滄海王族和海妖皇也都派人來了，如此一來可就有些棘手了。”

&emsp;&emsp;右首一名瘦高之人小聲的向其他二人傳音道，剛說完，左首之人馬上接着說道：

&emsp;&emsp;“不僅如此，對方之中都有化晶期高手，那山主大人交待的事可就……”

&emsp;&emsp;“無妨。此次我等雖奉命而來，而此二股勢力介入卻是始料未及之事。且看這陣勢，即便是被我們拍下，他們未必會善罷甘休的。以我等的修爲，一旦出了這鐵火谷，也未必能全身而退的。現下我等只需見機行事，探明此靈器最終花落誰家也算是不虛此行，待回去後稟明山主再做定奪。”中間之人沉吟片刻後，便向二人小聲的傳音了幾句。

&emsp;&emsp;“兩百零五萬！”厲鯤毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“兩百一十萬！”青袍大漢也不甘示弱。

&emsp;&emsp;在最後報出“兩百二十萬”的高價之後，中間那名黃色斗篷之人便開始閉目養神起來，似乎有人加價便直接退出的樣子。

&emsp;&emsp;青袍大漢眉頭開始皺起，心中似乎在思量着什麼。明顯。這價格已經是遠超他所預計的了。

&emsp;&emsp;“兩百三十萬”厲鯤依舊不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;那青袍大漢聽罷冷哼一聲，立即開口：“兩百四十萬。”

&emsp;&emsp;他話音甫畢，視線便是如同刀子一般盯在厲鯤身上，無形中透出一股恐怖至極的凌厲氣息。

&emsp;&emsp;海妖皇在進階真丹境時。歷經天劫，其所有靈器被毀，現如今急需一件趁手的靈器。青禽自然是要不惜一切代價將這汐水盾牌拍賣帶走。而換言之，一旦滄海王族得到這件對水屬性功法有增幅的極品靈器。此消彼長之下，對海妖皇一方極爲不利的。

&emsp;&emsp;“兩百五十萬。”最後。厲鯤喊出了這天價。

&emsp;&emsp;此言一出，洞窟中又一次陷入了一陣寂靜之中。那青袍大漢頓了頓足，一絲獰色從其目中閃過，終於沒再開口。想來二百五十萬的靈石已經高出了他的承受極限了。

&emsp;&emsp;這一幕落在柳鳴眼中，自然再次讓他內心掀起不小的波動。暗道這些大勢力的底蘊果然駭人，拍賣一件極品靈器竟然能到二百五十萬的天價！

&emsp;&emsp;不過他也樂得他們之間斗的不可開交。這樣便無暇顧及他拍到的鎮魂鎖了。

&emsp;&emsp;炎玦笑眯眯地望着臺下爭鬥拍賣的三方勢力，這二百五十萬的天價也是有些超出他意料的，但正等他想開口宣佈結果的時候，

&emsp;&emsp;那青袍大漢忽然“嘿嘿”一聲，身軀坐在原處不動，但袖中單手掐訣，手臂驀然一個模糊，竟衝對着厲鯤等海族所在閃電般一拍而去，同時口中冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“想要帶走這件汐水盾也行，先讓本大爺看看，你等是否真有這般能耐再說。”

&emsp;&emsp;話音剛落，一干海族人頭頂上空，猛然傳來一陣劇烈的晃動，隨後一個模模糊糊的青色大手浮現而出，並五指一分的向下方一落而去。

&emsp;&emsp;青禽驀然出手，大出包括瑜姨在內的一干海族人預料。

&emsp;&emsp;即使同爲化晶期的厲鯤也沒有想到對方這般大膽，當即一聲怒吼，猛然袖子衝空中一抖，一片銀霞沖天卷出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青色大手和銀霞重重相撞，青光銀霞一陣交織閃動後，當即一股氣浪狂卷而出，將洞窟坐着之人大都卷的東倒西歪。縱然是凝液境中期的柳鳴也要捏起法訣，身子一沉後，才能勉強穩住。

&emsp;&emsp;(汗，總算搞定這一章了，忘語可不希望作息再次亂掉了！）
