<title>《魔天記》▷ 第177章 黑影</title>

&emsp;&emsp;那人影見此卻單手一揚，驀然一道血紅長虹一卷而出，就往後面鏈影洞穿而去。

&emsp;&emsp;“噹啷”一陣清脆響聲！

&emsp;&emsp;氣勢洶洶血虹和鏈影一接觸之下，竟然沒有一斬破開，反而銀光大放下，被硬生生一彈而開。

&emsp;&emsp;人影頓時一驚，但馬上單手掐訣，身軀“砰”的一聲後，竟然化爲七八道血影的向四面八方激射而走了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，嘴角一動的泛起一絲譏諷。

&emsp;&emsp;以他強大精神力，此人敢在其面前施展這點幻術，真是找死行爲。

&emsp;&emsp;他袖子再一抖，頓時漫天鏈影一收，就化爲了銀燦燦巨網的往一道血影身上一罩而去。

&emsp;&emsp;那道血影大驚，突然大叫一聲喝道：

&emsp;&emsp;“道友不要逼我，否則休怪我和你同歸於盡了。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，只是冷笑一聲，不管不問的只是狂催銀鏈，頓時巨網嗡嗡聲大響，銀光大放的再次一收而緊。

&emsp;&emsp;血影一聲怒喝，突然張口吐出了一顆紫紅色圓珠，迎風一晃的化爲了碗口般巨大，直奔銀色巨網一衝而去，同時其單手再一抖，竟然又拋出了一隻淡綠色小盾，只是一個模糊後，就化爲凝厚光幕的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;下一刻，紫色圓珠就撞到了巨網上，並一聲巨響的化爲滾滾紫焰爆裂而開。

&emsp;&emsp;巨網中，隱約一朵巨大紫色火蓮憑空浮現而出，並且只是滴溜溜一轉，更多紫焰從中狂涌而出。將小半天空都染紅了大片。

&emsp;&emsp;柳鳴在原處見到此景，心中微微一凜。對方不愧爲後期靈徒。果然有一兩手殺手鐗的，不過若真因爲這點火焰就能摧毀伏魔鏈逃掉。那可是想錯的事情了。

&emsp;&emsp;此銀鏈別的神通不說，單論堅韌性話恐怕就連真正上品靈器也不過如此的。

&emsp;&emsp;但對方弄出這般大聲勢來，恐怕不久後會有其他修煉者過來查看究竟了，他倒是不能再和對方糾纏下去了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中計定之後，當即手腕一抖，頓時體內法力就江河般的朝伏魔鏈中狂涌而去。

&emsp;&emsp;下一刻，銀鏈所化巨網嗡鳴聲大響，表面浮現無數淡銀色符文，無數鏈影又是一緊。

&emsp;&emsp;紫色火蓮當即在一根根鏈條縱橫交織中被纏了個結結實實。再一緊後，就化爲點點火花的崩潰而滅。

&emsp;&emsp;躲在紫色火焰下方的血影一見此景，當即心中大懼，身軀再一扭後，就要再施展神通的逃遁掉，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;只見一條銀鏈一閃而下，就將他出其不意的抽了一個跌蹌，連身上一層血光都被擊的數件散開，現出了其本來面目。

&emsp;&emsp;赫然是一名五十多歲的白衣老者。只是雙目轉動不已，滿臉奸猾之色。

&emsp;&emsp;這時漫天鏈影從四面八方一閃而現後，只是密密麻麻的一繞而上，將其捆了個結結實實。

&emsp;&emsp;柳鳴猛然一拉銀鏈。就將老者拉扯到了近前處，剛想開口說些什麼，但目光一瞥老者面上浮現出的一道道詭異血色靈紋後。就臉色大變，手臂一動。竟一拳將被捆綁的老者擊出數丈遠去。

&emsp;&emsp;“轟”一聲。

&emsp;&emsp;老者身軀就在銀鏈捆束中化爲無數碎片的爆裂而開，所化血霧幾乎籠罩了三四丈內一切。

&emsp;&emsp;要不是柳鳴反應夠快。恐怕還真要波及的罩在其中了。

&emsp;&emsp;雖然不知道這血霧威力到底如何，但想也絕不可能是什麼簡單東西。

&emsp;&emsp;而老者如此自爆後，更是將身上物品全化爲了烏有，他就算再想追查下去，也根本沒有線索可找了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中正有幾分鬱悶的時候，忽然神色一動，轉首向遠處望了一眼。

&emsp;&emsp;只見玄京方向天空中，有破空聲傳來，隱約有人正驅雲向這邊飛馳而來。

&emsp;&emsp;柳鳴當二話不說的單手一掐訣，就騰空朝小山後面一飛而去了，並在飛出十幾裡遠後，在另外一座山頭上一落而下，沿着山路的徐徐下山而去了。

&emsp;&emsp;不過他一邊走着，一邊眉頭緊皺的思量着剛纔發生的事情。

&emsp;&emsp;這小清觀在宗門資料中記載，原本應該是一處和宗門聯繫的暗樁地點，觀中所有人都是蠻鬼宗外門弟子，是專門協助監察弟子及時往宗門傳遞一些緊要消息用的。

&emsp;&emsp;一般情形下，即使監察弟子出了問題，這裡也不會被波及到的。

&emsp;&emsp;他原本想通過小清觀告訴宗內自己到了玄京事情，並順便向此觀弟子打聽一下上任監察弟子出事經過，但沒想到這裡也已經失陷，並被人佈下圈套的等其上鉤了。

&emsp;&emsp;若這次來的監察弟子要不是他， 而是換了宗內其他後期甚至中期靈徒弟子到此的話，恐怕還真沒有多少機會從剛纔埋伏中逃脫掉。

&emsp;&emsp;畢竟他們不但動用了一批煉氣士和大量符箭，還同時出動了一名中期靈徒和一名後期靈徒。

&emsp;&emsp;至於他如何發現其中有炸的，一開始自然是那半塊玉佩信物問題。

&emsp;&emsp;按照宗內規定，若是新監察使者出現時，觀內主事見到這半塊玉佩後，必須立刻將另半塊玉佩取出，合二爲一的讓他也確認一下對方身份，二人才會再親自見面。

&emsp;&emsp;到時，對方還後再索要查看另外一枚真正代表其監察身份令牌，這纔算完成所有手續的。

&emsp;&emsp;可是那道童接過玉佩後，再次開門的時候竟然沒有將另外半塊玉佩帶來，這已經讓他大爲疑心了。

&emsp;&emsp;當他被帶到那院落中，依靠強大精神力發現藏在牆壁中和地下埋伏之人後，自然就再無任何遲疑的果斷出手了。

&emsp;&emsp;但話說回來了，在玄京不準靈師進入的情形下，後期靈徒就已經算是非常強大存在了，這些人不但明目張膽的對蠻鬼宗弟子出手，還能輕易驅使這種程度手下，可見勢力之大了。

&emsp;&emsp;更讓柳鳴有些駭然的，還是那名白衣老者在被擒後毫不猶豫自爆而亡的事情。

&emsp;&emsp;這可是後期靈徒，每一名能修煉到此境界的修煉者，按理說都會惜命之極，絕不會輕易做出此等事情的。

&emsp;&emsp;有此也可見這股勢力的詭異和恐怖程度了。

&emsp;&emsp;看來他以後行動還真要多加幾分小心，再沒有摸清楚這股勢力底細之前，決不能將自己身份暴露出去的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中很快暗自下了決定。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，玄京中某個昏暗異常大廳中，三個黑影正圍着一張桌子的端坐着。

&emsp;&emsp;其中一個身形異常高大黑影，單手撫摸着一塊剛剛裂開的血紅色木牌，正用一種奇怪聲音緩緩說道。

&emsp;&emsp;“九號使者竟然被逼的自爆了，看來這一次蠻鬼宗派來的監察弟子，倒是實力不弱的。早知道，就應該多派幾名使者過去了。”

&emsp;&emsp;“按照以往五宗派往玄京監察弟子的實力，一名使者外加有這般多人配合應該綽綽有餘了。況且現在已經有些勢力對我們起疑了，其他人也都有重任無暇分身的。先前之所以派九號去小清觀，也不過是爲了以防萬一。按照以往慣例，五宗在玄京的監察弟子一旦出事了，再派人過來起碼也要半年緩衝時間，誰知道這次竟然來的這般快！”另外一名黑影，則冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“算了。就算蠻鬼宗監察弟子提前到了，但九號在自爆前已經將其相貌傳了過來，我們多加留心一下，料他也查不出什麼東西來的。倒是其他幾宗弟子還要多加提防一二的，其中九竅、風火、血河殿三宗的監察弟子身份都已經確定了，只要派人好好盯住他們就行了。唯獨那天月宗監察弟子身份，至今還是一個謎團。我可不想事情進行到關鍵時候，此人突然冒出來壞了大事的。三號，你那邊事情進行的怎麼樣了，能夠再加快一些進程嗎？留給我們時間可不算多了的，必須半年內全都塵埃落定才行。”高大黑影沉默了一下後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，我這邊進度絕對沒有問題的。爲了此事，我們可是準備了數十年之久，到了這時絕對不能功虧一簣的。倒是一號，你現在身份對我們掩護極其重要，還沒有人發現你是一名冒牌貨吧？”最後一名黑影胸有成竹的說了兩句後，又向高大黑影問了一句。

&emsp;&emsp;“這些年來，凡是發現我身份異常之人全都被滅口了。現在府中一切人手也全都換上了我們自己人，絕不會有問題的。”高大黑影聞言，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，這樣最好不過了。不過現在九號既然已經不再了，那就再從手下中挑選一個機靈點的，開啓血精池將其修爲也提升到靈徒後期，重新補上九號使者的位置。對了， 別忘了在其神識和體內分別種下禁制了，以防他們被擒或泄露出我們的秘密。嘿嘿，除了我們三個外，其他人不過是工具而已，決不能讓他們有絲毫反噬的機會。”最後一名黑影冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“此事不用你說，我也清楚的很。不過精血池中精血也不太多了，必須再多儲備一些才行的。”第二名黑影卻如此的說道。

&emsp;&emsp;“精血還不是簡單的事情。這段時間玄京中又來了一批散修，挑選一些沒有背景的悄悄生擒回來就行了，此事交給我吧。”最後一名黑影，不加思索的說道。
