<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門510白色蟲卵</title>

&emsp;&emsp;只一盞茶功夫，赤色劍光逐漸暗淡了下去，大小也被壓制到只有尺許來長，並不得不節節後退了。

&emsp;&emsp;柳鳴長嘆一口氣，當即單手一招的收回飛劍，面對迎面而來的劍影，袖子一抖，點點金光滴溜溜一飛而出，就“噗“的一聲，化爲一層淡金色的沙幕瀰漫開來。

&emsp;&emsp;接着他兩手飛快掐訣，接連彈出數道法決，一閃即逝的沒入沙霧之中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響，金色沙霧一卷而起，化爲層層防禦的擋在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;錦袍青年見此，眼中閃過一絲冷笑，一聲大喝，十指車輪般轉動，一時間不知打出了多少法訣，青色劍光一個模糊狂漲後，下一刻竟化作一條近十丈長的青色巨蟒。

&emsp;&emsp;此人終於使出了真正的劍修神通，竟讓飛劍直接化形出來。

&emsp;&emsp;青色巨蟒尾巴一擺，就化作一連串青色虛影的撞進了落金砂所化的層層沙幕中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;青光所過之處，沙幕表面金光流轉之下，竟化爲無數砂礫的四濺飛射，竟然根本無法阻擋分毫。

&emsp;&emsp;緊接着一連數聲脆響傳出。

&emsp;&emsp;青色巨蟒竟一下擊破了數層防禦，下一刻已經撲到了柳鳴身前，大口一張下，就衝柳鳴狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;遠處金玉環見此，不禁發出了驚呼之聲。

&emsp;&emsp;沙通天狹長的臉上泛起一絲冷酷之意，一根手指衝對面重重一點而出，絲毫留手之意沒有。

&emsp;&emsp;但柳鳴卻只是肩頭一晃，身形一模糊。竟就此的在沙霧一個反捲後，一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;青色巨蟒氣勢洶洶的一擊。沒想到卻是撲了個空

&emsp;&emsp;錦袍青見此，目中異色一閃。

&emsp;&emsp;但下一刻。青色巨蟒上方破裂的沙幕中一道人影一閃，龍吟虎嘯之聲同時發出後，周身被滾滾黑氣纏的柳鳴竟從中顯露了出來，趁着錦袍青年愣神之際，一隻遍佈赤紅鱗片拳頭狠狠一擊而出，並重重的轟在青色巨蟒的頭頂。

&emsp;&emsp;巨蟒當即一聲哀鳴的倒飛而出，周身青光一散，重新化爲了青色飛劍模樣的反彈而回。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功！這是內門功法，你爲何會這門功法！”沙通天一看到柳鳴身上的黑氣。先是一愣，但馬上想起了什麼，頓時臉色大變的喝問一聲，接着一揮手，召回了飛劍，並低首一看。

&emsp;&emsp;青色飛劍上光芒隱隱有些不穩的樣子，劍刃也有一些斑駁的痕跡，看起來靈性損傷不少，錦袍青年看在眼中。目光頓時一凝。

&emsp;&emsp;“此功法自然是宗內所賜。倒是閣下還要打嗎？”柳鳴口中淡淡說着，將身上黑色氣勁一收而起，同時打出一道法訣，漫天沙幕一卷之下。化爲一溜金光投入到其袖中。

&emsp;&emsp;這個沙通天實在是個勁敵，落金沙防禦力之強，除了火靈王之外。這還是第二次被凝液境修士攻破。

&emsp;&emsp;不過他剛纔一拳，也讓對方吃了一個小苦頭

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。以前外門弟子中應該沒有你這一號人，是新入門的弟子？”錦袍青年目光一閃後。這才重新審視了一遍柳鳴，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“在下只是一名無名之輩，就算說了姓名，恐怕師兄也不知道的。”柳鳴打了個哈哈。

&emsp;&emsp;“好，我記住你了。既然你一定要幫這丫頭，那就隨你意了。不過下一次，你若是再敢擋在我面前，就不是這般容易之事了。”沙通天目中寒光一閃的說了兩句後，竟一個轉身，毫不猶豫的朝遠處破空飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然微微一怔，當即目光閃動的也思量了起來。

&emsp;&emsp;“真沒想到，柳兄實力如此高強，竟然能逼退此人。”金玉環顯然沒想那麼多，一見錦袍青年遁身遠去，立刻飛身落在柳鳴身側，滿臉欣喜的說道。

&emsp;&emsp;“金姑娘言重了，僥倖而已，此人身爲內門弟子，隱藏的手段肯定不少，在下能做的也僅限於此了。只是在下有些好奇，先前在宗門坊市之中，在下就聽說此人一直對姑娘糾纏不休的樣子，如今又大老遠跑來這深山之中，不知這其中可有什麼特殊的緣故？”柳鳴呵呵一笑，忽然話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“這……”金玉環臉上神情一僵。

&emsp;&emsp;“若金姑娘有難言之隱，就當在下沒問。”柳鳴微微一笑，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“柳師兄言重了，今日能逼退此人，全都仰仗柳師兄的神通，小妹又怎會再有所欺瞞。他們沙家其實一直在圖謀我金家先祖所留之寶物，所以纔會一再爲難與我。”金玉環神色一陣變幻，含糊的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”柳鳴臉上露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;金玉環被他看了一眼，心裡一陣發虛，下意識的避開目光，低下了頭去。

&emsp;&emsp;“既然如此，那你我還是儘快取出姑娘祖傳之物，以免夜長夢多。”柳鳴微微一笑，轉身又往洞穴深處走去。

&emsp;&emsp;此女的話裡含糊不清，肯定隱瞞了不少事情，不過他也沒有興趣追問下去，陪此女走這一趟，完全是爲了那道通脈靈符而已。

&emsp;&emsp;見柳鳴沒有繼續追問，金玉環暗暗鬆了口氣，往遠處天邊望了一眼，才轉身走進了洞窟之中。

&emsp;&emsp;“那沙通天雖然離開了，但是保不住他還會再回來，此處沒了守衛，若是有人忽然闖入就麻煩了，保險起見還是在此佈下一個陣法吧。”柳鳴走了兩步，忽然腳步一停，轉過身來。

&emsp;&emsp;金玉環一想之下，也覺得有道理。

&emsp;&emsp;此女看起來準備十分充分，隨身就帶了兩套佈陣的法器。

&emsp;&emsp;二人在洞窟入口處忙裡了一炷香的時間，佈下了一個防禦法陣和一個感應法陣，這才重新進入了洞窟深處。

&emsp;&emsp;再次來到寒潭附近，金玉環取出了一件暗紅色的皮甲和一枚白色玉符交給柳鳴，同時自己也拿了同樣的東西。

&emsp;&emsp;“這闢寒甲是用千年火蛛的蛛絲煉製而成，穿在身上可以一定程度的抵禦寒氣侵襲，就算進入寒潭之中也可保你我無虞。即不過仍需要消耗自身法力才能發揮全部功效。”金玉環不等柳鳴詢問，已經自顧自的解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，神識往手中皮甲上一掃，頓覺絲絲的炙熱之感從中傳來，當即將之穿在了身上，然後往上面注入了一些法力。

&emsp;&emsp;頓時皮甲表面暗紅色光芒一閃，一股火熱的感覺出現在了柳鳴身上，身軀竟在這一瞬間，彷彿置身於一團驕陽之中，周遭的寒氣竟瞬間仿若消失不見一般。

&emsp;&emsp;“那冰蠶妖蟲狡詐異常，一身寒冰神通也非常厲害，若是在寒潭中和之交戰太過危險，需要設法將之引出水面。”金玉環同樣將皮甲穿上後，伸出一隻白皙的手指理了一下鬢角垂下的髮絲，慎重的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。金姑娘如此鎮定，想必已經有了法子，在下洗耳恭聽。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;金玉環聞言，嫣然一笑的謙虛了兩句，便微一沉吟的繼續說道：

&emsp;&emsp;“那妖蟲平日裡都躲在寒潭底部，輕易不會出來。不過此事不用擔心，我已經準備了一件特殊的誘餌，可以保證能將之引到寒潭附近，這白色玉符乃是隱匿符，可以暫時將你我氣息掩蓋，等其從水中出來，你我二人一起出手，一人擋住寒潭的入口處，另一人全力出手儘快將之擊殺。”

&emsp;&emsp;“若是要困住此蟲，不如在這潭水附近佈下一個困敵陣法，如此一來把握不就更大了？”柳鳴提議道。

&emsp;&emsp;“萬萬不可，此冰蠶對禁制之力感覺十分敏感，若在此佈下陣法，估計那冰蠶連寒潭也不敢出了。”金玉環連忙說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那還是按師妹的計劃行事吧。”柳鳴點了點頭，沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;此女對這潭中的冰蠶知道的如此清楚，看來已經研究過很久了，這樣更好，安排的如此慎密，相信應該可以順利將那冰蠶除去。

&emsp;&emsp;兩人商議即定，便立刻行動起來。

&emsp;&emsp;金玉環從腰間摸出一隻半尺來長的木匣，上邊還貼着一張淡黃色的符籙。

&emsp;&emsp;此女沒有猶豫的一把將符籙撕下，打開了木匣。

&emsp;&emsp;結果匣蓋方一揭開，一團白煙寒氣從中翻滾而出，一枚拳頭大小的白色蟲卵在寒氣一斂下驟然閃現，與此同時，一股淡淡的腥臭氣味從上面傳了出來。

&emsp;&emsp;此女手臂一動，就將蟲卵小心翼翼一抓而出，並身形一晃後，到了離水潭最遠的一個洞窟角落處，並將其穩穩的半埋進泥土中。

&emsp;&emsp;這時，金玉環才身形一個晃動，藏在了水潭附近的另一個角落中，並二話不說的將手中玉符一捏而碎。

&emsp;&emsp;一陣淡淡的白光過後，此女的身形逐漸融入了空氣之中。

&emsp;&emsp;“這就是那誘餌……”

&emsp;&emsp;柳鳴若有所思的望了不知名的蟲卵一眼，也五指一用力，捏碎了玉符，隱身在了另一邊。

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，原本平靜的寒潭水面咕嚕嚕開始泛起一陣漣漪，接着一股強大的靈力波動夾雜着陣陣寒氣從寒潭之中傳了出來。

&emsp;&emsp;“果然有效，那不知名的蟲卵竟能如此輕易的引出凝液境後期的冰蠶，想來也不是一般的蟲卵了。”柳鳴臉上神情一動，心中如此的思量着。
