<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1181以一敵三</title>

&emsp;&emsp;精絕族族長根本不理會周圍聒噪的散修，只是目光死死的盯着張繡娘，口中略帶嘲諷的說道：

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非雲川聯盟堂堂的三真六子，竟然無膽一戰？”

&emsp;&emsp;張繡娘冷哼一聲，手中劍訣一捏，背後的長劍發出鏗鏘一聲清脆鳴響，長劍還未出鞘，一層層森寒的劍意已向四周彌散開來。

&emsp;&emsp;高臺附近的散修們只覺身體一涼，一股逼人的寒意直透心底，修爲稍低的，更是忍不住退了一步。

&emsp;&emsp;精絕族族長臉色也是微微一變，但眼中猶豫之色一閃即逝後，很快又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“族長既然要以鬥法來決定，小女子當然奉陪到底，不過我們雲川聯盟的另外兩名靈師此刻都有要事在身，不方便出手。你們精絕族選出最強的一人，和小女子單對單的鬥法一場便可。”張繡娘沉聲說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你們的人出了事情，這可怨不得我，我們精絕族言出必行，說過的三對三就不會任意更改的。你們人族叫不出三人，那便由張道友勉爲其難，以一敵三吧。”精絕族族長藍色的眼珠滴溜溜一轉下，似乎猜到了什麼,獰笑一聲後，十分蠻橫的說道。

&emsp;&emsp;他話音剛落，身後的人羣之中，三個黑袍人影二話不說的飛射而出，直撲高臺上的張繡娘。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;張繡娘俏臉一變，顧不得質問精絕族族長，袖子一抖，頓時呼嘯聲大起，一股颶風狂卷而出。青年等這些靈徒期的修士毫無反抗之力，都被颶風一卷的倒飛出了高臺。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，飛在最前面的一個黑袍人身上已經亮起了一股綠油油的水光，單手虛空一抓下，凝聚成了一個數丈大小的青色大手。五指一分的抓了下來。

&emsp;&emsp;破空聲大起！

&emsp;&emsp;大手還未真正落下，一股威壓轟然而至，整個高臺都劇烈震動了一下，差點坍塌掉。

&emsp;&emsp;張繡娘面色凝重，出手的這人應該是凝液後期巔峰修爲，另外兩個也都是凝液中期修士。

&emsp;&emsp;以其劍修身份。以一對二自然沒有問題，若是以一對三的話，卻有些強人所難了。

&emsp;&emsp;她嬌喝一聲，手一招，背上的白色長劍已經出現在了她的手中。

&emsp;&emsp;一劍在手。張繡娘立刻散發出一股銳利之極的氣勢，另一手劍訣一催，手中白色長劍散發出一道道凌厲之極的白色劍氣，接着周身白光大盛，腳下波動一起，一柄白色巨劍憑空出現在了她的手中。

&emsp;&emsp;整套動作嫺熟之極，恍如行雲流水一般，讓臺下的柳鳴看了不禁心中一動。腦海中同時浮現出另一個清冷銀白的身影來。

&emsp;&emsp;隨着張繡娘一聲嬌叱，玉手一揮，白色巨劍一個模糊。斬向了堪堪而至的青色大手掌心之上。

&emsp;&emsp;噗的一聲輕響！

&emsp;&emsp;青色大手毫無抵抗之力一般，從中間被切成了兩半，轟然消散了。

&emsp;&emsp;不過白色巨劍也隨之微微一顫，張繡娘嬌軀一晃，飛到了半空，目光如電的看向了發出水光大手的黑袍人。厲聲喝道：

&emsp;&emsp;“你不是精絕族的人，你們是海族修士！”

&emsp;&emsp;黑袍人冷笑一聲。並沒有回話，手中綠光一閃。多出了一面巴掌大小的綠油油法輪。

&emsp;&emsp;隨着一道法決沒入，法輪之上綠光大放，一個模糊的從中飛竄出了七八條丈許大的綠色水蟒，的撲向了張繡娘而去。

&emsp;&emsp;另外兩個黑袍人此刻早已趁機繞到了張繡娘身後，其中一個不知何時已祭出了一對銀色短矛，另一個則取出了一件罕見的墨綠色巨錘。

&emsp;&emsp;二人分別從兩個方向，向着張繡娘所在包抄了過去。

&emsp;&emsp;使短矛的海族口中唸唸有詞，一揮手，兩隻短矛激射而出，化作了兩條銀色匹練，斬向了張繡娘。

&emsp;&emsp;另一個海族手中巨錘上一陣霹靂震響，上面浮現出一道道綠色電弧。

&emsp;&emsp;持錘的海族大喝一聲，猛地揮舞巨錘，無數綠色電弧湊從中彈射而出，一凝之下，竟幻化成一團綠色雷球，撕裂空氣的朝着張繡娘轟擊而去。

&emsp;&emsp;三個海族的攻擊幾乎同時來到了張繡娘身前，以犄角之勢將其夾在中間，根本不無可避。

&emsp;&emsp;張繡娘深深吸氣，揮手打出數道劍訣，白色長劍飛到了她的頭頂，飛快的盤旋起來。

&emsp;&emsp;一道道白色劍氣如同瀑布般涌下，包裹住了她的身體，滴溜溜旋轉起來，形成了一道白光濛濛的劍氣光幕。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;三名海族的攻擊轟擊在了白色劍氣光幕之上，白色劍幕大震，連續數層劍氣被擊穿，白色劍幕幾乎便要潰散。

&emsp;&emsp;張繡娘身軀一震，面色蒼白了起來，不過她深吸一口氣，張口噴出幾口精純法力，瑩白修長的十指屈伸，結出了一個頗爲玄奧的手印。

&emsp;&emsp;白色長劍上頓時浮現出一層奪目的精光，一道粗大耀眼的白色劍氣浮現而出，並且繞着她的身體飛快的旋轉切割起來。

&emsp;&emsp;撕金裂帛之聲大作！

&emsp;&emsp;數條綠色大蟒，還有那團綠色雷球頓時被絞的粉碎，一對短矛所化的銀色匹練也被劍氣絞散了光芒，表面光芒黯淡，顯然靈性受到了一點損傷。

&emsp;&emsp;見到張繡娘此等氣勢，三個海族臉色頓時變了一下，其中那兩名凝液後期的海族看了一眼那名手持法輪的爲首海族，面上均露出一絲猶豫之色的不敢上前。

&emsp;&emsp;就在此時，張繡娘面色一白，張口噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“殺了她！”

&emsp;&emsp;那名爲首海族大喜，怪吼了一聲，三人再次撲了上去，對準各自的靈器打出一道道法決，同時口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;“你們……卑鄙！以三對一，算什麼本事！”

&emsp;&emsp;被張繡娘推下高臺的雲川聯盟低階修士好容易站穩身體，看到半空中張繡娘被三人圍攻，其中一名血河殿的修士對着精絕族人憤怒的大喝道。

&emsp;&emsp;精絕族族長輕蔑的瞟了雲川聯盟低階修士一眼。絲毫沒有搭理的意思。

&emsp;&emsp;“別說了！”天月宗青年攔住了怒吼的血河殿修士。

&emsp;&emsp;“這些精絕族已經投靠了海族，根本沒有打算和我們公平較量。這等層次的戰鬥，我們根本插不上手，你快去叫血殘師叔前來。”銀袍青年低聲說道。

&emsp;&emsp;血河殿修士臉色一變，眼中閃過一絲猶豫之色。但隨即快步朝着後面的閣樓跑去。

&emsp;&emsp;銀袍青年的舉動，精絕族族長都看在了眼中，不過他絲毫沒有在乎。

&emsp;&emsp;他有確切的消息來源，此次雲川大陸一共派來了三名靈師，一個已經被海族擄走，還有一個正在閉關修煉。只有一個張繡娘在此獨當一面。

&emsp;&emsp;雖說其是一名凝液後期巔峰的劍修，有些棘手，但如今也有傷勢在身。

&emsp;&emsp;至於其他靈徒期的雲川聯盟弟子，根本不足爲慮。

&emsp;&emsp;周圍這些見風使舵的散修更是不值一提，雖然也有一兩個凝液期的靈師。但料他們也不敢公然和勢力龐大的海族相抗衡。

&emsp;&emsp;只要擒殺了張繡娘，搗毀人族在雙鰲島的勢力，相信海族高層，甚至那位大人也會對精絕族十分滿意的吧。

&emsp;&emsp;說不定，那位大人一高興，將整座雙鰲島劃歸自己管轄，到時候……

&emsp;&emsp;精絕族族長有些激動的想着，不禁再看向了半空中發出激烈碰撞聲的四道身影。眉頭卻皺了一下。

&emsp;&emsp;半空之中，張繡娘在三名海族的圍攻下，雖然岌岌可危。但卻面露堅毅之色，顯然仍能夠堅持。

&emsp;&emsp;爲首的凝液後期巔峰海族眼見遲遲不能拿下張繡娘，臉上頓時露出了一絲焦躁神色，將手中綠色法輪往空中一拋，口中唸唸有詞，一隻手凝重的一點指。

&emsp;&emsp;一道血芒從他手指噴出。一閃而逝的沒入了法輪之中。

&emsp;&emsp;法輪之上浮現出一陣明亮的綠色光芒，光芒一閃。化爲了一條十丈巨大的綠色巨蟒。

&emsp;&emsp;此巨蟒和剛剛法力幻化的不同，赫然猶如實體一般。蛇瞳中綠光閃動，身軀一陣盤繞，表面浮現出一層綠色火焰。

&emsp;&emsp;此海族修士喘息了一聲，顯然施展此法也是大耗他的法力，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;綠色巨蟒身軀一個模糊，下一刻驟然撲到了張繡娘身前，大口一張，猛然噴出了一片綠色火焰，同時蛇尾一擺，彷彿一條巨大的鋼鞭，抽向了張繡娘。

&emsp;&emsp;張繡娘此刻正施展御劍之術，和另外兩個海族激鬥不已，眼見此景，雙眸之中精光一閃，口中嬌喝一聲，白色飛劍激射而回，落在了她的手中。

&emsp;&emsp;一道數丈之大的白色劍影從她身上浮現而出，下一刻轟然炸裂開來，化爲無數白色劍氣朝着四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;而張繡孃的身影，詭異的在劍氣之中消失無蹤了。

&emsp;&emsp;綠色巨蟒身上被十餘道劍氣擊中，蛇軀上被擊出了一道道深深的傷痕，但是詭異的沒有流出一滴鮮血，發出痛苦的嘶叫聲。

&emsp;&emsp;爲首的海族臉上露出了一絲愕然之色。

&emsp;&emsp;下方人羣之中，柳鳴眉梢一挑，眼中露出了一絲意外神色。

&emsp;&emsp;下一刻，驅動短矛的海族身旁白光一閃，張繡孃的身影猛然浮現而出，手中飛劍白光大勝，化爲了一道十丈長的巨大白濛濛劍光，猛然劈下。

&emsp;&emsp;“小心！”爲首的海族瞠目大喝一聲。

&emsp;&emsp;雙短矛海族豁然轉身，臉色劇變，大喝一聲，將銀色雙矛一個交錯的架在胸前。

&emsp;&emsp;短矛上亮起刺目銀光，迎風漲大了數倍，企圖抵擋斬下的劍光。

&emsp;&emsp;巨大的白色劍光轟然落下，這名海族連同銀色短矛瞬間被白色劍芒淹沒。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲脆響，銀色短矛赫然被從中間被一斬而斷，一聲淒厲慘叫聲傳出。

&emsp;&emsp;白色劍芒過後，這個海族的身體赫然被從中間被劈成了兩半，漫天血雨轟然而落。()
