<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄952意外強援</title>

&emsp;&emsp;197 意外的發現

&emsp;&emsp;“實不相瞞，小女子精擅隱匿之術，可以與草木同息，柳道友和同伴從那巨獸腹中取寶的經過，我一直隱藏在附近看在眼中，自然知道道友姓名。”藍袍女子宛然一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言面上絲毫異色未露，心中卻着實一驚。

&emsp;&emsp;要知道，在衆人決定取寶之前，金天賜葉炯等人可都是通過數種手段，探查過那巨獸周圍的情況的，他本人也偷偷施展過幽冥尋魂術，都沒有發現絲毫的異狀，難道此女真的潛伏在附近，躲過了所有人的耳目？

&emsp;&emsp;他上下打量着藍衣女子，目光漸漸變得有些冰冷起來。

&emsp;&emsp;“如此說來，那些妖族會來偷襲我們，都是閣下引來的吧？”

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，身上驟然浮現出一層濃濃黑氣。

&emsp;&emsp;“這卻不是，極影和銀虎族人早已盯上了天工宗，小女子只不過是被極影差遣，這才一直潛伏監視的，況且你們太清門三人並未因此喪生，你我之間，說起來也並沒有什麼仇怨可言吧。”藍袍女子似乎沒有感覺到柳鳴的敵意，仍然面帶微笑的說道。

&emsp;&emsp;此女所說倒也不假！

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，目光一陣閃爍後，臉色終於緩和了幾分。

&emsp;&emsp;“話說回來，小女子雖然也是妖族之人，但卻和影狼，銀虎兩族妖修並非同路，不知柳道友可否有時間多聽妾身幾言？”藍袍女子看到柳鳴的神色變化，神情間也是一鬆，不急不緩的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一陣默然，之前混戰之時，其已經敏銳的察覺到了此女和極影等人身上的氣息迥然不同。

&emsp;&emsp;極影等人散發出的妖氣兇狠凌利，如同猛禽餓虎一般，而此女氣息溫和婉轉，和其以前所見妖修全迥然不同。

&emsp;&emsp;不過單憑此點，他仍不會真相信對方言語，對此女放鬆絲毫警惕的。

&emsp;&emsp;“難道是那個叫極影的影狼族見一時無法追上我，所以派這個藍思來絆住我，好爭取時間？”柳鳴心念電轉間，猛然一動，隨之默唸咒語，暗暗施展起了幽冥尋魂術。

&emsp;&emsp;下一刻，他神情卻是一怔，在其感應之中，極影此刻不知爲何，突然掉頭朝着另一個方向追擊而去了。

&emsp;&emsp;“閣下無需擔心極影，這幾日，他之所以能一直緊追着道友，是由於小女子一直使用本族的秘術鎖定着道友蹤跡，然後再彙報與他。而極影此人雖然以速度見長，本身並不會此等追蹤類秘術的。我剛剛已經將他暫時帶偏了方向，一時半刻他斷然發現不了。”藍袍女子目光微閃，似乎看出了柳鳴的心思，白蔥一般手指輕撫了一下耳邊垂下的秀髮，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然大感詫異，再深深的看了藍袍女子一眼，單手一揮，身上黑氣緩緩收了起來。

&emsp;&emsp;“咯咯，道友果然是明事理之人，看來小女子的選擇沒有錯！”藍袍女子看見柳鳴的動作，妙目一閃，咯咯一笑道。

&emsp;&emsp;“閣下來找我，應該不是閒聊吧，有話就請直說吧。”柳鳴的聲音很是平靜。。

&emsp;&emsp;“好，既然柳道友快人快語，小我也不虛僞客套了！道友如今是假丹期修爲，進階真丹是指日可待的事情吧？”藍袍女子神色一肅，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“道友說這話是什麼意思？”柳鳴心中一動，語氣卻冷靜如常的問道。

&emsp;&emsp;“小女子手上有一枚真魂果，能夠大幅增強神魂之力，對凝結真丹極有好處，我想以此物和柳道友做一次交易。”藍袍女子面帶笑容，彷彿在說一件微不足道的小事。

&emsp;&emsp;“真魂果”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言目光一陣閃爍。

&emsp;&emsp;此果他自然聽說過。

&emsp;&emsp;據說凝結此果的真魂樹，需要靠汲取生靈精魂，方可一寸一寸的成長起來。因此即使在上古時候，真魂果也是被諸大陸歸於禁藥的一類靈物，現如今只在中天大陸一些地下黑市偶爾可見，但每一次都會掀起難以想象的成交天價。

&emsp;&emsp;不過此果服下之後，確實像對方所說，能夠對人神魂有不小增福，讓凝結真丹的機會增加幾分的。

&emsp;&emsp;此果對他來說，確是一個可遇而不可求的機緣。

&emsp;&emsp;“你要什麼？”片刻之後，柳鳴才緩緩的開口說道。

&emsp;&emsp;“我想請柳道友助我一臂之力，擊殺極影！”

&emsp;&emsp;藍袍女子臉色一喜，隨即又寒聲的說道。

&emsp;&emsp;“擊殺極影！”柳鳴聞言心中一震，豁然雙眼一眯，看向藍袍女子。

&emsp;&emsp;女子卻是神色平靜的直視着柳鳴的目光，眼神絲毫也不退讓。

&emsp;&emsp;“姑娘此話倒是讓我吃了一驚，你和極影怎麼說也一同出自蠻荒大陸，難道之間還有什麼深仇大恨不成？”片刻之後，柳鳴眼神放緩，緩緩問道。

&emsp;&emsp;“道友乃是中天大陸之人，並不瞭解蠻荒大陸的情況，也罷，我既然有求於閣下，自然要將此事來龍去脈說個明白。”藍袍女子微微遲疑了一下，述說了起來。

&emsp;&emsp;“蠻荒大陸妖族，在大致上可以分爲兩大類，一類是由各種妖獸修煉而成，就比如銀虎族，影狼族這類。另一類，則是各種花草樹木的異靈，開啓靈智修煉成的妖修。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，柳鳴神情並未有多少變化，在中天大陸，藍思口中的妖族修士的分類方法也可以適用，不過中天大陸之上，草木修煉而成的妖修極少，一提到妖族，大多數人想到的都是妖獸修士。

&emsp;&emsp;“妖獸修煉而成的妖族，尤善體術，生性好鬥，具有很強的侵略性。而各種植物修煉而來的草木妖族，一般來說不喜好爭鬥，修習的功法也大都偏重防禦和增益性爲主。”藍袍少女繼續緩緩的說着，神情逐漸發生了些許變化。

&emsp;&emsp;“兩種妖族性情差異導致雙方經常發生衝突，草木妖族的性情使得其在爭鬥中往往處於弱勢一面，經常收到妖獸妖族的奴役。當然，這只是相對的情況，草木妖族當中也有極其兇悍的存在，反過來統制妖獸妖族。總的來說，在蠻荒大陸上，強悍妖族麾下都有不少其他族羣附庸。”藍袍少女妙目中精光一閃。

&emsp;&emsp;“道友應該便是屬於草木妖族吧？”柳鳴驀然插口問道。

&emsp;&emsp;“不錯，小女子名叫藍思，正是藍木一族的修士。而藍木族正是極影所在影狼族的附庸種族，本族受到影狼族奴役了數萬年之久，不知有多少族人慘死在影狼族的壓迫之下，但可惜族人生性懦弱，又無實力反抗……”藍思說起影狼族，一雙清眸之中透出了刻骨的仇恨。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜的看着藍思，沒有說話。

&emsp;&emsp;藍思也很快察覺到了自己失態，深吸了口氣，很快恢復如常。

&emsp;&emsp;“不過，最近幾千年，我藍木一族也有漸漸興旺之勢，出了不少天才強者，這使得影狼族感到了一定的威脅。爲了維持對本族的統治，影狼一族便藉口參加這次上界廢墟之行，使用詭計從藍木族取走了本族的聖器‘藍木印’，並以需要有人催動藍木印爲藉口，要族中派遣的幾名天才族人相隨。”

&emsp;&emsp;“藍木印對本族極其重要，我們這些人無法將其放置不管，只好一同來了這上界廢墟，但是前幾次的衝突中，其他族人大都被其作爲炮灰犧牲掉了。只有小女子一直小心翼翼，外加修習的功法對極影尚還有用處，這才倖存了下來。不過我也很清楚，極影絕不會讓我活着回去與其等死，自然不如趁機搏上一搏了。”藍思眼中閃過一絲自嘲，旋即又毅然的說道。

&emsp;&emsp;“你覺得我真有能力助你斬殺極影？”柳鳴終於面無表情的開口了。

&emsp;&emsp;“柳道友雖然是人族修士，但肉身力量異常強悍，速度更是幾乎可以和極影匹敵。而只要能在速度上不遜色其的話，我二人聯手就足有一半以上的把握了。”藍思臉帶希翼之色的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“你若是真有意反噬那極影話，聯手之自然可以的。不過，道友有什麼辦法讓柳某相信先前所說全是真的，而不是你施展的苦肉計！”柳鳴心念飛快轉過幾遍後，斷然的問道。

&emsp;&emsp;正如藍思所說，極影對他似乎志在必得，即使沒有藍思的出現，也要獨自面對極影的追殺，現在突然有了藍思這位冒出來的幫手，自然是求之不得的。

&emsp;&emsp;而且，嗎真魂果也是提升其結丹機率的必得之物，完全值得其搏上一搏的。

&emsp;&emsp;“柳道友放心，爲了表示誠意，你我了互相在對方身上設下一種禁制，如何？”藍思聞言大喜，有些迫不及待的說道。

&emsp;&emsp;“這倒是不錯的主意，那就如此說定了。不過在下必須先下禁制才行！”柳鳴只是略一思量，如此回道。

&emsp;&emsp;“這個沒有問題。”藍思毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“那柳某就不客氣了。”

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭後，一揚手，射出數道黑光，一陣唸唸有詞下，黑光在半空中一陣變幻，從中飛出了無數細小的黑色符文，圍着藍思周身繚繞起來，再一閃之下，便盡數沒入了此女體內。

&emsp;&emsp;藍思體表黑芒一閃之後，旋即便恢復了平靜。

&emsp;&emsp;從頭到尾，此女絲毫沒有抵擋的意思，坦然承受了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了一下此女，檢查所下禁制沒有任何問題後，才露出一絲笑容的說道：

&emsp;&emsp;“很好，輪到藍道友了。”

&emsp;&emsp;（“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇八’，大家只要登錄威信平臺，大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
