<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄942寄生蟲</title>

&emsp;&emsp;葉炯見此，臉『色』頓時有些發青了，雙手忙不斷的打出一道道法訣，落在五『色』陣盤上。

&emsp;&emsp;那五幾名天工宗的弟子也急忙一催法決，全飛身一躍至巨型傀儡頭頂之處，電光火石般的紛紛向傀儡頭頂噴出一口精血，雙手十指車輪般變化不定起來。

&emsp;&emsp;原本站立不動的五隻巨型傀儡，忽然雙臂齊動，拍打着自己的胸口，並擡起腿緩緩的往前走去。

&emsp;&emsp;與此同時，傀儡胸前的符文頓時又暴漲了幾分，在四周交相呼應起來。

&emsp;&emsp;隨着五隻傀儡之間的距離越來越近，其相互間的聯結也是水漲船高，五角光陣驟然又凝實了幾分，並再次一落而下。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，巨獸硬生生被再次壓的趴伏地上。

&emsp;&emsp;片刻之後，原本晃動不停的五『色』光陣，終於恢復了平靜。

&emsp;&emsp;眼見五行法陣抵擋住了巨獸的衝擊，五名滿頭大汗的天工宗弟子也是暫時鬆了一口氣，

&emsp;&emsp;葉炯提到嗓子眼的心，同樣也又放了回去。

&emsp;&emsp;巨獸蓄力一擊，卻沒有得償所願的破開五行神傀陣後，顯得更加焦躁不安起來，如山嶽般的身體在光陣下不斷起伏，鼻孔之中噴出一股股炙熱的淡紫『色』氣息。

&emsp;&emsp;不過由於少了五『色』光帶的束縛，此獸稍一停頓過後，便又開始衝撞起光陣來，使得整個法陣再次『亂』顫起來。

&emsp;&emsp;“溫師弟，元師弟，攻擊其雙目！”

&emsp;&emsp;正在此時，原本懸於半空一動不動的金天賜突然開口朝幾人吩咐道。

&emsp;&emsp;元姓男子聞言，手中法決一變，指揮起身前的一排骷髏傀儡，發出一道道凌冽的白『色』斧芒。雨點般朝巨獸左側巨目而去。

&emsp;&emsp;另一邊的溫憎，則是單手一揚，赫然有數張閃動着翠綠光芒的符籙飛『射』而出。一個盤旋後，化爲一團團紫『色』光焰。往巨獸右側巨目激『射』而去。

&emsp;&emsp;巨獸似乎是感應到了風聲，下意識的將房屋般大小的雙目合了起來。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”幾聲！

&emsp;&emsp;結果無論是白『色』斧芒，亦或是紫『色』光焰，落在巨獸雙目眼皮之上，卻紛紛化作一團團光團的爆裂而開，同樣無法傷及其分毫。

&emsp;&emsp;就在此時，金天賜手掌一翻，一隻白光濛濛的圓環憑空浮現在了手中。

&emsp;&emsp;但見其口中唸唸有詞。一個白『色』符文從口中一閃而出，鑽入了圓環之中。

&emsp;&emsp;圓環白光陡然一盛，一縷縷肉眼可見的淡白『色』精氣，從四面八方涌來，瘋狂注入環中，使得其氣息立刻狂漲而起。

&emsp;&emsp;“難不成是可以收羅天地靈力的收靈環？”法陣上空，葉炯本就時刻在關注着金天賜的動靜，看到這個情景，略帶驚訝的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;其餘五名控制傀儡的天工宗弟子聞言，卻大都有些莫不着頭腦。

&emsp;&emsp;“柳師弟。羅師弟，準備好了！”

&emsp;&emsp;金天賜驀然大喝一聲，單手往前一揚。手中白光濛濛的圓環頓時化爲一道白光，帶着一連串殘影的『射』向了正閉上雙目的刺蝟巨獸頭顱。

&emsp;&emsp;只“嗡”的一聲悶響傳來！

&emsp;&emsp;白『色』圓環準確無誤的套到了巨獸的黝黑獨角上。

&emsp;&emsp;接着白『色』圓環猛然間一緊，便如同巨角的根部生根落戶了一般，圓環表面流光溢彩，散發出一圈圈的靈氣波紋。

&emsp;&emsp;不知是被這些濃郁的靈氣波紋所吸引，還是其他什麼原因，巨獸突然仰起脖子，猛的一張巨口，發出一聲興奮莫名巨吼聲。四足原地直跺，龐大身軀狂顫。似乎是獨角上的這個圓環是什麼珍饈美饌一般。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”兩聲破空聲傳來！

&emsp;&emsp;一黑一銀兩個身影瞬間從金天賜背後激『射』而出，先後衝向了巨獸口中。

&emsp;&emsp;巨獸此刻正在追逐着套在其獨角上的“美食”。根本無暇去顧及柳鳴二人。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;柳鳴一閃而逝的衝入巨獸口中的同時，耳中傳來一聲金天賜的傳音，下一刻，便只覺一股惡臭迎面撲來

&emsp;&emsp;當他在看清眼前情況之時，赫然出現在一巨大的肉『色』通道之中，兩側淡粉『色』的肉壁正在徐徐蠕動着。

&emsp;&emsp;“想來這裡便是巨獸的咽喉了吧，還真是驚人！”柳鳴見狀，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;正在此時，一股淡紫『色』的氣體從肉壁通道之中飄了出來，紫『色』的氣體方一掠過他衣衫，衣衫之上便發出一陣滋滋聲響，隨即出現一個破爛的孔洞，而皮膚稍一觸及這些氣體，同樣被刺的生疼。

&emsp;&emsp;“腐蝕氣體！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉『色』微微一變,單手一個翻轉，取出那個黑『色』的圓筒，手指一動的將法力注入其中，圓筒當即化爲一團黑光包裹住了身體，咔咔的機械脆響中，一件黑濛濛的機關戰甲驟然浮現，並覆蓋其全身。

&emsp;&emsp;下一刻，戰甲兩側雙肩狼首一閃的浮現而出，大嘴一張之下，便吐出兩面黑黝黝光盾，並從兩側猛然一個包裹，將戰甲護在了其中。

&emsp;&emsp;紫『色』氣體稍一碰觸到黑『色』光盾，便自動滑到了一邊。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此景，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;他這纔不緊不慢的掃過周圍的情況，但見這些肉壁上一層層肉『色』隔膜粘連着，這些隔膜呈網狀且有半寸之厚。

&emsp;&emsp;而通道前方紫氣瀰漫，不知通往何處。

&emsp;&emsp;“柳鳴，咱們就比比看誰先找到那育靈鼎吧！”銀光一閃，羅天成的身影赫然出現在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;只見其他也已經穿上了機關戰甲，並同樣將防禦護罩激發了出來。

&emsp;&emsp;“羅師弟，這巨獸體內不知道還有什麼未知兇險，我看還是共同行動，儘快尋找那育靈鼎纔是。”柳鳴眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，難不成你是怕了不成？”羅天成瞥了柳鳴一眼，冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，不禁嘆了口氣！

&emsp;&emsp;他早知道羅天成溫憎甚至其他一些太清門弟子對其大有第敵意的，只是沒想到，在這種情況下。羅天成還會搞這般幼稚的比試。

&emsp;&emsp;“你若不敢比試，這原內門第一弟子的稱號，就讓給他人吧。”羅天成譏諷了看了柳鳴一眼後。身體上銀光一盛，朝着通道深處而去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着羅天成的背影。也沒有『露』出生氣的神情，反而搖了搖頭，微一沉『吟』的取出了那枚金『色』的感應珠。

&emsp;&emsp;他回憶着葉炯告訴的使用方法，緩緩將法力注入了其中，同時口中誦唸出一連串的口訣，他額頭之中冒出了一縷精光，一閃沒入了感應珠之中。

&emsp;&emsp;感應珠這次散發出了螢蟲般的微光，同時一股淡淡的波動散發了出去。瞬間擴散了周圍近百丈的範圍。

&emsp;&emsp;這枚感應珠能夠發出類似修士神識的探查波動，根據葉炯所言，其在一定範圍內能感應到育靈鼎準確位置的。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，神念又往身上的機關戰甲上一掃後，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;雖然身上的這件機關戰甲雖然能夠抵禦周圍無處不在的紫『色』腐蝕氣體，不過其清楚感應到，戰甲中靈力正在緩慢而堅定的消耗着。

&emsp;&emsp;按照這個速度來看，恐怕這件機關戰甲最多隻能堅持兩個時辰而已，就無法使用了，一旦沒有了戰甲保護。以剛纔所見的腐蝕氣體可怕，以其肉身絕堅持不了多久的。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴將感應珠收進袖子裡。單手掐訣，黑氣滾滾涌出，包裹着身體朝前方飛馳而去。

&emsp;&emsp;肉壁通道並非一條直路，有些彎彎繞繞，羅天成的身影此刻早已消失無蹤，想必是早飛到前方去了吧。

&emsp;&emsp;柳鳴不敢前進的太快，畢竟眼下這裡兇險未知，飛行的同時，神識也悄然擴散了出去。時刻注意着周圍的情況。

&emsp;&emsp;不多時，他的身影忽的停了下來。

&emsp;&emsp;但見通道前方出現了兩條岔路。而且在分岔路口，肉壁上垂下了一層蜘蛛網一般的粘膜。擋住了前面的通道。

&emsp;&emsp;這些粘膜看起來有數寸之厚，上面沾滿了粘稠的『液』體，看起來有些噁心。

&emsp;&emsp;左邊通道的粘膜蛛網從中間破了一個大洞，看大小正好可以通過一個人，看來應該是羅天成的作爲。

&emsp;&emsp;在確認感應珠仍舊無法探查到育靈鼎的位置後，柳鳴身形一動，朝着右側的通道飛了過去，同時單手虛空一抓，身上滾滾黑氣涌出，形成一隻黑『色』大手，抓住了蛛網粘膜，奮力一扯。

&emsp;&emsp;蛛網粘膜出乎意料的堅韌，雖然繃緊卻沒有立刻斷裂。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，手上力道加了三分，粘膜這才被扯動，發出了弓弦斷裂般的聲音。

&emsp;&emsp;嘶……

&emsp;&emsp;斷裂的蛛網冒出了一道道淡紫『色』的煙氣，赫然正是瀰漫了整個通道的腐蝕『性』氣體。

&emsp;&emsp;柳鳴默默的看了蛛網斷口一眼，身體化爲一道黑芒，穿過了蛛網粘膜上的缺口，繼續往前而去。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，和粘膜相連的肉壁蠕動了幾下，一道暗紅『色』的影子從肉壁上冒了出來，撲向了柳鳴的後背。

&emsp;&emsp;紅影動作極快，只看到了一排閃着寒光的雪亮利齒。

&emsp;&emsp;柳鳴悚然一驚，紅影從肉壁中冒出來之前，其神識竟然絲毫沒有感知到，但身軀卻早已滴溜溜一個旋轉，右手並指一揮，一道烏黑『色』風刃劈斬在了紅影身上。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;紅影以比來勢快了一倍的速度被震飛出去，撞在了肉壁之上，隨即掉了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴這次看清紅影的真身，赫然是一隻二尺來長的紅『色』怪蟲，身上長滿了暗紅『色』的鱗片，身體像蚯蚓，頭卻似蜥蜴，口中長滿了鋒利的牙齒，讓人望而生畏。

&emsp;&emsp;不過此刻怪蟲小腹上裂開了一道長長的口子，幾乎將其開膛破肚，暗紅『色』的鮮血涌出，身體掙扎了幾下，眼看活不成了。

&emsp;&emsp;(呵呵，雖然可能遲了點，但還是要向大家說一聲“元宵節快樂”哦！）()
