<title>《魔天記》▷ 第207章 黑珠</title>

&emsp;&emsp;“師弟是想說，我們要提防海族狗急跳牆！”胡春娘也是極爲聰穎之人，一聽此話，立刻有幾分恍然了。.

&emsp;&emsp;“不錯。我雖然明天就會找機會將消息給宗內傳出去，但即使用最快速度，本宗支援恐怕也要一個月以上時間才能到達玄京的。而這般長時間，足夠這些海族人做許多事情了。”柳鳴慎重的言道。

&emsp;&emsp;“玄京畢竟是我們人族的天下，並且整座城池都被我們五宗當年聯手佈下了禁制，一旦有靈師以上境界踏入的話，立刻就會觸動禁制驚動全京城的人。這些海族人頂多也是和你我一般的大圓滿靈徒境界修爲，就算心有不甘，還能真翻天了不成。師弟不用太擔心，就算真出了什麼亂子，也只是波及一些凡人散修而已，對我們五宗並無太大影響的。”胡春娘搖了搖頭，並不太在意此事的模樣。

&emsp;&emsp;“師姐之言不無道理！但是海族畢竟控制了整座皇宮，誰也不清楚魚死網破下，他們會動什麼心思。爲了萬一起見，我們不妨將皇宮內有海族人出現消息，暗中向玄京一些勢力透漏出去、如此一來的，就算這些海族再想動什麼歪腦筋，　也不是容易的事情了。”柳鳴略一沉吟後，卻如此說道。

&emsp;&emsp;“將海族人事情告訴其他人？這是不是有些太貿然了！若是因此舉反引來玄京動盪，另弄出什麼亂子來，我們同樣不好向宗內交代的。”胡春娘聽到此言，不禁猶豫了起來。

&emsp;&emsp;“這個應該沒太大問題　。玄京其他散修勢力有的是聰明人。就算他們聽到此風聲　也絕不會輕易相信的，只會先千方百計的打探消息真實與否，纔會採取什麼行動。只要在這段時間內，有這些勢力死死盯住海族人，不好好開手腳的行動，我們才能安然等待宗內派人過來的。”柳鳴凝重的說道。

&emsp;&emsp;胡春娘聽完柳鳴的這番話，有幾分動容，在反覆思量數遍後覺得真沒有問題後，也就十分果斷的回道：

&emsp;&emsp;“好，師弟這般一分析後，我覺得的確是一個好辦法。那就如此做吧。有玄京其他勢力插手的話，想來那些海族人也無暇追查我們了。不過師弟打算如何放出此消息，可別反被海族人發現痕跡，反順藤摸瓜的追尋了過來。”

&emsp;&emsp;“師姐儘管煩心！玄京不是有幾家專門出售情報消息的組織嗎。這些散修小勢力本身就不算多嚴密，我只要將一些半真半假消息賣給其中一個，想來用不了幾曰，就會傳遍了整個玄京。”柳鳴胸有成竹的回道。

&emsp;&emsp;“看來師弟真考慮周全了，我就放心了。我現在雖然解了身上之毒，但仍然損傷了不少的元氣，恐怕接下來的大半月時間都要在這裡躲避一下了。其他事情，只能讓師弟多艹心一二了。”胡春娘點點頭後，又有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“胡師姐不用客氣，儘管留在這裡就是了。我纔剛搬到這裡不久，基本上沒人知道此地的，一般情形下不會有人來打攪的。對了，　我這裡還有幾瓶恢復元氣的丹藥，師姐可還需要的。”柳鳴自然一口答應了下來。

&emsp;&emsp;“多謝師弟好意。我們天月宗功法自成一家，一般丹藥對我沒有太大用處的。不過我也帶了本宗特製的秘藥，恢復元氣只是遲早的事情。”胡春娘嫣然一笑，笑靨如花。

&emsp;&emsp;讓柳鳴看的心中驀然一跳，隨之轉開目光，和此女再說了幾句話後，就將臥室讓給胡春娘休息，自己則告辭離開了。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴就出現在了被一層禁制籠罩的密室中，開始清點先前從那兩名海族男子身上得到的寶物來。

&emsp;&emsp;那幾瓶丹藥不說，大都是一些療傷恢復法力的藥物，倒是那兩件青色短棒和那一枚銀色貝殼，還有藍色小旗明顯都是靈器。

&emsp;&emsp;柳鳴略一施法的一催這幾樣東西后，也就分辨出它們的價值了。

&emsp;&emsp;前兩者都是六七重的低階靈器，那藍色小旗表面卻顯現出十四重的紋陣，赫然是一件中品靈器。

&emsp;&emsp;這讓他不禁大喜過望。

&emsp;&emsp;他到現在爲之，雖然接觸過不少靈器了，但大都是下品靈器，達到中品的可是寥寥無幾的。

&emsp;&emsp;而對一般靈師來說，中品靈器也算是不錯的寶物了，能真正擁有上品靈器的在靈師中也是少之又少的。

&emsp;&emsp;以他現在修爲雖然只能祭煉中品靈器的前數重，但威力也遠比一般下品靈器強大得多了。

&emsp;&emsp;但這件藍色小旗，明顯是一件輔助靈器。

&emsp;&emsp;當曰那名海族男子將此靈器插入體內，讓身軀瞬間變得半透明液體狀一幕，他可記憶猶新的！

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量後，當即心中就打定了注意。

&emsp;&emsp;那兩根青色短棒和銀色貝殼都是海族人特有的靈器，並且明顯和其功法不符，倒是無需留下，只要找個機會直接換成靈石就可以了。

&emsp;&emsp;而這杆藍色小旗身爲中品靈器，又是輔助之物，他倒是可以仔細研究，加以祭煉一番的。

&emsp;&emsp;他這般思量着，就將這幾件寶物全一收而起，塞入了須彌螺中，但手掌再一翻動後，手心中又多出了一顆黑乎乎圓珠來。

&emsp;&emsp;這東西也是柳鳴從那名海族英俊男子身上搜到的，不過明顯不是靈器，看起來也毫不起眼，他當初倒沒有太放在心上的。

&emsp;&emsp;但他現在再仔細一觀察，卻發現其不凡之處了。

&emsp;&emsp;黑色圓珠雖然看似黯淡無光，但細看之下，卻發現其表清澈透明的，裡面赫然充斥着某種黑色霧氣，並還徐徐的自行飄動樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴好奇之下，輕輕晃了晃。

&emsp;&emsp;圓珠輕悄悄的，裡面黑色霧氣微微滾動了幾下，裡面隱約有什麼東西似的。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴更加大感興趣起來了。

&emsp;&emsp;他再研究了一會兒後，終於確定這圓珠其實是一件不知用什麼東西煉成的容器，其裡面所藏東西才應該是真正的寶物。

&emsp;&emsp;不過以他的小心，自然不會貿然破壞這顆圓珠，而是想了一想後，先從懷中摸出了七八杆陣旗，往四周一投而去後，穩穩插在密室各個角落中了。

&emsp;&emsp;片刻間，一個小型法陣就佈置而成。

&emsp;&emsp;柳鳴單手掐訣一催！

&emsp;&emsp;一層黃色光幕在上空浮現而出，將密室中心部分結結實實的罩在了其下。

&emsp;&emsp;他將圓珠放在地上，拿出一張符籙往身上一拍，赫然身軀上又多出了一層白色光罩。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴檢查了下自己那件蛟鱗皮甲，見其完好貼身套着的時候，這才徹底放心下來。

&emsp;&emsp;難怪他這般小心了。

&emsp;&emsp;修煉界各種邪門的東西很多，不知有多少修煉者一個不慎，就此隕落掉的。

&emsp;&emsp;他可絕不想步這些人的後塵！

&emsp;&emsp;此刻柳鳴退後幾步，單手一揚，一道青色風刃衝圓珠一斬而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;風刃一斬到圓珠上，青光一閃，就硬生生的反彈而開。

&emsp;&emsp;柳鳴見此眉頭一皺，這圓珠看似普通，表面竟然如此堅硬。

&emsp;&emsp;但下一刻，他袖子一抖，青月劍就出現在了其手中，寒光一閃後，一道森然劍氣狠狠劈了出去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;圓珠表面微微一顫，就將劍氣同樣的一彈而開。

&emsp;&emsp;這一下，柳鳴真倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;看來光憑一般蠻力，是無法破開此圓珠了。如此的話，就只有其他手段試試了。

&emsp;&emsp;他心中這般一想後，當從懷中摸出一顆白色小瓶，走到圓珠上方，將瓶蓋一拔而出，從中滴下一顆散發刺鼻腥味的紫色液體來。

&emsp;&emsp;“噗”一聲。

&emsp;&emsp;紫色液體一接觸圓珠後，當即從旁邊一滑而開，結果一接觸附近地面後，立刻冒出一股青煙的將石地腐蝕出一個個孔洞來。

&emsp;&emsp;這紫色液體竟然劇毒無比！

&emsp;&emsp;那圓珠仍然光滑如初，絲毫不見有損傷樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，當即將小瓶一收而起，單手一揚，一團赤紅火球激射而出，並爆裂而開的將圓珠罩在其中洶洶燃燒而起。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手掐訣，不停往往火焰中隔空灌注法力而去，讓大火足足燒了一盞茶的時間，才法決一收，讓其熄滅掉。

&emsp;&emsp;但黑色圓珠除了表面有些微微發紅之外，還是和先前一般無二樣子。

&emsp;&emsp;這一下，柳鳴真的一咧嘴了。

&emsp;&emsp;他圍着圓珠再轉了數圈後，目光一閃後，手臂一擡，一根手指衝其一點而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一團清水從天而將，將圓珠澆了個透徹。

&emsp;&emsp;這原本死馬當活馬醫的舉動，卻讓他下一刻大喜起來。

&emsp;&emsp;只見原本靜靜不動圓珠，忽然表面黑光一閃，竟然將所有清水一吸而入，同時裡面一聲脆響傳出，表面隱約有一道白痕浮現。

&emsp;&emsp;柳鳴自然興奮起來，當即連連掐訣不已，憑空幻化出十幾團清水，全都一窩蜂砸落到了圓珠上。

&emsp;&emsp;這圓珠則在光芒閃動後，將大半落下清水都一吸而入，並最終在無數白痕浮現之後，一聲悶響的徹底碎裂開來。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然密室中心處“轟”的一聲巨響，讓整間屋子都之晃了一晃。

&emsp;&emsp;柳鳴吃了一驚，微退了半步後，急忙凝神往圓珠碎裂處一望而去。

&emsp;&emsp;(忘語狀態不太好，晚上只能先一更了，但明天會三更補上的！）
