<title>《魔天記》▷ 第285章 金月劍</title>

&emsp;&emsp;接着“柳鳴”眉宇處的黑焰驟然一個模糊，就化爲一團虛影的脫離柳鳴肉身破空而走。

&emsp;&emsp;但就這時，柳鳴身體內忽然傳出陣陣的梵音之聲，一輪乳白色光暈其身上一散而出。

&emsp;&emsp;隨之虛空中波動一起，一個豆粒大小晶瑩氣泡無聲無息的在光暈中心處浮現，並且只是滴溜溜一轉，就從中冒出八枚看似普通的灰濛濛符文。

&emsp;&emsp;這些符文方一出現不過米粒大小，但是迎風一晃後，就化爲了鬥般大巨大，並且在梵音中一個模糊後，就在洞窟中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，那已經遁出了洞窟所在山頭外百餘丈外的虛影，突然四周虛空波動一起，八枚灰濛濛色符文無聲的浮現而出，並同時往中間一撲，就準確無比的將虛影一下包裹進了其中。

&emsp;&emsp;“不，我好不容易逃出那鬼地方，決不再回去了。”

&emsp;&emsp;黑焰中驟然傳出一個陌生男子的瘋狂聲音，隨時黑焰灼熱一盛，竟然化爲一朵黑色火蓮，每一瓣都黑焰滾滾，拼命在灰色符文包裹中掙扎不已，竟真有要將符文就此撐破的趨勢的。

&emsp;&emsp;不過就在這時，八枚灰色符文卻驟然間光芒大放，只是在黑色火蓮外緩緩一轉後，就融爲一個丈許大的灰色紋陣，裡面七色光霞一現而出。

&emsp;&emsp;一聲慘叫！

&emsp;&emsp;黑蓮就在七色光霞一卷而過後，就此的飛灰湮滅，重新顯現那朵黑色火焰，只是比先前明顯黯淡了許多。

&emsp;&emsp;接着灰色紋陣只是滴溜溜一轉，七色光霞飛快的一層層捲上，瞬間就將黑焰包裹成了一顆七色光球。

&emsp;&emsp;隨之紋陣再一個模糊，就將七色光球一包的向來處山頭處激射而回了，並在片刻後，一個模糊重新出現了洞窟中。沒入氣泡中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;晶瑩氣泡一顫之下，從中發出的梵音之聲當即“嘎然”而止，附近的乳白色光暈更是一閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;接着氣泡只是在虛空微微閃動幾下。就往下一沉，無聲無息的重回到了柳鳴身體內。

&emsp;&emsp;而柳鳴仍然躺在洞窟地面上。一動不動。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他纔有一根手指微微抽搐了兩下。

&emsp;&emsp;再過片刻工夫後，柳鳴口中終於傳出一聲呻吟，並睜開雙目的緩緩坐起了身子。

&emsp;&emsp;不過這時的他， 雙目滿是茫然之色，竟一時間還神遊天外的樣子。

&emsp;&emsp;再過了一小會兒後，柳鳴眼中終於恢復了一絲清明。但其馬上一個激靈的跳了起來，並兩手一擡的上下重新打量了自己一遍，臉上滿是駭然之色了。

&emsp;&emsp;先前他在被那金甲人用化晶期修爲一拳擊中後，雖然在幾枚蛟鱗防護下沒有馬上斃命而亡。但也差不多到了快油盡燈枯的地步了，就在他一發狠心，準備趁勢裝作斃命，來引誘金甲人近前，再不惜自爆體的太罡劍胚給對方最後一擊的時候。卻忽然兩眼一黑，就再次出現在了那個灰濛濛的神秘空間中。

&emsp;&emsp;他正在大吃一驚的時候，就看看到此空間內的另一個“柳鳴”，卻驀然睜開雙眼，衝其詭異笑了一笑後。就化爲一團黑焰的在原地消失了。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴心中駭然可想而知了。

&emsp;&emsp;而他雖然滿腹驚疑擔憂，但在無法離開下，也只能在這神秘空間中靜靜等着。

&emsp;&emsp;結果他在此空間一呆就是七八天久，結果這一日，當空間內波動一起，一顆七色光球絲毫徵兆沒有的出現在空間內後，其忽然兩眼一黑，神識就這般莫名的重新回到了身軀內。

&emsp;&emsp;柳鳴打量着這副和以前截然不同的身軀，自然滿臉的陰晴不定。。

&emsp;&emsp;他瞬間就能感受到這副肉身比以前不知強大了多少，其至兩手緩緩一握，一股讓其也心中發寒的巨力就從體內一涌而出。

&emsp;&emsp;柳鳴再用精神力一掃自己體內，更是感受到了身體各處和原先的不同的細微處，心中越發的吃驚了。

&emsp;&emsp;等他將精神力一收而回，用手掌摸了摸貼身所穿的那件新煉製出的赤紅皮甲，再看了看附近地面上的一柄金燦燦短劍和一顆明顯比先前大上一圈的黑色圓珠以及一枚懸浮低空的金濛濛劍影后，臉色不禁又陰暗不定的變化了幾次。

&emsp;&emsp;柳鳴就算再愚鈍，這時也明白自己先前是被什麼東西佔據了肉身，並且十有八九就是那神秘空間突然消失的第二個“自己”。

&emsp;&emsp;但既然對方是打算奪舍自己，自己又怎會突然莫名的回到了自己肉身內，難道對方奪舍沒有成功？

&emsp;&emsp;而在他離開那神秘空間前，忽然又出現在空間內的七色光球又是什麼？難道和第二個“自己”有什麼關係？

&emsp;&emsp;這一連串的疑問，全在柳鳴心頭涌現而出，讓其面容不禁陰沉無比，絲毫沒有因爲這次的死裡逃生，而有什麼高興之色。

&emsp;&emsp;不過話說回來了，任誰知道自己可能被什麼東西隨時奪舍，恐怕都無法笑出來的。

&emsp;&emsp;好在他是心志異常堅毅之輩，也知道奪舍這東西雖然詭異，但只要事先有了準備也並非無法加以剋制的，故而將心思一收後，當即單手衝下方掉落的幾樣東西一招手。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;那枚金色短劍和黑色圓珠全都一個模糊的落入了其手中，另外一枚金濛濛的劍影在一接觸其肌膚的瞬間，卻一閃即逝的沒入其體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴爲之一驚，急忙再用精神力往體內一掃而去，結果發現那枚金色劍影正靜靜的停在丹田的靈海附近處，一動不動着。

&emsp;&emsp;而原先的那兩枚劍胚之靈，則早已不翼而飛了。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺，用神念略一溝通這看似有些陌生的劍胚之靈後，先是一驚，隨之又大喜起來。

&emsp;&emsp;驚的自然是這枚劍胚之靈中蘊含的恐怖威能，喜的是此物竟然能和其心神隱隱相聯，彷彿原本就是其自己培育而成的一般。

&emsp;&emsp;他心念飛快轉動，雖然不知道發生了什麼事情。但也能隱約猜到這枚金色劍胚應該和消失的那兩枚劍胚多半大有關係的。

&emsp;&emsp;否則就無法解釋這一切了！

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着，強壓住心中的喜悅之意，目光又放在手中的金色短劍和黑色圓珠上了。

&emsp;&emsp;這兩樣東西和體內的劍胚之靈一樣。都給其一種既熟悉又陌生的感覺，但毫無疑問。二者應該就是原先的青月劍和那枚重水珠。

&emsp;&emsp;柳鳴一把將金色短劍抓住，神念往其中細細一探後，臉上頓時露出了難以置信的表情。

&emsp;&emsp;“二十八重禁制，竟然是極品靈器，這怎麼可能的。”

&emsp;&emsp;他一下失聲出口，馬上單手往金色短劍上一拍。

&emsp;&emsp;當即一陣清鳴聲從劍身上一發而出，同時一層層金色紋陣憑空從小劍上一涌而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃之下。更是不禁張口結舌了。

&emsp;&emsp;這柄金色小劍上的確浮現出了二十八重禁制不假的。

&emsp;&emsp;片刻後，他總算回過神來，但馬上將法力往短劍中一注而去，並抓住手柄的往隨手往洞窟一側石壁虛空一劃。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲。

&emsp;&emsp;一道丈許長金芒輕而易舉的從劍尖上一卷而出。並切豆腐般的在石壁上留下了一個深深的細長劍痕。

&emsp;&emsp;“果然真是極品靈器，雖然只是其中最低階存在，但也是極品靈器，絕非上品靈器可比的。但從此劍催動如心的程度來看，也的確是原來那柄青月劍不假。那人到底是如何做到的，竟然能將一柄中品靈器一下提升到了極品。不對，這上面的金色好像也有些熟悉……這不是琉璃熔火金嗎！”柳鳴先是喃喃的自語幾聲，目光在金燦燦那劍身上再仔細觀摩一番後，就忽然一下認出劍身上多出了一層材料是何物起來。不禁又爲之怔住了。

&emsp;&emsp;琉璃熔火金可以對靈器有一定增幅作用，他自然是知道的，但若單純用此材料包裹青月劍的話，也頂多起到提升一兩重禁制作用，甚至連進入上品靈器都是絕無可能的，更別說什麼極品靈器了。

&emsp;&emsp;柳鳴再用神念仔細研究一番金色短劍內部所銘印的一層層複雜無比的紋陣後，才發現除了後面多出了那些禁制外，前面那十幾重紋陣中不少都和青月劍原先銘印的有些似是而非，明顯也被人改動了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴在有些恍然的同時，還是暗自心驚不已。

&emsp;&emsp;能擁有這般驚人煉器造詣之人，可以輕易改動已經其他靈器內部禁制之人，毫無疑問是一名真正的煉器大師，甚至在煉器大師中說不定也是最頂尖的那一類。

&emsp;&emsp;很顯然這柄青月劍應該是那奪舍之人，重新加以煉製的。

&emsp;&emsp;難道奪舍自己之人，真是一名煉器大師不成！

&emsp;&emsp;柳鳴再摸了摸身上的赤紅皮甲幾下後，面上更有幾分詫異之色了。

&emsp;&emsp;但如此一來，這柄極品劍器不太適合叫青月劍了，改稱“金月劍”才更恰當幾分的。

&emsp;&emsp;他將金色小一收而起後，目光又放在了那顆黑色圓珠上。

&emsp;&emsp;此珠猛一看，除了比原先大上一圈外，似乎並沒有其他太大的變化。

&emsp;&emsp;但柳鳴有金色小劍的先例後，自然不會其表面模樣輕易瞞過，當即單手掐訣也衝此圓珠一點而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;圓珠表面當即泛起了二十五重紋陣虛影出來。

&emsp;&emsp;“只是上品靈器！”

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，臉上略有一絲失望。

&emsp;&emsp;但就在下一刻，圓珠上浮現紋陣驟然全部一顫，就“轟”的一聲，化爲了一團團濃濃黑霧，裡面隱約有一座土黃色小山虛影若隱若現。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;柳鳴神色又爲之一凝！
