<title>《魔天記》▷ 第368章 赤熱蛇毒</title>

&emsp;&emsp;萬不得已的情形下，也只有冒險祭出這枚太罡劍胚給予對方最後一擊，但至於後果如何，柳鳴心中卻是一點底都沒有的。

&emsp;&emsp;“怎麼，那老鬼還是在緊追不放嗎？”就在柳鳴面色陰晴不定的時候，忽然一個淡淡的聲音從後面傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴先是一驚，隨之大喜的立刻轉身過來：

&emsp;&emsp;“葉師叔，你醒了！”

&emsp;&emsp;只見後面蠍背上，原本躺着的葉天眉竟不知何時坐起了身子，面容雖然還是些蒼白，目光仍然冷淡如冰。

&emsp;&emsp;“嗯，你做的不錯，我暫時沒什麼事了。這老鬼竟然至此還不願放棄，看來要讓其真正死心不用些手段是不行了。”葉天眉目光向飛舟後方處掃了一眼後，冷笑一聲的緩緩說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，面上有一絲若有所思之色，但沒有接口什麼。

&emsp;&emsp;“柳師侄，你且吩咐此蠍升出地面，設法拖延一會兒時間，下面一切全都交給我就行了。”葉天眉一雙美眸中，晶光流轉的接着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖心中有些疑惑，但也只能點頭答應，單手一掐訣之下，身下骨蠍當即方向一變，往地面之上飛遁而去了。

&emsp;&emsp;這時，葉天眉卻單手一個翻轉，摸出一個尺許長綠色玉盒，表面貼有一張銀色符籙。

&emsp;&emsp;此女袖子一抖，符籙當即飄落而下，盒蓋也瞬間自行一打而開。

&emsp;&emsp;‘“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;一道碧影從玉盒中激射而出，直奔葉天眉面門激射而去。

&emsp;&emsp;葉天眉不動聲色的手臂一動，一把將碧影抓到了手中。

&emsp;&emsp;赫然是一條尺許長短，通體翠綠如玉的怪異小蛇，只見其雙目赤金，頭生兩隻赤紅小角，嘴巴四方，並各有一根紅色觸鬚擺動不定。

&emsp;&emsp;除了腹部沒有四足外，其他一切都彷彿一條縮小無數倍的迷你真龍。

&emsp;&emsp;葉天眉用兩根手指正好掐在怪蛇的七寸處，略一猶豫後，就銀牙一咬的將其頭部，往皓腕上一按而去。

&emsp;&emsp;怪異小蛇嘴巴一張，露出尖利毒牙，一口咬下，並不客氣的往口中手腕中狂注毒液來。

&emsp;&emsp;柳鳴見到這一幕，有些訝然。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸的工夫，咬住葉天眉玉腕的怪異小蛇，在一陣“嘶嘶”聲中，身上鱗片和頭上怪角都以肉眼可見速度飛快蛻落。

&emsp;&emsp;當骨蠍終於從地下一衝飛出的時候，怪異小蛇已化爲了一條看似十分普通的青蛇。

&emsp;&emsp;葉天眉忽然將手中小蛇從手腕處一拋而開，驀然從骨蠍背上一站而起。

&emsp;&emsp;只見她面上浮現出一層青綠之色，但身上氣息竟然以極快速度飛快暴漲着，並在片刻功夫後，就臉色恢復如常，雙眸精光閃動，似乎一身法力已經恢復如初了。

&emsp;&emsp;葉天眉只是用足尖一點，當即下面骨蠍只覺身軀一沉，就不自由自主的停了下來，但同時有些惱怒的轉手看了此女一眼，口中發出了“嘶嘶”之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一聲苦笑，急忙用心神溝通骨蠍，加以安慰一二。

&emsp;&emsp;葉天眉對骨蠍的反應視若無睹，只是面無表情的看着後面。

&emsp;&emsp;這時，不遠處地面下藍光一閃，一枚通體幽藍之色的三棱刺先從地下一衝而出，一名青眉老者隨之一閃而出，身形一個盤旋後，就停在了半空中，但看向骨蠍這邊的眼神滿是吃驚之色。

&emsp;&emsp;葉天眉見此，只是微微冷笑，二話不說的一張口，一道銀白色光芒頓一噴而出，並一個盤旋的懸浮在身前。

&emsp;&emsp;光團之中，赫然包裹着一柄數寸長的銀色小劍虛影，一經出現便微微震動起來，頗具靈姓的樣子。

&emsp;&emsp;正是那枚葉天眉體內所蘊養培煉多年的劍胚之靈！

&emsp;&emsp;就在這銀色小劍出現的瞬間，一旁的柳鳴卻是頓感體內丹田驀然一震，附近一陣陣的炙熱感傳來，不禁臉色微微一變，但心念一轉之下，就明白應是體內那枚太罡劍胚之靈被葉天眉所祭出的劍胚之靈散發強烈劍意牽引所致。

&emsp;&emsp;此女只是玉指輕輕一指前方，身前小劍虛影突然迸發出一陣耀眼的銀濛濛劍光，一閃之下便是消失在遠處了。

&emsp;&emsp;下一刻，只見青眉老者前方不遠處的虛空之中一陣波動，一道銀色飛虹從中一閃而出，銀芒閃爍中頓時化爲遮蔽小半天空的擎天劍影，爆發出磅礴的氣息，引得四方流雲如萬馬奔騰般滾滾而動，迅雷不及掩耳的擊到了青眉老者眼前。

&emsp;&emsp;青眉老者見此情景，倒吸一口涼氣，不假思索的猛然張口噴出一團精血，一在空中化作霧狀，紛紛融入到三棱刺之中。

&emsp;&emsp;三棱刺在吸收了老者精血之後，驟然爆發出一股沖天氣息，在被法決一催後，赫然也迎風狂漲，化爲了六七丈般巨大虛影，並在藍光大盛中，發出一聲淒厲尖鳴的一迎而上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，巨大劍影一閃的斬在了三棱刺虛影上，當即將其一擊斬的倒飛出去數丈遠去。

&emsp;&emsp;三棱刺當即體表虛影盡散，體表盡是裂痕的重新現出了原形。

&emsp;&emsp;巨大劍影卻依舊勢不可擋的，直奔青眉老者迎面斬去。

&emsp;&emsp;“給我爆！”

&emsp;&emsp;青眉老者見葉天眉的劍胚之靈，竟然有這般大聲勢，也不禁臉色一白，但馬上又眼中兇光一閃，瞬間打出數道法決。

&emsp;&emsp;而倒飛回來到三棱刺微微一顫後，當即體表漲縮不定，並在無數府藍色符文涌現後，忽然化爲一團光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;只見一聲驚天動地的巨響後，滾滾的藍色震波瞬間將激射而來的巨大劍影捲入其中。

&emsp;&emsp;正當老者臉上神色略微一鬆的時候。

&emsp;&emsp;藍光之中突然銀光大放，劍靈之胚所化的銀色劍影眨眼之間便到了老者眼前，毫不停留的猛然斬下。

&emsp;&emsp;老者大驚，只來及將袖中一張符籙往上方一揚打出，但方化爲一溜赤炎後，就瞬間被劍影一斬而滅。

&emsp;&emsp;劉老一聲慘叫後看，護體罡氣連同貼身所傳的一間黑色靈器內甲，都被瞬間一斬粉碎，小半邊身子當即化爲了漫天的血霧，漂離潰散。

&emsp;&emsp;“不！”下半邊身子血肉模糊的青眉老者不甘的嘶吼道，身形這才倒射出十幾丈遠去。

&emsp;&emsp;這位劉老身爲化晶中期的強者，但還是有些小瞧了劍胚之靈的恐怖威能，竟然在硬接下，一擊就被斬成了重傷。

&emsp;&emsp;他死死盯着眼前的葉天眉，臉上獰色一閃即逝，一張口，一團血光噴出，迎風而散，化爲絲絲血氣混入了周身瀰漫的血霧之中，同時其雙手和臉孔開始異常殷紅起來，轉眼間就鮮紅似血，幾欲從皮膚上噴射而出一般。

&emsp;&emsp;老者卻恍若未聞般，手中手印捏掐的更加快了幾分，又兩口精血飛快噴出，剩餘的大半邊身子徹底被血霧罩在了其中，變得若有若無起來。

&emsp;&emsp;下一刻，血霧籠罩的空間一陣扭曲後，青眉老者驀然化爲一道血虹沖天而起，只是幾個閃動後，就到了百餘丈外，再一個模糊後，就徹底消失不見了蹤影。

&emsp;&emsp;這時，那枚擊碎了青眉老者身軀的巨大劍影，才光芒一斂，重新化爲了淡銀色的小劍虛影。

&emsp;&emsp;不過這枚劍胚之靈，隨之一聲哀鳴後，就化爲點點晶光的憑空消散了。

&emsp;&emsp;從葉天眉祭出劍胚之靈，到青眉老者被斬掉半邊身子，再到其施展血遁秘術，整個過程只不過彈指一揮間而已。

&emsp;&emsp;柳鳴在一旁看的目瞪口呆，半晌之後一回頭看向葉天眉時，卻又是一驚。

&emsp;&emsp;只見是此女不知何時，竟然又昏倒在了骨蠍背上。

&emsp;&emsp;，柳鳴無奈地苦笑一聲，正欲俯身扶她，卻發現在剛剛被其甩離胳膊的碧綠怪蛇，此時已化爲一條普通青蛇，飛快地爬下了骨蠍。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，也不打算去追，大袖一揮下，又從袖中取出了巴掌大小的機關飛舟。

&emsp;&emsp;飛舟迎風漸長，在空中化作數丈大小，其上的裂縫說明此舟已不堪使用幾次了。

&emsp;&emsp;柳鳴將骨蠍收起，抱起葉天眉縱身一躍，化作一道殘影，消失在飛舟之內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半曰之後。

&emsp;&emsp;鐵火谷北面數百里外的某個山峰中。

&emsp;&emsp;一個數十丈大小的洞府內，洞府之中某處平坦之地上，葉天眉正雙眼緊閉的躺着一張石牀上，一副昏迷不醒的樣子。

&emsp;&emsp;而柳鳴在其不遠之處席地而坐，待其渾身法力稍許恢復之後，才緩緩睜開雙眼，眉頭微皺的看着石牀上的葉天眉。

&emsp;&emsp;葉天眉額頭大冒虛汗，原本在祭出劍胚之靈後蒼白異常的臉上此刻卻變得紅潤豔麗起來，且呼吸有些急促，身體更是在微微顫抖着

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一閃，緩緩走了過來，一把將葉天眉手腕抓起，並將精神力緩緩放出，開始沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;半響之後，柳鳴緩緩收回手掌，臉上若有所思。

&emsp;&emsp;經過剛纔的探查，便是發現這葉天眉體內此刻情形十分糟糕，不禁各處經脈錯亂，真元之力嚴重虧損，且發現了一股燥熱的能量，慢慢的侵蝕着五臟六腑，若不加以驅除的話，恐怕後果真不堪設想了。

&emsp;&emsp;不用想，柳鳴也知道這毒就是之前的靈蛇秘術的蛇毒反噬！

&emsp;&emsp;但卻沒想到這毒素竟然是火屬姓，端的是厲害異常，宛如跗骨之蛆一般。

&emsp;&emsp;以化晶修爲的葉天眉肉體之強，居然都無法將此毒逼出體外，此刻只能依靠殘餘法力將其強行壓制。

&emsp;&emsp;柳鳴感覺之後，心中一動。

&emsp;&emsp;一道靈光閃爍而出，一枚外形圓潤，宛如玉石般晶瑩，散發着陣陣清香的丹藥，出現在其手中。

&emsp;&emsp;大袖一揮，手中的丹藥就化作一道光芒，消失在葉天眉的口中。

&emsp;&emsp;丹藥入口之後，就瞬間融化，化作一道精純的靈氣，遊走在葉天眉全身經脈之中。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴雙目一凝，伸出雙掌，運轉法力，在葉天眉的身體數處，連拍幾掌，幫助其將藥力煉化，牽引到毒素所在之處。(。)
