<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門493逃殺</title>

&emsp;&emsp;柳鳴等人手中各自舉着五顏六色的陣盤，並在法力灌注後，微微閃動不已。

&emsp;&emsp;陳登此刻懸於法陣中心處半空中，將手中一面青玉陣盤一拋而起，懸於身前，口中開始唸唸有詞，十指連彈不已，一道道法決全都一閃即逝的沒入陣盤之中。

&emsp;&emsp;青玉陣盤當即青芒大盛旋轉而起，一道纖細青光突然從中噴射而出，一下射向了離他最近一名弟子手中陣盤之上，而後又飛快的彈射到隔壁的其他弟子身上。

&emsp;&emsp;轉眼間，青光已彈射了十餘次，每一次彈射後，連接陣盤的青光就同時粗壯了幾分，當從最後一人手中陣盤中一彈而出時，青光已變得猶如成人手臂般粗細。

&emsp;&emsp;但最終青光再次彈射回陳登身前的陣盤之中時，四周二十餘個陣眼赫然已經全部鏈接而起。

&emsp;&emsp;“啓”

&emsp;&emsp;陳登大喝一聲之下，手中不知何時已多出一杆青色大旗，而後奮力一陣揮舞起來。

&emsp;&emsp;與此同時，各處的法陣同時青芒一閃，柳鳴等人也同時掐起法決，紛紛打入手中的陣盤之中。

&emsp;&emsp;法陣所在地面傳來一陣驚人的劇烈晃動，無數斗大的符文從中跳浮現而出，再在法陣上空互相凝聚交織一個個玄奧的圖案。

&emsp;&emsp;呼嘯聲一起!

&emsp;&emsp;圖案化爲一道道青濛濛龍捲風柱沖天而出，化爲一片青色風海的直接撞向了不遠處峽谷上空的火雲之中。

&emsp;&emsp;下一刻，那一大片火雲猶如沸水燒開一般，立刻開始劇烈的翻滾起來。並從邊緣處開始飛快潰散開來。

&emsp;&emsp;隨着陳登手中青色大旗的不斷揮舞，接連不斷的赤青色風柱射出。轉眼間原本濃密的火紅雲層，一下子被驅散了大半。

&emsp;&emsp;峽谷中的火靈氣頓時爲之大減。

&emsp;&emsp;見此情形。四周一衆躍躍欲試的弟子頓時人人面露喜色來。，剩下的火雲雖然仍然還算濃厚，但已經不被他們放在心上了。

&emsp;&emsp;“走，我們衝進去！陳師弟，你們繼續催動法陣，不要讓火雲再次聚集起來。”黝黑青年大聲說道，單手一掐訣，當即體表浮現出一才層藍光，第一個騰空而起的衝向了峽谷入口處。

&emsp;&emsp;後面數十名名子見此也不甘落後。緊跟的紛紛衝了過去。

&emsp;&emsp;一干人等一進入峽谷，當即紛紛放出靈器，化爲一道道光華逼散近身的炙熱氣浪，很快就沒入殘餘火雲中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;不多時，峽谷深處便傳出一陣激烈的爆鳴聲，看來林姓青年他們已和裡面的火靈及火靈獸們交上了手。

&emsp;&emsp;隨着震耳欲聾的聲音不斷傳來，其中還隱約夾雜着靈獸的嘶吼和靈器碰撞之聲。

&emsp;&emsp;聽着裡面傳出的聲音，留在外面控制法陣的弟子也開始興奮起來，峽谷之中既然有這麼多的火靈獸。裡面藏有異寶的可能性肯定很大。

&emsp;&emsp;有幾個選擇留下的弟子，心中不禁大大後悔起來。

&emsp;&emsp;到時候貢獻點分配時，他們這些留在外面的人分到的，要比衝殺進去之人少的多。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡的望着峽谷方向。手上則是不停的換下一些靈力耗盡的風屬性晶石。

&emsp;&emsp;此刻各處法陣仍然持續激發出赤青色風柱，衝擊着峽谷各處的火雲，然而這些火雲彷彿是被一股力量牽引一般。一旦被衝開之後，很快又聚集了過來

&emsp;&emsp;而在裡面衆人大戰之時。此驅雲法陣絲毫不能停止消耗的靈力之大，卻遠遠超乎了柳鳴等人的想象。

&emsp;&emsp;神識一掃手中儲物符。發現裡面只剩下了小半的晶石。

&emsp;&emsp;這些維持法陣的風屬性晶石是聚集此處的這些外門弟子湊起來的，而後平均分配給了維持法陣的柳鳴等人，但從目前的消耗來看，法陣所能維持的時間也不長了，一旦不能繼續驅散火雲，衝進去的那些人必然要有麻煩了。

&emsp;&emsp;“柳兄，風屬性晶石已經所剩不多，照這樣下去，這大陣恐怕只能支撐大約一盞茶工夫了。”正在此時，藏玄傳音聲在柳鳴耳邊響起。

&emsp;&emsp;“現在也無法可想，能多撐一刻是一刻吧。”柳鳴淡淡的傳音回道。

&emsp;&emsp;“照這趨勢，沒有了法陣支撐，這些火雲必然又會聚在一起，有了火雲的增幅，進入裡面之人恐怕會陷入苦戰的…”藏玄仰首望了望天空，十分冷靜的說道。。

&emsp;&emsp;“此時也之只能見機行事了，我總覺的就算沒有這火雲，這火靈部落恐怕也不是這般好拿下的。”柳鳴沉聲回道。

&emsp;&emsp;“哦，柳兄莫非發現了什麼？“臧玄的聲音有些訝然起來。

&emsp;&emsp;”這個倒沒有，只是一點直覺罷了。“柳鳴沉默了片刻後，才這般回道。

&emsp;&emsp;這倒讓臧玄一時無語了。

&emsp;&emsp;就在兩人互相傳音交流之時，峽谷方向忽然傳出一陣嘯聲，由遠而近飛速傳來，接着藍光一閃，一道藍虹電射而出，往柳鳴等人這邊飛來。

&emsp;&emsp;在空中藍色遁光一斂後，隱約現出一道人影來，正是林姓黝黑男子！

&emsp;&emsp;此刻他一副狼狽不堪的樣子，身上的衣衫已是破爛大半，頭髮衣服上都有被燒焦的痕跡。

&emsp;&emsp;“諸位快逃，峽谷裡面竟然藏有大量的火靈獸，並且不乏凝液境的高階靈獸，且狂暴異常，我們根本不是對手！”林姓男子方一現身而出，便大聲的叫道。

&emsp;&emsp;而他身後，那些先前衝入的弟子正接連的從峽谷中飛馳而出，身上幾乎都帶着傷，半身浴血的樣子，神情更是慌張之極。

&emsp;&emsp;先前衝進峽谷的四十幾人，現在出來的赫然已不足三十人！

&emsp;&emsp;更驚人的是，隨着峽谷方向天空中紅芒一閃，大片火雲翻滾而出，火雲之中點點紅光密密麻麻的閃動着，傳出了駭人的陣陣獸吼聲，隱約間有數不清的靈獸正蜂擁而來，緊緊追着前方那些逃遁之人。

&emsp;&emsp;留在外面的衆人見此，大驚之下哪裡還顧得上維持法陣，紛紛扔下手中陣盤，祭出靈器符籙。

&emsp;&emsp;衆人雖然不知峽谷之中究竟發生了什麼，竟突然涌出如此衆多的火靈獸，但眼前的情形下，自然無暇細想的先走爲上保命要緊了。

&emsp;&emsp;一時間，五顏六色的遁光四起，反應較快之人早已騰空轉身而逃了。

&emsp;&emsp;藏玄見情況不妙，二話不說的身上黃光一閃，頓時整個人竟潛入地下，眨眼間已經到了數十丈開外。

&emsp;&emsp;而彥名和雪雲二人也立即祭出一件帆船靈器，一躍而上後，當即化爲一道白虹的朝另一邊激射而去，速度竟不比紫眸青年慢多少。

&emsp;&emsp;不過，若說動作最快的，還是打從一開始就緊盯着峽谷方向的柳鳴了。

&emsp;&emsp;他早已扔掉陣盤，腳底黑雲一起的扭頭就走了。

&emsp;&emsp;不過，他沒有像大多數人那邊下意識的跟上了前面的林姓青年，而是拐了一個彎，往來時的方向而去。

&emsp;&emsp;原本懸於半空之中的陳登，則輕嘆一口氣的匆匆收起手中的陣盤大旗，顧不的其他陣旗的祭出一架飛車，一躍而上的破空而去了。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，也在不久後發生在了其他幾處火靈部落附近。

&emsp;&emsp;這些部落也或多或少的聚集了不少外門弟子，個部落中同樣聚集了大量的火靈獸，瘋狂襲擊着看到的太清門弟子。

&emsp;&emsp;一時間，整個小炎界蒙上了一層血色的陰影。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，距離峽谷不遠處的一處火紅樹林外的平地上，柳鳴正被七八頭狼型靈獸包圍其中。

&emsp;&emsp;這些火狼雙目佈滿了血絲，口中低聲嘶吼着，不斷向柳鳴撲來。

&emsp;&emsp;柳鳴身形略一晃動，便輕鬆的的躲開了數次撲襲，稍一觀察下，他便發現了這些火狼的異樣。

&emsp;&emsp;先前去往峽谷的路上，他也遇到了這種狼型靈獸，不過那時這些火靈獸雖然兇殘，但是還能看見一絲理性。

&emsp;&emsp;但是現在，這些雙目血紅的火狼，已然沒有絲毫理智可言，只會瘋狂攻擊所見之人，完全變成了嗜血的怪物。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的一擡手，手中碧藍色飛劍當即一聲嗡鳴的脫手而出，化作一道長長晶虹的席捲而出，

&emsp;&emsp;當先一隻火狼哼也沒哼，便被藍虹劈成了兩半，血雨內臟如枯枝爛葉一般，紛飛而下。

&emsp;&emsp;但是後面的七八隻火狼，似乎根本無視這一幕，依然嚎叫着撲了上來。

&emsp;&emsp;藍虹則一個模糊下，忽的幻化出密密麻麻的一大片劍影，在“嗤嗤”的破空聲中，將剩餘火狼盡數罩於其中。

&emsp;&emsp;隨着一陣布錦破裂的聲音傳出，在場火狼瞬間被斬爲了數十截，鮮血淋淋的碎屍撒落了一地。

&emsp;&emsp;藍色劍氣驟然一斂後，漫天的劍影頓時消失不見，重新還原成了一口藍色小劍，並在柳鳴一招手下，倒飛回了其手中。

&emsp;&emsp;他隨後身形一閃，幾個閃動間便進入了附近的一片火紅色樹林木中。

&emsp;&emsp;柳鳴方一消失沒多久，遠處便傳來一陣咆哮獸吼聲，隨之一大羣火靈獸從四面八方洶涌而至，並緊跟着追入了樹林之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後，一片亂石堆中。

&emsp;&emsp;一身青袍的柳鳴，正全身被滾滾黑氣包裹的站立其中，對面赫然是一頭兩三丈大小的野牛般火靈獸，隱約散發着凝液期的修爲。

&emsp;&emsp;這些火靈獸頭頂生有一對彎角，碩大的腦袋上覆蓋了一層紅色的鱗片，雙目赤紅，充滿了無盡的暴虐之意，身軀上佈滿了黑紅的斑紋。

&emsp;&emsp;突然，此獸後蹄一蹬地，小山一般的身軀便猛地衝了過來。
