<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄872斷劍山</title>

&emsp;&emsp;“哦，原來如此。說來也巧，當日你輔助煉製的那顆鬥劍丹，應該是給我門下一位秘傳弟子所準備的，看來當初鍾長老煉製了不止一枚。既然你今日問起這鬥劍丹之事，就與你詳細的說一下好了。元靈飛劍進階成劍丸，需要經過成千上萬次不斷的鬥劍，而且這成千上萬次鬥劍並不是兩兩之間的鬥劍，必須儘量與不同之人鬥劍，利用對方的劍氣磨練元靈飛劍的劍性，因此一般的劍修若是要完成劍丸的進階，少則數百年，多則需要經歷上千年時間的不斷鬥劍。而鬥劍丹乃是上古劍修，通過不斷摸索，煉製而成的激發飛劍鬥劍的丹藥。此丹藥可以通過其散發出來的劍意來吸引激發一定範圍內的飛劍劍意，讓其主動進行拼鬥。如此一來，經過千錘百煉之後，飛劍自然而然就進階成了劍丸。”灰袍男子毫無保留的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“弟子仍有一事不明，即便是有了這鬥劍丹，但要去何處找尋有如此多飛劍之地來吸引鬥劍？”

&emsp;&emsp;灰袍男子似乎是猜到了柳鳴手中有鬥劍丹，卻誤會是鍾長老所賜予其的，柳鳴自然含糊的更不會多說什麼。

&emsp;&emsp;“若是普通人想要使用鬥劍丹之處，自然非常困難的，按照上古時候的辦法，應該每隔一段時間，會舉辦一些鬥劍大會，來吸引大量劍修進行鬥劍。雖然現在鬥劍丹失傳多年，其他劍修仍會時不時的舉行此類大會，好磨鍊自己飛劍。其中，以萬年大宗天劍山莊每隔三百年舉辦的“試劍大會”最爲有名。本宗身爲四大太宗之一，自然不必做此麻煩之事的。天劍峰所轄有一座斷劍山，乃是峰內歷代弟子與長老掌座放置棄劍之處，因此漫山遍野飛劍無數。是一處絕佳的參悟劍道和磨鍊飛劍場所，峰內弟子在進階真丹之時，都可以有一次免費進入其中的機會。你雖不是天劍鋒的弟子。但憑藉這枚“斷劍令”，可以從天劍峰主殿後方傳送進入此山一次。以後若是再想進入的話，就需要兩百萬宗門貢獻點了。”

&emsp;&emsp;灰袍男子說着，單手一擡，一道紅光從其袖中飛射而出，在虛空中的溜溜一轉後，化作一快拳頭般大小的三角形令牌，落入了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃手中令牌，但見此令牌表面隱隱有紅色晶光流轉。上面銘刻着的是一把精緻異常的寸許大小飛劍圖案。

&emsp;&emsp;“多謝太上長老！”

&emsp;&emsp;柳鳴大喜，飛快的將令牌收入須彌戒之中，再次朝韓長老躬身一禮道。

&emsp;&emsp;“本座再提醒你一點，這元靈飛劍在相互鬥劍之時，若是劍氣轉弱消耗過度，必須重新放入體內進行蘊養，若是讓其鬥劍太過頻繁，造成了飛劍本身靈性的受損，那可就是得不償失了，這種情況也不是沒有出現過。”灰袍男子又面色微凝的提醒道。

&emsp;&emsp;“弟子定當謹記教誨。”柳鳴再次恭敬回道。

&emsp;&emsp;“老夫還有其他事情。沒有其他事情，你可以走了。”灰袍男子揮了揮袖袍，下了逐客令。

&emsp;&emsp;柳鳴再次拜謝過後。就此轉身離開了洞府大廳，朝自己洞府飛遁而去。

&emsp;&emsp;“你與柳鳴此子看來關係匪淺，先前天戈讓其參加天門大會，想必也是你在背後推波助瀾吧。”洞府之中，看似端坐不動的韓長老，忽然淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“韓師兄，在下只是覺得此子比較有趣而已，可沒讓韓師兄將這進入斷劍山的令牌給那柳鳴，這可是你自己的主意。”

&emsp;&emsp;韓長老所在廳堂角落處。金光一閃，一名身穿金袍的青年閃現而出。並笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;正是金天賜！

&emsp;&emsp;“我是看此子頗有劍道天賦，元靈飛劍也是頗爲不凡。確實是可塑之才，這纔將令牌賜下的。”灰袍男子雙目之中一陣精光流轉，淡然的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不管怎麼說，此子算是撿了一個不小的便宜。我倒是很好奇，其是否真能煉製出劍丸來。畢竟即使加上師兄，整個太清門擁有劍丸的劍修，也寥寥無幾的。好了，掌門師兄說過了，那件事情快要開始了，我也要告辭好好修煉去了，爭取修爲再多恢復一些，這樣到時才能更多幾分把握的”金天賜又嘿嘿說了一句，便再次一晃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;“快要開始了嗎，不知道這一次，我太清門能有幾人活着從哪裡離開。”韓長老喃喃了一句後，就緩緩的閉上了雙目。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，正興致勃勃的驅雲在途中，自然不知道兩人的對話。

&emsp;&emsp;隨後的三天時間裡，他又找了幾名有過幾面之緣的天劍峰弟子，有意無意的打聽了一下關於斷劍山的信息。

&emsp;&emsp;可惜這些弟子修爲不高，因此對此所知甚少，只知道這斷劍山又名葬劍冢，進入其中需要天量的宗門貢獻點外，便再無其他了。

&emsp;&emsp;對此，柳鳴只能又跑了一趟萬事殿，重新確認了一下斷劍閃的消息後，便開始一番準備了。

&emsp;&emsp;第四日一早，他檢查了一下須彌戒之中東西，驅雲直奔天劍峰而去了。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，天劍峰主殿後的一座小石屋門前，一身黑袍的柳鳴正與一名身着天劍峰弟子服飾，長得高高瘦瘦的青年交談着什麼。

&emsp;&emsp;“原來是落幽峰柳鳴柳師兄，真是久仰大名。”高瘦青年一抱拳道。

&emsp;&emsp;“師弟客氣了，在下此次前來，是想進入斷劍山的。”柳鳴淡淡的一笑道。

&emsp;&emsp;“這……恐怕不行，根據本峰規定，非真丹劍修弟子是不得進入斷劍山的，即便是真丹修士，也得花費一筆不菲的貢獻點，才允許進入的。”高瘦青年面色一變的說道。

&emsp;&emsp;“這些在下都明白，不過還請師弟先看一下這個。”

&emsp;&emsp;柳鳴不慌不忙的從袖中掏出一枚閃着淡淡紅光的令牌，交給了高瘦青年。

&emsp;&emsp;高瘦青年方一見到令牌，露出了一臉訝然的說道：

&emsp;&emsp;“這是“斷劍令”，柳師兄怎麼會……不過既然有了此通行令牌，自然是隨時可以進入其中的，只不過這“斷劍令”只能使用一次，使用完後便會被收回，柳師兄目前還沒到真丹修爲……可想好了？”

&emsp;&emsp;“多謝師弟提醒，在下自然明白的。那在下現在是否可以傳送去斷劍山了？”柳鳴微微一笑，一拱手的問道。

&emsp;&emsp;“這是自然，石屋後方有兩座傳送法陣，閃着紅光的那座便是那斷劍山的傳送法陣了。由於整座山中棄劍太多，導致其中劍氣縱橫交錯且相互之間撞擊帶來的威能過於龐大，所以本峰一些前輩長老聯手對此山設下了禁制，只可以通過傳送法陣進入其中。這是另一張傳送符，你若是遇到任何狀況要出來，直接撕碎此符即可。”

&emsp;&emsp;高瘦青年鄭重的說道，並從袖中掏出一張白濛濛的符籙，遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝師弟提醒。”

&emsp;&emsp;柳鳴接過符籙之後，便告辭了高瘦青年，徑直穿過了石屋，來到了屋子後面的一塊半畝大小的空地之上。

&emsp;&emsp;但見空地左右兩側，隱約都有一座傳送法陣，其中左手邊一座閃動着淡淡的藍色光芒，旁邊的一塊巨石上銘刻着三個赤色大字，依稀可辨是“洗劍池”，而右手邊則是一個閃着淡淡紅光的傳送法陣，上面則寫着“葬劍冢”。

&emsp;&emsp;柳鳴神色微微一動，便擡步向右邊的傳送法陣走去。

&emsp;&emsp;結果他方一踏入法陣之中，法陣之中突然捲起一圈紅色霞光，將其身形瞬間籠罩其中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前忽然閃過一片刺目紅光，一時無法睜開雙目，接着耳邊傳來一陣陣低沉的呼呼風聲，便渾身霞光一卷的消失在了石屋之中。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，當他再次驀然的睜開雙眼，卻發現自己已經身處在一片巨大的白色空間中。

&emsp;&emsp;整個空間一眼望不到頭，裡許外便則是一座數千丈高，一眼根本望不見頂峰的灰色巨山，好似一柄擎天巨劍高聳在遠處。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，眼中一陣精光閃動後，纔將遠處巨山看了個清清楚楚。

&emsp;&emsp;只見這看似光禿禿的筆直山體上，各種寒光閃動，表面赫然插滿了各種各樣的大小飛劍。

&emsp;&emsp;這些飛劍長短不一，長的光露出地面部分就接近丈許之長，短的則不到一尺，其中大部分飛劍已經殘缺不全，但表面還散發着淡淡的靈光，僅有寥寥少數黯淡無光，赫然已經被埋在斷劍山有些年頭了。

&emsp;&emsp;山峰的頂端，一片五顏六色的光暈分外耀眼奪目，他定睛一望，正是數柄顏色各異的飛劍不斷往外散放着靈光。

&emsp;&emsp;就在柳鳴出現的瞬間，山上的所有殘劍便似有所感一般，幾乎同時一陣微微的震顫起來，發出此起彼伏的嗡嗡劍鳴之聲，似乎有些蠢蠢欲動之勢。

&emsp;&emsp;同時，整座山上一縷縷劍氣從這些棄劍上緩緩飄出，自上而下的充斥着整個空間之中，並在虛空中發出鏘鏘聲的來回碰撞起來。

&emsp;&emsp;柳鳴腰間劍囊也微微一剎那，裡面封印的元靈飛劍赫然也同樣的蠢蠢欲動起來，彷彿與這些棄劍交相呼應一般。

&emsp;&emsp;“這斷劍山果然名不虛傳！”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃自語一句後，又看了看四周的情況。()
