<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄879千幻人魔</title>

&emsp;&emsp;生死閣之中一如既往的灰暗冷清。

&emsp;&emsp;“哦，是柳師侄啊，這一次可是過了大半年之久纔回來啊。”大廳中一名身着灰袍的中年男子，一看見柳鳴從大門口走進來，頓時笑呵呵的迎了上來。

&emsp;&emsp;其肩膀上的薑黃色狸貓，懶洋洋的瞟了柳鳴一眼後，又繼續打起了呼嚕。

&emsp;&emsp;“姜長老有禮了。”柳鳴一笑的說了一句，隨後單手一擡，掌心黑光一閃，便已多了一個沾染了血跡的布包。

&emsp;&emsp;灰袍中年人目光一掃手中的布包，臉上笑容更盛，單手一揚，一卷灰色霞光一卷的將布包接了過來。

&emsp;&emsp;此人比起柳鳴第一次來時的冷淡態度，早已有了天壤之別。

&emsp;&emsp;不過這也是理所當然之事，柳鳴兩年之內，連續擊殺了五六名懸賞多年以上的邪修，灰袍中年人作爲內門生死閣的執事長老，已經被宗門嘉獎過了一次。

&emsp;&emsp;正在此時，灰袍中年人將手中布包打開，但見其中赫然是一顆血淋淋的首級，腦袋之上光光如也，印了兩排戒疤，似乎是一個和尚。

&emsp;&emsp;“這……這是南海峴空島的淫僧長濟和尚！此人修爲已經到了真丹中期巔峰，長期在南海一帶爲非作歹，由於生性謹慎多疑，被太清門和天工宗聯合通緝了足有近百年，卻一直無人能將其擊殺，柳師侄果然是好手段！”灰衣中年眼睛一亮，隨即大喜的說道。

&emsp;&emsp;“此人確實狡猾，我也是花了很大的功夫，纔將其逼入了絕境。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;說起來。能夠成功擊殺這個長濟和尚，幽冥尋魂術可是幫了很大忙。他足足追擊了此人數月之久，纔在某個南海的宗派中。找到了此人藏匿的所在。

&emsp;&emsp;最近一年來，生死單上的邪修個個都似乎察覺到了風聲，紛紛隱匿了蹤跡，想找到一個越發的困難，而宗門提供的情報本就極少，很多時候，他按照情報追蹤過去的時候，那些邪修早已是逃之夭夭，不知所蹤了。

&emsp;&emsp;這也難怪。中天大陸地域太過廣闊，隨便兩個區域之間也相隔數萬裡之遙，即便是乘坐戴月玉舟，並通過傳送法陣，也要消耗不少的時間。

&emsp;&emsp;現在若想要繼續通過生死單賺取貢獻點，已經是越發的艱難了。

&emsp;&emsp;“這淫僧在生死單排名不低，本門懸賞了三十萬貢獻點。” 灰袍中年人仔細檢查了頭顱一番，確認是長春和尚本人後，便將其收了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭。單手從腰間取下身份令牌遞了過去，灰袍中年人取出了一個銀色小棒，左手掐動法訣，頓時一道銀芒射入了身份令牌之中。

&emsp;&emsp;柳鳴接過令牌。查看了一下其中的貢獻點數，已經積累九十餘萬點，不過距離一百五十萬點還差了不少。不由得心中一嘆。

&emsp;&emsp;雖然內門生死單排名貢獻點比外門的要高出一些，但相對懸賞對象的實力暴增程度。卻又顯得少了點。

&emsp;&emsp;不過這也是沒有辦法的事情，內門生死單原本就是針對化晶以上內門弟子開放的。外門弟子即使想要接取。也根本沒有資格的。

&emsp;&emsp;“看柳師侄的神情，似乎仍急需不少宗門貢獻點？” 灰袍中年人看着柳鳴的神色，忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“姜欽北所言不錯，在下確是因爲一件事情，需要不少宗門貢獻點。”柳鳴倒也沒有隱瞞的坦然回道。

&emsp;&emsp;“那正好，我這裡倒有一個懸賞人物，懸賞三十五萬貢獻點。此人曾於數十年前殺害了本門一位天象境長老玄孫，那位長老礙於生死單規定不能親自出手，曾經允諾，若是本門弟子能夠擊殺那個邪修，他會額外追加十萬貢獻點。”灰袍中年人緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“四十五萬貢獻點！姜長老還請明示！”柳鳴呼吸一粗，砰然心動了。

&emsp;&emsp;“那人名叫費儀，是一名獨行的魔道修士，早在兩百餘年前就修煉到了真丹境，精擅幻術神通，傳聞之中，此人乃是極爲罕見的千幻靈體，能夠隨意變幻形體，在邪修之中號稱‘千幻人魔’。”灰袍中年人看柳鳴似乎很有興趣，便從身上取出一塊玉簡。

&emsp;&emsp;“不過有關這個人，宗門也無法追查到其具體行蹤，這裡面是那位天象境長老在這數十年時間裡，派人四處收集到的有關‘千幻人魔’的情報，復刻了一份一直放在我這裡，若是師侄有興趣接下這個任務，應該對你有些許幫助的。”灰袍中年人淡淡的說着，將玉簡拋了過去。

&emsp;&emsp;“如此便多謝前輩了，這個任務我接下了。”柳鳴伸手接住了玉簡，拱手斷然說道。

&emsp;&emsp;四十五萬貢獻點，實在是很大的誘惑，只要有一些蛛絲馬跡，其大不了花個數月半載，憑藉幽冥尋魂術，不信找不到那千幻人魔的所在。

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴很快從生死閣告辭，並馬不停蹄的驅雲回到了落幽峰洞府之中。

&emsp;&emsp;“主人，你終於回來了！”

&emsp;&emsp;他一走進洞府，一名黑紗少女飛快的奔迎了上來，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;這兩年，他外出追殺生死單上的邪修，並沒有將兩個靈寵戴在身上，一方面是進階假丹後，對於完成生死單任務自信不需要藉助二者，另一方面，也是因爲飛顱上次吞噬了那個真丹境鬼物之後，便一直處於半沉睡狀態，留下蠍而也可照看其一下的。

&emsp;&emsp;“我離開的這些日子可有人來拜訪？”柳鳴隨口問道。

&emsp;&emsp;“主人現在可是宗內炙手可熱的人物，在此期間自然有不少人來拜訪過，不過由於主人不在，大都只留下了一口訊。”蠍兒說着，一張手，將十幾張傳音符籙遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴輕輕嗯了一聲，隨手接了過來，一個個檢查了起來。

&emsp;&emsp;這些傳音符籙之中都是一些內門弟子所留。內容也大同小異，都是表示願意結識的話語。而且裡面還有幾名女弟子，字裡行間暗暗傳遞了對柳鳴的仰慕之意。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭。有些哭笑不得，他和珈藍的婚約，內門之中應該無人不知，這些女弟子倒也膽子夠大的。

&emsp;&emsp;他隨手將這些符籙捏碎，拿起了最下面的一張淡藍色的傳音符，略一查看後，臉上露出了一絲異色，竟是珈藍所留的。

&emsp;&emsp;說起來，其與此女也是有一段時間未曾見面了。

&emsp;&emsp;柳鳴將神識滲透進入傳音符籙之中。半晌後，臉色微微一怔。

&emsp;&emsp;傳音符之中，珈藍只留下了寥寥幾句話，大意是即將閉關靜修，開始衝擊化晶後期瓶頸。

&emsp;&emsp;以珈藍資質，這個速度也本屬正常，在最後，此女還留下了一句話，叮囑柳鳴出外遊歷。務必多加小心一二

&emsp;&emsp;柳鳴放下傳音符，臉上浮現出了些許複雜的神色，半晌之後卻不由的苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;珈藍這般措辭，差不多是以他的雙修伴侶自居了。

&emsp;&emsp;他對於此女。並非完全沒有感覺，畢竟從其踏入蠻鬼宗正式開靈的那一天起，此女便算是進入了他的世界。並一路從雲川隨其來到了中天。

&emsp;&emsp;只不過每每想到雙修二字之時，他的心中總會浮現出一個冷若冰霜。英姿颯爽的白衣倩影。

&emsp;&emsp;“葉……”

&emsp;&emsp;柳鳴最終嘆息了一聲，袖袍一抖。手中符籙頓時化爲點點藍光的潰散開來。

&emsp;&emsp;蠍兒見此，十分乖巧的站在一旁，並沒有打擾他。

&emsp;&emsp;當柳鳴深深呼吸幾下後，最終壓下了心中莫名的思緒，神色已經恢復了平靜，並轉身走到隔壁密室，查看了一下飛兒的情況，見一身綠衣的童子還在沉睡之中，並無絲毫不妥後，纔再叮囑蠍兒幾句的離開。

&emsp;&emsp;柳鳴回到了密室，取出了生死閣灰袍中年人給他的玉簡，貼在了額頭之上參詳起來。

&emsp;&emsp;玉簡之中內容不多，大抵都是有關這名“千幻人魔”的各種情報，譬如此人出身，所學師承何人，經常會出現的地方等等，不過記載的都是一些零零散散的片段。

&emsp;&emsp;柳鳴詳細看過一遍之後，倒也在其中找到了一些有用的東西。

&emsp;&emsp;他在密室之中靜靜思索了一段時間，目光漸漸亮了起來，對於尋找千幻人魔，有了一個大致的計劃。

&emsp;&emsp;“蠍兒，這次外出，你隨我同去吧。”柳鳴走出了密室，對站在外門的蠍兒說道。

&emsp;&emsp;骨蠍對於土屬性的感知和掌控之力頗爲玄妙，在天門秘境之中曾經幫助過他，此番追尋千幻人魔，或許也能夠用到。

&emsp;&emsp;“遵命，主人！”蠍兒聞言又驚又喜的說道，由於靈魂契約的關係，蠍兒和飛兒都不太願意和柳鳴分開。

&emsp;&emsp;不過，蠍兒隨即俏臉一擡，有些遲疑的道：“可是主人，留飛兒一個人在洞府……會不會不太妥當？”

&emsp;&emsp;“無妨，我臨走之時，便將洞府的防護禁制全部打開，不會有人打擾飛兒修煉的。這裡畢竟是太清門!”柳鳴搖了搖頭，輕笑道。

&emsp;&emsp;蠍兒聞言徹底放心下來，身形一個扭動，便化作一道黑影，飛入了養魂袋中。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴沒有在洞府多逗留，很快走了出去，口中唸唸有詞，打出幾道法訣落在了洞府令牌之上。

&emsp;&emsp;洞府大門之上立刻蒙上了一層層淡淡的青光，內部的防禦禁制全數被啓動起來。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他才身形一動，足底黑雲一凝而出，化作一道黑光，朝着宗門的傳送大殿方向而去。

&emsp;&emsp;(最近忘語家裡事情頗多，不過這些天總算處理的差不多了，二月初將開始爆發更新哦。另外魔天記外傳也將繼續在威信平臺上免費連載，請大家及時關注哦！大家搜索威信公共號“忘語”或“wang玉‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。)(……)
