<title>《魔天記》▷ 第362章 驚變</title>

&emsp;&emsp;葉天眉一怔，但馬上反應極快的身形一縱，竟竄出十餘丈去，堪堪避過了劍影的洞穿，但黛眉爲之一皺。

&emsp;&emsp;這菱形晶石所化蒼鷹法相當真詭異莫測，看似實力竟似不下於一般化晶初期強者。

&emsp;&emsp;“哼，能死在老夫的‘血獸晶’之下，你也算死的其所了。”麻庶冷冷的望了遠處的葉天眉一眼，陰森的說道。

&emsp;&emsp;乍一聽到‘血獸晶’這幾個字，饒是以葉天眉心性，也不禁有微微一驚。

&emsp;&emsp;所謂的血獸晶，是用隕落掉的化晶期等級妖獸全身精血與一種名叫‘獸晶’的特殊材料精煉而成，其所幻化的兇獸虛影，實力境界只比生前略低一些，但生前大半神通都可保留下來，實在是罕見之極的寶物。

&emsp;&emsp;不過好在這血獸晶也是消耗品，並且其所化妖獸只能維持極短的時間，再加上其珍貴無比，因此持有者除非在遭遇強敵的生死關頭，否則絕不會有輕易動用此物。

&emsp;&emsp;但如此一來，柳葉天眉可就相當於幾乎同時面對兩名化晶期對手，就算其實力完好無損之時，恐怕

&emsp;&emsp;葉天眉也不說什麼廢話，一咬銀牙，掏出一枚銀白色符篆一捏而碎，緊接着雙手十指如車輪般變換不停。

&emsp;&emsp;只見一條條銀色靈紋百川匯海般注入葉天眉的銀空飛劍之中，其上先前有些黯淡的劍芒再次閃耀暴漲，一把十餘丈長的巨劍影像在麻庶頭頂凝聚出來，與周圍分化的無數劍影相互間竟產生了淡淡的劍意相互連通，隱約形成一座劍陣的樣子。

&emsp;&emsp;葉天眉法訣一變，巨型飛劍影像當即凝實起來，並向着麻庶所在之處飛速落下。同時周圍劍影再次掉轉方向，向其激射而出！

&emsp;&emsp;麻庶見此，臉上獰色一現，單手一掐訣，另一隻手衝蒼鷹兇獸遙遙一點。同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;蒼鷹頓時翅膀一抖，無數赤色羽毛立刻化爲赤芒的爆射而出，攻向周圍劍影，接着又是一張口，噴出一股十餘丈之高的赤色颶風，迎向了落下的巨劍。

&emsp;&emsp;密密麻麻的赤芒與劍影驀一接觸。竟然發出金屬碰撞的怪異之聲，而後紛紛化爲了點點寒光從空中消失掉了。

&emsp;&emsp;緊接着刺耳的爆裂聲大起！

&emsp;&emsp;銀色巨劍與赤色颶風也撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;銀色劍芒“噗”一聲的直刺入瘋狂旋轉的颶風之中，頓時銀光狂閃爆裂出無數銀色劍芒，但下一刻又被颶風一吞而進，震得附近虛空嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;儘管兩人鬥得激烈異常，但如果仔細一看。就可以發現葉天眉臉色已然蒼白無比，絕對支撐不了多久的。

&emsp;&emsp;麻庶何等精明之人，見此不由得心中大喜，一時間也顧不得什麼，只想快些將此女擊殺，匆匆掏出防禦符籙給自己加持上一層防護罩後，便操縱蒼鷹兇獸衝出劍陣向葉天眉狠狠撲去。左手不斷掐訣，赤紅色拳芒耀人眼目，直衝葉天眉而去！

&emsp;&emsp;蒼鷹速度極快，瞬間就衝到了葉天眉身前，大口一張，就竟惡狠狠一咬而去。

&emsp;&emsp;但此女卻毫無懼色，反而露出一絲冷笑之意。

&emsp;&emsp;麻庶見此，心中咯噔一下，正想作出何反應時，忽然聽到“噗”的一聲。雖然聲音並不算大，但是方一傳入麻庶耳中，卻彷彿晴空霹靂一般。

&emsp;&emsp;一道藍芒竟絲毫徵兆沒有的從後面虛空中激射而出，一閃即逝後，竟然無視麻庶身邊層層金色圓盤虛影和護體罡氣的從背後沒入。在從其胸前一閃的洞穿而出。，。

&emsp;&emsp;他身軀一顫，一個踉蹌的向後倒退數步，胸前當即一股鮮血噴泉般噴射而出，同時四肢發軟，一陣眩暈之感從心中無端升起，渾身乏力更是瞬間從體內狂瀉而出。

&emsp;&emsp;“有毒？”

&emsp;&emsp;麻庶驚惶的大叫一聲，飛快在傷口附近點指幾下，伸手往儲物符中摸出一個紫色藥瓶，從中倒出一把淡碧綠色丹藥，驚惶的倒入了嘴中。

&emsp;&emsp;與此同時，原本得到他的命令卻未來得及返回的蒼鷹也與他失去了精神聯繫，重新化成了那枚菱形晶石的模樣。

&emsp;&emsp;輕風一動，一道灰色人影絲毫徵兆沒有的在晶石附近處閃現而出，一把就將這枚血獸晶抓到了手中。

&emsp;&emsp;此人嘿嘿一笑後，五指一抖，手中晶石便化爲齏粉的隨風而逝了。

&emsp;&emsp;血獸晶是一次性消耗之物，一旦啓用哪怕沒有耗盡裡面能量，也無法再幻化出兇獸虛影來。此刻這塊晶石，已經再無任何價值了。

&emsp;&emsp;而鬼魅般出現之人，同樣是一名老者，面貌普通，但那雙小眼睛上的青色長眉卻是讓人一看就印象深刻。

&emsp;&emsp;感到此人之強不在自己之下，麻庶的心頓時一沉到底。

&emsp;&emsp;他顧不得眼前傷勢和體內毒性，勉強調動體內殘餘法力，單手虛空一抓，一枚淡青色符籙浮現而出。

&emsp;&emsp;但未等他來及捏碎符篆，那青眉老者只是單手一招，其頓時五指一顫。

&emsp;&emsp;青色符籙頓時就被一股巨力吸走，一閃的飛落到了青眉老者手中。

&emsp;&emsp;“我乃晶谷副谷主麻庶，與閣下素不相識，只要道友肯高擡貴手……”麻庶話語聲竟然微微有些顫抖。

&emsp;&emsp;那青眉老者並不搭理麻庶，只是微微向一旁的葉天眉拱手道：“劉某路上遇到了一點小麻煩，略微來遲了片刻，還望仙子不要見怪。”

&emsp;&emsp;“劉老何必多禮，你來的正是時候，不過眼下還是先將此人解決了，然後再說其他的事情。”葉天眉顯然與這劉老早就相識，因此說話也不怎麼客套。

&emsp;&emsp;“哦，劉某倒是老糊塗了，仙子且先打坐調息一番，待老夫處理此人吧。”青眉老者有些歉意地衝着葉天眉笑了笑，葉天眉知他性情，也不多理他，召回銀色飛劍，掏出幾枚丹藥服下，當即盤膝而坐調息起來。

&emsp;&emsp;青眉老者接着轉向另一邊，衝麻庶淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“麻庶道友，劉某這件三棱冰魄錐的滋味如何？可惜這一次全力動用此寶後，下一次再施展先前那種攻擊話，恐怕要再多祭煉一兩年才行的。”

&emsp;&emsp;說着，他右手一揮，身前空間波動一起，一枚通體呈幽藍之色的三棱刺靜靜懸浮在空中，上面還佔着絲絲血跡。

&emsp;&emsp;就是此物剛纔破掉了麻庶的防禦並將其重創，聽其口氣，先前能無視麻庶這位化晶強者的防禦，也是施展了某種了不得的秘術。

&emsp;&emsp;不過此時的麻庶，根本顧不得再多想什麼，而從青眉老者眼中看不到一絲的表情後，就知道對方絕無放過自己的可能，已經涌到口邊的話語當即重新咽回了肚中。

&emsp;&emsp;而此刻他已重傷外加身受劇毒，而此人卻還是全盛狀態，今日自己恐怕是難以從此地安全脫身了。

&emsp;&emsp;一念及此，他臉上一絲絕望之色閃過，眼底泛出一陣殷紅，顯然打算要施展一種本命禁術，不顧一切的與眼前之人同歸於盡了。

&emsp;&emsp;但未等他剛一掐訣，就覺得一陣冰寒之意猶如螞蟻一般從心口處向四肢百骸迅速蔓延，靈海之中瞬間如墜冰窟，接着體表竟然緩慢地結出了一層霜，渾身麻木異常起來！

&emsp;&emsp;麻庶頓時面容鐵青一片，目中滿是絕望之色了。

&emsp;&emsp;“呵呵，我看道友面色潮紅，許是有急火攻心之憂，如此可有悖我輩修士潛心修行之道啊。老夫的這枚三棱刺曾在‘寒冰真焰’中加以淬鍊，正好與你降降火氣，豈不妙哉？”青眉老者並不以爲意，輕聲笑道。

&emsp;&emsp;一旁的葉天眉聞言眉頭微皺，卻也沒有說話。

&emsp;&emsp;“好，算你狠，今日我與你必然不死不休！”麻庶眼中一片血紅，趁着還未完全喪失知覺，突然一張口，噴出一道血紅色符籙，一個模糊後了，就化爲一團鮮紅色小鐘虛影。

&emsp;&emsp;此虛影方一出現的瞬間，表面就放出刺目血芒，無數血紅色符文一飄而出，同時散發出陣陣血腥之氣。

&emsp;&emsp;麻庶再一張口，一道血箭噴到了上面。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲！

&emsp;&emsp;小鐘一鳴，一片片血色波浪一泛而出，驚濤駭浪般的奔青眉老者一卷而去。

&emsp;&emsp;這麻庶拼命之下明顯動用了壓箱底的保命寶物。

&emsp;&emsp;青眉老者見到此幕，臉色變了數變，忽然身形一晃，向後倒射處十餘丈去。同時雙手如車輪般飛快掐動，猛然一張口，一口精血噴到了面前盤旋的三棱刺上，頓時那枚三棱刺劇烈一抖之下藍光大盛，迎風暴漲了數丈，化爲一道殘影飛襲而去，與滾滾而至的深紅色波浪撞在一起。

&emsp;&emsp;深紅色波浪竟然被藍光抵住，並未能一落而下。但那枚三棱刺在陣陣波浪襲來之下，光芒漸漸黯淡，呈現出了不支狀態。

&emsp;&emsp;這時，正在盤坐調息的葉天眉見情況不妙，銀牙一咬後，縱身一躍，單手掐訣之下再次施展出御劍術，但見一道銀色劍芒從袖中飛射而出，在空中一個盤旋後，迅雷不及掩耳的直接轟擊在了已成爲半個冰人的麻庶身上。

&emsp;&emsp;麻庶不及防下，已凍結成冰的部分身軀瞬間化爲碎末，但剩餘的半截卻還在銀芒中掙扎，葉天眉法訣一變，銀色劍芒飛速旋轉起來，將那半截身體直接絞碎，化爲漫天血雨！

&emsp;&emsp;只見一團黑紅色氣體從中飛射而出，顯然是想要逃離此地，卻被劍芒迴轉刺中，徹底灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;懸浮在半空中血紅小鐘虛影，瞬間寸寸的瓦解崩潰開來，化爲點點晶光的憑空消失了。。)
