<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1338追殺</title>

&emsp;&emsp;(??)

&emsp;&emsp;柳鳴目光從這塊足有二三十丈大小的巨大骨盤上一掃而過，周身黑氣滾滾而出，體內噼啪聲一響，身軀四肢肌肉隆鼓，雙臂粗了一圈有餘。

&emsp;&emsp;其口中一聲低喝，兩隻拳頭只是一個模糊，頓時幻化出無數黑色拳影來，密密麻麻的朝巨大骨盤涌去！

&emsp;&emsp;空中一陣轟鳴聲大作，震得整個大殿都隆隆回響不停。

&emsp;&emsp;拳影落在巨大骨盤表面，激起一片此起彼伏的白色光暈，整座巨大骨牢也隨之劇顫起來。

&emsp;&emsp;一時間，白光黑芒交織閃動！

&emsp;&emsp;如此過了不到一炷香的工夫，隨着天崩地裂般的一聲巨響，大殿頂部的巨大骨盤終於崩裂了開來！

&emsp;&emsp;隨着中央骨盤碎裂，四周的骨牆也隨之發出一連串碎響，從上至下紛紛碎裂開來，化爲了無數白色骨骼碎片的墜落而下。

&emsp;&emsp;黑袍少女站在下方，目不轉睛的看着柳鳴僅僅依靠赤手空拳及一身匪夷所思的巨力，便將一件堅固異常的洞天法寶擊潰，美眸深處駭然一閃即逝，隨之被一抹異彩所取代。

&emsp;&emsp;她可是親身嘗試過，知道這些屍氣繚繞的骨牆防禦力有多麼強悍。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴身形一晃之下，驀然化作四道栩栩如生的虛影，朝四面方向飛去，以風捲殘雲之勢，將遍佈四周的白色骨片盡數一收而入。

&emsp;&emsp;緊接着，四道虛影合而爲一的現出柳鳴身形，重新出現在了黑袍少女身旁。

&emsp;&emsp;就在柳鳴堪堪落地的瞬間，一道銀光從大殿大門上的窟窿中竄入。

&emsp;&emsp;銀光一斂，卻是一隻巴掌大小骨蠍，一個閃動之下，落在了他肩頭。

&emsp;&emsp;正是蠍兒。

&emsp;&emsp;“天象境魔寵？”黑袍少女見狀。再次面色一變。

&emsp;&emsp;柳鳴朝其不置可否的點了點頭，隨即將蠍兒收入腰間葫蘆中，話鋒一轉的說道：

&emsp;&emsp;“好了。如今此事告一段落，你我便在此別過吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼。柳道友願意放本宮離開了？”黑袍少女一雙美眸中閃過一絲狡黠之色，口中輕笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“不讓你離去，難道還帶你一起前往內淵不成？”柳鳴微微一怔，說道。

&emsp;&emsp;“不錯，本宮正有此意。”黑袍少女卻笑盈盈的說出一句讓柳鳴有些無語的話來。

&emsp;&emsp;“仙子既然知曉這內淵之地的危險程度，何必還要以身犯險？畢竟以你的身份，我想大可不必爲一些資源或是寶物，而去這種地方吧。”柳鳴眉毛一挑。口中如此說道。

&emsp;&emsp;“本宮自然有必須要去的理由，這一點便無可奉告了。我之所以想與你同行，是因爲在魔淵塔中有一處禁制，需要魔淵之鑰方可打開。”黑袍少女淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，臉色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;他原本並不打算答應的，畢竟與人同行會有諸多不便，此外，這內淵之地說是龍潭虎穴那可一點都不過分，而對方只是區區一個天象境初期魔人而已。

&emsp;&emsp;不過當他聽完此女的後半句後，心中卻有些猶豫起來。

&emsp;&emsp;此女顯然對內淵之地。甚至魔淵塔都有不少了解的樣子。

&emsp;&emsp;此外，此女似乎對魔天的各種情況也頗爲熟悉，如果與之結伴同行。或還可讓魔天有所顧忌，不敢再隨意設下什麼詭計。

&emsp;&emsp;畢竟，他如今對於內淵及魔淵塔內的情形，幾乎是一無所知的。

&emsp;&emsp;柳鳴一念及此，終於點了點頭：

&emsp;&emsp;“好吧！不過有言在先，在下可沒有保護仙子的責任，若是遇上一些我可以處理之事，自然會料理掉。但若是遇上什麼危險的話，便看各自本事了。”

&emsp;&emsp;“這是自然。對了。本宮名叫趙千穎，只知道你姓柳。還未請教閣下大名？”黑袍少女絲毫不以爲意，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“柳鳴。”柳鳴不假思索的回道。心中卻有些奇怪，此女既然身爲中央皇朝公主，自然是皇甫世家的嫡系子弟，但卻爲何不姓皇甫而姓趙。

&emsp;&emsp;不過此事與他無關，自然不會去多問什麼。

&emsp;&emsp;“柳兄，據我所知，如今距離魔淵塔開啓還有半年多的時間，你可有什麼打算嗎？”趙千穎瞥了柳鳴一眼後，美目眨了幾下，口中如此問道。

&emsp;&emsp;“那就一邊往中央方向前進，一邊探索下沿途的遺蹟寶藏吧。”柳鳴沉吟了片刻，口中如此說道。

&emsp;&emsp;趙千穎對此自然沒有什麼意見。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，由於趙千穎有傷在身，二人便乾脆在這座祭壇內的大殿中盤桓了幾日，準備待趙千穎傷勢恢復後，再行上路。

&emsp;&emsp;柳鳴則正好趁着這段時間，取出靈材溫養了一下靈性有些受損的虛空劍丸。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後。

&emsp;&emsp;魔淵秘境一處綿延起伏的黑色荒蕪山脈。

&emsp;&emsp;此處山脈魔氣異常濃郁，夾雜着絲絲縷縷的真魔之氣，從山脈各處升騰而起，在半空中凝聚成了一團團淡淡黑雲，從遠處看，整座山脈上方黑雲翻滾，連成一片，常年不見天日的樣子。

&emsp;&emsp;突然，一聲地動山搖的轟鳴聲傳來！

&emsp;&emsp;卻是山脈某處山坳之中的地面忽的炸裂開來，瀰漫的煙塵散去後，地面露出了一個大洞。

&emsp;&emsp;片刻之後，三道遁光從洞裡同時飛馳而出，落在了附近的一座山谷之中，光芒斂去，顯現出三個人影，正是柳鳴，趙千穎，還有蠍兒三人。

&emsp;&emsp;三人從頭到腳都沾染了不少灰塵，不過臉上都滿是欣喜之色。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一翻，手中多出了一塊拳頭大小的黑色晶石。

&emsp;&emsp;這晶石烏黑剔透，表面沒有絲毫光芒發出，但是目光看晶石久了，表面的幽黑隱隱給人一種要將其魂魄吸入其內的妖異感覺。

&emsp;&emsp;“想不到在秘境之中，竟然有一處魔髓石礦脈，還找到了不少極品魔髓鑽，真是不小的收穫。”柳鳴欣喜的說道。

&emsp;&emsp;魔髓鑽是一種在萬魔大陸都已經絕跡的礦石，對魔人來說是夢寐以求的煉器材料，其中蘊含的真魔之氣極爲精純，能夠煉製出所向披靡的極品魔寶。

&emsp;&emsp;“這都多虧了道友的這頭魔寵，若不是其感知到地下蘊含的魔髓礦脈，我等恐怕要就此錯過了。”趙千穎俏臉上同樣浮現出一絲興奮的紅暈，用手梳理了一下兩鬢的紫色髮絲，口中如此說道。

&emsp;&emsp;蠍兒聞言，用眼角瞟了趙千穎一下，口中輕輕哼了一聲。

&emsp;&emsp;“不錯，這次多虧了蠍兒。此物對你修煉應該也有不少作用，你姑且拿着。”柳鳴說着，將手中的這顆魔髓鑽遞給了蠍兒。

&emsp;&emsp;“多謝主人。”蠍兒接了過來，俏臉一喜。

&emsp;&emsp;隨即身形一動，化作一道黑光飛入了柳鳴腰間的化陰葫蘆中，顯然是準備修煉去了。

&emsp;&emsp;“柳道友的這頭魔寵似乎有些不喜歡我的樣子。”趙千穎美眸一閃，說道。

&emsp;&emsp;“蠍兒對外人一向頗爲警惕，趙仙子勿怪。”柳鳴笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;趙千穎美目中眸光一陣流轉，嫣然一笑，倒也並不在意。

&emsp;&emsp;“走吧，我們繼續趕路。”柳鳴看了此女一眼，提議道。

&emsp;&emsp;經過這一段時間相處，他發現這趙千穎雖然出生萬魔大陸最大的皇甫世家，但卻並沒有一些世家子弟的專橫跋扈，或是驕縱氣焰，且秉性純良，這在處處勾心鬥角的萬魔大陸，可謂十分難得。

&emsp;&emsp;而此女除了不太願提及自己家族之事外，倒也頗爲健談，可能是不太外出的緣故，對於外界的一切都頗爲好奇。

&emsp;&emsp;二人這一路行來，關係倒也變得融洽了幾分。

&emsp;&emsp;趙千穎聽了柳鳴的提議後，點了點頭，張口正要說話，就在此刻，二人臉色同時一變，轉首看向了同一個方向。

&emsp;&emsp;“有人過來了！看情況，似乎是追殺。”柳鳴頗爲詫異了看了趙千穎一眼，單手一揮，身上泛起了一陣青光，飛快凝聚成了一個碩大的青牛虛影，將他和趙千穎籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;趙千穎目光一閃，沒有動作，仍憑青牛虛影罩住了身體。

&emsp;&emsp;下一刻，青光微微一晃，消散在了虛空之中，柳鳴和趙千穎的身影也隨之消失無蹤。

&emsp;&emsp;兩人剛剛隱匿起身形，遠處天際突然浮現出兩點遁光，一黑一紅，一前一後的朝着這邊疾馳而來。

&emsp;&emsp;兩道遁光速度都是極快，幾個呼吸之後，便到了柳鳴二人附近不遠處，兩股強大的靈壓擴散而開。

&emsp;&emsp;周圍山谷中的一些低階魔物似乎早已意識到了不妙，紛紛鑽入了各自巢穴，簌簌發抖。

&emsp;&emsp;山谷之中，柳鳴目光一閃，這兩股靈壓都極爲強大，他雖然收斂了神識，也能感覺到這兩人應該都是通玄境存在。

&emsp;&emsp;就在此刻，後方的黑色遁光中，破空聲一起，一道黑光疾馳而出，一閃之下便追上了前面的紅色遁光。

&emsp;&emsp;黑光一閃，現出了一柄烏黑鋥亮的小叉，一個模糊的化爲了無數巨大叉影，帶着刺耳的破空聲，暴風驟雨般朝着紅色遁光猛然紮下。

&emsp;&emsp;紅色遁光不得不停了下來，一圈圈火紅色光芒擴散開來，其中隱隱能看到一杆赤紅色大旗。

&emsp;&emsp;黑色叉影猛地刺落在火紅色光圈之上，發出一陣劇烈的爆炸聲，一圈圈紅黑兩色漣漪往四面八方席捲二開！

&emsp;&emsp;漫天的巨大叉影被火紅色光圈生生的震散了大半，但是趁着紅色遁光這一個耽擱，後面的黑色遁光一個加速，一舉超越了紅色遁光，出現在了前面。

&emsp;&emsp;黑色遁光消散開來，露出了一個身穿黑色玄服的修長男子，容貌頗爲英俊。（。）
