<title>《魔天記》▷ 第9章 接引使者</title>

&emsp;&emsp;“不管白家家主如何，既然將這位少主送過來，估計也是作孤注一擲的打算。據我所知，白家這些年實力衰退不少，再拿出這般一大筆資源可算傷筋勞骨的事情了。這也沒辦法，白家下一代中除了那個白焉兒還算資質不錯成爲了靈徒，其他白家弟子可都沒有通過開靈儀式，甚至活下來的都沒有幾個。這個白聰天應該寄附了白家不少希望吧。”老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“白家會選擇排名最低的蠻鬼宗，多半也是看在此宗開靈儀式收取資源最少份上。我要不是因爲雲姨也在蠻鬼宗中，可不會來參加這一次的開靈儀式。蠻鬼宗整天和鬼物打交道，我可不太喜歡。”牧明珠小嘴一撅，有幾分樂意的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，不、給你這丫頭說過多少次了，開靈儀式是危險之極的事情。雖然你從小在修煉上表現不錯，但沒經過開靈儀式檢驗前，雖然不能肯定靈脈資質到底如何。你雲姨應該會在這一次儀式上擔任一個職務，到時只要稍微對你照應一二，雖然不能對你衝擊靈海有何幫助，但起碼在危機關頭，能出手保住你一條性命的。否則，我們白家又不缺這點資源，讓你上天月宗等幾家上門也不是不可的。”青袍老者臉色一沉的的說道。

&emsp;&emsp;“是，珠兒知道錯了。”一見老者發怒，紫衣少女立刻小臉耷拉了下來，不敢再多說什麼。

&emsp;&emsp;“雖然白家和我們牧家因爲你姑姑的事情，鬧的一度關係緊張過。但比起其他世家說，總算還有一些交情，並且逢年過節，兩家表面上的禮節也未曾真正斷過。這位白聰天既然被白家家主這般看重，應該修煉資質還不錯，在開靈儀式前不妨拉攏他一二。萬一他真能開靈成功，牧家和白家也不是不能再回復往日交情的。你姑姑的事情雖然有些遺憾，但是多年前的事情了，我們世家不能被個人感情所左右，還是要以家族利益爲主。”青袍老者不慌不忙的繼續說教道。

&emsp;&emsp;牧明珠縱然心中一百個不同意，但表面上也只能小雞啄米般的連連點頭。

&emsp;&emsp;這位‘三叔公’身爲頂級煉氣士，在白家可是有僅次於家主的地位，她除非真成了上門靈徒，否則哪敢頂撞分毫的。

&emsp;&emsp;不過也因爲這位叔公的說教，讓這位白家千金心對‘白聰天’下意識的有了一分厭惡之心。

&emsp;&emsp;遠處打坐的柳鳴，自然對這一切根本不知，仍只在默默的修煉控元術。

&emsp;&emsp;縱然他從小就有一心二用的天賦，但修煉時間還是太短了一些，想要在此上面更進一步話，自然不是一件簡單的事情。

&emsp;&emsp;就這般，兩波人在互不打擾情況下，在山頂一呆就是一日一夜之久，期間更是各自取出些乾糧，匆匆吃了些東西。

&emsp;&emsp;等第二天午時的時候，從牧家等人上來的那條山道上，又有兩人走了上來。

&emsp;&emsp;卻赫然只是一老一少兩人而已。

&emsp;&emsp;老人一身灰色長袍，滿臉皺紋，手中拿着一杆長長的旱菸袋。

&emsp;&emsp;年少的，卻是一個年齡和柳鳴相似的高大少年，穿着一件嶄新的藍色衣衫，皮膚微黑，面容有些憨厚。

&emsp;&emsp;少年一見山頂已經有這般多人，就是爲之一呆。

&emsp;&emsp;灰袍老者見此情形，卻不感意外，招呼少年一聲，就在山頂另找了一個地方坐了下來。

&emsp;&emsp;“他們也是煉氣世家之人？”柳鳴見到此幕，忍不住的問了一句。

&emsp;&emsp;“看樣子不是，應該是散修。”關老大多打量老少二人後，才凝重的說道。

&emsp;&emsp;“哦，不是說開靈儀式名額只有煉氣世家子弟才能得到嗎?”柳鳴訝然了起來。

&emsp;&emsp;“不是世家才能得到，而是一般情形下，只有煉氣世家纔有足夠財力買下開靈名額的。但若散修煉氣士也能拿出同樣多的資源，上門自然也不會拒絕的。但這種事情一般很少出現的，不過一旦出現，上門絕對會對參加開靈的散修弟子十分重視。他們通過開靈儀式的機率，甚至還在上門自己培養的靈脈弟子之上。”關老大低聲說道，似乎真對那一老一少極爲看重的模樣。

&emsp;&emsp;“哦，這是爲何？”柳鳴有幾分不解。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，對煉氣世家來說，購買一個名額也許要是傷筋動骨。但對散修來說，卻可能是數代人甚至十幾袋人的積累都要消耗一空，若不是子弟的確資質十分驚人，對通過開靈儀式起碼有三四分把握，絕不會拿來一賭的。”這一次，卻是谷老三嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;“這般說，對方起碼覺得有三分之一把握能成爲靈徒了。”柳鳴聽了後，心中暗驚，不禁轉首又看了那名高大少年一眼，卻實在看不出有何異常之處。

&emsp;&emsp;“有散修子弟參加開靈儀式的事情，每次都會發生，但數絕不會太多的。沒想到少主正好和其中一人在同一接引地點。若有可能的話，不妨和此人好好結交一下，說不定會對少主以後有一定好處的。”關老大遲疑了一下後，這般衝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“我知道如何去做了。”柳鳴再深深看了高大少年一眼，就不再說話了。

&emsp;&emsp;另一邊牧家中的‘三叔公’，自然也一眼看出一老一少的散修身份，吃驚之下，同樣叮囑紫衣少女一番，但一時間沒有派人去招呼什麼。

&emsp;&emsp;於是在一種怪異氣氛中，三波人進水不犯河水的就這般在山頂處等了下去。

&emsp;&emsp;當又一日一夜過去，天色剛一微微放亮的時候，遠處天邊突然傳來了陣陣的嗡嗡聲，開始還很輕微，轉眼間就變得震耳欲聾起來。

&emsp;&emsp;正在山頂上休息的三波人，當即全都一驚的站起身來，揚首向聲音傳來之處一望而去。

&emsp;&emsp;只見在遠處天空中，不知何時多出了一片黑色烏雲，併發出驚人聲響的向這邊徐徐飛來。

&emsp;&emsp;“是接引使者到了。以後我二人就不能和你在一起的，有關白家和一般煉氣士應該知道的事情，都已經盡數告訴你了。千萬別露餡了！只要能過接引使者這一關，就一切無恙了。”關老大當即低聲的衝柳鳴叮囑道。

&emsp;&emsp;即使以他的心機深沉，眼見接引使者到來，心中也不禁有一絲緊張之意。

&emsp;&emsp;一旁的谷老三，也是同樣的目光閃動不定。

&emsp;&emsp;不在二人也不是一般之人，等那塊黑雲真飛近了山頂的時候，臉上就再也看不出任何的異常了。

&emsp;&emsp;當烏雲似慢實快的飛到山頂正上空的時候，嗡嗡聲驟然間嘎然一，一個冷冷男子聲音從雲上傳了出來：

&emsp;&emsp;“下面參加本宗開靈儀式之人，帶着本宗的接引牌走上來吧。本使者驗證完之後，還要去其他地方履行接引職責。”

&emsp;&emsp;話音剛落，烏雲下方雲霧翻滾，忽然一道長長雲梯從天而降，直接鋪到了山頂中心處。

&emsp;&emsp;“接引牌”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，微微一怔，尚未來及詢問什麼，關老大卻已經掏出一物塞進了其手中，並帶上一副笑容的說道：

&emsp;&emsp;“少主多加小心，將此牌直接交給接上門使者大人就行了。”

&emsp;&emsp;柳鳴心念轉動了幾下，沒有再多說什麼頭，抓緊手中之物的走向了雲梯。

&emsp;&emsp;另外兩處的牧明珠和高大少年，也在一番叮囑後，同樣有些緊張的走了過來。

&emsp;&emsp;片刻後，三人就幾乎同時走到了雲梯處，腳步一頓後，互相打量了幾眼。

&emsp;&emsp;“快些上來，耽誤了時辰，本座就直接取消你們的開靈資格。”烏雲上男子卻有些不耐煩了。

&emsp;&emsp;這一下，牧明珠和高大少嚇了一跳，不敢再耽擱的急忙衝上了雲梯，一前一後的向烏雲上走去。

&emsp;&emsp;柳鳴笑了一笑後，同樣提足踩了上去。

&emsp;&emsp;雲梯看似霧氣繚繞，但雙足一踩上去，卻自有一股力量托起人身，讓人有一種走在實地上的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗稱奇，卻不敢走的太慢，跟着前面二人的往高空如同去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，最前面的牧明珠就先到了黑雲下方，看着面前滾滾的黑氣，一咬牙後，就鑽了進去。

&emsp;&emsp;後面高大少年猶豫了一下後，也壯起膽子的走了進去，只是動作明顯比先前僵硬了幾分。

&emsp;&emsp;在後面目睹過二人動作的柳鳴，卻不再有什麼遲疑，身形一動，就直接沒入了黑雲中。

&emsp;&emsp;他在黑雲一接觸身體的瞬間，只覺身上微微一寒，眼前再一亮後，就豁然到了一個四四方方巨大平臺邊上。

&emsp;&emsp;整個平臺足有畝許大小，白森森的顏色，邊緣處還豎着十幾凸鼓的怪異雕像，並被一層乳白光幕全都罩在其下。

&emsp;&emsp;平臺中，三三兩兩的站立着數以百計的少男少女，都在用好奇的目光打量着新出現的三人。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，一擡首向上面望去。

&emsp;&emsp;只見上面七八丈高處另有一小塊灰白色雲團靜靜懸浮在來，上面赫然盤坐這一名身穿皁衣的中年男子。

&emsp;&emsp;此人面帶一些麻子，但兩眼精光閃動，冷冷望着三人。

&emsp;&emsp;“只有你們三個嗎，那就將接引；令牌牌拿出來，再報上姓名，我來驗證一下你們身份。”

&emsp;&emsp;（第一批實體簽名書已經覈實郵寄地址，開始寄出，請名單上威信書友在今後幾天內注意查驗接收！晚上將繼續在平臺上抽取幸運書友，贈送psp手掌遊戲機等大獎！等七日內所有大獎全都抽完，大獎物品將統一郵寄發放！

&emsp;&emsp;大家加入威信平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“ng－－欲－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
