<title>《魔天記》▷ 第363章 變故再起</title>

&emsp;&emsp;青眉老者見到此幕，頓時輕鬆了一口氣，一招手，半空之中的三棱刺一個模糊後便縮小成數寸大小，沒入其袖中不見了蹤影，這才一轉身，向葉天眉一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“多年不見，葉仙子這一手御劍術神通果然又精進了不少，以劍修之道的絕大威力，若你未受傷，莫說方纔這位麻庶，就是老夫與你對上了，也是必敗無疑。”

&emsp;&emsp;“劉老謬讚了，我進階化晶初期不過十數年，怎能與化晶中期的劉老相比。劍修之道雖強，但進階也較一般修煉者困難許多。我若想更進一步，還不知是猴年馬月的事情。”葉天眉微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“葉仙子倒也快人快語。近些年在島上也聽聞仙子如今已位居雲川聯盟執事長老，劉某還要恭喜仙子了。”?青眉老者忽然話鋒一轉的口中說出了恭賀地言語。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，那不過是形式所迫罷了。”葉天眉淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，葉仙子過於謙虛了。你如今有傷在身，若是不嫌棄的話，不如去老夫洞府中歇息一二。老夫洞府就那邊，離此地不過百餘里之遙而已。”劉老哈哈一笑後，突然想到了什麼似的，衝某個方向一指的說道。

&emsp;&emsp;“多謝劉老好意，此番我還有要事在身，不宜在這裡多爲停留，還是……”葉天眉聞言，下意識的朝老者所指方向看了一眼，口中則婉轉的拒絕道。

&emsp;&emsp;但是她此話尚未說完，就覺得一股森寒之意突然從老者所在位置一卷而來。

&emsp;&emsp;葉天眉心中一驚，但倒也反應夠快。幾乎在異變出現的同時，身形驟然間倒射而出。

&emsp;&emsp;但是在出其不意下。還是有些遲了。

&emsp;&emsp;只見她身前空間波動一起，一枚幽藍之色的三棱刺從虛空中閃出。閃電般從其右肩一穿而過，瞬間一股冰寒刺骨的寒意麻木了整條右臂，且有向全身蔓延的趨勢！

&emsp;&emsp;葉天眉卻身軀一個晃動後，出現在了遠離劉老十幾丈遠的另一處地方，二話不說的手指一動，在右肩處連點數下，封住了肩頭的幾處經脈，並又“啪”的一聲，將一張請色符籙貼在了上面。

&emsp;&emsp;當即一團青光閃動。此女肩膀上的血洞，以肉眼可見速度飛快癒合起來。

&emsp;&emsp;這時，葉天眉才冷冷看向對面的“劉老”，面無表情的問道：

&emsp;&emsp;“說吧，爲什麼這般做。不要告訴我，你突然出手偷襲我，只是有些心血來潮而已。”

&emsp;&emsp;“不愧爲雲川大陸第一女劍修，到了這時竟然還能如此冷靜。可惜的是其中緣由，老夫不便相告。但仙子放心。我不會傷及性命，甚至此事對你來說，說不定也是一場機緣的。”而青眉老者見此，卻口出稱讚之言。且看似慈眉善目一臉和藹之色的樣子，不知道的人，還真以爲此人是個大善人呢。

&emsp;&emsp;“劉道友這般偷襲我。竟然還說是我的機緣，這麼說。我是否還應該感激劉道友了？”?葉天眉黛眉一挑的說道。

&emsp;&emsp;“說起來，劉某與貴宗也是頗有淵源。與仙子也頗有些交情的，故而仙子也不必驚慌，只要照老夫說的去做，就絕對可保你安然無事的。”劉老卻依然不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“哼，是嗎？劉道友打的倒是如意算盤。但你以爲，憑剛纔這一擊，就真能將我擒下嗎？”葉天眉忽然面露一絲奇怪之色的說道。

&emsp;&emsp;“仙子如今身受重傷，還是莫要亂動的好。”劉老乍聽此言，臉上笑容頓時一收而起，面色變得陰沉起來。

&emsp;&emsp;葉天眉卻不再多說什麼，猛然將左手之中早已緊握的一張淡銀色符捏碎，銀芒大盛之下，一道道靈紋在其身周盪漾開來，一身修爲赫然竟恢復到了全盛時期！

&emsp;&emsp;青眉老者見此，大驚失色，只見葉天眉下一刻竟還擡出了右臂，一陣掐訣之下，銀空飛劍光芒絢麗綻放，化爲一道銀色飛虹懸於頭頂滴溜溜地旋轉，甚至發出了尖利的空氣爆鳴聲。

&emsp;&emsp;“身劍合一，你明明已身受重傷，法力也已消耗殆盡，爲何還能施展如此神通？”劉老臉上露出忌憚之色，喃喃自語道，“不對，這股強大氣息……這麼短的時間內你已經法力盡復，怎麼可能……”

&emsp;&emsp;葉天眉自然不可能回答他，法訣再變，飛劍回到手中，瞬間與身體合而爲一，如一道銀色匹練般衝着青眉老者飛襲而去！

&emsp;&emsp;青眉老者長眉跳動了一下，面色極爲難看，連忙爲自己在身上貼了一道提升速度的符篆，徒然化爲一團青光沖天而去，暫時躲開了聲勢浩大的貫天長虹。

&emsp;&emsp;但等他再次從口中顯露出身形時，臉上卻滿是猶豫之色了。

&emsp;&emsp;若是葉天眉真還保留幾分實力，化晶期劍修全力攻，他決不願去硬擋其鋒芒的。

&emsp;&emsp;但在他看來，葉天眉如今雖然不知用了何種手段恢復法力，多半也不過是強弩之末，只要與她拉開距離，等此女法力消耗殆盡之時，便可以輕易將其活捉了。

&emsp;&emsp;只是他方這般思量着，又臉色一變起來。

&emsp;&emsp;那道銀色晶虹一個盤旋後，在空中劃了一個小幅度的優美半圓後，再次向他激射而出，並且在途中一個模糊後，忽然幻化密密麻麻的大片劍影，劍氣直衝九霄之外，哪有絲毫法力不足的模樣。

&emsp;&emsp;老者當即臉色有些發青了，忽然口中一聲長嘯，就化爲一道青色殘影往某個方向激射?而去，幾個閃動後，就消失在了天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;銀虹驟然一斂後，漫天劍影就消失不見了。

&emsp;&emsp;葉天眉身形重新出現在虛空中，並面帶一絲冷笑的看着老者消失的方向。

&emsp;&emsp;方纔她不顧體內所受之傷，使出了天月宗一種獨門秘術，激發了身體潛力，看似法力盡復，其實卻真的不過是強弩之末，根本支持不了多久，若那劉老再多留一刻鐘，就足以看穿這一點了。

&emsp;&emsp;只是修煉者大都無比惜命，特別到種修煉到如此境界的強者，對自己一條小命更是無比重視，絕不肯以身犯險的。

&emsp;&emsp;但對她來說，若是不冒此險的話，就只能束手待斃了。而且劍修一道講的就是不斷突破身體極限，置之死地而後生的。

&emsp;&emsp;不過葉天眉也很清楚，這種小手段也只能拖延不了多長時間，當即服下數顆丹藥後，再次不惜元氣的施展御劍飛遁神通，瞬間就遠遁了數百丈，只是幾息功夫，便只剩下了一個一閃而過的銀色光點。

&emsp;&emsp;而半盞茶工夫後，青眉老者的身影卻再次出現在此地半空之中，四下打量了一番附近情形後，臉上就滿是懊惱的表情。

&emsp;&emsp;先前他一時被葉天眉的氣勢所鎮，以爲其喲啊通過某種宗門秘術要使出同歸於盡的招數來，一時情急之顧不上分辨。竟還真的上了這種簡單之極的大當。

&emsp;&emsp;“哼，居然敢施計誆騙老夫！幸好老夫方纔那一枚三棱刺中提前注入了自己的一絲氣息，憑你重傷之軀，又能逃到哪裡去。哼，老夫必要將你拿下，好能得償所願！”老者自語的說道。

&emsp;&emsp;接着他再定了定了定心神後，又忽然面露一絲獰色的繼續喃喃道：

&emsp;&emsp;“老夫困在此境界已經二三百年之久，壽元也所剩無多，若再無突破，頂多再過數十年，就要坐化了。而今之計，整個滄海能助我者，也只有那一人而已。此次也不知是老天開眼，還是老夫時來運轉，只要將此女活捉獻上，以其化晶期女劍修的身份，必將成爲其恢復巔峰實力的絕佳爐鼎，屆時大喜之下，不我僅我突破瓶頸有望，未來進階真丹之境也不是不可能之事。”

&emsp;&emsp;說到最後，劉老不禁舔了下嘴脣，雙目之中射出一絲狂熱之色。

&emsp;&emsp;原來這青眉老者前幾年在海上爲追擊一頭化晶期妖獸，竟無意間闖入了海妖皇的修煉之處。

&emsp;&emsp;這位滄海之域唯一的真丹境強者，當時因剛進階真丹不久，正在閉關靜養，因此心情大好下並未因爲他是人族修士而施展雷霆手段，反而承諾，只要他歸順其下，並助其恢復巔峰時期的實力，便傳授他進階真丹境的方法。

&emsp;&emsp;老者當時正因瓶頸無法進階後期而遍尋機緣無果，聽到此事自然驚喜交加，幾乎根本沒有多想的就立刻歸順了海妖皇，並在種下禁制後，才重新回到的鱉元島上。

&emsp;&emsp;他原本一直再苦苦思量，如何能討得海妖皇的歡心，好能得到其有關進階真丹期秘密，前些天卻突然提前收到了葉天眉這位當年故人的傳訊。

&emsp;&emsp;結果，他頓時大喜過望。

&emsp;&emsp;像葉天眉這般法力精純的化晶女劍修，對海妖皇來說，可不正是絕佳的爐鼎嗎！

&emsp;&emsp;如此一來，在牽扯到真丹期的秘密和自己的壽元長短，這位劉老自然不會再顧忌當年的那點故人之情，纔會在合力收拾掉麻庶後，忽然偷襲了葉天眉一把。

&emsp;&emsp;當然他如此做的後果，只要稍有消息傳出，自然這輩子多半就無法再回到雲川大陸的人族中了。

&emsp;&emsp;一想到這裡，青眉老者一時間沒有急着去追蹤下去，反而站在原地，臉色陰暗不定了好一會兒。
