<title>《魔天記》▷ 第374章 玄陰針</title>

&emsp;&emsp;下一刻，與巨掌相撞的數道光芒紛紛爆裂而開，形成一個巨大的光團，只見巨掌和那名化晶強者瞬時被光團爆射而出的道道刺眼光芒所淹沒，同時從中散發出一股股毀天滅地般的氣息，在天地之間震盪開來。

&emsp;&emsp;隨後光芒之中傳來一陣“轟隆隆”的轟鳴之聲，宛如雷霆滾滾般，竟讓附近空間一陣波動。而伴隨聲音的還有一道道的氣浪，像是波濤般，在空中捲起一層層肉眼可見的波紋，向着四面八方散去。

&emsp;&emsp;當巨大光團在靈氣波動消散之後消失，天空再次恢復到了原來模樣之時，衆人卻發現那百丈大小的藍色手掌，已不知所蹤。

&emsp;&emsp;那名化晶強者此刻雖仍懸浮在空中，但臉上一絲血色沒有，身上氣息更是萎靡之極，一身黑袍也早已破爛不堪。

&emsp;&emsp;不過他在發現自己竟然得以生還之後，黯淡的眼神之中卻閃過一絲狂喜之色，二話不說的飛至離武顏不遠之處盤膝而坐，服下數枚丹藥之後，開始運功療傷起來。

&emsp;&emsp;白袍青年目光往那名異族之人身上一掃而過，眼中似是閃過一絲意外之色，但面上卻露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，人羣之中的紅三與聖機仙子兩人，在相互對視一眼之後，瞬間做了什麼決定一般

&emsp;&emsp;下一刻，紅三手臂一動，手掌中卻突然出現一枚玉佩，五指一捏而碎，頓時爆發出一陣強烈的空間波動。；

&emsp;&emsp;他所在虛空中，突然出現一道裂痕。玉佩散發出一道乳白色光芒，將其身體一卷而入。一個閃動的衝入裂痕中。

&emsp;&emsp;與此同時，一旁的聖機仙子。則右手一揚，金光一閃之下，一道金色的符籙便出現在其手掌之中，經脈之中的法力頓時紛紛涌入。

&emsp;&emsp;符籙瞬間爆發出一團璀璨的光芒，無數符文流轉而出，一個閃動細，就將此女身體包裹其中，一卷之下，化作一道金色長虹朝另一方向激射而走。

&emsp;&emsp;如此突然的變故，讓在場之人都是微微一怔，不過大部分人又馬上露出瞭然之色來。

&emsp;&emsp;既然海妖皇已經聲明瞭，不會留下海族人性命，紅三和聖機仙子會突然暴起逃命，倒也是絲毫不奇怪的事情。

&emsp;&emsp;白袍青年目睹此景，眼中卻流露出一絲嘲諷之色，卻並沒有馬上出手阻攔。

&emsp;&emsp;只見聖機仙子所化金虹一頭撞在藍色光幕上後，金色光芒再次暴漲。裡面飛舞的各色符文，紛紛一閃的融入藍光之中。

&emsp;&emsp;光幕所散發出來的淡藍色流光，在衆多符文一閃即逝的沒入其中後，居然冰雪消融般紛紛瞬間瓦解。幾個呼吸間工夫，光幕之上就破開一個直徑數尺的大洞。

&emsp;&emsp;此女大喜之下，所化金虹一個閃爍。就洞穿藍光之外，。向着遠方疾馳而去。

&emsp;&emsp;另一邊，紅三的身影再次出現之時。就已經身處藍色光幕之外的百丈處，同樣手中一張符籙一晃後，也化作一道白色長虹，便欲就此逃之夭夭掉。

&emsp;&emsp;還留在原地的珈藍和身負重傷的厲鯤，看着光幕之外通過秘寶逃離的兩人身影，臉色不爲之連變數次，但也一時的無計可施。

&emsp;&emsp;要是換做他們在此種情形下，多半也不會再帶上任何累贅的。

&emsp;&emsp;葉天眉靜靜的站在原地，望着兩人離去的背影，面上毫無表情。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，神色動了幾下，看了珈藍那邊一眼後，同樣沒有露出太多的異色。

&emsp;&emsp;但是就在此時，白袍青年卻目光從剩餘衆人身上一掃而過，忽然一笑後，手臂一擡，張開手掌的輕輕一彈，便有兩道淡藍色光芒，從其指間一飛而出，赫然是兩根深藍色飛針，不知何種材料所制，通體亦爲淡藍之色，體表符文流動，顯得頗爲神秘。

&emsp;&emsp;而兩枚飛針出手的瞬間，便一閃的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，紅三身後十餘丈遠處，忽然波動一起，一根淡藍色飛針浮現而出。

&emsp;&emsp;紅三臉色一顫，頭也不回，但單手一個翻轉，驀然出現一根形如狼牙棒的赤紅色棒子，表面似有紅色符文流轉，被握在手中的瞬間，便身形狂漲，化作數丈大小。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲。

&emsp;&emsp;紅三緊緊握着手中的狼牙棒，往身後一揮。

&emsp;&emsp;頃刻之間，狼牙棒在空中化作漫天赤影，宛如一道九天而下赤紅幕布，欲阻擋飛針的到來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;一枚藍色飛針，化作一道淡藍色的影子，從狼牙棒所化的赤影中恍若無物般一穿而過，沒入到紅三所化長虹之中。

&emsp;&emsp;“法寶！”

&emsp;&emsp;一陣難以置信的聲音，從長虹之中傳出，迴盪在天際之間。但是聲音還未落下，就又一聲淒厲慘叫發出。

&emsp;&emsp;下一刻，赤紅幕影頓時消失不見，紅三所化長虹，也一閃的瞬間消散開來，露出其一動不動的身軀來。

&emsp;&emsp;這時的紅三，一手抓着狼牙棒，另一手掐動法決，卻看似渾身上下全無傷痕，雙眼之中充滿了驚恐不甘之色，且感受不到一絲生機傳出，顯然已然死於藍色飛針之下，連體內精魂都已經一同滅殺掉了。

&emsp;&emsp;天際的另一邊，，在逃亡中的聖機仙子，同樣聽到了紅三臨死前的大叫聲，心中一顫下，再顧不得其他的猛然一手往脖頸處一抓，就將一枚通體晶瑩細緻的白色玉佩一扯而出。

&emsp;&emsp;玉佩之上，銘印着一隻栩栩如生的火焰之鳥，散發着淡淡的紫紅色光暈。

&emsp;&emsp;聖機仙子想也不想的手臂一揮，便將玉佩拋向空中，隨後表面爆發一道耀眼的火紅烈焰，一陣尖銳的鳴叫之聲從之中傳出，並飛出一隻巴掌大小的紫色火鳥。

&emsp;&emsp;此火鳥雙翅揮舞間，火焰隨之捲動，體形瞬間化爲了三四丈之巨。

&emsp;&emsp;就在這時，另一根藍色飛針也幾乎同時的在附近處一閃而現，並一個模糊後，就直奔火鳥洞穿而去，

&emsp;&emsp;“住手！我是赤鱗族聖女，活着的話，對你……”

&emsp;&emsp;聖機仙子在感受飛針上散發出的幾乎讓人窒息的恐怖威能後，當即臉色“唰”的蒼白無血，並拼命大叫起來。

&emsp;&emsp;可是聲音還未落下，其身後的紫色火焰之鳥，就在淡藍色的飛針一穿而過之下瞬間泯滅，並沒有絲毫停頓的化作一道藍光，從聖機仙子的頭顱中貫穿而過。

&emsp;&emsp;聖機仙子臉上滿是不可思議之色，可一雙美眸之中早已失去了神采，隨後身軀一軟的從空中墜落而下！

&emsp;&emsp;白袍青年依舊靜靜的站在原地，身前波動一起，兩枚飛針就一閃的激射而回，大袖一抖之下，便藍芒一閃的沒入其手中。

&emsp;&emsp;“法寶……我這玄陰針充其量只能勉強算是法寶雛形，離真正法寶還差着遠呢！”看着手中的兩根淡藍色飛針，白袍青年嘴中喃喃自語道，而後手掌輕輕一握，飛針就消失不見了。

&emsp;&emsp;隨這時，他目光終於轉向厲鯤和珈藍所在。

&emsp;&emsp;因爲兩人就是在場之中僅存的兩名海族之人！

&emsp;&emsp;感受到白袍青年目光之中磅礴的威壓，厲鯤雖然面色有些發青，但竟然沒有真露出太大的懼怕之色，反而苦笑一聲後，嘴脣微微蠕動，竟向海妖皇直接傳音起來。

&emsp;&emsp;白袍青年只聽了幾句，神色一動，眼中精光閃爍了幾下。

&emsp;&emsp;他在沉默了片刻之後，終於向着厲鯤輕點下頭，淡淡說道：“既然如此，我就姑且留下你，且站在一旁看着吧。”

&emsp;&emsp;聽聞海妖皇居然開口說出這般話倆，在場之人均是一怔，心中不斷猜測着厲鯤到底說了什麼，竟然能這般輕易的保住一條性命。

&emsp;&emsp;厲鯤複雜的看了身邊珈藍一眼，便默不作聲的向一旁走去。

&emsp;&emsp;當在場所有人的目光再轉向珈藍之時，此女面色煞白無血，勉強露出一絲笑容的想說些什麼時，白袍青年卻出人意外的擺了擺手，淡然的說道：

&emsp;&emsp;“看在你身爲夢魘之體，並非純血海族的份上，本座暫且饒你一命。此後便爲本皇身邊丫鬟，侍奉左右吧。”

&emsp;&emsp;珈藍先是一怔，但臉色一陣陰晴不定後，就苦笑一聲的點點頭。

&emsp;&emsp;以她區區一名凝液初期的存在，在此時又怎敢有絲毫的抗拒之言。

&emsp;&emsp;如此一來，場中就只剩柳鳴與葉天眉兩人了。

&emsp;&emsp;葉天眉面無表情，只是冷冷的看着白袍青年不語。

&emsp;&emsp;對面的白袍青年卻是倒揹着雙手，雙目微眯的仔細打量了此女兩眼，才露出滿意之色的點點頭，說道：

&emsp;&emsp;“不錯，你也無需接我一掌，就做本皇的雙修道侶吧。”

&emsp;&emsp;這話一出口，不但武顏等人其張目結舌，就連青禽赤鯉等妖族強者，也不僅目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;劉老更是滿臉呆滯之下，板上都沒有緩過神來。

&emsp;&emsp;但葉天眉聽聞之後，臉色微微一沉，同時其袖一揮之下，一柄銀色的飛劍銀光一閃的從中飛出，懸於胸前，發出陣陣顫抖輕鳴之音。

&emsp;&emsp;“如果你能襠下我御劍一擊，安然無恙的話，再談此事不遲！”

&emsp;&emsp;“妙啊，本座看中的伴侶果然不是尋常之人！好，本皇站在這裡絕不動上半分，來接你一劍試試！”海妖皇聞言，撫掌一笑起來。

&emsp;&emsp;葉天眉哼了一聲後，其胸前的飛劍，驟然間迸發出一陣銀白之光，化作一道銀光的沖天而起，。

&emsp;&emsp;此女身形一動後，就直接沒入銀光之中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，銀光一聲清鳴之音發出，一柄十幾丈銀虹驟然凝聚而出，一閃之下，仿若一條出海銀蛟，直撲對面而去。
