<title>《魔天記》▷ 第149章 各宗收穫</title>

&emsp;&emsp;“原來是幾位道友是懷疑我門下弟子得到了那頭赤蛟。真是天大的笑話！不要說，我剛纔已經問了，那頭赤蛟並未落在他們宗手中，就算真是的話，難道幾位還有什麼意見不成？”慕容炫哼了一聲，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“若是那頭赤蛟真是落在了貴宗弟子手中，我們幾人自然先要恭賀一聲了。不過那化晶期的赤蛟精血對我等來說都是至關重要之物。無論是哪一宗得到，我們幾個老傢伙都願意用等價之物換取下一些的。”冷月師太目光一閃後，神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這般說來，若是這赤蛟落在了你們幾宗弟子手裡，慕某也能同樣能換取一些精血了。”慕容炫一聽這話，用手摸了摸下巴後，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;其他人人聞言，臉色微微一變了。

&emsp;&emsp;赤陽卻露出若有所思的表情，並沒有發表任何意見。

&emsp;&emsp;“這個是當然的。不過貴宗這幾名弟子，貧尼必須親自檢查一二。”冷月師太和靈玉等人暗中傳音交談了幾句，也就有幾分凝重的點點頭。

&emsp;&emsp;“好，那就這般說定了。”慕容炫滿口的答應下來了。

&emsp;&emsp;如此一來，下面的時間，各宗高層當即帶着從秘境出來的弟子，全都走到了這些化晶期強者所在的石臺附近。

&emsp;&emsp;“一宗宗清點秘境中收穫吧。繡娘，我們天月宗就先來，省得有人婆婆媽媽的浪費時間。”冷月師太目光一掃本宗所剩下的六名弟子，當即神色一緩的說道。

&emsp;&emsp;天月宗是唯一比蠻鬼宗活下來弟子還多的宗門，不愧爲大玄國第一大宗。實力之強的確是冠絕諸宗的。

&emsp;&emsp;至於其他幾宗，化一宗弟子數目和蠻鬼宗相同。也是五人。九竅宗則有四名弟子，而血河殿和風火門則各只有三名弟子走出秘境來。

&emsp;&emsp;這也難怪如此了！

&emsp;&emsp;血河殿和風火門都是主修功法極重攻擊宗門。相對自身存活能力就稍微差了一些。再加上一個不湊巧，在那擎天巨手忽然發威的時候，這兩宗也是弟子損失最多的宗門。

&emsp;&emsp;如此一來，人數自然只能墊底了。

&emsp;&emsp;這兩宗的高層也是滿臉的晦氣之色，顯然對本宗弟子表現十分的不滿。

&emsp;&emsp;“是，師祖！”

&emsp;&emsp;冷月師太口中的繡娘，赫然就名英氣勃勃的張姓女子。

&emsp;&emsp;接着她幾步走到冷月師太面前的空地上，將一個須彌帕包成小巧包裹從袖中一掏而出，然後口中唸唸有詞的往地上輕輕一抖。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;當即一大堆大小不一的玉盒和一些礦石。全都出現在了地面上，但其中最惹眼的，赫然還是那兩顆單獨滾落一旁的碩大靈蛋。

&emsp;&emsp;“咦，這是何妖禽之蛋？”冷月師太一看見此蛋，有些意外起來。。

&emsp;&emsp;“回稟師祖。這是鐵羽雕的靈蛋，弟子頗費了一番工夫才弄到手的。”張秀娘躬身的回道。

&emsp;&emsp;“鐵羽雕，那可是有潛力修煉到凝液期的靈禽。你做的很好，這兩隻靈蛋就先賜給你孵化，我會吩咐宗內盡一切力量助幫你培養它們的。”冷月師太面露一絲高興之色的說道。

&emsp;&emsp;其他人見此。則神色各異了。

&emsp;&emsp;“冷月道友，你如此厚愛這名弟子，莫非她就是那名身具通靈劍體的弟子。”赤陽雙目一眯的盯着張繡娘看了幾眼後，忽然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。繡娘這孩子可不光是身具通靈劍體這般簡單。其在劍修之道上其他天賦也是萬里無一的，甚至可以說不在當初的天眉師妹之下。如此弟子，貧尼厚愛一些。也是正常的。”冷月師太聞言，則淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“什麼。這般說來此女以後也有可能成爲和我們並肩的存在了。”血河殿的那名化晶期強者，也有些動容了。

&emsp;&emsp;他雖然也知道通靈劍體的事情。但是也沒想到冷月師太這等存在，還真會這般看重一名靈徒期弟子。

&emsp;&emsp;“我等這些人都不知吃了多少苦頭，才能進階化晶境界，甚至只要其中一關沒有闖過來，都可能多年前就隕落掉了了。我只能說這孩子有那麼一絲希望罷了。”冷月師太雙眉一挑的說道。

&emsp;&emsp;“這也已經是了不得的評價了。看來貴宗還真是人才濟濟，我們幾宗可是大大不如的。”靈玉上人也嘖嘖一聲的說道。

&emsp;&emsp;“幾位說笑了。別的不說，我看站在這裡的弟子中，恐怕就有不少人的資質不再繡娘之下的。比如說蠻鬼宗的這位地靈脈弟子，其修煉速度之快，恐怕我等幾人當年也無法相比的。別的不說，以後進入凝液期可是十拿九穩的事情。”冷月師太看似隨意的瞥了蠻鬼宗這邊的高衝一眼。

&emsp;&emsp;顯然身爲地靈脈的高衝，同樣也早就落入其他宗門高層眼中了。

&emsp;&emsp;“高衝這孩子頂多只是比一般弟子修煉快些而已。要真論鬥法能力，又如何能和貴宗的同階劍修相比。”彥師叔祖一聽這話，卻有些坐不住了，急忙打了個哈欠的應對了過去。

&emsp;&emsp;冷月師太聽了這話，淡淡一笑的不語了。

&emsp;&emsp;但其他化晶期強者聽了，還是大都向高衝深深看了一眼。

&emsp;&emsp;這時，其他天月宗弟子也都一一上前的將自己收穫拿了出來，堆積的東西明顯比張繡孃的少了一些。

&emsp;&emsp;此刻各宗則各派出一名凝液期高層，共同開始清點這些玉盒中靈藥，並按照某種標準的換算成靈石。

&emsp;&emsp;結果六名天月宗弟子收穫所清點出的靈石價值，赫然達到一百八十萬靈石之巨。單那兩個枚靈蛋，就可換算成四十萬靈石之多。

&emsp;&emsp;要知道一名凝液期存在對一個宗門來說，自然是絕對的中堅力量。

&emsp;&emsp;而靈禽壽命也遠非普通修煉者可比的，若是培養好的話。就是能守護宗門上千年也是大有可能的。

&emsp;&emsp;更何況靈禽一旦成年，飛行速度也不是一般靈舟可比的。足可以勝任許多修煉者無法完成的任務。

&emsp;&emsp;所以妖禽靈蛋在大玄國坊市上，幾乎可以說是從未出現過的。四十萬的靈石估價。多半還是往少了算的。

&emsp;&emsp;要不是如此，張繡娘也不會明知道那幾頭鐵羽雕不好對付，也要甘冒奇險的和血賜配合，硬生生斬殺掉這些妖禽的。

&emsp;&emsp;其他宗門弟子聽到最後換算的靈石樹木，不少人都倒吸了一口靈氣。

&emsp;&emsp;如此大的一筆數目，就算對天月宗這樣的宗門來說，也足可以抵消整整兩三年的開銷了。更別說這裡的靈草靈藥，有些根本在外面有價無市，想買也買不到的。

&emsp;&emsp;但是幾名化晶期強者聽到這個數目。卻大都眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;此樹木相比以前所發現的秘境中收穫，卻實在是不足以讓他們高興的。

&emsp;&emsp;冷月石師太見此，更是目光一閃後，向張繡娘等柳鳴弟子問了一句：

&emsp;&emsp;“怎麼，你們多沒有見到那頭赤蛟嗎？”

&emsp;&emsp;“回稟冷月師祖，那頭赤蛟不知藏身到了何處，我等雖然特意用心找過了，但並未見其蹤跡的。”幾名天月宗弟子互相望了一眼後，張繡娘當即代表他人的恭敬回道。

&emsp;&emsp;“算了。既然沒有找到，那就是你們機緣沒到。你們將所有東西都拿出來了吧。幾位道友，不放心的話，可以用神念掃視一下她們身上是否還藏有其他須彌帕或者儲物符之類的東西了。”冷月師太聞言。雖然心中有些失望，但面上卻爲未流露出，反而緩緩再看過張繡娘幾名弟子一遍後。就雙目一閉的緩緩說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，慕容炫等幾名化晶期強者也沒有客氣。真的用神念往張繡娘幾人身上一掃而過，然後就紛紛點頭的不再說什麼了。

&emsp;&emsp;接下在靈玉上人示意下。下面上來展示收穫的卻是九竅宗的四名弟子。

&emsp;&emsp;前面三人所亮出的靈藥靈草，明顯數量大遜色天月宗弟子的所得，自然更無法和張繡娘相比了。

&emsp;&emsp;不過當一名血河殿凝液期高層，有些疑惑的從那位雲師兄收穫中拿起一個淡黃色葫蘆，並拔出塞子的往其中輕輕一聞後，臉色頓時爲之一變了。

&emsp;&emsp;“這是靈酒，而且還是品質不低的天然靈酒！雲師侄，你是從何處得到的。”這名血河殿中年人急忙的問道。

&emsp;&emsp;其他人聽到此話也是一陣騷動，負責檢查收穫的幾宗高層更是直接圍了過來，同樣一一訝然的檢查了葫蘆中靈酒。

&emsp;&emsp;”回稟幾位師叔，這是弟子從一頭妖猿巢穴中搜刮到的，想必是它們自己釀製而成的。”黑臉青年倒是神色平靜，一躬身的回道。

&emsp;&emsp;“這就難怪了。妖猿類妖獸的確喜歡釀製一些靈酒自飲的。這些靈酒十分清純，服下後不但可以飛快恢復消耗的法力，更對肉身有不可思議的改善效果。遠非外面坊市中所賣的那些普通靈酒可比的。至於其價格嗎……”血河殿的凝液期中年人一邊讚許的說道，隨之和其他幾人低聲商量了幾句，直接給出了十五萬靈石的高價。

&emsp;&emsp;要知道這種能即時大量恢復法力的靈酒。即使對凝液期修煉者也是大有用處的。

&emsp;&emsp;畢竟無論誰遇到強敵時，法力耗盡都是十分平常的時候，而一個不小心因此而直接隕落掉也是毫不稀奇的事情。

&emsp;&emsp;而若有這般一葫蘆靈酒在身的話，自然就相當於多一條性命了，更別說這些靈酒還有其他附加效果了。

&emsp;&emsp;所以十五萬靈石的價格，倒也算公平。

&emsp;&emsp;但是不遠處的柳鳴聽到這些話，卻有一些恍然大悟了。

&emsp;&emsp;(因爲情節到了轉折處，忘語需要多些時間構思下面情節發展，所以今晚只有一章，但明天會三章補上的！）
