<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門499結晶</title>

&emsp;&emsp;火靈王見此一聲低吼，兩團白色火焰在手中滴溜溜一凝，飛快化作兩道尺許的白色炙熱火刃，雙手一揮後，一道白光向空中藍色巨劍呼嘯而去，另一道則迎上了六道紫芒。

&emsp;&emsp;藍虹與白光只是稍一接觸，一道白色火光從竄至劍身，並哀鳴一聲的藍虹驟然縮小了數丈，還原成了小劍模樣，同時劍身瞬間浮現數道裂紋。

&emsp;&emsp;火靈王單手再虛空一抓，白色火刃竟在空中爆裂而開，滾滾白焰當即將藍色小劍徹底淹沒。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺心中一沉，就徹底失去了與藍色小劍的聯繫。

&emsp;&emsp;下一刻，幾截熔化變形的斷劍殘骸從空中直直跌落。

&emsp;&emsp;另一邊，六道紫芒接二連三的撞上了白色火刃後，竟同時爆裂而開，紫白色焰芒同時沖天而起。

&emsp;&emsp;但片刻工夫後，白色火焰就氣勢洶洶的將紫芒徹底淹沒了。

&emsp;&emsp;臧玄心知不妙，單手一掐法訣，“嗖嗖”幾聲，僅有三道微弱的紫光從漫天的白焰中脫困而出，飛入其袖中。

&emsp;&emsp;這時，火靈王身形一個模糊下，體表滾滾白焰驟然左右一分後，龐大身軀竟一分爲二，在空中浮現出兩個一模一樣的巨大火靈。

&emsp;&emsp;兩頭巨大火靈，同時仰首一聲低吼，再一個閃身，便分別瞬移至柳鳴臧玄二人近前處，接着幾乎同時雙手一抖，四柄白刃脫手射出。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，放出強大的精神力試圖辨別火靈王真身所在。

&emsp;&emsp;臧玄也是紫眸天賦秘術大開，死死的盯着眼前的火靈王。

&emsp;&emsp;結果令兩人吃驚的是。眼前兩個火靈王皆爲其真身所在，不知其用的何種分身秘術竟如此神奇。

&emsp;&emsp;柳鳴不及多想的一聲冷哼。身前金色沙霧猛然一個翻卷，就化爲一面金色沙浪衝身前的巨型火靈一卷而去。

&emsp;&emsp;“噗”一聲輕響。兩道白色尖刃從沙壁中一衝而出，交叉着朝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，連忙祭出兩枚重水珠，雙手一合，黑色水霧凝結於雙拳之上，竟打算硬接下這一擊。

&emsp;&emsp;“轟“

&emsp;&emsp;兩道白色火刃同時爆裂而開與重水珠所凝結的黑色水霧交織在了一起，發出一陣“茲茲”聲響起，滾滾白焰頃刻間被吞噬了大半。

&emsp;&emsp;而柳鳴趁此機會，身形頓時倒退出十餘丈遠。袖子一揮，金色沙霧再次在身前滾滾而起。

&emsp;&emsp;另一邊，藏玄催動綠色巨傘同樣無法抵擋飛射而來的兩道白刃，方一接觸後，所化綠色光幕便寸寸碎裂開來。

&emsp;&emsp;但他雙眸驟然紫色精光大放，身形數丈範圍虛空一個模糊，兩道白色巨型火刃竟詭異的一個偏斜，從其身體兩側激射而過。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”巨響聲傳來，斬到了身後處的地面上。現出兩道奇長的深深溝槽。

&emsp;&emsp;突襲的一擊竟沒有效果，兩個巨型火靈均是微微一怔，但未等柳鳴二人反擊，它們就突然化作兩團白色火焰向後激射而去。再一個融合後，就在滾滾白焰中重新化爲了原先的火靈王。

&emsp;&emsp;“太清門的人……都要死……”火靈王目光冰冷的看向二人，口中再次發出含糊不清的話語。接着猛然一跺足，雙手交叉置於胸前。口中發出古怪晦澀的咒語聲。

&emsp;&emsp;頓時整個峽谷中轟隆隆聲大響，巨坑外的火雲一個翻滾後。竟附鋪天蓋地的向其集聚而來，並化作滾滾炙熱白色火浪從兩側席捲而起，化作一個巨型火圈，瞬間將柳鳴臧玄二人死死困在其中。

&emsp;&emsp;一陣陣白色火浪當即向中間二人狂捲來。

&emsp;&emsp;柳鳴臧玄心中大驚，只能各自催動靈器拼命加以抵擋，這前仆後繼的滾滾火浪，竟一時無法做出反擊舉動。

&emsp;&emsp;火靈王見此，雙手一分開，竟再次凝成了一把把的白色火刃，雖然大小並沒有先前的大，但數量之多，赫然有上百把的樣子，橫在其身前。

&emsp;&emsp;“嗤嗤“聲一起，白光一閃後，密密麻麻的白色火刃頓時全都不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，襲向柳鳴二人陣陣火浪中，白芒閃爍不定，時不時的摻雜着一道道白刃劈出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情景，不禁臉色難看，一邊催動金色沙陣，在身旁飛速旋轉起來，一邊將手中的重水珠往空中一拋，頓時幻化出一層黑濛濛水霧的席捲而下，將自己嚴嚴實實的包裹起來。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪“的撞擊聲響起，滾滾火浪被落金沙所形成的沙幕擋在外邊，但白色火刃卻從火浪中一閃而出，紛紛穿透沙幕進入黑色水霧，激盪的水霧一陣水氣冒出。

&emsp;&emsp;柳鳴藉助落金沙與重水珠的雙層防護，總算勉強抵擋住瞭如潮水般的滾滾火浪和白色火刃。

&emsp;&emsp;而另一邊的臧玄更是險象環生，先前綠色巨傘已經有一定程度損壞，此時只能用黃色巨盾抵擋滔滔火浪，而紫色眼眸催動發動空間秘術來抵擋白色火刃。

&emsp;&emsp;但其動用紫眸異族之力，明顯消耗驚人，在抵擋了片刻過後，面色已是隱隱灰白，精神力顯然有些跟不上了。

&emsp;&emsp;隨着又是數道白刃摻雜在滾滾火浪中撲面襲來，臧玄紫眸催動秘術，利用空間扭曲，硬生生的改變白刃的方向，將白刃彈射到了空中。

&emsp;&emsp;他忽然眼前白光一閃，神識一時來不及鎖定，只覺左臂處一涼，赫然被一柄白刃閃電般一切而下。

&emsp;&emsp;藏玄倒也稱得上十分彪悍，面對此景反紫眸中厲色一閃，大口一張，，噴出一道血箭擊在了手斷臂上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，血霧瞬間撲滅了斷臂上的白焰，而後將斷臂纏繞着，懸浮在了空中。

&emsp;&emsp;“柳兄，幫我拖延些時間！”柳鳴耳中響起了藏玄的傳音聲。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃後，二話不說的一催法訣，身形一晃後。就帶着漫天金色沙霧的飛向了臧玄身前，在四周幻化成一片金色沙幕。將藏玄也遮的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;同一時間，他一聲大喝,體表幾處要害上當即浮現出一枚枚赤紅鱗片。然後單手一掐訣，重水珠所化霧氣也一陣洶涌，變得比先前更加濃重幾分。

&emsp;&emsp;剎那間，外面的一波波的火浪和白刃全都被盡數擋在了防禦之外。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄，再給我一點時間。”

&emsp;&emsp;金色沙幕中的臧玄一句淡淡的傳音後，翻手取出一枚黃色符籙，掐碎後往斷臂處一拍，便止住了噴涌而出的鮮血。

&emsp;&emsp;接着他口中唸唸有詞，雙眸紫色精光閃爍不定起來。空中斷臂中滲透出的鮮紅色血液與紫色霧氣交織起來，再微微一凝後，竟化爲一根紫色血霧籠罩的骨矛浮在空中。

&emsp;&emsp;骨矛足有丈許長，柄上隱約有紫色的符文一閃一閃，前端尖刃呈淡紫色，紅黑色的血霧中數條小蛇模樣的血氣，在骨矛周圍遊走不定。

&emsp;&emsp;臧玄雙眸紫色精光一閃，單手再衝身前虛空一點，血色骨矛當即在空中不停的顫動而起。一副蓄勢待發的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，幾乎想都不想的兩手一掐訣，身前當即浮現出點點青光，再飛快一凝後。頓時浮現出十幾枚淡青色風刃，一顫之下，就發出刺耳鳴叫的向火靈王激射而去。

&emsp;&emsp;火靈王一見激射而來的風刃。大口一張，數顆火球激射而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣爆裂巨響。風刃紅球瞬間爆裂而開，化爲了青紅兩色的滾滾火雲。一下遮擋住了火靈王和柳鳴等人間的視線。

&emsp;&emsp;柳鳴卻趁此身形一晃，露出了後面那杆被血霧籠罩的猙獰骨矛。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;藏玄雙眸瞬間變成了紫紅之色，毫不猶豫的單手衝骨矛虛空一拍，同時口中低喝一聲。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，骨矛如離弦之箭，化作一道血芒朝火靈王激射而去，遁速之快，猶如驚雷閃電一般，只是一個呼吸間就穿越了陣陣火浪，驟然出現在火靈王身前。

&emsp;&emsp;面對突如其來的骨矛，火靈王也是大吃一驚，體表火焰驟然往前一卷，化爲了一堵寬丈許，高三四丈的白濛濛火牆凝於身前。

&emsp;&emsp;但血色骨矛只是略微一頓，就發出一陣劈啪聲的直接洞穿白色火牆而過。

&emsp;&emsp;火靈王當即一聲尖嘯，身影一個模糊的憑空消失不見。

&emsp;&emsp;但與此同時，血色骨矛在空中一個急轉，毫不停頓的朝左側虛空某處激射而去，並一閃即逝的也沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻一悶響傳出，看似空無一人的虛空驟然一股白色火焰噴涌而出，火光一斂後，露出了火靈王的身影，而那杆血色骨矛正直挺挺的插在其小腹之中，並閃動着詭異之極的紫紅色光芒。

&emsp;&emsp;火靈王低首看了看身上的血矛，眼中滿是難以置信的神色，驀然一聲嘶鳴，然臂一動，竟單手握住骨矛的一拔而出，同時手上火焰一盛，就將其白焰一卷的化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;同一時間，滾滾火焰從它腹間傷口中狂涌而出，傷口邊緣被幾縷淡淡蠕動不停的紫霧阻擋，竟無法彌合。

&emsp;&emsp;原本包圍柳鳴與藏玄二人的火圈，卻驟然火焰一黯，狂閃幾下的潰散而滅。

&emsp;&emsp;顯然這頭化晶火靈王重創之下，再無法維持原先的神通。

&emsp;&emsp;而臧玄此時一臉蒼白，血色全無，身形也是搖搖欲墜，身受重創加上連續施展異族秘術，也令其無論體力還是法力都幾近耗盡。

&emsp;&emsp;“你們……全要死！”

&emsp;&emsp;火靈王一聲模糊嘶吼，雙眼直瞪瞪的盯着臧玄，雙手凝出兩柄白色火刃，在驟然一合後，竟也化爲了一柄白炎翻滾的長槍，並衝藏玄狠狠一投而出。

&emsp;&emsp;藏玄只覺眼火焰一卷，白色長槍就到了近前處，再想閃避卻根本來不及了，當即心往深處一沉而去。
