<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1149進階秘傳</title>

&emsp;&emsp;柳鳴離開了太清門主峰後，很快驅雲返回了落幽峰洞府。

&emsp;&emsp;三日三夜後，太清門內門各峰掌座弟子開始陸續返回，萬靈山脈附近，除了落霞峰之外的其他幾處螟蟲大量聚集之地，也已經被盡數清剿。

&emsp;&emsp;雖然太清門內外門的弟子多少有些損失，但整個太清門還是洋溢在一片勝利的興奮氣氛之中。

&emsp;&emsp;不過這些情況，柳鳴卻是一無所知，他回到落幽峰洞府後，立刻關閉了洞府大門，進入密室之中，默默運轉起了冥骨訣。

&emsp;&emsp;之前得到了玄魚老祖的親自指點，對他幫助極大，特別是他詢問了幾個有關冥骨訣修煉中遇到的瓶頸疑惑，都得到了一一解答，此刻正迫不及待的想要檢驗一番。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道黑光從外面飛了進來，化爲了一枚傳音符籙，在柳鳴身旁一閃而滅。

&emsp;&emsp;在靈光四溢中，陰九靈的聲音從裡面傳了出來。

&emsp;&emsp;“速速返回大殿。”

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正在用心揣摩一處瓶頸，，雖然心中有些不情願，還是起身離開了洞府。

&emsp;&emsp;不多時，他便來到了落幽峰主殿外。

&emsp;&emsp;大殿之外，他沒有看到守門弟子，反而站着一個黑衣少女，身姿婀娜，聽見破空之聲，立刻轉過身來，卻是曉五。

&emsp;&emsp;“曉五師姐！”柳鳴一怔，急忙打了個招呼。

&emsp;&emsp;當初在惡鬼道，他和曉五相處的還算不錯，而此番返回太清門後，他因爲接了天戈真人的秘密任務，一直深居簡出。這還是和曉五頭一次見面。

&emsp;&emsp;“原來是柳師弟來了，真是好久不見。”曉五看了柳鳴一眼，不知爲何，臉上微微紅了一下。

&emsp;&emsp;“陰師尊可在大殿之中？”柳鳴雖然覺得曉五神情有些奇怪，他也沒有深究。開口問道。

&emsp;&emsp;“除了師尊，還有金烈陽長老也在大殿之中。”曉五看到柳鳴平靜的神情，心情沒來由的有些失落。

&emsp;&emsp;“多謝師姐告知。”柳鳴聽聞金烈陽也在，目光一閃，對於陰九靈召他前來的目的，大致猜出了幾分。對曉五一拱手，大步朝大殿之中走去。

&emsp;&emsp;曉五看着柳鳴漸行漸遠的身影，幽幽的嘆了口氣，眼中隱隱浮現出一絲幽怨之色。

&emsp;&emsp;柳鳴走進大殿中後，陰九靈和金烈陽果然在殿中。除二人外，赫然還有落幽峰的田姓長老。

&emsp;&emsp;“拜見師尊和諸位長老。”柳鳴先是對着衆人行了一禮。

&emsp;&emsp;“好了，起來吧。今日召你過來，是因爲本門圍剿附近的螟蟲已經告一段落，你此次任務的完成情況遠遠超出了天戈掌門的預期，自然通過了秘傳弟子的考覈。金長老此次來，便是奉了掌門之命，正式提升你爲本門秘傳弟子。”陰九靈看向柳鳴的目光十分和藹。半枯半潤的臉上滿是自得之色，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;能夠教導出一名秘傳弟子，他臉上自然大有光彩的。

&emsp;&emsp;田長老此刻也朝着柳鳴微微頷首。但望向柳鳴的目光深處隱隱閃過幾分異色，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;“多謝師尊，金長老！”柳鳴雖然心中早已猜到，不過面色還是一喜。

&emsp;&emsp;“柳師弟不必如此客氣，你我也算是舊識了，更何況這個秘傳弟子也是你憑本事掙來的。我可沒出什麼力啊。”金烈陽哈哈一笑的說道，隨後臉色一肅。一揮手，手中已經多了一卷淡黃色卷軸玉冊。呼啦一下的展開。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;大殿之中的虛空發出了一聲低沉的嗡鳴，玉冊之上散發出了一股如有實質的黃光。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯。

&emsp;&emsp;這玉冊極有靈性，似乎是一件特殊法寶。

&emsp;&emsp;陰九靈和田姓長老看到黃色玉冊，都露出一種感慨之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，此物乃是浮屠玉冊，所有秘傳弟子都要在上面登記姓名，柳師弟，將你的內門弟子令牌給我。”金烈陽笑了一下說道。

&emsp;&emsp;柳鳴立刻取出了落幽峰的身份令牌，遞給金烈陽。

&emsp;&emsp;金烈陽接了過來，口中唸唸有詞，揮手打出一道精光包裹住了柳鳴的身份令牌，片刻之後，令牌上飛出了一束光芒，落在了黃色玉冊之上。

&emsp;&emsp;黃色玉冊上光芒一閃，浮現出了柳鳴兩個小字，在名字下面，紅光一閃，浮現出了一個暗淡的火焰圖案。

&emsp;&emsp;金烈陽將身份令牌交還給了柳鳴，一揮手，黃色玉冊飛到了柳鳴身前，口中道：“柳師弟，將你的一滴鮮血滴入名字下方的圖案之上。”

&emsp;&emsp;柳鳴沒有多想，劃破了手指，一滴鮮血飛了出來，緩緩滲入了他名字下方的火焰圖案上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;火焰圖案一閃，變得鮮亮起來，彷彿真的燃起了火焰。

&emsp;&emsp;“此副火焰圖案名爲本命真靈圖，藉助浮屠玉冊之力，可以爲每一位秘傳弟子點燃一朵本命之火，用以掌握每一個秘傳弟子的情況。”金烈陽解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言恍然，能成爲秘傳弟子的人，都是一些資質很高，有很大發展潛力的人，太清門自然要掌握這些人的生死情況，同時做好周全保障了。

&emsp;&emsp;“好了，到這裡爲止，柳師弟便算是本門秘傳弟子的一員，這是秘傳弟子令牌。”金烈陽笑了一下，一翻手，取出了一面青光閃閃的令牌遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝金師兄。”柳鳴微怔，沒有想到秘傳弟子的儀式竟然如此簡單，謝了一聲後，接過了令牌。

&emsp;&emsp;只見令牌一面上銘刻了柳鳴二字，另一面則寫着庚道二十九的字樣。

&emsp;&emsp;“庚道二十九是柳師弟在浮屠宮的新洞府，師弟如今已經是秘傳弟子，可以隨時搬過去了。”金烈陽解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴恍然。

&emsp;&emsp;儀式既然已經結束，金烈陽便沒有在此多待，很快告辭離開。

&emsp;&emsp;陰九靈和田姓長老自然起身相送。

&emsp;&emsp;送走了金烈陽，三人回到了大殿。一直站在門外的曉五也跟着走了進來。

&emsp;&emsp;“哈哈，柳鳴你在這次大戰之中表現極好，如今又晉升了秘傳弟子，爲師十分欣慰。”陰九靈哈哈一笑，十分得意的說道。

&emsp;&emsp;田姓長老臉上也十分高興。輕輕捋着鬍子。

&emsp;&emsp;“全靠師尊平時教導有方，弟子才能僥倖完成任務。”柳鳴謙遜的說道。

&emsp;&emsp;陰九靈見柳鳴如今已經是秘傳弟子的身份，論身份已可以與各峰掌座平起平坐了，卻還是謙遜有禮，心中更是高興。

&emsp;&emsp;“其實今日喚你過來，除了晉升秘傳弟子。還有一事需要和你商談一下，就在昨日，縹緲峰的天音上人過來拜訪，和爲師商談你和珈藍的婚事。”他話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，隨即露出了複雜神色。

&emsp;&emsp;“按照當初的約定。你和珈藍師侄，只要有一人突破到了真丹境，便爲你們舉行雙修大典。不過我和田長老商議之後，都覺得眼下中天大陸遭逢螟蟲大劫，並不適合辦理此事，打算過段時間再說，不知你意下如何？”陰九靈目光微閃的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言皺眉沉思了起來。

&emsp;&emsp;陰九靈見柳鳴這般神情，和身旁的田姓長老對視一眼。

&emsp;&emsp;站在一旁的曉五看着柳鳴。明亮的眼眸浮現出了一絲異色。

&emsp;&emsp;“師尊考慮的正是，眼下本門正值多事之秋，弟子還是自身修煉爲主。儘可能的多提升一些實力日。”柳鳴沉吟了片刻，如此說道。

&emsp;&emsp;“好，我輩修煉中人，自然要以自身修爲爲重，此事你不用擔心，爲師自會和天音掌座商議的。”陰九靈眼中閃過一絲喜色。點頭答應了下來。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”柳鳴似乎也鬆了口氣，拱手謝了一聲。

&emsp;&emsp;“呵呵。你如今雖然已經是秘傳弟子，但畢竟是我陰九靈的弟子。這些小事，爲師自然要出面爲你料理的。”陰九靈呵呵一笑。

&emsp;&emsp;“其實以柳師侄如今的身份實力，即便要找雙修伴侶，也應該找一個修爲相當的真丹女修。雙修伴侶何等重要，縹緲峰的那個女弟子如今才區區假丹修爲，進階真丹更是遙遙無期。陰師兄，我看此事還是重新細細思量一下才是。”一旁的田長老，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;陰九靈聞言，神色似乎變了一下，隨即用眼角瞟了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;一旁的曉五聽了此話，也嬌軀豁然微震，面帶一絲古怪的看向柳鳴。

&emsp;&emsp;“弟子當日既然已經答應了這門婚事，自然沒有反悔的道理，不管珈藍師妹修爲如何，都會將其迎娶過來，只是眼下時機不對，等螟蟲大劫過去，弟子會親自上縹緲峰一趟的。”柳鳴聽了後，卻毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;田姓長老臉色微微一僵，看了陰九靈一眼，不說話了。

&emsp;&emsp;看着柳鳴的曉五，眼睛一亮，閃過了一絲異彩。

&emsp;&emsp;“好，既然你已經有了決意，那爲師和天音掌座再商議一二吧。”陰九靈眉頭一皺，但片刻後，仍然緩緩點下頭。

&emsp;&emsp;“多謝師尊費心，若無其他事，弟子就先行告退了。”柳鳴又躬身一禮的說道。

&emsp;&emsp;“那好，爲師也不耽擱你修煉，你如今在浮屠宮已經有了新洞府，就儘早搬過去吧，不過也要時常到落幽峰走動一下。曉五如今雖然也修煉到了真丹境界，但她的修爲還淺薄，遠不如你深厚，以後若有機會，你們要多多交流纔是。”陰九靈似有所指的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，瞥了一直沒有說話的曉五一眼。

&emsp;&emsp;曉五感覺到了柳鳴的目光，臉上微微紅了一下，蜻蜓點水一般的和柳鳴的目光接觸了一下，臉上羞色更甚，飛快了移開了目光。

&emsp;&emsp;柳鳴心中有些苦笑，見此如何還不知道陰九靈和那位田長老的言外之意。
