<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄862南明城</title>

&emsp;&emsp;“篡改記憶……原來如此，不過青靈前輩這麼大費周章隱瞞令尊的去向，應是有緣故吧？”柳鳴聞言，目光一閃，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“那是因爲尊主和家父約定，只要家父爲尊主尋找到一樣東西，以此作爲交換，尊主便會解開我母親體內的血脈契約，放他們離開詭漠。尊主當時被困在聖殿之中，爲了防止此事泄露，所以才施法篡改了所有沙族人記憶。只是我父親一去，就至今未回。”沙楚兒看柳鳴沒有生氣，暗暗鬆了口氣，繼續檀口輕啓的解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，不過青靈前輩如今將沙姑娘身上秘術解除，看來沙姑娘這些年甚得青靈前輩的看重，真是可喜可賀啊。”柳鳴恍然之後，又忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“尊主對我確實很好，只可惜，我已經離開詭漠數年時間，至今連家父的一點線索也沒有找到。如今好不容易來到歐陽家，你也看到了了，歐陽家主根本都不願見我。”沙楚兒神色一黯，輕咬櫻脣的說道。

&emsp;&emsp;“青靈前輩既然讓令尊爲其尋找一物，或許可以從此處着手。”柳鳴目光一閃，開口提醒道。

&emsp;&emsp;“尊主並未告訴我，家父在尋找何物，所以需要另想法子。這些日子，我在璇夢山附近也聽到了不少有關柳兄的事情，柳兄既然是太宗弟子，不知能不能助小妹一臂之力，打聽一下家父下落？”沙楚兒美眸充滿希夷的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“這……“柳鳴有些遲疑了。

&emsp;&emsp;雖然之前在歐陽世家大殿，歐陽辛矢口否認歐陽溟不是歐陽世家的人，不過從其反應來看。明顯是在說謊。

&emsp;&emsp;沙楚兒之父多半牽扯到了歐陽家的隱秘，而且又和南荒傀帝有關。自然是越發的撲朔迷離，貿然涉入其中可並非明智之舉。

&emsp;&emsp;不過以沙楚兒和其在詭漠中的交情。讓其說出斷然拒絕的話語，柳鳴同樣有些無法開口的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴大感爲難的時候，沙楚兒輕嘆一聲的繼續說道：

&emsp;&emsp;“楚兒也知道，此事有些讓人爲難，但小妹也實在是沒有其他辦法，才向柳兄求助了。只求能在歐陽世家找到丁點家父的線索即可，若是真遇到了進退兩難的事情，柳兄儘可隨時罷手，小妹仍然感激不盡的。”

&emsp;&emsp;“既然沙姑娘話都說道如此份上。柳某再不幫忙就顯得太過不近人情了。好，我就幫楚兒姑娘打聽一二吧！”柳鳴看着沙楚兒的黯然表情，不由想起自己當年在兇島上思念父親的種種一情形來，當即心中一軟，終於苦笑了一聲的有了決斷。

&emsp;&emsp;“太好了，柳兄大恩，小妹一定沒齒不忘。”沙楚兒聞言大喜，斂衽行了一禮。

&emsp;&emsp;接下來的時間，沙楚兒便將離開詭漠之後尋找歐陽溟的過程簡單說了一遍。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完之後。沉吟了片刻，才徐徐開口道：

&emsp;&emsp;“令尊既然肯定是歐陽世家的弟子，此事還是得從歐陽世家處開始着手。這樣吧，我先找兩個歐陽家朋友問上一問。”

&emsp;&emsp;說着。柳鳴翻手取出了一個白色陣盤，飛快的打出幾道法訣落在其上。

&emsp;&emsp;白色陣盤上浮現出一行小字，白光一閃後消失不見了。

&emsp;&emsp;其身後的葉浩見此。眼中閃過一絲感興趣神色，但卻十分的乖巧的什麼也沒有問。

&emsp;&emsp;“這莫非就是中土修士經常使用的傳訊陣盤？”沙楚兒有些好奇的打量着柳鳴手中的白色陣盤。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭。嘴角不禁微微翹起。

&emsp;&emsp;沙楚兒自幼生活在詭漠之中，天性純真率直。與外界隔絕，如今修爲已臻化晶，卻連修煉界中很多常識性的事物都不知道，也虧的南荒傀帝放心其一人出來，並能一路無事的找到歐陽世家這裡來。

&emsp;&emsp;大半個時辰之後，遠處天邊兩道紫色遁光疾馳而至，一閃之下便落了下來，遁光斂去，露出了歐陽倩姐妹的身影。

&emsp;&emsp;“柳兄爲何走的這般匆忙，還沒來得及當面恭賀你成功進階假丹期了。”歐陽倩明眸閃動了幾下，隨即看到了站在柳鳴身後的沙楚兒，臉上微微露出了一些異樣之色。

&emsp;&emsp;其身旁的歐陽琴同樣看了柳鳴一眼，卻瓊鼻輕哼了一聲。

&emsp;&emsp;看到此景，柳鳴心中不禁一苦笑，二女顯然已經知曉了歐陽家主提出聯姻之議，並被其拒絕的事情。

&emsp;&emsp;不過這一絲尷尬情緒，很快便被他拋諸腦後了，並一拱手的正色回道：

&emsp;&emsp;“在下匆匆離開，未來得及向二位仙子辭行，失禮之處還請多多見諒。”

&emsp;&emsp;“柳兄此般火急火燎的傳訊邀請我們姐妹來此，應該不是爲了閒聊吧，所爲何事還請明言。”歐陽琴冷淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴打了個哈哈，就單手一指站在一旁的沙楚兒：

&emsp;&emsp;“哈哈，這個自然，二位應該記得這位前些時候見過的沙楚兒姑娘吧，她……”

&emsp;&emsp;“柳兄，你是想向我們姐妹打聽歐陽溟這個人吧，不過抱歉的很，這件事，我們也無能爲力。原本我們姐妹欠了柳兄一個人情，對你的請求本應該知無不言的，不過家族長老已經嚴重警告了我們二人，不得再和任何人提及那個人之事。我們姐妹身在家族不敢有違，還請見諒。”歐陽倩伸手打斷了柳鳴的話，搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;旁邊的沙楚兒聞言，自然滿臉失望之色。

&emsp;&emsp;“是在下唐突，讓二位仙子爲難了。”柳鳴眉頭微微皺起，但馬上又神色如常了。

&emsp;&emsp;“既然沒別的事，我們就回去了，後會有期。”歐陽倩對着柳鳴微一拱手，便朝一旁的歐陽琴使了個眼色。

&emsp;&emsp;兩人旋即一個轉身，再次化作了兩道紫色遁光，朝着來路的方向飛馳而去了。

&emsp;&emsp;望着二人漸漸遠去的遁光，柳鳴雙目微眯了一會兒，臉上沒有露出多少失望的神色

&emsp;&emsp;他對向二女打聽歐陽溟之事，原本就沒有抱有太大期的，不過經過這番交談，卻也知道歐陽世家其實真有歐陽溟這人的存在了。

&emsp;&emsp;“看來歐陽世家是下達了封口令，再想直接打聽到有關令尊的消息恐怕是不行了，我們必須另尋他法。”柳鳴看了沙楚兒一眼，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“一切全憑柳兄安排。”沙楚兒聞言精神一振，似乎對柳鳴極其有信心。

&emsp;&emsp;柳鳴沉思了片刻後，從身上取出了一張璇夢山脈附近的地圖，仔細查看了起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他眉梢一挑，眼睛亮了一下，

&emsp;&emsp;“莫非柳兄已經有法子了？”沙楚兒臉色一喜的問道。

&emsp;&emsp;“倒也說不上是好的辦法，只是眼下情況，你我對歐陽世家都說不上熟悉，只能找找看有沒有對其熟知的人幫忙了。”柳鳴收起了地圖，單手掐訣，一團黑氣裹住了他和葉浩，朝着璇夢山外的一個方向而去。

&emsp;&emsp;沙楚兒美眸秋波流轉，急忙驅動遁光跟了上去。

&emsp;&emsp;璇夢山脈作爲歐陽世家的根基之地，是中天大陸少有的修煉聖地，即便是周圍的小型山脈，天地元氣也是十分的濃郁，不但有衆多的修士雲集，辰國的幾個凡人大城也坐落在璇夢山附近。

&emsp;&emsp;南明城正是其中一個大城，位於璇夢山脈東南面，城外便是辰國第一大江南明江，無數年的江水沖刷，使得南明城附近的土地肥沃無比，水路交通都非常便利，所以這座大城聚集了近千萬的人口，異常的繁華。

&emsp;&emsp;這一日清晨，南明城城東的一條青石大道上，有兩個人正緩步行於其上。

&emsp;&emsp;當前一名青年男子身着青衫，後面跟着一個嬌小的人影，全身裹在一件寬大的斗篷之中，幾縷銀色長髮隨意的垂落下來，行走之間隱約能看出其婀娜多姿的身形，卻是一名絕色女子。

&emsp;&emsp;這兩人正是柳鳴和沙楚兒，葉浩卻並沒有在此。

&emsp;&emsp;“柳兄，你爲何要帶我來到這凡人的城池之中？”沙楚兒整理了一下垂在斗篷之外的銀色長髮，儘管身上穿着長袍，也難掩此女醉人的豔姿，引得路人頻頻矚目。

&emsp;&emsp;“沙姑娘稍安勿躁，跟我來便是。”柳鳴面無表情，並不解釋，目光在青石大道上看了幾眼。

&emsp;&emsp;此刻日上三竿，寬敞的大道之上早已人流如梭，車水馬龍，大道兩旁店鋪林立，吆喝聲此起彼伏，不絕於耳，一派繁盛的景緻。

&emsp;&emsp;不多時，柳鳴目光落在前方一處街邊當鋪之上，目光忽的一閃，不着痕跡的踱步走了過去。

&emsp;&emsp;沙楚兒雖然滿心疑竇，也走好跟了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴方一走進當鋪，一個青衣夥計便已經笑容滿面的迎了上來。

&emsp;&emsp;“客官快請進，裡面坐。”

&emsp;&emsp;一眼望去，此店鋪裡面空無一人，看起來生意不佳。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，在店內的一把大椅上坐了下來，沙楚兒卻沒有坐下，斗篷下的雙目在店鋪裡一掃而過，同時神識也漸漸擴散了開來，似乎在探查着什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴將其動作看在眼中，心中暗道此女雖然閱歷不足，卻也足夠謹慎小心，怪不得能從南荒一直平安來到此地了。

&emsp;&emsp;“客官，您想典當些什麼？不是誇口，小店雖然不大，卻是南明城裡的百年老店，信譽方面您儘管放心。”青衣夥計看起來只有十歲，口才伶俐，一副十分機靈的模樣。

&emsp;&emsp;“我是從北方來的，今天來你這兒是要典當一樣東西。”柳鳴從懷裡取出一面巴掌大的物事，表面黑光隱隱，卻是落幽峰的內門弟子令牌，隨手遞給了青衣夥計。
