<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄606天風洞</title>

&emsp;&emsp;很快二人便驅雲來到了山峰之下的一條蛇形棧道之上，棧道旁每隔數百丈遠，便有一處洞府，從外表看起來和外門弟子的住處很是相似，幾乎所有的洞府都是大門緊閉的樣子。

&emsp;&emsp;“目前空置的洞府有二十七號，二十九號，還有三十五號，柳師弟以任選一處。”美豔女子如此的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴沿着此女的目光看了一下，果然，剩餘的三處洞府都是處在了最下層的位置，距離峰頂十分遙遠。

&emsp;&emsp;“就選擇二十九號洞府吧。”柳鳴並未多想，很快做出了決定，二十九號洞府位於落幽峰的背面，陰氣應該稍稍濃郁一些，而且距離其他的洞府也比較遠，也算僻靜所在。

&emsp;&emsp;“師弟過去，將法力注入身份令牌之中，然後在對應洞府之上印入自己的名子便可以了。”美豔女子點點頭，解釋了一句。”

&emsp;&emsp;“多謝五姐指點了。”柳鳴拱手稱謝。

&emsp;&emsp;“其他事情，師弟儘可去詢問封師弟便可，師姐還有其他事情，就先告辭一步了。”這位“五姐”輕笑一身，一振衣袖，便化作一道灰白光的破空而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴凝望此女遠去遁光片刻後，才緩緩點下頭。

&emsp;&emsp;此女性格看起來不錯，並且給其一種願意接觸的親切感覺。目前目前看來，選擇這落幽峰倒是沒有做錯。

&emsp;&emsp;柳鳴想到此處，，一催腳下黑雲，往自己洞府所在飛去。

&emsp;&emsp;幾個呼吸工夫後，他便來到了一座偏僻些的洞府大門前。

&emsp;&emsp;稍一打量過後，柳鳴從腰間取出內門令牌，注入了一絲法力，一道黑色光柱從中激射而出，打在洞府門前。

&emsp;&emsp;洞府大門之上，黑色的靈紋水波一般瀰漫着亮了起來，咔嚓一聲輕響。大門便緩緩打開……

&emsp;&emsp;兩個時辰之後，柳鳴躺在了洞府一間密室中的石牀之上，臉上露出了一絲笑意。

&emsp;&emsp;這裡的洞府讓他非常的滿意，整座洞府附帶了數層強大禁制。防禦力不用多說，其中的一層禁斷法陣更是玄妙的很，能完全隔絕的神識侵入，絲毫不用擔心有何秘密會泄露出去。

&emsp;&emsp;以後，他不管是煉丹還是修煉，都不虞被人察覺了。

&emsp;&emsp;除此之外，洞府之中的靈氣濃郁，幾乎便是柳鳴之前那處洞府的兩倍有餘了，而其中蘊含的陰氣，更是適合自己與兩隻靈寵的修煉。雖然仍根本無法和太陰洞相比，但卻勝在可以不耗費貢獻點。

&emsp;&emsp;一番思量過後，柳鳴便翻身坐了起來，取出了一枚灰色玉簡，這是落幽峰閻長老所給。裡面記載了內門弟子一些規章條例。

&emsp;&emsp;貼在額頭上仔細查看了一番，熟記之後，又翻手取出了一枚泛白的玉簡，這個是那黑衣執事所贈送的。

&emsp;&emsp;這枚玉簡之中的內容便詳細了很多，包括了晉升內門弟子後的所有福利，還有落幽峰的一些介紹。

&emsp;&emsp;根據玉簡上所述，每個內門弟子每年能得到宗門提供的價值五十萬靈石的資源和五千貢獻點。這幾乎是外門弟子的五倍。

&emsp;&emsp;還有其他的一些福利，比如可以比外門弟子使用更少的貢獻點優先使用各種修煉場所。

&emsp;&emsp;柳鳴匆匆一掃過後，便詳細參詳起了有關天風洞的介紹來。

&emsp;&emsp;半晌之後，他取下了玉簡，臉色卻一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;玉簡之中對天風洞的介紹很是詳細，落幽峰本就是以鬼道功法爲主。天風洞的陰寒之力對鬼道功法大有助益，所以封姓男子特別標註了很多內容。

&emsp;&emsp;根據玉簡記載，只要是內門弟子，都可以藉助天風洞修煉。但是這裡的修煉之地，整個太清門也僅有一處。所以每個內門弟子，一年只有一次進入天風洞的機會，但每次進入時間卻是不限制的。

&emsp;&emsp;只是在裡面每修煉一天，需要繳納一千點的貢獻點，一旦貢獻點消耗完，就會被自動傳送出來，當年便不可再進入了。

&emsp;&emsp;好在貢獻點之事，柳鳴此刻倒不用發愁，如今他身上足有四十餘萬。

&emsp;&emsp;根據龍虎冥獄功之中的記載，要完全修成第三層的功法，需要在天風之力下，反覆淬鍊身體，龍虎冥獄之氣才能夠貫通全身氣脈，達到凝液期大圓滿之境。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜冥思了許久後，心中對於未來的修煉，終於做出了一個頗爲詳細的打算。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，一拍腰間的皮袋，袋中頓時飛出了兩團黑氣，滴溜溜一轉後，化作了飛顱和骨蠍兩頭靈寵，落在了身前。

&emsp;&emsp;感應到周圍的濃郁陰氣後，兩隻靈寵當即圍着柳鳴轉動不已，併發出歡快的聲音，。

&emsp;&emsp;“這裡陰氣充沛，對你們的修煉也有不少助益，到一邊自己修煉去吧。“柳鳴指了下洞府的角落之處，吩咐道。

&emsp;&emsp;飛顱，骨蠍聞言，當即一閃的跑到角落處，低伏下身體，開始大口的吸納其虛空中的陰氣。

&emsp;&emsp;柳鳴收回了目光，重新躺在了石牀之上。

&emsp;&emsp;現在他需要好好休息一番，一連闖過三十六層的虛靈塔，體內的法力可以補充，但是對他的心神消耗太大，很快便進入了夢鄉。

&emsp;&emsp;第二天一大早，柳鳴醒來之後，便立刻忙碌了起來。

&emsp;&emsp;他先是去拜訪了封姓執事弟子，從其那裡仔細的瞭解了一番有關本脈內門弟子平時所需注意之事，及心中的一些困惑。

&emsp;&emsp;這封姓執事弟子倒也頗爲熱情，一五一十的給柳鳴做了詳盡解答。

&emsp;&emsp;柳鳴當即又去了一趟宗內坊市，稍作了一番準備。

&emsp;&emsp;第三日，柳鳴便驅雲來到萬靈山脈外圍的兩座險峻山峰之間的一座幽谷之中。

&emsp;&emsp;這裡名叫天風谷，地勢奇特，常年狂風不止。身處數裡之外，便能清楚的聽到風聲淒厲，聲音忽高忽低，高昂時猶如龍虎嘶吼，低沉恍如小蟲低鳴，當真是變化萬千。

&emsp;&emsp;黑雲一閃之下，柳鳴便落在了天風谷口，一身黑色長袍迎風獵獵起舞。

&emsp;&emsp;一眼望去，山谷之間，每隔數丈便能看到一根白色石柱，高足有數十丈，每根石柱上面都刻滿了無數的青色靈紋。

&emsp;&emsp;數十根石柱連成一體，整個山谷似乎被一層宏大的陣法禁制包裹在其中。

&emsp;&emsp;山谷前的一處巨大盆地之間，坐落了一座巨大的古樸青石殿堂，殿堂門口的巨石之上書寫了“天風洞“三個古篆大字。

&emsp;&emsp;而此刻的大殿入口處，卻是一個人也沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴面色平靜的走了進去，轉過一個側門，眼前豁然開朗，一間長寬十餘丈的空曠大廳出現在了眼前。

&emsp;&emsp;大廳中央，一名鬚髮皆白的白袍老翁正盤坐在一個石桌之後閉目養神。

&emsp;&emsp;旁邊的地面上擺放了一排蒲團，此刻正有兩名內門弟子靜靜的坐在上面打坐修煉。

&emsp;&emsp;在老翁身後不遠處，則有一排並列的傳送法陣，不停的閃動着淡青色的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴看了法陣一眼，便走到了石桌之前。

&emsp;&emsp;“你是落幽峰弟子，可是要進入天風洞？“未等柳鳴開口，白袍老翁便睜開了雙眼，目光落在柳鳴身上的服飾之上，開口問道。

&emsp;&emsp;“拜見前輩，弟子的確是落幽峰門下。“柳鳴說着，從腰間取下令牌，向前幾步遞了過去。

&emsp;&emsp;白袍老翁將令牌拿在手中，翻手取出一面玉圭，點在令牌之上，頓時白光開始泛起。

&emsp;&emsp;“不錯，你今年之內沒有進入過天風洞，可以進去修煉，不過現在天風洞的十八處洞口都有人在使用，你要在此靜候一些時日，根據老夫經驗，少則等上三四日，多則十餘日便可。此外，您進入之後，將令牌放入洞中的地面凹槽之內，每日會自動扣除一千點貢獻點，如果貢獻點不夠的話，你會被洞內禁制自動傳出。“白袍老翁擡首淡淡的說道，將令牌拋回柳鳴手中，同時目光掃向了坐在蒲團上的兩名內門弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴會意，將令牌放回腰間之後，當即緩步走到一旁，學着那兩個內門弟子，在一個蒲團之上坐了下來。

&emsp;&emsp;來之前，他已經打聽清楚了，天風洞因爲總共只有十八個，在門中一直是供不應求，需要排隊等候實屬正常，好在只要等待十餘日還能接受。

&emsp;&emsp;十餘日時間一晃即過，大廳之中仍舊有四五個人在後面排隊，而柳鳴此刻卻站在了一座傳送法陣之內。

&emsp;&emsp;白袍老翁手掌翻轉，多出了一面白色古鏡，口中低低誦唸着口訣，古鏡之中飛出一道白光，落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴全身覆蓋了一層淡淡的白光，身體恍如泡在了溫熱的液體之中。

&emsp;&emsp;“這個是‘玄靈術’，可以抵抗烈風的腐蝕之力，幫助你適應風洞中的環境，不過只能維持七日。七日後，玄靈秘術消失之時，如果忍受不住天風之力，便將令牌取出，靜候十息工夫，便可傳送出來。”白袍老翁叮囑道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩提醒。”柳鳴一拱手的說道。

&emsp;&emsp;白袍老翁單手一揮，傳送法陣立即開始運轉起來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前亮起一道刺目青光，身體一起一沉後，下一刻便出現在了一處洞窟之中。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，一股陰寒烈風從洞窟中呼嘯而出。

&emsp;&emsp;（第一更）
