<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄653鬥劍丹</title>

&emsp;&emsp;柳鳴轉身走進了洞府的煉丹房中，靜候了兩個時辰，成功煉製出數枚普通蘊靈丹後，便將六神鼎一收而起的時候，腦海中仍然滿是太上長老之類的話語。 壹?書?庫

&emsp;&emsp;所謂太上長老，和一般執事長老以及各峰支脈長老全都不同，能夠列入其中的唯一標準，就是修爲達到了天象境界的存在。

&emsp;&emsp;在太清門中，無論是原先是何等身份，但只要一旦進階到了天象境，就立刻可成爲宗內太上長老，能夠在太清門中擁莫大的權利和擁有難以想象的資源供給，併成爲太清門的真正中流砥柱。

&emsp;&emsp;而根據柳鳴所知，即使太清門身爲四大太宗之一，天象境太上長老，也不過只有十幾人。

&emsp;&emsp;他以前在離合宮見到的那位符指，就是其中之一。

&emsp;&emsp;太清門這些太上長老，放在整個中天大陸上也是擡手舉足間，就能輕易碾壓普通宗門的真正強橫存在。

&emsp;&emsp;他雖然不知道，這位太上長老爲何會突然需要一名劍道與丹藥都通曉的弟子過去，但既然給予二十萬貢獻點和計宗門一件大功勞的酬勞，想來此事對這位天象境強者來說，也是十分要緊之事。

&emsp;&emsp;看來他這一次過去，必須全力配合，務必讓這位太上長老滿意才行。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，當即離開了丹室，到臥室中呼呼大睡起來，好爲明天的事情，好好養精蓄銳一番。

&emsp;&emsp;第二日一大清早，柳鳴便神清氣爽的離開了洞府，驅雲直接往宗門執法殿方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;半個時辰過後。他黑雲一散的落在了執法殿所在山峰上，結果方一踏進執法殿大門。那位趙副殿主竟然已經等在了那裡。

&emsp;&emsp;“好，你總算來了。跟我來吧！”

&emsp;&emsp;這位趙殿主一見柳鳴。當即面上一喜，當即衝其一招手後，就帶其轉身而走。

&emsp;&emsp;柳鳴自然答應一聲的緊跟了過去。

&emsp;&emsp;結果二人一前一後，不久就來到執法殿後方的一個偏殿內。

&emsp;&emsp;此處有十餘個大小不一的傳送法陣，且每一個上面的禁制光幕都顏色不同。

&emsp;&emsp;他先前來執法殿之時，也曾無意間瞟到過此處，至於這些傳送陣傳至何處，卻無從知曉了。

&emsp;&emsp;未等柳鳴開口詢問什麼，這位趙殿遞給柳鳴一張金光濛濛的符籙。隨後用手一指某個傳送法陣說道：

&emsp;&emsp;“看到那個一個淡綠色法陣嗎，這是傳送符，你只需拿着此符進入此法陣，即可直接送到這位太上長老的住處。”

&emsp;&emsp;“是，趙師伯。”柳鳴伸手接過傳送符，恭敬的答應一聲。

&emsp;&emsp;隨之，他手持金色符籙，幾步走進了法陣，法力一催之下。一道金光頓時從傳送符籙之中飛出，一閃的沒入了傳送陣邊緣中。

&emsp;&emsp;頓時整個法陣嗡嗡聲一響，柳鳴只覺眼前綠光一盛，周圍的虛空中微微一顫後。便再無法看清周圍的一切。

&emsp;&emsp;下一刻，耳邊傳來“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;當他再次看清周圍的一切之時，已經驀然出現在了一個蔥蔥郁郁的小型空間內。

&emsp;&emsp;此空間不但。約有十幾畝大小的模樣，一眼望去四周滿是綠色的氣壁和。不知爲何空間之中卻顯得分外的明亮。

&emsp;&emsp;柳鳴再目光一凝後，就輕易的看到前方不遠處。有數間看似普普通通的茅屋和一間木亭，茅屋的一側則是一片數畝大小的藥田，裡面種有無數靈氣十足的靈草。

&emsp;&emsp;他一眼就發現了其中一味名叫引魂草赤紅小草般靈藥，先前一次拍賣會之中，一顆三百年火候的便拍出了近百萬靈石的價格。

&emsp;&emsp;而其他的靈草靈藥，他雖然無法一一認出，但想來也絕非凡品，都是一些外界罕見的珍稀靈草。

&emsp;&emsp;在這藥田中中，除了這些靈草之外，還有幾頭靈禽棲息在一旁，每一頭都氣息不凡，其中一隻五彩空去，轉動細長脖頸看過來一眼後，竟讓柳鳴都爲之心中一跳。

&emsp;&emsp;就在這時，一間茅屋的門“吱呀”一聲的從裡一打而開，從中走出了兩名老者。

&emsp;&emsp;二人都是大約五六十歲的樣子，其中一名老者身穿白袍，長得鶴髮童顏，另一名則是一身紅袍，相貌普通，一頭亂糟糟的花白頭髮，眼珠卻呈淡藍色。

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃之下，根本無法看出二人修爲深淺顯然都是超越真丹境的存在了。

&emsp;&emsp;“弟子柳鳴，見過兩位太上長老。”柳鳴當即駐足原地，神色恭敬的朝二人遙遙躬身一禮。

&emsp;&emsp;“哦，你就是這次過來的幫忙的弟子，不錯，小小年紀，法力倒是難得的精純。”紅袍老者目光如電的一掃柳鳴後，忽然嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;其竟然一眼就看出了柳鳴法力遠比一般內門弟子精純的多。

&emsp;&emsp;“老夫鐘意，正是此地的主人，也是發佈任務之人。旁邊這位是姚富文姚長老。”白袍老者打量柳鳴兩眼後，同樣露出滿意之色的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“原來是鍾長老，姚長老。”柳鳴聞言一驚，急忙再次一禮。

&emsp;&emsp;雖是初次見面，但身爲太清門不多的太上長老存在，二者姓名柳鳴卻是早有所耳聞。

&emsp;&emsp;其中鐘意是太清門唯一精通丹道的天象境長老，而姚富文則精通煉器之道。他二人與另外一名精通符籙之道的長老，並稱爲太清三靈，在整個太清門中是絕對超然的存在。

&emsp;&emsp;“好了，不必多禮了。鍾師弟，那寶鼎，我就借於你再用上一段時間，待你完事之後再還於我即可。”姚福文朝柳鳴擺了擺手，隨後轉身朝身旁的白袍老者說道。

&emsp;&emsp;“那便多謝姚師兄割愛了，他日定當親自登門，將此鼎還於姚兄。”鐘意則非常客氣的說道。

&emsp;&emsp;“鍾師弟，此言差矣。你我都是上千年的師兄弟了，還與我如此客套作甚。好了，姚某還有其他事情，就不觀摩師弟煉丹了，先行告辭。”紅袍老者豪爽的哈哈一笑後，便化作一道紅光，幾個閃動過後，便消失在了神秘空間之中。

&emsp;&emsp;白袍老者見此，這才臉上笑容一收，再次轉首衝柳鳴沉聲說道：

&emsp;&emsp;“趙副殿主告訴我，你是一名煉丹師，且能煉製出地品級別的丹藥，同時也曾修煉過太罡劍訣，對劍道也頗爲精通。這可都是真的?”

&emsp;&emsp;“回稟太上長老，的確如此。”柳鳴不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“很好，這樣的話，倒是真能幫上一二的。我此番找你前來，是要你輔助我煉製一種上古丹藥‘鬥劍丹’。聽到這個名字，你就明白爲何要找你了。之前輔助我煉丹的一名弟子，因爲修煉要閉關，無法輔助於我。而整個宗門內原本還有幾人也能擔當此任，但偏偏都有事外出了。而我卻急需在近期內煉指出此丹大用，故而幾經波折後，才找到你身上的……”

&emsp;&emsp;“弟子定當竭盡所能，輔助前輩煉成此丹。”柳鳴聽聞此言方纔恍然大悟，急忙再次一抱拳道。

&emsp;&emsp;“如此甚好！事成後，自然會有你的好處。事不宜遲，這便開始吧！你跟我過來。”鐘意點點頭後，衝柳鳴一招手，滿意的說道。

&emsp;&emsp;隨後，白袍老者帶着柳鳴進入了其中的一間茅屋之內。

&emsp;&emsp;這間看似普通的茅屋，屋內別有洞天，赫然是一間四四方方的煉丹室，大約有十幾丈面積大小，房內一側簡單的陳列着幾個黃木的書櫃和一張簡樸的牀，除此以外，便無其他了。

&emsp;&emsp;另一側的地面之上，一個大約有寸許深的溝槽組成的法陣，隱約可見。

&emsp;&emsp;鐘意走到法陣前，袖袍一抖，一隻赤紅色的小鼎激射而出，在空中滴溜溜的一轉之後，便化作三四丈之高，“砰”的一聲，重重的落在地面那溝槽所化法陣之上。

&emsp;&emsp;巨大鼎爐之上，紅黃藍三色符文清晰可見。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀微微一愣。

&emsp;&emsp;此鼎正是先前他在小炎界中所見的三味真焰鼎！

&emsp;&emsp;“接下來，我就將煉製這鬥劍丹，你所要做的便是，在此丹即將凝丹之時，持續不斷的放出劍氣灌注到鼎爐之內即可。你既然是一名煉丹師，應該能知道何時爲此丹凝丹之時。切記時機把握，不可太早亦不可太晚，不然此丹一旦無法吸收足量劍氣，便無法順利煉製而成了。”鐘意衝柳鳴淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然恭敬答應一聲。

&emsp;&emsp;鐘意隨之深吸一口氣，雙手十指驟然間一陣變換，一連數道法決打入面前的三味真焰鼎中。

&emsp;&emsp;巨鼎表面的三色符文頓時開始閃動不停，鼎蓋也一飛而起，鼎口中不時有三色霞光席捲而出。

&emsp;&emsp;正在此時，“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一道法決沒入底部的法陣之中，一股熾熱異常的赤色火龍沖天而起，並一個盤旋的將巨鼎底部包裹其中。

&emsp;&emsp;鐘意袖子一抖，三枚儲物符便出現在掌心，一連撕碎過後，一堆讓柳鳴看的眼花繚亂，且大都叫不上名的材料，一股腦兒的懸在了其身前半空。

&emsp;&emsp;下一刻，白袍老者雙袖接連飛舞，懸於身前材料全一波波的自行跳入鼎爐中，並且鼎蓋一落而下的重新合上。

&emsp;&emsp;做完這一切後，鐘意一邊單手掐指計算火候，一邊靜靜的等待起來，並時不時的朝鼎爐中打入幾道法決，時刻控制着鼎外赤紅火焰的溫度。大家搜索威信公共號“忘語”或“wangyu‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更）(……)
