<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1370驅毒</title>

&emsp;&emsp;“柳兄既然知道此毒的根源，卻不知心中是否有解救之法！若是柳兄能施以援手救下師尊，日後我定當稟告父皇，我們皇甫世家絕不會虧待柳兄。”趙千穎聽到柳鳴此言，眼神一亮，連忙一拱手的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴面上閃過一絲躊躇之色，隨即口中如此說道：

&emsp;&emsp;“既然趙姑娘話說到這份上了，在下自然會盡力一試。不過這種苦毒非常詭異，在下並沒有太大把握的，除此之外，在下施法驅毒之時需要絕對的安靜，還請你們二位在一旁稍候一下。”

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，急忙點了點頭，和歐陽溟二人身形一晃的退到了遠處。

&emsp;&emsp;柳鳴凝望了躺在地上的皇甫玉魄一眼後，雙臂一擡，十指開始飛快的掐動某種玄妙法決，同時口中傳出一種晦澀難明的咒語來。

&emsp;&emsp;下一刻，隨着黑光一閃，其身旁泛起了一陣灰白色霧氣，圍着他和皇甫玉魄，形成了一個密閉的空間。

&emsp;&emsp;空間中黑影一閃，魔天的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“前輩，這苦毒你真有把握驅除？”柳鳴看了魔天一眼，說道。

&emsp;&emsp;其實柳鳴對於苦毒並無太多瞭解，剛剛對於皇甫玉魄的一番診斷，看似說的煞有其事，實則大部分都是魔天暗中告知於他的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我還會騙你不成！你的吸魂蠱也算是當世一大奇蠱，有它相助，剋制苦毒應該是沒有什麼大問題的！你要清楚，若能治好了這個皇甫玉魄，你也能和中央皇族搭上線了，這對你今後在萬魔大陸的發展，可是極有益處的。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉上閃過一絲異色，不過並沒有接口說什麼。

&emsp;&emsp;魔天也不再去管柳鳴，十指一陣連彈，一枚枚灰白色符文激射而出，紛紛懸浮在了皇甫玉魄周身上下，隱隱圍成了某種陣法。

&emsp;&emsp;片刻之後，皇甫玉魄赫然被周圍百餘枚灰白色符文所籠罩。

&emsp;&emsp;就在此時，魔天手中法決一停，口中輕吐了一個“凝”字。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”之聲驟然間大作！

&emsp;&emsp;所有灰白色符文竟同時爆裂而開，化作一道道灰白色細絲，在一陣令人眼花繚亂的交織下，纏繞在了皇甫玉魄身上。

&emsp;&emsp;遠遠望去，此女就彷彿成了一個灰白兩色摻雜的古怪蠶繭。

&emsp;&emsp;“放出你那吸魂蠱，利用其特性，將那苦毒從這人身上緩緩引出。”魔天做完這些，對柳鳴飛快說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，袖袍一抖，從中飛出一道黑影停在了肩頭。

&emsp;&emsp;赫然正是吸魂蠱蟲。

&emsp;&emsp;他按照魔天的指點，先是在皇甫玉魄手臂之上劃出一道口子，黑色的血液立刻流了出來。

&emsp;&emsp;隨即肩頭的吸魂蠱驟然間張口噴出一道黑光，落在了傷口之上。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄的傷口處很快騰起了一縷縷漆黑的氣體，散發出陣陣妖異的光芒。

&emsp;&emsp;就在此時，魔天口中再次響起咒語聲，籠罩在皇甫玉魄身上的灰白細絲纏繞在了傷口處騰起的黑氣之上，黑氣緩緩的深入了灰白色細絲之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着時間一點一點過去，足足大半個時辰之後，魔天二人在聯手之下，終於將皇甫玉魄身上的苦毒一點點的拔除乾淨。

&emsp;&emsp;此刻皇甫玉魄身上的膚色已經恢復了正常，唯獨臉色依舊蒼白如紙，顯然元氣大傷。

&emsp;&emsp;不過既然苦毒已經驅除乾淨，剩下的這些傷勢便不是什麼大問題，只是需要足夠的時間調理便可。

&emsp;&emsp;柳鳴呼出了一口氣，單手一揮，吸魂蠱飛入了他的袖中，連續大半個時辰的拔毒，吸魂蠱也損耗了不少元氣，看起來顯得有些萎靡。

&emsp;&emsp;此時的魔天掌心之中，懸浮着一顆雞蛋大小的黑色圓球，外面是一層晶瑩透明的外殼，乃是他施法凝聚而成，裡面黑霧微微翻滾，黑色中透出一絲妖異的光芒，顯然劇毒無比。

&emsp;&emsp;“這裡面是凝練的苦毒，而且我在裡面還加入了一些幻魔之氣，比原先的苦毒更加難纏，以後你對敵或許用的到，就給你了。”魔天一揮手，將黑色圓球扔給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，急忙小心的接住，看了魔天一眼後，揮手打出數道法訣，在圓球外圍有佈下了一層法力結界這才小心的收了起來。

&emsp;&emsp;此毒對通玄大能都有用處，而且聽魔天此言，他還加入了其他手段，若在鬥法中使出，就是通玄大能被暗算也要手忙腳亂一番。

&emsp;&emsp;“多謝前輩賜毒。”柳鳴拱手謝了一句。

&emsp;&emsp;“這不過是一個小玩意，對你接下來的魔淵塔之行，可並沒有什麼幫助。”魔天淡淡說道。

&emsp;&emsp;“前輩，你這話的意思是？”柳鳴聞言，眉梢微微一挑，聽魔天這語氣，顯然是話中有話。

&emsp;&emsp;“剛剛你也看到了，柳家爲這次魔淵塔之行，準備了很多手段，恐怕除了那個金色魔屍外，還有其他的底牌也說不定，單靠你一人是絕難和他們糾纏的，畢竟你的那兩個幫手有多少能耐你自己最清楚。你若想要和柳家抗衡，便須得按我之前說的，趁着眼下的這小段時間，給我一具通玄屍骨，讓我凝練出半個肉身。”魔天直接說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完魔天此話，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;魔天此話雖然主要是爲了他自己，但是也並沒有虛語妄言。

&emsp;&emsp;柳家這次亮出的底牌確實讓其大吃一驚，竟然將中央皇族殺的鎩羽大敗。

&emsp;&emsp;他自問若是靠自己的實力，是難以抵擋的。誰也無法保證柳樅陽這老狐狸是否還留有什麼其他後手。

&emsp;&emsp;除此之外，他總隱隱覺得有人在暗中潛伏，窺視着自己一般，這種感覺如芒在背，揮之不去。

&emsp;&emsp;“那好，我將那兩具通玄骸骨交予前輩也可以，不過你除了凝練魔軀之外，須得給我煉製一枚魔元舍利，這也是前輩之前許諾過的。”他考慮了片刻，擡頭說道。

&emsp;&emsp;“這自然沒有問題。”魔天見柳鳴答應了下來，便點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“那可需要爲前輩尋找一處適宜的煉製環境？凝練魔軀還有煉製魔元舍利需要多長時間？”柳鳴臉色先是一緩，隨即想起一事，問道。

&emsp;&emsp;“不必特意尋找地點了，這幾日我通過渾天碑也吸納了大量的屍氣魔氣，而且在這裡煉製，也不怕法力波動被人察覺，至於花費的時間也不需要多少，最多三五日便足夠了，影響不了進程。”魔天呵呵一笑的說道，似乎早已胸有成竹。

&emsp;&emsp;柳鳴見魔天如此說了，單手一揮，取出了那兩具通玄骸骨交予魔天，隨即他又取出了一大堆的材料，是魔天凝練魔軀，還有煉製魔元舍利的輔助材料。

&emsp;&emsp;這些東西，他早就準備好了。

&emsp;&emsp;“好！只要我恢復了部分肉身，哪怕只有一半，便能調動渾天碑的本源力量，獲取渾天鏡就有五六分的把握了。”魔天輕輕撫摸着兩具通玄骸骨，眼中精光閃爍。

&emsp;&emsp;他單手一揮，一股灰白之氣將這些東西包裹住，都收了起來。

&emsp;&emsp;“你放心，只要我凝練出了肉身，爲你煉製魔元舍利不過是區區小事罷了。”魔天對柳鳴鄭重承諾道。

&emsp;&emsp;“好，那就拜託你了，只要你不耍小聰明就行。”柳鳴點了點頭，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，放心便是。”魔天面色一僵，臉色有些尷尬。

&emsp;&emsp;魔天將這些東西收起之後，便身形一晃的轉移到了渾天碑空間的其他地方，隱匿了行跡，周圍的灰白色密閉空間轟然消散。

&emsp;&emsp;“柳兄，情況如何？”柳鳴剛剛現出身形，趙千穎便飛了過來，有些焦急的詢問道。

&emsp;&emsp;“幸不辱命，這位皇甫長老身上的苦毒已經驅除乾淨，現在只是身上其他傷勢太重，還處於昏迷狀態，但性命已經無礙了。”柳鳴一揮手，發出一股黑氣托起了皇甫玉魄的身體，緩緩落在了趙千穎身前。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄！”趙千穎目光一掃皇甫玉魄，連忙對柳鳴感激的稱謝了一聲。

&emsp;&emsp;她看得出來，柳鳴此刻法力消耗也是不小。

&emsp;&emsp;只要皇甫玉魄體內的苦毒驅除，其他傷勢都不足畏懼，以她身上帶着的各種靈丹妙藥，很快就能治癒。

&emsp;&emsp;“柳道友不但實力強橫，對丹藥之道也如此精通，着實讓在下佩服之極。”另一邊的歐陽溟眼見此景，不由感嘆了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“歐陽道友過譽了。”柳鳴也沒有解釋什麼，淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，趙千穎要替皇甫玉魄治療其他傷勢，三人便又在渾天碑空間呆了大半日的光景。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄的其他傷勢並不棘手，很快便穩住下來，不過她還是處於昏迷之中，也不知道要多久才能甦醒了。

&emsp;&emsp;魔天已經趁此機會開始在渾天碑空間深處凝練魔軀，爲了怕皇甫玉魄甦醒後有所察覺，柳鳴將皇甫玉魄轉移到了山河珠空間之中。

&emsp;&emsp;此外，他還將蠍兒留在了渾天碑之中，輔助魔天凝練魔軀，同時也可以觀察魔天的一舉一動。

&emsp;&emsp;對於柳鳴此舉，魔天只是嘿嘿一笑的沒有說什麼，似乎默許了此舉。

&emsp;&emsp;有蠍兒暗中盯着，柳鳴倒也安心許多。

&emsp;&emsp;做完了這些，柳鳴三人便離開了渾天碑空間。

&emsp;&emsp;魔淵塔入口處，柳樅陽一行人還在靜坐休憩。

&emsp;&emsp;柳鳴三人便也在遠處找了一處隱蔽所在，遮掩了氣息，靜靜等待起來。

&emsp;&emsp;他盤膝而坐，默默運轉起體內法力。

&emsp;&emsp;進入魔淵後不知是因爲此地真魔之氣充沛，還是連場戰鬥，他的法力似乎又精進了不少，已經隱隱觸摸到了天象境後期的瓶頸，只要魔天能煉製出魔元舍利，他有把握可以嘗試衝擊一下瓶頸。
