<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄763決戰縹緲峰上</title>

&emsp;&emsp;萬靈山某座被層層灰氣籠罩的雄偉宮殿深處的某間空蕩蕩的大廳之中，一名黑衣老者身前漂浮着一個靈盤，靈盤之中人影憧憧，竟也在觀看縹緲峰的情況。

&emsp;&emsp;此老者頭戴碧玉高冠，三縷長鬚垂在胸口，身上的氣息浩大，赫然也是一名天象境級別的大能，正是太清門的太上長老溫閣，溫安先祖。

&emsp;&emsp;“長老，這次溫憎修煉瘟咒大法大成出關，在內門弟子之中也算有數的強者，對付那個柳鳴還不是手到擒來，您何必親自觀看？”黑衣老者下首處，恭敬的站在一個身着紫蟒錦袍的中年男子。

&emsp;&emsp;黑衣老者神色木然的沒有說話，曲指一彈，靈盤驟然漲大了十倍有餘。

&emsp;&emsp;中年男子見此，臉上露出了訕訕的神色，垂手而立的不敢再隨便開口了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他諸多掌座長老，此刻也是通過各自手段，暗中關注着這場比試。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，飄渺峰半山腰的平臺之上，如今已聚集了不下千人，並仍不時有各色遁光從四面八方呼嘯而至。

&emsp;&emsp;正在此時，一點金光出現在了遠處天邊，並飛快的變大，閃了幾閃後便來到了近前，停在了平臺光幕外的白袍老者身前不遠處。

&emsp;&emsp;光芒一斂下，現出了其中一名黑袍男子，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;光幕內的珈藍見此，眸中不禁閃過一絲喜色，但卻並沒有移動身形。

&emsp;&emsp;“他就是柳鳴？好快的遁速！”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，此人看起來好年輕，竟然修煉到了化晶後期。難怪能夠和玄天峰的羅天成打成平手了。”

&emsp;&emsp;“看來今日有一場精彩大戰可看了。”

&emsp;&emsp;下方的內外門弟子，此前大都沒見過柳鳴。但落幽峰的黑色玄袍還是識得的，見此自然紛紛議論了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光朝下方看了一眼。倒也看到了幾個相識之人，敗在他手下的谷玉，司馬衝，甚至玄天峰的羅天成也都來了。

&emsp;&emsp;奇怪的是，落幽峰和天劍峰的弟子，竟然是一個也沒有。

&emsp;&emsp;光幕之外的白袍老者看了柳鳴一眼，伸出單手一掐訣，對準光幕打出一道金色法訣。

&emsp;&emsp;頓時光幕靈光大放，在一陣劇烈顫動中。柳鳴面前裂開了一條丈許寬的通道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃，進入了光幕之中，而通道則隨着其身形的進入，而在此彌合起來。

&emsp;&emsp;“柳兄，你來了。”珈藍秋水一般的明眸看向了柳鳴，低聲說道。

&emsp;&emsp;“那兩個人還沒有來嗎？”

&emsp;&emsp;柳鳴衝其點了點頭，飛到了珈藍身旁，口中淡淡的問道“

&emsp;&emsp;“離約定的時間還有一炷香的時間，估計也快了。”珈藍一雙妙目始終沒有離開柳鳴。輕聲回道。

&emsp;&emsp;“師妹怎麼這麼看着我，莫非柳某身上有什麼不妥之處？”柳鳴眉頭一挑，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒……沒有什麼，只是看柳兄這般沉着。小妹對此戰也有幾分信心了。”珈藍臉頰微微一紅，水藍衣衫隨風飄動間，隱隱淡淡幽香傳來。

&emsp;&emsp;“在下一定盡力而爲。”柳鳴微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;就在兩人談話的時間。遠處又是一陣靈光閃動，一道黃雲飛速的激射而來。不多時便到了光幕附近，黃雲盡數收斂。兩名男子出現在了半空。

&emsp;&emsp;柳鳴耳廓微動，當即擡首望去，目光在一身錦袍的溫安身上一掃而過，卻停在了另一名綠袍男子的身上。

&emsp;&emsp;此人身材高瘦，枯黃的頭髮隨便紮了一個髮髻，看起來也就三十出頭的年紀，臉色焦黃，一對眼睛竟然是碧綠的顏色。

&emsp;&emsp;那人似有所覺，同樣轉頭看了過來。

&emsp;&emsp;兩人目光一接，一絲冰冷，似乎順着對方目光直接滲透進了心底，讓人頓時身上泛起了一涼意，彷彿被一條毒蛇盯住了一般。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜後，體內龍虎冥獄功微微一運轉，也就恢復如初了。

&emsp;&emsp;“看來此人便是那溫憎了，確實有些本事。”柳鳴用僅可讓自己聽到的聲音，喃喃自語一句。

&emsp;&emsp;綠袍男子目光一閃，也露出了一絲意外之色，但旋即便若無其事了。

&emsp;&emsp;“我們來的遲了，還望師叔見諒。”溫安對那白袍老者拱手一施禮，表現的彬彬有禮，目光且有意無意的望向光幕中的珈藍。的那見二人親暱的站在一起，當即面色又是一沉，眼中閃過一絲陰冷之意。

&emsp;&emsp;“還沒有到約定時間，不算來遲，你們進去吧。”白袍老者擺了擺手，揮手再次打開了一條通道。

&emsp;&emsp;溫安兩人當即飛身進入了光幕中，在距離柳鳴，珈藍二人不遠處站定身形。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹，等下比試開始了，你只需纏住那個溫安便可，剩下的事情交給我便可。”柳鳴嘴脣微動，向一旁的珈藍傳音道。

&emsp;&emsp;珈藍聞言，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;她心底其實也知道，本次鬥法說是二對二，其實最終結果還是在看柳鳴和溫憎二人的爭鬥。

&emsp;&emsp;正在此時，三股龐然的靈壓驟然從兩個方向往廣場處席捲而來，接着半空中人影一花，天音上人和羅元，以及珈藍的師傅玉音子幾乎同時出現在了光幕之外。

&emsp;&emsp;見此情形，圍觀的上千弟子頓時安靜了下來，所有人的目光均都看向了半空中的兩位掌座。

&emsp;&emsp;“好了，既然人都來齊了，比試便正式開始吧，不過比試之前需要說清楚，這次比試不是生死搏殺，所以不得惡意傷人性命。另外這次是二對二的比試，只有一方兩人都認輸，或是我們判斷勝負已分，纔算比試結束，另一方必須立刻停止攻擊。”天音上人一邊說着，目光從光幕中四人身上緩緩掃過，其聲音不大，卻清晰無比的傳入了在場所有人的耳中，讓人衆人心中大凜。

&emsp;&emsp;幕中四個人，卻彼此遙遙相望，全都一言不發。

&emsp;&emsp;天音上人見此，扭首對白衣老者道：

&emsp;&emsp;“木長老，那接下來，這裡就交給你了。”

&emsp;&emsp;“是，掌座放心。”白衣老者恭敬的點了點頭。

&emsp;&emsp;天音上人這才轉身往向不遠處的一座看臺方向飛去，羅元二話不說的跟了上去，而玉音子卻是面露擔憂之色的望了場中的珈藍一眼後，才轉身同樣飛去。

&emsp;&emsp;此時，看臺之上，早已有人搬過了三把大椅，等三人坐下。

&emsp;&emsp;“好了，時辰已到，那麼我宣佈，比試現在開始！”白袍老者看了看天色，繼而揚聲說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，場上四個人幾乎同時出手了。

&emsp;&emsp;但見柳鳴目中精光一閃，雙手閃電般一掐訣，身上泛起了淡淡的黑氣，雙手虛空一拳伸出。

&emsp;&emsp;一陣龍吟虎嘯聲傳來！

&emsp;&emsp;兩條霧龍及兩隻霧虎頃刻間一凝而出，並咆哮的朝着對面的兩人分別激射而去。

&emsp;&emsp;“譁……”外面的觀戰人羣頓時一片譁然，顯然沒想到柳鳴竟然會向對方兩人同時出手攻擊。

&emsp;&emsp;溫安則一張口，噴出了一面玄青色的盾牌，手中法決一起，盾牌頓時迎風暴漲的化作一面青光巨盾，擋在了身前。

&emsp;&emsp;兩隻霧虎嘶吼着撞擊在青光之上，紛紛爆裂了開來，化作了一片黑光翻卷而起，而溫安卻早有所料般，竟瞬間借力朝着後方倒射而出，竟沒有被黑光困住。

&emsp;&emsp;幾乎就在同時，柳鳴身側藍影一閃而過，正是珈藍手中不知何時多了一個碧藍色的圓環，上面靈光隱隱，正朝着溫安追了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴一擊之後便停下了手，目光看向站在原地一直沒動的溫憎，方纔的兩隻漆黑的霧蛟剛剛飛到此人面前，便被其雙手揚起的兩股綠光擋了下來，消散於無形。

&emsp;&emsp;“看來我們的想法是一樣的。”溫憎放下手臂，右手之中綠光緩緩散去。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”柳鳴雙眼微眯，也沒有着急出手，開口問道。

&emsp;&emsp;“閣下稍等片刻就明白了。”溫憎嘿然一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人說話間，珈藍身形晃動間，已然帶着一連串殘影追上了溫安，妙目冷芒閃動，手中碧藍色圓環迎風一個舞動，爆射出一團強烈的藍光。

&emsp;&emsp;溫安見此，也停下了後退之勢，雙手連連掐訣，不緊不慢的將全身法力注入身前的青色光盾之中，使得青光再次凝實了幾分。

&emsp;&emsp;珈藍口中唸唸有詞，手臂在咒語聲中一抖，掌中圓環一陣虛幻後，幻化出數道碧藍色的環影出來，圍着溫安上下翻滾不停，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;溫安明顯爭鬥經驗不多，一時有些慌亂，當即被層層疊疊的幻影逼的節節後退，最後只能手中法決一變，擋在身前的青光巨盾光芒大盛，從中卷出一道青光，將周身悉數包裹起來。

&emsp;&emsp;那些碧藍環影方一觸及青光，便被一彈而開，根本無法近其身前分毫。

&emsp;&emsp;珈藍冷哼一聲，瞬間欺身到了溫安附近，袖袍一抖，飛出了一串銀鏈，在銀芒閃動中化爲一朵銀蓮, 通體銀亮耀目,並不住飛旋起來。

&emsp;&emsp;但就這時，溫安嘴角卻突然泛起一絲冷笑，手上白光一閃，多出了一張巴掌大小的符籙。

&emsp;&emsp;珈藍見此心中一動，口中輕吐幾句晦澀咒語，飛旋銀蓮中噴吐出了一道道如有實質的銀色符文，滴溜溜凝聚一起後，竟幻化出一條銀色巨蟒，朝着溫安呼嘯撲去。
