<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄784火紋髓石</title>

&emsp;&emsp;背劍男子及高瘦弟子眼見躲閃不及，立刻面色大變的掐碎數道符籙，在身前撐起了數道五顏六色的防護光罩。

&emsp;&emsp;而羅天成則口中一聲低吼，渾身的銀色蛟虎紛紛爆裂開來，化作一層仿若實質的銀色霧罩，將自己周身護的滴水不漏。

&emsp;&emsp;三人堪堪做完這一切，鋪天蓋地的銀色光柱便氣勢如虹的從三人所在處轟隆隆的一衝而過。

&emsp;&emsp;一時間，銀色所過之處，“呲呲”之聲絡繹不絕！

&emsp;&emsp;被觸碰到的地面、山峰、巨石頃刻間便化爲了嫋嫋青煙，地面上則留下了一道數丈寬的深深溝渠。

&emsp;&emsp;下一刻，隨着鷹面男子雙臂一收，上百面銀色鏡子虛影銀光一閃之下，便紛紛往中間一收而起，化作了一面小巧玲瓏的六邊形銀境，並被一張口的吞入腹中。

&emsp;&emsp;銀色一閃的潰散而滅，塵霧中卻“撲通”兩聲，兩具殘缺不全的焦黑屍體，出現深坑之中，看身形和殘留的衣着碎片，依稀可辨是那背劍男子和高瘦弟子。

&emsp;&emsp;二者如今都只剩下小半個身子，仿若被烈焰灼燒過一般，手中靈器早已不見了蹤跡，

&emsp;&emsp;兩名太清門內門的菁英弟子，竟連絲毫反抗之力也未來及施展出來，就如此稀裡糊塗的死的不能再死了，連一絲精魂也未能逃脫出來，實在數令人大吃一驚的事情。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲怒吼後，另一道人影從漫天塵霧中斜斜歪歪的倒射而出，正是羅天成此子。

&emsp;&emsp;不過此刻的他，看起來也是受創不輕，一條右臂連同大半個肩膀不翼而飛，周身大半皮膚也已經變得和燒過木頭一樣，黑乎乎一片。

&emsp;&emsp;羅天成在飛出數丈遠後。急忙單手法決一凝,全身靈力一提，才勉強穩住了身形，深吸了口氣後。渾身再次泛起一層晶瑩的銀光，被燒燬的軀體上立刻浮現出密密麻麻的銀色細絲。而斷臂處也有無數新生的肉牙不停蠕動。

&emsp;&emsp;而鷹面男子剛纔一擊，明顯也消耗煉丹不少元氣，一見羅天成如此模樣後，心中也是一凜，竟沒有立刻再次施展其他攻擊手段，只是；負手懸於半空之中，仍由凌冽寒風撲打着綠色衣袍。

&emsp;&emsp;與此同時卻有源源不絕的灰色霧氣從地面巨坑中的兩具殘缺屍體上席捲而出，並被手腕上的小鎖收入其中。

&emsp;&emsp;、而羅天成過再七八呼吸間工夫。身體便重新恢復如初，所有傷口全都彌合不見，甚至連新生肌膚都晶瑩潔白，絲毫疤痕不留，不過當其凝結出右臂之時,原先手腕上的氣運之鎖已經無影無蹤了。

&emsp;&emsp;羅天成看了看地上的兩具屍體，面沉似水，忽然深吸一口氣後，右臂手腕附近，無數晶瑩光點憑空浮現而出，白光一閃下。便再次凝結成了一枚潔白如玉的嶄新玉鎖，不過散發出的灰光卻明顯較之前減弱了許多。

&emsp;&emsp;與此同時，鷹面男子手腕上的氣運之鎖在吸收完了兩具屍體上的灰氣後。周圍虛空中再次浮現出了大量的灰色氣體，並一卷的很快被吸納了進去。

&emsp;&emsp;羅天成見此，再也無法忍住心中的暴怒，二話不說的雙手飛快一掐法決,銀色霧氣再次瘋狂的從其體內狂涌而出，同時傳出一陣劈啪聲響，身軀驟然巨漲了一大截，上前猛然一個大步賣出，就要滿心怒火的出手了。

&emsp;&emsp;鷹面男子卻哈哈一笑，背後突然浮現出兩團青光。隨即嘩啦一下幻化成了兩個丈許長的青色光翼，雙翅一扇。便化作一團青光，朝着遠處破空而去。竟絲毫沒有再和羅天成交手的意思。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，都天靈體果然名不虛傳，在下領教了,後會有期!”與此同時，青光中遠遠傳來了此人話語聲。

&emsp;&emsp;“不要逃！”

&emsp;&emsp;羅天成哪裡肯放其逃走，周身銀光將身體一卷而起，化爲一道銀色遁光，急追了上去。

&emsp;&emsp;兩人遁速都是極快，幾個呼吸之間,便已經飛出了十幾裡。

&emsp;&emsp;然而羅天成的遁速固然不慢，但主要還是以肉身強悍的靈體聞名，遁術非其強項，但鷹面男子所化綠色遁光速度實在非同小可，幾個閃動間，就飛出了數裡之外。

&emsp;&emsp;結果沒過多久，兩人的距離便越來越遠。

&emsp;&emsp;羅天成又追了一段距離，眼看不可能追上，只得恨恨的停了下來。

&emsp;&emsp;“可恨!天妖谷中什麼時候出了這麼一個妖孽人物，竟能舉手投足間滅殺本宗兩名化晶後期弟子。”他望着天邊的一點青光越來越小，心中鬱悶之極。

&emsp;&emsp;他面色陰晴不定了幾次後，終於一個跺足，一個轉身，往回飛馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秘境外圍的另一處四面環山的盆地之中，幾波人正懸於半空之中，互相僵持不下。

&emsp;&emsp;歐陽世家的歐陽倩和那個身着水綠衣衫的少女赫然位列其中，和她們迎面對峙的,卻是三名身着褐色長袍的男子。

&emsp;&emsp;在距離五人不遠處的外圍，另外還有三兩成羣的七名修士，看身上的服飾打扮，似乎都是一些小宗小派的弟子，似乎也並非同一夥人的模樣。

&emsp;&emsp;所有人的目光，都不時有意無意的望向盆地中央，一塊約莫半人高的青色石頭。

&emsp;&emsp;石頭表面爬滿了青苔，不過細看之下，卻能發現青石表面有一條條錯綜雜亂的暗紅色紋路，一閃一滅下，隱隱透出一絲絲火紅氣息，使周圍虛空一陣模糊不清，一看便知是世間難得一見的靈物。

&emsp;&emsp;“兩位仙子到底是何意？這塊火紋髓石明擺着是我們天闕派率先發現的，自然該歸我們所有才是。”三個褐色衣衫男子中，領頭的一名闊眉中年人，怒氣衝衝的朝歐陽倩兩人大聲呵斥道。

&emsp;&emsp;“真是可笑，三位莫非連天門大會的規矩都沒有搞清楚就貿貿然進來了？在這秘境中寶物若是誰找到便是誰的，還要挑我等進來做什麼。看你們樣子也根本沒有聚集多少氣運吧，本姑娘也懶得搶奪，識相的，便趁早走掉。還有你們，不想死的同樣給我們姐妹離遠些！”

&emsp;&emsp;”綠衫女子滿不在乎的說道，並且帶着一絲不屑的朝稍遠的其他七人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;天闕派三人聞言，臉色頓時漲的通紅，眼中幾乎冒出了火來，其他宗門之人聽了這話，臉色也大都變得十分的難看。

&emsp;&emsp;歐陽倩站在一旁，也似笑非笑着看着這一切。

&emsp;&emsp;“哼！歐陽世家有什麼大不了的，再厲害也不過區區兩人罷了。諸位道友，我們不如聯手先解決了她們，再決定這塊靈物的分配歸屬如何？”站在外面的一個打扮妖豔的女子，突然冷哼一聲的大聲說道。

&emsp;&emsp;此言一出，頓時將所有人的目光吸引了過去。

&emsp;&emsp;仔細一看，這說話女子還算有幾分姿色，只是細看之下，雙眼有些狹長，破壞了幾分姿容，但看向歐陽世家兩姊妹的目光中，隱含一絲嫉妒憤懣之色。

&emsp;&emsp;此女旁邊站着的一名骨瘦如柴的紅衣青年，聞言則是大驚失色，萬萬沒想到這個同門師姐，竟會在這個時候突然出聲招惹歐陽倩姐妹。

&emsp;&emsp;其餘幾人人，及身處歐陽世家兩姊妹前的天闕派三人聞言，臉上都不禁閃過了大爲意動之色，不過攝於八大世家的威名，卻是誰也不敢先行動手。

&emsp;&emsp;場上的氣氛變得微妙起來。

&emsp;&emsp;“哼，既然不願意走，那就全留下吧。”綠衫女子見此情形，臉色一沉，突然手中紫芒一閃，多出了一柄兩尺長的紫色摺扇，迎風一展而開，並朝前方一扇而出。

&emsp;&emsp;這扇子應該是輕盈之物，但綠衫女子扇出動作卻顯得異常的凝重。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;扇子表面光芒大放後，大片淡淡的紫霧從中蓬勃涌出，眨眼之間向對面一卷而去。

&emsp;&emsp;紫霧的速度極快，離得最近的三名天闕派弟子當即聞到了一股淡淡異香，頓時神識昏昏沉沉起來。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;爲首闊眉中年人一驚，連忙從懷中摸出三枚綠色符籙，並飛快的拍在了自己和兩名師弟的身上。

&emsp;&emsp;綠光一閃之下，另外兩人這才猶如醍醐灌頂般猛然驚醒，沒有就此的徹底沉淪下去。。

&emsp;&emsp;離得稍遠些的其他修士見此，臉色大變，紛紛運氣屏住了呼吸，並各自放出各種防禦秘術靈器。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;不過綠衫女子的舉動，反而讓在場的其他人下定了決心，不知是誰突然大喝了一聲，下一刻，各色光芒頓時如潮涌般朝着歐陽倩與綠衫女子滾滾而來。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;十幾道五光十色的光芒將歐陽倩兩人身影頃刻淹沒其中，再也看不到她們的一個衣角了。

&emsp;&emsp;“哈哈，什麼歐陽世家！大話說的那麼厲害，還不是如此不堪一擊！”最先開口的妖豔女子見此，又驚又喜的尖叫，其手中，正驅使着一柄火紅色的圓環上下飛舞不已，從中激射出一道又一道的赤色色霞光。

&emsp;&emsp;其身旁的枯瘦男子，卻是先掏出一枚符籙，釋放出了一層紅色光幕護住全身後，才催動一柄赤紅色長刀，化作大片密集刀光加入攻擊之中。

&emsp;&emsp;“不過是兩個憑藉家世的女人，哪有一點真材實料。師弟，你何必還……”妖豔女子見此，有些嗤之以鼻的，結果話說到一半，胸口忽然感到微微一涼，一道雪亮的刀尖竟從其胸口顯露而出。

&emsp;&emsp;(今天收到一個還不太確定的消息，讓忘語心裡有些鬱悶了，等過幾天覈實清楚消息真僞後，咱再告訴大家一聲吧。）()
