<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄615惡鬼道</title>

&emsp;&emsp;青眸少女大驚，急忙催動赤紅巨傘迎，其瞬間化爲一團火雲，迎着金芒一卷而去，

&emsp;&emsp;但詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;激射而下的金芒一個模糊後，竟在途中無聲的消失了。

&emsp;&emsp;少女一怔之後，還未來及反應過來時，忽然身前虛空驀然一陣扭曲，密密麻麻的金芒再次一閃而現，並暴雨般的擊在了七色光幕上。

&emsp;&emsp;青眸少女大驚，急忙單手一掐訣，將體內法力往身前光幕上狂注而入。

&emsp;&emsp;一陣雨打籬笆般的暴響聲傳出，七色光幕上頓時金光狂閃不已，同時陣陣巨力涌出，讓少女身形再也無法穩住，不禁“蹬蹬”倒退出兩步去。

&emsp;&emsp;少女自然又驚又怒，雙目青光一閃的正想施展某種法決反擊時，忽然又臉色一變，身形驀然一動的斜着激射而出。

&emsp;&emsp;幾乎與此同時，其頭頂上空波動一起，一座七八丈高的黃色山峰虛影竟無聲的閃現而出，並往下一壓而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，少女憑藉太虛之眼，堪堪必過了上方的攻擊，讓山峰虛影重重落在了來。

&emsp;&emsp;就在這時，“噗”“噗”幾聲傳來，青眸少女四周黑氣一卷，竟有四個柳鳴鬼魅般的浮現而出，並且面無表情的手臂一動，各自一拳狠狠搗出。

&emsp;&emsp;青眸少女臉色一沉，雙目瞳孔驟然青光又是一陣大盛，竟對其中三個柳鳴不管不問，而是身軀一個轉動，衝着身後的柳鳴袖子一抖，一蓬銀絲激射而出。

&emsp;&emsp;另外三個方向的柳鳴。瞬間無聲的破裂而碎，而剩下唯一的柳鳴見此。卻突然微微一笑，身軀驟然一個模糊。變的朦朧不清起來。。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，銀絲洞穿柳鳴身軀而過，但其身軀馬上化爲點點靈光的潰散開來。

&emsp;&emsp;與此同時，另一方向上，一顆遍佈猙獰鱗片的拳頭，卻帶着滾滾黑氣的重重擊在了七色光幕上。

&emsp;&emsp;少女直覺兩耳“嗡”的一聲，體表的七色光幕竟被硬聲聲一擊而碎，同時一股巨力傳來，讓其一聲悶哼後。身軀當即倒飛而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“第三場比試，太清門獲勝。”當金色法陣中的黑光一斂消失後，雲罡和尚目光一掃後，淡淡的宣佈了結果。

&emsp;&emsp;在法陣之中，柳鳴神色平靜的站在中心處不動，而青眸少女卻面色無血的倒在法陣邊緣處，一手支撐着身軀，一手捂着腹部，滿臉痛苦不堪的表情。衣襟上更是隱約可見血跡斑斑。

&emsp;&emsp;勝負明顯之極。

&emsp;&emsp;柳鳴說了一聲承認，就一拱手的走出了法陣。

&emsp;&emsp;他對剛纔施展的冥獄神通，頗爲滿意，雖然以其現在修煉層次還根本無法幻化出什麼鬼卒鬼將。但是利用此神通釋放出一些障眼法配合其自己攻擊，還是綽綽有餘，大有奇效的。

&emsp;&emsp;青眸少女哼了一聲後。飛快服下一顆丹藥後，才緩緩的站起身來。並滿臉羞愧的回到了古絕身後。

&emsp;&emsp;古絕自然面色陰沉似水起來，其門下的那名男弟子更是默然無語了。

&emsp;&emsp;與之相反的。陰九靈乾枯臉上卻露出了滿意的表情。曉五則美眸閃動不已，滿臉似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;“三局比試，太清門勝兩場，根據約定，這九色靈鹿便歸的陰道友了，古絕道友想必沒有什麼意見吧。”雲罡和尚目光中陰九靈及古絕臉上緩緩掃過，口中則宣佈了最終的結果。

&emsp;&emsp;說罷，只見他單手一揚，化作比試之中的金色法陣，驟然金光一斂，底下的念珠隨之騰空而起，滴溜溜一轉之下，便化作尋常大小的一串念珠，飛回了其手中。

&emsp;&emsp;“老夫技不如人，自然不會有什麼意見的。此番辛苦雲罡道友特地前來主持比試，實在是有勞了。老夫還有些其他事情，先行一步。日後有時間，一定去親自赴曇光山拜訪。”古絕轉身向雲罡和尚抱拳說道，卻並沒有看陰九靈等人一眼。

&emsp;&emsp;“古道友客氣了。”雲罡和尚雙手合十，朝其點了點頭，口中淡淡回道。

&emsp;&emsp;古絕有些不甘心的又望了一眼籠中那隻昏昏欲睡的九色靈鹿幼獸後，便一拂袖袍，一道青色光霞席捲之下，化作一隻十餘丈大小的巨大白鷺。

&emsp;&emsp;此巨大靈禽將古絕將連同身後的兩名弟子一併托起，化作一道白虹的破空而去。

&emsp;&emsp;“好，好，你們二人做的很好。”見古絕離去後，陰九靈也不再掩飾自己的欣喜之心，同時雙眸帶有一絲火熱的望向了那隻九色靈鹿幼獸。

&emsp;&emsp;五彩籠子中，被黃色符籙所控制下的九色靈鹿依然一副懶洋洋的樣子，但其身上所散發的晶瑩光芒仍顯得異常奪目，不愧爲天地靈獸之一。

&emsp;&emsp;“陰道友既然獲得了比試的勝利，你就可帶走此頭靈鹿。”雲罡和尚淡淡一笑，往五彩籠子上輕輕一拍，口中誦唸了幾句口訣後，五彩籠子瞬間化作點點靈光消散開來，隨後一道靈光一閃而出的飛入其袖袍之中。

&emsp;&emsp;陰九靈單手一招，九色靈鹿當即化作一道五彩光霞一卷飛入其腰間一隻晶瑩皮袋中。

&emsp;&emsp;此獸已經被符籙壓制住了獸性，只要事後再進行一番認主儀式即可了。

&emsp;&emsp;“此番有勞雲道友了，哪日道友路過萬靈山，還請至敝山峰稍作一二，好讓在下一盡地主之誼。”陰九靈做完這一切後，當即一拱手，也十分客氣的朝雲罡僧人如此說道。

&emsp;&emsp;“陰道友客氣了，貧僧有幸今日能結識道友及兩位愛徒，也算有緣，尤其是這位柳師侄，更是佛緣匪淺，來日有緣，或能再見。”雲罡和尚同樣對着陰九靈雙手合十，笑着答道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞聽此言，心中“咯噔”一下，同時心念飛快轉動不已。

&emsp;&emsp;這位雲罡和尚從一開始就對其頗爲注意的養子。難道發現了自己身上的什麼秘密不成。

&emsp;&emsp;不過好在，陰九靈對此卻似乎毫不在意。和雲罡僧人再客氣了幾句之後，便放出一隻骨舟。帶着柳鳴與曉五御舟而去，片刻後，便化爲一團灰光的消失在羣山之中。

&emsp;&emsp;“太清門的內門弟子竟身懷真魔氣，倒也有點意思。”

&emsp;&emsp;見三人走遠後，雲罡僧人卻站在原地自言自語了一番，隨後才一拋手上的佛珠，化作一片五彩霞光，瞬間在原地消失不見了。

&emsp;&emsp;半個月後，柳鳴一行三人所乘青骨飛舟。便再次出現在了萬靈山脈的羣山之中。

&emsp;&emsp;半日後，落幽峰某座十餘丈大小的偏廳之中，陰九靈正坐在主座之上，饒有興致的望着身前九色靈鹿幼獸，臉上盡是滿意的神色。

&emsp;&emsp;此時這隻靈獸已經認主，正頗爲乖巧的四足彎曲趴伏在陰九靈腳下處，一雙大眼睛更是好奇的四處張望着。

&emsp;&emsp;“此番比試獲勝，功勞在於你二人，本座一諾千金。你二人想要賞賜儘管開口提吧。”半晌，陰九靈終於將目光一收而回，才擡頭左右望了一眼站於其身側的柳鳴及曉五二人，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“啓稟掌座。弟子沒有其他要求，只想要一些九色靈鹿的精血。”柳鳴與一旁的大師姐對視一眼，見其朝自己微微點頭示意自己先說的樣子。便也不推辭的開口說道。

&emsp;&emsp;“九色靈鹿精血，不錯。這確實是可以煉製對你突破化晶瓶頸有些幫助，這個要求並不過分。本座允了。”陰九靈點點頭，當即袖子一抖，取出一把晶瑩小刀，此刀表面晶光濛濛，一看便知不是凡物。

&emsp;&emsp;緊接着陰九靈眼中閃過一絲猶豫之色，目光從九色靈鹿身上掃過片刻，突然朝着其後頸處一刀輕輕劃出，隨後單手輕輕虛空一抓，一道絲狀精血從傷口之處一飛而出，瞬間化作一個半寸大小的血球懸浮在其手中。

&emsp;&emsp;那九色靈鹿幼獸並未發出任何聲音，依舊趴伏在其足下，任憑陰九靈而爲。

&emsp;&emsp;柳鳴則反應極快的從袖袍之中取出一隻翠綠色小瓶遞於陰九靈另一隻手中，同時再望了一眼那隻九色靈鹿幼獸，只見此幼獸背上的傷口竟已經彌合如初，絲毫沒有別切割的痕跡。

&emsp;&emsp;下一刻，陰九靈單手一個翻轉，將那團精血輕輕一拍，灌入了小瓶之中，並將翠綠小瓶交還給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝掌座。”柳鳴接過小瓶，一臉欣喜的一抱拳道。

&emsp;&emsp;畢竟這天地間靈獸的精血也是可遇不可求之物，他能如此之快能獲得，也算是機緣不小了。

&emsp;&emsp;“好了，曉五輪到你了，你想要什麼賞賜，但說無妨。”陰九靈輕撫了一下九色靈鹿的背脊，轉頭看向一旁的曉五，繼續開口問道。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，弟子想要掌座給予弟子一次進入惡鬼道試煉的通行令牌。”曉五眨了眨眼睛後，不緊不慢的如此說道。

&emsp;&emsp;“惡鬼道？曉五，你再多考慮一二，另換個要求把！”陰九靈聞言，臉上笑意頓時全無，取而代之的則是一絲的凝中。

&emsp;&emsp;而柳鳴聽了後，眼中同樣閃過一絲吃驚的神色。

&emsp;&emsp;關於這惡鬼道，也是他在加入內門之後，從那位封師兄口中聽說過一些。

&emsp;&emsp;所謂的惡鬼道，其是四大太宗共同掌控的一處據說能直通九幽冥地的惡鬼之域。

&emsp;&emsp;四大太宗的內門弟子以上，經過宗內批准後可以進入此地與惡鬼道中成羣鬼軍廝殺。

&emsp;&emsp;惡鬼道中鬼軍，以吞噬人族修士血肉獲得自身實力的增長，而進入其中的人族修士，則同樣可以通過斬殺惡鬼獲得價值極高的鬼物陰核與其他各種珍稀材料。

&emsp;&emsp;而惡鬼道中陰氣十足，對於修煉鬼道和陰屬性功法的修煉者，更是有莫大的好處。大家搜索威信公共號“忘語”或,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息.

&emsp;&emsp;(明天就是國慶期間的雙倍月票活動期間了，大家有月票的一過十二點後，就可以投了，我爭取十二點後，再給大家更新一章哦！）
