<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1250真魔印記</title>

&emsp;&emsp;時間一點一點過去，足足過了一刻鐘，柳鳴才擡起了頭。

&emsp;&emsp;“考慮的怎樣？”魔天目光一閃，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“好，我可以答應這個交易，不過前提是，你先將我傷勢徹底治好才行。！”柳鳴一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，我們可以簽訂魔族的黑誓法契，任何一方有謊言或是違約的打算，法契之力會使得對方神魂立刻爆裂而亡。”魔天肅然說道。

&emsp;&emsp;“黑誓法契？”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，剛要開口說些什麼，就在此刻，他的心中浮現出了羅睺的聲音：

&emsp;&emsp;“那是魔族幾個最高級的契約之一，不用擔心，魔天所說的並無虛言。”羅睺的聲音一閃即逝。

&emsp;&emsp;柳鳴身體微微一滯，用眼角餘光瞥了一眼羅睺，但見其依舊站在原地，，面上絲毫表情沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭一轉，終於下定了決心，點頭同意道：

&emsp;&emsp;“若是能簽訂法契，那自然再好不過。”

&emsp;&emsp;“很好”

&emsp;&emsp;魔天聞言一笑，一張口，一簇黑色晶絲“嗖“的一聲從中破空而出。

&emsp;&emsp;緊接着，他口中傳出幾句晦澀難明的古怪咒語，一縷黑氣從其天靈蓋中飛出，在半空中化爲了一連串魔氣繚繞的玄奧符文，瞬間沒入了黑色晶絲之中。

&emsp;&emsp;直到片刻之後，魔天口中咒語毫無徵兆的戛然而止。

&emsp;&emsp;頃刻間，那簇黑色晶絲頓時如同受到某種刺激一般，在空中一顫。繼而滴溜溜的一轉之後，呼啦一聲的展開。化爲了一張黑色的獸皮一般的卷軸，停在了柳鳴和魔天之間。

&emsp;&emsp;獸皮之上浮現出一些扭曲的符文。散發出一種異乎尋常的氣息。

&emsp;&emsp;“現在，你我只需將各自的神魂印記刻錄在上面，法契就算完成了。”魔天厲聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在黑色獸皮上掃了兩眼，點了點頭，單指一點眉心，一道精光從中激射而出，一閃即逝的沒入了獸皮之中，獸皮之上立刻浮現出幾個奇怪的符文。

&emsp;&emsp;幾乎同時，魔天額頭上也飛出一道精光。融入了獸皮之上，同樣浮現出了幾個符文。

&emsp;&emsp;黑色獸皮轟的一下燃燒起來，化爲一團黑色火焰，然後一分爲二的化作兩道黑光，分別沒入了柳鳴和魔天的眉心之中。

&emsp;&emsp;在黑光沒入的瞬間，柳鳴只覺得神識一冷，那黑光進入其神識海後，竟然詭異的消失不見了，就如同從未出現過一般。

&emsp;&emsp;“好了。契約到此就算是完成了。至於那手骨的所在，到了合適的時機，我自會告訴你。”魔天說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，一直站在一旁的羅睺。此刻卻豁然一揮手。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一花，耳邊傳來一聲嗡鳴，下一刻便己已經離開了神秘空間。再次出現在了臨時洞府之中。

&emsp;&emsp;“做好準備，接下來我會動用囚籠之力。將魔天留在你神識海中的那一縷分念煉成真魔印記，這樣你才能真正控制魔化之軀。”羅睺的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。立即雙腿一盤，在原地坐了下來。

&emsp;&emsp;沒過多久，他眼睛猛然睜開，眉心之中一片如有實質的精神力飛射而出，在頭頂上空盤旋不定，漸漸形成了一團朦朧的雲團。

&emsp;&emsp;雲團之中，一團黑氣猶如跗骨之蛆般依附其上。

&emsp;&emsp;黑氣之中隱隱能夠看出一個猙獰的面孔，猶如影子一般若隱若現，觀其模樣，竟和柳鳴頗爲相似。

&emsp;&emsp;便在此刻，柳鳴靈海之中波動一起，浮現出一個透明氣泡。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;一道黑光從氣泡中激射而出，一閃之下，準確無誤的射中了猙獰的黑影面孔眉心處。

&emsp;&emsp;黑影面孔一僵，下一刻大口一張，似乎要發出一聲不甘的怒吼，隨即它的身體猛然爆裂開來，化爲一團淡淡的黑氣，翻滾不定。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上浮現出一絲喜色神色，神識猛然一輕，彷彿萬斤重擔卸了下來一般。

&emsp;&emsp;接着他揮手打出一道法訣，頭頂上化作雲團般的精神力如長鯨吸水一般涌入了他的神識海之中。

&emsp;&emsp;半空中，那團翻滾不定的淡淡黑氣依舊漂浮在半空中。

&emsp;&emsp;靈海之中的透明氣泡一動，又是一道黑光射出，和半空中的黑氣融爲了一體，淡淡黑氣漸漸停止了翻滾，並化爲了一個繁雜無比的黑色符文。

&emsp;&emsp;“凝神靜氣，接下來，我要將這個真魔印記和你的身體融爲一體，這樣你才能徹底掌握魔化。”魔天的聲音忽然在柳鳴心底浮現。

&emsp;&emsp;柳鳴心神一震，急忙平復心中的情緒波動，深呼了幾口氣後，很快心境便恢復了古井不波的狀態。

&emsp;&emsp;半空之中的黑色符文滴溜溜一轉的飛落下來，並一個模糊的融進了柳鳴眉心之處。

&emsp;&emsp;一股灼熱之感瞬間侵襲了柳鳴的神魂之中，全身彷彿都烈火在焚燒，以他的意志之堅定，也忍不住悶哼了一聲。

&emsp;&emsp;不過經歷了煉製吸魂蠱的四十九日痛苦折磨，這麼點疼痛根本不算什麼，柳鳴很快穩住了心神，開始讓身體和眉心處的真魔印記融合。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，也不知過了多久，柳鳴豁然睜開眼睛，站了起來。

&emsp;&emsp;他心中一動，眉心處頓時浮現出了那個真魔印記，渾身傳來一陣爆竹般的響聲，身形暴漲，同時一根根粗大的虯筋毫無規律的在體表跳動不停。

&emsp;&emsp;緊接着，淡淡的紫色靈紋開始浮現在其體表各個部位。

&emsp;&emsp;當其全身上下都被紫色靈紋覆蓋後，體表竟冒出一層滾滾黑焰，洶洶燃燒起來，赫然是當初魔化時纔有的情景。

&emsp;&emsp;但與以前不同的是，此時的柳鳴不僅神志清澈無比，仍能自由的控制自己的身體和四肢。

&emsp;&emsp;他只覺周身上下充斥着足以撕裂天地般的力量。一股前所未有的暢快淋漓之感襲來，讓他忍不住要仰天長嘯幾聲。

&emsp;&emsp;然而其體表的變化似乎仍未停止。在滾滾黑焰中，一片片幽暗鋥亮的菱形鱗片從其皮膚上一一浮現而出。閃爍着詭異的光芒。

&emsp;&emsp;就在此刻，羅睺的聲音赫然出現在了耳邊：

&emsp;&emsp;“很好，你如今已經可以自由魔化了。接下來我要動用囚籠之力，助你修復真丹上的裂痕了！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，急忙再次盤坐了下來，身上的魔焰鱗甲紛紛消散，再次融入了身體，僅僅兩三個呼吸的工夫，他又化爲了原來的平凡青年形象。

&emsp;&emsp;靈海之中。透明氣泡一陣波動，八枚看似普通的紫濛濛符文從中一閃的浮現而出，圍在了真丹附近，組成了一個玄奧陣法的模樣，徐徐轉動。

&emsp;&emsp;下一刻，八枚紫色符文各自放出一片紫色霞光，籠罩在了柳鳴的真丹之上。

&emsp;&emsp;與此同時，其靈海之中浮現出大量的黑色晶絲，在紫色霞光的籠罩之下。十分柔和的覆蓋在了黑白真丹的幾條縫隙上。

&emsp;&emsp;隨着黑色晶絲的緩緩融入，真丹上的裂紋，也正在以一個極爲緩慢的速度，緩緩的癒合起來。

&emsp;&emsp;這種狀態整整持續了一個月之久。

&emsp;&emsp;一個月後的一天。柳鳴靈海之中，黑色晶絲和紫色霞光微微一顫，之後竟同時消散開來。

&emsp;&emsp;透明氣泡微微一晃之後。原本發出的八枚紫色符文也同時一閃的飛入了氣泡之中，氣泡隨即“噗”的一聲。消失不見了。

&emsp;&emsp;柳鳴睜開了眼睛，臉上滿是大喜的神色。

&emsp;&emsp;他能靈海中的真丹已經恢復如初。幾道裂紋已經徹底消失不見，而且和受傷之前相比，他黑白真丹似乎還隱隱大上了一圈。

&emsp;&emsp;柳鳴自然狂喜不已，心念一動，額頭之上黑光一閃，再次浮現出了那個複雜的真魔印記，裸露在外面的手臂上頓時浮現出了一圈圈的紫色靈紋，同時一套黑色鱗甲和滾滾魔焰覆蓋全身，手掌之上也長出了長長的利爪。

&emsp;&emsp;一股強大的力量波動朝着四周擴散開來，臨時洞府雖然也被柳鳴佈置了一些禁制，但是此刻僅僅被力量震動波及，也發出了輕微的隆隆聲，幾乎馬上便要被震碎撕裂開來。

&emsp;&emsp;他隨意的擡起魔化的右手，朝着洞府上空輕輕一搗。

&emsp;&emsp;頃刻間，拳頭上一陣紫黑兩色光芒一個凝結下，瞬間化爲一個黑色拳影的破空而出。

&emsp;&emsp;黑色拳影還未碰到洞府外的禁制之上，整座防護罩便形同虛設一般，呼啦一聲化爲了一片虛無。

&emsp;&emsp;這還不止，黑色拳影聲勢絲毫不減，眨眼的功夫便落在了遠處的高空。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，虛空中掀起一陣劇烈的波動，一道道細小的空間裂縫此起彼伏的顯現。

&emsp;&emsp;雖然這些空間裂縫只是一閃即逝，但自己這一拳蘊含的威壓，讓柳鳴不禁大爲驚歎起來。

&emsp;&emsp;此刻的他，不管是肉身的強度，以及四肢百骸的堅韌，都已經遠遠超過了曾經最巔峰之時。

&emsp;&emsp;不過不知爲何，他總覺得心底卻隱隱多了一股躁動莫名的暴虐之意。

&emsp;&emsp;就在此時，一個清脆的聲音傳來，聲音中流露出了些許擔憂之色。。

&emsp;&emsp;“主人！”

&emsp;&emsp;人影一閃，一名黑紗少女從破裂的大洞中飛身而入，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;一看到柳鳴此刻的樣子，蠍兒頓時吃了一驚。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，心念一動，身上的鱗甲利爪一閃而逝，周身的滾滾魔焰也化爲了黑氣融進了身體。

&emsp;&emsp;“沒事，我剛剛恢復了傷勢，活動一下身體而已。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;蠍兒看了柳鳴一眼，感覺到了他口中未盡之言，不過她有多說什麼，而是話鋒一轉的問道：

&emsp;&emsp;“主人的傷勢既然已經復原，是繼續在此修煉，還是先返回洛城？”

&emsp;&emsp;(忘語住處的樓上一家最近在裝修，每天早上八點種就開始準時噪音不斷，咱想多睡上一會兒都無法做到了，實在鬱悶啊。）
