<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1455隕魔之威</title>

&emsp;&emsp;這場戰鬥雖然短暫，不過柳迴風畢竟是柳鳴有史以來面對的最強對手，即便是對方身受重傷的情況下，還是讓柳鳴不得不把自己最厲害的手段一股腦使了出來。

&emsp;&emsp;破月劍訣不愧是能夠越級擊殺對手的強大劍招，威力遠在他的預料之上，這出其意料的一擊，最終收穫了奇效。

&emsp;&emsp;柳鳴擦了擦額頭上冷汗，轉首看向下方的土黃色圓球，單手一揚，一道法決打出。

&emsp;&emsp;土黃色圓球表面裂開一道口子，一道紫色倩影一晃而出，並一個閃動的停下了身形，站在半空，看向柳鳴的目光中，充滿了不可思議。

&emsp;&emsp;正是趙千穎。

&emsp;&emsp;此女在圓球中，自然通過水鏡將外面發生的一切看在眼中。

&emsp;&emsp;雖然她自以爲對柳鳴的實力已經很瞭解，不過柳鳴每一次動手，表現出來的實力都讓她驚訝不已。

&emsp;&emsp;下方祭壇之上，四個柳家天象境魔人，看着落在地上的柳迴風的屍體，面面相覷，隨即驚恐的看向柳鳴，沒有人敢開口。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，落在了柳迴風身旁，揮手發出一道黑光，將其身上的儲物法器捲了過來，在手心摩挲了一下，臉上微微露出些喜色，將其收了起來。

&emsp;&emsp;柳家家主的儲物法器，裡面的寶貝自然極多，不過現在不是細看的時候。

&emsp;&emsp;他目光一轉，落在了祭壇上方空間通道中的青色長鞭之上，目中閃過一絲火熱之色來。

&emsp;&emsp;就在此時，一個黑色人影從柳鳴體內浮現而出，正是魔天。

&emsp;&emsp;但見其方一出現，也沒和柳鳴說話，而是自顧自的閃身飛到了空間通道跟前。

&emsp;&emsp;魔天此刻臉上滿是難耐的狂喜，單手一揮，一片黑光激射而出，凝聚出一隻漆黑大手，赫然一把抓住了空間通道內的損魔鞭。

&emsp;&emsp;趙千穎美眸一閃，轉首看向柳鳴，眼見柳鳴神情平靜的站在原地，秀眉微皺，沒有說話。

&emsp;&emsp;祭壇周圍的四個柳家天象境魔人感受到魔天身上散發出的通玄威壓，一個個臉色狂變，哪裡還敢上前阻止。

&emsp;&emsp;四人互望了幾眼，竟不約而同的同時收起了身前的法寶，面露警惕之色的往後緩緩退去。

&emsp;&emsp;就在四人收起法寶後沒多久，半空中的空間通道立刻劇烈顫抖起來，隱隱有崩潰的趨勢。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，魔天卻對於空間通道的變化絲毫不理會，口中唸唸有詞，張口噴出一口鮮血，沒入損魔鞭之中。

&emsp;&emsp;青色長鞭之上立刻浮現出一絲淡淡黑光。

&emsp;&emsp;魔天大喝一聲，握住損魔鞭的黑色大手猛然往後拉扯，青色長鞭一點一點被其從空間通道中拉了出來。

&emsp;&emsp;當最後一點鞭尾也被拉了出來，空間通道狂顫了幾下，轟然潰散合攏，消失在了遠處。

&emsp;&emsp;空間通道消失後，虛空之中的一切都恢復了平靜，周圍瀰漫的霧氣也開始緩緩朝四面八方褪去。

&emsp;&emsp;魔天難掩面上的一絲興奮，張口噴出一道黑光沒入損魔鞭之中，損魔鞭表面浮現一些淡淡的青色斑紋，纖細如絲，閃閃發光。若是細看的話，會發現這些青色斑紋隱隱組成一些玄奧的符文。

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;魔天看着手中的損魔鞭，揚天狂笑，神情滿是癲狂。

&emsp;&emsp;趙千穎看着有些瘋魔的魔天，俏臉露出一些異色，走到柳鳴身旁，正要開口說道。

&emsp;&emsp;峽谷旁邊忽的傳來一陣巨大的吼叫之聲，原來是那十幾頭青色魔屍，此刻終於擺脫了十二顆山河珠幻化的黃色雲團。

&emsp;&emsp;魔屍靈智低下，一掙脫束縛，巨大的身形立刻朝着柳鳴二人撲了過來，地面傳來沉重的腳步之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，他此刻可沒有心思對付這些魔屍，口中唸唸有詞，揮手一招，遠處的那團土黃色雲團猛然一漲，面積頓時擴大了數倍，再次將十幾頭魔屍再次籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;那四個柳家天象眼見古魔屍忽然發威，互望了一眼，同時化爲一道流光，想要趁亂朝着峽谷外面飛逃而去。

&emsp;&emsp;柳鳴豁然轉首看了過去，眼中厲色一閃，揮手祭出了虛空劍丸。

&emsp;&emsp;他擊殺柳迴風，破壞空間通道的消息自然不能外傳，這幾個人必須死！

&emsp;&emsp;不過還沒等他動手，一道青色鞭影從魔天手中脫手飛出，一個閃動下，就瞬移般到了遠處，並隨後一分爲四的同時出現在四人身後。

&emsp;&emsp;鞭影一卷，將四人包裹在了裡面，隨即猛然收緊。

&emsp;&emsp;四人大駭，紛紛祭出法寶護住全身，不過在青色鞭影面前，四人的法寶一碰便彷彿雞蛋一般碎裂開來，四人被鞭影一卷，慘叫都沒有來得及發出，身體便化爲了一蓬血雨，連精魄都未能逃出。

&emsp;&emsp;魔天點了點頭，臉上露出一絲滿意神色，隨即目光一轉，看向被柳鳴困住的十幾頭魔屍，手中一抖。

&emsp;&emsp;四道青色鞭影合而爲一的倒射而回，隨之迎風漲大，飛到了山河珠幻化的黃色雲團之中，彷彿一條青色大蟒般在雲團中翻滾。

&emsp;&emsp;啪啪啪！

&emsp;&emsp;一連串的悶響，損魔鞭抽打在那十幾頭魔屍身上，肉體堅固無比的魔屍，在損魔鞭之下，也彷彿泥捏一般，被青色鞭影一碰便碎裂開來，化爲了一堆碎肉。

&emsp;&emsp;幾個呼吸，十幾頭古魔屍盡數化爲了一片肉泥。

&emsp;&emsp;青色鞭影一閃的縮了回去，化爲了原來的大小，魔天臉上喜色更甚。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，單手一揮，土黃色雲團一閃化爲了十二顆山河珠，飛回了他的手中，同時臉上也微微露出一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;這損魔鞭果然如魔天所言，是和皇甫世家的虛魔鼎一般的玄靈之寶，威力遠在洞天法寶之上。

&emsp;&emsp;魔天一抖損魔鞭，鞭身繞在了他的腰上，化爲了一個青色腰帶，臉上的神情逐漸平靜下來，身形一動，從祭壇上空落了下來。

&emsp;&emsp;“好好！有了這損魔鞭，我參悟其中蘊含的法則之力，實力必然會大進，日後即便是面對皇甫雍的虛魔鼎，也能夠對抗。”魔天哈哈大笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有說話，不過也微微點了點頭。

&emsp;&emsp;他之前並沒有想到會在這裡碰到柳家的玄靈之寶，如今魔天掌握了這損魔鞭，若是面對皇甫世家，亦或是皇甫雍這等存在，的確算是有了一點對抗的底氣。

&emsp;&emsp;“你們想做什麼……難道你們想要顛覆中央王朝？”趙千穎聞言，有些驚惶的看了柳鳴和魔天一眼。

&emsp;&emsp;她隱隱覺得自己被柳鳴欺騙了，她雖然因爲母親的緣故，和皇甫雍這個父親關係比較差，不過她還是認爲自己是皇甫世家的一份子。

&emsp;&emsp;“顛覆中央王朝……嘿嘿，本人還沒有那個興趣。”魔天面上露出古怪之色，嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“趙姑娘你不必擔心什麼，我和魔天前輩的目的並非和你們皇甫世家爲敵，倒不如說是魔皇大人似乎有心要對付我們，我們逼不得已，只好採取一些對策。”柳鳴如此說道。

&emsp;&emsp;“小姑娘，你如今應該認出了我的身份了吧？”魔天看向趙千穎，淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，起初我還不太確定，但自從柳鳴被虛魔鼎吸收之事發生，加上你身上的氣息和我父皇極其相似，我心中自然對此也有些眉目了。若是我沒猜錯的話，當年叛離皇甫世家的皇甫天，那個應該纔是你的真正姓名吧。”趙千穎看了魔天一眼，說道。

&emsp;&emsp;魔天摸了摸下巴，眼中閃過一絲異色，不置可否的低笑了幾聲。

&emsp;&emsp;隨即他目光一轉，落在了不遠處昏迷不醒的皇甫辛身上。

&emsp;&emsp;柳鳴注意到了魔天的目光所視，也循着其目光看了過去.

&emsp;&emsp;“你們想要做什麼？”趙千穎見狀，臉色一變。

&emsp;&emsp;魔天冷哼了一聲，手腕一抖，一道綠色鞭影激射而出，一閃之下，便出現在皇甫辛頭頂，轟擊在了他的身體之上。

&emsp;&emsp;一聲悶響，皇甫辛的身體一碰就碎，化爲了一團黑色霧氣。

&emsp;&emsp;“分身！糟糕！”

&emsp;&emsp;魔天臉色一怔，隨即變色道，目光朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;峽谷邊緣處一個黑色人影一閃而出，赫然正是皇甫辛。

&emsp;&emsp;他揮動手中的黑色短戈，破開一道空間縫隙，一閃沒入了其中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;“糟糕，快追！”柳鳴臉色一變，沉聲說道。

&emsp;&emsp;那皇甫辛原來早已清醒過來，魔天現在已經暴露，如果讓皇甫辛將此事稟告了魔皇，恐怕皇甫世家的人立刻回來追殺他們兩人。

&emsp;&emsp;“來不及了。”魔天眉頭皺起，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭大皺，看了魔天一眼，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“現在我們兩個的身份已經暴露，萬魔大陸已經沒有我們的容身之地，只能暫時離開這裡了。”魔天搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，眉梢一挑，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞魔天此言，嬌軀微微一顫，輕輕咬牙。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉，看向了趙千穎，嘆了口氣的說道：

&emsp;&emsp;“趙姑娘，如今的情況，我想你也能夠了解，你我的婚約只能就此作罷吧。雖然並非我的本意，但是我可以說是你們皇甫世家的敵人，你我之間原本就不存在什麼可能的。”

&emsp;&emsp;“原來如此，我現在總算明白你爲何會如此抗拒師尊提出的雙修之議了。”趙千穎深吸了一口氣，美眸有些閃爍的說道。
