<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門526甘瘻珠</title>

&emsp;&emsp;青面鬼一聲慘叫，後腦大洞中當即黑氣狂涌而出，卻是骨蠍在地下，驀然將尾鉤閃電般彈射而出，並一擊輕易得手。

&emsp;&emsp;若是換了一名尋常修煉者，恐怕當場就斃命而亡、

&emsp;&emsp;但此鬼卻上半身晃了幾晃，忽然頭顱驀然詭異的一般八十度大轉彎，口中慘叫一停，驀然發出一聲尖細之極的嚎叫。

&emsp;&emsp;，不遠處的中年儒生一聽此聲，頓時心頭一熱，胸口彷如被重重擂了一拳般，幾欲噴血而出。

&emsp;&emsp;“百鬼哭！”

&emsp;&emsp;柳鳴心神一動，瞬間想起了這個鬼道法術。

&emsp;&emsp;這是很多中高階鬼物都會驅使的鬼道術法，能夠影響人之神智，戰鬥中出其不意使出，能使得對手氣血逆流，法力潰散，和他在小炎界遇到的火靈嘯聲有異曲同工的效果。

&emsp;&emsp;不過這種程度的鬼哭之術，根本無法對他造成多少影響，而是面色一沉，忽然袖子一揚，一道赤色驚虹一閃而出，只圍着此鬼一個盤旋，就再次飛射而回。

&emsp;&emsp;“噗通”的一聲，

&emsp;&emsp;青面鬼神情瞬間凝固，上半截身子當即滑落在了地面上，而下半身晃了晃後也砰然往後墜去。

&emsp;&emsp;正在此時，遠處的洞穴之中，傳來一聲怒吼聲，聽聲音赫然是另一隻鬼物。

&emsp;&emsp;柳鳴轉首淡淡看了一眼。

&emsp;&emsp;只見礦洞那一端，另一隻青面鬼全身被無數的綠色髮絲緊緊纏住，周身的黑霧化爲幾道蛇形黑影，正不停的撕扯着綠色髮絲。可無論其如何努力掙扎，都掙脫不出。

&emsp;&emsp;而飛顱則不知用了何種神通。竟彷彿跗骨之蛆般的緊貼此鬼脖頸上，一大兩小三顆腦袋正死死咬住鬼物要害不放。

&emsp;&emsp;這頭看似兇悍的青面鬼。開始還能在絲網中大聲吼叫掙扎，但柳鳴看過去的幾個呼吸後，聲音就頓時變得有氣無力起來，同時身軀竟以肉眼可見的速度，飛快縮小乾枯起來，轉眼間就躺在網中再無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，身形一閃，袖子再一抖。

&emsp;&emsp;虛空之中一道紅光一閃即逝，色飛劍已經沒入了青面鬼的胸口。劍尖部分從後背處洞穿而出。

&emsp;&emsp;隨後冰冷劍芒一顫之下，順勢從下往上一晃而過。

&emsp;&emsp;一聲詭異嚎叫聲傳來！

&emsp;&emsp;這隻青面鬼便被一劍劈成了兩半，死的不能再死了。

&emsp;&emsp;從兩隻青面鬼出現，到柳鳴在兩頭靈寵協助下輕易的擊殺，前後不過是半盞茶的工夫。

&emsp;&emsp;柳鳴從頭到尾，全都一副輕描淡寫的模樣，彷彿根本沒有動用多少力氣的樣子。

&emsp;&emsp;這自然讓中年儒生又驚又喜。

&emsp;&emsp;當骨蠍和飛顱分別收了神通，再次一晃的飛到柳鳴近前時，這位許家長老當即收起身前小盾。急忙上前一拱手，恭敬的說道：

&emsp;&emsp;“沒想到，柳道友不但自身實力驚人，竟然還有兩頭這般厲害的靈寵。還真是讓在下大開眼界了。這兩頭靈寵，在下沒看錯的話，應該都有凝液後期的實力吧。嘖嘖。道友不愧爲太清門高徒，有這般厲害靈寵在身。恐怕足以橫行化晶以下了。”

&emsp;&emsp;“道友過獎了，在下也是偶然纔得到這兩頭靈寵的。”柳鳴微微一笑的回了一句。隨之一拍腰間，骨蠍與飛顱當即化作兩道黑氣，往腰間皮袋中一卷而入。

&emsp;&emsp;“中年儒生見狀，又再次微微躬身的滿口感謝之言。

&emsp;&emsp;“這是在下分內之事，不必言謝。若沒有其他事情，我們這便返程吧。”柳鳴目光四下掃了一遍，沒有再發現其他異常之處後，當即如此的說道。

&emsp;&emsp;中年儒生自然一口答應，沒有絲毫一一。

&emsp;&emsp;於是兩人當即原路返回，離開礦洞後，驅雲朝許家宅院所在破空而去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，許家宅院大廳中，柳鳴平靜的坐在一把椅子上。

&emsp;&emsp;其周圍則作陪着許開陽等數名許家長老，此前陪同柳鳴一同前往礦坑的中年儒生同樣位列其中。

&emsp;&emsp;這些許家修士都已從中年儒生處得知了先前一戰柳鳴所表現的強悍實力，在興奮之餘，自然對柳鳴越發的恭敬起來。

&emsp;&emsp;“柳上使，這是原先宗內答應的酬勞，此次上使不辭萬里前來相助，在下代表許家上下再次謝過上使。另外這些東西都是許家祖上遺留的一些珍稀煉器材料，道友有看中的話，儘管拿去幾樣。”片刻後，許家家主和乾瘦老者從大廳後方走來，並幾步走上前的摸出一袋靈石放在桌上的說道。

&emsp;&emsp;接着旁邊的許家大長老，則袖子一抖，白光一閃後，當即袋子旁邊又多出十幾大小玉盒。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那在下就不客氣了。”柳鳴見此，淡淡的說了一句，先將裝着靈石袋子一收而起火，目光就落在了這些玉盒上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一刻鐘後。

&emsp;&emsp;柳鳴在許家衆修陪同下，踱步走出大廳，並二話不說的手中法訣一掐，一朵黑雲將其一託而起，瞬間化作一團黑光破空而去。

&emsp;&emsp;僅幾個呼吸工夫後，便化作一個黑色光點，消失在遠處天際。

&emsp;&emsp;乾瘦老者此時才鬆了口氣，轉過身去，向中年儒生再次詢問起來。

&emsp;&emsp;“七弟，你說此人竟隨身帶有兩隻凝液後期的鬼物，你確定沒有看走眼？”乾瘦老者眉頭一皺，低聲問道。

&emsp;&emsp;“回稟大哥，我在礦洞之中用神識掃了數遍，確認無誤，兩隻都有凝液後期修爲。非但如此，柳上使還是一名劍修，且功力高深莫測，幾乎只是舉手投足間，就將那兩隻青面鬼先後一擊斬殺。這兩隻鬼物的實力瑞鶴，你我可是一清二楚的。.”中年儒生不敢怠慢的忙回道。

&emsp;&emsp;“若你所言非虛，這位柳上使定非凝液中期那麼簡單，想必是刻意隱瞞了修爲，不想讓我等知曉。幸好我等對其敬如上賓，不然不知會惹出什麼麻煩來。不過他既然如此快便離去，估計確有其他要事在身。也罷，這些都不是我等需要關心的。”許開陽聞言，臉色微變的回道。

&emsp;&emsp;“這一次，家主做到不錯。我們拿出那些材料讓其挑選，也算交好了此人。若是此人修爲還能再進一步的話，說不定以後還能成爲我們許家在太清門的新靠山。”乾瘦老者則一聲輕嘆後的說道，言畢便袖袍一揮的走進了大廳。

&emsp;&emsp;許家衆人聞言，在面面相覷之下，也不好多說什麼，紛紛跟了進去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;早已在百餘里外的柳鳴，自然不會得知其走後許家的一番談話。

&emsp;&emsp;他正手中把玩着一柄拇指大小翠綠色圓珠，面帶一絲微笑之色。

&emsp;&emsp;此物名叫甘瘻珠，乃是一種奇蟲排泄之物的結晶，並且劇毒無比，但非常珍稀少見，正是柳鳴煉製九嶷盾幾種輔助材料之一。

&emsp;&emsp;柳鳴有此意外收穫，自然大爲滿意了。

&emsp;&emsp;他忽然將此珠一收而起，再一翻獸的，拿出一張早已準備好的附近區域地圖。

&emsp;&emsp;片刻後，他將地圖一收而起，輕踩腳下黑雲，一個轉身後便向另一個方向破空而去。

&emsp;&emsp;一路向西飛行了小半日後，柳鳴眼前不遠處出現了一片看似普通的湖泊。

&emsp;&emsp;但見湖水清澈見底，不時有成片魚兒遊過，另有幾隻灰色的野鶴撲動着翅膀，在湖邊嬉戲。

&emsp;&emsp;柳鳴一踩腳下黑雲，在湖邊一落而下，單手在胸前結出一個古怪法印，再單手一翻，朝身前虛空中輕輕一拍。

&emsp;&emsp;一道黑色霧氣一射而出，面前數丈處的虛空中微微一顫下，驟然蕩起一層漣漪。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴眼前的景色突然一個模糊，一座蔥蔥綠綠的山谷赫然出現，還隱約可見一些修煉者從各個方向飛入山谷，時不時的也有幾道遁光從山谷中飛出。

&emsp;&emsp;這山谷正是他此行的真正目的地，一處離太清門不知多少萬里外的偏遠坊市，藍湖坊市。

&emsp;&emsp;他稍一打量過後，便化作一道黑色遁光向山谷中一飛而去。

&emsp;&emsp;半日之後，柳鳴一臉滿意的走出了坊市。

&emsp;&emsp;這藍湖坊市雖不但，但裡面大小商鋪齊全，靈器材料符籙等也是應有盡有。

&emsp;&emsp;柳鳴很快就將先前煉製的丹藥分批出售一空，或許是因爲地處偏遠的原因，這裡的丹藥價格相比宗內坊市還高出了一成，這也讓他又多賺了不少，此刻其身上靈石赫然又達到了三十多萬之巨。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他輾轉了坊市內幾家店鋪，花費了數萬靈石，就將除青凝果以外的大批煉丹材料收集齊了。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他便離開了坊市，驅雲向傳送法陣所在的青石殿堂飛去。

&emsp;&emsp;十餘日後，太清坊市之內一家店鋪中，柳鳴正仔細的打量着眼前一隻白色玉盒中十餘枚拳頭大小的青色果子。

&emsp;&emsp;這些果子表面有一層淡淡的青色靈紋，並不時散發出一股股清香，卻是一批將近三百年火候的青凝果。

&emsp;&emsp;之前所購置的青凝果大都是兩百年火候左右，而眼前的這些三百年火候的青凝果讓其心中不禁一動。

&emsp;&emsp;要知道，這煉丹主材的年份差別會直接影響到最後成丹的品質，更別說是差上一百年的火候了。

&emsp;&emsp;“這些我全要了，多少錢。”柳鳴一臉平靜的問道。

&emsp;&emsp;“一共八萬靈石。”一位身姿婀娜的中年婦女朝柳鳴看了一眼後，嬌聲說道。
