<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1061絕冥谷</title>

&emsp;&emsp;ps：看《魔天記》背後的獨家故事，聽你們對小說的更多建議，關注起點公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxiaos惑即可），悄悄告訴我吧！

&emsp;&emsp;“這些護衛只是用來大張旗鼓的撐場面罷了，都是些中看不中用的傢伙！”另一名臉上半邊有紅疤的男子,也低聲腹誹道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，一看你們就是第一次參與此類任務，像護送貢品這種任務，儘管做的高調張揚會招來不必要的麻煩，各大城市還是會不遺餘力的儘量將場面做大，畢竟這是展示各自實力的時候，碧幽大人也是熱見其成的。不然區區一些貢品，只需派幾名實力高強的高手秘密護送，豈不是更加安全？”另一名看起來頗爲粗獷的虯鬚大漢，卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴的心思本就不在於此，因此他並沒有理會這些人，而是目光一轉的落在了一旁那些蝙蝠模樣巨大鬼獸背上，那些灰濛濛的圓形建築上奇。

&emsp;&emsp;“隱寒道友，可是對這些鬼物有些好奇？”就在此時，那名瞳目碧透的幽族男子看似隨意的走到柳鳴身旁，突然說道。

&emsp;&emsp;“看來道友似乎知道此物，還請指點一二了。”柳鳴眉梢一挑，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，指點不敢當。這些鬼物名喚＄，ww︽w.“鬼蝠車”，實力倒也不弱，不過生性膽小，且靈智十分低下，好在力量和速度十分驚人，故而成爲了各大城市頗爲喜好的一種運輸工具。此外，這鬼蝠車由於被各大勢力頻繁捕獵。如今已難覓蹤跡，價值更是達到了數十萬冥石。還往往有價無市，因此。各大勢力進貢隊伍鬼蝠車數量的多寡，也間接成爲了各大勢力比拼實力的一方面。”碧目男子笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，如此稀罕之物，難怪在下從所未見。道友見多識廣，似乎並不是冷月城之人，還未請教大名。”柳鳴微微點頭，從容的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，在下碧炎，乃是碧幽城人士。早年雲遊幽水域以尋求突破瓶頸。如今進階真丹後正欲返回，恰巧看到冷月城主招募護送隊伍，這便一時興趣的申請加入了。倒是隱寒道友以假丹修爲，卻能躋身這次護送隊伍，在下可是萬分佩服。”碧目男子也不隱瞞，坦然的講了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此人倒也豪爽，謙讓一句後，便和對方有一句沒一句的閒聊起來。

&emsp;&emsp;“好了，時刻差不多了。此番前往碧幽城。路途遙遠，且兇險異常，但本座相信，我冷月城將士在挑戰面前。必將披荊斬棘，勇往直前。”冷月擡頭看了看高空中的冥日，突然開口字字鏗鏘的說道。

&emsp;&emsp;“冷月大人放心。保證順利送達！”爲首的五名身着銀色鎧甲的幽將神色肅然的大吼一聲道。

&emsp;&emsp;“保證順利送達！”其身後的五百名幽族護衛，也是鼓足了勁。不約而同的一聲吶喊。

&emsp;&emsp;“很好，衆位凱旋而歸之時。本座會有重重的賞賜的。”冷月微微點頭道，說最後這句話時，目光卻是落在了柳鳴等十人身上。

&emsp;&emsp;“必不辜負城主厚望！”，柳鳴等十人自然也是躬身說道。

&emsp;&emsp;“冷蒙，你作爲本次領隊，接下來的事，就交給你了。”冷月最後將目光落在了正中方陣前的一名銀鎧幽將身上，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那人身高足有三丈，臉部還長着不少骨角，聞言當即上前一步，神色凜然的拱手答應一聲。

&emsp;&emsp;冷月見此，這才面露一絲笑容來。

&emsp;&emsp;“所有人即刻登上鬼蝠車，十位護衛請隨我上主車！”冷蒙轉過身來後，立大聲吩咐道。

&emsp;&emsp;五個方陣的幽族衛士聞言，當即依次飛身而起，一一登上了鬼蝠車背上。

&emsp;&emsp;柳鳴等十人聞言，也不敢怠慢，在冷蒙等人登上居中那頭鬼蝠車後，也依言飛身而起，落在了鬼獸背上，站在了冷蒙身後。

&emsp;&emsp;下一刻，冷月城主手中法決一掐，朝幾隻巨獸身上虛空一指，一道道銀光激射而出，一閃的沒入了巨型鬼獸的後背之處。

&emsp;&emsp;一聲驚天長嘯從鬼蝠車口中蓬勃發出！

&emsp;&emsp;嘯聲直衝長空，既像鬼吟又彷彿鳥鳴之音。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴只覺得腳底一震，其所在的鬼蝠車便首當其衝的騰空而起！

&emsp;&emsp;另外四艘鬼獸車則依次飛起，分立柳鳴所在鬼蝠車兩側，五頭龐然大物便排成了一個人字形的往遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺兩邊的風景飛速的變換起來，這獸車的速度絲毫不遜於其御劍飛行！

&emsp;&emsp;“諸位，這次前往碧幽城路途遙遠，除了原本的各種惡鬼部落及天險外，據我所知，還有其餘各大勢力的覬覦。因此還望各位能盡心盡力，相信城主大人也不會虧待諸位的。在平時，各位可儘管自由出入爲各位分配的密室，沿途風景還是不錯的。”在飛出冷月城範圍後，冷蒙轉身對柳鳴等十人緩緩說道。

&emsp;&emsp;“冷領隊還請放心！那些勢力若敢來侵犯，我等定叫其有來無回！”驅使巨猿的幽族大漢由於修爲在柳鳴等人中最高，在冷蒙話音落下，立即大聲回道。

&emsp;&emsp;其餘幾人，也紛紛出言附和道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然沒有說話，但神色如常。碧炎卻一臉無所謂之色。

&emsp;&emsp;冷蒙見此點點頭，便回過頭繼續驅動鬼獸車起來。

&emsp;&emsp;除了留下二十名冷月城守衛分立鬼獸車背部兩側作爲警戒外，其餘人大都回到了自己所在的密室之中。

&emsp;&emsp;隨後的月許時間內，整個獸車沿着計劃的路線一路行駛，並且通過了兩三個傳送法陣，一路上倒也異常順利，並沒有出現任何突發狀況。

&emsp;&emsp;柳鳴大多數時間，都待在自己的密室中。不過每隔幾日，都會出來透透風。順便了解一下如今所處的位置。

&emsp;&emsp;也不知是湊巧，還是什麼原因。那個碧炎也常常會在柳鳴走出密室的時候出現，並時不時找柳鳴聊上幾句。

&emsp;&emsp;由於這碧炎十分健談，且對幽水域十分熟悉，故而兩人倒也聊的非常投機。

&emsp;&emsp;從碧炎的口中，柳鳴還知道了許多九幽冥界的秘聞，而碧炎也是異常熱情，甚至還邀請柳鳴在到達地碧幽城之後，到其洞府做客。

&emsp;&emsp;柳鳴表面一切如常，但心中自然暗暗提高了幾分警惕。

&emsp;&emsp;轉眼之間便過去了三個月。

&emsp;&emsp;這一日。柳鳴正在獸車中靜靜打坐，身下鬼獸忽的慢慢停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴睜開眼睛，眼中閃過一絲警惕之色，起身走到了外面。

&emsp;&emsp;其他幾隻獸車，此刻赫然也都停在了半空中，一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，目光望向前方，但見催動鬼蝠車的冷蒙正負手而立，似乎在打量着什麼。

&emsp;&emsp;循着其目光往前看去。只見隊伍前方赫然是一片連綿起伏的灰暗羣山，看起來廣襖無比，連綿到了視野盡頭。

&emsp;&emsp;此山脈山勢並不是很高，比較奇特的是。羣山之中不時能看到一個個巨大無比的峽谷，彷彿整片山脈受到了何種磅礴無比外力，裂開了無數巨大裂縫。

&emsp;&emsp;除此之外。山脈之中還漂浮了不少的灰色雲氣，看起來有些神秘。

&emsp;&emsp;柳鳴正看的出神。一陣腳步聲走了過來。

&emsp;&emsp;他當即轉過身來時，對來人打了一下招呼

&emsp;&emsp;來人正是碧炎。對柳鳴也點頭還了一禮。

&emsp;&emsp;“不知爲何，隊伍竟在這裡停下了！”柳鳴緩緩說出了心中的疑惑。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來隱兄一心沉浸修煉，連到了此地都不知道。前方這一片山脈，正是本域有名的險地，絕冥谷了。”碧炎頗爲意外的看了柳鳴一眼，微笑的說道。

&emsp;&emsp;“這裡就是絕冥谷！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，腦海之中回想在冷月城蒐集到的九幽冥界的一些地理典籍。其中確實提到過絕冥谷。

&emsp;&emsp;此處雖以谷爲名，不過面積卻是極爲廣大，單是以普通真丹修士飛行的話，都需要數日時間才能穿過，不過基本不會有幽族願意從此而過的

&emsp;&emsp;傳聞之中，這裡是很久以前九幽冥界和其他界面發生跨界大戰的地方，整片區域被那些通天大能的修士生生撕裂，這才造成了現在的這幅模樣。

&emsp;&emsp;也有人認爲此地是其他界面被撕裂後，掉落的一小塊碎片。

&emsp;&emsp;但這裡之所以會被成爲險地並且如此有名，是因爲谷中存在着一種名爲絕冥之氣的特殊氣體，並會不定時的噴發。

&emsp;&emsp;這絕冥之氣對幽族來說，十分可怕，一旦接觸，便會在一段時間內失去所有法力。

&emsp;&emsp;所以幽族修士途徑這裡時，即便是修爲已臻天象，也寧願花費大量的時間遠遠繞開，也不願意冒險穿行此地。

&emsp;&emsp;柳鳴腦海之中回想這些信息，心中念頭急轉，竟暗自有一絲欣喜。

&emsp;&emsp;因爲過了絕冥谷之後，距離他目標所在的一條冥河似乎也不遠了。

&emsp;&emsp;或許可以等過了這片區域，他就可悄然脫離冷月城的進貢隊伍，前往此冥河而去。

&emsp;&emsp;“冷領隊估計也會選擇繞路而過，現在距離幽王大人的朝貢之日尚早。不過繞路的話，則有東西兩個方向，往東而行的話路途雖然比較近，不過卻要途經天魁草原，那裡生活了不少鬼物部落，時常會襲擊過往幽族修士，往西而行則路途較遠，不過勝在安全，就是不知道冷蒙領隊選擇那個方向了……隱兄，你沒事吧？”碧炎口中話語，忽的停了下來，似乎注意到了柳鳴神情間的微妙變化。

&emsp;&emsp;“沒事，我第一次來到這絕冥谷，有些看出神了……以碧兄看來，冷蒙領隊會選擇哪一條”柳鳴心中一凜，旋即哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;“冷蒙領隊的想法，我等哪裡知道，不過若是讓我來選，還是往西而行比較安全。”碧炎聞言，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;(還有3天！還有3天！5月6日手遊《魔天記》就正式面世啦！想親身體驗一把修仙之路的艱辛嗎？想像柳鳴一樣越階斬殺高境界的對手嗎？我們還原了小說裡面絕大部分的設定，只要你進入遊戲，一個真實的魔天世界便會呈現在你面前！)（天上掉餡餅的好活動，炫酷手機等你拿！關注起~點/公衆號（微信添加朋友添加公衆號輸入ddxiaos惑即可），馬上參加！人人有獎，現在立刻關注ddxiaos惑微信公衆號！）
