<title>《魔天記》▷ 第280章 山脈激戰(上)</title>

&emsp;&emsp;“小子，你是自己出來，還是讓我親自出手揪你出來！”金甲人神念瞬間就鎖定了地下河牀處，當即陰森的說道。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴也發現那名化晶期厲姓老者不在地面上了，取而代之的卻換成了一名凝液境後期的金甲人，並且面貌還和老者十分相似的樣子，心中自然驚訝萬分。

&emsp;&emsp;不過，他已經被對方發現，還如此近距離的被其神念鎖定住了，知道再想隱匿躲掉是不可能的事情，當即略一沉吟後，就將手中藍色小旗一晃，另一隻手再閃電般抓出，就將兩件寶物暫收收起，同時體表那層透明水幕和裡面的濃濃水汽則瞬間潰散而滅，背部兩張黑色符籙也一下自燃的化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;先前他之所以能瞞過海族老者的搜索，一方面是所藏地方隱秘，另一方面則是靠了重水珠和精水旗的遮蔽，特別是前者所放水霧，幾乎讓其和河牀融爲一體，再加其還使用了斂息和閉氣之術，幾乎將自身生機全都降到了最低，如此多條件加在一起，才堪堪瞞過了厲姓老者這般一名化晶存在的神念搜查。

&emsp;&emsp;當然，這也是這位海族強者本身並不擅長精神秘術，若是換了其他精通此方面秘術的強者，柳鳴就性命堪憂了。

&emsp;&emsp;片刻後，一股黑氣從地面中一衝而出，再滾滾一凝後，就幻化出了柳鳴身影來。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，也是海族人？”他用神念向四周一掃而過，並未發現海族老者隱藏起來的行跡。當即心中一鬆，目光閃動的衝對面問了一句。

&emsp;&emsp;“我是什麼人，你無需知道。你只要知道，我是厲老鬼留下專門收拾你的人就行。那枚聖獸之卵應該帶在身上了吧，你若是將其自動交出，我可以給你一個痛快的死法。否則的話……”金甲人毫不客氣的出言威脅起來。

&emsp;&emsp;“閣下口氣倒是不小，聖獸之卵又是何物？”柳鳴微微一怔，但腦中卻不禁閃過那個不知名的紫色獸卵來。

&emsp;&emsp;但此種情形下。他自然絕不會承認此物在自己手上的。

&emsp;&emsp;“你不知道聖獸之卵？算了，不管你是真不知道，還是明知故問，只要殺了你，我自然就可知道了了。記住，殺你之人叫‘厲甲’。”金甲人先是眉頭一皺，但面上煞氣一現的說道。接着單手一招，驀然地下“嗤嗤”聲一響，密密麻麻的金芒從泥土中激射而出，暴雨般奔柳鳴而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉色一沉，單手一掐訣，體表黑氣當即滾滾一凝。就幻化出一根根黑色觸手，只是瘋狂一舞，就幻化出一層虛影黑幕，將身形全都護在了其下。

&emsp;&emsp;與此同時，一層淡藍色罡氣也化爲光罩在黑幕中浮現而出。

&emsp;&emsp;下一刻，雨打籬笆般聲音，在虛空中驟然響起。

&emsp;&emsp;看似氣勢洶洶的金芒一打在黑幕上，當即化爲團團金光爆裂而開，但除了讓觸手潰散一些外，並未能奈何此防禦如何！

&emsp;&emsp;柳鳴見此微微一怔。尚未明白對方此攻擊是何用意時，那些爆裂開的金色光團往一處聚集而去，再一個模糊後，就此幻化成另一名金甲人來。

&emsp;&emsp;此金甲人在如此近距離一現身而後，當即面上獰色一現，手臂一動，就一拳狠狠搗出。

&emsp;&emsp;與此同時，遠處的另一名金甲人。則就此化爲金光的潰散開來。

&emsp;&emsp;而金甲人如此詭異手段，柳鳴自然也大吃了一驚，再想躲避根本來不及了，只能雙臂飛快一動。當即交叉橫檔在了身前處，同時一層金液一卷而過，雙臂也化爲了金燦燦顏色。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;一隻金色拳輕易擊在了黑幕上，讓其在一陣異樣波動中寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;至於後面的藍色光罩，更是在一團臉盆大小拳影驟然浮現後，被其中爆發巨力輕易撕裂而開。

&emsp;&emsp;巨大拳影一個模糊後，就狠狠撞在了柳鳴交叉防護的金色雙臂上。

&emsp;&emsp;一聲地動山搖般的巨響！

&emsp;&emsp;金色拳影當即在柳鳴和金甲人間爆裂而開，化爲一震波的向四面八方捲去。

&emsp;&emsp;柳鳴和金甲人身軀一震，在面前巨力反衝下，幾乎同時“蹬蹬”的向後接連退去。

&emsp;&emsp;等二者身形一沉的再站穩身形，互望一眼後，幾乎同時失聲出口。

&emsp;&emsp;“你用的是何秘術？”

&emsp;&emsp;“你是煉體士！”

&emsp;&emsp;柳鳴和金甲人微微一怔後，又不禁同時沉默起來。

&emsp;&emsp;不過柳鳴面色有些陰晴不定，金甲人卻有幾分凝重之色顯露而出。

&emsp;&emsp;“看來我倒是小瞧你了。能讓厲老鬼也吃癟之人，果然不是一般的人族修煉者。不過就算是煉體士如何，你的凝液境初期的修爲放在這裡了，只要不近身攻擊，你一身強橫肉體也不過是個靶子而已。”金甲人終於目中寒光一閃的說了一句。

&emsp;&emsp;隨之他單手一揚，一道金光飛出，一個模糊後，就忽然化爲密密麻麻的金絲一散而開，並在“嗤嗤”聲中，以驚人速度向柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴則臉色一沉，單手一個翻轉，手心中頓時多出了一面藍濛濛小幡，反手一插，就無聲無息的沒入了自己身軀內。

&emsp;&emsp;他體表藍光一閃，瞬間化爲了半透明的晶瑩形態。

&emsp;&emsp;那些金絲一陣閃動，就輕易的洞穿了柳鳴身軀，並留下密密麻麻的小孔，裡面赫然盡是不知名的半透明液體。

&emsp;&emsp;“精水旗！是海族哪個廢物，竟然讓這等寶物落在一名人族手中！看來一般手段還真無法奈何你了。既然這樣，那你就接我真正神通一擊吧！”金甲人目睹此景，當即咒罵一聲，但又陰森異常的說道。

&emsp;&emsp;隨之只見金甲人身軀驟然向後一晃，雙肩一抖，體表金甲當即無數金色符文飄舞而起，同時一個十餘丈高的金色巨人虛影在背後無聲的浮現而出。

&emsp;&emsp;這巨人虛影雖然模糊不清，但隱約能看到其面目獠牙畢露，半身赤裸，腰間圍着一個簡易皮裙，十分孔武有力的樣子。

&emsp;&emsp;金甲人單手一掐訣，口中一聲大喝，背後金色巨人當即手臂一擡，舉起一隻碩大手掌向對面徐徐一抓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺頭頂一暗，一隻屋子般大小手掌虛影就在無數符文翻滾中浮現而出，並五指一分的一壓而下。

&emsp;&emsp;四周虛空“嗡嗡”聲一響！

&emsp;&emsp;柳鳴頓時產生出一種避無可避的感覺，同時一股龐然巨力降臨其身上，幾乎讓其瞬間無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;他雙眉一挑，知道真到了自己拼命的時候，當即驟然一咬舌尖的也大喝一聲，四肢驟然一粗後，當即將吃奶的力氣也都調動了起來，瞬間就擺脫了巨力的束縛，同時猛然向前一步，身體內的藍色小幡當即一衝而出，同時縮在袖中一隻金燦燦手掌頓時將重水珠抓住，並一揮的衝高空巨掌一擊而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴拳頭和空中巨掌相比看似瘦弱無比，但方一擊出瞬間，附近虛空卻一陣模糊扭曲，同時傳出刺耳爆鳴聲，一團光濛濛金色光暈瞬間在拳頭和巨掌間爆裂而開。

&emsp;&emsp;灰濛濛颶風一起，一圈圈金色氣浪向四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;金甲人只覺身軀一顫，體表金色符文當即一卷的潰散小半，同時背後巨人虛影一個模糊，竟就此化爲金光的碎裂而滅。

&emsp;&emsp;金甲人滿臉的驚疑，努力睜大雙目向對面看去時，但在灰濛濛狂風阻擋下，根本看不清任何東西。

&emsp;&emsp;不過下一刻，對面風中寒光一閃，一道丈許長的青色驚虹激射而出，只是一個閃動，就橫跨十幾丈距離，到了金甲人面前處，不由分說的圍着其頭顱就是一繞。

&emsp;&emsp;щшш▪TтkΛ n▪C O

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲脆響。

&emsp;&emsp;金甲人脖頸處泛起點點金光的碎裂而開，碩大頭顱更是骨碌碌的直接滾落而下。

&emsp;&emsp;這時，對面颶風才驟然間一分而開，柳鳴手掐劍訣的從中走出，臉上露出一絲喜悅的表情。

&emsp;&emsp;那道青虹自然是他用剛剛學會的御劍術，將青月劍直接祭出的結果，出其不意下果然將真斬殺了眼前的這名強敵。

&emsp;&emsp;但馬上，其面上笑容就一下凝滯了。

&emsp;&emsp;因爲那具無頭金甲人屍體竟然沒有倒下，反而一條手臂一動，驟然暴漲大截的一抓而出，竟一把將附近剛剛現出原形的青色短劍死死抓住。

&emsp;&emsp;接着破空聲一響，那顆金甲人頭顱竟然詭異的一衝而來，並一張口，衝青色短劍噴出一連串的金色符文。

&emsp;&emsp;這些符文看只是滴溜溜一轉，就詭異的貼在了劍身上。

&emsp;&emsp;原本拼命掙扎並低低嗡鳴的短劍，表面光芒一黯，竟然就此不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴則面色大變，竟然無法感應到青月劍和自己間的聯繫。

&emsp;&emsp;這時，金甲人頭顱一個飛動，就穩穩的重新落在了無頭身軀，脖頸斷開處只是一圈金光閃動，就恢復如初起來，再無半點傷痕存在。

&emsp;&emsp;金甲人頭顱上原本合上的雙目，則一睜而開，衝柳鳴詭異一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，自然目瞪口呆了！

&emsp;&emsp;“沒想到，你竟然還是兼修飛劍之術，還是一名劍修，若是換了其他凝液境後期存在，在剛纔一擊下，說不定真要隕落掉了。但想傷我，卻是妄想的事情。既然我的本命神通也殺不了你，那就只有用強橫實力，直接將你碾壓了。”金甲人笑容驟然一冷的說道。
