<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1290圍殺</title>

&emsp;&emsp;青色風刃在黑色蛾粉之中飛出了十餘丈，表面的靈光便迅速之極的黯淡了下去，隨即便紛紛消散開來。

&emsp;&emsp;青崧子臉色一變，雖然他一下擊殺了數百頭黑星蛾，但是和周圍成千上萬的數量比起來，根本算不了什麼。

&emsp;&emsp;此刻，上萬只黑星蛾已經盡數飛了過來，將三人團團圍在了中間，周圍彌散的黑色蛾粉也越發的濃郁厚重，幾乎將整片天空也遮擋住了。

&emsp;&emsp;這些黑星蛾雖然看似攻擊力很低，根本無法突破青鼓等三人的防禦，但是其散發的蛾粉卻是充斥着整片虛空，三人身處其中，都隱隱感覺到了自身法力在慢慢的流失。

&emsp;&emsp;“再這樣下去不行，我們的法力會被慢慢消耗，恐怕這就是暗中潛伏的敵人的目的，我們還是設法突圍出去，再做打算吧。”青鼓目光一掃，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“我覺得青鼓長老說的有理。”青裳一邊朝頭頂的白色傘狀魔寶中打入幾道法決後，同時出聲贊同道。

&emsp;&emsp;青崧子見此，雖然還有些不甘，但還是點了點頭。

&emsp;&emsp;“那好，我們三人先聯手破開這些黑星蛾的包圍圈，先手就由在下來好了！”青鼓發出一聲長笑，身上火光大放，手中紅光一閃之下，多出了一柄數尺長的厚重巨劍。

&emsp;&emsp;巨劍通體赤紅，表面銘刻着密密麻麻的古樸魔紋，青鼓一握住劍柄，巨劍便散發出了一陣耀眼的火紅色劍芒，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;以青鼓爲中心，頭頂上空凝聚成了一道粗大無比的赤紅色光柱。

&emsp;&emsp;一道道劍氣彌散開來。周圍的黑色蛾粉也紛紛被往後壓了出去，

&emsp;&emsp;周圍的黑星蛾見狀。卻發出一陣嗡嗡嘶叫，竟繼續朝着青鼓撲了過去。

&emsp;&emsp;青鼓大喝一聲。盤繞周身的紅色朱凌一閃收了起來，他整個人一躍而起的飛入了赤色光柱之中，和赤紅巨劍一下子合二爲一。

&emsp;&emsp;一陣巨大的劍嘯劃破長空！

&emsp;&emsp;赤紅光柱化爲了一道足有百丈長的巨大火焰劍光，彷彿擎天之刃一般，驀然朝着周圍的黑星蛾斬落而下。

&emsp;&emsp;火焰巨刃還未落下，空氣就出現陣陣扭曲漣漪，同時發出巨大的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地巨響！

&emsp;&emsp;火焰巨刃轟然落在了黑星蛾羣中，原本厚實的蛾羣防禦，赫然被撕開了一道巨大的口子。近千隻黑星蛾被火焰巨刃吞沒，頃刻間化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;青崧子和青裳見此，也不在留手，同時大喝一聲，一片青色風暴和一團刺目白光同時爆發而出，一下子轟擊在了蛾羣露出的巨大口子上。

&emsp;&emsp;一連串的巨響過後，黑星蛾的包圍圈終於打穿了一個缺口。

&emsp;&emsp;“快走！”青鼓大喝一聲，當即施展了人劍合一之術，從缺口之中飛了出去。所過之處，阻擋的黑星蛾觸之即潰。

&emsp;&emsp;青裳猛地一揮手，她頭頂的白色傘狀魔寶一下合攏，身形化爲了一道白光。緊跟在了青鼓身後，一閃而出。

&emsp;&emsp;青崧子動作稍慢，不過也飛快朝手中青色旗幟中打入數道法決。一片青光席捲而出的將之身體一裹，在黑星蛾合攏之前。一下飛入了缺口之中。

&emsp;&emsp;眼看其便要就此飛遁出去之時，異變突起！

&emsp;&emsp;青崧子背後。在漫天的黑色飛蛾某處，虛空中無聲無息的一陣盪漾，一個模糊不清的灰色身影悄然浮現而出。

&emsp;&emsp;其在灰色蛾粉的掩護下，無論是神識還是肉眼，都完全察覺不到絲毫異樣。

&emsp;&emsp;其方一出現，雙臂輕輕一揮舞，胸膛間突然白光一閃，一顆巨大豎目浮現而出。

&emsp;&emsp;瞳孔處碧光幽幽，宛如一道豎線。

&emsp;&emsp;接着白光一閃，一道白光從巨目中激射而出，幾乎瞬移一般，衝青崧子背後要害處激射而去。

&emsp;&emsp;就在這千鈞一髮之際，青崧子面色一變的身形猛然一晃，身體朝着下方沉去。

&emsp;&emsp;接着嗤嗤破空聲一響，白光擦着其肩頭的一閃而過，頓時血光四濺。

&emsp;&emsp;其肩頭泛起陣陣白煙，一股腐臭的氣味散發開來，顯然這白光之中含有劇毒。

&emsp;&emsp;青崧子臉上神情一陣扭曲，他的肩膀上飛快的浮現出了一片黑色，並且迅速的朝着其他地方蔓延而開。

&emsp;&emsp;他心中驀然一驚，急忙穩住身形。

&emsp;&emsp;將手中的青色旗幟往身前一橫，口中傳出了急促低沉的咒語聲。

&emsp;&emsp;青色旗幟頓時青光大放，化作一層青色光幕護住了身周，同時他飛快的翻手取出幾枚丹藥服下，肩膀上的黑色才終於被遏制住。

&emsp;&emsp;不過這一個耽擱，缺口附近的黑星蛾已經紛紛飛了過來，將缺口再次補上了。

&emsp;&emsp;青鼓和青裳二人脫離了黑星蛾的包圍，但是青崧子卻被阻在了裡面。

&emsp;&emsp;青崧子臉上驚懼之色一閃而沒，但他能修至天象境中期，畢竟不是常人，深深的吸了口氣後，目光冷靜的朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;“什麼人鬼鬼祟祟的？給我出來！”

&emsp;&emsp;青崧子厲聲喝道，身上青光大放，在身後凝結成了一個百丈高的青色法相虛影，其手中也是光芒一閃，多出了一柄數丈長的青色鐮刀魔寶，刀面冰冷的寒芒流轉不停。

&emsp;&emsp;周圍的黑星蛾似乎收到了什麼指示，只是將周圍包圍住，並沒有像剛纔那樣發起進攻。

&emsp;&emsp;虛空中波動一起，一個灰色影身從內蛾羣之中浮現而出，卻是一名頭戴高冠，身穿灰袍的女子，一雙碧綠的瞳目碧波流轉。

&emsp;&emsp;此刻其身上散發出陣陣灰光，皮膚表面浮現出了一枚枚灰黑色鱗片，灰光一陣翻滾之下，在其身後緩緩浮現出一個巨大的蛇頭虛影，冰冷的蛇目看向了青崧子。

&emsp;&emsp;青崧子感受到灰袍女子身上天象巔峰的靈壓，神色瞬間大變。

&emsp;&emsp;“閣下看起來應該是個聰明人，如果不想死的話，就乖乖回答我的話。你們進入秘境的時候是一行四人，現在只有三個，另一個人在哪裡？”灰袍女子看着青崧子，語氣冰冷的問道。

&emsp;&emsp;青崧子目光一閃，驀然發出一聲大喝，手中的青色鐮刀一閃，驟然伸長了數十倍，冰冷刀鋒鬼魅般一閃出現在了灰袍女子的頭頂，猛然斬下。

&emsp;&emsp;“哼，不自量力！”

&emsp;&emsp;灰袍女子沒有絲毫的驚慌，手臂輕輕一擡，擋在了頭頂，手臂上浮現出了大片的黑色鱗甲。

&emsp;&emsp;鏗！

&emsp;&emsp;青色鐮刀砍在了灰袍女子的手臂上，赫然被擋了下來，灰袍女子手臂上的鱗甲上只出現了一條淺淺的白印。

&emsp;&emsp;青崧子眼見此景，臉色一驚。

&emsp;&emsp;這柄鐮刀是他精心煉製的一件壓箱底魔寶，在他身上的衆多魔寶之中，論攻擊力堪稱第一，可竟然也破不了灰袍女子的防禦。

&emsp;&emsp;灰袍女子眼中冷芒一閃，她身後的巨大蛇頭虛影一動，一條長長的虛影一閃，下一刻蛇頭已經出現在了青崧子眼前，蛇信飛快的一出一進，猛然噬下。

&emsp;&emsp;青崧子一咬牙，手中法決一催，背後的青色法相虛影雙臂飛快一個交叉，擋在了身前。

&emsp;&emsp;正在此時，周圍的數萬只黑星蛾上下飛舞，彷彿一片黑雲一般，籠罩了方圓裡許大小的範圍，使得其中景象無法目視。

&emsp;&emsp;青鼓和青裳二人此刻正站在距離黑星蛾羣數百丈之外的一座高坡之上，心有餘悸的回首望去，鋪天蓋地的黑星蛾羣忽然劇烈的翻滾了起來，似乎裡面正在發生激烈無比的鬥法。

&emsp;&emsp;青裳臉上露出一絲焦急神色，似乎想要衝進蛾羣之中，但是又有些畏懼。

&emsp;&emsp;“不要去送死了，一個天象境巔峰的修士，再加上這些黑星蛾，你現在衝進去，也不過是多搭上一條性命而已。”青鼓臉上露出一絲複雜神色，口中說道。

&emsp;&emsp;黑色蛾羣之中散發出的驚人靈壓，兩人自然能夠清楚無比的感應到。

&emsp;&emsp;青裳聽聞此話，身體一震，慢慢低下了頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;“先離開這裡吧，秘境之中竟然出現了天象巔峰的妖物，這在過去數萬年中，都是從未發生過的，其中必然有發生了什麼變故。如今單靠你我兩人絕不是此妖的對手，還是先設法找到柳長老，合我們三人之力，或許能夠和此妖抗衡一二。”青鼓語氣有些急促。

&emsp;&emsp;青裳眼中露出掙扎神色。

&emsp;&emsp;青鼓的話確實是眼下最恰當的應當之法，但是她和青崧子向來共進退，彼此之間且頗有幾分情意，此刻就這麼將青崧子拋棄，她一時還真下不了這個狠心。

&emsp;&emsp;就在青裳猶豫的時候，不斷翻滾的黑色蛾羣忽的平息了下來，蛾羣之中，青崧子的靈壓赫然消失無蹤。

&emsp;&emsp;一道灰影從蟲羣中一閃即逝，接着青鼓和青裳二人身後，虛空波動一起，鬼魅般浮現出了灰袍女子的身影。

&emsp;&emsp;“你們既然找到了這裡，那就哪裡也不用去了，給我乖乖受死吧。”灰袍女子語氣淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;青鼓二人豁然轉過身來，面帶一絲懼意看向灰袍女子。

&emsp;&emsp;灰袍女子此刻身上衣衫略微有些破損，不過完全沒有受傷的模樣，單手中提着一個血淋淋的人頭，正是青崧子頭顱。

&emsp;&emsp;頭顱正面的臉孔扭曲異常，滿臉血污，圓睜的雙目中包含了恐懼與不甘之色，而天靈蓋上，女子五指泛着淡淡晶光，深深陷入其中。(……)
