<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄707烈風雕</title>

&emsp;&emsp;細看之下，這黑雲卻是一些豆粒大小的妖蟲，密密麻麻間，足有上萬只之多，鋪天蓋地，足有畝許大小。

&emsp;&emsp;“妖蠓……”柳鳴心中一動下，足下飛劍遁光一轉，在灰色蟲雲擋住去路前，徑直穿了過去。

&emsp;&emsp;而當片刻之後，後方的紫色遁光追到之時，卻正好迎上了大片的靈蟲擋在了前方。

&emsp;&emsp;紫色遁光中頓時一陣電光閃爍，毫不停留的一頭扎進了黑雲之中，一陣“噼啪”聲響接連傳出，隨之大批靈蠓屍體嘩嘩的掉了下去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小輩，想要憑藉幾個妖獸破蟲擺脫老夫，這是你癡心妄想！”

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，烈震天所化紫色遁光便從黑雲中呼嘯而出，冷冷一笑，聲如洪鐘的說道。

&emsp;&emsp;烈震天這般想確也是人之常情，但柳鳴之所以會進入豬龍山脈，卻並不僅僅爲此。

&emsp;&emsp;小半日後，當二人一前一後的漸漸進入豬龍山脈深處時，柳鳴卻開始隱隱將後面的烈震天朝着某個方向引去。

&emsp;&emsp;烈震天即使知道柳鳴此刻行徑有些古怪，但卻毫不猶豫的催動血雷遁秘術追了下去，畢竟有天象境修爲在，自不會怕柳鳴耍什麼花招的。

&emsp;&emsp;感覺到後方血氣一濃，柳鳴當即再次催生一對銀色肉翅，遁速一提的往某個方向飛去。

&emsp;&emsp;很快一座漆黑的山峰出現在了柳鳴的眼前，山峰下方有一個十餘丈大小的漆黑洞口。

&emsp;&emsp;“果然沒有錯，看來就是這裡了。”柳鳴心念一動之下，驟然停了下來，眼中閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;在此前的飛行途中，他一有機會，便會取出那瓶真丹境的青牛妖精血。在身上繪製幾筆，終於在數日前，花費了足足小半瓶精血。再次成功繪製出了“車患”。

&emsp;&emsp;他當即口中唸唸有詞，運起了圖騰秘術。隨着一道半透明青牛虛影青芒一閃之下脫體而出，並一聲嘶吼後再次融入體內，身上的氣息驟然變得若有若無起來。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他當即將足下金色飛劍一收，化身爲一道淡淡的黑光，無聲無息的潛入了山洞的妖獸巢穴之中。

&emsp;&emsp;洞穴之中漆黑一片，柳鳴放出神識，小心翼翼的往深處走去。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後。他便無聲的來到了山腹位置，神識一掃之下，便發現了盤踞此處的妖禽，三頭成年的青色烈風雕。

&emsp;&emsp;此刻，三頭妖禽正趴伏在一堆枯草上休息。

&emsp;&emsp;這三隻烈風雕外形酷似巨鷹，每一隻體型都有十餘丈大小，氣息驚人之極，一對巨大羽翅青白相間，頭頂三束長翎後垂，一對深紫色眼珠轉動間。射出道道陰寒的綠光，犀利異常。

&emsp;&emsp;而在烈風雕四周，則散落着密密麻麻的森森白骨。散發着熒熒的幽光，從骨架大小來看，是一些體型碩大的妖獸。

&emsp;&emsp;當初他與吳奎等人去往五光蜂后巢穴獵殺蜂后時，便曾聽那花清影提及過，此處長期盤踞着三隻真丹境的妖獸，兇猛好鬥，只是當初並不知曉是烈風雕。

&emsp;&emsp;柳鳴當時生了個心眼，隨意的多問了幾句，故而也大致知道了其方位所在。

&emsp;&emsp;說起來。這無名圖騰秘術的隱匿作用當真精妙，在柳鳴的小心翼翼之下。烈風雕這等真丹境妖獸絲毫沒有察覺到。

&emsp;&emsp;柳鳴悄無聲息的落在了山洞的角落，然後運起圖騰秘術。一動不動的隱藏在一堆黑乎乎的石頭後面，絲毫氣息也沒有散發出去。

&emsp;&emsp;結果不到半刻工夫，一道驚雷般的紫芒一閃出現在山洞之外，並絲毫遲疑的沒有的一衝而入。

&emsp;&emsp;幾聲清越長鳴響起！

&emsp;&emsp;洞中烈風雕立刻發現了雷妖的入侵，翎羽一個抖擻的紛紛露出了警戒姿態，雙翅一展，激起的勁風打的洞壁啪啪作響，留下一道道深淺不一的溝渠般痕跡。

&emsp;&emsp;三道青光迅若閃電般的從山洞深處一飛而出，化作三隻體型十餘丈大小的巨鷹狀妖獸，一下將剛踏入山洞不久的雷妖包圍在了其中。

&emsp;&emsp;其中一隻雙翅一收後，身形如梭的徑直朝烈震天撲去，巨大而尖銳的爪子抓向了其頭蓋骨。

&emsp;&emsp;另兩隻則探出晶瑩尖嘴，同時對準雷妖雙目一啄而下，快似閃電一般。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;面對如此快若迅雷的出其不意攻擊，雷妖卻只是冷哼一聲，一隻胳膊猛然一擡，手掌中雷鳴聲乍起，再一反手，一道淡紫色的雷球一凝而現，從掌心處彈射而出.

&emsp;&emsp;“砰”的一聲炸響！

&emsp;&emsp;紫色雷球在半空中驟然炸裂開來，從中激射出數十道纖細紫芒，轉眼間化爲一張紫色大網朝空中迎去，竟然將撲面而來的三隻烈風雕悉數罩在其中。

&emsp;&emsp;三隻烈風雕見此，當即身形一滯，眼中兇光一閃，雙翅猛地一抖下，無數的青白相間羽毛化作道道利刃一般，密密麻麻的射出，紛紛撞擊在了紫色電網上。

&emsp;&emsp;隨着“轟隆隆”的一陣爆裂聲傳出，紫芒青光交織在一起，雷鳴尖嘯聲同時響起。。

&emsp;&emsp;然而紫色電網只是表面紫芒一轉之下，便將大半的羽毛攻擊擋了下來，並且繼續往中間收攏而去。

&emsp;&emsp;剩餘地百餘道青白相間的羽毛從紫色電網的縫隙中射出，向烈震天激射而去。

&emsp;&emsp;烈震天輕描淡寫般的袖袍一揚，一道紫色霞光一卷之下，便將羽毛悉數擋了下來，神識卻時刻觀察着洞內周圍的動靜。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正躲在不遠處的一塊巨石之後，不時掃過的神識讓他絲毫不敢動彈，連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;隨着紫色電網的漸漸縮小，烈風雕能活動的空間越來越小，目中露出驚怒不甘神色，口中嘶鳴聲更加的尖利起來。

&emsp;&emsp;突然，三隻烈風雕頭上的三根青色長翎全都直立了起來，青光閃過後，盡數脫落而下，化作九道尖利無比的翎箭。在“嗖”“嗖”聲中，刺向不斷收緊的紫色電網。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響！

&emsp;&emsp;九道翎箭在觸碰紫色電網的瞬間驟然爆裂開來，從中彈射出數十道青色風刃。化爲一道道青線的激射而出。

&emsp;&emsp;看似驚人的紫色電網，在密密麻麻青線的一閃而過後。就從中間被硬生生斬出一個大洞。

&emsp;&emsp;這些長翎是與這些烈風雕體內精元血脈相通，一旦脫體而出，威能極爲驚人，但每一枚都不知道要蘊養多少年纔可長出，故而輕易不會動用，如今爲了脫離雷妖施展的紫色電網，竟不惜一下子全部催動出來。

&emsp;&emsp;下一刻，三隻氣息有些孱弱的烈風雕一聲尖鳴。急忙雙翅亂扇，便想要爭先恐後的紫色電網中飛竄出來。

&emsp;&emsp;“休想！”雷妖眼中殺意一閃，五指平伸，一層紫色電光包裹住了整隻手掌，一揮之下，一陣劈啪的雷鳴聲響過後，三道紫色的電弧從其手掌激射而出，朝三隻正欲脫出電網的烈風雕狠狠劈去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”的破空聲接連傳出，三道紫絲一閃之下，便紛紛落在了三隻烈風雕的身體上。

&emsp;&emsp;一陣噼啪聲響之下。風雕身軀猛地一陣僵硬，然後又是三聲破空聲接連而至，三道手臂粗細的紫色雷光瞬間擊在了三隻烈風雕小腹之上。

&emsp;&emsp;三聲巨響！

&emsp;&emsp;三隻烈風雕龐大的身體被直接轟飛了出去。身上出現了一個焦黑的巨大傷口，隱隱一股焦糊味道散發而出。

&emsp;&emsp;三頭真丹境的妖獸，在雷妖面前簡直不堪一擊！

&emsp;&emsp;其中兩頭烈風雕撞在了山壁之上，滑了下來，眼看便不活了，另一頭渾身焦黑的烈風雕卻正好朝着柳鳴這邊黑石堆飛了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭急轉，知道不可能再躲下去了，當機立斷的手中金光一閃，便祭出了元靈飛劍。金色劍氣一卷之下，便裹住其身體朝洞外急竄而去。

&emsp;&emsp;“人族小輩。受死吧！”

&emsp;&emsp;在元靈飛劍出現的瞬間，烈震天便立刻察覺到了。大喝一聲下，周身紫光一卷，化作一道紫芒追去，並從中飛出一隻十餘丈大小的紫色巨手，迅雷不及掩耳的飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴還未飛到洞口時，紫色巨手便一閃之下出現在了其頭頂，眼看便要一壓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股龐然壓力幾乎便要使自己無法呼吸，臉色狂變下，只得凝聚全身的法力，周身黑氣滾滾而出，一陣龍吟虎嘯聲中，化作四條霧龍及四隻霧虎迎了上去。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;四條霧龍及四隻霧虎只是稍一觸碰紫色巨手便紛紛的轟然破碎開來，頓時化作一片黑色霧氣在洞中瀰漫起來，而紫色巨手只是稍一晃顫，便繼續穿過黑霧，朝柳鳴直拍而下。

&emsp;&emsp;趁這片刻耽擱，柳鳴雙臂模糊之下，一綾縷五顏六色的靈光，萬川歸流般的齊往紫色大手狂涌而去。

&emsp;&emsp;這些靈光，赫然是數不清的火蛇符，金絲符，冰槍符等各種中高階攻擊符籙，足足有七八十枚之多。

&emsp;&emsp;這些符籙在半空中紛紛化爲了鋪天蓋地的火焰，冰槍，雷擊等各種光團，直奔紫色巨掌迎了上去。

&emsp;&emsp;在一陣陣隆隆的爆裂聲中，紫色大手終於不支的轟然粉碎。

&emsp;&emsp;烈震天臉色變得非常難看，怒喝一聲，身上紫光一閃，便要直接衝過去。

&emsp;&emsp;結果瀰漫在洞中的無盡黑色霧氣驟然彷如有靈性一般，一個翻卷之下，便將他的身形吞沒其中，並瞬間化爲了漆黑如墨的黑光。

&emsp;&emsp;赫然是柳鳴催動的冥獄神通。

&emsp;&emsp;但冥獄空間只堅持了一個呼吸的工夫，便被無數的紫色雷光撕裂開來。

&emsp;&emsp;下一刻，被刺目的紫色電光包裹的雷妖從中一飛而出，整個人看起來彷彿雷神一般，散發出一種無可匹敵的蒼茫之感，面色冷峻，雙目血紅，可怖之極。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
