<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1428封魔策</title>

&emsp;&emsp;“這很正常，像飛劍，飛刀一類的攻擊性法寶，想要祭煉到洞天法寶的層次，比其他類型的法寶要困難許多。但是一旦練成，法寶本身的攻擊力再加上它們自帶的空間之力，足可以很輕易的劃破空間，威能將極爲恐怖。”魔天語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴長出了一口氣，將心中的狂喜壓了下去，隨即手中法決一凝，將虛空劍丸收入了劍囊之中。

&emsp;&emsp;虛空劍丸如今威力大增，再加上幻月劍訣，可以算是他的一個絕殺手段了。

&emsp;&emsp;他心中歡喜不盡，臉色神色一肅，對着鑄天爐躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;他對中央王朝原本沒有什麼感覺，此刻倒是產生了一絲好感。

&emsp;&emsp;“這位先輩魔皇早已隕落，你就是三跪九叩他也看不到，走吧，再往前去就是虛魔殿了，我讓你做的事情就在那裡。”魔天語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴收拾起了心態，隨即越過鑄天台，繼續前進。

&emsp;&emsp;前面卻不是通道了，而是一條羊腸小徑，周圍到處都是淡淡的白色雲霞繚繞，彷彿行走在天上一般。

&emsp;&emsp;他目光微閃，神識擴散開來，警戒着周圍的任何動靜。

&emsp;&emsp;這條小路異常的長，柳鳴沒有御空飛行，單憑雙腳行走，速度也極快，足足走了半個時辰，才終於來到了盡頭。

&emsp;&emsp;眼前時一座氣勢恢宏的巨大殿堂，周圍是片片雲霞，彷彿整座大殿坐落在九天之上。

&emsp;&emsp;殿堂頂端懸掛了一塊匾額，上面書寫了虛魔殿三個大字。

&emsp;&emsp;柳鳴朝着周圍看了看，搖了搖頭，這哪裡還是什麼魔殿，恐怕比起仙殿還要多幾分仙氣了。

&emsp;&emsp;虛魔殿大門敞開，裡面的一切清晰無比的映入在柳鳴眼中。

&emsp;&emsp;大殿之中頗爲空曠，左右兩邊各有一根支撐的青色柱子，正中央是一個神壇模樣的東西，上面擺放了一張寬大的香案。

&emsp;&emsp;香案後面是一尊數丈高的男子雕像，劍眉星目，栩栩如生，靈動之極，彷彿一個真人站在那裡。

&emsp;&emsp;男子一身黑色長袍，一隻手背在身後，另一隻手則放在身前，手中託着一尊巴掌大小的紫色小鼎，擡眼看天，整個人散發出一股孤傲之極的氣息。

&emsp;&emsp;除此之外，大殿的其他地方，便沒有什麼了。

&emsp;&emsp;柳鳴站在殿外，仔細打量了好一會，這才擡腿踏進殿門。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;他剛剛進入大殿，殿門立刻轟然合攏，發出一聲巨響。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，身上黑光大放，便要有所動作，就在此刻，大殿之中的黑袍男子雕像兩目光芒一閃，散發出一股龐大之極的威壓出來，朝着柳鳴當頭壓了下來。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;柳鳴整個人竟然被壓倒在了地上，跪在了香案之前。

&emsp;&emsp;一股詭異的冰涼氣息滲透進了他的體內，在體內四處遊走起來。

&emsp;&emsp;“不用擔心，這尊雕像中保存着那位初代魔皇的一縷神識，他正在探測你體內是否有皇甫世家的血脈之力。”魔天的聲音在柳鳴心中浮現，同時一股暖流再次浮現而出，融入了他的經脈之中，正是魔天再次將血脈之力融入柳鳴體內。

&emsp;&emsp;那股冰涼氣息在柳鳴體內遊走了片刻，緩緩退了出去，散發出的強大威壓也消散了開來。

&emsp;&emsp;黑色男子雕像眼中的光芒很快消散開來，他手中的紫色小鼎嗚的一聲飛了下來，落在了柳鳴身前的香案之上。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺身體一鬆，站起身來，有些疑惑的看着眼前的紫色小鼎，赫然和他之前看到了虛魔殿虛影形狀一模一樣。

&emsp;&emsp;“難道，這個小鼎就是虛魔鼎？”柳鳴通過心神和魔天交流。

&emsp;&emsp;“當然不是，這是虛魔鼎在此的一個投影罷了。”魔天的聲音有些異樣。

&emsp;&emsp;“你現在先給這個初代魔皇行先祖之禮，進獻三柱香。”魔天語氣微微停頓了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，點了點頭，緩步走了過去，從香案旁的取出了三束細香，點燃了之後，對着黑色男子雕像三跪九叩，隨即將三束香插進了一個香爐之中。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛做完這些，香案上的紫色小鼎中泛起三縷紫色霞光，飛快的交織纏繞下，一卷紫色書冊出現在了柳鳴身前，鋪展開來。

&emsp;&emsp;書冊的前面，赫然寫着十幾個人名，最後一個正是皇甫雍。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“這些名字都是歷代魔皇，你現在用本命精血，將自己的名字也刻錄在書冊之上。”魔天說道，語氣隱隱有些興奮。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，眼前這個書冊怎麼看也是一個契約之類的東西，誰知道把名字刻上去會有什麼後果。

&emsp;&emsp;“放心吧，這個玉冊只是虛魔鼎的認主儀式的一環，不是什麼契約。”魔天解釋道。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，你還是將你的目的詳細和我說一下吧，否則我心中有了疙瘩，恐怕無法盡心盡力的幫你做事。”柳鳴目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;“好吧，其實我不告訴你全部的事情，是因爲中央王朝的通玄大能都精擅心靈風暴一類的秘術，你雖然實力堪比通玄，但是神魂方面比起那些活了不知多少萬年的通玄還是要弱上不少，知道的越多，越有可能露出馬腳。”魔天嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，沒有說話。

&emsp;&emsp;“你眼前的這個書冊，名字叫做封魔策，名字刻上去之後，日後若是繼承了魔皇之位，便能夠憑藉這個，逐步煉化虛魔鼎。當然，皇甫雍不可能將魔皇之位交給你，他現在應該已經煉化了虛魔鼎六成左右的禁制，等你出去之後，他會想方設法將你留在此處的印記煉化驅除。”魔天解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，魔天前輩你讓我做的事情，難道就是將名字刻錄在這封魔策上而已？”柳鳴聽聞魔皇會驅除自己的名字，臉色頓時一鬆，隨即問道。

&emsp;&emsp;“當然不是，你的名字只是一個幌子，等下你刻錄上名字之後，便能和這封魔策建立一絲聯繫，我要你助我將我的本命印記也留在上面。”魔天聲音帶上了一絲寒意，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“你的本命印記？”柳鳴眉頭一挑。

&emsp;&emsp;“具體的事情口頭上說不清楚，等下你就知道了。”魔天見柳鳴還是有些疑惑，開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神微微閃爍，將魔天的所有話語仔細考慮了一遍，感覺沒有什麼破綻之處，於是點了點頭，屈指一彈，一滴鮮血從指尖激射而出，落在紫色書冊之上。

&emsp;&emsp;他手指虛空描畫，鮮血化爲了柳鳴兩個字體，在一閃的印刻在了封魔策之上。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;封魔策之上浮現出了一團紫色光暈，隨即一點紫光從中飛出，沒入了柳鳴的眉心之中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，立刻感覺到了不同，他和這個封魔策，甚至和整個虛魔鼎空間，似乎產生了某種若有若無的聯繫。

&emsp;&emsp;封魔策光芒一閃，便要飛入紫色小鼎之中。

&emsp;&emsp;“快用法力牽制住封魔策！別讓它飛回去！”魔天的聲音忽然響了起來，與此同時柳鳴體內光芒一閃，一股灰白色的光芒飛射而出，化爲了數道灰白色的細絲，捆縛住了封魔策。

&emsp;&emsp;正是魔天出手了。

&emsp;&emsp;不過，封魔策上忽的浮現出一道道紫色電弧，刺目耀眼，輕易便將灰白色的細絲震斷，化爲縷縷青煙。

&emsp;&emsp;“古禁雷法！該死！”魔天語氣一怔，隨即有些氣急敗壞的怒道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微變，右手一擡，一道黑光飛出，在半空中化爲了數道黑色觸手，捆縛住了封魔策。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;但封魔策之上的紫色電弧對於柳鳴發出的黑光，似乎無可奈何，雖然也能夠造成一些傷害，但在柳鳴法力源源不斷的傳出之下，損傷之處也飛快的恢復，總算將封魔策拖住了。

&emsp;&emsp;“幹得好！”魔天興奮的大喝了一聲，一股濃郁灰白之氣從柳鳴體內滾滾冒出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，灰白之氣中，赫然懸浮着一座拳頭大小的黑白石碑，正是渾天碑。

&emsp;&emsp;渾天碑一閃，朝着封魔策方向飛去，似乎要融入封魔策之中。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪”的雨打落葉之聲發出！

&emsp;&emsp;封魔策似乎感應到了什麼，表面紫色電弧大放，赫然凝結成了一道紫色雷電結界，將渾天碑擋在了外面。

&emsp;&emsp;渾天碑表面也隨之浮現出了刺目的黑白兩色光芒，衝擊着雷電結界。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭輕皺，封魔策之上的紫色電芒凝聚成數條靈動的電蛇，對捆縛着封魔策的黑色觸手也造成了很大的損傷。

&emsp;&emsp;在嗤嗤之聲中，黑色觸手錶面的黑色飛快的消散開來，變得越來越細。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色驀然一沉，低喝一聲，右手激射而出的黑光立刻粗大了一倍有餘，黑色觸手光芒一閃，立刻漲大了幾分。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴口中響起低沉的咒語聲，同時屈指一彈，一滴鮮血飛射而出，融入了黑色觸手之中，觸手錶面凝結成一個個血色符籙，抵擋住了紫色電弧的侵襲。

&emsp;&emsp;“幫我一把，破開這紫電結界，而且儘可能的不要弄出太大的動靜。”魔天的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;渾天碑雖然散發出越來越亮的光芒，但是始終拿那紫色電弧結界沒有辦法，而且魔天似乎不敢施展太大的舉動，此刻操控渾天碑也顯得小心翼翼。
