<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1534千鈞一髮</title>

&emsp;&emsp;(忘語新書《玄界之門》1月1日將在起點中文網上正式連載上傳，還望大家即時關注收藏。）

&emsp;&emsp;與此同時，沽鳳山脈深處，空間裂縫附近，一道黃色遁光從遠處閃電般激射而來。

&emsp;&emsp;只是幾個閃動，黃色遁光便到了距離空間裂縫所在百丈外的一處山頭，一閃過後，現出了甄夫人的身影。

&emsp;&emsp;此時的甄夫人面色凝重，眼中滿是警惕之色。

&emsp;&emsp;這一路上，果然不出其所料，接連遭遇了數次以通玄境螟蟲及曲堯爲首的瘋狂截擊，所幸被那五名通玄境修士先後拼盡全力的攔了下來，這才讓其堪堪抵達此處。

&emsp;&emsp;但就在這時，破空聲一響！

&emsp;&emsp;一道巨大的黑白身影已經從附近一處山谷中激射而出，以迅雷不及掩耳之勢，猛然撲了過來，同時散出一股恐怖靈壓。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色一變，那黑白身影赫然是一頭身形如小山般巨大的蜘蛛模樣螟蟲，而且氣息遠比尋常通玄螟蟲厲害很多。

&emsp;&emsp;黑白蜘蛛螟蟲大口一張，“嗤嗤”聲大作，竟有無數根碧綠蛛絲破空射出，只是一個模糊後，就瞬移般的直接出現在了甄夫人近前處。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色一驚，但是面上並不慌亂，單手飛快一掐訣下，祭出了一口表面佈滿精緻絕倫靈紋的黃色小鐘。

&emsp;&emsp;“當”的一聲！

&emsp;&emsp;黃色小鐘脫手而出，滴溜溜一轉下，暴漲至百丈巨大，如小山一般擋在了身前。

&emsp;&emsp;如雨點般密集的綠色蛛絲落在巨鍾之上，一陣雨打芭蕉般的巨響聲過後，黃色巨鍾絲毫未動，將這些蛛絲輕而易舉的格擋在外。

&emsp;&emsp;就在此時，甄夫人頭頂處波動一起，八隻長滿硬毛的黑白相間利爪從虛空從處一探而出，如黑色利刃般，閃電般往甄夫人頭頂暴抓而下。

&emsp;&emsp;甄夫人單手一擡，一個金燦燦圓球從袖袍中飛出，迎風飛快幻化出一隻數十丈巨大的金色巨猿傀儡，兩條手臂驀然一粗，兩隻房屋般大小拳頭中浮現出一座小山般巨石，往上方投射而去。

&emsp;&emsp;只是“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;巨石被蜘蛛螟蟲的利爪輕輕劃撥幾下，便四分五裂開來！

&emsp;&emsp;接着金色巨猿傀儡沒抵擋幾下，也隨之被蜘蛛螟蟲肢解開來。

&emsp;&emsp;不過此舉卻爲甄夫人爭取到了片刻喘息，此刻其周身圍繞着七八頭數十丈大小的獸型傀儡，散發出的法力波動皆是非同小可，堪比天象後期修士。

&emsp;&emsp;隨着她猛然一指點出，這些天象傀儡立刻張開噴出一道道粗大白色光柱，朝着空中的黑白蜘蛛螟蟲激射而去。

&emsp;&emsp;黑白蜘蛛螟蟲激射而下的身軀表面忽的泛起一層白色光芒，凝聚成一層白色護罩。

&emsp;&emsp;砰砰砰連聲悶響！

&emsp;&emsp;白色護罩狂閃了一下，雖然沒有碎裂開來，不過一股巨大合力還是將黑白螟蟲龐大的身軀震得墜勢大緩。

&emsp;&emsp;甄夫人緩過一口氣，一邊催動周圍獸型傀儡騰空而起，同時目光朝着不遠處高空中的空間裂縫看去，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;只見數道巨大的空間裂縫，此刻已經幾乎連接在了一起，並且以肉眼可見的速度緩緩相互融合，陣陣恐怖氣息從裂縫之中散發出來。

&emsp;&emsp;“不好……”甄夫人心中閃過一絲不祥預感，猛地一揮手，正要做什麼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你現在做什麼都已經太遲了，只消再過片刻，曲尺大人真身便會降臨。”黑白蜘蛛螟蟲發出一聲狂笑，大片黑白兩色的霞光從其身上一卷而出，朝着甄夫人頭頂的獸型傀儡席捲而下。

&emsp;&emsp;霞光之中浮現出一道道水桶粗細的黑白兩色雷光，發出密集的雷霆爆響，這些獸形傀儡竟無法抵擋分毫的被直接擊潰。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色一肅，十指衝着黃色巨鍾連彈不已，一道道五顏六色法決一閃的沒入身前的巨鍾之中。

&emsp;&emsp;黃色巨鍾之上銘刻的符文圖案盡數亮了起來，散發出陣陣刺目的黃色光芒，迎風一晃。

&emsp;&emsp;“當”的一聲鐘鳴！

&emsp;&emsp;無數黃色符文從巨鐘錶面激射而出，並且飛快漲大，化爲一道道黃色流光，迎接向了上方的黑白色霞光激射而去。

&emsp;&emsp;兩者轟然相撞，威力不相上下，一時僵持在了半空。

&emsp;&emsp;而此時的甄夫人，卻未在往上看上一眼，手中不知何時已祭出了一個白色玉梭法寶，屈指一點，玉梭化爲一道白光，朝着不遠處半空的空間裂縫激射而去，速度驚人之極。

&emsp;&emsp;黑白色蜘蛛螟蟲似乎沒有預料到甄夫人的舉動，察覺到不妙後，巨大身體猛然一轉，攜帶者滾滾狂風，便要朝着乾如屏五人撲了過去。

&emsp;&emsp;就在此時，一個黃色身影鬼魅般一閃出現在黑白螟蟲身前，正是甄夫人！

&emsp;&emsp;白色玉梭轉眼間便飛到了半空空間裂縫下方。

&emsp;&emsp;白光一閃，玉梭周圍憑空浮現五個人影，卻是乾如屏和四名浩然書院的儒袍天象修士。

&emsp;&emsp;五人一出現，目光立刻朝着半空的空間裂縫看去，臉色都是一變。

&emsp;&emsp;特別是乾如屏，眉頭更是緊皺。

&emsp;&emsp;“按照原定計劃，立刻佈置大陣！”

&emsp;&emsp;乾如屏目光一閃，急聲喝道。

&emsp;&emsp;旁邊的四名天象修士聞言立刻點頭，四人立刻身形一閃的分散飛開，落在了乾如屏前後左右十餘丈外。

&emsp;&emsp;四人口中誦唸咒語，連連揮手，一柄柄五顏六色的陣旗出現在他們身旁，隨即隨着他們的手臂揮動，落在了附近的各個地方。

&emsp;&emsp;乾如屏一揮手，身旁也出現了四塊數尺大小的陣盤，顏色各異，散發出紅藍黑黃四種完全不同的光芒。

&emsp;&emsp;轉眼間，只見周圍四人，以乾如屏爲中心隱隱形成一個四角星芒的形狀，五人身周各自懸浮數百杆陣旗，形成一個複雜無比的大陣。

&emsp;&emsp;乾如屏口中唸唸有詞，兩手連連打出一道道法訣，數百杆陣旗發出嗚嗚的長鳴，隨即騰起一道道光柱，朝着半空噴射而出。

&emsp;&emsp;數百道陣旗光芒匯聚在了一起，形成一道粗大無比光柱，直直朝着半空中的空間裂縫射去，將那數道空間裂縫盡數籠罩在光柱之中。

&emsp;&emsp;被陣法光柱籠罩，半空中的空間裂縫散發出的幽光立刻一暗，裂縫互相融合的趨勢似乎停了下來，甚至連裂縫中時刻散發出的恐怖氣息也爲之一窒。

&emsp;&emsp;不遠處正與甄夫人纏鬥的黑白蜘蛛螟蟲眼見此景，怪吼一聲的縱身躍起，似要不顧一切的前去阻止乾如屏等人的行動。

&emsp;&emsp;甄夫人自然不會讓其如願，雙手十指一陣車輪般變化，身前黃色巨鍾滴溜溜旋轉起來，七八道粗大晶瑩黃芒從中激射而出，朝着黑白蜘蛛螟蟲而去。

&emsp;&emsp;黑白螟蟲眼中兇光一閃，絲毫也不躲閃，大口一張，露出滿嘴巨刃般獠牙。

&emsp;&emsp;一聲響徹天際的嘶吼聲響起！

&emsp;&emsp;頓時大片黑色霞光朝乾如屏等人所在一卷而去，其中密密麻麻的夾雜着無數道半透明白色風刃。

&emsp;&emsp;幾聲悶響傳出，黑白蜘蛛螟蟲用身體硬接了幾道黃芒，表面堅硬甲殼立刻碎裂了幾處，鮮血狂涌而出。

&emsp;&emsp;不過黑白蜘蛛螟蟲似乎毫無感覺一般，巨大的身軀驟然彈跳而起，越過甄夫人，撲向了乾如屏等人而去。

&emsp;&emsp;甄夫人臉色一變，單手閃電般在黃色巨鐘上一拍，一聲鐘鳴般的巨響傳出，黃色巨鍾一個模糊後，就就此消失無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，乾如屏等人周圍黃光一閃，一座巨大的鐘形黃色光幕浮現而出。

&emsp;&emsp;光幕足有數百丈大小，尺許厚，散發出的光芒雖然並不如何明亮，但是給人一種固若金湯的感覺，將乾如屏五人盡數擋在了後面。

&emsp;&emsp;黃色光幕剛剛成型，無數白色風刃便狂風暴雨般的斬落在了上面。

&emsp;&emsp;剎那間，黃色光幕表面靈光劇烈盪漾起來！

&emsp;&emsp;雖然光幕最後勉強將所有白色風刃盡數擋了下來，但身處其中的乾如屏等人身形卻似被一股無形之力所震，周圍四人身爲天象境修士，尚能勉勵堅持下來，但乾如屏卻不由吐出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;原本即將成型的大陣，幾乎差點功虧一簣。

&emsp;&emsp;乾如屏面色大變，不由看向了光幕外。

&emsp;&emsp;“什麼都不要管，快些佈陣！”

&emsp;&emsp;距離黃色光幕不足五十丈的地方，甄夫人不知用了什麼手段，竟再次將黑白蜘蛛螟蟲給硬生生攔截下來，雖然面色顯得有幾分蒼白，但身形依舊挺拔，沒有絲毫退讓之意。

&emsp;&emsp;乾如屏見此，臉色微微一鬆，目光再次看向了半空中的空間裂縫。

&emsp;&emsp;陣法雖然沒有就此失敗，但如此一來，時間上還是被耽擱了不少。

&emsp;&emsp;她目光一凝，口中誦唸咒語，兩手飛快結印，周圍的大陣光芒緩緩變化起來。

&emsp;&emsp;籠罩空間裂縫的陣法光芒也隱隱動盪起來，光芒之中浮現出了無數五顏六色符文，朝着空間裂縫激射而去，一閃融入了其中。

&emsp;&emsp;便在此刻，異變突生！

&emsp;&emsp;半空之中的空間裂縫忽的一陣劇烈震動起來，大片的黑光從空間裂縫中席捲而下，輕易將籠罩附近的陣法光芒撕裂開來。

&emsp;&emsp;乾如屏和四名浩然書院天象修士臉色一白，同時噴出一口鮮血，被一股大力震飛了出去。

&emsp;&emsp;下方數百陣旗佈置而成的大陣頃刻間也分崩離析，大半陣旗直接被震碎，化爲了點點熒光。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一股巨大轟鳴從空間裂縫中傳了出來，散發出一股毀天滅地般的恐怖氣息，幾道空間裂縫緩緩朝着一起融合起來。

&emsp;&emsp;這次的融合比之前快了數十倍，前後不過數個呼吸，幾道百餘丈大小的空間裂縫便徹底融合在了一起，化爲了一個足有近千丈大小的巨型空間裂縫。
