<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1435出征</title>

&emsp;&emsp;在柳鳴進入議事大廳後，陸陸續續又有一些人進來，見到皇甫玉魄面色不善，只是遙遙朝其拱手行了一禮，便默不作聲的直接入席。

&emsp;&emsp;片刻後，皇甫玉魄目光環視了一圈，見軍團將領終於全部到齊，這才臉色一肅的開口道：

&emsp;&emsp;“今日緊急召諸位，是因爲前線有重大消息傳來，大陸西邊、北邊、東邊的十餘州郡同時遭到柳家大軍壓境。同時，對方軍中還出現一種刀槍不入的巨型魔屍，致使當地的駐軍及世家兵馬俱都損失慘重，急需增援！”

&emsp;&emsp;皇甫玉魄話音一落下，衆人不由一陣騷動，皇甫劍谷也是一臉驚訝之色。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，戰局果然出現了意想不到的變故，心頭不由蒙上一層陰影。

&emsp;&emsp;“魔屍？”不過隨即他目光一閃，心念急轉之下猜測道。。

&emsp;&emsp;“由於戰局突變，魔皇陛下已經下旨，六大軍團即刻分兵出動，趕赴前線增援，我們血獅軍團負責馳援殷州。事態緊急，諸位立刻集結軍隊，半個時辰後出發。”皇甫玉魄沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是！”在場諸人齊聲答應了一聲。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，你剛纔提到柳家兵力中出現了一種刀槍不入的強大魔屍，不知可有更具體一些的情報？”此刻一個聲音響了起來，正是一直坐在角落裡的柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻，大廳之中諸人都是一身紫袍，一襲青衫的柳鳴顯得異常扎眼。

&emsp;&emsp;不過聽聞柳鳴此話，在場諸人神情都是一怔，同樣看向了皇甫玉魄。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄臉色一動，深深的看了柳鳴一眼，隨即道：

&emsp;&emsp;“關於這個魔屍，暫時還沒有具體的情報，不過魔皇大人已經着手讓人調查，相信很快就會有新的情報傳來。現在先趕往殷州要緊。”

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“遵命！”大廳衆人恭身領命。不少人嗤笑般的看了柳鳴一眼，隨即魚貫而出。

&emsp;&emsp;柳鳴對於周圍之人的目光視若無睹。

&emsp;&emsp;片刻之後，大廳之中人都已經離開，只有他和皇甫玉魄。趙千穎三人留了下來。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，剛剛你提到的魔屍，真的沒有什麼線索嗎？”柳鳴直視皇甫玉魄，問道。

&emsp;&emsp;趙千穎看起來也有些異樣，似乎想到了什麼。聽聞柳鳴的話，也看向了皇甫玉魄。

&emsp;&emsp;“剛剛人多嘴雜，有些事情我也不好多說。”皇甫玉魄看了柳鳴二人一眼，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“看來你們兩個也都差不多猜到了，不錯，柳家的那些魔屍，和魔淵內淵中的那些陵園魔屍一般無二。”皇甫玉魄說道。

&emsp;&emsp;“果然如此！”

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，雖然事先已經有些預感，不過真的確認了此事，他心中還是忍不住驚駭萬分。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能。算起來，魔淵秘境早已在十年前便關閉了，他們是如何將那些魔屍弄出來的？”趙千穎美眸瞪大的說道。

&emsp;&emsp;“魔皇大人讓我們前往殷州，一方面是馳援那裡的守軍，另一方面也是爲了查明那些魔屍的來歷。”皇甫玉魄想了想後，輕嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色一陣變幻，隨即轉首看了身旁的柳鳴一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“穎兒，魔皇大人讓我和你說一聲，此番變故發生的太過突然。此去殷州可謂危險重重，也不知柳家還有多少後手，你還是不要隨軍前去爲好。”皇甫玉魄轉首看向趙千穎，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“不。我可不當臨陣退縮的膽小之人。”趙千穎臉色一變，瞄了柳鳴一眼，口中大聲說道。

&emsp;&emsp;“那好吧，不過你就呆在我身邊，不要獨自行動。”皇甫玉魄苦笑一聲，點了點頭。

&emsp;&emsp;“玉魄長老。那些魔屍現在的數目有多少？能夠同時攻擊數州之地，數量應該不少吧？”柳鳴眉頭微蹙的問道。

&emsp;&emsp;“從目前掌握的情況來看，那些魔屍數量已經達到了數千頭的規模。”皇甫玉魄臉色有些難看的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴輕吸了一口氣，魔淵秘境中的魔屍，實力都在天象境，數千頭魔屍，也就是說有數千頭天象魔人攻打了過來，即便是皇甫世家，恐怕也抵擋不住。

&emsp;&emsp;而且這個糟糕的消息傳到其他三大豪族耳中，不知道還會引起什麼後果。

&emsp;&emsp;柳鳴和皇甫玉魄對視一眼，都在對方眼中看到一絲擔憂。

&emsp;&emsp;“不管如何，我們先前往殷州再說，到了那裡，相信有些事情便能弄清楚了。”皇甫玉魄如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;半個時辰後，要塞之中光芒四起，一片吵雜的破空聲中，數十艘飛舟騰空而起。

&emsp;&emsp;血獅軍團終於出發了，兵鋒直指殷州。

&emsp;&emsp;與此同時，皇甫世家的其他軍團也紛紛出動，朝着各自的目的地而去。

&emsp;&emsp;就在皇甫世家調兵遣將的時候，柳家出動了大量魔屍的消息，終於在萬魔大陸流傳開來。

&emsp;&emsp;高赫，龍家，孔翔等三大豪族自然是第一個得到消息的人。

&emsp;&emsp;萬魔大陸赫州，赫州第一山脈，百赫山脈之中，一片巨大無比的平原之地上有一座巨大無比的城池，城池之中無數高樓建築林立。

&emsp;&emsp;這座城池名爲赫城，乃是高赫世家的根基之地。

&emsp;&emsp;赫城之東，一片巨大無比的廣場之上，此刻聚集了無數魔人士兵，人數差不多有二十餘萬，涇渭分明的分成了兩個部分，從服飾上看顯然是兩個軍團。

&emsp;&emsp;每一個軍團人數和皇甫世家六大軍團都相差無幾。

&emsp;&emsp;雖然數十萬人聚集，不過此刻廣場之上卻鴉雀無聲，顯然這些魔人都是訓練有素，並非烏合之衆。

&emsp;&emsp;廣場前方有一個高臺建築，家主高赫睿和他的胞弟站在這裡，看着廣場之上的兩大軍團，眼中露出一絲傲然。

&emsp;&emsp;高臺之上，除了兩人，還有一名黃袍少婦，看起來風姿猶存，赫然也是一個通玄境大能。

&emsp;&emsp;“家主，這柳家不知從哪裡弄來了數千頭天象境魔屍，以皇甫世家的實力恐怕無法抵擋，在這種情況下，您爲何還要出動族中最爲精銳的兩大軍團，相助皇甫世家？我們坐視他們兩虎相爭豈非更好？”黃袍少婦看向高赫睿，有些不解的說道。

&emsp;&emsp;“芯兒，你還是太小看皇甫世家了，能掌控萬魔大陸這麼多年的家族，底蘊豈是表面上這般？此刻雖然柳家異峰突起，不過世家聯盟的大勢已經達成，只要皇甫世家守住了柳家的這一波攻擊，等戰事緩和下來，皇甫世家必勝無疑。如果我高赫家族此刻違法盟約，拒不出兵，日後恐怕會成爲衆矢之的。”高赫睿淡淡說道。

&emsp;&emsp;黃衫少婦聽聞此言，露出了似懂非懂的神色。

&emsp;&emsp;“而且，就算我們出動了兩大兵團，也未必便不能坐看皇甫世家和柳家相爭。”高赫睿似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“我明白了。”黃衫少婦一怔，隨即臉上路出一絲瞭然，點頭說道。

&emsp;&emsp;“芯兒，等下由你和智長老帶領這兩個軍團前往戰線，你先去做一下準備吧。”高赫睿點了點頭，口中吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”黃衫少婦答應了一聲，飛下了高臺。

&emsp;&emsp;“半日之前，皇甫雍聯繫過你吧，你這麼爽快決定出兵，可是又和那皇甫雍達成了什麼協議？”站在高赫睿身後的黑袍大漢說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不錯，那皇甫雍答應如果平定這次柳家叛亂，他可以允許我進入虛魔鼎一個月，參悟法則之力。否則我豈會答應此刻出兵，就是遲上半月時間說是收攏兵力，諒那皇甫雍也是無話可說的。”高赫睿冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“家主英明！”黑袍大漢高赫智拱手道

&emsp;&emsp;“所以，你和芯兒此次前去，沒有必要和柳家硬拼，做個樣子也就可以了，若是皇甫世家真還有什麼未出的底牌，到時候再見機行事吧。”高赫睿繼續說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林州，萬龍城，正是四大豪族龍氏家族的據點。

&emsp;&emsp;城中央宮闈林立，雕欄玉砌，青磚黑瓦，飛檐翹角，真可謂古風猶存。

&emsp;&emsp;在宮殿叢中，某座隱秘的大殿之中。

&emsp;&emsp;龍家家主龍翳正駐足而立，身前亮起一座泛着淡淡金光的法陣，法陣之中站着一個高大身影，赫然正是皇甫雍。

&emsp;&emsp;“……明人眼中我也不說什麼暗話，之前的條件不變，請龍家主爲我守住翼州兩個月的時間，只要龍家能做到此事，事後我願意增加一倍的報酬。”皇甫雍的聲音從法陣之中傳了出來。

&emsp;&emsp;龍翳聞言，沒有立刻回答，在原地沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;皇甫雍雙手倒背，倒也絲毫沒有催促的意思。

&emsp;&emsp;半晌後，龍翳深深看了皇甫雍一眼後，終於一咬牙的點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，此事我答應下來了，不過此事結束，當初我欠你的人情便就此還清了。”

&emsp;&emsp;“這個自然。”皇甫雍淡淡一笑，一揮手，淡金色法陣轟然消散，他的身影也隨之消失無蹤。

&emsp;&emsp;龍翳望着消逝的法陣，在原地靜靜佇立了片刻後，單手一揚，一道金光一閃即逝的劃破虛空，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;片刻之後，一個金袍女子走了進來，正是龍家的另一名通玄境大能，銀蟬長老。

&emsp;&emsp;“傳我命令，族中的兩個軍團即刻出發，奔赴翼州。”龍翳淡淡說道。(。)
