<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1138斷神木</title>

&emsp;&emsp;正欲起飛的黑甲螟蟲身形一頓，口中發出一聲低吼，豁然轉身，一對拳頭大小的眼睛，朝着聲音傳出的方向看去。

&emsp;&emsp;那裡有幾塊巨大的山石，凌亂的堆砌着，黑甲螟蟲仔細打量了片刻，沒有絲毫的發現。

&emsp;&emsp;片刻之後，它便放棄了，帶着其他的螟蟲，很快離開了此處。

&emsp;&emsp;螟蟲們離開之後，一塊巨大山石之後，慢慢露出了一個人影，自然便是柳鳴。

&emsp;&emsp;看着螟族遠去的方向，他的臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;他對這次頗爲大膽的試驗所取得的結果十分滿意，在如此近的距離之下，這真丹境螟族都對自己視若無睹，看來車患圖騰的隱匿效果對於這些異界螟族同樣效果非凡。

&emsp;&emsp;也就是說，只要他不動用法力，大部分的螟蟲是無法察覺到他的行跡了。

&emsp;&emsp;知道了這一情況後，柳鳴身形一動，繼續朝着落霞峰方向潛行而去。

&emsp;&emsp;接下來的路途中，雖然所遇到的螟蟲越發密集，不過柳鳴也不再拐彎抹角，見到低於真丹境以下的小規模螟族，便直接悄無聲息的穿越而過。

&emsp;&emsp;若是遇到規模較大，或是修爲在真丹境以上的螟族，柳鳴也不貿然出手，稍微繞了一點距離之後，便安然度過，結果這一路行來，→並沒有遇到太大的阻撓。

&emsp;&emsp;大半日之後，兩座陡峭巨峰間一處烏沉沉的山坳中，一道幽影悄無聲息的貼着一側山壁滑落了下來。

&emsp;&emsp;幽光緩緩散去，露出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;在另一側山壁上，高低不一的排列着數個巨大的山洞。洞口因爲年深日久，早被一些山上滾落的巨石碎礫擋住了十之七八。透過露出的那一道道縫隙處望去，裡面都是黑沉沉的一片。根本看不到底。

&emsp;&emsp;齊人高的雜草凌亂的生長在山坳周圍的山地之上，看不到一點人爲留下的蹤跡。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在了山壁上的洞口之上，目光微閃。

&emsp;&emsp;這裡在很久以前，是太清門所轄的一處高階靈石礦脈所在，不過早在數千年前，便已經開採枯竭，一直廢棄至今。

&emsp;&emsp;不過根據天戈真人給他的地圖，這處礦脈深處有一條暗河，可以直通落霞峰所在。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動。單手一個翻轉，白光一閃，一個巴掌大小的符籙出現在了他的手中，赫然正是那枚遁天絕影符。

&emsp;&emsp;他口中飛快的唸唸有詞，揮手打出一道法訣，遁天絕影符散發出一圈圈柔和的白色幽光，籠罩在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴只感到一股極爲舒適的暖流涌入了他的身體，他整個人微微一閃，頓時化爲了一種無形之體。

&emsp;&emsp;他活動了一下四肢。心中頓時浮現出了一種很奇妙的感覺，人雖然站在這裡，但是彷彿和周圍的一切都隔絕了一般，猶如身處一個會根據自己活動的異空間之中。

&emsp;&emsp;“通玄級別的符籙。果然非同凡響！”他口中喃喃的讚歎了一聲，隨即身形一動，朝着其中一處礦洞掠去。

&emsp;&emsp;這裡已經是螟族大軍的深處。出現高階螟族的概率極大，雖然他在周圍沒有感應到螟族的蹤跡。但是難保礦脈之中沒有，爲保險起見。他還是決定使用這枚遁天絕影符。

&emsp;&emsp;結果柳鳴在礦脈之中行進了一陣，發現裡面四通八達，到處都是開鑿的痕跡，不過通道卻大都朝着地下延伸。

&emsp;&emsp;憑着地圖中的記憶，他便慢慢向着礦脈深處走去。

&emsp;&emsp;由於年歲久遠，不時能看到前進的路線上被一些掉落的石頭掩蓋住，憑藉着清晰的地圖路線，絲毫沒有影響到柳鳴前進的速度。

&emsp;&emsp;幾記鐵拳砸去，巨石應聲而碎，身形一閃，便輕鬆跳了過去。

&emsp;&emsp;雖然他使用了遁天絕影符，但一路之上仍舊一副小心翼翼的模樣，不過好在這一路，並沒有碰到螟族，不到一頓飯的功夫，他便接近了礦脈的地底深處。

&emsp;&emsp;隨着一股涼風從內前方的彎道處吹來，一陣水流川息的涓涓聲音傳進了柳鳴耳中。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，快步往前拐出了彎道。

&emsp;&emsp;結果眼前的景象，讓柳鳴眼神心中一喜。

&emsp;&emsp;黝黑的礦脈底下，一條十來丈寬的河流正奔流不息的朝着遠方而去。

&emsp;&emsp;那個方向，赫然正是落霞峰所在的方位。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中喜色一閃即逝，右手一晃,一道光芒閃爍過後,一根兩人高的深褐色木頭出現在他的手中。

&emsp;&emsp;此木看樣子和其他木頭並沒有太大區別，但若是神識侵入其中，便可發現其中有一圈圈如同年輪一般的符文。

&emsp;&emsp;這塊木頭名叫斷神木，正是天戈真人給柳鳴的其他幾件寶物之一。

&emsp;&emsp;斷神木看起來和一般的樹木枝幹沒什麼區別，但具有一個頗爲神奇的功效，那就是它可以屏蔽絕大多數神識的探查。

&emsp;&emsp;柳鳴五指如刀，飛快的在斷神木中掏出了一個半人大小的洞口，隨後身形一閃的躺了進去。

&emsp;&emsp;接着“撲通”一聲，斷神木落在了暗河之中，方一落水，一個浪花便拍打了過來，洶涌的河水頓時捲起斷神木，飛快的向着前方流去。

&emsp;&emsp;斷神木色澤灰暗，漂在河中絲毫不起眼，柳鳴整個人又已經被遁天絕影符隔絕了一切氣息，這時候恐怕即便是天象境的強者在場，也不會想到這斷神木和其他木頭有什麼區別吧。

&emsp;&emsp;如果不出其他意外，按照地圖上的標記，應該很快便會到達落霞峰所在的區域了。

&emsp;&emsp;地下暗河水流相當湍急，不到一日的時間，柳鳴便已十分接近落霞峰了。

&emsp;&emsp;這一路之上，除了一些偶爾出現的地下妖獸之外，並沒有發生什麼意外。

&emsp;&emsp;這處地下暗河異常隱蔽，就連螟族似乎也沒有發現這裡，到現在爲止，柳鳴還沒有發現任何的螟族出沒。

&emsp;&emsp;就在柳鳴開始盤算到了落霞峰如何實施下一步行動的時候，突然，兩股凌亂的靈氣波動，朝着柳鳴這邊飛速趕來。

&emsp;&emsp;“難道被發現了！不，應該不可能的。”柳鳴感受到氣息越來越近，面色微微一變。

&emsp;&emsp;按理說，遁天絕影符籙的能力本就已經讓柳鳴如同隱形一般，現在還有一個斷神木的加持，被發現的概率可是微乎其微的。

&emsp;&emsp;不過，柳鳴小心之下，還是在斷神木上挖了一個小孔，目光悄悄的向着前面望去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;斷神木所在前方數十丈外，地下暗河附近的土地忽的炸裂開來，無數泥土碎石朝着四周激射而出，地面之下猛地鑽出了一個數丈大小的土黃色巨蟒模樣妖獸，渾身上下佈滿了巨大的鱗片，頭上長着一對彎曲的怪角。

&emsp;&emsp;“破地龍！”斷神木之中，柳鳴眼中閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;破地龍具有些許稀薄的上古龍血脈，是一種非常罕見土屬性妖獸，平常潛伏在地下深處，且可穿行自如，尋常難以見到真容。

&emsp;&emsp;從這頭破地龍的大小來看，赫然是一頭真丹初期的妖獸。

&emsp;&emsp;這頭破地龍鑽出地面之後，圓滑的頭顱上兩隻細長的眼睛似乎顯得十分恐慌，身形一動，朝着柳鳴所在的這個方向飛來，不時的向着背後望去。

&emsp;&emsp;就在此刻，在破地龍的背後，一股更爲強大的靈力波動追了過來，地面再次劇烈一抖，碎石四濺中，鑽出了一隻更爲巨大的蜈蚣型巨大螟蟲。

&emsp;&emsp;此螟蟲紅須黑甲，兩隻眼睛血腥無比，周身環繞着一圈密密麻麻的鐮刀巨足，赫然散發出真丹後期的強大靈壓，怪不得破地龍會被追殺的如此狼狽。

&emsp;&emsp;柳鳴架次，心中暗叫糟糕，破地龍正在朝着他所在位置逃遁而來。

&emsp;&emsp;破地龍此刻渾身是傷，身上多處鱗甲破碎，鮮血四溢，眼看着蜈蚣螟蟲出現，口中發出一聲驚恐的叫聲，朝着前方飛快游去，同時頭顱一扭，犄角上黃芒一閃，激射出一道刺目黃芒，打向了蜈蚣螟蟲。

&emsp;&emsp;蜈蚣螟蟲身軀雖然龐大，動作卻極爲靈活，身體一扭便輕鬆躲過了黃芒，同時一張口，一團墨綠色的液體激射而出。

&emsp;&emsp;破地龍似乎對這綠色液體極爲畏懼，身軀一動，光滑的身軀向着水中鑽去。

&emsp;&emsp;不過它動作仍是慢了一籌，綠色液體迅疾無比的打在了它的尾巴之上，一陣吱吱作響，頓時一道腐蝕肉味瀰漫開來。

&emsp;&emsp;破地龍痛的痛苦的嘶叫一聲，身軀重重的摔落在了暗河之中，濺起了巨大的水花。

&emsp;&emsp;蜈蚣螟蟲怎會放過如此好的機會，身體一扭，一個模糊飛到了破地龍上空，無數鐮刀一樣的前肢朝着虛空一劃，頓時一片密集的黑色的風刃雨點般傾瀉而下，向着破地龍斬去。

&emsp;&emsp;破地龍雖然受傷，但並未完全失去行動之力，蟒蛇一般的軀體上無數鱗片猛地開合了一下，一層土黃色光芒透體而出，形成了一個光罩，擋在了身前。

&emsp;&emsp;黑色風刃撞在土黃色的光罩之上，響起一陣清脆聲響。

&emsp;&emsp;光罩表面一陣亂顫，光芒狂閃，不過總算是擋下了所有的黑色風刃。

&emsp;&emsp;劇烈的法力震盪在地下暗河表面掀起了沖天的巨浪，一根暗褐色的圓木被巨浪捲住，“啪”的一聲，碎成了數截。

&emsp;&emsp;激盪的水流中，隱約顯現出了一個模糊的人影。

&emsp;&emsp;蜈蚣螟蟲正要追擊破地龍，眼睛餘光瞥到了這個人影，眼中寒光大盛，嘶吼一聲，捨棄了破地龍，朝着半空的人影撲去，鐮刀一般的前爪閃電般刺向了這個模糊人影。
