<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1322綁架公主</title>

&emsp;&emsp;(大家搜索在威信公共號“忘語”或“wang——yu——”，可及時瞭解忘語和魔天記小說一切更新信息。

&emsp;&emsp;“是哪位道友出手相助，還請現身一見？”黑袍蒙面少女劫後餘生，隱隱有幾分虛脫之感，深吸了一口氣後，美眸看向了數十丈外黑白霞光涌現的地方，揚聲說道。

&emsp;&emsp;她話音剛落，頭頂虛空波動一起，一座黑白相間的石碑憑空浮現而出，黑白兩色的霞光再次從中涌現，朝着黑袍蒙面少女頭頂籠罩而下。

&emsp;&emsp;蒙面少女俏臉一變，玉手一揚，紫色光芒一閃，她的頭頂浮現出一個半尺大小的紫色小鼎。

&emsp;&emsp;小鼎方一出現，便周身紫光大放的滴溜溜一轉，暴漲至數十丈巨大。

&emsp;&emsp;一聲嗡鳴之後，紫色大鼎中飛出了一大蓬紫色晶絲，赫然一下纏住了渾天碑，黑白兩色霞光也被紫色晶絲散發出的光芒托住，沒有籠罩下來。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;虛空中傳出一聲輕咦。

&emsp;&emsp;只是還沒等蒙面少女鬆一口氣，被紫色晶絲緊緊纏着的石碑之上驟然黑光一閃，咔嚓一聲，浮現出了一隻黑色豎眼。

&emsp;&emsp;一道黑色幽光從眼中激射而出，以迅雷不及掩耳之勢，沒入了蒙面少女的眉心。

&emsp;&emsp;蒙面少女雙目神光頓時渙散，嬌軀一軟，搖晃了一下後，倒在了地上，看起來是陷入了昏迷。

&emsp;&emsp;半空中的紫色大鼎失去了法力支撐，紫色晶絲紛紛潰散開來，紫色大鼎再次縮小到了半尺高，低鳴一聲，表面紫色光芒大減，飛回了蒙面少女身旁。

&emsp;&emsp;渾天碑散發出的黑白霞光降落而下，一下捲住了蒙面少女的身體和她身旁的紫色小鼎。

&emsp;&emsp;霞光之中浮現出了一個空間裂口，隱隱能看到裂縫之中充滿了無窮無盡的黑白兩色光芒。

&emsp;&emsp;蒙面少女的身體一個模糊，飛入了空間裂口之中，空間裂縫隨即很快合攏。

&emsp;&emsp;虛空中人影一閃，柳鳴的身影浮現而出，渾天碑一個模糊，飛入了他的手中。

&emsp;&emsp;黑影一閃，魔天的身影也出現在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“剛剛的戰鬥雖然有陣法隔絕，但是法力波動還是擴散了出去，柳小子，快些離開這裡先。”魔天飛快掃了周圍一眼，口中急促的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言點了點頭，目光落在了一旁地上柳均巖的屍體上。

&emsp;&emsp;他揮手發出一股黑氣，將柳均巖身上的儲物法器捲到了手中，屈指一彈，兩團火球浮現而出，便要落在了柳均巖的屍體上。

&emsp;&emsp;“等一下，將這人的屍體也帶走。還有，將此人的法力痕跡也大略的清理一下。”魔天目光一閃，忽的開口道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲驚訝神色，不過還是按照魔天所說，再次揮手發出一股黑氣，將柳均巖的屍體收了起來，同時也將其殘留的氣息略微打掃了一下。

&emsp;&emsp;做完這些，柳鳴身上青光一閃，整個人化爲了一縷若有若無的幽光，無聲無息的貼着地面，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴離開後不足一刻鐘，破空聲傳來，數道遁光從遠處激射而來，落在了附近，浮現出了五個人影。

&emsp;&emsp;這些人皆是一身紫色錦袍，看胸口的紋徽顯然都是中央皇朝之人，而且這幾人身上氣息龐大，赫然都有着天象境以上的修爲。

&emsp;&emsp;領頭的兩人，一個是身材苗條的蒙面少婦，另一個，則是個儒雅老者，正是中央皇朝的兩名通玄魔人，皇甫玉魄和皇甫佔天。

&emsp;&emsp;此刻，黑袍少女佈下的幻陣早已消散開來，周圍的地面上坑坑窪窪，都是被法力轟擊造成的。

&emsp;&emsp;蒙面少婦目光朝着周圍掃了一眼，單手一抓，一股紫色漣漪擴散開來，籠罩了周圍數十丈的範圍。

&emsp;&emsp;“是公主的氣息沒錯……”蒙面少婦散開了手中的紫光，開口說道。

&emsp;&emsp;儒雅老者聞言一喜，神識擴散開來，片刻後開口道：“從法力波動的殘留來看，鬥法剛剛結束不久，玉魄，你能否有辦法找到公主的去向？”

&emsp;&emsp;“公主逃出皇宮之後，便施展了幻影寂滅大法，無法鎖定行蹤。不過從現在的跡象來看，她應該是剛剛離開，此刻必然還在城中。”蒙面少婦點了點頭，隨即口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，她的身上浮現出一陣淡紫精光，兩手結出一個奇異法訣，淡紫精光一閃，分化成無數道紫色蝴蝶，朝着四面八方激射而去，紛紛沒入了地面和虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;片刻之後，蒙面少婦睜開了眼睛，秀眉微蹙,搖了搖頭道：“奇怪，竟然找不到公主的蹤跡。”

&emsp;&emsp;儒雅老者臉色一沉，隨即沉聲道：“怎麼會？公主的寂滅大法還沒有修煉到高深境界，怎麼會找不到？難道公主出了什麼意外？”

&emsp;&emsp;儒雅老者說到最後，臉色陡然一變。

&emsp;&emsp;“只要公主還在廣寒城，應該都逃不出我的古影尋魂法的感應範圍，除非……除非公主現在被人關在了某件洞天法寶之中。”蒙面少婦眉頭緊皺，隨即聲音一澀的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，儒雅老者和其他三個天象境魔人臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“玉魄，你再仔細搜索一下此地，看看能不能再找出一些其他線索，我現在立刻聯繫魔皇大人。”儒雅老者花白的眉頭緊鎖，隨即說道。

&emsp;&emsp;蒙面少婦點了點頭，口中唸唸有詞，體表再次浮現出一層紫光，隨即化爲了十餘個看起來鼻子非常長的古怪影子，在附近的區域不斷遊走，狠狠的嗅着。

&emsp;&emsp;忽的，其中一個影子在一處地面停了下來，發出一聲古怪的叫聲。

&emsp;&emsp;蒙面少婦神色一動，急忙飛了過去，揮手發出一股紫光，籠罩住了那一片區域。

&emsp;&emsp;片刻後，紫光縮了回去，只見在那紫光之中，包裹了一絲極淡的灰氣。

&emsp;&emsp;“這是‘寡煞炁氣’，和公主交手的是柳家的人！”蒙面少婦臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;“什麼？！”儒雅老者臉色立刻也變了。

&emsp;&emsp;“這戰場明顯是被人清理過了，否則殘留的氣息不會如此之少，看來動手那人非常小心謹慎。”蒙面少婦眼中寒光一閃的說道。

&emsp;&emsp;儒雅老者聞言，臉色更是難看，其他三個皇甫家天象魔人也面面相覷。

&emsp;&emsp;柳家如今和中央皇朝已經勢同水火，如果公主真的落在了對方的手中，顯然是羊入虎口了。

&emsp;&emsp;儒雅老者臉色嚴峻的揮手取出一塊紫色陣盤，揮手打出一道紫光包裹住了陣盤，陣盤上立刻亮起了一道傳訊法陣。

&emsp;&emsp;“佔天長老，可是魔淵入口那裡發生了什麼異變？”傳訊法陣之中傳出了一個渾厚，聲音，正是魔皇。

&emsp;&emsp;“魔淵入口沒有什麼事情，我是另有要事向您稟報。”儒雅老者嘴角動了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，是什麼事情？是有關穎兒的嗎？”魔皇的聲音有些意外，隨即聲音一沉的問道。

&emsp;&emsp;儒雅老者心中苦笑一聲，將眼下的事情向魔皇說明了一下。

&emsp;&emsp;等他把一切都說完，魔皇半晌也沒有出聲，周圍其他人見此自然也不敢說話，附近虛空只剩下傳訊法陣發出的嗡嗡聲音。

&emsp;&emsp;儒雅老者和蒙面少婦對視了一眼，又過了一會，儒雅老者乾咳了一聲，開口道：“陛下，此事是我等無能。不過如今看來，公主十有八九是落入柳家手中了，眼下我們怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“你們再仔細檢查一下現場，看看是否還有其他線索。”魔皇平穩的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;“是！”儒雅老者二人連忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;“若是穎兒真的不幸落入了柳家手中，他們必定會拿來威脅我們，你們盡力營救，若是實在不行，那也只能算穎兒運道不好，始終要以魔淵之事爲第一要務。”魔皇的聲音似乎沒有一絲感情波動。

&emsp;&emsp;儒雅老者心中一凜，他在中央皇朝的諸多通玄存在之中，跟隨魔皇的時間最長，魔皇此刻聲音雖然冷酷，但是他知道此刻其心中恐怕早充滿了憤怒之極的情緒。

&emsp;&emsp;魔皇雖然話語中將公主的性命放在了魔淵之行後面，但整個中央皇朝的人都知道，在所有皇子之中，魔皇最爲寵愛的，就是這個最小的公主。

&emsp;&emsp;“是，屬下明白了。”儒雅老者心中轉過無數念頭，答應了一聲。

&emsp;&emsp;紫色的傳訊法陣光芒一閃，隨即消散開來。

&emsp;&emsp;在場五人面面相覷，默然無語起來，其他四人的目光都看向了儒雅老者，顯然在五人當中，儒雅老者地位最高。

&emsp;&emsp;“魔皇大人雖然剛剛那麼說，但是公主落在了柳家手中，我們也不能不救。傳令下去，加強廣寒城守衛力量，派出所有人手，暗中搜尋柳家之人在廣寒城的蹤跡，就是將整座廣寒城翻過來，也要把柳家之人給我找出來！”儒雅老者聲音冷厲的說道。

&emsp;&emsp;“是！”那三個天象魔人答應了一聲，朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;“依我看，柳家的人恐怕根本沒有留在廣寒城，而且這樣大動干戈的搜尋，恐怕會影響到此次魔淵之行。”蒙面少婦忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“這個我也知道，現在只能盡人事聽天命了。”儒雅老者嘆了口氣。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，五人又在附近仔細的搜尋了一遍，沒有發現其他有用的東西后，很快也離開了這裡。
