<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1024再見曉五</title>

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的往下望去，卻發現這空間的最底部，卻是漆黑一片，而這空間中充斥的濃郁陰氣，似乎正是從這下方傳來的

&emsp;&emsp;就在柳鳴想要放出神識再探清楚些時，一陣腳步聲從前方傳來，卻是兩名身被鎧甲，手持古盾的鬼卒，正從上方石廊晃晃悠悠的走了過來。

&emsp;&emsp;不多時，其中一名身材健碩的鬼卒在柳鳴身前停下了腳步，伸出鼻子在柳鳴身前丈許之處，不停的嗅着。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我早就說你搞錯了，此處如銅牆鐵壁一般，哪裡會有人進來，只有一些怪味道而已，你產生錯覺了吧。”在其身邊，一名臉上有一個拳頭大小窟窿的惡鬼略帶嘲諷的說道。

&emsp;&emsp;“哼，我確實在此處聞見了某種味道。”身材健碩的鬼卒猶自有些驚疑的說道。

&emsp;&emsp;就在兩名鬼卒嚷嚷着在原地駐足不前時，一道黑影從虛空中浮現而出，同時一道紫色劍光無聲的一劃而過。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”兩聲，兩名凝液期的鬼卒還未做出絲毫反應，便被柳鳴悄無聲息的一擊斃命了。

&emsp;&emsp;“竟還有此等婆婆媽媽的鬼物！”

&emsp;&emsp;柳鳴在心底下暗自腹誹了一句，隨後將手中的苦輪劍與破軍籃收起，並一拍腰間，將蠍兒放了出來。

&emsp;&emsp;蠍兒一出了養魂袋，立刻身形狂漲的化身爲一隻丈許大巨蠍，頭部金色印記中泛起一片金光，兩頭鬼物屍體當即被金光一卷，化爲滾滾黑氣的進了巨蠍腹中。

&emsp;&emsp;就在此時。不遠處再次傳來一陣腳步聲，卻是下方石廊通道處有鬼卒正走上來。

&emsp;&emsp;未等柳鳴吩咐。蠍兒當即化作一道黑影的轉向通道一側，身形一定的大口一張。

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲輕響。一卷金光一閃而出，捲入了一團鬼影，並飛快的一吸而回。

&emsp;&emsp;“咕嚕咕嚕”

&emsp;&emsp;柳鳴連這名鬼卒的面貌都未曾看清，就成爲了蠍兒的腹中之食。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，柳鳴便在原地盤膝坐下，放出神識細細的搜索起每一間密室，期間如果有鬼卒接近，則利用神念指揮蠍兒無聲無息的將之吞噬。

&emsp;&emsp;雖說這些密室的禁制並不複雜，但柳鳴想要利用神識完全將石室中情況探明。還是無法做到，而若是逐個破禁後再探查卻又有些麻煩，好在其一番試探下，發現神識還是能隔着禁制，模模糊糊的感應到密室中是否有生命氣息的存在，藉此勉強辨別。

&emsp;&emsp;然而一路沿着盤旋而上的石室，一連探查了五六十間石室，卻發現其中無一例外的沒有任何生靈的存在，反倒是一些比此地巡邏鬼卒更爲濃郁的鬼氣。

&emsp;&emsp;他身影雖然一動不動。心中卻隱隱有種不妙的預感，。

&emsp;&emsp;就在他強按捺住性子，繼續放出神識向上查探之時，耳邊卻傳來了蠍兒的傳音。

&emsp;&emsp;“主人。下方有幾間密室中，我好像能感覺到有人族修士的氣息。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，連忙將神識調轉方向。按照蠍兒的指引往下方掃去。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，他眉頭一動。身形一個模糊下，突然沿着石廊向下方疾馳而去了。

&emsp;&emsp;在通過整整十餘層昏暗的環形石廊。並以迅雷不及掩耳之勢斬殺了十餘名巡邏的低階鬼卒後，柳鳴終於來到了靠近底部的某一層石廊上。

&emsp;&emsp;此處距離底部不過寥寥十餘層了，從下方不時蒸騰而起的滾滾陰氣，更顯陰冷刺骨，柳鳴停住腳步後，往下一望，不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這一次，他終於將這靈鷲坡腹地底部的情況看了個一清二楚。

&emsp;&emsp;但見底部赫然是一個碩大無比的黑氣漩渦，足足有畝許大小。

&emsp;&emsp;一股股灰黑色的濃郁魔氣，正如同漩渦般的緩緩旋轉。

&emsp;&emsp;柳鳴想要放出神識一探究竟，結果稍一觸及下方的漩渦，便如泥牛入海般，什麼也探查不到。

&emsp;&emsp;他只是稍微在原地望了一會兒，神識海中竟產生了隱隱眩暈感覺。

&emsp;&emsp;這讓他嚇了一大跳，急忙收回了目光和神識，不敢再看，心裡也是驚駭莫名。

&emsp;&emsp;再看向此處四周，卻發現這一層的環形石壁上，分佈着約莫七八個丈許大小的石門，每個石門上都有一個半丈大小的圓形禁制紋陣，隱隱閃着微光。

&emsp;&emsp;與之前不同，這些禁制紋陣呈現深紅色，從下方陰氣漩渦中升騰而起的陰氣，除了一部分通過石門鑽入石室中外，另一部分則凝結起來，鑽入了這些禁制紋陣中心的陣眼之中。

&emsp;&emsp;正在此時，身後一卷黑氣一卷而至，顯露出一個黑紗女子的身影，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人，一路上的惡鬼屍體都已經清除完畢。”

&emsp;&emsp;“蠍兒，你此前說的能感覺到人族修士氣息的，便是這一層吧，你能感應到是哪一間嗎？”柳鳴點了點頭，開口問道。

&emsp;&emsp;此處陰氣已然濃郁到了一定程度，他放出神識掃了一圈，卻發現這七八間石門後的石室中，也都充斥着濃郁的陰氣，根本無法判斷出哪一間中有人。

&emsp;&emsp;“生命氣息已經非常的虛弱，不過應該是東側的兩個石室中的一個。”蠍兒想了想後，一側身子，指了指東側的兩間石室說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，身形一個晃動下，便出現在了東側的一個石門前，單手一揚，一卷白光從其袖中飄然而出，正是那件破禁法寶，破軍籃。

&emsp;&emsp;緊接着他手指一動，打出一道青光，破軍籃中頓時一片白光大放，一卷卷白色水氣猶如泉水般涌出，化作了一朵薔薇花虛影，直衝禁制的陣眼一閃而入。

&emsp;&emsp;石門表面頓時一片紅光綻放，一個個拳頭般大小的血色符文浮現而出，並在虛空之中滴溜溜的轉動起來。

&emsp;&emsp;隨着門上一朵白色薔薇圖案浮現，並迅速的枯萎後，血色符文頓時潰散而開，石門隨之往內打開，一股股陰氣破門而出。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，連忙在體表祭出一層黑氣護罩，抵禦住了陰氣侵蝕。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的功夫後，散發而出的陰氣才漸漸削弱，但整間石室之中，依舊是陰氣滾滾，無論視力還是神識都受到了極大的限制。

&emsp;&emsp;“主人，我先進去看看吧。”蠍兒身形一晃的出現在石室口，朝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“也好。”柳鳴點了點頭，同時放出神識，密切注意起四周。

&emsp;&emsp;“主人，裡面是一名人族女修，好像在哪裡見過！”片刻之後，密室中傳出了蠍兒興奮的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴當即心中一喜，通過與蠍兒的心神聯繫，他能能感覺到這股氣息自己也是有些熟悉，若是沒猜錯，正是自己的大師姐曉五。

&emsp;&emsp;他當即身形一晃的進入了灰濛濛的石室之中。

&emsp;&emsp;石室的空間並不大，僅有數丈的面積，密室中央是一塊巨大的灰色石柱，一名短髮青袍女子正被層層黑色鎖鏈綁在石柱之上，雙目緊閉，氣息微弱的樣子。

&emsp;&emsp;此女不用多說，正是曉五！

&emsp;&emsp;“還好，似乎只是有些陰氣入體導致身體虛弱，將其驅除掉一些應該就會好了。”

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃之後，喃喃兩句，十指衝黑色鐵鏈連彈出一道道紫色螺旋劍氣，黑色鎖鏈應聲而斷。

&emsp;&emsp;隨後他從胸口摸出一張淡黃色的符籙，輕輕貼在了此女額頭之上，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;一卷黃光飄然而出，化作一層淡黃色的護罩將其籠罩其中。

&emsp;&emsp;此女身上，一縷縷灰色的陰冥之氣從身體表面不斷竄出，在密室之中聚集起來。

&emsp;&emsp;與此同時，蠍兒也沒有閒着，雙臂連連揮舞，一卷卷清風將密室中的陰氣凝聚起來。

&emsp;&emsp;下一刻，蠍兒一張口將這些陰氣吸入了口中，身上的黑光也是微微一盛，臉上則表現出一副心滿意足的樣子。

&emsp;&emsp;大約過了小半盞茶的功夫後，黃色護罩之中，曉五眼皮略微一動，雙目終於緩緩半睜開來。

&emsp;&emsp;“你是……柳師弟？”曉五眼神有些迷離，但在看清眼前之人時，面上頓時露出幾分驚喜，有氣無力的說道。

&emsp;&emsp;“曉五師姐，你醒了。”柳鳴見此，連忙俯身說道。

&emsp;&emsp;“沒想到此生竟還能見到同門，還是柳師弟你……對了，師弟你是如何得知我在此處的？”曉五緩緩的坐起身來，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“此處不是說話之地，我們還是先離開再慢慢敘舊。”柳鳴說了一句後，便直接上前將曉五一抱而起，身影一閃的離開了密室，出現在了石廊上。

&emsp;&emsp;“柳師弟，我有師尊賜予我的避陰玉佩護體，外加本就修煉鬼道功法，所以並無大礙，只是有些虛弱而已，還能自己行走。另外，與我一同被爪至此處的幾人，應該就被關押在附近。”曉五臉上泛起一層淡淡紅暈，微微的掙扎了一下，便身形一卷的從柳鳴懷中掙脫，站在其身旁。

&emsp;&emsp;“如此說來，這附近的幾個石門之中，應該是另外幾位師兄了？”柳鳴臉上閃過一絲異色的說道。

&emsp;&emsp;話雖如此，但根據蠍兒此前所述，除了前方不遠處的一間石室中，還有些許微弱生命氣息外，其餘的，恐怕都已被陰氣灌體，生死不明瞭。

&emsp;&emsp;他想了想後，還是五指一張，朝破軍籃又是一連數指點出。

&emsp;&emsp;白色的花籃之中，一團團白色水氣涌出，化作一朵白色薔薇，一閃的沒入了前方的石門之中。

&emsp;&emsp;月中了，大家手裡應該有票票了，）。

&emsp;&emsp;：
