<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1036岌岌可危</title>

&emsp;&emsp;就在蠍兒纏住後面的惡鬼統領時，柳鳴身形接連幾個閃動下，如鬼魅般的出現在城牆下。

&emsp;&emsp;四名堪堪進階真丹境的惡鬼，懸於半空中，催動手中的漆黑長刃，化作密密麻麻的灰色刀光，轟擊着城牆外的銀色光幕，併發出一陣興奮的怪吼。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;柳鳴厲色一閃，便帶着一連串殘影，朝其中一名惡鬼所在飛馳而去。

&emsp;&emsp;那名惡鬼，似乎感受到了一絲威脅，大駭之下，只能暫時停下攻擊，轉身將長刃在胸前一橫，同時另一手中灰光一閃，一隻灰白色的骷髏頭一閃而出，滴溜溜一轉下，竟化作了一塊數丈大小的白色骨盾，擋在了胸前。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀不禁一聲冷笑，身形一閃的直接出現在骨盾面前數丈之處，雙臂一抖，體表的黑氣滾滾而出，震耳欲聾的虎嘯聲中，兩隻十餘丈大小的碩大虎頭虛影頃刻間凝結而出，其中一頭張着血盆大口，就朝骨盾一咬而去，聲勢駭人至極。

&emsp;&emsp;骨盾在虎頭觸及的瞬間，在一聲刺耳的破碎聲中，先是四分五裂，接着化爲了點點白光，潰散的一乾二淨。

&emsp;&emsp;緊接着，另一隻漆黑虎頭嘶吼着緊隨而至，如餓虎撲食一般直接將骨盾後的真丹境惡鬼，連同其手中的漆黑長刃一同直接吞沒口中。

&emsp;&emsp;一聲慘叫過後，黑氣斂去，這名惡鬼統領，便分成了幾段從半空中墜落。

&emsp;&emsp;僅僅是一個呼吸的功夫，一名真丹修爲惡鬼就被柳鳴如此輕描淡寫的擊殺，這讓附近的其他真丹境惡鬼一時間有些目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;當然這也是因爲。這幾名惡鬼剛剛進階而已，實力根本無法和那些真正的惡鬼強者相比。

&emsp;&emsp;但未等其做出任何反應。黑影一閃之下，柳鳴便出現在第二名惡鬼統領身後。一隻虯筋遍佈的黑色巨拳便間不容髮的直接落在其頭顱之處。

&emsp;&emsp;轟的一聲！

&emsp;&emsp;惡鬼統領頭顱，彷彿西瓜般的被一擊而碎。

&emsp;&emsp;剩餘兩名惡鬼見勢不妙，想要轉身逃之夭夭之時，一片金色霞光從一旁飛快一卷而至，卻是化爲本體的蠍兒，不知何時滅殺了原先的惡鬼對手，竟飛馳過來。

&emsp;&emsp;一名惡鬼閃避不及，立刻被金光一卷下，在滋滋聲響中直接化爲了灰色霧氣。再被霞光一卷的被吸入了蠍兒腹中。

&emsp;&emsp;另外一名卻是險之又險的躲過了金色霞光的一擊，飛身逃出了百丈遠。

&emsp;&emsp;結果半空中紫光一閃，噼啪之聲大作，一道被雷蛇纏繞的紫色劍光激射而至，在這名惡鬼都尉脖頸處一繞，其就連慘呼都未及發出，便直接身首異處的栽倒下去。

&emsp;&emsp;柳鳴一氣呵成的將四名進階真丹的惡鬼擊殺後，這才微微鬆了一口氣，目光一轉之下。卻發現不遠處的城牆下，曉五正被兩個方陣的鬼卒給團團圍住，其中似乎還有一名真正的惡鬼統領。

&emsp;&emsp;他心念一動，正想去助曉五一臂之力時。忽然背後傳來刺耳的喧囂聲，同時一股股強大的靈壓襲來。

&emsp;&emsp;他回首望去，不禁倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;卻是數撥鬼卒赫然突破了天工宗的傀儡防線。正向城牆處飛快的逼近過來。

&emsp;&emsp;在這數波撥鬼卒的最前方，赫然還有幾名身着四大軍團甲衣的人型身影。只是身上甲衣破爛不堪，臉上毫不表情。肌肉僵硬灰敗，儼然一副殭屍模樣，且修爲都有真丹中後期的樣子！

&emsp;&emsp;而從城牆上激射而至的無論是巨型弩矢，還是魔氣光柱，擊在這些殭屍身上，除了使其身形微微一頓外，竟無法對其造成絲毫傷害的樣子。

&emsp;&emsp;“魈鬼！”

&emsp;&emsp;柳鳴暗叫一聲。

&emsp;&emsp;當初他和曉五在靈鷲坡見到此物時，便已心存疑慮，此番再次見到，眼中卻不由閃過一絲恍然，顯然這些惡鬼軍團是早就對這泰天要塞有所圖謀了。

&emsp;&emsp;緊接着，另一側，又是一具巨型傀儡被鬼軍擊倒，緊接着，一名魈鬼帶着數個鬼卒方陣，從缺口處涌了進來。

&emsp;&emsp;轉眼間，光北側城門這裡，就有七八名刀槍不入的真丹境魈鬼，帶着一撥撥的鬼卒，不斷的朝城門靠近。

&emsp;&emsp;“諸位小心了，這些殭屍修士便是近些年失蹤的四大軍團精英弟子，被惡鬼軍團以特殊方式祭煉成了這般模樣後，早已失去了意識，不僅修爲大增且刀槍不入，十分的難纏，千萬別讓其靠近城牆！”柳鳴心念急轉下，當即飛快的朝衆人傳音道：

&emsp;&emsp;另一邊，曉五也是一邊抵禦着周圍鬼卒的攻擊，一邊嘴脣微動，顯然也在向周圍的弟子解釋着這些殭屍修士的來歷。

&emsp;&emsp;下一刻，便有十餘名假丹亦或是真丹修爲的金光軍精英弟子一咬牙後，紛紛激射而出，迎向了這些殭屍修士。

&emsp;&emsp;柳鳴也身形幾個閃動，朝着其中一頭由身着黃色甲衣的魈鬼所帶領的鬼卒方陣飛奔而去。

&emsp;&emsp;其尚身處半空中，體表黑氣滾滾一凝，霧龍霧虎盤旋而起，雙臂驟然間粗大了一圈，一根根青筋蚯蚓般暴突而出，整個人瞬間都撥高了三分。

&emsp;&emsp;接着雙臂一動，頓時密密麻麻的黑色拳影，就暴雨般的向下方鬼卒方陣處激射而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣巨響！

&emsp;&emsp;黑色的巨拳化作陣陣魔氣在鬼卒方陣中爆裂而開，化並作絲絲黑霧消散後，原本圍繞在殭屍修士周身的數十名鬼卒赫然被一掃而空，化作了滾滾的灰色鬼氣！

&emsp;&emsp;然而那名魈鬼，除了一身天工宗黃色甲衣消失不見外，一身鐵青的肌膚顯露無疑，卻絲毫沒有受到任何傷勢的樣子！

&emsp;&emsp;當它憤怒的仰天嘶吼時，卻發現半空中的柳鳴早已不知所蹤！

&emsp;&emsp;就在此時，他身後空間波動一起，一個人影一閃而現，響徹天際的龍吟虎嘯之聲傳出，五條十丈長的黑色霧蛟與霧虎一衝而出，並傳出冷冷的一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色霧蛟與霧虎頓時化作了漫天的黑光，將魈鬼埋沒在了其中。

&emsp;&emsp;而人影體表黑氣一卷之後，就重新幻化成了柳鳴，袖子一抖，一聲清鳴傳來，一道紫色劍光從袖中電射而出，在虛空中滴溜溜的一個盤旋，化作十餘丈長。

&emsp;&emsp;紫色劍光表面一條條的雷蛇噼啪亂竄，層層劍氣沖天而起，氣勢相當驚人。

&emsp;&emsp;就在這時，黑光傳出一聲低吼，大片灰色的鬼霧從中不斷滲透而出，整片冥獄空間竟然有支離破碎之勢，眼見那魈鬼便要破獄而出。

&emsp;&emsp;“身劍合一！”

&emsp;&emsp;柳鳴毫不遲疑的單手一掐劍訣，一指身前紫色飛劍，體表一股劍意爆發而出後，整個人瞬間化作了一道紫色驚虹的激射而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;驚虹直接貫穿冥獄而過，大片的黑光四散而開。

&emsp;&emsp;只見那魈鬼頸部位置，一道狹長的劍痕清晰可見，正以緩慢的速度慢慢的彌合上，就在其嘶吼着身形往前一傾，想要撲向劍光時，九道綠色的人影從四面八方一閃的出現在魈鬼的四周，正是清理完低階鬼物趕來的飛兒。

&emsp;&emsp;緊接着，九名飛兒紛紛一張口，口吐一團團穢焰，焰雲的腐蝕之氣讓魈鬼不禁身形一滯。

&emsp;&emsp;同時密密麻麻的綠色髮絲從九名童子頭上爆射而出，將殭屍鬼物的手臂，腳與腰部一併纏繞起來。

&emsp;&emsp;不遠處，紫光一斂之下，露出了柳鳴的身影，其目睹此景，眼中厲色一閃，單手一掐訣，手中苦輪劍再次盤空而起，化爲一道紫色驚虹，並由原本的十餘丈暴漲至三四十丈大小。

&emsp;&emsp;此時，他耳邊卻傳來了飛兒急切的傳音聲。

&emsp;&emsp;“主人，快動手，我……我快要控制不住他了。”

&emsp;&emsp;這時，魈鬼發出陣陣嚎叫之聲，雙臂不停的來回抖動，渾身泛起一陣陣灰色的鬼焰，將纏繞身上的髮絲一根根燒的精光，整個身體就要掙脫而出。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，正要打算出手之時，忽然魈鬼腳下一卷泥沙炸裂而開，緊接着金色一閃，卻是骨蠍破土而出，巨鰲一把夾住魈鬼雙足，同時金燦燦的尾鉤驟然一抖。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”數聲，十餘道金線密密麻麻的激射而出。

&emsp;&emsp;此魈鬼根本沒有料到突如其來的攻擊，雙腿之上瞬間一個個細小的金色孔洞，一聲慘叫過後，雙臂猛然一掃而出，竟將骨蠍一下擊飛出去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一喜，口中一聲長嘯，縱身一下沒入劍光之中、。

&emsp;&emsp;下一刻，破空聲一響，紫色劍虹一閃而至，直接從魈鬼的頸部一斬而過。

&emsp;&emsp;魈鬼原本面無表情的鐵青色臉上忽然露出了幾分驚恐之色，緊接着神情一滯，身體與頭顱便分離開來，化作了兩截重重摔落在地。

&emsp;&emsp;紫劍光一斂，重新化爲紫色小劍，並再次現出柳鳴身形，其單手虛空一招，苦輪劍在虛空中微微一顫後便回其袖中，同時目光向四周一掃。

&emsp;&emsp;但見就在他費盡心思擊殺一隻殭屍修士之時，附近的大多數人卻陷入了苦戰之中，一般攻擊對這些魈鬼根本沒有任何效果，且隨着傀儡防線的逐漸失守，越來越多的魈鬼在鬼卒方陣的簇擁下，涌了過來。

&emsp;&emsp;從護住整座要塞的銀色光幕顏色愈變愈淡來看，顯然其餘三面城牆的情況也是不容樂觀。

&emsp;&emsp;戰場形勢再一次急轉直下，變得岌岌可危起來！

&emsp;&emsp;(兄弟姐妹們，）
