<title>《魔天記》▷ 第243章 返宗</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一察覺到，這四頭巨蟻竟然掌握了風遁此種驚人遁術後，自然沒有絲毫留手的意思了，不但將冥骨決催動到了極致，手中青色短劍連劈不已，同時另一手中，一枚枚青色風刃化爲一條青線的連綿射出。

&emsp;&emsp;圍着他狂攻不已的兩頭巨蟻，縱然掌握了風遁術，但在柳鳴如此犀利反攻下，也漸漸躲閃不及了。

&emsp;&emsp;其中一隻巨蟻在柳鳴身旁攻擊未果，正想再一次風遁而走時，卻一個躲避不及，被一道青色劍氣劈了個跟頭，隨之七八道風刃同時激射而至，在其身上留下了數道深深口子，並逼得其連連躲避，根本沒有時間風遁而走。

&emsp;&emsp;隨之“叮噹”聲一響，一條銀色鎖鏈破空而至，只是一個閃動，就i將這頭巨蟻困了個結結實實。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴背後波動感一起，另一頭巨蟻閃現而出，兩隻前肢一動，立刻無聲一撲而出。

&emsp;&emsp;柳鳴頭也未回，忽然一個反手，一道青色劍氣一劈而出。

&emsp;&emsp;巨蟻身軀驟然一扭，竟然以不可思議角度一下避過過迎面而來的森然劍氣。

&emsp;&emsp;但就在此刻，柳鳴另一條手臂一個模糊後，一隻金燦燦拳頭一搗而出。

&emsp;&emsp;這隻巨蟻一驚，兩隻前肢驟然往前方交叉一劃，就想將金色拳頭一切而開。

&emsp;&emsp;但其前肢一和金色拳頭接觸後，當即一股巨力從拳頭中狂涌而出。

&emsp;&emsp;巨蟻一聲哀鳴後，兩隻前肢被這股巨力硬生生一震而碎。

&emsp;&emsp;金色拳頭再一個模糊，就瞬間洞穿巨蟻頭顱而過。將其當場擊斃了。

&emsp;&emsp;與此同時，捆束另一隻巨蟻的銀色鎖鏈。表面銀文一現，驟然間狂勒而緊。就將此巨蟻也一下分成了數截。

&emsp;&emsp;就在柳鳴解決兩隻巨蟻的時候，另一邊的飛顱，漫天飛舞的長髮忽然間一急，竟然同樣沒入虛空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;破空聲一響！

&emsp;&emsp;兩隻原本遁入風中的巨，被無形長髮硬生生一逼而出，同時體表綠色絲影接連閃動，身軀就驟然化爲了十幾塊的掉落而下。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴目光一動，才向那隻放出四隻巨蟻就未見有其他動作的妖蟲一望而去。

&emsp;&emsp;只見此妖蟲一見四隻巨蟻這般快被斬殺掉了後。美女面孔上竟然露出了一絲驚慌的表情，口中一聲怪叫後，忽然間背後雙翅一動，竟然一個轉身的騰空而逃。

&emsp;&emsp;柳鳴面上一聲詫異之閃過，但想都不想的兩手一掐訣，當即點點青光浮現，一道巨型風刃在身前浮現而出。

&emsp;&emsp;手腕一抖，巨型風刃就發出一聲尖鳴的破空射出。

&emsp;&emsp;下一刻，妖蟲體表一層粉紅光罩浮現而出。但青光一閃後，巨大風刃就將光罩連同妖蟲本身都從中間一斬兩截。

&emsp;&emsp;妖蟲一聲慘叫，兩截身軀從高空直接墜落而下。

&emsp;&emsp;但“噗”“噗”兩聲後，兩團綠焰激射而至。瞬間將妖蟲身軀化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;卻是飛顱此魔頭一飛而到，張口噴出了兩團魔焰。

&emsp;&emsp;如此輕易的解決了這頭看似詭異的妖蟲，讓柳鳴心中一鬆。

&emsp;&emsp;雖然此妖蟲放出的四頭巨蟻的確厲害。但本體也未免太弱了一點，也不知是否是因爲在凝煞過程中出了什麼問題。才實力大減的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中覺得奇怪，但也沒有多想什麼。飛快的向煞坑一走而去了。

&emsp;&emsp;雖然白家人說此煞坑多年未曾有人來過，應該積攢了不少的庚藍真煞，但如今在煞坑中發現了這頭妖蟲後，卻讓他爲之擔心了起來。

&emsp;&emsp;就算真沒有其他人發現此地，但誰知道在此期間有多少妖獸妖蟲已經用過坑中的真煞之氣。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着，不由的更加擔心起來。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，他就走到了巨坑旁邊，凝神向下方一望而去，結果神色一動。

&emsp;&emsp;只見此煞坑和他在仙霞山地下洞窟中的那個，又大不相同了。

&emsp;&emsp;從上往下望去，坑中竟然是一個漏斗般的錐子形狀，並且中心最深地方足有十幾丈高，除了中間有些淡藍色霧氣閃動外，其他地方全都是半透明般的不知名石塊，有大有小，閃閃發光。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在中間藍色霧氣處凝望了一會兒後，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;他單手一掐訣，身形騰空而起，往煞坑中心處徐徐一落而去，眼見離淡藍色霧氣只有丈許高的時候，才衝下面虛空一抓。

&emsp;&emsp;頓時一大團淡藍色霧氣沖天而起，直接飛到了柳鳴近前處，才嘎然一止的停了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯的仔細望去。

&emsp;&emsp;只見這團藍色霧氣中，隱約有一些沙礫狀的藍色晶光閃動不已，彷彿點點星辰一般，足有十幾顆的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上頓時大喜過望。

&emsp;&emsp;看來他運氣不錯，如此一團霧氣中就有這般多庚藍真煞，看來此坑中湊出兩份以上的真煞之氣應該絕無問題了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此思量着，當即興沖沖的從袖中摸出一個個小瓶來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個月後，蠻鬼宗九嬰山頂大殿內！

&emsp;&emsp;剛剛回到宗內的柳鳴，站在圭如泉面前，恭恭敬敬的向這位九嬰一脈山主講述着自己數年來在玄京的一些經歷。

&emsp;&emsp;“你在玄京做的不錯，算是爲九嬰一脈大漲臉面了了。這一次，要不是數年前將玄京中的海族人全一網打盡，恐怕我們五宗就要牽扯大量精力，無法全心對外的。不過可惜的是，你師父和朱師伯恰好奉命去邊界了，否則知道你現在回來的話，肯定會大喜過望的。對了，師侄以後有什麼打算。鍾師妹已經向宗內申請將你真名恢復了過來，以後就可以直接用‘柳鳴’的本名了。若是不出意外的話，以你的核心弟子身份，早則數月遲則年許，應該也會被派到邊界加以磨鍊一番的。”圭如泉聽完之後，面帶滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師伯關心，弟子經過這幾年的修煉，自認已經在法力上頗爲雄厚了，也找到了合適的真煞之氣，所以準備馬上申請衝擊靈師境界。弟子沒有記錯的話，凡是身處衝關的弟子，除非是事關宗門生死存亡的事情，否則都可在閉關期間豁免宗內一切徵召的。”柳鳴想了想後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“的確是有此規定不假。不過你真確定現在要衝擊靈師境界？不再多積累兩年，好再多有一分把握的！”圭如泉聽到柳鳴如此一說，臉上微微有些動容。

&emsp;&emsp;“不用了。弟子若是這次無法突破成功的話，只要休養幾年話，應該在三十歲前還能有第二次嘗試突破的機會。但若是再晚兩年的話，恐怕時間上就不太夠了。”柳鳴略一思量後，如此的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，師侄你如此考慮的話，倒也不算錯。不過你要謹記一點，無論衝擊何種境界最好都一次就能成功，否則無論以後採取何種補救方法，成功機率只會越來越小的。”圭如泉點點後，就神色一正的說道。

&emsp;&emsp;“多謝圭師伯指點，弟子謹記了。對了，弟子在數年前曾經收到宗內傳信，說我們五宗幾乎都混入了海族人奸細，而本宗奸細就是當年的珈藍師姐，並且所她還偷走了六陰祖師驅使過的蠻力鬼王頭顱。不知這些是否都是真的？”柳鳴躬身稱謝後，又略一猶豫的問道。

&emsp;&emsp;“這當然是千真萬確的事情。發現珈藍是海族奸細之人，就是陰煞一脈的冰師妹，也是珈藍自己的師傅。原本冰師妹帶着珈藍已經解開蠻力鬼王當年失蹤之謎，甚至還將鬼王頭顱從封印中取出。但就在這時，珈藍才顯露了海族人身份，並用歹毒手段暗算了冰師妹，偷走了鬼王頭顱。天月等四宗也都發生了差不多的事情，不是至寶被盜，就是宗內重要高層被害。其中損失最大的，要說天月宗了，其兩大長老中的冷月師太中了一種海族奇毒，現在還在天月宗禁地中昏迷不的中。”圭如泉聽到柳鳴如此一問，臉色一沉的說道。

&emsp;&emsp;“原來這些都是真的。看來海族人這次入侵，還真是精心策劃了多年。”柳鳴聞言，也有些動容了。

&emsp;&emsp;下面的時間，他再聽了這位圭如泉在衝擊靈師時的一些指點後，就告辭離開了大殿。

&emsp;&emsp;隨之，他就先去執事堂報道，並順便交了自己的玄京監察任務，並領取了相應的一些獎勵。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴才發現蠻鬼宗內赫然又多出了一批少男少女模樣的內門弟子，同時一些原先的老弟子面孔卻減少了許多。

&emsp;&emsp;看來在這數年間，蠻鬼宗又招收了一批新弟子，同時也有許多老弟子被徵召，去了大玄國邊界處了。

&emsp;&emsp;再接下來的四天內，柳鳴不再出門，一直在自己的住處養精蓄銳。

&emsp;&emsp;直到半個月的一天，柳鳴悄然來到了蠻鬼宗某個隱藏在兩座山峰間的一處峽谷前。

&emsp;&emsp;在峽谷入口處，赫然有一座三層高的巨型閣樓，閣樓大門前則高掛一個牌匾，上面寫着”靈闕天閣”四個大字。

&emsp;&emsp;柳鳴摸了摸袖中的某個東西，當即大步走進了閣樓內。

&emsp;&emsp;閣樓一層大廳內，除了地面上一個淡白色法陣外，竟然四下空蕩蕩的，一個人影都沒有。（）
