<title>《魔天記》▷ 第108章 出發</title>

&emsp;&emsp;“阮師叔，就算你老人家想要閉關衝擊瓶頸，也不至於將這些東西交給在下吧。”柳鳴聽了自然是吃了一驚，不禁狐疑的問道。

&emsp;&emsp;“我這一次閉關和以前不同，我年輕時曾經被一名大敵擊傷了經脈，原本修爲註定要停留在靈師初期境界的，後來再參悟冥骨決中才找到了一種可以突破初期瓶頸方法，但是此方法極其危險，我若是強行突破修爲的話，恐怕只有三分之一機會能夠活下來。剩下的三分之二機會，就會和以前那些學習冥骨決而要突破靈師瓶頸弟子一般，直接爆體而亡的。冥骨決和青冥文是我數十年的心血，可不想它們無聲無息的就此失傳了。而我一生從未收過親傳弟子。原本珏兒也是個不錯的選擇，但可惜他精神力平平，此生註定只能困在靈徒境界而無法成爲靈師的。如此一來，只有你是傳承這些的最佳人選了。若是我能活着進階靈師中期，自然一切都好說。若是沒有活下來的話，你只要讓這些東西不至於失傳就行了。”胖老者如同交代後事般說道，話語中首次透露出一絲誠懇之意。

&emsp;&emsp;”師叔放心，師侄一定會盡力做到的。”柳鳴心念飛快轉動數遍後，覺得並沒有任何問題後，就輕圖一口氣的答應下來。

&emsp;&emsp;“很好，這枚玉簡我親手煉製，所有東西都記載在了裡面，你可以放在額頭上先用神念大概掃上一掃，看看還有什麼問題沒有？”

&emsp;&emsp;胖老者說完後，從袖中摸出一枚乳白色玉簡，有些不捨的用手指撫摸了幾下後，才遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴微一躬身的接過玉簡後，將其往額頭行一放而去。

&emsp;&emsp;一股神念往其中一掃而去後，頭顱中當即一沉，當即一紫一白兩團光球在腦海中浮現而出。

&emsp;&emsp;他用神念稍一碰觸那顆紫色光球，當即無數青色古文從中一飛而出，化爲一篇篇經文的排列整齊。

&emsp;&emsp;正是用上古青冥文所寫的冥骨決原文，不過當柳鳴一掃而過後，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;當他神念再一碰白色光球后，則是一篇篇青冥文和普通文字摻雜一起的經文。

&emsp;&emsp;正是胖老者多年研究青冥文的心得解釋。

&emsp;&emsp;柳鳴只是對兩者匆匆看過一遍後，就將神念從玉簡中一退而出了。

&emsp;&emsp;“阮師叔，這冥骨決怎麼只有五篇，我沒記錯的話，整篇功法不是應該是九層的嗎？”柳鳴訝然的問道。

&emsp;&emsp;“祖師爺當時得到的就只有前面五層修煉之法，後面四層口訣天知道在什麼地方了。不過有前面四層其實也就足夠了。我當年光是翻譯第四層口訣就耗費了數十年心血。白師侄若是能將第五層口訣翻譯參悟出來，也算是在青冥文上的天縱之才了。等你真進階到靈師的話，也無需再繼續修煉冥骨決了，完全可以另換一門適宜的高階功法。前面四層冥骨決則算是給你打下一個不錯的基礎了。而你若是想選後面功法話，煉屍陰煞兩脈的高階功法，都是不錯的選擇。”胖老者從容回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。看來師叔當初所言的根本無需再換其他功法話語，是陣營的哄騙之言了。”柳鳴聞言，不禁一咧嘴起來了。

&emsp;&emsp;“哈哈，這個……當初老夫要不這麼說，人學習這套功法恐怕要多費許多口舌的。”胖老者打了個哈哈，面上神色倒是絲毫不變。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了，只能心中無語了。

&emsp;&emsp;“對了，若是老夫沒有成功突破到靈師中期，而你以後又真能進階到靈師境界話，有能力的話，幫我照顧一下古珏吧。他也算是我這世上不多親人了。”胖老者神色肅然了幾分。

&emsp;&emsp;“弟子真有能力，自然是應當之事。”柳鳴也神色一正的回道。

&emsp;&emsp;“很好，現在還有些時間，你在修煉冥骨決時若有什麼疑難的地方，現在也可以問下老夫了，我能回答話會盡量解答一二的。”胖老者聞言，臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“多謝師叔，弟子在冥骨決上的確有些地方至今還未參悟透徹的，其中一處就是……”柳鳴大喜，當即不客氣詢問起來。

&emsp;&emsp;半個時辰後，柳鳴終於帶着滿意之色的驅雲離開了樹林，往九嬰山一飛而去了。

&emsp;&emsp;而胖老者仍然留在樹林未動，雙目微眯的看空中漸漸遠去的灰雲。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他才忽然淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“掌門師兄，你已經來了這般久了，何必再躲躲藏藏了。“

&emsp;&emsp;話音剛落，他目光“唰”的一下，看向了附近的一顆大樹處。

&emsp;&emsp;“阮師弟不愧爲彥師叔的親傳弟子，這點隱匿手段果然瞞不過你的。”一個淡淡聲音從大樹後傳了出來，人影一晃，從中走出了一名黃袍老者來，面帶淡淡笑容，竟真是那蠻鬼宗掌門。

&emsp;&emsp;“掌門師兄看到我就將東西交給白師侄，還沒有阻攔，看來是默認此事了。”胖老者輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“既然白師侄是唯一修煉冥骨決還可能進階靈師的弟子，外加拿走的只是一些複製東西，冥骨決原文還好好的留在藏經閣中，我自然沒有理由阻攔此事的。其實當我見到白師侄以三靈脈之身，這般短時間就進階後期靈徒時，已經猜測他修煉的是冥骨決。只是古師侄竟然是你外甥的，以及冥骨決修煉到後期能夠擁有和控股大法類似的神通，我還真是第一次知道。”蠻鬼宗掌門嘆息一聲的說道。

&emsp;&emsp;“你可不要打古珏的注意，剛纔你也聽到了，他現在修爲不足一旦促動控骨能力話，可是會大損壽命的。”胖老者立刻有些警惕的言道。

&emsp;&emsp;“呵呵，師弟放心。我既然知道了古珏這孩子真正情形，將宗內那幾樣東西交給其操縱，我也決不會放心的。不過要是白師侄能進階靈師話，讓其控制的話，應該沒有大問題了。”蠻鬼宗掌門不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，白師侄若是能成爲靈師，就不會出現肉體崩潰的事情了，用來控制那幾樣東西倒是頗爲合適的。”這一次，胖老者倒是點點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;“很好！雖然三靈脈外加精神力強大的弟子並不太好找，但只要用心去找總也能找幾名的。只要白師侄真能用修煉冥骨決順利進階靈師話，我就會稟明彥師叔，專門找此類弟子來修煉此功法。如此一來的話，師弟也算爲本宗立下了大功。”蠻鬼宗掌門撫掌一笑的繼續說道。

&emsp;&emsp;“你真以爲隨便一名精神強大些的三靈脈弟子，就能依靠冥骨決進階靈師嗎？”胖老者聞言，卻面露一絲古怪之色了。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道師弟先前話語是哄騙之言。”蠻鬼宗掌門聞言，微微一怔起來。

&emsp;&emsp;“哄騙倒是算不上，只是將衝擊靈師時的危險性說小了一些。以他現在的情形，若是衝擊靈師失敗的話，恐怕還是有一半機率還會爆體而亡的。而且他的精神力強大也遠不是你以爲的強上一點半分就行了。我當初探查時候就發現，白師侄精神力應該足足是普通弟子的一倍以上，並且經過這些年的修煉，此差距只會越來越大的。”

&emsp;&emsp;“什麼，強上一倍！”蠻鬼宗掌門這一次，真的失聲起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，掌門師兄現在明白我爲何這般說了吧。若非如此，他衝擊靈師時恐怕一半生存機率都無法保證的。當然若他精神力能更加強大，法力還能再精純幾分話，進階靈師的希望自然也會更多一些的。”胖老者嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“我明白了，看來師弟這套冥骨決真不是隨便找人可以修煉的了，只能暫時封存起來，等以後真找到合適人選再說了。”蠻鬼宗掌門沉吟了一會兒後，只能有些失望的點下頭。

&emsp;&emsp;“要不是如此的話，我早就直接回稟師尊了，何必還要一直隱瞞到現在了。”胖老者倒是一副無所謂的表情。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門則只能苦笑不已了。

&emsp;&emsp;“對了，阮師弟，你真要閉關衝擊凝液境中期嗎？我總覺得還是太兇險了一些！”蠻鬼宗掌門又想起了一事，有些擔心的問道。

&emsp;&emsp;“此事我已經和師尊說過了。雖然我壽元還有二三十年之久，但是就這幾年還能保持身體處於巔峰狀態，一過了此階段，我就算冒險衝擊下一境界也是有心無力了。只要我能成功，就能再多出上百年的壽元。三分之一的機率，已經值得我冒險一試了。”胖老者神情凝重下來的回道。

&emsp;&emsp;“既然師弟真的下定決心了，我也就不多說了。只希望阮師弟數年後閉關成功，真的能修爲大進！”蠻鬼宗掌門似乎看出了胖老者心意已決，當即也不再多勸說什麼了。

&emsp;&emsp;下面的時間，二人又聊了一會兒蠻鬼宗掌門帶隊去秘境的事情後，就匆匆的互相告辭的離開了樹林。

&emsp;&emsp;第二天一早，山門處上空黑氣滾滾，裡面隱約有一艘體長二十多丈的巨型骨舟。

&emsp;&emsp;在此舟上，蠻鬼宗掌門、黃姓老者、張師叔以及柳鳴等十大弟子赫然站在了上面。

&emsp;&emsp;在蠻鬼宗掌門一聲吩咐後，骨舟當即一顫，就在滾滾黑氣包裹之中，向遠處天邊破空而去了。

&emsp;&emsp;（魔天記元旦上架，起點年末雙倍月票活動，到時要求下月的保底月票哦！）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
