<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1415世家聯盟</title>

&emsp;&emsp;“當日我族一行人進入魔淵秘境之後，起初雖然頻遇危險，但是所幸一路還算順暢。不過在大半年後，內淵方向忽然騰起了驚人天象，似乎是某種異寶即將出世之兆，於是我和魁召長老商量之下，決定前往內淵一探究竟。據我所知，當時包括柳家在內的四大豪族，都先後進入了內淵之中。”皇甫玉魄語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“內淵！”

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武臉色都是一變，隨即兩人想起了什麼，看向了龍家家主身後的金袍少婦。

&emsp;&emsp;“不錯，正如玉魄長老所言，當時我也禁不住誘惑，帶領族人進入了內淵，期間和玉魄長老有過照面。不過那裡實在太過危險，很快我便知難而退，帶着族人退了出來。”金袍少婦面不改色的說道。

&emsp;&emsp;高赫魘和孔翔武聽聞此話，眼中均閃過一絲異色，顯然對於金袍少婦的話沒有盡信，畢竟這內淵的危險二人也知曉，沒有周全準備的話，根本是有去無回的。

&emsp;&emsp;“內淵之中危險無比，我和魁召長老雖然盡力庇護族人，結果還是損失慘重。這些也就罷了，沒想到最後還遭遇柳家，一場大戰下來，柳樅陽不知怎麼竟召喚出了一具厲害之極的金色魔屍，將我們殺的大敗，魁召長老爲了保全我，也死在了那金色魔屍手上。最終只有我僥倖逃了出來。在這內淵之中待得時間不長，不過卻看到了一些情況……”皇甫玉魄繼續說道，只是提及皇甫魁召之時，面色有些黯然。

&emsp;&emsp;孔翔武二人臉色一緊，知道說到了關鍵之處。

&emsp;&emsp;“口說無憑，兩位家主還請看一下此物。”皇甫玉魄翻手取出兩塊紫濛濛玉符，揮手打出兩道紫光。

&emsp;&emsp;紫色玉符脫手而出，在半空中化爲了兩團水光，落在了孔翔武與高赫睿面前，上面漸漸顯現出了一些影像圖案。

&emsp;&emsp;孔翔武和高赫睿等四人看了幾眼水光中的影像，臉色豁然大變。

&emsp;&emsp;高赫睿眼前的水光之中，赫然是高赫魘一行人在魔淵塔外圍，被罕墨巨樹的觸鬚攻擊時的情形。

&emsp;&emsp;而孔翔武身前的水光之中，確是高赫家一行人，被柳樅陽和那金色魔屍聯手擊殺的畫面。

&emsp;&emsp;一旁的龍家家主見此情形，目光之中光芒微閃，瞥了皇甫雍一眼。

&emsp;&emsp;皇甫雍似有所覺，也轉首看了過去，二人飛快的交換了一下眼神，又若無其事的分開了。

&emsp;&emsp;水光之上記錄的畫面不長，很快便結束了。

&emsp;&emsp;孔翔武臉色頓時變得難看之極，畫面之上最後顯示了孔翔胥和其他孔翔世家的弟子，被柳樅陽和金色魔屍擊殺慘死的情景。

&emsp;&emsp;“柳家……”孔翔武臉上陰沉，口齒之中擠出這兩個字。

&emsp;&emsp;孔翔武倒沒有懷疑這是皇甫家僞造的畫面。

&emsp;&emsp;這水光是水系法術中的水鏡術，用於保存和記錄一些畫面。

&emsp;&emsp;以他的修爲和目光，如果皇甫家作假，絕瞞不過他的眼睛。

&emsp;&emsp;另一邊的高赫睿也是眉頭緊皺，水光畫面之中的最後，高赫世家的天象境族人然被罕墨觸鬚盡數擊殺，但是高赫魘卻逃了出去。

&emsp;&emsp;“皇甫長老，這水鏡術可是你親手施展的？”高赫睿眉頭一動，朝皇甫玉魄問道。

&emsp;&emsp;“不錯，不過很抱歉，當時在下也是自身難保，所以沒能上前幫助魘道友，至於魘道友之後情況如何，小女子也是不得而知了。不過從其遁逃的方向來看，恐怕是凶多吉少了。”皇甫玉魄有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;高赫睿聞言臉色一沉，沒有再追問什麼。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄對兩個家主行了一禮，轉身走到了皇甫雍身後，站在了另一邊。

&emsp;&emsp;“魔淵中發生的這些事情，原本我應該立刻告知二位家主的，只是玉魄長老在秘境之中受了重傷，回到族中之後，便立刻閉關修養了起來，所以此時才拖了下來。”皇甫雍的語氣中有些歉意。

&emsp;&emsp;“魔淵之行，族人無故失蹤，如今能夠知曉胥長老等人隕落在何人之手，老夫已經非常感激了。”孔翔武對皇甫雍抱拳行了一禮。

&emsp;&emsp;“孔翔兄不必多禮，柳家狼子野心，暗算我們兩家之人，本族的魁召長老也隕落在了他們手中，此等大仇，自然要向他們討還。”皇甫雍沉聲說道。

&emsp;&emsp;孔翔武心中念頭轉動，皇甫雍此話之中拉攏的意味再明顯不過，孔翔世家原本沒有攙和中央皇朝和柳家之間爭鬥的意思，不過柳家如今竟然殺了孔翔胥，此等血海深仇，如何能夠不報？

&emsp;&emsp;“孔翔家族願意聽從魔皇大人調遣。”孔翔武沉吟了一下，鏗鏘有力的說道。

&emsp;&emsp;“太好了，有了孔翔兄相助，相信柳家的叛亂指日可滅。”皇甫雍大喜的說道。

&emsp;&emsp;高赫睿眼見此景，臉色微微一變，不過他沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“本皇今日召集大家來此，一來是向孔翔兄，高赫兄揭示魔淵秘境之事，另一件事，就是關於柳家叛亂之事。”皇甫雍看了高赫睿一眼，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，將在場所有人的目光頓時吸引了過來。

&emsp;&emsp;“柳家反叛已有了十餘年了，不過我皇甫家因爲一些原因，一直沒能全力平叛，不過眼下已經沒有問題了，本皇已經下令，將麾下的六個軍團盡數調撥到前線，等大典結束之後，立刻全力平叛。”皇甫雍頓了頓後，繼續沉聲說道。

&emsp;&emsp;高赫睿，孔翔武，龍家家主三人聞言，臉色神色各異。

&emsp;&emsp;高赫睿眼中光芒閃爍，孔翔武臉色微動，隨即緩緩點了點頭，至於龍家家主由始至終，神色都很是平淡，似乎早已知道此事一般。

&emsp;&emsp;“爲了能夠加快進度，本皇決定，趁着大典之上，各大世家家主齊聚之際，組建世家聯軍，一同參與平叛。”皇甫雍拋出一個重大消息。

&emsp;&emsp;孔翔武和龍家家主臉色沒有多少變化，只有高赫睿神情微變。

&emsp;&emsp;中央皇朝和柳家的鏖戰持續至今，其實主要都是皇甫世家和柳家這兩大世家之間在正面相抗，由於中央皇朝也未強行召集過其他世家相助，故而其他大型世家表面上雖然依舊臣服於皇甫世家，但大都沒什麼實質舉動，頂多是召集一些中小家族前往支援一下。

&emsp;&emsp;今日皇甫雍此舉，卻是鐵了心要儘快擊潰柳家了。

&emsp;&emsp;“龍兄前幾日便已經到了皇城，此提議我已經和他說過，龍兄也已經答應加入聯軍之中。”皇甫雍說到這裡，轉首看了龍家家主一眼。

&emsp;&emsp;高赫睿和孔翔武也看了過去。

&emsp;&emsp;龍翳微笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“孔翔兄，不知你對此舉有什麼意見？”皇甫雍臉上露出滿意之色，隨即看向了孔翔武，口中問道。

&emsp;&emsp;“孔翔家族也願意加入聯軍之列，輔佐魔皇大人平定柳家叛亂。”孔翔武沒有猶豫，立刻說道。

&emsp;&emsp;“好，孔翔兄果然是深明大義，本皇在此謝過。”皇甫雍點了點頭，抱拳說道。

&emsp;&emsp;皇甫雍說着，最後目光移向了高赫睿。

&emsp;&emsp;“我高赫家族也願意加入聯軍。”高赫睿不等皇甫雍開口詢問，開口說道。

&emsp;&emsp;四大豪族之中，已經有兩個站在了中央皇朝一邊，柳家敗局已定，高赫睿自然不會看不清形勢。

&emsp;&emsp;“哈哈，太好了，三位都願意加入聯軍，那柳家便不足爲慮了。”皇甫雍心中大喜，撫掌大笑道。

&emsp;&emsp;最近這些年來，整個皇甫家族先後失去了三位通玄境大能及數位天象境強者，可謂損失慘重。

&emsp;&emsp;不過在其苦心謀劃之下，終於借勢將這三大豪族拉攏到了自己一方，雖然不知道這三族在之後和柳家的戰鬥中願意出多少力，不過只要他們站在自己一方，皇甫王朝便有絕對的把握對付柳家了。

&emsp;&emsp;由於三大家族對於聯手的表態，大殿中談話的氣氛融洽了很多。

&emsp;&emsp;“魔皇大人，有關聯軍的具體細節，不知可否已經有了章程？”孔翔武臉色放鬆了一些，問道。

&emsp;&emsp;“此事就是孔翔兄不問，我也會告知三位。”皇甫雍心情大好，說着，看了身旁的皇甫佔天一眼。

&emsp;&emsp;皇甫佔天會意，翻手取出三塊玉簡，屈指一彈，玉簡飛落在了三大家主身前。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大殿之中的會談持續了一個多時辰才結束，在三大家主紛紛告辭離開後，殿內只剩下了皇甫雍三人。

&emsp;&emsp;剛剛的會談總體上來說還算融洽，聯軍的基本構架已經商討完畢，高赫睿三人也已經點頭同意，每個世家承諾派出相當於兩個軍團左右的戰力奔赴戰場，協助中央王朝征討柳家。

&emsp;&emsp;只是在戰利品的分配上，三大世家卻有些獅子大開口，不過皇甫雍倒也基本同意了。

&emsp;&emsp;其實皇甫雍提出的世家聯軍，說是聯合所有世家，其實主要目的便是拉攏高赫，孔翔還有龍家這三大豪族而已。

&emsp;&emsp;只要三大豪族和中央皇朝站在同一條戰線上，柳家基本上已經註定要失敗，至於其他的世家，都只是次要了。

&emsp;&emsp;“兩位長老今日也辛苦了，先行下去休息吧。”皇甫雍開口說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄兩人微一遲疑，對皇甫雍行了一禮，退了出去。

&emsp;&emsp;兩人並排行走在一條長廊之上，周圍空無一人，空蕩的走廊上只有兩人的腳步聲在迴響。

&emsp;&emsp;（第六期劇情預測活動：柳鳴與趙千穎會不會在朝貢典禮上相遇？

&emsp;&emsp;大家若是猜出來的話，可以在忘語的公衆號中搶先回答。按照：x期答案，這樣的格式回答。

&emsp;&emsp;統計答案猜對的前三位朋友，將獲得印有“魔天記”logo的t恤一件哦！用微信添加朋友功能查找公衆號“忘語”或者：“wang——yu——”

&emsp;&emsp;強烈推薦：
