<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄901聚靈石</title>

&emsp;&emsp;“那倒沒有，不過是覺得越往西方，天地元氣似乎越發的濃郁，有些驚訝罷了。”柳鳴對歐陽倩感應之靈敏大爲吃驚，但面上若無其事的說道。

&emsp;&emsp;歐陽倩目光幽幽的看了柳鳴一眼，沒有繼續追問下去。

&emsp;&emsp;衆人的遁速漸漸加快，沒過多久，已經飛過了數百里之遙。

&emsp;&emsp;到了此處，所有人都能較爲清晰的感應到前方異常的元氣波動，在天空中似乎有着一個龐大的元氣漩渦正在緩緩轉動。

&emsp;&emsp;“金師兄的神識竟然強大到了這般地步，佩服佩服！”虯龍子欽佩的看了金天賜一眼，由衷的讚道。

&emsp;&emsp;“虯師弟過獎了。”金天賜一笑，似乎並不在意。

&emsp;&emsp;如此驚人的異象，使得太清門的一衆弟子都心中火熱了起來，紛紛再次催動法決，加快了飛行速度，恨不得下一刻便能趕到目的地。

&emsp;&emsp;柳鳴目光從遠方的天際收了回來，眼中也閃過一絲深深的驚訝。

&emsp;&emsp;他的神識之力強大無比，能夠清晰的感應到周圍天地元氣的越來越濃烈，而且有一種朝着遠處的漩渦匯聚過去的趨勢。

&emsp;&emsp;“難道真是有什麼異寶出世不成？”他目光瞄了一眼金天賜的背影，露出了若有所思的神色。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，柳鳴等人終於趕到了此前金天賜所指的異變之地，卻是一個三面環山的山谷。

&emsp;&emsp;山谷並不大，谷中一片亂石堆中，簇擁着一座看起來古樸之極的法陣。方圓約莫數十丈大小。

&emsp;&emsp;奇異的是整個法陣看不到一道陣紋，無數青色拳頭大小的靈石鑲嵌在法陣。構成了一道道的紋路。

&emsp;&emsp;到了此處，已經明顯的能感覺到周圍的天地元氣形成了一個漏斗狀。紛紛涌進了法陣之中，山谷之中到處瀰漫着白煙一般的霧氣，這是緊接了實質化的天地元氣。

&emsp;&emsp;“這應該是一個聚靈法陣。”

&emsp;&emsp;虯龍子率先落在了山谷之中，鋒銳的目光在古樸陣法上仔細辨認了一陣，口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;一個接一個太清門弟子也迫不及待的落了下去，紛紛露出了興奮的神色。

&emsp;&emsp;“好濃厚的天地靈氣！”

&emsp;&emsp;山谷之中天地元氣的濃度大的驚人，幾乎是上界廢墟別處的十倍以上，口鼻呼吸，也能明顯的感覺到精純的元氣流入體內。讓人舒服的骨頭都有些酥麻起來。

&emsp;&emsp;虯龍子眼中也浮現出了欣喜之色，太清門中有一處小靈界，是宗門花了無數的資源開闢出來的秘境，裡面的天地元氣極爲濃密，是供給秘傳弟子突破境界時的修煉之地。

&emsp;&emsp;但是和這裡比起來，小靈界的元氣濃度似乎還要弱上不知凡幾。

&emsp;&emsp;“咦，這是聚靈石！難怪這聚靈陣能夠匯聚如此之多的元氣了！”金天賜在半空盤旋了一陣，也落了下來，目光異彩連連的看着法陣之中的青色靈石。口中輕咦了一聲道。

&emsp;&emsp;“聚靈石！金兄，這些青色靈石當真是聚靈石？”虯龍子聽到金天賜的話語，猛地瞪大了眼睛，有些不可置信的說道。

&emsp;&emsp;周圍的太清門弟子聽到二人的對話。大部分人臉上浮現出了茫然的神色，只有少數幾個見多識廣的弟子臉上也露出了激動的神色。

&emsp;&emsp;“姐姐，什麼是聚靈石？”歐陽琴悄悄的詢問身旁的歐陽倩。

&emsp;&emsp;歐陽倩眼中的喜色稍退。正要開口解釋，金天賜的聲音已經傳了過來。

&emsp;&emsp;“聚靈石是天地間一種極爲特殊的靈石。出產自一些靈氣極盛的靈脈的深處，傳聞數千年纔會孕育出指甲蓋大小那麼一塊。此靈石可以不斷吸納周圍的天地元氣。並且存儲起來，需要的時候可以放出，聚靈石中的天地元氣用盡後，還會繼續自動吸納存儲，所以可以重複使用，不像普通的靈石，一旦靈力耗盡，也就報廢了。對修士來說，聚靈石是一種不可多得的珍貴修行資源。”

&emsp;&emsp;金天賜話音剛落，衆人臉上頓時都浮現出了激動之色。

&emsp;&emsp;能夠被各自的師尊長輩選入上界廢墟，在場的人沒有一個是傻子，一聽金天賜此話,對聚靈石的價值自然都恍然了。

&emsp;&emsp;“竟然有這種靈石,真是不可思議!”歐陽琴臉上浮現出一絲震驚之色。

&emsp;&emsp;正在此時，一道人影從天而降，落在了歐陽姐妹的前方，卻是柳鳴。眼中卻沒有多少興奮之色並淡淡的說道，

&emsp;&emsp;“在上古時代，聚靈石和極品靈石並稱爲兩大絕品靈石，都有着無法言喻的神奇效用。聚靈石除了能夠自動吸納天地元氣之外，用於佈置陣法，往往也有極大的助益。不僅可以長時間維持法陣的運行，更可讓如同此處這樣的聚靈陣中靈力越積越多，在其中修煉突破瓶頸話，也不無好處的。”

&emsp;&emsp;其他人聞言，自然又是一喜。

&emsp;&emsp;“柳兄果然見聞廣博，說起來，你剛剛在半空停留了很久，難道發現了什麼不尋常的地方？”歐陽倩也嫣然一笑的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，並沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;“看來此處的聚靈陣，應該是從上古時期流傳下來的陣法，和中天大陸普遍使用的聚靈陣還略有些不同。”金天賜目光微閃，再次說道。

&emsp;&emsp;“金師兄，先別管其他的，此地的元氣如此濃郁，不如我們在這裡暫且多逗留一段時間，看看能否藉助這聚靈陣突破各自的修爲瓶頸！”一個化晶後期的內門弟子嚥了口唾沫，有些期待的看着金天賜說道。

&emsp;&emsp;此人的話立刻得到了不少人的附和，法陣這裡的天地靈氣已經形成了霧狀，如此絕佳的修煉環境，若是能在此修煉一段時間，很有可能使得修爲在短時間內更進一步。

&emsp;&emsp;和修爲精進相比，去搜尋一些靈材靈物，就顯得不那麼迫切了。

&emsp;&emsp;一想到這裡，羅天成，龍顏菲，溫憎等人也大爲心動。

&emsp;&emsp;“我們對這裡並不熟悉，宗門所給的地圖之上也沒有標註這裡，貿然在此停留的話……”金天賜沉吟一下的說道。

&emsp;&emsp;“金師兄顧慮的有道理，此處確實有些古怪。一般而言，靈氣濃郁的地方都會被妖獸盤踞霸佔，但是此處太過平靜了。剛剛我在附近探查了一番，這裡幾乎見不到任何生靈活動的跡象，實在有些過於反常了。”柳鳴走了過來，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這……”衆人聞言神色一變，面面相覷起來。

&emsp;&emsp;柳鳴身爲衆人之中除了兩個真丹境外，公認實力最強的人，說出來的話分量自然不同。

&emsp;&emsp;“即便這裡有一兩隻厲害妖獸，我們這麼多人，難道還要畏懼不成，況且古怪什麼可能只是柳兄一廂情願的臆想，也許這裡根本就沒有什麼危險，柳兄太過濾了吧。”羅天成腳步踏前一步，瞥了柳鳴一眼，隱隱有些駁斥的說道。

&emsp;&emsp;羅天成心中極想在此修煉一段時間，他的修爲已經到了化晶中期的巔峰，只差一步便能進階化晶後期了。

&emsp;&emsp;都天靈體的特殊體質進階化晶後期難度並不是很大，藉助此地的聚靈陣和濃郁之極的靈氣，他可有不小几率能有所突破的。

&emsp;&emsp;聽了羅天成此話，那些本就想要留下的人頓時紛紛點頭稱是。

&emsp;&emsp;衆人立時分成了兩派，一派認爲這是一個難得的突破機會，冒些險是值得的，另一派自然同意柳鳴和金天賜的觀點，認爲應該以安全爲重。

&emsp;&emsp;羅天成見得到了多人擁護，心中隱隱有些得意，挑釁般的看着柳鳴，卻不再說話。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，雙目一眯，頓時一縷精芒閃過。

&emsp;&emsp;旁邊的太清門弟子接觸到其目光，心中都是一突，忍不住退開了一步。

&emsp;&emsp;柳鳴自從踏入修煉界，一直是殺戮不斷，修煉的功法又是鬼道，身上纏繞的煞氣日積月累之下，早已濃重非常，特別是最近這些年接連擊殺不少真丹境高階邪修和妖獸，更是冷冽驚人，只是心念一動，一股冰冷煞氣就透體而出。

&emsp;&emsp;羅天成一接觸下，心中一個激靈，臉色也一變。

&emsp;&emsp;不過他總算是身負稀有靈體，實力不弱，體內法力稍一流轉下，並穩住了心神，當即毫不示弱的直迎着柳鳴的目光，一股凝實氣息頓時在兩人間憑空現出。

&emsp;&emsp;“好了好了，既然大家爭執不下，不如由我做個主，所有人各退一步，在此地停留三日，當是修整一番好了，三日後拆除法陣上的聚靈石，然後立刻離開此地，金師兄你看可好？”

&emsp;&emsp;一直也在思量的虯龍子，忽然一個閃動，驀然出現柳鳴和羅天成中間，將所有異樣氣息一衝而散，並哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“就按虯師弟所說的辦吧。在你們修煉期間，就由我和虯師弟二人值守，每隔六個時辰換班。”金天賜沉默片刻後，終於微微點了點頭。

&emsp;&emsp;既然領隊之人都開口了，雖然柳鳴眉頭緊皺，並還有人不太情願，但總算是達成了一致。

&emsp;&emsp;接下來的時間，衆人紛紛進入了法陣之中，各自找了個空地盤膝坐了下來，抓緊時間進入了修煉狀態，歐陽姐妹自然也坐到了法陣之中。

&emsp;&emsp;柳鳴卻沒有動作的負手立於聚靈陣之外，並向山谷四周打量不停，彷彿在尋找什麼。(……)
