<title>《魔天記》▷ 第275章 千里追殺</title>

&emsp;&emsp;柳鳴臉色連變數下後，忽然又掏出一張金色符籙往身上一拍，就再次在金光包裹中向一側方向破空而走了。

&emsp;&emsp;除了先前從雷姓大漢手中得到的那一張金光符外，臨出發前，蠻鬼宗掌門又給了其三張此符籙，好在萬不得已時用來保命。

&emsp;&emsp;這也是，他敢答應參加此任務的最主要依仗。

&emsp;&emsp;厲姓老者見此，自然勃然大怒，體表藍光繚繞，也駕馭遁光的急追而下來。

&emsp;&emsp;轉眼間，二者就相隔數裡的一口氣遁出了百餘里之外。

&emsp;&emsp;金光符是一種罕見的金屬性遁術符籙，一旦施展加持後，遁速之快足可讓靈師等階敵人追之莫及。

&emsp;&emsp;厲姓老者雖然是一名化晶強者，但自身並不以遁術擅長，所用也只是一種很普通的水屬性遁術，若是在海上湖面上還可，自然有不小的增幅效力，但如今在這半滴水沒有的荒地上，也只比一般靈師快上小許樣子。

&emsp;&emsp;故而海族老者雖然全力催動遁術，仍然無法拉近和柳鳴間的半分距離。

&emsp;&emsp;如此一來，他越追越怒，不由的滿心思全是將對方追上後，要好好折磨一番的惡毒念頭了。

&emsp;&emsp;前面一路飛遁的柳鳴，也將金光符的效力發揮到了極致，體內法力已經沸騰而起，同時腦中瘋狂轉動不已。

&emsp;&emsp;他先前選擇逃走方向時，明明特意避開了厲姓老者先前追出去的方向，怎還會一頭撞上了對方。

&emsp;&emsp;這實在是讓其大爲不解的事情！

&emsp;&emsp;另外，他手中雖然還有兩張金光符，但也頂多只能讓其飛出千餘里遠，就會恢復原來的遁速。而這點距離h根本無法支撐其飛回聯軍所在的巨城。

&emsp;&emsp;而他來來的時候也已仔細觀察過，那個方向一路下去平坦之極，一旦喪失了遁速後，根本避不可避，沒有半分能隱藏的地方。不過他沿着現在方向逃遁下去。應該有不小几率碰到諸宗中人，但以後面追兵的恐怖實力，恐怕一般幫手也根本無法阻擋其的，除非正好能碰到一名宗門的化晶期強者在附近。

&emsp;&emsp;但此種機率實在不太大！

&emsp;&emsp;並且他現在更加擔心前方人族宗門和海族大戰的勝負結果。

&emsp;&emsp;若是諸宗勝利的話，自然一切都好說。但若是敗掉的話，說不定巨城所在已經被海族大軍佔領了。要真如此的話，他現在沿着此方向逃下去。只是自找死路的事情。

&emsp;&emsp;與此相反的是，他若是現在掉頭向另一方向逃竄話。應該在三張金光符堪堪用盡的時候，能進入大玄邊界的某片山脈中。但如此一來的話，那方向上絕對不會有任何諸宗修煉者出現，他就只能徹底一人來應對後面的海族強者追殺了，

&emsp;&emsp;不過他若是沒有記錯不久前看過的地形圖話，那片山脈極其巨大，並一直通往大玄境內深處。他只要能逃入此山脈中，應該有不小可能借助地形之利擺脫追兵的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中飛快思量一遍後，就果斷的做出了決定。

&emsp;&emsp;他忽然單手一掐訣，當即體表金光一閃。就方向一變的向一側激射而去了。

&emsp;&emsp;厲姓老者見此，自然不肯放棄的同樣一個拐彎，仍然一路緊追不放。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴又往口中拋入幾顆丹藥，並兩手同時握住一塊上品靈石的拼命吸納裡面的天地元氣起來。

&emsp;&emsp;厲姓老者在後面見此情形。當即心中一聲冷笑。

&emsp;&emsp;以他精神力強大，自然一眼就能看出柳鳴不過是一名凝液境初期修煉者，就算再服用丹藥和吸納靈石中元氣，在此種速度下又能夠堅持多久去。

&emsp;&emsp;畢竟像金光符這種飛遁符籙，飛的越快消耗元氣也就越大。

&emsp;&emsp;在他想象中，以柳鳴這種逃竄之法，恐怕一時半刻後就要法力消耗殆盡了。

&emsp;&emsp;一名凝液境修煉者的修爲，在其眼中是根本不值一提的事情。

&emsp;&emsp;不過等柳鳴一口氣飛遁出了二百多裡遠去，速度仍不見有絲毫減慢後，海族老者臉色終於微微一變了。

&emsp;&emsp;按照其估計，一名凝液境初期修煉者的法力到了此刻，應該已經消耗七七八八，無法再支撐下去纔是的。

&emsp;&emsp;但就在這時，柳鳴身上金光一閃的潰散而滅，赫然是符籙效力終於用盡了。

&emsp;&emsp;海族老者見此，自然大喜，正要一提法力，一口氣追上去的時候，柳鳴卻單手一個翻轉，又將一張金色符籙貼在了身上，再次化爲一團金光的破空遠去了。

&emsp;&emsp;這一次，老者再也忍不住心中鬱悶的破口大罵起來，再沒有化晶強者的絲毫風範了。

&emsp;&emsp;對這位海族老者來說，像金光符這種等階的珍稀符籙，其身上也沒有幾張的，並且大都是水屬性符籙，還無任何一種飛遁之類的。

&emsp;&emsp;而對方區區一名靈師竟然接二連三的用出金光符來，這怎不讓其暴怒無比起來。

&emsp;&emsp;不過半個時辰後，當柳鳴再次一次捏碎袖中的第三枚符籙，讓身軀再被金光包裹起來的時候，老者再沒有開口咒罵的意思了，只是默默催動遁光的緊追下去。

&emsp;&emsp;但從海族老者不時看向柳鳴的陰沉目光來看，顯然其已經發下了狠心，打算就這般和柳鳴真一路耗下去了。

&emsp;&emsp;當然海他心中仍然大爲納悶，不知柳鳴到底服用了何種靈丹妙藥，竟然能一直拖到現在還不見法力消耗乾淨。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴感受着從靈海中傳出絲絲靈力，心中卻是大喜之極。

&emsp;&emsp;他剛纔服用的丹藥，自然是普通恢復法力丹藥，按理說即使加上兩手不停吸納的靈石，也根本無法維持其這般速度的長久飛行。

&emsp;&emsp;但這時候，一身精純法力的好處，終於顯現出好處來了。

&emsp;&emsp;此刻在他飛行的時候，靈海中每時都在恢復着一些先前i消耗的法力。雖然不多，但如此長時間疊加起來，自然數量也是驚人之極的。。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然知道法力精純，法力恢復速度會大爲增加，但也從未想過進階凝液體境後，竟然會有這般顯著效果。

&emsp;&emsp;這也幸虧只是飛遁而行，否則要是與人長時間激烈爭鬥話，其體內法力恢復，恐怕就根本趕不上消耗之用了。

&emsp;&emsp;不過如此一來，柳鳴倒是有有了一絲底氣。

&emsp;&emsp;他精神一振後，當即將已經準備好的一門提升潛力秘術暫時拋到了腦後，仍然悶頭狂催符籙之力，化爲金光的破空而行着。

&emsp;&emsp;當然縱然如此，柳鳴身上氣息也比一開始時，明顯削弱了近半之多了。

&emsp;&emsp;再過小半時辰後，前方看似空曠的大地上，終於現出了黑綠色的連綿山峰蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴見此狂喜，猛然兩手飛快一掐訣，體表金光竟然再爲之一盛，速度赫然比先前又一下快了兩分的奔那片山脈激射而去。

&emsp;&emsp;後面厲姓老者見到羣山的時候，卻臉色驀然一變，這才明白柳鳴打的是什麼主意。

&emsp;&emsp;他面容飛快變化了幾下後，驀然一咬牙，就張口噴出一了一團精血，並迎風化爲血霧的瀰漫而開。

&emsp;&emsp;老者身形一閃，就從血霧中洞穿而過，體表頓時遍佈無數血色靈紋，同時背後多出了一對血濛濛光翅，下半身也瞬間化爲了銀色魚尾。

&emsp;&emsp;海族老者背後血色光翅只是狠狠一扇，整個人就“嗖”的一聲，流星般的向前激射而去了，飛遁速度比先前幾乎增加了小半之多，開始飛快拉近了和柳鳴的間的距離。

&emsp;&emsp;這位海族強者施展的自然是一種頗損元氣的加持秘術，雖然能讓其遁速大增，並要損耗不小元氣，還有一定的後遺症。

&emsp;&emsp;故而老者先前根本未曾想過使用此術的，但現在眼見柳鳴就要逃入山脈中，才一急之下的再無任何顧忌了。

&emsp;&emsp;只見老者背後血色光翅一路狂扇不停，片刻工夫後就離柳鳴不過三四里遠了。

&emsp;&emsp;他望了望遠處已經變得清晰許多的柳鳴背影后，當即面上獰色一現，忽然一手從袖中探出，衝遠處柳鳴所在虛空一拍。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一股龐然巨力當即隔空向柳鳴背後狠狠一撞而去。

&emsp;&emsp;等柳鳴發覺背後情形不對，再想躲避時候卻根本來不及了，只能心念飛快一轉，當即將體內法力往背後一涌而去。

&emsp;&emsp;當即藍光一閃，罡氣當即從其體內泛出，並瞬間凝聚成厚厚一層光幕擋在了身後。

&emsp;&emsp;這時，巨力才無聲無息的正撞了了上來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;庚藍罡氣所化光幕幾乎只是一閃，就化爲點點藍光的碎裂而開。

&emsp;&emsp;而柳鳴更是隻覺後背一熱，嗓子一甜，整個人當即被擊的向前飛出一大截，張口噴出數團精血來。

&emsp;&emsp;後面老者見此大喜，但下一刻，卻又驟然大罵起來。

&emsp;&emsp;遠處柳鳴，雖然被擊的向前飛出，但身軀猛然一扭後，就在虛空中又站直了身形，並且反趁勢藉着巨力，猛然遁速再一增小截。

&emsp;&emsp;反而後面海族老者，因爲剛纔出手一擊的耽擱，讓自己遁速下降了不少，只能無比後悔的再扇動血翅的急追而上。

&emsp;&emsp;這時候，柳鳴幾個模糊後，整個人就一閃的沒入羣山之中了，並且圍着附近區域山頭，東拐一下西繞一圈後，就此詭異的不見了蹤影。
