<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1120碾壓</title>

&emsp;&emsp;剩餘的低階修士則沒有那麼幸運了，雖然也想要試圖催動飛行靈器逃之夭夭，結果那頭黑色的人面巨蟲卻早已橫衝直撞的撲了過來，巨口一張，吐出一大片綠色腥味的氣體。

&emsp;&emsp;嗞嗞之聲此起彼伏的響起！

&emsp;&emsp;那些低階修士還沒來得及跑出綠色氣體，便紛紛哀嚎的融化開來。

&emsp;&emsp;那名化晶期灰袍女子，由於逃得略慢了幾分，其所乘坐的紫色靈葫尾端被這片綠色霧氣擦到了少許，紫色靈葫竟瞬間失去了靈性，從空中直直跌落了下來。

&emsp;&emsp;未及她祭出其他靈器，“嗖”“嗖”的破空勁聲從四面八方射來，光芒一閃下，十幾根黃色晶絲頓時纏住了其手腳。

&emsp;&emsp;附近黑色甲蟲見狀紛紛一擁而上，其連慘叫聲都未及喊出，便就此被吞噬掉了。

&emsp;&emsp;人面巨蟲做完這一切後，眼露兇光的望向遠處天邊。

&emsp;&emsp;那裡正是那名真丹境灰袍老者所逃方向，其所化蜥蜴虛影此刻早已化作了一小團灰光，後方則跟着一大串密密麻麻的黑黃兩色光點，正是緊追而去的黑黃兩色巨蟲，只是被拉開了很長一段距離。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;人面巨蟲仰天狂吼一聲，然後身形一弓之下，竟弩箭一般的從地上彈跳而出，化作一道黑光，帶着一連串殘影，朝灰袍老者方向激射而去。

&emsp;&emsp;速度之快，如風馳電掣一般，比灰袍老者還要快上不少！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動，竟從巨石後一竄而出，同樣化爲一道黑光的追了過去。

&emsp;&emsp;結果其方一離開沒多久，其後裡許外的丘陵之中。傳來了一陣令人毛骨悚然的呲呲聲響。

&emsp;&emsp;緊接着，數倍於之前的黃黑兩色巨蟲，從遠處綿延的丘陵中蜂擁而出，數量之多，遮天蔽日。

&emsp;&emsp;爲首的三頭百丈高的淡銀色蜈蚣巨蟲。散發的氣息，赫然達到了天象境！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;遠處天邊，灰袍老者發現身後越來越近的人面黑色巨蟲，心中自是大駭。

&emsp;&emsp;照這種速度來看，不出半柱香工夫，他便要被追上了！

&emsp;&emsp;灰袍老者目光閃動了幾下後。似乎下了決心一般，一催法決，穩住了身形，並轉身一張口，一個被銀焰包裹的小鼎飛出，滴溜溜一轉。化作了閣樓般大小。

&emsp;&emsp;隨着灰袍老者單手一揮，巨鼎馬上一個倒轉後，大片灰濛濛沙霧轟隆隆的從中席捲而出。

&emsp;&emsp;“凝”

&emsp;&emsp;隨着老者一聲低喝，漫天沙霧飛快凝結成一顆顆磨盤大小的灰色巨石，足足有二十餘顆之多，密密麻麻排列之下，竟隱約在半空中組成了一個巨大石陣。

&emsp;&emsp;石陣方一出現。人面黑色巨蟲已然飛身而至，距離老者不足百丈距離了，速度絲毫不減，手足揮動的惡狠狠撲來。

&emsp;&emsp;灰袍老者眼中閃過一絲訝色，沒料到這人面巨蟲竟會如此兇惡，手中法決馬上一催！

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣巨響！

&emsp;&emsp;半空中二十餘顆灰色巨石一陣互相連接，化作了一個數十丈高的灰石傀儡，兩臂一揮；巨拳就快似閃電得迎向對面氣勢洶洶的巨蟲。

&emsp;&emsp;震耳欲聾的巨響傳來！

&emsp;&emsp;灰石傀儡雙拳擊在巨蟲身上，根本無法傷害其分毫，反而在巨蟲周身黒焰一個翻滾之下。從拳頭到手臂寸寸得碎裂開來，最後轟隆隆一聲，被黑色巨蟲直接從胸膛處洞穿而過，化爲碎石的爆裂而開。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲嗡鳴聲！

&emsp;&emsp;人面黑色巨蟲帶着滾滾黒焰，又狠狠撞擊在了銀色巨鼎之上。巨鼎表面銀焰一陣劇烈翻滾，並在巨力作用下倒射而出，狠狠撞在了灰袍老者胸膛。

&emsp;&emsp;一聲悶哼傳出後，灰袍老者身形一個跌蹌，身軀如破麻袋般的一下倒飛而出，在半空中留下一串鮮血，顯然是受傷不輕了。

&emsp;&emsp;人面巨蟲一擊得手後，發出一陣桀桀怪笑，隨即身形一晃的就要衝上前，將灰袍老者切成碎塊！

&emsp;&emsp;灰袍老者氣息萎靡之極，雖然兩手仍飛快掐訣，再次催動銀色巨鼎橫在身前，但眼中不禁浮現一絲絕望。

&emsp;&emsp;就在此時，但見百丈開外，緊隨而至的密密麻麻黑黃兩色巨蟲羣中，突然爆發出一大片密密麻麻的紫色劍光。

&emsp;&emsp;隨着噼噼啪啪之聲傳來，近百隻黑黃兩色巨蟲在縱橫交錯的紫色劍光中，被攪的粉碎，並在陣陣紫色電光中飛灰湮滅。

&emsp;&emsp;人面黑色巨蟲則猛的停下身形，一個轉身，惡狠狠的望向來時之路。

&emsp;&emsp;這時，對面漫天紫色劍光一閃之下，三十六道紫色劍光浮現而出，併合而爲一的化作一柄紫色飛劍。

&emsp;&emsp;一個黑氣繚繞的身影，一閃的出現踩紫色飛劍，以迅雷不及掩耳之勢，朝人面黑色巨蟲方向激射而來。

&emsp;&emsp;人面黑色巨蟲眼中獰色一閃，身軀一抖，周身黒焰大盛，化作一道黑色流光，迎向了紫色飛劍。

&emsp;&emsp;空中一聲地動山搖般的巨響！

&emsp;&emsp;紫色飛劍被黑色流光衝擊之下，竟一顫的反彈而開。

&emsp;&emsp;黒光一斂，露出裡面張牙舞爪的人面巨蟲，面上滿是猙獰之色，但下一刻，巨蟲扭曲臉孔驟然一變，豁然轉身！

&emsp;&emsp;其身後波動一起，一個黑色人影浮現而出，一個黑氣繚繞的拳頭，更以不可思議的速度，砸在了人面巨蟲的巨大身軀之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色巨蟲一股無法抵擋巨力轟擊之，頓時飛出了三個數十丈之遠，體表一大片黑色甲殼向內深深凹陷進去，滲出了縷縷灰色血液。

&emsp;&emsp;還沒等它反應過來，背後破空聲傳來，人影又一閃的鬼魅浮現，另一個黑氣了然的拳頭再次一擊而來。

&emsp;&emsp;“嗷”

&emsp;&emsp;黑色巨蟲怪吼一聲，周身的黒焰一盛，竟然在體表幻化成一個實質性黑色氣罩。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，拳頭落在了護罩上，使得其一陣光華亂顫，表面瞬間浮現一道道白色裂痕，但終究還是擋下了此擊。

&emsp;&emsp;那人影似乎早有準備，雙臂一動之下，一大片黑色拳影，暴風驟雨般的狂涌浮現而出，紛紛擊在了黑色護罩之上。

&emsp;&emsp;這個黑色人影自然正是柳鳴！

&emsp;&emsp;修煉了冥骨決的他，肉身本就已經強悍至極，而上一次結成真丹時更得到了九天神雷塑體，如今不管速度力量都已經到了驚世駭俗的地步，就是專門修煉身體的高階煉體士，與之相比也是望塵莫及了。

&emsp;&emsp;隨着一聲聲沉悶的撞擊聲在人面巨蟲體身上爆裂開來，僅僅兩三息的工夫後，防護罩便被咔嚓一聲的崩潰開來。

&emsp;&emsp;人面黑色巨蟲眼露一絲駭然，旋即變爲厲色，竟然不再做出防禦，反驟然旋風般一個轉身兩排利爪就帶着一道道縱橫交錯的風刃，向着柳鳴狠狠抓去。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角閃過一絲冷笑，身形一閃的化作一道虛影，消失在了原地。

&emsp;&emsp;人面黑色巨蟲一抓落空後，方向又一變，兩排利爪泛起伸縮不定的尺許長黑色爪芒，嚮往身後抓去。

&emsp;&emsp;嗤啦幾聲！

&emsp;&emsp;一個黑色人影被爪芒洞穿而過，但下一刻卻潰散消失，竟然只是一道殘影而已。

&emsp;&emsp;就在此刻，一陣虎嘯聲從巨蟲上方傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴本體竟出現在了那裡，同時一隻房屋大小黑色虎頭虛影，一閃而下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色巨蟲的頭顱在巨力轟擊下，當場化爲血霧的爆裂而開，偌大身軀更從空中墜落下去，重重的落在了地面上，震起一圈圈黃色的塵土。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，一股狂風一卷而開，吹開黃色煙塵，頓時將下面一切看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;人面巨蟲無頭身軀在地上抽搐幾下，再沒有一點氣息傳出了。

&emsp;&emsp;柳鳴也不多話，一拍左肩，一道青色霞光席捲而，在半空中滴溜溜一凝下，出化爲一個青牛虛影。

&emsp;&emsp;那青牛似乎極其興奮，迫不及待的吐出一口青氣，將那黑色巨蟲的無頭屍體包裹起來，並一卷而回的吞進了腹中。

&emsp;&emsp;青牛咂了砸嘴，似乎意猶未盡，搖了幾個身形之後，才化爲點點青光的憑空潰散而開。

&emsp;&emsp;從柳鳴出現，到將擁有恐怖防禦力的真丹境巨蟲擊殺，前後不過七八息的工夫，且其竟然在沒有動用任何法寶的情況下，赤手空拳便將之活活打成肉醬，這讓不遠處，堪堪穩住身形的灰袍老者嘴巴微張，看的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“閣下既然沒有大礙，還是先離開這裡吧，後面可是出現了更過的怪蟲。”柳鳴看了一眼灰袍老者，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“道友所言不錯，我對這裡環境還是十分熟悉的，下面便由在下在前面帶路吧。”灰袍老者聞言，這纔回過神來，大喜之極的說道。

&emsp;&emsp;“你方纔遭受巨蟲一擊，恐怕已傷及內腑元氣，不如坐在下飛舟吧。”柳鳴見此，袖袍一抖，祭出了一艘乳白色的玉舟，並自顧自的一躍而上。

&emsp;&emsp;“既然如此，那在下便恭敬不如從命了！”灰袍老者眼中閃過一絲猶豫，但一想到對方方纔施展的實力，哪還敢有什麼遲疑，拱手道謝後，同樣身形一晃的踏上飛舟。

&emsp;&emsp;柳鳴也不二話，朝玉舟前端連連打出數道法訣後。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲!

&emsp;&emsp;玉舟頓時在雲彩託舉之下，化作一道晶光的朝前方疾馳而去。
