<title>《魔天記》▷ 第167章 交易</title>

&emsp;&emsp;柳鳴突然聽到門外傳來一陣腳步聲後，當即功法一收，體表黑氣頓時全都一卷的收進了體內，同時淡淡的問了一句：

&emsp;&emsp;“誰在外面？”

&emsp;&emsp;“少爺，現在時候已經不早了。可需要奴婢去廚房給你要些吃的來？”門外傳來了一個小心翼翼的女子聲音，聽起來正是昨天安排伺候其的兩名婢女中一個。

&emsp;&emsp;“不用了，我這幾天不需要食用飯菜。”柳鳴不加思索的說道。

&emsp;&emsp;他昨天才剛服用過辟穀丹，自然不會輕易在陌生之地食用東西的。

&emsp;&emsp;“是，那奴婢先告退了。”門外婢女聞言似乎有些惶恐，馬上輕步的離開了屋門。

&emsp;&emsp;不過柳鳴重新閉目養神一小會兒後，門外再次傳來了毫不掩飾的腳步聲，同時一個陌生的悅耳的女子聲音一傳而來：

&emsp;&emsp;“柳兄嗎，小妹白嫣兒，還望道友能夠一見。”

&emsp;&emsp;“原來是白小姐，請進吧。”柳鳴一聽這話，神色一動，當即睜開眼睛的說道。

&emsp;&emsp;於是屋門一推而開，從外面走進來一名身形婀娜?窈窕娉婷之態的嬌豔女子。

&emsp;&emsp;此女一身青色衣裙，目光一掃柳鳴後，忽然甜甜一笑的說道：

&emsp;&emsp;“柳兄果然和聰天有幾分想象，怪不得關大谷三這兩個奴才，竟然會突發奇想的讓道友頂替小弟的參加開靈大典。”

&emsp;&emsp;“是嗎，我雖然沒有親眼見過令弟，但想來白小姐之言多半不會錯的。不過眼下這副容貌可是我自己的，並沒有絲毫易容之處的。而且白小姐的大名，我可是從關大他們口中聽到不少的。”柳鳴雙目一眯的打量了此女一眼後，這纔不慌不忙的走下牀來。微微一拱手的說道。

&emsp;&emsp;在他心中，也對此女容顏頗爲的驚豔。

&emsp;&emsp;“哦，這倒讓柳兄見笑了。我們白家只有小女子一名靈徒，有時自然不得不做一些拋頭露面的事情的。”白嫣兒聞言，臉上現出幾分無奈之色的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，白小姐若是不喜歡的話。完全可以少摻和家族事情，以你現在天月宗靈徒身份，白家還能勉強你不成？”柳鳴聽了，?一副不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;“柳兄說笑了，除非真和道友這般孤身一人之輩，否則我們這些世家弟子有誰真能拋棄家族而不管不問的。不過柳兄這次忽然來到白家。應該是有什麼要緊事情吧。”白嫣兒微微一笑後，又看似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“看來我的來歷。白家已經查的很清楚了。不過這些都是小事，我這次來白家卻是爲那牧明珠的事情。聽說白家已經將我和此女的婚期都訂下了，而且還準備大發請帖的樣子，可是真有此事的？”柳鳴說了兩句後，就臉色忽然一沉下來。

&emsp;&emsp;“的確有此事，這有何問題嗎？牧明珠小妹曾經親眼見過。可是生的如花似玉。柳兄既然已經和其訂下了婚約，再約定好婚期將這位美嬌娘娶過門爲妻，也是水到渠成的事情。”白嫣兒嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼。牧明珠生的什麼摸樣，我在宗門自然早就見過的。但我可不記得曾經真答應過此婚約，更別提什麼娶其過門的事情了。白家若是真想靠娶此女而拉攏牧家的話，儘可再找一個白聰天出來，無需將柳鳴拉出來的。”柳鳴不客氣的說道了。

&emsp;&emsp;“柳兄，說笑了吧。那牧明珠要嫁的就是柳兄，其他人怎能代替的。而這婚約雖然當初沒有得到你首肯，但你好像也沒有回信反對過吧。現在要出爾反爾，這可讓我們白家十分難做的。”白嫣兒眨了眨眼睛的說道。

&emsp;&emsp;“白道友，你無需逞口舌之利。你可知道牧家這門婚事給我帶來了多大麻煩嗎！就因爲白家只看到和牧家結盟的這點好處，卻讓我得罪了宗門內一個原本無需得罪的人，現在也不得不離開宗門，暫時避開對方一段時間的。”柳鳴冷哼一聲的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，此婚事讓道友得罪人了，讓你不得不離開宗門了。柳兄說的，莫非是高衝這名地靈脈弟子。”白嫣兒聞言，終於想起了什麼，臉色微微一變了。

&emsp;&emsp;“白小姐知道就行了。也許高衝對白家是根本不屑理會，但我現在卻被其盯上了，而且以後還不知要背這黑鍋多長時間的。所以無論從哪方面看，柳鳴自問都算對的起你們白家先前那點恩惠了。我現在也沒浪費時間再兜圈子的意思。實話實說吧，我這次過來，一是要退掉和牧明珠的婚事，二是要恢復自己的本來身份，從此和你們白家再無任何關係的。至於前些時候，你們白家依仗‘白聰天’這個名字所佔的什麼好處，我也不會打算過問的。權當做初借過你們白家開靈大殿名額的另外補償了。對了，白家也別想以冒名之事再要挾在下了，有關冒名的事情柳某已經親自向宗門說過了，所以等我回到宗門時，白聰天這個名字應該就會從蠻鬼宗內徹底消失了。”柳鳴不客氣的說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;白嫣兒聽到柳鳴這番話語，臉上終於最後一絲笑容也沒有了，但在目光閃動數下後，仍然緩緩說道：

&emsp;&emsp;“柳兄息怒，萬事都可商量的，白家可從未想過真將冒名之事向貴宗高層透漏的。若是柳兄不滿意牧明珠這門婚事啊，小妹可以回去設法勸說家主將此門親事退掉的。不過柳兄要這般直接宣佈和白家從此斷掉關係，這未免太絕情了一些。不瞞柳兄，我們白家現在發展正處關鍵時候，若是這時少了柳兄的蠻鬼宗十大弟子名頭，恐怕急劇擴張的惡果馬上呈現，反要立刻大禍臨頭的。”白嫣兒臉上神色一變，滿是楚楚可憐之色的說道。

&emsp;&emsp;“這和柳某有什麼關係。我好像剛剛說過了，從此我是我，白家是白家，是各不相干的。否則大玄國的煉氣世家不計其數，難道至要遇到危難之事，我都要一一出手相幫的。”柳鳴兩手一抱臂，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;白嫣兒見此，心中有幾分無語了。

&emsp;&emsp;她雖然修爲不高，至今也不過是一名初期靈徒，但靠着一副花容月貌，即使在天月宗的靈徒弟子中也算是小名氣之人，甚至連一些外宗男弟子都有不少爲其十分癡迷的。但沒想到碰到眼前這名以前頂替其弟弟的青年，卻對其可憐之色無動於衷，彷彿天生一副鐵石心腸一般。

&emsp;&emsp;而這種對其嬌容根本無視的男子，讓白嫣兒心念一轉下，不禁下意識的想起了另外一人來。

&emsp;&emsp;那人面對她滿腔柔情時，也是同樣的不加以色，幾乎將全部心思都放在修煉上的。

&emsp;&emsp;想到這裡，白嫣兒神色不禁略有些怪異了，但定了定心神後，忽然說出一番讓柳鳴微微一怔的話來。

&emsp;&emsp;“柳兄，你若是打算就此斷掉和白家以前的關係，這點小妹也不好再多說什麼了。不過若是我們白家和柳兄重新再做一筆交易，再換取你名義上的繼續支持，應該還不是什麼難事吧。”

&emsp;&emsp;“重做交易，你們白家還能拿出什麼條件來？”柳鳴聽到這話，倒也不覺得太奇怪，發而淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“嗯，此事事關重大。這樣吧，柳兄稍等片刻，我去請家父和我二叔過來一趟，由他們親自與柳兄詳談此事如何？”白嫣兒正色的說道。

&emsp;&emsp;“好吧，柳某先聽聽再說吧。”柳鳴眉梢一挑後，一副無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;白嫣兒微微一笑後，就此的告辭離開了。

&emsp;&emsp;不過一頓飯工夫，門外腳步聲再次響起後，白嫣兒就帶着白家家主和白老二出現在了柳鳴面前。

&emsp;&emsp;“柳公子，白某慚愧的很，現在才知道牧家婚事原來給閣下造成這般大麻煩，公子心中有怨也是很正常的事情。二弟，將那東西拿出來，先作爲我們白家的賠禮之物。”白家家主一見柳鳴，姿態放的極低，先是滿臉慚愧的大加賠禮後，又衝旁邊白家老二一聲吩咐的說道。

&emsp;&emsp;白家老二聞言後，立刻將一精美絕倫的玉盒雙手捧上。

&emsp;&emsp;“先前已經說過，我和白家以前恩義算是徹底瞭解了，無功不受祿下自不會隨便拿白家的東西。白道友說白家打算和我另做一筆交易，現在先說給我聽聽吧。。”柳鳴淡淡掃了玉盒一眼，就一擺手的說道。

&emsp;&emsp;白家家主見此，臉上笑容微微一凝，白家老二臉色卻有些不太好看了。

&emsp;&emsp;倒是白嫣兒美目一閃下，輕笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“父親，我早說過柳兄不喜歡繞圈子的，你還是將交易事情直接相告吧，這樣也說不定還能讓柳兄對我們白家印象更好上一些的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒是在下有些失禮吧。既然這樣，白某就坦然直說。先前小女已經將我們白家現在不進則退的處境大概向柳公子說過了一些吧，所以我們白家還希望公子仍然在數年內還用白聰天的名字，先不要急着恢復自己真名。而作爲交換代價，我們白年特給柳公子準備了一份厚禮，這是禮單，公子看看是否滿意！”白興流再勉強一笑的說道後，就從懷中取出一張紙片，雙手遞了過去。
