<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1270共生</title>

&emsp;&emsp;青衣男子聞言，身上的紫芒頓時微微一弱，卻絲毫沒有放鬆警惕的樣子。

&emsp;&emsp;“閣下是擔心我們趁你虛弱之際，完全將你煉化控制起來吧。我現在可以作保，讓柳鳴從今以後不可再私自踏入囚籠空間。但是相應的，身爲器靈的你，也不可以再汲取柳鳴的法力。這樣一來，我們可以互不相干的暫時共存於柳鳴體內，你看如何？”

&emsp;&emsp;青衣男子聞言，原本毫無表情的臉孔上不禁露出幾分躊躇之色。

&emsp;&emsp;“要知道，你天生便是囚籠的器靈，本就需要寄宿而生。如今囚籠受損嚴重，若是真的將柳鳴擊殺於此，恐怕你也會遭到不小的反噬。到時候恐怕閣下又要再次陷入長時間的沉睡之中，不過真那個時候，下一個合適的宿主，就不知道何時才能碰到了。”魔天眼見如此，臉色嚴肅的繼續說道。

&emsp;&emsp;青衣男子聽到這裡，目光一轉的看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴並未料到魔天會突然提出這種交換條件，當即微微一怔，繼而心念電轉起來。

&emsp;&emsp;他雖然心中對於囚籠空間的作用極爲依戀，但是如今身處這種生生死攸關的關鍵時刻，自然無暇再顧慮這些。

&emsp;&emsp;故而稍一猶豫過後，他還是點了點頭，表示同意了魔天提出的條件。

&emsp;&emsp;“既然如此，此條件我姑且答應了。但是醜話說在前頭，只要你們有任何其他想法，我就是拼着囚籠徹底粉碎，也決計不會讓你們得逞的。”青衣男子神色一變，沉吟了許久後，才緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“我等自然不會做此等引火燒身之事的。不過我在此也要提醒閣下一句，莫要忘記自己的職責所在。”魔天眉頭一挑，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“此事無須你提醒！”青衣男子面無表情的回道。

&emsp;&emsp;眼看協議達成，囚籠空間中的三人同時雙手法決一收，充斥整個空間的各色靈芒和翻滾的霧氣等物，都漸漸的潰散開來。

&emsp;&emsp;只是一會的功夫。囚籠空間便恢復如常，四周再次露出了殘破不堪的半球型晶瑩空間障壁。

&emsp;&emsp;柳鳴剛剛鬆了一口氣，正準備開口詢問什麼，卻見到面前的青衣男子輕描淡寫的長袖一揮。

&emsp;&emsp;他只覺眼前一花。當再次看清眼前景物之時，卻赫然發現自己已經離開了囚籠空間，並出現在一片荒原石林之中。

&emsp;&emsp;此時他的靈海之中，浮現出了一個白色氣泡，正是神秘氣泡。

&emsp;&emsp;只是如今的他。和這枚神秘氣泡，再也沒有了以前那種血肉相連的聯繫。

&emsp;&emsp;柳鳴先是有些惋惜的長嘆了一口氣，同時臉色也浮現一絲輕鬆之感。

&emsp;&emsp;失去了神秘氣泡的輔助，但是也就沒有以前的那種隨時可能被吸乾的緊迫感，整個人頓時輕鬆了很多。

&emsp;&emsp;然而下一刻，他眉頭突然緊蹙起來。

&emsp;&emsp;只見他的神識海中，竟不知何時多出了一顆極不起眼的灰色顆粒，隱隱約約的散發出一絲十分精純的真魔之氣。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，緊接着口中輕聲唸叨了幾句咒語，接着一股精純法力從靈海中升起。瞬間衝入神識海中，將灰色顆粒包圍了起來。

&emsp;&emsp;然而那灰色顆粒卻是動也不動，任憑這股法力將自己包裹，絲毫不不以爲意一般。

&emsp;&emsp;眼見如此，柳鳴目中精光一閃，體內黑白兩色真丹猛然的光芒大放之後，頃刻間浮現出一道纖細的五色電絲，在其四肢百骸之中游走開來。

&emsp;&emsp;那灰色顆粒似乎有所驚覺，不過除了在表面微微泛起一圈灰色霧氣之外，並未露出其他異樣。

&emsp;&emsp;“前輩這般無賴的躲在晚輩神識海中。非要我用兩敗俱傷的手段將你逼出來麼？”柳鳴沉聲道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我可不想再繼續待在那黯無天日的囚籠中了。你放心好了，我在此不會對你造成威脅的。”灰色顆粒中傳出了魔天的說道。

&emsp;&emsp;“前輩擅自做出這等行爲，如今再說的天花亂墜。我也不會信的。”柳鳴面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，難不成你還真想動手滅了我不成？要知道當初我分魂奇附在你體內之時，便在你身上種下了共生印記了！”

&emsp;&emsp;шωш▪ тt kǎn▪ C〇

&emsp;&emsp;“共生印記？”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，面色微微一變，隨之單手掐訣，口中念動某種法決起來。

&emsp;&emsp;他果然發現自己神魂和灰色顆粒間。產生了某種原先根本沒有的微弱聯繫。

&emsp;&emsp;“不錯，神魂共生共滅的印記！嘿嘿，你這些年固然藉助魔化大增了實力，卻也漸漸讓此印記壯大成長起來，並漸漸與自己的神魂融合而不自知。所以當日我雖然已經收回了分魂，但是其早已與你的神魂形成了共存的狀態。只是我分魂離開時動了些手腳，你才無法發覺的。所以除非我主動離開，否則隨便你我其中任何一人隕落，另一人神魂也會跟着從此世間徹底消失的。”魔天嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“與其將自己命運交由他人手中，我倒不介意和你立刻做一個了斷。”柳鳴聽完，面色驟然一冷，直接說道。

&emsp;&emsp;“看來提前多準備一點籌碼，果然是明智之舉。”魔天喃喃自語了一聲。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？”柳鳴神色一動。

&emsp;&emsp;“這樣吧，不如你我再做一個交易如何？”魔天沉默了片刻，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“哦，晚輩就洗耳恭聽了。”柳鳴眉頭一皺，目中閃過一絲遲疑，但是瞬間恢復了常態。

&emsp;&emsp;“你只要答應幫我重新鑄就肉身，並在此期間內，讓我暫時滯留在你的體內。而我則可以向你保證，不僅會助你進階到通玄，在其他能力所及範圍內，也會爲你提供一些臂助。這筆交易如何？”魔天話語中露出幾分誘惑之意。

&emsp;&emsp;“交易雖然聽起來不錯，但若是沒有約束，恐怕到時候這筆交易只是一場空話吧。”柳鳴冷淡的說道。

&emsp;&emsp;“你能這般小心，我也就放心了。我可以再發下黑誓法契，如此的話，是否可解你的後顧之憂？至於讓我現在離開你體內的打算，你想也不要想了。”魔天肅然說道。

&emsp;&emsp;“好吧，若有法契之力保證，我姑且答應你。。”

&emsp;&emsp;柳鳴在原地沉吟了半天后，終於咬牙切齒的點點頭。

&emsp;&emsp;緊接着，他虛指一彈，遍佈體內的五色電紋微微一顫過後，瞬間朝着真丹涌去。

&emsp;&emsp;隨後，其只覺得神識海中的灰色顆粒微微一抖，竟然一分爲二，其中一半赫然躍出了體外，幻化成了一個黑袍人影。

&emsp;&emsp;柳鳴毫不猶豫的雙目一閉，開始施展契約儀式起來。

&emsp;&emsp;在兩道黑光分別沒入二者眉心後，魔天淡然說道：

&emsp;&emsp;“如今我已經用神魂本命發下了誓言，這下道友可以放心了吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴見此點了點頭，心中也鬆了口氣，二人現在既是同生同死，又有誓言之力約束，相信魔天也不會打其他的主意了。

&emsp;&emsp;他深吸了口氣後，這纔開始仔細打量周圍的環境。

&emsp;&emsp;但見這片石林周圍一片荒涼，四周不見一點高大的植被，偶爾幾株頹勢的灌木渾身包裹着一圈灰色的霧氣。

&emsp;&emsp;最爲詭異的是，空氣之中到處飄瀰漫着絲絲縷縷的魔氣。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺，神識瞬間擴散出去。

&emsp;&emsp;“不用探測了，如果沒有出錯，我們此刻應該是在萬魔大陸。”魔天似乎並沒有覺得什麼意外，十分平靜的說道。

&emsp;&emsp;“萬魔大陸，哪個魔人主宰的大陸！你爲何如此肯定？”

&emsp;&emsp;縱然柳鳴一響鎮定，聞聽此言，也不禁臉色一白。

&emsp;&emsp;“既然都到了這裡，我也就實話告訴你好了。羅睺起初動用囚籠禁制將你破空傳走的時候，我順勢而爲，偷偷的做了一些手腳。而那截手骨只是一個引子，其餘重鑄魔軀的材料只有回到這魔天大陸，纔有可能收集完備的。”魔天說道。

&emsp;&emsp;“既然你已經早就有了打算，我也多說無益。不過，在我幫你尋找重鑄魔軀材料的這段時間，希望你不要忘記了你的承諾。”柳鳴面色接連變化幾次後，也只能恨恨的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這個自然，不過在那之前，這個先給你。”魔天眼微微一笑，忽然單手一揮，一道黑色流光閃過之後，飄然落在了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺入手傳來一陣冰涼的觸感，目光一掃，心中卻是一驚。

&emsp;&emsp;此物是一個巴掌大小的石碑，一半晶瑩如玉，一半漆黑如墨，而中間部分則是一個金色的沙漏團，渾身透露着一股隱約可見的紫色紋路，顯得十分小巧玲瓏的樣子。

&emsp;&emsp;“渾天碑！”柳鳴目光一閃，臉上露出了詫異神色。

&emsp;&emsp;“不錯，此物乃是我以前煉製的一件本命法寶，只不過後來因爲一些原因，和囚籠融爲一體了。現在既然我已經脫離了囚籠，自然將此寶帶了出來。如今你和我神魂相通，煉化此物不會有什麼阻礙，足以讓你增強一些實力了。要知道魔天大陸的魔人，同階的修爲可不是其他大陸可以比擬的。”魔天緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;“多謝了。”

&emsp;&emsp;柳鳴輕輕撫摸手中的渾天碑，神色總算緩和幾分。

&emsp;&emsp;渾天碑可說是他見過的，僅次於囚籠的神妙法寶，既然是魔天這個通玄之輩所持的本命法寶，除了供人鍛鍊戰鬥能力，相信還有其他妙用的。(。)
