<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1178血河真經</title>

&emsp;&emsp;他被螟蟲之母撕開的空間裂縫所吞噬，捲入了空間亂流之中，一直處於昏昏沉沉的狀態，也不知漂泊了不知道多久，只隱隱約約最後記得胸口的八爪章魚自行化作銀色鎧甲護住全身要害處，同時依靠自己體內天妖精血恐怖的恢復力和劍丸護體，這纔沒有在空間風暴之中被切割的粉身碎骨。

&emsp;&emsp;從眼下的情況來看，他似乎被傳送到了一座小型海島之上。

&emsp;&emsp;雖然還不知道這裡是何處，但肯定已經不在兩界嶺附近了，但看周圍的環境以，應該還在人界。

&emsp;&emsp;不過，只要能夠逃離那個通玄血祖的追殺，他便覺得慶幸無比了。

&emsp;&emsp;他翻手從須彌戒中取出一枚療傷丹藥服下，一股暖流在體內流淌開來，在天妖精血的加持下，身上的傷勢恢復速度驟然加快了不少。

&emsp;&emsp;他再休憩了片刻後，精神力恢復了些許，才驀然站起身來，一拍腰間劍囊，將附近地面上遺落的金色圓珠一收而起，同時單手一點眉宇，將龐大神識散發出去，輕易籠罩住了整個小島。

&emsp;&emsp;此處天地元氣比中天大陸明顯稀薄不少，不過也正因爲如此，這座只有數十里大小的小島上，基本沒有什麼妖獸的存在，是一個十分安全的地方。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，在十幾丈外的一塊石頭旁，竟有條十分眼熟的色斷臂躺在了地上。

&emsp;&emsp;他一眼就認出，此手臂正是那血祖肢體。

&emsp;&emsp;柳鳴只是心念一轉，也就明白是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;他隱約記得在空間風暴爆發之時，曾聽到一聲慘叫從背後響起。看來這血祖也被捲入空間亂流的裂縫，還正好將一條胳膊切了下來，隨其傳送到了此處。

&emsp;&emsp;讓他隨之一喜的是，那條手臂的食指上，戴了一個墨綠色的寶石戒指，從其中散發出的淡淡波動來看，應該是血祖的儲物戒。

&emsp;&emsp;柳鳴按捺住心中的興奮，大步走到血祖手臂旁邊，俯身將儲物戒取下，仔細打量一番後，小心翼翼的收起，接着在原地盤膝坐下，取出一枚恢復法力的丹藥吞服了下去，雙手再各握一塊上品靈石，緩緩運轉法力。

&emsp;&emsp;此刻的他，體內法力近似枯竭，必須先回復一些，才能再談其他事情。

&emsp;&emsp;小島之上安靜無比，根本無人打擾。

&emsp;&emsp;柳鳴花了大半天的時間，稍微恢復了一點法力，就迫不及待的取出了血祖的儲物戒。

&emsp;&emsp;本以爲儲物戒指上會設下禁制，要花一番功夫才能打開，哪知道他只是以法力稍微祭煉了一下，卻發現上面的神識若有若無，輕易便將之抹去了。

&emsp;&emsp;看來這血祖要麼是身受重傷修爲大降，要麼就是距離此處太過遙遠，神識禁制之力已經衰減的可有可無了。

&emsp;&emsp;柳鳴將神識探入了儲物戒，片刻之後，臉上露出了一絲古怪的神色。

&emsp;&emsp;一揮手，一堆東西嘩啦掉在了地面上。

&emsp;&emsp;卻是一堆大小不一的靈石，數量差不多有七八百萬左右，除此之外，便只有一部看似十分破舊的血紅色經書。

&emsp;&emsp;他拿起經書，目光一掃之下，殘破經書封面上，依稀可見四個古樸大字：血河真經！

&emsp;&emsp;這名字他沒聽過，不過從名字上來看，應該是一部血道功法典籍。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了失望的神色，原以爲這是血祖這個通玄大能的儲物戒，會給他一個驚喜，沒想到竟然只有這麼點東西。

&emsp;&emsp;他哪裡知道，血祖在血河之底被關押了無數年月，剛剛被螟蟲之母釋放出來，身上的丹藥，法寶等物，早就被他在這無窮歲月或是用光，或是在掙脫封印之時損毀殆盡，也就剩下這麼一點靈石和一部修煉典籍了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘆了口氣，將靈石隨手收進了須彌戒，隨後找了一個樹蔭處盤膝坐下，細細翻看起這部經書起來。

&emsp;&emsp;這部血河真經應該是血祖修煉的功法，對於通玄大能的修煉功法，他還是有幾分興趣的。

&emsp;&emsp;而且以血祖對他的痛恨模樣，日後若是再不慎遭遇，必然還不會放過自己。

&emsp;&emsp;而他在進階天象之前，也不指望能夠和通玄大能對抗，只希望能通過這部血河真經，瞭解到對方功法的一些特點，日後再遇到血祖，能夠增加一些逃脫的機會。

&emsp;&emsp;柳鳴逐字逐句的看了下去，很快將血河真經看了一遍。

&emsp;&emsp;經書前半部共分十八章，詳細記載了血河真經從靈徒期到通玄境的完整修煉之法，此種功法有些有悖天道，從靈徒起開始就需要抽取活人鮮血，到了化晶期開始，更是需要大量的修士精血。

&emsp;&emsp;由此可見，這血祖修至通玄，不知是踩着多少生靈屍體才能一路走到現在的。

&emsp;&emsp;看其中記載的功法和威能描述，倒也是厲害異常。

&emsp;&emsp;不過要研究這門功法的弱點，不是一時半會的事情，柳鳴大致瀏覽一下後，便翻看起了經書後半部分。

&emsp;&emsp;後半部經書中記載了十幾種威力強大無比的血道秘術，威力之強，讓柳鳴看上去都大爲心動。

&emsp;&emsp;不過這些秘術施展起來，大都需要血河真經爲基礎，而且比之前的功法修煉更爲血腥，大都需要祭煉衆多活物生靈，有的甚至要高階修士精血爲媒，端是邪門無比。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴看的不住大搖其頭。

&emsp;&emsp;不過在其皺着眉頭將整部血河真經看完後，也不是完全沒有收穫。

&emsp;&emsp;在經書的最後面，他找到了一門看起來對他頗爲有用的秘術，叫做血靈大法，不需要外力和血河真經爲基礎，就能修煉施展。

&emsp;&emsp;柳鳴急忙仔細閱讀了下去，小半日後，纔有幾分恍然起來。

&emsp;&emsp;按照典籍上的記載，這血靈大法明顯是一門禁術，可以通過燃燒自身精血，瞬間增強肉身之力，而且增幅的效果非同小可，能夠增強三成左右的力量。

&emsp;&emsp;不過根據經書記載，每次施展血靈大法都會對身體造成很大的危害，因爲這門秘術本就是燃燒身體的精血，施法之後，身體會因爲精血枯竭，很長一段時間陷入虛弱之中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了無法抑制的狂喜！

&emsp;&emsp;他如今肉身之強，早已遠超越同階的真丹體修，若是能夠再增強三成，單靠肉身之力，估計也能力拼天象修士了。

&emsp;&emsp;儘管這血靈大法有一定的後遺症，但對他來說，仍然價值極大。

&emsp;&emsp;接下來的幾日，柳鳴便在小島之上靜靜打坐修煉，六七日之後，身上的傷勢便痊癒了，法力也恢復如初。

&emsp;&emsp;被血祖一擊打成重傷昏迷的蠍兒，經過這幾日的修養，也甦醒了過來，柳鳴將血祖的那條手臂用真丹之火煉化成了精純的元氣，灌入了蠍兒的體內。

&emsp;&emsp;通玄大能的手臂蘊含的元氣果然驚人，蠍兒身上的傷勢非但立刻痊癒，體內法力更是猛增了一大截，幾乎達到了真丹中期巔峰，讓柳鳴咋舌的同時，也感到一絲欣慰。

&emsp;&emsp;既然法力已經恢復，柳鳴便沒有再繼續待在小島上的打算。

&emsp;&emsp;這一日，他化作一道黑光朝着某個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;不久後，前方映入眼簾的，都是清一色的蔚藍海面，盪漾的海波發出嘩嘩的聲音，讓其有了一種久違的心曠神怡之感。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊朝着遠處飛馳，神識也擴散開來探索着周圍的一切。

&emsp;&emsp;此處海域看起來平靜無比，海中的妖獸也大多數都是靈徒期的實力，連凝液期的海獸也很少見。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中不禁暗暗猜測自己可能被傳送到了中天大陸的偏遠之地。

&emsp;&emsp;飛了差不多半日的路程，柳鳴目中忽然精光一閃，身形驀然停在了半空中。

&emsp;&emsp;前方數十里的海面之上赫然傳來了一陣激烈的法力碰撞，正是十幾名修士分成了兩夥，正在互相拼殺。

&emsp;&emsp;爭鬥的雙方都是靈徒期的修爲，一方是七八名人類修士，爲首的是一個靈徒後期的錦衣大漢，手持一件綠色長刀法器。

&emsp;&emsp;另一方赫然是一羣身上長着鱗片的異族，數量也是六七人，修爲最高的是一個靈徒期大圓滿的銀袍壯漢，手持一柄丈許長的銀色三股叉，和人族的錦衣大漢鬥在一起。

&emsp;&emsp;銀袍壯漢上半身雖然是人形，下半身卻已經化爲了銀色魚尾，每次一甩都在海面之上掀起了巨大的海浪，逼得錦袍大漢練練後退。

&emsp;&emsp;錦袍大漢修爲原本就弱對方一籌，此刻更是在海面之上鬥法，更是處於劣勢，若非手中法器犀利，早已撐不下去。

&emsp;&emsp;其餘的幾個異族，也都化作了半人半魚的形態，將比他們數量稍多的人族修士殺的練練後退。

&emsp;&emsp;“海族！”

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔驟然一縮。

&emsp;&emsp;這種半人半魚的異族，在他的記憶裡只有雲川大陸所在的滄海之域的海族才具有的戰鬥形態。

&emsp;&emsp;莫非此處是滄海之域？

&emsp;&emsp;柳鳴心中狂喜的想道，心念電轉間，單手一掐訣，就將身上散發的靈壓調到了凝液初期的層次，賓包裹着一陣黑氣，朝着前方激射而去。

&emsp;&emsp;片刻後，他就到了激鬥海面附近處。

&emsp;&emsp;人海兩族修士這時才察覺到了柳鳴的到來，不約而同的各自退開，紛紛面露警惕之色的看向柳鳴。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴身上的黑氣消散開來，露出了真容。

&emsp;&emsp;錦袍大漢等人族修士一方看清後，頓時面上露出了大喜神色。

&emsp;&emsp;“凝液期人族！”

&emsp;&emsp;銀袍海族等人卻驟然一驚，紛紛換上了畏懼的表情。

&emsp;&emsp;(呵呵，第五卷終於結束了，忘語開始寫第六捲了哦！）R1152
