<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1470五爪金龍</title>

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，距離峽谷千餘里外的一處荒山上空，一道墨色遁光搖搖晃晃的從遠處激射而至。

&emsp;&emsp;墨色遁光一斂，現出其中一個通體呈墨色的女童，正是青靈。

&emsp;&emsp;不過她此刻狀態極爲糟糕，半邊身體碎裂，散發的氣息有些衰弱。

&emsp;&emsp;剛剛爲了騙過那個金甲青年，她施展的分身術消耗了不少的元氣，再加上之前的傷勢，她用墨晶重鑄的身軀幾乎再次崩潰。

&emsp;&emsp;青靈目光朝着後方看去，眼見沒有人追來，微微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;不過此處也不是安全之地，她身形一動，便欲朝着遠處繼續飛遁而去。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，請等一下。”就在此刻，一個聲音傳出，青色幽光一閃，一個身影浮現而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他一路隱藏氣息暗中追了過來，青靈重傷之下竟然沒有察覺。

&emsp;&emsp;“你是柳鳴！”

&emsp;&emsp;青靈臉色豁然一變，不過等她看清了柳鳴的身形後，神色穩定了下來，不過仍是有些驚訝。

&emsp;&emsp;“哼！想不到你也被抓到這裡來了。”青靈冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的青靈，眼中露出一絲複雜神色。

&emsp;&emsp;青靈是他遇到過的第一個通玄大能，和他糾葛頗深，在詭漠之中傳授了他前十層的冥骨訣，在九幽冥界也曾幫助過他重返中天大陸，算是對他有些恩惠。

&emsp;&emsp;不過他也曾爲其做過不少事，而在魔淵塔頂層，青靈又曾經向他下過殺手，恩怨算是兩清了。

&emsp;&emsp;此刻再次見面，柳鳴有些不知該以何種態度對待青靈。

&emsp;&emsp;“一段時間不見，你的修爲倒是大進，竟然已達到了通玄境，這種修煉速度着實有些驚人了。”青靈倒是比柳鳴坦然許多，打量了柳鳴幾眼，有些意外的說道。

&emsp;&emsp;“你也是一樣，當日明明見你身軀被魔主所毀，如今竟然又重鑄了出來，而且修爲似乎也精進了不少。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;青靈冷冷一笑，重鑄身軀一事關乎她修煉功法的一個隱秘，自然不會回答柳鳴這個問題。

&emsp;&emsp;“奇怪，爲何感覺不到你身上的那個黑影的氣息，而且你身上散發出的魔魂氣息如此強烈……”

&emsp;&emsp;青靈看了柳鳴一眼，眼中露出一絲奇怪神色，不過旋即她便明白了過來，略帶幾分嘲笑之意的說道：

&emsp;&emsp;“我明白了，難怪你的修爲精進如此之大，那個魔魂看來是抹殺了自我意識，將他的全部精氣和修爲灌入你的體內。你雖然得了好處，但是自身也成爲了魔主的吞噬目標，早晚也難逃一死。”

&emsp;&emsp;“這些是以後的事情，不提也罷。青靈道友，你我之前有不少恩怨糾葛，不過現在我們都被困在了這輪迴境中，以前的事情不提也罷。你我此刻身處此地，隨時都有可能遇到危險，不如聯手行動如何？”柳鳴眉頭一皺，隨即舒展表情，提議道。

&emsp;&emsp;“聯手？”青靈眉梢一挑，說道。

&emsp;&emsp;“不錯，剛剛我也看到了你和那條金色巨龍戰鬥的場景，這輪迴境中不知還有多少那樣的強橫存在，你我二人若是聯手行動，豈不是安全很多。”柳鳴輕笑道。

&emsp;&emsp;青靈聽聞此話，眉梢一挑，沉吟了片刻，隨即點了點頭道：

&emsp;&emsp;“好吧，你現在實力也算不弱，夠資格和我聯手。”

&emsp;&emsp;柳鳴見青靈答應了下來，目光微微一閃，心中微微一喜。

&emsp;&emsp;他邀請青靈結伴同行，實則是其經過了深思熟慮的結果。

&emsp;&emsp;青靈此女是老牌的通玄境存在，實力強橫，而且其已經來到輪迴境有一段時間，對這裡的瞭解肯定遠在自己之上。

&emsp;&emsp;柳鳴對於青靈的性格也算了解，知道對方不是那種喜歡陰謀算計的人。

&emsp;&emsp;最重要的一點就是，他從認出青靈開始，便發現青靈神識似乎異常清醒，似乎並沒有受到輪迴境中惑心禁制的影響。

&emsp;&emsp;柳鳴心中猜測，青靈可能掌握了對付輪迴境禁制的法子，這個法子，他必須要問出來。

&emsp;&emsp;現在他的心神無時無刻不在被那股莫名的嗜血狂殺的念頭折磨，短時間內他還可以忍耐，時間一長，他恐怕真的要迷失在嗜血的念頭中了。

&emsp;&emsp;“那太好了，既然如此，我們……”柳鳴臉上露出笑容，話說到一半，遠處峽谷方向，一道金色光柱直衝天際，一股可怕之極的威壓潮水一般涌了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴二人雖然距離峽谷已經有了千餘里之遙，仍然感到一陣心神動搖。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，這股威壓赫然是真正的永生境存在才能具有，看來那條金色巨龍已經成功吞噬了那個人族劍修，此刻終於進階到了永生境。

&emsp;&emsp;“看來那頭龍族成功進階到了永生境。”青靈目光一閃，口中淡淡說道，語氣似乎有些譏諷的意味。

&emsp;&emsp;她話音剛落，峽谷上空迅速浮現出大片的黑雲，隆隆雷鳴從黑雲中傳出，強烈的雷電氣息，隔了數千裡仍然清晰了傳遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，知道這應該便是進階永生境時遭遇的天劫，比他剛剛度過的通玄大劫困難程度不可以以道里計。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中紫芒一閃，兩眼激射出數尺長的紫色光芒，紫紋魔瞳施展到了極致，峽谷處的情形清晰的出現在他的視野之中。

&emsp;&emsp;一旁的青靈眼中也是光芒閃爍，顯然也施展了某種瞳術進行探測起來。

&emsp;&emsp;黑色劫雲一陣翻滾，轉化成了五色雲團，赤黃藍綠金，五種顏色輪番翻滾。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣攝人心魄的巨響，劫雲一下盡數化爲了赤紅顏色，將整片天空呢渲染的紅彤彤一片，無數隕石一般的火焰從劫雲中密密麻麻的飛出，朝着下方鋪天蓋地的激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，知道永生大劫開始了。

&emsp;&emsp;他雖然想靠近一些觀看，畢竟永生大劫不是能夠隨便遇到的，對他以後的修煉亦或是渡劫都會有很大幫助，不過猶豫了一下，還是沒有飛過去。

&emsp;&emsp;身旁的青靈也絲毫沒有過去的意思，眼中似乎露出一絲異色。

&emsp;&emsp;劫雲之中的隕石火焰下落足足持續了一個時辰，劫雲才紛紛翻卷，隨即化爲了土黃顏色，片刻之後，無數閃爍着土黃色晶光的巨大土塊浮現而出，如同雨點一般落下。

&emsp;&emsp;儘管相隔了這麼遠，柳鳴二人所處的地面也能夠清晰的感覺到震動，由此可知峽谷處的衝擊威力之大。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，峽谷上空的劫雲依次落下了金木水火土五行大劫，不過那條金色巨龍似乎都承受了過去。

&emsp;&emsp;天空的劫雲消散開來，一股白色霞光從天空落下，籠罩在了傷痕累累的金色巨龍身上。

&emsp;&emsp;白色霞光之中，金色巨龍的身軀飛快復原，隨即忽然金色霞光大盛，身體發生了變化。

&emsp;&emsp;巨龍身上金黃色的鱗片驟然化爲了赤金琉璃的顏色，身軀也漲大了不少，其小腹之上的肌肉一陣鼓動，一隻嶄新的龍爪長了出來，方一凝實，上面便同樣騰起一片金黃色火焰。

&emsp;&emsp;吼吼！

&emsp;&emsp;金色巨龍發出陣陣興奮吼聲，巨大的身體在半空遊曳。

&emsp;&emsp;“五爪金龍！”柳鳴倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;那金色巨龍血脈竟然如此精純，度過永生大劫之後，竟然進化成了傳說中的五爪金龍。

&emsp;&emsp;要知道，在上古龍族之中，五爪金龍也是極其罕有的存在，是血統最爲高貴的幾種純種龍族之一。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中驚色斂去，隨即眼中露出一絲希翼神色。

&emsp;&emsp;金色巨龍此刻以已經進階到了永生境，如果魔天所言不錯，那個魔主很快便會降臨，不過以五爪金龍的實力，必然不會心甘情願被魔主所吞噬，一場廝殺在所難免。

&emsp;&emsp;畢竟魔主也只是一個上古魔族而已，單就天賦而言，根本無法和五爪金龍這等存在相提並論，故而鹿死誰手猶未可知。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，正要將這個想法和青靈說一下，峽谷那裡卻已經發現了變化。

&emsp;&emsp;峽谷上空一團漆黑烏雲憑空浮現而出，遮住了數十里的範圍，一股滔天威壓從黑雲中傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，這片黑雲數日前在他眼前出現過一次，就在上一個火山空間中。

&emsp;&emsp;正是魔主纔有的威壓！

&emsp;&emsp;他目光微微一閃，恐怕那個時候，魔主便已經盯上了那個金色巨龍，早已潛伏在了一旁。

&emsp;&emsp;思緒翻滾間，一個身高百丈左右的黑袍人影從峽谷上空的黑雲中落了下來，停在了金色巨龍身前。

&emsp;&emsp;那黑袍人全身包裹在黑袍之中，看不到面孔。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大震，死死盯着魔主。

&emsp;&emsp;“哼！早就等着你了！我倒要看看你到底有多大的本事，竟然敢將本皇拘禁在這輪迴境！”金色巨龍眼見魔主現身，沒有露出絲毫畏懼，口中發出一聲清越的龍吟。

&emsp;&emsp;龐大的龍威散發而出，五爪金龍身上散發出晶瑩摧殘的金光，特別是五隻金焰包裹的龍爪之上，散發出一層流動的金光，刺目閃爍。

&emsp;&emsp;金光一閃，整條五爪金龍散發出如太陽一般的耀眼光芒，赫然直接向魔主衝去。

&emsp;&emsp;一道炙熱的金光從五爪金龍金龍口中激射而出，朝着魔主衝去。

&emsp;&emsp;同時五爪金龍金龍兩隻前爪猛然一揮，數道半月狀的金色銳芒激射而出，輕易將虛空劃出了深深的痕跡，朝着魔主抓去。
