<title>《魔天記》▷ 第203章 重傷</title>

&emsp;&emsp;“我來的時候，聽人說闖宮者一直到內宮才被發現愛的，連皇上被驚嚇到了。你們先分成幾隊的去追拿此人和其同伴，我先去內宮那邊看看，以防有人趁機再對皇上不利去。”這藍髮紫須大漢，自然正是金靈客卿中丘龍子，此刻沉聲的手道。

&emsp;&emsp;“是，小的這就去辦。”那名煉氣士侍衛當即答應一聲的傳令下去了。

&emsp;&emsp;這時，其餘金靈客卿也依言分成數隊的追出了皇宮。

&emsp;&emsp;丘龍子則衝另一人低聲吩咐了幾句後，就一轉身，帶着其他幾名親信修煉者，直奔內宮方向而去。

&emsp;&emsp;不大一會兒，他經過數重森嚴守崗哨後，終於到了一個精緻異常的小型殿堂前，只見裡面燈火通明，外面則站着百餘名殺氣騰騰的銀甲衛士，一個個披甲跨刀，分成數排的擋在殿門處，絲毫沒有給丘龍子讓路的意思！

&emsp;&emsp;“丘龍子，拜見陛下！皇上身體無恙吧！”丘龍在這些甲士前停下腳步，目光微微一閃後，就衝大殿方向一抱拳問道。

&emsp;&emsp;“丘統領，朕沒事。只是被那賊子驚嚇了一二，多休息就沒事了。那闖宮賊子，你可將她擒住了？”一個有氣無力的男子聲音從大殿內傳出。

&emsp;&emsp;“皇上沒事就好。那個賊子原本已經要被拿下，但可惜另有一人接應，所以不及防下被其逃出了皇宮。不過皇上放心，臣已經派人封鎖了四門，並且加派人手去追去了，相信不久後就會有消息傳回來的。另外，陛下可知這賊子真面目和入宮目的？”丘龍子不慌不忙的問道。

&emsp;&emsp;“沒有。她突然被朕撞到的，並且臉上始終帶着面具，怎可能看到其真面目的。哼，你莫非還懷疑我不成？”大殿內聲音驀然一沉下來。

&emsp;&emsp;“不敢。臣只是擔心這賊子入宮有什麼不可告人之心，擔心其還有其他同堂隱藏宮內而已。”大漢雖然口中雖然稱罪，望向大殿內的目光卻不禁有一絲狐疑之色。

&emsp;&emsp;他沒有聽錯的話。大殿內的話語聲有些中氣不足樣子。

&emsp;&emsp;但這位玄治皇帝本身也是一名煉氣士，只是受點“驚嚇”的話，決不至於如此的。

&emsp;&emsp;很顯然，這位皇上在隱瞞着什麼，沒有對他這位金靈客卿統領說實話。

&emsp;&emsp;“哦，原來丘統領是一片愛君之心。那就不知者不怪了！不過這賊子膽大之極，竟然敢入宮驚擾朕。你一定要將此人給我抓住。並且生死不限！馬上去辦此事去吧。”殿內男子聲音略緩了幾分，又有些咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;“是，臣遵命！不過爲了萬一，臣將這幾名手下留在這裡吧，好加強此地守衛。”丘龍子答應一聲，但眼珠轉動幾下後。又這般的說道。

&emsp;&emsp;“不用了。我已經派人去調呂統領手下的金靈客卿了。丘統領，你只要全心去抓這位‘闖宮者’，就行了。”大殿內玄治皇帝，又聲音一沉的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那臣就放心了。”丘龍子聞言，先是有些意外，但馬上就表現出順從之色的說道。

&emsp;&emsp;隨後。他就帶着身邊幾名親信修煉者告退離開了。

&emsp;&emsp;“丘老大，事情有些不對啊。我剛纔打聽過了，有一名宮內侍是先聽到了皇上的一聲慘叫，纔看到那名闖宮者從皇上住處衝出來的，並且其一口劍上滿是鮮血。而且宮內鬧的這般厲害，其他幾名閉關統領竟然還不管不問，絲毫沒有出關意思。而皇上竟然也沒有怪罪責罰他們的意思，這可有些太詭異了。”一名長着三角眼的枯瘦老者。走到丘龍子近前處，小聲的說道。

&emsp;&emsp;“我自然也看出了其中的不妥了，但總不能硬闖皇上住處吧。這樣吧，我先帶人追那名逃掉的闖宮人，你暗中派幾名弟兄給我盯着內宮，要有什麼風吹草動，馬上回稟我。”丘龍子臉色陰沉的吩咐道。。

&emsp;&emsp;“丘老大放心。我明白怎麼做的。”這名三角眼老者，心領神會的連連點頭。

&emsp;&emsp;於是片刻時間後，一行人就再次來到先前的皇宮高牆處。

&emsp;&emsp;丘龍子目光往附近地上一塊黑血掃了一眼，當即一招手。叫來附近一名侍衛低聲詢問了幾句後，臉上頓時面現一絲喜色來。

&emsp;&emsp;他當袖子一抖，一隻拳頭般大小的金黃色小犬從中一飛而，然後單手掐訣的的低低說了幾句什麼，當即這金黃色小犬圍着黑血轉了幾圈，並用鼻子深深嗅了幾下，就身形一縱的往某個方向飛奔而走了。

&emsp;&emsp;“走，跟上靈犬！那絲帕上血跡是先前那名闖宮者留下的，只要她在百里之內，就別想逃出我這千里犬的追蹤。”丘龍子面現猙獰的說了一句後，就帶着其他人跟着小犬的墜落下去。

&emsp;&emsp;同一時間，被銀色甲士團團圍住的內宮大殿中。

&emsp;&emsp;玄治這位玄京主人，正面色蒼白的盤坐在一張大牀上，往旁邊一看，其一條手臂赫然不翼而飛。

&emsp;&emsp;而在他後面，一雙纖纖玉手抵住其背部，將一股淡藍色靈力往其體內狂注而去。

&emsp;&emsp;這雙手的主人，赫然是董太后！

&emsp;&emsp;隨着玄治體內注入的藍光增多，其面上卻現出了一種痛苦之極表情，忽然其斷臂處藍光一閃，有密密麻麻的血絲交織躥出，飛快蠕動變長，竟隱約又形成一隻嶄新臂膀。

&emsp;&emsp;足足一燭香的時間後，玄治一聲低喝，新手臂驟然表面藍光一閃，就徹底的恢復如初了。

&emsp;&emsp;這條手臂除了表面肌膚過於白嫩了一些外，幾乎和原來並無絲毫區別。

&emsp;&emsp;“行了。我已經助你將靈丹藥力徹底化開，重新續出了一條手臂。這樣過兩天上朝的時候，就不會再惹人懷疑了。不過你怎麼這般不小心，竟然會在變身的時候，被那名人族修煉者撞見，竟還一劍被斬去了一條臂膀。”董太后將雙手一收而回後，口中卻有幾分不滿的說道。

&emsp;&emsp;“孩兒怎麼知道，竟然會有修煉者換裝成宮女混進我的寢室。按照以往慣例，這幾名凡人宮女在目睹我變身之後，會被我親手直接處死的。不過，要不是母后派兩名海族衛士一直貼身保護，恐怕我這一次，還真差點在劫難逃了。”玄治也面色異常陰沉的回道。

&emsp;&emsp;“哼，我以前將他們二人派給你的時候，你也一副不太情願的樣子。現在知道，他們的好處了吧。他二人在族中就是一直侍奉我們董家的家僕。你是我的兒子，自然也會對你忠心耿耿，絕無二心的。”董太后掃了玄治一眼的說道。

&emsp;&emsp;“母后不要再說了，孩兒以前不懂事，現在知道錯了。不過他們雖然厲害，但那闖宮者也有人接應，單獨追出去不會有什麼問題吧？”玄治苦笑一聲後，又有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“這個，你放心。那名闖宮者原本就中了他二人的獨門秘術，現在多半已經半死不活了。就算有人接應，也絕不是他們的對手。倒是這位闖宮者最後逃出去時，施展的手段有些蹊蹺，似乎是十分正宗的劍修之數，不像是一般散修！難道是天月宗的女修不成？”董太后略一沉吟後，竟然一開口就猜出了胡春孃的真正身份。

&emsp;&emsp;“什麼，是天月宗的修煉者？難道是那幾大宗門發現我們事情了。”玄治聞言嚇了一大跳，臉色“唰”的一下，徹底無血了。

&emsp;&emsp;“要真是天月宗等五宗聽到風聲，早就派出靈師等級存在直接掃蕩整個玄京了，哪還會派區區一個靈徒來打草驚蛇了。也不能排除此人無意中得到什麼劍修傳承，才能施展出劍修之術的。”董太后聽了後，又搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;“多半如此了。不過母后，天月宗在玄京的監察弟子，我等始終也未曾查出是誰。今晚闖宮之人會不會就是她？”玄治先長鬆了一口氣，但又想起了什麼，又凝重萬分的問道。

&emsp;&emsp;“天月宗的監察使者？嗯，你這一說，也不是沒有此可能的。算了，不管此女是何來歷，但要是個死人的話，就無大礙了。再過半年的話，本族大事就該發動了。到時候，就算五宗聽到風聲，也根本無暇顧及我們了。”董太后先點了點頭，又冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“希望真能熬過這半年時間吧。”玄治聽了這話，臉上一陣陰晴不定，但最終還是苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴懷中抱着少婦，在一片寂靜的巷口間飛快穿行着，不大一會兒工夫，就遠遠離開了皇宮，並一頭扎進了兩片街道間的一片不大竹林中。

&emsp;&emsp;這竹林中修建有一個不大的石亭，除了兩條小路外，赫然再無其他出路了。

&emsp;&emsp;這地方是他事先就先看好的，不但異常偏僻，並且到了晚上絕不會有人再滯留這裡的。

&emsp;&emsp;而他一衝入石亭中，將少婦往地地上一放，然後伸手就將其面具一摘而下。

&emsp;&emsp;頓時在其眼前，顯露出了一張臉如白玉，顏若朝華的二十多歲絕美臉龐，只是此刻雙腮赤紅，嘴脣烏黑乾裂。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，當即用手往此女額頭上一按而去。。)
