<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒464四大太宗</title>

&emsp;&emsp;見諸人已經走遠，玉清師太一展雙袖，一座散發着淡黃色光芒的法陣瞬間一展而開，將周圍十餘丈範圍全部包括在內。

&emsp;&emsp;“好了，此地我已佈下禁制，四周方圓百丈範圍內也並無旁人了，你有什麼話便可但說無妨。”玉清師太淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴當即也不隱瞞，乾脆的將六陰祖師當年流落到滄海之域，創立蠻鬼宗，但最終因爲路途太遠，無法返回中天大陸，只得在雲川島坐化的事情交代一番。

&emsp;&emsp;當然有關六陰祖師留下一絲神念，他參悟留影壁得到兩本典籍的事情也如實說了出來。

&emsp;&emsp;他唯一隱瞞下來的，就是六陰祖師當年交代的太罡劍胚的事情，否者，可無法解釋有關神秘氣泡中魔魂分唸的一切事情。

&emsp;&emsp;而有關神秘氣泡的事情，柳鳴是絕對不可能向外人透漏分毫的。

&emsp;&emsp;玉清師太聽完，不禁臉上現出一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;柳鳴所言實在有些離奇特殊，她略一沉吟後，才從袖中取出一柄青色玉如意，表面隱約有無數銀色符文若隱若現。

&emsp;&emsp;玉清手指一點玉如意，當即白光一閃，如意前端竟冒出一個似貓非貓的小獸虛影、

&emsp;&emsp;小獸模糊的雙眼中泛起一陣幽光，冷冷的看了柳鳴一眼後，就輕鳴一聲的驀然縮回瞭如意中。

&emsp;&emsp;柳鳴被小獸看了一眼，心底莫名一涼，彷彿什麼秘密都被看穿了一般，與此同時，柳鳴隱約感到。神識海中的渾天碑似乎閃動了一下，但立刻又恢復了平常。

&emsp;&emsp;玉清師太聽到先前小獸的輕鳴聲後。看了柳鳴一眼，臉上露出了滿意之色。微微的點了點頭。

&emsp;&emsp;“玉清前輩，在下所言句句屬實，絕無半分欺瞞之意，不知剛剛那是……”柳鳴心中莫名閃過一絲涼氣，此刻覺得神識之中有些迷糊。

&emsp;&emsp;“無妨，剛剛的小獸虛影乃是天下間一種奇獸的精魄，被祭煉封印到了玉如意中，可以用它來辨別天下間任何人言語的真實虛假。”白袍女子將玉如意收入袖中，淡淡的解釋了幾句。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。這才心中一鬆下來。

&emsp;&emsp;“至於你所說之事，貧尼雖然身爲妙音院長老，但是對太清本宗之事知道的並不多，以前也未聽過六陰這個名字。並且此事也太過離奇複雜，貧尼也不好就此做出決斷，眼下只能將柳小友送到太清門中，讓本宗長老來決斷此事，是福是禍全看你的造化了。”玉清師太說罷，雙手合十。輕聲誦唸了一聲佛號。

&emsp;&emsp;柳鳴心中苦笑一聲，此事哪裡容的了他拒絕，只得點頭答應了下來。

&emsp;&emsp;三天後，長風會總壇大殿之中堂主客卿濟濟一堂。一派昇平景緻，赫然在爲賭鬥獲勝慶功。

&emsp;&emsp;此刻，一身皁袍的風湛正居於主座。而其下首左右二人正是柳鳴與辛元。

&emsp;&emsp;“這次賭鬥雖有些意外情況發生，但最終我長風會獲勝是不爭的事實。而這次之所以能夠取勝。柳鳴、辛元兩位客卿功不可沒。風某曾許諾參與賭鬥者賜予三十萬靈石，賭鬥獲勝的話。參與者還將可從會中寶庫中選取寶物，稍後兩位便可雖我前去領取。”風湛笑臉盈盈的說道，卻絲毫沒提到衛重，緊接着袖袍一揮，兩袋靈石便分別飛向柳鳴二人。

&emsp;&emsp;“多謝過風會主。”辛元一手接過袋子，神識略微一掃，面色一喜，當即雙手一抱拳的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴接過袋子後，也是拱手一禮。

&emsp;&emsp;“柳道友此次經歷四輪比鬥最終奠定勝局，殊爲不易，實乃居功至偉，故而柳道友可從寶庫中多選取兩件寶物。”

&emsp;&emsp;此言一出，周圍衆多執事弟子和高階客卿聞言，大多一怔，而後又露出一絲羨慕的眼神望向柳鳴。

&emsp;&emsp;此番柳鳴的獲勝不僅讓長風會在南海諸多宗門中立威，也讓風湛臉上大添光彩。

&emsp;&emsp;而五靈宗也對此番賭鬥結果也頗爲滿意。

&emsp;&emsp;而賭鬥當日，風湛也曾暗自許諾若柳鳴獲勝，將多贈予兩件寶物，此時公開宣佈開來，也是表明了其賞罰分明的態度。

&emsp;&emsp;半個時辰後，大殿大門一開，風湛當先從中走出，其身後則跟着柳鳴與辛元二人。

&emsp;&emsp;三人隨後走入了隔了不遠處的一座極爲幽靜的偏廳之中。

&emsp;&emsp;廳中裝飾極爲典雅，面對着門口坐着一名面如玉脂，身穿白袍的年輕女子。

&emsp;&emsp;正是當日火焰谷中見到的那名，妙音院玉清師太！

&emsp;&emsp;“玉清前輩，請稍候片刻，風某帶柳客卿去寶庫取幾件寶物作爲酬謝，即可便回。”風湛上前幾步，恭敬的朝白袍女子說道。

&emsp;&emsp;白袍女子聞言輕輕的點了點頭，便閉目養神起來。

&emsp;&emsp;風湛隨後吩咐侍女爲女尼沏茶後，便轉身帶着柳鳴與辛元出了偏廳，朝大殿後走去。

&emsp;&emsp;三人經過一條長廊，來到大殿後方一扇小門前，推門而入後，又通過一條密道往下走了半盞茶工夫後，出現在了一扇玉雕大門之前。

&emsp;&emsp;“風會主，這寶庫就在總殿後方，且無人看守的樣子，不擔心有所閃失？”辛元見此有些疑惑，開口問道。

&emsp;&emsp;“辛客卿有所不知，這寶庫乃是一位煉器高人所鑄，本身便是一件極爲堅固的靈器，如欲硬闖，便會觸動禁制，被困其中的。”風湛一笑的回道。

&emsp;&emsp;接着他往腰間一拍，一塊小小的晶瑩玉石落入手中，並一揚的將玉石射入玉雕大門中一凹槽之中。

&emsp;&emsp;又一道法決沒入玉石之中！

&emsp;&emsp;玉雕大門驟然開始振動，大門上青光閃現，併發出“轟轟”聲。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的工夫後，寶庫的大門緩緩打開。

&emsp;&emsp;隨後風湛帶着柳鳴二人走了進去。

&emsp;&emsp;三人方一踏入寶庫，身後大門就自行的關閉而上。

&emsp;&emsp;寶庫雖不大也有幾十丈寬，一道道各色光牆將寶庫分成六個區域，每個區域內都有一排儲物架子，架子中堆放着大小不一，顏色多樣的玉盒。

&emsp;&emsp;柳鳴粗略一算，這長風會寶庫之內竟有三四百餘件寶物之多。

&emsp;&emsp;“二位不必客氣，可隨意挑選，適合體修的一些寶物在那個區域。”風湛看出了二人面現難色，一副不知如何下手的樣子，朝藍色光牆包圍的區域指了一指，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“謝風會主。”辛元一聲稱謝後，便快步走到了藍色區域，隨手拿起一個玉盒，打開一後，發現竟是一個漆黑的小鎖，稍許注入法力之後，小鎖竟幻化成了一件黑色盔甲。

&emsp;&emsp;“此乃黑鎖甲，由千年黑色鐵精煉制而成，蘊含一十九重禁制，是一件上品靈器。”風湛看了看辛元手中之物，開口解釋道。

&emsp;&emsp;辛元聞言點了點頭，似乎並不滿意的收回法力，並將恢復成小鎖的此物放回玉盒之中並放回了原處，隨後又開始挑選起來。

&emsp;&emsp;柳鳴此番前來早有目的，並不是爲了靈器之物，而是要尋找那“虛空竹”。

&emsp;&emsp;其一掃之下，目光停留在了寶庫最深處被一堵五彩光牆包裹的區域中。

&emsp;&emsp;此區域一共才放着六個長短不一的白色玉盒。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下，便走到了儲物架前，單手一招，一隻玉盒落入手中，一打而開後，一道五彩刺目光芒從玉盒中射出。

&emsp;&emsp;待光芒消失後，柳鳴低頭朝玉盒內一看，發現是一塊五色礦石，礦石晶瑩剔透，在屋內光線折射下竟散發出赤黃藍青紫五種顏色，甚是奇妙。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴又依次打開剩餘的幾個玉盒，在到第五個玉盒時，赫然發現盒中正靜靜的躺着一截遍佈五色靈紋的銀竹。

&emsp;&emsp;柳鳴心中大喜，知道此物便是那虛空竹，面上卻是絲毫異色未露的合上了蓋子，並放回原處。

&emsp;&emsp;大約小半個時辰後，當柳鳴最終又選定了兩件寶物後，纔看似隨意的回到此區域，將裝有虛空竹的盒子拿在了手中。

&emsp;&emsp;當他手裡拿着三隻玉盒回到門口時，辛元正與風湛談論着什麼事，手中則拿着一隻黑色玉盒。

&emsp;&emsp;“柳兄挑了那麼久，可找到些什麼寶物？”辛元看到柳鳴走來，嘿嘿一笑的問道。

&emsp;&emsp;“我沒找到什麼合適的靈器，便隨便挑了幾件看似不凡的材料，準備到了中天大陸後找人煉製靈器。”柳鳴自然不會提及虛空竹，什麼，一陣含糊的說道。

&emsp;&emsp;辛元也不多問，將手中玉盒一打而開後，其內裝着三顆黑色藥丸。

&emsp;&emsp;“我選了這三枚虎煞丸，聽風會主說此丹不僅能增進體質，還有將法力提純的功效，對體修進階大有裨益。此番出去我便準備開始閉關，衝擊後期了。”辛元如獲至寶一般，笑着對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;一旁的風湛，只是略微看了看柳鳴手中的玉盒，便點點頭的說道

&emsp;&emsp;“既然二位道友都已挑選完畢，那我們便走吧。”風湛說罷，便帶着二人離開了寶庫。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長風會一處偏殿內，玉清師太仍在閉目養神，身旁桌上沏的靈茶卻並未動過半分。

&emsp;&emsp;忽的廳門被人推開，正是風湛帶着柳鳴辛元二人再次回到了此處。

&emsp;&emsp;“柳鳴，你此處事情既然已經了結，可以隨貧尼出發了。”白袍女子頓時睜開雙目，站起身來的淡淡說道。
