<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1259大戰</title>

&emsp;&emsp;“咯咯，躲得倒是挺快！剛剛那一下，我可是想把你們都處理掉的，這下又要費些功夫了！話說瑤姬，多日未見，沒想到你更加明豔動人了，讓你魅姨好生羨慕。”狐魅分身嬌笑一聲的說道，聲音酥麻入骨。

&emsp;&emsp;“狐魅，你爲何要背叛天狐一族！母親她對你不薄，當初更是傾盡全族之力，助你成功進階通玄境，你如今恩將仇報，難道不怕以後七情心魔反噬，讓你死無葬生之地！”瑤姬深吸了一口氣，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，事到如今，你還想用語言撼動我的心神嗎？論對本族七情訣的領悟，莫說是你，就是你母親也遠遠比不上我的。今日我就代替你母親教你一句，七情訣的最後一重境界是忘情，善惡情仇，不過過眼雲煙，只要我心不動，心魔自然無隙可乘！”狐魅分身面色忽然冰冷，臉上嬌媚之色一掃而空。

&emsp;&emsp;“善惡情仇，不過過眼雲煙……”柳鳴聽聞此話，心中泛起了一絲明悟的感覺，眼神也跟着恍惚了一下，但是下一刻，目光瞬間恢復了清明。

&emsp;&emsp;“好厲害的幻術修爲，竟然單憑言語，就讓人不知不覺陷入了其中。”柳鳴心中駭然。

&emsp;&emsp;就在此時，一隻粉色巨爪虛影不知何時已經降臨到了其頭頂上方，道道紅芒纏繞在上面，朝着腦袋爆抓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴大喝一聲，張開噴出一道黑色光柱，轟擊在了粉色利爪之上，使其下墜之勢一滯。同時單手一掐決，身上驀然金光大放。一具金色法相飛快浮現，雙臂一個交叉。抵擋住了粉色巨爪。

&emsp;&emsp;隨後他驀然轉身，另一手劍訣一催，一道紫色劍光激射而出，斬向了瑤姬頭頂。

&emsp;&emsp;那裡狐魅分身的身影一閃的浮現而出，五指紅芒閃爍，正要抓向了瑤姬的腦袋。

&emsp;&emsp;瑤姬和葉天眉二女眼中一片迷濛，顯然還陷入了幻術之中。

&emsp;&emsp;苦輪劍表面紫色電蛇纏繞，劍芒大放，一閃的化爲了一柄百丈巨劍。搶先一步，擋在了瑤姬頭頂，巨劍之上更是浮現出一道道紫色電弧，劈向了狐魅分身而去。

&emsp;&emsp;狐魅分身身處半空，冷哼一聲，身上粉色光芒大放，五指紅光閃爍，赫然直接探入了紫色劍芒之中，直接無視狂劈而來的紫色電弧。

&emsp;&emsp;“咔”的一聲輕響。紫色劍芒頓時消散開來，狐魅手中抓住了一柄兩尺餘長的紫色飛劍。

&emsp;&emsp;飛劍猶如游魚一般掙扎，但是沒有絲毫的用處。

&emsp;&emsp;狐魅兩手用力一搓，苦輪劍“啪”的一聲脆響。竟硬生生斷成了兩截，表面靈光驟黯。

&emsp;&emsp;苦輪劍雖然只是一把極品靈器，但是此劍柳鳴用了多年。早已如臂指使，沒想到今日卻被毀在了這裡。

&emsp;&emsp;但他臉上絲毫痛惜之色沒有。反趁着這個空隙，發出一股黑氣捲住了瑤姬和葉天眉的身體。將二女捲了過來，揮手打出兩道法訣，沒入了瑤姬和葉天眉身體之中。

&emsp;&emsp;兩女身體一震，立刻恢復了神智。

&emsp;&emsp;葉天眉還好，瑤姬臉色一陣蒼白，看向狐魅的目光，有些不敢置信。

&emsp;&emsp;“你的幻術修爲竟然達到了隨心所欲的境界，一舉一動都能讓人墜入無盡夢魘之中，不，這不可能……”

&emsp;&emsp;狐魅分身輕笑了一聲，沒有答話，身體之上涌出了大片的粉色光芒，很快凝聚成了一隻巨大無比的妖狐身影，背後八條尾巴輕輕舞動。

&emsp;&emsp;瑤姬深深吸了口氣，臉上露出了決絕的神色，體表同樣泛起了粉紅色的光芒，凝聚成了一條巨大的妖狐法相，妖狐法相背後赫然有着九條尾巴。

&emsp;&emsp;瑤姬的法相虛影雖然比狐魅多了一條尾巴，但是其無論大小，還是法力波動的強弱都與對方有着很大的差距。

&emsp;&emsp;狐魅眼見此景，眼眸之中精光一閃，隨即露出了一絲淡淡笑意。

&emsp;&emsp;“柳鳴……我很感謝你能在這個時候來見我一面，不過這些是我天狐一族的事情，和你沒有多少關係，你還是帶着這位血藤族的道友先行離開吧。”瑤姬卻深深看了柳鳴一眼，口中飛庫啊說道。

&emsp;&emsp;葉天眉聞言，目光在瑤姬的絕世容顏上看了幾眼，美眸晶光流轉起來，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;“你是天狐一族的少主，若是連你也在此隕落，天狐一脈就真的落在了狐魅手中了。”柳鳴淡淡道，身形一動，直接擋在了瑤姬身前。

&emsp;&emsp;狐魅目光一轉，臉上浮現出了一絲凝重神色。

&emsp;&emsp;眼前這個人類修士雖然只有天象初期的修爲，但是總有種讓她看不透的感覺，讓她不禁多了幾分忌憚。

&emsp;&emsp;“等等，這個狐魅雖然只是一個化身，但是也不是你我所能抗衡的。”瑤姬卻臉色一變，急忙說道。

&emsp;&emsp;“不用擔心，若是她真身到此，我說不定只能落荒而逃，但只是區區一個分身，我還是有些把握的。而且，我和此女也有些恩怨要了結。”柳鳴面色平靜的說道。

&emsp;&emsp;瑤姬聽聞此話，面色一怔。

&emsp;&emsp;“葉……師叔也是，你們先退開一些。”柳鳴轉首對葉天眉說了一句。

&emsp;&emsp;瑤姬聽到柳鳴此話，臉上露出一絲驚奇神色。

&emsp;&emsp;但沒等她再問什麼，柳鳴身上猛地泛起一陣濃郁如墨的黑氣，以身體爲中心，一個強悍的黑色氣流漩渦猛地浮現而出，強悍之極的法力波動猛地擴散開來。

&emsp;&emsp;瑤姬和葉天眉兩人頓時被一股綿柔之力，遠遠的推了出去，推開了數百丈後，才穩住了身體。

&emsp;&emsp;兩女看着氣流漩渦中心的柳鳴，眼中都露出了駭然的神色。

&emsp;&emsp;“哎喲，真是好大的口氣！那我倒要看看，你這個天象初期的人族修士，能有多大的本事。”狐魅見此，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;她背後的八尾妖狐法相陡然大漲。八條尾巴瞬間凝聚成了實體，隨即八條尾巴一動。消失了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴周圍虛空波動一起。八條尾巴驟然浮現而出，帶着道道殘影，瞬間彷彿觸手一般纏繞在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎還沒有反應過來，便被八條尾巴纏住了身體。

&emsp;&emsp;狐魅臉上頓時露出了得意的笑容，兩手交握，結出了一個古怪的法訣。

&emsp;&emsp;八條狐尾光芒大放，彼此纏繞在了一起，形成了巨大的圓球，同時蠕動了起來。朝着裡面擠壓而去。

&emsp;&emsp;“柳鳴……”瑤姬見到此景，臉色大變，身形一動，便要飛撲過去。

&emsp;&emsp;“等一下！柳鳴向來心思深沉，言不輕發，既然先前這麼說，必定有自己的打算。”葉天眉卻攔在了瑤姬身前，鎮定說道。

&emsp;&emsp;瑤姬臉色一動，頓時停下了身形。

&emsp;&emsp;就在此刻。對面狐魅八條尾巴形成的圓球忽的停止了收縮，反而開始向外膨脹開來。

&emsp;&emsp;其中似乎有一股巨大無比的力量向外作用一般，一道道刺目黑芒從尾巴的縫隙中激射而出。

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;虛空之中，陡然浮現出一道道被黑焰包裹的黑色爪芒一般的東西。狐魅的八條尾巴猛地擴散開來，赫然從中間斷成了數截，朝着四面八方迸射而去。

&emsp;&emsp;狐魅臉色大變。她身後妖狐法相光芒一陣顫抖，光芒黯淡了許多。似乎受到了頗大的損傷。

&emsp;&emsp;她玉手一揮，法相虛影一個模糊。回到了她的身體之中，眼睛看向前方。

&emsp;&emsp;前方，柳鳴的身體緩緩浮現而出，不過此刻身體已經大變，體表浮現出一道道紫色魔紋，周身魔焰滾滾，皮膚上長出了細密的漆黑鱗片，五指猶如鐵鉤一般鋒利，顯然剛剛的黑芒正是他的雙手發出。

&emsp;&emsp;強大的魔氣，朝着四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;“真魔氣！”狐魅臉色大變。

&emsp;&emsp;瑤姬原本見柳鳴破困而出，臉上滿是喜色，看到柳鳴此刻的形態，也頓時大驚起來。

&emsp;&emsp;反倒是葉天眉，眼中驚訝之色一閃即逝，很快便恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人？”狐魅厲聲問道。

&emsp;&emsp;柳鳴彷彿沒有聽到狐魅的質問，只是自顧自的活動了一下身體。

&emsp;&emsp;他進入天象境後，還是首次施展魔化之體，身體還有些不適應這個強大的力量。

&emsp;&emsp;狐魅臉上怒色一閃，玉手一指，一道紅色匹練激射而出，朝着柳鳴當頭斬下。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的手臂一擡，一道道紫色魔紋光芒一閃，五指朝着紅色匹練反手一抓而去。

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;五道彷彿巨大利刃一般黑色爪芒浮現而出，一閃而逝的衝着天空的匹練激射而出，發出刺耳的破空之聲。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;紅色匹練在黑色爪芒前，彷彿豆腐一般輕易被斬斷成了幾截，原來是一柄奇型彎刀。

&emsp;&emsp;黑色爪芒餘勢不衰，朝着狐魅激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴另一隻手也重重一揮，這次卻是五道細長黑線飛出，併發出令人心寒的尖鳴。

&emsp;&emsp;狐魅臉色終於大變，身上再次涌出粉紅的光芒，凝結成一個妖狐法相，擋在了身前。

&emsp;&emsp;不過，這個妖狐法相比起之前小了許多，顯然是之前元氣受損的緣故。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲，爪芒黑線結結實實斬在了妖狐法相上，並盪漾其陣陣漣漪。

&emsp;&emsp;便在此刻，狐魅身後虛空波動一閃，一個黑色身影鬼魅般浮現而出，正是魔化柳鳴。

&emsp;&emsp;狐魅臉色豁然大變，還沒等她轉過身體，胸口之上黑光一閃，冒出了兩隻滿是鱗甲的手掌。

&emsp;&emsp;她的身體，赫然被柳鳴的雙手刺個了對穿。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，雙臂用力猛地用力，狐魅的身體赫然生生被他撕成了兩半。

&emsp;&emsp;狐魅的身體乃是法力幻化，並沒有血肉，兩半的身體光芒一閃，化爲了兩塊碎裂的玉符，並“啪”的兩聲，化爲無數晶瑩碎屑的飄散開來。
