<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒482銀泉谷</title>

&emsp;&emsp;“既然師姐是六陰祖師後人，師弟自然無不從命之理。其實在下來自一處名喚雲川島的地方，此島屬於滄海之域，……”柳鳴略一思量過後，便斟酌着詞句，將當日入門時對縹緲峰掌座所述，又重新對面前少女說了一遍。

&emsp;&emsp;結果龍顏菲聽完，卻露出若有所思的神色來，片刻後，才緩緩說道：

&emsp;&emsp;“我族中數千年來一直在找尋先祖下落，今日多謝柳師弟相告，也算了卻了族中心願。”

&emsp;&emsp;“師姐說哪裡話，說起來六陰前輩對在下也有大恩，據實相告，原是本分。”柳鳴連忙回了一禮。

&emsp;&emsp;“柳師弟即是先祖弟子，不知可否方便去我龍家所在的銀泉谷一趟，祖母聽說了先祖之事，也想要親自見柳師弟一面。”此女想了想後，又眸晶光一陣流轉的說道。

&emsp;&emsp;“此事原是應當的，不過在下方纔加入太清門沒多久，而今尚需處理一些事情。不如等過些時日，在下自當前去拜訪。”柳鳴聞言心中一凜，但神色未變的如此說道。

&emsp;&emsp;“也好，那就再等些時日，我再來拜訪吧。”龍顏菲聞言有些失望，但馬上又想起了什麼，嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然只能連連的點頭。

&emsp;&emsp;隨之二人再聊了數句後，龍顏菲便足生一朵白雲的

&emsp;&emsp;見此女走遠後，柳鳴才鬆了口氣，而後便返身回了洞府之中，在臥室中又來回踱步了數趟，沉思了好一會兒後。才輕吐一口氣的繼續倒頭大睡氣力啊。

&emsp;&emsp;第三天清早，柳鳴才精神抖擻的醒來。

&emsp;&emsp;接下來的時間。他再去了一趟宗門的內坊市中，採購了一批修煉龍虎冥獄功所需的符籙。丹藥後，便立刻便在洞府密室中開始閉關，修煉起此功法來。

&emsp;&emsp;現在他既然已經將須彌虛空劍胚凝練完成，眼下最重要的自然是儘快增強本身法力修爲了。

&emsp;&emsp;要知道，現在距離他體內的神秘氣泡下一次吸取法力的期限已經不多了。

&emsp;&emsp;然而就在柳鳴閉關之時，外門弟子之中卻開始流傳出一些和其先關的傳言來。

&emsp;&emsp;玄殿外殿之中。

&emsp;&emsp;此時正值中午，許多門中弟子正三三倆倆的聚集於此，挑選着外榜任務，爲了以後的修煉。辛辛苦苦的積攢着貢獻點。

&emsp;&emsp;“章師兄，你聽說了最近大家都在議論的傳言了嗎？”一名長相有些猥瑣的普通弟子向身旁的同伴悄聲問道。

&emsp;&emsp;“你說的是何事？”章師兄眼睛不離玄榜的問道。

&emsp;&emsp;“你不知道嗎？外門生死單上排名在一百多位的玄姆教天殘童子被人給挑了，據說殺他的人只是一個新入門的外門弟子。”猥瑣漢子嘿然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“天殘童子？竟有人能殺得了此人！”章師兄顯然是知道天殘童子的，終於將目光從玄榜上拉了回來，連忙問道。

&emsp;&emsp;“自然是千真萬確。昨日我去南盤山做任務時，從外門的彥師兄處親耳聽來的。彥師兄和雪師姐，還有其他幾位新入的外院弟子，一起去黑陽山脈獵殺妖獸，偶然碰到了那天殘童子。一番廝殺過後，彥師兄他們不敵，其他三人還命喪在那妖人手上。”?猥瑣漢子見對方起了興趣，當即頗有賣弄的說道。

&emsp;&emsp;“快說。後來怎樣？”章師兄還沒問，旁邊另一人已經忍不住開口詢問道，周圍的人羣聞言。都漸漸的聚集了過來。

&emsp;&emsp;猥瑣漢子一見如此多人都看着他，當即精神一振。乾咳了一聲後，才繼續搖頭晃腦的說道：

&emsp;&emsp;“說到那日的情形呀。那真是危急萬分，彥師兄二人眼看便要走投無路之際，突然一聲怒喝，體驗一個穿着外門弟子服飾的年輕人如風而至，並一擡手的放出一件金光靈器……至於是什麼靈器，彥師弟也沒看清……總之就是舉手投足之間，那天殘童子就被割成了十七八塊，是絲毫沒有反抗之力啊……”

&emsp;&emsp;猥瑣漢子說的是口沫橫飛，彷彿動手的便是他一般，可週圍的人似乎並不買賬。

&emsp;&emsp;“老於，你這是說書的癮頭又上來了吧，是在哪聽來的戲文吧？”

&emsp;&emsp;“就是，那天殘童子何等狡猾之輩，連外門排名前三十的周師兄，曾追蹤了其數月之久，最終都未能如願。”

&emsp;&emsp;“是啊，他怎麼會這麼輕易喪命，還是一個新入外院弟子下的手……“

&emsp;&emsp;“於某所言，句句屬實，你們若是不信，可以自己去問彥名師兄。”猥瑣漢子漲紅了臉的爭辯道。

&emsp;&emsp;附近的其他太清門普通弟子，自然其所說大斗將信將疑。

&emsp;&emsp;同一時間，一處洞府之中，三名身穿外門弟子服飾的男子正坐在一起，飲茶閒聊。

&emsp;&emsp;三人之中，坐在主座上的是一個看起來極爲年輕的男子，劍眉入鬢，目光銳利，若有外門弟子在場，一眼便能認出此人正是外門弟子中上屆大比排名第十的王天恆。

&emsp;&emsp;“王兄，據說長居生死單上十餘年之久的天殘童子，最近終於伏誅了。”王天恆對面端坐着的是一個身材健碩的男子說道。

&emsp;&emsp;此人臉型方正，不過下巴上鬍子拉碴，似乎很久沒有打理過的樣子。

&emsp;&emsp;“此妖人殺害我太清門多名弟子，在下早想出手將他除掉，只是一直都沒得空閒，倒是有人先動了手，卻不知是何人動的手？”?王天恆端起茶杯，飲了一口，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“據說是一名新入門的飄鴻院外門弟子，叫做柳鳴。華師兄也是飄鴻院弟子，想必也已經知道此事了吧。”?鬍子男微微一笑，朝坐在另一邊的青年道。

&emsp;&emsp;此人看起來也是僅二十多歲年紀，不過頭髮卻是半黑半白，看起來有些詭異。

&emsp;&emsp;“不錯，我先前也聽一些外面師弟提起過此事，若真能一個照面就斬殺掉天殘童子，想來實力也真的不同凡響了。”?華師兄眼角瞥了王天恆一眼，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;王天恆聞言，臉色一沉，冷笑道：

&emsp;&emsp;“哼，全是以訛傳訛罷了，在絕對的實力面前，區區一名新入門弟子又算得了什麼。”

&emsp;&emsp;鬍子男和華師兄對視一眼，又不約而同的轉過頭去，繼續低頭飲茶。

&emsp;&emsp;對於外界的這些議論，柳鳴自然是毫不知情，每日裡依舊是自顧自的在洞府之中閉關，修煉龍虎冥獄功法。

&emsp;&emsp;直到兩個月後的一天，一道青色遁光從天際一閃而現，並落在了柳鳴的洞府門前，青光一斂之下，露出一名妙齡少女，赫然正是龍顏菲這名佳人。

&emsp;&emsp;當柳鳴再次見到這名龍師姐時，不禁有些哭笑不得起來。

&emsp;&emsp;此女自從上次一別，這兩個月的時間裡，幾乎每隔十餘日，便會來上一次，逗留時間雖不長，期間只是有一句沒一句的和柳鳴說上一些太清宗的修煉之事，而話題說到最後卻自然又是邀請其去銀泉谷與其祖母一敘。

&emsp;&emsp;這一次，在此女再次提出邀請之後，柳鳴一番思量之下，只能點頭應允了。

&emsp;&emsp;此女聞言自然大喜，隨後二人起身，騰雲而起，往萬靈山某處飛去了。

&emsp;&emsp;而自從天殘童子之事在外院內傳開後，柳鳴在外門弟子中也算小有名氣。

&emsp;&emsp;雖然他平時深居簡出，但被這樣一名姿容出色的內門師姐接連到訪，自然引起了不少有心人的注意。

&emsp;&emsp;這一次他和龍顏菲一同離去的情形，在被幾名恰好路過的外門弟子發現之下，當即此消息迅速在門中流傳開來，自然又引發了一番不小的轟動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;縹緲峰上，一處修煉洞府之中。

&emsp;&emsp;“這麼說，龍師妹又去找那個叫柳鳴的小子，兩人還一同離開了？”洞府中的大廳之中，一名身穿內門弟子服飾的青年男子，面容英俊，但正面色陰沉無比的正、坐在一張木椅上。

&emsp;&emsp;“正是，此事經飄鴻院數名師弟親眼證實，絕對屬實。”青年男子身前站了一名外門弟子打扮的矮小男子，此人一臉恭謹之色，顯然對青年男子有些畏懼。

&emsp;&emsp;“啪！”一聲脆響。

&emsp;&emsp;青年男子手中一個玉杯，被其生生用巨力一捏而碎，化作一片齏粉的紛紛落下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴隨着龍顏菲，在飛過了幾座高矮不一的山脈後，眼前忽然一亮，一個鬱鬱蔥蔥的翠綠色小山谷，出現在了其眼前。

&emsp;&emsp;山谷之中的約莫一半左右，被一片淡藍色的湖泊所佔據，放眼望去，湖面上正籠着一層淡淡的白色霧氣。

&emsp;&emsp;而此湖的居中位置，竟有一口汨汨不停往外冒着泉水的巨型泉眼分外顯眼，且隔的老遠都能聽到淙淙的水聲。

&emsp;&emsp;噴涌而起的泉柱約有數丈高，在陽光的映射下，閃爍着晶瑩的銀芒，在四周白霧繚繞下，端是神妙無比。

&emsp;&emsp;不用猜，此處便是龍顏菲此女口中的銀泉谷了。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴二人在山谷口一落而下，隨後便沿着一條蜿蜒小徑朝谷中走去。

&emsp;&emsp;兩人在穿過一座架於涓涓細流之上的石橋之後，便來到了幾間看似簡陋的草廬前。

&emsp;&emsp;草廬一側是一塊畝許大小的藥田，裡面種着一些各色靈草，而後方則是一片結滿淡粉色果實的古樹，另一側則是一個小庭院，庭院裡除了一張石桌和幾個石凳外，還有幾盆惹眼的火紅色花卉。

&emsp;&emsp;這裡就是在萬靈山小有名氣的銀泉谷了。
