<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1126佈陣</title>

&emsp;&emsp;結果還沒等螳螂巨蟲穩住身形，柳鳴所化黑影再一次一晃的出現在其眼前，隨之而來的是一個碩大的虎頭虛影，並伴隨着震耳欲聾的虎嘯，一閃即逝的再砸在了毫無防禦的頭顱之上。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;螳螂巨蟲腦袋頓時如同西瓜般分成數瓣，噁心的綠色血液如泉水般汩汩往外流淌出來。

&emsp;&emsp;接着其雙爪一陣漫無目的的亂舞后，碩大身軀“轟”的一聲倒在了地上，抽搐了幾下之後，再也沒了氣息。

&emsp;&emsp;從螳螂巨蟲出手襲擊柳鳴，到其被柳鳴以迅雷不及掩耳之勢擊殺，前後不過兩三息工夫，半空中除了乾淨利落的兩記沉悶拳響，便只剩下了周圍呼嘯的黑沙暴呼嘯聲了。

&emsp;&emsp;而其餘修士纔不過剛剛欺近過來，根本沒有插手的餘地，其他人自然一個個驚的目瞪口呆，就連獅吼眼中也是異彩連連。

&emsp;&emsp;看着倒下的螳螂巨蟲，柳鳴也沒有耽誤，當下祭出車患圖騰，一頭偌大的青牛盤旋而出，青色霞光瞬間將其屍體包裹起來，並一卷而回的落入青牛虛影腹中。

&emsp;&emsp;但見虛影體內青紋幾個閃動下，整頭螳螂巨蟲屍體，便消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;看了一眼毫無痕跡的戰場，柳鳴這才滿意的點點頭，收回車患後，轉身●快步向獅吼所在飛去。

&emsp;&emsp;“柳道友能將攻擊的力度掌握的如此精妙，蓄力一擊的同時卻能將元力波動控制到最小，實在是難得……卻不過最後祭出的那物可是某種圖騰秘術，竟能直接吞噬螟族巨蟲？”火紅長髮的褐龍山壯漢。朝柳鳴拱手，面帶一絲疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。確是在下偶然獲得的一種特殊圖騰秘術，對這些巨蟲恰好能夠剋制一二的。”柳鳴含糊的幾句道。

&emsp;&emsp;當日在天門大會中。那螟族怪人便曾提及自己的車患圖騰爲什麼燭神，且對之十分忌憚的樣子，今日一試，果然效果與當日一般無二，車患圖騰仍能輕易吸入其中。

&emsp;&emsp;“好了，時間不早了，我們趕緊啓程吧！接下去的路途中，螟族恐怕會愈發密集了。”

&emsp;&emsp;獅吼的傳音在衆人耳邊響起。

&emsp;&emsp;一行人紛紛心中意林，當即繼續行進起來。

&emsp;&emsp;有了這一次的突發事件。之後的一段時間內，柳鳴一行人的速度再次放慢了些許，畢竟如今已深入沙漠深處，四面八方都有大大小小的螟族聚集，一旦被發現行蹤，稍有不慎便要前功盡棄了。

&emsp;&emsp;接下去的兩日中，在獅吼隱沙幡的黃霧加持下，雖然途中再遇到了一些奇形怪狀的螟族，卻均都有驚無險的度過了。

&emsp;&emsp;就這般。在第三日的中午時分，一行十餘人來到了一處足有數十丈高的沙丘高地前。

&emsp;&emsp;“前面應該就是姚長老推衍出的一處佈置地點了。”爲首的獅吼停住了腳步，望着前方的沙丘，沉聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴站在一行人最後位置。順着衆人的目光往前看去，但見前方狂風滾滾，風嘯聲大起。一股股颶風化爲黑茫茫的一片，赫然比剛進入荒漠時還要狂暴了幾分。

&emsp;&emsp;沙丘高地附近。一座座小型沙丘，在黑沙風暴中。不斷的變換着位置，偶爾幾股颶風打在一起，竟然形成了一股更大的沖天風龍，所過之處，飛沙走石，讓人無法靠近。

&emsp;&emsp;獅吼對此似乎毫不在意，自顧自的翻手取出一枚地圖玉簡，置於額頭稍一比對之下，隨即手中土黃色小幡一抖，身形一晃的化作一團黃色霧團，飛到了前方高聳沙丘之上，在空中滴溜溜一轉後，黃光大放，一下狂漲起來。

&emsp;&emsp;轉眼間，一張土黃色的霧氣護罩，就浮現在了柳鳴等人的上空，並朝四周一罩而下，將方圓近三百丈範圍納入其中。

&emsp;&emsp;就在衆人面色凝重的望着四面八方的黃色霧罩時，半空中的黃色霧團中，再次射出一道魁梧人影，幾個閃動之下，出現在衆人面前，正是獅吼。

&emsp;&emsp;只是此刻其手中，赫然多出了一個土黃色的八角陣盤。

&emsp;&emsp;這陣盤八個方角上，兩兩中間便有一個拇指大的土黃色的光點，明滅不定的閃動着，看起來頗爲玄妙。

&emsp;&emsp;隊伍中，頓時走出八名化晶期修士，其中四人身着天妖谷白色長袍，其餘幾人則服飾各異，只是手中都握着一杆黃色三角小旗和一個圓形陣盤。

&emsp;&emsp;“雖然本座利用隱沙幡布下了隱沙陣，應該足以遮蔽佈陣期間的一切動靜，但爲以防萬一，還請幾位做好警戒。”獅吼摩挲着手中的八角陣盤，目光看向柳鳴等四名真丹修士，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“獅吼前輩但請放心！”火紅長髮壯漢當即抱拳說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人自然也紛紛允諾，隨即四人身形一晃的化作四道遁光，朝黃色霧氣籠罩的四個方向邊緣所在而去。

&emsp;&emsp;獅吼見狀，繼而轉首朝八名化晶修士道：

&emsp;&emsp;“好了，諸位就位，我們開始吧。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;八名化晶期修士異口同聲道，旋即兩兩一組，身形一晃的朝四個方向飛去，並停在了距離獅吼百丈處，開始佈置起法陣起來。

&emsp;&emsp;獅吼見此，口中開始唸唸有詞，兩手一掐訣後，手中八角陣盤上一團黃色靈光一下衝天而起，形成了一個有些朦朧的土黃色光團，在其頭上漂浮不定起來。

&emsp;&emsp;東側黃色霧氣邊緣處，柳鳴一邊放出神識密切注視周圍動靜，同時觀察起佈陣情況來。

&emsp;&emsp;這八名化晶期弟子，都是聯盟甄選出的精通陣法之道的陣法師，陣法造詣本就不弱，在日前又受到了化沙宗姚長老的親自指點，故而兩人負責一處子陣，並不是什麼難事。

&emsp;&emsp;僅僅大半個時辰的工夫，四座隱泛着黃色靈光的小型法陣就已成形。

&emsp;&emsp;而此時的獅吼頭頂的土黃色光團，卻變得清晰凝實起來，隱約可見其中是一片迷你的小型沙漠在其中。

&emsp;&emsp;隨即四個方位的八名化晶期修士手中三角小旗同時一陣揮舞，四個面積二三十丈大小的土黃色光罩浮現在了各自周圍。

&emsp;&emsp;這時，獅吼口中唸唸有詞，十指衝頭頂光團接連彈出一道道法決。

&emsp;&emsp;土黃色光團猛地一顫後，竟從中激射出一道道土黃色霞光，與四座小型法陣連接在了一起。

&emsp;&emsp;如此又足足一炷香的工夫，整座落沙大陣便已基本佈置完成，而此期間，卻始終沒有發生異狀，看到此事如此順利，所有人都不由得鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;佈置好了落沙陣，獅吼又指揮八人，在落沙陣之外又佈下了一個防禦法陣。

&emsp;&emsp;做完這些之後，獅吼便通過傳音，將柳鳴等人召了回來。

&emsp;&emsp;“好了，法陣已經佈置完畢，現在只等其他三處地方的落沙大陣布好，便可開始融合了。”獅吼翻手取出了那面八角陣盤，只見陣盤之上不知何時浮現出了四個星辰圖案，其中三個大星暗淡無光，只有一枚大星正在散發出淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴在獅吼手中的陣盤上看了一眼，便收回了目光，走到一旁，盤膝坐了下來，神識擴散開來，時刻感應着周圍的動靜。

&emsp;&emsp;其他修士神色各異，不過也都嚴陣戒備的靜靜的等待了起來。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，不知是柳鳴等人運氣不錯，還是獅吼的隱沙陣實在精妙，雖然偶爾有一些螟蟲在附近經過，不過都沒有發現此處的異狀。

&emsp;&emsp;獅吼手中的陣盤上，其他兩枚大星先後也被點亮，只是最後一枚大星始終不見起色，這讓獅吼不禁眉頭大皺起來，不住的來回踱走。

&emsp;&emsp;其餘衆人見此，也是心中忐忑不安起來，畢竟只有四座大陣悉數啓動成功，纔可融合成超級落沙大陣，給予沙漠中的螟族以致命打擊。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，最後一枚大星終於亮了起來。

&emsp;&emsp;“好，另外三處落沙陣都已經佈置完畢，立刻發動落沙大陣！”獅吼見狀，臉色一喜，立刻大聲說道。

&emsp;&emsp;那八名陣法師早已配合的十分默契，開始紛紛催動手中的佈陣器具，準備激發陣盤。

&emsp;&emsp;“大陣一旦發動，動靜之大，肯定會引來大批螟蟲，你們要心中有數。”獅吼目光掃過柳鳴等四名真丹修士，沉聲說了一句，隨即一揮手，身前浮現出了數杆黃色陣旗。

&emsp;&emsp;那些令旗彷彿活物一般，以獅吼爲圓心緩緩飛了起來。

&emsp;&emsp;獅吼口中唸唸有詞，雙手在八角陣盤之上飛快的打出數道法訣，他頭頂上空的一片小型沙漠嗡的一聲，一道黃色光柱激射而出，直衝天際。

&emsp;&emsp;八名陣法修士也開始十指連彈不已，一道道法決全部化爲流光涌入身邊的令旗之中，地上的四座子陣也亮起了四道光柱。

&emsp;&emsp;五道光柱在高空中匯聚在了一處，化作一道金黃色的光柱沖天而起，像是要捅破這黑色沙石一般。一時間竟然望不到光柱的高度，只是明顯的感覺到四周的沙子似乎有點暴躁起來。

&emsp;&emsp;轟隆隆！隨着金黃色光柱的升起，周圍的沙暴呼嘯聲也越發強大起來。

&emsp;&emsp;柳鳴等人臉色微變，如此大的動靜，必然會被螟蟲發現。

&emsp;&emsp;獅吼臉色嚴肅，口中極快的念着隱晦難懂的口訣，雙手如同車輪般的一陣旋轉，一道道法術光環圍繞着八角陣盤交織起來。
