<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1354力斬古魔屍</title>

&emsp;&emsp;?柳鳴臉色微微一白，一根手指衝土黃色山峰虛空一點指，一道黑色法決激射而出，一閃即逝的沒入了身前的山峰之中。

&emsp;&emsp;噗噗之聲大作！

&emsp;&emsp;大片土黃色霞光從山體表面狂涌而出，彷彿章魚觸手般的向綠色光柱狠狠抽去。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;綠色光柱在土黃色霞光抽打下，沒有堅持多久便猛然爆裂開來，結果卻綠光一閃的化爲了一大片綠色火焰，開始在土黃色山峰表面飛快的蔓延開來。

&emsp;&emsp;雖然中間隔了一段距離，但是趙千穎也能清晰的感受到綠色火焰散發出的灼人溫度，在綠焰的包裹之下，土黃色山峰似乎也有漸漸融化的趨勢。

&emsp;&emsp;趙千穎看了柳鳴一眼，美眸中浮現出了震驚之色。

&emsp;&emsp;自己的紫色寶鏡雖然也是一件品次不低的魔寶，但若是直接對上這種綠色火焰，恐怕根本承受不住多久的。

&emsp;&emsp;一念及此，此女俏臉上不禁閃過一絲後怕之色。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻面色卻是絲毫不動，咒語有條不紊的從其口中吟唱而出，土黃色山峰上黃芒一閃，巨大的山峰豁然又暴漲了幾分，表面浮現出一條黑色巨大長河虛影。

&emsp;&emsp;漆黑如墨的河水翻滾不定中，十幾丈高的水浪一波波的涌出，氣勢洶洶的包裹住了那些綠色火焰。

&emsp;&emsp;綠色火焰發出“嗤嗤”之聲，燃燒閃爍了一會兒後，很快熄滅掉了。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手打出一道法訣，土黃色巨峰及黑色長河一陣模糊之下，重新化爲了一顆黃色巨珠，懸浮在了身前。

&emsp;&emsp;與此同時，黑色魔屍已然緩過神來，它方纔折斷的手臂已經恢復了原樣，另一隻手中赫然握住了一根和其身體相差無幾的黑色狼牙棒，表面黑光隱隱，一種說不出的威壓從中隱隱散發而出。

&emsp;&emsp;隨着其一聲怒喝，巨大的身體猛地跳了起來，朝柳鳴二人飛去。

&emsp;&emsp;“這魔屍竟然還會使用武器！”趙千穎見狀，面色一凜，不禁後退了幾步。

&emsp;&emsp;“看來其靈智已經成熟，我們必須要速戰速決，否則拖得久了，若是引來了其他的魔屍就麻煩了。”柳鳴飛快的說道……

&emsp;&emsp;“柳兄，我有辦法暫時困住這具魔屍的行動，你可否給我爭取一些時間？”趙千穎聞言，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃的點了點頭。

&emsp;&emsp;就在此時，轟隆隆一陣地動山搖般的巨響！

&emsp;&emsp;黑色魔屍如山嶽般的雙足重重的落在了前方地上，引得附近地面一陣劇顫。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的雙手一揚，面前的黃色巨珠一個模糊下，再次化作了十二顆山河珠。

&emsp;&emsp;接着其兩手立刻開始掐訣，將一道道法決飛快擊到了十二顆山河珠上。

&emsp;&emsp;十二顆山河珠同時泛起強烈的土黃色光芒，體型飛快漲大，每一顆都漲大到了十餘丈大小，帶着強烈的呼嘯聲，朝着黑色魔屍撞去。

&emsp;&emsp;黑色魔屍吃過山河珠的苦頭，口中發出一聲怒吼，兩手掄起手中狼牙棒，猛地一揮舞，無數棒影層層浮現後，竟幻化成一股股黑色魔風，將周圍百丈範圍全都一卷在了其中。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;一連串的巨響傳出，十二顆山河珠被黑色魔風一卷的紛紛倒飛了出去。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;黑色魔屍低吼一聲，邁開腳步，從黑色魔風中衝了出來，徑直朝着柳鳴所在飛撲了過來。

&emsp;&emsp;兩者距離本來就不遠，黑色魔屍轉眼間便撲到了柳鳴的身前，接着兩手猛然一晃手中的黑色狼牙棒，頓時虛空中傳出連綿不絕的轟隆隆巨響。

&emsp;&emsp;接着一片彷彿山嶽般的巨大棒影，就衝柳鳴所在席捲而來，似乎要將其一擊砸成肉餅。

&emsp;&emsp;一股讓人窒息的威壓撲面而至，使得附近虛空都扭曲嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;柳鳴面對當頭而來的層層棒影，身形急忙一陣模糊，轟隆隆一聲，其身形一下變得粉身碎骨，並馬上潰散消失，卻只是一道殘影而已。

&emsp;&emsp;緊接着，黑色魔屍頭頂十餘丈外的另一處地方，黑光一閃，柳鳴身形浮現而出，周身黑氣翻滾。

&emsp;&emsp;其眼中精光一閃，六條黑色霧蛟和六頭黑色霧虎驀然從周身黑氣中飛撲而出。

&emsp;&emsp;六龍六虎方一出現，便“噗”的一聲炸裂而開，化作漫天黑光，將下方的黑色魔屍困在了其中，形成了一個碩大無比的黑色光球。

&emsp;&emsp;但僅僅是一個呼吸過後，隨着一聲怒吼，黑色光球表面“喀拉”一聲，一根碩大無比的黑色狼牙棒破口而出，並由上至下的一劃。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，整顆冥獄光球轟然潰散，巨大魔屍身形再次清晰而出。

&emsp;&emsp;就在此時，其周圍虛空中破空聲大作，十二顆山河珠分數個方向，朝其所在激射而至，並以黑色魔屍爲中心，盤繞飛舞起來。

&emsp;&emsp;大片土黃色霞光從山河珠表面席捲而出！

&emsp;&emsp;黑色魔屍怒吼一聲，手中黑色狼牙棒光芒大放，棒身浮現出一道道黑色電芒遊走，嗤嗤作響。

&emsp;&emsp;但下一刻，魔屍卻驀然發現，自己在土黃色霞光的籠罩下，動作變得遲緩無比起來。

&emsp;&emsp;便在此刻，魔屍頭頂人影一閃，浮現出了趙千穎的身影。

&emsp;&emsp;她此刻面色肅穆，額頭處黑色魔紋光芒閃爍，玉手一揮，身上飛出一樽丈許高的紫色大鼎。

&emsp;&emsp;趙千穎張開噴出一口精血，一閃即逝的落在了紫色大鼎之上，紫色大鼎立刻散發出強烈的光芒，鼎身表面的圖案光芒大放，鼎蓋飛開，無數道手臂粗細的紫色鎖鏈從鼎中激射而出，轉眼間將魔屍一層又一層的纏繞在了其內。

&emsp;&emsp;魔屍臉色大變，口中發出怒喝之聲，身體之上黑光大放，奮力掙扎。

&emsp;&emsp;但是這紫色鎖鏈竟然堅固無比，魔屍一掙之下，竟然一時之間根本掙脫不出。

&emsp;&emsp;“柳兄，我堅持不了多久，快！”趙千穎臉色一片煞白，兩手交握身前，頭頂的紫色大鼎隨着魔屍的掙扎連連晃動，顯然堅持不了多少時間。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，口中飛快唸唸有詞，兩手連連打出一道道令人眼花繚亂的法訣。

&emsp;&emsp;魔屍周圍十二顆山河珠，滴溜溜一轉之下，化爲了十二座百丈大小的土黃色巨峰。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴手臂重重一揮，巨峰猛然朝中間擠壓過去，隨着一陣砰砰撞擊聲，將黑色魔屍圍在了中間，只露出了一個腦袋。

&emsp;&emsp;黑色魔屍口中發出怒喝，身體奮力掙扎，十二座土黃色巨峰穩如磐石，絲毫不動。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴單手一揮，一道青色刀光激射而出，一個模糊漲大到了二三十丈大小。

&emsp;&emsp;正是魔髓青魔刃！

&emsp;&emsp;刀光在魔屍脖子上閃電般一繞，黑色魔屍口中的怒喝嘎然而至，脖勁處浮現一圈細線，接着頭顱一歪，骨碌碌的滾落在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，單手一抓，青魔刃飛射而回，重新化爲了短刀模樣，落在了他的手上。

&emsp;&emsp;他輕撫着手中短刃，目光微微閃爍。

&emsp;&emsp;趙千穎見此，也不由大鬆了口氣，連忙收起了紫色大鼎，飛身落在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“柳道友的青魔刃果然鋒利無比，竟然連這上古魔屍的防禦也能輕易破除。”趙千穎臉上看起來仍是有些蒼白，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“是啊，這也有些出乎在下的預料。”柳鳴眸光一閃，語氣卻有些異樣。

&emsp;&emsp;話音剛落，他翻手收起了青魔刃，揮手打出一道法訣，壓在魔屍周身的十二座巨峰紛紛解體，化爲了十二顆山河珠飛回了他的袖中。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響，魔屍軀體連同那柄黑色狼牙棒一起重重的跌落在了地上，地面猛地震動了一下。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃的看向了地上的這根黑色巨棒，心中卻是一動。

&emsp;&emsp;若是他沒看錯的話，這柄狼牙棒上的百餘根尖刺，是用烏金砂鑄造而成。

&emsp;&emsp;烏金砂是上古時期的修士鑄造飛劍的上等材料，和星河砂，青魔金等價值相當，只是這些材料各有異能。

&emsp;&emsp;星河砂可以召喚星光之力，青魔金破堅極強，而烏金砂可以使得法寶極端堅韌，幾乎無法被摧毀。

&emsp;&emsp;他的目光漸漸亮了起來，這狼牙棒這些尖刺熔鍊之後得到的烏金砂數量之大，價值之高，絕對出乎了他的預料。

&emsp;&emsp;柳鳴輕呼了一口氣，翻手祭出一顆洞天山河珠，將這柄狼牙棒收了進去。

&emsp;&emsp;須彌戒空間有限，根本無法裝得下這根巨型狼牙棒。

&emsp;&emsp;“這上古魔屍一身是寶，也不要浪費了，要好好收起來纔是。”就在此時，魔天身形一晃的浮現而出，懸浮在柳鳴頭頂的渾天碑爆發出一片灰白光芒，突然卷向了地上的魔屍。

&emsp;&emsp;就在此刻，一股黑氣先發而至，趕在渾天碑的光芒前面包裹住了地上的魔屍，將其拖到了另一邊，讓渾天碑放出的灰白光芒捲了個空。

&emsp;&emsp;不遠處，柳鳴緩緩放下了手，散去了手邊的黑氣。

&emsp;&emsp;“你這是幹什麼？”魔天語氣微冷的傳音說道。

&emsp;&emsp;“魔天前輩，這具魔屍既然是好東西，放在你那裡和放在我這裡都是一樣的，而且你如今法力尚弱，開啓渾天碑空間也要耗費不少元氣，還是將這具魔屍放在我的山河珠空間之中來的好。”柳鳴淡淡一笑，和魔天心神交流道。

&emsp;&emsp;魔天語氣一滯，半晌沒有說話。

&emsp;&emsp;“還是說，這具魔屍身上有什麼東西是你非常想要的，魔天前輩不妨明言，不必如此躲躲閃閃。”柳鳴見此，繼續傳音道。
