<title>《魔天記》▷ 第175章 黑靈會</title>

&emsp;&emsp;“冕兄既然不肯明言，肯定也有自己苦衷，不過道友好意，小弟還是心領了。我這次來玄京，除了尋找治療這丫頭的靈藥外，其實還是有些私人事情打算處理一二的，短時間內離開恐怕不太現實的。而且我也不能長住錢府的，道友可有什麼適合樣散修居住的地方推薦嗎？”柳鳴微微一笑後，似乎不太在意老者口氣的說道。

&emsp;&emsp;“既然乾賢弟真有事情，必須留在玄京的話，老夫就不再多勸了。其實有關玄京情形，我也只是有些不好猜測而已。而另有一些消息，我曾對人承諾過不能外泄的，同樣不好明言的。不過，賢弟若真想了解玄京現在形勢話，只要稍微花些靈石，就應該能從不少地方打探到你想要的消息了。至於住處的問題，我倒是有兩個建議的。一是我看錢東主似乎有招攬你意思，百靈居在玄京也算是有些勢力的，賢弟若是肯爲百靈居客卿話，就可以直接搬到老夫那裡去了，我和其他兩名客卿現在居住在一起，到時可以一併介紹乾賢弟認識的。當然你若是沒有加入百靈居意思的話，則可以去那仙霞山租一個臨時洞府來住。仙霞山是屬於朝廷所有的，環境十分幽靜並且元氣也算頗爲凝厚，更不允許有人在山中動手鬥法的，算是十分安穩的地方。唯一的麻煩是，那邊洞府按照品級，租賃費用實在不菲的，像我等這樣的散修，恐怕都無法長時間承受起的。至於費用便宜的地方，也有其他幾處，不過後面也大都有其他大勢力背景，比較混亂，天地元氣也遠遠無法和仙霞山相比的，比如說那南賢閣，其實就是大皇子暗中支持下開的，還有那雲瑞院，則是黑靈會在後面支持的。”冕老十分詳細的給柳鳴解釋了一番。

&emsp;&emsp;“黑靈會?”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽到這三個字，神色微微一動。

&emsp;&emsp;他臨走前雷姓大漢給其的資料中，有關黑靈會的情報可是極多的。

&emsp;&emsp;此會是三十年前在玄京出現的，成員可謂神秘之極。

&emsp;&emsp;傳說裡面真正主事之人不多，但都爲實力強大的真正邪修，平常行動一個個蒙面藏形，互相之間也大都不識，而以綽號相稱呼。

&emsp;&emsp;此會一開始在玄京出現的，自然被諸多勢力加以聯手排擠。但當最先出手的，原先號稱玄京五大地下勢力之一的“血麟閣”，閣內所有靈徒，一夜之間全被各種殘刃手段斬殺了後，頓時玄京其他勢力全都爲之震驚，不約而同的就停止了對黑靈會的敵對行爲。

&emsp;&emsp;而黑靈會接手了原先血麟閣的所有資源後，似乎也就心滿意足的不再繼續擴充勢力了。

&emsp;&emsp;如此一來，原本已經打算聯手的其他幾大勢力這才鬆了一口氣，同時默認了黑靈會在玄京中的地位。

&emsp;&emsp;黑靈會的出現如此詭異，各大宗門在玄京的監察弟子自然大都多方想打探過其真正底細。

&emsp;&emsp;但可惜此勢力成員一向神出鬼沒，並且罕有在人前露面過，根本毫無收穫，也查不出其真正主事之人到底是誰。

&emsp;&emsp;現在冕老在他面前一下提及此會，自然讓柳鳴心中一動了。

&emsp;&emsp;“乾賢弟也聽說過黑靈會大名頭？哦，這也不奇怪！對我們散修來說，黑靈會可是玄京中最不能招惹的三種勢力之一。畢竟此會成員十分隱秘，而且還大都是擅長刺殺之道的邪修，我等這些散修若是得罪了，恐怕怎麼隕落掉的都不清楚，自然能避多遠就避多遠的。”皁袍老者聞言，卻一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，除了黑靈會外，還有哪兩大勢力不能招惹的？”柳鳴卻好奇的反問了一句。

&emsp;&emsp;“當然是朝廷和五大宗門了。你若是得罪了其他大勢力，大不了連夜逃出了玄京，他們也就奈何不了我等這樣的散修了。但若是得罪朝廷和五大宗門之人，就算你離開了玄京，但只要還在大玄國中就無法逃脫追殺的。五大宗門不說了，他們纔是大玄國的真正主宰，留在玄京中的各宗監察使者更是神秘之極的人物，一般人根本無法能見到的。而朝廷卻是五大玄國扶持起來的世俗勢力，雖然不允許有靈師以上存在，但所屬銀麟級煉氣士可是數以萬計的，聘用金靈級的靈徒客卿也足有數百之多。只要朝廷一認真，橫掃玄京大小勢力也只是一句話的事情。只是玄京現在有這般多勢力同時存在，也是朝廷睜一隻眼閉一隻眼的緣故。”冕老大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“多謝冕兄提醒，小弟算是明白一些。”柳鳴點點頭，同樣若有所思的回道。

&emsp;&emsp;下面的時間，二人再交談了片刻後，冕老就起身告辭了。

&emsp;&emsp;不過老者離開廂房後，卻直奔錢府大廳而去了。

&emsp;&emsp;在那裡，錢超這名百靈居東主正和糜夫人說着什麼事情，臉上隱約可見一絲怒意，但等目光一轉的看到皁袍老者後，當即換上笑容的起身問道：

&emsp;&emsp;“冕老，你終於回來了。你老可探出乾先生的意思，是否願意做我百靈居的客卿？”

&emsp;&emsp;“慚愧，老朽恐怕讓東主失望了。乾道友話中意思，還未透露出加入百靈居的意思。不過他似乎要在玄京多呆上一段時間，短時間內還不會離開的。”冕老如此的回道。

&emsp;&emsp;“這有些可惜了。不過沒關係，只要乾先生不是馬上離開玄京的話，我們百靈居就還有機會拉攏的。可惜那冰銀草我們百靈居居然沒有，還要去其他商鋪蒐集，恐怕要多花費些時間的。”糜夫人聞言，先是黛眉一皺，但又一展的說道。

&emsp;&emsp;“冰銀草事情，我已經督促夥計去做了，只要玄京有此靈藥的話，就一定能找出來的。現在關鍵是，三王爺影衛已經幫我們查出了先前在玄京外劫殺夫人和虎兒的元兇了，果然是聚寶樓的穆胖子指使的。”錦袍男子哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“聚寶樓在生意上和我們百靈居原本就是對頭，外加其背後的九皇子和東主背後的三王爺也是一向水火不容，會做出這等事情來倒是毫不稀奇的。”冕老聽到這話，一捻鬍鬚的說道。

&emsp;&emsp;“我已經派人盯着穆胖子了。他倒是機警的很，現在整曰躲在府中根本不出門半步。不過我已經吩咐下去了，讓郡州分店再加大打壓聚寶樓的生意。這一次事情，絕不能就這般算了。否則我們百靈居還如何在玄京立足？”錦袍男子面現一絲厲色的說道。

&emsp;&emsp;“夫君不必動怒。其實相比報復聚寶樓的事情，我們現在最重要的，還是這一次的拍賣大會一定要成功才行。不要忘了，爲了這一次的拍賣權，我們百靈居可付出了驚人代價，決不能失敗的。但到現在爲止，足夠的壓軸拍賣物品可還沒找到的。”糜夫人有些發愁的勸說道。

&emsp;&emsp;一聽到美豔婦人這話，錦袍男子臉上怒意終於消失了，但略一沉吟後，卻胸有成竹的說道：

&emsp;&emsp;“夫人放心，我昨天剛剛收到消息，另外的壓軸物品已經在一處分店找到了，並且正和其他拍賣拍在運往玄京途中，絕不會誤了拍賣的時間。”

&emsp;&emsp;“什麼，已經找到了。這太好了。不過那聚寶樓不會再對這些拍賣品出手？”糜夫人聞言先是一喜，又有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“不用擔心押運安全的問題!這一次我不但連夜讓其他兩位客卿出京去接拍賣品了，還將三王爺影衛也派出了一隊過去,絕不會出問題的。”錦袍男子十分自信的說道。

&emsp;&emsp;“三王爺影衛可都是煉氣士中的真正強者，外加還有其他兩位道友同行，的確是萬無一失了。”冕老聽到這裡，也點點頭。

&emsp;&emsp;“嗯，不過這次拍賣會的場所安全也十分重要，我要和你老再多商量一二此事的，你看拍賣場所的禁制……”錦袍男子神色一緩後，又和皁袍老者商討和拍賣有關的其他事情來。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴將女童留在廂房中，自己卻悄然來到了錢府後門處。

&emsp;&emsp;守在門口的兩名潛伏家丁，自然認得柳鳴這位府中貴客，自然不敢阻攔的急忙打開後門，讓其走了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴一走出錢府後門後，只是左右看了幾眼後，就沿着門前一條小路，來到了不遠處的一條大街上，並很快混入到了人羣中。

&emsp;&emsp;在來玄京之前，他早將玄京一些主要街道地圖早就銘記在了心中，故而走在街道上倒是絲毫不見陌生之意。

&emsp;&emsp;結果他東一拐西一繞下，很快橫穿數條街道了，最終出現在了一個靜悄悄巷口前，並驟然一閃的沒入其中。

&emsp;&emsp;沒有多久後，一個面目普通的灰袍人，看似隨意的也走到了巷口處，目光有意無意的朝小巷中一掃後，卻臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;明明是死衚衕的小巷中空空如也，哪有絲毫人影存在。

&emsp;&emsp;灰袍人大急之下，再顧不得其他的急忙衝入巷口中，想要尋找一些蛛絲馬跡出來。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然他背後勁風一起，只覺脖頸處一疼，就兩眼一黑的翻身倒地了。(。)
