<title>《魔天記》▷ 第57章 幽冥鬼地</title>

&emsp;&emsp;柳鳴單手一掐訣，直接施展騰空處的往鬼老所指方向一飛而去。

&emsp;&emsp;當他一飛出乳白色光幕外的時候，入目則是一片黑濛濛的荒涼之地，整個天空也是烏雲密佈，不見有絲毫陽光，給人面一種異常壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴略一運行冥骨決，頓時感到絲絲的陰寒之往其體內狂涌而來，雖然讓身體大爲不適，但是靈海中法力卻似乎瞬間就有了一絲跳動的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴暗歎了一口氣。

&emsp;&emsp;這幽冥鬼地果然就像其他人說的那般，在修煉鬼靈功等陰屬性功法時候有不小的加成效果，但身體卻是無法承受陰氣的反噬之力。

&emsp;&emsp;他也只能熄了藉助陰氣修煉些法力的念頭。

&emsp;&emsp;一連飛出三裡之後，柳鳴並未碰到任何的鬼物，並終於看到了鬼老所指的陰河。

&emsp;&emsp;但等他飛近了一些後，不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;眼前的出現的陰河，與其說是河流，到不如說是一條大些的小溪更加確切一些。

&emsp;&emsp;陰河纔不過丈許寬，河水也並非清澈透明，而是異常渾濁的淡黃之色，並河面上還有一些白色霧氣盤旋不散，給人一種詭異的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴驅雲一落在陰河旁邊的一塊黑色石頭上，還未來及想如何才能找到鬼臉魚的時候，突然“噗”的一聲響，一個白乎乎東西就從前面河水中一跳而出，直撲其而來。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，下意識的袖子一抖，一條黑索就從袖中彈射而出，一個模糊舞動後，就將撲來東西狠狠一抽落下。。

&emsp;&emsp;而這白乎乎東西一聲怪叫後，就只能在地面上撲騰不已了。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔來及一望而去。

&emsp;&emsp;赫然是一隻模樣十分奇特的似魚似獸般東西，大約半尺來長，後半身和一般青魚一般無二，但是前半截卻是毛茸茸的縮小數倍的青色鬼頭，並還在腹部生有兩隻纖細黑爪。

&emsp;&emsp;此刻這怪魚嘴巴張合不停，隱約可見兩排鋒利碎牙，顯得十分兇惡。

&emsp;&emsp;“看來這東西就是那鬼臉魚了。”柳鳴心中驚異一去後，反而一笑起來。

&emsp;&emsp;煉魂索再次衝怪魚狠狠一抽，準確無誤的砸在其鬼頭上。

&emsp;&emsp;鬼臉魚再一聲怪叫後，就此一挺的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴這才從懷中取出一個摺疊好網狀魚簍，用煉魂索將鬼臉魚一卷而起的放進魚簍中

&emsp;&emsp;隨後，他才從石頭上走下，面帶一絲小心的往陰河處靠前了幾步。

&emsp;&emsp;這一次，河水中再沒有什麼東西跳出來。

&emsp;&emsp;但柳鳴眉梢一挑後，再次將煉魂索一彈而出，讓前端在陰河中淺淺一點後，又飛快的一收而回。

&emsp;&emsp;只見煉魂索前端，赫然已經覆蓋了一層淡白色寒霜。

&emsp;&emsp;柳鳴微吸了一口涼氣！

&emsp;&emsp;這陰河竟然奇寒無比。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴自然不會在太靠近陰河了，就在原來距離，沿着河流的向上流徐徐走去。

&emsp;&emsp;結果，他每走過一小段距離，就會有一條鬼臉魚從河中一躥而出，大的足有一尺長，小的則只有數寸大小。

&emsp;&emsp;柳鳴自然一條不放的用煉魂索一抽而暈，全都收進了魚簍中，不過半個時辰就，就抓到了十七八條鬼臉魚，將整個魚簍都裝滿了。

&emsp;&emsp;他當即不再遲疑的驅雲往回一飛而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“不錯這些就是我要的鬼臉魚，這陰羅盤歸你了。”鬼老一見從天而降的柳鳴，和其手中提着的滿滿一魚簍的鬼臉魚後，當即大喜的說道，並主動將手中銀色圓盤先拋了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然有些意外，但一接過銀盤後，自然也將手中魚簍同樣扔給了對方。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;原本盤坐的鬼老竟一下站起身來，雙足赫然並非人腿，而是一對烏黑髮亮的巨大鷹足，並一擡足就將整隻魚簍全都踩住，接着大手一撈的將一條最大鬼臉魚一把抓住，直接往口中一塞而進，併發出脆聲的生吞活咽起來，

&emsp;&emsp;“不錯，這鬼臉魚的味道還是那般鮮美，真是回味無窮啊。”鬼老一邊口中咀嚼不停，一邊面現陶醉之色的自語起來。

&emsp;&emsp;柳鳴自己雖然手中抓着因羅盤，卻不禁看着目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“哈哈，白師弟，看來你也上當去抓那鬼臉魚去了。”從不遠處的一座石屋中新鑽出一名青年，一看見柳鳴這邊情形後，竟哈哈一笑的走了過來。

&emsp;&emsp;“咦，原來是杜師兄。師兄剛纔說的上當，是怎麼一回事！”柳鳴轉首一望之下，有些意外起來。。

&emsp;&emsp;說話青年一身藍袍，揹着一口狹長彎刀，面容冷酷，正是那陰煞山的杜海。

&emsp;&emsp;自從那一次，柳鳴和他們幾人共同進退的得罪另外一個名叫歐陽鋅的弟子後，和他們就算真正交好起來，甚至後來又聯手做了幾次貢獻點任務，每次合作也十分圓滿。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴和杜海等人走的自然更近了一些。

&emsp;&emsp;“這位鬼老，其實是當年六陰祖師收服的一頭低階鬼物，除了精通一些幻術，可以將自己上半身化爲和我們常人無異外，並沒有什麼真正本事。故而六陰真人當年將其施法鎖在傳送陣附近，讓其專門負責法陣維護和傳送本宗弟子回去等一些簡單事情。畢竟這裡陰氣太重，也只有鬼物可以長時間駐留的。至於他手中的陰羅盤卻是一種十分簡單的制式符器，只要是第一次進入此地的弟子，都可以免費贈送一件的。不過這位鬼老因爲喜歡食用陰河中的鬼臉魚，故而經常假借贈送此盤爲藉口，讓一些新來弟子幫其抓捕一些食用。其實就算你不去抓鬼臉魚，他也不敢不給你的。”杜海微笑說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！”柳鳴有些恍然了，目光再向鬼老一掃後，發現其一隻鷹足上果然纏着一根淡銀色細鏈，並一直沒入石屋牆壁中的樣子。

&emsp;&emsp;而這時的鬼老，對柳鳴和杜海的交談視若無睹，只是撈着一條條鬼臉魚，繼續狼吞虎嚥不停着。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴看了，心中又微微一動。

&emsp;&emsp;“對了，白師弟，你連此事都不知道，不會是一個人到此的吧。”杜海笑容一收後，又眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“小弟這次的確是打算一人行動的。杜師兄在此，難道也想打算抓些鬼物的？”柳鳴坦然回道。

&emsp;&emsp;“我可沒在通靈術上下什麼功夫，怎會去抓什麼鬼物。而是打算和仙雲一起尋找幾種此地特有的靈草，好回去另有大用的。”杜海搖搖頭的回道。”

&emsp;&emsp;“牧師姐果然也來了，不知現在何處！“柳鳴聞言沒有覺得驚訝，但目光四下一掃後，並未看到有熟悉的女子身影。

&emsp;&emsp;“仙雲正在租用的靈屋中休息，我現在帶你去見一見吧。師弟也別急着離開此地，這幽冥鬼地頗爲的兇險，師弟最好聽我二人給你講述一些事情，再離開也不遲的。”杜海很熱心的言道。

&emsp;&emsp;“師兄這般說了，小弟自然恭敬不如從命了。”柳鳴略一思量後，也就點點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;杜海見此，自然一喜的帶着柳鳴衝一座石屋走去了。

&emsp;&emsp;片刻後，當杜海叩開石門後，從裡面走出來的果然是牧仙雲這位美貌少婦。

&emsp;&emsp;此女一見柳鳴，也是微微一呆，再上下重新打量柳鳴幾眼後，就有些吃驚的問道：

&emsp;&emsp;“白師弟怎會出現在此地，難道你已經進階到了中期靈徒，還修煉好了通靈術。師弟現在樣子和以前相比，也有不少變化的。”

&emsp;&emsp;按照普通弟子的修煉速度，柳鳴現在就能進階靈徒中期，的確是讓人十分吃驚，相比此事來，其洗髓後的外在變化，反能讓不少人很快接受的。

&emsp;&emsp;畢竟蠻鬼宗也有不少功法修煉後，都可讓人外貌變得和以前截然不同的。

&emsp;&emsp;“師弟也是不久前得了一場機緣，才僥倖突破到中期靈徒的。否則也不會這般急着到此找一頭合適靈鬼，好能快些增加自己的實力。”柳鳴自然口中謙遜了幾句。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，不管用何辦法，三靈脈弟子能突破到靈徒中期的雖然不能說沒有，但也絕對不會太多的。更何況還是這般短時間，看來我和杜師兄真要對白師弟刮目相看了。”牧仙雲深深看了柳鳴兩眼後，嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師姐說笑了！牧師姐和杜師兄看樣子已經不是第一次到幽冥鬼地了，應該對此地十分的熟悉，可能指點下小弟一二。”柳鳴神色肅然了起來。

&emsp;&emsp;“既然師弟這般心急，我們就先將此地事情先告訴一些吧。我知道師弟在未來前也許聽人說過一些此地事情，但我可以保證，幽冥鬼地的實際危險遠比你所知的還要要高上數倍以上。光我親眼目睹的喪命在此的本宗弟子，就足有七八名之多的。而遠不是外面傳聞的，偶爾纔會有弟子隕落在此的。”牧仙雲聞言，也玉容一凝起來。

&emsp;&emsp;“不錯，雖然本宗在幽冥鬼地弟子時刻都會保持在十到二十人間樣子，但每一次有新人進來，都會有不小几率再也回不去的。而其中一半是被厲害鬼物直接吞噬掉了，另一半卻是葬送在了此地的兩大天災之中了。”杜海也緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“兩大天災？”柳鳴聽到前面的話語，就心中有些訝然，再一聽後面的言語，更是微微一怔。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
