<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒483懷疑</title>

&emsp;&emsp;龍顏菲單手輕輕一揚下，一間草廬的門便自行打開，隨後蓮步輕移的踏入了屋內。

&emsp;&emsp;柳鳴緊隨其後。

&emsp;&emsp;“柳師弟，請在此稍候片刻，我這便去通知祖母。”?龍顏菲招呼柳鳴坐下後，便朝着草屋後方走去。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，目光一掃之下，發現此屋並不大，只有五六丈長寬的樣子，屋內陳列雖然簡單，但桌椅等物倒也一應俱全，儼然是一座會客廳的樣子。

&emsp;&emsp;而在屋中一側的牆上，懸掛着的一幅古畫引起了他的注意。

&emsp;&emsp;畫中人是一名英姿颯颯的青年男子，一身青色道袍，身背一柄無鞘長劍，身體上一股淡淡的黑氣繚繞，眉宇間散發一絲凌厲英氣，隱約透出一種壓迫之感。

&emsp;&emsp;“咳。”

&emsp;&emsp;一聲輕咳打斷了柳鳴的凝視，龍顏菲推着一名坐着輪椅的中年婦人從門外走了進來。

&emsp;&emsp;“祖母，這便是柳師弟，六陰高祖父的弟子。”龍顏菲輕聲對着中年婦人說道。

&emsp;&emsp;“晚輩柳鳴，見過前輩。”柳鳴見此，趕忙站立而起，並一拱手的向婦人恭敬一禮道。

&emsp;&emsp;他目光一瞥下，赫然發現眼前的這位龍顏菲口中的祖母，竟是一名分外美豔，風姿猶存的婦人，只是身下長裙竟空蕩蕩一片，沒有了雙腿，而從身上則毫不掩飾的氣息來看。卻是有化晶期的修爲。

&emsp;&emsp;“菲兒，去給客人沏一壺茶。”婦人微笑着點頭，示意柳鳴坐下，隨後又轉頭朝龍顏菲吩咐道。

&emsp;&emsp;龍顏菲聞言。便轉身再次走向了內屋。

&emsp;&emsp;“柳師侄，我的高祖父六陰真人。當日意外捲入空間風暴，根據你先前所述。似乎便是漂泊到了一處叫雲川大陸的地方，並創立了蠻鬼宗。能否給我詳細說說，高祖父他是怎麼收你爲徒的嗎？”婦人淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，六陰祖師當年的確創立了蠻鬼宗，不過晚輩進入宗門之時，祖師早已駕鶴西去數百年之久。而晚輩也只是通過師父和掌門之口，瞭解到了一些關於祖師的事情。”柳鳴老實的回答道。

&emsp;&emsp;“如此說來，你只是拜入蠻鬼宗門下，那你所修煉的龍虎冥獄功又是如何得來的。莫非是他的後人所傳授？”?婦人聞言，語氣依舊不緊不慢，但眼中卻閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“六陰祖師並未將太清門的任何功法傳授於蠻鬼宗後人，而是將其畢生所學化作一塊留影壁供後人參讀。晚輩也是一次偶然參讀留影壁時，得遇祖師留下的一縷神念，由於當時留影壁所剩能量無多，隨時可能靈氣全失，六陰師祖在此情況下，便將龍虎冥獄功傳授於我。並告知了晚輩一些有關太清本宗之事，希望晚輩如有機會能將其信息帶回本宗。”柳鳴心念一轉下，便如實向面前的美婦緩緩道來，但關於太罡劍胚之事卻隻字未提。

&emsp;&emsp;此時。龍顏菲端着一杯茶走了進來。

&emsp;&emsp;“柳師弟，請用茶。此靈茶是我親手種植，對法力精進頗爲有效。”龍顏菲說着。將茶杯放於柳鳴旁邊的桌上後，便再次站到了婦人身後。

&emsp;&emsp;“多謝龍師姐。”柳鳴不敢怠慢的客氣了一句。揭開杯蓋抿了一口，一股清香之氣入喉。頓時便覺精神一振。

&emsp;&emsp;“柳賢侄，當日你與我祖父的一縷神念交流之時，他可有提及有關劍胚之靈的事情？或者，你們蠻鬼宗是否有類似的傳聞。”婦人美目之中一陣流光閃動，竟追問起了劍胚之靈一事。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言心中便是一驚，但面上神色絲毫未變的立刻否認道：

&emsp;&emsp;“六陰祖師並未提及過此事。”

&emsp;&emsp;婦人聽到柳鳴的回答，美目一轉下，倒也沒有再追問下去，只是繼續和顏悅色的詢問柳鳴一些他所知的六陰高祖的情況和事蹟。

&emsp;&emsp;數個時辰之後，便讓龍顏菲將其送離了山谷。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“菲兒，那個柳鳴已經走了？”美婦正若有所思的望着牆上的畫像，在龍顏菲方一踏入草屋，便開口問道。

&emsp;&emsp;“回稟祖母，我將他送出山谷，確定他走後我纔回來的。”龍顏菲恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“你高祖母當年坐化時有遺言，稱你六陰高祖父當年失蹤前離開時，就已經開始凝練太罡劍胚了，並且因爲其走的並非劍修之道，所以當時就明確表示這此劍胚之靈是爲其後人準備的，自己絕不會拿來使用的。這柳鳴既然當初見到了六陰高祖父所留的一絲神念，高祖父又將龍虎冥獄功傳於他並讓他來這太清門，又怎會不提及這劍胚之靈如此重要之事。”美婦眉頭一皺，臉色有些凝重的說道。

&emsp;&emsp;“祖母，我方纔觀察柳師弟回答此事之時神色平靜，應該不像是在撒謊的樣子。”龍顏菲秀眉微蹙的回答道。

&emsp;&emsp;“正因爲他表現的太過平靜，這才更讓人生疑。菲兒今後你要多設法接觸一下柳鳴，看看能否找機會套出那劍胚之靈的下落。”中年婦女微微帶有命令的語氣。

&emsp;&emsp;“是，菲兒知道了。”龍顏菲聞言，一口答應道。

&emsp;&emsp;柳鳴此時正在驅雲飛往洞府的路上。

&emsp;&emsp;先前的對話之中，他自然也隱隱察覺到了那中年美婦對自己的懷疑，但在此種情況之下，自然也無法多解釋些什麼的。

&emsp;&emsp;如此思量着，他似乎突然又想到了什麼，立馬法訣一變，調轉方向朝某處破空而去。

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後，柳鳴來到了一座位於某處山峰之上的灰白色大殿外。

&emsp;&emsp;這大殿看起來沒有多大，自由百餘丈大小的樣子，通體由一塊塊灰白石頭砌成。

&emsp;&emsp;“萬事殿”

&emsp;&emsp;柳鳴望着殿門上邊掛着的漆字牌匾，低聲喃喃自語一句。

&emsp;&emsp;所謂萬事殿，其實專門爲弟子提供一些丹藥符籙的地方，其中從低階到上階的丹藥符籙大都可以通過貢獻點換取到。

&emsp;&emsp;他心中一動下，當即緩步走了進去。

&emsp;&emsp;此時的殿內，身穿各色服飾的弟子約有數十人的樣子，正三三兩兩的或聚於幾名執事弟子身前，或換取着所需的丹藥符籙，或交頭接耳的說着什麼。

&emsp;&emsp;“秦師弟，聽聞你們縹緲峰最近收取了一名美豔之極的內門女弟子，可有此事？”不遠處，一名身材魁梧，身穿內門弟子服飾的大漢，正向另一名風度翩翩的青袍青年打聽道。

&emsp;&emsp;“確有此事，我也只是從一位同門師兄口中得知，聽其描述，此女僅二十來歲，長的是膚若凝脂，傾城傾國。前幾日無意中得見此女驅雲而過，我認爲貌若天仙才是對其的最好註釋。”翩翩青年說到這裡，面上早已換上了一副癡迷之色。

&emsp;&emsp;“聽聞那女子擁有傳說中的天魘之體，能攝人心魂於無形之間，你該不會是中了此術吧。”壯漢見青年如同犯了花癡一般，急忙拍了拍青年的肩膀。

&emsp;&emsp;“天魘之體？“

&emsp;&emsp;當壯漢說出這四個字時，正踱步走入殿內的柳鳴心中便是一愣。

&emsp;&emsp;對方所說的想來便是珈藍此女了，只是未想到此女竟得以拜入縹緲峰，還這般輕易的成爲了內門弟子。

&emsp;&emsp;“多謝戈師兄提醒，就算這位師妹沒有天魘之體，單論其姿容，也足以令我輩瘋狂了。”此時青年男子搖了搖頭，當即苦笑的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中雖有些詫異，但面上神色不變，自顧自的走向了一名負責丹藥兌換的執事弟子。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴走出了萬事殿，而其原本所剩的五千多貢獻點便全被換成了可以在增進凝液期修爲的各種丹藥了，他看着袋中的幾個小瓶，滿意的點了點頭，手中法決一掐，足下黑雲一起的往洞府方向飛去了。

&emsp;&emsp;在回到洞府之後，柳鳴稍做準備過後，當即便在洞門口掛起了謝客的門牌，轉身進入密室專心修煉起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;光陰飛逝，不知不覺間，柳鳴已有一年未曾離開過洞府了。

&emsp;&emsp;起初，龍顏菲每隔十天半月都會來其洞府門口找柳鳴，但在連續幾次看見那謝客門牌後，就漸漸成了兩三月纔來一次了，不過每次自然都是敗興而歸，對此柳鳴自然是毫無所知。

&emsp;&emsp;這一日，洞府密室之中，柳鳴正盤膝而坐，周身黑氣繚繞不定，濃郁無比。

&emsp;&emsp;忽然黑氣一陣劇烈翻滾之下，驟然一分爲二的化作兩道黑濛濛霧氣，往上方一衝而起，伴隨着一陣龍吟虎嘯聲中，兩道黑色霧氣竟幻化成十餘丈長的黑色蛟龍和黑色巨虎，並在密室內互相盤旋追逐起來。

&emsp;&emsp;而柳鳴體表騰騰而起的黑色霧氣依舊在源源不斷的融入龍虎之中，使得二者身形竟逐漸凝實起來。

&emsp;&emsp;隨着二者的不斷遊走下，霧龍霧虎的身形赫然比先前清晰了不少。

&emsp;&emsp;但見黑色霧蛟舉手投足之間，破空聲陣陣，引得四周黑霧一陣翻滾不定，而黑色巨虎則四足生風，所過之處，泛起陣陣空間波動。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴突然雙眼猛然一睜而開，仰天一聲大喝，身軀連同四肢一陣竹節爆裂聲噼啪響起，其身形竟暴漲了半丈有餘。

&emsp;&emsp;而霧蛟霧虎則身形一凝的縮小了倍許，同時身形更清晰了幾分，開始貼着柳鳴體表遊走不定起來。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，身形已足有丈許，渾身肌肉凸鼓，體表虯筋密佈，並在黑龍霧虎的纏繞之下，身上散發着一股股讓人膽寒的兇獸般氣息。

&emsp;&emsp;他雙目精光閃爍下，雙手猛然一分，龍虎再次脫體而起，並在半空中一個交匯過後，再次化爲兩團黑霧，沒入其天靈蓋之中不見了蹤影。
