<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1373古怪黑藤</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，眼中喜色一盛，手中掐訣，用力一揮，青色刀芒光芒大放，化作了一道數丈長的青色巨刃，斬在了魔爪之上。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲，黑色魔爪乾淨利索的被青魔刃齊肘斬斷。

&emsp;&emsp;魔屍守衛神色一怔，似乎有些沒有反應過來，呆了一瞬，口中這才發出了淒厲的吼叫之聲，斷掉的手臂流出了粘稠的黑色液體，散發出陣陣腥臭氣味。

&emsp;&emsp;柳鳴手中動作絲毫未停，法訣一變，青魔刃所化的刀芒一轉，帶着一溜殘影，斬向了魔屍的脖頸。

&emsp;&emsp;魔屍守衛吃過一次虧，自然知曉這青魔刃的厲害，連忙張口噴出一道纖細血光，轟擊在了青魔刃之上。

&emsp;&emsp;一聲巨響，那血光看似平平無奇，也不知是何神通，赫然將青魔刃一下震飛。

&emsp;&emsp;魔屍趁機倒射而出，落在了數十丈外。

&emsp;&emsp;便在此刻，魔屍身後的黑色藤條之上忽的浮現出一亮，一道黑光迅疾無比的沿着那藤條，注入到了魔屍身上。

&emsp;&emsp;魔屍身上立刻浮現出黑色的魔紋，斷裂的手肘處被一團黑色光暈籠罩，一陣咔咔作響過後，黑色光暈中飛快的長出了一條嶄新的手臂。

&emsp;&emsp;“這……”柳鳴剛剛召回青魔刃，見到此幕，頓時有些目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;魔屍口中發出一聲歡喜的低吼，活動了一下新長出的手臂，很快擡頭看向了柳鳴，眼中兇光閃爍。

&emsp;&emsp;它毫無徵兆的一擡魔爪，一片濃郁黑光激射而出，一個翻滾化作了一條烏黑巨蟒，直撲柳鳴而去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色驚色稍斂，眉頭一皺，手中青光一閃，青魔刃脫手而出，並一晃的消失在了遠處，同時另一手擡起，整條手臂上雷鳴之聲大作，浮現出了一道道粗大的金色電弧，金光閃爍，耀眼刺目。

&emsp;&emsp;手臂往前一揮，金色電弧一陣交織纏繞下，凝聚成了一條十餘丈長的金色電蟒，一個模糊之下，劈在了黑色蟒蛇身上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一陣雷鳴之聲大作，黑色蟒蛇身上被無數金色電弧包裹，掙扎了兩下，發出一聲哀鳴，化作一陣青煙消失無蹤。

&emsp;&emsp;天雷術對魔氣，屍氣的剋制神通非同小可，這讓魔屍守衛臉上神情一滯。

&emsp;&emsp;柳鳴趁着魔屍怔然的瞬間，手在腰間劍囊一拍，一道金色小劍飛射而出。

&emsp;&emsp;他五指一張，掌心中激射出一道金色電弧，纏繞在了虛空劍之上。

&emsp;&emsp;虛空劍在金色電芒的包裹之下，飛快漲大，轉眼間化爲了十餘丈大小的巨劍，表面電弧閃閃，威勢無雙。

&emsp;&emsp;柳鳴手中一掐劍訣，虛空劍一分爲九，朝着魔屍守衛籠罩而去，而青魔刃也在魔屍另一個方向浮現而出，爆發出了數道凌厲青色刀芒，堵住了魔屍的退路。

&emsp;&emsp;黑色魔屍眼見腹背受敵，口中大喝一聲，身體滴溜溜一轉，大片的漆黑魔氣從其身上狂涌而出，凝聚成了一朵巨大的黑色蓮花，黑色蓮瓣上下旋舞，將全身上下護在了裡面。

&emsp;&emsp;下一刻，金色劍影，青色刀芒激射而至，劍芒刀光交織閃爍，黑色蓮瓣被劍氣刀光籠罩，支撐了片刻，終於還是紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;一連串的斬擊碰撞的巨響傳出，隨即魔屍守衛在怒吼聲中化作一道黑色人影，硬生生從刀光劍影從激射而出，落在了數十丈外。

&emsp;&emsp;只是此刻的魔屍守衛看起來頗爲狼狽，全身上下多處受傷。

&emsp;&emsp;不過，它身後的黑色藤條黑光一閃，黑色光暈再次浮現而出，包裹住了魔屍的身體，身上的傷口以肉眼可見速度飛快癒合起來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見此景，臉色一沉，不過他目光一轉，落在了魔屍身後的黑色藤條上，眼中光芒一閃。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，身上銀光閃動，背後浮現出兩隻銀色肉翅。

&emsp;&emsp;銀光一閃，柳鳴的身形驟然消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，他的身影在魔屍身後鬼魅般浮現而出，一道青色刀芒從他手中激射而出，豁然斬向了魔屍身後的那根黑色藤條之上。

&emsp;&emsp;魔屍守衛此刻尚未恢復完全，沒料到柳鳴的突然襲擊，眼中浮現出了一絲驚恐之色，驟然轉身，張口噴出數道血光，發出刺耳的尖嘯，朝着柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，大袖一揮，袖口驀然漲大了十倍，化作一道黑色布牆，擋在了身前。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;數道血光轟擊在了黑色布牆上，黑色布牆猛地一震，金色電弧浮現而出，將血芒擊散，露出了幾顆尖銳的血色牙齒。

&emsp;&emsp;金色電弧纏繞在了血色牙齒之上，幾聲霹靂雷鳴，血色牙齒也在雷光中碎裂開來。

&emsp;&emsp;一連串的撕金裂帛之音傳來，在不知砍了多少下後，青魔刃終於有些艱難的斬斷了魔屍身後的黑色藤條，斷口處頓時濺射出了大片的黑色液體。

&emsp;&emsp;“這個觸感……”柳鳴臉色微變，黑色藤條給他的感覺，和當初在內淵之外遇到了那些罕墨觸鬚十分的相似。

&emsp;&emsp;黑色藤條被斬斷，魔屍臉上浮現出了有些無所適從的驚懼神色。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜，口中飛快唸唸有詞，兩條手臂之上金色電弧大放，掌心之中驟然激射出一道手指粗細的五色雷光。

&emsp;&emsp;正是其體內封印的九天神雷！

&emsp;&emsp;五色雷光一閃，下一刻便出現在了魔屍身前。

&emsp;&emsp;黑色魔屍似乎也感覺到了九天神雷的毀滅氣息，身體猛地一顫，大叫一聲，身體之上黑色魔氣滾滾涌出，全部匯聚在身前，凝聚成了一道厚厚的黑色護罩。

&emsp;&emsp;刺啦一聲！

&emsp;&emsp;魔氣凝聚而成的黑色護罩在九天神雷面前彷彿紙糊的一般，被輕易洞穿而過，五色雷光隨即一閃即逝的重重轟擊在了魔屍的肩膀之上。

&emsp;&emsp;黑色魔屍慘叫一聲，身體翻滾着倒了下去，肩膀上赫然被這一道九天神雷擊穿，露出了一個拳頭大小的大洞，傷口周圍焦黑一片。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，斬斷了那根黑色藤條之後，魔屍的防禦似乎也下降了不少，而且傷口也不再出現快速回復的情況。

&emsp;&emsp;他臉色一喜，口中唸唸有詞，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;魔屍口中發出慘叫，身體一挺，便要站起身體，不過它身上此刻仍有一縷縷的五色電弧蔓延，竟然沒有一下站起來。

&emsp;&emsp;便在此刻，魔屍身體周圍的虛空中青色刀光一閃，一柄鋒利的青色飛刀浮現而出，青色短刀上纏繞着一縷五色雷光，散發出陣陣雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;青色飛刀一個模糊，一下子刺入了魔屍的眉心之處，下一刻赫然從魔屍的後腦洞穿而出。

&emsp;&emsp;黑色魔屍臉色神情一僵，眼神之中的神采迅速黯淡了下去，龐大的身軀轟然倒下。

&emsp;&emsp;柳鳴輕呼了一口氣，揮手召回了青魔刃和虛空劍，目光一轉，落在了另一邊的戰鬥上。

&emsp;&emsp;趙千穎二人與另一頭魔屍守衛的戰鬥，此刻也在如火如荼的進行着，二人一時之間竟沒有注意到他這邊的情況。

&emsp;&emsp;那頭黑色魔屍守衛越戰越勇，體表黑氣翻滾，在身後凝聚成了一個巨大屍氣法相虛影，不斷從口中噴出一道道粗大的屍氣光柱。

&emsp;&emsp;趙千穎和歐陽溟此刻都釋放出了各自的法相，配合着各自的魔寶，這才堪堪抵禦住這頭魔屍守衛的攻擊，勉強打成平手。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，背後銀色肉翅光芒光芒一閃，身影剎那間消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一刻，他的身形鬼魅般出現在那頭魔屍守衛身後的黑色藤條附近，手中青光飛快的交叉虛空一斬，頓時兩道被五色雷弧包裹的青色刀芒，呈十字形的一斬而出，重重落在了黑色藤條之上。

&emsp;&emsp;柳鳴將速度催到了極致，以至於正在和趙千穎二人激斗的魔屍守衛堪堪感應到身後的法力波動，豁然轉身，卻已是躲閃不及。

&emsp;&emsp;魔屍怒吼一聲，對身後的趙千穎和歐陽溟不管不顧，屍氣法相虛影雙手一搗，兩隻數十丈大小的黑色巨掌，向着柳鳴所在猛拍過去。

&emsp;&emsp;不過其動作明顯遲了半分，十字刀光只是一閃之下，便將黑色藤條斬斷，斷口處五色雷弧纏繞不已。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴身上黑氣大放，一具全身佈滿黑色魔紋的黑色巨人法相浮現而出，一隻巨大的拳頭朝着迎面而至的兩隻黑色巨掌轟擊而去。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;黑色魔紋法相的拳頭和魔屍的屍氣法相的手掌撞在了一起，屍氣法相被一擊而潰，黑色拳頭重重轟擊在了魔屍身上，赫然將其打飛了出去。

&emsp;&emsp;“柳道友！”趙千穎和歐陽溟眼見此幕，頓時面露大喜之色。

&emsp;&emsp;隨即兩人連忙驅動頭頂法相，撲向了魔屍。

&emsp;&emsp;歐陽溟的八荒梵魔法相兩手一抓，手心黑光閃動，浮現出了一隻近乎實質的巨大烏黑八角骨錘，一晃之下帶着陰森的魔氣狠狠砸向了魔屍守衛的法相。

&emsp;&emsp;趙千穎的紫色法相手中浮現出了一張巨大紫色晶弓，一拉之下，數十道丈許長的紫色箭矢帶着刺耳的破空聲激射而出，將黑色魔屍連同其屍氣法相籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;一陣震耳欲聾的爆裂聲傳來！

&emsp;&emsp;黑色魔屍守衛口中怒吼連連，不過其屍氣法相還是很快被歐陽溟和趙千影的攻擊打的粉碎。

&emsp;&emsp;其自身也被餘威波及，被重重的打落到了大殿的地上，發出一聲巨大的悶響。

&emsp;&emsp;好在這魔屍守衛身體堅硬，沒有收到什麼傷害，一個翻身站了起來。
