<title>《魔天記》▷ 第369章 去毒</title>

&emsp;&emsp;原本葉天眉體內剩餘的法力，在與毒素勢均力敵的對抗中，維持了一種微妙的平衡，而由於柳鳴丹藥所化藥力的加入，這種平衡瞬間便被打破了。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;仍在昏迷之中的葉天眉，面色一白，不由得一張口，一團帶有刺鼻腥味的黑血噴了出來。

&emsp;&emsp;看來其體內大部分毒素應已被兩股力量合力作用之下，被逼出了體外。

&emsp;&emsp;見此情景，柳鳴卻大鬆了一口氣，想來暫時應不會有什麼問題了。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴就一個轉身，在離其不遠之處盤膝而坐運起功法，開始爲自己恢復法力。

&emsp;&emsp;正當柳鳴雙目閉上不到半盞茶工夫，其耳邊卻是突然傳來一陣輕哼之聲。

&emsp;&emsp;這聲音，卻是從葉天眉口中發出的！

&emsp;&emsp;“莫非醒了麼？”

&emsp;&emsp;柳鳴驟然睜開雙眼，口中喃喃低語道，擡頭向着葉天眉所在之處望去。

&emsp;&emsp;就在這時，變故再起。

&emsp;&emsp;葉天眉剛剛睜開雙眼的瞬間，其身體之內卻猛地爆發出一道靈力波動。

&emsp;&emsp;其經脈之中，本已所剩無幾的炙熱蛇毒，卻在丹藥之力消失的瞬間驟然爆發，接着其體表驟然間紅光閃動之下，一圈圈的紅色光暈狂涌而出，頓時便化作一團熊熊烈焰，將葉天眉身體包裹在其中，瘋狂的燃燒起來。

&emsp;&emsp;這火焰呈紅藍之色，散發出陰冷的氣息，但又給人灼熱之感，端的詭異之極。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中不禁大駭！

&emsp;&emsp;沒想到此蛇毒居然靈性十足，臨死反撲之勢如此驚人。

&emsp;&emsp;然而，就在火焰爆發的瞬間，葉天眉身上的白色裙衫瞬間化爲飛灰，潔白如玉的身體，就這樣赤裸裸的暴露在了空氣之中。

&emsp;&emsp;看着火焰之中如羊脂白玉般的嬌軀，柳鳴一時間怔住了，不禁有些口乾舌燥起來。

&emsp;&emsp;絕色容顏的配上潔白如玉的肌膚，再加上那光滑筆直小腿，纖細的腰肢，在紅藍火焰的襯托下，此情此景實在是充滿了無盡的誘惑。

&emsp;&emsp;柳鳴心跳猛地加快了幾分，目光深深的被吸引住了，一時間無法自拔，就連呼吸也不知不覺變得急促了。

&emsp;&emsp;面對這突如其來的變化，葉天眉也是瞪大了美目，同樣怔住了當場，一時間竟忘記了遮掩一下自己的身體。

&emsp;&emsp;柳鳴深深的吸了一口氣，經脈之中法力運轉，一道清涼的氣息從身體之中擴散開來，心中燥熱之感，也瞬間被壓制下來。

&emsp;&emsp;不過也就是這一聲稍重些的深深呼吸之聲，終於讓面前的赤裸佳人，清醒了過來。

&emsp;&emsp;她面上一絲羞惱之意閃過後，忽然單手一揮，當即一股白茫茫狂風一卷而開，不但將體表藍焰一壓而滅，更是瞬間就將柳鳴推出了數丈之外。

&emsp;&emsp;而當此風一斂消失的時候，葉天眉不但站起身來，身上赫然多出另外一套精緻異常的白色宮裝，望向柳鳴的雙眸，更是驟然間多了一絲殺氣。

&emsp;&emsp;一股鋪天蓋地的恐怖氣息驟然從此女身上爆發而出，就宛如寒冬臘月一般，使洞府之中的溫度驟然爆降，隱隱結出冰霜。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，知道這時解釋什麼也無用，苦笑一聲後，正欲回身退出洞口。

&emsp;&emsp;葉天眉見此，玉臉卻是驀然一沉，袖子一抖之下，當即一道銀色飛虹席捲而出。

&emsp;&emsp;銀芒之中，隱約包裹着一柄數寸長的銀色小劍。

&emsp;&emsp;而柳鳴和葉天眉之間，不過相隔數丈遠距離，銀色小劍幾乎一閃後，就到了其面前，這一擊快似閃電。

&emsp;&emsp;柳鳴大駭之下，再想放出體內罡氣和其他靈器抵擋，卻已是來不及了，索性心中一橫，雙臂猛然往身前交叉一檔，同時經脈中法力瘋狂涌出。

&emsp;&emsp;剎那間，其雙臂上之上紅光一閃，竟生出了密密麻麻的赤紅蛟麟，這鱗片十分堅固，宛如一層鎧甲覆蓋在皮膚之上，閃爍着金屬光澤，並瞬間疊加了數層之多。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;銀色小劍瞬間洞穿其手臂數層鱗片而過，留下一個血色洞孔，又一閃的狠狠紮在了柳鳴胸膛上。

&emsp;&emsp;一道尖銳的金屬碰撞之聲，迴盪在山洞之中，銀色小劍當即一彈而開。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺胸前彷彿被巨物重擊一般，當即一聲悶哼後，不由自主的向後倒飛出去，並重重撞在了後面丈許遠的石壁上，讓這整間洞府都微微一晃。

&emsp;&emsp;幸虧此時，之前洞中所佈之禁制輕輕一顫，散發出淡淡的光芒，光芒之中符文流轉，將四周牆壁牢牢固定，以至於山洞沒有坍塌。

&emsp;&emsp;柳鳴強忍着手臂上的劇痛，驀然一低首，這纔看到自己胸膛處衣襟已經化爲飛灰的殘缺了一大片，顯露出裡面貼身所穿的赤紅蛟甲，但上面同樣多出另一個手指粗細的小孔，而孔內隱約又數枚赤紅鱗片閃動不已。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，頓時生出了一身的冷汗。

&emsp;&emsp;要不是他最後關頭，又在自己胸膛也催生出了十幾片赤紅蛟鱗，恐怕剛纔這一擊，真要洞穿其心臟而過了。

&emsp;&emsp;此女已經身負重傷，隨手馭劍一擊，竟然還有這般大威力，不愧爲享譽雲川的化晶期劍修。

&emsp;&emsp;而對方這口飛劍之鋒利程度，遠非自己的金月劍可比的，很明顯也不是一般的極品靈器。

&emsp;&emsp;這時，不遠處的葉天眉，見自己一劍竟然沒有得手，也是一怔，但馬上黛眉倒豎而起，單手虛空一點，就又要催動銀色小劍。

&emsp;&emsp;不過就在這時，此女忽然面現痛苦之色的一聲悶哼，嘴角突然噴出一口鮮血，手中所催法決不由的爲之一緩。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中晶光一閃，想都不想的身形一動，就化爲一股狂風的從牆壁上一撲而來。

&emsp;&emsp;葉天眉見此也是一驚，但如此短距離下，根本來不及再召喚自己飛劍而回，只能下意識的一隻芊芊玉手衝對面一拍而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;柳鳴手臂一動，同樣一掌拍出，兩手正好擊在了一起。

&emsp;&emsp;葉天眉手掌一顫，但覺自己手掌彷彿拍到了銅牆鐵壁上一般，同時一股驚人巨力從對面手中傳出，手臂一麻後，身軀不由得向後倒退出了兩步。

&emsp;&emsp;柳鳴卻只是身軀一晃，就若無其事的樣子。

&emsp;&emsp;此女大驚之下，再也顧不得什麼，單手急忙一掐法決，體表淡淡銀光一閃，就要催動某種威力極大的秘術。

&emsp;&emsp;對面柳鳴見此，幾乎下意識的又欺身上前，兩臂一個模糊後，竟一把抱住了正在施法的葉天眉，並驟然發力死死抱緊。

&emsp;&emsp;就在身體被抱住的瞬間，葉天眉只覺身軀已微一僵，體內剛剛提起的一絲法力，頓時潰散而開，口鼻間盡是濃濃的男子氣息，讓其驚怒之下，卻不由的渾身發軟，再也提不起絲毫的力氣。

&emsp;&emsp;對葉天眉來說，被男子這般如此貼身抱住事情，自然是以前想都沒有想過會發生的。

&emsp;&emsp;對她來說，自從踏入修煉界，拜入了天月宗門下後，便因爲修煉資質驚人，就被上代宗門長老直接收爲親傳弟子，全心加以栽培，結果讓其短短百餘年時間，就進階到了化晶期境界，從而名震整個雲川大陸。

&emsp;&emsp;到如今，整個大玄國諸修，任誰第一眼見到她，想到的不是一名活色生香的大美女，而是高不可攀名動雲川的第一女劍修身份，無比敬畏有加。

&emsp;&emsp;而葉天眉自己也早就暗中立志，準備此生不再嫁人，要用畢生精力來追尋那劍修之道的極致，故而平時在其他男子面前，無論修爲高低全都一副拒人千里之外的淡然模樣。

&emsp;&emsp;如此一來，即使有個別自問能配的上葉天眉的化晶期強者，也不敢衝其表露出絲毫的親暱之意。

&emsp;&emsp;而對這些化晶期男修來說，只要他們願意，勾勾手指頭，就不知有多少國色天香的低階女修衝他們主動投懷送抱的，根本不缺少中意的漂亮姬妾，對葉天眉這般強勢的同階存在，雖然暗自裡大感驚豔，但同樣也頗有些敬而遠之的。

&emsp;&emsp;如此一來，葉天眉在男女之情上卻幾乎近似白紙一般了，不要說被異性抱住，成年之後幾乎就再無和任何男子有過肌膚接觸過。

&emsp;&emsp;如今她驟然被柳鳴這位“晚輩”緊緊抱住，雖然心中羞惱之極，但整個人都不由的有些熏熏欲醉，再加上抱住其的雙臂猶如精鋼一般，其掙扎了幾次未果後，身體無力之下，也就只能在柳鳴懷中微喘不已了。

&emsp;&emsp;柳鳴在控制住葉天眉之後，心神一定，這才發現了一股難以形容的處子體香充斥滿懷，而如此近距離下，懷中女子雙頰暈紅，清麗嬌豔之極，一對明眸秋波流轉下，竟散發出一種說不出的誘惑之力。

&emsp;&emsp;柳鳴縱然一向冷靜，但低首看着懷中的絕色女子，再略一聯想起先前所看到香豔情景，再也忍不住的一低首，大嘴一張的直接含住了女子的香脣。

&emsp;&emsp;葉天眉一雙美目驟然間睜得老大，臉上表情更是一下凝滯起來，但身子越發香軟無力，竟然一時間沒有掙扎之意。

&emsp;&emsp;柳鳴貪婪吸允懷中女子檀口的香津液，不知過了多久後，纔在一陣劇烈掙扎中，驀然清醒的鬆開了大口，並再次對上了一雙清冷的晶眸。(。)
