<title>《魔天記》▷ 第296章 一夜華髮</title>

&emsp;&emsp;數十年後，一片有些殘破的建築羣後面樹林邊，一名身形孤單的青袍老者，正面無表情的的站在一個土包前，雙手倒背的一動不動。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，後面腳步聲傳出。

&emsp;&emsp;一個滿頭白髮女子，揹着一長一短兩口長劍的從不遠處一條小路上緩緩走了過來。

&emsp;&emsp;“惡賊，你膽子不小，這一次竟然敢約我到此相見！”白髮女子在十幾丈外驀然停下了腳步，目光盯着青袍老者，冰冷說道。

&emsp;&emsp;“何不敢約你過來。這數十年來，你追殺我也有上百次了吧。但哪一次能夠真正得手的！不過你現在倒是變得沉穩多了，要是換做數十年前，恐怕也根本不會多說任何廢話，早上來和老夫拼命了。”青袍老者轉過身來，面帶淡然之色的說道。

&emsp;&emsp;“哼，我雖然想將你碎屍萬段，但也不得不佩服你逃命本事了得。不過你放心，我一定會親手結束你性命，並把你心臟挖出，放在我孩兒墓前加以祭奠的。”

&emsp;&emsp;白髮女子自然就是已近花甲之年的張丫，但這數十年間卻不知有何奇遇，雖然滿頭白髮，面容反恢復到了年輕時的嬌豔模樣，此刻用恨之入骨的聲音說完後，目光往老者身後土包一掃而過。

&emsp;&emsp;這個土包，正是她當年親手埋葬自己骨肉衣物的那座沒有豎立墓碑的無名墳頭。

&emsp;&emsp;此女雖然有些奇怪對方爲何知道此處地方，但這時其已經被仇恨充斥了胸膛，再也忍不住的手臂一動。就在清鳴中將背後雙劍全抽了出來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你放心。我被糾纏瞭如此多年。也已經懶得再逃了。這一次，你我兩個人是不死不休。只能有一人才能活着離開此地。”青袍老者嘿嘿一聲後，手掌往腰間一按，當即一聲“嗆啷”，也將一柄明晃晃軟刀從腰間一抽而出。

&emsp;&emsp;“很好，若真能如此，我自然求之不得的。”張丫冷笑一聲，身形一動，就舞動雙劍的衝了上來。

&emsp;&emsp;老者深吸一口氣後，當即舉刀迎了上去。

&emsp;&emsp;轉眼間。二人就在乒乓聲中的鬥在了一起。

&emsp;&emsp;相比數十年前，二人無論招式還是身手明顯都比強了許多，但越是如此，二者在刀光劍影中越顯得更加驚險萬分。

&emsp;&emsp;而和以前不同，這一次二人幾乎全都是攻多守少。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫，白髮女子身上就多出了數道血槽，而青袍老者一條手臂卻被洞穿出一個血肉模糊的大洞，軟綿綿下垂的再無任何行動之力了。

&emsp;&emsp;白髮女子瞅了一個機會後，忽然一聲嬌叱。手中兩柄寶劍化爲兩道驚虹的一射而出。

&emsp;&emsp;青袍老者一驚的急忙向一旁跳去，讓兩柄寶劍從身邊堪堪一擦而過，並同時大笑的說道：

&emsp;&emsp;“你這手工夫，我多年前就不知領教多少遍了。還真以爲能傷得了我嗎？”

&emsp;&emsp;白髮女子卻聞言，卻冷冷的看着眼前對手一動不動。

&emsp;&emsp;等青袍老者發覺有些不對時，背後卻傳來了破空之聲。

&emsp;&emsp;卻是那兩口射出寶劍一個盤旋後。竟然反方向的激射而回了。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲。

&emsp;&emsp;兩截帶血利刃當即躲避不及的胸前洞穿而出，青袍老者身形一個跌蹌後。頓時半跪在了地上。

&emsp;&emsp;“咯咯！這手迴旋脫手劍，我早在十年前就連練成了。但一直忍着沒有在你面前顯露過一次。如今看來，還真是做對了。惡賊，你終於落到了我手中，下面是先砍掉你的四肢，還是先挖掉你的眼睛。”白髮女子見此情形，發出通暢淋漓的笑聲，隨之身形一動，就來到了老者面前，袖子再一抖，又一口青濛濛匕首在手中閃現而出，盯着老者面孔，森然的說道。

&emsp;&emsp;青袍老者低首看了看胸前的利刃，再擡首看了看面前滿是瘋狂之色的白髮女子，臉上卻現出一絲奇怪之極的表情，輕咳兩聲後，忽然嗓音一變的低沉說道：

&emsp;&emsp;“不錯！看來張道友你縱然沉溺在這虛幻世界中，但是在劍道上的天賦還是那般驚人之極。最近可還夢到那些飛天遁地，操行飛劍斬殺強敵的事情嗎？”

&emsp;&emsp;“這聲音……，你……你到底是誰！”白髮女子原本手腕一抖，已準備將匕首駕到青袍人脖頸上，但一聽此言後，臉色“唰”的一下，變的蒼白無比了。

&emsp;&emsp;“你這些年屢屢得到消息，並能準確無比的堵住我，就從來沒有懷疑過嗎?”青袍老者灑然一笑的回道。

&emsp;&emsp;聽着眼前仇人口傳出另外一個有些熟悉的男子聲音，白髮女子身軀開始顫抖了起來，忽然將匕首一收而起，一手捧起了老者的臉孔，一手飛快在邊緣處摸索了起來。

&emsp;&emsp;結果片刻後，“呲啦”一聲，一張薄薄如紙的東西從老者面上一揭而開，露出了一張年輕之極的青年面孔來。

&emsp;&emsp;“柳大哥，真是你！這是怎麼一回事，你怎麼會扮成這惡賊的模樣，模樣還能和數十年前保持一般，難道也是吃了一朵尤曇奇花不成？”白髮女子盯着青年面孔，聲音發顫的問道。

&emsp;&emsp;這青年正是數十前分別後，就未和女子再見過任何一次的“柳鳴”。

&emsp;&emsp;“你心目中的惡賊，原本就一直是我。而這些年提供給你消息之人，也是我派人故意告訴你的。至於我這副模樣，卻是因爲我對現在的世界來說，只是一個外來客而已，自然無需遵從其中的生老病死等規律。”話音剛落，柳鳴忽然站起身來，兩手往胸前一拍，兩口寶劍從後背被一逼掉落，同時胸前傷口竟以肉眼可見速度飛快彌合起來。

&emsp;&emsp;如此詭異一幕，若是換做其他時候，自然讓白髮女子吃驚異常。

&emsp;&emsp;但是現在，女子臉色卻漸漸冰冷無比，突然手臂一動，那柄匕首就直接架在了青年咽喉上，同時一字字的向柳鳴狠狠問道：

&emsp;&emsp;“這般說，是你殺了我那孩子，所有一切也都是你安排好的。你爲何要如此做！”

&emsp;&emsp;話音剛落，女子匕首往前一頂，就在柳鳴咽喉上留下一道淺淺的血痕，鮮血直流。

&emsp;&emsp;柳鳴對此卻視若無睹，只是面露一絲詭異的忽然兩手“啪啪”的拍了兩下。

&emsp;&emsp;附近的樹林中腳步聲一響，竟然從中走出了一羣人來。

&emsp;&emsp;爲首是一名身穿員外服的中年男子，旁邊緊挨着一名差不多年齡的婦人，在其後面卻另有兩對夫妻模樣的年輕男女。

&emsp;&emsp;其中一名年輕女子手中，還抱着一名看似不過數月大的嬰兒，全都滿臉惶恐神色的看着眼前一切。

&emsp;&emsp;“你搞什麼花樣，他們是誰？”張丫見此情形一驚，但馬上發現他們都不過是一羣普通人，衝柳鳴厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，張道友，仔細看清楚他們的模樣再說吧。”柳鳴卻一笑的回道。

&emsp;&emsp;“模樣？他們是……”白髮女子驚疑的打量着新出現這羣人後，這才發現這些人面容大都非常面善，特別爲首身穿員外服的中年男子，更給其一種數不出的親切感覺。

&emsp;&emsp;“把你的掌心亮出來，給她看看。”柳鳴沒有馬上回答女子什麼，反而轉身向中年男子一聲吩咐。

&emsp;&emsp;中年男子遲疑了一下，還是將自己左手心衝白髮女子一亮而開，結果在手掌正中央，赫然有三顆米粒大小的鮮紅血痣，成品字型排列着。

&emsp;&emsp;白髮女子一見這些血痣，當即身軀如遭重創，手中匕首“當”的直接到地上也不自知，只是眼都不眨一下的盯着中年男子，口中全是喃喃的“不可能”之類的話語。

&emsp;&emsp;就在何時，柳鳴身軀一晃的到了白髮女子身後處，一手往肩頭驟然一拍，同時口中大喝一聲：

&emsp;&emsp;“人生若夢，張繡娘，還不快快醒來！”

&emsp;&emsp;“人生若夢！張繡娘，張繡娘……”白髮女子原本心情已經激盪不已，在被耳邊雷鳴般話語一激後，當即臉上全是茫然之色，但隱約又有一絲恍然的表情摻雜其中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形大喜！

&emsp;&emsp;他剛纔那一喝，雖然沒有絲毫法力在其中，卻也動用了兇島上學來的一種秘術在其中，能夠靠聲音來震撼對手心神。他如今用在這裡，果然有幾分效用的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴再想故技重施的時候，忽然間天空悶雷聲滾滾一響，無數黑雲瞬間滾滾而出，隨之一個只有柳鳴才能看到猙獰巨蟲虛影在雲下憑空浮現而出，足有畝許大小，並衝下方張口一噴。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺附近一股冰澈刺骨的寒風一吹而起，正好從其和白髮女子身上一卷而過。

&emsp;&emsp;“咕咚”一聲。

&emsp;&emsp;白髮女子在寒風中當即翻身栽倒在地，臉上剛剛浮現的茫然和恍然之色，瞬間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;而柳鳴雖然站在原地未動，但在寒風入體的瞬間，也神識驟然一沉，整個人都變得昏昏沉沉起來。

&emsp;&emsp;這時空中巨蟲虛影，才一個模糊的潰散消失。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一年後，一座翠綠異常的小山下，一男一女兩個人影在一條小路旁緩緩而行着。

&emsp;&emsp;女的正是張丫，男的卻是一名滿臉皺紋的灰髮老者了，只能從眉宇間還能看出柳鳴的幾分神采來。

&emsp;&emsp;“柳大哥，你真想不起當初爲何要假扮惡人，將我孩子帶走卻撫養長大的因由了。”白髮女子一邊陪着灰髮老者而行，一邊輕嘆的問道。
