<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1436魔魘衛</title>

&emsp;&emsp;?雲州，孔翔世家所在的天鵬城之外。

&emsp;&emsp;在一陣隆隆巨響聲中，數十艘巨大無比的天鵬巨舟騰空而起，劃撥着浮雲朝着西北方向飛去，轉眼間消失在天際。

&emsp;&emsp;最前方的一艘巨舟之上，一個血色長袍的中年男子站在船舷旁，遙望着前方。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲傳來，船艙之中走出一個黑袍老者，緩步來到了血袍中年人身旁。

&emsp;&emsp;“家主可有何新指示？”血袍中年人淡淡說道。

&emsp;&emsp;“家主吩咐，此番務必全力配合皇甫世家，清剿柳家叛軍。闕長老，你是否覺得家主此番決議有些草率？”黑袍老者眉頭微皺，開口說道。

&emsp;&emsp;“哼，柳家在魔淵之中出手殺了胥長老，單憑這一點，我孔翔世家便已經和柳家勢不兩立，我倒是覺得家主此舉做的沒什麼不妥。”血袍中年人冷冷說道。

&emsp;&emsp;黑袍老者一怔，口中輕嘆了口氣，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;這血袍中年人孔翔闕和孔翔胥出自族中同一脈，關係極好，孔翔胥死在了柳家手中，孔翔闕義憤填膺，哪裡會聽進自己的話語。

&emsp;&emsp;既然族中已經決定出兵，黑袍老者身爲家族長老，自然不會再說什麼，不過此去戰場，孔翔世家還是作爲輔助，清剿柳家的主力還是要讓皇甫世家來擔當。

&emsp;&emsp;黑袍老者看了血袍中年人一眼，暗想到時候要多提點其一些，莫要讓皇甫世家的人利用了這一點，白白讓自己家族做了槍頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬魔大陸一時間風起雲涌，三大豪族在得知了戰局形勢後，仍紛紛帶着大軍奔赴戰場。

&emsp;&emsp;如此一來，大陸之上的其他世家也開始變得積極起來，在皇甫世家的徵募下，紛紛派出族中的力量，匯聚成幾股不菲的戰力，朝戰場附近的其他幾個州郡集中過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中央皇城，魔皇宮地下的一處巨大空間之中。

&emsp;&emsp;此處陰晦無光，半空中充斥着滾滾黑氣和刺鼻腥臭的藥味。

&emsp;&emsp;一個巨大的水池正處於空間中央，池中滿是漆黑如墨的液體，空氣中的藥味就是由此而來，隱隱和柳鳴在虛魔鼎中浸泡過的藥泉池有些相似。

&emsp;&emsp;一股無名陰風不知從何處拂水而過，將半空中的黑氣吹散了幾分。

&emsp;&emsp;黑氣翻滾的影影綽綽間，一顆顆光滑無發的頭顱整整齊齊的排列在水池之中，下方連着赤裸的軀幹，但胸膛以下部分皆浸泡在水池中。

&emsp;&emsp;細數之下，竟有百餘人之多！

&emsp;&emsp;這些魔人都緊閉雙目，儼然都有天象境的修爲，但是散發出的氣息卻遠超尋常天象的樣子。

&emsp;&emsp;從露出水面的上半身來看，這些魔人體表肌肉鼓脹，虯筋密佈，手臂身體上筋骨吐出，盤根錯節，赫然全都是體修。

&emsp;&emsp;就在此時，水池上空虛空一閃，浮現出了一個高大身影，一雙眼眸在漆黑空間中閃動着銳利的光芒，正是魔皇皇甫雍。

&emsp;&emsp;他目光看向了下方水池中百餘個體修魔人，臉上露出一絲滿意神色。

&emsp;&emsp;皇甫雍口中傳出幾聲低沉咒語，接着揮手打出一道法訣，水池之中浮現出一片黑色光暈。

&emsp;&emsp;池中的百餘名天象體修同時睜開了眼睛，隨即在一陣破浪聲中，齊齊飛出了水池，懸於空中，引得半空中的黑氣一陣翻滾之下，朝四面八方散去。

&emsp;&emsp;這些體修魔人一個個神情有些呆滯，身上除了繚繞的濃郁魔氣之外，還散發出陣陣的死氣。

&emsp;&emsp;不過這些人和魔屍完全不同，都是活着的，似乎是修煉了什麼特殊功法所致。

&emsp;&emsp;身影一閃，一個高大光頭男子越衆而出，出現在皇甫雍面前，對着其行了一禮。

&emsp;&emsp;此人眼神靈動之極，顯然靈智並未泯滅，且散發出的氣息遠遠超越了其餘之人，赫然是一個通玄大能。

&emsp;&emsp;“不必多禮了，魔魘衛情況如何？”皇甫雍擺了擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“已經淬鍊的差不多了，如今他們每一個肉身都已經堅硬無比，堪比真正的法寶。”光頭男子毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“很好，此刻外面的局勢你都已經知道了吧？”魔皇眼中喜色一閃即逝，口中繼續問道。

&emsp;&emsp;“在下明白。”光頭男子點頭。

&emsp;&emsp;“那就好，本皇不惜成本培育這批魔魘衛，本就是作爲我皇甫世家的隱藏力量，如今戰局緊迫，是時候動用這支力量了。”皇甫雍沉聲說道。

&emsp;&emsp;“陛下放心，屬下必定不會讓你失望。”光頭男子眼中閃過一絲嗜血光芒，說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;血獅軍團一路疾馳，但是也足足花了五六日，才堪堪抵達了殷州。

&emsp;&emsp;殷州原本幅員遼闊，魔氣充沛，但因爲戰火波及的緣故，當地的不少世家早已舉族遷走，使得沿途的城池，領地一片狼藉，十城九空。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄早已從派出的探子口中得知，柳家近期攻勢越發猛烈，如今的殷州大半疆土已經陷落，皇甫世家駐軍殘存的力量集中在了殷州邊境的一個大城，殷豐城內，依靠城中的護城大陣，勉強抵抗住了柳家的攻勢。

&emsp;&emsp;不過大陣再堅固，堅持瞭如此之久，情況恐怕也不太樂觀了。

&emsp;&emsp;當血獅軍團的飛舟飛至距離殷豐城數裡處時，數以萬計的柳家大軍正團團將整座城池包圍，半空中密密麻麻的全是身着大朔叛軍裝扮的魔人將士。

&emsp;&emsp;殷豐城整座城池被一個土黃色的塔形法陣護住，不過在柳家的攻擊之下，表面光芒狂閃不已，已經岌岌可危。

&emsp;&emsp;一艘巨舟之中，柳鳴眼中紫芒閃爍，前方的情形清晰的映照在了他的眼中，包括殷豐城附近的數十頭高大魔屍。

&emsp;&emsp;“果然！”柳鳴目光一閃，口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;下方的魔屍和他在魔淵秘境遇到的魔屍一模一樣。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道紫色光焰從最前方的一艘日月戰船之上激射而來，在半空中形成了一個奇怪的圖案。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一挑，他所乘坐的是一艘尋常的飛舟，作爲軍團主力的十艘日月戰船不知何時已飛在了船隊的最前方。

&emsp;&emsp;光焰一出現，十艘日月戰船立刻開始變換位置，很快組成了一個雁型。

&emsp;&emsp;半空之中的刺目光芒一閃，近百乳白色的光柱從十艘日月戰船之上轟擊而出，飛快的落在了殷豐城外的一處較爲密集的柳家軍團之中。

&emsp;&emsp;整個過程無聲無息，也沒有什麼太過猛烈的聲音傳出，但被乳白色光柱覆蓋的地方，無數柳家士兵瞬間化爲了青煙，地面上悄無聲息的多出了一排黑呼呼的大洞。

&emsp;&emsp;乳白色光柱覆蓋的地方，兩具天象境魔屍也悄無聲息的消失無蹤，彷彿在光柱中蒸發了一般。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中露出了震驚之色，倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;日月戰船中射出的這種乳白色光柱不知是何種攻擊，那些魔屍防禦堅固無比，竟然在其面前沒有絲毫抵抗之力。

&emsp;&emsp;不說這些魔屍，就是他自己，估計直面日月戰船的攻擊，也未必能夠承受的住。

&emsp;&emsp;殷豐城之中，皇甫世家的殘存守軍看到遠處天空中的數十艘巨大飛舟，還有飛舟之上迎風飄揚的血獅大旗，愣了片刻，隨即爆發出了一陣響徹天際的歡呼聲。

&emsp;&emsp;與之完全相反，包圍着殷豐城的柳家大軍則在突如其來的攻擊之下，顯得一片慌亂，似乎是忌憚再次遭到光柱攻擊，顧不上再繼續攻擊殷豐城，紛紛朝着遠處潰退。

&emsp;&emsp;柳家軍團之中，一個灰袍中年男子臉色難看之極，從身上散發的氣息來看，儼然也是一名通玄境大能。

&emsp;&emsp;看着已經潰退的柳家大軍，灰袍中年人臉色陰沉的大喝了一聲：

&emsp;&emsp;“撤退！”

&emsp;&emsp;周圍幾個統領模樣的魔人聞言立刻點了點頭，身形飛遁而出，召集潰散了柳家大軍，朝着遠處退散而去。

&emsp;&emsp;灰袍男子隨即翻手拋出一卷黑沉沉的卷軸，同時揮手打出數道法訣落在了半空中的卷軸之上。

&emsp;&emsp;黑色卷軸呼啦一下展開，靈光一閃，數十道黑光從卷軸中密密麻麻的飛射而出，準確的沒入殷豐城附近的數十頭魔屍體內。

&emsp;&emsp;這些魔屍眼中浮現出了混沌神色，隨即也邁開大步，隨着柳家大軍，朝着遠處撤退而去。

&emsp;&emsp;殷豐城上空的一艘日月戰船之上，皇甫玉魄和皇甫劍谷，趙千穎三人並肩站在一起。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，爲何不乘勝追擊，有這十艘日月戰船在，只需要十幾輪轟擊，就能將眼前這個柳家軍團徹底打散剿滅了！”皇甫劍谷看着四散奔逃的柳家軍團，有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;“劍谷殿下有所不知，這日月戰船威力雖然極大，但是也有一個致命缺憾，那就是一輪攻擊之後，緩衝時間很長，無法連續施展攻擊。我們還未探明情況，還是慎重爲主，免得掉入了柳家的陷阱之中。”皇甫玉魄緩緩說道。

&emsp;&emsp;皇甫劍谷目光一閃，隨即點了點頭，不再說什麼了。

&emsp;&emsp;此刻，下方的殷豐城上土黃色的光芒翻滾起來，護城禁制緩緩朝兩邊分開，露出一道狹長的縫隙，數道明亮遁光從裡面飛射而出，幾個閃動後，落在了船隊前方，遁光一斂的現出了幾個身影。

&emsp;&emsp;當先一人是一個黑甲大漢，天象後期修爲，不過此刻看起來卻是有些萎靡，顯然是由於連日督戰，無論法力還是體力都損耗嚴重。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄見狀，身形一動，飛出了日月戰船。
