<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1077結丹上</title>

&emsp;&emsp;“囚籠”灰色空間之中，人影一閃，柳鳴出現在了裡面。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，在下已經尋覓到了那一絲突破真丹的契機，懇請前輩現身相見！”他目光環視四周，朗聲說道。

&emsp;&emsp;囚籠空間現在已經有了數十里大小，聲音遠遠的傳播迴盪開來。

&emsp;&emsp;在這二十年中，柳鳴也曾經數次呼喚羅睺，可是都沒有絲毫反應。但這一次，他話音剛落，一個熟悉的身影一閃之下，出現在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩！”柳鳴臉色一喜，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;來人正是羅睺！

&emsp;&emsp;羅睺目光上下打量了柳鳴幾眼，微微點了點頭，道：

&emsp;&emsp;“還不錯，在我沉睡的這段時間，你的修爲進步的很快！”

&emsp;&emsp;“羅睺前輩之前一席話，晚輩可是時刻銘記在心，不敢不拼命苦修的。”柳鳴苦笑的說道。

&emsp;&emsp;羅睺嘿嘿一笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;“當初前輩答應，到時會使用囚籠之力，助晚輩進階真丹，晚輩如今已經做好了準備。”柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“哼，我既然答應了你，自然會做到，不過這等機會只有一次，你當真已經做好了準備？”羅睺淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“在下在這幾十年間，也爲了凝練真丹收集了不少手段，把握還是有不少的！”柳鳴斬釘截鐵的說道。

&emsp;&emsp;“那好，你先去做好準備，我這裡隨時可以催動囚籠之力助你。”羅睺聞言，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”柳鳴對着羅睺又拱手行了一禮，身形一閃，便離開了囚籠空間。

&emsp;&emsp;深坑之中。柳鳴豁然睜開了眼睛，身形一動，飛了出來，落在了一處平坦空地之上。

&emsp;&emsp;“蠍兒，接下來的時間我要開始嘗試凝聚真丹。這是普渡大陣的陣旗陣盤，你幫我佈置在周圍，隨後爲我護法，不要讓任何東西打擾到我。”柳鳴一邊說着，翻手取出一疊黃色陣旗和陣盤，交給了一旁的蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人放心。我一定不會讓任何人打擾到你！”蠍兒伸手接過陣旗陣盤，連連點頭，隨後身形一晃的出現在不遠處，開始佈置起來。

&emsp;&emsp;柳鳴將目光從蠍兒身上收了回來，神色變得嚴肅起來。

&emsp;&emsp;這次的結丹契機。來的有些突然，但卻也在自己的預料之中，畢竟自己修煉的是鬼道功法，而九幽冥界相較於惡鬼道而言，更適合凝結真丹。

&emsp;&emsp;甚至可以說，九幽冥界也是鬼道功法的發源地之一。

&emsp;&emsp;至於這冥河河底的神秘禁制，更是一個意外之喜，無形中給其增加了幾分結丹機率。

&emsp;&emsp;所以。他必須要抓住這次千載難逢的機會！

&emsp;&emsp;想到這裡，他緩緩閉上了雙目，開始打坐調息起來。

&emsp;&emsp;半日後。當他再次睜開雙眼時，眼中精光熠熠，隱隱有黑光流轉。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，無論是身心，還是法力都已經調整到最佳狀態了。

&emsp;&emsp;一揮手，地上青光一閃。多出了一小堆青色靈石，大約有四五十塊的樣子。正是此前參加上界廢墟歷練後所分得的聚靈石。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手連連揮舞，一道接着一道符文。分別射入周身的地上。

&emsp;&emsp;很快，在以其爲中心的丈許大小地面上，刻錄出了一道道淡青色靈紋，隱約圍成了一個圓形。

&emsp;&emsp;做完這一切後，柳鳴環視一圈，確認無誤後，雙手卷起一道道黑氣，將身前一顆顆聚靈石捲起，準確無誤的安置在了陣法紋路之中。

&emsp;&emsp;很快一座小型聚靈法陣，便佈置完成了。

&emsp;&emsp;聚靈陣形成的瞬間，一股無形的吸力立刻向四面八方散發而開，周圍的陰氣在此力的牽引之下，紛紛朝着聚靈陣中涌來。

&emsp;&emsp;冥河之底本來就陰氣濃重，再經過聚靈陣加持，立刻便凝重了數倍，柳鳴周圍浮現出了一層黑色的霧狀陰氣，上方更是隱約出現了一個漆黑如墨的陰氣漩渦，原本刺骨的陰寒氣息立刻增強了數倍不止，幾乎刺入骨髓一般。

&emsp;&emsp;好在柳鳴這些年已經將冥骨訣修煉到了第九層，對陰寒之氣的抵抗能力早已大大增強，雖然也感到了寒意，卻並沒有覺得太多的不適。

&emsp;&emsp;“糟糕，忘記了九幽冥界天地靈氣稀薄至極，即便佈置了聚靈陣，聚集過來的也只能是九幽陰氣！”突然柳鳴一拍大腿，意識到了一個大的問題。

&emsp;&emsp;他修煉的冥骨決，雖然可以將陰氣轉化爲法力，再存於靈海之中，但他歸根結底還是一名人族修士，如今要凝結真丹，若是沒有大量的天地靈氣爲輔，是很難成功的。

&emsp;&emsp;使用這小型聚靈陣凝聚天地靈氣，本意就是爲了提高周圍空間的靈氣密度，可是此刻周圍的天地靈氣異常稀薄，聚靈陣凝聚過來的大多隻有刺骨的陰氣而已。

&emsp;&emsp;說起來，進入九幽冥界的這十餘年來，他恢復法力都是依靠丹藥和靈石之力，對天地靈氣反倒沒有多少依賴，故而現在才意識到了這個麻煩。

&emsp;&emsp;“等等，靈石，有了！”柳鳴心中一動，隱隱想到了什麼。

&emsp;&emsp;只見他一揮手，聚靈陣之中赫然多出一堆堆如小山般的靈石，其中大部分都是上品靈石，足有上萬塊之多，中品靈石，和下品靈石倒是反而較少。

&emsp;&emsp;這些是柳鳴這些年來的全部積蓄，足有上億靈石之多，如今也顧不得那麼多，一股腦兒全取了出來。

&emsp;&emsp;他臉上雖然露出一絲肉疼之色，但隨即輕吐一口氣，身上黑氣滾滾涌出，捲住了地上的靈石。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;數萬塊靈石紛紛被一卷而起，並隨之碎裂開來。

&emsp;&emsp;頓時，一股股精純至極的天地靈氣隨之往四面八方溢出而去，隨後在聚靈法陣的作用下，反捲着往中間匯聚而去，納入了原本中間的黑色陰氣漩渦之中。

&emsp;&emsp;黑色的霧氣之中。立刻混入了乳白色的霧狀天地靈氣，將柳鳴的身形籠罩在了其中，而頭頂的漩渦，也逐漸變成了黑白兩色。

&emsp;&emsp;蠍兒站在遠處，眼見此景。急忙口中唸唸有詞，手中陣旗連連揮舞。

&emsp;&emsp;普渡大陣需要兩人才能正常運轉，不過此刻並非要使用其對敵，只是爲了掩蓋柳鳴進階之時的法力波動，以免引來麻煩，蠍兒一人也已經足夠。

&emsp;&emsp;在蠍兒的主持之下。一層淡金色的光幕，從四面八方席捲而起，將柳鳴連同聚靈陣都籠罩在了裡面，絲毫動靜都沒有傳遞到了禁制外面。

&emsp;&emsp;中間的聚靈陣之中，柳鳴身體感覺彷彿泡在了冷熱交替的溫泉之中。一股難以言表的舒暢感覺從四肢百骸傳入了神識海中。

&emsp;&emsp;他雙目緊閉，精神漸漸進入物我兩忘的境界。

&emsp;&emsp;良久之後，他慢慢睜開眼睛，靈海之中，精純之極的法力開始緩緩運轉起來。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，可以開始了！”他心中默唸了一句。

&emsp;&emsp;靈海之中，突然傳來“噗”的一聲輕響，一個黃豆般大小的小氣泡陡然一閃而現。一震之下，一股溫熱的法力洪流從中瘋狂涌出。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，可以開始了！”他心中默唸了一句後。一翻手，一連取出了七八個小瓶，倒出此前準備好的各種輔助丹藥，或多或少都能對其結丹有些助益的，並一口氣服了下去。

&emsp;&emsp;靈海之中，突然傳來“噗”的一聲輕響。一個黃豆般大小的小氣泡陡然一閃而現，一震之下。一股溫熱的法力洪流從中瘋狂涌出。

&emsp;&emsp;柳鳴猶如醍醐灌頂一般，身體猛地一震。體內靈海上方，原本由一百五十三顆法力結晶匯聚在一起的“假丹”，收到這股溫熱靈力的衝擊，竟然表面靈光狂閃，並隨之有節奏的顫動起來。

&emsp;&emsp;頭頂上空的黑白兩色氣流漩渦，旋轉速度也是愈來愈快，漸漸形成了漏斗狀，一股股精純至極的黑白兩色靈氣，如巨鯨吸水般的不斷涌入柳鳴天靈蓋中，隨後通過其體內的條條經脈，匯入靈海之中，隨後盤繞着沒入“假丹”之中。

&emsp;&emsp;漸漸的，晶光閃閃的“假丹”周圍，開始被一團團黑白兩色的霧氣所繚繞……

&emsp;&emsp;時間一天天的過去，轉眼間就過去了一年的時間。

&emsp;&emsp;這一日，冥河上空原本灰濛濛的天空中，陡然憑空出現了數個無數的氣流漩渦。

&emsp;&emsp;緊接着，狂風驟起，將周圍數百里的氣流攪成了一鍋粥，下方原本平靜的冥河，也掀起了一片片巨大的浪花。

&emsp;&emsp;漸漸的，一片碩大無比的黑沉沉烏雲，在天空中漸漸凝現。

&emsp;&emsp;下一刻，驚天動地的噼啪巨響在烏雲中連綿傳出，無數道紫色電蛇如潮水般閃爍而現！

&emsp;&emsp;亂竄狂舞之下，沉悶的隆隆巨響往四面八方傳開。

&emsp;&emsp;黑色雷雲區域之下，所有的冥河陰獸感受到這股雷雲的驚人氣勢，在本能的驅使下，全部遠遠的躲開。

&emsp;&emsp;正在此時，下方黑壓壓的冥河之中，驟然出現一個丈許大漩渦，隨之飛快擴大開來，眨眼間化作了兩三十丈巨大。

&emsp;&emsp;“譁”的一聲！

&emsp;&emsp;一道黑色人影從漩渦中央處飛馳而出，懸在了黑色雷雲之下，黑氣散開，是一個面容普通，精赤上身的男子。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;只見此刻他渾身上下肌肉蠕動，虯筋暴起，體表一條條粗壯黑氣，彷彿一條條大蛇一般盤繞。

&emsp;&emsp;柳鳴一出現，天上的雷雲彷彿找到了一個宣泄口，雷鳴之聲驀然間大作，一根根紫色電弧一閃之下，紛紛從雷雲之中墜下，目標都集中在了下方人影身上。

&emsp;&emsp;(“忘語”**公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇十四’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，搜索**公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。）
