<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門505金玉環</title>

&emsp;&emsp;柳鳴看了看腰間的宗門令牌，略一思量下，又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;短時期內，想要湊滿兩萬貢獻點，自然也是不太可能，他可不會因爲缺貢獻點就貿然去接一些困難至極的宗門任務，畢竟貢獻點的多少與困難程度直接有關，他可不想莫名其妙的就隕落了。

&emsp;&emsp;至於生死單他更是絲毫不會考慮，一方面上面的邪修都是神龍見首不見尾，根本沒有絲毫頭緒，時間上不允許，另一方面，前一百位的邪修都非善類，自己暫時還不想去招惹，而未進入前一百位的獎勵貢獻點對現在的他來說，又有點杯水車薪了。

&emsp;&emsp;可惜他無法等到法力汲取之後，讓體內法力再次精純後再衝擊凝液後期瓶頸，否則即使不借助外力，他也有不低的把握能突破到後期的。

&emsp;&emsp;柳鳴神識掃過腰間須彌螺中的那枚銀色丹藥後，又不禁一陣苦笑。

&emsp;&emsp;他此次不惜花費了一筆不小的貢獻點，翻閱了不少介紹丹藥的典籍，仍然沒有查出什麼結果來，雖心知此丹藥非同尋常，但在一無所知情況下，自然是萬萬不敢貿貿然去動的。

&emsp;&emsp;這讓他不禁有些鬱悶，輕嘆一聲後，也只能暫時將此事放置在了腦後。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半個時辰過後，柳鳴離開了萬事殿後，在經過數座巍峨山峰，再穿過一片綿延的山脈後，來到了一處四面環山的巨大山谷附近的上空，附近人來人往的遁光突然多了起來。

&emsp;&emsp;他掃了一眼手上太清門的地圖標識後，確定這巨大山谷之中正是太清門的宗內坊市。

&emsp;&emsp;放眼望去。這谷中坊市佔地約有千畝大小，儼然一座小型城市一般。

&emsp;&emsp;整個坊市以一個青石廣場爲中心。東西南北四個方向則通向四條主街道，往南的一條街道直通向了山谷入口。街道兩邊分佈着密密麻麻，高矮不一的閣樓房屋，整個坊市呈了放射狀的橢圓形佈置。

&emsp;&emsp;雖說是宗內坊市，但是和外界其他坊市一般，離坊市數裡外就設下了飛行禁止。

&emsp;&emsp;柳鳴找了一處空地一落而下後，便慢悠悠的往谷口走了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴一進入坊市後，立刻就發現谷中街道上人來人往，熱鬧非凡，往來之人有穿着外門弟子服飾之人。而其中最多的自然是普通弟子了。

&emsp;&emsp;他一邊走着，一邊目光不停的四下掃視，兩側商鋪林立，且其中不少都頗具規模的樣子。

&emsp;&emsp;不多時，柳鳴便來到了巨谷的中心廣場處，但見數百丈大小的廣場中大部位置，密密麻麻的擺着一些攤位。

&emsp;&emsp;讓柳鳴頗爲吃驚的是，坊市內大多攤位都是普通弟子擺放，只有小部分是外門弟子。

&emsp;&emsp;柳鳴不慌不忙的兜了一圈後。在前方的一個街口一拐，便信步走進了街角一家並不怎麼起眼的小店鋪。

&emsp;&emsp;不多時，他便從中走了出來，轉首繞進一條狹小街道中。並走進了另一家店鋪中。

&emsp;&emsp;如此約莫大半個時辰後，當他再次從一家規模中等的店鋪中走出來時，一臉的輕鬆之色。其腰間的布袋裡儼然比先前入谷時多了四十餘萬靈石，而小炎界中所得那些精核和材料終於被他全部出售一空了。

&emsp;&emsp;由於是宗內坊市。柳鳴倒也沒有過多顧慮，只是將材料分別出售給了幾家看似不起眼卻財力頗豐的店鋪。

&emsp;&emsp;至於那十顆火靈王的法力結晶。雖是煉丹的絕佳材料，但是水量有限，而以自己先前所學的煉丹之術，根本達不到煉製這凝液後期所需丹藥的境界，轉念一想後，就被他以每顆兩萬靈石的價格給一併出售了。

&emsp;&emsp;而後他便再次回到了廣場之中，徑直走向了先前暗暗記住的幾處攤位前，逐個詢問起了關於突破瓶頸幫助的那幾種丹藥來。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴一臉笑意的向一位擺攤的禿頂小老頭拜別，此時他須彌螺中，赫然多了一顆藍光濛濛，一顆則烏漆墨黑的兩顆藥丸。

&emsp;&emsp;一下子能購買到兩枚提高突破瓶頸成功率所需的丹藥，這讓柳鳴異常欣喜，畢竟此類丹藥通常是有價無市的。

&emsp;&emsp;一想到那位個子矮小，還有些駝背的禿頂小老頭，柳鳴心生還是略感詫異，此人僅是一位凝液初期的普通弟子，卻一眼就看出了他此刻所需，更是直接拿出了此兩枚丹藥。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一辨認後便確定這兩枚藥丸正是先前典籍中提到對突破瓶頸大有幫助的“烏凝丸”和“藍水丹”。

&emsp;&emsp;他稍一講價後，最終以每枚十一萬靈石的價格將兩枚藥丸收入囊中。

&emsp;&emsp;他當即微微加快了腳步，朝廣場另一邊走去。

&emsp;&emsp;然而在走出百餘丈遠後，卻看到一羣人正圍着一名擺攤的女弟子，而女弟子身前的攤位上赫然擺放着一枚青光濛濛的符籙。

&emsp;&emsp;此符籙表面青光閃閃，表面卻遍佈一層層的疊加銀色靈紋，猶如密密麻麻的絲網一般。

&emsp;&emsp;柳鳴先是一驚，接着有些難以置信的再定睛一看下，發現此符籙赫然真是須花費兩萬貢獻點方可換取的通脈靈符！

&emsp;&emsp;此靈符竟然在宗內坊市廣場的攤位出現，這自然讓他又驚又喜。

&emsp;&emsp;他若是能用靈石購置下次符籙的話，自然是省去了再去籌集貢獻點的時間。

&emsp;&emsp;柳鳴當即不動聲色的悄然擠進了人羣圍觀起來。

&emsp;&emsp;但見攤位前一名相貌醜陋的彪形大漢，正和此女交談着什麼。

&emsp;&emsp;“金玉環師妹，在下聽說你這通脈靈符只送不賣，但是需要跟你走一趟，幫你完成一件事情就可以了。不知師妹，覺得在下是否可以的。”醜陋大漢正嗡嗡的問道，同時放出了自己凝液後期氣息，並用貪婪目光盯着攤位上的那枚通脈符。

&emsp;&emsp;“若是你答應陪我去一個危險之地，並保證小女子安全，此枚通脈靈符便是此行的酬勞。”攤位之前一名相貌清秀女子，稍一打量了大漢一眼，抿了抿嘴脣後，十分認真的說道。

&emsp;&emsp;“哦？那不知金師妹要我陪同你去什麼危險之地？”聽聞女弟子此言，醜陋大漢眼珠一轉後，嘿嘿一笑的問道。

&emsp;&emsp;“是何地方，我不方便現在告知，只可以告訴師兄，這個地方相當危險，即便外門弟子去了也有不低的隕落可能。”清秀女子略微頓了頓後，卻並沒有告訴醜陋大漢的意思。

&emsp;&emsp;一旁圍觀的衆人聽聞此言，不禁一陣竊竊私語，柳鳴也是露出一絲好奇之色。

&emsp;&emsp;願意贈送價值如此高的通脈靈符，此女所說的地方自然絕非比尋常之處，一般弟子去了恐怕真有隕落的危險，並且還事先不告訴是何地方，在某種程度上來說，的確算是有些苛刻了。

&emsp;&emsp;“好，沒有問題，只要師妹將這通脈符給我，我立刻陪你走上這一趟1”有些出乎柳鳴預料，醜陋大漢只是略一思量，就目光一閃的滿口答應了下來，並馬上問起了出發時間。

&emsp;&emsp;清秀女弟子目中頓時閃過一絲喜色，袖子一抖下，一張精緻異常的厚厚紙片便出現在了手中，並往大漢眼前一展，讓其過目一下。

&emsp;&emsp;“宗門法契？”醜陋大漢接過此物，一看之下，頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝下，心中也是閃過一絲詫異。

&emsp;&emsp;這哪是什麼紙片，分明是一道有些怪異的符籙罷了。

&emsp;&emsp;但見此符籙表面白光濛濛，上面密密麻麻的銘印着一些看似有些古老的血色符文，紙的一角印有太清門特有的印記。

&emsp;&emsp;“你這丫頭什麼意思，區區一枚通脈靈符，竟然讓我簽訂法契。”醜陋青年竟破口大罵起來。

&emsp;&emsp;“閣下既然答應陪同小女子走一趟，簽訂這法契又有何不妥？”女弟子見此情形，黛眉一皺，也有些氣惱的反問道。

&emsp;&emsp;醜陋大漢將手上法契往金玉環身上一扔，“哼”了一聲後，二話不說的轉身離開了攤位。

&emsp;&emsp;很顯然他原先明顯是打着將通脈符哄騙到手的打算，至於事後是否真會陪此女去，恐怕又是兩說的事情了。

&emsp;&emsp;其他圍觀之人雖然也對那通脈靈符垂涎欲滴，但望着女子手中的法契，卻面面相覷，一個個閉口不言起來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖不清楚這法契究竟是怎麼回事，但望着攤位上真真切切的一枚通脈靈符，心念卻飛快轉動不已。。

&emsp;&emsp;要知道，他現在距離法力汲取之日已經不遠了，衝擊凝液後期迫在眉睫，而即便有了先前大價錢收購來的兩顆丹藥，仍覺得不太保險。

&emsp;&emsp;畢竟他的靈脈資質實在太低了。

&emsp;&emsp;而若要這般短時間內積攢出兩萬貢獻點去換取這通脈靈符，卻非完成內殿的那些一次性高貢獻點任務不可了、要是如此的話，還不如直接陪眼前女子走上一趟來的快。

&emsp;&emsp;只是這名叫金玉環的女弟子，並未告知須陪同她所去何地，讓柳鳴心中也有顧忌。

&emsp;&emsp;而對於那宗內法契，他倒並未過多在意。

&emsp;&emsp;不過，柳鳴站在原地在斟酌一會兒後。還是沒能抵擋通脈靈符的誘惑，決定先上去問上幾句再說。

&emsp;&emsp;但就在他打算上前的時候，突然人羣外出現幾名穿着外門弟子服飾模樣的男子，大搖大擺的分開人羣，走到了金玉環的攤位前。
