<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄630斬殺</title>

&emsp;&emsp;柳鳴魔化手臂上紫色靈紋再次一閃之後，竟從血帝子胸膛中閃電般一縮而回，並一個翻手，強行將手腕扭曲到一個不可思議角度，反過來一把抓住血帝子手臂，往上一擡之下，就撞上了堪堪而至的血刀。

&emsp;&emsp;“噗”一聲！

&emsp;&emsp;血帝子收手不及，右手血刀竟生生砍入了自己的左臂之中。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴單臂順勢往外一扯，“呲啦”一聲中，竟生生的將血帝子左臂給撕扯了下來。

&emsp;&emsp;一聲慘叫聲中，血帝子瞬間倒射出去十餘丈，右手血刀一收，飛快結成一個符印，一閃之下，沒入了自己左肩鮮血直流的傷口處。

&emsp;&emsp;同時他渾身的血氣中分出了數十縷血絲，在其左肩處飛速繚繞起來，一凝後又化作了一條嶄新的手臂。

&emsp;&emsp;飛快的做完這一切後，血帝子驚怒交加的望着不遠處正提着自己一條斷臂的魔化柳鳴，血眸中閃過一絲獰色，雙臂一合，再一分之下，血芒一閃，兩條手臂竟同時凝成了兩柄血氣騰騰的血刀。

&emsp;&emsp;接着他一聲低喝聲中，再次催動渾身滾滾血氣狂涌而出，在其身軀數丈範圍內形成了一片血海。

&emsp;&emsp;魔化柳鳴見此，面上毫無表情，只是，手中血帝子斷臂往外一拋，身形一個模糊後，就一頭衝進了血海之中。

&emsp;&emsp;渾身的黑色魔氣包裹下的“柳鳴”，竟將面前血海硬生生的避開了一條通道，滾滾血氣無法侵入身體分毫，並在血海之中仿若無物的肆意行動。並幾個閃動過後，就出現在了血帝子面前。

&emsp;&emsp;血帝子早有準備。在柳鳴身影方一出現，目光一厲。雙臂已然在模糊中，往前方一頓猛砍，化作密集交錯的血色刀影的席捲而出，幾欲將柳鳴切碎一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴與血帝子所在的幽靜宮殿外，赫然已有不少人影徊在附近，望着宮殿入口方向，眼中滿是渴望的神色。

&emsp;&emsp;不過，宮殿中不時傳來的鬥法聲音，還有劇烈的法力波動又讓這些人猶豫了起來。

&emsp;&emsp;“大哥。怎麼辦，我們要進去嗎？”隱於不遠處的白色石柱後的三名紅衫男子中，一名身材矮小的青年目光閃動間，低聲問道。

&emsp;&emsp;三人身上穿着一樣的服飾，顯然是同一宗派之人。

&emsp;&emsp;矮小青年口中的大哥，是一名頗爲英俊的削瘦青年，此刻其望着前方的宮殿，並沒有說話，似乎還在猶豫不決。

&emsp;&emsp;“富貴險中求。大哥你想想，咱們爲了打聽這處遺蹟花了多大的代價，不就是爲了能收取一些真魔之氣，好能突破凝液期的瓶頸。可是這一路尋來。不說真魔之氣，連一些精純的魔氣也沒有收集幾縷，難道我們就這樣灰溜溜的回去？”另一個紅袍之人也開口勸道。

&emsp;&emsp;英俊青年似乎被說動了心思。嘴脣微動的正要張口之時。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲巨響從宮殿中傳出，連遠處的地面也跟着晃動了一下！

&emsp;&emsp;“這種劇烈的靈壓。是化晶期的修士！”英俊青年臉色劇變，失聲說道。

&emsp;&emsp;旁邊的兩個人也目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;“走！”英俊青年毫不猶豫的轉身而去。化晶期的修士不是他們能抗衡的，不管前面是有精純魔氣還是真魔之氣，好東西總要有命才能用到。

&emsp;&emsp;而在附近徘徊的其他魔修，也是臉色一變的紛紛離去了。

&emsp;&emsp;沒有人是傻子，天馬草原之中，是不允許化晶期修士踏入的，那麼前方鬥法之人，無論是外來闖入的強大修士，還是金戈宗或是萬壽潭的修士，都絕對不是他們能夠招惹的。

&emsp;&emsp;萬一裡面是心狠手辣的邪修，他們恐怕連小命都丟掉了。

&emsp;&emsp;與其在這裡浪費時間，不如去別處好好搜尋一下，或許運氣好，還能撈到一點好處。

&emsp;&emsp;與此同時，離宮殿不遠處的另一座小型建築背後，一名樣貌普通的灰袍青年目光閃動間，單手一翻的取出一面銀色令牌，口中低低的誦唸了幾句法訣，銀色光芒一亮後，又很快沉寂了下去。

&emsp;&emsp;灰袍青年臉上這才露出一絲微笑，身上騰起一陣灰氣，轉身往另一處方向走去，漸漸隱沒了身形。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幽靜宮殿中，大片血海正劇烈的翻滾不已。

&emsp;&emsp;血海之中，血帝子身形亂閃不已，腹部鮮血淋淋，多出一個拳頭大孔洞，但視若不見的雙臂狂舞不定，口中也發出低吼聲音，但略顯蒼白的臉上卻露出了恐懼之極表情。

&emsp;&emsp;從他雙臂中劈出的血色刀影，斬在血海中飄忽不定的淡淡紫影上，竟彷彿砍在虛空中，毫不受力一般。

&emsp;&emsp;顯然這是魔化柳鳴已經達到了某種不可思議的速度，這密集交錯的刀影，竟無法沾染其分毫的樣子！

&emsp;&emsp;紫影一閃，魔化柳鳴便再出現在了血帝子面前，雙臂一個模糊後，“砰”“砰”兩聲，竟用雙手一把將兩柄血刀前半截扣住了，接着同時十指一用力。

&emsp;&emsp;血帝子一聲慘叫，所化血刀的兩條手臂，竟被其生生捏爆開來，掀起漫天血霧。

&emsp;&emsp;但從血帝子斷臂處噴出的血水，卻驟然凝成一道血色匹練，將其身子一卷之下，就一個模糊的衝出血海，朝殿堂門口激射而去了，赫然是某種血遁秘術的樣子。

&emsp;&emsp;但如此情況下，魔化柳鳴又怎會輕易的將其放走、

&emsp;&emsp;只見他雙目綠焰一閃，就化爲一道朦朧紫影同樣激射而出，幾個模糊閃動後，就堪堪追到了血色匹練。

&emsp;&emsp;血色匹練中的血帝子見狀大驚，自從其踏入修煉之道以來，可未像今日這般狼狽，當即張口又噴出一團精血，速度猛地一提之下，便從門口直接洞穿而過了。

&emsp;&emsp;但魔化柳鳴只是跗骨之蛆般的一閃，就詭異的也沒入血色匹練中，手臂一個模糊下，朝血帝子背後一把抓去。

&emsp;&emsp;“我和你拼了了！”

&emsp;&emsp;血帝子面露瘋狂之色的發出一聲怒吼，同時猛一回頭，一道碗口粗的血色光柱驟然從眉心之間一凝而出，便朝“柳鳴”洞穿而去。

&emsp;&emsp;這道血柱乃是血帝子本命血氣，威力自然驚人！

&emsp;&emsp;但魔化柳鳴渾身紫色精光一陣流轉之下，身體微微一個模糊，竟以一個詭異的角度，堪堪避開了那道血色光柱。

&emsp;&emsp;下一瞬間，“轟”的一聲。一隻被黑氣包裹的猙獰拳頭，已然轟在了血帝子身上，將其從高空中直接擊落而下，重重陷入一側的石壁之上，胸口處赫然凹陷進去的一大塊。

&emsp;&emsp;此時的血帝子，在釋放出亡命一擊未果又遭如此一拳之後，赫然癱軟在地上，氣息已然萎靡之極。

&emsp;&emsp;“柳鳴”一晃之後，就鬼魅般的也出現在了血帝子面前，毫不猶豫的單臂一揮，一道黑色匹練一閃而出，從血帝子脖頸處一卷而過。

&emsp;&emsp;骨碌碌一聲！

&emsp;&emsp;血帝子頭顱當即滾落而下，竟連慘叫聲都未來及發出。

&emsp;&emsp;“柳鳴”另一條手臂，卻一個模糊下，當即密密麻麻的黑色拳影幻化而出，瞬間往地面上屍體狂涌而去。

&emsp;&emsp;一陣連綿巨響。

&emsp;&emsp;血帝子頭顱和無頭身軀當即爆裂而開，被轟成了大片肉泥。

&emsp;&emsp;其中，一團黑氣包裹一個模糊小人的從肉泥中冒出，但還未有何反應時，就被其他拳影直接一擊而滅。

&emsp;&emsp;這名叱吒中天大陸百餘年的凝液境邪修，終於從世間消失了。

&emsp;&emsp;做完這一切的“柳鳴”，這才擡首，目光向殿堂四周冷冷一掃而去，並落在了祭壇處還在冒出死死黑氣的封印法陣上。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，。

&emsp;&emsp;魔化柳鳴身軀一動，就幾個閃動後，帶着連串殘影的出現在了法陣邊緣上，面無表情的一張大口，從封印中冒出的真魔氣當即一分爲二，一半往其體內的晶瑩氣泡一沒而入，一半往其口中狂涌而去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，當封印中最後一絲真魔之氣也沒入“柳鳴”口中之時，其忽然“噗通”一聲，就直挺挺向後的直接摔倒在地。

&emsp;&emsp;他渾身遍佈的紫色靈紋隨之瞬間褪去，尖爪一般的手上，尖甲也消失不見，滾滾黑氣再度沒入其身軀之中。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，柳鳴再次睜開雙目後，當即緩緩的從地上重新坐了起來，打量了一下四周，再感受體內痠痛之極的無力，和幾近枯竭的法力，不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;不過他馬上翻手取出一顆丹藥服下，然後目光一掃近前處碎裂而開的封印後，當即強打精神的站了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，就在血帝子隕落的同時，中天大陸一處極其隱秘的血海深處。

&emsp;&emsp;平坦海底赫然有突出的五座高大千丈的陡峭山峰，呈五角狀分部，恍如五指合攏，罩在山峰中間的一座光禿禿的黑石祭壇上空。

&emsp;&emsp;一個披散的血色長髮的高大身影，下半個身體竟深深的被嵌在祭臺之中，上半身則被無數鎖鏈洞穿，將其死死捆縛在祭壇之上，無法動彈分毫的樣子。

&emsp;&emsp;血發之人突然身軀一震，似乎感應到了什麼一般，猛地仰首發出了一聲兇厲之極的長嘯之聲。

&emsp;&emsp;整個海底驟然浮現出無數巨大的漩渦，便在這時，祭壇四周的五座山峰各自亮起一道金光，長嘯之聲瞬間被壓制了下去。

&emsp;&emsp;無數的漩渦緩緩消散，海底也很快恢復了平靜。
