<title>《魔天記》▷ 第404章 逃脫路線</title>

&emsp;&emsp;“你們三個都是其他人這段時間推薦給藍某之人，並且也都點明要親眼見在下一面。現在三位既然已經見到藍某了，有什麼話儘管問就是了，不過我一人只回答一個問題，最好想好後再問。”藍璽其深邃的目光在眼前三人身上一掃而過後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等三人互相望了一眼，其中一名頭髮亂糟糟的青膚色異族大漢，當即走上前兩步後，一拱手的問道：

&emsp;&emsp;“藍前輩，在下青族荀坤……”

&emsp;&emsp;“你們叫什麼名字，我早就知道了。多餘之話不必多說，說你的問題吧。”藍璽頗有些不耐煩的打斷其話語，聲音一冷的說道。

&emsp;&emsp;“在下想知道，前輩所賜的那種可暫時壓制海皇丹毒性的蟲卵，究竟從何而來？晚輩似乎從未聽說夠的。這次參與計劃之人，每人可以得到多少枚此種蟲卵呢？”那名獵青族荀姓大漢見此，先是一怔，但馬上飛快的問道。

&emsp;&emsp;“哼，這已經算是兩個問題了。也罷，看在你是第一個提問的份上，老夫就破例都回答了。老謀在此地百餘年間，通過對每月提供的解藥成分的研究，總算對這海皇丹的習性略有所得，而後再通過十餘年的苦心培育雜交，纔有瞭如今你們所見靈蟲之卵，故而外界根本沒有此種靈蟲的。至於其數量……”

&emsp;&emsp;藍璽說到這裡，聲音頓了一頓，才思量一下的繼續回道：

&emsp;&emsp;“此蟲因爲培育不易，外加時間有限。因而其卵老夫手也不是太多，但只要你們真心願意加入老夫計劃。並承諾在此行之中聽從老夫調遣，老夫便每人會一次性提供十枚以上，以便在逃離此地及之後暫時壓制毒性之用。”

&emsp;&emsp;那名獵青族大漢聽完，張了張嘴又想些說什麼，但藍璽未等其開口，藍璽便伸出一隻手朝其身旁另一名面色有些陰沉的海族男子，做了個手勢，示意其提問。

&emsp;&emsp;那人男子倒也乾脆。只是略一抱拳的直接問道：

&emsp;&emsp;“藍前輩，那海皇丹之毒雖然可以暫時壓制。但不知前輩對我們體內靈海之中的另外一種禁制，有何對應良策？若是有詞禁制在身的話，我等恐怕還無法輕易離開此地的。”

&emsp;&emsp;“你們體內的血色光團，其實只是一種略微複雜的血道禁制而已，只有在離開礦脈一定範圍纔會發作。雖對性命無甚影響，卻能瞬間禁錮你等法力。倒也也頗爲麻煩。但老夫在不久前也研究出了破解秘術，到時行動前只要耗費老夫一些法力，便可助爾等將其直接驅除體外，永絕後患。對此回答，你可還滿意？”藍璽聞言，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;海族男子聽完藍璽所述。自然大喜過望的連稱”滿意“，便垂手立於一旁。

&emsp;&emsp;如此一人，衆人目光自然轉向最後一人的柳鳴身上了。

&emsp;&emsp;柳鳴沉默了片刻後，才神色平靜的開口了：

&emsp;&emsp;“藍前輩，我被押入此地的時候。發現出口之處禁制重重，不僅有衆多守衛巡視。更有化晶期和妖獸把守，恐怕礦脈四周同樣有大量警衛巡邏，不知前輩是如何能確保能帶我們安然脫離此地？”

&emsp;&emsp;聽完柳鳴所提的問題，藍璽眉頭首次微微一皺，在沉吟了半晌過後，才緩緩回道：

&emsp;&emsp;“對你所說的，大可不必擔心。我們等離開之時，根本不會經過來時的礦脈入口處的。只是這路線之事重大，具體的情形，你們以後自會知曉，現在老夫不便多說。”

&emsp;&emsp;藍璽的回答模模糊糊，顯然仍不會在這時透露出具體的計劃。

&emsp;&emsp;柳鳴心中自然有些失望，但面上絲毫異樣未露，稱謝一聲後，也就閉口不言了。

&emsp;&emsp;不過就這時，藍璽卻露出一絲詭異的笑容，聲音驟然一冷衝他們說道。。

&emsp;&emsp;“三位道友也別高興的太早，老夫既然已經盡心回答你們的提問，那下面也該三位作出的自己的選擇了。”

&emsp;&emsp;“作出選擇？藍前輩，你這話是什麼意思？我等三個不是都已經選擇加入計劃中了嗎？”青族大漢隱約感到有些不妙，臉色一變的問道。

&emsp;&emsp;“哼，先前只是你們三個願意加入，老夫可從未說過全都收下的。實話告訴你們，由於老夫這逃脫辦法比較特殊，故而容納的逃脫名額也是有限。現在只剩再加入一個同伴即可。你們三個的條件差不多，應該都勉強夠此資格，但就因此，你們三人中只有最強者，才能得到我的認可，成爲我計劃之中最後一名重要同伴，至於其他兩人麼……嘿嘿……”藍璽說到最後，臉上當即露出一絲殘忍的笑意。

&emsp;&emsp;雖然他話並沒有說完，但明眼人都心裡清楚，以其對本次計劃的重視程度，未被認可的其他兩人下場，多半也只能死路一條了。

&emsp;&emsp;柳鳴三人聞言，自然都是心中一沉。

&emsp;&emsp;此時，站在老者旁邊的顏囉，眉頭皺了一皺，望向柳鳴的目光中不禁流露一絲歉意神色，似乎在向柳鳴表示其事先並不知情，但最終也沒有開口說什麼勸阻話語。

&emsp;&emsp;“三個人中只能留下一個。藍前輩以爲這樣的條件，我們會同意……”那名青族大漢，突然暴怒異常的嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;但其話語還未說完，突然一條粗壯手臂閃電般一動，竟出人意料的一拳擊向站在其旁邊的那名海族男子。

&emsp;&emsp;海族男子倉促之間想要避開，卻已然不及，只聽的“砰”的一聲，臉孔頓時被砸的血肉橫飛，白骨畢露。

&emsp;&emsp;“你竟敢……”

&emsp;&emsp;此男子一聲憤怒的大叫過後，兩眼頓時模糊不清，頭顱一陣眩暈，雙足“蹬蹬”的向後退了幾步，其袖中卻“噗”的一聲，一股黑煙絲毫徵兆的一冒而出，竟滴溜溜一凝的化爲一柄式樣猙獰的黑色骨匕，一閃之下，直奔青膚大漢小腹激射而去。。

&emsp;&emsp;不過就在這時，海族男子眼前只覺綠光一閃，脖頸處便是一涼，隨後便覺自己騰空而起，眼前卻憑空都出一個身形有些熟悉的無頭身體，接着眼前一黑，便再也沒有意識了。

&emsp;&emsp;就在海族男子頭顱被青族大漢用一柄青色長刃，一陣風般斬下的時候，那柄堪堪刺到其身前的黑色骨匕，又重新化爲一團黑氣的潰散而滅。

&emsp;&emsp;從獵大漢開口嚷嚷到突然出手斬殺掉旁邊的陰狠海族男子，整個過程不過一個呼吸間工夫，電光火石一般的突然。

&emsp;&emsp;這時，海族男子無頭屍體才晃了幾晃後，重重載倒在了地面上。

&emsp;&emsp;藍璽面對眼前發生的這一切，只是面無表情的靜靜看着，只是嘴角隱約帶有一絲瘋狂之意，而旁邊的顏囉則面色微微一變，但隨後又恢復如常了。

&emsp;&emsp;“很好，現在就之剩下閣下一人了。”青族大漢將手中青色長刃往身前一橫後，才面露猙獰的轉過身來，衝柳鳴陰森然說道。

&emsp;&emsp;“這也正是在下想對閣下說的話。”柳鳴在這青膚大漢突然動手的一瞬間，早就無聲的退到了數丈遠的地方，此刻見對方如此說話後，卻打了個哈欠的回道。

&emsp;&emsp;大漢見此，目中厲色一閃，當即也不說話，只是手中青色長一抖，忽然無數翠綠枝條從中瘋狂生出，在互相交織一凝後，竟化爲了一柄翠綠色的巨大木劍，同時無數黑刺從中劍身上瘋狂生出。

&emsp;&emsp;其只是將手中巨劍朝柳鳴所在之處奮力一揮，頓時密密麻麻黑刺瞬間從巨大木劍之中擊射而出。

&emsp;&emsp;一時間破空之聲陣陣，柳鳴身前虛空全被鋪天蓋地的黑芒。

&emsp;&emsp;而大漢手中巨大木劍綠光一閃，表面竟又有無數黑刺生出，再一抖後，又是衆多黑芒激射而出，仿若無窮無盡一般。

&emsp;&emsp;柳鳴卻在這時，忽然一聲低吼，兩手一握拳後，當在一陣噼裡啪啦的爆鳴聲中，身軀驟然暴漲了一圈，雙手和周身要害之處更是瞬間被赤色鱗片所覆蓋，並猛然一拳向前狠狠搗出，當即一股龐然巨力一涌惹出。

&emsp;&emsp;對面激射而來的黑芒，一顫之後，就在一陣“乒乒乓乓”的尖銳聲中，紛紛被一震而飛，只有少數漏網之魚纔在一些赤色鱗片上留下一些點點白痕。

&emsp;&emsp;青族大漢見此臉色不禁一變，手中青色木劍一抖之下，忽然從中飛出數條青色荊棘枝條，一陣飛舞之下，當即化爲一道道模糊索影，直奔柳鳴所在狂抽而來，同時一個縱躍而起，手中巨劍直接化爲一道青光的奔柳鳴一斬而下。

&emsp;&emsp;柳鳴面上閃過一絲冷笑，同樣一拳震散眼前黑芒後，單足驟然一跺地面，就“嗖”的一聲，身形一陣模糊的在原地消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，空中人影一晃，柳鳴竟不知怎麼的衝出了一道道青索阻攔，直接出現在了尚在半空中的青族大漢身前，體表黑氣滾滾一凝後，當即頭頂上浮現出一條黑色霧蛟和一隻黑色霧虎，並“呼”“呼’”兩拳的再次擊出。

&emsp;&emsp;而大漢大驚之下，只來及將巨劍往身前一橫，並噴出一張符籙，化爲一層綠色光幕的將自己護在裡面。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲

&emsp;&emsp;柳鳴一拳就將巨大木劍擊的粉碎，再一拳後，手臂驟然一個暴漲，就將綠色光幕擊的爆裂而開，並一閃的直接洞穿了大漢胸膛，將裡面正在跳動的心臟一捏而碎。
