<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1229骷陰島</title>

&emsp;&emsp;逛了一整天，乾如屏卻仍是一副意猶未盡的模樣，回到洞府後，當下抱着一大堆有關圖騰法陣以及妖族符文的典籍，和柳鳴打了個招呼，喜滋滋的回自己密室去了。

&emsp;&emsp;柳鳴則同樣回到自己的密室之中，大門一關，將所購置的典籍分了分類，然後盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;也不知爲何，他目光首當其衝的落在了一本收錄了天狐族資料的典籍之上，並鬼使神差的將之捧起，細細翻閱了起來。

&emsp;&emsp;這本典籍詳細記載了有關天狐族的起源，以及目前在蠻荒大陸的勢力範圍。

&emsp;&emsp;據說天狐族起源於太古時期一種叫九尾天狐的蠻荒神獸，相應的九尾天狐也自然成爲了天狐族的圖騰，其族人尤以幻術、魅惑之術見長。

&emsp;&emsp;天狐族無論男女族人，都擁有姣好的姿容，其中不乏貌若天仙般的女子，自然也成爲了其他各族修士覬覦的雙修對象，不過由於天狐族在蠻荒大陸僅次於血藤族的超然地位，大多數他族修士，也只能在心中想想罷了。

&emsp;&emsp;天狐族人自成年後，便會接受族中的祭祀洗禮，以覺醒體內的天狐血脈，並根據其所能覺醒的狐尾數量，確定其體內的血脈精純程度，這也直接關係到其未來在族中的地位和成就。

&emsp;&emsp;蠻荒大陸崇尚實力爲尊，在天狐族中也不例外。

&emsp;&emsp;一般而言，覺醒的狐尾少於三條者，只能被歸爲外圍族人，幫忙打理一些族中瑣事，只有達到四條以上者，方可被定爲核心族人，享受不菲的供奉和修煉資源，而達到六條以上者，一般未來的修爲成就都可達到真丹以上，成爲族中中流砥柱般的存在。

&emsp;&emsp;至於歷屆族長，無一不是八尾以上，修爲達到通玄境後，纔有資格擔任，只是這樣的族人，萬年都未必能出現一人的。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此處，臉上現出一絲複雜之色來。

&emsp;&emsp;雖然之前就從藍思處得知了有關瑤姬的驚人天資，但今日詳細瞭解過後，才知道此女對於整個天狐族意義的非凡。

&emsp;&emsp;說起來，他自機緣巧合之下來到這蠻荒大陸後，便不止一次動了想要去見瑤姬一面的心思。

&emsp;&emsp;這也難怪，畢竟瑤姬陰錯陽差之間和他有了肌膚之親，而此女皓齒星眸，傾國傾城的絕色容顏，更在其心底留下了無法磨滅的深刻印象。

&emsp;&emsp;要說他一點不動心，自然是假的。

&emsp;&emsp;但柳鳴左思右想之下，卻一直沒想好見了對方自己究竟該說些什麼好，此種矛盾的心境下他自然不願意貿然去相見了。

&emsp;&emsp;此刻看了有關天狐一族的資料後，他卻隱隱動了幾分心思，因爲天狐族勢力範圍位於蠻荒大陸東南方向，與血藤一族之間相隔並不算太遠，其老巢萬波宮距離洛城，以戴月飛舟的遁速，只要七八個月便能趕到了。

&emsp;&emsp;不過，當他想起此女離開時說過的話語後，又苦笑了一聲，將此念頭再次按捺下來。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量後，最終決定先留在洛城中，設法將自己的修爲實力再提升一下，再考慮相見之事。

&emsp;&emsp;除此之外，關於如何在這近百年時間內，湊齊這天價的巨舟費用，也是亟待解決的當務之急。

&emsp;&emsp;他心中計定後，將記錄天狐族資料的典籍放下，開始翻看起其他典籍來。

&emsp;&emsp;他在書堆中翻找了一陣，取出了一塊巴掌大小的青色玉簡，這是他花了不少心思才找到的，洛城附近百萬裡內的詳細地圖。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了凝重的神色，將這塊碩大的玉簡貼於額頭，神識探入了其中，一副巨大而清晰的地圖畫面，出現在了他的意念之中。

&emsp;&emsp;神念飛快的在地圖上的一個個名字上掃過，一刻鐘後，他臉色一喜。

&emsp;&emsp;“找到了，果然在洛城附近，那人沒有騙我。”柳鳴有些興奮的喃喃自語，他的神念鎖定了地圖上一座距離洛城十餘萬外裡，名爲“骷陰島”的小島上。

&emsp;&emsp;“找到了地方就好辦多了，不過現在沒時間過去，等手中事情告一段落再去那骷陰島看看吧，希望那人所言是真的……”柳鳴取下了玉簡，喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來的一個多月內，柳鳴頻繁的開始出入洛城中所有出售典籍的店鋪之中起來，並有選擇的找一些有關蠻荒大陸各族煉製丹藥的情況，以及各種材料的分佈來。

&emsp;&emsp;帶回洞府後，他會用一種駭人聽聞的速度，飛快掃過這些典籍上記載的內容，似乎在尋找着什麼似的。

&emsp;&emsp;經過一番深思熟慮，柳鳴基本確定了接下去的計劃。

&emsp;&emsp;他現在也算是一個煉丹大師，想要在這人生地不熟的蠻荒大陸快速賺錢，唯有煉丹這一條途徑了。

&emsp;&emsp;在雲川大陸及中天大陸，煉丹師便是一個稀缺的職業，甚至有些宗門往往會耗費宗門之力全力培養，以提升自己弟子的實力。

&emsp;&emsp;而在這蠻荒大陸，煉丹師更是稀缺到了一種匪夷所思的地步，即便是最普通的恢復法力及療傷類丹藥，價格便起碼是中天大陸的十倍以上，且往往還是有價無市。

&emsp;&emsp;若是提升法力，增強體質，亦或是有助於突破瓶頸的丹藥，那更是難得一見了。

&emsp;&emsp;這些丹藥大都是從蠻荒八族手中流出，很少一部分是一些中型部族所產，但在數量方面，卻限制的極爲嚴苛。

&emsp;&emsp;不過相反的是，製作這些丹藥的草藥靈果卻相對容易入手多了。

&emsp;&emsp;鑑於此種情況，大部分妖族修士只能選擇直接服用草藥靈果，由於妖族體質特殊，對於藥性的吸收也較人族強上不少。

&emsp;&emsp;如此一來，自己所擅長的冷凝丹，金元丹，蘊靈丹，金剛淬骨丹這四種丹藥，應該能迎合不少妖族的需求，畢竟除去雜質後的丹藥功效將遠遠超過直接服食靈材的。

&emsp;&emsp;根據其花費不少靈石蒐集來的消息，冷凝丹和蘊靈丹的主材已有了着落，在蠻荒大陸東南的海域有一座島嶼盛產青凝果，還有一處名爲蜂巢山的地方，生活了大量的五光蜂妖獸，時常也會有不少高質量的五光蜂蜜出產。

&emsp;&emsp;至於此兩種丹藥的其他材料，收集起來想來也不會太難。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒閃動，很快慢慢亮了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;洛城東區，這是整個洛城頗爲繁華的一處交易區。

&emsp;&emsp;臨海大道更是東區中人流最多的一處街道，道路比其他地方寬了接近一倍，街道兩旁全是寬敞明亮，氣派很大的大型商鋪。

&emsp;&emsp;許多的修士在各大商鋪中進進出出，一副熱鬧非凡的樣子。

&emsp;&emsp;人流之中，一身青袍的柳鳴信步來到了一家門面寬十餘丈的大型商行門前，商行遠遠望去就如同一顆幽藍色的參天大樹，枝繁葉茂，樹根處的大門上懸掛了一面寬大的匾額，上面以金漆書寫了“藍木商行”四個妖族大字。

&emsp;&emsp;能夠在臨海大道開設店鋪，背後自然都有不小的勢力支持，藍木商行自然也不例外。

&emsp;&emsp;洛城之中，只要稍有見識的人都知道，藍木商行是藍木一族所開設的店鋪。

&emsp;&emsp;藍木一族在最近數十年來，勢力發展極爲迅速，傳聞中還和血藤族有些聯繫，故而在洛城之中，無人膽敢小覷藍木商行。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭看了一下藍木商行的匾額，邁步走了進去。

&emsp;&emsp;藍木商行之中裝飾精細，門窗幾淨，給人一種很大氣的感覺，商行裡地盤極大，櫃檯衆多，上面擺放的東西也各有不同，丹藥，符籙，靈器，材料應有盡有。

&emsp;&emsp;但是總的來說，藍木商行內，還是以各種靈草類的靈材爲主，不少修士在商行內走動瀏覽。

&emsp;&emsp;柳鳴一走進商行，立刻有一名穿着藍色短衣的侍從迎了上來。

&emsp;&emsp;“這位前輩，可是需要購買什麼？本店經營蠻荒大陸東西南北的各種靈材靈寶，有不少東西是隻此一家獨有的，保證您滿意而歸。”藍衣侍從看起來也是有些眼力，看出柳鳴修爲不低的樣子，語氣恭謹的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手，取出了一面藍色令牌，上面有一個“木”字。

&emsp;&emsp;“恕小的眼拙，原來前輩是本行的貴賓，請隨我來。”侍從看到藍色令牌，有些吃驚，看了柳鳴一眼，當即帶着其從一處樓梯，往商行二樓走去，來到了一處雅間之中。

&emsp;&emsp;“前輩請在這裡稍等，小的去請管事過來。”侍從對柳鳴行了一禮，立刻退了下去。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩着手中的令牌，一副波瀾不驚的樣子。

&emsp;&emsp;不多時，一個婢女打扮的藍木族人端上了一杯綠瑩瑩的靈茶，上面飄着兩個粉色的花瓣，一股清新的香氣立刻飄散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴端起杯子，抿了一口茶水，一股沁心心脾在口齒間彌散開來，雖然與當時在藍思車中所飲略有些差距，但應該也是難得的佳品。

&emsp;&emsp;“哈哈，不知這位前輩貴姓大名，在下藍忻，是此地的二掌櫃，未能遠迎，還請前輩勿怪。”一個藍袍中年男子從外面走了進來，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“道友客氣了，在下柳鳴。”柳鳴淡淡的看了中年男子一眼，對方只是一個化晶中期的修士，微微點了點頭。
