<title>《魔天記》▷ 再爆發一天將會四更求月票支持</title>

&emsp;&emsp;沙通天似乎對這黑炎頗爲忌憚，但其作爲太清門內門弟子，倒沒有顯出太多的慌亂之色。

&emsp;&emsp;但見其身形一個閃轉間，便避開了迎面而至的黑色火球，目光一寒，手中一柄秋水般的青色飛劍一顫之下，“嗤嗤”破空聲中，數道青色劍氣便已打了出去。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”數聲！

&emsp;&emsp;令人眼花繚亂的青色劍氣，竟準確無誤的沒入火球之中，一攪之下，頓時紛紛爆裂而開，化作點點黑色焰芒的四濺開來。

&emsp;&emsp;整套動作行雲流水，紋絲不亂，可見此人也是生性沉穩之輩。

&emsp;&emsp;柳鳴一瞥之下，也目中閃過一絲讚歎！

&emsp;&emsp;相比之下，一聲黑衣的蝠族少年，實力卻是明顯稍顯弱了一籌。

&emsp;&emsp;此刻其周身被一道道黑色氣流所包裹，手中則持有一面丈許大的黑幡，上面繡了一隻猙獰鬼頭，闊口獠牙，看起來煞氣騰騰。

&emsp;&emsp;黑幡所過之處，便會騰出滾滾黑氣，大部分火焰一經觸碰，便會一裹其中，併發出“呲呲”輕響的飛快縮小至消弭。

&emsp;&emsp;只是此種方法對黑焰雖然有效，但黑幡遮護方向有限，蝠人族青年只能不停空擋騰挪身形，避免黑焰沾身。

&emsp;&emsp;三名同輩修士中的佼佼者，憑藉各自修爲和神通，雖然各自爲戰，倒也一時無恙。

&emsp;&emsp;但空中獨角怪馬猛然一抖身軀，當即密密麻麻的黑色火焰緊跟火球的鋪天而下，剎那間，整座空曠大廳，都被一片黑色火海所充斥，甚至地面青石都開始出現一絲融化的痕跡。

&emsp;&emsp;更讓人驚訝的是，連地面上的青色石面也有了一絲融化的痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜。

&emsp;&emsp;通過近兩個月的時間，他早已發現，碧穹幻宮之中的各處大廳，作用的材料都是堅固異常，甚至有可能便是用太古時期纔有的某種特殊材料建成，就連極品靈器想要在上面留下一道痕跡，都不是一件容易的事。

&emsp;&emsp;而這詭異的黑炎竟能將之融化，可見其蘊含多可怕的威能了。

&emsp;&emsp;“兩位，這頭怪馬擁有化晶後期修爲，實力之強，決非我等……我等單打獨鬥所能取勝的，與其……坐以待斃，不如我三人聯手一搏……如何？”蝠族青年此刻面色有些潮紅，一邊繼續揮動手中黑幡，一邊開口提議道。

&emsp;&emsp;“聯手可以，不過斬殺此獸之後，所得的碧穹珠就各憑本事爭奪吧。”沙通天顯得遊刃有餘，但聞言稍一思量的說道，只是語氣依舊有些冰冷。

&emsp;&emsp;“柳某也正有此意，不過各位還是不要有所保留的速戰速決爲好，否則的話，我等法力肯定耗不過此頭幻獸的。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;此情此景之下，柳鳴自然是樂的和二人聯手一戰了。

&emsp;&emsp;這幻獸可以說是他進入這幻宮後遇到的最強敵手了，僅僅憑藉一招，便已表現的如此難纏，如果時間一長，或是使出什麼其他手段，那就真的麻煩大了。。

&emsp;&emsp;以他現在的實力，全力以赴的話，單打獨鬥對付一頭靈智不高的化晶中期幻獸還不成問題，但還沒自大一人就能安然斬殺化晶後期存在的。

&emsp;&emsp;三人既已達成協議，當即頗有默契的各自尋了一個空檔，幾乎同時向斜後方一躍而起，並手中法決不斷變換起來。

&emsp;&emsp;最早騰空而起的沙通天，手中清澈如水的飛劍頓時化作一道刺目青虹的脫手而出，並迎風暴漲至數丈大小，往獨角怪馬徑直激射而去。

&emsp;&emsp;另一邊，柳鳴雙手同時一揚，圍繞周身的金色沙幕驟然一凝的飛離身軀，並化作一柄七八丈大小的金色長槍，金光一閃下，以青紅相差無幾的速度，氣勢如虹的向怪馬頭部洞穿而去。

&emsp;&emsp;最晚躍起的蝠族青年，此刻卻是將手中黑幡一拋而起，雙手十指飛快變化，口中唸唸有詞，不知在催動什麼功法的樣子。

&emsp;&emsp;上方的獨角怪馬顯然早已察覺到了三人的動靜，並在三人方一離地之時，便將包裹自身的滾滾黑炎，凝聚成一道數尺厚的黑焰火牆猛然一壓而下，無論劍光還是金槍，竟然全被一卷而散。

&emsp;&emsp;“疾！”

&emsp;&emsp;錦袍青年沙通天見此，當即一聲大喝，劍訣沖天一指下，半空中的青色劍虹驟然化作一條近十丈長的青色巨蟒，在火牆中一陣搖頭擺尾。

&emsp;&emsp;頓時火牆之中，青蟒身影若隱若現的翻滾不定，原本耀眼的青光在黑焰灼燒下，似乎變得有些黯淡起來，但黑焰火牆也同時在青色巨蟒的一番攪動下劇烈的翻滾起來，下壓速度爲之一緩的同時，並有一縷空隙並硬生生擠壓而開。。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心念一動之下，當即手中法決一催，原本潰散而開的點點金光，再次一凝後，赫然又重新凝聚成一敢長槍，並“嗖”的一聲，從火牆從縫隙中直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;由於火牆離獨角怪馬距離尚不足十餘丈，而如此近距離之下，此獸對從火牆中驟然飛出的金色長槍竟，雙目一片冰冷的絲毫躲避之意沒有。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;金色長槍砰然擊在了獨角怪馬的身軀之上，槍身一陣狂顫之下，卻僅僅刺入了其經營體表數寸許，卻無法再進分毫了。

&emsp;&emsp;而與此同時，此獸周身的滾滾黑炎頓時順着槍尖往槍身燃燒蔓延起來，使得金色長槍表面一陣金芒狂閃起來。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;一聲暴喝驟然從下方的柳鳴口中吼出。

&emsp;&emsp;下一刻，但見金色長槍在滾滾黑焰中狂閃了幾下後，驟然“轟”爆裂開來，化作漫天金色沙刃，並紛紛一個盤旋的再次往獨角怪馬身上一陣切割，雖然無法將之重創，卻在其體表留下了無數細小傷口。

&emsp;&emsp;獨角怪馬頓時發出一聲哀嚎，轉頭看向了下方的柳鳴，眼中總算有了幾分寒意，顯然已被其剛剛的攻擊激怒了。

&emsp;&emsp;此幻獸當即一聲嘶鳴，體表突然爆發出一股令人心驚膽寒的強大氣息，並滴溜溜的化作一根黑色火柱的沖天而起，就將所有金色沙刃應生生一吹而開，同時體表傷痕也以肉眼可見速度，飛快彌合起來。

&emsp;&emsp;接着怪馬一低首，似乎就要有其他的動作了。

&emsp;&emsp;但就在這時，從激戰開始便一直唸唸有詞，不斷變換法決的蝠族少年突然口中咒語一停，雙眼紅芒一閃之下，猛地噴出一口精血，落在身前黑幡之上。

&emsp;&emsp;懸於其身前的黑幡突然詭異的黑芒一閃，消失在了原處。

&emsp;&emsp;下一刻，兀獨角怪馬身後虛空中黑光一閃，黑色幡旗驟然一閃而現，並不知何時已化作數丈大小。

&emsp;&emsp;此幡方一出現，一股黑色霞光從幡旗表面一卷而出，一陣鬼哭狼嚎聲中，一顆足有兩三丈大小的碩大鬼頭虛影浮現出來，並桀桀一笑的大嘴一陣無聲開合下，無數碧綠的磷火從口內狂涌而出。

&emsp;&emsp;怪馬身上的黑炎一碰觸到這些磷火，猶如碰到剋星一般，以肉眼可見速度飛快的消融開來，化爲了嫋嫋的青煙。

&emsp;&emsp;原本氣勢洶洶的獨角怪馬見此，目中竟似乎閃過了一絲恐懼之色。

&emsp;&emsp;見到這一幕，讓不遠處的柳鳴和沙通天都一怔之後，暗暗有些吃驚起來。

&emsp;&emsp;“二位，我這噬魂幡，專門剋制此類幻獸，還請二位爲我多爭取一些時間。”柳鳴耳邊頓時響起一句傳音，赫然是來自於那名蝠族少年。

&emsp;&emsp;沙通天顯然也接到了傳音其目中獰色一閃，身軀便是一震，手中劍訣朝陷於黑焰火牆中的青色巨蟒一指。

&emsp;&emsp;巨蟒通體青芒大盛下，翻動之勢驟然更猛烈了幾分，使得火牆狂閃幾下後，再次爲之一黯。

&emsp;&emsp;柳鳴則單手一掐訣，原本被逼退的金色沙刃再次滾滾而上，同時另一隻手，袖袍一揚，又放出一柄赤色飛劍，化作一道赤虹的也從黑色火牆縫隙中一閃而過，加入了圍攻黑色怪馬的戰團之中。

&emsp;&emsp;獨角怪馬在漫天金色沙刃及赤色飛劍的夾攻之下，當即大怒的頭顱一擺，獨角上驟然電光一閃，一道碗口粗黑色閃電一劈而出，正好擊中了赤色驚虹上，讓其一聲哀鳴後，當即滴溜溜的重新化爲了寸許長的晶瑩小劍。

&emsp;&emsp;柳鳴心神相聯下，只覺心頭一震，不由自主的倒退了兩步，但一聲冷哼後，又驟然手中法決一催。

&emsp;&emsp;漫天金色沙刃驟然一合，化爲一口金色鋸刃的從怪馬脖頸處一閃而過，竟硬生生的切開一個尺許長的大口。

&emsp;&emsp;而黑色鬼頭見此，趁機一閃俄日下，大口一張，竟然一口死死咬在怪馬受傷的脖頸上，拼命吸吮起來。

&emsp;&emsp;獨角怪馬發出一聲慘痛悲鳴，猛地搖動身體，身上黑焰當即暴漲倍許，同時獨角上一道道黑色閃電在附近虛空中一陣狂劈不已，想要將脖子上的鬼頭甩飛掉。

&emsp;&emsp;金色鋸刃被數根黑色電弧一擊而中後，當即又化爲點點金砂的飛卷而開。

&emsp;&emsp;但此那猙獰鬼頭如同跗骨之蛆一般，死死趴在怪馬脖頸上，任此幻獸手段盡出，卻猶自緊緊咬住不放。

&emsp;&emsp;片刻間工夫，獨角怪馬原本強大之極的氣息驟然下降了不少，通體的黑焰更是變得若有若無起來。大家搜索威信訂閱號“忘語”，可以和忘語保持實時關注和交流哦！

&emsp;&emsp;（第二更了哦!另外推下無罪的新書《劍王朝》，大家可以去看一看的。)

&emsp;&emsp;自連滅韓、趙、魏三大王朝，大秦王朝已經迎來前所未有之盛世，強大的修行者層出不窮，人人都以身爲秦人而榮，但丁寧，一個出身毫無疑問的秦國都長陵普通的市井少年，每天所想的，卻是顛覆大秦王朝，殺死修行已至前所未有的第八境的秦皇帝。RS
