<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1543古魔秘辛</title>

&emsp;&emsp;(忘語新書《玄界之門》今天正式發佈！）

&emsp;&emsp;“可有找到什麼有用的信息？”羅睺趴伏在柳鳴的肩膀之上，見狀出言問道。

&emsp;&emsp;“似乎其元神被種下了某種詭異之極的禁制，稍一觸及核心記憶，便自動崩潰掉了。不過也總算藉此瞭解了一些關於螟蟲和曲堯聯手之事。原來這曲堯名叫曲尺，而其所謂的夫君曲皇，修爲已超越永生境了，真是好險……”

&emsp;&emsp;“不過其中最值得注意的便是，封印了沽鳳山脈的那處空間裂縫後，這些曲堯便沒有辦法再次破開空間，降臨中天大陸了。”柳鳴眉頭皺了一皺，隨即馬上舒展開來，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“那是自然，你以爲破開一個如此巨大並連接兩界的空間通道那般容易？那些曲堯本就沒有破界之力，全靠螟母提前準備好了罷了。恐怕這兩個界面之間最薄弱的臨界處，便是沽鳳山脈那裡了，如今沒有螟母相助，即便那曲皇再厲害，也是束手無策了。”羅睺嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“看來羅睺前輩對於螟蟲和曲堯頗爲了解的樣子？”柳鳴聞言，不由露出了似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;“最近又記起了一些事情而已。”羅睺目光閃動幾下，淡淡說道，不過似乎並不願多談的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，正要開口說些什麼之時，忽然臉色一動，臉上現出一絲沉吟之色來。

&emsp;&emsp;緊接着，他嘴角微微一翹，喃喃自語了一句：

&emsp;&emsp;“有一位老朋友來了。”

&emsp;&emsp;羅睺聞言。也沒有多說什麼，身形一閃之下。便飛入了柳鳴的靈獸袋中。

&emsp;&emsp;柳鳴當即身形一晃，化爲一道黑光朝外飛去。下一刻，身形便出現在了鶴鳴谷谷口。

&emsp;&emsp;此時，一名身着月白僧袍的年輕和尚正駐足而立，聽到聲音後轉過身來，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“原來是雲罡道友來了，當年一別，沒想到今日能夠在此再見。”柳鳴望着面前氣度從容，面目清秀的年輕和尚，不由回想起了多年前的那場比試。灑然一笑道。

&emsp;&emsp;“柳道友還能記得小僧，小僧榮幸之至。”雲罡和尚雙手合十道。

&emsp;&emsp;“道友客氣了，請谷中一敘。”柳鳴目光一閃，伸手做了一個請的姿勢道。

&emsp;&emsp;對方的修爲看似不過天象初期的樣子，但卻給自己一種隱隱隔着一層細紗一般的古怪感覺，竟有些看不真切之感。

&emsp;&emsp;此外，自己在這鶴鳴谷外可是佈下了不少禁制，沒有他的同意，莫說是傳音了。哪怕是外界一絲一毫的聲響，也休想傳入這谷中分毫。

&emsp;&emsp;而這雲罡卻能將傳音清晰無比的傳入自己密室之中，這實在讓他有些詫異萬分了。

&emsp;&emsp;看來這曇光山着實有幾分門道，讓其心中不由升起幾分好奇之心。

&emsp;&emsp;“這倒不必了。小僧此次前來拜訪柳道友，乃是受人之託，想要邀請柳鳴道友見上一面。”雲罡和尚說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話。臉色一怔，不由問道：

&emsp;&emsp;“噢。不知是哪位道友想要和柳某見面？”

&emsp;&emsp;“說起來，此人不僅是柳道友舊識。和柳道友還頗有幾分淵源的。道友見面之後，自然便知曉了。”雲罡淡淡一笑，似有深意的說道。

&emsp;&emsp;“既然是大師相邀，柳某就走一趟便是。”柳鳴眉梢一挑，隨即說道。

&emsp;&emsp;雲罡和尚聞言微微一笑，也不說話，身上驟然浮現出白色佛光，托起他的身體，朝着遠處飛射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着前面的雲罡和尚，眼中精光一閃。

&emsp;&emsp;以他如今的實力，自忖也不怕任何人算計，當下身體化爲一道黑光，跟在了後面。

&emsp;&emsp;片刻之後，兩人便離開了萬靈山脈，來到了數千裡外一座偏僻山峰前。

&emsp;&emsp;柳鳴遙遙的掃了一眼，便發現一個帶着銀色面具的灰衫女子，正站在山峰之上。

&emsp;&emsp;眼見兩人飛遁而來，灰衫女子透過面具，眼神灼灼的落在柳鳴的身上。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃的落在山峰之上，距離對方百丈遠處，上下打量了一眼灰衫女子，臉色不由一驚。

&emsp;&emsp;這灰衫女子柳鳴雖然沒有見過，但是她臉上的這副面具卻是見過的，和很久以前蠻鬼宗的陽乾所待的面具一模一樣，而且此人身上的氣息，也和陽乾極爲相似。

&emsp;&emsp;“乾道友，按照約定，我已將柳鳴道友請來和你一見，這約定算是完成了吧？”雲罡和尚看向了灰衫女子，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不錯，多謝雲罡道友。如此，你和我乾家的三次約定，便算完結了。”灰衫女子對雲罡和尚拱了拱手道。

&emsp;&emsp;雲罡和尚微微點了點頭，轉身朝着柳鳴淡淡一笑，隨即身形一晃的落在了附近的另一座山峰之上，並未離開，而盤膝坐下，在那裡自顧自的誦經起來。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，看這和尚的舉動，竟隱隱讓其有一種在監視灰衫女子的感覺。

&emsp;&emsp;灰衫女子瞟了雲罡和尚一眼，這才轉首看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;“我該叫你陽乾師兄，還是陽乾姑娘纔好？”柳鳴看着灰衫女子，露出似笑非笑的神色，開口問道。

&emsp;&emsp;“我其實姓乾，單名一個陽字，如果你要稱我爲陽乾，也不無不可。今日特意約柳兄來此，是有一事相告。”陽乾卻是面色一肅的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見陽乾表情變化，心中微微一動，不過卻沒有說話，靜靜等候對方接下來話語。

&emsp;&emsp;“柳兄看看此物便知。”陽乾說着，翻手取出了一塊白色玉簡，拋了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，接過玉簡，沉吟了一下，還是將其貼在了額頭之上，神識探入其中。

&emsp;&emsp;玉簡之中的並非文字，而是一股股畫面，彷彿是用類似水鏡術一類的法術記錄下來的一般。

&emsp;&emsp;這一幕幕畫面如走馬觀花一般。在柳鳴神識之中飛快閃過，時而清晰無比。時而又朦朧不清。

&emsp;&emsp;內容很長，似乎斷斷續續的記載了一個人族男子的一生經歷起伏。

&emsp;&emsp;此人身上的服飾看起來頗爲古老。和柳鳴在一些典籍上看到的上古服飾很像，頗爲特別的是，此人一雙眼睛的瞳孔，赫然是碧綠色的。

&emsp;&emsp;玉簡畫面之中，這人族男子從少年時期伊始，便開始表現出極爲卓越的修煉天賦，並在一個魔道宗門之中苦心潛修之下，修爲進展飛快，不僅爲宗內長輩讚賞。更成爲了無數門人弟子所欽慕崇拜的年輕一輩翹楚。

&emsp;&emsp;隨即畫面一轉，無數身材高大的黑色人影在大陸之中橫行，屠戮人族，入侵城池，那些人影身上佈滿魔紋，赫然都是古魔一族的模樣，人族各大宗門勢力自然立刻奮起反抗。

&emsp;&emsp;當時已臻天象境巔峰的男子，也加入了對抗魔人的大軍之中。

&emsp;&emsp;在接下來長達百年的無數次交鋒中，男子接連斬殺魔人。成爲人族修士中一員赫赫有名的大將，更是在實戰之中感悟造化，修爲突飛猛進，最終一舉突破通玄。自然也被魔族視爲了眼中釘。

&emsp;&emsp;畫面到了此處，忽然峰迴路轉！

&emsp;&emsp;男子在一次帶軍與魔族大軍大戰之中，被魔族數位通玄境存在設計。孤軍深入之下，最終身陷迷陣。被生擒活捉。

&emsp;&emsp;這些古魔族的魔人並未將之誅殺，而是施展了某種祭祀儀式。觀其模樣，竟隱隱類似於當年魔天施展的引元大陣。

&emsp;&emsp;見此情景，讓柳鳴心中震撼之餘，閃過一絲複雜神色。

&emsp;&emsp;在被注入了一滴頗爲古怪的血液，並被真魔之氣侵襲之下，男子終於成爲了一名半人半魔的存在，一旦魔念發作，不僅身形暴漲，如同巨魔般存在，性情更是變得嗜殺暴虐，一般通玄境魔人根本無法近其身。

&emsp;&emsp;魔族企圖通過操控此人，用以破壞人族的後方陣營，但是男子心智彌堅，在千鈞一髮之際，終於戰勝心魔，掙脫了魔人的掌控，並恢復了神智。

&emsp;&emsp;男子原本修煉的便是魔道功法，如今轉化成了魔人體質，修爲大進，赫然在那一刻頓悟，並突破了永生境，成爲了人族之中的至強者。

&emsp;&emsp;此後便率領人族聯盟大軍，勢如破竹般，將侵入的古魔族斬殺驅逐，拯救了整個人族。

&emsp;&emsp;可是就在男子意氣風發，和其他人族宗門慶祝大勝的時候，他卻被其他數個大宗的通玄境修士聯手暗算，以一個巨大的五色雷電禁制法陣，將男子重傷封印。

&emsp;&emsp;只是由於其永生境修爲，無法徹底誅殺，經過一番討論後，其軀體最終被肢解成了幾個部分，並被那些修士封印在了幾個地方。

&emsp;&emsp;一幕幕畫面猶如錐心重錘，轟擊在了柳鳴的心口。

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩將玉簡拿開，臉上神情竟隱隱現出一絲猙獰，心中潛藏許久的一股魔念微微一動，隨即一股不可遏制的暴戾和怒氣從他心中升騰而起，根本無法抑制。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;柳鳴兩眼驟然浮現出一道道血絲，身上黑氣狂冒，一道道魔紋赫然浮現而出，肌膚表面浮現出一枚枚鱗片，整個人竟瞬間魔化。

&emsp;&emsp;滾滾黑焰從柳鳴身上燃起，周圍的空間滾滾波動起來，如同沸騰的水面一般。

&emsp;&emsp;柳鳴心中的怒氣轉變成一股嗜血，破壞的強烈衝動。

&emsp;&emsp;這股念頭愈發強烈，竟大有一種將眼前看到的一切盡數殺戮毀滅，甚至將整個中天大陸，整個人族就此毀滅掉，方可解除心中怨恨之感。

&emsp;&emsp;其身上散發的氣息隨着念頭的變強而徒然暴漲，滾滾魔焰更是暴漲數丈，以其爲中心，原本晴空萬里的天空中頓時黑雲密佈，方圓百里狂風大作，變得昏暗一片。

&emsp;&emsp;緊接着，雷鳴般的劇烈轟鳴聲響起，一圈圈無形波動漣漪從其身體中盪漾而開，瘋狂向四面八方擴散而開。

&emsp;&emsp;轉眼間，一個碩大無比，遮天蔽日的漆黑漩渦以柳鳴爲中心，驟然形成。

&emsp;&emsp;一時間，天地色變，異象驚人！(。
