<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1385遭遇</title>

&emsp;&emsp;不過歐陽溟這招威力雖大，但對法力消耗也是不小，並且在攻擊過程中，身上空門大露，被左右席捲而至的罕墨觸鬚頻頻抽打在魔焰盔甲之上，使得甲上魔焰明滅不定。

&emsp;&emsp;故而其每砍斷一條觸鬚，便要恢復片刻方可施展下一擊。

&emsp;&emsp;此外，這罕墨觸鬚不僅堅硬異常，且如同擁有智謀一般，往往前面兩根觸鬚吸引住一人注意力，然後另一根觸鬚從後突襲。

&emsp;&emsp;如此一來，雖然三人有心提防，但還是難以防範周全，在合力砍斷了大半觸鬚之後，身上也受了不少傷，法力消耗極鉅。

&emsp;&emsp;柳鳴還好一些，趙千穎跟歐陽溟卻是先後面露蒼白之色，顯然是法力體力大量流逝，大感吃不消了。

&emsp;&emsp;所幸趙千穎這裡恢復丹藥都非凡品，在大量的丹藥之力的輔助下，三人一鼓作氣，花費了兩個多時辰，堪堪將包裹在巨大心臟外圍的數十根罕墨觸鬚全部斬斷。

&emsp;&emsp;血紅色的巨大心臟頓時顯露無疑，仍在不斷跳動，二上一下三根比先前粗大不知多少倍的罕墨觸鬚，連接着這顆心臟，如同三根粗大血管一般。

&emsp;&emsp;柳鳴身上黑光一閃，收起了法相，胸膛起伏，臉色微微有些蒼白，翻手取出一枚丹藥服下，臉色這纔好看了一些。

&emsp;&emsp;趙千穎和歐陽溟此時也收起了身後的法相虛影，紛紛服下丹藥，準備略作調息。

&emsp;&emsp;三人一邊調息恢復，一邊看着眼前再也沒有任何防禦的血紅色巨大心臟，臉上都露出了喜色。

&emsp;&emsp;半晌後，歐陽溟面現一絲激動，單手一擡，正要有所動作。

&emsp;&emsp;便在此刻，異變突起！

&emsp;&emsp;一道尖銳黑光迅疾無比的從遠處激射而來，一個模糊之下，豁然刺向了歐陽溟的後背要害。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;柳鳴大喊一聲，袖袍一揮，袖子迎風而漲，一下伸長了十餘丈，險之又險的搶在黑光之前擋在了歐陽溟身後。

&emsp;&emsp;“鏗”的一聲金鐵交擊的聲音！

&emsp;&emsp;黑色袖子上浮現出了一道道金色電弧，將黑光撕裂開來，露出了本體，確是一枚烏黑色的尖錐模樣法寶。

&emsp;&emsp;袖子雖然擋下了那道黑光，但是一股銳利力量仍然透過袖子，刺入了歐陽溟的體內。

&emsp;&emsp;歐陽溟只覺體內氣血一陣翻騰，身形一個趔趄，口中“哇”的噴出一口鮮血，不過似乎沒有受到致命傷。

&emsp;&emsp;黑色尖錐法寶一擊之後，化作一道黑光，朝着遠處飛射而回。

&emsp;&emsp;緊接着，破空聲一起，數道身影一閃而至，赫然是柳樅陽等一行四人。

&emsp;&emsp;與此同時，人影一花，柳鳴的身影出現在歐陽溟身前，趙千穎也飛了過來，面色凝重的看向了柳樅陽一行人。

&emsp;&emsp;柳鳴面上表情未變，心中卻閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;半日前，柳家之人應該還在那座森林迷宮中徘徊不前，就是他們走出了迷宮，也不可能這麼快便來到第九層，莫非他們也發現了那處捷徑通道不成？

&emsp;&emsp;柳樅陽一雙三角眼緩緩掃過柳鳴等三人，在歐陽溟和柳鳴二人身上略一停留，最後目光落在趙千穎身上，露出一絲冰冷笑容的說道：

&emsp;&emsp;“我道是誰，竟有本事搶在老夫前面！原來是公主殿下也屈尊來到了這魔淵之中，難怪皇甫世家那幾個老傢伙多次向我要人……嘿嘿，今日你自己送上門來正好，等日後和中央皇朝開戰，也能讓皇甫雍那老小子顧忌幾分。”

&emsp;&emsp;趙千穎俏臉一變，沒有說話，身體不由自主的朝柳鳴靠近了幾分。

&emsp;&emsp;柳家一行之人在此次魔淵尋寶中，讓人刮目相看，一舉覆滅了皇甫世家和孔翔世家的人，雖然是藉助了那具金色魔屍的實力，不過柳樅陽身爲通玄大能，肯定還有不少後手。

&emsp;&emsp;如今對方有四人，可以說實力遠在柳鳴三人之上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色凝重，此刻直面柳樅陽，他才清楚的感覺出來，對方身上散發出的氣息和之前在幽戎城相遇時完全不同。

&emsp;&emsp;雖然他還有不少隱藏的手段，飛兒和蠍兒兩頭天象境魔寵也沒有現身，但他心中仍是止不住的有些心驚。

&emsp;&emsp;“哦，看起來你們三人裡，是以你爲首了。修爲雖然只有天象中期，實力倒是不弱。”柳樅陽目光一轉，看向了柳鳴，眼中閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;明顯在柳樅陽眼裡，只有柳鳴纔有一絲威脅，歐陽溟跟趙千穎直接被其無視了。

&emsp;&emsp;柳鳴眼神中波動一閃，忽的朝柳樅陽一拱手道：“原來是四大豪族柳家的諸位前輩到此，還請幾位不要誤會，我們三人來此不過是想渾水摸魚的撈一些小的好處，絕不敢有和諸位爭寶的意思，不如我們這便離開可好？”

&emsp;&emsp;歐陽溟聽聞柳鳴此話，頓時有些急道：“柳兄，這……不能讓他們……”

&emsp;&emsp;柳鳴一擡手，止住了歐陽溟的話語。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”柳樅陽聽聞此話一怔，隨即仰天大笑了幾聲，隨即冷哼一聲的說道：

&emsp;&emsp;“你倒是打的如意算盤，想讓我們給你們打頭陣，打着黃雀在後的主意？哼，小小技倆，豈能瞞過老夫！”

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉。

&emsp;&emsp;“殺！將這兩個人就地處決，趙千穎要活的。”柳樅陽眼中一冷，一揮手說道。

&emsp;&emsp;柳樅陽身後的三名柳家天象答應了一聲，身上光芒大放，便要動手。

&emsp;&emsp;“你們二位道友先纏住那三人，領頭的那位就先交給我。”就在此時，趙千穎和歐陽溟耳邊浮現出柳鳴的聲音。

&emsp;&emsp;二人神情一怔，柳鳴已經輕喝一聲，卻趕在柳家出手前飛身撲了出去，渾身黑氣瀰漫，一具全身佈滿黑色魔紋的黑色巨人法相頓時浮現而出。

&emsp;&emsp;同時他口中唸唸有詞，身旁浮現出兩團黑氣，黑氣消散開來，露出了骨蠍和飛顱的身影。

&emsp;&emsp;兩聲銳嘯沖天而起！

&emsp;&emsp;一具巨大銀色巨蠍法相和一個巨大綠髮頭顱法相一起浮現而出，三者隱隱呈掎角之勢，撲向柳樅陽而去。

&emsp;&emsp;歐陽溟、趙千穎眼見此景，臉色一喜，柳鳴之前便屢創奇蹟，如今加上這兩頭天象魔寵，或許真的能擊敗柳樅陽也說不定。

&emsp;&emsp;此刻，柳樅陽身後的三個柳家天象魔人也飛了出來，朝柳鳴三人所在飛來。

&emsp;&emsp;趙千穎口中發出一聲嬌喝，紫色大鼎飛射而出，帶着一片紫色霞光，無數紫色細絲凝聚成網，朝着朝着那三個天象魔人籠罩而去。

&emsp;&emsp;歐陽溟身上火焰戰甲消散開來，重新化爲八荒梵魔法相。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，八荒梵魔法相張開噴出大片黑色魔焰，朝着那三個魔人落去。

&emsp;&emsp;三個天象魔人面色一驚，顧不得攻擊柳鳴，各自或是祭出法寶，或是飛出法相，聯手擋住起趙千穎和歐陽溟二人的攻擊來。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機單手一揚，一連串黃光從他袖袍之中鼓舞而出，黃光之中，分離出三顆玲瓏剔透的渾圓黃色珠子，赫然正是三顆洞天山河珠。

&emsp;&emsp;山河珠上席捲着大片土黃色光芒，一閃之下化爲了三座百丈巨峰，連和在三具法相之中，撞向麻衣老者。

&emsp;&emsp;餘下九顆光芒黯淡一些的山河珠滴溜溜在柳鳴身旁旋轉，憑空交織凝結出一個碩大的土黃色光球，護住柳鳴全身。

&emsp;&emsp;柳樅陽冷笑一聲，眼中閃出一絲不屑之色。

&emsp;&emsp;他口中誦唸起低沉晦澀的咒語，體表灰色霧氣大放，露在體外的皮膚浮現出數道漆黑魔紋。

&emsp;&emsp;隨着他的咒語聲越來越快，灰色濃霧滾滾涌動，一閃之下，十餘條數十丈大小的灰色魔龍凝聚而出，蛟首猙獰之極，搖頭擺尾，幾乎如同實質一般，撲向三座黃色山峰而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆一連串的悶響！

&emsp;&emsp;魔龍畢竟是法力幻化而來，被山河珠所化的三座黃色山峰如山嶽般的巨力一撞，轟然潰散開來，不過三座山峰也被反震之力往後震退了出去。

&emsp;&emsp;不過柳鳴和兩頭魔寵的三具法相卻硬生生突破灰色魔龍，撲到了柳樅陽身前。

&emsp;&emsp;柳鳴的黑色法相低吼一聲，兩隻巨掌猛然拍下。

&emsp;&emsp;綠髮頭顱法相滿頭綠絲迎風披散飛揚，張開口中噴出數十丈高的熊熊綠火，散發出強烈的腐蝕氣息，激射而下。

&emsp;&emsp;巨大銀色巨蠍法相高一揚巨大無比的銀色巨螯，化作道道殘影，擊打揮向麻衣老者，背後的銀色尾鉤一抖，化作一道道肉眼難見的銀線，攻向麻衣老者背後另一側。

&emsp;&emsp;三具法相配合上默契十足，氣勢一時無兩！

&emsp;&emsp;柳樅陽眼見此景，臉色絲毫不驚，體表黑光一閃，浮現出了一套精美無比的黑色戰甲。

&emsp;&emsp;戰甲之上散發出幽幽黑光，看起來堅固無比，特別是背上赫然多出兩個寬大精美的黑色羽翼，上面銘刻着無數繁複精妙的魔紋，好似精鐵澆鑄一般，散發着晶亮的金屬光澤。

&emsp;&emsp;下一刻，其兩條手臂上灰光大放，大喝一聲，雙拳猛然擊出，兩個巨大無比的灰色拳影迎向了柳鳴黑色法相的雙掌。

&emsp;&emsp;同時他背後翅膀輕輕一扇，立刻掀起了兩股氣勢滔天的黑色狂風，飛兒的綠火被狂風一卷，立刻消失無形。

&emsp;&emsp;骨蠍的巨螯和尾鉤雖然勉強突破了黑色狂風，擊打在了柳樅陽身上，但是也只發出一聲金鐵交擊之聲。

&emsp;&emsp;兩隻巨大羽翼彷彿兩柄巨大黑色刀刃，微微一震，陡然化爲了一道道黑色刀影，將銀色巨蠍法相的攻擊切割粉碎，無影無蹤。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;柳鳴的黑色法相雙掌和柳樅陽的拳影轟擊在了一起，發出悶雷般的聲音，黑掌灰拳雙雙泯滅，消失無蹤。

&emsp;&emsp;黑色法相在一股巨力之下身形一震，竟然被震的倒退出去，不過柳樅陽身軀也是大震，腳下連退了數步，才堪堪穩住身形。
