<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄657隕金之精</title>

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一陣陰晴不定後，當即心中不禁一聲苦笑，同樣從身上摸出一塊陣盤，並一捏而碎。

&emsp;&emsp;剎那間霞光一卷而出，他就出現在了劍魂殿的大門之外了。

&emsp;&emsp;接着柳鳴立刻騰空而起，驅雲往落幽峰洞府方向激射而去。

&emsp;&emsp;他方一返回洞府，便直奔臥室，倒頭在牀的呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;在劍魂殿之中，爲了儘可能多的斬殺劍魂吸收劍意，柳鳴近乎不眠不休的征戰瞭如此長實際那，此刻法力和精神力消耗都是極大，急需要好好的休憩一番。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，柳鳴起牀稍微收拾了一下自身，便開始思量起來。

&emsp;&emsp;之前羅睺在劍魂殿的一番話，讓他頗爲不安，對於自己能壓制劍胚之靈能量多久，心中也是着實沒底的。

&emsp;&emsp;不過既然劍胚之靈如此強大已可灌注，那當務之急，是必須馬上尋找合適的材料，儘快煉製出元靈飛劍了。

&emsp;&emsp;關於這煉製飛劍的材料收集，他心中也有了計劃，準備先去宗內赫赫有名的太珍殿看看，若是還不行，只能再去千盟商會的拍賣會碰碰運氣了。

&emsp;&emsp;如此想後，他便翻手取出萬靈山脈的地圖神識一掃過後，便起身離開了洞府，朝太珍殿所在破空而去。

&emsp;&emsp;所謂太珍殿，其實是太清門珍稀材料一個自由兌換的地方，太清門弟子可以憑藉自身的貢獻點，直接換取各種珍稀材料，當然若是有寶物，也可以在太珍殿內鑑定一番，隨後兌換成宗內貢獻點。

&emsp;&emsp;這太珍殿相比起坊市也有相似之處，只是交易所需之物由靈石改爲了貢獻點，且性價比也遠遠不如外界坊市自行購買的。

&emsp;&emsp;對一般弟子來說，宗內貢獻點如此難以掙取，自然不會甘心如此的換取。

&emsp;&emsp;而且太珍閣中雖然各種寶物衆多珍稀。但相對動則十幾萬以上的貢獻點來說，也不是普通人能夠承受起來的。

&emsp;&emsp;畢竟靈石還能依靠販賣靈丹靈器換取，但貢獻點卻需要花時間慢慢完成宗門任務才能得到的。

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫後，柳鳴便來到了萬靈山脈中某座不起眼的山峰附近。

&emsp;&emsp;這時正是早晨時分，天色尚未大亮，放眼望去，山頂瀰漫着淡淡的水霧。

&emsp;&emsp;水霧繚繞間。依稀可以看到一座殿堂坐落其中。

&emsp;&emsp;柳鳴當即一壓雲頭，催動足底黑雲落在了山頂角落的一處空地上，並駐足打量起面前的殿堂來。

&emsp;&emsp;相比之前柳鳴見過的宗內大殿，此殿明顯小上了不少，僅有兩三丈之高，佔地也不過幾十丈的面積。是一座頗爲簡樸的古木建築，殿門之外，一塊紅色木匾上銘刻有“太珍殿”三個勁字。

&emsp;&emsp;此座山峰上，除了太珍殿之外，便再無其他建築，大殿兩邊只是零零散散的種了一些古樹而已。

&emsp;&emsp;柳鳴簡單的打量一番之後，便往太珍殿大門走去。

&emsp;&emsp;一進入裡面。太珍殿的一層大廳並不寬敞，兩側是通往二層的樓梯。

&emsp;&emsp;一眼望去，大廳中僅有五六身穿其山峰服飾的內門弟子，正在低聲交談着什麼。

&emsp;&emsp;這些人一見柳鳴，有人立刻停止了交談，有人卻好奇的打量了柳鳴幾眼。

&emsp;&emsp;柳鳴只是衝這幾人微點下頭，便神色自若的直奔二樓而去了。

&emsp;&emsp;這太珍殿僅有兩層，第一層是衆弟子滯留的地方。第二層纔是兌換珍稀材料的所在，當然如有需要的話，也可以用自己物品來兌換宗門貢獻點，當然能夠被太珍閣看中的自然也不能是普通寶物。

&emsp;&emsp;柳鳴方一踏入二層，卻發現眼前空空如也，竟是一間空蕩蕩的大廳，而大廳的一側角落之中。則有幾個丈許大的五顏六色法陣，閃動着淡淡的光亮。

&emsp;&emsp;這時，旁邊一把椅子上坐着的一名三十來歲，身穿執事服飾的長臉男子。才懶洋洋的站起身來，並在打了個哈欠後，纔看似隨意的問了一句：

&emsp;&emsp;“這位師弟，需要兌換什麼，材料，丹藥還是靈器？”

&emsp;&emsp;“在下想要兌換一些煉製飛劍劍體的材料。”柳鳴摸了摸鼻子，一臉平靜的說道。

&emsp;&emsp;“哦，飛劍材料，你稍等一下。”長臉男子看了一眼柳鳴穿着的服飾，眼中露出一絲異色，但很快又恢復如初，袖子一抖的取出一本晶瑩的玉冊，雙目一眯的查閱了起來。

&emsp;&emsp;“第三個紅色傳送法陣，進去第二排第六個櫃子一層，只有兩件，一塊疾風瑙石，一塊隕金之精，都是四十五萬貢獻點。”

&emsp;&emsp;片刻之後，長臉男子臉色一正的朝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;隕金之精？

&emsp;&emsp;柳鳴聞言不禁心中一喜，沒想到這太珍殿還真是來對了，竟真有其所需的煉製飛劍之體材料。

&emsp;&emsp;可當他低頭看了一眼腰間的身份令牌之時，眉頭卻是微微一皺，心中不禁暗自苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;先前進入化晶期前，他斬殺瞭如此之多的生死單上的人物，連排名第一的血帝子都已然拿下，但所得到的一百多萬貢獻點，如今已經被用的只剩四十三萬了。

&emsp;&emsp;如此算來，他要換取那隕金之精，顯然還差了一些的樣子。

&emsp;&emsp;說來，這貢獻點來的雖快，花的也確實快了一些，柳鳴至今還揹負着龍虎冥獄功和太罡劍訣的四百萬貢獻點欠債。

&emsp;&emsp;好在還有不少時間，以他目前的實力，以後花些時間去玄殿內榜做一些化晶期的任務，應該還是能還上的。

&emsp;&emsp;“這位師兄，在下還有些丹藥想要兌換貢獻點，不知在何處可以交易？”柳鳴一番思量過後，當即雙手一拱的又問道。

&emsp;&emsp;“哦，兌換貢獻點話，去淡黃色的傳送陣即可。不過藥材兌換貢獻點，需要收取鑑定費，五萬靈石。此外，也要提醒一句，一般丹藥太珍殿是不收的。”長臉男子聞言，將手中玉冊一收的回道。

&emsp;&emsp;顯然這種臨時發現貢獻點不足，要先兌換身上東西的事情，其是經常遇見的。

&emsp;&emsp;“多謝提醒。”柳鳴一抱拳之後。便朝淡黃色的法陣走去。

&emsp;&emsp;此時黃光一閃，一名身着內門服飾的青年，正從恰好從此法陣中走出，並一臉失望之色的直接走下了樓。

&emsp;&emsp;柳鳴並未多想，當即也走了過去，並一腳踏進了法陣之中、

&emsp;&emsp;法陣嗡嗡聲一響後，他便出現在了一個石屋中。四周有些木架，上面擺放着一些東西。

&emsp;&emsp;在屋子中心處，一名頭髮花白的白袍老者正盤膝而坐，手中把玩着一顆青光濛濛的丹藥。

&emsp;&emsp;“這位前輩，在下是想用手上的丹藥兌換一些宗門貢獻點。”柳鳴急忙上前幾步，一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“哦。丹藥，讓老夫看看吧，但若是像剛纔那人的普通貨色，就不用浪費時間了。”白袍老者頭也不擡的淡淡一句道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，微微一笑，隨之從須彌戒中取出一隻木盒，將盒蓋打開之後。一股藥香瞬間在小型空間內散發出來，一枚金光濛濛的丹藥正靜臥其中。

&emsp;&emsp;正是之前他參加丹師認證之時，無意間煉製出的那枚地品金元丹。

&emsp;&emsp;白袍老者在柳鳴取出木盒的瞬間，便神色一動的擡起頭來，此刻正用炙熱的目光望着柳鳴手中的木盒。

&emsp;&emsp;他當即單手輕輕一招，柳鳴手中木盒內的金元丹，當即一飛而出，並頃刻間攝入了其手中。

&emsp;&emsp;老者雙目中精光一閃。仔細打量起了手中的金元丹，半晌後，臉上卻露出一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;“四條丹紋，地品金元丹……你就是落幽峰的柳鳴吧，老夫也有聽聞你的事情。”白袍老者忽然再次目光如炬的望向柳鳴，捻了捻鬍鬚後，開口問道。

&emsp;&emsp;“正是弟子。不知前輩，這金元丹可以換取多少貢獻點？”柳鳴見這老者竟認出自己，心中頗感詫異，但面上神色絲毫未變的拱手問道。

&emsp;&emsp;“凝液期的地品丹藥……可以勉強兌換兩萬貢獻點。不過金元丹屬於恢復法力類的戰鬥丹藥，煉製也算殊爲不易，可以多換取一萬貢獻點，一共是三萬貢獻點。至於鑑定費用，就免了吧，你煉出此丹當日，李長老就已經鑑定過了。”白袍老者低頭看了一眼手中的金元丹，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說的從腰間取下令牌，雙手遞了過去。

&emsp;&emsp;白袍老者接過柳鳴的身份令牌，在看了一眼令牌之上證明煉丹師身份的銀色鼎爐圖案之後，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;隨後，白袍老者便將金元丹一收，袖子一抖的取出一支玉筆，在令牌上輕輕一點，一道青光一閃的沒入其中，令牌上的貢獻點赫然多出了三萬點。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”柳鳴接回身份令牌之後，再次恭敬的頷首一禮道，然後幾步再走回傳送法陣。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴四周虛空一個顫動，便再次出現在了太珍殿二層的黃色傳送陣旁。

&emsp;&emsp;此時，長臉執事男子正與另一名內門弟子說話。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也並沒有上前打擾，而是直接走向了一邊的淡綠色法陣。

&emsp;&emsp;當他再看清眼前景物之時，已經身處另一個神秘大廳中。

&emsp;&emsp;此廳足有畝許大小，裡面整整齊齊的擺放着一排排的三層木櫃，而櫃門大都虛掩着，裡面隱約可見一隻只晶瑩的玉盒，瓶罐。

&emsp;&emsp;“第二排第六隻一層。”柳鳴喃喃自語一句之後，便徑直走了過去。

&emsp;&emsp;這一排第六隻木櫃一層，果然整齊的排放着兩隻玉盒。

&emsp;&emsp;柳鳴取出其中一隻，用神識一掃玉盒上的銘牌，確定是疾風瑙石之後，便將其放下，拿起了另一隻。

&emsp;&emsp;他再次用神識一掃銘牌而過後，臉上不禁露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;此玉盒之中，赫然便是那塊隕金之精了。
