<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄804最終傳承</title>

&emsp;&emsp;隨着大殿浮現而出，地面震動愈加劇烈起來，柳鳴三人不約而同的全都催動法力漂浮而起，只是均目不轉睛的投向仍在不停拔地而起而巨大殿堂。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，轟隆隆聲的震動才平息下來。

&emsp;&emsp;金色大殿已經足有七八十丈之高，佔地約莫數畝，整座大殿不論飛檐斗拱還是雕欄牆壁，均是金漆而成，上面隱約有不知名符文上下流轉不定，給人一種詭異莫測的震懾感……

&emsp;&emsp;幾個呼吸過後，殿門上的金光微微散去，浮現出三扇光濛濛的金漆大門。

&emsp;&emsp;每一扇皆有五六丈高，兩三丈之寬，門上中心處，有一枚巴掌大小的血色符文正不停的閃動不已。

&emsp;&emsp;更爲讓三人在意的是，三扇門位置剛好與三人遙遙相對。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來這便是那最後的傳承試煉了。”紫發男子哈哈一笑後，不再管其他二人，周身紫光一閃，化作一道紫光直接衝了過去。

&emsp;&emsp;其速度極快，兩三個閃動下，便出現在了大門前約四五丈處，半空中一擡手，一隻丈許大的紫色巨掌虛影憑空凝結而出，朝殿門呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲1

&emsp;&emsp;紫色巨掌虛影方一觸及大門·竟微微一閃的爆裂而開，所化紫氣竟巨鯨吸水般的被血色符文吸收殆盡。

&emsp;&emsp;門上原本拳頭大小的血色符文瞬間大了一圈，狂閃不定起來。

&emsp;&emsp;紫發男子見此′臉色一凝·目中沉吟之色一閃即逝，又是一連擊出兩掌。

&emsp;&emsp;兩聲悶響傳出，兩隻巨掌虛影同樣化爲紫色霧氣的爆裂而開，並再次血色符文一吸而入。

&emsp;&emsp;此符文在吸收了這些霧氣後′彷彿吃了補藥般又暴增了一圈，已經有了尺許之大。

&emsp;&emsp;紫發男子哼了一聲，雙手仍不停的向金色巨門狂轟而出。

&emsp;&emsp;銀車青年和柳鳴見此情形，互望一眼後，心中一動，也身形幾個閃動的出現在離自己最近的大門前。

&emsp;&emsp;銀車青年一擡手，一疊灰濛濛的符籙飛射而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆巨響傳來！

&emsp;&emsp;符籙在半空中紛紛化作一團團灰芒的炸裂而開·陣陣強烈衝擊引得附近虛空之中一陣扭曲，整扇金色大門也被震顫得嗡鳴聲大起。

&emsp;&emsp;門上血色符文驀然一閃後，從中迸射出無數細不可聞的血絲′將灰芒一裹的一卷而入，血色符文則同樣光芒大盛的漲大了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴則周身黑氣滾滾而出′雙臂略一模糊′便幻化出七八個一般無二的黑色拳影。

&emsp;&emsp;“噗噗”聲響起，每一個拳影都準確無誤的擊在了門上的血色符文之上，使其微微一晃的也憑空巨漲而起。

&emsp;&emsp;就這般，三人全都對着面前大門狂攻不已。

&emsp;&emsp;片刻後·紫發男子面前的大門上，血色符文已有足足兩丈之大，幾乎就要撐滿了小半大門，且隨着巨掌虛影不停的擊出，光芒越閃越快，似乎隱隱有爆裂之勢。

&emsp;&emsp;血色符文再漲大了一圈後′終於一聲悶響的從門中脫體而出，再滴溜溜的一轉之後，就化作了點點紅光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;紫發男子面前大門·轟然打開。

&emsp;&emsp;“哈哈1二位不必着急，在下先去將寶物收下了。”紫發男子連續全力轟擊下，耗費了不少法力，面色微微有些蒼白，但見此情形，狂笑一聲，身形一閃的消失在了二人視線中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此·臉色遺憾，一聲低喝後，雙臂驀然一粗的朝門上的血色符文又一連搗出數十拳。

&emsp;&emsp;一陣龍吟虎嘯聲中，拳影密密麻麻的擊打在符文之上，對應門上的血色符文在吸收其拳風上的一縷縷黑氣之後也是一圈圈暴漲起來。

&emsp;&emsp;另一扇大門前的銀車青，眼見紫發青年捷足先登·臉色也凝重下來，再次從手中儲物鐲中掏出幾顆綠光濛濛的晶瑩圓珠扔在地上。

&emsp;&emsp;隨着他口中法決唸唸有詞，圓珠表面綠光一閃，幻化成幾隻丈許高大，栩栩如生的傀儡巨鳥在其身後一字排開。

&emsp;&emsp;銀車青年十指連彈的打出一道道法決，綠色傀儡鳥雙瞳之中精光一閃，大口一張的吐出一道道綠色光柱，直奔大門呼嘯而去。

&emsp;&emsp;轟嗚聲大起！

&emsp;&emsp;這時，柳鳴一陣狂攻後，眼見大門上血色符文狂漲不已·卻仍然差上一絲還無法脫門飛出，當即臉色一沉·單手一掐劍訣，一柄金色小劍從眉宇中一飛而出，瞬間化坐金光的一斬而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，劍光斬在血色符文上後，迸射出絲絲劍氣灌注其中

&emsp;&emsp;下一刻，符文從門上一閃而出，並轟的一聲，化作點點血光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;而金色飛劍由於劍氣瞬間大量損耗，表面光芒黯淡了幾分，被柳鳴單手一招後，幻化回一柄金色小劍飛射回其體悳內。

&emsp;&emsp;幾乎在柳鳴破開門上禁制的瞬間，銀車青年一邊的大門也在綠色光柱連綿攻擊下，轟隆隆的一打而開

&emsp;&emsp;二人毫不猶豫的同時閃身而入。

&emsp;&emsp;方一進入大殿之中，出現在他們眼前的，是一個百丈長，二十餘丈寬的金碧輝煌大廳。

&emsp;&emsp;與此大殿外面一樣，廳內幾乎全是金燦燦顏色，並且大半都被一層淡金色霧海籠罩住。

&emsp;&emsp;大廳的兩側，共有一十八根粗壯的金色石柱巍然聳立，左側的九根石柱上均是一條條栩栩如生的巨龍張牙舞爪的盤踞着，而右側的則是一隻只展翅高飛的金鳳。

&emsp;&emsp;大廳盡頭擺放着一把淡淡泛着金光的木椅，上面端坐着一個面容祥和，栩栩如生的青袍老者雕像。

&emsp;&emsp;老者雕像身前，是一張高約丈許，四四方方的灰色石質供桌，上面規整有序的擺放着三隻木匣，各自被一層顏色各異的淡淡靈光籠罩着，顯得頗爲神秘。

&emsp;&emsp;第一個紫色木匣的上方是一層淡紫色靈光，上面緩緩流轉的是一道道曇花靈紋，木匣上還隱隱飄蕩出一陣淡淡的檀香。

&emsp;&emsp;第二個淡金色的木匣上是一層淡金色的靈光，上面有着一圈圈猶如年輪一般的蓮花靈紋，散發着淡雅的沁香。

&emsp;&emsp;第三個木匣通體銀白，上面同樣有一層淡淡的銀焰閃動不停，上面流轉的赫然是星星點點的細碎梨花靈紋，散發出一種醉人的芬芳。

&emsp;&emsp;柳鳴遠遠在百餘丈之外，仍能土隱約聞到三隻木匣散發的淡淡香氣，由此更可見匣中物品的不同尋常。

&emsp;&emsp;雖說這一次沒有任何提示，但很明顯這三隻木匣便是這一關試煉的獎勵無疑。

&emsp;&emsp;當柳鳴眼光一掃旁邊時，卻詫異發現，紫發男子竟靜靜站在不遠處的地方，面容有幾分惱怒之色。

&emsp;&emsp;而在他身前，一股金色霧氣所化牆壁擋住了去路，讓其根本無法前行分毫。

&emsp;&emsp;“本座傳承，有緣者得之！”

&emsp;&emsp;一聲蒼老話語聲，突然在整座大殿之中迴盪不停。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺兩耳嗡的一下，竟有種仿若將精魂生生從軀體中抽離出去之感，整個神識海也一震的好似顛倒了過來。

&emsp;&emsp;他一驚，連忙一催法決，腦中涼意一卷而過，才總算清醒了過來，重新站穩了身形，連忙放眼往前望去。

&emsp;&emsp;這話語聲，竟似乎是從端坐金光木椅上的青袍老者雕像處傳來。

&emsp;&emsp;另一邊的紫發男子及銀車青年，也是臉色一陣紅白交錯，顯然也被方纔的聲音震懾了心神一下。

&emsp;&emsp;不過，紫發男子前的金色氣牆在聲音過後，卻瞬間破裂而滅。

&emsp;&emsp;就在此時，四周的十八根金色石柱驟然亮起，一道道金光從石柱上的龍鳳眼中迸射而出，一陣讓人眼花繚亂的交織中，紛紛沒霧海中。

&emsp;&emsp;金色霧海頓時一陣滾滾涌動，左右一分後，驟然形成三條通道，各自間隔四五丈的直通供桌處。

&emsp;&emsp;三人見此，哪不明白怎麼回事，紛紛一閃直奔近前的通道飛去。

&emsp;&emsp;柳嗚方一衝入通道中，只覺周遭空氣一緊，渾身一沉，整個身就變得重逾萬斤一般。

&emsp;&emsp;一聲悶響過！

&emsp;&emsp;他雙足重重的踩在了金光大道之上，引得整條大道微微一震。

&emsp;&emsp;未等他站穩身形，左右兩側同樣兩聲悶響傳來，確是那紫發男子與銀車青年發出。

&emsp;&emsp;紫發男子方一落地，身形猛地一顫，在周身紫氣一陣流轉下，才若無其事的承受下來。

&emsp;&emsp;另一邊的銀車青年，落地後身體一個跌蹌下，一聲冷哼後，才堪堪穩住了身形。

&emsp;&emsp;“竟然是增加重力的領域禁制，這倒有趣了。”

&emsp;&emsp;紫發男子遭遇此景，不驚反喜起來，嘿嘿一聲後，將渾身紫色氣焰一收，臉上再次亮起了一條條靈紋，冷冷瞥了左右二人一眼後，就渾身紫光亂顫的向供桌方向大步走去，彷彿通道中的驚人重力對其毫無效果一樣。

&emsp;&emsp;柳鳴此時，單手一掐訣，渾身黑霧滾滾翻涌起來，身形暴漲了半丈之高，骨骼之間不時發出噼噼啪啪的爆響，再單手一個翻轉，從須彌戒中取出一張藍光濛濛符籙拍於身上。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一層淡藍色光罩浮現而出，並順手往自己身上加持了輕身術等數種輔助秘術。

&emsp;&emsp;柳鳴做完這一切後，才眉頭微微一鬆，向前不慌不忙的走去。

&emsp;&emsp;另一邊天工宗的銀車青年搖搖晃晃站穩後，單手一拍身上的那件金光濛濛的機關戰甲，金光一閃後，三對丈許大的金色機關翅膀在其身後一凝而出，並不停的上下“撲哧撲哧”的揮動起來，捲起陣陣勁風。

&emsp;&emsp;銀車青年這才露出一絲喜色，其藉助機關翅膀之力緩緩向前滑行，速度相比柳鳴差不多少，但與紫發男子相比仍慢上了不少。
