<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄718夜談</title>

&emsp;&emsp;就在這時，“嗖”的一聲，一道黑影從巨大掌印底部一衝而出，一個閃動後，就詭異的出現在沙熊腦後處，手腕一抖，巨大拳影包裹一顆黑色圓珠的驟然擊出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;沙熊沒有提防下，雖然依仗腦後自用浮現的沙壁當下了近半拳影，但仍被圓珠洞穿沙壁而過，當即一個跌蹌的向前幾步，差點摔倒在地。

&emsp;&emsp;但即使如此，此巨獸也一陣的頭暈眼花。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴仍未停手，目中精光一閃，兩手一握拳，驀然身上黑氣滾滾一冒，四條霧蛟和四隻霧虎一衝而出，只是在巨獸頭頂一個盤旋，就同時化爲黑光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;正是龍虎冥獄功的冥獄神通。

&emsp;&emsp;巨型沙熊只覺眼前黑光一閃，就一下被漆黑空間困住，當即有些驚慌起來，口中狂吼幾聲後，就揮起一對巨掌，朝着四面八方狂舞而去，時而還夾雜着兩道綠色光柱，引得附近空間一陣振盪。

&emsp;&emsp;柳鳴一個閃動後，無聲無息的藉助冥獄之力欺身到了巨獸近前處，右手掌中陡銀色雷紋一閃，掌心中絲絲銀色電弧一閃而出，並瞬間交織凝聚成了一把丈許長的銀色雷槍。

&emsp;&emsp;一聲霹靂！

&emsp;&emsp;他單臂再次暴漲倍許之後，將手中的雷槍猛然一擲而出。

&emsp;&emsp;這也是其動用了體內所剩不多，在雷霆之夜裡收集的天外雷霆之力。

&emsp;&emsp;巨獸縱然實力不容，但在如此近距離下，根本避無可避。

&emsp;&emsp;銀色雷芒破開黑光。一閃而逝的就擊在了沙熊身上。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;雷槍瞬間爆裂而開，一道道銀色電弧狂噴而出。化爲無數銀絲在沙熊體表遊走不停，讓其龐然身軀驟然失去控制般的變得麻痹無比。無法動彈起來。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴單手虛空一抓，手中波動一起，二尺多長的虛空劍浮現而出，一個閃動後，就化爲金色驚虹的破空而出。

&emsp;&emsp;沙熊一聲慘叫！

&emsp;&emsp;一隻綠色瞳目瞬間被金虹洞穿而過，並從後腦勺一閃而出，再一個回捲後，就圍着巨獸飛快饒了數圈。

&emsp;&emsp;“噗通”幾聲。

&emsp;&emsp;沙熊龐大身軀頓時化爲七八截的滾落一地。大片鮮血狂涌而出，將附近沙漠瞬間就染紅了一大片。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，將飛劍召喚而回，再手臂一揮，附近黑光頓時冰消雪融般的退散而去。

&emsp;&emsp;接着，他便從須彌戒中翻手取出一枚金元丹服下，朝城池處掃了一眼後，便面無表情的大步走去。

&emsp;&emsp;就在巨型沙熊被殺的同時，另一邊那隻被困於城下。原本就大落下風的巨型沙獸卻似乎感應到了什麼，當即一聲低吼，身上所有的尖銳沙刺瞬間化作一道道丈許長的沙芒，鋪天蓋地的暴射而出。

&emsp;&emsp;微胖老者見狀。面容一凝，趕緊操縱着青銅巨人，揮舞雙臂。舞成一片拳影，將其他沙族中人護在身後。

&emsp;&emsp;一陣金屬般地鏘鏘聲頓時密密麻麻的響起！

&emsp;&emsp;黃?色沙刺被青銅巨人雙臂擋住。發出震天的爆裂聲，化爲大片黃?色沙霧瀰漫開來。

&emsp;&emsp;巨型沙獸卻藉此空隙。一個遁地，化作了一座巨大的沙峰，口中發出怪異嘯聲的朝沙漠深處飛快逃去。

&emsp;&emsp;胖老者見此情形，略一猶豫後，並沒有催動青銅巨人追下去。

&emsp;&emsp;而城牆上下正和其他沙族修士激戰的普通沙豺，聽聞巨獸嘯聲，有何紛紛掉頭而走。

&emsp;&emsp;只有被沙楚兒等沙族人堵在城中的二十多頭沙豺，被衆人一涌而上的殺了個乾乾淨淨，有些沙族人望着遠去的沙豺甚至還有些躍躍欲試的模樣。

&emsp;&emsp;“現在不是乘勝追擊的時候，還是先將傷員送回去療傷要緊。其餘幾人，趕緊再壘砌起一座沙牆，以免再有意外發生。”微胖老者卻催動巨大銅人走回城中，並高聲朝着其他沙族之人吩咐道。

&emsp;&emsp;雖說沙獸已經退走，但這一戰，沙族人仍然損傷不輕，光是化晶期的沙族修士就隕落了三名之多，身受重傷之人更是不計其數。

&emsp;&emsp;柳鳴在避過四散而逃的一些沙豺後，也堪堪趕回到了城中，見此地戰事暫時告一段落，目光四下一掃之下，卻落在了大長老控制的那隻青銅巨人身上。

&emsp;&emsp;此刻近距離觀察下，這青銅巨人除了體型外，構造和體表靈紋幾乎與彭越驅使的銅人傀儡一般無二。

&emsp;&emsp;不過此時的青銅巨人，似乎也在巨型沙獸的反擊下，受到了不小損傷，其胸口已經出現密密麻麻數十個寸許大新增的孔洞。

&emsp;&emsp;附近的其他沙族人見到柳鳴後，目光都不覺帶上敬畏的表情。

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴先前獨自斬殺另一頭巨獸一幕，也被不少沙族人遠遠看見的。

&emsp;&emsp;正在此時，微胖老者從青銅巨人頭頂上一落而下，面帶笑容的來到了柳鳴身邊，一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“萬萬沒想到，此番豺潮竟有兩隻巨型沙獸前來，真出乎了老夫的預料。多虧了柳道友仗義出手，否則我族實在是命運堪憂，老夫代表全族感激不盡。”

&emsp;&emsp;“大長老不必如此客氣，若是這些沙豺真攻破城池，在下場也好不到哪裡去。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，柳兄弟實力驚人，這一次算是幫了本族大忙了，老夫和族人一定銘記在心。道友一場惡戰後，想必也需要好好休息一番。不妨等老夫安頓好一切後，晚上再邀柳兄弟來我住處，老夫有要事相商。”微胖老者想了想後，如此的說道。

&emsp;&emsp;見這位沙族大長老說的如此客氣，柳鳴也不好推辭什麼，只能點點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;當天晚上，柳鳴在自己住處閉目打坐，正徐徐煉化着不久前服下的一顆金元丹，感受着體內絲絲法力的滋潤，其神色平靜異常。

&emsp;&emsp;忽然外面腳步聲一響，圖拉聲音傳了過來，赫然是沙族大長老邀請其過去。

&emsp;&emsp;柳鳴答應一聲後，當即將功法一收，起身走了出去。

&emsp;&emsp;片刻或，柳鳴就再次走入那幾間看似普通的石屋中，胖老者早已等在了那裡。

&emsp;&emsp;他一見柳鳴進來，當即滿臉笑容的請其落座，並猛然拍下手掌後，一名貌美的沙族少女當即手捧木盤的送了兩杯靈茶上來。

&emsp;&emsp;“柳兄弟今日白天辛苦了。先請坐，嘗一嘗我們沙族特產的靈茶。”微胖老者手捧茶盞，滿面笑容的說道。

&emsp;&emsp;“大長老太客氣了。”柳鳴接過茶杯，一股濃郁的泥土之氣頓時撲面而來，讓其略微有些不適應，但當輕輕抿了一口杯中茶水後，卻發現一股渾厚的香濃之氣隨着茶水進入腹中，接着體中暗生一股暖流，往靈海之中涓涓流入，法力似乎恢復了少許的樣子。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴不禁大感意外。

&emsp;&emsp;“這次能擊退如此多的沙豺和兩頭大型沙獸，還是多賴柳兄弟的出手相助，特別是柳兄弟的御劍之術，威力非同凡響，老夫也是十分佩服。”胖老者品完茶後，忽然如此的說道。

&emsp;&emsp;“大長老謬讚了，晚輩這點修爲在前輩面前根本不算什麼，能斬殺那頭巨獸也是一時僥倖之舉。”柳鳴自然口中萬分的客氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳兄弟真是過謙了。老夫此次找道友過來，一來是想表示此前的相助之恩，二來老夫還想請柳兄弟再幫一個小忙。”胖老者又連連稱讚柳鳴幾句後，口中話語突然一轉。

&emsp;&emsp;“小忙？不知前輩指的是……”柳鳴聞言，面上並沒有流露出意外之色，反而十分從容的反問一句。

&emsp;&emsp;這讓老者微微一怔後，對其不覺更高看了兩分，略一沉吟的再說道：

&emsp;&emsp;“不瞞柳兄弟，今日一戰，老夫所驅使的那隻青銅傀儡當下了一頭巨獸，但其本體也遭受了重創，其他創傷倒可設法修復，關鍵是其核心部件因爲時間太舊，不堪重負必須更換了，否則無法再支撐下一次的大戰了。想必柳兄弟也知道，沒有了這青銅巨人的幫助，以我們沙族人的實力，想要對付一頭巨型沙獸，都極其困難，若是下次再出現兩頭巨型沙獸，恐怕就是有柳兄弟相助，部落也會面臨滅族的危險。”胖老者終於笑容一斂，肅然的說道。

&emsp;&emsp;“核心部件出問題了，這的確不是個小事。不過晚輩對傀儡術也是一知半解，恐怕幫不上什麼大忙的。”柳鳴聞言，眉頭微微一皺，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳兄弟誤會了。老夫並不是讓你幫忙修復核心，而是知道有個地方，在那裡有現成的傀儡核心部件，道友只需進入其中，幫忙取一件出來便是。”胖老者急忙解釋的說道。

&emsp;&emsp;“哦，詭漠還有這等地方？”柳鳴面現一絲訝色，但馬上神色恢復如常的抿了一口靈茶，並沒有再接口什麼。

&emsp;&emsp;“當然，老夫不會讓柳兄弟白白幫忙，作爲報酬，老夫可以提供一個離開這裡的機會。”胖老者見柳鳴並未說話，目光閃了幾下後，又露出一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;“離開的機會？既然這樣，大長老不妨先說說，讓在下去何處尋找這青銅巨人傀儡的核心部件，那所謂的離開的機會又是什麼？”柳鳴心中一動，將茶杯再次放下的緩緩說道。
