<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄614太虛之眼</title>

&emsp;&emsp;雖然護體的赤色光幕暫時無恙，但高壯男子臉上還是露出一絲凝重之色，手臂再次一擡下，對準頭頂赤色圓環打出了一道法決去。

&emsp;&emsp;赤紅圓環一閃之下，頓時一道圓形火環一凝之下，朝四面八方一擴而開，十餘條黑色巨蟒稍一觸及，便熊熊燃燒起來，不多時便潰散開了。

&emsp;&emsp;而周遭的滾滾黑氣在圓形火環餘威之下，也被擊散了不少，高壯男子目光一凝之下，便透過繚繞黑氣看到了前方曉五臉上閃過了一絲冷笑，而其身前原本一字排開的十二杆漆黑骨幡卻不見了蹤影，心中頓時咯噔一下。

&emsp;&emsp;就在男子暗覺不妙之時，身邊黑氣再次一個翻滾之下，隱約浮現出十二根漆黑長狀物體，赫然便是那些骨幡。

&emsp;&emsp;隨着“噗”“噗”聲接連響起！

&emsp;&emsp;每一根骨幡中，驟然噴射出三團黑氣，每一團黑氣方一出現，便頓時生出了腦袋及四肢，化作一隻只近似猿猴般的漆黑鬼物。

&emsp;&emsp;頃刻間，高壯男子便被三十六隻漆黑鬼物團團圍在了中間。

&emsp;&emsp;正當高壯男子臉色一變之下，想要催動頭頂赤色圓環發動攻擊時，這些漆黑鬼物竟同時發出了一聲淒厲之極的尖嘯聲。

&emsp;&emsp;三十六道無形的音波擊徑直從赤紅光幕上一穿而過，光幕能夠防禦法力攻擊，但是卻不能隔絕聲音。

&emsp;&emsp;高壯男子只覺身體一僵，臉上露出了痛苦的神情。音波赫然已侵入了其腦海之中，只覺腦袋彷彿被重重的擊打了三十六下。

&emsp;&emsp;只聽“撲通”一聲，高壯男子兩眼泛白之下。便直挺挺的昏倒在了地上。

&emsp;&emsp;下一刻，充滿金色法陣的無邊黑氣。在一陣旋轉之中，慢慢斂去。露出了其中的情形。

&emsp;&emsp;只見曉五正笑臉盈盈的站在一側，身邊則懸浮着十二道漆黑骨幡，高壯男子則雙眼翻白的倒在地上，其擁有三十六層禁制的法寶雛形赤色圓環，則看似隨意的落在了一邊。

&emsp;&emsp;從黑氣密佈整座法陣到斂去，前後不過幾個呼吸工夫，就已經分出了勝負。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻望向場中美豔女子的眼神，也十分的吃驚。

&emsp;&emsp;這位大師姐的神通之大，似乎還遠在自己預料之上。

&emsp;&emsp;“第二場比試。太清門獲勝。“雲罡和尚對場上的結果，無喜無悲，依舊淡淡的宣佈了結果。

&emsp;&emsp;陰九靈目睹自己弟子獲勝，臉上也首次露出了笑容。

&emsp;&emsp;“曉師侄的修爲是越發精湛了，陰道友的親傳弟子，果然非同尋常。”古絕臉上卻閃過一絲陰沉，口中如此說着，同時揮袖甩出一道黃色光霞，將高壯男子一卷的移出了法陣。

&emsp;&emsp;“古兄過獎了。“陰九靈氣定神閒般的回道。

&emsp;&emsp;“既然現在是一勝一負。那便進行最後一場比試吧。”古絕冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“好，那便一戰定勝負！”陰九靈微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴耳邊也響起了陰九靈的傳音聲：

&emsp;&emsp;“這頭九色靈鹿對我有極大的用處，這場比試你務必要竭盡全力。只要你幫我勝了這一場。本座定不會虧待於你。”

&emsp;&emsp;“弟子明白，定不會讓掌座失望。“柳鳴聞言，神色一動的傳音回道。隨後邁步進了金色法陣之中。

&emsp;&emsp;對面的青眸少女似乎也被古絕叮囑了幾句，目中青芒一陣流轉過後。便輕身一躍的進了法陣之中。

&emsp;&emsp;“比試開始！“

&emsp;&emsp;話音剛落，柳鳴單手掐訣。一縷縷黑氣從體內飛出，隨後他腳下一動，整個人便“嗖”的一聲，在原地驟然消失。

&emsp;&emsp;“好快的速度！“法陣外的古絕見此，臉色一變。

&emsp;&emsp;雲罡和尚見此，眼中似也閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;對面的青眸少女一怔，眼眸之中青光微閃之下，單手一翻的祭出了一柄金色小刀，腰肢靈蛇般的一扭，手中小刀便化作一條金線，向着身側某處虛空一斬而去。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲！

&emsp;&emsp;一隻黑氣纏繞的拳頭和小刀碰撞之下，一道身影瞬間一震的到飛出去，正是先前消失的柳鳴，其口中也不禁發出輕“咦“之聲。

&emsp;&emsp;他身法是通過與藍璽及海妖皇的不斷交鋒中所練就，平已形如鬼魅，而身體的強度經過了天風洞淬鍊，更是提升了不少。

&emsp;&emsp;青眸少女修爲不過凝液後期，不但能瞬間看破其行蹤，還能輕描淡寫的接下自己一擊，可見其手中金色小刀也絕對不同凡響。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來這太虛之眼果然神妙。”、

&emsp;&emsp;當柳鳴看向此女一雙青眸之時，又有一絲恍然，當即一催體內法力，頓時體表黑氣翻滾之下，驀然從中一分爲二的衝出兩道虛影，再一閃下，便拉出一片殘影在青眸少女附近忽隱忽現起來。

&emsp;&emsp;青眸少女眼中青光流轉不定，手腕略微一動後，金色刀光在其身側仿若出海游龍一般飛舞遊走不定。

&emsp;&emsp;一時間，“砰砰”之聲不絕於耳，柳鳴所有欺近舉動竟然盡數都被看破，還被金色刀光逼得節節後退，無法靠近少女分毫。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後，漫天黑色殘影一收，十幾丈外再次浮現出柳鳴身影，不過這時的他，盯着遠處的清眸少女，眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;這太虛之眼可以說正是三分朦影大法的剋星，竟能清楚的看清哪一道是虛影，哪一道是實體，而不會被迷惑分毫。

&emsp;&emsp;而就在此時，清眸少女卻似乎根本不想給柳鳴喘息機會，手中法決一催，金色刀芒如電而至，並朝柳鳴方向“嗤啦”一聲的斬出了一道門板大小的金光。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，身形一個閃動，側身讓過驚人刀光，並手臂一個模糊，擡手一拳隔空搗出。

&emsp;&emsp;一聲龍吟後，一條黑色霧蛟從拳頭上瞬間一衝而出，張牙舞爪的朝着青眸少女一撲而去。

&emsp;&emsp;青眸少女嬌喝一聲，身上頓時騰起一道七色霞光，形成了一道七色護盾將其護在其中，霧蛟所化黑氣轟隆隆的擊在上面，竟被硬生生一檔而下。

&emsp;&emsp;“這是……佛門神通！”柳鳴目光一閃，發現少女胸前，赫然掛着一顆檀木佛珠，散發出淡淡的七色光芒。

&emsp;&emsp;佛門神通，可大都是能剋制鬼道功法的。

&emsp;&emsp;就在這時，對面少女單手一揚，手中金色小刀破空射出，再一個模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，一側“嗖”的一聲後，金色小刀一閃而出，並衝其閃電般激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴頭也不回，手臂一個模糊，一隻被紫黑色鱗片包裹的猙獰拳就反手一擊而出，將金色小刀轟然擊飛出去。

&emsp;&emsp;同時他袖子一甩，兩枚重水珠緊跟着激射而出，並“轟”的一聲，兩顆臉盆大小黑色光球一閃而出，將金色小刀硬生生夾在了其中。

&emsp;&emsp;青眸少女面色一驚，雙手十指連連變換法決，黑色光球中間迸射出數道刺目的金芒，試圖催動金色小刀掙脫而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，柳鳴卻喃喃的自語了一句：

&emsp;&emsp;“既然你擁有太虛之眼，倒正好是嘗試我新神通的對象。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他雙臂一個交錯，結出一個古怪法印，同時口中唸唸有詞起來，接着手臂一張而開，頓時身體表黑氣沖天一起後，從中幻化出三條霧蛟和三頭霧虎，在黑氣中栩栩如生的咆哮不已。

&emsp;&emsp;柳鳴一個“爆”字出口，三條霧蛟和三隻霧虎竟同時一閃的爆裂而開，化爲鋪天蓋地的黑光向對面一壓而去。

&emsp;&emsp;青眸少女但覺眼前一黑，整個人一下掉進了一個漆黑的空間之中，耳邊聽不到任何聲音，四面漆黑一片，好似置身在一個另一個世界，。

&emsp;&emsp;此女大驚之下，連忙催動身前佛珠，將護在體表的七色護罩範圍擴大了半分，將自己護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在法陣外衆人眼中，整個金色法陣中都充斥着一種黑幽幽的烏光，外人根本無法看到裡面的任何景象，裡面只是隱約傳出“嗚嗚”的低鳴聲。

&emsp;&emsp;古絕一見此幕，臉色頓時大變。

&emsp;&emsp;“冥獄！此子竟然能在凝液期便領悟出了此神通。”陰九靈見此，也不由有些愕然，但眼中卻泛起一絲喜色。

&emsp;&emsp;青眸少女也是浩然書院內門弟子中的翹楚之輩，自然見識也是不凡，很快便鎮定下來，當即雙目青光閃動不已，就要催動太虛之眼看破眼前的幻術。

&emsp;&emsp;就在此女要催動秘術，試圖破解掉這個幻境之時，頭頂上空突然浮現出點點金光，再往一處凝聚後，就幻化成一隻丈許大小的金燦燦大手，並五指一捏，毫不留情的往下猛然一砸而去。

&emsp;&emsp;而青眸少女當即一聲冷哼，忽然單手一揚，一團紅光飛射而出，滴溜溜一轉後，頓時化爲一面紅傘，表面一層赤色符文若隱若現，並迎風一晃後，化爲了房屋般大小。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;金色大手重重擊在赤紅巨傘後，將其砸的狂閃不已，一股無形波動向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;青眸少女嬌軀連連晃動下，俏臉一白，面色驟然變得極爲難看，金色大手中蘊含的力量之巨，赫然遠遠超出其的預料之外。

&emsp;&emsp;而就在這時，金色大手卻又“砰”的一聲，爆裂而開，化爲漫天金芒的激射而下。

&emsp;&emsp;(第一更）
