<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1022破軍籃</title>

&emsp;&emsp;“那弟子就先行告退了。”

&emsp;&emsp;柳鳴拜別二人之後，離開了中央高塔，轉而向金光城西北角的坊市方向而去。

&emsp;&emsp;大半日之後，當他從坊市某條街口走出時，卻是滿臉的躊躇之色。

&emsp;&emsp;正如當日陰九靈所說的，惡鬼道的資源極其匱乏，不僅導致物價高的離譜，且一些相對稀缺之物，也只能通過以物換物來換取，柳鳴將之前所得的陰獸材料以及從惡鬼守軍身上奪來的一些陰冥石等材料悉數取出，再貼上了數百萬靈石後，才堪堪換取到了幾套簡易的傳送陣旗與幾套困陣。

&emsp;&emsp;至於那破禁的法器，不僅價格昂貴，還只是一些低階法器，高階的破禁法器根本是難覓蹤跡。

&emsp;&emsp;不過就在方纔，他從一名出售破禁法器的弟子口中得知，金光軍那些小隊的隊長手中大都掌握着一些品階較高的破禁法器，用於執行任務之用。

&emsp;&emsp;而當他通過傳訊陣盤找自己小隊的隊長閔榮時，卻發現其正外出執行任務，最快也要半個月之後才能歸隊，這讓其一下子有些兩難起來。

&emsp;&emsp;於是他只能硬着頭皮再次進入了坊市之中，繼續尋尋覓覓起來。

&emsp;&emsp;與此同時，金光城主塔的一間密閉房間之中，一名花白老者正盤膝而坐，聽着面前一高一矮兩人的彙報。

&emsp;&emsp;二人正是皓月童子與古月長老。

&emsp;&emsp;“關於如何抑制潛伏弟子徹底鬼化一事，老夫暫時還沒有想到太好的辦法，如今能做的，就是先召回最近那批弟子。至於更早前的那些潛入的弟子。只能盡力而爲的嘗試召回，至於能否成功則要聽天由命了。此番多虧柳鳴此子得到了這個重要情報，若是再晚一些發現，恐怕到時候反是我們這邊的計劃會被對方知曉，造成被動局面了。”老者捻了捻鬍鬚。語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“長老放心，此事我一會便吩咐下去。”

&emsp;&emsp;冷麪中年男子古月聞言，點了點頭，想了想後，又開口說道：

&emsp;&emsp;“另外啓稟姚長老，這些年以來個宗弟子陸續失蹤事件。如今也有了些許眉目，據柳鳴從薛狐處得來的消息，結合其帶回的玉簡中留下的線索分析，這些弟子似乎是被惡鬼軍團帶至靈鷲坡關押。由於靈鷲坡地處偏遠，且位於敵方要塞背後。我等暫時還沒有采取任何實質性的行動。

&emsp;&emsp;“此事老夫知道了，若是能派人潛入靈鷲坡，或許能得知些什麼消息也不一定。”老者略一思量的回道。

&emsp;&emsp;“我和皓月商量了下，打算派柳鳴此子再走一趟，並讓兩支小隊從旁協助騷擾誘敵，一旦救援成功，就立刻逃回來。”冷麪中年男子目光一動，隨即沉聲回答道。

&emsp;&emsp;“具體如何救援之事我就不過問了。但是此次行動切記要隱秘，不要驚動了惡鬼軍高層。靈鷲坡禁制不少，皓月。你將你們翠雲峰那件法寶“破軍籃”暫且借予柳鳴吧，讓其務必神不知鬼不覺的完成任務。”鶴髮老者輕咳一聲，淡淡的吩咐了一句。

&emsp;&emsp;“……是，我這就去辦。”皓月童子聞言，不禁露出一絲猶豫之色後，但馬上躬身一抱拳後。便化作一卷青光在密室之中消失了。

&emsp;&emsp;“古師侄，柳鳴此子之前我也見過。雖說天資一般，但其膽魄和心性皆屬上乘。這些年來也多次爲本宗爭光證明了其實力。有機會的話，記得多提點和栽培此子，日後或許能成大器。”花白老者停頓了一下，又朝中年男子輕聲吩咐道。

&emsp;&emsp;“明白，若是沒其他事情，弟子也先告退了。”冷麪中年人一拱手後，身形一個模糊下，也消失在了密室之中。

&emsp;&emsp;“難不成惡鬼軍真的在實施那個計劃了？看來老夫也要抓緊了。”古月離開之後，花白老者又在原地喃喃了幾句之後，便雙目一閉安靜的打坐起來了。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴仍眉頭微蹙的在坊市之中走街竄巷的尋找着合適的破禁法器。

&emsp;&emsp;就在他從一間簡陋鋪子中走出時，一卷青光一閃而過出現在其面前，光芒一斂下，顯露出一名十二三歲模樣的童子，正是皓月長老。

&emsp;&emsp;“弟子拜見皓月師叔。”柳鳴先是微微一愣，隨即躬身一抱拳道。

&emsp;&emsp;“柳師侄要在此地尋得合適的法器，恐怕沒有那麼容易吧。”皓月童子微微一笑道。

&emsp;&emsp;“師叔明鑑，的確並不好找。”柳鳴苦笑了一聲，搖了搖頭的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，先前是我與古長老一時疏忽，忘記將這破禁法寶賜予你了。”皓月童子呵呵一笑，邊說邊單手一個翻轉，掌心處一片片白色的光霞大亮，緊接着多出了一個精緻異常的花籃。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股沁人心脾的幽香飄來。

&emsp;&emsp;此花籃大概有兩個拳頭大小，由一根根雪白的竹條編織而成，竹條上勾勒着一道道細密精緻的靈紋，散發着微微靈光，籃中幾支古樸的白色花朵，散發着淡雅的沁香。

&emsp;&emsp;皓月童子伸出一根手指朝花籃虛空一指。

&emsp;&emsp;“噗噗”之聲傳來，一股白色的水氣從白色花朵中源源不斷的噴灑出來，化作了一層淡淡的白色水霧，而皓月童子的身影也隨之漸漸模糊不清起來。

&emsp;&emsp;僅僅兩三息的工夫，花籃便隨着花香一併在水霧中消散的無影無蹤，而皓月童子也是憑空消失不見了。

&emsp;&emsp;目睹這一切的柳鳴不禁心中大凜起來，連忙放出神識掃過眼前，卻發現根本空無一物！

&emsp;&emsp;這花籃竟如此神奇！

&emsp;&emsp;忽然，前方虛空中又泛起一陣波動，隨着一陣熟悉的幽香飄來，一個模糊的身影隱隱浮現，漸漸露出了手託花籃的皓月童子身影。

&emsp;&emsp;“柳師侄，這不僅一件法寶級別的破禁法器，關鍵時刻還可以激發其中的花香水氣隱匿身形。此物乃我翠雲峰秘寶，一般從不外借的，念在你如今亟需此物完成軍中重任，且你身爲六陰後人，也非外人，就借你一用，務必要妥善保管。至於如何激發這破禁的功能，無法在此演示，你回去稍作參悟即可。”皓月童子面色肅然的叮囑了幾句後，又取出一枚白色玉簡，連同花籃一同遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;“多謝皓月師叔，柳鳴必然不負所望，爭取將被關押的太清門弟子一併救回。”柳鳴大喜，接過花籃及玉簡，稱謝一句後，就將二者小心翼翼的收入了須彌戒中。

&emsp;&emsp;“好了，另外兩支小隊已經出發，將於半個月後，同時對靈鷲坡附近的惡鬼發起突襲，此番路途遙遠，你也早點出發吧。”皓月童子點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;“遵命，弟子回去收拾一下，立即出發！”柳鳴神色恭敬的拱手回道。

&emsp;&emsp;半個時辰過後，一道黑光從金光城門口騰空而起，向遠處破空而去。

&emsp;&emsp;三日之後，一片灰濛濛的平原之上，一道黑色人影正飛速的前行着。

&emsp;&emsp;忽然，在一片茂密的草叢之中，黑色人影停頓了下來。

&emsp;&emsp;只見其單手一揚，一疊五顏六色陣旗浮現而出，數道光芒射出後，紛紛沒入四周不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨即數層靈光一閃即逝，似乎與整個草叢融爲了一體，若不是細看，根本無法辨別出此處竟然還有一個簡易的傳送法陣和數個小型困陣。

&emsp;&emsp;人影用神識掃過周圍的情況，確認無誤後，便又化作一道黑光，一閃的消失在了草叢之中。

&emsp;&emsp;七日之後，一片低矮的山脈上空，七名手持長矛的惡鬼甲士緩緩的飛過，正是在附近巡邏的鬼軍小隊。

&emsp;&emsp;爲首的是一名有着化晶後期修爲的惡鬼都尉，長着一張赤紅色怪臉，長相頗爲醜陋，不過身材較其他甲士要高大上幾分。

&emsp;&emsp;忽然，前方山地上，一道黑色的身影飛馳而過，細看之下，竟是一名身材婀娜的黑紗少女。

&emsp;&emsp;“隊長，有情況！”一名身材矮小的鬼卒上前輕聲彙報到。

&emsp;&emsp;“廢話！這麼大一個人影，本隊長自然也看到了，此女身上陰冥之氣纏身，並不是人族修士，不過實力倒也不弱，也已經有了化晶後期修爲了，卻不知道是哪個族落的女鬼，若是能將其擄來與我結下雙修之誼，恐怕突破這假丹瓶頸，也是指日可待了！”爲首的惡鬼都尉，赤紅色的怪臉上，泛起了一絲猙獰的笑容。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，到時候隊長你就可以晉升惡鬼統領了！”身材矮小的鬼卒也是嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;緊接着，一行七人就改變了方向，悄悄的跟上了這名黑紗少女。

&emsp;&emsp;黑紗少女在一處盆地中停了下來，左右顧盼，似乎在找尋着什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，其前後左右黑氣滾滾而出，赫然是幾名鬼卒不知何時從四面八方圍住了黑紗少女，從口中噴出一團團黑氣。

&emsp;&emsp;“隊長，我感覺好像有什麼不對，此女身上似乎隱隱散發出一股讓人不寒而慄的氣息。”不遠處的半空中，矮小鬼卒正懸於爲首惡鬼隊長身後，一個激靈後，驀然進言道。

&emsp;&emsp;“你這膽小鬼，此女即便在厲害，也僅僅是化晶後期修爲，我等結下這鬼陣，困也能將其困死了。”爲首惡鬼隊長不屑的說道。

&emsp;&emsp;就在這時，黑紗少女忽然猛的一回首，同時身形一個模糊便鑽入了地底之下。()
