<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門501骨蠍甦醒</title>

&emsp;&emsp;“此物的確極難收取，但我知道一種法決說不定能夠有效，不過需要先佈置一座法陣加以輔助。”藏玄望着赤紅巨鼎表面流轉不定的三色符文，卻神色微動的說道。

&emsp;&emsp;“哦，既然藏兄如此有把握，那就嘗試一二吧。”柳鳴聞言，心念一轉後，就毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;紫眸青年見柳鳴也點頭同意，當即大喜，單手往袖中一摸，就要取出佈陣器具，嘗試收取此鼎。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然巨坑上方數百丈的高空中一聲轟隆隆巨響傳出，接着空間波動一起，，旋即浮現出一陣耀眼的青光，並有無數的青色符文漂浮而出，兩個呼吸間便構成了一座數丈大小的符陣。

&emsp;&emsp;柳鳴和藏玄見此?自然都是一驚，不約而同的作出了警惕舉動。

&emsp;&emsp;藏玄單手虛空一抓，手中驀然多出了一柄黃色長劍。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，當即點點金光飛舞而出，也化爲一片金色沙霧的圍繞全身。

&emsp;&emsp;這時，空中符陣一陣狂閃後，中心處一下浮現出了數個青光閃閃的人影來。

&emsp;&emsp;這些人一個個全都膀大腰圓，面部模糊一片，只能隱約看出五官，且都是身穿青色鎧甲，上面刻畫了龍虎等異獸圖案，並在胸前光滑甲衣上赫然銘印着一個斗大的“符”字，散發着淡淡的銀光。

&emsp;&emsp;“執法符兵，是執法殿的人!”藏玄一看清楚這些青色甲人後，卻一下失聲出口起來，?面上滿是意外的神色。但手中的黃色長劍卻不覺垂了下去。

&emsp;&emsp;“符兵？“柳鳴聞言，心中一動。但體表飛舞的金色沙霧卻不覺緩慢了幾分。

&emsp;&emsp;“你二人是飄鴻院的外門弟子吧，叫什麼名字？不必驚慌。我們幾個乃是執法殿使者。因爲小炎界現在比較特殊，所以才藉助符兵之體撕裂虛空進來的。”爲首一名青甲符兵看了柳鳴二人一眼，竟輕笑了一聲的說道，但配合其模糊一片的臉龐，顯得頗有些怪異。

&emsp;&emsp;而此符兵說音剛落，翻手取出了一面方形令牌，上面的圖案便如柳鳴入門之時曾經見過一般，正是執法殿的標誌。

&emsp;&emsp;“原來是執法殿的師兄，在下藏玄。旁邊這位便是柳鳴兄。此番試練這小炎界中發生了不少異變，火靈及靈獸忽然變得嗜殺狂暴起來，我等的傳送玉符也都忽然失效，更有不少外門弟子因此隕落，不知宗門對下面試煉可是已經有了其他安排？”藏玄目光從令牌上一掃而過，當即恭敬萬分的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然沒有說話，但也是衝空中抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“藏玄，柳鳴……，嗯。名單上的確有你們的名字不假。你們且等一下。”

&emsp;&emsp;這名爲首的青甲符兵聞言，將令牌一收而起，再翻手取出一物，彷彿是一個典籍。並飛快翻動了幾頁後，就點點頭的說道，接着其將典籍一收而起。單手再一個翻轉後，又亮出了一物來。青光濛濛，卻讓人無法看清楚具體形態。

&emsp;&emsp;爲首符兵單手打出一道法訣。手中青光頓時爲之一亮。

&emsp;&emsp;與此同時，巨鼎所在的地面似有所感一般的響起一陣隆隆震動之聲，無數青色符文從附近地下衝天而起，竟隱約在巨鼎下方組成了一個青濛濛光陣。

&emsp;&emsp;其餘符兵則同樣口中唸唸有詞，不斷的打出各色法訣，融入爲首之人手中的青光之中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;下方光陣中一道粗大青色光柱一噴而出，瞬間將赤紅巨鼎籠罩其中。

&emsp;&emsp;在光柱之中，赤紅色的巨鼎緩緩漂浮而起，而鼎口噴射的三色火焰卻詭異的消失了。

&emsp;&emsp;這些符兵赫然正在收取此寶。

&emsp;&emsp;柳鳴藏玄見此，臉色都爲之一變，要不是對方先前已經亮出執法殿令牌，恐怕立刻就要出手阻攔了。

&emsp;&emsp;但此刻，二人只是互望一眼後，就神色各異的默然不語了。

&emsp;&emsp;爲首的青甲符兵，此刻面色鄭重之極，將手中之物輕輕一拋，一團青光當即懸浮在半空之中，而後雙手十指變幻，連連結出各種法訣手印，打入一道道玄奧符文。

&emsp;&emsp;赤紅大鼎如同收到了召喚，緩緩飛向高空中的青色光團，片刻後一個模糊之下，便直接沒入其中，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;爲首符兵再一招手，青光便“嗖”的一聲，直接飛回到了其手中。

&emsp;&emsp;旁邊的幾個符兵見此，彼此對視一眼，似乎都鬆了口氣的樣子。

&emsp;&emsp;這時爲首青甲符兵，這才目光一轉的再看向柳鳴二人，並沉聲的說道：

&emsp;&emsp;“此鼎乃是我太清門至寶，無意間流落在了這小炎界中，也正因爲鼎中火氣外泄，這才引起了小炎界發生了異變。此事乃是門中秘辛，所以你二人必須要保守秘密，不得再對任何人提及，否者將以門規處置！”

&emsp;&emsp;柳鳴藏玄聽聞此言，雖然心中早有幾分預料，但此刻自然不敢有絲毫遲疑的點頭稱是。

&emsp;&emsp;“嗯，此地有本殿早先佈置下的隱秘禁制，先前你二人和火靈王激戰之時，因爲秘術緣故，還無法馬上撕裂虛空，將符兵傳送到這裡。不過殿中長老也通過此地的禁制，查看到了你們先前的激戰情形。以外門弟子之身就能夠擊殺火靈王，你們也算是爲門內立下大功，此番出去之後，本殿自會給出重賞的。”看見二人如此恭敬神情，青甲符兵語氣稍緩的道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人自然又是一番稱謝。

&emsp;&emsp;“好了，此間之事已經結束，而八大院主那邊的傳送法陣也應該快修好了，但是原先的玉符已經沒有了作用，你們這些人若是想要現在退出此次試煉，可以前往小炎界最東邊的精火盆地，從那裡可以直接傳送而出。你們二人記得將此事告知其他同門，以免引起更多的混亂。”

&emsp;&emsp;青甲符兵說完，取出一張青色玉符，一把捏碎，腳下青色符陣之中頓時青光大盛，一閃下，幾名青甲符兵便連通符陣一下消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴二人這才互相苦笑的互望一眼。

&emsp;&emsp;雖然執法殿承諾會給他們獎勵，但和一件至寶上交後獎勵相比，自然大大不如了。

&emsp;&emsp;不過此鼎既然原本就是宗內至寶，他二人自然也無法多說什麼，也只能自認倒黴了。

&emsp;&emsp;“現在引起此地異變的至寶已被收走，火靈王也已伏誅，想必火靈及獸羣的暴動也將平息，我們還是儘快將此消息告訴其他同門。”柳鳴緩緩的開口說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這是自然的事情。不過在那之前，我們還有一事要做。”紫眸青年說着，然後大步走到了坑洞旁邊，往下望去。

&emsp;&emsp;但見坑洞之中，原本赤色大鼎所在之地，裡面還殘留了不少的火屬性晶石，都是大鼎先前凝聚而成，色澤鮮紅，散發着強烈的靈力波動，精純程度堪比上品火屬性晶石了，拿出去交換更是能大賺一筆。

&emsp;&emsp;兩人心照不宣的將這些靈石收集起來，當即分了個一乾二淨。

&emsp;&emsp;“外面那些人恐怕很快都會進來，你我還是分頭行動吧，能否找到其他的寶物，便看各人機緣了。”藏玄說了一句，便飛身沒入了附近的火雲之中。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃動，也跟着飛身而起，卻是走的另一個方向。

&emsp;&emsp;此處的峽谷既然是最大的火靈部落的聚集地，火屬性靈氣濃郁，自然也盛產各種火屬性的靈材。

&emsp;&emsp;現在其他外門弟子都不在，正是收刮的大好時機，自然要儘快瓜分個乾淨。

&emsp;&emsp;但就在藏玄沒入火雲中不久，人影一閃，柳鳴竟鬼魅般的從火雲中再一返而回。

&emsp;&emsp;他往藏玄離開方向深深看了一眼，又放出神識將四周查探了一番，確定附近無人後，才幾步到先前放置赤紅大鼎的大洞旁，縱身跳了下去，同時單手摸出一張黃色符籙往身上一拍而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一層黃光將柳鳴一包而入，並往大洞深處激射而去了。

&emsp;&emsp;“你能肯定，這坑洞下面還有其他的寶物，並且氣息和那鼎爐一般無二。”取走大鼎之後，地洞中依然火氣瀰漫，比外面濃郁許多，柳鳴在黃光包裹中，忽然淡淡的開口了。

&emsp;&emsp;“主人，絕對沒錯。我雖然剛剛甦醒，但所得到的新神通告訴我，下方的確是有其他寶物存在。”柳鳴的耳中卻忽然傳來一個非常幼嫩的女童聲音。

&emsp;&emsp;此地竟然還有第二人存在。

&emsp;&emsp;柳鳴沉默了片刻後，忽然單手腰間的某個皮袋一拍，當即袋口一鬆，一股黑氣冒出從中冒出，再滴溜溜一轉後，就化出一隻巴掌大小的銀白色蠍子，正是柳鳴兩大靈寵之一的骨蠍。

&emsp;&emsp;但見原本半尺大小的身軀赫然又小了許多，背部銘印着密密麻麻的詭異紫紋，原先的赤紅色蛟鱗卻消失的一乾二淨，同時尾部的蛇首尾鉤，卻是變成了栩栩如生的蛟首模樣。

&emsp;&emsp;此鬼物自從在深淵之地吞噬了巨魔頭顱之後，便一直在養魂袋中沉睡至今，然而先前柳鳴在巨大礦坑中斬殺巨型火靈的同一時間，竟然莫名其妙的甦醒了過來，並在發現那赤紅鼎爐的時候，驀然向柳鳴傳音，說感應到鼎爐下方處境還另有一件不知名寶物。
