<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄810聯手</title>

&emsp;&emsp;銀車青年聞言，卻是目光一冷，突然單手一擡，“嗖嗖”響起，被機關戰甲覆蓋的右臂中驟然射出三道銀芒,赫然是三道髮絲般銀針

&emsp;&emsp;銀芒在虛空一閃而過，瞬間拉出一根根銀絲的交織聚攏，彷彿一張銀色絲網的朝怪蟲一罩而下。

&emsp;&emsp;蜈蚣怪人眼中不屑之色一閃，嘴角一個抽動，大口一張，一股鹹酸之氣迸發而出，赫然是一團綠色的粘性酸液、

&emsp;&emsp;“咕嚕”一聲傳來。

&emsp;&emsp;銀色絲網方一接觸綠色粘液，就被瞬間洞穿而過。

&emsp;&emsp;此酸液竟然能洞石熔金，連極品靈器也能被其一噴而化！

&emsp;&emsp;銀車青年臉色一沉，手中法訣一變，殘餘絲網一聲清鳴的潰散而開，並從中再次激射而出兩道銀芒，瞬間在虛空之中一個急速盤旋，繞開了那團粘稠的綠液，從兩側向醜陋巨蟲頭部激射而去。

&emsp;&emsp;蜈蚣怪人雙眼忽然同時向兩邊一個轉動，瞥了一眼兩道銀芒之後，輕哼一聲，渾身驀然一層灰霧狂卷而開。

&emsp;&emsp;“砰砰”兩聲，兩道銀芒擊其頭顱兩側的硬殼上，竟沒有在上面留下任何痕跡，直接泛起連串火花的被一彈而開。

&emsp;&emsp;隨着灰色氣焰一個翻卷下，頃刻間就將銀芒淹沒，再化作了兩根黯淡無光細針無力的墜落而下，但上面仍舊嗞嗞聲不已，表面赫然已經鏽跡斑斑了。

&emsp;&emsp;銀車青年目睹此景，臉色越發難看了。。

&emsp;&emsp;暗藏在機關戰甲中的這套銀針，可是真正的極品靈器！

&emsp;&emsp;他雖然沒有寄希望這試探一擊得手，但被對方如此輕描淡寫的化去，仍然讓其心中一沉。

&emsp;&emsp;看來這蜈蚣怪物吐出的綠色酸液威力十分驚人。且周身的蟲殼也絕不是一般手段能夠擊破的。看來對方果真也是和曲堯同一等階的存在，否則單單一具化身，絕無法厲害到此種程度的。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹這一切，也瞳孔一縮，心念飛快急轉不定。

&emsp;&emsp;“兩個小輩，還有什麼招式，就儘管使出來好了，老夫被困在此可是很久沒有活動活動筋骨了。可以陪你們多玩玩！”醜陋巨蟲身軀依舊騰空扭動，目中血光閃動不已。不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“道友可有方法將此怪蟲拖住片刻，在下如能接近到數丈範圍內，或許有辦法重創這個怪物。”柳鳴忽然向一旁的銀車輕聲傳音道。

&emsp;&emsp;銀車青年並沒有回話，只是瞥了柳鳴一眼，就二話不所從袖中掏出十餘枚五顏六色的圓珠，往前方一拋，同時口中唸唸有詞，一口氣打出了數道法決，一閃的紛紛沒入了藍色圓珠之中。

&emsp;&emsp;一陣藍光大放。外加一陣嘎嘣聲後，歲圓珠憑空化作了十餘個兩三丈高的傀儡騎士和十餘匹灰色的傀儡巨狼。

&emsp;&emsp;這些傀儡騎士身披淡金色的鎧甲，眼中精光一盛，頓時渾身淡淡藍光濛濛籠罩，並各自從腰間抽出一把尖銳的藍色彎刀，並紛紛翻身的騎在了灰色的傀儡巨狼身上。

&emsp;&emsp;這些灰色傀儡狼一聲狼嚎過後。便分作兩路圍着巨大蜈蚣遠遠奔馳起來，隱隱圍成了一個直徑數十餘丈的包圍圈。

&emsp;&emsp;接着銀車青年手中法決一變，一道道青光從戰甲背部連綿激射而出，並在嗡嗡聲中，在其身旁圍繞盤旋起來。

&emsp;&emsp;這些青光竟是一柄柄光濛濛的機關飛劍，密密麻麻，竟有一百零八柄之多！

&emsp;&emsp;飛劍每一柄都有尺許之長，奇薄如翼，劍身之上銘印着一道道細長的青色靈紋，顯得極爲精緻巧妙。劍刃之處則是絲絲青光不停閃動。

&emsp;&emsp;“疾。”

&emsp;&emsp;銀車青年虛空一指，一百零八柄青色機關飛劍在其身旁劇烈的顫動而起，同時陣陣青光大放後，就化爲一道道丈許長劍光朝巨型蜈蚣密密麻麻激射而去。

&emsp;&emsp;而那些圍着蜈蚣怪人的藍色傀儡騎士，也同時雙腿一夾緊，灰色豺狼傀儡發出陣陣低沉狼嘯之聲，也朝着中間的蜈蚣飛撲而去，手中藍色尖刀藍芒一閃，koi化作一道道藍色刀芒的滾滾斬去。

&emsp;&emsp;與此同時。柳鳴當即一催法決，渾身黑氣滾滾翻涌起來，身形猛然一晃之後，便幻化成三道黑色的人影，朝巨型怪蟲所在激射而去。

&emsp;&emsp;蜈蚣怪人雙眼齊動，朝密密麻麻的青光與四周藍色傀儡騎士瞥了幾眼之後，絲毫沒有閃躲的意思，只是身軀一抖，繚繞的灰氣頓時變得更濃郁了幾分。

&emsp;&emsp;“叮叮噹噹”聲震耳欲聾的傳來！

&emsp;&emsp;青色劍光與藍色刀芒接二連三的斬在蜈蚣怪人身上。卻根本無法破開其分毫，只是在其周圍製造了一些青藍色刺目光芒而已。氣勢倒也頗爲驚人、

&emsp;&emsp;不過當巨大蜈蚣在周身詭異灰氣一卷之下，劍光刀芒就紛紛的潰散彈開。

&emsp;&emsp;柳鳴所化的三道虛影，卻趁機幾個閃動後，繞過一側的距離巨大蜈蚣不過七八丈遠了。

&emsp;&emsp;就在這時，蜈蚣猛然頭顱九十度一轉，雙目就毫無感情望了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，尚未來及有何反應時，巨大蜈蚣驀然一張口，三團綠影一噴而出，並在途中驟然一個模糊的憑空不見了。、

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;柳鳴與人爭鬥經驗是何等豐富，幾乎想都不想的猛然本體一躥，就向一旁激射而出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲後，另外兩道虛影，卻被附近虛空中突然彈射而出的綠影擊了個正着，並瞬間潰散而滅。

&emsp;&emsp;柳鳴本體原先站立處，也被第三團綠影一閃的洞穿而過，但自然一擊而空。

&emsp;&emsp;“咦”

&emsp;&emsp;巨大蜈蚣輕咦了一聲後，目中閃過一絲意外，但下一刻，雙目一陣血光流轉，最前的一對雙足朝綠色粘液一指，三團綠色粘液微微一凝，瞬間幻化成了三支綠色的小箭形狀，並“嗖”的一聲，緊追三柳鳴而去了。
            шшш ★ttκд n ★Сo

&emsp;&emsp;綠色小箭速度相比柳鳴竟然還快上了幾分。破空聲方一傳出，便已經到了柳鳴後背半丈遠處。

&emsp;&emsp;但柳鳴卻身軀再次一飄，頭也不回的三根手指向後一彈，當即三道晶瑩劍氣一卷而出，就準確無比的擊在了小劍上。

&emsp;&emsp;三聲悶響後，劍氣瞬間被綠色小箭一擊而滅，但自身也微微一凝的停頓了片刻。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機會，單手一掐訣。背後“噗”“噗”兩聲，一對銀色肉翅幻化而出。只是撲騰一扇，身軀鬼魅般兩個閃動，就距離巨大蜈蚣不過三丈遠距離了。

&emsp;&emsp;銀車青年見此，眼中異彩連連，一邊繼續控制機關飛劍，同時袖袍再次一揚，一道金銀兩色的光霞一卷而出，卻是其早先所駕馭的那八匹金色巨馬拉着的銀色巨車。

&emsp;&emsp;他眼中精芒一閃，雙手法決不禁加快了幾分。一道道炫目的法決接連打出！

&emsp;&emsp;銀色巨車車輪飛快旋轉下，從中滾出四個銀色飛輪虛影，前方的八匹金色駿馬一陣狂嘯下，從口中噴出一團團金色火焰，而金色火焰將銀色飛輪虛影一個包裹之後，赫然化作四道金色飛輪虛影沖天而起。

&emsp;&emsp;就在這時。前方柳鳴口中一聲長嘯發出，一股沖天劍意瞬間破體而出，接着體表金光一閃，就化爲一道金色長虹的一卷而來。

&emsp;&emsp;正是“身劍合一”的神通。

&emsp;&emsp;後面緊追而來的綠色酸液所化小箭，只是被這股龐然劍意逸散的餘波略一衝擊，就一閃的爆裂而碎。

&emsp;&emsp;在金色長虹前端，一團乳白色的光暈隱隱可見，引得周圍虛空中泛起層層漣漪，卻是柳鳴毫不猶豫激發了虛空劍的星磁之力。

&emsp;&emsp;巨大蜈蚣人面上，終於掛上了一絲凝重。對附近傀儡甲士及機關飛劍的攻擊視若無睹，而死死盯着滾滾而來的金虹，一對獠牙一分，就欲再次噴出綠色酸液。

&emsp;&emsp;然而正在此時，銀車青年口中咒語一停，四團金色飛輪在半空中瞬間暴散而開，化作了漫天如同烈陽一般的刺目金光。

&emsp;&emsp;蜈蚣怪人不及防之下，只覺空中一片刺目金光，幾乎下意識的雙目一合。但仍然一張口，噴出了一大團綠液來。

&emsp;&emsp;說時遲那時快， “嗖”的一聲，金色長虹驟然一個拐彎，避開了迎面而來的液體，而一閃而逝後，就洞穿巨大蜈蚣體表灰氣而過。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;巨大蜈蚣一聲慘叫，兩側百足瘋狂揮舞，其身軀中央赫然出現了一個丈許大血洞。其灰色血液汩汩流出。

&emsp;&emsp;下一刻，一根根白色晶絲驀然從怪蟲身軀血洞之中迸射而出。一陣狂舞后，就將看似堅韌無比的身軀百足，全都切割成了拳頭大小的一塊一塊血肉，如雨般掉落一地。

&emsp;&emsp;銀車青年身前不遠處，金色長虹一卷而回，重新露出了手持金色飛劍的柳鳴。

&emsp;&emsp;此時他，雖然有些氣喘吁吁，臉色也有些泛白，但眉宇間卻閃過一絲欣喜，扭首朝銀車青年點了點頭。

&emsp;&emsp;銀車青年也同樣大喜的鬆了一口氣，朝柳鳴滿臉笑容的一點頭後，也欲揮手召回漫天的機關飛劍及傀儡騎士。

&emsp;&emsp;但就在這時，已經四分五裂，鮮血淋漓的蜈蚣怪人軀體中，卻突然傳來一陣令人毛骨悚然的怪笑！

&emsp;&emsp;“好，很好！如此犀利的元靈飛劍，果然有幾分本事。老夫今日雖然只是臨時凝聚的化身，一般程度的元靈飛劍可根本休想破開我的皮肉分毫。不過既然如此，那老夫就讓你的飛劍也無從下手好了。”

&emsp;&emsp;聲音赫然來自早已與軀幹分離的巨大蜈蚣頭顱。

&emsp;&emsp;此頭顱早已被切掉了三分之一還多，但在雙目緊閉，口吐話語後，竟又開始念動一種晦澀難明的咒語。

&emsp;&emsp;原本被切落一地的一塊塊血肉，竟隨着咒語聲在原地開始蠕動起來。

&emsp;&emsp;(實在抱歉，第二章更完了。但忘語也沒辦法，這一章寫到大**的打鬥，並且至今還帶着一些低燒碼字的，速度始終無法提升太快的。）
