<title>《魔天記》▷ 第178章 暗子與仙霞山</title>

&emsp;&emsp;“不行。現在可不比前些年，幾大勢力已經對我們頗爲在意了，若是再有散修失蹤的話，恐怕真要引起他們警惕之心了。還是以我明面上身份，招攬一批散修入府，然後再神不知鬼不覺的讓他們消失掉就行了。”高大黑影卻搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“既然有更穩妥的辦法，我自然是無所謂的事情了。對了，朝廷方面沒有什麼問題吧。我怎麼聽到風聲，一些金靈級客卿似乎也開始追查我們的事情了。”最後一名黑影，點點頭後，又凝重的問道。

&emsp;&emsp;“金靈級客卿，這可真有些麻煩的。這些朝廷客卿一旦動了其中一人，就和招惹了整個馬蜂窩差不多的。而這些傢伙說是朝廷客卿，其實屬於現在皇室之人才是真的。不過若真是皇室中人注意到我們的話，我不可能沒有收到風聲的。現在應該只是這些客卿的私自行動罷了。這樣吧，我回頭再找其他人探探口風再說。在此之前，先不要招惹這些金靈客卿。皇室和遠在千萬裡外的五大宗不同，若是知道我們所謀事情，恐怕第一時間就會出手，並非非常樂意將我們取而代之。而且以大玄國皇室實力，恐怕早就悄悄培養出了自己靈師，只是不敢讓他們露面而已。”高大黑影如此的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，皇室已經有靈師了，你可是聽到了什麼消息？”第二名黑影聞言，似乎大吃了一驚。

&emsp;&emsp;“這個我還沒有確切的證據，只是猜測之言而已。”高大黑影卻搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“就算是真的，這些皇室靈師也不足爲懼的。否則他們只要一在人前顯露出行跡，恐怕五大宗第一個先滅的就是整個皇室。這樣吧。回頭我讓手下先儘量避開這些金靈客卿就是了。好在，只要忍過這半年。便一切都可結束了。”最後一名黑影沉默了一下後，卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，也只能先如此了。”第二名黑影嘆息一聲的說道。

&emsp;&emsp;於是剩下的時間內，三人又聚集一起的交談了一會兒後，才紛紛起身了離開了大廳。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴重新回到玄京的時候，已經是下午時分了。

&emsp;&emsp;這時的他，經化爲了一名三縷長髯的中年道士，緩緩走在玄京一條看似熱鬧的街道上。

&emsp;&emsp;忽然他身形一動，拐入旁邊一條看似普通的衚衕中。

&emsp;&emsp;這條衚衕並不算長。但兩側卻有七八家挑着各種標識的商鋪。

&emsp;&emsp;柳鳴走了幾步後，就在一家懸掛白幡的棺材鋪前停了下來，不慌不忙的走了進去。

&emsp;&emsp;“客官，你可是要訂購棺木？”

&emsp;&emsp;一名駝子模樣的中年男子，正在給一具嶄新棺木刷着黑漆，一見柳鳴走進來，當即將手中東西一放，走過來輕咳一聲的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了眼前駝子幾眼後，沒有說什麼話。卻從袖中掏出一塊銀光閃閃令牌往其身前一晃。

&emsp;&emsp;原本神色平靜的駝子，一見這令牌臉色大變，身形驟然一個晃動後，竟將店門飛快關上。

&emsp;&emsp;他接着再一閃的回到柳鳴面前。從身上也摸出一塊黑色鐵牌來。

&emsp;&emsp;看大小式樣，除了顏色外，竟然和柳鳴手中銀牌十分相似樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一跳。手腕一抖，將銀牌拋了過去。

&emsp;&emsp;駝子見此。也凝重的將黑色鐵牌丟出。

&emsp;&emsp;柳鳴一抓住鐵盤，只是淡淡掃了一眼。就往其中注入些許法力。

&emsp;&emsp;當即鐵牌上一層黑色紋陣一閃而現後，竟在上面浮現出幾個古怪的黑色符文來。

&emsp;&emsp;柳鳴看清楚這些符文後，這才點點頭的將法力一收，黑色鐵牌靈光一斂後，重新恢復如初了。

&emsp;&emsp;這時候，那駝子卻拿出一個小瓶，從中倒出一種不知名液體塗抹在了銀牌上，再仔細望了手中之物半晌後，才大鬆了一口氣的將銀牌一拋而回。

&emsp;&emsp;“使者大人身份無誤了。在下作爲一枚備用暗子，還以爲自己這一輩子都不會再接觸宗內之人了。”

&emsp;&emsp;“我是新到玄京的監察使者，你可知道本宗上任監察使失蹤的事情。”柳鳴同樣將黑色鐵牌還給了對方，神色不變的問道。

&emsp;&emsp;“大人何必再用言語試探！我作爲宗內暗子，原本法力早已被廢去，平常根本不會打探任何事情，也不會接觸任何靈徒，只是作爲一名普通人在玄京中生活而已。唯一用處，就是在關鍵時候給大人這樣人提供一條聯繫宗內的渠道而已。大人既然找上我，看來明面上的聯繫渠道應該不存在了。”駝子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“很好，你倒是很守本分。否則，你恐怕也不可能活到現在了。柳鳴聞言沒有動怒，反而點點頭的讚許了一句。

&emsp;&emsp;“使者大人跟我來吧。可以聯繫宗內的法陣，被深埋在了地下了。我每隔一年都會下去檢查一次，但上一次動用，還是二十年前的事情了。”駝子深吸一口氣的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，跟着其向店鋪後面走去了。

&emsp;&emsp;他們穿過了一個小院後，就走進了一個看似普通的廂房中。

&emsp;&emsp;此房面積不大，除了一張牀鋪，一個桌子外加兩把椅子外，就再無任何傢俱了。

&emsp;&emsp;駝子卻幾步走到牀鋪，猛然雙手用力一拉牀下某個機關。

&emsp;&emsp;當即木牀中“嘎嘣”聲一響，竟從中間一分爲二的徐徐打開了，並露出一個黑乎乎的洞口來，還有一個簡易石階梯直通下方的樣子。

&emsp;&emsp;駝子從腰間掏出一個火折，迎風一晃後，競憑空自己燃了起來，就沿着階梯向下方一走而去。

&emsp;&emsp;柳鳴神色微動後，也緊跟了下去。

&emsp;&emsp;就在二人走進去後不久，原本分開的木牀再次機關聲傳出，竟又自行的合上了。

&emsp;&emsp;柳鳴二人向下走了大約三十來丈後，終於來到了一個碩大的地下石屋中。

&emsp;&emsp;在這不過十幾丈大小的石屋中，地面上有一個佈置好的碩大法陣，邊緣處凹槽中全都插着一枚枚早已放好的白色晶石。

&emsp;&emsp;在法陣中心處，卻有一丈許高圓形石臺，表面名印着無數靈紋，赫然也是一個小型法陣。

&emsp;&emsp;“這就是傳訊法陣。即使相隔如此多遠，也足以將信息瞬間傳回宗內的，不過其所消耗空間晶石也十分驚人的，條件許可話，所傳消息還是儘量簡短些的好。使用方法，使者大人肯定也已學過了吧，我也不多說了。”駝子站在法陣外說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我來的時候的確看過了一些使用方法。”柳鳴看着石臺，眉頭微微一皺後，緩緩回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我就先到外面守着了。等使者大人用完之後，自己上來就行了。不用擔心此法陣波動會被發現，這間石屋是特殊材料砌成的，足以吸所有波動的。”駝子點點頭的說道，接着就真自顧自的重回石階上去了。

&emsp;&emsp;柳鳴則圍着法陣轉了幾圈後，才單手掐訣一揚，數道綠光彈射而出，一閃即逝的沒入法陣中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;剎那間，整座法陣開嗡嗡聲大起，四周靈紋則一條條的閃亮而起了……

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴就再次離開了棺材鋪，並從容的走出衚衕，重新出現在了街道上。

&emsp;&emsp;剩下的時間，他只是附近的街道上閒逛了起來。

&emsp;&emsp;當天色將黑的時候，他再次進入一條偏僻小巷中，但從另一端出來時，就重新變成二十七八歲的青年儒生模樣，向錢府方向緩緩走去了。

&emsp;&emsp;第二天一早，休息了一晚的柳鳴，再次飄然的從錢府後門離開了。

&emsp;&emsp;這一次，他直接在街道上招了一輛馬車，向車伕吩咐一聲後，直奔仙霞山而去了。

&emsp;&emsp;仙霞山和玄京外其他小山不同，玄京本身就有一部分建築依山修建而成，而整座仙霞山也全都歸朝廷所有，山上不但常年駐紮了大隊朝廷甲士，更有一些元氣最濃稠地方，直接劃給了那些朝廷所屬的金靈級客卿。

&emsp;&emsp;對外所謂的可以租用的洞府，其實只是仙霞山上元氣最差的地方而已。

&emsp;&emsp;就是這樣，這些洞府的租賃費用也貴的驚人，足以讓一般散修肉痛不已的。所以這種租賃生意並不太好的，仙霞山上還真沒有多少散修居住其上的。

&emsp;&emsp;當柳鳴站仙霞山上一座大殿內，點名要長時間租用一座中等品級洞府的時候，站在其面前負責此事的一名中年管事，不禁眉開眼笑起來。

&emsp;&emsp;他當即在柳鳴面前展開一張標註各處洞府位置的山水圖，讓其自己挑選所有可選的洞府。

&emsp;&emsp;柳鳴看着地圖，隨口問了一些感興趣的地方，或點頭或搖頭一番後，最終挑選一座位置偏僻，門前正好有一條小河流過的洞府。

&emsp;&emsp;他在管事帶領下，親自去那洞府查看了一番，覺得頗爲滿意後，就場付清了高達數千靈石一年的租賃費用後，就從興高采烈的管事手中得到了洞府的進入令牌。

&emsp;&emsp;這些洞府外幾乎都佈置了一些簡單法陣，若是沒有令牌亂闖的話，則會驚動山上的巡山衛士，所以相比其他地方，這仙霞山還算是十分安穩的地方。

&emsp;&emsp;離開仙霞山的柳鳴，並沒有馬上返回錢府，繼續在玄京各處溜達大半日時間。

&emsp;&emsp;晚上時分，他再回到錢府的時候，住處竟然早有一人等待在了那裡。

&emsp;&emsp;(春節期間，二十九日起停更幾天，二月三日重新恢復更新！）(……)
