<title>《魔天記》▷ 第284章 重煉寶物</title>

&emsp;&emsp;那些皮肉綻開過於厲害地方，甚至露出了深藏裡面的晶瑩白骨。而這些白骨表面原本存在一些銀色靈紋，但其中又徐徐多出了一些赤紅色細絲來，二者交織重疊到一起，只不過後者一陣模糊後，就全都詭異的滲入骨頭深處，再也看不到絲毫的蹤影了。

&emsp;&emsp;不過他傷口處原本流淌的淡金色血液，在片刻後就十分詭異的就不再流出一絲血液了。

&emsp;&emsp;“柳鳴”一聲不吭，手中法決再次一催，蛟骨上方懸浮的那朵黑焰一個跳動，又落在了另外一根骸骨上。

&emsp;&emsp;看似堅硬無比的這根蛟骨也瞬間煉化成了一顆晶瑩剔透的顆粒，又被柳鳴硬生生的攝入口中。

&emsp;&emsp;當即“柳鳴”體內骨骼內再次傳出一陣爆響聲，體表更是瞬間裂開更多細小之極的傷口，而面上再無任何痛苦表情了。

&emsp;&emsp;看上去實在是無比的詭異！

&emsp;&emsp;半日後，原本數丈之巨的整具蛟骨全化爲了一枚枚的晶瑩顆粒，並被“柳鳴”一一的吞入了腹中，然後輕易的溶入自己骨骼之內。

&emsp;&emsp;這時的“他”，能清楚感應到自己肉身的翻天覆地般變化，強橫程度恐怕就比先前的肉身暴漲了一半以上。

&emsp;&emsp;當然這些由蛟骨中提煉出的赤蛟精華，也不可能這般簡單的全被煉化掉，起碼還要花費數年時間，才能一點不剩的全被柳鳴吸收殆盡。

&emsp;&emsp;做完這些事情的“柳鳴”未就此滿足，目光掃過身前的那具赤蛟空殼後，單手一抓，就將其憑空抓到了手中，手腕微微一抖，當即一股淡黑色震波從五指中一涌而出。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見赤蛟空殼一顫之下，當即空殼“噗、噗”聲連綿不絕。所有赤紅鱗片在這股震波作用下，全都從蛟皮上紛紛的脫落而下，並化爲點點紅光的向四面八方激射而出。

&emsp;&emsp;“柳鳴”袖子一抖。大片黑霞飛出，將所有蛟鱗全一卷包住。往回一縮的全攝到了其手中。

&emsp;&emsp;看着手中厚厚的一層的數百枚赤紅鱗片，“柳鳴”面上現出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;“柳鳴”猛然一張口，數十枚鱗片一跳而起，鯨魚戲水般的全部被“柳鳴”吸入到了腹中，其他鱗片卻一顫之下，自行的懸浮在虛空中紋絲不動。

&emsp;&emsp;接着“柳鳴” 兩手一掐訣，口低喝一聲“萬靈大法”四字之後。雙目驟然同時放出一金一紫兩種截然不同的詭異光芒，渾身原本散發出的那淡黑色光暈，也突然一散化爲了縷縷的深紫色光霞，並如同一道道活物般的圍繞其身軀狂舞而起。

&emsp;&emsp;“柳鳴”就此盤坐原處的一動不動了。但在此過程中，“柳鳴”的一條手臂上卻開始有赤紅鱗片憑空冒出。

&emsp;&emsp;一枚，兩枚，三枚……

&emsp;&emsp;轉眼見，所有赤紅鱗片竟然都從手臂內冒出。每一枚都閃動着晶瑩赤紅的光芒，並彷彿天生長在上面的一般。

&emsp;&emsp;這時，“柳鳴”才神色一鬆，忽然手臂一抖，表面袍袖一捲而起。一條被蛟鱗徹底包裹的猙獰手臂，就在眼線呈現而出了。

&emsp;&emsp;“不錯，幸虧先吸收了這頭赤蛟的骨骼精華，否則以這具肉身修爲，還無法這般輕易施法成功的。”

&emsp;&emsp;“柳鳴”望着眼前的赤紅手臂，口中喃喃的說道。

&emsp;&emsp;下一刻，“柳鳴”目中金紫兩色銀芒一閃後，當即手臂上的赤紅鱗片一陣閃動後，竟然無聲無息的沒入肌膚內不見了蹤影，手臂就再次變得白皙晶正常起來。，

&emsp;&emsp;“柳鳴”見此微微一笑，將袖袍放下，再次向身前那些懸浮在半空中的蛟鱗一招手，當即又有數十枚衝其激射而來，被其一張口的吸入了肚中。

&emsp;&emsp;又一輪煉化再次開始了！

&emsp;&emsp;兩個時辰後，最後一批蛟鱗也被“柳鳴”用詭異秘術煉化進了體內，其目光就落在了那見變得光溜溜的蛟龍皮上。

&emsp;&emsp;此皮堅韌程度雖然無法和蛟麟相提並論，但也根本不是一般獸皮可比的。

&emsp;&emsp;故而他只是略一沉吟後，眉宇間就“呲啦”一聲，再一縷黑焰一卷而出，瞬間將蛟皮包裹了其中。

&emsp;&emsp;“柳鳴”雙手十指連彈不已，一道道黑色法決紛紛彈出，並全一閃即逝的沒入黑焰中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;原本有些淡紅的蛟皮，在黑焰中一點點的變軟起來，並且不時從中冒出一縷縷青煙，聞起來腥臭之極。

&emsp;&emsp;而蛟皮本身在變得晶瑩剔透、不斷軟化的同時，面積也飛快的縮小起來。

&emsp;&emsp;“柳鳴”見到此幕，目中寒光一閃，手中法決忽然一停，單手一個翻轉，當即須彌螺再次憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;此儲物異寶只是滴溜溜一轉，就從中飛卷出一大片原本

&emsp;&emsp;儲存在裡面的各種煉器材料，大都是其這些年柳鳴從斬殺敵人手中所得之物。

&emsp;&emsp;“柳鳴”袖子一抖，這些材料都一窩蜂的沒入黑焰中，瞬間化爲五顏六色的液體，並一團團的溶入蛟皮之內。

&emsp;&emsp;接着“柳鳴”十指又衝黑焰彈動法決，讓裡面蛟皮開依其心意的開始扭曲變形起來。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，一件表面銘印許多不知名黑色靈紋的赤紅色皮甲，就出現在了其眼前。

&emsp;&emsp;“柳鳴”單手一招，當即黑焰從皮甲上脫離飛回，同時皮甲“嗡嗡”聲一響後，就模糊的出現在了其長袍之內，貼身套在了身軀上。

&emsp;&emsp;他將身上長袍一扯而下，低首看了看身上皮甲後，忽然某隻手掌放在了上面，並五指一用力的按下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;接着皮甲紅光一陣大放，當即一層層淡紅色附紋陣憑空浮現而出，竟然隱約有二十六重之多樣子，又在閃動中又紛紛的潰散不見了。

&emsp;&emsp;“嗯，這應該算是一件上品靈器了。看來我的煉製之術倒是沒有退化太多，可惜那小子手中實在沒有什麼太好材料，否則再多幾種輔助材料的話，煉製出一件極品戰甲倒也不是不可能的事情。現在也只能馬馬虎虎先湊乎用了。不過下面的東西倒必須真花些心思好好煉製一下。”“柳鳴”看了看身上皮甲，似乎不太滿意的搖搖頭。

&emsp;&emsp;接着他將旁邊長袍披在身上，單手只是虛空一抓，波動一起後，一團金色液體和一塊淡金色粘土就憑空出現在了手心中。

&emsp;&emsp;正是那團琉璃熔火金和金精息土！

&emsp;&emsp;“真是個蠢物，琉璃熔火金這等佳煉器材料，竟然只當做簡單的增幅材料之用。還是讓我來好好利用一下吧。倒是這塊金精息土，的確是煉製丹爐的極品材料，但我對丹術之道又不精通，留它何用，但將其和重水珠融合一體的，倒是能煉製出那件寶物來了，也不算浪費了此材料。”“柳鳴”看着這兩樣材料，雙目一眯的自語兩句。

&emsp;&emsp;接着他袖子一抖，一道青光和一團黑光同時一飛而出，略一個盤旋後，就分別化爲了一口青色短劍和一顆黑色圓珠。

&emsp;&emsp;正是青月劍和重水珠。

&emsp;&emsp;“這兩樣法器原本所用材料也算可以，但煉製的手法卻低劣之極，正好讓順勢重新調整一下里面的禁制。”

&emsp;&emsp;“柳鳴”用不屑目光打量了青月劍和重水珠兩眼後，眉宇間黑焰滾滾一凝後，又有一縷同時落在了二者身上。

&emsp;&emsp;一瞬間，一股洶洶黑焰就將二者全都包裹了起來。

&emsp;&emsp;他隨之擡手再衝一側虛空一招。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，琉璃熔火金和金精息土一動之下，分別落在青色短劍和黑色圓珠上，同樣被黑焰淹沒了。

&emsp;&emsp;“柳鳴”臉上神首次凝重了起來，一根手指飛快在身前虛空划動之下，當即一枚枚黑色符文憑空涌現而出，並蜂擁沒入黑焰中的兩件靈器之中。

&emsp;&emsp;青色短劍和黑色圓珠，則一個開始發出陣陣的清鳴聲，一個則在“嗡嗡”聲中涌出一縷縷的黑色水霧……

&emsp;&emsp;他這一次的煉製，明顯比前面那次要長久的多。

&emsp;&emsp;轉眼就過去了一日一夜，當眼前兩團黑焰一閃，跳回到“柳鳴”眉宇間後，一柄劍柄處銘印着一枚彎月痕跡的金色小劍和一顆體積比原先大些的黑色圓珠重新顯現而出。

&emsp;&emsp;而一團琉璃熔火金和金精息土，卻全都憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“柳鳴”見此，當哈哈一笑，單手衝金色小劍一點，當即此劍一個閃動後，劍體就一個模糊的出現在了其身前處。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，果然是極品劍器！如此一來最好不過了，就能勉強能承受住劍胚之靈的灌注。這樣看來，一柄元靈飛劍馬上就可凝練成功了。”“柳鳴”一條手臂一動，伸出兩根手指的將金色小劍輕輕夾住，低首用精神力略一檢查金色小劍片刻，面露一絲笑容。

&emsp;&emsp;隨之“柳鳴”又衝一側空中，另一柄還被黑焰洶洶包裹的金色劍影一招手。

&emsp;&emsp;當包裹劍影的黑焰同樣一卷的飛入其眉宇處，劍影一個模糊，就在一陣波動中無聲的出現在了他面前。

&emsp;&emsp;“柳鳴”望了望眼前金色小劍和劍胚之靈，深吸一口氣，另一隻手掌探下，就將劍胚之靈一把抓住，直接往另一隻手中金色小劍上一按而去。

&emsp;&emsp;同時他眉宇處的黑焰只是略一轉動，一股強大之極精神力就狂涌而出，精神力瞬間實質化般的化爲一道晶濛濛光柱，直接沒入金色小劍之中。

&emsp;&emsp;但就在這時候，忽然“柳鳴”發出一聲慘叫，眉宇處晶瑩光一散而滅，將手中金色小劍和劍影同時撒手拋開，身軀更是一顫的直接翻身栽倒。
