<title>《魔天記》▷ 《魔天記》完本感言</title>

&emsp;&emsp;光陰荏苒，一晃兩年過去了，忘語的《魔天記》也終於到了完結的時候，回想當初，兩年前的構思生活依舊曆歷在目。從《魔天記》上架至今，我也時刻關注着自己的微信和其他各種官方渠道，讓我欣慰的是，這本書依然得到了大量書迷朋友的熱捧，同時，也收穫了不少批評和建議，很多確實是中肯有益的，忘語衷心地感謝大家。

&emsp;&emsp;追書兩年實屬不易，對作者和讀者來說，都是一個相當大的挑戰。在書裡，柳鳴歷經九死一生終成大器，在書外，忘語的身體也是進入多病之秋，要不是書迷朋友們的支持和陪伴，咱真有點心力交瘁的感覺，好在終於堅持下來了。有些書迷給忘語留言說，看忘語的書已經成了習慣，似乎每天不追一下就渾身不自在，忘語聽了真的是受寵若驚，這下咱更得多多寫，好好寫，否則怎麼能對得起書迷朋友們對咱的期待啊。也有書迷說，魔天記這本書寫得不如凡人修仙傳，不如凡人精彩，也不如凡人構思精妙，在此，忘語也是很誠懇地接受大家的意見和建議，這些建議也讓忘語對如何寫書進行了更深入的思考，只有更加嚴謹的構思和準備才能打下牢固的基礎。

&emsp;&emsp;在這新一年到來之時，忘語除了要感謝諸位書迷朋友們多年來的不懈支持，也要告訴大家，我籌劃已久的新書已在起點開始連載了，《玄界之門》將伴隨着2016年新年的到來，徐徐打開。屆時還望諸位書迷朋友們，跟隨忘語一起去探尋玄界的秘密。
