<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1150浮屠山</title>

&emsp;&emsp;“弟子雖僥倖進階真丹，但論修煉經驗及閱歷是遠遠比不上師尊的，曉五師姐有師尊指點修爲，相信便已經足夠了。”他心中念頭轉動，緩緩說道。

&emsp;&emsp;曉五聞聽此言，嬌軀微震。

&emsp;&emsp;陰九靈和田姓長老，面容也是微微一變。

&emsp;&emsp;田姓長老更是眉頭皺起，正要開口說些什麼，卻被陰九靈運功目光制止了。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那此事從長計議就是，柳鳴，你先退下吧。”陰九靈輕咳了一聲，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴對着陰九靈與田姓長老行了一禮，轉身走出了大殿，。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子……弟子也告退了。”等柳鳴走後，曉五陰面容蒼白的九靈兩人告辭了一聲，不等二人回話便退出了大殿。

&emsp;&emsp;陰九靈和田姓長老互望了一眼，都露出了一絲苦笑。

&emsp;&emsp;“原本想鼓動柳師侄推掉飄渺峰的婚事，沒想到結果卻有些適得其反了。”田姓長老苦笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“看來曉五和柳鳴是無緣了，不過通過此事，也能看出柳鳴並非薄情之人。只要我們以誠相待，以後若是本峰有事，此子必定不會袖手旁觀的。”陰九靈嘆了口氣，隨即又面露沉吟的說道。

&emsp;&emsp;田姓長老聽了這話，贊同的點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴走出了落幽峰大殿，並沒有多做耽擱，立刻返回了自己洞府，徑直走進了密室盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;他臉上陰晴不定了片刻後，嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;眼下螟族大舉侵入中天大陸。還有一個修爲遠超通玄的螟蟲之母虎視眈眈，一旦整個大陸淪陷。甚至如其他界面一般崩塌話，區區一個小小的真丹境修士。可就只能坐以待斃了。

&emsp;&emsp;他如今一門心思都是增強實力，好度過眼下的大劫，實在沒心思去考慮和珈藍的婚事。

&emsp;&emsp;至於曉五，他並非完全沒有好感，只是實在和男女之情扯不上太大關係。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，將這些念頭拋出了腦海，手中青光一閃，多出了一面青色令牌，正秘傳弟子令牌。

&emsp;&emsp;柳鳴看着手中的令牌。臉上露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;在太清門中，秘傳弟子地位極高，不在內門各峰掌座之下，甚至在宗門高層眼中，比各峰掌座還要高上幾分，其主要原因之一便是秘傳弟子有充裕的壽元可以去衝擊天象境，甚至成爲傳說中的通玄存在。

&emsp;&emsp;他雖然對地位權利本就毫無興趣，看中的卻是宗門爲秘傳弟子提供的各種福利。

&emsp;&emsp;秘傳弟子居住的浮屠宮據說是整個萬靈山脈中天地靈氣最爲充沛的地方之一，遠勝過內門各大山峰之巔。而且秘傳弟子可以優先使用門中的很多修煉資源，比如說他以前去過的太陰洞、天風洞、五行殿，都是優先供秘傳弟子使用，甚至不需要貢獻點。這對他以後的修煉幫助很大。

&emsp;&emsp;柳鳴端詳了秘傳弟子令牌好一會兒後，纔將之收了起來，隨即起身開始收拾洞府。準備將洞府搬到浮屠宮。

&emsp;&emsp;他平日生活簡樸，洞府之中還真也沒有多少東西。最主要的便是佈置在洞府中的幾套陣盤器具。

&emsp;&emsp;第二日一大早，他再次回到落幽峰主殿和陰九靈打了個招呼後。便化作一道黑色遁光，朝着萬靈山脈深處飛去。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，柳鳴出現在了萬靈山脈深處某個頗爲僻靜的角落。

&emsp;&emsp;前方，有一座直挺而立的山峰。

&emsp;&emsp;此山看起來並沒有什麼出奇之處，只是通體散發出一股淡淡青色光芒，彷彿整個山體籠罩了一層淡淡的光幕，只能隱隱能看到山峰上的一些閣樓建築。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，翻手取出了秘傳弟子令牌，揮手打出了一道法訣，令牌上亮起了一道青光，化爲了一隻青色大手，朝前方虛空一抓。

&emsp;&emsp;“嘶”的一聲，眼前的虛空被撕出了一角，裡面透出了一股明亮的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，飛了進去。

&emsp;&emsp;眼前光芒大亮，一座巍峨雄壯的山峰豁然出現在了他的面前，一道道彩虹般的光芒經天而過，不時有仙鶴靈禽環繞山峰飛過，從半山腰開始，淡淡的白色霧氣籠罩了整個山體。

&emsp;&emsp;山頂之上佇立着一座宏偉大殿，從極遠處看去，也給人一種恢弘莊嚴之感，令人心生肅穆崇仰。

&emsp;&emsp;這裡便是秘傳弟子居住的浮屠宮所在，雖然是以宮爲名，其實稱之爲浮屠山更爲恰當一些。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前如仙境一般的地方，深深吸了口氣，感受着這裡濃郁數倍的天地靈氣，臉上露出了一絲喜色，仔細打量起了這個聞名許久的地方。

&emsp;&emsp;浮屠山格局大體上和落幽峰，飄渺峰等地方沒有太大的區別，以山峰爲根基，表面修建了一座座的洞府建築，從山腳一直蔓延到山頂，約莫三四十處的樣子。

&emsp;&emsp;浮屠山洞府雖不多，但是每一座洞府卻相隔老遠，從山底往上，每隔數百餘丈能看到一條連接上下平臺的白玉大道，彷彿一道道銀色階梯一般，直通山頂。

&emsp;&emsp;秘傳弟子的洞府都是建造在白玉大道一側。

&emsp;&emsp;柳鳴目光四下打量了一下，正要去尋找他的洞府所在，便在此刻，一道金色劍芒疾馳而來，在柳鳴身前不遠處嗤的一下，停了下來，露出了一個虯鬚壯漢的身影。

&emsp;&emsp;“遠遠的看到一個人影，有些眼熟，果然是柳師弟。”虯鬚大漢哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“虯師兄，許久不見。”柳鳴看清來人，臉上也露出了笑容。

&emsp;&emsp;這個虯鬚大漢正是當年上界廢墟之行的領隊之一，和他關係頗爲熟稔的秘傳劍修，虯龍子。

&emsp;&emsp;數十年不見，虯龍子修爲比參加上界廢墟之時更加精深，赫然達到了真丹後期大圓滿的境界，周身散發出一種圓滿浩大氣息。

&emsp;&emsp;“之前聽金烈陽師兄傳訊說，師弟最近纔回到宗門，並且立刻在剿滅萬靈山脈附近的螟族大戰中立下了大功！柳師弟實力進步之快，真是讓我們這些做師兄的汗顏吶。”虯鬚大漢哈大笑說道。

&emsp;&emsp;“虯師兄過獎了，小弟哪裡比得上師兄。”柳鳴呵呵一笑，謙遜說道。

&emsp;&emsp;“好了。我們也不要在這裡互相恭維了，師弟今天是第一次來浮屠山吧？這裡環境還是比較複雜，可需要在下做個嚮導？”虯龍子目光一閃，隨即哈哈大笑的說道。

&emsp;&emsp;“那真是求之不得，小弟還沒有找到自己的洞府。”柳鳴臉色依稀，揮手取出了身份令牌。

&emsp;&emsp;浮屠山之中不知佈下了什麼禁制，神識在這裡只能蔓延出裡許。

&emsp;&emsp;“原來師弟住在庚道二十九號洞府，呵呵，那地方我知道，且隨我來。”虯龍子目光在柳鳴的身份令牌上一掃，呵呵一笑，當先朝着山下第七道白玉山道飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴一掐訣，驅動遁光跟了上去。

&emsp;&emsp;很快，兩人在第七道白玉山道尾端的一個洞府門口落下了身形，這個洞府門口赫然刻寫了庚道二十九的字樣。

&emsp;&emsp;“就是這裡了。”虯龍子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“多謝虯師兄帶路，否則這裡還真不好找。”柳鳴謝了一聲，取出令牌一晃，一道青光飛射而出，打在了洞府大門之上，大門上浮現出了幾個巨大符文，然後緩緩打開。

&emsp;&emsp;“虯師兄，若是不嫌棄洞府簡陋，就請到裡面坐坐吧。”柳鳴收起了令牌，邀請道。

&emsp;&emsp;“在下身上還有要事要做，還是改日再來師弟洞府叨擾，今天就不打擾了。”虯龍子笑了一下，知道柳鳴剛剛搬到新洞府，要忙的事情肯定很多，識趣的告辭離開了。

&emsp;&emsp;柳鳴也沒有過多挽留，詢問了一下虯龍子的洞府位置，兩人便分開了。

&emsp;&emsp;目送虯龍子化身的淡金色劍光消失在了遠處，柳鳴轉身走進了自己的新洞府，洞府大門緩緩關上。

&emsp;&emsp;新洞府從外面看還不甚明顯，裡面面積頗大，足有近百丈大小，分割成了十幾間寬敞的屋子。

&emsp;&emsp;除了起居臥房和修煉密室，還有煉器房，煉丹房，藥圃，豢養靈寵的房間等等，可謂是一應俱全。

&emsp;&emsp;柳鳴在裡面轉了一圈，對這裡的環境十分滿意。

&emsp;&emsp;這座洞府之中除了防禦，隔音等禁制外，似乎還佈下了聚靈陣法，洞府之中的天地靈氣比外面又濃郁了不少。

&emsp;&emsp;他估計着，在這樣的環境下修煉，應該會比在其他快上起碼三成。

&emsp;&emsp;唯一有些遺憾的是，這處洞府之中沒有落幽峰上獨有的陰寒鬼氣，不過這也沒什麼，其身上有大量的冥河重水，散發出的冥河陰氣可比尋常陰寒之氣強上不下十倍了。

&emsp;&emsp;柳鳴在洞府前前後後檢查了一遍，沒有發現什麼問題後，便開始動手佈置新洞府。

&emsp;&emsp;他將從落幽峰上拆下來的幾套陣法陣盤布好後，又給蠍兒安排了一間天地靈氣最濃郁的密室，讓其自行修煉。

&emsp;&emsp;“主人，這裡天地靈氣真是濃郁，我的修爲已經快到了真丹初期巔峰了，如果在這裡修煉，估計不用十年，就可以嘗試突破中期了。”蠍兒對這裡環境也是十分滿意。

&emsp;&emsp;“可惜這裡沒有你需要的純陰之氣，對你的修煉可能會有影響。不過我在幽水城購買了兩套葵水之陣的陣旗，再加上冥河重水，這應該也足夠了。”柳鳴淡淡說道，一揮手，黑光一閃，手中已經多了一沓散發出黑色水光的陣旗陣盤。
