<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1147再見珈藍下</title>

&emsp;&emsp;珈藍目光一冷，雙手藍光一閃之下，從袖袍中伸出了數條飄無不定的藍色絲帶，一雙皓腕一抖，舞的密不透風起來。

&emsp;&emsp;下一刻，一卷卷藍色刀刃從藍色絲帶中密密麻麻的席捲而出，頓時將那些迎面撲來的螟蟲逼得節節後退，同時將自己牢牢的護在了其中。

&emsp;&emsp;爲首的墨綠色真丹巨蟲見狀，雙目猛地一瞪，大口一張，吐出了一大片腥臭的綠色粘液。

&emsp;&emsp;滋滋之聲大作！

&emsp;&emsp;這些粘液竟然有腐蝕之效，迅速的侵蝕着藍色絲帶，珈藍周身的防禦靈光瞬間減弱了下來，七八頭螟蟲趁着間隙鑽入其身旁七八丈範圍之內，形勢頓時岌岌可危起來。

&emsp;&emsp;“爆”

&emsp;&emsp;珈藍美眸中精光一閃，口中輕吐一字，周身的藍色絲帶化作了一團團的藍色火焰炸裂而開。

&emsp;&emsp;一股冷清的氣息傳來，藍色火焰瞬間吞沒了數十隻低階螟蟲。

&emsp;&emsp;當藍色火焰漸漸散開之時，顯露出一隻只渾身冰藍晶瑩的螟蟲身體，“砰砰”數聲後就化作了藍色的粉末徹底消失。

&emsp;&emsp;墨綠色真丹巨蟲見此，雙目獰色一閃，狂吸一口氣後，身體頓時暴漲了一大截，頭顱兩側也是生出了一對狹長的黑色觸鬚。

&emsp;&emsp;兩條觸鬚在虛空之中一個扭動之後，就化作了一大團墨綠色霧氣的從兩邊將珈藍圍在了中間。

&emsp;&emsp;珈藍一見真丹級螟蟲親自出手，玉牙一咬，更加拼命催動周身絲帶。

&emsp;&emsp;與此同時，萬餘里外，一道青色遁光正朝着珈藍所在飛快疾馳而去。

&emsp;&emsp;遁光之中，正是一身錦袍的沙通天。

&emsp;&emsp;這時的他面色凝重，已經全力催動足底的劍光，外加祭出了一張稀有的飛遁符籙，但無奈距離珈藍所在，仍還有很大一段路程。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;珈藍手臂上的最後一根藍色絲帶，也被一股巨力震碎，身軀踉蹌後退了數步才穩住了身形，俏臉上卻是一陣慘白。

&emsp;&emsp;她以假丹期修爲，在一頭真丹境螟蟲外加周圍數百頭低階螟蟲的圍攻下，已經被迫自曝了數件法寶雛形級別的頂級靈器了，才堪堪堅持到了現在。

&emsp;&emsp;此刻的她，臉色異常蒼白，衣衫表面卻隱約有一根根金色電絲纏繞。

&emsp;&emsp;就在方纔，她動用了飄渺峰掌座所賜的一枚天雷符，但法術攻擊對這些螟蟲實在是收效甚微，雖然使得圍攻螟族數量折損不少，但大多是低階螟蟲。

&emsp;&emsp;幾名化晶期以上的螟蟲，和那真丹螟蟲仍然安然無恙，仍然將其團團圍住。

&emsp;&emsp;真丹螟蟲眼見珈藍失去了護體藍光，興奮的嘶吼一聲，張口噴出一片綠焰，朝着其籠罩而下。

&emsp;&emsp;珈藍身形一動正要躲閃，忽的嬌軀一顫，牽動了身上一處傷勢，張口噴出一口一口鮮血，眼神不禁一黯。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道黑色人影一閃而至，擋在了珈藍身前。

&emsp;&emsp;珈藍一怔，但等美眸看着清楚身前人影時，頓時俏臉上滿是不能置信之色。

&emsp;&emsp;黑色人影只是一擡手，一道紫色劍光飛射而出，一個模糊之下，化作了一片密集的紫色劍影，瞬間籠罩了方圓百丈範圍。

&emsp;&emsp;呼嘯聲大作！

&emsp;&emsp;那團綠焰當即被劍光一卷而滅，那真丹螟蟲首更在劍光籠罩下首當其衝，發出驚恐的嘶叫，身體之上冒出了大片的綠光，凝聚成了一個綠色光罩，護住了全身。

&emsp;&emsp;黑色人影冷哼一聲，落在真丹螟蟲身上的紫色劍影光芒一閃，匯聚成了一道數十丈大小的紫色巨劍虛影，閃電般繞着真丹螟蟲的頭顱一轉。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;真丹螟蟲體表的綠色光罩彷彿紙糊一般碎裂開來，真丹螟蟲眼神一滯，頭顱一歪，頓時無聲的滾落而下。

&emsp;&emsp;接着紫色巨劍一聲巨響的爆裂而開，並化爲密密麻麻劍芒的向四面八方一卷而開，將周圍螟蟲全都盡數一網打盡。

&emsp;&emsp;一陣淒厲慘叫後，所有螟蟲全都瞬間變得千瘡百孔，數十頭螟蟲一個照面，便被盡數斬殺。

&emsp;&emsp;黑色人影一揮手，漫天紫色劍影一閃，重新化爲了一道紫色劍光飛射而回，並緩緩轉過身來，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;“柳……”

&emsp;&emsp;珈藍輕咬嘴脣，美眸之中閃過一絲晶瑩的光芒，雖然儘量想保持平靜之色，但仍難掩面上的激動之色。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹……”柳鳴微笑的說道，心中也是隱隱有些激動，不過比珈藍還是要鎮定的多了。

&emsp;&emsp;突然，他的目光落在了珈藍身上，眼神有些古怪起來。

&emsp;&emsp;珈藍一怔，察覺到了柳鳴神情異常，往自己身上看去，臉上忽的泛起了兩片飛霞。

&emsp;&emsp;她之前和一衆螟蟲廝殺，身上的衣衫多處受損，雖然沒有到衣不蔽體的地步，也露出了大片的白膩肌膚，特別是胸前的衣衫被撕開了一道口子，隱隱露出了一片雪白豐滿的隆起。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色忽的微微一變，轉首朝着一個方向看了一眼，輕咳一聲，隨手脫下了身上的青袍，一拋而出的披在了珈藍的身上，遮住了她身上的*光。

&emsp;&emsp;珈藍臻首一低，任由柳鳴的動作，沒有反抗。

&emsp;&emsp;就在此時，一道破空聲傳來，一道青光電射而至，青光閃了幾閃，露出了沙通天的身影。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹，你沒事……”

&emsp;&emsp;沙通天一臉關切焦急的神色，正要走過來，忽然看到了柳鳴的身影，以及周圍滿地的螟蟲屍體，臉色一變，到口的話語頓住了。

&emsp;&emsp;“哦，原來是沙兄，許久不見。”柳鳴給珈藍披上衣衫，又順手整理了一下她有些凌亂的秀髮，這才揮手又取出了一件青袍，穿在了身上，淡淡的看了沙通天一眼。

&emsp;&emsp;他體內磅礴的法力微一運轉，一股恐怖的靈壓瞬間籠罩了周圍。

&emsp;&emsp;珈藍美眸一閃，玉手抓緊了身上的青袍，目光定定的看着柳鳴，似乎再也容不下他人。

&emsp;&emsp;沙通天目光死死盯着柳鳴，看到其和珈藍的親暱舉動，以及感應到了柳鳴身上隱隱接近天象層次的靈壓，狹長的臉龐不禁有些扭曲變形。

&emsp;&emsp;“看來沙兄也沒什麼事情，這裡的螟蟲我已經掃除乾淨，沙兄若想掙去一些功勞，就請到別處去吧。”柳鳴似笑非笑的說道，單手一揮，身上騰起了一股黑氣，包裹住了他自己和珈藍的身影，化作一道黑光，朝着萬靈山脈飛遁而去。

&emsp;&emsp;“真丹……”

&emsp;&emsp;沙通天看着柳鳴二人遠去，雙拳緊握，身體一陣陣的抖動。

&emsp;&emsp;他心中明白，在絕對的實力面前，其已經失去了最後的一絲希望。

&emsp;&emsp;柳鳴所化的黑色光芒飛出了數千裡，在一個靠近萬靈山脈的一個小山谷中落了下來，並默然對視。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的佳人，一時不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;珈藍則幽幽的看着柳鳴，神情中隱約流出了幾分哀怨神色，突然其秀眉一皺，露出了一絲痛楚之色。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，連忙一把握住珈藍的玉手，磅礴的法力狂涌而出，注入到了珈藍體內。

&emsp;&emsp;珈藍面色一緩，一股宏大暖流飛快的在其體內流轉了一圈，身上傷勢在這股法力的幫助之下，緩緩恢復了正軌。

&emsp;&emsp;“你先坐下調息一番，這是一枚陰屬性的療傷丹藥，和你的體質頗爲相符，應該會有幫助。”柳鳴扶着珈藍緩緩坐下，翻手取出了一枚灰色的丹藥，散發出淡淡的陰氣波動。

&emsp;&emsp;此女二話不說的接過了丹藥，仰頭吞服了下去，接着默默運轉功法。

&emsp;&emsp;柳鳴站在一旁護法，目光落在了女子絕色容顏上，眼中閃過一絲複雜神色。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，珈藍面色好看了不少，才緩緩收功，起身站了起來。

&emsp;&emsp;“怎樣？可還有哪裡不適？”柳鳴上下打量了一下珈藍，拉起了她的手腕，一股法力度了進去。

&emsp;&emsp;“沒事，我只是法力震盪，導致身體受了些內傷，你的丹藥效果很好，現在已經沒有大礙，休息一日，就能痊癒了。”珈藍目光一轉，看到柳鳴關切的神色，嘴角一翹，理了理秀髮的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴的法力在珈藍體內探查了一週，察覺真無大礙後，才點了點頭，收回了手臂。

&emsp;&emsp;“柳兄，你當初說只是去惡鬼道歷練一番，可是一去就是數十年時間，難道沒有什麼對我想說的嗎？”珈藍一對美眸緊盯着柳鳴的眼睛。

&emsp;&emsp;“抱歉，珈藍師妹，這些年流落在外，也並非我所願……”柳鳴嘆了口氣，上前一步，輕輕的握住了珈藍的一雙柔荑。

&emsp;&emsp;“你這些年到哪裡去了？我從你們落幽峰的曉五師姐那裡打聽，聽說你在惡鬼道的一場大戰之中失蹤，宗門派人尋找了很久，也沒有絲毫的發現，大家都以爲你已經不幸身隕其中了。”珈藍珈藍臉上泛起了淡淡的紅暈，柔聲問道。

&emsp;&emsp;“一言難盡，當初我……”柳鳴苦笑了一聲，當下將自己被天象鬼族追殺，之後流落九幽冥界，經過一番機緣，結成真丹，最後在青靈的幫助下返回中天大陸簡單述說了一番，甚至在南蠻之地的事情也提了一下。

&emsp;&emsp;“原來這中間竟發生了這麼多事。”珈藍聽完了柳鳴這些年來的跌宕起伏的經歷，妙目連閃。

&emsp;&emsp;“那你現在不但成功結丹，還已經修煉到了真丹中期的境界了？”珈藍輕咬嘴脣的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，現在已經到了真丹中期巔峰，估計進階後期也不遠了。”柳鳴微微一笑，坦言道。
