<title>《魔天記》▷ 第212章 風雲始動</title>

&emsp;&emsp;而在此期間，玄京卻另出了一件邪門的事情。

&emsp;&emsp;有些勢力因爲懷疑那些王爺皇子也可能並非人族了，故而派出幾隊人碼闖入這些皇子王孫府中，想辨認一下他們身份真假。

&emsp;&emsp;結果卻大吃一驚的發現。這些府邸中不知從何時開始，竟然全都空蕩蕩一片了。無論主人僕從甚至那些侍衛客卿，竟全都莫名的失蹤不見了。

&emsp;&emsp;其中就包括了那名三王府。

&emsp;&emsp;混在其他勢力衝入三王府的修煉者，就有百靈居的冕老。

&emsp;&emsp;不過他帶着幾名手下搜遍了三王府，一個人影都沒有發現後，臉色自然變得難看之極了。

&emsp;&emsp;在兩日前，孫銀這位和其交好的大圓滿修煉者和其他百靈居客卿進入了三王府中，並且還有傳訊回來，說要連夜商討什麼事情。

&emsp;&emsp;但是一天一夜後，三王府就再無任何消息傳來了。

&emsp;&emsp;現在他終於忍不住混在其他勢力中闖入三王府，卻發現般詭異一幕，心中自然又驚又怒了。

&emsp;&emsp;他要不是聽了柳鳴之言，當日找了個藉口的也未參加三王府聚會，豈不是和其他客卿般的同樣不知所蹤了。

&emsp;&emsp;雖然還不知道這些失蹤人到底如何了，但此種混亂情形下，想想也不會有什麼好下場的。

&emsp;&emsp;不過事已至此，老者也無計可施，只能回去和錢超在商量對策了。

&emsp;&emsp;就在冕老安然返回錢府的時候，在大玄國和海嶽國交界地方，一隻被白色光幕籠罩的十餘丈長飛舟，正在高空激射而行着。

&emsp;&emsp;在飛舟精雕玉琢的船艙中，一名身穿白色宮裝的女子，正低首彈奏一隻通體淡銀的古琴。

&emsp;&emsp;琴聲悅耳動聽，時而舒緩如流泉，時而急越如飛瀑，時而清脆如珠落玉盤。時而低迴如呢喃細語，讓人聽了如癡如醉，不禁徹底沉迷在琴音所化的世界中。

&emsp;&emsp;突然宮裝女子十指一頓，琴聲一下嘎然而止了，接着一擡首。露出一張秀氣之極的清麗面孔。並淡淡的問了一句：

&emsp;&emsp;“怎麼，還無法和青鱗族的十三小姐聯繫上嗎？”

&emsp;&emsp;“回稟主人，對方傳訊靈器似乎被什麼東西遮蔽住了。另一端始終沒有任何反應的。”聽到女子所問，立刻從船艙外走進了一名溫文爾雅的青年，躬身施禮說道。

&emsp;&emsp;“這位十三小姐再玩什麼把戲。我雖然因爲他們一族請求，纔會現在出發去玄京幫其一把，但現在無法聯繫上的話，我怎麼知道玄京情形怎麼樣了。”宮裝女子聞言，黛眉一皺的說道。

&emsp;&emsp;“主人放心！我們要去玄京的消息，早就事先就通知過對方了。雖然比原先時間提前了一些，但應該沒有什麼大礙的。”青年一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這個可不好說。我雖然在那些人族散修眼中是什麼‘聖機仙子’，是擁有天命之體的占卜者，但你很清楚，這一切不過是我們一族收買了一些人族，耍了一些小把戲而已。我們暗中以族中名義，讓河嶽國諸宗對此事睜一隻眼閉一隻眼。不敢對我怎麼樣。但本族和大玄國修煉者卻是很少接觸的。萬一碰到此宗靈師，我這個聖機仙子名頭可不好使的。”宮裝女子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“以主人紅麟族聖女的身份，就算真碰到大玄國的宗門修士，也不敢對你不敬的。畢竟我們三族還沒開始發動計劃，和這雲川島大陸宗門還未撕開臉的。”青年卻胸有成竹的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。不過玄京那邊突然失去了聯繫。我還是有些擔心。你馬上向族中傳出消息，讓三叔趕來一趟吧。以他腳程即使晚些出發，但也差不多會和我們同時到達玄京的。”宮裝女子略一沉吟後，竟非常果斷的說道。

&emsp;&emsp;“是，小人這就給三老爺傳訊去。”青年神色一肅，躬身答應的退出了船艙。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，船艙中卻再次響起了古琴之聲。

&emsp;&emsp;只是這一次琴音高昂了幾分，隱約傳出幾分金戈之意，讓人聽了不覺熱血沸騰！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，一荒地上空，一艘三十多丈長的白森森骨舟，正在無數黑氣繚繞中，彷彿猙獰巨魔般的同樣激射而行着。

&emsp;&emsp;在骨舟最前方，一名身穿銀袍大漢，面無表情的看着正前方。

&emsp;&emsp;忽然他身後腳步聲一響，一名身材婀娜的貌美女子走了過來，並輕聲的問道：

&emsp;&emsp;“雷師兄，雖然這一次玄京中發現了海族，但也不至於要同時出動我宗四名靈師吧，甚至其中還包括了你我兩名山主。”

&emsp;&emsp;“林師妹有所不知，本宗接到一些隱秘渠道傳來消息，似乎海族最近在謀劃什麼大計劃，好像正是針對沿海幾國和我等這些離海較近的國家。這一次，掌門師兄希望我們幾個以雷霆手段掃清玄京中海族，狠狠給海族一點教訓。讓它們這些異族的爪子，不要伸的太長了。另外，天月宗方向似乎也是同樣意思，也出動了好幾名靈師。這一次，我們兩宗共同行動，哪怕玄京中這些海族另有人接應，也要將他們全都留在大玄國內，不能放跑任何一個。”雷姓大漢淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“我們如此做倒是簡單，但不會真觸怒海族吧。以海族的強大，裡面靈師如以上強者衆多，可不是我等區區幾國之力能抗衡的。”林姓女子聞言，卻有一絲遲疑了。

&emsp;&emsp;“林師妹這話可就說錯了！對於這些異族，我們人族決不能有絲毫軟弱之意，否則只會讓這些海族得寸進尺的。你看看海嶽國幾宗，就是因爲懼怕海族勢大，結果對海族在其境內行爲大都視若無睹，但換來的卻是海族在此國中更加猖狂，甚至都有些活動都半公開起來。掌門師兄也是請示過彥師叔後，纔會下此命令的。”雷姓大漢卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“原來是言師叔親口同意的，那應該就沒有太大問題了。不過從這裡到玄京，即使全力而行，也必須要月許時間的。希望玄京那邊不要再出什麼大亂子了。”林姓女子一聽彥師叔之名，神色微微一鬆下來。

&emsp;&emsp;“放心！以白聰天這小子的聰穎和實力，就算出什麼亂子想來也能夠應對的。不過，我倒是沒想到他才入京不過月許時間就查出了整個朝廷已經被海族人把持的驚人消息來。相比之下，其前面幾任監察弟子真是一窩廢物了。如此多年，竟然一點海族的情報都沒有探查聽到！”雷姓大漢有些怒意的說道。

&emsp;&emsp;“這位白師侄的確是不凡之極。可惜，他只是三靈脈之身。否則哪怕再多一條靈脈，說不定都有不小機會成爲靈師的。”林姓女子聽到這裡，也露出幾分可惜之色了。

&emsp;&emsp;“這個可不好說，三靈脈只是成爲靈師機率太小，並非真的一絲沒有成爲靈師的機會。”雷姓大漢沉默了一會兒後，卻如此的回道。

&emsp;&emsp;“怎麼，雷師兄對此子還真看好不成？”林姓女子有些訝然了。

&emsp;&emsp;“看好說不上，只是覺得這位白師侄似乎不太像只能走到此步的樣子。對了，聽說我們出來時，高衝已經準備好一切，正式衝擊靈師境界了了！”雷姓大漢面無表情的回了兩句後，又問道。

&emsp;&emsp;“嗯，掌門師兄的這位得意弟子，的確已經開始衝關了。但是否能一次成功，起碼也要一年後才能知道的。不過白師侄倒也算機靈，聽說返回白家後就將牧家的婚事給退掉了。如此一來的話，?即使高衝成爲靈師，一時間也不好直接找白師侄的麻煩了。”林姓女子聞言，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“退掉婚事！哼，這有什麼用！既然高衝選擇了衝擊靈師，那就說明其爐鼎已經有其他目標了，不管白小子退不退婚，都早已得罪了對方。麻煩找上門，只不過是早晚的事情而已。”雷姓大漢聞言，?卻哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這起碼也有一個緩衝時間，說不定在期間，會另有什麼轉機的。不過此事和我等沒有太大大關係，真關心此子的話，也應該是圭師兄和鍾師妹操的事情了。”林姓女子微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。不過這一次，若能成功剿滅海族人，白師侄也算立下了大功，一些賞賜肯定是免不了的。另外，玄京中除了這些海族要清理掉外，其他亂七八糟的勢力同樣要掃蕩一遍的。否則，這些散修還真以爲玄京就是他們的地盤了。”雷姓大漢先點點頭，又面現煞氣的說道。

&emsp;&emsp;“這個，我沒有意見。這些散修近些年的確在玄京鬧的有些不像話了，是該再敲打一下了。”林姓女子聞言，倒沒有不同的意思。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴盤坐在密室中心處，雙手捧着那杆藍色小旗，正口噴絲絲黑氣圍着小旗不停繚繞飛舞着，似乎正祭煉到了十分關鍵的時候。

&emsp;&emsp;忽然他一聲低喝，手中小旗一顫之後，驀然大亮的浮現出三層淡藍色紋陣，並一閃即逝的又潰散消失了

&emsp;&emsp;“成了”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，面上大喜，一把將小旗抓住，口中唸唸有詞的將體內法力往其中一灌而去。
