<title>《魔天記》▷ 第378章 血靈絲</title>

&emsp;&emsp;青禽的話音剛落，就見其手掌一翻轉，紅光一閃之下，驀然手心中多出了一枚血紅色的令牌。

&emsp;&emsp;這面令牌形制十分古樸，表面光滑無痕，約有巴掌大小，散發着淡淡的血腥之氣。

&emsp;&emsp;青禽眼中閃過一絲獰色，一根手指衝令牌輕輕一點，頓時一股精純法力注入了其中。

&emsp;&emsp;令牌中心處突然一點殷紅光點閃亮而起，一個漲縮下，卻一下化爲一團飛速旋轉的血色光暈，並迅速狂漲擴散，化作一層殷紅將令牌表面包裹其中。

&emsp;&emsp;紅光芒忽明忽暗間，令牌表面浮現出一道道縱橫交錯的紋路，紋路呈淡金之色，與殷紅之色交相輝映，端是詭異之極。

&emsp;&emsp;“祭！”

&emsp;&emsp;青禽口中一聲大喝之下，驟然將手中之物往頭上一拋。

&emsp;&emsp;令牌在空中滴溜溜一轉之下，便懸浮在空中，散發出一圈圈耀眼的金紅色光芒，將整個房間照的忽暗忽明起來。

&emsp;&emsp;青禽見此，口中開始唸唸有詞起來，雙手間涌出了一連串的青色符文，在身前上一陣盤旋後，便紛紛沒入到令牌之中消失不見。

&emsp;&emsp;令牌表面的紋路，在符文涌入瞬間，好似活過來一般，從令牌之上紛紛脫離而出，在空中一顫的凝聚成一團血光，漂浮在半空之中。

&emsp;&emsp;青早有準備的一擡手，五指張開的虛空一抓。

&emsp;&emsp;青光閃閃大手，一下將血色光團撈入其中。

&emsp;&emsp;“給我分！”

&emsp;&emsp;他一聲輕喝之下，五指略一抖動，血紅色光團頓時一分爲二。隨後在手心中轉動不停。

&emsp;&emsp;另一手再輕輕一指之下，一半的血色光團一個模糊後。便化作一道血光，一閃的沒入柳鳴身軀中。消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴頓覺靈海之中一陣彷彿針扎般的刺痛無比之感，心中大驚之下，卻強忍着並未發聲，額頭青筋凸起，雙目卻一動不動的死死盯着青禽。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小子，有了先前的丹藥與這禁制，你就等着在海底當一輩子礦奴吧！”這時，青禽才陰冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;而後他大袖一揮之下。手掌之中剩下的一半血色光團，化爲一道血管.光的重新融入到懸於空中的令牌之中、

&emsp;&emsp;令牌一陣輕顫之下便化作古樸光滑的本來模樣，並一閃的沒入青禽腰間消失不見了。

&emsp;&emsp;接着青禽身形一陣模糊，便消失在房間之中，原地就只剩下柳鳴獨自一人。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴靈海之中那股翻天覆地的劇痛之感也隨之消失了，使讓其不禁仰天深呼了一口氣。

&emsp;&emsp;此刻的他，雖說體內法力所剩無幾，但是肉身卻依舊強橫。在青禽並未加持法力的三拳之下，雖疼痛難當，但實際對其造成的傷害，則是微乎其微。

&emsp;&emsp;片刻過後。柳鳴沉着臉孔的從地板之上慢慢爬了起來，也不再去療傷，而是盤坐在地上閉上了雙目。開始默默的檢查着身體中的變化。。

&emsp;&emsp;眼前發生的這一幕，可以說是在柳鳴的意料之中。

&emsp;&emsp;以那海妖皇的梟雄性格。對其體內種下禁制，這是毫不稀奇之事。

&emsp;&emsp;若是沒有料錯的話。恐怕武顏這些化晶強者也都會一般處置，無一倖免。

&emsp;&emsp;不然，其妖族身份，又如何會如此放心地將這些異族強者留在身邊，更是帶着一同前往老巢之中。

&emsp;&emsp;柳鳴反覆思量過後，唯一不解的便是是，對方既然如此小心謹慎，爲何卻沒有將自己的隨身靈器，以及儲物符中的其他法器、靈藥，甚或是靈獸全部收走。

&emsp;&emsp;難道是因爲自己只有凝液境中期，所以其隨身之物難以入其法眼？

&emsp;&emsp;要不然就是故意爲之，莫非還有其他用意不成？

&emsp;&emsp;柳鳴心中不斷猜想海妖皇的用意，只能先繼續檢查着身體之中的狀況。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，?青禽身形一晃的再出現在巨舟甲板上時，卻發現前方不遠處上，身着一身紅色衣裙的赤鯉正站在那裡朝此處望來。

&emsp;&emsp;她一見到青禽，一雙美目轉了幾轉之下，嬌笑一聲的說道：“青禽，你總算出來了，那小子的情況如何？”

&emsp;&emsp;“哼，還能如何，當然是讓他吞下了海皇丹，並種下了血靈絲。不過，這小子倒也是神志堅強之輩，在分神撥靈之痛下，竟哼都未哼一聲。”青禽縱身一躍的來到赤鯉身旁，負手而立，面無表情的淡淡說着。

&emsp;&emsp;“這小子的確甚是詭異，能以凝液境中期修爲傷到真丹之境，也算是開闢滄海之域的先例。卻不知海皇大人爲何還要將其留下，按我所說，直接將其滅殺搜魂，說不定還能探查出什麼秘密出來。“赤鯉右手輕輕撫着一縷髮絲，目光閃爍的看着青禽，好似期待着對方的回答。

&emsp;&emsp;“就算他身懷秘密又能如何，我等能進階到化晶境界，哪一個不是有過不少機緣的。現如今此子的劍胚之靈已然潰散，就算還有什麼秘密，也不值得海皇大人深究了。況且這人族小子將身處那深海礦洞之中，早則數月遲則年許，什麼秘密都會被那些看守給一點點的壓榨出來。豈不比我等施展搜魂之術，一個不小心，弄得雞飛蛋打強的多。”青禽嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，說的倒是好聽。我看還是妖皇大人受了那葉天眉的誘惑，才留下這小子一命的。”赤鯉聞言，卻臉色一沉的說道。

&emsp;&emsp;“你胡說些什麼，妖皇大人的事情，豈是你我可以胡亂議論的。赤鯉，你可別胡言亂語，以免舌端生禍。”青禽聞言嚇了一跳，急忙四下環顧一番，見附近並沒有任何人後，才急忙向其低聲的傳音道。

&emsp;&emsp;赤鯉也知自己一時情急說錯了話，哼了一聲，倒也不再多說什麼了。

&emsp;&emsp;青禽見此，心中這才一鬆，神色一緩的言道：

&emsp;&emsp;“你也知道，那深海礦脈是直通無底深淵的，在那邊不但修爲會大受壓制，且時常有那孽獸竄出。妖皇大人下令讓那些抓來的礦奴保留隨身靈器和丹藥，甚至連靈獸傀儡之類東西都不用搜走，爲的便是增加他們自保之力，可即便如此，在裡面也是凶多吉少，每年不知有多少凝液境礦奴斃命在裡面。甚至是我等這般的化晶期存在，在裡面也斷然不敢說安然無恙的。更何況，礦脈外圍早已發掘的差不多了，如今這些礦奴每月都必須進入礦脈深處才能採取到足夠礦石，危險性更是不知提高了多少倍了……”

&emsp;&emsp;“可我總覺這叫柳鳴的人族小輩，還是有些不太簡單。並且那位葉天眉……哼……”赤鯉臉色一陣陰晴不定後，還是有些悻悻然的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，那小子如今身受重傷，且性命已在海皇大人控制之下，就算大人開恩不在爲難於他，在那礦洞中也活不了多久的。至於葉仙子的事情，更不是你我可以去管的。”青禽臉色驟然一沉下來，隨之袖子一抖，就化爲一團青光的離開了。

&emsp;&emsp;赤鯉仍然留在原地，口中唸叨了幾遍“葉天眉”的名字，臉上陰晴不定了好大會兒後，終於身形一陣模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛舟的船艙大廳之中，身穿白袍的海妖皇，正背手而立的向面前的晶谷孫谷主及黑焰宮宮主武顏吩咐着什麼。

&emsp;&emsp;而晶谷谷主和武顏二人，則面色恭敬的站在一旁靜靜凝聽，時不時的附和一聲，臉上不敢有絲毫不耐之色。

&emsp;&emsp;“本皇命你二人用盡所有方法，務必在一年之內，將萬寶山給本皇拿下，並整合所有鱉元島大小勢力，如若有反抗者，殺無赦！”海妖皇淡淡的說道，語氣之中卻充滿了威嚴和不可置疑。

&emsp;&emsp;同時其身體之中似乎有意無意的散發出一股屬於真丹強者的氣息，更是讓兩人感覺如一座山峰壓在胸口，渾身氣血翻滾不定。

&emsp;&emsp;“是，妖皇大人！”

&emsp;&emsp;兩人雖然以前各自身爲一方勢力之主，但此刻卻不敢有絲毫的異議，心中苦笑一聲，便紛紛附和的滿口答應下來。

&emsp;&emsp;白袍青年這才滿意的點了點頭，在神色溫和的安慰了幾句後，就一擺手的讓他們離開了。

&emsp;&emsp;武顏和孫谷主雖然離開了海妖皇身邊，但在先前卻都已經被這位真丹期強者親手種下了禁制，當即老老實實的召集了數名手下之後，就化作一道道長虹，離開巨舟，向着各自勢力所在方向疾馳而去了。

&emsp;&emsp;這時，船艙之中的某個房間內。

&emsp;&emsp;柳鳴靜靜盤坐在地板之上，渾身散發着詭異的氣息。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;他輕輕的呼了一口氣，睜開緊閉的雙眼，除了皮膚蒼白之外，臉色難看至極。

&emsp;&emsp;經過一番探查之下，柳鳴發現自身五臟六腑之外的表面上，此刻依附着一絲絲黑色的霧氣，這霧氣凝而不散，帶有絲絲的腐蝕性，正緩緩侵蝕着自己的臟腑。

&emsp;&emsp;這黑色霧氣，自然是之前青禽強行給他服下的那枚黑色丹藥所造成。

&emsp;&emsp;黑色霧氣十分詭異，如跗骨之蛆般如影隨形。

&emsp;&emsp;柳鳴曾想過動用法力試着將其煉化。但就在自身法力與黑色霧氣接觸之時，那黑色霧氣宛如富有生命似的，，將那些法力紛紛吞噬，煉化之後壯大己身。

&emsp;&emsp;他見狀，自然一驚的連忙散去法力。
