<title>《魔天記》▷ 第270章 海族決戰(一)</title>

&emsp;&emsp;“嗯，若沒有其他意外的話，董某認爲大概有八九成把握吧。所以在下才說，這是你們大玄諸宗最後一個機會。你們幾宗只要肯離開大玄，仍然可以保存宗內大半力量，即使到其他人族國家，想來也仍有立足之地的。”紫袍老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;冷月師太一聽這話，驟然心中跳動兩下，雙目死死盯着老者好一會兒，才森然的說道：

&emsp;&emsp;“身爲人族宗門，若不能庇護本國人族百姓，我們五宗又有何面目在雲川還有立足之地。廢話不用說了，此戰不是我們五宗滅門，就是你們三族重創！”

&emsp;&emsp;紫袍老者聽了這話，臉上不禁露出失望的表情，半晌後才輕嘆一口氣的回道：

&emsp;&emsp;“雖然老夫早就預料到了道友回覆，但還是覺得可惜之極。既然這樣，那你我兩族只有刀槍相見，來決定大玄的真正歸屬了。”

&emsp;&emsp;說完這話的紫袍老者，當即也不再多說什麼廢話，大袖一抖後，就身形一動的向後方飄然而去。

&emsp;&emsp;冷月師太則在原地冷冷看着紫袍老者回到海族陣營後，才一個轉身，同樣向人族方向激射而去。

&emsp;&emsp;片刻後，雙方陣營中約好般的同時開始了異動。

&emsp;&emsp;人族陣營中金鼓聲一響，當即各宗中陣陣咒語聲此起彼伏，五顏六色的光幕一層層的浮現而出，並劃爲成一片片的將下方人族全都罩在了其下。

&emsp;&emsp;對面海族人，卻在號角聲中，身下海水驟然滾滾向上方一卷而起。並紛紛憑空依附在每一名海族人身上，化爲了一層層藍色水幕。

&emsp;&emsp;而按照修爲高低不同。每名海族人身上依附的水幕層數也大不一樣。

&emsp;&emsp;一些修爲低下的，不過一兩層的樣子。

&emsp;&emsp;一些修爲高深的。則有四五層之多，幾乎整個人都被一團藍色水光包裹住了。

&emsp;&emsp;而海族這邊施法之快，遠超人族那邊。

&emsp;&emsp;這邊海族人身上水幕護甲防一形成，就有一團團藍光從水面中沖天而起，凝聚成一隻只藍色大手，憑空向對面一壓而去。

&emsp;&emsp;同時密密麻麻的海獸，也一張大口，頓時小到水箭，大道水柱的各種各水屬性法術攻擊狂涌而出。

&emsp;&emsp;頓時人族那面轟隆隆聲大響。無數光芒水霧在個個光幕上憑空爆裂而開，讓這些防禦紛紛震盪狂閃不已。

&emsp;&emsp;一些防禦力略弱的光幕，則當場粉碎而來，裡面人族弟子立刻被隨後而至的各種法術攻擊淹沒了進去。

&emsp;&emsp;就在這時，在一名人族靈師的怒吼下，當即天月宗一方忽然有十人從光幕中無視攻擊的沖天而起，並且同時一揚手，，紛紛化放出一口飛劍的湊到一處。然後滾滾劍光一凝之後，一道十幾丈長驚虹破空飛出，只是一個閃動後，就到了海族陣營中。並且一陣狂閃繚繞。

&emsp;&emsp;無論皮糙肉厚後的海獸，還是身披水幕的海族人，一被巨型劍光波及後。就紛紛化爲血雨的散落而開。

&emsp;&emsp;轉眼間，就有近百名海獸海族人紛紛隕落在了此道劍光之下。

&emsp;&emsp;“找死”

&emsp;&emsp;一座浮島上某名海族強者見此。當即大怒的一聲低喝，單手只是一掐訣。

&emsp;&emsp;頓時劍光下方海水一分。某隻畝許大靑鱗巨手一衝而出，竟一把將劍光抓到了手中，然後五指用力一捏，當即將粗大劍光捏的寸寸碎裂而開，重新化爲十口飛劍的一散而落下。

&emsp;&emsp;當即那十名催動飛劍的天月宗靈師，身軀一顫同時張口噴出了一團精血來。

&emsp;&emsp;顯然海族強者這一擊，就讓他們均都負傷不輕了。

&emsp;&emsp;但就在此刻，人族中血色宮殿上空忽然滾滾血霧一凝，竟憑空凝結成一柄七八十丈長的血濛濛巨刀，只是衝前方虛空一斬。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;大片血色刃光一卷而逝後，就衝入到了海族陣營中。

&emsp;&emsp;當即慘叫聲大起！

&emsp;&emsp;大片海族海獸都在血光中化爲了血霧，並且附近其他海獸還族一接觸這些血霧，也紛紛的皮肉融化，當行斃命而亡。

&emsp;&emsp;“血刀大法！血靈道友，你真當我們海族中沒有化晶強者了嗎？”、

&emsp;&emsp;話音剛落，海族中某座浮島上，一道銀色人影沖天而起，擡手就往人族這邊虛空一掌拍出。

&emsp;&emsp;當即兩陣中間上空波動一起，一隻山峰般的銀色巨掌虛影憑空浮現，向人族這邊狠狠一拍而下。

&emsp;&emsp;可與此同時，人族那座黑色山峰上，則一股強大氣息沖天而起，青紅兩色光霞一卷後，一道赤紅光柱一噴而出，只是一個閃動後，竟然直接擊中了銀色巨掌虛影之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;銀色巨掌當即被滾滾火焰包裹，隨之同時一閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;“赤陽，原來是你。正好，上次大戰你我還未盡興，現在正好再交手一番。”被銀光包裹的海族化晶強者一見此幕，當即怒極而笑的說道。

&emsp;&emsp;“哼，銀言道友相邀的話，赤陽怎敢不從。跟我來吧！”黑色山峰中頓時傳出了冷冷的男子聲音，接着火光一現後，一團青紅兩色光球一衝而出，奔一側天邊激射而去。

&emsp;&emsp;銀光中海族強者見此，嘿嘿一聲，當即也化爲一道銀色驚虹的急追而去。

&emsp;&emsp;“董道友，你我兩族若不想我等交戰波及其他人的話，就像以前那般，所有化晶存在全都離開此地，我等另找一處戰場交手如何？”冷月師太聲音從青色木城中傳了出來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，老夫也正有此意。”海族浮島上一道人影騰空而起，正是紫袍老者面無表情的回道。

&emsp;&emsp;如此一下，無論人族還是海族，所有化晶強者均接連的騰空而起，紛紛化爲各種遁光的朝同一方向激射遠去了。

&emsp;&emsp;他們倒也不必擔心對方會隱藏留下其他的化晶強者，對自己這邊大開殺界。因爲他們所選戰場不會離開此地太遠，只要一接到消息，立刻就和及時趕回。

&emsp;&emsp;況且對他們這些化晶強者來言，能牽扯或重創滅殺一名化晶期對手話，可比回戰場上擊殺一些低階弟子族人強上無數倍的事情。

&emsp;&emsp;於是，等兩族強者全都離開後，人族這邊能發號施令的自然是各宗掌門了，而海族那邊則是一些僅次於化晶期強者的凝液境後期海族。

&emsp;&emsp;雙方在兩族強者蹤影在天邊消失的一瞬間，幾乎同時展開了各自的壓箱手段。

&emsp;&emsp;只見九竅宗這邊，忽然門下弟子紛紛拋出五顏六色的圓球，然後一陣機關聲後，就化爲一隻只體形各異的獸形傀儡，悍不畏死的向海族陣營狂衝而去。

&emsp;&emsp;同時那隻青木城池上的人形傀儡，則體表靈光閃動，紛紛化爲整齊隊形的也騰空飛起，一同衝向了對面海族。

&emsp;&emsp;它們尚未真的衝到海族陣營中，就配合先前獸形傀儡的放出密密麻麻一片的箭矢去。

&emsp;&emsp;而青色木城本身，則一陣悶響後，在面對海族的一面城壁上，竟然憑空裂開了一個個黑乎乎孔洞，並從中探出一根根水缸粗細的銀色管子。

&emsp;&emsp;雷鳴聲一響！

&emsp;&emsp;一團團巨大雷球竟從管中一彈而出，往海族陣營一砸而去，所落之處，盡是大片電弧繚繞。

&emsp;&emsp;而那座血色宮殿附近的血霧中，則怪叫聲一起，從中飛出大片血紅色巨蝠。

&emsp;&emsp;每一隻都有尺許來長，密密麻麻的足有四五百隻，一窩蜂的也衝向了對面。

&emsp;&emsp;只有蠻鬼宗這邊算是動作最慢的，但也在蠻鬼宗掌門神色肅然的一聲令下後，一排排弟子掏出一張張符籙往空中一拋而出，然後紛紛兩手掐訣一催。

&emsp;&emsp;當即這些符籙迎風一晃的爆裂粉碎，化爲一團團漆黑陰氣的瀰漫而開。

&emsp;&emsp;轉眼間整個蠻鬼宗陣營，全被陰氣淹沒了進去、

&emsp;&emsp;但是下一刻，一聲讓人毛骨悚然的低吼聲從陰氣中出，接着一個古怪之極的綠色光陣憑空在黑霧中心處一閃而現。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;一隻黑黝黝的巨爪從光陣中一探而出，隨之另一隻黑色手臂也一閃而現，接着一個七八丈高大的無頭巨鬼就從光陣中緩緩趴出。

&emsp;&emsp;此鬼雖然沒有頭顱，但身上遍佈粗黑鱗甲，同時手臂大腿等四肢更是遍佈一根根黑色骨刺，背部則生有一排奇長的綠色鬃毛。

&emsp;&emsp;這無頭巨鬼一現身的瞬間，兩手只是往高空一張而開，一聲先前傳出吼聲就再從其體內傳出。

&emsp;&emsp;同一時間，雲川大陸海域某個巨島身處，一個被層層禁制封印的法陣中心處，一顆頭生雙角的猙獰頭顱，忽然微微的顫動起來，竟讓整個封印法陣都跟着光芒大放。

&emsp;&emsp;附近數名負責監控封印法陣的海族人見此，當即臉色大變，慌忙從身上取出一疊疊五顏六色的符籙，一窩蜂的全都貼在了惡鬼頭顱上。

&emsp;&emsp;當一層層的禁制光芒閃動而起後，惡鬼頭顱的異動終於漸漸平息，再次恢復了平靜。

&emsp;&emsp;而在大玄邊界處的戰場上，震撼人心一幕出現了。

&emsp;&emsp;就在惡鬼發出巨吼的時候，四周滾滾陰氣當即向其身前滾滾而來，頃刻間就凝聚出一根十餘丈長的黑黝黝巨棍。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;後面巨舟上的蠻鬼宗掌門，手中已經多出了一枚黑黝黝令牌，一見此幕後，當即單手掐訣，持令衝巨鬼一點的吩咐道。

&emsp;&emsp;這無頭巨鬼，自然就死蠻鬼宗失蹤多年的蠻力鬼王，此刻在令牌法決一催下，當即大步一動，就手持巨棍的向對面一邁而去了。
