<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄805通道聖誕快樂</title>

&emsp;&emsp;縱然通道中重力禁制厲害無比，但以三人之能，仍然在一盞茶工夫後，就已經走過了一大段距離。

&emsp;&emsp;此時，柳鳴離開供桌大約還有五十餘左右，銀車青年則稍稍落後了幾分，而紫發男子不知有何秘術加持，相比二人明顯快上不少，僅距離供桌二十餘丈之遠了。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，步伐比起先前又慢上了不少，每一步都是舉步維艱。

&emsp;&emsp;他明顯感覺到隨着與供桌距離拉近，所受重力加持也成倍增加，這也是其肉身足夠強橫，還能這般繼續一步步邁出。

&emsp;&emsp;若是換了一名同階的普通化晶後期修士，恐怕早已不堪重負的癱軟地上了。

&emsp;&emsp;但讓柳鳴有些意外的，不說紫發男子肉身強橫驚人，就是銀車青年在那那副金色機關戰甲防護下，也堅持到現在，並似乎還有餘力的模樣。

&emsp;&emsp;紫發男子，也是柳鳴所見過的唯一一名同階中，肉身明顯比其還要強大幾分的存在。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴心中無比的忌憚。

&emsp;&emsp;他略一思量下，在原地一頓，翻手取出一顆金元丹服下，並將兩枚極品靈石握在手中，再深吸一口氣的繼續大步邁出。

&emsp;&emsp;就在這時“嗖”“嗖”幾聲，一連五六張晶瑩符籙從其身邊一飛而過，斜射向了紫發青年所在。

&emsp;&emsp;“爆”

&emsp;&emsp;隨着旁邊通道中的銀車青年，口中輕吐一字後，陣陣爆裂之聲傳來，五六張晶瑩的符籙在紫發青年身邊爆裂而開，頓時化作了漫天的冰花，一股刺骨的寒氣撲面而來。

&emsp;&emsp;這幾張竟然是罕見的冰凍符籙，而通道兩側看似十分玄妙的金色霧氣竟然根本沒有阻擋這些符籙的洞穿而過。

&emsp;&emsp;不及防之下，紫發青年幾乎瞬間就覆蓋了一層寸許厚的冰雪。化作一座人形冰雕，佇立在原地一動不動來了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一喜，二話不說的也袖子一揚。一疊金色符籙飛射而出。

&emsp;&emsp;“呲啦”聲傳來，一道道金色電光一閃而現。化作一根根兩三丈長金色電蛇瞬間將紫發青年所化冰雕捆的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;柳鳴和銀車青年竟不約的同時出手對付紫發男子了。

&emsp;&emsp;“我還沒找你們麻煩，你們竟敢先出手，真是不知死活！”

&emsp;&emsp;但未等柳鳴二人剛趁機追上幾丈距離，兩三個呼吸後，冰雕中暴怒的聲音發出，同時一道道裂紋在冰雕之上飛快的浮現而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲脆響！

&emsp;&emsp;白冰四濺，金電碎裂，露出了滿臉怒容的紫發男子。

&emsp;&emsp;此人頭也未回的手臂一個模糊。一連數道丈許長紫芒從手中凝結而出，一抖之下，就發出爆鳴的朝柳鳴與銀車青年所在激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一冷，袖子微微一揚，一面黃色的小盾飛射而出，在其面前幻化成一塊黃濛濛的巨盾。

&emsp;&emsp;巨盾滴溜溜一轉後，表面一座小山虛影浮現而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”聲響起。

&emsp;&emsp;紫芒方一接觸到小山虛影之上，便明顯的黯淡了幾分，化作一道道纖細的紫光朝四周彈射而回。

&emsp;&emsp;銀車青年也是動作極快，袖子一抖的一連放出數把青光濛濛的機關飛劍。瞬間化作一道道丈許長的青芒迎上了剩下的紫芒。

&emsp;&emsp;頓時大殿之中噼噼啪啪之聲大作，一團團青光紫芒在虛空之中炸裂而開，被厚土盾所彈射的大多紫光則一閃的沒入了大殿四周的金漆牆壁之中。

&emsp;&emsp;不過無論機關飛劍還是厚土盾。方一放出片刻後，柳鳴和銀車青年就紛紛臉色大變的又飛快的一收而回。

&emsp;&emsp;在這詭異通道中，靈器竟也受重力影響，消耗法力之多，就連他們也大感吃不消的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴二人應對攻擊的同時，紫發青年卻翻手取出一張黑光濛濛的符籙，口中晦澀咒語急吐，隨後將符籙往身上猛地一拍。

&emsp;&emsp;忽然漫天黑光一片的將其包裹起來，化作了一朵黑色蓮花的向供桌所在一閃的拉近了近十丈後。才化作一縷縷黑色氣焰消散在了大殿之中。

&emsp;&emsp;柳鳴剛將厚土盾收回，再一見紫發青年竟然還能施展此等秘術。心中微微一沉。

&emsp;&emsp;他本來盤算着一直與其保持着一定的距離，在最後關頭再催動秘術加以追趕。但現在看來再不行動就遲了。

&emsp;&emsp;柳鳴心電急轉間，口中一聲低喝，渾身黑氣滾滾而出，雙臂一抖後，一聲龍吟之聲傳來，五條十餘丈長的黑色霧蛟從背後脫體而出，朝紫發青年所在一衝而去。

&emsp;&emsp;“冥獄！”

&emsp;&emsp;隨着他手中法決一變，黑色霧蛟在紫發男上空瞬間爆裂而開，化爲大片黑光的一閃而下，將根本無法躲避的羅天成瞬間困在了裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴自知這冥獄對紫發男子效果甚微，拖延不了多久，再一咬牙，強行催動獸甲訣。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲後，其背後銀光一閃，多出了一對銀光閃閃的肉翅，並狠狠一扇。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時覺得身軀一鬆，一股巨力推動下，當即一晃的向前走出了十幾丈遠，身形纔再次慢了下來。

&emsp;&emsp;其身後的銀車青年也不甘示弱，一拍腰間，一道道金光與銀光夾雜着一閃而現，光芒散去之後，竟是那八匹金馬與那輛銀光閃閃的飛車。

&emsp;&emsp;和此前其他靈器不一樣，銀車和金馬一體後，都是近似半傀儡般存在，主要是消耗晶石運行，倒是對其主人法力損耗不多的。

&emsp;&emsp;青年勉強的一躍上車後，同時口中唸唸有詞，一連打出數道法決，金色傀儡馬仰天一聲鳴嘯後，便拉着銀車迅速前行起來，速度比此前赫然加了不少。

&emsp;&emsp;二人心中都明白，這金色大殿就是最後一關的考驗，此時自然不會再有所保留。

&emsp;&emsp;“太清門的小子，你們宗門就只會這一種功法麼。”冥獄之中，卻傳來紫發男子怒極而笑的聲音，當即黑光中轟隆隆的響。隱約有紫色氣焰絲絲滲透而出。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色頓時有些難看起來。

&emsp;&emsp;此刻他縱然一口氣追趕上了不少，但仍處於紫發青年身後十餘丈之處。而各種秘術以及獸甲訣和龍虎冥獄一起釋放，對其身體的負擔與法力消耗均不小。

&emsp;&emsp;他曾想過放出骨蠍飛顱或者黃巾力士符對其拖延。但這些都是活物應該也會受到此處重力禁制影響。至於虛空劍等寶物，在此種情形也不適合使用的。

&emsp;&emsp;倒是銀車青年所使用的傀儡金馬，雖然也受重力限制，但在本身威能支持下，仍極快緊追而來，迅速縮小與其和紫發男子間的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，只得再次一咬牙，調動起體內殘存不多的所有法力灌注入體內。頓時身軀中一陣爆響聲傳出，雙腿驀然粗大一圈許，上面一條條青筋清晰可見，竟一下又加快了幾分速度。

&emsp;&emsp;結果僅僅兩三息過後，前方轟隆隆一聲傳來，距離供桌僅十丈距離的黑色冥獄，轟然崩裂而開，一團團紫色氣焰滾滾而出，瞬間將整片黑光吞噬殆盡！

&emsp;&emsp;“區區龍虎冥獄功，竟也想阻止我。真是可笑！”紫氣中傳出紫發男子大吼的聲音，似乎帶着某種精神攻擊的秘術，讓離得稍近一些的柳鳴聞聽後。臉色一白，頓時身形微微一滯。

&emsp;&emsp;就在這個間隙，銀車青年所駕馭的金馬銀車卻驀然追了上來，並“嗖”的一聲從柳鳴身旁一躍而過，處於了第二的位置。

&emsp;&emsp;紫發男子對此卻是視若無睹，只是翻手取出一張黑光濛濛的符籙往身上一拍後，再次化作一朵蓮花，往前飛馳而去。

&emsp;&emsp;只是這一次，他卻僅僅飛出了五六丈便停了下來。但距離供桌僅僅兩三丈之遙了！

&emsp;&emsp;只是此時，這紫發男子明顯承受了比起初大上不知道多少倍的重力。面上青筋暴起，舉步維艱的樣子。

&emsp;&emsp;顯然即便是他。在這最後幾步，也並不是那麼輕鬆能走過的。

&emsp;&emsp;這時，銀車青年袖子一揚，一個寸許大的黃濛濛圓珠飛出，同時十指則車輪般變換起來，一連數道法決打在圓珠之上。

&emsp;&emsp;圓珠在虛空之中滴溜溜的一轉之後，一個模糊的驟然消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，紫發男子頭頂上空波動一起，圓珠無聲的無線而出，嘎嘣聲一響後，驀然化爲一頭十餘丈高的巨大銅人傀儡，泰山壓頂般的壓下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一喜，雙臂一個抖動，再次施展起了龍虎冥獄功，一聲龍吟之聲後，五條黑色霧蛟爭先恐後的從身後一衝而出，並在虛空之中合五爲一，化作一條巨型霧蛟往前方衝去。

&emsp;&emsp;紫發男子怒吼一聲，驀然一拳向空中搗出，一團巨大拳影脫手射出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;巨大銅人在空中一個翻滾，竟被拳影擊的在空中微微一蕩，沒有馬上落下。

&emsp;&emsp;但就在這時，巨大霧蛟咆哮的衝到了近前處。

&emsp;&emsp;紫發男子雖然同樣一拳擊出，將巨蛟頭顱瞬間擊爆而開，但帶來的巨大力量仍將其身形衝的一個跌蹌，倒退出兩步而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，單手飛快的虛空一點。

&emsp;&emsp;殘餘霧蛟瞬間爆裂而開，化爲滾滾黑霧一下將紫發男子捲入其中。

&emsp;&emsp;就在這時，空中巨大銅人傀儡再次轟然落下。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;整條通道就劇烈的晃動起來，銅人傀儡竟帶着驚人巨力的將霧氣中的紫發男子鎮壓在了下面，一時無法起身的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此大喜，雙腿上黑氣滾滾，龍吟聲一起，竟隱約幻化出兩條黑色霧蛟虛影，再猛的一提氣，身形驀然一閃的竟趕上了前面的銀車青年。

&emsp;&emsp;此時，他們距離供桌僅有七八丈之遠了。

&emsp;&emsp;銀車青年見此，神色一凜，當即也不再顧及巨大銅人，將已經行動遲緩的金馬銀車一收，同時取出一張金色符籙往身上一拍，一陣金光一閃後，背後竟再次幻化出一對機關飛翅，同時足底出火一現，突然生一對赤紅火輪，一個滑動的滾滾而去。

&emsp;&emsp;二人幾乎齊頭並進，難分高下。()
