<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門561激戰</title>

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔不禁微微一縮，手中法決一催，滾滾黑氣頓時從身上瀰漫開來，整個人轉眼化作一道模糊不清的黑影。

&emsp;&emsp;右側虛空中忽然一個波動，一道尺許長的刺目青芒突然間激射而至，並一下洞穿了柳鳴所化黑影。

&emsp;&emsp;黑影驟然間潰散而開,柳鳴本體卻早已不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，不遠處波動一起，一道人影一閃而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他冷哼一聲，手上法決一變，渾身的黑色霧氣頃刻間化作一隻猙獰黑虎，一聲讓人心驚的咆哮後，就朝青芒方向一撲而去。

&emsp;&emsp;另他沒有想到的是，青芒微微一顫下，竟分成了六道一般無二的細長青芒，巧妙的避過了黑色巨虎，並一個盤旋後，從六個方向紛紛激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴不及多想，袖子一抖下，一溜金光從其中一卷而出，口中一陣唸唸有詞，漫天金沙一凝之下，瞬間在其身體周圍化作一層金色沙幕。

&emsp;&emsp;結果，大出柳鳴意料的是，金色沙幕與青芒稍一觸碰，結果僅僅支撐了片刻，就被直接擊穿了六個細孔出來。

&emsp;&emsp;就在這片刻工夫，柳鳴終於看清了這六道迅若閃電的青芒，竟然是六根細長的飛針所化，威能之強，赫然便是一件不下於極品靈器的寶物。

&emsp;&emsp;他心念急轉之下，即掏出兩枚重水珠，一個搓之後就將法力狂注而入。

&emsp;&emsp;剎那間，一個丈許大的藍黑色水球驀然浮現而出，並將他全身嚴嚴實實的包裹其中。

&emsp;&emsp;如其所料一般，藍芒雖然一下便穿破了沙幕防禦，但在進入水幕之中卻瞬間放慢了射速，變得異常緩慢起來。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃後，便輕易的避開了青色飛針的攻擊，並從水球中一閃而出，同時一個轉身飛快朝水球打入數道法決。

&emsp;&emsp;青年虛影似乎也察覺到了一絲不妙，急忙奮力催動手中法決。想要將飛針收回，但卻已經遲了。

&emsp;&emsp;水球之中一陣波光流轉，無論飛針在其中如何橫衝直撞，都無法離開水幕分毫了，並在裡面一股無形力量撕扯下，全都一顫的落在了地上，並“噗噗”的化作一團團煙霧的消失了。

&emsp;&emsp;此時。青年虛影身影一動，竟瞬間再從原地消失。但下一刻就憑空出現在了柳鳴身後，並手臂一動，一下暴漲數尺的閃電般抓來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖不知道眼前這位青年修煉的是什麼功法，但此招與魔化藍璽的招式卻有着異曲同工之處，對此再熟悉不過，只是身形詭異的一個扭曲，便輕而易舉的躲了過去。

&emsp;&emsp;青年虛影似乎並不甘心，只是一個模糊，竟又出現在其身前。連連數抓迅疾如電。

&emsp;&emsp;柳鳴雖有輕身術加持，身形動作比平時快上許多，但在青年如跗骨之蛆般的連連纏鬥下，仍緩緩後退數步，以避其鋒芒。

&emsp;&emsp;但下一刻，柳鳴袖子一抖下，數件式樣各異的下品靈器驀然朝青年虛影一飛而出。頓時各色光芒閃動不停，竟馬上就要自爆開倆。

&emsp;&emsp;但青年卻如風般的一閃爆退十幾丈外，同時單手飛快一翻，一把烏黑的小斧便出現在手中，表面隱約可見數條靈紋，斧柄上還刻有一個詭異的銀色符號。給人一種十分神秘的感覺。

&emsp;&emsp;青年虛影只是一動，小斧瞬間迎風化作一把三四丈大小的巨斧，斧刃部分還有絲絲紫氣纏繞，只是一揮，一道狹長的紫色斧芒比那貼着地面呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;那些低階靈器被斧芒一卷而入，竟瞬間一閃的紛紛碎裂而滅。

&emsp;&emsp;紫芒在一個閃動後，就直奔柳鳴一卷而至。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微一皺。單手一個翻，祭出一面黑色小盾。

&emsp;&emsp;這人形幻獸不愧爲完美複製昔年闖宮中的佼佼者虛影，果然無論功法靈器都犀利異常，絕不是一般幻獸可比的。

&emsp;&emsp;他再一催法決後，黑色小盾化作數丈大小出現在其身前，九隻骷髏頭從盾牌上一探而出，吐出九團黑色火焰。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;黑色火焰與紫色斧芒撞擊之後，一道紫黑交織的光焰沖天而起，一陣劇烈的空間波動向四面八方席捲開來。

&emsp;&emsp;就在柳鳴與青年青年虛影膠着不下之時，離二人十幾丈外，飛顱魔頭與青色小旗所化妖猴也正在激烈的纏鬥中。

&emsp;&emsp;飛顱此時已經幻化成九隻頭顱，不停的用綠色髮絲攻擊着眼前不知何時幻化成的一隻三四丈大小的巨猿。

&emsp;&emsp;但見巨猿周身舉手投足間，便有數枚青色風刃一凝而出，切斷着鋪天蓋地的綠色髮絲。

&emsp;&emsp;然而在九隻飛顱只是微微一顫，便立即又生出無數髮絲，密密麻麻的向巨猿席捲而去。

&emsp;&emsp;二者似乎一時之間也無法分出勝負的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴趁攻擊間隙匆匆朝飛顱望了一眼後，便又專注到了與青年虛影的戰鬥之中。

&emsp;&emsp;眼前的青年雖只有凝液後期的修爲，但是竟能同時操縱多件極品靈器，精神力之強實屬罕見，幾乎便與柳鳴施展一心二用的天賦後相差無幾了。

&emsp;&emsp;況且此人的身形也是極快，隱匿手段更是異常高明，絕非只是凝液後期那麼簡單。

&emsp;&emsp;根據柳鳴的經驗來看，此人真正實力比之一般的化晶初期修士也是有過之而無不及。

&emsp;&emsp;思量間，青年身形又一個模糊的消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺身後一涼，一道紫色斧芒正快若閃電般的激射而來。

&emsp;&emsp;他二話不說袖子一抖，一柄紅光濛濛的赤色小劍落於手中。

&emsp;&emsp;伴隨一聲清鳴，一道丈許長的赤色劍芒一射而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;赤色劍芒與紫色斧芒僅僅一照面後，頓時化作洶洶赤焰，暫時蓋過了紫芒，但僅僅一個呼吸之後，赤焰便黯淡下來，隱隱便要被紫色斧芒突破而出。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此機會，單手一晃，身影一個模糊，便出現在了青年身前，並猛的將另一隻手中的骨盾狠狠一砸而去。

&emsp;&emsp;當即鬼哭狼嚎聲一起。九隻骷髏頭虛影在大片黑氣一卷中，氣勢洶洶的一壓而去。

&emsp;&emsp;青年虛影，卻只能一扭身軀，就向後倒射而出。

&emsp;&emsp;但同時一時間，“嗤嗤”聲大響。

&emsp;&emsp;柳鳴身邊盤旋飛舞的金色沙幕中，卻驟然激射出密密麻麻的金色小箭。

&emsp;&emsp;然而青年身處半空之時，仍奮力劈出數道紫色斧芒。將大半金色小箭一卷而飛，但仍被數枚洞穿身軀而過。讓其倒射身形當即一個跌蹌的停了下來。。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，柳鳴身形一晃後，赫然又欺近到了青年虛影近前處，手中骨盾只是一晃，當即再次掀起一片黑色巨浪，就只骷髏頭虛影狂漲倍許的一閃而現，並狠狠一咬而下。

&emsp;&emsp;青年虛影一聲低吼，竟將手中黑色巨斧猛然一拋，雙臂再微微一振。兩隻灰色巨爪虛影頓時沖天而起，竟在一身連綿巨響聲中，將九隻骷髏頭盡數一抓而碎。

&emsp;&emsp;但他也在一股反震之力作用下，當即蹬蹬又倒退十幾步去。

&emsp;&emsp;就在這時，金色沙霧卻一個翻卷，就化爲金色大網的將其一罩其中，並驟然一緊。終於將青年虛影困了個結結實實，再無動彈分毫了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然更不會給其任何翻身機會，當即一個閃身的出現在了青年虛影近前處，手中赤色小劍一動，就化爲一道晶虹的脫手射出射出，只是圍着青年一繞。其頭顱就骨碌碌的滾落而下了。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲。

&emsp;&emsp;青年虛影頭顱和無頭身軀，當即化爲白色霧氣的爆裂而開，並從中滾出地顏色各異的圓珠，足有百餘顆之多。

&emsp;&emsp;其中大部分是最低階的灰白兩種顏色的圓珠，還有十餘顆綠色和兩顆紫色圓珠。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，臉上不禁騰出了驚喜之色，單手一招。便將祭出的靈器連同滿地圓珠全部收入袖袍之中。

&emsp;&emsp;正常情況下，每一隻幻獸應該僅掉落一顆碧穹珠，而這青年幻影竟一次掉落如此多顆顏色各異的碧穹珠，這讓柳鳴驚喜過後，當即又回想起了出發之前，葉掌櫃的一番話來。

&emsp;&emsp;似乎在碧穹宮殿之中，幻獸同樣可以通過擊殺闖宮修士，來搶奪碧穹珠，只要將對方打成某種程度重傷，碧穹宮殿便會判定其無法再戰，同時發動禁制將其直接傳送出宮殿之外。

&emsp;&emsp;此時對方身上所收集的所有碧穹珠無法帶出，自然全歸擊敗其的幻獸所有了。

&emsp;&emsp;如此看來，這些碧穹珠應該是這青年虛影先前擊殺其他闖宮者所留下來的，可惜這些人忙碌了這般長時間的辛苦所得，如今卻全落入了其手中。

&emsp;&emsp;就在這時，飛顱魔頭驟然一閃的飛回了柳鳴身邊。

&emsp;&emsp;在青年虛影消失的同時，與飛顱正打的不可開交的巨猿自然也一同消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴輕笑一聲，便一拍腰間養魂袋的將飛顱一卷而入。

&emsp;&emsp;就在青年虛影被擊潰後不久，大廳內的特殊禁制似乎也發生了一番變化。

&emsp;&emsp;只見四處石壁上的靈紋一閃後消失，其他方向上的石門當即浮現而出。

&emsp;&emsp;這種石門消失的情形，一般只會出現在大廳內有厲害幻獸，要想再走出大廳，要麼能夠斬殺裡面幻獸，要麼能夠在幻獸追殺下堅持足夠長的時間。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，並未急着進入下一間大廳，而是長吐一口氣後，就地取出一枚金元丹服下，在原地盤膝坐地，恢復起法力來。

&emsp;&emsp;此戰看似時間不長，但也頗爲激烈。

&emsp;&emsp;柳鳴也算動用了七八分真正本事，才能斬殺了這隻人形幻獸，同時也消耗了部分法力，自然不會就這般冒然的離開。
