<title>《魔天記》▷ 第58章 搜尋</title>

&emsp;&emsp;“不錯，就是魂雲和鬼蜂。一旦碰到這兩種幽冥鬼地的天災，就算我們這樣的老弟子一個不小心，也會葬身其中的。尤其中的魂雲之災，爆發時絲毫徵兆沒有，就算有心避開也避無可避的。”牧仙雲解釋的說道。

&emsp;&emsp;“還望師姐詳加講述一二。”柳鳴見二人說的這般鄭重，不禁心中一凜起來。

&emsp;&emsp;“所謂的魂雲，其實就是由幽冥鬼地一種叫“魂屍”的低階鬼物引起的。此種鬼物也是陰氣中誕生的，但自身一點實力沒有，並且行動遲緩，彷彿屍體一般，唯一能夠讓人不願招惹的，就是此種鬼物一旦死後，所化屍雲足可籠罩數丈之廣，並且劇毒無比。。而這種魂屍壽命極短，若不能出現異變進階成其他高階鬼物，一般只有數年壽命，並且非常喜歡羣體行動。所以一旦這種魂屍羣數目達到千隻以上，而壽命都到了盡頭後，便會羣體化爲恐怖之極的毒雲，並在陰風吹動下，足以無聲無息葬送碰到的所有生靈，並且會一直持續到毒雲全部消失殆盡爲止，所以也會被稱爲葬雲。鬼蜂之災，也是由此地一種類似毒蜂的鬼物形成。此種鬼蜂羣每隔一段時間喜歡從一個地方向另一地方遷移，而一旦開始往往數以萬計行動，一旦遇到自然也根本無法力敵的，好在這種鬼蜂羣大都有固定的遷移路線，只要小心一些的話，倒是可以提前避開的。而除了魂雲、鬼蜂外，幽冥之地還有其他幾種極可怕的危險，師弟也要多加留意的，比如說師弟若是碰到類似沼澤般的地方，千萬要小心一種叫做腐鬼的中階鬼物，它們……”牧仙雲一一講述着。

&emsp;&emsp;柳鳴自然更加凝神用心聽着。

&emsp;&emsp;牧仙雲足足講述了一盞茶工夫，才嘴巴一閉的停了下來。

&emsp;&emsp;“多謝師姐相告，小弟還真不知道幽冥之地還有這般多危險之處，看來真要多加小心一二了。”柳鳴聽完之後，一抱拳的連連稱謝不已。

&emsp;&emsp;“白師弟也不用太擔心的。這幽冥鬼地雖然危險重重，但只要不離開祖師爺設立此據點的百里之外，應該還是十分安全的。畢竟太強大鬼物，早就本宗前輩們一掃而空了。師弟既然是剛剛學會的通靈術，也不可能降服強大鬼物，在百里之內應該還是有一定希望找到合適的目標！就算一次不行，師弟也可以多來幾次的，總能夠如願的。”牧仙雲秋波流動的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。對了，牧師姐和杜師兄既然不是來找通靈鬼物的，可有什麼地方需要小弟效勞的。”柳鳴苦笑了一聲後，反問了一句。

&emsp;&emsp;“多謝白師弟好意了。我二人在這裡已經待了大半月時間了，想要找的東西也已經有些眉目了，倒不用師弟多費心了。”牧仙雲一笑的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，小弟也祝二位能夠馬到成功。我也不再多耽擱時間，先去附近探探路了。”柳鳴點了點頭，就打算告辭離開了。

&emsp;&emsp;“對了，白師弟若是還有靈石的話，可以去鬼老那裡買一份附近區域的地圖和一本專門介紹幽冥鬼地獨有鬼物的典籍。有了這兩種東西的話，相信師弟行動起來會更方便幾分的。”杜海開口提醒的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了一喜，再次稱謝一聲後，就和二人告辭的離開了石屋。

&emsp;&emsp;“將剛纔那些事情告訴白師弟之後，我們也總算是還了當初那份人情。”杜海一等柳鳴走出屋子後，轉首衝少婦鬆一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“不錯。要不是如此的話，這些情報也是我們出生入死多次才收集來的，哪能這般輕易告人的。可惜的是，也只能是差不多剛剛抵消而已，要不是能讓他多欠一份人情的話，就更好了。”牧仙雲沉吟了一下後，這般說道。

&emsp;&emsp;“哦，仙雲難道很看好白師弟嗎？”杜海聞言，露出一絲詫異的神色。

&emsp;&emsp;“不光是看好白師弟這般簡單的，我若是給我那兄長去信，將明珠許配給白師弟，你覺如何？”牧仙雲忽然這般的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，要將明珠妹子許配給白師弟，這不太可能吧。據我所知明珠似乎對具有地靈脈的小子很有好感，你兄長怎可能會答應這種事情。”杜海卻嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“哼，我兄長是被高衝那小子地靈脈尚未名頭衝昏了頭，還想招人家爲婿。也不想一想，以高衝那小子資質，以後不知道會有多女性靈徒盯着，想做其雙修伴侶的，怎可能會娶一名連靈脈都沒有的外門弟子爲妻。說一句不好聽的話，明珠恐怕甚至連做他侍妾的希望都沒有多少的。那小子之所以現在還和明珠糾纏不清，一方面年紀還輕，習性還算比較單純，二來是掌門師伯管束嚴厲，根本不給他有多少機會接觸其他女弟子。至於明珠現在能偶爾接觸這小子，恐怕也是掌門師伯刻意而爲的。你別忘了那小子現在正修煉的是何功法了！”牧仙雲面容一下陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，難道師伯是想把明珠妹子當做……”杜海臉色大變，真的一下失聲起來。

&emsp;&emsp;“不錯，掌門恐怕是想將明珠當成那小子心境修煉上的預備爐鼎了。”牧仙雲這一次連“師伯”二字都省去了，直接冷聲的說道。

&emsp;&emsp;“聽你這般一說，到的確有幾分此可能的。若是這樣的話，將明珠許配給白師弟，倒是一個不錯的主意。雖然白師弟也是靈徒，但只有三靈脈，以後進階後期的希望也不是太大，而以牧家的勢力來說，相信白家那邊十分樂意促成此事的。而白家有了白師弟這位中期靈徒後，以後勢力也壯大不少，足以作爲你們牧家一支強援了。不過明珠妹個人那邊，，恐怕還不好說服的。”杜海輕吐一口氣後，變得十分贊同起來。

&emsp;&emsp;“明珠現在還小，自然不會明白其中輕重的。我找機會加以勸說的，不過向白家說親的事情卻不用耽擱，可讓兄長立刻着手進行此事的。畢竟明珠沒有成爲靈徒，婚嫁事情還是要家族做主的。”牧仙雲緩緩說道。

&emsp;&emsp;“也只有這樣做了。可這樣一來，明珠恐怕會記恨你一輩子了。”杜海嘆息一聲的說道。

&emsp;&emsp;“就算如此，我也一定要如此做的，我決不能讓她落個生不如死的爐鼎下場。”牧仙雲一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;這一次，杜海輕前一步，握住牧仙雲的一種纖手外，並沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;而牧仙雲則輕嘆一聲，將螓首輕靠在杜海肩上，同樣不再言語。

&emsp;&emsp;二人間一時間變得靜悄悄，但又有一種說不出的曖昧浮氣氛浮現而出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴手中捧着一塊繪製在獸皮上的粗糙地圖，在離地三四十丈高空中徐徐向前飛着。

&emsp;&emsp;此時的他，已經離開廣場十幾裡外了，並小心翼翼的四下打量不停着。

&emsp;&emsp;雖然牧仙雲說過百里之內不會有太大危險，但以他性子，自然不會真大大咧咧的當真了。

&emsp;&emsp;一路上除了幾頭四腳蛇般的低階鬼蜥外，卻並沒有發現其他的什麼鬼物。

&emsp;&emsp;柳鳴對這種情形，倒也不覺奇怪。

&emsp;&emsp;畢竟數千年來，蠻鬼宗門人弟子也不知將附近區域鬼物不知掃蕩了多少遍，要是這般容易碰到一隻合適的通靈鬼物，反倒是一件奇怪事情了。

&emsp;&emsp;柳鳴一口氣飛出了三四十里外後，纔在一片赤紅色低矮樹林前停了下來。

&emsp;&emsp;這片陰楓林雖然面積不大，但卻是一種低階通靈鬼物‘雙骨牛’最喜歡吃的食物，雖然這裡早被人不知察看多少次了，但也有人運氣不錯下，偶爾會有所收穫的。

&emsp;&emsp;柳鳴驅雲飛快的在這片紅色樹林上空繞了數圈後，面帶一絲失望之色的離開了。

&emsp;&emsp;他下一個目標，是十幾裡外的一處陰潭，那裡是另外一種低階鬼物屍鱷常出現地方。

&emsp;&emsp;但一個時辰後，他又滿臉悻悻之色的l離開了被灰氣繚繞的黑色水潭，又向其他地方驅雲而去。

&emsp;&emsp;就這般，接下來的三四天內，柳鳴按照地圖上標識，一一檢查百里捏最容易出現通靈鬼物的各處地點，結果全都一無所獲。

&emsp;&emsp;這一天，當他站在一處低矮土包上空，看着附近地面上一個空蕩蕩的巢穴般大土坑時，不禁眉頭緊皺而起了。

&emsp;&emsp;他可沒有想到一頭合適些的低階鬼物這般難找，總不能真去找鬼蜥這般連普通野獸都不如東西，當自己的通靈鬼物吧。。

&emsp;&emsp;但這裡已經是地圖上標註百里範圍內最後一個可能出現通靈鬼物的地點了，若想還想按照地圖尋找下去了，只能去更遠些地方纔有可能了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，又一翻手掌的將地圖拿出，目光重新在上面大概掃了一遍。

&emsp;&emsp;此塊獸皮地圖，離據點越近區域，標註的越詳細，越遠地方標註的越粗糙，而一旦超出了千里之外的範圍，則也是空空一片了。

&emsp;&emsp;“看來只能冒些風險了，否則這一次的一百貢獻點就要白白浪費了。”柳鳴將地圖一收後，喃喃了一句。

&emsp;&emsp;這可是他承受不起的損失！

&emsp;&emsp;就算他再湊足貢獻點下一次再來話，也不能保證肯定會有收穫的。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
