<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄675狼盟與圖騰</title>

&emsp;&emsp;狼盟成員實力據稱也是參差不齊，從凝液到真丹境都有，甚至傳聞組織中還有天象境的大能之士，只是誰也不知道真假罷了。

&emsp;&emsp;柳鳴若有所思的沉吟了一會兒後，放下了銅錢，隨後又拿起了那枚傳訊玉簡，往額頭上一貼，神識滲透了進去，半晌過後，心中立刻便是一動。

&emsp;&emsp;這枚玉簡，赫然是胖老者接到的狼盟組織的一則消息，裡面提到，有狼盟成員在豬龍山脈深處發現了一處五光峰的老巢蹤跡，而此人正在召集附近區域的狼盟成員，準備偷偷擊殺裡面的五光峰，採摘蜂王蜜。

&emsp;&emsp;玉簡之中還留下了一個地圖，並標註了召集的地點，只要手持狼盟信物，都可以參加此聯手行動。

&emsp;&emsp;柳鳴神識緩緩退出玉簡，大爲心動起來。

&emsp;&emsp;要說這豬龍山脈一帶，經常有人會組隊進山採摘五光蜂蜜，但卻由於種種原因，一般能採摘到中品的，已經算是運氣不錯了。

&emsp;&emsp;但這一次的玉簡之中卻特別提到，這次發現的五光峰巢穴，地點非常偏僻，沒有被任何人找到過，而裡面的妖蜂實力也是極強，故而蜂后所出的蜂王蜜肯定也將是級別極高的，足以煉製出不少極品五光液了。

&emsp;&emsp;他既然不打算在此地久待，正好可以趁此機會狠狠撈上一筆，反正狼盟本就只認信物不認人，不用怕有什麼後患的。

&emsp;&emsp;柳鳴經過一番考慮後，又拿起了那一塊青銅書簡，神識正要延伸進去，但馬上臉色微微一變。

&emsp;&emsp;其神識稍一碰觸到青銅書簡。書簡表面便會閃起一道淡淡白芒，一閃之下，神識就被毫不客氣的反彈了回來，根本無法進入分毫，更別說閱讀其中的內容了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出了一絲感興趣的神色。這青銅書簡既然加持此種禁止，似乎不是凡物的樣子。

&emsp;&emsp;他當即用雙手手掌將此書簡夾在掌心，法力一催之下，頓時一股黑氣將其裹在中間，書簡之上亮起了一道淡淡的光芒，似乎在抵擋黑氣的侵襲。

&emsp;&emsp;“咦。這似乎是一件法器……”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，不禁輕咦了一聲，停下了手上的動作，將青銅書簡放在眼前仔細打量了起來，書簡表面果然銘刻了一圈圈幾乎細不可聞的淡淡靈紋。

&emsp;&emsp;他微一沉吟後，就從指尖逼出了一滴精血滴在了上面。同時單手法決一掐，十指連彈下，頓時一道道法決飛出，全都一閃的沒入書簡中，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;結果片刻後。書簡之上突然狂閃的泛起一層白光，並啪”的一下，應聲而滅。

&emsp;&emsp;柳鳴見此心中一喜。再次放出神識往書簡而去。

&emsp;&emsp;這一次，神識再無一絲隔閡，輕易便進入了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴輕舒了一口氣，細心的閱讀起裡面的內容來。

&emsp;&emsp;這青銅書簡中，所用的是一種上古某種偏門的古文，所幸他以前看到過不少有關上古文字的記載，所以才能勉強能讀懂其中的意思。

&emsp;&emsp;結果足足花了一頓飯工夫，柳鳴纔將裡面的內容看了個八九不離十，臉上卻不禁露出了一種古怪的神色。

&emsp;&emsp;這青銅書簡之中，記載竟是南蠻區域特有的圖騰秘術。但卻並沒有標註出和秘術相關的任何名稱，但從記錄功法的文字判斷，似乎頗爲古老的樣子。。

&emsp;&emsp;而青銅書簡中，更繪出一頭名叫“車患”的上古兇獸的圖像，赫然然是一種似牛非牛的怪獸。身上密密麻麻的佈滿了龍鱗，面目猙獰無比，一看便是異常的兇猛。

&emsp;&emsp;按照上面所說，只要將車患繪製在身上，並經過特殊法門祭煉後，便可通過吸納天下的各種獸魂，從而能施展出一些不可思議的神通。

&emsp;&emsp;甚至此圖騰祭煉到了最後，還真有可能召喚出實力不下於車患本體的分身來。

&emsp;&emsp;而除此之外，這個無名的圖騰秘術還記載了一個，不需要吸納獸魂祭煉，只要先繪製圖騰，就可以徹底遮掩自己氣息的法門。。

&emsp;&emsp;根據玉簡上的描述，這種掩飾氣息的法門十分玄妙，哪怕是天象境強者也不一定能完全看穿其掩飾。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴詫異之餘，心中不禁大喜起來。

&emsp;&emsp;說起來，柳鳴呆在這南蠻地區已經有十多年之久，對於南蠻當地這種爲了模仿妖族的天賦神通，而開創出的圖騰秘術自然也多多少少的有所瞭解。

&emsp;&emsp;圖騰秘術的威力大小如何，主要是看圖騰本身的玄妙程度，其次繪製圖騰時候所用的妖獸靈血材料。

&emsp;&emsp;一般低階的圖騰秘術，甚至只要普通的野獸之血就可，但繪製出的圖騰多半隻能讓人增加數百斤力氣，身形輕盈些許，亦或是肉身防禦程度增加一些罷了。

&emsp;&emsp;而按照他所得的這種無名圖騰秘術上所敘，則起碼也需要真丹境界的妖獸之血才行，並且還只能妖牛類的精血才能用於繪製，條件如此苛刻，可見此圖騰秘術品階不低。

&emsp;&emsp;柳鳴面色一陣陰晴不定後，心念又一轉的想到了關於這一次狼盟圍剿蜂后的行動來。

&emsp;&emsp;按照那通訊玉簡上所說，這五光蜂羣的蜂后，起碼有真丹以上的實力，因此參加此次行動的人也必須有真丹境修爲。

&emsp;&emsp;雖說柳鳴自問實力已經堪比真丹境界，但修爲卻仍是化晶中期而已，在南蠻這種以實力爲尊的地界，若是冒然前去，恐怕不但不被接納，反而大可能會被其他狼盟成員滅口了。

&emsp;&emsp;如此想後，柳鳴心中便已下了決心，必須要在此次行動之前先給自己刺上這圖騰秘術，隱匿起自己的修爲高低來。

&emsp;&emsp;但青銅書簡上所寫真丹境以上的牛妖之血，又哪是這般容易找到的。

&emsp;&emsp;不過好在書簡後面又有記載，若是隻需要遮掩氣息神通的話，倒是可以使用低階的普通妖牛之血，先臨時描繪一幅圖騰。

&emsp;&emsp;但如此做的話。秘術效果只能管一段時間，一過了期限，圖騰便會慢慢變淡，並且能發揮遮掩氣息的秘術威力也會隨之大打折扣，必然無法瞞過天象境界以上強者的神識。甚至連真丹境，也是說不準的了。

&emsp;&emsp;柳鳴在住處靜靜的思量了一日一夜後，第二天就立刻出門，直奔各大商鋪而去。

&emsp;&emsp;果然不出他所料，其在坊市之間兜兜轉轉了許久，卻根本連真丹牛妖之血的影子都沒有找到。

&emsp;&emsp;於是。他最終在一家頗具規模的材料店，才花費了十萬靈石，購置到一瓶凝液後期的赤目牛妖之血。

&emsp;&emsp;隨後，他又去了一家煉器鋪，花費了大約十萬靈石，訂製了一個有些隔斷神識功效的巨猿面具靈器後。便再次回到了客棧密室之中。

&emsp;&emsp;這低階牛妖之血雖說只能隱藏一個月的氣息，但是眼下也只能將就着用來繪製圖騰了，況且此次行動就在大約十日之後，想來一個月的持續時間也綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;至於聚會時，是否會有天象境以上出現，柳鳴推測下來，也基本是不可能的事情。

&emsp;&emsp;那召集的狼盟之人只要不是愚蠢透頂。怎可能去通知這等需要仰息的強者一同參加此行動。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴盤坐在密室內一個黃色蒲團上，一番打坐調息，將自身狀態稍作調整後，便準備自行繪製這圖騰了。

&emsp;&emsp;柳鳴先將青銅書簡再次貼於額頭之上，將神識侵入玉簡之中，仔細打量裡面的兇獸圖像。

&emsp;&emsp;這圖騰秘術說起來並不太難，只需要用對應的材料進行繪製對應的圖騰在身，再根據玉符記載的方法，注入法力將其激活。便可發揮效果了。

&emsp;&emsp;當然，若是身上圖案稍有偏差，自然也無絲毫作用了。

&emsp;&emsp;足足有半個時辰後，在柳鳴將此車患兇獸圖像一筆一畫都深深印在腦海之中，纔將青銅書簡從額頭上取下放在了一邊。單手一摸須彌戒，從中取出了一隻玉筆，和一隻白色小瓶。

&emsp;&emsp;小瓶中自然就是那凝液後期的赤目牛妖之血。

&emsp;&emsp;他打開蓋子，提起玉筆輕輕的沾了一下瓶中鮮紅年獸的妖血，在自己的左側肩頭開始繪製起來，一筆一畫都凝重萬分。

&emsp;&emsp;柳鳴爲了確保萬無一失，每每遇到沒有把握之時，便停下手中之筆，閉目冥想一番後，纔再次繼續繪製。

&emsp;&emsp;由於此前準備頗爲充分，故而在其慢慢仔細勾勒之下，大約一個時辰後，從左肩到胸前慢慢浮現出一隻靈獸的大致輪廓。

&emsp;&emsp;如此又過了足足大半日後，一隻四足帶有龍鱗的青牛形象圖案，便栩栩如生的在其身上繪製而出。

&emsp;&emsp;柳鳴看着此圖，心念一動之下，再次將一旁的青銅書簡貼於額頭，反覆的比對起了自己繪製的車患圖案，再次確認無誤之後，這才滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;隨後但見其單手輕輕往肩頭一拍，一股法力緩緩的從手心涌向了圖騰之中，頓時肩頭一股暖流襲來，法力在其引導之下，沿着某種特定的路徑，在車患圖案上流轉了三圈，同時口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;緊接着，“噗”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;車患圖案突然彷彿有靈性一般的微微的閃動了幾下，隨後突然脫體而出化作一隻半透明的青牛虛影，無聲的沖天嘶吼了幾聲，隨即又一閃的重新縮回肌膚之上，再次化爲圖騰。

&emsp;&emsp;“看來應該是沒有問題了！”

&emsp;&emsp;柳鳴見此一幕，喃喃自語一句之後，將玉筆和剩下的一些牛妖之血紛紛收了起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他又取出了一些坊市中購得的普通獸魂，嘗試祭煉一番此圖騰。

&emsp;&emsp;但不出其所料的事，數次嘗試下來都是絲毫效果全無的樣子。

&emsp;&emsp;看來是牛妖之血效力不足，還無法駕馭此圖騰，柳鳴也只能暫時就此作罷。大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
