<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1134解圍</title>

&emsp;&emsp;這頭真丹境的灰色螟蟲，長相形似一隻巨型蜻蜓，大小在三四丈的樣子，長長尾部將金頂峰魁梧青年腰部和一條手臂纏繞了數圈，尾部上密密麻麻的尖利小刺，已有不少沒入了魁梧青年的皮膚，鮮血直流。

&emsp;&emsp;同時其口中不斷噴塗灰色風刃，朝魁梧青年劈頭蓋臉的激射而去。

&emsp;&emsp;好在魁梧青年周身體表金光隱隱，顯然一身體修功法造詣不淺，並沒有被直接從腰間勒成兩段，且一條尚能運轉自如手臂化作一片金色拳影，將激射而至的灰色風刃悉數擊碎。

&emsp;&emsp;但其由於行動受限，在周圍黑色螟蟲的不斷衝撞以下，還是很快的渾身傷痕累累，顯然受傷不輕了。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;青年驀然口中一聲怒吼，噼噼啪啪的骨節爆裂聲響起，整個身軀青筋暴起，身形又驟然間猛漲近丈許，手臂一個模糊，密集的拳影“噗噗”幾下，猛的落在蜻蜓尾部，試圖將其強行擊爛。

&emsp;&emsp;“轟轟”數聲！

&emsp;&emsp;蜻蜓螟蟲的尾部處甲殼碎裂，一個個拳印凹陷浮現而出。

&emsp;&emsp;那頭蜻蜓螟蟲並沒有要就此放手的意思，反倒是扭動《↖着長長的尾部纏繞的更緊了幾分，同時口中一陣嘶鳴，噴塗出的灰色風刃變得更爲密集起來。

&emsp;&emsp;兩者一時間相持不下。

&emsp;&emsp;與此同時，那數十名化晶期弟子，在鋪天蓋地的螟蟲圍攻下，負傷者已經過半，雖然不至於馬上潰敗。但也根本難以衝出包圍。

&emsp;&emsp;少數的幾名非體修弟子，也拼命催動手中靈器放出各式的光芒做着抵禦。

&emsp;&emsp;但這些靈器對於甲殼堅實且能夠吸收法術能量的螟蟲收效甚微。即便勉強擊殺了一些低階螟蟲，對整個戰局也沒有太大影響。

&emsp;&emsp;就在柳鳴觀戰的這片刻工夫。便有一名化晶期非體修弟子被數頭螟蟲撲到，瞬間撕咬成了碎片。

&emsp;&emsp;眼見這些太清門弟子情況不妙，柳鳴自然不可能袖手旁觀，當即臉色一沉的一拍胸前的八足章魚，“噗”的一聲，一對銀色肉翅瞬間在其背後生長而出。

&emsp;&emsp;銀光一閃。

&emsp;&emsp;一道黑影鬼魅般插入蟲羣，並幾個模糊後，就鬼魅般出現在了與蜻蜓螟蟲纏鬥的魁梧青年的身後，一股凌厲的拳風緊隨而至。

&emsp;&emsp;隨着一陣震耳欲聾的虎嘯聲。一團丈大小的虎頭虛影一衝而出，朝灰色蜻蜓螟蟲腦袋之處撲咬過去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;由於柳鳴的速度實在太快，且灰色蜻蜓巨蟲由於緊緊纏繞着魁梧青年導致自身無法自由行動，頭顱當即在強勁拳風碾壓之下，瞬間爆裂而開，化作了一團血肉的崩潰而開。

&emsp;&emsp;其原本緊緊纏繞魁梧青年腰間的尾部，驟然一鬆。

&emsp;&emsp;“多謝！”

&emsp;&emsp;魁梧青年見此，大喜過望，急忙稱謝一聲後。就將纏繞身上的巨蟲下半截屍體往外一扔，身形一晃之下，化作一道虛影的衝入了了蟲羣中。

&emsp;&emsp;青年不顧自己受傷，還要解救同門的行爲。倒是讓柳鳴心底萌生幾分敬佩之意

&emsp;&emsp;他背後銀翅一個煽動，同樣化作一道銀光緊跟而去。

&emsp;&emsp;由於爲首的真丹境螟族被柳鳴以雷霆手段瞬間擊殺，此時的螟族蟲羣因爲羣龍無首。一下子竟有些大亂起來，怪叫聲四起。

&emsp;&emsp;但見一黃一銀兩道身影。在龐大的螟族蟲羣之中如入無人之境般來回穿梭，伴隨着一陣陣呼嘯的拳風掌影。慘叫聲與爆裂之聲此起彼伏來。

&emsp;&emsp;柳鳴與這名真丹後期的金頂峰體修聯手，以迅雷不及掩耳之勢，用強橫的身軀以硬生生一一擊殺着低階螟蟲，戰場形勢一下子再次反轉了過來。

&emsp;&emsp;而那些修爲較低的化晶弟子見魁梧青年脫困而出，且又有強援加入，也是紛紛精神一振，同樣狂催法力起來。

&emsp;&emsp;蟲羣中頓時霞光拳影漫天飛舞，換來的則是一聲聲悽慘的蟲鳴之聲。

&emsp;&emsp;當柳鳴最終不耐的使出了龍虎冥獄功，六條霧蛟與六隻黑虎，更在蟲羣中直接橫掃大片螟蟲，最終讓蟲羣在最終一鬨而散，四下潰逃而去，

&emsp;&emsp;柳鳴見此，倒也沒有繼續追殺的意思，當即將功法一收。

&emsp;&emsp;從他加入戰團，到將這些螟蟲擊潰，也就是十幾個呼吸的功夫，甚至有幾名修爲較低的弟子，還沒完全搞清楚狀況，這場戰鬥就已經結束了。

&emsp;&emsp;“你……你是柳鳴柳師弟？”魁梧青年望着周圍遍地的螟蟲屍首，長舒了一口氣，隨即轉首看向柳鳴，忽然好像想到了什麼一般的說道，滿臉驚訝之色。

&emsp;&emsp;“正是在下，師兄是金頂峰弟子吧。”柳鳴倒是一點都不覺得奇怪,微笑的回道。

&emsp;&emsp;“果然是柳師弟沒錯，在下金頂峰段猛，早先與柳師弟倒是有過數面之緣，不過師弟恐怕是不會記得在下的。”魁梧青年到也頗爲爽快，哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;此言一出，圍在二人外的數十名金頂峰內門弟子則是紛紛露出訝然神色，一時間一片騷動起來。

&emsp;&emsp;“竟然是柳鳴師兄……不是說柳師兄已經在惡鬼道失蹤許久了嘛？”

&emsp;&emsp;“應該不是失蹤，而是出去執行宗內的特殊任務了吧。”

&emsp;&emsp;“聽聞柳師兄一身修爲出神入化，今日一見，果然非同凡響！”

&emsp;&emsp;“他可是從外門轉入內門的弟子，而且以凝液後期的修爲，獨自闖過了虛靈塔三十六層！”

&emsp;&emsp;“他還是上界天門大會的第一人！”

&emsp;&emsp;這些弟子趁着劫後餘生的興奮勁，竟你一言我一語的低聲討論起來，看向柳鳴的眼神，充滿了敬畏之意。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳師弟不必在意，他們大都是近寫年才進入內門的弟子，對於柳師弟這種傳說人物，可以說早就如雷貫耳了。”段猛輕咳了一聲，朝柳鳴有些尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“段師兄過譽了！我這一次離開宗門頗有些年頭，如今才得以返回，卻不知宗內發生了什麼事情，在下一路從南蠻之地趕來，在附近區域遇到的蟲羣可着實不少的。”柳鳴打了個哈哈後，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“說起此事，就說來話長了。此處常有這些螟族怪蟲出沒，如今有不少師弟已是有傷在身，我們還是邊走邊說。”段猛聞言，眉頭微微一皺說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會反對。

&emsp;&emsp;隨之段猛朝向周圍金頂峰弟子吩咐了一聲吼，一掐法決，大片白雲憑空浮現而出的將衆人托起，向萬靈山脈的入口方向破空而去。

&emsp;&emsp;白雲之上，柳鳴臉色凝重的聽着魁梧青年的話語。

&emsp;&emsp;“大約半年多前，我們萬靈山脈附近的幾塊區域，毫無徵兆的出現了一些空間裂縫，緊接着，一些低階的螟蟲，便如潮水般不斷從通道之中涌出。這些螟蟲雖說數量衆多，但是實力低下，非常容易擊殺，宗內派了幾批弟子，便將其消滅的差不多了。只不過後來這些螟蟲暫時轉移戰場，去攻擊一些凡人地域，有些則是隱匿了起來…………”

&emsp;&emsp;果然對方所描述的，赫然與當時南蠻之地聽到的如出一轍，只是地點由南蠻大沙漠，變成了萬靈山脈周圍。

&emsp;&emsp;柳鳴結合一路上看到的情況，略一思量過後，心中也不禁駭然。

&emsp;&emsp;如此大規模的異族入侵，在中天大陸歷史上可真是屈指可數的，也絕不是一般界面異族能輕易做到的。而且身處中天大陸中部的太清門也遭到了螟蟲的圍攻，恐怕其他地方戰火更盛了。

&emsp;&emsp;這次螟族入侵，恐怕涉及到了整個中天大陸！

&emsp;&emsp;“我這一次從南蠻區域趕來，那邊地域的螟蟲數量也是不少。卻不知宗內對此，可有什麼對策了？難道任由這些蟲羣在萬靈山附近徘徊嗎？”柳鳴肅然的問道。

&emsp;&emsp;“起初針對那些低階螟蟲，宗內雖然也將之發佈於玄榜，召集大批弟子進行誅滅，但仍舊沒有引起高層太多注意……唉，如今更多螟蟲現身，已經錯過了最佳的滅殺時間……”

&emsp;&emsp;“空間裂縫出現數月後，便有大量高階螟蟲出現，特別是天象境界的螟族巨蟲出現，讓本門派出的弟子傷亡不斷增加，此事這才引起了長老們的注意，但卻爲時已晚。當我們徹查螟族大軍之時，發現數量已經達到了數百萬之多，而且還不斷有援軍和其他高階螟族從空間裂縫中涌出。”說到這裡，段猛的臉色突然陰沉起來。

&emsp;&emsp;“天象境界的螟蟲出現，宗內難道沒有派出長老剿滅嗎？”柳鳴眉頭微蹙的問道。

&emsp;&emsp;“柳師弟有所不知，宗門在發現不對時，便馬上採取了應急措施，據說甚至通玄老祖風清太上親自出手，起初倒也擊殺了不少高階螟蟲，但在太上想要施展秘術封印空間通道時，卻被通道中冒出的同階氣息驚退……無奈之下，掌門和長老們一番商榷之後，便暫時啓動了護山大陣，還發出召集令，緊急召回了外面的所有弟子。我這次就是奉命親自接應一批返宗弟子，結果方一出宗沒多久便被這一夥螟蟲撞見，差點就全軍覆沒了。幸好柳師弟及時出手相助。”說到這裡，段猛又朝柳鳴一拱手，感激的謝道。

&emsp;&emsp;“師兄客氣了，你我份屬同門，出手相幫本是份內之事。”柳鳴微然一笑。
