<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1340天哭魔君</title>

&emsp;&emsp;高赫魘放出神識探入袋中，片刻之後，手中灰光一閃，多出了一枚巴掌大小的灰色三角石板。

&emsp;&emsp;“魘尊，這個是……”一旁的黑袍老者目光落在石板上，眼中閃過疑惑的神色，開口問道。

&emsp;&emsp;“這是上古修士用來保存珍貴玉簡，使之不會因爲時間流逝而損毀的永印石，須得用特殊手段才能打開。”高赫魘眼中閃過一絲喜色，隨口對黑袍老者說道。

&emsp;&emsp;他隨即口中唸唸有詞，屈指連彈數下，數道黑光一閃即逝的沒入了灰色石板之上。

&emsp;&emsp;灰色石板散發出刺目的灰光，表面浮現出了無數灰色的符文，隨即這些符文一閃之後，又盡數消失，同時灰色石板也“咔嚓”一聲，化爲了粉末，裡面浮現出了一塊白色玉簡。

&emsp;&emsp;高赫家族的其他幾人發出一陣驚歎，下方山谷之中，柳鳴眼中也露出讚歎神色。

&emsp;&emsp;高赫魘將玉簡握在手中，神識沒入了其中，片刻之後點了點頭，道：“沒有錯，玉簡之中正是天哭魔君的墳冢所在。”

&emsp;&emsp;此言一出，黑袍老者等人頓時露出了激動的神色，高赫魘神情反而平靜了下來，臉上露出了沉思的神情。

&emsp;&emsp;“魘尊，既然已經找到了地圖，我們這便前去探索一下吧。”黑袍老者有些激動的說道，其他人也紛紛附和。

&emsp;&emsp;“事情沒有這麼簡單，天哭魔君威名赫赫，他的墳冢之地，不可能沒有任何防備，從玉簡上看，墳冢之地危險重重，如果單是我們五人前去，太過危險了。”高赫魘搖了搖頭。說道。

&emsp;&emsp;“魘尊大人的意思是找人同行？”黑袍老者眼中光芒一閃，問道。

&emsp;&emsp;“不錯。”高赫魘點了點頭。

&emsp;&emsp;“但是如此一來，豈不是要將墳冢中的一部分收穫分給其他人？難道魘尊你打算事後……”黑袍老者眉頭皺了起來。隨即目光閃爍的低聲說道。

&emsp;&emsp;“我沒有這個打算，而且區區天哭魔尊的墳冢。不過是小意思而已。家族安排在中央皇朝和柳家的暗探剛剛傳來了一個重要消息，中央皇朝和柳家的人都在往內淵之處而去……”高赫魘說到這裡，嘴脣微動，使用了傳音秘術。

&emsp;&emsp;片刻後，黑袍老者等人臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“竟然有此事，魘尊大人您是想……”黑袍老者說道。

&emsp;&emsp;“不錯，我們高赫家族此次只有五人進入魔淵秘境，比起中央皇族和柳家。有些勢單力薄。不過這等機會，我們高赫家族也絕不能落後的，只能聯絡一個其他勢力，一起去闖一闖這內淵了。”高赫魘語氣堅定的說道。

&emsp;&emsp;其他人此刻互望了幾眼，都沒有再反對什麼。

&emsp;&emsp;“魘尊大人您是想找哪個世家幫忙？”黑袍老者問道。

&emsp;&emsp;“若要和中央皇族和柳家的人對抗，自然要選擇實力強悍的家族幫忙。”高赫魘微微一笑，單手一翻，取出了一塊六角陣盤。

&emsp;&emsp;隨着其口中咒語聲響起，一座黑色法陣從陣盤上浮現而出，看起來是一個傳訊法陣。

&emsp;&emsp;高赫魘揮手打出數道法訣。化爲了一連串的符文，融入了法陣之中。

&emsp;&emsp;光芒一閃，這些符文頓時消失無蹤。

&emsp;&emsp;接下來的時間。高赫家族一行五人落在下方一座山峰上盤坐了下來，距離柳鳴二人更近了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，口中唸唸有詞，將車患圖騰施展到了極致。

&emsp;&emsp;他和趙千穎互望了一眼，都在對方眼中看到一抹擔憂之色。

&emsp;&emsp;內淵魔淵塔的事情，似乎已經流傳了開來，各大世家的人都開始蜂擁朝着內淵而去，如此一來，兩人的內淵之行。恐怕比預料之中更加困難。

&emsp;&emsp;隨着時間一點一點過去，高赫家族的幾人在此等候。柳鳴兩人也不敢有絲毫動作，好在柳鳴如今法力深厚。長時間全力施展車患圖騰也沒有問題。

&emsp;&emsp;足足過了大半日後，一片青碧色的雲團在遠處天際浮現而出，朝着山谷方向飛馳而來。

&emsp;&emsp;高赫魘臉色一喜，帶着其他四人立刻飛了起來，迎了上去。

&emsp;&emsp;青碧色的雲團消散開來，露出了一行五人。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，這些人他也有印象，是進入秘境之時，聽人提起的通玄境魔人寒鴉老者一行人。

&emsp;&emsp;“高赫道友，看你此刻紅光滿面，此番收穫定然不小吧。你邀請老夫來此，不知所爲何事？”寒鴉老者眼眸開合之間碧光閃爍，看向了高赫魘，輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;看樣子，兩人似乎頗爲熟識的樣子。

&emsp;&emsp;“收穫倒是還沒有多少，不過魘某眼下有一個機會。我得到了一處秘境寶藏的地圖，不知寒鴉道友有沒有興趣一同前去探寶？”高赫魘呵呵一笑，直接說道。

&emsp;&emsp;“寶藏！高赫道友所言非虛？”寒鴉老者聞言目光一閃，眼中閃過一絲貪婪。

&emsp;&emsp;魔淵秘境中雖然寶物衆多，但是真正的寶藏卻很少，每一處寶藏都是極大的機緣。

&emsp;&emsp;“這個自然，我豈會拿假話欺騙寒鴉道友。地圖在這裡，我也是剛剛得到手，還未捂熱呢。”高赫魘哈哈大笑了一聲，隨手取出了那塊灰色玉簡，竟然直接扔給了寒鴉老者。

&emsp;&emsp;寒鴉老者一怔，頗爲詫異的看了高赫魘一眼，隨即神識探入了玉簡之中。

&emsp;&emsp;“天哭魔尊！此人我聽說過，是朔風王朝時期的一個通玄境大能，想不到他竟然死在了這處魔淵秘境之中，還留下了墳冢，這確實是一處寶藏！”寒鴉老者臉上露出了驚喜神色。

&emsp;&emsp;“呵呵，那不知道寒鴉道友可有興趣一同前往？”高赫魘淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“既然真有寶藏，老夫自然願意前往，不過高赫道友如此大方，竟然願意分一杯羹給老夫，你我雖然以前有些交情，應該也是有所意圖吧？明人面前不說暗話，還請道友直言。”寒鴉老者將玉簡還給了高赫魘，目光微閃的說道。

&emsp;&emsp;“寒鴉道友還是這般快人快語，那我也不藏着掖着了。魘某確實有所求，不過此事對你我都是一個天大的機緣……”高赫魘說到這裡，聲音低沉了下去，開始使用傳音。

&emsp;&emsp;“內淵之中竟然有……好，真是想不到！”寒鴉老者眼眸中碧光一盛，口中喃喃自語般的說道。

&emsp;&emsp;“此事若爲我親自接到的情報，我也不敢相信，看來魔淵秘境遠比我們想象的要深奧很多。”高赫魘意味深長的說道。

&emsp;&emsp;“內淵之中雖說有極大的機緣，但是危險也是極大……”寒鴉老者看起來有些猶豫。

&emsp;&emsp;“不入虎穴焉得虎子，我等前來魔淵秘境，本就是險中求寶，這等重大機緣豈能錯過。修爲到了你我這等境界，想要再進步，單靠苦修已經沒有用處，只能寄望於各種機緣。而且若論自保能力，寒鴉道友的寒犀甲防護能力遠在魘某之上吧。”高赫魘徐徐說道。

&emsp;&emsp;寒鴉老者臉上露出了沉吟神色，片刻之後，他擡起了頭，道：“好吧，高赫道友所言不錯，富貴險中求！”

&emsp;&emsp;“那太好了！你我兩族合作，我們的機會就大了很多。不過眼下，我們還是先將天哭魔尊墳冢中的寶物取出來。根據探子的情報，內淵之事還有數月的時間。”高赫魘臉色一喜。

&emsp;&emsp;寒鴉老者自然不會反對，兩人又交流了片刻，商量完畢後，也沒有再做停留，在高赫魘的帶領下，雙方人馬化爲十道遁光，在一陣破空聲中，往遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;等兩方之人消失在了天際，山谷之中泛起一陣淡淡青光，顯現出了柳鳴和趙千穎的身影。

&emsp;&emsp;“天哭魔尊？你可曾聽說過這個人？”柳鳴望着高赫魘等人遠去的方向，對趙千穎問道。

&emsp;&emsp;“我也沒有聽說過，不過聽他們所言，應該是一個很有名氣的通玄魔人。”趙千穎搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“沒錯，天哭魔尊是朔風王朝時期的一個通玄大能，實力極爲強橫，是當時萬魔大陸上數一數二的強者，不過後來此人忽然失蹤，原來是死在了這魔淵秘境之中。”魔天的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一動，沒有說話。

&emsp;&emsp;“既然有寶藏，那我們也跟上去看一下吧，反正現在時間還有多。”未等柳鳴開口，趙千穎已經興致沖沖的說道。

&emsp;&emsp;“此事頗爲不妥，對方有兩個通玄境大能，就是其餘的八個也都是天象境強者，我們只有兩人，實力差距太過懸殊，而且對方是精通追蹤的高赫世家的人，之前沒有發現我們已經是僥倖，現在去跟蹤他們太過危險了。”柳鳴聞言眉頭一皺，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“你這人實力高強，怎麼膽子卻這般小，實在無趣的很。”趙千穎白了柳鳴一眼，有些嬌嗔的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中苦笑一聲，這個臨時同夥雖然只有天象初期的修爲，但是精通各種秘術，特別是她的諦聽神通極爲神妙，一路上幫了他不少忙，但就是有事做事有些魯莽衝動，而且不聽人勸。

&emsp;&emsp;“難得有寶藏，不去看看太吃虧了。放心，追蹤交給我就行了，保證不會被高赫世家的人發現。”趙千穎撇了撇嘴，搖頭晃腦的說道。

&emsp;&emsp;話音一落，此女不等柳鳴說話，單手翻轉，手心黃光一閃，驀然多出一顆晶瑩剔透的黃色珠子，珠子表面銘刻着一圈圈的符文。()
