<title>《魔天記》▷ 第45章 比試與靈液</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一聽這話，心中自然一怔，口中答應一聲的推門走出了屋子，來到了小院中。

&emsp;&emsp;他一眼就看到了院門外站着的石川以及旁邊的紅髮少年“於誠”。

&emsp;&emsp;於誠一見柳鳴出來，目光卻有幾分複雜之色。

&emsp;&emsp;“石師兄，圭師找我嗎？”柳鳴走過去後，口中問道。

&emsp;&emsp;“不光是圭師，朱師叔和鍾師姑也在山頂大殿中等候着你和於師弟的。咦……，白師弟，你進階靈徒中期了！”石川微笑的說道，但再仔細一打量柳鳴後，臉色突然一變的問道。

&emsp;&emsp;這時候的柳鳴，因爲剛剛進階沒多久，還無法將自身法力收斂自如，竟一眼就被堵這位“石師兄”看了出來。

&emsp;&emsp;“師兄果然慧眼如炬，小弟的確是前幾天纔剛剛進階靈徒中期的。”柳鳴倒也沒有隱瞞的意思，坦然的承認下來了。

&emsp;&emsp;石川一聽這話，縱然一向表現的極爲沉穩，也不禁露出難以置信的神色。

&emsp;&emsp;至於旁邊的於誠，聽到這番話，有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“原來師弟竟是修煉奇才，短短一年時間就能修煉到靈徒中期，這等修煉速度恐怕絲毫不遜色蕭楓師弟了。”石川好一會兒纔將臉上驚容收斂了幾分，有幾分苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“小弟哪算是什麼修煉奇才，只不過是藉助一些外力，才能僥倖這般快進階到靈徒中期的。”柳鳴卻鎮定的回道。

&emsp;&emsp;“白師弟太謙虛了，就算師弟真食用了什麼能增加法力的丹藥，但是靈徒中期和初期可是截然不同的。靈徒初期只要法力夠了，任誰都可以輕而易舉進入，而中期開始則就會有瓶頸產生了。據我所知，許多三靈脈弟子都卡在靈徒初期境界而多年無法寸進的。但是白師弟，現在就依靠丹藥之力來增進法力，可不是什麼明智之舉事情，法力還是需要自己一點點修煉來的精純，以後遇到瓶頸時阻力也會少上一些的。”石川聽了柳鳴之言後，露出幾分恍然之色來，但搖搖頭，又大有深意的說道。

&emsp;&emsp;於誠聽到此話，臉上也一下露出“原來如此”的表情來。

&emsp;&emsp;石川顯然將柳鳴修爲增加這般快，一下想到了某些能增加法力的丹藥上了。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗中，也的確有幾種就能增加法力的丹藥，但只對靈徒弟子纔有一定作用，並且需要換取的貢獻點也着實驚人。一般內門弟子，罕有人捨得去換取的。

&emsp;&emsp;畢竟對大部分弟子來說，在靈徒期只要不是遇到瓶頸，只要花上一定時間修煉，法力總會慢慢增加的。而若是遇到了瓶頸，服用這種增加法力丹藥，自然是肉包子打狗，一點效果沒有的。如此一來，宗內貢獻點那般珍貴，自然要大都留着另作他用的。

&emsp;&emsp;當然依靠丹藥增加的法力，也的確像石川說的那般，遠遠比不上自己修煉出的精純。

&emsp;&emsp;柳鳴當初食用的那些巨鼠血肉中轉化的法力，倒沒有此弊端的。

&emsp;&emsp;畢竟這些血肉中法力也是這些妖獸自己修煉出來的，而能在死後還能殘留在體內不散的法力，更是妖獸一身法力的精粹所在了。

&emsp;&emsp;但想要單純靠妖獸血肉來增加法力，比靠丹藥增加法力手段，更加的不靠譜。

&emsp;&emsp;畢竟只有食用比自己境界高的的妖獸血肉纔能有增加法力效果的，但真要面對這般一頭強大妖獸，到時誰吃誰可不是好說的事情了。而且妖獸血肉食用多了，同樣另有其他一些後患的。

&emsp;&emsp;況且就算真有人願意一試的話，大玄國妖獸也十也分稀少，靈師級高階妖獸更是鳳毛麟角的寥寥無幾。

&emsp;&emsp;柳鳴通過看過一些典籍，自然也知道這一切，但是一見石川二人誤會了自己，當即一笑的也不會多嘴再解釋什麼。

&emsp;&emsp;那綠毛巨鼠的血肉雖然全都已經下肚了，再被宗門其他人知道也無可奈何了，但能多一事不如少一事，自然更好了。

&emsp;&emsp;“多謝師兄指點，小弟一定會銘記在心的。對了，不知圭師召見我和於師弟是何事情，師兄能告知一二嗎？”柳鳴含糊了應對了一句後，有些好奇的反問道。

&emsp;&emsp;“這個我還真不太清楚，只知道和九竅山有些關係，而且除了你二人外，蕭楓師弟也被同樣叫了過去。”石川略一猶豫的回道。

&emsp;&emsp;“九竅山？”柳鳴聞言，心中大感意外了。

&emsp;&emsp;九竅山同爲大玄國五大宗門之一，無論實力排名都還在蠻鬼宗之上的，而他除了知道此宗似乎非常擅長傀儡機關術外，就再不知道其他任何事情了。

&emsp;&emsp;柳鳴在心中仍有些詫異的識貨，三人就駕雲騰空，直奔山頂而去了。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴、於誠，蕭楓三人全出現在大殿中。

&emsp;&emsp;在他們面前不遠處，圭如泉等三名靈師分別端坐椅子上。

&emsp;&emsp;不過，儒生望着面前超乎預料成爲中期靈徒的柳鳴，眉頭緊皺而起，半晌之後才搖搖頭的說道：

&emsp;&emsp;“你竟然依靠丹藥之力來縮短修煉時間，這讓我有些失望。不過這對我即將告訴你們的事情來說，卻又是一個意外驚喜。所以我也不再多說你什麼了。朱師弟，你將此事全都告訴他們三個吧。”

&emsp;&emsp;這時，鍾師姑看向柳鳴目光，也有些失望之色。

&emsp;&emsp;在九嬰山三名靈師中，也就只有這位鍾師姑對柳鳴頗爲看重幾分，在誤以爲他是服食丹藥才這般快進階靈徒中期後，自然有些恨鐵不成鋼的感覺

&emsp;&emsp;“這一次叫你們三個來，是因爲我們當年和九竅宗大尚大智兩道友曾經有過一個約定……”一旁朱赤聽到儒生言語後，則徐徐講述起來。

&emsp;&emsp;原來七八年前，朱赤鍾姓道姑曾經應九竅宗兩位靈師邀請，一同去某個危險之地探秘，結果在裡面發現了一株結滿了不知名靈果的果樹。只是這些靈果纔剛剛結出來沒多久，離成熟期還早的佷。於是他們和對方約定，一旦成熟後，就來平分了樹上靈果。但前些天，他們卻接到九竅宗弟子捎來的信函，說這些馬上成熟靈果要用新入門弟子鬥法方式，來決定歸屬。

&emsp;&emsp;而經過圭姓儒生等人和對方討價還價後，最終決定比試三場。

&emsp;&emsp;柳鳴他們三人，就是儒生等人挑選出準備帶去鬥法的弟子。

&emsp;&emsp;“這種比試雖然不是生死較技，但既然牽扯到靈物自然爭鬥起來都不會輕易收手的，所以也是有一定性命之憂。你們要是誰不願意參加的話，現在就可以提出來，我們三人也不會勉強的。另外，既然讓你們出力，自然也會有好處給你們的。那些靈果經我們後面仔細翻查典籍後，才發現它們是傳聞中的天瓊果。用此果做主藥要煉製成的一種靈液，對低階修煉者都大有用處，塗抹身上有洗髓伐毛的驚人效果。你們若是參加比試的話，只要能贏得靈果回來，均都會有此靈液賞賜的。當然能獲勝弟子，賞賜的份額自然更多了。”朱赤最後如此的說道。

&emsp;&emsp;“弟子願意參加這次鬥法！”朱赤話剛一說完，蕭楓就毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;纔剛剛進階靈徒中期的他，已經對自己實力信心十足，自信絕不會遜色任何同期弟子的。

&emsp;&emsp;“弟子也願意爲本脈出力！”於誠也一副躍躍欲試的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴更不會說出“不願”之類的話語，略一思量後，同樣的表示願意參加。

&emsp;&emsp;“很好，你們是新弟子中最出色的三人。但九竅山派出的弟子，肯定也不簡單的。所以下面一個月，你們就暫時留在山頂，熟悉一下與傀儡術的爭鬥方法。我們三人會親自指點一二，這樣，你們勝算還能再增加一兩分的。”圭如泉見此，十分滿意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聽到這話，自然紛紛點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;於是接下來的一個月時間，柳鳴三人就此留在山頂的某個練習場中，每天都和一些低階傀儡做些實戰爭鬥。

&emsp;&emsp;圭如泉三人在傀儡術上雖然沒有太深研究，但操縱一些低階機關傀儡，模仿傀儡術的一些常規攻擊，自然是毫無問題的。

&emsp;&emsp;而各種低階傀儡的不同攻擊方式，以及傀儡術修煉者的一些五花八門方式攻擊，更是讓柳鳴三人都大開了眼界一番。

&emsp;&emsp;當然在這種練習中，柳鳴自然不會動用自己全部手段，只是在三人中表現的普普通通，既不會讓圭如泉三人特別注意，但也不會讓他們真的失望起來。

&emsp;&emsp;一個月的時間，轉眼就過。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴三人和儒生等人全都來到了廣場上。

&emsp;&emsp;朱赤向儒生說了幾句告辭言語後，才從身上掏出一張淡黃色符籙，單手一掐決的往身前一拋。

&emsp;&emsp;一股白氣後，一個七八丈長的綠色木舟，當即在衆人前顯露而出。

&emsp;&emsp;此舟通體狹長碧綠，船體內外都銘印着一些古怪的淡銀色花紋，給人一種異常神秘的感覺。

&emsp;&emsp;“呵呵，有了朱師弟這艘碧靈飛舟趕路的話，這一來一回就不會耽擱太多時間了。”圭如泉一見綠色木舟，當即一捻鬍鬚的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，要不是朱師兄當年無意中發現了一株千年碧靈木，並花費偌大代價才請餘大師花費三年心血加以煉製而成，又如何能得到這一件飛行靈器的。有此靈器在身的話，只要不是碰到少數精通遁術的強敵，就算打不過脫身也是綽綽有餘的。”鍾姓道姑也嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;起點中文網www.qidian.com歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的連載作品盡在起點原創！
