<title>《魔天記》▷ 第294章 血仇</title>

&emsp;&emsp;第二天，柳鳴突然莫名的從村中住處消失不見了。

&emsp;&emsp;一開始此事，自然讓村中住戶全多一陣騷動，但在一連數月仍不見有柳鳴絲毫消息後，村中人也就漸漸很少有人提及此事，並最終將村中出現過這般一名“失憶青年”漸漸的真忘掉了。

&emsp;&emsp;張丫雖然一開始也很關心“柳名‘的事情，但時間一長後，“柳名”在其腦中的記憶也同樣的漸漸模糊起來。

&emsp;&emsp;而再過半年後，張雄終於答允了縣城中一名大戶人家的求親，並在年底的時候，吹吹打打的將其嫁到了縣城之中。

&emsp;&emsp;新郎官是一名溫文爾雅的英俊青年，無論家境還是相貌都遠非“柳名”可比的，並且在婚後，更對張丫無比體貼，異常疼愛，讓此女徹底沉醉在了婚後的恩愛生活之中，只覺的自己此生再無任何遺憾了。

&emsp;&emsp;而“柳名”的影子，更是徹底從此女心中再無任何一絲留存了。

&emsp;&emsp;第二年初，張丫終於身懷重孕了，並且經郎中診斷，懷的還是一名男嬰。

&emsp;&emsp;如此一來，她公公一家大喜之下，上上下下更是對其無比疼愛，其夫君更是終日相陪其身邊，和其不時議論日後生子後的甜蜜生活。

&emsp;&emsp;半年後，其終於產下一名白白胖胖的男嬰，當即舉家歡慶。

&emsp;&emsp;這一日，張丫做在庭院中石凳上，看着旁邊搖籃中剛剛滿月的愛子和身邊說笑的夫君，只覺此生再無任何遺憾了。

&emsp;&emsp;，忽然外面傳來一聲慘叫。接着有人驚呼“有強盜進城”的話語，隨之慘叫聲大起。

&emsp;&emsp;張丫相公一驚。急忙起身想要出去看看的時候，庭院大門外就一下跑進來一名嚇人。剛要張口說些什麼的時候，忽然一根烏黑長箭激射而來，瞬間將其釘在了地面上。

&emsp;&emsp;這時，外面才呼啦衝進來七八名彪形大漢，人人滿面兇色，手持利刃，而爲首一人，卻是一名面容醜陋的青袍青年，目光略微一掃少婦後。臉上竟浮現一絲似笑非笑的表情。

&emsp;&emsp;張丫旁邊男子大驚之下，當即攔在了女子面前，張口再想說些什麼的時候，卻被一名彪形大漢擡足一腳的踢翻在了地上。

&emsp;&emsp;張丫一聲驚呼，當即俯身想要將自己相公扶起，卻忽然感覺旁邊人影一晃，那爲首的醜陋青年，竟然到了其面前處，並一擡足就將地上男子踩得結結實實。無法起身分毫。

&emsp;&emsp;“大王，你要做什麼。若是需要銀兩的話，儘管拿去就好了。”男子在地上面無人色的叫道。

&emsp;&emsp;“銀子我不需要，但對你夫人和兒子卻有些興趣。但不要說。我不給你機會。你夫人和兒子，你可以留一個，另一個我就要帶回山寨了。”醜陋青年獰笑一聲的說道。並且寒光一閃，一口利刃就加到了地上男子的脖頸上。

&emsp;&emsp;“什麼。大王爲何要帶走犬子！”男子一驚，失聲的問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。我喜歡小二心臟下酒喝，帶回去做佳餚不行嗎？我說到三，要不是不回答的話，我就一刀先殺了你，再兩個一起帶走。一、二……”醜陋青年冷冷的說道。

&emsp;&emsp;這話一出口，當即讓張丫和地上男子如同五雷轟頂。

&emsp;&emsp;“我們李家三代單傳，決不能絕後的。大王真要看上我夫人了，就帶走他吧。”地上男子嘴脣微抖的說道，但目光根本不敢看旁邊女子一眼。

&emsp;&emsp;而張丫聞聽此言，卻臉色瞬間再無任何血色了，但其看了看旁邊的籃中的嬰兒後，卻一咬牙的沒有說出任何話語來。

&emsp;&emsp;“h哈哈，很好。但本大王現在改變主意了。”醜陋青年聞言，當即哈哈狂笑一聲，忽然手中單刀刀背往下一磕，就將男子打暈了過去，然後身形一動，就出現在了女子背後處，附身將搖籃中嬰兒一把抱起。

&emsp;&emsp;“惡賊，你要做什麼。”張丫見此，驚怒之極，兩手一擡，就就要衝過去將自己愛子搶下。

&emsp;&emsp;但就在這時，其腦後突然一疼，兩眼一黑下，整個人就倒了下去。

&emsp;&emsp;但就在他昏迷前的一瞬間，隱約聽到醜陋青年怒喝的聲音：

&emsp;&emsp;“蠢貨，誰讓你們出手了，我不是說過不準動這女子嗎！”

&emsp;&emsp;隨之，張丫就再無任何神智了。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，當女子再次悠悠的從一張桌子上醒來時，卻發現自己赫然身處一間佈置富麗堂皇的廂房中，並且自己一身的新娘服飾。

&emsp;&emsp;而在她對面不遠處，那名醜陋青年一邊打着飽嗝，一邊把玩着一個熟悉異常的銀鎖。

&emsp;&emsp;“你把我兒子怎麼樣了。”張丫一見此景，當即再也顧不得其他的顫聲問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這還用問嗎，當然下了本大王的腹中了。好在，本大王已經吃飽喝足，你我拜天地吧！”醜陋青年將手中銀鎖往桌上一拋，當即面露淫笑的站起身來。

&emsp;&emsp;張丫一聽此言，頓時整個盯着銀鎖，再也不動一下了，雙眸隱約滿是血紅之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，這般想要兒子的話， 那和本大王再生一個就是了。”醜陋青年兩步走到張丫面前，一把將女子下巴托起，看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;突然張丫猛一張口，竟然死死咬住了青年的兩根手指，滿口銀牙拼命用力下，就要將口中之物咬成四截。

&emsp;&emsp;但是醜陋青年兩根手指，卻猶如精鐵般堅硬，根本無法咬動分毫，但縱然如此，女子仍然雙目噴火的望着青年，口中根本不鬆分毫。

&emsp;&emsp;“哈哈，就憑你這點力量也想傷我，真是癡心妄想，還是乖乖的做我本大王的壓寨夫人吧。”醜陋青年狂笑一聲，手腕只是一抖，就讓女子牙齒一麻的鬆開。身軀更是直接摔到在地上。

&emsp;&emsp;“我要殺了你，我一定要殺了你……”張丫雙目留下兩道血痕。死死盯着眼前青年的喃喃說得到，其面上恨意之強。就算對面青年看到，也不禁心中一凜。

&emsp;&emsp;“哼，想殺我。你這輩子別想了。”醜陋青年臉色驟然一沉，忽然袖子一抖，當即一股勁風一卷而出。

&emsp;&emsp;張丫只覺面上微微一疼，整個人就在無比渴望力量的意識下，再也無法堅持昏迷了過去。

&emsp;&emsp;這一次，她做了一個好長好長的夢。

&emsp;&emsp;在夢中其可以飛天遁地，如同神仙般的施展一些不可思議的法術。並駕馭一柄雪白飛劍和斬殺一些怪獸對手。

&emsp;&emsp;但古怪的是，在整個夢境過程中，其眼前時不時浮現一些模糊的身影，同時耳中還時不時的傳來“張師妹”“繡娘”等古怪的話語聲。

&emsp;&emsp;張丫驟然一驚，整個頓時再次醒來了，但先前夢中經歷一切，卻赫然已經忘掉了十之八九。

&emsp;&emsp;但這時的她，雖然仍然身處原先的廂房中，但四周傢俱卻全都被打的稀巴爛。所有一切裝飾，更是無一完整的，彷彿有颶風從這裡捲過一般。

&emsp;&emsp;而就在這時，外面腳步聲一響。一名身穿皮袍的高大青年手持一柄沾滿血跡的長劍走了進來。

&emsp;&emsp;女子轉首一看清楚青年模樣後，當即身軀一顫的叫聲來：

&emsp;&emsp;“柳大哥，是你！”

&emsp;&emsp;“張家妹子。不好意思，我來晚了一步。”皮袍青年將手中長劍一撒謊呢的插回背上劍鞘內後。有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“這到底是怎麼回事，你怎麼會出現在這裡。那個惡賊呢！”張丫神情激動的問道。

&emsp;&emsp;“你要說此地的那個山大王話。他中了我一劍，已經被其逃掉了。其手下其他爪牙，卻全都被我斬殺乾淨了。至於我爲何會出現在這裡，也是劉某聽聞這裡有一夥無惡不作的歹徒，所以特來上山剷除他們的，沒想到卻碰到那賊子要對張家妹子你行不軌之事。”柳鳴緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“原來這樣，多謝柳大哥救命之恩。看來柳大哥已經恢復原本記憶了。對了，柳大哥，你可曾在這裡看到一個嬰兒？”張丫稱謝一聲後，又忽然焦急的說道。

&emsp;&emsp;雖然此女基本上不報太大希望，但還是希望那俘掠自己而來的惡賊，並沒有真衝自己愛子下手。

&emsp;&emsp;“嬰兒沒有見到，但是在一個廚房的地方，好像看到一些包裹嬰兒的衣物。”皮袍青年略一沉吟後，說道。

&emsp;&emsp;“柳大哥，你能攙我過去看上一眼嗎!”張丫聞聽此話，只覺得頭顱嗡的一下，身上最後一絲力氣也徹底失去了。

&emsp;&emsp;“這個自然沒問題！”皮袍青年並沒有多問什麼，而是一口答應了下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後，張丫十指鮮血直流的用雙手硬生生在一片樹林內挖出了一個小土坑，然後將一些嬰兒衣物一件件的拋入到了眼前所挖的一座土坑中，並壘砌了一個小土包。

&emsp;&emsp;接下來的時間，女子神色木然的站在這個土包前一動不動。

&emsp;&emsp;皮袍青年則站在身後處，也神色凝重的一言不發。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，張丫終於迴轉過身來，向青年冷冷問道：

&emsp;&emsp;“柳大哥，我一定要殺了那吃我愛子的惡賊。你能教我你一身所學嗎，你既然能夠擊敗那惡賊，我若學全了你的本事，自然也能夠殺了他。”

&emsp;&emsp;“你要學我的本事？你是一個弱小女子，這可要吃許多苦頭的。”柳鳴雙目一眯，望着眼前女子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“只要能報此血仇，就算吃再大的苦，我也願意！”女子毫不猶豫的回道，神色堅毅異常，哪還有以前的絲毫柔弱之色。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前女子面容一個模糊，竟然彷彿面前真站的是以前的張繡娘，心中不禁一怔。

&emsp;&emsp;“你要跟我學本事自然沒有問題，但你夫君怎麼辦，不回去陪伴他了 。”柳鳴不動聲色的反問道。(……)
