<title>《魔天記》▷ 第283章 蛟骨</title>

&emsp;&emsp;“柳鳴”手腕一抖，將符籙往身前一拋，兩手一夾，再一搓，當即一片血焰在兩手間洶洶燃燒而起，同時從黃色符籙中傳出了金甲人的惶恐求饒聲。

&emsp;&emsp;“前輩住手，我願意降服與你，千萬不要抹去我靈智。有笑的在你身旁爲僕的話，定能給前輩幫上大忙的。”

&emsp;&emsp;“哼，區區一個符靈，你當我自己不會培養嗎。與其留下你，不如我自己重新培養一個了。”

&emsp;&emsp;“柳鳴”面無表情的說道，接着兩手又狠狠搓了一下。

&emsp;&emsp;金甲人再一聲慘叫，一股黑氣從黃色符籙中一衝而出後，就再無任何聲音傳出了。

&emsp;&emsp;這枚黃巾力士密符的符靈，竟然就這般真被“柳鳴”輕易抹去了靈智。

&emsp;&emsp;“柳鳴”做完此事後，一張口噴出一個寸許高的迷你海螺，只是在身前滴溜溜一轉，就化爲了尺許般巨大。

&emsp;&emsp;正是須彌螺

&emsp;&emsp;他將手中符籙往須彌螺上一拍，當即一個模糊的沒入其中。

&emsp;&emsp;接着“柳鳴”對眼前的巨大海螺不管不問，反而目中晶光一閃的放出一股恐怖之極精神力，往自己身體內一掃而去。

&emsp;&emsp;“劍胚之靈，竟有兩個之多！人族劍修的確非常難纏，兼修飛劍之術，倒是不無不可的。如此一來，這位六陰真人的劍胚，倒是好能派上大用場了。嘿嘿，劍胚之靈上的血脈之力對別人來說，是棘手之極，但對我來說，抹除上面印記還不是輕而易舉事情，剛纔只是稍微借用了其中一點力量。另外，這副肉身也太弱了一點，前面修煉的冥骨決也是膚淺之極，根本未得精髓所在。必須要好好的再改造一番。嗯，那條赤蛟的空殼應該可以拿來一用……算了，在做這一切之前。先將這裡一切收拾一下，趕緊離開的好。否則那個海族的化晶小輩再趕過來。以我現在情形對付起來還要大費手腳的。”“柳鳴”一邊雙目晶光閃動不已，一邊喃喃的自語說道。

&emsp;&emsp;他單手一動，從須彌螺中取出一件綠色長袍披在身上，袖子再一抖後，霞光閃動，又將須彌螺一收而起。

&emsp;&emsp;隨之他單足跺地，就化爲一團黑光的騰空而起。圍着附近區域周邊一陣風似的轉動一圈，就將邊緣處插着的那一杆杆藍巨幡，不知用什麼手法的全都一收而起，重新化爲一疊厚厚的藍色小旗。

&emsp;&emsp;在最後一枚藍色巨幡被收起的一瞬間。原本籠罩整個天空的晶瑩巨網，當即化爲一片海水的灑落而下。

&emsp;&emsp;光芒一斂！

&emsp;&emsp;“柳鳴”身形就出現在了這片區域的中心處，只是看了看手中的一疊陣旗，就同樣兩手一搓，血焰一閃。就將陣旗中原本留下的印記全都化爲了烏有，接着再單手衝下方一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;一顆黑色圓珠從地面上沖天而起，幾個閃動後，就沒入其一條袖中不見。

&emsp;&emsp;這時，“柳鳴”纔再無任何留戀的遁光一起。直奔山脈深處激射而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;厲鯤感覺自己幾乎要發瘋了！

&emsp;&emsp;他雖然坐鎮在海族浮城中心湖的巨陣中，卻猶如籠中之虎般的在法陣內來回走動着不停，眼中盡是驚怒之色，胸口衣襟上更是憑空多出數團殷紅血跡，渾身上下氣息都給人一種近似爆發前的恐怖感覺。

&emsp;&emsp;j就在不久前，他忽然失去了和金甲人間的那一絲冥冥間聯繫，結果不及防下，不但讓心神受創，更在法力反噬下，脫口噴出數團精血去，隱約感到自己剩餘壽元憑空少去了小半之多。這自然讓其驚怒交加，第一時間就知道金甲人那邊出了事情。

&emsp;&emsp;不過就在他猶豫是否要違抗彩袍女子命令，馬上趕去山脈的時候，結果和那套小葵水陣旗又憑空失去了聯繫。

&emsp;&emsp;如此一來，他就是現在趕去，對方肯定也逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;況且對他來說，對方竟然能將金甲人斬殺掉，肯定不會是那人族小子，十有八九是另外一名化晶期人族強者插手此事了。

&emsp;&emsp;這樣話，就算對方滯留在原處，他現在一個人趕過去也根本無用的。

&emsp;&emsp;厲鯤咬牙切齒，將柳鳴徹底恨之入骨了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個時辰後，山脈深處的一座天然洞窟中,“柳鳴”盤坐在一塊黃色蒲團上，身前有一白一黃兩枚寸許長的小劍虛影懸浮在低空處。

&emsp;&emsp;正是柳鳴用太鎢之鐵凝練而成的太罡劍胚和六陰真人神念當年留給其的劍胚之靈。

&emsp;&emsp;二者看似有些相

&emsp;&emsp;似，但一個纔不過是培育數年時間，一個則起碼培育了上千年之久，再加上祭煉劍胚之人的法力修爲是天壤之別，二者威能懸殊之大可想而知了。

&emsp;&emsp;而且按理說，一般情形下無法離體的兩枚劍胚之靈，此刻竟然這般大模大樣離體暴露在了虛空中，若是讓其他大能劍修知道此事情，恐怕更要爲之目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;不過這時的“柳鳴”，卻兩手飛快掐訣不已，口中念動一種晦澀難懂之極的咒語，同時體表散發着一股淡淡的黑光，眉宇間的那枚黑色符文，更是發出刺目的光芒，

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;黑色靈紋驟然間化爲一團洶洶燃燒的黑焰，並一閃的有一縷從中激射而出，正好落在了面前的黃色劍影上。

&emsp;&emsp;原本靜靜不動的黃色劍影，頓時嗡嗡的作響起來，並在黑焰中拼命掙扎扭動不已，但偏偏在原地無法移動分毫的樣子。

&emsp;&emsp;就在這時，“柳鳴”卻伸出一根手指衝白色劍影又是一點。

&emsp;&emsp;當即此劍影一個晃動後，就穩穩的跳入到旁邊的黑焰中，並和黃色小劍瞬間重疊到了一起。

&emsp;&emsp;“柳鳴”一聲低喝，再一張口，噴出了一團淡金色精血，全都一滴不剩的落在了黑焰中。

&emsp;&emsp;“騰”的一下！

&emsp;&emsp;原本淡黑色的靈焰，瞬間化爲了淡金色，同時原本重疊一起的兩柄小劍，則在金焰中以肉眼可見速度飛快融合起來。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間工夫，兩柄小劍就化爲了一柄淡金色劍影，但是表面光芒卻微微閃動不已，顯得不太凝固的樣子。

&emsp;&emsp;“很好，一縷神識之焰作用下，果然輕易就消除了六陰真人的印記，將其劍胚之力全都灌注另一枚劍胚之靈中，雖然中間不可避免的會損失一小部分威能，但也總比看着不能用強上百倍了。下面只要讓這枚新誕生的劍胚之靈，在神識之焰之力作用下，好好煅燒一番，就可將其中多餘雜質徹底剔除乾淨，再無任何後患了。”“柳鳴”望着眼前的金色劍影，不禁露出一絲笑容的自語一番。

&emsp;&emsp;隨之他任由金色小劍在虛空中由火焰包裹，自己則往袖中一摸，竟然順手拽出了一個尺許高大的迷你赤蛟空殼來，只是腹部柔軟之處，赫然殘缺一小部分。

&emsp;&emsp;“化晶期的赤蛟，以這具肉身的修爲，現在倒也勉強能用了。不過這人族小子，也未免太有眼無珠了，不知道此蛟一身真正的精華就在眼前，這些年竟然絲毫都沒有發現過。”“柳鳴”打量了眼前赤蛟空殼兩眼後，嘴角忽然泛起一絲譏諷的神色。

&emsp;&emsp;隨之他忽然手臂一動，單手往赤蛟頭顱下方一個看似普通的赤紅鱗片一摸，當即表面紅光一閃，就從中拉出一副巨大之極的晶瑩骨架來。

&emsp;&emsp;足有七八丈之長，通體晶瑩，並散發着淡淡紅光，正是這頭赤蛟一身完整骨骼，渾身散發這驚人之極氣息，一根都未曾缺少的樣子。

&emsp;&emsp;原來當年這頭化晶赤蛟傷重後，不但將整副空殼留下，甚連一身橫煉蛟骨也用一點空間秘術，勉強藏入脖頸處的一枚蛟鱗中。

&emsp;&emsp;以柳鳴實力，自然無法看破這等空間神通，但想瞞過現在的“柳鳴”雙眼， 卻根本是不可能的事情、

&emsp;&emsp;“可惜是頭赤蛟，若是土蛟或金蛟之骨，就更好了。不過這種情形下，也只能勉強用了。不過這人族小子想要修煉的龍虎冥獄功，在溶入了這副蛟骨後，修煉起來卻是事半功倍了。嘿嘿，但這等鬼道功法我怎可能去修煉的。等我改造完了肉身，就會立刻離開這偏僻之地，要設法重返魔域，好重修我無上魔功。”“柳鳴”用手指撫摸了下眼前巨大之極的蛟骨，卻面露一絲遺憾的自語說道。

&emsp;&emsp;他一說完這話，當即就不再耽擱什麼的單手再一掐訣，眉宇間的黑焰一閃之下，又有一縷彈射而出，正好落在眼前的一根蛟骨上。

&emsp;&emsp;只見那根晶瑩蛟骨在黑焰燃燒下，竟蠟燭般的飛快變軟溶解起來，頃刻間就化爲了一顆豆粒般的大小的晶瑩顆粒。

&emsp;&emsp;柳鳴再單手一招，就將這晶瑩顆粒抓到手中，並毫不猶豫的拋入口中吞了下去。

&emsp;&emsp;接着，他體表黑光再次一盛，眉宇間黑焰滴溜溜一轉，就開始雙目一閉修煉起來。

&emsp;&emsp;但不過一盞茶的工夫，“柳鳴”忽然臉上晶光一閃，表情就一下變得痛苦之極。

&emsp;&emsp;與此同時，他體表肌肉一塊塊的開始蠕動不已，同時體內深處傳出一陣“嘎嘣”的密集爆竹聲，一根根粗大青筋當即從皮膚上彈跳而起，一些地方更是瞬間的皮開肉綻，鮮血直流！
