<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1089赤鬼</title>

&emsp;&emsp;房間只有十來丈大小，裡面有一個能容十人左右的圓形傳送陣，法陣前有一名身着碧綠色鎧甲的光頭中年幽族，正盤膝而坐。

&emsp;&emsp;他看到碧炎之時，頓時一驚的站了起來，雙手抱拳的想要說些什麼。

&emsp;&emsp;然而未等光頭中年幽族開口，碧炎從身上取出一面水綠色的令牌在其面前一晃。

&emsp;&emsp;“原來是碧炎大人！”

&emsp;&emsp;光頭中年幽族見狀，立刻恭敬的對着碧炎行了一禮，也不問後面的柳鳴等的身份，轉過身，揮手朝傳送陣打出一道法訣。

&emsp;&emsp;白光大放，傳送陣頓時被激活。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;碧炎也不多說，帶着柳鳴幾人站到了傳送法陣之中。

&emsp;&emsp;一片白光之中，眼前一陣景物模糊後，衆人出現在了一座露天石臺之上。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，在碧炎的帶領下，柳鳴等人又接連轉乘了幾個傳送法陣。

&emsp;&emsp;足足一日之後，一行人已經處在了距離碧幽城不知多少萬里之外的一處低矮山脈之中。

&emsp;&emsp;“那虛靈潛逃之後，虛鬼一族也盡數叛逃。根據目前得到的信息，虛鬼一族的餘孽，便潛伏在這片山脈之中的一個“赤鬼族”部落之中，距離這裡還有萬餘里之遙。那虛鬼一族的附體神通詭異莫測，不但能夠附身在活物身上而不被察覺，真丹境的虛鬼還能潛伏在石塊，大樹等物之中，讓人防不勝防，所以我們接下來的路途要非常小心。”碧炎面色凝重的對柳鳴等人說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聞言，一陣面面相覷，隨即紛紛點頭，半蟲幽族和虎面幽族此時也收起了神情間的狂傲神色。

&emsp;&emsp;“在下有一艘鬼霧舟，擅長變化隱匿，接下來我等就坐此物前進吧。”碧炎語氣一緩，一揮手，一道灰光從他身上飛出。化爲了一艘數丈長的扁圓飛舟。

&emsp;&emsp;此飛舟通體呈灰白色，舟體邊緣處銘刻了一朵朵雲霧形狀的古怪靈紋，微微的閃爍着灰色的光芒。

&emsp;&emsp;碧炎口中唸唸有詞，揮手打出一道法訣，那些雲霧靈紋忽的一亮，涌出了大片的灰色雲霧，將飛舟包裹在了裡面。從外面看去，就彷彿半空的一片尋常灰雲，只有極淡的法力波動從裡面傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴眼睛一亮，這艘飛舟明顯是法寶雛形級別的，論隱蔽能力遠不是他的戴月玉舟可比的。

&emsp;&emsp;“走吧！”碧炎騰身落在了飛舟之上，其他幽族也跟着飛了上來。

&emsp;&emsp;半空之中的灰雲微微盤旋了一下。朝着一個方向無聲無息的飛馳而去，遁速頗快，和尋常真丹修士的遁光相差無幾。

&emsp;&emsp;九幽的天空一貫是灰霧濛濛，灰色雲團升高到了一定的高空之後，基本已經完全隱匿了蹤跡。

&emsp;&emsp;在場七人靠着船舷而坐，倒也不顯得擁擠。

&emsp;&emsp;“碧炎兄果然不愧是碧幽大人的親信，竟然有此等適合潛行的飛舟。”半蟲幽族目光打量了一下飛舟。讚歎的說道。

&emsp;&emsp;“叱胡兄過獎，你們蒙蟲一族財力雄厚，什麼樣的寶物沒有見過，在下的這個小小飛舟根本算不了什麼。”碧炎輕笑一聲，客氣的說道。

&emsp;&emsp;半蟲幽族嘿嘿一笑，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“趁此刻有些許時間，在下就說一下圍捕那虛靈的具體步驟吧……”碧炎一邊操縱飛舟前進，口中對着柳鳴等人說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聞言。紛紛凝神傾聽起來。

&emsp;&emsp;萬餘里的路程，以飛舟的遁速，很快便飛了過去。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，灰色雲團停在了一座巨大山脈背後。

&emsp;&emsp;“那個“赤鬼族”部落便藏在這山脈另一邊，諸位不要使用神識探查，虛鬼一族對神識搜索，感應也是異常的靈敏。”碧炎目光一掃前方。輕聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人都點了點頭，其中青袍老者三個散修幽族臉上微微露出一絲尷尬之色，三人剛剛正要放出神識探查一下四周的。

&emsp;&emsp;碧炎一揮手，灰色雲團悄無聲息的降落了下去。飛入了一處隱蔽的山坳，快靠近谷底的時候，周圍的虛空中泛起一陣波紋，灰雲竟遁入了其中，消失了蹤影。

&emsp;&emsp;這山坳之中，赫然是一處隱匿禁制！

&emsp;&emsp;山坳之中，灰色雲霧消散開來，露出了碧炎一行人的身影。

&emsp;&emsp;緊接着，碧炎單手一招，飛舟頓時化爲一道灰影的飛入了碧炎袖中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴擡首打量了一下四周，發現周圍頗爲荒涼，入目皆是凌亂堆放的巨大石塊。

&emsp;&emsp;不遠處的山壁上，有一個一人多高的山洞，頭頂上張開了一層淡青色的光幕

&emsp;&emsp;就在此時，山洞之中飛出了一道白色遁光，一個閃動之下，便出現在了柳鳴等人面前，光芒斂去，是一名白髮老者。

&emsp;&emsp;“碧兄，你們總算是來了！”白髮老者看到碧炎他們，輕舒了一口氣，隨即目光落在了柳鳴等身上。

&emsp;&emsp;“這位是在下幽水軍的同僚“岐山”，一直負責在此監視虛鬼一族的動向。”碧炎對柳鳴等簡單介紹了一句。

&emsp;&emsp;半蟲幽族等人都對白髮老者拱手行了一禮，當柳鳴看向白髮老者時，目中異色一閃即逝。

&emsp;&emsp;若是他沒猜錯的話，當時在瑞幽閣貴賓樓中時，此人也在屋中。

&emsp;&emsp;“歧兄，聽你剛剛語氣，似乎這裡發生了什麼情況？”雙方介紹完後，碧炎突然開口問道。

&emsp;&emsp;“嗯，這幾日我一直密切關注着鬼族，不知道那虛靈是不是察覺到了什麼，這兩日，赤鬼族部落召回了所有在外的族人。我怕打草驚蛇，不敢過分探查，幸好你們來的及時，那虛靈應該還在此地。”白髮老者眉頭一皺，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“那就好！”

&emsp;&emsp;碧炎鬆了口氣，隨即轉身對柳鳴等人說道：

&emsp;&emsp;“這虛靈實在太過狡詐，事不宜遲，我們這便按照計劃動手吧。”

&emsp;&emsp;說完，他轉身化作一道綠光，朝着山坳之外飛馳而去，白髮老者緊隨其後，柳鳴等人自然也急忙跟了上去。

&emsp;&emsp;到了這個地步，已經沒有了隱匿行跡的必要，一行人全力飛馳，很快便飛過了山脈，停在了一處山間盆地上空。

&emsp;&emsp;盆地十分開闊，四面都是綿延高山，中間凹陷處，則是一大片粗獷簡陋的橢圓形建築，其中有不少建築上，不斷冒出一縷縷黑氣，使得整片盆地上的天空中，都被一層濃密的黑氣所籠罩，顯得陰氣沉沉。

&emsp;&emsp;柳鳴等人飛馳而來產生的強大法力波動，頓時擴散開來，赤鬼族部落之中響起一陣警戒的嘶鳴聲，緊接着從幾處建築中，飛出了十幾個渾身被稀薄黑氣縈繞的鬼物。

&emsp;&emsp;這些赤鬼和普通幽族身形相仿，只是無論從哪個角度看去，都只能看到烏漆墨黑的一個人影，看不清面貌。

&emsp;&emsp;從這十幾個鬼物身上散發的氣息來看，最高不過是凝液後期的樣子，似乎是感受到了柳鳴等人身上散發的強大靈壓，方一現身，便紛紛停在了原處，止步不前了。

&emsp;&emsp;碧炎一揮手，柳鳴和青袍老者三人疾馳而出，身形一晃的分散開來，落在了盆地的東西南北四個方向。

&emsp;&emsp;四者手中同時白光一閃，多出了一沓白色令旗，兩手揮動之間，令旗化作一道道白光，沒入了地面之上。

&emsp;&emsp;很快，一個半球形的白色光罩凝結而出，將整個盆地籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;此刻，盆地上的建築之中，又飛出數頭體型明顯大上一圈的赤鬼，看到籠罩在四周的白色光罩，面上露出了憤怒之色。

&emsp;&emsp;“你們這些幽族想要幹什麼，我們是隸屬於行煌城的鬼族部落，你們這樣做，不怕觸怒行煌城主？”一個化晶後期的赤鬼揚聲吼道。

&emsp;&emsp;碧炎看也沒有看這個大吼的幽鬼一眼，目光在下方赤鬼部落之中掃過，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;隨即他轉首看了半蟲幽族一眼。

&emsp;&emsp;半蟲幽族會意，背後青芒一閃，冒出了一對薄如蟬翼的翅膀，身形一個模糊下，便出現在了鬼族建築上空。

&emsp;&emsp;他一張口，發出了一聲奇怪的長嘯，聽起來彷彿是蟲類的嘶鳴。

&emsp;&emsp;空氣之中，頓時以其爲中心，浮現出了一圈又一圈肉眼可見的波紋，在下方的鬼物建築中蔓延開來。

&emsp;&emsp;“聲波攻擊？“不對，似乎不是尋常的聲波……”

&emsp;&emsp;柳鳴此刻已經將手中所有的陣旗安插完畢，看到半蟲幽族口中發出的波紋攻擊，眼神一閃。

&emsp;&emsp;空氣之中的漣漪也蔓延到了他所在之處，這嘯聲入耳，只是稍微有些難聽，卻沒有什麼攻擊力的樣子。

&emsp;&emsp;不過下方盆地中的那些建築，在這些詭異聲波所化的波紋經過之後，頓時變得嘈雜起來。

&emsp;&emsp;隨着怪吼聲此起彼伏的響起，一個個一般模樣的赤鬼，紛紛從橢圓形建築中竄了出來。

&emsp;&emsp;這些鬼族一碰到這詭異聲波，頓時傳來了難受的慘叫聲，有不少抱頭打滾起來。

&emsp;&emsp;飛在半空的二十餘頭化晶期及凝液境的鬼族也同樣一聲慘叫，十幾頭身體內立刻冒出了一股股灰色的嫋嫋煙霧，煙霧之中隱約浮現出了一張張扭曲的臉孔。

&emsp;&emsp;“看來這就是虛鬼一族了！這蟲鳴聲波，竟然能夠將其從附身之上逼迫出來，的確大有用處的。”柳鳴看到這裡，暗自點下頭。
