<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1029泰天要塞</title>

&emsp;&emsp;時光飛逝，不知不覺間，柳鳴來到惡鬼道已經有了五年。

&emsp;&emsp;距離黑峰谷北邊百里外的一處平原地帶，一座雄壯的巨型城池座落於此，面積足有金光城的兩倍大小，古樸的青黑色城牆綿延高聳，散發着渾厚磅礴的氣息，而外壁上大大小小凹坑、殘缺等戰鬥痕跡，似乎是在向人們訴說着，這座要塞曾所經歷過的那一幕幕過往硝煙。

&emsp;&emsp;城牆之上，排列着一架架巨型弓弩，投石機等等大型器械，在城池四周還坐落了數十座圓柱型高塔，每一座都有數十丈高，上面銘刻着無數的符文，閃爍着各色光芒。

&emsp;&emsp;這裡正是惡鬼道之中，人族四大宗派最大的要塞，泰天要塞。

&emsp;&emsp;此刻的城池之中，不時能看到一隊隊身穿各大軍團鎧甲的修士走過，臉色都看起來很是沉重，整個要塞瀰漫着一種緊張的氣氛。

&emsp;&emsp;忽然北側城牆遠處的天邊傳來幾聲若有若無的破空聲，使得城牆上的駐守修士紛紛矚目望去。

&emsp;&emsp;“沒事，是巡邏隊伍回來了！”隨着一名身着白色隊長服飾的中年男子聲音響起，其餘人這才紛紛鬆了口氣。

&emsp;&emsp;轉眼間遠處的遁光就在破空聲中到了附近，卻是一隊十餘人的修士，幾個閃動下，便紛紛落在了北側城牆之上。

&emsp;&emsp;領隊的是一名黃袍中年男子，看起來只有三十多歲，面色微帶滄桑，修爲赫然達到了真丹後期的境界。

&emsp;&emsp;他身後的小隊裡有十幾名修士，身着青、黃、白、黑四大軍團的服飾，一個個都是假丹期的修爲，身上法力波動都異常強悍，絲毫不遜色一般的真丹初期的修士。

&emsp;&emsp;“好了。諸位都辛苦了，先各自回去休息吧，不過也不要太過鬆懈，誰也不知道惡鬼軍團會不會攻打這裡。”黃袍中年人沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是！”十幾個假丹期的修士都點頭答應了一聲。

&emsp;&emsp;黃袍中年人揮了下手，轉身飛向了城內，其他人也各自散開，很快城牆之上，只留下了一個身着青甲的青年.

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他目光朝着泰天要塞遠處望去。臉色有些凝重，片刻之後也縱身飛下了城牆。朝着城內走去，不多時，停在了離北側城牆不遠處的一間圓拱型的石屋前。

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣後，很快走進了石屋。

&emsp;&emsp;這裡是一處簡陋的臨時住處，面積雖然不大，不過座椅牀鋪卻是齊全，還布有幾道隔斷禁制，算是一個五臟俱全的小型洞府。

&emsp;&emsp;柳鳴輕呼了一口氣，走到牀鋪之上。盤膝坐了下來，整個人陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;在這五年期間，四大軍團和惡鬼軍團的戰鬥可謂是日益激烈，一開始還只是在外圍區域交戰，四大軍團依靠各處堡壘的地理優勢，防禦起來還算遊刃有餘。

&emsp;&emsp;只是隨着時間的推移。惡鬼軍團的攻勢卻是越來越猛，且開始真正的攻城掠池起來，四大軍團的勢力範圍被不斷壓縮，如今金光軍的十九處堡壘，已經有七八座陷落，其他三個軍團也是差不多的情況。

&emsp;&emsp;面對惡鬼軍團咄咄逼人的攻勢，太清門金光軍先後已經派遣了兩撥援軍支援，這才勉強擋住了惡鬼軍團的攻勢。

&emsp;&emsp;最近戰況更是愈演愈烈，惡鬼軍團除了繼續攻打各處堡壘外，還同時在金光城。浩氣城，伏魔城，傀儡城四座主城池附近屯集了大量兵力，擺出了一副咄咄逼人的姿態。

&emsp;&emsp;雖說按照往常來看，每隔百年左右，惡鬼軍團都會集中發動一撥大的攻勢，如今雖然時間差不多，但鬼軍的攻勢及規模卻大大超越了以往任何一次。

&emsp;&emsp;說起來，這些惡鬼軍團的來歷本就是一個謎團。經過這麼多年的接觸，其露在表面的實力人族雖然有了一些瞭解，但其到底有多少底牌，恐怕人族四大宗派也說不出個所以然來。

&emsp;&emsp;面對這種情況，四大軍團無奈之下，只能再一次聯合起來，醞釀着如何應對惡鬼軍團即將發動的大規模進攻。

&emsp;&emsp;這座泰天要塞是人族四大軍團主城之間最重要的一處樞紐，絕不容有失的，故而這裡雖然處於相對靠後的區域。四大軍團仍於近期各自又挑選了一批精銳之人，和原本駐守此城的守軍一同。以備防止惡鬼軍團的偷襲。

&emsp;&emsp;柳鳴由於在這幾年之中，屢次任務都表現極爲出色，十幾日之前也被派遣來到了此地。

&emsp;&emsp;就在他沉思之際，門外卻傳來了敲門聲。

&emsp;&emsp;他臉色一動，起身打開了房門，只見門外站着一名身穿青色甲衣的短髮女子，正是曉五。

&emsp;&emsp;此女身上傳來的淡淡靈壓，赫然已經突破道了真丹境。

&emsp;&emsp;五年前歷經那一場生死磨難後，終於讓其抓住了突破契機，閉關潛修一段時間後，終於在不久前成功結丹成功。

&emsp;&emsp;原本她達成此目的後，就要返回萬靈山脈，不過惡鬼道戰事告急，亟需人手，加之惡鬼道陰氣濃郁，對曉五這樣的鬼道修士穩固真丹有不小的作用，故而此女考慮再三下，便先留了下來，並作爲精英弟子也派遣到了泰天要塞。

&emsp;&emsp;“曉五師姐。”柳鳴笑着打了一個招呼。

&emsp;&emsp;“柳師弟，我就想着你們巡邏小隊也差不多該回來了。”曉五莞爾一笑道。

&emsp;&emsp;兩人是同門師姐弟，加上靈鷲坡的事情，讓兩人關係比以前更加親近了不少，甚至平日裡還會時常探討一些修煉心得。

&emsp;&emsp;“師姐所在的小隊是負責要塞西北區域吧？”柳鳴將曉五讓進了房內，起身去泡靈茶。

&emsp;&emsp;“嗯，我也是昨天才回城，好在這裡還算平靜，至今尚未有鬼軍出沒的跡象。”曉五看了正在泡茶的柳鳴一眼，隨意的說道。

&emsp;&emsp;泰天要塞附近雖然還沒有出現惡鬼軍團的身影，但鎮守這裡的幾名天象修士爲了以防萬一，還是將柳鳴這些後派遣來的修士分編成幾個小隊，在泰天要塞附近區域輪番巡視。

&emsp;&emsp;嫋嫋的茶香之中。兩人在椅子上面對面的坐了下來。

&emsp;&emsp;“也不知四大主城情況如何了……想不到剛來惡鬼道幾年，就碰到了這種大規模的戰爭。”柳鳴有些無奈的嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;雖說他來這惡鬼道，地打算藉助此地與惡鬼的生死搏殺中，不斷的磨礪自身，突破極限，以尋找進階的那一絲契機，不過卻不想參與此等大規模的混戰。

&emsp;&emsp;畢竟在如此大規模的軍團戰爭中，單個修士哪怕是修爲再高。實力再強悍，一個不留神。都可能隕落的糊里糊塗。

&emsp;&emsp;“柳師弟也不必過於擔心，泰天要塞這裡還是相對安全的，四大軍團各有一名天象境太上長老長期在此坐鎮，還有數十名真丹境的執事長老輔助，再加上數座宗門大陣、數不盡的防護禁制，一旦全力激發，我想即便玄鬼來了，短時間內也難以攻破，足以爲援軍的到來贏得足夠時間了。”曉五似乎看出了柳鳴的擔憂。侃侃而談道。

&emsp;&emsp;“嗯，希望如此吧。”剛剛曉五所說的，柳鳴何嘗不知，只是一旦戰爭展開，到底會發生什麼情況，誰也說不準。

&emsp;&emsp;“說起來。軍中把我們這一批修士調集此地，一方面是爲了加強這泰天要塞的防衛力量，另一方面，估計也是想將我們放在這裡相對靠後的安全區域，作爲一支重要的後備力量和奇兵使用。”曉五目光一閃的繼續說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣，起碼我們的安全暫時應該沒什麼問題。”柳鳴一笑的說道。

&emsp;&emsp;在這種大規模的修士戰爭中，頭幾波戰鬥最爲殘酷，修士隕落的最多。一旦扛過前幾波，雙方陷入僵持，修士隕落的便沒有剛開始那麼多。因此十幾日之前。聽到是被派去防守泰天要塞而不是剛開始就直接面對惡鬼軍團的可怕進攻，即使柳鳴也略微鬆口氣。

&emsp;&emsp;、就在柳鳴和曉五喝茶談天的時候，“嗡”“嗡”的巨大鐘聲從四面八方不停的傳來。

&emsp;&emsp;“這個聲音是？”

&emsp;&emsp;柳鳴和曉五不禁面面相覷，隨即兩人同時臉色一變，當即立刻走出了屋子。

&emsp;&emsp;這個聲音正是泰天要塞中央處“鎮魂鍾”的聲音，只有在發生極大事情的時候，纔會敲響此鍾。

&emsp;&emsp;外面有不少人和柳鳴二人一樣，聽到鐘聲後，紛紛走出住處。面帶驚色的看向鐘聲傳來的方向。

&emsp;&emsp;鎮魂鐘響了一陣後，緩緩停歇了下來。

&emsp;&emsp;“各宗弟子，到中央廣場儀事大殿集合！”一個宏大的聲音緊接着響了起來，清晰無比的傳入衆人的耳中。

&emsp;&emsp;柳鳴和曉五對視一眼，沒有說話，朝着泰天要塞城中的露天廣場飛馳而去。

&emsp;&emsp;一路上，不少身着四大軍團甲衣的修士，此刻都朝同一個方向飛去，每個人臉上都凝重的很。

&emsp;&emsp;不多時。柳鳴二人落在了城中央的一處很大的露天廣場上，一座巨大的青石殿堂坐落於此。

&emsp;&emsp;柳鳴在剛來此地時。也來過這裡一次，很快與曉五二人並肩走進了大殿，裡面已經聚集了約莫近千名的修士。

&emsp;&emsp;他目光環視了一下，發現這裡大部分都是此地的駐守弟子，修爲不高，大都是凝液境修爲，化晶期的也沒有幾名，一個個目光都有些驚惶，正竊竊私語的說着什麼。

&emsp;&emsp;一旦戰爭展開，他們這些人，有很大的可能被當做前鋒炮灰來使用。

&emsp;&emsp;這也是這些外門和受罰弟子最擔心，也最身不由己的事情。

&emsp;&emsp;(【監製日記】封測期間，《魔天記》手遊的鬥法競技系統的比拼好激烈啊。近日，我們的製作團隊在徹夜完善數值設定，讓玩家在一個平衡的系統內比拼修仙修爲！這是最後的戰役！)
