<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1411朝貢</title>

&emsp;&emsp;就在此刻，一名青家弟子走進大殿，遙遙的朝柳鳴躬身行了一禮，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“啓稟家主，蓋家長老蓋海鵬前來拜訪，說有要事找家主，此刻正在谷外等候。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言眉頭一皺，隨即吩咐道：“請他進來吧。”

&emsp;&emsp;青家弟子答應了一聲，轉身飛遁而去。

&emsp;&emsp;“蓋海鵬此刻來這裡做什麼？哼，此人獐頭鼠目，之前又和狄家勾結想要奪走摩雲谷，在見識到家主實力後便邀寵獻媚，小人行徑。”青鼓哼了一聲，不屑的說道。

&emsp;&emsp;“蓋海鵬人品是不怎麼樣，不過他這次來，應該是奉了蓋家那位老祖的吩咐，將摩雲谷送給我們的。所謂伸手不打送禮人，先看看再說。”柳鳴淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;兩人談話的功法，兩道遁光從遠處激射而來，落在了大殿之前，正是蓋海鵬和那個青家弟子。

&emsp;&emsp;“柳家主，在下蓋海鵬今日又來叨嘮了。”蓋海鵬一踏進大殿，不等柳鳴開口，便遠遠的打招呼道，語氣倒是頗爲熱情。

&emsp;&emsp;“原來是蓋道友遠道而來，請坐吧。”柳鳴站了起來，回了一禮，隨即示意蓋海鵬坐下。

&emsp;&emsp;“不知蓋道友此番前來，所爲何事？”青鼓語氣冷淡的問道。

&emsp;&emsp;蓋海鵬眼見青鼓的態度，心知他是因爲狄家的緣故心存怨憤，不過他也是心計頗深的人，臉上反而不以爲意的露出一絲笑意，如同變戲法一般取出了一枚白色玉牌，對柳鳴道：

&emsp;&emsp;“呵呵，蓋某前幾日被一些不知所謂的惡徒蠱惑，多有冒犯，還請柳家主和諸位長老見諒。在下此次來，一來是登門請罪，二來麼，是奉了老祖之名，將摩雲谷轉讓於青家。”

&emsp;&emsp;柳鳴見狀。單手一招，一卷黑氣裹挾着蓋海鵬手中的玉牌回到手中，神識略微一掃，見這玉牌是一個類似玉簡的東西。裡面存有摩雲谷的地圖和中央皇朝的契約憑證。

&emsp;&emsp;“貴家族真是客氣，此番有勞蓋道友走一趟了。”柳鳴微微一笑，將玉牌收了起來，說道。

&emsp;&emsp;“柳道友爲玉魄尊者辦事，能選中我蓋家是我們蓋家的福分。應該的，應該的。以後如有什麼其他要求，蓋家必然會全力配合”蓋海鵬哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，眼中閃過一絲陰雲。

&emsp;&emsp;蓋海鵬此言，顯然是有試探自己的意思。

&emsp;&emsp;蓋海鵬注意到柳鳴的神情變化，心中一寒，不過他身負蓋家老祖的命令，有些事情，只能硬着頭皮去做。

&emsp;&emsp;“從今晚開始，青家也可說在延雲山脈真正紮根落戶。以後我等還要多多走動。”蓋海鵬乾笑了幾聲，說了些場面上的話，將話題岔開了過去。

&emsp;&emsp;“我青家不過剛剛在延雲山脈落腳，如何能夠和蓋家相提並論。”柳鳴臉色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“話不能這麼說，青家在延雲山脈落戶雖遲，但柳家主的神通超凡入聖，人脈廣泛，我蓋家老祖本來這次想要親自登門拜訪的，不過因爲在修煉一門神通仍需閉關，所以沒能前來。深感遺憾，特地讓我代爲向柳家主致歉。”蓋海鵬微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“老祖太客氣了，應該是柳某前去拜會纔是。”柳鳴眉頭一皺，隨即舒展開來。淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;雙方皮笑肉不笑的聊了幾句，蓋海鵬旁敲側擊的打聽了幾句柳鳴和中央皇朝的關係，一雙小眼更是不斷打量着柳鳴的神情變化，不過柳鳴當日斬殺狄龍的情景讓其至今記憶猶新，心生忌憚之下，也不敢過分追問。

&emsp;&emsp;雙方聊了片刻之後。蓋海鵬眼見青鼓臉色愈發不善，便識趣的找了個理由，告辭離開了。

&emsp;&emsp;“家主，我看蓋家雖然將摩雲谷轉讓給了我們，不過他們也沒有安什麼好心，這個蓋海鵬剛剛一直旁敲側擊的打探家主和中央皇朝的關係，我們不可不防。”蓋海鵬一走，青鼓立刻說道。

&emsp;&emsp;“蓋家在延雲山脈稱霸數萬年，自然不想我們妨礙到他們的霸主地位，刺探一下我們的虛實也是很正常的事情，不必大驚小怪。”柳鳴面色淡然的說道。

&emsp;&emsp;“是，家主。”青鼓答應了一聲，目光一轉，臉上不由得露出些許好奇神色。

&emsp;&emsp;“怎麼，你也想打探一下我和中央皇朝的關係嗎？”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“屬下不敢。”青鼓看到柳鳴臉上平和的笑容，不知怎麼心中一凜，急忙躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;對於柳鳴和中央皇朝的關係，青家諸人早就十分好奇，不過柳鳴不說，他們自然也不敢多問。

&emsp;&emsp;“我和中央皇朝的關係，日後有機會自會向你們說明。”柳鳴腦海中不知爲何，閃過了趙千穎的倩影，不由嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;青鼓連忙點了點頭，隨即猶豫了一下，又開口問道：

&emsp;&emsp;“那我們現在應該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“讓家族之中的弟子最近少出去走動，和周圍的一些世家也不要密切往來。雖然我們如今資源充裕，但實力基礎仍較爲薄弱，暫且休養生息一段時間再說。”柳鳴沉吟了片刻，說道。

&emsp;&emsp;“是，家主。”青鼓答應了一聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;自從青家從蓋家手中真正接掌摩雲谷之後，變得越發低調，和周圍世家也沒有多少往來。

&emsp;&emsp;周圍一些世家登門拜訪，也只由幾個青家長老接待，至於神秘莫測的青家家主柳鳴，卻極少在公共場合露面，連普通弟子都難得見其真容。

&emsp;&emsp;隨着時間流逝，青家始終閉門苦修，也沒有什麼爭利擴張的跡象，周圍的世家漸漸也就對青家失去了興趣。

&emsp;&emsp;蓋家雖然一直密切關注着青家，但是因爲忌憚柳鳴和中央皇朝的關係，並沒有什麼出格行爲。

&emsp;&emsp;而且，魔皇朝貢之期將近，蓋家也無暇過多理會青家之事。

&emsp;&emsp;轉眼間，五年時間一晃便過。

&emsp;&emsp;時至今日，青家從外看去沒有多少變化，但是內地裡，卻早已發生了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;青家參照太清門的制度，將一切打理的井井有條，族中更是設有玄殿，藏經閣，煉丹閣，煉器閣等等。

&emsp;&emsp;柳鳴在魔淵塔中帶出的那批上古典籍也被其改換了名目，逐漸拿了出來，根據難易程度、作用及強弱，分門別類的放在了族中藏經閣中各個區域，供族中子弟通過貢獻點閱覽。

&emsp;&emsp;只是當青鼓等幾名天象境族中看過這些典籍之後，心中的震驚程度卻是無以復加了。

&emsp;&emsp;這些陣法典籍，煉丹秘術等等，無不精妙無匹，讓人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;不過，柳鳴自從來到青家之後，所作所爲從來都是讓人驚歎，青鼓除了對這位年輕的家族愈發崇敬外，倒也沒有多想。

&emsp;&emsp;靠着這些上古典籍，青家在短短五年時間內，倒是培養出了一批頗有潛質的煉丹師，煉器師，陣法師，雖然都是初窺門徑，但畢竟來日方長。

&emsp;&emsp;柳鳴從魔淵秘境帶出的大量珍貴之物，再加上一些外力丹藥輔助，也是的青家實力大進，雖然由於時間較短，尚沒有新的天象境及真丹境魔人出現，不過原本卡在瓶頸的族人，卻有不少瓶頸鬆動，甚至突破了瓶頸。

&emsp;&emsp;這番局面，讓青鼓等人振奮不已，如此發展下去，不出百年，青家必定能夠在延雲山脈嶄露頭角，就是壓過蓋家，也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，時間距離朝貢魔皇的日子越來越近。

&emsp;&emsp;根據中央皇朝的規定，皇朝之中的任何世家，在朝貢之日都必須前往中央皇城，朝貢魔皇，參加祭祀。

&emsp;&emsp;當然由於四大豪族之一的柳家反叛，這次的朝貢，可能多多少少會有一些變化。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，延雲山脈的一些大型世家爲了此事，早就準備了起來。

&emsp;&emsp;關於進獻朝貢之物的多少，中央皇朝並無規定。

&emsp;&emsp;不過，各大世家也不會吝嗇。這並非單純的朝貢魔皇的慶典，各大世家也可以趁此機會，顯示家族實力，同時結交一些其他勢力。

&emsp;&emsp;青家如今財力雄厚，青鼓等人原本打算多籌備一些珍寶，在朝貢大典之上一鳴驚人，打響青家的名頭，不過因爲柳鳴吩咐低調行事，這才作罷。

&emsp;&emsp;青家議事大殿之中，柳鳴和青家四位天象長老盡數聚集在此，正在商議朝貢之事。

&emsp;&emsp;此刻距離朝貢的日期只有月餘，泉州距離中央皇城所在的禹州雖然不遠，但是也必須儘快啓程了。

&emsp;&emsp;“這一次朝貢，我身爲家主自然回親自帶領隊伍前去，你們就待在族內，潛心修煉吧。”柳鳴目中光芒一閃，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“家主，歷代魔皇大人的朝貢大殿都不會平靜，而且這一路上瑣事很多，還是帶上一個長老隨行吧……”青鼓一聽柳鳴單人赴會，有些着急，立刻規勸了起來。

&emsp;&emsp;青琮，青方，閻山也連忙勸說。

&emsp;&emsp;“延雲山脈看似平靜，實則暗流涌動，你們還是留在族中的好。”不待青鼓說完，柳鳴就淡淡說道。

&emsp;&emsp;“謹遵家主法諭，我等必將守好青家。”眼見柳鳴態度堅決，青鼓幾人也只好答應了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，青家的供奉隊伍早已準備妥當，一艘數十丈長的巨型青色飛舟停在了青家議事大殿前的青石廣場之上，飛舟旁邊站着十幾名同行的青家弟子，每個人臉上都洋溢着興奮神采，一副整裝待發的模樣。(。)
