<title>《魔天記》▷ 第135章 魅影</title>

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;火球瞬間在地洞深處爆裂而開，滾滾火焰一卷而開後，當即將附近景物都照映了出來。

&emsp;&emsp;此洞赫然只是一條蜿蜒曲折的地道，四壁都是泥土，直通往地下更深之處。

&emsp;&emsp;海族男隨之一個縱身，就跳入了其中。

&emsp;&emsp;嬌小女子略一猶豫後，也跟了下去。

&emsp;&emsp;海族男子雙足方一踩在通道內泥土上，從懷中摸出一顆雞蛋大小白濛濛圓珠，往高空一拋後，就化爲一團白光的懸浮在頭頂處，將附近一切都照映的清清楚楚。

&emsp;&emsp;通道呈圓形，充斥這一股濃濃的泥土潮溼氣息。

&emsp;&emsp;海族男子深吸一口氣後，就單手持刃，沿着地道小心走了下去，其身上那層藍色光罩始終未曾撤去，顯然也是害怕被什麼東西突然襲擊了。

&emsp;&emsp;二人向沿着不停盤旋而下的道路，向下走了大約十幾丈後，忽然前面海族腳步一停，雙目精芒閃動的盯着一側泥壁上某片微微發黑的血跡。

&emsp;&emsp;“這是……”嬌小女子不禁問了一句。

&emsp;&emsp;海族男子沒有馬上回答，卻手臂一動，就將包含黑血的泥土抓下了一把，放在鼻下輕輕一嗅。

&emsp;&emsp;“沒錯，是那頭赤蛟所留的。”下一刻，海族男子大喜的說道。

&emsp;&emsp;嬌小女子點點頭，不再多說什麼了。

&emsp;&emsp;其兄長卻興奮的將手中泥土一扔，加快腳步的繼續向下。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，一個巨大洞窟在通道前端一現而出。

&emsp;&emsp;藍氏兄妹神色一凝，萬分小心的走了過去。

&emsp;&emsp;但等海族男子一走入洞窟中，目光往高處一掃後，當即嚇的魂飛魄散。

&emsp;&emsp;只見高空中，一條十多丈長的赤紅蛟龍，正將身軀盤成一團，將碩大猙獰頭顱探出，正雙目圓睜的惡狠狠看着他們二人。

&emsp;&emsp;“不好，小妹快退！”

&emsp;&emsp;海族男子想都不想的手腕一抖。手中晶刃一晃。頓時化石了數尺般晶瑩長刀，大喝一聲，就要衝空中赤蛟發動攻擊。

&emsp;&emsp;“且慢出手，它好像只是一件死物！”嬌小女子在看到赤色蛟龍的一瞬間，同樣臉色一白，卻目光一凝後卻立刻看出了蹊蹺之處。

&emsp;&emsp;“死物!”海族男子聞言一怔，這才發現空蛟龍自始至終一動不動，甚至連圓睜雙目都不曾眨上分毫。

&emsp;&emsp;“難道這頭赤蛟已經傷勢發作斃命了！我來試上一試！”海族男子頓時心中驚喜交加，略一猶豫後，手中長刀一抖。一道寒光衝蛟龍一卷而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;寒光斬在蛟龍龐大身上反彈而開，那頭蛟龍卻一震的輕飄飄退後了數丈遠去。

&emsp;&emsp;“不對。這般輕巧，這好像不是赤蛟屍體！”嬌小女子一見此景，當即神色一動的說道。

&emsp;&emsp;海族男子自然也同樣發現其異常處，二話不說的騰空而起，直接飛到赤蛟近前處，仔細查看了幾眼後，才一下失聲出口起來：

&emsp;&emsp;“這只是褪下的一層空殼而已。真正赤蛟並不在這裡的！”

&emsp;&emsp;嬌小女子聞聽此言。心中一震，當即也身軀一扭的沖天而起，來到了赤蛟上方仔細一望，果然發現在蛟龍後背處赫然有一條裂開的長長細縫。

&emsp;&emsp;嬌小女子，再用纖足輕輕一點赤蛟，讓其微微晃了幾晃，果然分量輕巧之極，只是一層空殼在此，裡面一絲血肉都沒有的樣子。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？那頭赤蛟本體跑到了什麼地方去。爲何我的秘術沒有感應到的。”海族男子死死盯着眼前的蛟龍空殼，臉色極爲難看了。

&emsp;&emsp;“蛟龍蛻皮只有兩種情形纔會出現的，一種是修爲大增，身軀暴漲下，不得不褪去原先一層外皮，好能生出新皮膚以容納更加龐大肉體。另外一種，則是傳聞中純血蛟龍中也極少能掌握的‘回真’神通了，凡是擁有這種天賦神通的蛟龍，聽說可以在生命垂危之際以修爲境界暴跌爲代價，褪去原先的蛟龍之殼，將渾身血肉重組，以獲得再重生一次的機會。”嬌小女子緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“以此蛟身負重傷的情形，當然不可能是第一種了。這般說來，是這頭妖蛟竟是罕見之極的純血蛟龍，這才用回真神通褪去這層蛟皮的，難道如今已經傷勢盡復了。那它現在還能保留何種修爲境界了。我怎會無法感應到其所在的的！”海族男子臉色連變數下後，倒吸一口涼氣的說道。

&emsp;&emsp;“回真神通原本就是蛟龍中也很少出現的大神通，外人對此的瞭解自然就更加稀少了。我唯一知道的是，此蛟若是真施展了此神通，現在肯定沒有化晶期修爲。不，說不定連凝液期境界也沒有，還處於無比虛弱之中，否則早就現身出來將我們一干人全都斬殺掉了。至於爲何你無法感應到存在，我也不太清楚了。也許是這回真神通附帶的效果，或者這頭妖蛟現在藏身之術，能夠阻斷你的感應。”嬌小女子略一猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“這般說來，這頭赤蛟可能隨時都恢復部分實力，再出現將我們全都屠殺掉了。”海族男子臉色大變的問道。

&emsp;&emsp;“的確不排除此可能的，爲了保險起見，我們最好快些離開這裡。此地既然有此蛟所留外殼，說不定還會回來再查看一二的。”嬌小女子也凝重的建議道。

&emsp;&emsp;“好，等我這就將這件蛟皮收取掉，我們就立刻離開。雖然沒有找到那頭赤蛟本身，如此大一塊蛟皮，也足以彌補我動用那瓶海蛟精血的損失了。不過這蛟皮體積太大了一些，讓它先縮小一二才行。既然是火屬性赤蛟，應該遇火而小的。”海族男子略一思量後，就有了決定。

&emsp;&emsp;隨之他單手一掐訣，數顆火球一飛而出，全都轟轟的砸到了蛟龍空殼上，化爲滾滾火焰的洶洶燃燒而起。

&emsp;&emsp;驚人情景出現了。

&emsp;&emsp;這般巨大膠皮被火海方一淹沒，就忽然體表紅光狂閃的縮小起來。

&emsp;&emsp;片刻間工夫後，它就化爲了三尺般大小。

&emsp;&emsp;“這般大小應該足夠了。”海族男子口中喃喃說着，手中晶瑩長刀寒光一閃，竟將手腕上割破了一個小口，再體內法力一逼之下，竟從中出逼出一枚豆粒大小迷你海螺。

&emsp;&emsp;這海螺看似細小精緻。通體散發着白濛濛的光芒。

&emsp;&emsp;海族男子一把將海螺抓住。略用法力往其中一催，竟頃刻間化爲了雞蛋般大小，同時表面浮現密密麻麻的銀色符文。

&emsp;&emsp;“幸虧離開族中時，你我被賞賜下一枚須彌螺，否則可無法瞞過外面那些人族老鬼的。”海族男子將手中海螺一託而起後，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“須彌螺是深海中天生的空間奇物，並非是後天煉製器物，就算我們海族也是稀少之極。要不是我們這次擔負重任，族中長老也不會破例賜給我兄妹一件的。那些人族化晶期存神通也算不小了，但也沒有發現其存在的。就可惜裡面空間太小了一些。放下蛟皮後就再無多少空間了。”嬌小女子也一笑的回道。

&emsp;&emsp;就在這時，那枚海螺上一股白霞一噴而出。將縮小後的蛟皮一罩其中後，讓其一個模糊的憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“好了， 走吧！”海族男子掂了掂手中海螺，露出滿意之色的說道。

&emsp;&emsp;嬌小女子微微一笑，正想再回復其兄長什麼話語時，但下一刻忽然臉色大變，一下扭身嬌叱一聲：

&emsp;&emsp;“是誰藏在那裡。快跟我滾出來！”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女單手一揚，當即十餘道白線同時激射而出，赫然是修煉到大圓滿境界的水箭術。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲大響，白線全都一閃的沒入通道入口處，但隨之靜悄悄的，並無任何異常出現。

&emsp;&emsp;“小妹，怎麼回事！”

&emsp;&emsp;海族男子神色一凜，匆匆將手中海螺往袖中一塞後。急忙飛到自己妹妹身旁，手持晶瑩長刀的也望向入口處。

&emsp;&emsp;“我剛纔感應到那邊好像有人，但真轉過身來的時候，人又不見了。”嬌小女子滿臉凝重之色的說道。

&emsp;&emsp;“有這樣的事情……不好，他在這裡！”海族男子先是眉頭一皺，但等目光下意識的往洞窟其他地方隨意一掃後，當即兩眼一下圓睜起來。

&emsp;&emsp;嬌小女子一驚，隨着男子目光的也朝同一地方一望而去後，果然看到一個黑乎乎的人影，正悄然站在洞窟角落中。

&emsp;&emsp;但是因爲光線太暗緣故，二人一時間無法看清對方的面容。

&emsp;&emsp;“閣下是誰，什麼時候進來的，可聽到我兄妹二人剛纔的談話了。”海族男子很快就恢復了原先的鎮定，望着模糊黑影，面現一絲殺機的問道。

&emsp;&emsp;但黑色人影仍然靜靜的站在原地，絲毫沒有開口回答的意思。

&emsp;&emsp;一旁的嬌小女子見此，黛眉一皺，忽然袖子一抖，當即有數顆晶瑩圓珠一飛而出，在附近虛空滴溜溜一轉後，同時放出刺目的白光來。

&emsp;&emsp;剎那間，原本有些昏暗的洞窟一下全都變得如同白晝起來，並將黑影面容一下在藍氏兄妹眼中暴露往無疑起來。

&emsp;&emsp;“是你！”

&emsp;&emsp;一看清楚黑影的廬山真面目，海族男子頓時滿臉愕然的失聲出口。

&emsp;&emsp;而黑影將臉孔微微一擡，露出一張蒼白異常的青年臉孔，並衝空中海族兄妹忽然微微一笑。

&emsp;&emsp;(還有一章，大概三四點更新吧。汗，現在手指關節疼的比較厲害了，只能慢慢的碼了！）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--yu----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
