<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1133遭遇</title>

&emsp;&emsp;“竟然有此事，但話說回來，這次的確十分兇險。我這一路，還多虧柳道友以一己之力力挽狂瀾，這才使得獅某能如此順利催動大陣了。”獅吼眉頭一皺。

&emsp;&emsp;金蠻老祖聞言，不禁有些悻悻然。

&emsp;&emsp;雖然她也不辱使命的最終成功啓動大陣，但其所帶去的十幾人，除了她自己外，都已悉數葬身茫茫荒漠之中了。

&emsp;&emsp;“獅吼前輩過譽了，在下也只是盡了一份綿薄之力而已。既然南蠻危機已暫時解除，在下還有要事在身，就先返回太清門了。”柳鳴客氣了幾句後，就說出告辭的話語。

&emsp;&emsp;他本不屬於南蠻，這一次是因爲幾大天象許諾的一些好處才參見先前行動，可沒有要長期停留的意思。

&emsp;&emsp;況且此番螟族入侵的勢力之大遠超其想象，大戰之時更是險象環生，就連化沙宗的天象長老也落到個肉身被毀的地步，即便他自命有些實力，也絕不認爲自己真能作出什麼力挽狂瀾的事情來。

&emsp;&emsp;“道友且慢！你也知道，雖說螟族大軍暫時收創，但我等如今也是損失嚴重。現在正是用人之際，柳道友能否再考慮一下多留一段日子。我風某人做主，可將之前答應道友的報酬再增加一倍。”風長老連忙出言挽留道。

&emsp;&emsp;親眼見識過柳鳴手段的獅吼，聽了，　自然連連的點頭。

&emsp;&emsp;另一側的金蠻老祖卻面無表情的一言不發。

&emsp;&emsp;“晚輩確實有不得不返回宗門的理由，還請諸位前輩見諒。至於犒勞一事，如今南蠻正值兵荒馬亂之際，還是留給聯盟之用吧。”柳鳴起身向衆人一禮後，仍絲毫沒有留下的意思。

&emsp;&emsp;經過這一次慘烈的大戰後，這些嘉許之物縱然珍貴，在柳鳴眼中卻已經成了一塊燙手的山芋，與之相比，自己小命還是更爲重要一些的，他能做到這一步，已經算是仁至義盡了。

&emsp;&emsp;“忽然柳道友心意已決，那老夫等人也就不再執意挽留了。不過道友倒也別急着走，先隨風某人來。本宗雖然無法和四大太宗相比，但之前許諾下的東西，還不至於出爾反爾的。”

&emsp;&emsp;“既然這樣，那柳鳴就恭敬不如從命了。”這一次，柳鳴只是想了一想後，終於點頭答應下了來。

&emsp;&emsp;其實他心中隱隱有些明白，若是風長老等人現在不將這些賞賜之物發下，用來穩定軍心，那恐怕消息一旦傳出，不用等下一次螟族大舉入侵之時，這徹地山中的聯盟就會自行土崩瓦解了。

&emsp;&emsp;簡單的大殿議會結束之後，柳鳴便跟着風長老以及另一名徹地山的執事長老一同進入了徹地宗的藏寶閣之中。

&emsp;&emsp;出乎柳鳴意料的是，這徹地宗雖不能與太清門此等太宗相比，但其藏寶閣之中依然是寶物豐富，別用洞天，奇珍異寶更是數不勝數，讓他看得好不心動。

&emsp;&emsp;但當風長老則藉故再次旁敲側擊的勸說柳鳴留下，卻遭到了柳鳴的斷然拒絕。

&emsp;&emsp;眼見柳鳴心意已決，他也再不多說些什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴領取了事先約定的那些賞賜之後，就拜別了風長老，離開了徹地宗，獨自踏上了回太清門的路程。

&emsp;&emsp;徹地山外，柳鳴青衫飄動的站於戴月飛舟之中，面現一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;回想他當日進入惡鬼道後，一番輾轉之下，竟已離開太清門百餘年之久，也不知道太清門如今狀況如何。

&emsp;&emsp;柳鳴一念及此，一個個熟悉的面孔，腦海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;有過一紙婚約的珈藍不知現在如何了，是否已經突破真丹？

&emsp;&emsp;他作爲師尊陰九靈的兩名親傳弟子之一，進入惡鬼道後，百餘年沒有絲毫消息傳回，也不知是否還記得自己？

&emsp;&emsp;還有大師姐曉五自從惡鬼道決戰一別，也不知道是否安然返回到了萬靈山脈？

&emsp;&emsp;惡鬼道之中最後的情況又是如何？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;千絲萬縷的思緒在柳鳴腦海中不斷浮現！

&emsp;&emsp;他長嘆一聲吼，一催足下飛舟就向太清門方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;一個月之後，一座頗具規模的凡人城池上空，一道白光“嗖”的一聲一閃而過，正是趕路而來的柳鳴。

&emsp;&emsp;只是往日熱鬧的城池之中，如今卻成爲了一座廢墟，到處可見一片狼藉景象，無論是客棧商鋪等市井繁華之地，還是瓊臺玉宇的官府宮殿，都是東倒西歪，斷壁殘垣。

&emsp;&emsp;街道廣場之中，人類的殘屍遺骸隨處可見，慘不忍睹。

&emsp;&emsp;看來此前南蠻蒐集的消息一點沒錯，這些螟蟲不僅與修士爲敵，就連普通的凡人也都不會放過。

&emsp;&emsp;說起來，這是柳鳴數次遭遇到了螟蟲襲擊人族修士或凡人的事情。

&emsp;&emsp;螟蟲所過之處，可謂生靈塗炭，寸草不生。

&emsp;&emsp;無論是修仙宗門還是凡人國度都無發倖免。這是一場中天大陸所有生靈都無法避免的災難。

&emsp;&emsp;柳鳴就此判斷這次螟蟲大舉入侵絕不是偶然，並非只發生在南蠻區域，而已經蔓延到了中天大陸其他地方。

&emsp;&emsp;他在用神識掃過整座城池，確定此處沒有一絲生機後，微微搖了搖頭，一掐法決，足踩飛舟的破空遁去。

&emsp;&emsp;由於螟蟲的入侵，一路上許多的傳送陣也是盡數被毀，僅有一小部分還能繼續使用。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩個月後，一個不起眼的湖底之下，密集的珊瑚羣中，柳鳴在搜尋着什麼。

&emsp;&emsp;他花費了不少代價纔打聽到一個隱秘傳送陣，只要通過這個傳送陣，就能回到萬靈山附近區域了，再趕回太清門也就數天時間而已了。

&emsp;&emsp;雖然在離開南蠻境地後，螟蟲數量少了不少，但原本打算回去的路上，卻突然出現了一大羣螟蟲聚集，若是繞道而行，恐怕少則數月，多則要年許才能返回宗門了，如今情況下，他可不願意再等待了。

&emsp;&emsp;於是他花費了大把的靈石，才從此地區某個黑市換得了這個隱秘傳送陣的消息和傳送所需的材料。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，一個晶瑩的巨型蚌貝之下，柳鳴發現了一個黯淡無比的傳送陣。

&emsp;&emsp;他一摸胸口，取出一塊淡綠色的晶石，緩緩的放置在了法陣中心的凹槽處。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一條條靈紋如靈蛇般的蔓延亮起，接着一大片的淡藍色光霞迅速從法陣上的靈紋中一閃而亮。

&emsp;&emsp;整個湖底的水波一陣盪漾而開，就連附近的珊瑚都來回的搖曳不停，緊接着湖水一陣倒灌。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得腳底的法陣一陣狂顫，眼前驟然一花。

&emsp;&emsp;當他醒過來之時，赫然躺在了一處黑漆漆的山洞之中，周圍則是一大片的崩塌的碎石，根本無法看到出路在哪裡。

&emsp;&emsp;柳鳴小心翼翼的放出神識掃過四周，確定自己在一座山峰的山腹中，而距離這座山峰大約數十里之外，有大量的靈力波動。

&emsp;&emsp;這些靈力波動再熟悉不過，正是一羣的螟族怪蟲。

&emsp;&emsp;不過很快他就暗鬆一口氣，因爲這些螟蟲雖然數目衆多，但爲首的僅僅是兩隻真丹初期的螟蟲而已。

&emsp;&emsp;柳鳴確定附近沒有更高階的螟蟲之後，一聲低喝，渾身的黑霧一個翻涌，就化作一隻只黑色觸手將附近的碎石彈射而開。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，整座山峰瞬間化作了烏有，大量的碎石漫天飛舞中，人影一閃而出。

&emsp;&emsp;果不其然，柳鳴方一出現，大片黑色的蟲雲，朝他所在滾滾而來。

&emsp;&emsp;密密麻麻間，約莫有數十頭的樣子。

&emsp;&emsp;此時的他，根本無心在這些低階螟蟲多耗費心神，手中紫色劍光一閃而出，直接施展劍光分化術，以雷霆萬鈞之勢，將這些螟族巨蟲擊殺殆盡，隨即催動車患圖騰，隱匿起氣息後，便鑽入了綿延的山脈之中。

&emsp;&emsp;以其現在修爲，要瞞過這些低階的螟蟲根本不在話下。

&emsp;&emsp;他身形方遁出數萬裡後，一路遭遇的螟蟲卻越發頻繁起來。

&emsp;&emsp;起初還好，憑藉車患的隱匿能力外加一些秘術，可以輕鬆的瞞天過海。

&emsp;&emsp;但當他飛遁了百萬裡，赫然發現了更多的螟蟲擋在前方。

&emsp;&emsp;他無奈之下，只能選擇了繞道而行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日之後，柳鳴周身青光隱隱，正急催腳下黑雲低空遁行。

&emsp;&emsp;此刻的他，眉頭緊蹙，臉上陰晴不定。

&emsp;&emsp;這一路上見到的螟蟲數量，也未免太多了一點，難道太清門那邊出了什麼事不成？

&emsp;&emsp;柳鳴不由的驚疑起來。

&emsp;&emsp;就在他即將越過一座小山時，忽然發現山峰另一面，喊殺聲震天！

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，急忙放出神識向遠處一掃而過，只見數十名身穿太清門弟子，正被數量驚人的螟蟲圍困一團。。

&emsp;&emsp;這些弟子僅有三十人，爲首的是一名身穿黃袍的魁梧青年，看其所穿服飾，乃是金頂峰的某位長老，修爲應該在真丹期的樣子。

&emsp;&emsp;他身旁是數十名金頂峰弟子，卻僅有化晶期修爲。

&emsp;&emsp;那一羣螟族怪蟲，數量卻有近千隻之多，黑黃參半的樣子，黃蟲在外，黑蟲在內的將金頂峰弟子團團圍住。

&emsp;&emsp;在以體修爲主的金頂峰弟子面前，這些修爲在凝液至化晶期不等的螟蟲並未佔到什麼便宜，但爲首一隻灰色的真丹境螟蟲卻將魁梧青年牢牢的纏住，整體形勢仍然十分險惡。R1152

&emsp;&emsp;，！
