<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄923瑤姬</title>

&emsp;&emsp;柳鳴尚未明白過來怎麼一回事時，近在咫尺的絕美少女臉龐就瞬間由愕然變成了鐵青之色，忽然其似乎手臂一動，一股狂風驟然在兩者間爆發而出。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得身體一涼，整個身體就橫着飛出十幾丈外，並重重的摔在了冰冷地面上。

&emsp;&emsp;微微的刺痛，讓柳鳴這才大概明白過來了怎麼一回事，臉色青紅交錯之下，急忙先飛快換上了一套新的衣衫。

&emsp;&emsp;未等他剛穿上最後一件外袍，面前狂風一卷，九尾少女也重新穿上一件白色宮裝的出現在了其面前，只是玉容鐵青無比，滿臉殺氣。一

&emsp;&emsp;“很好，你竟趁我神志迷亂之際做下這種事情，本宮非把你挫骨揚灰不可！”

&emsp;&emsp;此妖女咬牙切齒的一句話，單手一揚，一隻丈許大紅色爪影瞬間凝結而出，並向柳鳴狠狠一抓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴只能一聲苦笑，同時袖子一抖，一面黃色小盾飛射而出，幻化成了一塊黃濛濛的巨盾擋在其身前。

&emsp;&emsp;此盾滴溜溜一轉之後，表面一座小山虛影浮現而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;淡紅色巨爪虛影與黃色小山一個碰撞之後，小山瞬間化作了烏有，整個厚土盾彷彿紙糊一般，化作一片黃色霧氣爆裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，身上的八足海妖卻在先前柳鳴的一番“激戰”之中不知所蹤，倉促之間，只能強行催動體內爲數不多的十幾片蛟鱗，覆蓋上了幾處要害。

&emsp;&emsp;他只覺眼前一片刺目紅光後，胸口一陣尖刺般的痛感傳遍全身，身上的赤色蛟鱗一片片碎裂開，露出鮮紅的血肉，整個身體則化作一道黑影暴退而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。柳鳴整個人跌蹌幾步後，終於重重止住了腳步，但眼前一陣的金星之冒。

&emsp;&emsp;“哼。區區一名假丹境界的修士，肉身竟然達到如此驚人的強度！我感覺到你體內有些許精純的妖氣流轉。難不成還修練過我們妖族的秘術不成？”

&emsp;&emsp;宮裝少女面無表情的說道，再單手一揮，又一隻紅光濛濛的巨爪在柳鳴上空凝結而出，彷彿小山般一落而下。

&emsp;&emsp;此時柳鳴渾身鮮血淋淋，胸口上五個碩大孔洞清晰可見，整個人卻冷哼一聲，忽然呼呼兩拳向高空隔空擊出，同時手臂上黑氣一卷。憑空衝出五條張牙舞爪的黑色霧蛟。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響，紅光黑氣在高空交織一團，並化爲陣陣波動的狂卷而開。

&emsp;&emsp;柳鳴渾身一顫，無數血絲激射而出，顯得更加狼狽不堪。

&emsp;&emsp;妖族少女見第二擊仍然無效後，臉上一絲異色閃過，但略一猶豫後，口中仍冷冷的說道：

&emsp;&emsp;“很好，以你修爲竟然接下本宮剛剛傳承得到的洞天神爪兩擊，也算有些本事。下面一擊。你若是還能接下話，本宮未嘗不能暫且放你一馬。不過你也不用高興的太早了，剛纔兩下才不過動用了我五成法力而已。”

&emsp;&emsp;話音剛落。九尾少女一聲長嘯出口，背後“噗”“噗”幾聲，九條雪白狐尾再次憑空顯現，迎風狂舞不已，隨之兩手同時掐訣，再衝柳鳴上空一點而出。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲巨響，整個天空一黯，一隻畝許的擎天爪影憑空在柳鳴上方浮現而出，通體赤紅。無數火雲繚繞，彷彿實體一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。臉色大變，忽然單手衝附近一招。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。一道銀光從一側地面上一閃的沒入其身上那，並瞬間化爲了一件銀色甲衣，正是八足聖獸！

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴雙手飛快一掐訣，肋下銀光一閃後，又各自多出了一條銀色手臂，同時銀燦燦手掌中還各自抓着一顆水氣繚繞的重水珠。

&emsp;&emsp;就在這時，空中擎天赤爪已經一落而下，五指間無數雷電繚繞，彷彿神魔之爪一般。

&emsp;&emsp;柳鳴見此瞳孔一縮，但狂吼一聲，背後黑氣一卷，五條十幾丈長霧蛟和五隻房屋般大小的黑色霧虎同時幻化而出，同時其體內一陣爆竹般密響，身軀驟然狂漲一大截，同時體表一根根虯筋浮現而出，原本兩隻手掌上更是被包裹上了數層黑紫色厚厚鱗片。

&emsp;&emsp;“呼”“呼”幾聲，柳鳴四條手臂幾乎同時衝落下的巨爪狂搗而出。

&emsp;&emsp;剎那間，上方整片虛空爲之一顫，五條霧蛟和五隻霧虎率先咆哮沖天而去，接着密密麻麻的黑色拳影浮現而出，潮水般的緊跟而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響，在整片空間頓時晴空霹雷般狂響而起！

&emsp;&emsp;剎那間，一圈圈黑色震波中，一道道灰濛濛風柱更是瞬間沖天而起，向四面八方狂卷而開……

&emsp;&emsp;柳鳴只覺胸口一熱，忍不住張口噴出兩團鮮血去，同時兩腿一沉，竟“砰”“砰”的直接陷入大殿地面中半截，附近石板一片碎裂。

&emsp;&emsp;他肋下的兩條銀色手臂在悶響聲中，化爲點點銀光的潰散而開，另外兩條原本手臂，也瞬間失去知覺的死死垂下，兩隻遍佈黑色鱗片的拳頭，則皮肉綻開，鮮血淋淋。

&emsp;&emsp;不過柳卻對這一切全都不管不顧，只是死死盯着空中漸漸散開的巨大黑紅色光團。

&emsp;&emsp;當所有光芒一斂消失後，空中赫然空蕩蕩一片，無論拳影還是巨爪都已經不復存在了。

&emsp;&emsp;柳鳴這才心中一鬆，目光“唰”的一下，再次看向了對面的九尾少女，隨之又下意識的往腰間的隱形劍囊處掃了一眼。

&emsp;&emsp;要是對方還不肯罷休的話，他說不得也只有解除劍囊封印，祭出還在溫養中的虛空劍丸了。

&emsp;&emsp;宮裝少女見此情形，臉上卻浮現出一絲古怪表情，似乎既是大鬆一口氣，又仍有幾分不甘心的模樣。

&emsp;&emsp;“哼，算你走運，竟然真接下了第三擊。這說明本宮也沒有其他輕易取你性命的手段了。既然這樣，看在你助我完成了這傳承儀式的份上，本宮可以暫且放你一馬，但今日之事。絕不希望有第三人知曉。否則哪怕橫跨數個大陸，我也會設法過來殺了你！”少女臉色連變數下後，終於長吐一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“姑娘放心。在下絕不會此地之事泄露給任何人的，否則在下願受萬鬼噬魂之刑！”柳鳴面色一緩。連忙立下誓言的說道。

&emsp;&emsp;“你能記住剛纔之言最好不過了。這顆歸元丹就算是你這次的酬勞了，另外，這是可以離開此地之物。”少女淡淡說道，再看了柳鳴一眼後，忽然拋過一顆綠色丹藥和一枚白色符籙，隨之便毫不猶豫的捏碎另一隻手中的同樣一枚符籙，當即周身白光一卷，其身形立刻變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;“在下中天大陸柳鳴。不知姑娘尊姓大名！”柳鳴一把接住丹藥和符籙後，心中不由有一絲異樣浮現，竟鬼使神差的問了一句。

&emsp;&emsp;“本宮名叫瑤姬，你日後若是覺得自己實力足夠強大，可以到蠻荒大陸來找本宮……但若你實力不夠就出現在我面前，本宮定會立刻將你碎屍萬段。”少女悅耳的話語聲在大殿中輕輕迴盪，下一刻，此女的身影便白光一閃後，徹底消失在了原地。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此女的倩影就這般消失在了面前，整個人在原地怔了好一會兒。腦海中更飛快閃過與此女相識的這短短數日，以及這一段不知能否作數的意外情緣，不知爲何。心裡竟有些失落之感。

&emsp;&emsp;以此女九尾靈狐血脈，想來在蠻荒大陸肯定身份不同一般，而其如今已完全接受了九尾靈狐的傳承，一身實力離天象恐怕也只有一步之遙了，外加身在蠻荒大陸，他再與其相見恐怕是極其渺茫的事情了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他又不禁回想起與自己有過肌膚之親的葉天眉，如今也是相隔兩地數十年未見，還有自己與珈藍那剪不斷理還亂的婚約。心裡一陣苦笑。

&emsp;&emsp;這些兒女情長之事在柳鳴腦海之中一閃而過，略一失神過後。很快便恢復了正常。

&emsp;&emsp;隨之他檢查了一下手中的丹藥和符籙，確定並沒有問題後。便將歸元丹一口吞下，當即一股溫潤柔和的藥力順着喉嚨直入小腹，隨後迅速在其奇經八脈之中飛快擴散開來。

&emsp;&emsp;他胸前血肉模糊的五個孔洞之處，和身上其他裂開之處，頓時開始慢慢的彌合而上了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，頓時心中一喜。

&emsp;&emsp;而就在這時，遠處再次響起了陣陣遠近不一的嘶吼叫聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，精神一振，猛然一拍肩頭，當即青光一卷，車患虛空再次浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴大笑一聲後，當即帶着車患虛影衝對面嘶吼處大步而去。

&emsp;&emsp;如今瑤姬已經不再這裡了，此的妖魂自然全都成了其囊中之物，可以讓車患慢慢的加以吞噬了。

&emsp;&emsp;畢竟能碰到如此多妖魂的機會，在外面是根本無法想象到的。

&emsp;&emsp;半月後，同樣的地方，柳鳴略帶留戀的望了一眼四周，將這片曾帶給其一段永難忘懷經歷之處深深銘記心中後，便將白色符籙一捏而碎，同時雙目一閉。

&emsp;&emsp;當他再次睜開雙眼時，已經身處在一條漆黑通道之中。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一桌，飛快從須彌戒之中摸出一塊拳頭大小的月光石，散發的晶光，頓時將整條地道照得敞亮無比。

&emsp;&emsp;當他環視四周的時候，赫然發現通道兩側偏上方位置，成列着八隻妖首，與先前在偏廳之中所見幾乎一模一樣。

&emsp;&emsp;但還未等他思量什麼之時，四周地面忽然一陣劇烈的震動起來，耳中隆隆之聲大作。

&emsp;&emsp;(呵呵，剛纔在威信平臺上，忘語又收到不少書友詢問魔天記真正女主是誰？但咱想了想，也只能仰首望天，嘿嘿三聲，作爲回答了哦！）()
