<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒469虛靈塔</title>

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那我就把你收入門下，從今天起，你便是我縹緲峰的內門弟子。”美婦也沒有追問什麼，而是直接宣佈道。

&emsp;&emsp;“徒兒見過師父。”珈藍俯身向美婦拜謝道。

&emsp;&emsp;美婦點點頭，站起身來，帶着珈藍走進了大廳裡面。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬靈山邊緣處,某座看似普通的小山谷中。

&emsp;&emsp;一塊藥田旁的草廬邊，忽然傳來一聲驚喜交加的聲音：

&emsp;&emsp;“什麼，有六陰高祖父的消息了，並且那人已經成爲本門的外門弟子。太好了，快快將此消息通知鳳兒，讓其去找到此人，看看高祖父他老人家當年可曾經給我等後人留下什麼言語沒有。高祖母她老人家可是因此而一直鬱鬱而終的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，山谷中騰起一道人影，幾個閃動間便消失在了天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰後。

&emsp;&emsp;柳鳴按照指引，來到了羣山深處的一座高大山峰。

&emsp;&emsp;所謂的外事殿其實就是在山峰中部一處巨大平臺上另行修建的一處別院。

&emsp;&emsp;上面建築不算多，除了一座大殿及幾座閣樓外，就是沒有其他什麼可說的建築了。

&emsp;&emsp;柳鳴在半空中略一打量後，便降落在殿堂外面。

&emsp;&emsp;“站住，你是何人？竟敢亂闖我太清門外事大殿？”柳鳴剛剛站穩身體，一聲冷厲之極的聲音已經傳了過來，大殿之中閃出兩名身穿紅衣的青年男子，朝柳鳴厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴，是剛剛獲准的外門弟子。特來來外事殿辦理入門手續。”柳鳴見此，連忙說明了來意。

&emsp;&emsp;“哦。今年外門弟子的招募早就已經過了，莫非你是哪裡推薦來的？”聽柳鳴也是一名外門弟子。其中一名男子臉色稍霽，上下打量了其幾眼，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“在下是執法殿推薦入門的，這是我的令牌。”柳鳴拿出了身份令牌。

&emsp;&emsp;“執法殿推薦的？”兩名紅衣男子對視一眼，不禁有些愕然。

&emsp;&emsp;其中一人快步上前接過柳鳴的令牌，並仔細檢查了一番。

&emsp;&emsp;“恩，師弟你既然已經通過了本門審覈，那就跟我進來吧。”此人臉色一鬆，把令牌還給柳鳴後。便帶着其走進了殿門。

&emsp;&emsp;另一名紅衣男子看了柳鳴一眼後，卻沒有進去，仍舊留在門口繼續巡視起來。

&emsp;&emsp;“柳師弟，剛剛多有得罪，也是因爲我們外事殿前些時候發生了一些事，搞得我們這些弟子最近很是緊張……”紅衣男子一邊向前走着，一邊笑呵呵的帶着柳鳴走入了大殿內部。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭的表示理解！

&emsp;&emsp;大殿裡面看起來略顯冷清，一路上也沒有碰到其他人。

&emsp;&emsp;不多時，兩人便來到了殿內的一個偏廳前。

&emsp;&emsp;紅衣男子示意柳鳴候在門口。自己則再要了柳鳴的身份令牌進去，不多時又走了出來，手中已多出了一枚儲物符。

&emsp;&emsp;“這裡面便是門內爲外門弟子準備的入門器物，你可以先看看。我去請外事殿的執事長老。替師弟分派以後修煉的分院。”紅衣男子呵呵一笑，把儲物符遞給柳鳴，轉身又走了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴誠謝的接過符籙。神識往裡面一掃，裡面除了一些衣物和一件下品靈器外。還有數瓶丹藥和一筆不菲的靈石。

&emsp;&emsp;不多時，一個身形枯槁的老者從房內走了出來。而先前那名紅衣弟子則一臉恭敬的跟在其身後。

&emsp;&emsp;“你就是新入門的外門弟子？”枯槁老者看了柳鳴一眼，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“弟子正是。”柳鳴連忙行了一禮，這個老頭看起來枯槁，一身修爲卻深不可測，散發的氣息之強遠在長風會的風湛之上。

&emsp;&emsp;“嗯，我查了下執法殿新近傳來的相關消息，沒想到你竟是本門數千年前的秘傳弟子六陰的傳人。既然這樣，就把你分配到六陰當年出來的飄鴻院吧。”枯槁老者說着，取出一本玉冊用手指虛空點了幾下後，然後在上面畫了一筆。

&emsp;&emsp;“飄鴻院是我太清門八大分院之一，駐紮在那的外門弟子有約莫三千人，如今既然入了我太清門，宗門的規矩必須要遵守。葉圖，你帶他去飄鴻院報道吧，順便把那裡的一些規矩告訴於他。”枯槁老者收起玉冊，吩咐了紅衣男子幾句後，便自顧自的走了回去。

&emsp;&emsp;葉圖自然恭敬稱“是”。

&emsp;&emsp;柳鳴也急忙躬身目送老者離開。

&emsp;&emsp;“有趣，竟然有數千年的秘傳弟子的傳人加入本宗，難怪他身上有龍虎冥獄功的氣息。執法殿那些傢伙做事嚴苛古板，這次倒沒有將其功法廢除，也算稀罕之事。”乾枯老者一走遠後，口中就喃喃的自語道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人出了外事殿，就登上了紅衣弟子放出的一輛飛車，一路朝那飄鴻院而去。

&emsp;&emsp;這叫葉圖的外事殿弟子倒頗爲健談，在路上二人談笑風生，柳鳴從他口中問到了不少有用的消息。

&emsp;&emsp;首先便是這所謂的外門弟子，和柳鳴原本想象的可不一樣。

&emsp;&emsp;太清門外門弟子修爲高低大爲不同，低的有剛剛入門不久的靈徒期，高的則有凝液境後期，堪堪一步就能達到化晶境。

&emsp;&emsp;而錄取的標準，一般情況下，都是以修煉資質爲準，外加經歷一系列測試，只有資質心性無一不在上乘者，才能加入外門分院。

&emsp;&emsp;和蠻貴宗不同的是，太清門外門弟子存在的唯一目的，就是修煉和竭盡全力成爲內門弟子，否則一旦年齡超過五十，還未成爲內門弟子者，則會被踢出外門分院，成爲其他雜事分殿的普通弟子，再無法享受外門時的衆多待遇的。

&emsp;&emsp;“所以說成爲本門外門弟子，也是這中天大陸上無數的修煉者夢寐以求的，畢竟在此處可以心無旁騖的一心修煉。”葉圖嘖嘖說道。

&emsp;&emsp;“葉師兄以前也是外門弟子嗎？”柳鳴聽到這裡，心中一動的問道。

&emsp;&emsp;“是啊，不過我沒能在三十歲之前成爲內門弟子，這才被調撥到外事殿做事了。當然，外門弟子的這些待遇和內門弟子，甚至傳聞中的秘傳弟子待遇相比，自然又不算什麼了。內門弟子和秘傳弟子纔是本門真正花費大力氣培養的核心。一旦成爲了內門弟子，不但修煉資源上大大增加，還能修煉到本門真正的精妙功法，以後進階真丹，乃至更高境界也並不是不可能的。”葉圖說到此處不禁感嘆了一聲，眼中露出了一絲嚮往之色。

&emsp;&emsp;“那不知如何才能成爲內門弟子呢，還望葉師兄指點一二。”柳鳴聽到這裡，目光微微一閃的又問道。

&emsp;&emsp;“外門弟子要想成爲內門弟子，無外乎是三種途徑，一是資質絕佳，被太清門內諸多山峰掌座看中。掌座每隔三年時間，可以動用一次特殊權力，吸納幾名外門弟子直接成爲自己山峰的內門弟子。二是自己去闖虛靈塔，只要能闖過此塔的第三十六層，就可以自己選擇成爲哪座山峰的內門弟子。三是若是能在五十歲前修煉到化晶期境界，也可自動成爲內門弟子。“葉圖倒也沒有隱瞞的意思，坦然的解釋起來。

&emsp;&emsp;柳鳴在聽完葉圖講述的三種成爲內門弟子的途徑之後，不禁心念急轉起來。

&emsp;&emsp;這第一條途徑，要求擁有絕佳資質，這和自己是根本沒有什麼關係的，回想起當日翠雲峰兩位掌座查完自己資質後那冷漠的神情，柳鳴只能一聲苦笑。

&emsp;&emsp;第二條途徑，去闖那所謂的虛靈塔。

&emsp;&emsp;他雖然尚不知此塔的具體情況如何，卻不失爲一條可以一試的捷徑。

&emsp;&emsp;至於這第三條，五十歲之前到達化晶境界，自然更不用去多想了。畢竟以他目前的修煉進度，恐怕還未達到化晶期早就被那神秘氣泡吸成人幹了。

&emsp;&emsp;眼下情形，如果要成爲內門弟子，也只有設法闖過虛靈塔三十六層這一條路了。

&emsp;&emsp;他只要能成爲內門弟子，就能得到太清門更多的修煉資源，讓修煉速度大增，纔不用再懼怕神秘氣泡的法力汲取。

&emsp;&emsp;“葉師兄，可否給我具體講述一下有關這虛靈塔之事？”柳鳴思量至此，便開始向葉圖詢問起虛靈塔的具體情況來。

&emsp;&emsp;“柳師弟新晉加入本門，自然有所不知！這虛靈塔，其實是一件本門的鎮宗之寶，幾乎是人人皆知的事情，根本算不上什麼秘密。據說是門中三大自行誕生靈智的通靈法寶之一，平常常年放在虛靈峰頂，任何弟子只要消耗一定貢獻點，都可進入裡面磨鍊一番自己。”葉圖倒也沒多想什麼，直接向柳鳴娓娓道來。

&emsp;&emsp;“此塔共分一百零八層，每層都可針對闖塔者，幻化出各種妖獸靈怪出來，且每層難度都會遞增，而每過十二層幻化出的怪物實力則會突然提升一大截。師弟若想通過闖關成爲門內弟子，就得突破第三十六層。據說第三十六層會同時幻化出四隻凝液後期的強大妖獸。若是有辦法擊敗這四頭妖獸話，恐怕本身也就已經是化晶存在了，多半也無需通過闖塔也成爲內門弟子了。本門能成爲內門弟子的，還是大多通過第一和第三條途徑的。”說到這裡，葉圖長嘆了一口氣。
