<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄851來訪</title>

&emsp;&emsp;“那好，既然你決定了，等這裡的事情了結，我便會直接帶你回宗門。這幾日，你就在此好好休息。”柳鳴目光一閃，不動聲色的說道，旋即走到靜室中盤膝而坐，打坐起來。

&emsp;&emsp;時間很快又過去了兩日。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，仍舊沒有得到歐陽瑛長老的召見，正心情不耐的在房中來回踱步，臉上陰晴不定。

&emsp;&emsp;咚咚！

&emsp;&emsp;房門口傳來了輕輕的敲門聲，柳鳴眉頭一動，旋即便走過去打開了房門。

&emsp;&emsp;一股沁人心脾的香風撲面而來，兩個身穿淡紫長裙的清麗少女笑吟吟的站在門外，竟是歐陽倩姐妹。

&emsp;&emsp;“原來是兩位歐陽姑娘來了！”柳鳴微微怔了一下後，就一喜的連忙將二人請進了屋內。

&emsp;&emsp;“十餘年不見，柳兄風采依舊。”歐陽倩抿嘴一笑的說道。

&emsp;&emsp;歐陽琴仍舊站在歐陽倩身後，一對妙目帶着笑意的打量着柳鳴，但並沒有說話。

&emsp;&emsp;“兩位仙子纔是越發的光彩照人了。”柳鳴口中這樣說着，心中卻是一陣嘀咕。

&emsp;&emsp;他原本正打算今日要去拜訪二人，沒想到二女竟主動過來了。

&emsp;&emsp;“小妹前些日子外出了，纔剛聽聞柳兄大駕光臨歐陽世家，否則早就前來找柳兄敘敘舊。說起來，柳兄只用了十年就修煉到了化晶期巔峰的境界，這種速度真是讓人望塵莫即。”歐陽倩上下打量了柳鳴兩眼後，清麗臉孔露出了一絲羨慕之色。

&emsp;&emsp;“在下也是在宗門扶持之下，才勉強修煉到這一步的。仙子過譽了。”柳鳴謙遜了一句。

&emsp;&emsp;歐陽倩眼珠轉了一轉後，忽然這般一笑的問道：

&emsp;&emsp;“聽聞柳兄這次過來想拜訪瑛長老。莫非是借用清妙玲瓏壁的？”

&emsp;&emsp;“看來在下此行目的，在歐陽家真算不得多保密的事情了。不過柳某正在爲此事發愁。家師陰九靈和貴家族的歐陽瑛前輩是舊識，曾經得其允諾，借用三次清妙玲瓏壁，所以在下才會冒昧來訪，可歐陽瑛前輩不知爲何，一直對我避而不見。”柳鳴聞言，也不隱瞞，苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹對視一眼，眼中閃過一絲異樣之色。。

&emsp;&emsp;“道友瓏壁而來的話。恐怕還真要有些波折的。柳兄有所不知，並非我歐陽世家出爾反爾，只是清妙玲瓏壁是我家族的聖物，有使用次數限制，每五年只能動用一次，而且每次也只能供給一人使用。現在的瑛長老，恐怕也正在爲難之中。”歐陽琴忽然開口緩緩說道。

&emsp;&emsp;“難道是清妙玲瓏壁剛剛使用過？”柳鳴聽了這話，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“這倒不是，只是……”歐陽琴美目閃動了兩下。接口之後，又欲言又止。

&emsp;&emsp;“琴仙子有何見教，但說無妨。”柳鳴眉梢一挑，如此說道。

&emsp;&emsp;但歐陽琴卻微微一笑的不再開口了。

&emsp;&emsp;“實不相瞞。我們姐妹這次來見柳兄，其實正是和清妙玲瓏壁之事有關的。”旁邊的歐陽倩，理了一下耳邊的青絲。又輕嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，沒有說話。只是靜靜的看着歐陽倩，等待着此女繼續說下去。

&emsp;&emsp;“不知柳兄可還記得魔玄宗的龍軒？”歐陽倩忽然話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔。隨即點了點頭道：

&emsp;&emsp;“自然記得，此人是魔玄宗弟子，十分的厲害，歐陽姑娘怎會突然提及此人來？”

&emsp;&emsp;“龍軒十餘日前也來到了這璇夢山，說來也巧，他此行目的與柳兄一致，也是來借用清妙玲瓏壁。據聞其在天門會之後，立刻回宗苦修，實力大進，也已經修煉到了化晶期巔峰，而且還修煉成了魔玄宗一種厲害之極的秘術。他不知從何處打探到了我歐陽世家近來有一件大事，正需要借住外人力量，便提出了借用清妙玲瓏壁，還有要迎娶我們姐妹中一人的要求。”歐陽倩說到這裡，面上閃過一絲厭惡之極的神色。

&emsp;&emsp;另一邊，歐陽琴此刻也是一臉冷若冰霜，顯然同樣對此意見頗大。

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉間，回想起歐陽姐妹在天門秘境對龍軒的態度，心中已經將歐陽倩姐妹來此的理由猜到了大半。

&emsp;&emsp;半晌過後，他才緩緩開口說道：

&emsp;&emsp;“如果在下沒有記錯的話，歐陽世家和魔玄宗之間是敵對關係吧，兩位小姐都是歐陽世家的出色弟子，你們家主竟然不惜犧牲兩位，也要拉攏那龍軒？”

&emsp;&emsp;“沒有永遠的敵人，只有永恆的利益，可能是家族高層和魔玄宗之間發生了什麼交易了吧，家族之中有一位位高權重的長老在全力推動此事，犧牲的自然是我們這樣的低階弟子了。”歐陽倩哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴則滿臉沉吟，半晌之後纔有些凝重的說道：

&emsp;&emsp;“既然這樣，兩位仙子想要在下做什麼，就明說吧。”

&emsp;&emsp;“以柳兄的聰慧，想必也猜到了，我們姐妹對龍軒此人十分厭惡，不過身爲家族的後輩，自然也不好直接拒絕此事。柳道友實力高強，背後宗門也是四大太宗之一，故而希望你代替龍軒爲歐陽世家完成那件交易，如此我們姐妹便不用嫁給那龍軒了，而柳道友也能順理成章的借用到清妙玲瓏壁，此乃兩全其美之法。”歐陽琴緩緩的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言沒有立刻說話，手指輕輕敲動着桌子，沉吟了起來。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹看到柳鳴這般神情，對視了一眼，同樣安靜的等待起來。

&emsp;&emsp;過了良久之後，柳鳴忽地開口道：

&emsp;&emsp;“不知道貴家族有什麼事情，必須要藉助力的？以貴家族實力應該不需要找外人吧？”

&emsp;&emsp;“這個我們也不是很清楚，不過那龍軒是一口便答應了下來，以柳兄的實力。想來也是絕無問題的。”歐陽倩臉色一僵，有些不自然的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵。倩仙子真是太高看在下了，在下有多少本事自己心裡清楚。若是連要做什麼事都不知道，我是恐不可能答應你們什麼事情的。”柳鳴灑然一笑道。

&emsp;&emsp;堂堂歐陽世家都需要藉助外力才能完成的事情，用腳指頭想一想也不會是簡單的事情，十有八九要冒着生命危險，他怎肯這般一說就允諾什麼的。

&emsp;&emsp;“柳兄，並非我們姐妹有意隱瞞，實在是真的不知道。不過，閣下想借用清妙玲瓏壁突破假丹期，難道連這麼一點風險也不敢冒嗎？實不相瞞。現在和瑛長老一同看守清妙玲瓏壁的，正是我們姐妹伯父，若是柳兄想要等下一次清妙玲瓏壁機會，我勸你還是死了這個心思，只要我們和伯父說上一聲，柳兄恐怕永遠也不可能借用到本族寶物，就算是你持有瑛長老的信物也是一樣！”歐陽琴神色一沉下來了。

&emsp;&emsp;“琴仙子在威脅柳某？”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了此話雙目一眯，彷彿第一次認識歐陽琴一般，上下打量了此女一眼。

&emsp;&emsp;“琴妹妹雖然剛纔之言不太好聽。但的確是我姐妹的肺腑之言。只要柳道友能夠幫助我們姐妹不用嫁給那龍軒，我二人不僅可以保證盡全力說服伯父，爲道友爭取到清妙玲瓏壁的使用權，還會額外支付柳道友一筆珍貴的報酬作爲謝禮。其中就有歐陽世家的清魂丹，此丹可以精煉人之精魄，對於進階假丹期可是大有助益的。”歐陽倩則輕咳一聲的馬上接口道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺。仍沒有馬上答應什麼。

&emsp;&emsp;“這樣吧，無論柳兄是否決定替我們歐陽家做這件事情。先跟我二人去見一下家主吧。否則柳兄就是在此地再等上個三五月時間，仍然無濟於事的。”歐陽倩和歐陽琴再互望一眼後。忽然又樣說道。

&emsp;&emsp;“也好，那就有勞二位仙子了。”柳鳴聞言一怔，大有深意的看了歐陽姐妹二人一眼，也就點頭答應道。

&emsp;&emsp;歐陽家主相當於太清門的掌門人天戈真人，歐陽姐妹竟然可以隨時拜見，足可見此二女的身份不低了。

&emsp;&emsp;要知道，在太清門中天戈真人地位之高，不說柳鳴，即便是落幽峰掌座陰九靈這種身份的人，也是無法隨時拜見的。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，這就過去把。家主這幾日正好都在住處。。” 聽到柳鳴說這話，二女臉上都露出了喜意。

&emsp;&emsp;柳鳴則再出門之前，和臥室中的男童交代了一幾句後，就跟着二女離開了住處。

&emsp;&emsp;片刻過後，柳鳴跟着歐陽姐妹離開了迎賓閣，並化作三道遁光朝着璇夢山脈深處而去。

&emsp;&emsp;璇夢山主峰雄偉挺拔，高聳入雲，山體遍佈了紫色的岩石，連山上的草木也帶着微紫的夢幻氣息。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，在歐陽姐妹的領路之下，三人來到了主峰峰頂，一座通體以紫色巨大岩石建築而成的大殿前。

&emsp;&emsp;一靠近紫色建築百丈範圍，柳鳴只覺身體一沉，一股龐大的吸力作用在了他的身上，往下方拉扯而去。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，身上黑光隱隱透體而出，龍虎冥獄功運轉開來，但是不管他如何催動法力，竟然也無法抗拒這股吸力。

&emsp;&emsp;片刻之後，整個人還是生生被拉扯着落在了大殿前的廣場之上。

&emsp;&emsp;落到廣場之上後，那股吸力驟然消失了，來的快，去的也十分突兀。

&emsp;&emsp;歐陽倩姐妹此時早已落了下來，見到柳鳴竟能在半空中堅持如此之久，面上似乎都閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“柳兄不必驚慌，此處乃是我歐陽世家的議事大殿，附近佈置了一些禁空禁制陣法。”歐陽倩口中解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，是在下大驚小怪了。”柳鳴這纔有些恍然，旋即四下掃了一眼。

&emsp;&emsp;（早上起來，忘語總算感覺好受了一些，就抓緊時間先碼出兩章來了。）
