<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1393再遇巨手</title>

&emsp;&emsp;青靈雙手正緊緊抱着那個白色小鏡，絲絲縷縷的青光從青靈所化小人體內散發而出，纏繞在了白色小鏡之上，並飛快的滲入其中，竟當場煉化起此鏡來。

&emsp;&emsp;僅僅一個呼吸過後，隨着一聲脆響傳來，籠罩住魔天的青色屏障轟然碎裂，黑影一閃，魔天脫困而出，只是臉色變得萬分難看。

&emsp;&emsp;未等魔天作出什麼舉動，青靈嘴脣微動了幾下。

&emsp;&emsp;半空之中的金墨色結界轟然消散，金色傀儡和墨色傀儡從半空中直墜而下，一左一右的守在了青靈身畔。

&emsp;&emsp;“魔天道友，此刻渾天鏡已經在我的手中，你莫非以爲還能搶過去不成？”青靈冷冷一笑道。

&emsp;&emsp;魔天臉色陰沉的死死盯着青靈，手中法訣一收，下方的青色妖猿驀然化作一道青光，飛入了渾天碑之中。

&emsp;&emsp;青靈方纔將肉身自爆，如今只剩下精魄，可以說幾乎沒有戰力，不過這金色傀儡和墨色傀儡都是通玄級別的傀儡，特別是在魔淵這種特殊環境之下，傀儡更是佔了很大優勢。

&emsp;&emsp;青靈見魔天沒有說話，得意一笑，既然此行目的已經達到，她也沒有繼續在此多留的意思，手臂又是一揮，一道黑光激射而出，赫然正是一把魔淵之鑰。

&emsp;&emsp;隨着一陣晦澀咒語從青靈口中傳出，魔淵之鑰表面靈紋驟然大亮，並一個模糊之下，化爲一道刺目黑光，朝虛空輕輕一斬，空間立刻裂開了一道縫隙。

&emsp;&emsp;就在此刻，魔天雙目驀然泛起紅光，周身黑氣滾滾冒出，身前渾天碑帶着灰白色霞光再次騰空而起，似乎正要出手阻止青靈的舉動。

&emsp;&emsp;便在此刻，異變陡生！

&emsp;&emsp;一陣詭異的嗡鳴聲從上方高空傳來，黑色漩渦旋轉的速度陡然增快了十倍不止，並猛然擴大開來，眨眼間形成了一個巨大無比的空間通道，幽邃無比，並從中傳出陣陣濃郁的魔氣。

&emsp;&emsp;緊接着，一隻通體佈滿褐色鱗片，足有百丈大小的擎天巨手，瞬間從空間通道中一探而出，一股毀天滅地般的恐怖威壓從中散發開來，整個洞穴的虛空都如同沸水一般劇烈震盪了起來。

&emsp;&emsp;青靈劃開的空間裂縫不知是受空間震盪波及還是什麼其他原因，也隨之立刻彌合了起來。

&emsp;&emsp;青靈和魔天臉色同時大變，眼中浮現出了驚駭欲絕的神色，兩者同時狂吼一聲，朝着洞穴遠處激射而去。

&emsp;&emsp;“又是這巨手！”

&emsp;&emsp;在巨手出現的瞬間，柳鳴臉色驟變，不由分說的一把拉住趙千穎手臂，驟然化爲一道黑光，朝着遠處瘋狂逃去。

&emsp;&emsp;柳鳴和趙千穎原本就站在遠處，柳鳴又是時刻處於戒備狀態，此刻逃的自然比起魔天和青靈還要快上不少。

&emsp;&emsp;這隻巨手赫然正是上次在蠻荒大陸海底，差點一下將他拍死的巨手，此刻不知爲何，又在這裡出現了。

&emsp;&emsp;趙千穎在被柳鳴抓住手臂之時，先是一怔，但隨即立刻反應過來，隨着柳鳴狂奔起來。

&emsp;&emsp;這時，擎天巨手五指驀然一分，表面浮現出密密麻麻的符文，接着五道白色霞光從指間飛卷而出，頃刻間籠罩住了青靈和金墨兩頭通玄傀儡。

&emsp;&emsp;速度之快，讓柳鳴都難以形容！

&emsp;&emsp;與此同時，青靈神魂手中抱着的白色小鏡發出一聲歡快的清鳴之聲，驀的從青靈神魂手中脫手而出，化爲一道白光，飛入了巨手之中。

&emsp;&emsp;青靈見狀，臉上露出了絕望之色，似乎想要掙扎，不過她和兩頭傀儡一被白光籠罩，立刻化爲了琥珀中的蒼蠅一般，動也不能動。

&emsp;&emsp;魔天此刻距離青靈不遠，也被白光餘波波及到，身形驟然一停，似乎下一刻也要被白光籠罩在其中。

&emsp;&emsp;“啊啊啊！”

&emsp;&emsp;魔天口中發出劇烈的咆哮之聲，身上散發出刺目的黑光，身體驟然漲大數倍，將波及到他身上的白光撐開一些。

&emsp;&emsp;隨即他的身體又猛然縮小，轟然爆裂開來，無數道黑光朝着四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;魔天雖然動用了某種壯士斷腕的詭異手段掙脫了白光，不過他的半個魔軀如同縮水了一半以上，變得乾癟無比，彷彿一具乾屍一般。

&emsp;&emsp;魔天臉色驟然變得蒼白如紙，剛剛他以自身大半元氣爲祭，施展自殘秘術才得以擺脫那奪命白光。

&emsp;&emsp;不過事關生死存亡，他也顧不得這個，隨着其口中玄奧咒語聲響起，其身上燃起了大片黑色火焰，遁速立刻加快了不少，轉眼間追上了前方的柳鳴，並一閃的沒入了他的體內。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;魔天虛弱無比的聲音在柳鳴耳邊響起，同時渾天碑中射出一道灰白光芒，凝聚成了一道銳芒，虛空一劃，空間之中裂開一道縫隙。

&emsp;&emsp;緊接着一股灰白色霞光從渾天碑中涌出，包裹住了柳鳴和趙千穎，毫不遲疑的飛入了虛空裂縫之中，消失無蹤了。

&emsp;&emsp;這一切看似複雜，實際上不過是一瞬間事情。

&emsp;&emsp;洞穴之中，褐色擎天巨手微微一晃，似乎在感應着什麼，片刻之後還是放棄了。

&emsp;&emsp;緊接着，巨手五指輕輕一握，包裹住青靈及兩具傀儡的白色霞光一陣盪漾開來，。

&emsp;&emsp;金墨兩具通玄傀儡在這白色霞光中，竟沒有絲毫抵擋之力，在近乎同時傳來的“砰”“砰”兩聲中，化爲一堆齏粉。

&emsp;&emsp;青靈神魂一陣扭曲變形，竟化作一縷黑氣朝巨手飛去。

&emsp;&emsp;在青靈所化黑氣沒入擎天巨手後，此手頓時縮回了漩渦通道之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;黑氣漩渦也飛快縮小，洞穴上部的空間很快又化爲了原來的樣子，彷彿一切都沒有發生過一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔淵外圍的某處虛空一閃，半空之中浮現出一道空間裂縫，兩個灰頭土臉、頗爲狼狽的人影從裡面飛了出來，正是柳鳴與趙千穎二人。

&emsp;&emsp;一現身，柳鳴立刻朝着周圍看去，眼見一切正常，那擎天巨手並沒有追來，臉色這才爲之一鬆。

&emsp;&emsp;此刻渾天碑不見了蹤影，似乎是被魔天收了起來。

&emsp;&emsp;而其在勉強破開虛空之中，便立刻陷入了沉睡，看來之前連番施展秘術，對其消耗極大，且魔軀也沒有徹底練成，恐怕一時半會是恢復不了了。

&emsp;&emsp;回想巨大魔手的威勢，似乎比之前在蠻荒大陸相遇時更爲宏大，若非魔天及時破開空間逃走，三人差點便交待在那裡了，這讓柳鳴想想便是一陣後怕！

&emsp;&emsp;他目光朝着周圍打量起來，此處黑氣淺薄，周圍怪石林立，倒是頗爲平靜，看來是被傳送到了外淵。

&emsp;&emsp;“這裡應該是外淵，看來我們運氣不錯，竟能逃出來，還真是僥倖。”趙千穎伸手拍了拍胸口，一副不勝惶恐的模樣。

&emsp;&emsp;看來這此女也着實嚇得不輕。

&emsp;&emsp;不過兩人的衣衫在剛剛的逃生過程中，變得有些衣衫襤褸，一副狼狽模樣，趙千穎這麼一拍胸口，頓時露出大片雪白的肌膚，酥胸隱約若現，她胸口掛着一塊青色玉墜的，閃爍着珍珠般誘人的光澤，

&emsp;&emsp;柳鳴目光輕輕一瞥，立刻便移開了目光，輕咳了一聲。

&emsp;&emsp;趙千穎感覺到了柳鳴的異樣，低頭一看，俏臉微紅，急忙理了理胸口的衣裳，翻手取出一塊白色披風穿在身上，遮住了淡淡春色。

&emsp;&emsp;“剛剛那魔手是什麼東西，竟然舉手投足間便禁錮了那個青靈和兩具通玄傀儡！”趙千穎臉上不禁閃過一絲後怕之色，轉首看向柳鳴，澀聲問道。

&emsp;&emsp;“趙姑娘不知，我又如何知道？不過從那巨手散發的氣息來看，應該屬於一個永生境的存在。”柳鳴搖了搖頭，顯然是不欲將這個話題聊下去。

&emsp;&emsp;有關那個巨大魔手到底從何而來，歸根結底還是要詢問魔天，從魔天和青靈之前的對話來看，二人似乎一直在顧忌着什麼，從剛剛的一幕來看，恐怕就是那恐怖的巨手。

&emsp;&emsp;而且那巨手三番兩次出現在他的眼前，恐怕和他或是魔天有着某種聯繫，不過柳某對此卻是一無所知。

&emsp;&emsp;趙千穎聽柳鳴口中言語，哪裡不知道柳鳴有所隱瞞，不過她也頗爲識趣的沒有繼續詢問下去。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖頭，將腦海中的疑惑拋開，看了看趙千穎，心中不由苦笑一聲。

&emsp;&emsp;此番從內淵僥倖逃出生天的，除了魔天這個寄宿自己身上的魔魂外，只有他和趙千穎兩人，想當初進入內淵的各路人馬足有數十人之多，此刻卻只有兩人生還，不禁一陣唏噓。

&emsp;&emsp;而青靈這位和魔天同一時代的通玄大能，不僅可自由出入九幽，通行於各個大陸，且行事神神秘秘，爲達目的可謂是不擇手段，可以說是迄今爲止他所見過的通玄境中最難對付的一人了。

&emsp;&emsp;結果不曾料到，被一個突如其來的巨手給禁錮，如今可謂是生死未卜。

&emsp;&emsp;“柳兄，我們接下來要怎麼辦？”就在此刻，趙千穎的聲音驀然響起。

&emsp;&emsp;“趙姑娘有何提議？但說無妨。”柳鳴目光一動，反問了一句。

&emsp;&emsp;“我們此番雖然逃了出來，但可謂是元氣大傷，依小女子看，不如先找一清靜之地，靜修恢復一番，可好？”趙千穎心念一轉，如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一動，點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人此刻都身受重傷，法力所剩無幾，而且歷經連番劇變，精神上也疲憊異常，以目前的狀態，要是碰到什麼難纏的魔獸或是魔人隊伍，恐怕很難全身而退，確實需要好好休息一下。

&emsp;&emsp;兩人商議已定，便化作兩道遁光，在空中一個模糊，朝着遠處飛去。
