<title>《魔天記》▷ 第313章 封印</title>

&emsp;&emsp;“魔蟒？你說這是一頭凝液境後期的魔獸，而不是妖獸？”柳鳴縱然一向冷靜，聽到這話，也不禁失聲出口。

&emsp;&emsp;以他現在的修爲身份，自然不可能像剛入門靈徒那般，對妖獸和魔間的區別一無所知的。

&emsp;&emsp;柳鳴駭然的心念一轉，從典籍上看到的有關魔獸記載就紛紛涌上了心頭。

&emsp;&emsp;魔獸自然是因爲受到魔氣侵染，產生變異妖獸飛統稱。

&emsp;&emsp;據說妖獸一旦變異成魔獸後，不但身軀會產生魔化跡象，性情更會變得狂暴嗜血無比，本身實力更會比同階妖獸要強上大半之多，更會具有部分不可思議的魔化神通，實在是非常恐怖存在。

&emsp;&emsp;好在整個雲川大陸，也沒有幾處地方還有魔氣存在，並且這些地方也大都被各大魔道宗門佔據了，根本不會讓一般妖獸靠近的。故而這數千年來，魔獸在雲川大陸也早已絕跡，近似是傳聞中的存在了。

&emsp;&emsp;如今在鎮妖塔中竟然出現一頭凝液後期魔收，怎不讓柳鳴大吃一驚。

&emsp;&emsp;“原來是頭魔獸，難怪寒兄弟沒有十成十的把握了。不過鎮妖塔不是封印妖獸的所在嗎，怎會出現一頭魔蟒的？”柳鳴總算恢復了鎮定，但面露凝重之色的問道。

&emsp;&emsp;“這個我也不太清楚了，這頭魔蟒好像是忽然出現在第六層中的，。以前在第五層時，可是從未有人見過的。可能是從秘境捉弄直接流出來的吧。”少年如此的回道。

&emsp;&emsp;“這般說，和這鎮妖塔相同的秘境中，可能會有魔氣存在了。”柳鳴有些動容了。

&emsp;&emsp;“這個就不好說了。但本宗曾經派人進入秘境中搜索過許多遍。從未發現裡面有魔氣存在的。”少年想了一想的說道。

&emsp;&emsp;“只是未發現而已，並不代表i秘境中真沒有魔氣存在。不過這和柳某沒什麼關係。但現在既然是魔蟒話。的確是不好對付了。不過許道友敢讓你進入此地，想來應該也準備一些特殊手段吧。”柳鳴略一思量的又問道。

&emsp;&emsp;“嗯。我手中有兩張符籙、一套陣旗和一件特殊靈器，是掌門出發前給予的，對付魔獸應該有些剋制作用的。”寒梨不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，你我聯手倒也不是不能和這魔蟒一戰了。不過到時要採用一定的策略，不能和此蟒硬碰硬了。否則縱然你我能勝，也會落個殘勝下場。”柳鳴單手摸了摸下巴，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“哦，柳兄莫非有什麼好主意？”少年眨了眨眼的問道。

&emsp;&emsp;“寒兄弟，你先將知有關這頭魔蟒的情報。全都給我說一遍，包括此獸居住之地的環境，以及第六層的一些情況。”柳鳴神色鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“這些沒問題。第六層是……”少年滿口的答應，開始徐徐的講述起來。

&emsp;&emsp;柳鳴用心聽着，並時不時的點下頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“單甘”在兩座亂石山上空懸浮着，身邊飛舞的所有陣盤都在嗡嗡作響不停，併發出五顏六色的霞光。

&emsp;&emsp;地面上，則有七八頭巨型角鹿屍體，被斬成數十塊的橫躺了一地。

&emsp;&emsp;單甘盯着身邊的陣盤。臉上滿是驚喜交加的表情：

&emsp;&emsp;“終於有反應了。我就知道，這東西肯定就封印在這裡。很好，只要找到了封印之處，拼着這具肉身損失一半壽命。也要強行打開一個入口了。”

&emsp;&emsp;青年喃喃了這幾句話，袖子一抖，頓時從中飛出密密麻麻的光球。並往四面八方激射而去，再紛紛閃動的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下方畝許大的地面上。一陣劇烈顫抖，竟從中拔地衝出一塊塊石碑。密密麻麻的足有百餘塊之多，大的足有十丈之巨，小的也有三四丈之高，每一塊表面都銘印了衆多的黑色靈紋，並且頂部各自鑲嵌一顆黑幽幽晶石，隱約組成了一座大型法陣。

&emsp;&emsp;“單甘”低首看了看下方大陣，臉上露出一絲肉痛之色。

&emsp;&emsp;下面這些石碑雖然只是一次性的，但所用材料之稀少，即使以他這位前雲川第一人身家，也是足足耗費了百餘年時間才湊齊的。

&emsp;&emsp;若是這次施法不成功，恐怕也根本不可能嘗試第二次的。

&emsp;&emsp;他心中如此想着，一咬牙的又從懷中摸出一根白色彎角，表面晶瑩剔透仿若琥珀，裡面隱約有一絲熔岩般紅霞光閃動不已。

&emsp;&emsp;“單甘”將彎角往身前一放，再兩手一搓，竟然將其硬生生的碾成了晶瑩的粉末，往下方大陣中一灑而去。

&emsp;&emsp;這些晶瑩粉末一落入下方法陣中的瞬間，全都沒入石碑中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;原本看似灰白色的石碑，竟在光芒閃動中，全化爲了半透明的顏色、

&emsp;&emsp;“單甘”見此，這才單手一揚，一道早已準備好的法決衝下方射出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，法決沒入中心處一塊石碑中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，此石碑微微一顫，附近其他石碑隨之接二連三閃亮而起，無數淡黑色符文從石碑上飄舞而出，隱約形成一顆巨大符球的樣子。

&emsp;&emsp;就在這時，“單甘”卻從高處一落而下，正好落在了符球之中，接着單手一掐訣，身邊幾個陣盤驟然間往同一處飛去，瞬間合併成一個臉盆大小巨盤。

&emsp;&emsp;此盤滴溜溜一轉後，一股吸力從中狂卷而出。

&emsp;&emsp;四周黑色符文拼命般的往巨大陣盤中涌去，讓其體積再次狂漲倍許，並一聲悶響後，一道黑色光柱從中一噴而出，目標正是兩座小山中間的虛空處。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;原本看似空蕩蕩的虛空處，在被黑色光柱一衝擊中後，當即一陣無形波動盪漾而開，接着附近虛空一陣模糊後，忽然現出一個閃動七色光幕的巨大光陣，表面無數金色篆文浮動不已。

&emsp;&emsp;“單甘”見此，臉上更現大喜，猛然張口一噴，吐出一團精血的沒入面前陣盤上。

&emsp;&emsp;從圓盤中噴出的黑色光柱中，頓時多出了絲絲的鮮紅之色，原本靜靜不動的巨大光陣，也開始微微有些顫抖起來。

&emsp;&emsp;“單甘”看到此幕，臉色卻爲之一變，心中不由的有些暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;這封印厲害程度竟然在他預料之上，按照現在情形想衝開話，恐怕要花費不少時間，現在肉身壽元之力也要耗損的更多。

&emsp;&emsp;不過既然已經找到了封印所在，他自然絕不可能再有任何退縮舉動了，只能一邊從懷中掏出丹藥吞下，一邊每隔段時間噴出一團精血去，使黑色光柱威力始終保持在最大狀態。

&emsp;&emsp;虛空中的金色光陣，在黑色光柱不停衝擊下，終於在晃動中表面泛起一圈圈的金色光波。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴二人已經離開了樹林，在沒有主動招惹其他中期妖獸前提下，很順利的按照地圖找到了前往第六層的法陣，並在白光閃動中，全模糊的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;柳鳴從眩暈中再次睜開雙目，往四下一掃後，不禁爲之一怔。

&emsp;&emsp;只見他和寒梨雖然身處法陣之中，但在白色光幕之外，全身一望無際的漫漫黃沙。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？按照掌門師兄所言這裡應該和第五層一樣，法陣身處大殿中的。附近區域也不是沙漠地帶，應該是一個巨型湖泊纔對的。”少年看到四周景色，臉色驟然大變了，滿臉吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“既然是許掌門親自告訴的，想來不會有假的。看來外面沙漠應該是最近才形成的，否則無法解釋通了。”柳鳴眉頭緊皺的思量片刻後，才最終做出判斷的說道。

&emsp;&emsp;“最近？但上次金師兄進入第六層纔是數年前的事情而已！”少年仍然喃喃說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那就是這頭魔蟒比預料中的還要麻煩，似乎還將老巢直接搬到了附近區域。如此一來，我們原先想好的辦法，恐怕無法用上了。”柳鳴將目光一收後，卻面色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“柳兄的意思是……”寒梨雖然資質過人，但畢竟經歷事情太少，聞言不禁下意識的問道。

&emsp;&emsp;“其他的不說，先看看那頭魔蟒是否就在外面。”柳鳴目光閃動的說道，同時單手掐訣，一根手指往額頭上一點而去。

&emsp;&emsp;一股龐大精神力，頓時從其眉宇間狂涌而出，往四面八方一掃而去。

&emsp;&emsp;一旁的寒梨見此，也同樣施法探查附近區域起來。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫後，二人就先後收了法術。

&emsp;&emsp;“竟然沒有在這附近！看來這頭魔蟒倒也不笨，知道在距離防護光幕太近話，對它十分不利的。既然這樣，先出去吧。這頭魔獸，多半應該在十里外的地方了。”柳鳴將手臂一放而下後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“十里外！柳兄就這般肯定？”少年有些意外的樣子。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這頭魔蟒既然通了一些靈智，也沒有埋伏在法陣外，那肯定不會呆在距離太近區域了。否則根本是多此一舉了！不過下面如何找到此魔獸，卻需要你幫忙了。”柳鳴十分鎮定的回道。

&emsp;&emsp;“沒有問題！我這次帶來的一張符籙，就正好能夠追蹤魔氣大概位置的。”寒梨不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“這樣就更好了。先找到這頭魔蟒，在附近佈下法陣，然後再考慮其他的事情吧。“柳鳴輕吐一口氣的說道，大步走出了光幕外。

&emsp;&emsp;少年想了想，倒也沒有反對的意思，跟着走出光幕外後，單手翻轉的取出一張淡黃色符籙，迎風一晃的憑空自燃起來。

&emsp;&emsp;(看來這次出門真的太累了，老是卡文啊，半天才能碼出一章來。）(……)
