<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄612九色靈鹿</title>

&emsp;&emsp;“原來是曇光山的雲罡道友，陰某久聞大名，今日得見實乃三生有幸。”陰九靈聞言神色一動，當即面容一肅的回了一禮。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中有一絲訝然。

&emsp;&emsp;以陰九靈和古絕修爲和身份，竟對這個年輕和尚也是頗爲客氣的樣子。

&emsp;&emsp;有關曇光山，柳鳴倒也曾在一些典籍中讀到過一些記載。

&emsp;&emsp;據說曇光山乃是佛門聖地，也是中天大陸的一大勢力，雖然沒有名列四大太宗之位，但據說真正的實力並不比四大太宗遜色多少。

&emsp;&emsp;並且佛門源自太古時期，其中的一些特殊的佛門神通，更是讓一般的修煉者頭痛不已，一般情況之下，即使是四大太宗，也不願得罪這些光頭的。

&emsp;&emsp;如今看來，這曇光山的名頭，更盛傳言啊。

&emsp;&emsp;佛門神通，柳鳴也曾經見識過幾回，確實神通廣大，玄妙之極，想那海妖皇的一朵普陀曇焰便差點重傷了巨魔頭顱，而在南海火焰谷，珈藍施展的佛門法陣，更是讓其也吃了不少苦頭。

&emsp;&emsp;“陰道友言重了，小僧今日不過是一中間之人，有幸見識兩宗的神通交流，纔是榮幸之至之事。”年輕僧人微微一笑，謙遜的說道。

&emsp;&emsp;“好了，咱們也不要在這互相恭維了。陰道友，你我商定了今日於此比試三場，決定那九色靈鹿幼崽的歸屬，你門下便是這兩人蔘加？”古絕老者見到二人熱情的打着招呼，當即不耐之色一閃即逝，開口插話道。目光也向後面的柳鳴二人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“正是，你二人還不快快見過古絕道友。”陰九靈也不多說。衝身後招了下手。

&emsp;&emsp;“見過古前輩！”柳鳴，曉五不敢怠慢。上前了一步微微躬身。

&emsp;&emsp;“曉師侄修爲已經到了化晶後期，估計快要進入假丹之境了吧，果然是名師高徒。這位師侄卻是看着有些眼生，也是陰道友門下？”古絕上下打量了曉五一番，點點頭後，隨即又把目光落在了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;“弟子柳鳴，最近數年才拜入落幽峰門下。”柳鳴平靜答道。

&emsp;&emsp;“柳師侄的修爲也到了凝液期大圓滿境界，果然資質也是不凡。”古絕老者不置可否的又說了兩句，又把目光重新放到了曉五身上。

&emsp;&emsp;很明顯。相對柳鳴來說，這位浩然書院的真丹境強者還是對這位落幽峰大弟子更爲在意的。

&emsp;&emsp;柳鳴卻心中一凜，真丹境的強者果然目光銳利，他並沒有動用絲毫法力，修爲卻被一眼看透。

&emsp;&emsp;與此同時，他心有所感，微一轉頭，正好迎上了雲罡和尚微亮的目光。

&emsp;&emsp;這位曇光山的森然見到柳鳴望去，卻朝着柳鳴如沐春風般的微微一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一怔。但馬上也恭敬的回了一禮。

&emsp;&emsp;“好了，古道友也別說這些廢話了，我聽聞你門下也收了一名身懷太虛之眼的弟子，今日應該也帶來了吧。“陰九靈擺手讓柳鳴二人退下。並淡淡問了一句。

&emsp;&emsp;“陰兄好靈通的消息，你們兩個也過來拜見一下太清門的島嶼哦。”古絕聽了此言，微微一窒。但馬上又輕笑的說道……

&emsp;&emsp;其身後一男一女聞言，當即走上前來。朝陰九靈抱拳道：

&emsp;&emsp;“弟子秦逸，谷琴見過陰前輩。”

&emsp;&emsp;柳鳴目光在二人身上一掃。眼睛望向了那名女弟子，這才發現此女面容看似普通，但是雙目青濛濛的一片，幾乎分不清眼瞳眼白，顯得無比的詭異。

&emsp;&emsp;而有太虛之眼，他以前也曾經聽人提起過，似乎是一種極其罕見的靈體天賦，目力極強，尤其善於撲捉法力流動，號稱任何法術都逃不過此眼的洞察，故而得名“太虛”。

&emsp;&emsp;這等靈體，雖然在修煉上沒有多少優勢，但是在鬥法之上，卻是大佔便宜的。

&emsp;&emsp;“古道友，你這兩個弟子也是頗爲不凡啊。”陰九靈眼中青芒一閃，展顏一笑道。

&emsp;&emsp;“好了，時辰不早了，下面便開始比鬥吧。”古絕微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“行，不過在此之前，你我還是將那東西取出來吧。”陰九靈點點頭的說道。

&emsp;&emsp;古絕對此自然毫無意見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，山谷中的某刻蒼天大樹前，古絕、陰九靈二人一個手持一柄白色玉如意，一個單手捏着一枚銀色令牌，正口中念動咒語的催動不停

&emsp;&emsp;玉如意和令牌上各自噴出一片白光和一道銀色光柱，打在大樹軀幹上，當即一圈圈無形波動在大樹四周盪漾而起。

&emsp;&emsp;大樹之中，一個巨大的五色光團正從中一寸寸的往外浮出，裡面隱約包裹着什麼東西。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，五色光團從大樹中徹底脫離而出，並瞬間化爲一隻五彩籠子，穩穩落在了大樹前的地面上。

&emsp;&emsp;柳鳴凝神一望，這纔看清籠中是一隻一人多高的靈鹿，身上散發出晶瑩的七彩之光，頭上鹿角奇短，看來應是還處在幼年期，額頭上貼了一張黃色的符籙，懶洋洋的躺在籠子之中，昏昏欲睡的樣子。

&emsp;&emsp;“這就是九色靈鹿？”柳鳴心中暗道，忍不住多看了幾眼。

&emsp;&emsp;九色靈鹿是妖獸之中的異種，成年之後實力便能達到化晶期，並能慢慢修煉至真丹境，而且這種妖獸天生便具有一種辟邪之能，特別是對陰靈鬼氣有極大的剋制之力。

&emsp;&emsp;陰九靈脩煉的便是鬼道功法，如能有九色靈鹿爲伴，那麼用來降服鬼物之時，則事半功倍，對其實力能夠大幅提升的……

&emsp;&emsp;至於古絕，雖不知是出於何原因，但面對此等靈獸，自然是誰也不願白白拱手讓人的。

&emsp;&emsp;故而二人才會爲了這頭幼崽，而大費周章的相約比試。

&emsp;&emsp;“承蒙古兄相邀，這次比試就由在下主持。按照兩位之前商定的方式，這是比試分爲三場，三局兩勝，其中兩場都由二位門下弟子出手，勝的一方將獲的這頭靈鹿，對此二位應該都沒有異議吧。”雲罡踏前一步，朗聲說道。

&emsp;&emsp;陰九靈，古絕均都點下頭。

&emsp;&emsp;“那好，那貧僧就先班門弄斧了。”雲罡僧人雙手合十，低低誦唸着咒語，一道金色從其僧袍之中飛出，赫然是一串佛門念珠。

&emsp;&emsp;在雲罡的法力催動之下，這一串念珠驟然擴大到畝許大小，隨後金色光芒從念珠上騰起，須臾之間便形成了一座圓形的法陣，空氣之中都微微震顫起來，隱隱能聽到佛音梵唱。

&emsp;&emsp;“比鬥便在這座法陣之中進行吧，跌出圈外便算是輸了。”雲罡停止了施法，如此說道。

&emsp;&emsp;“那麼，第一場乾脆就讓我們兩個老傢伙比試一番吧，算是給門下弟子做個榜樣。”古絕哈哈一笑，腳下微動，人已經出現在了法陣之中。

&emsp;&emsp;陰九靈目光一凝，也閃身進入了其中。

&emsp;&emsp;“兩位道友都是真丹境的大修士，小比一場即可，否者我這個金剛法陣可禁不起折騰。”雲罡僧人見此，忙苦笑着說道。

&emsp;&emsp;真丹境的修士，若是全力爭鬥，方圓百里的山脈只怕都要化爲了齏粉，並且實力相當之下，可不是三招兩式可以分出勝負的。

&emsp;&emsp;“雲罡道友說的有理，陰道友，你我今日不如小鬥一場如何？”古絕提議道。

&emsp;&emsp;“古道友有何好的建議？”陰九靈雙目一眯，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“聽聞陰道友百餘年前收服了一頭化晶期巔峰的骨蛟靈獸，不如你我就比拼一下靈獸鬥法，作爲這一場的勝負。”古絕目光一閃，揮手之間，一頭丈許高的青色獒犬靈獸出現在身前，一股蠻荒氣息從獒犬身上擴散開來。

&emsp;&emsp;即便是陣法之外的柳鳴等人，也感到一股令人窒息的靈壓，這頭青色獒犬實力極強，赫然便是一隻化晶期後期的妖獸。

&emsp;&emsp;“原來道友想鬥獸，如此也好。”陰九靈臉上露出了似笑非笑的神情，竟想也不想的一口答應下來。

&emsp;&emsp;說罷，其袖袍一個鼓脹，從中浮現出一個拳頭大的黑色光球。

&emsp;&emsp;一聲咆哮響起！

&emsp;&emsp;一隻十餘丈長的黑色骨蛟猛然從光球中一竄而出，氣息之強，竟絲毫不在青色獒犬之下。

&emsp;&emsp;柳鳴看着陣法之中的二人，眼中露出了興奮之色，能親眼目真丹境的強者的鬥法，這機會可是不多見的。

&emsp;&emsp;下一刻，場中的鬥法已經一觸即發。

&emsp;&emsp;青色獒犬彷彿接到了命令，一聲嘶吼之後，當即身形一個模糊下，化爲了一道青色殘影直衝而上。

&emsp;&emsp;陰九靈眼中精光一閃，一指點出，盤踞身前的黑色骨蛟一對赤紅眼睛兇光閃動，大口一張，一股漆黑如墨的光柱脫口而出，直接打向直衝過來的青色獒犬。

&emsp;&emsp;青色獒犬也絲毫不示弱，血盆大口一張，吐出了一片青色火焰，和黑色光柱撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲傳來！

&emsp;&emsp;青芒黑氣四散飛濺之下，紛紛爆裂開來，聲勢驚人之極，但在餘波震到法陣邊緣之時，下方的金色念珠驟然金芒一閃，一聲梵音悠然響起，前一刻還氣勢洶洶的青芒黑氣餘波，便仿若初雪消融一般消弭於無形了。

&emsp;&emsp;黑光一閃，骨蛟身體瞬間拉成一道黑線，速度快的不可思議，一個眨眼的功法便到了青色獒犬頭頂，鋒利的骨爪迅捷無比的抓向了巨鰲的雙目。

&emsp;&emsp;(第一更）
