<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1090虛靈</title>

&emsp;&emsp;隨着半蟲幽族發出的詭異聲波不斷擴散，下方部落中，也不斷有赤鬼體內冒出更多的的灰色煙霧，也就是附身的虛鬼。

&emsp;&emsp;不過被逼出來的虛鬼們修爲也不是很強，大多是凝液期，最多不過化晶的樣子。

&emsp;&emsp;這些虛鬼彷彿沒有形體一般，化爲了一條條灰色影子，在陣陣刺耳的厲嘯聲中，轟然朝着四面八方飛遁而去。

&emsp;&emsp;此時，站在碧炎身旁的虎面幽族踏前一步，仰天虎嘯一聲，身上冒出了一片片黃色光霞，接着從鼻子裡噴出了無數拳頭大小的透明氣泡，朝着飛逃的虛鬼一一籠罩了過去。

&emsp;&emsp;這些透明氣泡看似輕若無物，然而速度卻是奇快，僅僅兩三個呼吸的工夫，便將一條條早已逃至百丈外的灰影裹在了裡面。

&emsp;&emsp;被氣泡纏住的虛鬼吼叫連連，體表灰色光芒亂閃，上躥下跳的想要突破而出。

&emsp;&emsp;不過這些舉動都是徒勞，透明氣泡似乎正是虛鬼一族的剋星一般，死死粘在了灰影身上，任憑他們如何掙扎也無法擺脫。

&emsp;&emsp;被透明氣泡纏身的虛鬼，體表散發出的灰光飛快的被氣泡吞噬了進去。

&emsp;&emsp;□這些透明氣泡除了可以困禁這些虛鬼外，竟然還能夠吞噬其體內法力。

&emsp;&emsp;一見此景，其他倖免的虛鬼臉上頓時露出驚恐之色，爭先恐後的朝着遠處飛遁而去，轉眼間便撲到了白色光罩之前。

&emsp;&emsp;柳鳴，青袍老者，背劍青年。吊眉男子站在四個方位，手中同時一掐訣。白色光罩陡然光芒大放。

&emsp;&emsp;撲過來的虛鬼一碰觸到白光，頓時發出“嗞嗞”聲響。在此起彼伏的慘叫聲中，體表灰氣彷彿被蒸發了一般，身形也縮小了不少。

&emsp;&emsp;見此情形，青袍老者三人都是大喜。

&emsp;&emsp;看來碧炎爲了此次行動，真的做足了準備，不論是佈下的陣法，還是請來的幽族所施展的天賦神通，都死死的剋制住了這些狡猾異常的虛鬼一族。

&emsp;&emsp;從現在的情形看，一切都在向着好的方向發展。

&emsp;&emsp;柳鳴卻是眉頭一皺。眼下情勢一片大好，但不知爲何，他總有些心緒不寧。

&emsp;&emsp;四人就這般站在原地，也沒有動手攻擊那些飛遁而來的虛鬼，只是不斷打出法決沒入白色光罩之中，維持着白色光罩的威能，不讓任何一頭虛鬼逃出去。

&emsp;&emsp;這也是碧炎事先決定好的戰術。

&emsp;&emsp;在虛鬼族長現身前，他們四個只要輔助防守即可。

&emsp;&emsp;隨着虎面幽族又連續噴出了幾波密密麻麻啊的透明氣泡，很快將所有被逼出的虛鬼。盡數纏住。

&emsp;&emsp;這些漫天漂浮的透明氣泡，不斷吞噬着包裹在裡面的虛鬼法力，彷彿充氣一般漲大起來，並且彼此相溶。形成了一個又一個大型氣泡，而裡面的虛鬼彷彿琥珀中的昆蟲一般，漸漸的變得一動不動起來。

&emsp;&emsp;隨着這些虛鬼全身灰光散盡。柳鳴等人這才首次看清了虛鬼一族的外形。

&emsp;&emsp;但見這些鬼物每一頭大概只有尺許多高，只是面部褶皺。看起來有些猙獰可怖，四肢細長。體表長着短短的黑色體毛，類似尋常小鬼一般。

&emsp;&emsp;沒過多久，半空之中便憑空多出了數十個丈許大小的氣泡，每個氣泡中，都被困禁着大大小小的數頭虛鬼，有的還能動彈，有的卻是如同死物一般，看起來非常詭異。

&emsp;&emsp;此時的虎面幽族臉上氣色也早已變得蒼白無比，顯然施展這種詭異神通，也是一件大耗元氣的事情。

&emsp;&emsp;他深深的吸了口氣後，一揮手，袖中射出一蓬細密的黃芒，朝半空中的數十個氣泡例無虛發的一一沒入其中。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”的聲響接二連三的傳來！

&emsp;&emsp;數十個氣泡紛紛破裂開來，只是裡面早已不再動彈那的虛鬼屍體，自然也跟着碎裂開來，隨風而逝

&emsp;&emsp;地面之上，幽鬼族部落之中，數以百計的赤鬼已經盡數從建築中被趕了出來，眼見眼前的情形，一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;那些曾經被附身的赤鬼，恢復了正常後，更是一個個面如土色。

&emsp;&emsp;半蟲幽族在碧炎的示意下，仍在發出詭異的嘶鳴聲，不過下方赤鬼一個個雖然滿面痛苦，卻再沒有其他虛鬼再被逼出來了。

&emsp;&emsp;碧炎人在半空，目光在下方的鬼族部落之中掃視，面色陰沉無比。

&emsp;&emsp;半蟲幽族又發出了一陣嘶鳴聲後，便停了下來。

&emsp;&emsp;虛鬼已經盡數被擊殺了嗎？”半蟲幽族看向碧炎，不解問道。

&emsp;&emsp;“不會，被擊殺的都是一些普通的虛鬼，虛靈還沒有現身出來。”碧炎搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“會不會那虛靈早已察覺到了我們，在我們圍住這裡之前，便已逃之夭夭了？”半蟲幽族眉頭一皺，道。

&emsp;&emsp;碧炎聞言臉色一變，轉首看向了身旁的白髮老者。

&emsp;&emsp;“絕無此可能，我在赤鬼部落周圍佈下了專門感應虛鬼一族的陣法，真丹境的虛鬼不管如何隱藏自身法力，都無法逃過其探查的。”白髮老者沉聲說道。

&emsp;&emsp;碧炎微微點頭，白髮老者是幽水軍中著名的陣法大師，他這般肯定，那虛靈必然還在此鬼族部落之中。

&emsp;&emsp;他再略一沉吟後，身形一動，向下飛落而去，白髮老者半蟲幽族等人也跟着落了下來。

&emsp;&emsp;下方爲首的那幾名化晶期赤鬼，在半蟲幽族停下嘶鳴聲後，臉上痛苦之色終於平息了下來，卻不禁怒目而視眼前的幾個幽族。

&emsp;&emsp;不過雙方實力相差實在太大，他們也僅能如此而已。

&emsp;&emsp;正在此時，下方赤鬼羣某處忽的傳來一陣騷動，隨之分開了一條道路，一個看似身材有些佝僂的赤鬼走了出來。

&emsp;&emsp;“諸位幽族的大人，在下乃此部落族長，多謝諸位大人替我們的族人，驅趕出了體內的異族。”佝僂鬼物對着碧炎等人行了一禮，聲音顯得有些蒼老。

&emsp;&emsp;“我們原本也無意干擾你們的生活，不過我等在追捕一夥虛族的餘孽，他們潛入了你們的部落之中，無奈之下，也只有這般行事了。”碧炎淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，不知大人下面可需要我等再配合什麼嗎？”赤鬼族長聞言，這纔有些恍然，並強笑的說道。

&emsp;&emsp;剛剛半蟲幽族發出的聲波，明顯對整個赤鬼部落也造成了一定害，但當着一干真丹幽族的面，這位赤鬼族長卻不敢有任何不滿表示。

&emsp;&emsp;“配合？嘿嘿，很簡單，現在還有一頭虛鬼沒有被發現，所以我們只有再得罪一次了。”碧炎嘿嘿一聲後，立刻看了一旁半蟲幽族一眼。

&emsp;&emsp;半蟲幽族哈哈一笑，隨即口一張，一股比剛纔強大了數倍的聲波沛然而出，朝四面八方飛速瀰漫開來，頓時將周圍所有赤鬼全籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;虛空泛起層層明顯的波紋，發出擂鼓般的嗡嗡震響。

&emsp;&emsp;“不……大人！”

&emsp;&emsp;赤鬼族長大驚失色，不過下一刻，強悍的聲波也將他籠罩在了裡面，臉上頓時也露出了極爲痛苦的神色。

&emsp;&emsp;他雖然是這個部落的族長，不過修爲也就是假丹期，哪裡抵擋的住半蟲幽族的這種鎮魂攝魄的魔音，頓時用雙手抱住了頭，發出了哀嚎之聲。

&emsp;&emsp;其他赤鬼更是不堪，部分修爲低下的身體更是一陣咔咔作響，緊接着，在“砰”“砰”聲響中，轟然碎裂化爲了一陣陣血雨和黑氣霧氣。

&emsp;&emsp;轉眼間，便有一二十名赤鬼就此灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;盆地之上的那些橢圓形的幽鬼族建築，也在空間震盪之中，轟然倒塌了不少，煙塵四起。

&emsp;&emsp;面對這副慘狀，不管是碧炎，還是其他幾個幽族，都沒有露出絲毫憐憫的神色。

&emsp;&emsp;赤鬼族長在身體劇烈顫抖中，瞳孔深處，忽的一點灰光一閃而過，剎那間便消失無蹤。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道刺目黃芒陡然刺到了赤鬼族長的胸口，卻是一柄黃色長劍，抓着劍柄的赫然是那名虎面幽族。

&emsp;&emsp;黃色長劍如同刺破一張紙片一般，一閃之下，便刺穿了赤鬼族長的胸口，黃色劍芒連閃，其身體瞬間四分五裂。

&emsp;&emsp;便在此刻，一道灰影卻從赤鬼族長碎裂身體之中一閃即逝的飛出，連連閃動了幾下，便出現在了數十丈外。

&emsp;&emsp;“虛靈，你果然還在此地！”碧炎目光冰冷無比，看向了這個忽然出現的灰色身影。

&emsp;&emsp;半蟲幽族停止了發出嘶鳴，臉上露出了凝重的神色，背後翅膀一閃，便落在了灰影右側，虎面幽族一抖手中黃色長劍，身形一閃，也出現在了灰色身影左側。

&emsp;&emsp;三人隱隱將灰色身影包圍，至於白髮老者，則站到了碧炎身後，目光幽幽的看向不遠處的灰色身影。

&emsp;&emsp;灰影面對碧炎三人，絲毫沒有畏懼之色，口中發出桀桀的怪笑，身上灰氣緩緩閃開，露出了裡面的身形。

&emsp;&emsp;遠處，柳鳴眼中閃過一絲驚訝，灰氣之中的身影竟然是一名看似頗爲英俊的壯年男子，身材修長，風度翩翩，和剛剛看到的其他醜陋虛鬼，完全不同。

&emsp;&emsp;這不是幻術，而是真實的形體。

&emsp;&emsp;這個男子真的就是虛靈？

&emsp;&emsp;柳鳴看向碧炎，只見其面色陰沉的看向男子，眼中冷芒閃爍，但是卻沒有絲毫懷疑或是震驚的神色。
