<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1507內憂外患</title>

&emsp;&emsp;一時間，議事大殿之中無人說話，氣氛變得有些沉重。

&emsp;&emsp;“陛下，此事不僅關乎我中央皇朝威信，更會極大程度影響當今局勢，要如何做，還請陛下明示！”皇甫佔天豁然站了起來，看了看趙千穎，拱手行了一禮道。

&emsp;&emsp;他雖然行禮，但趙千穎心中清楚，他只是表面上做做樣子罷了，神情間並無太多恭敬之色，反而有些逼問的架勢。

&emsp;&emsp;“佔天長老，陛下對此事自有決斷，事關重大，豈能處理的如此匆忙？”皇甫玉魄也站了起來，看向皇甫佔天，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“事在人爲，此事必須要儘快做一個決斷，將影響控制在最小範圍內。若是玉魄長老不願帶兵出征，老夫願意代勞。”皇甫佔天轉首看了一眼皇甫玉魄，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“陛下，我認爲此事還需慎重處理，先探查清楚，再決定如何處理爲好。”皇甫玉魄沒有理會皇甫佔天的話，轉首朝趙千穎說道。

&emsp;&emsp;“佔天長老爲王朝之事鞠躬盡瘁，尤爲難得，不過玉魄長老此言也有理。”趙千穎點了點頭，轉首看向那銀髮中年人，又接着說道：

&emsp;&emsp;“童長老，就由你立即着手將此事探查清楚，有任何進展即刻回報。”

&emsp;&emsp;“是。”銀髮中年人答應了一聲。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，你身爲統帥，平叛之事還是由你全權負責，你也同步做好明日出徵準備，待童長老消息傳來，自會盡快通知於你。”趙千穎微一沉吟，繼續說道。

&emsp;&emsp;“是，屬下領命。”皇甫玉魄眉頭微皺，隨即嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;另一邊，皇甫佔天也朝着趙千穎拱了拱手，並沒有說話，面上一絲不易察覺的異色閃過。

&emsp;&emsp;“既然諸位沒什麼意見。此事便如此定了。佔天長老和童長老先退下吧，玉魄長老留一下，和我商議一下關於進軍的細節。”趙千穎見此，輕輕擺了擺手。朱脣輕啓的吩咐道。

&emsp;&emsp;皇甫佔天一言不發，也不行禮，豁然轉身，朝着大殿之外大步走去。

&emsp;&emsp;銀髮中年人躬身行了一禮，這才轉身走出大殿。

&emsp;&emsp;“皇甫佔天如今是越來越囂張了。如今有不少長老以其爲首，越來越不把陛下放在眼中了。”等那兩人離開大殿之後，皇甫玉魄有些忿然道。

&emsp;&emsp;“如今族中四分五裂，說到底還是因爲我實力不濟，我雖然靠着虛魔鼎勉強進階到了通玄境，但是對於法則的領悟始終停滯不前，無法震懾住族中這些長老。”趙千穎搖了搖頭，輕嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“穎兒，你也無須自責，先皇至今音信全無。否則以皇甫佔天等人豈敢如此造次！對了，當日你和柳鳴趕赴寒州後，到底遭遇了何事，魔皇陛下如今究竟身在何處？我當日帶領大軍趕到之後，那裡只有柳迴風的屍體，你們所有人都消失無蹤了。”皇甫玉魄安慰了幾句趙千穎，話鋒一轉的又問道。

&emsp;&emsp;趙千穎秀眉緊皺，片刻之後嘆了口氣，神情凝重的說道：

&emsp;&emsp;“師尊，關於此事。父皇本令我不得和任何人提及。不過如今中央王朝內憂外患不斷，師尊又是我最信任親近之人，我思來想去，此事還須和師尊商議爲好。不過還請師尊勿要再轉告他人。”

&emsp;&emsp;“穎兒放心，此事我自然知曉。”皇甫玉魄臉色肅然，單手一揮，張開了一層隔音禁制。

&emsp;&emsp;“當日我和柳鳴趕到那裡後，柳迴風正在峽谷中主持召喚魔屍的儀式，正當我二人想要撤離之時。卻不慎被其發現。所幸正在那時，辛長老突然出現，併爲我倆解了圍。”趙千穎幽幽說道。

&emsp;&emsp;雖然柳鳴當時有利用皇甫辛之嫌，但二人當時處境不妙，若非有皇甫辛出現，二人實在難逃柳迴風魔掌。

&emsp;&emsp;“辛長老竟然也在哪裡！”皇甫玉魄臉上露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;“是的，辛長老身爲父皇心腹，估計是父皇暗中派遣他前往寒州的。”趙千穎說到這裡，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“之後二人之間爆發了一場大戰，辛長老和柳迴風鬥得兩敗俱傷，柳鳴忽然出手，偷襲擊殺了柳迴風。”趙千穎繼續說道。

&emsp;&emsp;“天象境擊殺通玄境，這怎麼可能？”皇甫玉魄聽到這裡，不由動容道。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然修爲不弱，實力比起同階高出不少，但畢竟只是區區一名天象境魔人，柳迴風即便身受重傷，但畢竟是在通玄境浸淫了不知道多少年的大能之士，對於天地法則之力必然有不少感悟，豈是一個剛剛觸摸到法則邊緣的天象境魔人可比擬的。

&emsp;&emsp;“其實……他能夠擊殺柳迴風應該不僅僅是自己的實力，師尊有所不知，柳鳴身邊跟着一名通玄大能，所以實力纔會如此強大。”趙千穎猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄聞言，眼中不由閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;“這個通玄大能師尊也認識，他便是皇甫天。”趙千穎緩緩說道。

&emsp;&emsp;“皇甫天……沒想到此人竟然還活着！”皇甫玉魄有些驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“那人也不算活着，他如今只剩下一個神魂和半個殘軀罷了，應該是以寄宿的方式留在了柳鳴體內。皇甫天在奪得了柳迴風的隕魔鞭後，想要將辛長老也一同擊殺，不過辛長老施展了一門分身秘術，從那裡逃了出去。”趙千穎搖了搖頭，又繼續將之後魔皇出現，並最終被魔天封入虛魔鼎，投入魔淵之事娓娓道來。

&emsp;&emsp;“……後面這些事，都是父皇后來告訴我的，關於之後柳鳴和皇甫天去了什麼地方，我便不得而知了。”趙千穎一口氣將當年之事述說了一遍。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄聽了這些，臉上神情變幻，似乎在消化這些消息。

&emsp;&emsp;“原來當年的情況竟然如此曲折離奇，難怪我趕到那裡之後，你們所有人都消失無蹤。不過也多虧了我拿到了柳迴風的屍體，才能徹底瓦解了柳家的鬥志，在其內部大亂之際，一舉將他們殲滅。”皇甫玉魄嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;趙千穎點了點頭，幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“咦，等等，有一件事似乎有些不對！”皇甫玉魄臉色忽的一變，開口說道。

&emsp;&emsp;“師尊說的是？”趙千穎美眸望去，道。

&emsp;&emsp;“按照你的敘述，辛長老當年從柳鳴和皇甫天手中逃了出去，可是之後他再也沒有出現。而且差不多也就是那個時候，辛長老在族內的本命元燈也熄滅了。至今族中之人都以爲他是執行魔皇陛下的秘密任務在何處犧牲了，看來事實並非如此。”皇甫玉魄沉聲說道。

&emsp;&emsp;“此事我也覺得頗爲蹊蹺，看當日的情形，他和柳迴風雖然兩敗俱傷，但是傷勢並非致命，應該不會因傷隕落纔是。”趙千穎秀眉微蹙的說道。

&emsp;&emsp;“難道當日前去寒州的除了你們，還有別人，莫非辛長老逃離峽谷之後，是被其他人埋伏擊殺了？”皇甫玉魄臉色一動，說道。

&emsp;&emsp;“此事也不是沒有可能。”趙千穎面帶沉吟的說道。

&emsp;&emsp;“算了，此事已經事過多年，現在再去胡亂臆測也無濟於事，穎兒，你繼續說吧，之後你是如何從魔淵中脫身而出的，先皇如今究竟在何處，想必不是單純的閉關修煉那麼簡單吧？”皇甫玉魄繼續問道。

&emsp;&emsp;“那時我和父皇從虛魔鼎中脫困而出時，發現已身處魔淵秘境之中，父皇因爲之前和皇甫天一場大戰，受傷頗重，於是我們先是尋覓了一個地方養傷。等到傷愈，父皇嘗試以虛魔鼎破開空間，返回萬魔大陸，不過過程並不順利。”趙千穎皺眉說道。

&emsp;&emsp;“以先皇之能，加上虛魔鼎竟然也無法做到？想那柳家早就在謀劃破開魔淵空間通道，柳迴風此人老奸巨猾，定然是在那次魔淵秘境開啓時做了手腳。”皇甫玉魄冷冷說道。

&emsp;&emsp;“倒也有這個可能。父皇無奈之下，本想另尋他法，不過就在此時，柳家那具半步永生的老祖魔屍忽然從內淵出來，妄圖奪取父皇的虛魔鼎，父皇無奈之下，和他大戰了一場。”趙千穎繼續說道。

&emsp;&emsp;“柳家老祖魔屍？莫非是那具在魔淵塔之底的金色魔屍？”皇甫玉魄吸了一口涼氣，當日那具金色魔屍實力之強，至今還在她心中留下了不小的陰影。

&emsp;&emsp;“正是那具古魔屍。父皇和他一場大戰，最後憑藉虛魔鼎的妙用，引導那魔屍的攻擊，合力打穿了魔淵秘境和萬魔大陸的一個空間通道，當時情況危急，父皇將虛魔鼎交付於我，並且施法將我送回了萬魔大陸，而他卻留在了魔淵秘境之中，抵擋那具金色魔屍。”趙千穎說道此處，深呼吸了一下，控制住了情緒，這才繼續說道：

&emsp;&emsp;“當時父皇將我送入空間通道前一刻，囑咐我接掌中央王朝大統，並叮囑我萬萬不可將魔淵中發生的事情泄露給任何人知道，讓我向外界宣稱他爲了參悟永生境，閉關靜修了便可。”

&emsp;&emsp;一言及此，趙千穎眼圈微微有些泛紅。

&emsp;&emsp;wωw✿TTKΛN✿￠O

&emsp;&emsp;也就是在那一刻，她才真正從內心深處放下沉珂，承認其爲父親。(。
