<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄632甄元城</title>

&emsp;&emsp;遺蹟之外的某處偏僻角落，晶瑩光幕“轟”的一聲巨響，破開了一個大洞，從中飛出了一道數丈大小的青色劍光。

&emsp;&emsp;劍光一閃而收，現出了柳鳴的身影，他只是取出地圖玉簡神識一掃，便再次雙足一頓地，擡手放出一條玉舟，縱身一跳而上的破空離去了，目標正是離此最近的坊。

&emsp;&emsp;沒過多久，一個窈窕黑色身影緩緩從遺蹟外一處高大灌木中冒了出來，赫然正是黑鳳仙子。

&emsp;&emsp;她望着漸漸遠去的黑色光芒，秀眉微微蹙起。

&emsp;&emsp;“竟然是此人活着出現了，如此看來，那血帝子八成被此人擊殺了。此人實力還真是深不可測。”半晌後，黑鳳仙子臉上露出了一絲古怪之色，喃喃一聲

&emsp;&emsp;雖然二人同爲邪修年輕一輩中數一數二的人物，但此刻黑鳳仙子的臉上卻沒有半分悲傷之意。

&emsp;&emsp;隨後，此女冷笑一聲之後，就地化爲一團黑氣，往另一個方向破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一日一夜的趕路後，柳鳴出現一座小型坊市。

&emsp;&emsp;他方一踏入坊市，便直奔傳送法陣所在的石屋而去，此地負責傳送之人，是一名金戈宗的中年大漢。

&emsp;&emsp;如此又經過了兩次傳送後，柳鳴出現在了距離天馬草原千萬裡之外的一個不起眼的小型坊市之中。

&emsp;&emsp;這個綠洲坊市座落於一片荒漠之中，四周放眼望去都是一望無際的黃沙，而這坊市中央處，卻是方圓數百里內唯一一座綠洲，時間一長，便有人圍着綠洲建立起這麼一座小型坊市。

&emsp;&emsp;坊市之中雖也有幾處店鋪和客棧，但街上卻人丁寥寥。不過這倒正合柳鳴心意。

&emsp;&emsp;他隨便找了一個客棧，並要了一間獨立院落後，便在房間中佈下兩道禁制，隨後便進入密室盤膝坐地。迫不及待的進入了神秘空間。

&emsp;&emsp;灰濛濛的神秘空間之中。羅睺雙手倒背，靜靜站在了柳鳴出現的不遠處。一副早知道其要來，正在等待的模樣。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。”柳鳴見此，神色一愣，大馬上拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“你這次做的還不錯。囚籠此番吸取了不少真魔之氣，封印已經得到了修補，足以維持百年以上時間的正常運轉了。”羅睺目光落在了柳鳴身上，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一鬆，不禁大大的舒了口氣。

&emsp;&emsp;羅睺這般說，那他在今後百年之內。便不會有被魔人奪舍的危險，終於可以放心的修行了。

&emsp;&emsp;相信有了這一百年的時間，他的實力會有極大的提升，說不定還有可能找到剋制魔唸的方法。

&emsp;&emsp;“你也不要高興的太早。囚籠封印只是暫時止住了破損而已，這麼點真魔之氣，根本不夠修復封印之用的。”羅睺似乎發現了柳鳴神色中露出的興奮，話鋒一轉，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點。”柳鳴聞言便是一滯，露出了一絲苦笑，點了點頭的回道。

&emsp;&emsp;“此外，還要提醒你一句，你在祭壇之下發現的那具乾屍，乃是一具上古魔族的屍體，並且是屬於一名天象境強者的。”羅睺微微點頭，口中再次說出了讓柳鳴嚇了一大跳的話語。

&emsp;&emsp;“什麼？天象境強者？”柳鳴聞言，頓時嚇了一跳。

&emsp;&emsp;他在太清門見過不少真丹境高手，但天象境存在，卻是從未見過，那已經可以算是傳說中的存在了。

&emsp;&emsp;即便是在中天大陸，也是老怪物的級別，萬年大宗的中流砥柱，輕易都不會出現在人前的。而自己竟然得到了一具萬象境存在的屍體……

&emsp;&emsp;想到這裡，柳鳴心中不禁砰砰跳了起來，口舌都有些發乾了。

&emsp;&emsp;然而不等他開口，面前的羅睺突然面無表情的一揮衣袖，一股狂風驟然而至……

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前一黑，自己已經回到了客棧密室之中，當即禁不住腹謗了一番、

&emsp;&emsp;他原本還想問問羅睺幾句這具天象乾屍的事情，看羅睺這樣子，肯定是不想和他多說了。

&emsp;&emsp;“天象境的強者……”柳鳴嘴裡喃喃自語，臉上不由的露出了幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;即便只是一具屍體，其價值之大仍然可想而知的。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量過後，柳即下定決心，等回到太清門，再找個機會好好調查一下。

&emsp;&emsp;正在此時，柳鳴彷彿又想起了什麼一般，一翻手，取出了兩個黑色圓環，捧在手上，仔細端詳了起來。

&emsp;&emsp;當時在洞穴之中，他還沒來得及好好看看這東西。

&emsp;&emsp;這一對黑環色澤純正，除了拿在手上輕若鴻毛，絲毫感覺不到重量外，似乎也沒什麼特別之處。

&emsp;&emsp;又仔細研究了一會，柳鳴赫然發現這一對黑環之上，竟然看不到刻有任何靈紋禁制。

&emsp;&emsp;不過這黑色圓環可是從萬象境高手身上得來，肯定不會是什麼無用之物纔對。

&emsp;&emsp;他又試着將一絲法力注入到黑環之中，可惜仍舊毫無反應。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，又將其中一枚圓環一拋而起，袖袍一揚之下，數枚火球風刃一閃而出，紛紛擊在了圓環之上。

&emsp;&emsp;頓時一陣劈啪聲響接連傳來，一陣火光風聲過後，圓環徐徐落在了地面，目光一掃之下，上面竟連一絲白色痕跡都無法看到。

&emsp;&emsp;結果柳鳴又分別動用了重水珠、御劍術、落金砂等物一一對其進行了嘗試，仍舊無法對其造成任何損傷，也毫無其他所得後，柳鳴只得暫時放棄，又將之收了起來。

&emsp;&emsp;隨即，他又將血帝子等人的儲物鐲等定西取了出來，仔細檢查了一遍。

&emsp;&emsp;單是血帝子的儲物符，其中便有五百多萬靈石，四五件極品靈器，還有幾瓶丹藥之類的東西。

&emsp;&emsp;可惜都是血道修士之物，並不適合柳鳴使用，其他幾人的儲物符也是一些魔道修士的符籙靈器，並沒有什麼特別之物，看來也只能拿去處理掉，換些靈石了。

&emsp;&emsp;柳鳴將這些略作了一些分類，並收入須彌戒中後，便再次坐在牀上，開始思考下一步的行動來。

&emsp;&emsp;如今神秘氣泡的危機暫時解除了，下面他最重要的便是爲衝擊化晶做準備了。

&emsp;&emsp;要知道，距離下一次神秘氣泡爆發也沒有太久了，其必須在那之前將法力再次提升數倍才行。

&emsp;&emsp;自己本身法力精純之極，至於衝擊化晶期需要的輔助之物，他已經準備了不少，如今只要將血帝子的頭顱上交到生死閣，便能夠換取百萬貢獻點，借用一次陰陽離合鏡根本毫無壓力了……

&emsp;&emsp;如此綜合下來，自己進入化晶的機會應該不小了，足有四五成的樣子。

&emsp;&emsp;“一半的機率，還是有些少啊。“柳鳴嘆了口氣，還是有些不放心。

&emsp;&emsp;但如此大機率，若是讓其他普通的凝液境修士知道，恐怕都要眼紅的無以復加了、

&emsp;&emsp;柳鳴又考慮了片刻之後，他於拿定了主意，決定暫時不急着返回萬靈山。

&emsp;&emsp;時間還有一些，他打算在外面碰碰運氣，看看能否再尋到一兩件對化晶有幫助的天地靈物來。

&emsp;&emsp;這一段時日以來，他殺滅了不少邪道修士，光是身上的靈石便已經超過了千萬，身上還有不少魔道靈器，丹藥之類的東西需要處理一下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中天大陸中部平原，甄元城。

&emsp;&emsp;甄元城是大貞王朝之中有數的大城，同時也是太清門控制的幾個凡人國家之中，數一數二的修士往來繁盛之地。

&emsp;&emsp;主城門的青石大道，足可供數量馬車並排行駛，高數十丈的城牆，將方圓千里之地都囊括在了其中。

&emsp;&emsp;城池之外，不時可以看到修煉之人的異芒，在天空之中穿行往來，但在進入城池範圍之後，卻全都面露恭敬之色的斂去遁光，步行進城了。

&emsp;&emsp;畢竟有太清門大能之士所下的禁空禁制，並有太清門弟子駐守其中，誰要是不守規矩，結局是顯而易見的。

&emsp;&emsp;甄元城中人口足有百萬之多，當然，絕大部分都是沒有法力的普通人。

&emsp;&emsp;說是修士之城，修煉者們也不屑於和凡人過多交流，差不多都聚集在城中幾條街道圍成的小片區域之中。

&emsp;&emsp;而這片區域，普通凡人一般也不敢踏足。

&emsp;&emsp;其中的天元街就是聚集修士最多的一條街道。

&emsp;&emsp;此刻，一身青袍的柳鳴正緩步走在天元街上，目光漫無目的的四掃，打量着道路兩旁的商鋪。

&emsp;&emsp;如今距離天馬草原的魔族遺蹟出世已經過去了年許時間，柳鳴沒有急着回萬靈山，而是一直在太清門控制的幾個凡人國度之中游歷。

&emsp;&emsp;突然，他腳步一停，往一處明顯比兩側店鋪高大許多的鋪子走了進去。

&emsp;&emsp;一般而言，不管是買東西還是賣東西，大一些的店鋪都是比較好的選擇。

&emsp;&emsp;這家名叫明水閣的靈器商鋪，看起來便頗爲氣派，單是門面便有十餘丈寬。

&emsp;&emsp;進入鋪中，但覺四周窗臺幾淨，顯得十分寬敞明亮，裡面一排排白玉做成的貨架，擺放了不少精光閃閃的各種靈器，足有上百件之多。

&emsp;&emsp;而每一個貨架旁，都站了一名青衣夥計在招呼着生意。

&emsp;&emsp;柳鳴一眼一掃，發現其中卻大都是些中品靈器，最好的也不過是幾件上品靈器了。

&emsp;&emsp;一名眼尖的夥計，看到柳鳴進門，感覺其氣息凝後深沉，雖然看不出確切境界，但也知道是一個大主顧了，急忙熱情的迎了上來。

&emsp;&emsp;(第一更）
