<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄939機關戰甲</title>

&emsp;&emsp;聽葉炯這般一說，不管怎麼看，進入巨獸體內尋找育靈鼎都是危險重重之事。

&emsp;&emsp;“諸位大可不必擔心，此獸縱然外表堅若磐石，但體內顯然不會如此的。只要能及時尋找到育靈鼎，從那巨獸體內發動攻擊，不信它不會因爲極度痛楚而再次張口。”一直沉默的溫憎忽的冷聲說道。

&emsp;&emsp;“溫師弟說的也不錯，況且除此之外，恐怕也沒有其他更好的方法了。”金天賜思量片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;此番行動雖然需要冒些風險，但不入虎穴焉得虎子的道理在場之人都明白。

&emsp;&emsp;“不瞞幾位，本宗既然帶着那兩件戰甲進入廢墟，其實也是將此手段當做最終選擇之一的。既然金兄你們也認爲可以，那就採用此策了。”葉炯略一傳音和其他幾名天攻宗弟子商量一番後，就如此的說道。

&emsp;&emsp;“很好，到時我們便分工合作，由貴宗五名弟子來掌控這套五行傀儡組成禁制困陣，葉道友，溫師弟與我負責對此獸進行攻擊，吸引其注意力。柳師弟，羅師弟，就由你二人進入此獸體內，尋找育靈鼎吧。”

&emsp;&emsp;金天賜很快便構想出了完整的計劃，向衆人說道。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量過後，就點了點頭，羅天成更露出了躍躍欲試之色，想也不想一口答應下來。

&emsp;&emsp;其他的天工宗弟子見不用冒險進入巨獸體內，自然也沒有二話。

&emsp;&emsp;“金師兄，在下精通咒殺之術，在此獸體內更能發揮威力。也可進入此獸體內尋找寶鼎的？”溫憎卻眉梢一挑，露出了些許不服氣之色的說道。

&emsp;&emsp;“溫師弟。你的咒法威力極大，在外面牽制此獸離不開你的。而柳師弟與羅師弟肉身都十分強橫一些。進入其中更爲合適的。”金天賜淡淡的說道。

&emsp;&emsp;溫憎聞言，瞥了一眼柳鳴與羅天成後，便不再多說什麼了。

&emsp;&emsp;接下來的時間，一行人由商量其具體的細節，並在葉炯的帶領之下，一路向東飛馳了足足兩日，在越過了一大片綿延的雪山之後，赫然出現一片無邊無際的樹林旁。

&emsp;&emsp;衆人隨後，便在距離樹林數十里外的一座山峰上空停了下來。

&emsp;&emsp;一眼望去。面前的這片樹林呈黃土之色，不知爲何看起來都是一根根光禿禿的樹幹，上面稀稀拉拉額掛着一些長相怪異的黃色葉子，而在樹林的東南側，平地鼓起了一片佔地約有數十畝面積的灰褐色土山包。

&emsp;&emsp;整座土山包呈不規則形狀，山體之上坑坑窪窪凹凸不平，山脊之處一根根凸起的石柱整齊的排列着，土山周圍瀰漫着一層淡淡的灰霧，使得整個土山看起來有些朦朧。更爲此地平添了幾分神秘色彩。

&emsp;&emsp;柳鳴眼睛早已鎖定了那土山包，雖然上面灰色霧氣雖然沒有散發出靈力波動，卻讓他有一種深不可測的詭異感覺，當即神色一動。

&emsp;&emsp;“那東西。想來便是葉道友口中的蠻荒巨獸了吧。”金天賜眼中泛起一層白色星光，往遠處樹林所在一掃而過，最終目光落在了那座土山之上。口中驀然問道。

&emsp;&emsp;“金師兄果然慧眼如炬，根據宗內記載的描述來看。當是此獸無疑了。不過看樣子，此獸如今正在沉睡之中。接下來我們靠近的同時，務必要將全身氣息儘可能的收斂起來，此獸對法力波動極爲敏感，動靜稍大便可能會將其驚醒。”葉炯凝望了那個土山半晌後，才臉色鄭重的說道。

&emsp;&emsp;羅天成，溫憎二人聞言，滿臉驚訝之色，同樣仔細的打量起了那座“土山”來。

&emsp;&emsp;衆人再觀察一會兒後，葉炯纔再次開口說道：

&emsp;&emsp;“一切就按照之前的計劃行事，不過還有一點需要注意，此番取寶的事情既然已經泄露，其他勢力的人很有可能也已經到了這裡附近，特別是妖族之人，應該也會覬覦此獸，要千萬留心。”

&emsp;&emsp;衆人聞言都是神色一凜，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;“這便是兩件全身機關戰甲了，只需將法力注入其中便可使用，不過建議柳兄與羅兄先在此地穿上適應一下爲好，還有這兩顆圓珠是定位珠，可以在百丈範圍內精確的感應到此鼎的具體位置。”葉炯將兩個黑色金屬筒和兩顆金燦燦的圓珠分別交於柳鳴和羅天成，並朝二人稍稍解釋了一番後，就帶着其餘六名天工宗弟子往一旁的亂石堆走去，說是準備商討一下五行法陣的佈陣事宜。

&emsp;&emsp;柳鳴單手握着黑色金屬筒，掂了一掂後，只覺入手有些沉重。

&emsp;&emsp;這件機關戰甲絲毫不下於單枚重水珠的重量，肉身不夠強悍的修士，若是穿如此重的戰甲，在不動用法力情形下，恐怕連走路都無法做到的。

&emsp;&emsp;他如此思量着，擡首向羅天成望了一眼，見其似乎也對這天工宗的戰甲頗感興趣，同樣正低首翻來覆去的研究不停。

&emsp;&emsp;金天賜看了已走入亂石堆中的葉炯幾人一眼，袖子一抖，七八根淡黃色的小型陣旗靈光一閃的往四面八方激射而出，紛紛插在了地面之上，圍成了一個方形。

&emsp;&emsp;接着其口中唸唸有詞，一揚手，數道白色火光，轉眼間飛進了四周陣旗之中，陣旗靈光一閃下，便不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，一個淡淡的白色法陣浮現而出，將四人籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;“這是拘靈陣，只要在此陣範圍內，一切法力波動都不會傳遞到外面，柳師弟和羅師弟就在此熟悉一下機關戰甲吧，不用擔心會驚醒那巨獸。”金天賜口中如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人自然稱謝一聲。

&emsp;&emsp;“這裡只有我們四人，我也就有話直說了。取寶之時，柳師弟，羅師弟千萬要小心。天工宗之人雖說那巨獸靈智低下，只是皮糙肉厚而已，不過此獸起碼存活了數萬年之久，誰也不知道具體究竟是個什麼情況，你們能找到機會進入其體內最好，若是實在不行到，也不要勉強，以自身性命爲重。”金天賜凝重的囑咐說道。

&emsp;&emsp;“多謝金師兄提醒！”羅天成當即抱拳道。

&emsp;&emsp;“這是自然！“柳鳴也點下頭。

&emsp;&emsp;“還有就是，此番取育靈鼎，柳師弟和羅師弟所做之事較爲危險，若是成功拿到了育靈鼎，天工宗所給的報酬中，兩位師弟可各取三成，我和溫師弟則各拿二成。”金天賜想了想後，又接着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和羅天成對視了一眼，均點了點頭，一旁的溫憎眼似乎有幾分不情願的樣子，不過見其他三人都同意了，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“那好，柳師弟你們兩個就在這熟悉一下戰甲吧，溫師弟，你和我去探查一下週圍的情況，看看是否已經有其他宗門勢力隱匿在附近。”朝柳鳴二人又吩咐了幾句之後，金天賜便與溫憎二人飛出了拘靈陣。

&emsp;&emsp;二人方一離開，羅天成朝柳鳴虎冷冷掃過一眼之後，便走到了拘靈陣另一邊坐了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，也自顧自的研究起了手裡的機關戰甲。

&emsp;&emsp;同一時間，不遠處的一堆亂石堆旁，葉炯與其他幾名天工宗弟子周圍也覆蓋了一層黃濛濛隔音禁制，也在刻意避開了太清門幾人悄悄商談了起來。

&emsp;&emsp;“小師叔，我已經按你吩咐，在進入此地的同時便悄悄催動了宗內的感應之符，目前已可確認巨獸方圓百里之內，除了我等以外，沒有其他人在附近。”其中一名長相憨厚的壯實弟子，恭敬的朝葉炯說道。

&emsp;&emsp;“那就好！”葉炯聞言神色一鬆。

&emsp;&emsp;“小師叔，你說這太清門派來的幾人能否靠得住？畢竟這五行神傀陣一旦激發起來，造成的動靜可不小，萬一那些妖修再找上門來，我們腹背受敵之下，恐怕會抵擋不住的……”另一名尖耳猴腮的模樣弟子，則擔心的說道。

&emsp;&emsp;“依據趙師兄所言，太清門這次帶隊的金天賜是大有來歷之人，實力深不可測，我們只需安分的做好自己之事就好，其他的則看天意了。另外他帶來的三人中，柳鳴實力同樣極其強大，當年在天門大會上便已大放異彩。至於羅天成，我也曾親眼見過其鬥法，雖然只有化晶中期修爲，但具有傳說中的都天靈體，實力堪比真丹。所以總體而言，我們這次取寶，還是有不小把握的。”葉炯緩緩的朝幾人解釋道。

&emsp;&emsp;幾名天工宗弟子聽了這番解釋，這才大都心中一寬。

&emsp;&emsp;說起來，這些天工宗弟子在進入廢墟之後，沒過多久便開始先後遭到魔人與妖族的偷襲，損兵折將之下收穫卻少之又少，珍貴至寶更是一件未得，但若是能將這育靈鼎收入囊中，那此次廢墟之行便算沒有白來了，回去後宗內定會重獎的。

&emsp;&emsp;另一邊的拘靈陣中，柳鳴正盤膝而坐，放出神識，仔細研究着黑色金屬筒。

&emsp;&emsp;此筒僅有大半個拳頭大小，表面光滑無比，裡面隱隱有一塊塊黑色晶體交錯鑲嵌其中，並閃着淡淡的黑光。

&emsp;&emsp;對於天工宗的傀儡技藝，柳鳴可是見識的不少了，從四象傀儡到彭越所駕馭的巨大銅人傀儡，以及在詭漠之中清靈手下的人形傀儡，靈性傀儡等，無一不是鬼斧天工，讓人難以想象。

&emsp;&emsp;機關戰甲的製作與這傀儡有着異曲同工之妙，而且既是天工宗特別設計，自然也不會是凡品。

&emsp;&emsp;說起來，他對機關戰甲也不算陌生，他早年在雲川大陸還是一名靈徒時便已經見識過了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此一番思量過後，當即按照葉炯所說，嘗試着調動體內的法力，緩緩的凝於指尖之上，朝金屬筒上輕輕一指。
