<title>《魔天記》▷ 第256章 鬼王復生</title>

&emsp;&emsp;柳鳴後來回到宗門後才知道，陽乾進階當初在宗內也造成了一番轟動，並且短短時間內蠻鬼宗竟然多出了兩名靈師，要不是突然爆發了海族入侵事情，幾乎讓不少宗內高層因以爲蠻鬼宗大興之時又到了。

&emsp;&emsp;現在的陽乾，給柳鳴的感覺，氣息更加的穩重凝實。顯然這位當初的蠻鬼宗大師兄，同樣是厚積薄發，並非僥倖才進階靈師的。

&emsp;&emsp;就這樣，柳鳴和陽乾聊了兩句的時候，耳中忽然響起來了彥師叔的話語聲;

&emsp;&emsp;“好了，有什麼要說的話，以後再說就是了。現在趁着本宗所有人都在這裡，先好好商討幾件事情。”

&emsp;&emsp;聽到這位宗門唯一的化晶期強者的話語，自然無人敢不聽，全立刻分成兩排，老老實實的坐在了兩側椅子上。

&emsp;&emsp;“雷師侄，你是參戰最早的總捏靈師，先將聯軍和海族人具體情形，向後來的師兄弟介紹一二吧。”彥師叔見此，又淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是，諸位師兄弟也許通過先前收到的消息，已經對眼前情形有了些瞭解。但實際上，我們和海族人間的戰鬥，比你們預料的還要糟糕。”雷姓大漢答應一聲的站起身來，衝衆人神色一凝的說道。

&emsp;&emsp;“我等都會洗耳恭聽的。”蠻鬼宗掌門聞言，面色微變的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等新到之人，也都心中一凜。

&emsp;&emsp;“海族人大軍自從數年前被我們攔住之後，雙方自知都無法短時間內戰勝對方，才各自修建了一座戰城，準備做持久之戰。原本一年前的時候，在化晶期強者不出手情形喜愛，雙方還能以各自戰城爲中心的互相診斷絞殺，並一直維持住不敗的局面。但是三年後，海族人那邊忽然多出了一股強大援軍，無論外形還是神通都和我們原先爭鬥的海族人大不相同。讓我們吃了不少苦頭。後來，最終通過活捉的一名海族人口中得知，竟然遠海其他海族人部落，在得知了三大海族佔領了我們雲川大陸的人族國家後，竟然也派出人手想來分一盞。而這支遠海的海族人中也有兩名化晶期強者。如此一來，諸宗的化晶期前輩就更不敢輕易出面了，所以以後爭鬥我們幾宗是大處下風。甚至不久前都讓海族人攻到了戰城前。要不是我們合力發動戰城幾種殺手鐗，讓海族人吃了一個大虧，恐怕現在還被對方硬生生困住的。諸位先前看到的外面情形，就是我們正在派出人手加強和修補站城毀壞之處，好讓其儘早恢復原先的強大。另外，就在一個月前。海族人派出了使者，準備撕毀當初的化晶期強的約定，。除非我們一方的彥師叔幾人再出面和海族的化晶期強者約鬥一番。但是上一次的爭鬥，讓彥師叔和靈玉前輩至今還有傷在身，並且對方反又多出了化晶期強者，若是按照正常情形下約鬥話，我們一方怎麼都沒有勝算的把握。好在這時。內陸數國支援已經連夜上路了，預計三個月後就能達到我們這裡了。所以現在我們的計劃，就是無論如何也要撐過這三個月時間。好在那些海族人雖然口中說着要撕毀化晶期不準出手的協議，但也忌憚彥師叔等被逼急之下對海族人大軍大大出手報復，倒還沒有真在最近交戰中出動的強者，看來應該還可以再拖延一段時間的。”雷姓大漢仔細的講述了一番，神色十分肅然。

&emsp;&emsp;“師叔，你負傷了。怎麼當初爲未向宗內說過此事？”蠻鬼宗掌門聽完這些話後，臉色大變的向彥師叔問道：

&emsp;&emsp;“放心，當初我雖然捱了一名海族人一擊，不過現在已經恢復的七七八八了，剩下只能算是輕傷而已。當初不告訴你們，也是爲了怕你們擔心而已。畢竟宗門還需要我這把老骨頭坐鎮的。”彥師叔卻一笑的說道，並不太在意的樣子。

&emsp;&emsp;“師侄慚愧。竟然讓師叔這般大年紀還要爲宗門操心勞力，要是當初藍師兄沒有出意外的話，說不定本宗就能多出另外一名化晶期強者了。”蠻鬼宗掌門雖然鬆了一口氣，但滿臉慚愧之色的說道。

&emsp;&emsp;“你藍師兄的事情的確是可惜了。但這也是他福緣太薄，否則他不過是出門處理一件簡單事情，又怎會失蹤和命牌會莫名的粉碎，並且到現在還無法找到其隕落真任何原因。”彥師叔聞聽“藍師兄”三個字後，神色也爲之一黯下來。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不知道這所謂的‘藍師兄’到底是什麼人，但看除了陽乾、高衝外的其他蠻鬼宗靈師，神色都有些不自然後，就可知道這人肯定不是一般之人。

&emsp;&emsp;“好了，舊事就少提了。現在要如何度過眼下難關才最重要的。雖然我們幾個老傢伙已經決定採取拖延之策，但也要狠狠反擊幾次，務必將海族人打疼了，纔不會對我們逼迫太過的，好能有時間等到援軍到來。掌門師侄，我讓你帶的那些東西都帶過來了嗎？”彥師叔目光閃了幾下後，就迅速恢復平靜的向蠻鬼宗掌門問道。

&emsp;&emsp;“師叔放心，那些東西我都帶來了，並且還有一個意外驚喜。弟子已經找到了驅使那樣東西的合適之人了，就是新近進階的柳師弟。”蠻鬼宗掌門恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，你找到了驅使之人？柳師侄，果真如此嗎？”彥師叔面上頓時露出了驚喜之極神色，目光一掃之後，就落到了柳鳴身上。

&emsp;&emsp;雖然柳鳴進階靈師後，還是第一次見過這位彥師叔，但其當初在秘境和後來參悟留影壁時，都給這位化晶期強者留下不小印象。後來更有蠻鬼宗掌門等人給其傳訊，告訴其宗內又多出一名新近靈師的事情，自然對柳鳴出現在這裡毫不奇怪了。

&emsp;&emsp;“回稟師叔，弟子的確已能勉強操縱那物了，雖然還不太熟練，但想來應該可以在大戰中爲本宗盡力的。”柳鳴自然知道二人說的是那萬骨人魔，當即站起身來，恭謹的回道。

&emsp;&emsp;“哈哈，很好，我就知道柳師侄不是一般之人。如此一來，我們蠻鬼宗實力就可大增不少了。對了，師侄回頭暫且留下一會兒，我另有件事情想要問你一二的。”彥師叔聞言大爲高興，但馬上又想起了什麼，又叮囑了兩句。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然感到詫異，但點頭的答應。

&emsp;&emsp;“楚師侄，你既然能跟着一起過來，看來讓你們做的事情，應該已經完成了。”彥師叔等柳鳴坐下後，又頭顱一轉的向陰煞一脈的楚奇問道。

&emsp;&emsp;“回稟師叔，蠻力鬼王的幾個部位雖然被封印多年，但是在我和冰師妹用秘術精心修補下，現在已經徹底恢復了昔日的風采，只是最主要的鬼王之首不再，一身實力就只能剩下三成了。”楚奇聞言，當即起身的恭謹回道。

&emsp;&emsp;“哼，要不是冰丫頭大意，竟然海族奸細偷走了頭顱，我們有鬼王在手的話，又豈會擔心海族人再多出兩名化晶期強者。對了，冰丫頭爲何沒有過來，剛纔迎你們的時候，我還看見她的”彥師叔先點點頭，又臉色一沉的說道。

&emsp;&emsp;“冰師妹自認有罪在身，不敢輕易來見師叔的。只不過冰師妹當初的確沒有想到，自己最疼愛弟子會是海族人，並且在方一找到鬼王之首時候纔會突然出手。否則師妹又怎會讓一名區區靈徒得手的。好在即使只有三成的蠻力鬼王，相信也足以應對一般的化晶期強者了。”楚奇聞言心中一凜，急忙低首的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，其實若真是完整的蠻力鬼王，恐怕也不可能這般輕易的被本我等操控的。”蠻鬼宗掌門也如此的說道。

&emsp;&emsp;“算了。只要陰煞一脈能夠操縱鬼王爲本宗重立大功，鬼王的事情我就不再追究了。”彥師叔眉頭一皺後，好一會兒後，才嘆了一口氣的如此說道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔成全！”楚奇聞言，自然大喜的稱謝。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，心中訝然之極了。

&emsp;&emsp;萬萬沒有想到，蠻鬼宗竟然在缺少頭顱情形下，仍然將那頭當年威震大玄諸宗的大力鬼王復活了過來，並且似乎還要親自用在海族之戰上。

&emsp;&emsp;在做的其他靈師，對蠻力鬼王的事情並未露出多驚訝的表情，顯然對此事大都知道一二的。

&emsp;&emsp;若是如此的話，蠻鬼宗的實力還真是不同一般，底蘊也絕非表面上這般淺薄的。

&emsp;&emsp;接下來的時間，在彥師叔朱赤下，一干蠻鬼宗靈師有討論了幾件備戰的事情，才最終結束了討論，所有人都紛紛向彥師叔告辭的離開了。

&emsp;&emsp;轉眼間大殿中，就知剩下了柳鳴和這位彥師叔二人了。

&emsp;&emsp;“柳師侄，你上次去我那裡觀看留影壁的時候，可有出現過什麼異常嗎？”彥師叔將柳鳴留下後的第一句話，就讓人大吃了一驚。

&emsp;&emsp;柳鳴更是心中一跳，但表面絲毫異色未露，反而十分恭謹的回道：

&emsp;&emsp;“師叔爲何會如此一問，弟子在觀摩留影壁的時候，並未發現異常的。”

&emsp;&emsp;(忘語因爲不久前大病，身體纔剛好一點，現在不敢再輕易熬夜了，生怕來個舊病復發什麼的。所以若是以後十二點前無法更新的話，一般就會放到第二天白天來更新了，大家無需再熬夜等待的，缺少章節也會盡量找機會給大家補上的。）。)
