<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄822鎮派器物</title>

&emsp;&emsp;目前的排名情況看起來對太清門十分的有利，柳鳴與紫發男子並列第一，北斗閣銀瑟第三，後面則是銀車青年，羅天成，慕容血月與綠衣少婦，黑鳳仙子，鷹麪人，龍軒等。

&emsp;&emsp;下面的時間，柳鳴等人回到各自宗門聚集處，天宮使者玄武再次走到石碑前，翻手取出一枚古樸的青石陣盤，口中隱晦的咒語不斷念出，又一道青光射出，沒入了石碑之中。

&emsp;&emsp;石碑表面忽然一陣青光閃動，所有人的名字與氣運值均一閃的消失在了石碑之上。

&emsp;&emsp;片刻之後，石碑之上青光再一次的凝聚而起，一個個宗門與世家的名字排列起來。

&emsp;&emsp;太清門以七個半金鎖的總氣運值獲得了這一屆天門會的第一，僅僅比排名第二的北斗閣多出了不到十分之一金鎖的氣運值，而第三名正是天工宗，魔玄宗緊隨其後，後面是慕容世家，天妖谷，浩然書院僅僅名列第七，然後纔是歐陽世家跟在了後面，再往後則是其他世家與一些不大不小的宗門等。

&emsp;&emsp;看見這石碑之上的最終排名，各大宗門的掌門與世家的長老們，臉上神色各異起來。

&emsp;&emsp;“太清門……柳鳴……”

&emsp;&emsp;北斗閣主望了一眼石碑，臉上同樣露出一絲意外，再向柳鳴與天戈真人所在一掃而過後，卻微微一笑。

&emsp;&emsp;他彷彿毫不在意，原本到手的第一，被太清門突然搶走之事。

&emsp;&emsp;“嗯，今天又北斗閣插手，能取得眼下的名次。已經算是不錯了！”天工宗處，一名中年男子喃喃的說道。其他二人也連連點頭。

&emsp;&emsp;慕容世家的帶隊黑袍老者，此時卻雙手負背的站立着。沉默不語。

&emsp;&emsp;“慕容兄妹已經盡力，只不過此次天門會似乎另有蹊蹺，最後出來的那幾人竟然都積攢瞭如此多的氣運，按理說，即使再厲害的傳承。所給的氣運也沒有如此之多的。”另一名白髮老者卻眉頭緊皺的說道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道。這些弟子能得到如此多氣運，恐怕多半和先前的異變大有關係的。”黑袍老者哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中也頗爲納悶，不知道自己爲何一下多出如此多氣運來，但再細想想，多半和其子親自動手斬殺了那兩個怪物化身。大有關係的。

&emsp;&emsp;“接下來，煩請參與本屆天門大會的各大掌門與家族長老，將各自的鎮派器物拿出，承接氣運！”

&emsp;&emsp;當在場衆人仍舊在對天門大會的最終排名議論紛紛之際，石碑旁的呂蒙，再次朗盛宣佈道。

&emsp;&emsp;聲音不大，但卻清晰無比的傳入在場所有人的耳中。

&emsp;&emsp;一時間，雪山峰頂再次安靜了下來。

&emsp;&emsp;要知道，各門各派能稱爲鎮派器物的。無一不是法寶級別的存在，大多在開山立宗之時，便已經存在，平時放在禁地滋潤溫養。一般弟子根本無緣一見。。

&emsp;&emsp;而經過不知多少年的祭煉蘊養，這些鎮派器物大都已與本宗氣脈息息相關，融爲一體。不僅本身具有莫大神通威能，且平常更是作爲宗門護山大陣的陣眼或辟邪之物來用。

&emsp;&emsp;如此一來。縱然一個宗門擁有多見鎮派寶物，也輕易不會離開宗門的。外人想一窺真容，更是難於上青天，也僅有在天門大會此等場合纔有那麼一絲機會。

&emsp;&emsp;天門大會，八百年才堪堪舉辦一屆，一旦錯過了這一屆，那隻能再等上八百年了。

&emsp;&emsp;故而現場無論各路散修，還是各宗各族的弟子，此刻大都閉口不言，所有人都興奮異常的等待着各宗展示鎮派器物，好大開眼界一番了。

&emsp;&emsp;太清門聚集所在，天戈真人當即袖袍一抖，一陣青光閃動，手中驀然浮現出一根青色法杖出來。

&emsp;&emsp;此杖長約數尺，青光閃閃，看起來頗爲古樸，頂部是一個龍首形狀，雙目炯炯有神，杖身則如同一條青龍身軀盤旋而上，同時龍身佈滿一圈圈淡金色靈紋，細數之下，足足有一百零八道之多，整根法杖乍看之下，便如同一條青龍一般，散發着一縷縷柔和溫婉的青色光芒。

&emsp;&emsp;青光籠罩之下，柳鳴只覺渾身一股溫熱的氣息不停流轉，體內本已瀕臨枯竭的法力竟漸漸的充盈了起來。

&emsp;&emsp;“原來這就是太清門的鎮派器物，果真不同凡響。”他當即暗自嘀咕道一句。

&emsp;&emsp;柳鳴心情平復一下，轉眼向周圍望去，其餘各大宗門之人也都取出了各自的鎮派器物。

&emsp;&emsp;天工宗一名身着黃色短衫的男子手中，多出了一塊尺許大小，黃光濛濛的八角陣盤，陣盤八個角上都銘刻着一個長相有些奇特的妖獸，栩栩如生，而陣盤中央處，卻是一圈圈的細密靈紋，正閃動着攝人心魄的詭異紅芒。

&emsp;&emsp;浩然書院的中年儒生，單手持着一卷金光燦燦的典籍，另一手負於身後，衣衫獵獵起舞，周身似乎都在金色典籍的映照下，被籠罩上了一層金光，身上似乎充滿了一股神聖不可侵犯的浩然氣息。

&emsp;&emsp;魔玄宗名身着金絲錦緞的黑袍老者，雙臂抱肩，面無表情的懸於半空，身側則懸浮着一面足有三四丈之大，通體黑光濛濛的白骨魔幡，周圍絲絲黑氣繚繞，隱隱有鬼物忽隱忽現，並傳出陣陣的鬼哭狼嚎之聲。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘八大世家及各大中小門派的掌門長老此刻也紛紛取出了各自的鎮派器物，一時間，各色靈光此起彼伏，現場靈氣變得駁雜並且濃郁至極起來。

&emsp;&emsp;正當在場之人看的目不暇接至極，原本雪山峰頂上方晴空萬里的天空，驟然間變成了黑壓壓一片，使得整座雪山，彷彿一時間到了夜晚一般，天空中繁星點點，璀璨閃耀。

&emsp;&emsp;這一幕自然又將所有人的目光吸引了過去。

&emsp;&emsp;但見漫天密密麻麻的繁星中，一縷縷星光從中傾灑而下，紛紛朝着一名黃衫男子聚攏而去。

&emsp;&emsp;此人不是別人，正是北斗閣主!

&emsp;&emsp;只見此人雙目緊閉，單手握着一顆拳頭般大小，靈光閃閃的深藍色圓珠，那一縷縷星光正源源不絕的沒入其中，深藍色圓珠之中，隱隱有密密麻麻的白色光點正閃耀不已，似乎組成了一副星雲圖案，緩緩的流轉不停，頗爲的奇特。

&emsp;&emsp;柳鳴離得老遠，都能感受到一股浩瀚如淵的蒼茫氣息從此圓珠之中向四面八方逸散而出。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓大多數中小門派的鎮派器物黯然失色起來，連八大世家也有些望塵莫及起來。

&emsp;&emsp;“氣運啓！”

&emsp;&emsp;天宮使者見各大門派均已準備完畢，當即一轉身，袖袍一揮，一縷金光飛射而出，在虛空之中滴溜溜的一凝，化作一枚金光濛濛的巨大符文。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，金色符文一閃的沒入了整塊氣運石碑之中，頓時隆隆之聲大作，整塊石碑之上金光大放！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;整塊黑白相間的石碑爆裂而開，化作一縷縷灰色霧氣向四面八方散射而去。

&emsp;&emsp;這些灰色霧氣仿若有靈性一般，在虛空中一個盤旋過後，便紛紛一頭鑽入了各大掌門及長老拿出的鎮派器物之中。

&emsp;&emsp;其中，自然以太清門所獲的灰色霧氣最多。

&emsp;&emsp;天戈真人手中的法杖頓時微微一顫，龍睛紅光一閃，散發的青光變得忽明忽暗起來，足足七八個呼吸之後，才逐漸恢復如初。

&emsp;&emsp;天戈真人看了一眼青色法杖以後，淡淡的一笑後，便將青色法杖一收而起。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘宗派家族的掌座長老，也紛紛將鎮派器物收了起來。

&emsp;&emsp;如此足足一炷香工夫後，場上便恢復了原狀。

&emsp;&emsp;只是在天門會上取得成績不錯的宗門或者家族之人，大都面上喜氣洋洋，而若是成績不佳的，卻是垂頭喪氣了。

&emsp;&emsp;“根據天門大會規定，氣運排名前三之人，將另行嘉獎。太清門柳鳴，北斗閣呂蒙，銀瑟，你們三人現在隨我來吧。”天宮使者玄武目光從在場之人身上緩緩掃過，同時面無表情的再次說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一喜。

&emsp;&emsp;天宮實力深不可測，由此可見，其所謂的嘉獎也定不會差到哪裡去。

&emsp;&emsp;其他一干太清門弟子聞言，不禁扭首望向了柳鳴，眼中流露出羨

&emsp;&emsp;慕之色。

&emsp;&emsp;羅天成卻原地雙手抱臂的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“柳鳴，你便跟天宮使者去吧，我們在雪山腳下的駐地等你回來後，然後再一同啓程返回宗門。”天戈真人和藹朝柳鳴擺擺手，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“弟子遵命！”柳鳴一個抱拳之後，便一掐法訣，足踩一朵黑雲騰空而起。

&emsp;&emsp;與此同時，北斗閣的呂蒙銀瑟二人，也化作兩團銀光的沖天而起，再次來到男女兩名天宮使者前。

&emsp;&emsp;玄武掃了三人一眼，點了點頭後，忽然袖袍一揮，一朵足有五六丈大小的白雲將四人一託而起，化作一團白光的向頭頂巨島破空而去。

&emsp;&emsp;玄嬰同樣遁光一起的緊隨而去。

&emsp;&emsp;柳鳴並未看清周圍的景象，只覺得眼前白茫茫的一片，耳邊不時傳來呼呼之聲，身軀驟然一沉和附近光芒一斂後，眼前赫然聳立着一座威武莊嚴的宮殿。

&emsp;&emsp;此宮殿並不太大，僅有十幾丈高，寬通體由晶瑩雪白的大理石構建而成，在陽光映射之下，整座殿堂泛起一層淡淡的柔和白光。

&emsp;&emsp;未等柳鳴三人多看上幾眼，旁邊玄武袖子再一抖，頓時一股強大的風力將他們一卷的送至大殿內。

&emsp;&emsp;（呵呵，2015年的第一天日子，咱在家宅了一整天，沒有跨出家門半步。）
