<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄695惡戰</title>

&emsp;&emsp;光頭大漢一拳擊出後，卻站在原地冷冷看着倒塌的山崖碎石，站在原地未動一下。

&emsp;&emsp;“原來是真丹中期的道友。”片刻後，山崖殘垣中卻傳出一個低沉的聲音，接着“砰”的一聲，一人在無數碎石飛濺中‘激’‘射’而出，正是奎木尊者。

&emsp;&emsp;不過這時的他，望着光頭大漢目光，滿是凝重之‘色’。

&emsp;&emsp;“怎麼只有一個，另外兩個呢？讓他們也滾出來吧。”光頭大漢一見奎木尊者，當即猙獰一聲的說道。

&emsp;&emsp;明顯此妖通過陣盤，已經察覺此地不止一人了。

&emsp;&emsp;“閣下既然知道我們有三人在此，還敢獨自一人過來，看來真是藝高人膽大了。”奎木尊者瞳孔微微一縮，口中卻不甘示弱的回道。

&emsp;&emsp;“哼，哪來這般多廢話，既然其他兩個不出來，你就先把‘精’魂獻給本大爺吧。”光頭大漢聞言，冷哼一聲，鼻孔中噴出一股青煙，身上青光一閃，竟然化爲虛影的‘激’‘射’而出，瞬間就到了離奎木尊者不過數丈遠地方。

&emsp;&emsp;但就在這時，“砰”“砰”幾聲，附近地面上立刻閃現出一片各‘色’符文，並瞬間爆裂而開，大片白‘蒙’‘蒙’的霧氣狂涌而出，頃刻間形成了一處濃濃霧海，將大漢淹沒其中。

&emsp;&emsp;“陣法？”

&emsp;&emsp;光頭大漢見此，非但沒有停下，反而目中兇光閃動後，忽然一張口，一道黑‘色’光柱一噴而出，一閃即逝後，就將面前白霧‘洞’穿一個大‘洞’，並正好擊在不遠處的奎木尊者身上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;奎木尊者身前憑空浮現出一面青‘色’木盾。但瞬間就被黑‘色’光柱擊的粉碎而開，甚至讓其不得不得將手中木杖一橫。放出陣陣綠光下，才擋住了光柱殘餘威能。

&emsp;&emsp;即使這樣。這位天妖谷的真丹強者也身軀大顫，蹬蹬的倒退兩步去。

&emsp;&emsp;奎木尊者不由的大爲駭然，當即再也不敢遲疑的大喝一聲：

&emsp;&emsp;“二位道友，此獠已落入法陣中，還不出手等在何時，

&emsp;&emsp;其話音剛落，白霧一分，柳鳴和黃瑩的身影在兩側同時閃現而出，三人正好成犄角之勢的將光頭大漢團團圍住。

&emsp;&emsp;黃瑩二話不說的嬌喝一聲。手中一道綠影一閃下，再次祭出了翠綠‘玉’笛，一晃之下，伴隨着一陣清鳴笛音，體表一層綠芒脫體而出，頃刻間化作十餘條數丈大小的青蛇，衝大漢一撲而去。

&emsp;&emsp;柳鳴則目光一閃下，體表滾滾黑氣洶涌而出，雙臂猛然往前一伸。一陣龍‘吟’虎嘯聲中，四條漆黑霧蛟及四隻霧虎猛然同樣向前一衝而出。

&emsp;&emsp;奎木尊者則雙手一翻，左右手當即多出了兩面白‘色’小旗，低低咒語聲一出。雙手小旗猛地左右揮舞起來，大片白光紛紛從令旗中一閃而出，融進了大陣之中。

&emsp;&emsp;法陣中兩側的白‘色’霧氣當即滾滾而起。光頭大漢頓時感覺四周‘波’動一起，一股股巨力從四面八方擠壓而來。

&emsp;&emsp;大漢狂笑而起。身軀猛地一振之下，體表當即浮現出一層層的青‘色’符文。竟瞬間將四周巨力一抵而住，再一張口，吐出了一枚通體烏黑的牛角形狀小刀，迎風漲至丈許大小，一個模糊，就衝四面八方狂斬而出。

&emsp;&emsp;大片烏‘色’刀光一卷而起。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲接連響起！

&emsp;&emsp;十餘條青蛇只是稍一觸碰刀光，便被紛紛的砍成了碎片。

&emsp;&emsp;隨後而至的霧龍霧虎，更是隻在烏‘色’刀光下堅持片刻，便“轟隆隆”的爆裂開來，化作了滾滾黑氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，十指一彈，一道道金‘色’劍氣一卷而出，才抵住了劈斬過來的刀光。

&emsp;&emsp;黃瑩更是‘花’容大變，也急忙揮動手中‘玉’笛，幻化出一隻只青‘色’飛鳥虛影纔將斬向其的烏‘色’刀光勉強擋下。

&emsp;&emsp;奎木尊者卻一聲低吼，將手中小旗往身前一拋，再十指連彈而出。

&emsp;&emsp;頓時四周白霧驀然一卷，竟化爲一**白‘色’巨‘浪’，鋪天蓋地的衝中心處的光頭大漢一壓而去。

&emsp;&emsp;聲勢好不驚人。

&emsp;&emsp;光頭大漢見此情形，哈哈一笑，兩手一搓，一團青光沖天而起，再滴溜溜一轉，竟“砰”的化爲模糊不清的青‘色’漩渦。

&emsp;&emsp;一股難以置信吸力一卷而出。

&emsp;&emsp;四周一**拍打而來的白霧，被這股巨大力量一引而去，紛紛轟隆隆的沒入其中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;奎木尊者見此，臉‘色’不禁發白起來。

&emsp;&emsp;這時，光頭大漢單手一掐訣，頭頂的青‘色’漩渦猛然一漲。

&emsp;&emsp;柳鳴等人感覺身形一動，竟也被這股龐然吸力牽引而動，直往大漢身前拉扯而去。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷哼，體內一陣劈啪聲響起，身形驟然漲大了一圈，就穩穩的站住了身形。

&emsp;&emsp;奎木尊者及黃也紛紛掐動法決，體表各種光霞狂閃，才擺脫了巨力的牽引。

&emsp;&emsp;這時，白‘色’霧氣已被青‘色’漩渦吸得一乾二淨，原本青‘色’的漩渦，也變得有些泛白起來。

&emsp;&emsp;光頭大漢嘿嘿一聲，猛然身前一步，一身玄衣在青‘色’漩渦的勁風之下，獵獵作響，同時單手衝空中一點，口吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“轟”一聲雷鳴般巨響傳！

&emsp;&emsp;青‘色’漩渦驟然間爆裂開來，化爲車輪般大小的三團青‘色’光團，向柳鳴三人滾滾過去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉‘色’一沉，袖袍中一股黑氣飛出，滴溜溜一轉之下，便化作了一塊漆黑骨盾，並迎風一漲丈許巨大，擋在了身前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;青‘色’光團頓時在骨盾上化爲刺目光暈的炸裂開來，一股龐然巨力洶涌而至。

&emsp;&emsp;柳鳴悶哼一聲，身軀一顫，忍不住倒退了半步出去。

&emsp;&emsp;與此同時，其他兩邊也在青光閃過後，發出驚人的轟鳴聲出，並夾雜了一聲慘叫。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一瞥後，心中便是一沉。

&emsp;&emsp;奎木尊者赫然倒飛十幾丈遠，正跌蹌的重新穩住身形，手中不知何時多出了一柄遍佈層層銀‘色’靈紋的黃‘色’叉子，但面‘色’蒼白異常，‘胸’膛劇烈起伏不定。

&emsp;&emsp;另一邊，黃瑩更已半跪在一個巨坑中，周圍被碎石撒滿一地，原本那支翠綠的‘玉’笛斷成了數截落在身旁。

&emsp;&emsp;此‘女’原本握笛的右臂，更是不見了蹤影，鮮血正如泉涌一般從斷臂傷口處流出。

&emsp;&emsp;方纔的青‘色’光團速度實在太快，此‘女’想要用手中‘玉’笛抵禦，卻未曾想光團威力實在太過驚人，不但連‘玉’笛毀去，更將手臂同時震成了血霧。

&emsp;&emsp;此‘女’劇痛之下，還未來及用剩下手臂‘摸’出符籙治療傷勢，就見“嗖”的一聲，面前黑影一閃，光頭大漢龐大身軀就驟然出現在了其身前。

&emsp;&emsp;“我最恨你們這些蠻族了，去死吧！”大漢眼中閃過一絲獰‘色’，單手一抓，牛角形狀大刀頓時浮現而出，被其一把抓住，只是一抖，就化爲黑‘色’巨刃的狠狠一斬而下。

&emsp;&emsp;氣息萎靡之極的黃瑩心中一顫，但猛然一咬牙，完好手臂一個模糊的朝傷口處一抓而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一道血‘色’匹練從斷臂處一拉而出，在空中一凝之下，赫然化身爲了一條血‘色’光刃。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，血刃和巨刃撞擊到了一起，雖然馬上化爲血霧的碎裂而開，但也讓巨刃落下之勢微微一頓。

&emsp;&emsp;黃瑩趁此機會，身軀一扭，就化爲一道虛影的倒飛而出。

&emsp;&emsp;壯漢顯然沒料到此‘女’還有此手段，微微一怔下，但馬上反應過來的手中巨刃一橫，又要一刀平斬而出。

&emsp;&emsp;就在這時，大漢面前‘波’動一起，柳鳴鬼魅般的閃現而出，並單手一揚，一道粗大銀狐彈‘射’而出，同時另一條手臂一模糊，一隻被紫‘色’鱗片包裹的拳頭狂搗而出，一團臉盆大小的拳影呼嘯而出。

&emsp;&emsp;一聲巨響！

&emsp;&emsp;光頭大漢一聲怒喝，手中巨刃絲毫不變的仍一斬而出，竟將黑‘色’拳影從中間一斬而開，但從拳影中傳來的驚人力量，讓其手臂一熱……

&emsp;&emsp;下一刻，一聲霹靂。

&emsp;&emsp;雷光一閃，銀‘色’電弧也擊在巨刃上，並一下化爲無數細絲的迸‘射’而開。

&emsp;&emsp;光頭大漢只覺握刀的手掌一麻，半邊身軀不由的爲之一凝。

&emsp;&emsp;就在這時，已經倒飛出去的黃瑩，卻口中唸唸有詞的單手衝大漢虛空一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;原本血刃碎裂所化血霧，猛然一個反捲，竟化爲一根血索瞬間纏在了光頭大漢身上，並拼命收縮而起。

&emsp;&emsp;壯漢只覺身軀一緊，外加先前天雷術的攻擊餘威仍在，竟一時之間無法掙脫而出，當即面‘色’首次大變了。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一道淡淡人影如風般的從大漢旁邊一閃而過，並在不遠處再一凝的現身而出，正是奎木尊者。

&emsp;&emsp;光頭大漢慘叫一身，突然雙臂一用力的將血索掙脫而開，但身軀卻一個跌蹌的差點摔倒。

&emsp;&emsp;其肩頭上，赫然多出一柄入體小半截的黃‘色’飛叉。

&emsp;&emsp;這時回首的奎木尊者，卻沒有‘露’出喜‘色’，看向大漢的目光卻滿是駭然。

&emsp;&emsp;這妖修竟彪悍如斯，在血索困住的時候，還能在關鍵時候扭動身軀，避開了要害，並且其‘肉’身彷彿‘精’剛一半，也算法寶雛形的飛叉無法‘洞’穿而過。

&emsp;&emsp;就在這時，破空聲一響，一道淡金‘色’劍影‘激’‘射’而來，一個模糊後，就帶着連串殘影的向光頭大漢的額頭刺去。

&emsp;&emsp;迅雷不及掩耳！

&emsp;&emsp;光頭壯漢臉上終於閃過了一絲驚‘色’，突然一聲大吼後，身子冒出了無數道青‘色’光華，同時身軀驟然膨脹起來！

&emsp;&emsp;（第一更）H
