<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1342潛入</title>

&emsp;&emsp;寒鴉老者的這個手下長着一張鳩面，眼神陰鶩，法力比起一旁的劍眉男子還要強上一分，一驚過後，立刻回過神來，身形一晃的擋在了洞窟正中。

&emsp;&emsp;但見其手中光芒一閃，多出了一把黑色的羽扇，從中散發出陣陣驚人的法力波動，顯然是一件不可多得的魔寶。

&emsp;&emsp;鳩面魔人口中傳出幾聲咒語，猛地一揮舞手中的羽扇，對着激射而來的石雨猛然一扇，頓時狂風大作，無數黑色風刃密密麻麻的激射而出。

&emsp;&emsp;剎那間，破空之聲大作！

&emsp;&emsp;在一陣嗤嗤聲中，黑色風刃轉瞬間便將迎面飛來的石塊紛紛切割粉碎。

&emsp;&emsp;下一刻，無數黑色風刃匯聚在一起，形成了一道粗大無比的黑色風柱，朝着霧氣深處激射而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;黑色風柱所過之處，地面上被劃出了一道深深的溝壑，無數的山石被吸入了風柱之中，但眨眼間便被攪成了碎末。

&emsp;&emsp;黑色風柱徑直衝向了山谷中的一座數百丈高的山峰底部。

&emsp;&emsp;一聲巨響，巨大山峰赫然直接從根部直接斷成了兩截，在一陣沙塵四散之中轟然倒塌。

&emsp;&emsp;就在此時，一道銀色身影從山峰底部激射而出，一個模糊之下停在了半空之中，赫然是一頭數十丈大小的銀色巨蠍，揮動着一雙巨鰲，對着鳩面魔人嘶叫不停。

&emsp;&emsp;“倒是虛驚一場，原來是一頭天象初期的巨蠍魔獸罷了。”劍眉男子身形一晃，飛身落在了鳩面魔人身旁，看着前方的銀色巨蠍，面上大鬆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“切莫大意，這巨蠍也可能是別人的魔寵，小心周圍有人潛伏偷襲。”鳩面魔人目光朝着周圍掃視。口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;鳩面魔人話音未落，半空中的銀色巨蠍已經直接撲了過來，身形未至。背後銀色尾鉤一動，當即虛空中浮現數十道伸縮不定的銀色細線。朝着鳩面魔人兩個激射而來，發出尖銳的嗤嗤破空聲，轉眼間便到了兩人身前。

&emsp;&emsp;同時銀色巨蠍大口一張，噴出了一大片銀色火焰，朝着兩人當頭罩下。

&emsp;&emsp;鳩面魔人臉色一變，身上黑光大放，身體之上浮現出了一套黑色猙獰戰甲，護住全身。

&emsp;&emsp;叮叮叮！

&emsp;&emsp;銀色細線轟擊在黑色戰甲之上。發出巨大的金鐵交擊的聲音。

&emsp;&emsp;鳩面魔人被震得連連後退，但是他身上的黑色戰甲頗爲不凡，將銀色細線盡數擋了下來。

&emsp;&emsp;另一邊的黑袍男子也祭出了一塊暗紅色的盾牌法寶，擋在身前，將全身護的滴水不漏。

&emsp;&emsp;不等兩人鬆口氣，巨蠍噴出的銀色火焰也已經落到了身前，將兩人的身影淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;鳩面魔人大吼一聲，身上黑色戰甲光芒大放，在周身凝聚成了一個黑色法力護罩。

&emsp;&emsp;銀色火焰撞在了護罩之上，非但沒有被彈開。大片的銀色火焰反而黏在了黑色護罩之上，這讓鳩面魔人臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;另一邊的劍眉男子也是一樣，暗紅盾牌懸浮在了他的頭頂。盾牌上垂下了無數絲狀紅色光芒，將劍眉男子籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;不過此刻盾牌和絲狀紅光上也沾滿了銀色火焰，將其圍得嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;銀色巨蠍眼中光芒一閃，口中發出一連串古怪的聲音，似乎在誦唸什麼咒語一般，緊接着巨大的銀螯猛地一揮。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;鳩面魔人兩人身周的銀色火焰彷彿炸彈一般猛地爆炸了開來，空氣發出了一連串的爆鳴。

&emsp;&emsp;巨大的衝擊直接作用在二人的身上，雖然鳩面魔人兩個都有護罩護體，但也被爆炸產生的風暴卷飛了出去。

&emsp;&emsp;就在雙方激鬥正酣之時。洞窟地面上飛出了一道極淡的青影，一閃而逝的飛入了洞窟的陰風之中。轉眼便消失了蹤跡，沒有引起一絲一毫的法力波動。

&emsp;&emsp;鳩面魔人兩人被爆炸的風暴炸飛了十餘丈遠。便很快穩住了身體，除了有些灰頭土臉，並沒有受到實質性的傷害。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;劍眉男子一穩住身體，露出了惱怒神色，身上立刻泛起了耀眼的暗紅色火焰光芒，朝着周圍洶涌席捲而去，將周圍的銀色火焰瞬間驅散開來。

&emsp;&emsp;劍眉男子隨即大喝一聲，朝着不遠處的巨蠍撲去，同時他身上飛出了十餘口火紅色的飛刀，也朝着銀色巨蠍激射而去。

&emsp;&emsp;這些飛刀原本只有半尺大小，但轉眼間便化爲了數丈長的赤色長虹，朝着銀色巨蠍猛然斬下。

&emsp;&emsp;鳩面魔人此刻也是惱怒異常，身形一動，便也要朝着銀色巨蠍撲去，但是他目光一閃，似乎想起了什麼，轉身一揮手，數道黑光落在了洞窟入口各處。

&emsp;&emsp;一座黑色法陣凝聚而出，形成了一片黑色光幕，將整個入口嚴嚴實實的籠罩。

&emsp;&emsp;做完了這些，鳩面魔人這才鬆了口氣，轉而面對了銀色巨蠍，一揮手中羽扇法寶，刺耳的破空之聲中，數百道巨大風刃激射而出。

&emsp;&emsp;每一個風刃都有門板大小，散發出耀眼的黑光，僅從破空聲中便可以感覺到，和尋常風刃術威力簡直雲泥之差。

&emsp;&emsp;銀色巨蠍，也就是蠍兒，面對兩個魔人的圍攻絲毫不懼，目光看了洞窟入口一眼，眼中閃過一絲陰晦的喜色。

&emsp;&emsp;隨即其眉心之處浮現一個金冠標記，下一刻，一片燦爛金色光芒激射而出，和赤色飛刀，黑色風刃撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆！激烈的法力碰撞聲傳播開去，將周圍的灰白霧氣攪得劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;一時間，赤色刀芒，黑色風刃竟然被金光抵住，不能越雷池一步。

&emsp;&emsp;而且在金光籠罩之下，赤色刀芒和黑色風刃散發出的光芒竟然飛快的消散開來。

&emsp;&emsp;鳩面魔人，劍眉男子見此，臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;蠍兒眼中光芒一閃，額頭激射而出的金光忽的一收，且戰且退。身形逐漸朝着遠處飛馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;洞窟深處數裡處，青光一閃，浮現出了兩個人影。正是柳鳴和趙千穎。

&emsp;&emsp;此刻二人身處無常陰風包裹之中，雖然神識無法探出太遠。但也同時不怕被人發現了。

&emsp;&emsp;“柳兄你這個法子倒是不錯，我們不費吹灰之力便進來了。”趙千穎往洞窟入口方向看了一眼，輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“不過是暗度陳倉的小小伎倆，僥倖矇混過關而已。”柳鳴微微一笑，渾不在意的說道。

&emsp;&emsp;“不過你將那頭天象魔寵留在了外面，卻是損失了一大戰力。”趙千穎美眸一閃的說道。

&emsp;&emsp;“蠍兒實力雖然不錯，但就是加上她，我們也不可能是高赫魘他們的對手。我們進來不過是渾水摸魚。能不和高赫魘他們交手，還是不要動手的好。”柳鳴搖了搖頭，口中如此說道。

&emsp;&emsp;趙千穎微微撇了撇嘴，不過也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;接下來，兩人也沒有繼續耽擱時間，當即朝着洞窟深處摸索前行起來。

&emsp;&emsp;無法使用神識探查周圍，不過柳鳴他們兩個也各有手段。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中紫芒閃爍，施展出了紫紋魔瞳的神通，目力足可以傳到十里之外。

&emsp;&emsp;趙千穎也默默運起她的諦聽神通，感知的範圍似乎還在柳鳴之上。

&emsp;&emsp;洞窟似乎極深。兩人往前一路飛行了足足一刻鐘，還是沒有絲毫到頭的徵兆。

&emsp;&emsp;周圍仍是黑色陰風激盪，而且越往深處。洞窟似乎越發寬廣了。

&emsp;&emsp;柳鳴全身被黑色光芒籠罩，將周圍的陰風隔絕在了外面，趙千穎緊跟在他身後，此刻身上穿上了一套淡紅色的緊身軟甲，寶光四射，看起來品質極高，起碼也是法寶級別的戰甲。

&emsp;&emsp;緊身軟甲勾勒出了她玲瓏的身材，在這種陰風鬼哭之地，更散發出異樣的魅惑味道。

&emsp;&emsp;可惜她身旁唯一的一個男人此刻全副心思都放在了周圍的鬼哭陰風之中。絲毫沒有注意到身旁的美人兒。

&emsp;&emsp;這讓趙千穎心中不知爲何有些不爽，輕哼了一聲。不由得瞪了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;便在此刻，柳鳴臉色微微一變。屈指一彈，一道金色劍氣激射而出，將一頭從旁邊撲向趙千穎的黑色小蛇斬成兩段。

&emsp;&emsp;黑色小蛇兩段屍體掉在了地上，掙扎了兩下，這才死去。

&emsp;&emsp;趙千穎先是嚇了一跳，發現時條小蛇時，才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;柳鳴停下了身形，看着這黑色小蛇屍體上，眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;忽的，他口中輕咦了一聲，身形朝着前方飛出了十餘丈。只見地面之上躺着一條丈許長的黑色大蛇，身體上被洞穿了好幾個焦黑的窟窿，早已死去。

&emsp;&emsp;趙千穎也跟了過來，看到地上的黑蛇屍體，秀眉微蹙，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“看這傷口，應該是被高赫家的人擊殺的。”

&emsp;&emsp;柳鳴緩緩點了點頭，眼中似有光芒閃動。

&emsp;&emsp;一路之上，兩人已經遇到了不少這樣的黑色異獸，大部分都已經被前面的高赫世家，寒鴉老者等人擊殺。

&emsp;&emsp;不過這些都不是他關心的，一進入洞窟，他便感覺到了這裡除了魔氣，還有很濃重的九幽陰氣。

&emsp;&emsp;一路遇到的各種異獸，大部分也是九幽冥獸。

&emsp;&emsp;眼前的這條黑色大蛇，柳鳴便曾經在九幽見過。

&emsp;&emsp;“難道這洞窟深處，竟然可以連通至九幽冥界不成？”柳鳴心中暗自嘀咕，若是當真如此，這裡出現無常風也就不奇怪了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”趙千穎也停了下來，奇怪的看了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是覺得這些異獸長相奇怪，似乎和尋常魔獸大不相同。”柳鳴淡淡的回了一句。

&emsp;&emsp;“這裡陰氣如此之重，滋生的恐怕並非魔獸，而是一些特有的陰獸吧。”趙千穎有些不在意的說道。

&emsp;&emsp;一路之上，前方的高赫世家等人將這些陰獸都盡數擊殺，雖然有一兩隻漏網之魚，也孱弱無比，因此兩人這一路走來，沒有花費多少力氣。()
