<title>《魔天記》▷ 第38章 異兆</title>

&emsp;&emsp;“你倒真敢說出這樣的話來。要不是我發現那頭鼠妖在你我兩宗交界處到處殺戮，並一路追殺到此，還不知會爲大玄國修煉界惹下多大的麻煩。現在未聽彥道友說上一句謝聲，竟然先準備找我的麻煩，莫非彥兄真以爲能夠倚老賣老，還是準備不等仙台會，就先和我動手較量一二。”葉天眉一聽這話，當即黛眉倒豎而起，面現一絲煞氣來。

&emsp;&emsp;“仙子切莫動怒，我這個老胳膊老腿的可經不起折騰的。不過以仙子修煉有成的飛劍術，對付一頭區區鼠妖，竟然還會讓其一路跑到我們蠻鬼宗山門前處，這是不是有些太說不過去了。”灰袍老者似乎嚇了一跳，連連擺手，但還是臉色一正的說道。

&emsp;&emsp;“你知道什麼？這只不知從何處跑出來的鼠妖，已經修煉到凝液期大成階段，修爲距離你我這樣的化晶境也不過只有一步之遙而已。要不是此妖神智不太清醒，似乎陷入某種只能動用本能神通的瘋狂狀態中，我也不可能這般輕易得手的。”葉天眉冷冷一聲的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，凝液期大成的妖獸。仙子不是在說笑吧。鼠妖可是最低階的妖物，一般怎可能修煉到此種境界的。”灰袍老者聞言一驚起來。

&emsp;&emsp;“你認爲我在說謊了。哼，也罷，你看看這是什麼！”葉天眉輕哼了一聲，單手一個翻轉，那個黃濛濛圓鉢當即在手中浮現而出。

&emsp;&emsp;此女用手在圓鉢下輕輕一拍，當即從中跳出一顆黃豆大小的黑色晶片，再用一根玉指輕輕一彈。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;晶片立刻化爲一道黑芒的衝灰袍老者激射而去，竟絲毫不比強弓硬弩差哪裡去。

&emsp;&emsp;老者雙目一眯，身形未動一下，但是身前卻怪風一起之下，忽然伸出一隻遍佈綠色鱗片的鬼爪，一把就將晶片死死抓住了。

&emsp;&emsp;“看來彥道友這些年也沒有閒着，你的這頭綠毛鐵屍體恐怕快要進化成銀屍了吧。”

&emsp;&emsp;葉天眉見此情形，瞳孔微微一縮，冷冷問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，仙子說笑了。鐵屍要進階到銀屍，不知要花費多少資源的，老夫哪有這般大本事的。”

&emsp;&emsp;灰袍老者嘿嘿一笑的說道，纔不慌不忙的從鬼手中接過黑色晶片，仔細檢查了起來。

&emsp;&emsp;葉天眉聞言，面帶一絲冷笑，卻沒有再多問什麼。

&emsp;&emsp;結果片刻後，灰袍老者就臉色一變，再將晶片往鼻下輕輕一聞後，面容就越發難看了幾分。

&emsp;&emsp;“果然是凝液期的妖物，從其真元碎片散發氣息來看，也的確是鼠妖不假。這倒有些奇怪了，難道這頭鼠妖是一頭變異進階的妖物？”

&emsp;&emsp;“我也是這般想的，不過爲了萬一起見，我準備將這些東西再拿去給師姐看一看。”葉天眉緩緩回道。

&emsp;&emsp;“冷月師太的話，自然沒有問題了。以她的閱歷，想來會給一個更好的解釋。”灰袍老者一聽“冷月”二字，當即臉色一變，但馬上又輕咳一聲的恢復如常了。

&emsp;&emsp;“彥道友覺得沒有問題，想來也不會責問我貴宗山門前之事了。既然這樣，我就告辭了。再次相見，應該就是仙台會之日了。”葉天眉淡淡的回了一句，體表銀光一卷，再次化爲一顆光球的破空而走，轉眼間就消失在天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;灰袍老者並未有阻攔，反而在宮裝女子一遠去後，眉頭不覺緊皺而起。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然下方山頭波動一起，竟然又一人駕馭一朵黑雲的騰空飛來。

&emsp;&emsp;“師尊！這位莫非就是天月宗那名唯一修成御劍飛行神通的葉前輩。”這人方一飛到灰袍老者面前，恭敬的問道。

&emsp;&emsp;看他胖乎乎面容，赫然正是那位應該鎮守在藏經閣的“阮師叔”。

&emsp;&emsp;“嗯，不錯，就是她。這丫頭才幾年不見，在劍修一道上走的更遠了，恐怕就連其師姐冷月師太，多半也不是他對手了。”灰袍老者輕嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;“不過，師尊的綠毛鐵屍也快進階了，等真進階到了飛天銀屍，想來就算對方飛劍再厲害，也應該不用畏懼的。”阮師叔笑着回道。

&emsp;&emsp;“雖然我這頭鐵屍就差最後一步了，但就像我剛纔說的，哪是這般好進階的，還不知要花費我多少心血的。”灰袍老者搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“以師尊的實力，讓鐵屍進階，只是時間長短而已，絕無其他問題的。”阮師叔如此的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。對了，我聽說又有一名修煉你冥骨決的弟子，前些天在衝擊靈師境界時候的爆體而亡了。難道你還對這套功法不死心嗎？”灰袍老者點點頭後，忽然臉孔一板起來。

&emsp;&emsp;“又是掌門師兄告訴的吧。”阮師叔聞言，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“哼，何必用你師兄專門相告。一旦有三靈脈弟子能進階靈徒後期，並且衝擊靈師失敗，除了是修煉了你私下傳授的冥骨決，還能有其他原因嗎？此事我不是給你說過了，那冥骨決雖然是祖師爺遺物，並且留言大有來歷。但他老人家當初也只得到半部，並且費盡心機的才翻譯出了前面三層口訣，也只能讓人順利修煉到靈徒後期而已。你自己雖然也精研青冥文，但如何能和祖師爺本事相比，擅自翻譯的第四層口訣肯定某些方面不對，否則這些修煉冥骨決弟子，怎會全無一人衝擊靈師境界成功。此事一旦傳出去，你可知道本宗名聲會受多大影響嗎！”灰袍老者哼一聲的說道，臉上浮現一絲寒意來。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子實在不甘心啊。我爲了翻譯第四層冥骨決，不知花費了多少心血在上面，甚至還不惜耽誤了修行，並刻意將自己關在藏經閣這般多年。只要真有弟子能將第四層冥骨決修成，成功進階靈師境界，本宗那些三靈脈弟子就大有用處了，可以從中誕生不少靈師的，從而讓本宗實力一下激增的。”阮師叔心中一凜，但口中急忙解釋起來。

&emsp;&emsp;“這些話語，我不知道聽說多少遍了，要不是如此，我怎會容忍至此。但這已經是第七個因此自爆而亡的弟子了，雖然藉口好找，真正原因也只有我們三個知道，但恐怕還是招惹到一些有心人注意了。否則，你掌門師兄也不會刻意告訴我此事的。好了，不用再說了。冥骨決事情就到此爲止了，從此不准你在擅自將其傳授給宗內弟子，否則不要怪我不念師徒之情了。”灰袍老者一下厲聲起來。

&emsp;&emsp;“是，既然師尊有命，弟子以後一定不敢再傳授從決給宗內弟子了。不過現在還在修煉此決弟子，還有兩人。他們要如何處理？”阮師叔心中一顫，忙躬身惶恐說道。

&emsp;&emsp;“你知道其中輕重就好，至於那兩個已經傳授之人，就隨他們自生自滅吧。好了，你起來回藏經閣吧。我也要繼續回禁地閉關去。不要將我出來過之事，告訴其他人。”灰袍老者神色一緩下來，又吩咐幾句的說道。

&emsp;&emsp;“是，師尊。那弟子，就先告退了。”阮師叔起身後，再次一禮後，就驅雲向蠻鬼宗方向一飛而去了。

&emsp;&emsp;灰袍老者留在原處靜靜思量了一會兒後，一陣嘿嘿冷笑聲，也化爲一股灰白之氣的破空飛走了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺的看着手中捧着的一個黑色木盒

&emsp;&emsp;木盒中放着小半根本看不出本來面目的血肉殘渣，其中大部分都混雜着一些泥土，而其中最大的一塊，也不過是一小片帶着十幾根筆直綠毛的拇指大小灰色皮肉。

&emsp;&emsp;而這些，已經是他花費了大半時辰後，才從密林中搜集到的所有巨鼠血肉殘渣。

&emsp;&emsp;由此可見，先前宮裝女子催動的銀色飛劍厲害到何等程度了！

&emsp;&emsp;柳鳴腦中再次閃過那張冷豔無雙的臉孔，不禁搖了搖頭，將木匣一收而起後，就要施展騰空術的駕雲而走。

&emsp;&emsp;但就在這個時候，忽然他足下地面中一聲輕響，接着足心處微微一涼，彷彿有什麼纖細東西一下鑽入其體內了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然大驚失色，急忙兩手一掐訣，將心神一下沉入體內，飛快的內視搜索起來了。

&emsp;&emsp;雙腿，丹田，身軀，手臂，頭顱……

&emsp;&emsp;他飛快搜查了一番，體內赫然絲毫異像沒有。

&emsp;&emsp;柳鳴額頭有些出汗了，忽然擡手將足下一隻鞋子除下，只見鞋底完整無缺，再一檢查足下附近泥土，也並無絲毫的不妥。

&emsp;&emsp;難道剛纔真的只是自己的錯覺罷了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色有些陰晴不定了，目光再向四周掃了一遍後，只覺四周草叢樹木中，彷彿都有一股說不出的詭異氣息，不覺背後有些微微發寒。

&emsp;&emsp;他狠狠一跺足後，終於不再遲疑的騰空而起，稍一辨認下方向後，就往蠻鬼宗山門方向一路飛去了。

&emsp;&emsp;這一飛就足足一個多時辰時間，才最終飛回到了原先石陀山所在的地方。

&emsp;&emsp;結果他方一靠近已經化爲一堆亂石的此山時，頓時從附近密林中騰空飛出四朵灰雲離，上面赫然正站着牧仙雲，烏師姐等人四人。

&emsp;&emsp;“白師弟，你終於回來了。”

&emsp;&emsp;“你沒出什麼事情吧，先前倒底發生了什麼事情，你可是被先前出現的那名前輩抓走了?”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;牧仙雲等人一見柳鳴，當即大喜的紛紛開口問道。
