<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1190太上長老</title>

&emsp;&emsp;彥師叔聞言，臉上頓時露出失望神色，看到柳鳴堅毅的神情，勸告的話也就說不出口了，只能苦笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“既然柳道友對執掌蠻鬼宗沒有興趣，那可否願意擔任本宗太上長老一職？”

&emsp;&emsp;“太上長老？”柳鳴仍有幾分遲疑。

&emsp;&emsp;以他如今的真丹修爲，擔任蠻貴宗的太上之職的確是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;“道友先不要急着拒絕，彥某之所以提出此請，只是想借道友的名頭激勵門中弟子，同時也震懾下宵小之輩，門派雜事是絕不敢麻煩道友分毫的，”彥姓老者急忙補充說道。

&emsp;&emsp;“既然只是掛個名頭，這倒可以答應的。”柳鳴微一沉吟，終於點了點頭。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗如今的情形的確不太好，他也不是不念恩義之人，更何況當初在幽王之殤，其也曾經親口答應陰流要照拂一下蠻鬼宗的。

&emsp;&emsp;“太好了，多謝柳道友成全。”彥姓老者大喜，對柳鳴拱手一禮。

&emsp;&emsp;“這是應當的，彥道友也無需如此客氣，我這裡有一些固本培元的丹藥，應該可以爲你延壽一二十年，還有這是一件法寶雛形級別的靈器，彥道友如果不嫌棄，就先拿着使用吧。”柳鳴微微一笑，單手一翻，赫然出現了一個赤紅色小瓶和一件散發着黑色光暈的短棒，遞到彥姓老者身前。

&emsp;&emsp;彥師叔聽了先是一驚，再看着眼前的兩件事物，感受到瓶中濃郁的藥香和短棒散發出的強橫靈壓，身軀不禁微微顫抖。

&emsp;&emsp;要知道在雲川大陸，即便是化晶修士，使用的也都是上品靈器，極品靈器都極爲罕見，更不用說法寶雛形了。

&emsp;&emsp;“多謝道友厚賜，在下也就不客氣了。”彥姓老者接住物品，激動不已。

&emsp;&emsp;“還有這裡面是一些煉丹，煉器能用到的靈材，我記得本宗對於此道還是頗爲精通的，就請彥道友自行處理一下吧。”柳鳴又取出了一個儲物法器，遞給了彥姓老者。

&emsp;&emsp;彥姓老者連忙接了過來，神識往其中一探，整個人頓時呆滯在了那裡，良久之後才大喜反應了過來。

&emsp;&emsp;“這……柳道友賜下這麼多靈材，自然是門下弟子的天大機緣。不過如此多的耗費，會不會對道友自身修煉有什麼影響？不如只取其中一半即可了。”彥姓老者先是拜謝了一番，又有些擔心的問道。

&emsp;&emsp;“彥兄放心，裡面東西儘管拿去用就是了。裡面之物都是我如今已然用不到的，也算是爲本宗盡的一些心意吧。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“如此在下就放心了。”彥姓老者鬆了口氣模樣，隨即小心的將儲物法器收了起來。

&emsp;&emsp;這些靈材足夠蠻鬼宗數十年之用，只要使用得當，培養出一兩個化晶修士應該不成問題。

&emsp;&emsp;“現在身在山門中的靈師都已到齊，不如我這便叫他們進來吧。”彥姓老者朝門外方向看了看後，又轉過頭來如此問道，語氣中有幾分請示的口吻。

&emsp;&emsp;“好吧。”柳鳴點了下頭，端正了一下坐姿。

&emsp;&emsp;彥姓老者快步走了出去，片刻之後，大門再次被推開，隨着一陣熙熙攘攘的腳步聲走了進來，正是各個山峰的靈師。

&emsp;&emsp;柳鳴擡眼看去，以黃石掌門爲首，只有十幾個人的樣子，看起來略顯幾分蕭索。

&emsp;&emsp;他掃了一眼，發現只有林彩羽，楚奇，高衝，錢慧娘，張翠兒等寥寥幾個熟面孔，其他的靈師大都沒怎麼見過，應該是這百年間新晉升的靈師。

&emsp;&emsp;這些人悄悄看了柳鳴一眼，就急忙低下了頭。

&emsp;&emsp;林彩羽，楚奇等老牌靈師臉上都露出一絲古怪神色。

&emsp;&emsp;錢慧娘，張楚兒以前和柳鳴有過一些接觸，看着柳鳴的眼神之中就少了一些拘禁，卻多了些許好奇。

&emsp;&emsp;高衝站在人羣后面，神色複雜的看了柳鳴幾眼，就急忙低下頭去，不過他高大的身形，站在人羣之中極爲顯眼。

&emsp;&emsp;柳鳴掃了高衝一眼，便移開了目光，面上絲毫異色沒有。

&emsp;&emsp;“諸位，眼前這位是我蠻鬼宗新任的太上長老——柳鳴長老，柳長老一直在外潛修，近日纔剛剛返回宗門，如今已經達到了真丹後期的境界。”彥姓老者一指柳鳴，揚聲說道，語氣中難掩激動之意。

&emsp;&emsp;“見過柳長老。”十幾個靈師雖然已經事先知道，聽聞此言仍舊忍不住激動了起來，向着柳鳴躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;雲川大陸乃至整個滄海之域，千年下來，也就出了一個真丹境的海妖皇，如今蠻鬼宗多了柳鳴這麼一個真丹後期的修士，整個宗門恐怕不出幾日，便會揚名整個大陸，地位也會隨之水漲船高，至於以後的發展自然也不必多說了。

&emsp;&emsp;作爲門下靈師，想必也能夠得到不少好處。

&emsp;&emsp;“不必多禮，你們也坐吧。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;一衆靈師聞聽此言，互望了一眼，各自找了位子恭恭敬敬的坐下，一副聆聽訓話的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，對於這種場面，他可不擅長，於是遞了個眼色給彥姓老者。

&emsp;&emsp;“呵呵，大家不必如此拘謹，柳長老此次修爲大成回到宗內，是我們蠻鬼宗千年難遇的一大盛事，想我蠻鬼宗自六陰祖師起，至今已傳承……”

&emsp;&emsp;彥姓老者當下開始絮絮叨叨的說了一堆，將宗門起源、發展，乃至當今的局勢一一闡述了一番，說的是慷慨激昂，將在場的各脈靈師們情緒都帶動了起來，氣氛一下熱烈了不少。

&emsp;&emsp;“……對了，今日召集大家過來，除了讓你們和柳長老見上一面，還有一事，那就是三日後即將舉行的大典了，我已經將請帖發出，遍請了雲川聯盟的其他宗派過來，茲事體大，從今天開始，就需要開始抓緊佈置了。”彥姓老者話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;彥姓老者不愧是管理了蠻鬼宗數百年的人，一件件事情頓時被其有條不紊的安排了下去，所有在場之人都領到了任務。

&emsp;&emsp;一個時辰之後，所有靈師這才紛紛告辭離去。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，彥姓老者又向着柳鳴述說起如今雲川聯盟一些宗派的主要人物來。

&emsp;&emsp;“哦，如此說來，如今雲川聯盟是由元魔門，化一宗，昭德宗等大派爲主了？”柳鳴聽了一會，眉頭一挑的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，在雲川大陸，以這些宗派實力最強，自然是以他們爲主，其中尤以元魔門地位最爲超然。我們大玄五宗在其面前，差不多也就是個二流宗派。”彥姓老者苦笑一聲，帶有三分自嘲三分羨慕語氣地說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，他還在雲川之時，對元魔門，化一宗的實力有些瞭解，確實比蠻鬼宗等大玄宗門強大的多。

&emsp;&emsp;“對了，如今聯盟之中，除了元魔門的元魔前輩外，還有一名修爲已臻假丹期的散修，此人姓墨，實力也是不容小覷。”彥姓老者想了想後，繼續說道。

&emsp;&emsp;“假丹期的散修？”柳鳴目光微微一閃，倒是有幾分訝然，沒想到雲川大陸除了元魔，竟然還有人族假丹修士的存在，且關鍵還是一名散修。

&emsp;&emsp;“不錯，此人以前毫無名氣，是在數十年前海族一次攻打雲川大陸的大戰之時，才突然出現的，其背景無從考證，但似乎和元魔門關係不錯的樣子。”彥姓老者點頭說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。有此二人在，也難怪雲川聯盟能支撐這麼些年了。”柳鳴若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“如今我已經將柳道友的事情通知了雲川聯盟，並且邀請他們參加三日後的大典，估計這些人應該都會過來，到時自會向柳道友一一引見。”彥姓老者說到此處，微微有些傲然。

&emsp;&emsp;“這些事情都交給彥兄安排就是。”柳鳴面色沒有多少變化，淡淡說道。

&emsp;&emsp;彥姓老者答應了一聲，隨即面上露出一絲遲疑，又說道：

&emsp;&emsp;“柳道友，他們過來之後，自然會提及對抗海族的事情……恕在下直言，有柳道友坐鎮雲川大陸，想必那個海妖皇也不敢再對雲川怎樣，不過能不和海妖皇正面對抗，還是不要動手的好。我曾經見過海妖皇親自動手，其如今實力之強，實在遠超想象的。”

&emsp;&emsp;“彥兄放心，此事我心中有數的。”柳鳴目光一閃，但口中輕笑的說道……

&emsp;&emsp;彥姓老者聞言，這才暗鬆了口氣，笑呵呵的繼續說道：

&emsp;&emsp;“如此最好，門中已經爲你準備了平素居住之所，就在山門的聚靈峰之上，那裡天地元氣是整個蠻鬼宗最濃郁之處。”

&emsp;&emsp;“多謝彥兄好意，不過我就住在九嬰山便可以了。”柳鳴搖頭一笑，推辭道。

&emsp;&emsp;修爲到了他這個地步，雲川大陸的天地靈氣早已無法對他的修煉提供多少助力了。

&emsp;&emsp;“這……既然如此，那就隨道友心意自便就是了。”彥姓老者一怔之後，點頭說道。

&emsp;&emsp;兩人又說了一會話後，彥姓老者便起身告辭了。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑聽聞柳鳴要留在九嬰山，自然大喜過望，連忙安排人想要在峰頂收拾出一處最好的洞府給他。

&emsp;&emsp;柳鳴卻有意住在曾經居住過的那處山腰間庭院中。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑聽了有些恍然，自然沒有不同意的道理。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇二十四’，大家只要登錄威信平臺，在網頁上搜索“忘語官方”，或者在威信公共號搜索“忘語”可下載魔天記遊戲哦。）R1152
