<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄966傀儡分身</title>

&emsp;&emsp;“轟”“轟”幾聲，水柱藍光狂閃後，在虛空一一爆裂而開，瞬間化爲了滾滾海水，向四面八方狂卷而開。

&emsp;&emsp;人，妖兩邊的衆人臉色都是一變，紛紛各自掐訣向後倒射而去，同時身體外亮起了一層層護罩，將水隔開。

&emsp;&emsp;片刻後，附近虛空已然都被滾滾海水淹沒，彷彿小型湖泊一般。

&emsp;&emsp;這種以法力召喚出大水的神通並不稀奇，不過像柳鳴這樣，翻手之間製造出如此大的一片水域，就不免有些驚世駭俗了。

&emsp;&emsp;海水之中，柳鳴臉上露出一絲滿意之色，單手一招，“嗖”的一聲，令旗破空而回，並一閃的飛入其袖中不見了。。

&emsp;&emsp;他所以能召喚出如此大面積的水量，一方面是這面令旗的功勞，另一方面附近是雪山荒地，水氣本就無窮無盡，才能稍一催動，威能倍增。

&emsp;&emsp;與此同時，鷹鉤鼻男子身上早已鼓起了一個青色光罩，將周圍的海水隔開，同時身形倒射而出，停在了數十丈外，看了看四周大片海水，面色微變，但隨即恢復了正常。

&emsp;&emsp;“想不到區區一個人族假丹修士，竟然有如此龐大的法力。不過，你以爲在水中戰鬥就能佔到優勢嗎，實在是太天真了！”鷹鉤鼻男子冷笑一聲，單手一個翻轉，手中驀然多出了一張閃爍着藍芒的符籙，翻手拍在了胸口。

&emsp;&emsp;藍光一閃，符籙沒入他體內不見了蹤影，同時體表附着了一層水光，青色光罩應聲收了起來。

&emsp;&emsp;這一次。二人不用再多說什麼，只是遙遙對峙片刻。就同時背後翅膀一扇，化作一銀一青兩道流光的激射而出。轟然碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;在轟隆隆的震天聲響中，海水劇烈翻滾了起來，以二人法力碰撞爲中心，不時掀起一波波滔天巨浪，又瞬間形成了一個又一個的巨大水渦，

&emsp;&emsp;觀戰的孫姓修士目光往周圍看了一眼，見所有人的注意都已經被柳鳴和鷹鉤鼻男子的戰鬥吸引了過去，便垂下了眼瞼，瞳孔之中劃過了一道黃光。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻妖修被柳鳴纏住。無暇分神，蠻熊族的黑壯大漢粗枝大葉，現在正是動手的良機！

&emsp;&emsp;他攏在袖子的手暗暗捏住一個法訣，微光一閃，手中多了一個拳頭大小的傀儡人偶，其臉部微光一閃，驀然浮現一對閃動着黃光的眼睛。

&emsp;&emsp;同一時間，數千裡之外，一座巍峨沖天的雪峰腳下。靠近山體的地方聳立了兩根數十丈高，丈許粗的青色石柱。

&emsp;&emsp;石柱上銘刻了無數大大小小的符文，閃爍着五顏六色的光芒。

&emsp;&emsp;兩根石柱中間是一處山谷，一道黃濛濛。雞蛋形狀的光罩將整座山谷籠罩的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;刺目的黃芒直衝上天，在周圍一片白色的冰天雪地中，分外顯眼。

&emsp;&emsp;此處赫然正是遺蹟的入口。

&emsp;&emsp;兩根石柱旁。左右各站了兩名妖修，左邊是兩個熊族。右邊則是兩個鷹族。

&emsp;&emsp;四個妖族實力都在化晶後期左右的樣子，在這一次進入廢墟的人中屬於較低的存在。可能正是這個原因，他們纔會被派來看守遺蹟入口。

&emsp;&emsp;四人雖然負責此處的看守，但看起來都有些百無聊賴，不時有人打着哈欠。

&emsp;&emsp;“真不知道老大是怎麼想的，這裡的遺蹟入口堅固無比，根本不可能被人短時間內打開，還安排我們守在這裡。”一個強壯的熊族妖修目光向四處隨意的張望着，甕聲抱怨着。

&emsp;&emsp;“就是說啊，今天和那些人族比試，我本來還想去看看呢，結果沒想到被派來看門，真是無趣的緊！”另一個熊族妖修伸了個懶腰，口中也抱怨道。

&emsp;&emsp;站在另一旁的兩個鷹族妖修聽到熊族二妖的話語，對視了一眼，無聲的嗤笑了一聲。

&emsp;&emsp;但這些妖修沒有注意到的是，遺蹟入口一側數百丈外，地下緩緩冒出了一個土黃色的人影。

&emsp;&emsp;此人影看起來若隱若現，似乎是一個靈體，卻是沒有散發出絲毫的氣息，彷彿一塊岩石一般，但模糊臉部面看起來和孫姓修士有八成相似，卻沒有絲毫表情。

&emsp;&emsp;黃色人影目光飛快的四掃了一下後，又將身軀潛入了地面，只露出半個頭顱在地面上，仔細打量了遺蹟入口的巨大禁制一眼，眼中隱約有血色光芒閃爍了一下。

&emsp;&emsp;下一刻，黃色人影一張口，口中源源不斷的涌出淡紅色的霧氣，在入口禁制石柱上五色光芒的照射之下，更是難以察覺。

&emsp;&emsp;霧氣飛快的向四周瀰漫開來，只是七八個呼吸的工夫，便徹底融入了空氣之中，消失的無蹤了。

&emsp;&emsp;一個熊族妖修似有所覺的抽動了一下鼻子，但隨即臉上便露出了一絲迷醉的神色。

&emsp;&emsp;“你在幹什……”另一個熊族似乎發現了同伴的異常舉動，想要出聲詢問，不過話說到一半，他也同樣露出了陶醉的神色，彷彿沉浸在了一個美夢之中一般。

&emsp;&emsp;兩個鷹族妖修嗅覺比熊族遲鈍的多，早已不知不覺吸入了不少血紅色霧氣，同樣變得渾渾噩噩，眼神迷亂。

&emsp;&emsp;又過了片刻，黃色人影才緩緩潛出了地面，目光正四個妖修身上一掃而過，臉上仍舊是一片木然之色，但體表黃芒一陣流轉，逐漸變得凝實起來。

&emsp;&emsp;他忽然兩手一張，手上青光一閃，多出了一摞厚厚的陣旗。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”的破空聲傳來！

&emsp;&emsp;但見其手指彈跳如飛，青色光芒亮起，一根根陣旗飛射而出，紛紛落在了兩根青色石柱附近的地下，按照某一規律排列好。

&emsp;&emsp;不到片刻的時間，所有的陣旗都已經插在了地上，組成了一個奇型的陣法，和中天大陸上常見的一些傳送陣有些相似的樣子，卻也不盡相同。

&emsp;&emsp;緊接着，黃色分身口中發出一聲低嘯，一張口，一連噴出數十道黃芒。

&emsp;&emsp;每一道黃芒都準確無誤的落在一面陣旗上，土黃色的光芒一閃，所有的陣旗都瞬間消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;下一刻，數十道黃色光芒衝出地底，如同黃色藤蔓一般順着兩根青色石柱盤繞而上，隨即又一閃即逝的融入了其中。

&emsp;&emsp;黃色影子做完了這一切後，身上黃芒一閃，又遁入了地下，消失了蹤影。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，四個妖修眼中迷醉的神色緩緩退去，逐漸恢復了清醒，但詭異的四人似乎完全忘卻了先前發生的事情，仍然繼續有說有笑的看守着遺蹟入口。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人界血海之下，一個被五座巨峰圍攏的黑色祭壇上，一具被無數鎖鏈困束的高大人影，正直直的望着血海上方，目中滿是兇厲之色。

&emsp;&emsp;“算算時間，該差不多了吧！只要能得到那東西，我就可以離開這鬼地方了。是的，終於可以不用再繼續躲藏在永無天日的地方了，誰敢壞我大事，我必滅齊滿門滿族，一個不剩……”滿頭血色長髮的人影，用低不可聞的聲音喃喃着。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;廢墟，人妖兩族比鬥現場。

&emsp;&emsp;孫姓修士緩緩擡起頭，目光掃向周圍的人族妖族的一衆修士，眼中閃過一絲嘲弄之色後，繼續若無其事的看向場中的比鬥。

&emsp;&emsp;此刻，衆人眼前的水域中，一道銀芒和一道青芒正糾纏在一起，時分時合，快如閃電，不時發出悶雷一般的聲音。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;兩道光芒劇烈碰撞了一下，再次分散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴和鷹鉤鼻男子遙遙互望，二人都有些微微的喘息。

&emsp;&emsp;兩人此刻看起來都有些狼狽，身上衣衫有不少破損之處，隱隱能看到血痕。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子臉色陰沉，身爲裂鷹族核心族人，又是真丹後期的修爲，竟然在最自信的速度方面，被一個假丹期的人族追上。

&emsp;&emsp;雖然他也有一些手段能夠將水域環境產生的影響降到極低，不過終究比在陸地上差了一籌，無論是神識、反應和速度，都或多或少的有些降低。

&emsp;&emsp;反觀那個人族，身上一對銀色肉翅在泛起一層淡淡藍光後，卻在這裡如魚得水，速度竟然比在空氣中還要快上小半。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子心念飛快幾轉後，目中劃過一絲金光，背後雙翅猛地一扇，整個人恍如無骨長蛇般詭異的拉長，並在一聲爆鳴聲後，驟然出現在柳鳴身前。

&emsp;&emsp;他發出一聲爆喝，雙臂一動，一對黑色利爪狠狠的衝柳鳴抓去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，柳鳴上方空氣波動一起，一雙黝黑巨大爪影浮現而出，將數十丈範圍的虛空全都籠罩其下，竟給柳鳴一種避無可避的詭異感覺。

&emsp;&emsp;不過柳鳴卻是神色不驚，似乎早已預料到了一般，不慌不忙往後退了一步後，背上銀芒大放，肉翅上浮現出一道道水藍色的光芒。

&emsp;&emsp;嘩啦一聲水響後，柳鳴的身影一扭動，頓時在水中直接消失無蹤，使得對方一爪落空

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子見到此幕，冷笑一聲，背後雙翅一抖，青光大放，無數巴掌大風刃從翅膀上密密麻麻的激射而出。

&emsp;&emsp;破空聲中，青色風刃驟然齊齊方向一轉，目標正是十餘丈之外的一處看似空蕩蕩之處。

&emsp;&emsp;銀光一閃，柳鳴的身影恰好在那裡幻化而出，彷彿主動湊上前去一般，瞬間被密密麻麻的風刃籠罩在了其中。
