<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄703激戰天象上</title>

&emsp;&emsp;在奎木尊者隕落的瞬間，口中被亂蛇撕咬的黑色蛟龍也哀鳴一聲，憑空潰散而開，重新化爲一柄殘破匕首的跌落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這裡，心中直往下沉去。

&emsp;&emsp;一名真丹境界的強者，在此女面前竟毫無反抗之力的被殺滅，再聯想到方纔奎木尊者見到其容貌後掉頭就走的一幕，以及能看穿自己用圖騰秘術遮掩的修爲事情，這金蠻老祖肯定是天象境強者無疑了！

&emsp;&emsp;“雖然本座是金蠻部落的老祖，但也是擁有一半妖族血統的，有了這天妖精血，本座妖族血脈必能進化大成的，正好藉此進入天象中期！哼，要不是這具傀儡化身時間有限，就算秘境所有修士一起出手，本座也可翻手滅之”蛇發美婦看着奎木尊者消失的地方，喃喃的幾句。

&emsp;&emsp;雖然說話聲音不大，但在這寂靜無聲禁制中，還是顯得清晰異常，讓柳鳴心中更是一寒。

&emsp;&emsp;此女如此毫無顧忌的說出這些話，那就說明其肯定不會再留任何活口了。

&emsp;&emsp;實際上，這位金蠻老祖不知通過什麼手段，知道雷妖二人的謀劃，雖然也極想得到天妖精血，卻頗爲忌憚與雷妖及鐵妖實力，不想與其正面衝突，故而纔派出一具早已被其暗中控制心神的傀儡化身，混入此秘境中。

&emsp;&emsp;不過柳鳴也曾在太清門典籍中瞭解過這等臨時的傀儡化身，雖然關鍵時候十分好用，但限制卻十分多，實力一般最多發揮本體的一半。甚至還可能更低，並且還有十分嚴苛的時間限制。

&emsp;&emsp;不過即便如此。也不是已經重傷的柳鳴，所能抵擋分毫的。

&emsp;&emsp;就在這時。不遠處的蛇發美婦卻好似意識到了什麼一般，突然一扭首的望向了癱軟的柳鳴一眼，身形一個模糊之下，便出現在柳鳴上空處。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，本座差點忘記還有你了。說起來，如此好的資質和神通，實在是有些可惜了。若非你是一名人族修士，且探知了這天妖精血的秘密，將你帶回去收入本座門下也未嘗不可。不過眼下這種情況下麼……”蛇發美婦輕嘆一聲之後。眼中卻閃過一絲猙獰之色。

&emsp;&emsp;她口中話語只說了一半，突然單手輕輕一擡，一團青光濛濛的火球，在手心中浮現而出。

&emsp;&emsp;火焰青光閃耀，陣陣冷焰幽燃，灼的附近虛空都顯得有些模糊不清了。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;火球就化爲一片青色火光，往柳鳴所在激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然一言不發，但從方纔落下之時，便早已暗暗在強行催動體內僅存的些許法力。悄然注入八足海妖所化的銀色皮甲之中，如今情形下，也不及多想，心念一動之下。背部驟然伸出八隻銀色觸手，同時王地面上一點之下，便“嗖”的一聲。竟揹負着傷重的柳鳴緊貼地面的激射而出，並且一個閃動後。便到了七八丈外。

&emsp;&emsp;蛇發美婦也沒想到柳鳴此刻全身骨骼幾乎碎裂的情況下，還會上演這麼一幕。微微一愣之後，當即輕笑一聲，單手超前虛空輕輕一點。

&emsp;&emsp;青色火光驟然方向一變，速度徒然加快了幾分，只是幾個呼吸工夫，便追上了柳鳴，並“轟”的一聲擊在了其身上。

&emsp;&emsp;青色火光方一觸及柳鳴身軀，就立刻化爲洶洶青焰的燃燒起來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺一股酸痠麻麻的刺痛感傳來，密密麻麻的青絲，猶如一條條小蛇一般鑽入其手臂，大腿，並不斷的向上身擴散開來。

&emsp;&emsp;青色火光席捲而下，八足海妖再也無法維持獸甲形態，當即“吱吱”的一聲的從柳鳴身上脫落而下，再次化爲了迷你章魚形態的倒地不起了，身上焦糊一片。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，已經再無任何抵抗之力，任由這萬蛇噬體，只是努力睜開眼皮，奮力咬住舌尖，不然自己沉沉昏厥過去。

&emsp;&emsp;縱然如此，他腦海中仍然飛快閃過一幕幕雜亂畫面，有初入蠻鬼宗時的青澀，進階靈師時的意氣奮發，離開雲川時對外界的憧憬，面對海妖皇時施展驚天一擊的蕩氣迴腸……

&emsp;&emsp;想着他這一路從雲川大陸一步一步小心翼翼的走來，想着其短暫卻精彩的修行之路，想着?

&emsp;&emsp;可憐其饒是實力遠超同輩存在，但在天象高手化身的面前，終究還是如此的不堪一擊，看來今日真要隕落在此了。

&emsp;&emsp;就在柳鳴雙目一閉，萬念俱灰的時候，靈海之中，那一百多顆紫色法力結晶退讓一顫，結合則“轟隆隆”，陣陣暴鳴聲在其腦海中連綿炸響而起。

&emsp;&emsp;一股精純的魔氣從魔晶中迸發而出，伏在地上的柳鳴直覺神識一個模糊，便失去了對整個身軀的控制。

&emsp;&emsp;下一刻，被青色火焰包裹的柳鳴，突然眼中突然黑光一閃，竟一下筆直的彈身而起，並仰天怒叫一聲。

&emsp;&emsp;巨吼之聲響徹天地，蛇發婦人不及防下，也頓時嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;接着此女臉色大變，眼中露出不可置信的表情。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，體表黑色魔氣滾滾冒出，體內斷裂的骨頭在黑氣經過之時瞬間彌合而上，渾身傷勢竟瞬間彌合如初起來。

&emsp;&emsp;柳鳴再一睜開雙目後，瞳孔中竟盡是兇殘暴虐之意。

&emsp;&emsp;他這一次，竟然沒有在羅睺相助，竟然就自行的魔化起來。

&emsp;&emsp;“柳鳴”在金蠻老祖驚愕的目光中，身形未動，只輕輕側了一下脖頸，頓發出一陣“咔咔”的聲響，同時覆蓋全身的無數小蛇般青絲在魔氣一卷而過後，也紛紛化作一股股青煙的潰散開來。

&emsp;&emsp;滾滾魔氣不斷擴散，逐漸形成一個巨大的魔氣漩渦。

&emsp;&emsp;柳鳴在魔氣漩渦中心處，緩緩騰空而起，冷冷的看向不遠處的金蠻老祖，不帶一絲情緒。

&emsp;&emsp;“哼！裝神弄鬼！本座倒是沒看出來，你這人族小子竟然還是一名魔修，難怪一直帶着面具？”蛇發美婦見此，心中“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;剛纔這小子隨意的一眼，竟然讓其有一種心驚肉跳的感覺。

&emsp;&emsp;同一時間，被困魔化之軀內的柳鳴本體意識，則大喜之餘，又暗暗擔心不已。

&emsp;&emsp;魔化之軀的境界和力量都不是他可以駕馭的，仍與之前一樣，絲毫無法掌握對目前身體的控制權，也只能仍由這具魔化身軀自行面對眼前這天象境強者的化身了。、

&emsp;&emsp;但柳鳴心中可是完全沒底，即便其魔化之後實力能提升數個階級，但兩個大境界的差距卻如一道無法逾越的鴻溝橫在那裡。

&emsp;&emsp;若是他自己能控制這具魔化之軀，那肯定第一選擇是直接衝過去撿起奎木儲物戒，取出大挪移符直接逃之夭夭。

&emsp;&emsp;相信這一點，魔化後的他還是能做到的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴飛快思量和擔心的時候，魔化柳鳴額間的三道紫色魔紋一閃，身其形驟然一個模糊之下，就憑空消失在了原地。

&emsp;&emsp;蛇發美婦眼神一厲，漫天的蛇髮絲竟驟然狂漲數倍，化作百餘條丈許長短的青蛇，向某處虛空中狂咬而去。

&emsp;&emsp;“呲呲”的嘶吼之聲不斷！

&emsp;&emsp;被漫天青蛇籠罩的虛空處，黑光一閃，一個人影浮現而出。

&emsp;&emsp;密密麻麻的青色小蛇在金蠻老祖法訣催動下，露着獠牙，吐着毒液朝朝人影一衝而去。

&emsp;&emsp;但“柳鳴”只是兩條手臂一張，當即體表黑濛濛魔氣驟然一個模糊，就化爲了黑幽幽的滔天魔焰，瞬間將漫天蛇發燒成飛灰。

&emsp;&emsp;隨後魔化柳鳴在手臂一洞，單手朝對面虛空一按。

&emsp;&emsp;“噗”一聲！

&emsp;&emsp;一隻七八丈大小的漆黑大手憑空現出，滾滾魔氣瞬間沸騰，徑直朝着金蠻老祖拍去。

&emsp;&emsp;見到擎天魔掌拍來，蛇發美婦臉色微變，隨即冷冷一笑，單手輕輕一擡，再次幻化出一個黃濛濛的巨爪虛影，迎了上去。

&emsp;&emsp;詭異的一幕再次發生了。

&emsp;&emsp;黃色巨爪虛影方一接觸道黑色的大手，便毫無抵擋之力的一層層潰散開。

&emsp;&emsp;“什麼，真魔之氣？你不是魔修，而是一名魔人？”蛇發婦人頓時臉上一驚，身形一動，就驟然在一環第消失，出現在附近另一處虛空中。

&emsp;&emsp;但在中天大陸，魔人早已經是傳說了，真魔之氣早已十分匱乏，即便在一些魔族古遺蹟中發現的一些也是微乎其微。

&emsp;&emsp;而能催動如此強大真魔氣的，也只有傳聞中的魔人。

&emsp;&emsp;面對金蠻老祖的厲喝，“柳鳴”仍然面上毫無表情，面上紫色靈紋瘋狂閃動下，單足猛然一踩足下虛空，就帶着一股狂風的出現出現在蛇發美婦身前，雙臂一個模糊之下，一連數拳擊出，瞬間幻化成了一片黑濛濛拳影。

&emsp;&emsp;蛇發美婦在得知柳鳴魔人身份之後，微一猶豫後，並不敢硬接其掌影，而是腰肢一扭，慌忙晃動身形，頻頻向後閃躲。

&emsp;&emsp;“柳鳴”縱然雙手或拳或抓，攻擊兇猛無比，所過之處，猶如颶風捲過，但也一時間無法傷到金蠻老祖。

&emsp;&emsp;但蛇發婦人也被對面暴雨般攻擊，逼的節節後退，一時間竟不知道用何種秘術應對纔好。

&emsp;&emsp;畢竟黃瑩只是一具臨時傀儡化身，不但修爲只能發揮其本體一小半，身上更沒有帶本命法寶來。

&emsp;&emsp;蛇發婦人竟一時間顯得萬分狼狽！大家搜索威信公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。
