<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1235赤炎獸</title>

&emsp;&emsp;藍思見柳鳴沒有意見，口中開始低聲誦唸起晦澀難明的咒語，同時兩手連連抖動，木匣中的火紅色樹籽如雨點般向四面八方散射而出，一閃即逝的紛紛沒入了附近的地面，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;緊接着，藍思手中法決一變，一張口，一道藍光從中飛射而出，滴溜溜一轉之下，化作一枚藍光隱隱的古樸大印，懸停在了身前。

&emsp;&emsp;正是藍木族至寶，藍木印。

&emsp;&emsp;隨着“嗡”的一聲震鳴聲從大印中傳來，一圈圈淡藍色光暈以此印爲中心，向四面八方擴散開來。

&emsp;&emsp;藍思的面色也隨之變得有些蒼白無血起來，顯然催動此寶印對其法力的損耗也是不可小覷的。

&emsp;&emsp;下一刻，四周原本似死物一般的地面頓時一下活過來般的蠕動起來。

&emsp;&emsp;緊接着，一棵棵通體火紅的小樹苗以肉眼可見的速度瘋狂生長而出，在長到半丈大小後，便表面紅光一閃的消失在了原地……

&emsp;&emsp;如此過了一刻鐘後，藍思將藍木印一收，回首朝柳鳴及血瓏二人說道：

&emsp;&emsp;“木靈大陣一切準備就緒，隨時可以催動了。”

&emsp;&emsp;“好！將赤炎獸引誘出來的任務就交給我吧，藍思妹妹就在這裡休憩片刻，一旦看到此獸出來便催動大陣將之困住。至於柳道友，爲藍思妹妹護法好了。”見識了方纔的一幕，血瓏倒不敢再看輕柳鳴，但仍有些不服氣的樣子。

&emsp;&emsp;其話音剛落，便身形一動的化作一道紅影，悄無聲息的貼着地面。朝着巨峰下的山洞方向飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此目光一閃，他本來打算提議負責這個誘敵的任務。誰知血瓏卻搶先說了出來，且生怕自己搶功似的先飛了出去。

&emsp;&emsp;既然如此。他也樂得輕鬆，單手一揮，身上泛起了一層淡淡的青光，氣息頓時不見，人也在一個模糊之下，消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;藍思有些詫異的看了柳鳴一眼，隨即也低低誦唸了幾句咒語，體表藍光一閃，同樣消失無蹤了。

&emsp;&emsp;兩人各自隱匿了身形後。赤紅色巨峰前的空地上，除了一如往昔的滾滾熱浪外，變得一片寧靜起來，就如同柳鳴三人從未在此地出現過一般。

&emsp;&emsp;然而僅僅半頓飯的工夫，遠處的巨峰底部忽然傳出了一聲震耳欲聾的巨響，整個山體都隨之劇烈顫動了一下。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道紅色身影從山洞中飛射而出，整個洞口炸裂開來，大片刺目的火雲從中滾滾而出，緊追着前面的紅色身影不放。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻施展了車患秘術隱匿了身形。身處暗處，沒有放出神識探查，雙目卻是黑光閃爍不停，很快看透了紅雲。

&emsp;&emsp;火雲中赫然是一頭足有二三十丈大小。通體赤紅如火的巨獸，外形看起來有些像獅虎一類的妖獸，身體上卻長着鮮豔的紅色毛髮。四條健壯的腿上佈滿了明亮的鱗片，四足卻猶如鷹爪一般鋒利異常。

&emsp;&emsp;巨獸脖頸和後腦的地方還長着數十根黑色的骨刺。閃爍着幽幽的黑光，看起來異常鋒利。

&emsp;&emsp;“赤炎獸！”柳鳴見此。雙目一眯。

&emsp;&emsp;若單從外形看，這赤炎獸有些像傳聞中的麒麟聖獸，此刻其散發出陣陣的兇厲氣息，兩隻銅鈴般巨目中兇光爆射，緊緊盯着前面的那道紅色人影。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;突然，赤炎巨獸大吼一聲，一道赤色火柱從其口中噴出，迅疾無比的打向了前面的紅色人影。

&emsp;&emsp;火光一閃，丈許粗的火柱便轟向了紅色人影的後背，速度之快，近乎瞬移。

&emsp;&emsp;紅色人影反應也是極快，身形猛地一沉，火柱竟然近乎擦着後背的一閃而過。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;火柱轟擊在了下方的地面上，整個地表頓時凹陷下去，眨眼間形成了一個數丈大小，紅黑相間的洞口。

&emsp;&emsp;下一刻，地面猛地炸裂開來，數丈粗細的巨大火柱從中沖天而起，火舌和碎石朝着四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;，這赤炎獸的妖火果然厲害異常。

&emsp;&emsp;前方的紅色人影雖然躲過了火柱，但倉促之間，還是被爆炸產生的赤色風暴掃中，口中一聲悶哼，身形微微一滯。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸低吼一聲，一張口，又是一道火柱噴出。

&emsp;&emsp;這次的火柱離口後便猛地炸裂開來，化爲了數百隻赤色火鳥，爭先恐後的撲向了紅色人影而去。

&emsp;&emsp;此刻的血瓏，身上的血光因爲抵擋赤色風暴，消散了大半，眼見周圍鋪天蓋地襲來的赤色飛鳥，眼中終於閃過一絲慌亂，但急中生智下，單手連忙拋出一枚血色玉佩。

&emsp;&emsp;玉佩“砰”的一聲碎裂開來，從中卷出一道血色霞光，在身上飛快一繞，重新亮起了一層血色光幕。

&emsp;&emsp;緊接着，一個體長七八丈的血紅色木人，從血瓏手中的一個銅鈴中跳了出來。

&emsp;&emsp;血色木人手持一柄和它身體差不多長度的血色砍刀，口中發出一聲低吼，揮動手中的大刀，一片血色刀芒如同怒濤般席捲而出，化作一片刀網，將飛撲過來的數百隻赤色火鳥都捲入了其中。

&emsp;&emsp;赤色火鳥發出憤怒的鳴叫，張口噴出一顆顆人頭大小的火球反擊，爪子也劃出一道道縱橫交錯的爪芒。

&emsp;&emsp;血色刀網劇烈震動起來，僅僅堅持了一兩個呼吸便被撕裂開來。

&emsp;&emsp;不過，血瓏得到這片刻的喘息，總算脫離了險境，化爲了一道紅影再次朝着前方激射而去。

&emsp;&emsp;就在血色木人揮舞着手中的巨大砍刀，和赤色火鳥廝殺成一團之時，頭頂上空突然被一片陰影籠罩，破空聲大作，一隻數丈大小鷹爪轟然落下上。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，木人毫無抵抗之力，身體瞬間被壓成了一堆碎屑。

&emsp;&emsp;赤炎獸看也沒有看下方一眼，眼中兇光一閃，體表的紅雲一陣劇烈翻滾下，速度頓時加快了不少，繼續追向前面的血瓏。

&emsp;&emsp;血瓏感受到背後越逼越近的炙熱之感，頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;她此前得到的情報，這裡的應該是一頭天象初期的赤炎獸纔對，可是這頭赤炎獸的修爲分明已經達到了天象中期。

&emsp;&emsp;從真丹境往後，每一個境界的實力差距都是極大，這一下變故自然讓其方寸大亂，之前準備也顯得大爲不足。

&emsp;&emsp;此女眼看快要被追上，臉色一急，飛遁之中手掌一翻，手中已經多了一道暗紅色的符籙，就要一把捏碎。

&emsp;&emsp;就在此時，赤炎獸疾馳的身體忽的停了下來，碩大眼珠死死望向了前方的一片空地，面上浮出一絲疑惑。

&emsp;&emsp;血瓏見此，大鬆口氣，趁機繼續往前飛遁了數百丈，一口氣來到一處山谷上空，正是藍思佈置木靈大陣的地方。

&emsp;&emsp;血瓏這才停下了身形，面向着赤炎巨獸，單手衝身上一拍，一陣血光閃爍，體表已經多出了一套血紅色的藤甲。

&emsp;&emsp;與此同時，她另一隻手中也多出了一杆丈許長的血紅色長槍。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸卻在遠處只顧打量着四周，彷彿沒有看到血瓏一般。

&emsp;&emsp;血瓏臉上怒色一閃，手腕一抖，將手中長槍靈具舞成了一股血光。

&emsp;&emsp;槍影中呼嘯聲大起，一片紅色槍影密密麻麻的激射而出，轟然掃向赤炎巨獸而去。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸豁然看向血瓏，眼中兇光大放，身形再次化作一道火光，朝血瓏所在猛撲過去。

&emsp;&emsp;但片刻後，赤炎巨獸背後半空波動一起，浮現出一道青色人影。

&emsp;&emsp;人影手一揮，兩顆土黃色的圓珠脫手飛了出去，撞向了赤炎巨獸。

&emsp;&emsp;兩顆圓珠一開始只有拳頭大小，在半空中飛快的漲大起來，轉眼間便化作了兩顆數丈之大的巨大球體，一股宏大的靈壓從中洶涌而出。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸才猛然驚覺，豁然轉過身來。

&emsp;&emsp;不過此刻，兩顆巨大土黃色球體已經落到了它的身前，想要躲閃已經遲了。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;赤炎巨獸發出一聲怒吼，張口噴出一道紅影，打向了半空的青色人影，同時它的兩隻前爪猛然拍出，爪子上浮現出一層火光。

&emsp;&emsp;兩隻鷹爪各自拍中一顆土黃色球體。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，一紅一黃兩色光環交織閃動，隨即立刻爆裂而開，紅黃兩色氣浪從爆裂處向周圍狂卷而去。

&emsp;&emsp;血瓏發出的槍影此刻刺到了赤炎巨獸身上，但是被氣浪一卷，立刻碎裂開來。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸眼中一驚，只覺一股巨力順着雙爪傳遞了過來，赫然將它的身體震飛了起來，倒飛進了山谷之中。

&emsp;&emsp;其身形未落下，周圍紅光狂閃，地面上豁然出現了無數火紅色的小樹，迅速的長大，轉眼間化爲了一片十餘丈高的赤色森林，所有樹木枝椏彷彿觸手一般，一陣模糊過後，紛紛纏在了赤炎巨獸身上。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸下落之勢一滯，但心中驚怒之極！

&emsp;&emsp;它雖然被柳鳴出其不意用山河珠巨力震飛，但是身體並沒有真受到太大損傷，卻不曾料到附近還有埋伏。

&emsp;&emsp;赤炎巨獸眼見越來越多的樹木纏繞到了身上，眼中兇光一盛，仰天發出一聲怒吼，身上驟然間赤光大放，憑空燃燒起了數十丈高的熊熊火焰。

&emsp;&emsp;但是纏在它身上紅色樹木不知是什麼品種，在熊熊火焰之中，絲毫沒有被燒掉的跡象，反而有愈纏愈緊的趨勢。
