<title>《魔天記》▷ 第353章 神秘青年</title>

&emsp;&emsp;紅三聞言，微微一怔，目中似閃過一絲意外，但馬上恍然大悟過來，面露喜色的問道：

&emsp;&emsp;“莫非聖機侄女已參悟出如何在這等飛舟器物之上加持加速禁制之法？”

&emsp;&emsp;“不瞞三叔，早些年我在海嶽等國以舉辦‘天機會’之名獲得了不少人族修士進獻的機關器物，其中便有不少品階一般的機關飛舟。我閒來無事之際，便試圖將原本在羣戰中可加持在修士身上的疾風陣，做一些變化推衍，從而使此禁制可作用於飛舟之中。在報廢了不少飛舟之後，琢磨出了一種新的臨時法陣來，我謂之爲‘疾飛陣’，最多可增加飛舟速度約三成。”聖機仙子沉吟了片刻，微微點了點頭道。

&emsp;&emsp;“妙啊，聖機侄女果然不愧爲我赤鱗族第一陣法師。那便事不宜遲，快快佈陣吧。”紅三聽罷，臉上喜色不禁更濃了三分。

&emsp;&emsp;但聖機仙子秀眉微蹙，略顯幾分爲難之色，片刻後才點點頭的說道：

&emsp;&emsp;“三叔見笑了。不過此陣雖好，但如要發揮其最大效能，非高階風屬性晶石不可。我目前手中只有一顆中階的風屬性晶石，且其元力也已所剩不多，恐怕效果將大打折扣了，且不知是否可堅持至目的地……”

&emsp;&emsp;“三叔這倒有一塊高階風屬性晶石，便是上次在我族坊市開啓之時與一人族修士交換所得，其中元力頗爲充足，聖機侄女看是否可行？”紅三毫不猶豫的搶口道，當即取出了一枚約莫拳頭大小的淡青色晶石。

&emsp;&emsp;“如此甚好！那聖機這便開始佈陣。”聖機仙子接過紅三遞過來的風屬性晶石後，臉上不禁騰出了欣喜之色。

&emsp;&emsp;只見這晶石表面青光閃閃，從中散發出一圈圈驚人的元力波動，遠非一般中階風屬性晶石可比。

&emsp;&emsp;聖機仙子緩緩退後了幾步，便站在原地一動不動，臉上露出沉吟之色，目光緩緩掃了一下前方，似在計算着什麼。

&emsp;&emsp;突然間其單手猛然一拍腰間儲物符，數道青光從符中飛射而出，一個盤旋後落入了其手中。

&emsp;&emsp;六根通體淡青繡有一些符文的陣旗，有兩三尺長的樣子。

&emsp;&emsp;聖機仙子沒有多想，一張嘴，一口精血噴到了旗杆之上。

&emsp;&emsp;頓時六杆陣旗青光大盛。

&emsp;&emsp;接着聖機仙子目中晶芒一閃，一抖手腕。

&emsp;&emsp;手中陣旗便化爲六道青芒直射向了飛舟前方，轉眼鑽入下方中，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，聖機仙子雙目微微一凝，單手一拋，手中那枚拳頭大小的淡青色晶石便堪堪懸浮在了前方半空之中。

&emsp;&emsp;清脆的咒語聲，從聖機仙子口中輕重不一地傳出。

&emsp;&emsp;隨之驚人一幕出現了！

&emsp;&emsp;那枚懸浮在半空之中的晶石泛出了一圈圈耀眼的淡青色光芒。

&emsp;&emsp;與此同時，前方飛舟表面，無數淡青色符文從陣旗消失處紛紛涌現而出，並飛快組成一個丈許大的光陣，正好將淡青色晶石圍在中心處的樣子。

&emsp;&emsp;光陣在咒語聲中閃爍起來，青光逐漸將整艘飛舟包裹起來，瞬時間，通體晶瑩潔白的飛舟變成了淡青之色。

&emsp;&emsp;聖機仙子見此情景，有些蒼白的臉色微微一鬆，不過目中的凝重還絲毫沒減半分，十根手指車輪般又是一陣變換，一道道法決打入了光陣之中，被吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;飛舟在一陣劇烈搖晃後，“嗖”的一聲，向前方激射而出，其速度驟然提升了不少樣子。

&emsp;&emsp;若說這紅三也算是見多識廣了，但看到眼下這一幕，也不由有些發愣，半晌過後才偏過頭對着聖機仙子說道：

&emsp;&emsp;“如此這般飛行，再有兩日便可到那鐵火谷，倒不用擔心時間太緊了……”

&emsp;&emsp;聖機仙子聞言點了點頭，精緻臉龐上浮現一絲寒意的說道：

&emsp;&emsp;“青禽兩名化晶的實力也非同小可，此番到鐵火谷，我等也要多加小心一二了。”

&emsp;&emsp;“要不是施計偷襲，諒青禽赤鯉就算有三頭六臂，也不是這般容易擊傷厲鯤的。我身上帶來了族中的聖藥，只要能及時趕到，就能保他無事的。”紅三哼了一聲說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。此番鱉元島之行，我們這一路已經向那萬寶山採購到了足夠多的礦石，待珈藍那邊事情一了，我們便可一同向王族那邊交差了。”聖機仙子目光一閃的回道。

&emsp;&emsp;“說到此事，結合不久前晶谷發生的事情，斬殺我那外甥三人的人族女子，料想必是葉天眉此女所爲了。此女仗着自己劍修身份，竟如此屠戮我外甥，實在欺人太甚。”紅三滿則冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“三叔，還是要以大局爲重！目前最重要的是先解決海妖皇之事，省的節外生枝，葉天眉之事可以後再說。”聖機仙子搖搖頭的開口勸道。

&emsp;&emsp;紅三面帶思量之色的沉吟不語，半晌後，才長吐一口氣的點了點頭：

&emsp;&emsp;“也罷，此仇以後總有機會相報的，就不急於這一時了。我等新歸屬滄海王族不久，這次辦事的確不容出半點差池的。”

&emsp;&emsp;聖機仙子見此，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;以紅三對其外甥的疼愛，她還真怕紅三一時頭腦發熱，去招惹那深不可測的葉天眉。

&emsp;&emsp;若是這樣的話，他們麻煩可就更大了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鱉元島上一處不知名的地界，低空中，一襲白衣飄飄的女子正踏在一口銀色長劍上急速滑行。

&emsp;&emsp;女子面色蒼白異常，一點血色都沒有的樣子，但是依然不掩她那絕色的容顏。只是在其胸口衣襟處，卻是能看到那顯眼的一抹殷紅。

&emsp;&emsp;正是被麻庶追殺一路御劍逃遁的葉天眉了。

&emsp;&emsp;因爲身受重傷，此女已經無法在高空御劍，只能勉強在低空滑行。

&emsp;&emsp;饒是如此，其速度依然堪稱恐怖，只是一個眨眼的功夫，人就出現數十丈之外。

&emsp;&emsp;葉天眉回頭望了一眼後方，仍舊看不到什麼人影，但憑藉強大的精神力，卻能清楚感應到麻庶依然在十餘里外不緊不慢的緊隨着，似乎是有些忌憚她的元靈飛劍，並不敢追得太近的樣子。

&emsp;&emsp;葉天眉臉上泛起一絲冷笑，知道這麻庶心中所想，分明是看到她身受重傷還勉強催動法力御劍飛行，抱着將其法力耗盡再出手的打算

&emsp;&emsp;她想到這裡，一咬銀牙，原本有些暗淡的眼眸中晶光再次閃耀起來，隨即劍訣一捏，速度驟然提升，向遠處激射而去。

&emsp;&emsp;就在葉天眉身影消失不久後，赫然一隻四方青銅飛車激射而來，麻庶面帶一絲猙獰站在上面，冷冷的望着前方葉天眉逃遁的方向，若有所思的在思量着什麼。

&emsp;&emsp;“這賤人此去似是那鐵火谷方向，莫非她有什麼倚仗，還是隻是慌不擇路而已？哼，不過炎玦那廝如今也在谷中，如玉被殺他也脫不了干係的，正好向其討一個說法。”

&emsp;&emsp;一閃之下，飛車又破空遠去，對着葉天眉緊追而下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鱉雲島某個人跡罕至的海岸邊，深藍色的海水怒吼着，拍打在海岸邊一顆顆圓溜溜的巨石之上。

&emsp;&emsp;“轟轟”的巨響聲彷彿能撕裂人的耳膜，聲勢極爲駭人。

&emsp;&emsp;這時，一團藍色的光芒忽然從不遠處海面上閃現出來，凝神細看之下，便能發現這團光芒中包裹着一個青年男子。

&emsp;&emsp;男子相貌極爲英俊，風度翩翩的樣子，其皮膚白皙，一身的雪白長袍如風帆般隨海風搖擺不停，看上去給人一種極度和諧的詭異感覺。

&emsp;&emsp;白袍青年臉上始終掛着淡淡的笑容，只見腳輕輕在海面上一點，腳下一個湛藍色的水團便凝聚出來，輕輕一踏之下，身子驟然出現在百丈開外，舉止表現得異常從容，彷彿在海面上雍容漫步一般。

&emsp;&emsp;正當他一腳踏上了岸邊，忽然一轉身，衝着來時方向看了兩眼後，淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;“跟了如此長時間，是不是也該出來了。”

&emsp;&emsp;但那方向處依舊海浪翻滾，卻未見絲毫異常。

&emsp;&emsp;見此情形，白袍青年雙眉微微蹙起，伸出一根手指隨之看似隨意的向前方海面一點而去。

&emsp;&emsp;一道藍色光芒一閃而逝，沒入前方海浪翻滾之處，引得附近虛空一陣波動漣漪。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;一陣怪異的嘶吼聲清晰地從水下傳出，青年身前海面忽然一陣劇烈的波動，深藍色的海水上下翻滾，不斷的沸騰起來。

&emsp;&emsp;一股股颶風席捲而來，將岸上巨石捲起，向青年所在之處激射而來，但方一接近年身前，卻立刻化爲齏粉爆裂而開。

&emsp;&emsp;隨着一團巨大的紅光從海面一衝而出後，一個龐然大物便顯露在半空中。

&emsp;&emsp;那是一頭足有五十餘丈高的巨形海獸，遍體殷紅，身上覆蓋着一層層燈籠大小的鱗片，在陽光照耀下，發出刺眼的光芒。

&emsp;&emsp;此海獸不但身形龐大，而且模樣也是頗爲怪異，身子和烏龜倒是有九成相似，頂着一個厚厚硬殼，頭似蟒首，尾似蛟龍。

&emsp;&emsp;“轟轟”幾聲

&emsp;&emsp;此龐然大物剛剛一出現，四足輕輕在半空一踏而下，立即有陣陣爆裂之聲傳出，足下的空間頓時呈現出一股扭曲之感。

&emsp;&emsp;此物所踩之力，威能之強可想而知了！

&emsp;&emsp;“化晶初期的龜鰲獸，當有千年火候了。嗯，有點意思。”青年淡淡望着眼前的巨物，嘴角緩緩揚起一個不經意的笑容。。
