<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1257意外相見</title>

&emsp;&emsp;柳鳴微微點頭，正要驅動劍光朝着那裡飛去，忽的臉色一變，豁然轉身看向了身後的方向。

&emsp;&emsp;兩人身後不知何時浮現出了一道長形黑影，正迅疾無比的逼近了過來，比柳鳴御劍飛行的速度快了幾乎一倍。

&emsp;&emsp;“糟了，那是影狼族的幻狼飛舟！”瑤姬看到後面的黑影，臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴面沉如水，兩手車輪般打出一道道劍訣，腳下的苦輪劍劍光大放，同時他的背後銀光一閃，也浮現出了一對銀色肉翅。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;兩人瞬間化作了一團紫銀兩色的遁光，朝着赤紅河流疾馳而去。

&emsp;&emsp;瑤姬站在柳鳴身後，秀眉微蹙，她之前連番輾轉的逃避兩族追殺，可謂是身心俱疲，如今身上傷勢雖然恢復了不少，但是並不代表她的戰力也完全恢復了。

&emsp;&emsp;現在，她能夠發揮的實力，充其量只有巔峰時期的兩三成而已，最多也就能應付兩三個真丹中後期層次的對手，而後面追來的黑色光芒之中，光是天象境的靈壓，就有兩三個之多。

&emsp;&emsp;在獸甲訣的加持之下，柳鳴二人的速度徒然大增，但是和身後的黑色遁光比起來，還是慢了不少，很快還是被追上了。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻也看清楚了黑色幻影的本體，赫然是一艘狼型飛舟，飛舟兩側赫然排列了幾個翅膀一般的船翼，每揮動一次，飛舟便如同瞬移般往前竄出數百丈。

&emsp;&emsp;轟的一聲悶響，黑色飛舟之中飛出了一隻巨大無比的黑色獸掌虛影，足有數畝大小。帶着猛烈的風壓，猛然朝着柳鳴兩人拍了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲。手中發決一變，遁光猛地一沉。隨即彷彿游魚般橫移了出去，躲過了黑色巨掌的拍擊。

&emsp;&emsp;不過這一個耽擱，黑色飛舟已經追了上來，舟身一閃之下，便攔在了前方。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中精光閃爍，手中法決一催，索性停下了遁光。

&emsp;&emsp;瑤姬臉色微微有些蒼白，但她看了柳鳴古井不波的臉龐，深吸了一口氣。神色也很快平靜了下來。

&emsp;&emsp;唰唰唰！

&emsp;&emsp;前方的飛舟之上人影魚貫而出，七八個影狼族修士飛了出來，正是亂髮中年人那一行人，黑臉中年人的精魄被一股黑氣籠罩，裡面隱約可見一個小型灰狼虛影，正惡狠狠的瞪着柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴的目光在前方一行人中掃過，在那團黑色精魄上略微停留了一下，眼中浮現出一絲冷意。

&emsp;&emsp;亂髮中年人看了瑤姬一眼，隨即目光猶如毒蛇一般盯住了柳鳴。並有些意外的輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;“人族修士！”

&emsp;&emsp;其他的影狼族修士看向柳鳴的目光中，也都露出一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“我不知道閣下究竟是誰，不過你身旁的這個天狐族女子是我們影狼族要的人，識相的把她交過來。我可以做主，不計較你之前的行爲，放你安然離去。”亂髮中年人目光直視柳鳴。冷冷的說道。

&emsp;&emsp;黑臉中年人精魄一顫，似乎想要說話。卻在亂髮中年人冰冷瞟了一眼後，頓時噤若寒蟬。不敢再多說任何一個字出來。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情，直接用行動回答了亂髮中年人的提議，袖袍一抖，一道紫色劍光抽射而出，一個模糊下，化作一道數十丈大小的紫色劍虹，朝着亂髮中年人當頭斬下。

&emsp;&emsp;同時劍虹一個模糊，周圍浮現出了數十道一模一樣的劍影，赫然將其他影狼族人都捲了進去。

&emsp;&emsp;“不知好歹！”

&emsp;&emsp;亂髮中年人勃然大怒，他看出柳鳴不好惹，原本想用本族的威名把柳鳴嚇走，哪知對方想也不想，竟然直接動起手來。

&emsp;&emsp;話音剛落，他單手一掐訣，背後灰色光霞一閃，頓時一道灰色光柱沖天而起。

&emsp;&emsp;下一刻，一頭數十丈高大的灰色巨狼虛影，一下出現在了其頭頂上空，渾身灰光濛濛，雙目血焰流轉。

&emsp;&emsp;一股天象中期的龐然氣息從巨狼虛影散發而出，充斥了整片天空。

&emsp;&emsp;一爪抓出，嗤嗤之聲大響，虛空一下多出數道縱橫交錯的長長黑色爪痕，彷彿直接被撕裂開了一般，將己方所有人護在其中。

&emsp;&emsp;漫天的紫色劍虹方一接觸這些爪痕的瞬間，紫色電弧爆發出來，並與黑色爪痕交織撞擊之下，互不相讓的發出陣陣爆裂聲，聲勢驚人之極！

&emsp;&emsp;苦倫飛劍在柳鳴的精純法力催動下，勢如破竹的一口氣斬碎了許多爪痕。

&emsp;&emsp;但灰色巨狼虛影口中傳出爆鳴般的巨響，一股股灰色氣浪從中狂卷而出，憑空生出一道道灰茫茫的颶風來。

&emsp;&emsp;苦倫飛劍所化漫天紫色劍虹，在如此密集攻擊之下，終於漸漸不支的紛紛潰散，化爲一柄紫色飛劍的倒射而回。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微皺，單手一招的將倒射而回的苦倫飛劍收入袖袍，兩手飛快掐訣，接着背後黑色霞光一卷，一個淡金色巨人虛影憑空浮現而出，周身黑氣繚繞，身上的六龍六虎紋身清晰可見。

&emsp;&emsp;“這小子有些不簡單，我來纏住他，你們見機行事，只要將瑤姬給我拿下便走！”亂髮中年人口中如此吩咐着，手中法決一變，似乎在催動某種秘術！

&emsp;&emsp;一旁的蒙面少婦聞言，單手一招，與周圍的五六名真丹境影狼族修士呼啦一聲，帶着一道道殘影，從兩個方向分散開來，眨眼間形成了一個碩大的包圍圈，將柳鳴及身後的瑤姬二人包圍其中。

&emsp;&emsp;所有人雖然沒有出手攻擊，但卻都是一臉虎視眈眈的看向瑤姬，顯然只要柳鳴這裡稍一露出破綻，便會毫不猶豫的一擁而上。

&emsp;&emsp;亂髮中年人見此，眼中獰色一閃，手中法決一停。

&emsp;&emsp;頭頂巨狼虛影頓時爆發出一聲驚天動地的狼嚎，隨之化爲一道灰光的飛撲而下，朝柳鳴所在飛撲過去。

&emsp;&emsp;灰光所過之處，虛空都爲之扭曲。

&emsp;&emsp;“呆在我身後，別出去。”

&emsp;&emsp;眼見巨狼虛影所化黑光轉瞬即至，柳鳴一聲低喝，手中發決猛然一催。

&emsp;&emsp;背後淡金色巨人虛影當即兩手一搓，再同時一揚，體表六龍六虎紋身一閃之下，頓時化作六龍六虎虛影的脫體而出，隨後轟隆隆的向對面黑光狂涌壓去。

&emsp;&emsp;頓時半空中轟鳴聲大作！

&emsp;&emsp;六條巨蛟與六頭猛虎在半空中張牙舞爪的瘋狂舞動，將二人身前虛空風雨不透的護在其中。

&emsp;&emsp;一道灰色巨狼虛影，帶着一連串殘影，在龍虎虛影從中飛快的穿梭撲咬，雖然其一擊便可擊潰一龍或是一虎，但馬上就會有另一條龍虎虛影憑空凝聚而出，繼續加入纏鬥。

&emsp;&emsp;這場狂暴爭鬥聲勢駭人，幾乎將方圓數十里內的一切山峰密林均都化爲了平地，使得瑤姬以及周圍的影狼族修士紛紛看的目不暇接。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭微蹙。

&emsp;&emsp;在周圍影狼族修士的虎視眈眈下，他根本無法全力施爲，而眼前這個影狼族長老雖然只是天象中期修爲，卻沉穩異常，所有攻擊都一沾就走，目的顯然是要損耗自己法力，併爲其他人創造可乘之機。

&emsp;&emsp;就在柳鳴與亂髮中年人，隱隱呈現出一種詭異的僵持之勢時，遠處天空異變突起！

&emsp;&emsp;赤水河北邊方向，破空之聲大作！

&emsp;&emsp;一片十餘丈大小的血雲激射而來，幾個閃動後，就驀然在柳鳴二人戰團前的半空中停了下來，從中傳出一股不下於亂髮中年人的靈壓。

&emsp;&emsp;所有人頓時大驚，紛紛轉首望去！

&emsp;&emsp;柳鳴與亂髮中年人見此，也同時一收手，但都未收起各自法相虛影。

&emsp;&emsp;灰色巨狼虛影幾個閃動下，便回到了亂髮中年人頭頂，六龍六虎虛影也紛紛回到柳鳴頭頂金色巨人身上，上下游走不定。

&emsp;&emsp;血雲一陣翻滾後，三個人影浮現在雲上。

&emsp;&emsp;三人中，爲首的是一個顴骨高聳，滿頭赤髮梳得一絲不苟的男子，一身血色長袍在風中獵獵作響，胸口處一個章魚般的血紅色植物圖騰清晰可見，修爲赫然達到了天象中期境界。

&emsp;&emsp;赫然是血藤族之人！

&emsp;&emsp;在其身旁，還站着一青年和一貌美女子，青年看起來只有二十來歲模樣，同樣身着血藤族長袍，修爲在真丹境的樣子。

&emsp;&emsp;結果當柳鳴看清女子面容時，卻一下目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;但見那女子雖然同樣一身血藤族血色宮袍，卻無法掩飾其窈窕的身材，絕色容顏配上潔白如玉的脖頸，一頭秀髮高高盤起，如冰似雪的清冷眼神，不是葉天眉還將會是誰？

&emsp;&emsp;沒想到鱉元島一別，如今卻會在異國他鄉，在這種情形下得以相見。

&emsp;&emsp;此時此刻，葉天眉也一眼認出了戰團中央的柳鳴，即便冷靜如她，眼神中也滿是愕然之色。

&emsp;&emsp;“影堯長老，當年一別，沒想到今日得緣再見，我等也算有緣了。”正在此時，爲首的血發男子微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是血藤族的血炆道友，怎麼今日卻有閒暇來這荒郊野嶺閒逛？我這裡與天狐族瑤姬少主還有些事要處理，如果閣下沒什麼事，那就請便吧，不送。”亂髮中年人冷冷說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，還真是巧的很。我們血塗聖王也正要邀請瑤姬公主到洛城一敘，如今迎送的大部隊正在趕來，我作爲先遣部隊先來探探路，沒想到卻再次遇到了。”血發男子不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你們血藤族當初可是承諾不參與任何部族爭鬥的，莫非現在想要出爾反爾？”亂髮中年人聞言，有些驚疑未定起來。

&emsp;&emsp;“如今天狐族已經名存實亡，閣下又何必趕盡殺絕？”血發男子聞言，不置可否的緩緩說道。
