<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒589前十排名戰五</title>

&emsp;&emsp;銅劍青年也算身手敏捷，身形一晃的，就想竭力側身閃躲。

&emsp;&emsp;然而說時遲那時快，金色手掌一個拐彎後，還是“噗嗤”一聲，砍在了青年胯部，不但將其一斬飛出，更是留下一條數寸長傷口，鮮血頓時汩汩的泉涌而出，隱約露出白森森的骨頭。

&emsp;&emsp;銅劍青年一落地後，跌蹌幾步，才勉強重新站穩了身形，並總算看清楚了其身後，竟不知何時多出了一名金甲符兵，當即驚怒交加的一聲低吼，，就要再催動附近懸浮的巨大銅劍，想要加以反擊。

&emsp;&emsp;“住手吧，你現在的狀態，已經不能再戰鬥了。”高空中忽然想起了一個冷漠的聲音，接着白光一卷而下，裹住了銅劍青年的身體，並一個模糊的將其送出了擂臺。

&emsp;&emsp;下一刻，化晶執事身影一閃出現在擂臺之上，深深的看了柳鳴一眼後，揚聲宣佈道：

&emsp;&emsp;“勝者，飄鴻院柳鳴！“

&emsp;&emsp;柳鳴一拱手後，便將四具傀儡及黃巾力士符一收而起，心中也是不禁暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;這一場比試，他並沒有真佔多少上風，面對元靈飛劍之威，其也只能採取防禦手段，甚至若不是一開始便用落金沙悄悄將黃巾力士符籙送到了銅劍青年身旁，而後驀然激發發動偷襲的話，恐怕絕無法這般輕易結束此戰的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“剛剛那四具傀儡甲士構造巧妙，竟然連四象之護都能放出，應該是出自天工宗那位大師之手吧。江兄，你門下的這個柳鳴真是越來越有趣了，說不定還能一舉奪冠。”黃眉老者看着走下擂臺的柳鳴，眼中閃過一絲精光後，轉首朝着江重說道。

&emsp;&emsp;“陳兄過獎了，此子能走到哪一步，也是他自己的造化。”江重呵呵一笑的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴作爲飄鴻院唯一進入排位賽的弟子，一連五輪比鬥。竟未曾一敗，可是爲其在其他院主們面前賺足了面子。

&emsp;&emsp;“哼！”紅衣少婦聞言，卻輕哼了一聲。

&emsp;&emsp;另一邊，那名道士打扮的瘦高中年人，臉色也是有些不好看，那名銅劍青年正其他院下弟子。

&emsp;&emsp;就這樣，一輪一輪的比試下來。前十之中原先被看好的幾個弟子，也都各有勝負。

&emsp;&emsp;第七輪比試結束之時，伍銘，侯坤都是四勝三敗，銅劍青年輸了兩場，趙黯音在第六輪和金天賜一場激戰。銀色飛爪被金天賜以怪異手法困住，輸了一場。

&emsp;&emsp;目前只有柳鳴，金天賜二人一直保持全勝戰績了。

&emsp;&emsp;然而在接下來的第八輪比鬥中，柳鳴便與趙黯音站在了一個擂臺之上。

&emsp;&emsp;柳鳴運氣不錯，至今尚未遭遇金天賜，而趙黯音除了在面對金天賜時輸了一場外，其餘也是全勝。

&emsp;&emsp;現在已經到了最後兩輪。這一場比試的結果，很可能就能直接影響到本次大比前三的名次排行。

&emsp;&emsp;故而這兩人戰鬥尚未開始，便吸引了全場大多數人的目光，連一旁的內門真丹境強者們也紛紛將目光投射過來。

&emsp;&emsp;擂臺之上，趙黯音只是朝柳鳴微微一抱拳後，便二話不說的雙手一揚，兩道銀光從其雙袖中激射而出，在半空一個交錯融合後。轉瞬間便化爲了一隻銀色獵豹。

&emsp;&emsp;此妖獸方一幻化而出，便化作一道狹長銀芒，朝柳鳴一撲而上。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，一掐訣，身上黑氣一個翻滾後，身形一個模糊下，便化作了一團黑影激射而出。迎向了撲面而來的銀芒。

&emsp;&emsp;一時之間，半空中一道銀芒一道黑芒彼此交錯分合間，轟鳴聲陣陣傳來，更不時有尖銳嘶吼聲響起。引起了陣陣空間波動。

&emsp;&emsp;僅僅數個呼吸之間，兩道異芒便交擊了十餘次，才各自往兩側一分而開。

&emsp;&emsp;黑影一斂，現出了柳鳴的身影，身上仍舊是黑氣翻滾，神色如常，連衣衫都沒有褶皺一分。

&emsp;&emsp;他竟然赤手空拳與疤面女子極品靈器所化異獸直接交久，還仍舊毫髮無傷。

&emsp;&emsp;“此子的肉身和速度倒是極爲不凡。“玉臺上，風凌院主黃眉老者見此不禁讚歎道。

&emsp;&emsp;一旁的璇璣院美貌婦人也是頗感詫異。

&emsp;&emsp;趙黯音的這對莽獸爪雖離法寶雛形尚有一步之遙，但其所化異獸卻都是以速度及攻擊見長，而柳鳴竟能憑藉強悍肉身，在速度及攻擊上都不落下風。

&emsp;&emsp;說話間，擂臺上的疤面女子，表情絲毫未變，雙手十指一陣模糊的掐動法決，驀然一個“變”字，從其口中吐出。

&emsp;&emsp;其上方原本顯出身形的銀色獵豹，雙目兇光一閃，身上靈紋一陣閃爍下，體形瞬間巨漲起來

&emsp;&emsp;片刻工夫，一隻翼長三四丈的銀色巨鷹就出現在了疤面女子頭頂上空。

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭急轉下，袖袍一抖，一陣金光一閃下，四頭金甲傀儡便出現在了其四周。

&emsp;&emsp;同時其食指一點眉心，頓時精神力狂卷而出，再次形成巨大漩渦，並一分爲四射入到了四具傀儡頭頂。

&emsp;&emsp;金色光柱一閃而現後，柳鳴的頭頂之上，赫然再次浮現出了四象虛影。

&emsp;&emsp;疤面女子雙眸異芒閃爍間，單手一揮，銀色巨鷹頓時飛射而出，在擂臺上空盤旋一圈後，猛然俯衝而下，鐵鉤一般的鷹爪抓向其中一隻金甲傀儡。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一驚，此女眼力極準，竟一眼便看出了四象陣中防禦最弱的朱雀傀儡，連忙單手一揮，四象虛影一個模糊下，再次化爲了一層金色光幕，並再一斂的變成了一條水桶粗細，十餘丈長的金色鎖鏈，閃電般一個捲曲。

&emsp;&emsp;下一刻，銀色巨鷹發出一聲哀鳴，身體上竟被金色鎖鏈一下捆了個結結實實。

&emsp;&emsp;柳鳴雙手連連揮動，金色鎖鏈圍着巨鷹纏了一圈又一圈，頃刻之間將銀色巨鷹裹成了一個金銀兩色的糉子，並往下拖去。

&emsp;&emsp;疤面女子見此情形，面色頓時一沉，兩手法決同時一變。

&emsp;&emsp;一聲淒厲長嘶！

&emsp;&emsp;金色鎖鏈包裹突然散發出一股驚人氣息，接着一股耀眼銀光芒天而起，鎖鏈竟寸寸斷裂開來，露出了一隻張牙舞爪的三首銀狼。

&emsp;&emsp;此狼身上佈滿了紅藍綠三種不同顏色的靈紋，身軀看起來異常巨大，足有三丈多長，幾雙妖目也現出紅藍綠三種不同顏色，看起來萬分詭異。

&emsp;&emsp;此巨狼方一掙脫而出，中間頭顱就猛然一擺，一道碗口粗綠色光柱激射而出，直奔柳鳴而來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，雙手各打出一道法訣，四象虛影再一現身後，頓時又滴溜溜的化爲了一層金色光幕，擋在了身前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;綠色光柱擊在金色光幕聲，竟然立刻發出“茲茲”的腐蝕聲，光幕表現金光一陣顫抖後，赫然稀薄了許多。

&emsp;&emsp;疤面女子見此，精神一振的訣，毫不猶豫又是一道法訣打出。

&emsp;&emsp;三首銀狼的另外兩個頭顱也大口一張，各自噴出一道紅色光柱和一道藍色光柱。

&emsp;&emsp;三道異芒匯聚在了一處，凝成了一道亮如白晝的刺目光柱，徑直轟在了金色光幕之上！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;金色光幕一陣顫抖下，表面紅色火焰藍色冰寒交織閃爍下，只堅持了幾個呼吸的工夫，便一聲脆響的脆裂而開。

&emsp;&emsp;三首銀狼後腿一蹬地，身形驟然化作一道銀光，直撲光幕後的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上卻沒有露出絲毫驚駭之色，卻“呼”“呼”拍出兩掌，兩股無形巨力當即隔空而出，逼得三首銀狼撲來身形爲之一頓，竟一時間無法落下。

&emsp;&emsp;這時，兩團黑氣從他腰間皮袋一卷而出，滴溜溜一凝後，便化爲了骨蠍和飛顱

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;柳鳴曲指一點空中。

&emsp;&emsp;骨蠍當即一閃的激射而出，並連個晃動後，就舉起一對巨鰲的撞在三首銀狼身上，將其撞的一個堞牆。

&emsp;&emsp;另一側的飛顱，則在一陣桀桀怪笑聲中，也趁機閃電般欺近到銀狼身邊，頭顱一甩，滿頭綠髮便破空而出，交織成了一張綠網，將銀狼一下緊緊纏住。

&emsp;&emsp;“咦，此子竟然還有這等凝液後期的靈寵，看起來靈性還都不低，倒也是一個造化不淺之人。”平臺之上，璇璣院的美貌婦人見此，秀眉不禁微微一蹙。

&emsp;&emsp;江重見此，眼中也閃過一絲訝然之色，

&emsp;&emsp;其他關注此戰的真丹境強者，也一陣的神色各異。

&emsp;&emsp;疤面女子則臉色一變，連連催動法訣。

&emsp;&emsp;三首銀狼身上銀芒陡然亮了起來，體型猛然一漲後，就企圖從綠髮中掙脫而出。

&emsp;&emsp;但下一刻，飛顱當即嘎嘎一笑，一個搖晃化作了九道身影，無數綠髮激射而出，瞬間將銀狼裹成了糉子。

&emsp;&emsp;而骨蠍則蛟首尾鉤一抖，也化爲數十根黑線的洞穿而出，打在三隻狼頭身上，竟發出鏗鏗的聲音。

&emsp;&emsp;此攻擊雖然不能給此異獸造成多少傷害，也使得其低吼不已，無法全力掙脫而出。

&emsp;&emsp;疤面女子見此，面上同樣露出吃驚之色，但未等她方一翻手，取出一把白色木尺靈器。

&emsp;&emsp;對面柳鳴，卻突然體表黑氣一卷，竟在四頭傀儡中一模糊的衝出，接着忽隱忽現的幾個閃動後，就鬼魅般的出現在疤面女子身前，袖子一抖，伴隨而至的，則是落金沙所化的漫天金芒。

&emsp;&emsp;（第三更，繼續爆發！）
