<title>《魔天記》▷ 第281章 山脈激戰(下)</title>

&emsp;&emsp;“強橫實力？碾壓？”

&emsp;&emsp;柳鳴剛纔全力一擊後，也覺得渾身痠痛無比，聽聞此言，不禁心中大凜，同時又有幾分驚疑。

&emsp;&emsp;以他現在眼力，自然能看出剛纔一擊差不多已經是對方現在法力所限極致了，除非有比其本命神通還厲害的其他秘術，否則萬萬無法作出比剛纔更加強大的攻擊。

&emsp;&emsp;不過，柳鳴自然不會老是這般被動承受攻擊，當即強壓住心頭疑惑，單手一掐訣，當身前點點藍光飛快凝結而出，再往一處猛然聚集後，就幻化出了一根晶瑩剔透的冰錐，開始不過尺許長，但頃刻間就化爲了半丈般大小。

&emsp;&emsp;柳鳴目中冷光一閃，掐訣手掌驟然往身前巨型冰錐上一拍，當即藍光一閃，冰錐一閃即逝的激射出去。

&emsp;&emsp;與此同時，其另一隻手中卻在青光閃動後，也堪堪形成了一枚數尺長的巨型風刃，也手腕一抖的的驟然消失不見。

&emsp;&emsp;接着柳鳴自身，再一跺足後，就弩箭般衝對面激射而去。

&emsp;&emsp;金甲人只覺眼前波動一起，一枚青濛濛風刃就後發先至的到了近前處，並一閃的一切而來。

&emsp;&emsp;與此同時，後面那根藍濛濛冰錐也到了前方不遠處，從上面散發的絲絲奇寒氣息，同樣一卷而至。

&emsp;&emsp;金甲人一聲冷哼，一條手臂在符文泛起後，金燦燦拳頭就向前方一搗而出，一股金濛濛震波從中狂涌而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青色風刃和後面冰錐在金色波盪狂捲過後，驟然一凝，接着就詭異的同時爆裂而開。

&emsp;&emsp;那青色風刃在破碎後。無數青色碎片迸射飛濺，而那巨型冰錐在爆裂的同時，一股藍濛濛寒氣就從中一卷而至。

&emsp;&emsp;金甲人只覺身軀一寒，體表竟瞬間浮現出一層淡淡的晶瑩寒霜，讓其動作頓時遲緩了多半，連護身金光都無法阻擋此寒意分毫的。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，一根碧芒從風刃碎片中出其不意的激射而出，一閃即逝的就從金甲人眉宇處洞穿而過。讓其面孔一凝的泛起了一層烏黑。

&emsp;&emsp;與此同時，撲到附近的柳鳴，則身軀一扭，就以不可思議角度閃到了金甲人背後處，那隻抓着重水珠的拳頭一晃，就無聲無息一擊而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;金甲人護體罡氣紙糊般的被一擊而碎，拳頭當即結結實實的擊在了金甲人的後背處。並從中瞬間涌出一股難以形容的淡黑色震波，並且瘋狂注入前方軀體中。

&emsp;&emsp;一聲低吼！

&emsp;&emsp;金甲人身軀瞬間氣球般的吹大，並最終一聲悶響的自爆而開。

&emsp;&emsp;一股金濛濛氣浪，頓時向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;柳鳴這才面上一喜的向後幾個閃動，退在了十幾丈外的另一虛空處，眼都不眨的看着對面氣浪中心處。

&emsp;&emsp;“果然是好手段，怪不得這般自信了。不過。你現在既然出手過了，那就安心的去死吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，金色氣浪中一股強大氣息浮現而出，並化爲巨大漩渦般的以驚人速度瘋狂巨漲，轉眼間就突破了凝液後期限制，竟然達到了化晶期恐怖程度。

&emsp;&emsp;這時氣浪才一分而開，從中現出金甲人身影，其渾身上下完整無損，彷彿先前被碧影針洞穿頭顱和身軀爆裂事情根本就未曾發生過一般,並且身上氣息之強已經絲毫不下先前的厲姓老者了。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此幕，心中頓時直往深處沉去。

&emsp;&emsp;他雖然不知道對方到底用了何種秘術。不但幾乎是不死之軀，還能將修爲提升到這種程度，但進入化晶期的對手已經遠超其預料之外，也根本不是他所能抵擋的了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念只是飛快一轉，猛然身軀一沉，就化爲弩箭般的向下方地面激射而去，同時手中也瞬間多出了一枚淡黃色的遁地符。

&emsp;&emsp;在眼前情形下，或許再次逃入地下。纔是其能夠保住性命的唯一方法。

&emsp;&emsp;不過就在這時，已經擁有化晶期修爲的金甲人，卻嘿嘿一聲冷笑，就沒有任何顧忌的出手了。

&emsp;&emsp;只見他只是看似普通的一蹲。肩頭一動，一條手臂就衝下方柳鳴所在一拳搗出。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺背後響起爆鳴聲，一股讓其毛骨悚然的感覺瞬間降臨身上，當即心中大凜，不假思索的身軀一個模糊，就此一百八十度轉過身軀，同時單手一揚。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一顆黑濛濛圓珠驟然射出，並一晃化爲臉盆般大小，同時體表泛起無數黑文，所過之處，虛空全都嗡嗡作響，同時一陣的扭曲模糊。

&emsp;&emsp;顯然這一投，柳鳴已經將重水珠的威力發揮到極限了。

&emsp;&emsp;不過下一刻，重水珠前方就傳來“轟”的一聲晴空霹靂般巨響，一個水缸般大小的半透明拳影驟然浮現而出，正好和重水珠撞到了一起。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色圓珠體表符文一顫之下，竟立刻恢復了拇指般大小的激射而回，速度隱約比先前射過來時還要快上三分樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此景，自然臉色大驚，不假思索的一隻金色手掌衝激射而來的黑色圓珠一抓而去，同時心中拼命催動重水珠禁制，想讓其硬生生停下。

&emsp;&emsp;不過這時的黑色圓珠，在反彈而回的時候，已經附帶了莫大外來力量在上面，體內禁制縱然立刻生效，也不過讓其射回速度略微一緩而已。

&emsp;&emsp;但趁此機會，柳鳴抓出手掌一個模糊，就五指堪堪抓住了黑色圓珠。

&emsp;&emsp;但下一刻，柳鳴只覺五指一熱，從手中之物中狂涌出一股令人難以置信的恐怖力量，幾乎比重水珠本身重力還要強大三倍以上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，口中一聲怒喝，抓出手臂就驟然粗大一圈，肌膚上金色更是光芒大放，隱約可見一根根粗大虯筋凸鼓而起,同樣也有一股巨力從手中涌了出來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，兩股巨力瞬間在其手上爆發而出，隱約一團黑色光暈一閃而逝！

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一顫，當即張口噴出一團精血，同時“蹬蹬”的向後倒退數步去，雖然未讓手中圓珠脫手而出，但抓住金色手掌虎口處，赫然變得鮮血直流，同時一股劇痛從流血處瞬間傳出。

&emsp;&emsp;顯然這一擊，讓柳鳴負傷不輕。

&emsp;&emsp;不夠就在這時，不遠處晶瑩拳影只是一個模糊，赫然也無聲無息的到了柳鳴身前處。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然驚怒交加，再想施展什麼手段躲避，根本是來不及的事情了，只能心中一橫，兩條手臂同時一抖，也幻化出密密麻麻金色拳影一迎而上。

&emsp;&emsp;當即虛空中一團團金光密密麻麻的爆裂而開，地動山搖般巨響連綿的傳出，以柳鳴爲中心的虛空瞬間颳起一道道金濛濛颶風，並有驚人震波向四面八方一圈圈的盪漾而開，所過之處，虛空全都爲之尖鳴不已。

&emsp;&emsp;在高空擊出一拳後就面無表情的金甲人，見此情形神色微動，並沒有再採取什麼行動，只是這般靜靜的看着下方不言不語了。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，當金色颶風一卷的潰散而滅，漫天震波也漸漸消失後，低空處頓時只剩下了一個孤零零筆直站立的身影。

&emsp;&emsp;金甲人雙目一眯後，就將柳鳴此時的情形，看了個一清二楚。

&emsp;&emsp;只見這時的柳鳴，仍然擺出雙拳擊出的姿勢，但拳頭上盡數皮肉綻開，兩條手臂也是鮮血淋淋，幾乎沒有一寸完整之處，同時面孔蒼白之極，眼鼻中鮮血直流，胸前更是防禦大開，上半身外衣盡數碎裂，裡面貼身所穿蛟鱗皮甲暴露而出，並在上面留下了深入數寸的清晰拳印。

&emsp;&emsp;“以凝液初期修爲，竟然能接下我用化晶期境界催動的全力一擊，你也算是我見過的第一人了。不過，你現在五臟六腑應該都被我拳力盡數震碎，已經是一個死人了！你最後可還有什麼遺言要說嗎？”金甲人打量了下方的柳鳴兩眼，臉上覆雜之色閃過後，竟用一絲凝重的口氣說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，臉上卻泛起一絲苦笑，開口想再說些什麼的時候，忽然渾身肌膚寸寸的爆裂而開，無數血絲從體表一噴而出，讓其徹底化爲了一個血人。

&emsp;&emsp;他更是雙臂一收，身軀晃了幾晃，就此從低空摔落而下，重重摔到了下方地面上。

&emsp;&emsp;至於其一隻手掌握住的重水珠，則一個滾動後，從其鬆開的五指中一滑而出，一直滾到三尺多遠後才停了下來。

&emsp;&emsp;但圓珠表面，滿是鮮血和灰塵了。

&emsp;&emsp;這時，金甲人才長吐了一口氣，身上氣息驟然急降而下，頃刻間就恢復了凝液後期的程度，並喃喃的自語了一句：

&emsp;&emsp;“想不到，區區一個凝液境人族，竟然將我逼到了這種程度。不過如此一來，我能化形的時間可就大大縮短了，必須快些將那聖獸之卵找出來，帶給厲老鬼才行了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他目光在地面上不動的柳鳴身上掃了幾眼後，驀然單手衝其一招。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一疊厚厚符籙就從柳鳴袖中一飛而出，在低空中一個盤旋後，其中十來張儲物符一個顫抖，就化爲黃光的激射而來。

&emsp;&emsp;不過就在這時，忽然下方波動一起，一隻鮮血淋淋手掌憑空浮現而出，並一把將這些符籙抓在了手中。
