<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄811燭神和螟族</title>

&emsp;&emsp;見此詭異一幕，銀車青年面色大變，二話不說的單手一掐決，那還未飛回的一百零八柄機關飛劍當即光芒一閃，密密麻麻劍影的向地面上那些蠕動血肉激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴更是瞳孔一縮，手中虛空劍一拋而出，一道金虹的席捲而出，目標正是碎肉中的殘缺蜈蚣頭顱。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;蜈蚣頭顱，被後發先至的金虹瞬間洞穿擊碎。

&emsp;&emsp;但地上數百塊血肉卻在後面劍影到來前，突然灰光大盛，並“哧哧”的紛紛沖天而起，化爲一條條尺許長的灰色怪蟲，足足有兩三百隻之多。

&emsp;&emsp;這些怪蟲身形長相與之前的巨大蜈蚣非常相似，同樣通體灰光濛濛，頭顱印有人面，就如同縮小後的蜈蚣怪物。

&emsp;&emsp;光芒一閃，密密麻麻的劍影狂風般將這些怪蟲都捲入其中，立刻傳出噼噼啪啪的連綿的爆響聲。

&emsp;&emsp;另一邊的柳鳴，也十指車輪般連彈而出，一道道法決一閃而出的消失在虛空中，同時遠處金色驚虹一個盤旋，重新化爲了兩尺多長飛劍，並瞬間一化爲二，二分爲四……轉眼化做了八柄一般無二的金色劍影。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;八道劍影在虛空中微微一顫，也化爲滾滾劍光的衝那些漏網怪蟲一斬而去。

&emsp;&emsp;金光所過之處，那些漏網怪蟲也紛紛化爲血雨的爆裂而開，大片血霧瀰漫開來。

&emsp;&emsp;不過當所有金光劍影再次消散一空後，柳鳴和銀車青年再定睛一看後，均又倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見原先的上百尺許長怪蟲。雖然盡數不見了，取而代之的卻是近千隻同樣模樣的手指長短怪蟲。模樣外形和原先怪蟲一般無二，只是尺寸又縮小了數倍。

&emsp;&emsp;二人的一番猛攻。竟然讓原先怪蟲再次分裂，越打越多起來。

&emsp;&emsp;就在柳鳴二人大爲駭然的時候，這上千只怪蟲卻同時一張口，衝附近的機關飛劍和傀儡騎士噴出密密麻麻的一團團酸液來。

&emsp;&emsp;縱然銀車青年一驚的急忙掐訣，操縱飛劍和傀儡飛快躲避，但仍然“噗噗”聲接連響起！

&emsp;&emsp;一百零八口機關飛劍大半都被綠色酸液擊中，瞬間靈光一黯，威力大減起來。

&emsp;&emsp;那些藍色的傀儡騎士更是不堪，被密密麻麻的怪蟲蜂擁一圍上後。雖然不停揮動手中尖刀放出一道道刀光拼命抵擋，但身體及身下巨狼傀儡仍更多酸液擊中，片刻間就全變得千瘡百孔，轟隆隆的紛紛倒地不起了。

&emsp;&emsp;至於虛空劍所化的八道劍影，卻在密密麻麻的酸液中滴溜溜一轉，化爲八團丈許大小的金色光輪，，將靠近的酸液大都瞬間一劈而散。

&emsp;&emsp;接着八個金輪同時向後激射而回，並途中瞬間融合一體。再化爲一柄金燦燦飛劍的飛到了柳鳴近前處。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃虛空劍上的幾個針孔般大的痕跡後，仍然心中一緊。

&emsp;&emsp;這些迷你怪蟲所吐酸液的威力，似乎還尤勝此前的巨大蜈蚣的噴吐。

&emsp;&emsp;還未等二人心痛自己的靈器傀儡，漫天怪蟲驀然丟棄那些傀儡和機關飛劍。便朝二人蜂擁飛來。

&emsp;&emsp;“柳道友，還有什麼壓手段，快施展出來了。否則再過一會兒。恐怕連拼命的機會都沒有了。”銀車青年見此，一聲大喝。手中法決驀然一變。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”巨響聲，驀然從蟲羣中傳出。竟是一百零八柄機關飛劍再次一閃的衝入其中，並化爲一團團青色光球的爆裂而開。

&emsp;&emsp;大半蟲羣在一陣陣氣浪狂卷中，紛紛撕裂粉碎，但一個模糊後，又在血霧中重新凝聚而出，仍嗡嗡的向二人所在滾滾而來。

&emsp;&emsp;柳鳴面上仍舊駭然，心中卻有些恍然了。

&emsp;&emsp;這一次，那些被滅怪蟲沒有繼續分裂更多數量，顯然眼前上千數目，已經是蜈蚣怪物所能幻化的極限了。

&emsp;&emsp;要是如此的話，只要不停的碾壓擊殺，也並非是不可戰勝的。

&emsp;&emsp;畢竟即使真正的不滅之體，若是被人斬殺個上千遍，恐怕也只能真正隕落的下場。

&emsp;&emsp;銀車青年眼中也閃過一絲喜色，顯然有同樣的想法，雙肩一抖，又一批青濛濛機關飛劍沖天而出，一個盤旋後，再次暴雨般射入蟲羣中一陣砍殺。

&emsp;&emsp;他身前的那輛金馬銀車，也光芒大盛，一片銀色光輪呼嘯狂卷而出。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，猛然一拍腰間，一綠一黑兩黑色霧氣一卷而出，化作一名綠袍童子與一名黑紗少女。

&emsp;&emsp;“去，儘可能一擊斬殺這些怪蟲，小心它們的噴吐！”柳鳴飛快的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，主人！”綠袍童子與黑紗少女神色凝重的點頭，就各自颳起一陣怪風的衝向對面的蟲羣。

&emsp;&emsp;一接近蟲羣，蠍兒手中法決連連，一陣陣塵土般的黃色旋風席地而起，一陣高速旋轉起來，將附近的怪蟲捲入其中。

&emsp;&emsp;“沙沙”之聲傳來，旋風之中，一柄柄寸許長的沙刃凝結而出，將裡面的怪蟲瞬間撕裂粉碎。

&emsp;&emsp;飛兒則悄然幻化成了九個綠衣童子，各各口吐灰色穢焰，怪蟲一沾染後，瞬間就化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;不過仍有一些怪蟲一分之後，不管不顧的從二者兩側一閃而過，直奔後面的柳鳴激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴袖子一抖，一張金光濛濛的符籙從袖口中一飛而出，滴溜溜一轉後，就在模糊中幻化成面容和柳鳴一般無二的一名金甲青年。

&emsp;&emsp;黃巾化身方一現身而出，不用柳鳴多說，就一聲低喝，雙臂一個模糊，一團團金色巨拳呼嘯而出，將飛到近前處的怪蟲，全都一擊而碎。

&emsp;&emsp;不過轉眼間，這些怪蟲就又在血霧中重新凝結而出。

&emsp;&emsp;柳鳴哼了一聲，一拍肩頭，衣袍之中一陣青光大放，一聲低吼後，一個栩栩如生的青牛虛影，在無數的青色靈紋繚繞中浮現而出。

&emsp;&emsp;正是其修煉的圖騰秘術。

&emsp;&emsp;青牛虛影方一現身，就張口一噴，一股黃光一卷而出，當即將撲到面前的十幾只怪蟲一卷而入，直接拉扯進了腹中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，這些怪蟲就在青牛虛影體內狂噴出一團團綠液，但讓柳鳴大感意外的是，虛影體內只是淡淡青紋一閃，這些攻擊就化爲青煙的消弭於無形了。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，尚未反應過來圖騰虛影爲何能無懼這些腐蝕能力驚人的酸液時，對面怪蟲羣卻突然傳出巨大蜈蚣怪驚怒之極的聲音：

&emsp;&emsp;“燭神化身？不可能，區區一名人界化晶小輩，怎可能擁有這等秘術的。對，一定是什麼地方搞錯了，這根本不是燭神化身，這是另外一種類似的東西。真以爲用這種東西，竟能嚇退我這樣的螟族勇士嗎！”

&emsp;&emsp;話音剛落，原本正在和機關飛劍，蠍兒飛顱糾纏的其他怪蟲，猛然一個掉頭，瘋狂向柳鳴所在狂涌而來。

&emsp;&emsp;原本被青牛虛影吞進腹中的那十幾只怪蟲，也驀然體表灰氣一卷，體型瘋狂暴漲而起，竟要直接在青牛虛影內爆裂而開。

&emsp;&emsp;柳鳴先聽到蜈蚣怪話語一怔，再見此景一驚，不及多想的單手一擡，按照所得無名圖騰秘術記載法決，接連衝青牛虛影連點而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;青牛虛影仰首一聲嘶吼，通體靈紋一陣流轉後，體內驀然青光濛濛一片。

&emsp;&emsp;那些暴漲巨大的怪蟲一接觸這些青光，竟噗噗的瞬間溶解開來，所化血水融入青光之中，再也不見重新凝聚而出。

&emsp;&emsp;此圖騰竟然真能直接剋制這些怪蟲重生？不過爲何那怪物會稱呼此圖騰爲燭神化身……

&emsp;&emsp;柳鳴一見此幕，心中大喜過望，同時心頭衆多驚疑一涌而出。

&emsp;&emsp;這時遠處怪蟲也已經激射到了不遠的地方，一張口，大片綠液就先激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，單手一揚，一面黃色小盾就一個模糊的擋在了其和黃巾化身前，並迎風一漲化爲了數丈巨大，體表光芒一閃後，一座黃色小山虛影一閃浮現。

&emsp;&emsp;下一刻，黃色土盾上一顫，雨打籬笆般的聲音傳來。

&emsp;&emsp;密密麻麻的綠液擊在小山虛影上，當即將其擊的光芒亂顫，馬上呈現不支狀態。

&emsp;&emsp;“道友，先幫我抵擋一下，我找到剋制這些怪蟲的辦法了。”柳鳴心念飛快一轉後，衝不遠處的銀車青年傳音了一句。

&emsp;&emsp;銀車青年原本正催動機關飛劍尾隨蟲羣一陣狂斬，聽聞柳鳴之言，目光精芒一閃，猛地一咬牙，雙手在胸前一個古怪的結印，一個金色符文驟然從胸前飄然而出，直接印在了身前的銀車金馬之上。

&emsp;&emsp;“烈陽車，爆！”

&emsp;&emsp;隨着咒語傳出，伴隨着一股熱浪襲來，銀車金馬金光大盛，八匹金馬拉着銀車四足如飛的衝入近前的怪蟲大軍中，並驟然間自爆而開，化爲了無數根刺目金針向四面八方激射而出。

&emsp;&emsp;這些手指般粗的金針每一根都有數寸之長，針上炙熱的氣息引得虛空之中一陣扭曲，方一接觸到怪蟲，便將其甲殼融化，從其身軀之中直接洞穿而過。

&emsp;&emsp;一片金光過後，頓時有大半怪蟲不見了蹤影，使得虛空之中僅僅剩下了百餘隻蜈蚣怪蟲和大片滾滾血霧

&emsp;&emsp;這時，銀車青年張口噴出了一團鮮血，飛快取出一隻藍色小瓶，拿出兩枚丹藥吞下，再隨手撕碎一張乳白色的符籙，往身上一貼。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲後，一層淡白色光幕將其籠罩其中。
