<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1199九真涅龍陣</title>

&emsp;&emsp;輕易擊殺了兩頭海族巨獸後，銀色巨蠍身體迅速縮小，再一個閃爍之下，便消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;由於前方的變故實在太快，大多數人都還沒搞清楚情況，戰鬥便已經結束，這讓在場修士紛紛面面相覷起來，不敢置信的看着眼前的一幕。

&emsp;&emsp;片刻之後，一名黑袍男子越衆而出，正是元魔。

&emsp;&emsp;“好了，島上的海皇宮修士已經潰敗，兩頭海族聖獸也被擊殺，相信那些逃跑的修士也不會對我們之後的行動造成什麼影響了，諸位不必追了。”元魔揚聲說道。

&emsp;&emsp;人族聯盟修士紛紛點頭，沒有人出聲反對。

&emsp;&emsp;片刻之後，在各宗化晶修士的組織調動之下，聯盟修士大軍當即調轉方向，繼續朝着海皇宮方向飛馳而去。

&emsp;&emsp;遠處的海皇宮修士之中，中年男子面色有些難看的看着他手中的兩塊碎裂的令牌。

&emsp;&emsp;“可惡，我們都已經答應放他們離去，竟然還擊殺了我們的聖獸。”中年男子有些忿忿不平的說道。

&emsp;&emsp;“無妨，不過是區區兩頭靈智低下的海獸而已。若是我沒看錯，剛剛出手的可是一頭真丹境的巨蠍，應該是那個柳鳴的靈寵。能夠擁有如此實力的靈寵，看來這個柳鳴的實力可能遠遠超出了我們的想象，他能擊殺海妖皇的把握就大的多了。”金袍老者卻是不怒反喜的說道。

&emsp;&emsp;中年男子聞言，臉上憤怒的神色才收斂下去。

&emsp;&emsp;“金寓，傳令下去。讓族中修士分散潛伏到各處島嶼之中，造成一種我們被擊潰之下。慌不擇路的假象。”金袍老者臉上露出一絲笑意，旋即吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”中年男子答應了一聲。

&emsp;&emsp;片刻之後。萬餘名海族修士分散成了數十波，很快消失在了翻滾的海面之上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛來峰之顛的一座紫竹閣樓之中，柳鳴正端坐在主座之上，蠍兒則化爲了一隻巴掌大小的銀色蠍子，趴在了他的肩膀上。

&emsp;&emsp;元魔等聯盟首領分列於他身前兩側，其他幾個異族首領也赫然在列。

&emsp;&emsp;玄鷹族的頭領是一個身着青衫的少婦，精火族此次領頭的修士，則是一個身高長許的赤膚巨漢，兩人修爲都是化晶中期修爲。除此之外，其他幾族的化晶首領則只有化晶初期的樣子。

&emsp;&emsp;他們以前或多或少和雲川聯盟的有些宗門勢力敵對過，身份略有些尷尬，故而這幾日鮮少到飛來峰議事。

&emsp;&emsp;不過眼下到達海皇宮之前的障礙已經基本掃除，下一步便是海皇宮的大戰，幾人這才聚集到了這裡。

&emsp;&emsp;見識了之前雙鏈島前骨蠍大展神威的那一幕，在場之人此刻都頗爲敬畏的看着柳鳴，還有他肩膀上的骨蠍。

&emsp;&emsp;“柳前輩，雙鏈島的那些海皇宮修士已經分裂成數十波。分別朝着不同方向飛去了，看來他們應該是打算遵守承諾了。”元魔神色恭敬的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，看似隨意的用手指逗弄了一下肩頭的骨蠍。

&emsp;&emsp;骨蠍發出吱吱的叫聲，身體一個模糊。銀光一閃飛入了柳鳴腰間的養魂袋中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;元魔等人見此臉色爲之一變，距離如此之近。他們的眼力也僅僅撲捉到了一道銀色幻影。

&emsp;&emsp;若是這骨蠍襲擊自己，恐怕連抵擋都來不及。

&emsp;&emsp;“前面到達海皇宮的一路上已經沒有什麼障礙了。下一步便是海皇宮，你們都各自做好準備。到時候海妖皇我自會料理，其他人就交給你們了。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;“前輩儘管放心”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在場之人個個興奮異常的答道。

&emsp;&emsp;“很好，下面們先下去，各自養精蓄銳吧。”柳鳴毫不客氣的下了逐客令。

&emsp;&emsp;海皇宮之中。

&emsp;&emsp;“廢物，一羣廢物！我只是讓你們儘量拖延時間，只要再幾日，妖皇大人便能出關，必然叫這些卑劣的人族修士有來無回。可這才過了區區兩天天工夫，連雙鏈島都已經被人族攻破了。”青禽惱怒 之極的在傳訊大廳走來走去，對着下面的七八個化晶修士吼道。

&emsp;&emsp;他爲了拖住人族修士的進度，不僅在雙鏈島調集了大量修士，還特地將海皇宮的兩頭聖獸調撥了過去，哪知道雙鏈島竟然被人族修士在不到一天的時間便擊潰。

&emsp;&emsp;“青禽大人，雙鏈島一直是金鰭長老和溫清長老負責，這可不關我們的事情。”一個圓臉灰袍男子忍不住辯解道。

&emsp;&emsp;青禽豁然轉首看了過來，圓臉男子急忙低下頭，不敢再說什麼了。

&emsp;&emsp;“金鰭和溫清呢，現在還無法聯絡到嗎？”青禽冷哼一聲問道。

&emsp;&emsp;“回稟青禽長老，金長老和溫長老還是沒有迴應。”旁邊的一個白衣青年有些惶急的答道。

&emsp;&emsp;青禽聞言臉色更是難看。

&emsp;&emsp;海妖皇給他的任務是儘量拖住人族修士，至少爭取七日的時間，但是這纔不到三天，人族修士眼看便要打到了海皇宮之前。

&emsp;&emsp;“青禽大人，你也不必着急，雲川各族聯盟雖然連戰連捷，但是好在我等早已將各個島上的人手悉數召回了宮中，單以人數來說，我們還是佔不少優勢的。且海皇宮外面還有妖皇大人親自佈下的九真涅龍陣，就算是那個人族真丹親自出手，沒有幾日也不可能攻破。”一名身着青袍的禿頭大漢說道。

&emsp;&emsp;青禽臉上一陣陰晴變幻，冷哼一聲後，大聲吩咐道：

&emsp;&emsp;“蟹晶，你們五個帶人去各處駐守。燕丘，你去將所有的傀儡戰車都開出來，同時將宮中的四頭巨獸全部喚醒。我親自去開啓九真涅龍陣。”

&emsp;&emsp;禿頭大漢等人急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;“如果不能堅持到妖皇大人出關，落到人族手中結果會是如何，想必不用我提醒你們了吧。”青禽又冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“是，我等明白。”禿頭大漢等人聞聽此言，臉上露出了決然的神色。

&emsp;&emsp;很快，整個海皇宮沸騰了起來，海皇宮最外圍的青色建築在一陣轟鳴聲之中裂開了一個個巨大的出口，一艘艘青銅戰船從裡面穿梭而出。

&emsp;&emsp;每一艘戰船之上都有不少身着皮衣的海皇宮甲士，小半個時辰過後，海皇宮附近已經開出了近百艘青銅戰船。

&emsp;&emsp;與此同時，海皇宮中不知從何處，鑽出了一隻只獸型傀儡，密密麻麻，足有近千頭。

&emsp;&emsp;戰船和傀儡將海皇宮團團包裹在了中間，一隊隊海皇宮甲士魚貫而出，擺成了一座座戰陣，一副嚴陣以待的架勢。

&emsp;&emsp;便在此刻，整個海皇宮底部傳出了一陣陣動盪的聲音，周圍的海水也被劇烈攪動了起來。

&emsp;&emsp;海皇宮周圍的海底地面，驀然升起了九根百丈大小的藍色圓柱型塔樓，將海皇宮圍在了裡面。

&emsp;&emsp;塔樓之上驀地亮起了一道道藍色光芒，直衝天際。

&emsp;&emsp;海皇宮中心處，一座高大的殿堂之中，大殿的地面上刻畫了一座繁雜的法陣，九根石柱樹立在法陣周圍，每一根石柱上，都銘刻着一條栩栩如生的蛟龍，盤繞着石柱。

&emsp;&emsp;每根龍型石柱之上，此刻都盤膝坐着一名身着海皇宮藍色皮衣的妖族修士，散發的氣息赫然都是化晶期的樣子。

&emsp;&emsp;“開始吧。”青禽此刻正盤坐在九根石柱的中間，目光環視了一圈後，沉聲說道 。

&emsp;&emsp;話音剛落，晦澀難明的咒語聲從九根龍型石柱之巔傳來，同時一道道法訣從九人手中激射而出，紛紛落在了下方的法陣之中。

&emsp;&emsp;九根龍型石柱緩緩泛起了一道道藍色光芒，上面的蛟龍浮雕紛紛活過來了一般，從中盤繞而出，大殿地面上的繁雜法陣也隨之泛起了一層藍光。

&emsp;&emsp;與此同時的海皇宮外，九座百丈高塔樓激起的藍色光柱之間，緩緩浮現出了一層極爲厚實的藍色光幕，光幕漸漸凝實，將整座海皇宮包裹在了其中。

&emsp;&emsp;一陣清越的龍吟之聲從殿外四面八方傳來！

&emsp;&emsp;但見這層藍色光幕表面，多出了一條條通體泛着藍光的蛟龍，開始在藍色光幕之上游走不定起來。

&emsp;&emsp;青禽將神識從宮外收了回來，豁然站起，接着身形一動，便飛離了石柱，落在了大殿門口。

&emsp;&emsp;“接下來，這裡就交給你們幾位了，，這將是我們最後的屏障。”青禽轉身肅然吩咐道。

&emsp;&emsp;“青禽大人放心。”一根石柱上的一個白髮老者面色說道，其他人也重重點了點頭。

&emsp;&emsp;青禽對着幾人一拱手，隨即轉身朝着外面飛去。

&emsp;&emsp;“青禽大人，根據傳訊大廳回報，人族聯盟的大軍已經攻破了榔榆羣島的守衛，相信很快便會到達了海底了。”一個青甲護衛統領飛了過來。

&emsp;&emsp;青禽聞言臉色一變，翻手取出了一面傳訊令牌，揮手打出一道精光落在上面。

&emsp;&emsp;傳訊令牌光芒一閃之後，便毫無反應了。

&emsp;&emsp;青禽眉頭一皺，嘆了口氣的將令牌收好，目光朝着海皇宮周圍看了幾眼，道：“傳令下去，所有宮中的修士都嚴陣以待，特別是外面的鎮龍塔樓，定要看護周全。此次大戰，我們要儘量拖延時間，等妖皇大人出關！”

&emsp;&emsp;青甲護衛答應了一聲，飛快的安排了下去。

&emsp;&emsp;不少身穿妖族衛士，從宮殿的各個角落中傾巢而出，向着海皇宮外的九座舉行塔樓方向飛遁而去。
