<title>《魔天記》▷ 第162章 太罡劍訣和龍虎冥獄功</title>

&emsp;&emsp;那副六陰祖師肖像圖，雖然只是背影，但和眼前道人身形服飾打扮，幾乎一般無二。

&emsp;&emsp;但這怎麼可能！六陰祖師可是蠻鬼宗的開宗祖師，早在數千年前就已經去世，怎會突然出現在這種詭異地方。

&emsp;&emsp;“你倒是聰明的很，竟然一眼認出我了。不過我並非六陰祖師本人，只是其當年隕落前留下的一絲神念而已。”中年道士聞言，面現一絲詫異之色，但又一笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，但稱呼說前輩是六陰祖師，也並不算錯的。但不知這裡是什麼地方，難道是留影壁裡面嗎？”柳鳴有些恍然，又有些謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“這裡不是什麼留影壁內，而是六陰當年去世前，將自己小部分精神力留下，特意幻化出給我安身的一處僞神識府而已。至於你如何進入裡面的，我也不清楚的。畢竟我只是六陰當年一縷神念而已，無法知道外面發生的一切事情，只是當感覺碰到一些認爲可以繼承六陰傳承的弟子出現在附近時，才送些相應好處給他們罷了。倒是你區區一名靈徒，竟能進入此地，這可太有些奇怪了，你告訴一下先前外面到底發生了什麼事情。”中年道士目光炯炯的盯着柳鳴，緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;他自然不可能將那神秘氣泡事情，告訴眼前六陰祖師的神念，但要用其他藉口矇混過關恐怕同樣不太可能的。畢竟他對這所謂“神識府”是什麼東西，可是一竅不通的。

&emsp;&emsp;“晚輩……”

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微閃動幾下後，正想說些什麼敷衍一下時，忽然整間屋子猛然一顫，四面八方晶壁上同時傳出了“嘎嘣”的脆響聲。隨之密密麻麻的裂痕憑空在上面浮現而出，彷彿下一刻，整座晶屋就要碎裂開一般。

&emsp;&emsp;“不可能，這神識府竟然要崩潰了。”原本神色淡然中年道士一見此景，當即不敢相信的一下失聲出口。

&emsp;&emsp;“什麼。這裡要倒塌了。”柳鳴聞言，也嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“怎麼可能的，竟然也是神識之力！這處神識府雖然不是我當年全部精神力凝鑄而成，但以其堅固程度當，就算是真丹境強者也無法單用神念之力壓碎此處的。”中年道人盯着從裂痕中隱約透出的絲絲灰氣，臉色一下蒼白無血了。

&emsp;&emsp;而柳鳴盯着這些滲透進來的灰氣。臉上表情卻一下變得古怪之極起來。

&emsp;&emsp;“這些灰氣散發氣息這般熟悉，好像正是那神秘氣泡弄出來的灰濛濛空間氣息，難道是……”

&emsp;&emsp;“看來我這次是在劫難逃了，也罷，我呆在這裡數千年之久，原本留影壁能量就快耗盡。不久後同樣也會不復存在的，現在不過是提前一些而已。不過你既然能進來此地，說明和我也算有緣，說不定還能活着離開的。我這裡有一樣東西交給你，是我當年花費半生心血也未祭煉完成的一枚劍靈之胚。答應我，若有機會的話一定要將此物送到中天大陸的我後人手中。記住，此物因爲是我一身精血祭煉而成。故而只有擁有我血脈之人才能繼續後面祭煉和使用。我師門是位於中天大陸東部的太清門。作爲報酬，我就將和這劍靈之胚相關的一套秘傳飛劍之術傳授給你。記住，這套秘傳飛劍之術即使在我師門也算是禁術之列，決不能輕易示人的。”中年道士道士眼看四周晶壁真的一塊塊的碎裂而開後，反倒一下鎮定了起來，飛快的衝柳鳴說出一番話後，就猛然一張口，竟吐出一枚淡黃色的光濛濛小劍，再猛然一把抓住往柳鳴胸前一按而入，又單手衝牆角某個石臺上金色典籍一招手。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。石臺上青色光罩一下碎裂而開，金色典籍頓時化爲一道金虹的激射而來，一個閃動後，就一下靜靜停在了柳鳴身前處不動了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然下意識的一把將金色典籍抓住，但其一個模糊後。就憑空鑽入其手心中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;他先一怔，但但馬上想起什麼的飛快說道：

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩學習的是冥骨決，不知後面功法這裡可有……”

&emsp;&emsp;“什麼你修的是冥骨決，怪不得那一門功法剛纔會自行飛出去了。冥骨決是我無意中得到的一門上古鬼道功法，我當年就只得到了前半部而已。後面的要靠你自己機緣去尋找了。不過據我所知，在中天大陸似乎已經有人發現後半部分的蹤跡。算了，既然這樣，這一門功法也送給你吧，你在進階凝液期後，可直接先改修此門法決的。”中年道人略一猶豫後，就嘆了一口氣的說道，接着一手又衝先前柳鳴見過另外一座石臺上黑色典籍一招。

&emsp;&emsp;頓時青色光罩同樣碎裂後，黑色典籍也一下激射而來，一個閃動後，同樣沒入柳鳴身軀中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;做出此事的中年道士，身軀卻變得模糊不輕起來，彷彿從那光罩中取出典籍對其來說也是一件負擔極大事情。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然急忙稱謝。。

&emsp;&emsp;中年道士衝柳鳴擺擺手，正想再說些什麼時，四周晶壁卻在一聲巨響中，終於寸寸碎裂的全部崩潰而開，滾滾灰氣頓時巨浪般的從四面八方往中心處一壓而來，將中年道士柳鳴全一下淹沒了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺心中驟然一跳，神識再次一個模糊後，發現自己赫然又重新出現在那淡藍色的留影壁前，甚至自己還單手掐訣，仍一副要改變法決做出防禦姿勢的樣子。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;雖然此種情形，他已經頗爲熟悉了，但還是不禁有些懷疑剛纔一切是否只是幻覺而已

&emsp;&emsp;他目光在留影壁上一掃而去，只見此壁仍然藍光濛濛，絲毫看不出和先前有什麼不同之處。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣後，將神識一沉，往自己身體內一看後，臉色頓時連連數變起來。

&emsp;&emsp;只見那神秘氣泡還微微閃動的留在靈海中，但在靈海之外卻多出了一枚淡黃色迷你小劍，但彷彿對竟神秘氣泡十分畏懼，只是在靈海附近飄動，而不敢靠近氣泡分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴忽然兩眼一閉，再一掃自己神識海中，當即兩顆淡藍色光球憑空浮現而出，用精神力一碰下，兩顆光球滴溜溜一轉後，分別化爲了一金一黑兩本典籍。

&emsp;&emsp;“太罡劍訣”

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功”

&emsp;&emsp;柳鳴雖然第一次聽說這兩門功法名稱，但顯然都是非同小可的法決。

&emsp;&emsp;他心中一喜後，當即先用精神力一點金色典籍，一頁頁的翻閱起來……

&emsp;&emsp;同一時間，山谷中另一處極其隱秘的密室中，原本正在閉目修煉的彥師叔祖，卻不知何時睜開了雙目，同時臉上流露出一絲疑惑的神色。

&emsp;&emsp;他忽然單手一個翻轉，手中驀然多出了一面淡藍色陣盤，單手一拍之後，頓時一重重禁制浮現而出，然後再一個模糊，就幻化出柳鳴盤靜靜坐在晶壁前的圖像來。

&emsp;&emsp;彥師叔祖仔細看了圖像中的柳鳴和晶壁幾眼後，才單手再一拍，藍色陣盤就重新恢復如初了。

&emsp;&emsp;“古怪，剛纔那陣心血突然狂涌是怎麼一回事，難道是最近修煉太急，心境有些不穩了。”他喃喃幾聲後，才搖搖頭的將陣盤重新收起，又開始閉目修煉起來。

&emsp;&emsp;第二天一早，當童子準時將石門一推而開的時候，正坐在晶壁前的柳鳴也一下睜開了雙目，並馬上站起了身來。

&emsp;&emsp;“白師兄，時間到了。你必須馬上離開山谷了。”黃衫童子走進來後，笑眯眯的衝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“多謝師弟通知，我也覺得時間差不多了，也想要離開的。”柳鳴同樣一笑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，看白師兄樣子，莫非在留影壁上有些收穫嗎？”童子見此情形，不禁雙目一亮的問道。

&emsp;&emsp;“收穫是有一些，只是解決了我苦思冥想的一個難題，而且還不知道是否真的有效，還要回去後親自嘗試一下才能確認的。”柳鳴含含糊糊的回了一句。

&emsp;&emsp;“嘻嘻，師兄能有所收穫就算不錯了。有許多師叔師伯進入裡面一晚上，還是絲毫沒有所得的。”黃衫童子嘻嘻一笑的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，白某也是如此想的。”柳鳴也淡淡一笑。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，柳鳴在童子引路下，一直走出了山谷。

&emsp;&emsp;這時童子才重新返回谷中，再次來到了石屋中，圍着留影壁轉了數圈，並大模大樣的用手直接撫摸的檢查了一遍，似乎發現並沒有什麼問題後，才搖頭晃腦的重新了離開了屋子。

&emsp;&emsp;兩天後，柳鳴出現在了九嬰山頂的大殿中，雙手束立的站在鍾姓道姑，圭如泉，朱赤三人面前。

&emsp;&emsp;“既然你已經有了自己的打算，一定要離開宗門數年，我們三個也不阻攔你了。不過你現在不選擇衝擊靈師境界，的確是明智之舉的。如此一來，相信經過一段時間的磨鍊後，數年後你再衝擊凝液期的話，肯定比現在要多上一分希望的。”圭如泉緩緩的衝柳鳴說道。。)
