<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1251龍虎法相</title>

&emsp;&emsp;“暫時留在這裡吧，我還想再衝擊一次瓶頸。”柳鳴握緊了拳頭，面色決然的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒詫異的看了柳鳴一眼，沒有多說什麼，點了點頭後，身形一動，又飛了出去。

&emsp;&emsp;下一刻，周圍傳來一陣土飛石移之聲，碎裂的山石在一陣黃光之中紛紛聚攏在了一起，周圍及上空碎裂的山壁，很快恢復了原狀。

&emsp;&emsp;柳鳴暗讚了一聲蠍兒的善解人意，揮手打出數道法訣，將剛剛被自己一拳破壞的洞府禁制稍作修復後，便再次盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;也不知羅睺和魔天用了什麼方法，在其真丹被修復後，法力赫然比之前更充盈了幾分，可以說現在無論是法力，還是身體都已經恢復到了最佳狀態，他打算一鼓作氣，再次衝擊天象之境。

&emsp;&emsp;就在此刻，柳鳴眼前一花，下一刻已經出現在了囚籠空間之中。

&emsp;&emsp;一身青衣的羅睺，正臉色肅穆的站在其前方不遠處。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩。”柳鳴神色一怔，行了一禮。

&emsp;&emsp;“你可是打算再次衝擊天象境瓶頸？”羅睺淡淡的掃了柳鳴一眼，說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，沒有否認的點了點頭。

&emsp;&emsp;“還嫌之前的教訓不夠嗎？你現在雖然已經能夠控制魔化，但是身體還沒有徹底適應，就算是讓你僥倖成功突破到了天象境，也會對以後的修煉造成不少隱患。如果你不想日後和魔天一樣，被永久囚禁在囚籠空間，現在就老老實實的呆在這裡。花上一兩年的時候將法力好好磨礪一番，再作打算。”羅睺冷冷說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點。”柳鳴身體一震。隨即緩緩點頭道。

&emsp;&emsp;“對了，你眉心的那個印記。是魔族的本命印記，我沒有想到魔天會將這個都給你，雖然不知道他有什麼打算，你還是小心提防一下吧。”羅睺突然想到了什麼一般，用神念給柳鳴傳音道。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩的意思，這魔天另有所圖？”柳鳴目光一閃，傳音回道。

&emsp;&emsp;“這個我也無法判斷，不過小心一些總是好的。而且，一旦你突破了天象境。對囚籠空間的影響就會加劇，說不定會使器靈封印有鬆動的可能，我需要提前爲此做些準備。”羅睺面無表情，繼續傳音說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，晚輩明白了。”柳鳴臉色一肅，點了點頭。

&emsp;&emsp;牽扯到了“囚籠”，他也不得不慎重對待了。

&emsp;&emsp;接下來，羅睺又叮囑了柳鳴一番後，便將其再次送出了囚籠空間。

&emsp;&emsp;“羅睺兄。看來你對這一任的囚籠之主報了不小的期望啊！”一團黑氣驟然在囚籠空間中浮現而出，凝聚了成了一個有些扭曲的黑袍虛影，正是魔天。

&emsp;&emsp;“你不也是一樣，否則爲何要將幻魔瞳都拿了出來。供他使用？”羅睺對魔天的出現沒有表現出絲毫的意外，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，囚籠的器靈若真的完全覺醒。你我都要灰飛煙滅，現在我們能夠指望的。也只有這個柳鳴了。” 魔天聞言，輕笑了幾聲的說道。

&emsp;&emsp;“這個我自然知道。”羅睺冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“羅睺兄明白就好。所以在這種關頭，你我還是不要猜忌的好，若是不能齊心協力，恐怕我們真的連這最後一絲希望，都要生生失去了。以前的爭鬥，可以暫時擱置了。”魔天發出一陣笑聲，身體驟然化爲一團黑氣，隱沒在了空間之中。

&emsp;&emsp;羅睺負手而立，擡頭望向囚籠空間的上方，片刻之後，身體也一晃，消失在了原地。

&emsp;&emsp;柳鳴對囚籠空間中的這番對話自然是一無所知，在接下來的日子裡，他在洞府中閉關修煉起來，不斷的磨礪法力。

&emsp;&emsp;雖然他對瑤姬如今的處境非常掛心，但若是沒有相應的實力，就是找到了也是無能爲力。

&emsp;&emsp;聽了羅睺的話後，他開始用心參悟起眉心處的真魔印記。

&emsp;&emsp;經過一段時間的研究，他發現這個印記有些類似於他體內的數個法術符印，不過明顯深奧的多，除了可以讓他隨性所欲的將身體魔化，似乎應該還有其他的一些能力，不過卻被某種神秘力量所阻止，讓其無法觸及。

&emsp;&emsp;在修煉之中，時間過的飛快，轉眼間過去了近兩年的時間。

&emsp;&emsp;這一日，小島周圍白色霧氣一陣翻滾，上空再次浮現出了無數黑色靈雲，形成了一個巨大的黑氣漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦下方漸漸形成了一個漏斗的形狀，一朵朵靈雲飛快的沿着漏斗，沒入了下方的洞府之中。

&emsp;&emsp;蠍兒站在洞府門口，看着眼前的情景，臉上露出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;任誰也看得出來，這一次柳鳴衝擊天象，明顯比之前的一次要順利很多。

&emsp;&emsp;半空中的旋渦旋轉越來越快，黑色靈雲也很快全部落入了下方的洞府之中。

&emsp;&emsp;天空中的異象也恍如曇花一現一般，盡數消失了。

&emsp;&emsp;但是一下刻，轟隆隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;一個五六十丈高的淡金色虛影驟然從下方的洞府中浮現而出，周身黑氣繚繞，陰風陣陣，一股巨大的威壓從虛影身上散發而出。

&emsp;&emsp;以蠍兒的修爲，也承受不住這股巨大的靈壓，被遠遠的推了出去。

&emsp;&emsp;她臉色大變，直後退了數十丈距離，才勉強站住了身形，擡頭看向半空中的黑色虛影。

&emsp;&emsp;但見此虛影面孔模糊一片，渾身肌肉鼓脹，看起來應該是個十分魁梧的人形模樣，透過身上不斷翻滾的陰氣，隱約可見其周身上下乃至手臂，盤繞着一條條栩栩如生的龍虎紋身，細數之下，赫然有六條蛟龍及六頭猛虎。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一顆拳頭大小的淡金色光球，圍繞着這具巨人虛影飛快的轉動，忽隱忽現，以蠍兒的目力，竟也有種無法看清之感。

&emsp;&emsp;巨人手臂略一揮動下，彷彿有一種無盡威勢，使得小島周圍的霧氣一陣劇烈翻滾。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的龍吟虎嘯聲響起！

&emsp;&emsp;巨人虛影體表的紋身突然活過來一般，紛紛從體表爭先恐後的撲了出來。

&emsp;&emsp;六條漆黑如墨的霧蛟與六頭栩栩如生的霧虎，在巨人虛影周圍飛快的盤旋遊走，一股股比此前更爲陰冷的陰氣向四面八方席捲而開，使得以小島爲中心，方圓三四百丈範圍內，昏天黑地，目不可視。

&emsp;&emsp;就在蠍兒心中震撼之際，一聲驚天動地的轟鳴聲接二連三的響起！

&emsp;&emsp;卻是半空中的龍虎虛影紛紛爆裂開來，黑光一閃，一個足可覆蓋周圍三四百丈的巨型冥獄空間驀然顯現。

&emsp;&emsp;雖然蠍兒數次配合柳鳴進入冥獄空間，對被困其中的敵人展開偷襲，但此刻，卻仍有種不知所措的茫然之感，就如同自己深陷無盡深淵一般，心中竟升騰起一種無力之感。

&emsp;&emsp;就在此時，周圍的黑光節節潰散開來，化作了鋪天蓋地的黑氣，一陣翻滾之下，朝巨人虛影處飛去，再次化爲了六龍六虎的紋身。

&emsp;&emsp;下一刻，巨人虛影轟然消散，一閃即逝的沒入了下方洞府，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;小島再次恢復了青天白日的平靜，彷彿之前的一切從未發生過一般。

&emsp;&emsp;蠍兒看着眼前的一幕，不禁有些愣神。

&emsp;&emsp;到了此刻，她哪裡還會不知道是柳鳴成功進階了天象境，方纔的那尊淡金色巨人，正是其凝聚出的天地法相虛影。

&emsp;&emsp;然而就在她回過神來，面露喜色的想要衝入洞府之時，變故突生！

&emsp;&emsp;原本恢復平靜的洞府，卻傳出一聲低沉的嘶吼聲，聲音中充滿一股暴虐之意。

&emsp;&emsp;原本晴朗的天空中，突然一陣電閃雷鳴，狂風厲嘯之聲呼呼傳來，一片片比此前更爲濃密的黑雲，憑空浮現而出，且覆蓋範圍比之前更廣。

&emsp;&emsp;一道道紫黑兩色的閃電在烏雲表面驟然大作，烏雲下方，一道道沖天而起的颶風四處遊走，海浪聲一波比一波聲勢更大。

&emsp;&emsp;眨眼間，整座小島所在的海域，赫然變得漆黑一片，暗無天日。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”幾聲雷鳴響起，黑紫色的電弧，頭顱大小的雷球如同暴雨般的從烏雲中墜落而下，使得原本黑白兩色的小島，徹底化作了一片黑紫兩色的雷電海洋。

&emsp;&emsp;距離島嶼數百丈外的虛空中，波動一起，一個黑色人影驀然出現，望着遠處的島嶼方向，臉上充滿了不可思議之色，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;然而下一刻，令其更爲驚詫的一幕出現了！

&emsp;&emsp;在雷電海洋的中心處，也就是柳鳴洞府所在的小山，突然轟隆一聲的爆裂開來，一陣飛沙走石中，一尊足有百丈高的巨大人影冉冉站起。

&emsp;&emsp;當蠍兒看清楚巨人的模樣後，心中卻驀然一沉。

&emsp;&emsp;巨人通體佈滿了一塊塊黑色鱗片，身上還佈滿了一道道粗大的紫色靈紋，面部依舊模糊不清，但卻可以清晰的看到其頭頂生有一對血色彎角，一雙巨目中血光大放。

&emsp;&emsp;漫天的電弧雷球落在巨人身上，卻只能炸開一團團雷光，絲毫無法對巨人造成傷害的樣子。

&emsp;&emsp;正在此時，巨人口中一聲低吼，周身驀的升起一片黑色魔焰，隨即巨手一舉，朝半空中一拳搗去！

&emsp;&emsp;一個數十丈巨大的黑色巨拳憑空凝聚而出，帶着滾滾黑焰，朝半空中轟去，所過之處，漫天的黑紫色雷雲觸之即潰！

&emsp;&emsp;巨拳在升至半空中時，轟然潰散，無形餘波朝四面八方席捲而開，所有的黑紫色雷雲頓時被一掃而空，天地之間迅速變晴，周圍的颶風也戛然而止。
