<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄947逃離獸口</title>

&emsp;&emsp;柳鳴全力催動遁光，很快他便將巨型寄生怪蟲遠遠的甩在了身後。

&emsp;&emsp;來時路途一番曲折，往回走卻沒那麼困難了，有車患掩蓋氣息，普通的寄生怪蟲根本無法發現柳鳴，一路上自然絲毫事情沒有發生。

&emsp;&emsp;不多時，他便遠遠的看到了前方不遠處的入口。

&emsp;&emsp;當他目光一掃之後，眉頭卻是微微一皺。

&emsp;&emsp;此刻那面被自己破壞的肉壁洞口，一波波的寄生怪蟲正如潮涌般朝裡面爬了過來，幾乎將大半個洞口都堵住了，其中有幼蟲，也不乏成年的寄生怪蟲。

&emsp;&emsp;柳鳴身處半空，遁速未減，一催法決，體表滾滾黑氣一冒而出後，化爲一頭黑色蛟龍圍着他的身軀一陣盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;他低喝一聲，對着肉壁洞口遙遙的一拳擊出。

&emsp;&emsp;黑色蛟龍咆哮一聲，略一擺動身軀後，猛然撞向了入口處。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;蛟龍橫衝直撞之下，堵住入口的寄生怪蟲毫無反抗之力，被直接轟飛了出去，洞口頓時清淨了下來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;黑影一閃，柳鳴如電般從肉壁洞口飛了出去。

&emsp;&emsp;迷宮之中道路雖多，不過在他早有準備的情況下，倒也不怕迷失路徑。

&emsp;&emsp;只是覆蓋全身的機關戰甲其中殘餘的靈力已然無多，所釋放的兩面弧形光盾也已黯淡無光，在周圍的紫色霧氣侵蝕之下，變得搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;半柱香的工夫後，柳鳴從一個肉壁通道中疾馳而出，正要加快速度。身後傳來一陣破空聲，心中一動。身形一滯的回頭望去。

&emsp;&emsp;卻是一道銀芒流星般呼嘯而至，銀芒之中的人很快也看到了前方的柳鳴。很快也停了下來,正是羅天成。

&emsp;&emsp;此刻的他，臉色陰沉，身上的機關戰甲已有些破損不堪，破損處裡面的衣服早已被腐蝕的一乾二淨，露出了大片大片的肌膚，在紫色霧氣的侵蝕之下，不斷的上演着被蝕爛和重生的過程。

&emsp;&emsp;“羅師弟，要想出去，還需要你我合力。接下來一起同行吧？”柳鳴開口道。

&emsp;&emsp;根據他的估算，此刻距離巨獸咽喉處，全速飛行話只需一頓飯工夫便可到達，不知是否是由於那處藏寶的神秘空間發生異變的緣故，如今的肉壁通道中，時不時便會遇上被怪蟲堵塞的情景，這樣一來，車患圖騰也便失去了意義。

&emsp;&emsp;本來這些怪蟲縱然數量再多，也不是柳鳴的一合之敵。但兩人合力的話，自然更能大大節省法力了。

&emsp;&emsp;“和你同行！”

&emsp;&emsp;羅天成聞言，哼了一聲，卻沒有反對之意。

&emsp;&emsp;柳鳴見此。微微一笑，單手一揮，黑氣包裹着身體的繼續向前破空而去。

&emsp;&emsp;羅天成眼神微閃。仍然緊跟了上去。

&emsp;&emsp;片刻後，巨獸咽喉處的肉色通道中幾乎同時飛出了一黑。一銀兩道光芒，光芒散去。露出了柳鳴和羅天成的身影。

&emsp;&emsp;眼前這片畝許大的開闊空間，正是巨獸的口腔了，周圍是不停蠕動的粉紅色肉壁，前方是呈半圓形分佈的，是兩排上下交錯的白森森巨大利齒，每一根都有十丈長，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;此刻兩人的臉色都不太好看，柳鳴身上的機關戰甲勉強還能散發出微弱的黑光，但在紫色霧氣的不斷侵蝕之下，一副隨時便要崩潰的樣子，而羅天成的機關戰甲則早已不見了蹤影。

&emsp;&emsp;不過到了此處，紫霧也已經很稀薄，以羅天成的都天靈體，已經完全可以無視紫霧的侵蝕了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光四下一掃，發現這巨獸上下利齒貼合的毫無間隙，絲毫沒有開口的意思。

&emsp;&emsp;“看來想要讓這巨獸張口，恐怕也不是那麼容易的事情。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“哼，這有何難？在這地方鬧它個天翻地覆，還怕它不張口不成？”羅天成冷冷的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他身上銀芒大盛，往前飛射而去。

&emsp;&emsp;銀光一閃之下，羅天成在巨獸利齒前十餘丈處停了下來，低喝一聲，周身銀光之中跳出了五條銀色霧蛟及五頭銀色霧虎，在周身盤繞飛舞起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，眉頭一皺，但同樣雙臂往前一伸，身上黑氣滾滾而出，龍吟虎嘯聲中，同樣出現了五蛟五虎，只是顏色赫然是黑色的。

&emsp;&emsp;下一刻，二人幾乎同時發動了攻擊。

&emsp;&emsp;羅天成兩手車輪般掐訣，銀蛟銀虎同時電射而出，狠狠撞在了巨獸利齒上下的一片片軟肉上。

&emsp;&emsp;巨獸體表堅韌無比，真丹修士也幾乎難以破開分毫，不過它口中的這些軟肉顯然沒有那麼堅韌，此刻一擊之下頓時血肉紛飛，被撕開了一個巨大的創傷。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴施展的五蛟五虎也轟然而至，在羅天成撕開的傷口處又重重一擊。

&emsp;&emsp;“轟”的一下！

&emsp;&emsp;整個肉壁空間猛地一震，上下搖晃了起來，柳鳴和羅天成身體一晃，幾乎無法站穩，整個空間似乎都在天暈地轉。

&emsp;&emsp;二人眼中厲色一閃，更加用力的發動起攻擊來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;巨獸所在的黃色樹林中，懸於半空的葉烔臉上，豆大的汗珠正一滴一滴從面頰上滑了下來，手中不斷的打出一道道法訣，落在面前旋轉不已的五色陣盤上。

&emsp;&emsp;五名操控五行傀儡的天工宗弟子，臉色也是蒼白無比。

&emsp;&emsp;但見法陣中央，原本能有效限制巨獸行動的五角法陣不知何時已經蕩然無存，此刻從五個巨型傀儡甲士手臂之中，各自冒出了一根巨大的靈力鎖鏈，捆縛在刺蝟型巨獸身上。

&emsp;&emsp;這靈力鎖鏈和一開始束縛巨獸的五色光帶一樣，都是五行神傀陣蘊含的一種束縛禁制，不過這鎖鏈消耗的法力要少得多，且對巨獸行動的束縛也比較有限。

&emsp;&emsp;而起初如倒扣碗狀的半圓形五色光罩，也再次被凝聚了出來，將所有人罩在其中，只是光罩表面靈力有些稀薄，已遠不如第一次凝出時那般結實了。

&emsp;&emsp;被困於中間的巨獸似乎也有些累了，此刻趴伏在地上，鼻孔中噴出一股股紫色霧氣，並不是發出一聲聲的怒哼。

&emsp;&emsp;附近空中的金天賜，臉色也是凝重無比，其已吩咐溫憎與元姓男子停止攻擊，收靈環也早已收了回來，萬一真激怒了巨獸，以此刻的禁制情形恐怕無法真壓制此獸多久的。

&emsp;&emsp;現在他們目的是儘可能將巨獸托住，爲柳鳴和羅天成爭取儘可能多的時間。

&emsp;&emsp;突然，巨獸的臉部一抽搐，四足一撐的豁然站起身來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓在場衆人都是一驚。

&emsp;&emsp;還未及衆人有何動作，巨獸四足開始挪動起來，龐大的身軀拉扯着身上的靈力鎖鏈緩緩移動着位置，，驀然身形一頓後，四足一蹬，猛的用頭上獨角撞了上去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;五色光幕開始顫抖不已起來。

&emsp;&emsp;葉烔見狀，臉色一陣蒼白，法力源源不斷的注入陣盤之中，竭力穩固起五色光幕，臉上卻首次顯露出了焦慮之色。

&emsp;&emsp;五行神傀陣是天工宗的有名的傀儡陣法，以防禦著稱，此陣也不負所托，已將這蠻荒巨獸強行束縛在了裡面如此長時間。

&emsp;&emsp;不過，他沒有預料到的是，這頭巨獸一身蠻力極爲驚人，在法陣中掙扎之下，幾乎將他們幾人法力硬生生耗盡了。

&emsp;&emsp;“如此久，柳鳴和羅天成想應該已經取到育靈鼎，看這情勢，天工宗的人快要撐不住了……”金天賜見此，心中暗自思量着，同時目光朝着四周又掃了一眼。

&emsp;&emsp;現在唯一能感到慶幸的，就是沒有發現其他勢力的外敵。否則內外夾攻下，五行神傀陣早已被攻破了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;刺蝟型巨獸額頭獨角，再次狠狠撞在了一下五色光幕之上，讓光幕上光華連閃，隨之飛快黯淡下去。

&emsp;&emsp;葉炯等人同時口噴一團精血。

&emsp;&emsp;巨獸見此，眼中兇光一閃，背上的骨刺上一顫，頓時噴出十餘道刺目黑光。

&emsp;&emsp;黑光瞬間融爲一體，化作一道粗大光柱狠狠打在了五色光幕之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響下，整個光幕都晃動了起來，五色光芒交織閃爍，一副搖搖欲墜馬上就要崩潰的模樣。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;葉烔臉色大變的高呼一聲，手中車輪般打出一道道法訣。

&emsp;&emsp;五個天工宗弟子死死握住手中陣旗，從旗尖處噴出一道粗大的光柱，源源不斷的融入到五色光幕上。

&emsp;&emsp;五色光幕如同風中枯草一般，劇烈的顫抖一陣，還是勉強穩定了下來。

&emsp;&emsp;巨獸怒火正盛，四足一擺，便要再用頭頂獨角再度衝撞。，但下一刻，其眼中卻突然閃過一絲痛楚之色，巨大的頭顱左右搖擺了兩下，張口發出一聲淒厲的低吼。

&emsp;&emsp;就在巨獸巨口張口的瞬間，一片紫色霧氣滾滾而出，霧氣之中，一黑一銀兩道遁光電射而出，一個模糊之下，便到了百丈之外。

&emsp;&emsp;光芒散去，露出了裡面的人影，正是柳鳴和羅天成。

&emsp;&emsp;“到手了嗎？”見到二人破困而出，上方的葉炯面色先是一喜，飛快的開口問道。

&emsp;&emsp;“嗯，在我這裡。”柳鳴將身上靈性已失的機關戰甲收了起來，微微一笑道。

&emsp;&emsp;一旁的羅天成，則面無表情的沒有說話。

&emsp;&emsp;此次巨獸體內取寶中再次輸給柳鳴，也讓他仍大爲惱怒。
