<title>《魔天記》▷ 第155章 蛟鱗甲</title>

&emsp;&emsp;他自己清楚的很，雖然自己法力算是比一般弟子要精純一些，但要按照三靈脈資質外加修煉的是冥骨決這門來歷不詳功法，恐怕衝擊靈師成功機率絕不會太高的。

&emsp;&emsp;而按照他這位師尊最後所言衝擊靈師時要注意的地方，其中有一個提到，每一次衝擊瓶頸失敗話，靈海會大受損傷，縱然有真煞之氣在手，七八年內都沒有機會再衝擊第二次的。

&emsp;&emsp;如此一來，這讓他心中更加大爲遲疑了起來。

&emsp;&emsp;畢竟按照鍾姓道姑所言的幾種弄可以提升衝擊靈師機率方法，他現在並不算準備的的特別充分。

&emsp;&emsp;況且就算他真能僥倖現在一次就進階成功，宗門所給陰戊真煞實在是太過普通，真用其凝煞成罡的話，肯定會對其以後實力也大有影響的。

&emsp;&emsp;不過相對的，他現在大爲得罪了高衝這位地靈脈弟子，若是對方進階靈師很早的話，恐怕其以後在蠻鬼宗日子可不會太好過了。

&emsp;&emsp;明面上，圭如泉鍾姓道姑等人肯定會庇護其，但高衝只要暗地裡給自己一些小鞋穿，他也大爲吃不消的。

&emsp;&emsp;但若因此爲就急於求成的冒然衝擊靈師境界，一旦失敗，處境也會比現在更糟糕數倍以上的。

&emsp;&emsp;柳鳴一邊把玩着手中東西，一邊心念飛快轉動的默默思量着一切，衡量着其中的利弊。

&emsp;&emsp;他若是再能等上一段時間的話，完全可以再多準備一兩份真煞之氣，再花大價去收購數種對衝擊瓶頸略有些幫助的輔助丹藥。或者乾脆冒險再等上數年之久，讓神秘氣泡將自己體內法力再大加提純一次。

&emsp;&emsp;以他現在法力大圓滿境界所有的法力上限看，應該也堪堪能夠再承受神秘氣泡下一次的汲取才對。而再經過一次的法力提純，其體內法力精純程度又可再幅度提升的，起碼可以讓其衝擊成功機率多上一兩成之多的。而數年時間話，也完全夠其去尋找更多和更合適的真煞之氣。

&emsp;&emsp;至於高衝搶先成爲靈師話，他卻不妨可以從宗門領取一種駐守或巡查類的必須離開山門數年之久的長期宗門任務。

&emsp;&emsp;此類任務一般比較簡單。但所給貢獻點卻着實驚人，唯一麻煩的就是，在執行任務期間修煉所需的天地元氣和其他輔助之物，根本無法和山門內相比的，會大爲耽擱自身修行的。所以一般只要立志成爲靈師的三十歲下內門弟子。大都不願意領取此類任務的。

&emsp;&emsp;但這一切，對他來說是絕不成問題的。

&emsp;&emsp;他現在法力已經是大圓滿境界了，根本無需再修煉提升法力的，故而無論外面修煉條件多惡劣，也完全可以忽視。

&emsp;&emsp;他反而可以在此期間，所有時間都可用來先自行的慢慢提純法力一。然後等到神秘氣泡爆發再提純一次後，就可讓自身法力精純到了一個令人難以置信程度，衝擊靈師時就會更多一分把握的。

&emsp;&emsp;柳鳴左思右想了許久後。終於找出瞭解決的辦法，並一咬牙的就此有了決定。

&emsp;&emsp;“若真有數年時間話，似乎也可以去探尋一下那個秘密了。以我現在實力去那個地方，不能說是毫無顧忌。但自保也應該是綽綽有餘了。另外，還有白家和乾叔的事情，也該到了解決的時候了……”柳鳴喃喃的說道，面上隱約浮現出一絲冷色。

&emsp;&emsp;前面兩件事情不說，以他現在剛爲宗門立下大功的身份，對當初借用白家名額冒名頂替的事情，倒真不用太過在乎的。想來宗門就算現在知道此事，也不會對其處罰太過嚴厲了。但此事卻不能再拖下去了。否則就算爲宗門立下的功勞再大，時間一長也會淡薄掉的。

&emsp;&emsp;柳鳴將自己以後的計劃，重新細細思量了一番，覺得真沒有太大問題了，這才輕吐了一口氣，忽然一手往另一條手臂上某個突起輕輕一拍。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一道血口憑空離開，並從中擠出了一個乳白色的迷你田螺。

&emsp;&emsp;正是那枚須彌螺。

&emsp;&emsp;柳鳴將此物一把抓住，並放在手心處仔細打量了幾眼後，忽然一笑的自語起來。：

&emsp;&emsp;“須彌螺，沒想到此物竟會是海族中的空間異寶，也不知道怎麼落在那頭赤蛟手中的。算了，不管怎麼說還是便宜了我。”

&emsp;&emsp;有關此物的來歷，他這些天通過查閱典籍，終於弄清楚了，心中自然大喜之極的。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴又從身上摸出一張符籙，憑空一揮之後，就化爲一個白濛濛的薄薄光罩，將方圓數丈內一切全都籠罩起來。

&emsp;&emsp;接着他才用法決一催，須彌螺一漲而大，體表銀色符文一泛而起，白光一卷，一個玉盒和數尺高赤紅蛟皮當即完整的在身前浮現而出。

&emsp;&emsp;單手一招，玉盒當即一顫的穩穩落在手中。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔將蓋子一打而開，裡面露出了一團淡金色粘土，正是那塊金精息土。

&emsp;&emsp;他將此物小心的從玉盒中拿出，再仔細的檢查了一番後，才若有所思的重新放回。

&emsp;&emsp;這金精息土足可價值數十萬靈石，可以說是其手中僅次於赤蛟皮的寶物了。

&emsp;&emsp;不過要如何處理此物，他倒是一時還沒有想好。

&emsp;&emsp;畢竟這等寶物通過一般途徑在坊市商鋪出售的話，自然絕對行不通的。

&emsp;&emsp;他倒是聽人談起過，有一些坊市會定期舉行一些拍賣會，一般絕不會追查物主身份，而且信譽也極爲不錯。要真想換成靈石話，這倒是一個不錯的選擇。

&emsp;&emsp;甚至若是實在不行話，他也可以考慮拿着此物去那傳聞中的海族坊市去，若是運氣不錯的話，說不定也能換取到自己所需的東西。

&emsp;&emsp;柳鳴這般的想道，手中須彌螺再一閃後，就在白光中將玉盒重新收了起來，隨之目光一轉後，才落到了赤紅色蛟皮上。

&emsp;&emsp;其同樣的單手一抓，此物就輕飄飄的一飛而來，落在了兩手中。

&emsp;&emsp;柳鳴手指一動，當即在這紅光閃閃的蛟殼上緩緩滑動起來，並清楚的感應一枚枚鱗片的堅硬之感。

&emsp;&emsp;相比此物價值來說，那金精息土卻又是小巫見大巫了。

&emsp;&emsp;一塊完整的化晶其蛟龍皮，相信大半個雲川大陸，說不定都找不到第二張出來的。

&emsp;&emsp;但可惜的是，這東西卻根本無法見光的，不要說將此物拿出去拍賣了。哪怕就是拿去海族坊市那邊去，恐怕蠻鬼宗等幾大宗門也會立刻得到消息，馬上就會懷疑到當初離開秘境的所有弟子，並會大怒的馬上追查起來。

&emsp;&emsp;如此一來，只要這些化晶期強者狠下心來的動用些攝魂之類的手段，他可不敢保證自己還能保住此秘密的。

&emsp;&emsp;而對這些化晶期強者來說，這件赤蛟皮雖然珍貴，但更看重的還是此蛟一身可以助他們法力大進和突破瓶頸的精血吧。而他又怎會有這些東西，到時真要追查到頭上話，那纔是真的生死兩難，有嘴也說不清楚的事情了。

&emsp;&emsp;柳鳴一想到這些可能，即使一向心性堅韌，也不禁心中一寒，當即就有一日沒有在這些化晶老怪物面前有自保之力，就一日絕不將此皮拿出去示人的決定。

&emsp;&emsp;但是赤蛟皮如此寶物，恐怕就是不用煉器師煉製，本身也是防禦力逆天，一般靈師都無法洞穿的。

&emsp;&emsp;他要真是空有此種寶物而不稍加利用一二的話，同樣未免太可惜了一點、

&emsp;&emsp;柳鳴這般思量着，當即目光在手中蛟殼上反覆的尋覓了一番，忽然雙目一亮，落在了那一枚枚紅光閃閃的細小鱗片上。

&emsp;&emsp;雖然整副蛟皮無法拿出去見人，但是這些鱗片卻呢個完利用一些的。

&emsp;&emsp;他當即不再遲疑的單手一個翻轉，青月劍一閃的浮現而出，並毫不遲疑的往蛟殼上一枚鱗片上輕輕一挑。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一枚看似米粒大小的赤紅鱗片當即從蛟殼上一彈而出，並在方一飛出的瞬間，竟然紅光一閃的漲大了十餘倍，化爲了拇指般大小了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中一喜，手中手中短劍連連閃動下，一口氣從蛟殼上挑下了三十多枚，才住手下來。

&emsp;&emsp;接着他拿起其中一枚赤紅鱗片，用手指輕輕彈了一下後，手中青色短劍再次一閃，直接衝鱗片一削而下。

&emsp;&emsp;“當”的一聲。

&emsp;&emsp;寒光一斂，青月劍竟一下從此枚鱗片上一彈而開，根本無法斬開分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴更加大喜起來。

&emsp;&emsp;他當即將短劍一收而其，並將上衣一除而去，再將身上那件已經基本上報廢掉的符甲一脫而下，就將此枚鱗片往胸口肌膚上一貼的比劃了一下，然後眉頭微微一皺，顯然並不是太舒服的樣子。

&emsp;&emsp;不過柳鳴對此顯然並不太在意，而是想了一想後，又站起身，在屋中角落處的一個木箱中一陣翻找後，竟找出了一塊看似異常柔軟的不知名獸皮。

&emsp;&emsp;他將獸皮往身上一披，再將那枚膠麟同樣比劃的往獸皮上一貼後，晃動了幾下身軀，這才露出了滿意的表情。

&emsp;&emsp;柳鳴又從箱子中找出一根纖細獸筋後，再次亮出青色短劍，竟熟練異常的對獸皮飛快划動起來。
