<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄882陷阱</title>

&emsp;&emsp;此丹藥雖然對他現在身體效用非常小了，但其修爲已至瓶頸，且即將進入惡鬼道，此刻能提升個一星半點也是好的。----

&emsp;&emsp;按照柳鳴估計，若能服用個二三十顆金剛淬骨丹，的身體強度應該還能夠提高個一成左右。

&emsp;&emsp;而以他現在的肉身強橫，莫說提高一成，便是將身體強化上個半成，也是千難萬難事情。

&emsp;&emsp;至於剩下丹藥，可以給蠍兒服用幾顆，蠍兒是骨類靈寵，金剛淬骨丹對她也具有奇效。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，不禁心情大好，繼續在坊市閒逛起來，採購了一些煉製金剛淬骨丹的其他材料，不過銅陽坊市規模相對較小，有幾樣材料並沒有收集齊。

&emsp;&emsp;接下來，他還買了一份銅陽坊市附近的詳細地圖，一番查閱之下，發現南盧城就在銅陽坊市西南四五千多裡外，中間要穿過一個名叫烏山的小型山脈。

&emsp;&emsp;從地理上看，烏山乃是銅陽山脈的尾端延伸山脈。

&emsp;&emsp;南盧城則是一個凡人和修士混雜的城池，是一箇中型凡人國度，姜國的都城。

&emsp;&emsp;不知不覺之間，半天的時間已經過去。

&emsp;&emsp;半日後，天色漸黑，坊市之中各家店鋪陸陸續續開始亮起了月光石，坊市之中的人流非但沒有減少，反而增多了不少。

&emsp;&emsp;柳鳴從一家材料商鋪走了出來，微一沉吟後，便朝着聚寶樓方向走去。

&emsp;&emsp;“葉道友可算是來了！咱們銅陽坊市雖小，但有眼光的人還是能在裡面淘到一些好東西的。”聚寶樓門外，左公權負手而立。看到柳鳴走了過來，哈哈一笑的拱手說道。

&emsp;&emsp;“倒也找到了一些稀罕之物。不過也算不得什麼寶物。”柳鳴微微一笑，隨意的應和道。

&emsp;&emsp;“那恭喜道友了。我們也不要耽擱，這便動身吧。”左公權說道。

&emsp;&emsp;柳鳴微一點頭，兩人當即一掐法訣，同時化作兩道遁光，往遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;銅陽坊市雖然也佈置了禁飛禁制，不過對柳，左二人是毫無作用的。

&emsp;&emsp;坊市之中的人流頓時發出一聲聲驚歎，遙望着柳鳴二人的遁光，議論紛紛起來。

&emsp;&emsp;不多時。兩人便消失在遠處的夜幕中。

&emsp;&emsp;“由此朝西南便是南盧城了，不過中間要路過烏山，烏山雖然不大，也盤踞了一些化晶期，甚至是真丹境的妖獸，葉道友也不要大意。”半空之中，左公權面色嚴肅，對着柳鳴告誡道。

&emsp;&emsp;“多謝左道友提醒。”柳鳴目光深處微微一閃，淡淡回道。

&emsp;&emsp;二人遁光速度極快。沒過多久便已經遠離了坊市，下方逐漸變成了一座座黝黑的山峰。

&emsp;&emsp;伸手不見五指的夜晚，對於修爲達到化晶期以上的修士來說，影響幾乎可以忽略不計了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝。輕易便穿透了黑暗，將下方的山脈的情況盡收眼底，眉頭卻是不易察覺的微微一皺。

&emsp;&emsp;單以規模來說。烏山並不算是什麼很龐大的山脈，不過此地的山石。全是烏黑的顏色，隱隱透着一股讓人不太舒服的涼意。卻不知是何緣故。

&emsp;&emsp;正如左公權所言，此地似乎充滿了一種奇特的元氣，和一般的天地元氣略有不同，山峰峽谷之間，還不時能感知到一陣陣強烈的妖氣波動。

&emsp;&emsp;柳鳴正想要擡高一些遁光高度，突然一陣妖風從下方破空而至，使得周圍的氣流劇烈激盪起來。

&emsp;&emsp;與此同時,下方傳來一聲尖銳的厲嘯聲，聲音如同鋼針一般刺耳。

&emsp;&emsp;柳鳴大吃一驚，只見下方的山峰之間隱約有一道黑色的巨大幻影沖天而出，朝他如同利箭一般的直衝而至。

&emsp;&emsp;他雙目一眯，瞬間看清了黑色幻影的真身，卻是一隻十餘丈長的巨大妖鷹，身軀上纏繞着黑霧般的濃密妖氣，從其漆黑的羽毛上流轉的靈光來看，絕對是貨真價實的真丹境妖獸！

&emsp;&emsp;“葉道友小心，這是陰魔鷹，是真丹境的妖獸！”一旁的左公權也打聲的提醒道，同時其身形一動，朝着一旁躲閃二凱，身上陡然飛出一道赤紅色的晶芒，一個閃動化作數丈長的火紅巨刃，朝着黑色幻影飛斬而去。

&emsp;&emsp;黑色妖鷹雖然體型龐大,但卻靈敏異常，幾乎和身體一樣長的黑色翅膀微微一扇，身影陡然又快了半分，身體便擦着火焰巨刃躲閃了過去。

&emsp;&emsp;下一刻，這黑色妖鷹大口一張，仍舊朝着柳鳴一口噬去。

&emsp;&emsp;其目標不知爲何，似乎始終只有柳鳴一人的樣子！

&emsp;&emsp;柳鳴心念電轉，若有所思的看了左公權一眼，單手一揮，一團黑氣蓬勃而出，幻化成一根魔氣森森的鬼頭柺杖。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;鬼頭柺杖驀然化爲了一隻丈許高的猙獰惡鬼擋在了他的身前，同時伸出一隻黑色巨爪，擋下了妖鷹此擊，。

&emsp;&emsp;這根鬼頭柺杖從之前擊殺的一名魔道修士處得到的，他既然僞裝成魔道修士，使用龍虎冥獄功這種鬼道功法的話，恐怕很容易被人識破。

&emsp;&emsp;黑色妖鷹厲嘯一聲，兩隻巨大的鐵爪猛然探出，一把將黑色惡鬼抓在了爪中，往外一甩而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，黑色惡鬼失去了法力加持，再次變回了一根鬼頭柺杖彈射出去。

&emsp;&emsp;同時妖鷹大口一張，一道黑芒直奔柳鳴面門一閃而逝的激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，身影一晃，便憑空消失在了原地，妖鷹噴出的黑芒頓時打在了空處。

&emsp;&emsp;下一刻，他的身影就像瞬移般出現在黑色妖鷹背後，雙臂一個模糊，十指猛地冒出尺許長的鋒銳黑芒，狠狠抓下。

&emsp;&emsp;“嘶啦”一聲！

&emsp;&emsp;黑色妖鷹背上竟被抓出了十道深可見骨的傷口，大片的羽毛隨着鮮血揮灑脫落。

&emsp;&emsp;妖鷹發出了一聲痛苦嘶鳴，雙翅猛地一震。從其身軀上猛地飛出無數風刃一般的黑色妖風，鋪天蓋地的席捲而出。將周圍百丈範圍化爲了一片漆黑的世界。

&emsp;&emsp;柳鳴正要再下一記重手，重傷此妖鷹時。身體卻被妖風一卷之下微微一晃，雖然沒有被擊傷，卻也有些站不住了。

&emsp;&emsp;他臉色微微一變，低喝一聲，整個人便乾脆藉着這股風力倒射了出去，一個閃動下，飛出了妖風的範圍，同時單手往遠處一招，被妖鷹擊飛的鬼頭柺杖化作一道流光。飛回了他的手中，橫在了身前。

&emsp;&emsp;便在此時，左公權低喝一聲，赤紅色巨刃之上火光大盛，一晃之下，化爲了五道一模一樣的火刃，朝着黑色妖鷹而來。

&emsp;&emsp;黑色妖鷹面對洶洶而來的火刃，鷹眸之中閃過一道血芒，尖嘯一聲。環繞在其身周的妖風紛紛匯聚在了一處，驟然化爲了一團數丈大小的青黑色的妖雲。

&emsp;&emsp;妖雲在青黑色妖氣翻滾下，往四面八方瀰漫開來，眨眼間便變大了數倍不止。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔。這青黑色的妖雲中似乎散發着一股深深的陰氣，和剛剛纏繞在妖鷹身上凌厲妖風似乎大不相同，竟然一下將火刃生生抵在了半空。

&emsp;&emsp;下一刻。黑色妖鷹看了柳鳴一眼，深黑色眼中似乎閃過了一絲極深的忌憚。龐大的身軀扭動，雙翅一收的穿過妖雲。朝着下方俯衝逃竄而去。

&emsp;&emsp;“葉道友，此陰魔鷹乃是烏山特殊的環境下才得以誕生，其妖丹同時含有陰氣和魔氣兩種不同性質的法力，非常難得，對魔道功法的修煉也是極有好處，萬萬不可放過了。”左公權大聲呼喝了一聲，同時一指點出，五道火刃瞬間分解開來，化爲了一片赤紅色的火雲，和青黑色的妖雲纏鬥在了一起。

&emsp;&emsp;青黑色的妖雲沒有妖鷹的驅使，也恍如活物一般左衝右突。

&emsp;&emsp;左公權雙手十指車輪般變化，打出一道道法決，沒入了火雲之中，火雲驟然間紅芒大盛，終於勉強破開了一道數丈大小的口子。

&emsp;&emsp;柳鳴透過這空隙朝下方望去，目光之中泛起淡淡的黑色漣漪，隨即臉上一絲異樣閃過，但很快恢復如初。

&emsp;&emsp;“哈哈，那正好，在下的修爲也正好到了瓶頸，藉助此鷹的妖丹之力，說不定便能突破瓶頸了。”他哈哈一笑，身體化爲一道黑芒，通過妖雲的口子，破空追了下去。

&emsp;&emsp;左公權望着柳鳴的背影，嘿嘿一笑後，也一閃急追下去。

&emsp;&emsp;黑色妖鷹雖然背上受傷，但其飛遁的速度絲毫沒有減弱，身體一個轉折之下，便輕而易舉的繞過了一座陡峭的山峰，繼續朝着下方的山谷逃去。

&emsp;&emsp;柳鳴全身包裹在一團黑氣之中，緊緊追趕在後面。

&emsp;&emsp;妖鷹速度雖然極快，但由於背後受傷的緣故，終究還是比柳鳴慢上了一些，幾個呼吸工夫後，兩者之間的距離不足十丈了。

&emsp;&emsp;柳鳴口中發出一聲低喝，周身黑氣驟然分化出了五道，從左右幾個方向朝着妖鷹包抄而去。

&emsp;&emsp;黑色妖鷹似乎也感覺到了不妙，身軀之上閃過一層水銀一般凝實光華，速度瞬間快了一倍。

&emsp;&emsp;黑影一閃，妖鷹已經飛入了山谷之中。

&emsp;&emsp;後方的柳鳴見此情形，也一催體內法力的驟然一個加速，一閃之下，便到了谷口。

&emsp;&emsp;就在此刻，異變陡生！

&emsp;&emsp;山谷之口黑光一閃，一面十餘丈高，數丈寬的光牆陡然浮現而出。

&emsp;&emsp;黑色遁光收勢不住，重重的撞在了光牆之上。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;柳鳴身上包裹着黑氣，整個人被反彈了出去，黑色光牆只是泛起了點點漣漪。

&emsp;&emsp;嗡嗡……

&emsp;&emsp;山谷之前的地面上陡然沖天而起，亮起了四道金色光柱。

&emsp;&emsp;空氣一陣震盪，以四道光柱爲主體，一個直徑十餘丈，圓柱型的巨**陣眨眼間便形成了，將柳鳴的身影完完全全的籠罩在了其中。
