<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門513初見法寶</title>

&emsp;&emsp;此時，白色小劍靜靜的懸浮在陣盤正上方，劍身猶如琉璃一般晶瑩剔透，表面仿若實質的淡白色光暈緩緩流轉，不斷向四周釋放出一股股寒氣。

&emsp;&emsp;每一股寒氣卷出沒多遠，便會凝成一片片寒冰。

&emsp;&emsp;沒多久，冰潭底部便變成了一片寒冰世界。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然被寒冰封住，但依仗皮甲和強大肉身，倒是沒有真受到何種損害，但心中卻不禁有些駭然。

&emsp;&emsp;從這白色小劍散發的驚人氣息來看，比那三十五重禁制的九嶷骷髏盾有過之而無不及。

&emsp;&emsp;此劍赫然是一件真正的法寶級劍器！

&emsp;&emsp;但就在這時，金玉環處突然“噗”的一聲悶響傳來。

&emsp;&emsp;此女金胸口一點金光亮起，隨後一枚金色符籙浮現，瞬間化化爲一團金色光的洶洶燃燒而起，並有一圈圈白光向四面八方席捲而去。

&emsp;&emsp;附近的寒冰在白光的散射下，迅速的融化成水，不到片刻工夫，柳鳴二人便恢復了行動力。

&emsp;&emsp;柳鳴揮動了幾下凍得有些發麻的雙臂，眼神不由的往一旁的金玉環瞥去。

&emsp;&emsp;此女方一脫困，二話不說的一個閃身來到了白色小劍跟前，手臂閃電般的伸出並一把抓起小劍。

&emsp;&emsp;白色小劍在其手中仿若有靈性一般的不斷顫動，散發出的寒光彷彿犀利之極，將其手掌劃破而開，鮮血直流。

&emsp;&emsp;金玉環卻對此全然一副不管不顧的樣子，口中唸唸有詞起來，同時另一手法決一催，一張口，一枚藍色小劍虛影從中一閃而出，並一聲清鳴下，一閃即逝的瞬間沒入手中的白色小劍。

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴見到此幕，眼中不禁閃過一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;此女竟然也是一名劍修，其噴出的彷彿也是一枚劍胚之靈。

&emsp;&emsp;下一刻。白色小劍驟然間劇烈的震顫起來，迸發出一陣耀眼之極的白色亮芒，並從中隱約傳出陣陣的微弱聲響。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁雙眼一眯，想要一看究竟。結果白光竟突然一斂的安靜了下來，並再次露出了其中的小劍。

&emsp;&emsp;只是原本通體晶瑩的小劍表面此刻佈滿了一層層細微之極的符文，並透過潭水散發出點點晶芒，顯得頗爲詭異。

&emsp;&emsp;此女見此，口中法決一變，白色小劍頃刻間縮小化作寸許大小，一閃的跳躍而起，沒入其眉宇之中。

&emsp;&emsp;小劍被此女取的瞬間，潭水中冰冷奇寒竟瞬間開始潰散開來。

&emsp;&emsp;看來此潭之所以如此冰冷，?也全是因爲這口小劍緣故。

&emsp;&emsp;“柳師兄。大功告成，我等先離開此地吧。”金玉環長吐一口氣後，衝柳鳴一笑的說道。

&emsp;&emsp;不知是否錯覺緣故，此女收了這件法寶後，看上去立刻多出了一分清冷之意。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭。二話不說的一掐法決，朝潭水上方激射而去。

&emsp;&emsp;沒有了寒氣的侵襲，金玉環自然也無所顧忌的單腿輕輕一蹬潭底，緊隨柳鳴而去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，秘洞之外，柳鳴正脫下身上的皮甲交還於金玉環。

&emsp;&emsp;“此行能如此順利，全倚仗柳師兄相助。”金玉環接過皮甲。並露出對柳鳴的感激之色。

&emsp;&emsp;“沒什麼，在下既然收了姑娘的通脈符，這些自然是分內之事。”柳鳴朝其微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“柳師兄也看到了，其實我也是一名劍修。而沙家之所以讓沙通天娶我作爲雙修伴侶，其實也就是爲了圖謀這件金家祖上遺留下來的法寶級劍器。雖然此劍只是一件剛剛脫離雛形的最下品的法寶，並且裡面劍胚之靈因爲無人持續培育的緣故。靈性失去了不少，但也足以讓一般家族爲之垂延不已了。要不是金家也算是太清門附屬家族，並且門中也早有一名和金家有些淵源的某山峰長老打過招呼，其實早就無法保住此法寶了。”此女晶眸閃動間，輕嘆一口氣。一臉坦然的向柳鳴吐露了實情。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此劍時，其實也已猜到十之三四，當下只是微微點了點頭，並未多說什麼。

&emsp;&emsp;金玉環則繼續緩緩向柳鳴道來：

&emsp;&emsp;“而沙家之所以想讓我當山通天的雙修伴侶，大半緣由是這件名叫冰璃劍的法寶，當年被我先祖下了禁制，本身也必須由金家凝液境以上嫡系血脈之人才能收取。不過沙家有一種秘術，卻可以通過雙修之術，奪取伴侶的部分血脈氣息，也能同樣設法催動此飛劍。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，柳鳴纔有些恍然爲何此女如此直言，絲毫不害怕自己見到此法寶起其他心思了。

&emsp;&emsp;“那柳某要恭喜道友了。有了此寶，金姑娘以後重振家威，想來不是什麼太難的事情了。不過，既然已拿到所需之物，我們也開離開此地吧，省的沙家人再來，節外生枝。”柳鳴神色一正道。

&emsp;&emsp;金玉環微微一點頭，一拍腰間，伴隨一聲尖鳴後，一隻灰霧濛濛的巨雕出現在二人面前。

&emsp;&emsp;二人一躍而上後，金玉環輕輕撫摸了巨雕頭部、

&emsp;&emsp;巨雕一聲清越長鳴的雙翼一展，頓時掀起陣陣狂風的向萬靈山脈方向破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十餘日後，萬靈山脈某個偏僻角落的山谷上方，虛空之中驟然一陣水波般漣漪盪漾而開，隨即一隻灰色巨雕從中一飛而出，並撲動了幾下翅膀的降落下來。

&emsp;&emsp;隨即兩道身影從上面一躍而下。

&emsp;&emsp;赫然正是一路返回的柳鳴和金玉環！

&emsp;&emsp;這一路上，此女一改去時候的沉默不語，話語也漸漸多了起來，和他聊起了金家以前輝煌時期的一些事情。。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，則向其討教了一番關於劍修的經驗，以及凝練劍胚的一些小訣竅，關於法寶靈器之事也稍微打聽了一二。

&emsp;&emsp;畢竟此女祖上曾出過一名真丹境界的劍修，如今家族雖已沒落，傳到下的劍修心得仍然尚在，但如能知曉一星半點，對往後修行自然也能少走一些彎路的。

&emsp;&emsp;而金玉環由於先前數次相救併成功助其取回祖傳法寶緣故，對柳鳴所問修煉上的事情，倒是知無不言，倒是真讓其收穫不小的。

&emsp;&emsp;“金姑娘，此行不負所托，既然你已安然返回，我們便就此別過了，以後有暇免不得再和師妹叨擾一番劍修之道了。”柳鳴與此女又簡單幾句後，便說出了告辭之言。

&emsp;&emsp;“沒問題，那小妹就先走一步了，柳師兄，你也多保重了！”金玉環聞言輕笑一聲，再次躍上巨雕的破空離去了。

&emsp;&emsp;柳鳴望着此女離去身影，略一思量下，足底黑雲一起，化爲一道青光的往另一個方向騰空而去。

&emsp;&emsp;同一時間，萬靈山中某座頗爲隱秘的山峰洞府大廳中。

&emsp;&emsp;一位面容枯黃的老者正坐在一把灰色石椅上，一臉嚴肅的看着旁邊一名錦袍青年，正低聲質問着：

&emsp;&emsp;“通天，你爲何不全力以赴拿下那金玉環，而是任憑其拿回冰璃劍。老夫不相信以你能力真無法做到此事。”

&emsp;&emsp;“二伯，那冰璃劍對我並不是太適用。況且即使用秘術通過雙修獲得金家血脈驅動此劍，也無法真正發揮其全部威力。金玉環也是如此，即使依靠血脈之力驅使此飛劍，也無法和自己親手凝練的飛劍那般遂心如意，終究無法成爲真正的劍修強者的。我一心只想凝鍊自己的本命飛劍法寶，所以本意對那冰璃劍並不是真多看重的。就算得到此劍，也只是打算當作備用劍器而已。”沙通天一臉從容的回答道，一副無所謂的模樣。

&emsp;&emsp;“哦？既然你真的一心想走劍修之道，不願走這取巧之法，那二伯也不再勉強了。不過此事，畢竟是族中謀劃了許久的事情，你有時間回族中一趟，還要給其他幾位長輩一個交代才行。此外，你能對劍修之道竟有如此覺悟，也可見毅力過人。只要能夠進階化晶，那成爲秘傳弟子也未必是不可能的事情。”這名沙家的化晶期長輩聽完後，不怒反喜的撫須稱讚起來。

&emsp;&emsp;“侄子一定會盡力的。”沙通天目中異芒閃動，雙手一拱，神色恭敬的回道。

&emsp;&emsp;老者滿意的點了點頭，起身揮了揮袖袍，就此離開了洞府。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴方一回到洞府，便在洞門口高掛謝客令牌，而後大步踏入了密室之中。

&emsp;&emsp;身後石門，無聲息的關閉了。

&emsp;&emsp;柳鳴緩步走到了密室中間位置，二話不說的袖跑一抖，一枚黑色藥丸與一枚藍色藥丸在手中轉動不停，正是當日在坊市購得的“烏凝丸”與“藍水丸”。

&emsp;&emsp;他仔細的打量着手中的兩枚藥丸，一副若有所思的模樣。

&emsp;&emsp;足足一盞茶的功夫後，他將兩枚藥丸一收，又從腰間須彌螺之中取出那枚青光濛濛的通脈符。

&emsp;&emsp;此時他已經萬事俱備，只需將法力恢復到凝液中期巔峰，再找一處陰氣較重之處，便可以嘗試突破凝液後期了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中既已定計，當即盤膝坐地，雙目一閉，靜靜的調息起來。

&emsp;&emsp;結果他這一坐，就是三天時間。

&emsp;&emsp;當柳鳴神色一動的再次睜開眼睛時，只覺神清氣爽，整個人重新恢復了精神飽滿。

&emsp;&emsp;他當即起身，簡單整理一番後，便離開洞府，足踩黑雲直奔萬事殿而去。

&emsp;&emsp;(明天又要出遠門，去上海蔘加書展活動了。最近忘語在完善魔天記的幾個修煉系統，所以更新要放慢一下了。）
