<title>《魔天記》▷ 第54章 通靈術</title>

&emsp;&emsp;“若真是如此的話，我們大玄國可就不得安寧了。以此蛟化晶期實力，我等普通靈師碰上是絕無幸理的。”這道姑臉色大變起來。

&emsp;&emsp;“師妹放心。師兄雖然所說不錯，但不要忘了天月宗和血河殿兩家的化晶期長老都不止一人的。那赤蛟縱然着能逃過師叔和靈玉上人追殺，可一旦惹出了天月宗、血河殿兩家的長老出手，它就算神通再大，也只有死路一條的。特別天月宗的飛劍之術，厲害異常。這頭赤蛟沒有伏蛟劍情形下，縱然再兇惡，也無從抵擋的。”朱赤卻有不同意見的說道。

&emsp;&emsp;“天月宗的飛劍術一旦真正修成，的確是大殺器。不過血河殿的血刀秘術，也是歹毒無比，一旦被大成血刀及身，哪怕只是劃破丁點油皮，也會一命嗚呼的。但話說回來了，何止這兩家，我們幾大宗門哪一家沒有壓箱底的東西。就算是我們蠻鬼宗，若是能召喚出當年祖師爺威震數國的蠻力鬼王，也足以橫掃諸宗的。不過現在說這些又有何用了。這蠻力鬼王自從祖師爺去世後，就消失的無影無蹤，再無人能召喚出來了。”鍾姓道姑聞言，也嘆息了起來。

&emsp;&emsp;儒生和圭姓儒生相視一眼後，不禁有幾分苦笑之意。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗當年也曾稱霸諸宗過，但以後卻是一代不如一代了，若不是現在還有一位化晶期師叔勉強支持，恐怕連五大宗門位置都有些不穩了。

&emsp;&emsp;這讓他們這些不肖後輩何等的慚愧了。

&emsp;&emsp;“好了，那頭惡蛟雖然是個大麻煩，但有師叔等人在，也翻不出太大的風浪。我們現在討論一下本脈的一些事情了。”儒生輕咳一聲的說道。

&emsp;&emsp;朱赤和鍾姓道姑聞言，自然不會反對，當即開始另一話題。

&emsp;&emsp;十天後，柳鳴盤坐在修煉的屋子中，正把玩着手的一個潔白無瑕的玉瓶。

&emsp;&emsp;而同樣的瓶子，在其一側地面上赫然還放着另外兩個。

&emsp;&emsp;這正是他今天剛從儒生那邊領回來的三瓶洗髓液。

&emsp;&emsp;按照儒生所說，這些靈液使用時候，最好先激烈運動一番，然後在數天內一口氣全部用掉，這樣才能起到最佳的洗髓易經效果。

&emsp;&emsp;當然其過程，自然絕不會讓人太舒服的。

&emsp;&emsp;柳鳴默默的思量了一會兒後，忽然將手中瓶子也放在地上，就大步的走到了門外小院中。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲。

&emsp;&emsp;他隨手將上衣一扯而開，露出了一還算健壯的上身，輕吸一口氣後，就開始打起一套看似古怪的拳法來。

&emsp;&emsp;一遍接一遍！

&emsp;&emsp;拳聲呼呼作響，正是那套以前種植靈田時學來的鍛體拳。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，柳鳴肌膚漸漸發紅起來，後背在一層晶瑩汗珠浮現之後，也開始散發騰騰的熱氣起來，並且越來越濃，幾乎連看似兇猛的拳風都無法驅散乾淨。

&emsp;&emsp;柳鳴手中動作忽然一收，帶着微微喘息的向屋中大步走回。

&emsp;&emsp;他飛快將褲子也一脫乾淨後，從地上撿起一個小瓶，將蓋子一打而開後，從裡面倒出一種乳白色靈液，往身上各處開始直接塗抹起來。

&emsp;&emsp;靈液方一倒入手中，立刻有一種冰寒刺骨的感覺，再往赤紅肌膚上一抹之後，卻變成一種刀割般的劇痛。

&emsp;&emsp;柳鳴一咧嘴的，但手中動作卻絲毫不停，飛快將全身每一寸地方都塗抹了一遍，然後赤裸身體的就地盤坐而下，默默運功修煉起來。

&emsp;&emsp;他體內每一次法力運轉，肌膚上刺寒就越發冰冷一分，一個大周天循環過後，幾乎有一種連血液都被凍住的感覺。

&emsp;&emsp;不過柳鳴先前經過儒生提醒過，知道此時纔是最關鍵的時候，故而仍然咬牙切齒的強行催動體內法力繼續運轉不停，並在身軀近似麻木中閉上了雙目，漸漸忘去了時間和其他一切。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，他肌膚上的冰寒總算消去了，同時其肌汗毛孔中開始分泌出一種黑乎乎類似油脂般的東西，並散發出一種難聞之極的味道。

&emsp;&emsp;但與此行相反的是，柳鳴臉上卻紅潤異常，並有一層晶光隱約閃動不已。

&emsp;&emsp;一聲長長嘆息後，他終於睜開了雙目，但往自己身上一看之後，立刻眉頭一皺，口中唸唸有詞幾句後，往頭頂處掐訣一點。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲後，幾團清水憑空浮現，順勢而下將其身軀沖洗了一遍，將肌膚上黑色污垢全都沖洗一空。

&emsp;&emsp;柳鳴將滿頭始發往背後一歸後，忽然想起了什麼，雙目一眯後，將心神再次沉入身體內，並飛快查看了一遍。

&emsp;&emsp;骨骼肌肉經脈靈海等東西，似乎有些說不出的變化，法力也增加了一些，雖然不很多但也足以抵他半個月的苦修效果了。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，忽然手臂一擡，五指略微用力一握，好像力氣似乎比以前大上了一些，再低首上下打量了一下全身，好像個頭也長高了一點。

&emsp;&emsp;不過話說回來，他自從修煉這冥骨決一來，即使沒有動用法力加持，力氣也好像一直都在慢慢增加中的。雖然每次增加不多，但這般一年積累下來也非同小可的，足可堪比他進入蠻鬼宗前的兩倍以上了。

&emsp;&emsp;一開始，柳鳴還以爲是自己經常在修煉前習慣性練習幾遍那套鍛體拳的效果，但後來找其他早入門的幾名九嬰山弟子旁擊側敲問了一下後，才知道那套鍛體拳雖然有改善體質增加力氣的效果，但絕對沒有這般誇張了。

&emsp;&emsp;如此一來，他力氣一直在詭異增加的事情，十有八九是因爲修煉的這套冥骨決緣故了。

&emsp;&emsp;說實話，這套法決雖然看似和蠻鬼宗的鬼靈功十分類似，但是在具體修成效果上提及的卻寥寥無幾，甚至原本在功法後附帶的一些專屬秘術法術也一個沒有，起碼是藏經閣的那位胖老者，在給其翻譯的錦書中上面沒有寫出來。

&emsp;&emsp;這也就是說，他除了從蠻鬼宗內找一些屬性相同可以修煉的法術秘術外，別指望在冥骨決上有什麼可以用於實戰的特殊手段了。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴自從發現此事時，心中就一直大爲的鬱悶。

&emsp;&emsp;如此一來，他要不是在幾種法術上都修煉有成，豈不看起來越來越像一名體修了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，搖了搖頭，重新盤膝坐下，再次拿起小瓶開始塗抹全身起來。

&emsp;&emsp;同樣的刺寒，同樣的劇痛，讓少年再次一咧嘴起來……

&emsp;&emsp;三天後，當柳鳴從屋中一走而出的時候，肩膀明顯比三天前寬厚了一些，個頭也比以前長高了半頭有餘。

&emsp;&emsp;這時候，若不是他面孔上還有着一些稚氣存在，恐怕任誰多會將其當成一名十八九歲的青年了。

&emsp;&emsp;而這些天，每一次塗抹後的改變的不算太多，但是疊加一起後的效果，卻驚人之極了。

&emsp;&emsp;柳鳴活動了一下手腳後，又在小院中打了一遍鍛體拳後。

&emsp;&emsp;結果四濺的拳風，就將附近地面硬生生颳去了一層泥土。

&emsp;&emsp;這種駭然效果，他三天前自然絕無法做到的。

&emsp;&emsp;柳鳴自己也對這三瓶洗髓液的效果滿意之極。

&emsp;&emsp;他將動作一收後，又重新回到了修煉屋中收拾了一下後，再靜一靜心神後，就開始參悟通靈術起來。

&emsp;&emsp;此秘術在蠻鬼宗弟子中，算是修行最多的秘術之一，畢竟可以驅使一頭鬼物的話，就相當於身邊憑空多了一個幫手，而且在遇到一些險地時，還可代替自己探查一些未知的危險。

&emsp;&emsp;故而即使一些弟子所修功法不適合修煉通靈之術，也會勉強加以修煉一二的。對他們來說，哪怕只能召喚最低級的鬼物，也總比沒有的好。

&emsp;&emsp;而柳鳴經過前段時間的參悟，將此秘術參透了十之八九

&emsp;&emsp;按照通靈術上面所說，一名靈徒想要用此術得到能夠驅使的強大鬼物，一般有兩種途徑。

&emsp;&emsp;一種就像在小比中見到的那位同樣修有通靈術的師兄一般，自己通過其他秘術煉製一些類似白骨人魔的鬼物傀儡，然後再用通靈術收服一些孤魂野鬼，就它們祭煉成一些擁有戰鬥意識的戰魂，直接附體在鬼物傀儡上加以驅使。

&emsp;&emsp;這種做法，因爲一些低階戰魂很容易祭煉，故而只要能煉製出鬼物傀儡，很快能擁有不弱實力的鬼物。

&emsp;&emsp;但是此種鬼物後面實力增長就極其緩慢了。畢竟無論是戰魂的訓練，還是不停祭煉鬼物傀儡都是一種極耗費時間和心血的事情。

&emsp;&emsp;不知有多少蠻鬼宗弟子因爲此種選擇，而將荒廢了自身修煉，從而弄的得不償失。

&emsp;&emsp;第二種做法，就更簡單了，那就是藉助蠻鬼宗內的一個六陰真人當年親手建立的神神秘法陣，可以直接去一個叫“幽冥鬼地”的神秘空間，自己去尋找一些真正的悍鬼厲魄加以降服。

&emsp;&emsp;這種做法，降服鬼物一般靈性十足，只要將它們放在陰氣充沛之地，就會自己修煉，一點點的自行增加實力的。

&emsp;&emsp;不過幽冥鬼地萬分兇險，一般靈徒級弟子根本不敢真深入此地之中，故而能抓的鬼物也大都不過是最低階的卒級鬼物，若想通過後期培養一點點變強話，所花費時間之長也可想而知了。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
