<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄868重返宗門</title>

&emsp;&emsp;“好，想不到你竟然和通玄大能熟識，難怪如此不將我歐陽世家放在眼中……咳咳……”披髮男子淡淡的說了幾句，結果被一陣急促的咳嗽聲打斷。

&emsp;&emsp;此刻的他，面現一絲怒意，嘴角掛起了一道血絲，氣息比之方纔稍有好轉，但仍顯萎靡之態，顯然方纔受傷也是不輕。

&emsp;&emsp;“前輩誤會了，晚輩根本不知道傀帝她老人家竟然會直接附身在沙姑娘的傀儡上，否則晚輩怎會再多此一舉的插手此事。”柳鳴苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“哼，你這小輩無需用傀帝壓我，此事我自會稟明家主的。不過既然那丫頭已經離開了，你也無需在歐陽家附近多逗留了，馬上離開吧。另外，你別忘了還欠着我歐陽世家的一個要求，等需要你幫忙的時候，自然會給你送去消息。”披髮男子冷哼一聲，大手一揮，便帶着一旁看得有些傻眼的白髮老者四人，破空離去了。

&emsp;&emsp;轉眼之間，歐陽奎的隱居密地之中，只剩下了柳鳴孤零零一人獨立於此，而歐陽奎和其家人卻似乎都已陷入昏迷之中，不過在柳鳴神識一掃之下，卻發現這些人都只是被先前的通玄靈壓震暈了過去，並沒有什麼大的問題。

&emsp;&emsp;柳鳴當即重新回到院落中，擡頭望天，面上一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他才輕嘆一聲，單手掐訣，也化作一道黑光往出口處而去。

&emsp;&emsp;出了歐陽奎的隱居之地後，他便繼續催動遁光，朝着南明城方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;小半日後。一道赤光迅疾無比的駛離了南明城。

&emsp;&emsp;赤光包裹中是一艘飛行玉舟，上面坐着一大一小兩個身影。正朝着遠方某處破空而去。

&emsp;&emsp;數月時間一晃即逝！

&emsp;&emsp;這一日，萬靈山脈飄鴻院大殿之外。一道金光從遠處飛馳而至，並一落而下。

&emsp;&emsp;金光一斂之下，露出一名一身青袍的青年身形，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;在他身邊，則站着一名八九歲模樣的男童，正是那名擁有金睛碧瞳靈體的葉家遺孤葉浩。

&emsp;&emsp;此番他從歐陽家那邊一路返回宗門之後，並沒有直接回自己的洞府，而是先到了外事殿，找了一名負責招募弟子的執事。

&emsp;&emsp;他一番詢問過後得知。若是宗內弟子發現擁有特殊體質或者是異族血統的子弟，便可無須等到每年的統一招募，轉而由外事殿的執事對其進行一番查驗後，便會被隨機分配到外院之中。

&emsp;&emsp;除此之外，也可以由各大外院的執事直接對其查驗，通過之後外院可以自行決定是否將其招入。

&emsp;&emsp;而實際情況是，八大外院爲了提升自己的實力並儘可能向宗門爭取資源，往往對這些天賦異稟的弟子都是求之不得。

&emsp;&emsp;柳鳴略一斟酌之後，還是決定將其帶入飄鴻院。畢竟他也是師出飄鴻院，若是親自帶人過去，飄鴻院主以及一干執事能對此子略加照顧一二的。

&emsp;&emsp;結果兩人方一踏進飄鴻院大殿，便被一名執事模樣的高大弟子攔了下來。

&emsp;&emsp;“站住。你二人來我飄鴻院做什麼？等一下，你是……柳鳴師兄！”高大弟子仔細的打量了一眼柳鳴，忽然想起了什麼。頓時臉色大變的異常恭敬起來。

&emsp;&emsp;“這位師弟是？”

&emsp;&emsp;柳鳴並不認識眼前這名青年，略帶詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;“在下是本院後進的執事弟子。柳師兄不認得也正常。不過想當年柳師兄在外院大比之中取得第一之時，在下也有幸參加了。只不過未能與柳師兄比試過。而柳師兄進入內門後，代表宗門參加了天門大會，並在衆強林立之下還獲得了第一，現在早已成爲了我們飄鴻院三千弟子仰慕對象了。對了，不知柳師兄今日前來所爲何事，莫非……是爲了此子？”高大弟子似乎是個話簍子，一講起來就口若懸河個沒完，好一會兒才瞟到了柳鳴身邊的男童，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“在下聽聞擁有特殊靈體的弟子，只需通過查驗便可進入外院做外門弟子？”柳鳴點點頭，微然一笑的問道。

&emsp;&emsp;“特殊靈體？這是自然，說起來，我們飄鴻院已經有數年未能招收到那些天賦異稟的弟子了，不然這些弟子只需要短短几年便能突飛猛進，在外院大比之時大出風頭，爲本院爭光還能贏得更多的資源。難不成此子便是……”高大弟子又是一陣吐沫橫飛的說了一通，旋即才猛然意識到了什麼一般，將目光移向了那名八九歲的男童，面帶一絲詫異之色的上下打量起來。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有直接回答什麼，而是伸出一隻手掌，在男童葉浩肩膀上輕輕一拍。

&emsp;&emsp;一股細微的靈力當即順着掌傳入了葉浩體內，其只覺身體微微一顫，一陣酸痠麻麻的感覺襲來，旋即雙目之中隱約閃過一片淡淡的金芒。

&emsp;&emsp;童子眼中金芒一閃而逝，但高大弟子見狀,卻不禁大爲興奮起來。

&emsp;&emsp;“柳師兄，若是在下沒有看錯，這位男童擁有的可是靈瞳之體？”

&emsp;&emsp;“正是如此，不知這種情況，是否能直接讓其加入飄鴻院了？”柳鳴點了點頭，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“那是自然，不過不巧的是，江院主外出遊歷大半年了，樑副院主半個月前也外出執行宗門任務，最快也要月許之後才能返回。畢竟這種罕見特殊靈體的弟子，最好先讓院主親自查驗一下，若是確認無誤，一般情況下院內都會耗費大量資源着重培養的。”高大青年又彎腰盯着男童仔細看了幾眼後，才起身對柳鳴欣喜的說道。

&emsp;&emsp;“既然院主與副院主都不在，柳某過段時間再帶他過來吧。”柳鳴聞言，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“且慢……其實說起來，在下雖只是個執事弟子，但是按照門內的規矩，也是可以安排讓其先行在飄鴻院內安頓下來的。這樣吧，師弟先安排此子加入飄鴻院，二位院主一回來，在下就立刻安排靈體查驗之事。這樣安排可好？”高大弟子心念一轉後，急忙又如此的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，在下帶着此子回洞府的確不太方便，既然這樣，那就有勞這位師弟安排一下了。。”柳鳴只是略一思量，也就滿口答應下來。

&emsp;&emsp;“柳師兄何必如此客氣，”高大青年連忙擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;“葉浩，這位前輩會給你安排後續事宜的，以後你能夠真的如願以償，就看你自己的造化了。”柳鳴又轉身對身邊的男童低聲說道。

&emsp;&emsp;這位八九歲的男童聽了之後，也是似懂非懂的連連點頭。

&emsp;&emsp;“柳師兄，這小傢伙交給我話，您大可放心的。”高大青年拍着胸脯的說道，看向葉浩的目光，就像看一件心愛寶物。

&emsp;&emsp;這也難怪，能引薦此等靈體孩童入門，便已是功勞一件，一旦將來開靈過後，如果資質還很不錯的話，那好處自然是少不了的。

&emsp;&emsp;既然一切已經辦妥，柳鳴也沒有多做停留，當即拜別了這名執事弟子，又囑咐了葉浩幾句後，便就此離開了飄鴻院主殿。

&emsp;&emsp;出了大殿後，他便一掐劍決，化作一道金光朝洞府方向破空而去。

&emsp;&emsp;不多時，他便回到了洞府之中。

&emsp;&emsp;一進洞門，柳鳴便將大門關上，單手一拍腰間兩隻皮袋，一卷黑氣滾滾而出，化作了一身黑紗的蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人！”蠍兒朝着柳鳴斂衽一禮道。

&emsp;&emsp;柳鳴對其點了點頭，神識一掃另一隻皮袋，不禁微微一笑。

&emsp;&emsp;此時的飛兒正蜷縮在其中一隻皮袋中呼呼沉睡，對自己的召喚完全不理不睬模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴搖搖頭，吩咐蠍兒自己修煉後，便一股腦的鑽進了密室之中。

&emsp;&emsp;他本以爲去一趟歐陽世家沒有多久，但不料足足耽擱了大半年時間，眼下回到了宗內，終於可以安心的鞏固一下境界了。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴盤膝坐在一塊蒲團之上，在其身旁一隻翠綠色的小瓶之中，有兩顆表面有三條丹紋，通體晶瑩如玉的丹丸，正是兩顆凡品蘊靈丹。

&emsp;&emsp;說起來，隨着他境界的提升，蘊靈丹對於增進法力的效果也隨之減少，如今進入假丹之後，普通的蘊靈丹幾乎已經沒有效果，即便是入品級的蘊靈丹，也只能有些許效果而已。

&emsp;&emsp;好在當時出售的均是些普通的蘊靈丹，入品級的大多留在手中，雖說效果並不明顯，但比起普通人光靠打坐苦修，還是有着事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;對他倆說，眼下再離開宗門去尋找材料煉丹也不太現實，還是先將手中的這些先用掉再說了。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想後，便伸出兩根手指夾起一顆蘊靈丹放入口中，旋即雙目一閉的調動起了體內的法力，靜靜的打坐起來。

&emsp;&emsp;時間日復一日過的飛快，轉眼間三年過去了。

&emsp;&emsp;由於他回來之時本就未驚動他人，這一年倒是過的也頗爲平靜，並沒什麼人前來打擾其修煉。

&emsp;&emsp;這一日，“砰”的一聲悶響，密室的石門從裡面被推開了。

&emsp;&emsp;人影一閃，柳鳴從內走了出來。

&emsp;&emsp;在這三年裡，其將手中增進法力的丹藥基本消耗一空，體內的法力自然比之前又精進了不少。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，假丹境界徹底鞏固下來，靈海中的法力晶球表面紫銀色光芒流轉不停，法力充盈無比，已經可以着手碎晶結丹，爲衝擊真丹境做最後的準備了。
