<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒593三分朦影大法</title>

&emsp;&emsp;只見此處，放着十餘座烏木架子，上面全都擺滿了一塊塊玉簡，散發着懾人奪目的各色光華，而屋中僅有的寥寥數人則分散在各個木架旁，專心致志的查閱着玉簡。

&emsp;&emsp;當柳鳴目光一掃而過之時，卻突然望見一個熟悉的身影。

&emsp;&emsp;左側倒數第三座烏木架子旁，一名身姿婀娜，身穿藍色連衫裙的絕色女子，正手持一枚銀光濛濛的玉簡貼於額頭之上，正是珈藍、。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中一番猶豫之時，此女突然美轉首望了過來，臉上顯出一絲訝色後，美眸一轉下，隨手將玉簡放回木架後，便徑直向柳鳴走了過來。

&emsp;&emsp;“原來是柳兄，這些年未曾再見，沒想到此番會在此地相遇。”未等柳鳴開口，珈藍便朱脣輕啓的說道。

&emsp;&emsp;“的確是許久未見了。”柳鳴望着珈藍，目中閃過一絲複雜之色後，也緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“聽聞柳道友此番在外院大比之中，力壓其他衆院弟子取得第一，實在是可喜可賀。我就知道以柳兄的實力，名揚外門是遲早的事情。”珈藍忽然想到了什麼似的，露出一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;顯然其雖身在內門，但對於外門大比此等宗門盛事，也是頗爲了解的。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹過獎了，我只是僥倖勝個一招半式而已。倒是你的修爲似乎又增進不少。”柳鳴神識一掃之下，就發現此女的修爲已經隱隱接近凝液後期大圓滿，比起自己還高上幾分的樣子，當即苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;要知道當日在南海之域的火焰谷賭鬥之時，此女也僅僅是凝液中期修爲而已。

&emsp;&emsp;而他卻是靠大量服食冷凝丹和纔有如今的修爲，如今看來比起來。內門修煉資源果然十分的驚人。

&emsp;&emsp;“柳兄此次是來參閱內門功法典籍的吧，聽聞大比第一，可是能免費參閱一本的。”珈藍聞言微微一笑，對自己的修爲之事並未多說什麼，而是話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“珈藍師妹不也是嗎？”柳鳴摸了摸鼻子。不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“我可是辛苦積攢了兩年的宗內貢獻點，才堪堪足夠參閱一本對衝擊化晶境界有些許輔助之效的功法的。”珈藍美目之中一陣晶芒流轉下，微微一笑。

&emsp;&emsp;“原來師妹已經要衝擊化晶境界了。真是可喜可賀之事。”聽聞化晶二字，柳鳴這次真是吃了一驚。。

&emsp;&emsp;“哪有這般快的。不過我師尊傳授的一門功法，十分符合我的靈體，故而一路至化晶進步較快。預計十年內應該可以衝擊化晶瓶頸了。”珈藍倒也沒有隱瞞之意，坦然言道。

&emsp;&emsp;柳鳴則再次輕嘆一聲，關於突破化晶之事，於他而言還頗爲遙遠之事。

&emsp;&emsp;兩人又是相互感慨了幾句後，便各自去翻閱典籍了。

&emsp;&emsp;柳鳴告別珈藍後，則徑直來到了藏經閣三層。開始一本一本的仔細挑選起來。

&emsp;&emsp;大約兩個時辰之後，柳鳴在藏經閣四層終於找到一本“三分朦影大法”的冷門身法秘術。

&emsp;&emsp;經過幻境中面對藍璽及海妖皇的連番試練比鬥，以及大比中遭遇的種種情況，讓柳鳴更加清晰的意識到了相比靈器功法之外，身法在爭鬥中無可取代的重要性。

&emsp;&emsp;而此術一旦修成，便加持自身之上，讓身形進退就之間朦朧一片。，並切隨着功法層次增加，還可幻化出逼真殘影和其一同行動。

&emsp;&emsp;根據“三分朦影大法”玉符中的記載，此功法功分爲四層，第一層只可以幻化出朦朧的殘影，而後每練一層便可幻化出一個殘影，最高層次大成後，最多可以幻化出三個殘影。

&emsp;&emsp;用在近戰交鋒之時，除非是修煉有特殊靈目神通在身或者修爲遠高於施法之人，根本無法辨認出真身所在。近戰對敵可以說是實用之極。

&emsp;&emsp;柳鳴思量間，神識再一掃，發現此功法赫然需要二十五萬貢獻點，雖然比起先前看到的一部需要五十萬貢獻點的精神功法“滄溟心經”，所需貢獻點只有其一半。但是在衆多秘術之中仍屬於耗費貢獻點較多的了。

&emsp;&emsp;他稍一斟酌過後，便從須彌戒中取出那枚青光濛濛的玉符，朝其打入一道法決，並在“三分萌影大法”的紫色玉簡上輕輕一晃、

&emsp;&emsp;玉簡上微微出現一層紫色波動，隨之無數紫色文字蜂擁而出，並瘋狂沒入了青色玉符之中。

&emsp;&emsp;青色玉符表面一陣光華流轉之下，通體驟然也變成了淡紫色。

&emsp;&emsp;柳鳴其貼於額頭之上，用神識一掃而過，確定其中功法無誤後，才心滿意足的下樓，並徑直出了藏經閣，驅雲飛遁回了洞府。

&emsp;&emsp;他隨後進入密室之中，修煉起新得到的神通來。

&emsp;&emsp;此後的一段時間裡，除了龍顏菲又登門數次，旁敲側擊了一番和劍胚之靈事情無果，再次離開之外，便只有彥名和雪雲前來拜訪過一次了。

&emsp;&emsp;柳鳴除了繼續服用冷凝丹和進入幻境修煉以外，其餘時間都在專心閉關修煉“三分朦影大法”。

&emsp;&emsp;結果柳鳴這一閉關便是兩年之久，期間除了一次去宗內坊市購置了一批煉丹材料之外，便沒有再離開過洞府一步。

&emsp;&emsp;兩年之後，他終於將此秘術的第一層初步修成。

&emsp;&emsp;這一天，柳鳴正在洞府密室之內盤膝而坐，將一枚紫濛濛的玉符貼於額頭之上，專心參悟秘術的第二層。

&emsp;&emsp;正在此時，遠處天邊三道遁光一閃之下，便落在了其洞府門口。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑之下，便已然感應到了洞府門口的三道若有若無的靈壓傳來，其中一道非常熟悉，而另兩人也隱隱有化晶期修爲的樣子。

&emsp;&emsp;“不知柳師弟可在洞府之中？”

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中思量此子前來的意圖之時，耳邊卻傳來了沙通天淡淡的傳音。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，當即將紫色玉符一收而起，隨即起身離開了密室，走出了洞府。

&emsp;&emsp;“哦，原來是沙兄，不知道此番前來所謂何事？”柳鳴不動聲色的說道，同時目光微微一掃另外兩人，見其穿着打扮皆爲內門弟子模樣，站在沙通天身後卻並沒有說話，想來應該是與沙通天同在天劍峰的弟子。

&emsp;&emsp;“沙某此次前來，只是想要與柳師弟再比試一番，分出個勝負，在下不久之後將衝擊化晶境界瓶頸，以後說不定就沒有機會再瞭解此心願了。金玉環和當日在碧穹幻宮中的恩怨，沙某可一直銘記在心的。”沙通天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，倒是沒有露出太意外的神色，雖然其本心這時不遠多事什麼，但既然對方都氣勢洶洶的主動找上門來，自然也不會迴避什麼，當即雙目一眯後，十分乾脆的同意道：

&emsp;&emsp;“既然沙師兄有心賜教，柳某自然不好回絕的，就和沙兄切磋一二八。”

&emsp;&emsp;“如此甚好。”沙通天聞言，嘿嘿一聲。

&emsp;&emsp;隨後，幾人也不多話，紛紛化作遁光向外院競技場方向破空而去。

&emsp;&emsp;大約小半刻鐘後，外院競技場，一座足有數十丈大小的擂臺旁，密密麻麻的圍着足有三四百人的樣子，並仍不時有三三兩兩的弟子驅雲而至。

&emsp;&emsp;從裝束上來看，其中大多是外門弟子，也有少量普通弟子，衆人也不知是從哪裡得到的消息，竟都聚集於此，想要一睹外院大比第一的柳鳴與天劍峰內門弟子沙通天的比鬥。

&emsp;&emsp;這場比試連樑戰歌都驚動了，其感興趣之下，竟然親自主持這次比試。

&emsp;&emsp;當擂臺四周禁化爲光幕的一升而起後，樑戰歌當即在高空中宣佈了一句，就一閃的也飛出了光幕之外。

&emsp;&emsp;沙通天二話不說，一拍腰間白色皮囊，“嗖”的一聲，青光一閃，一柄清澈如水的飛劍從皮囊中飛射而出，在虛空中滴溜溜一個盤旋之後，便飛快的旋轉起來，併發出一道道清晰可見的青色劍氣。

&emsp;&emsp;柳鳴也袖子一抖，灰濛濛小劍從中一射而出，被一把抓住，袖袍鼓脹間，法力狂注而入，當即數尺長灰色劍芒一卷而出，並在閃動中散發出刺目的晶光。

&emsp;&emsp;沙通天見此，目光一冷，一聲低喝，身形驟然一個模糊騰空而起，化作一道七八丈許大小的青色劍光，向柳鳴激射而去，氣勢驚人之極，比之當時在碧穹幻宮中還要犀利幾分的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴卻只是不緊不慢的手腕一抖，手中灰色小劍頓時發出一聲低鳴的脫手而出，化爲一道灰色劍光的迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;青灰兩道劍光猛然一個碰撞後，竟在虛空中相持不下。

&emsp;&emsp;沙通天頓時心中一凜。

&emsp;&emsp;要知道，他這兩年來一心閉關修劍，如今不僅修爲已至凝液後期大圓滿，劍道也遠不是兩年前可同日而語了、

&emsp;&emsp;其一上來使出了身劍合一之術，就想要先聲奪人的，但流行僅僅輕描淡寫的使用了一招御劍術而已，竟輕易的抵擋住了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，青灰兩色劍芒一閃之下，兩道劍光瞬間朝兩側彈射而開。

&emsp;&emsp;青色劍光一斂之下，再次露出了沙通天身形。

&emsp;&emsp;他臉色陰沉，雙手一掐劍訣，懸浮身前的青色小劍在空中微微一顫後，便化作密密麻麻劍影，朝柳鳴激射而去。
