<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門548解圍</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動，手中法決一催之下，黑光稍一改變方向的往樹林方向飛了過去。

&emsp;&emsp;片刻後，樹林上空黑光一閃，現出了他的身形，往下一看，頓時就是一怔。

&emsp;&emsp;但見樹林之中的一處高地上，百鍊閣那名華姓男子和另一名中年修士正滿頭是汗的各自揮舞着一面陣旗，並手中法決不停的共同催動着一個臨時佈置的防禦法陣。

&emsp;&emsp;但見十幾道白色光柱從四周有些凌亂的陣旗中噴射而出，撐起一面白濛濛的光幕，將二人護在其中。

&emsp;&emsp;而在兩人身旁，還躺着一名雙目緊閉的灰袍男子，渾身是血，一副生死不知的樣子。

&emsp;&emsp;法陣之外，一個陰陽臉巨漢正一臉獰笑的揮動巨大的拳頭，不停的轟打在光幕之上。

&emsp;&emsp;在轟隆隆的巨響聲中，整個光幕一副搖搖欲墜的樣子。

&emsp;&emsp;不過當破空聲傳來的時候，法陣中二人自然全快注意到激射而來的柳鳴遁光，都不禁轉頭看了過來。

&emsp;&emsp;“柳上使！”華姓男子一看見柳鳴，頓時大喜的呼喊道。

&emsp;&emsp;柳鳴幾個閃動後，就停在了法陣正上空，低首一看此人無恙後，也心中一鬆，然後目光一掃那陰陽臉巨漢。

&emsp;&emsp;此人沒有動用任何靈器，單憑一身巨力竟然能夠撼動整個防禦法陣，讓他心中也不敢太過小視的。

&emsp;&emsp;要知道，這套法陣雖沒有什麼特別之處，但卻是太清門特地賜予在外駐紮的一些弟子，用於遇上強敵之時臨時防禦用的。一般而言。化晶期以下想要將之攻破，絕非一朝一夕之事。

&emsp;&emsp;不過等柳鳴目光落在巨漢那張黑白分明的面孔上時。神色又微微一動，忽然開口說了一句：

&emsp;&emsp;“陰陽大力魔！”

&emsp;&emsp;“哦。竟然認的本大爺，看來你也是太清門下，而且是一名外門弟子了。很好，看來我今天還真是收貨不小。” 陰陽臉巨漢聞言，手中堪堪揮出的巨拳一滯，擡頭上下打量了柳鳴一番，銅鈴般大眼中閃過一絲殺意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷哼，也不答話，身上黑氣一盛。整個人一個模糊從半空撲了下來，速度極快，眨眼間便居高臨下的帶着一串殘影的到了巨漢頭頂處，並一拳向下擊出。

&emsp;&emsp;當即一團黑色拳影一閃而出。

&emsp;&emsp;陰陽臉巨漢似乎也沒料到柳鳴動作這般塊，醜陋的臉上閃過一絲驚訝，但也怡然不懼的同樣是一拳向上迎去，碩大拳影中隱約中帶着一股綠焰。

&emsp;&emsp;“轟！”的一聲巨響，黑光綠焰一碰即分。

&emsp;&emsp;陰陽臉巨漢一連往後退了十幾步在站穩，臉色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;而另一邊。柳鳴身形輕飄飄在空中一個轉折，一下便將陰陽臉巨漢的大力化爲了無形，風中柳絮一般輕輕的的落在了法陣之前。

&emsp;&emsp;這一番借力化力的手段，表現的爐火純青之極。正是他在幻魔瞳幻境中和魔化藍璽無數次對戰時練就的本領。

&emsp;&emsp;此刻他身上黑氣翻滾間，幻化出兩頭霧蛟和一個猛虎，對着陰陽臉巨漢發出一陣龍吟虎嘯。

&emsp;&emsp;“龍虎冥獄功！”陰陽臉巨漢似乎立刻便認出了這門功法。黑白兩色的大臉上微微扭曲了一下，冷笑了幾聲。竟然一個轉身，化爲一道綠光往遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此微微一怔。轉頭對身側兩人道：

&emsp;&emsp;“華師傅，你們法力已經耗盡，快些回坊市去吧，我去追那個妖人。”

&emsp;&emsp;言罷，不等二人回話，他身上黑光一閃，瞬間騰空而起，往陰陽臉巨漢逃遁的方向徑直追去。

&emsp;&emsp;這排名第十三位的陰陽巨力魔，太清門對其的懸賞是三萬貢獻點，這樣能賺取貢獻點的機會，他自然不會輕易放過。

&emsp;&emsp;畢竟其還揹負着那般一大筆貢獻點債務的。

&emsp;&emsp;樹林中的高地上，華師傅兩人面面相覷，這一番變故兔起鶻落，二人尚未反應過來，柳鳴和陰陽臉巨漢便已經雙雙離開，轉眼間消失無蹤了。

&emsp;&emsp;二人這番死裡逃生，哪裡還敢在此多停留，匆匆收起了地上的陣旗，帶上那個昏迷不醒的男子，立刻往坊市方向飛去。

&emsp;&emsp;柳鳴和陰陽巨力魔這一追一逃，片刻間已經飛出了百餘里。

&emsp;&emsp;他看着前方的綠光，眼中卻不禁閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;這陰陽巨力魔從逃遁一開始，速度便是時快時慢的，現在更是又慢了幾分下來，似乎並不是真的逃走，而是想將其從長陽坊市旁遠遠引開的樣子。

&emsp;&emsp;雖然不知對方在打的什麼主意，不過柳鳴先前與之略一交手，便已察覺此人也是凝液後期的修爲，面對同階修士，他自然不會有絲毫懼怕，當即一催腳下遁光，繼續跟了下去。

&emsp;&emsp;又過了半盞茶工夫後，前方綠光忽然一頓，在一處山頭上空停了下來，光芒一斂的現出了陰陽巨力魔的身形，並一臉獰笑的負手而立。

&emsp;&emsp;離其十餘丈遠處，黑光一閃，柳鳴也停下了遁光，與巨漢迎面對峙起來。

&emsp;&emsp;他方一落地，便將龐大的精神力一放而出，將周圍數裡範圍仔細搜索了一遍。

&emsp;&emsp;結果發現此地一片荒蕪，周圍連野獸也沒幾隻，也沒有發現有任何埋伏的痕跡，這才淡淡的看向了對面的巨漢。

&emsp;&emsp;“你修煉的是太清門的龍虎冥獄功，應該是內門弟子吧？嘖嘖，本人還沒殺過內門弟子呢，今天可算是頭一遭。”巨漢磨了磨牙齒，盯着柳鳴的眼光彷彿在看一隻待宰的羔羊，冷笑一聲道。

&emsp;&emsp;“閣下將我引到這裡來，是怕引起那些真丹境高手的主意吧？” 柳鳴聞言，卻平靜的回道。

&emsp;&emsp;“既然你想明白了，那就去死吧！” 陰陽巨力魔聞言，似乎有些意外的看了柳鳴一眼。隨即獰笑道。

&emsp;&emsp;話音一落，巨漢身體一個模糊。瞬間撲倒了柳鳴身前，巨大的魔爪上浮現出一層綠焰。狠狠的一抓而下。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;柳鳴身影在巨漢的魔爪一抓下，驟然一個模糊的消散而開，赫然只是一縷殘影。

&emsp;&emsp;巨漢一下抓空後，臉上微微一變，突然眼中獰色一閃，一拳往身側的方向轟去。

&emsp;&emsp;結果柳鳴身形剛在另一側出現，剛剛站穩，便見一個碩大的拳頭迎面擊了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴面色也是一動，沒想到這巨漢身軀龐大。速度竟然也這般之快。

&emsp;&emsp;殘影一現，他又鬼魅般的一閃不見了。。

&emsp;&emsp;以柳鳴在幻境中與魔化藍璽手下都能支撐上百個回合的身法，巨漢動作縱然也算驚人，但又如何真能和其相比。

&emsp;&emsp;這時，陰陽巨力魔臉色變得難看起來。

&emsp;&emsp;他雖然不是純粹的體修，但是速度之快在同階之中一向少有人及，可一連兩次連對方的影子也沒有摸到，顯然有些惱羞成怒起來。

&emsp;&emsp;他雙手一動，正要有所動作。神識之中卻忽的完全感應不到了對方的氣息，臉色立刻就是一變。

&emsp;&emsp;下一刻，一股銳利熱風陡然出現在巨漢耳邊，其眼角移動便瞥見一絲白光。心念急轉之下，身體驟然仰面一個九十度的彎曲，才險之又險的堪堪躲了過去。

&emsp;&emsp;即便如此。巨漢臉上也是一陣火辣辣的疼痛，顯然是被那白光餘芒所傷。

&emsp;&emsp;陰陽巨力魔身軀綠光一閃下。立刻倒射了出去，落在了十餘丈外。後背已經出了一片細密的冷汗。

&emsp;&emsp;要不是他閃的快，剛剛半邊腦袋都要被那白光切了下來。

&emsp;&emsp;“劍芒！”陰陽巨力魔此刻才終於看清了那白光是何物。

&emsp;&emsp;不遠處，一聲青袍的柳鳴正駐足而立，然而其周圍卻沒有看到任何飛劍本體。

&emsp;&emsp;“你是劍修？”陰陽巨力魔森然道，同時眼中卻閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然面無表情，絲毫沒有想回答的意思，但心中也略有些意外。

&emsp;&emsp;，剛剛他出其不意的使出劍指神通，再配合和藍璽無數場戰鬥練就的鬼魅身法，本以爲能一下命中對手要害，沒想到還是被躲開了。

&emsp;&emsp;生死單排名第十三的兇徒，果然有些本事的。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉，二話不說的向前一步邁出，身形就在黑氣一滾後，就再次消失在了原地。

&emsp;&emsp;陰陽巨力魔見此，臉色一變，張口吐出一面白骨小幡，手中法決一掐之下，頓時一層白濛濛的光幕一下浮現在身周。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;結果剛剛做完這一切，巨漢就感覺背後白光一顫，一聲巨響突然爆發出來。

&emsp;&emsp;一隻被佈滿紫色蛟鱗的拳頭赫然轟擊在了光幕之上。

&emsp;&emsp;一陣“咔嚓”聲傳出，光幕上立刻浮現出了蜘蛛網一般的裂痕。

&emsp;&emsp;陰陽巨力魔看在眼中，心中終於閃過一絲駭然。

&emsp;&emsp;他的白骨幡雖然不是極品靈器，但也是一件二十四重禁制的上品防禦靈器，卻被柳鳴一擊便幾乎打碎了。

&emsp;&emsp;而柳鳴也是眉頭微微一皺，顯然面前這白色光幕有些出乎他意料的堅韌，竟然擋住了他手握重水珠的一擊。

&emsp;&emsp;但他冷哼一聲下，未等光幕中的巨漢作出反應，手臂陡然浮現出一層黑霧，並瞬間粗大了一圈，手臂上的蛟鱗更是在黑霧的若隱若現下，顯得有些猙獰。

&emsp;&emsp;一聲低喝，手臂一個模糊後，當即幻化出密密麻麻的拳影，全都紛紛擊在了光幕之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲脆響，白色光幕竟彷彿瞬間的破裂開來。

&emsp;&emsp;巨漢見此臉色大變，體表綠芒一閃的正欲閃身逃離原地。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，五指徒然一張，數道白光銳芒乍起，一閃之下，白色精芒已經到了巨漢身前。

&emsp;&emsp;“撲哧”幾聲傳來。

&emsp;&emsp;陰陽巨力魔後背當即亮起一層詭異綠光，但瞬間就被被白光穿透，露出了五個手指粗細的血洞，鮮血立刻往外汩汩流出。

&emsp;&emsp;巨漢身軀也因此微微一滯的耽擱了片刻，隨後便再次綠光一盛的往外激射而出。

&emsp;&emsp;說時遲那時快，柳鳴卻臉色一沉，手臂一擡，又一根手指緩緩衝前方虛空一點而出。

&emsp;&emsp;(下面，高潮要一個接一個來了，另外明天，忘語會再次三更哦！）
