<title>《魔天記》▷ 第37章 葉天眉</title>

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，一時間再也顧不得什麼血絲果，單手一掐訣，身下頓時灰雲一聚而出，就要騰空飛走。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然眼前山石一下崩裂而開，一個綠呼呼東西從中激射而出，動作之快，讓其根本無法看清楚是何物。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，急忙催動灰雲的向後倒射飛出。

&emsp;&emsp;但那綠呼呼東西，在低空中一個拐彎，竟一閃的又鑽入山峰中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“孽障，你還想跑。跟我滾出來！”一個冰冷的女子聲音，驀然在天空中迴盪而起。

&emsp;&emsp;接着讓柳鳴幾乎不敢相信的一幕出現了。

&emsp;&emsp;看似蔚藍空無一物的空中，忽然無數白雲憑空浮現而出，再滴溜溜往同一處匯聚一起之後，驀然從中探出一隻纖細的光濛濛手掌，遙遙衝下方山峰虛空一按。

&emsp;&emsp;“轟”一聲。

&emsp;&emsp;即使已經離開山峰數十丈遠，柳鳴仍然感天空中一股無法形容力量一落而下，接着到兩耳一聲嗡鳴，不遠處的石陀山就瞬間的寸寸碎裂，並一聲悶響的化爲粉末的倒塌下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;就在這時，下方某顆大樹下“嗖”的一聲，那團綠影再次彈射而出，並毫不猶豫的衝其一撲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前腥風一起，一股讓其魂魄爲之顫抖的凶煞之氣撲面而來，。

&emsp;&emsp;他身心一寒之下，竟連一根手指都無法動彈，更無法做出躲避或什麼防禦舉動，只能眼睜睜的驀然看見一張血盆大口出現在自己面前，並衝其頭顱不由分說的一咬而下。

&emsp;&emsp;“滾，你這孽障到了此時，竟然還想吸食人血療傷。”就在這關鍵時候，柳鳴旁邊虛空處波動一起，一個無比妙曼的身影一閃而現，只是單手一揚，一道銀色雷電一閃而現，將那血盆大口瞬間劈的粉碎。

&emsp;&emsp;一聲哀鳴後，綠影一個跌蹌的向接連翻出數個跟頭去，才重新站穩身形。

&emsp;&emsp;柳鳴才覺身形一暖，重新恢復了活動自由，並在駭然中看清楚了那綠影的真面目。

&emsp;&emsp;赫然是一頭山羊般大小的綠毛巨鼠，兩眼血紅，並用一種惡狠狠的目光盯着其旁邊出現的神秘人。

&emsp;&emsp;柳鳴乾嚥了一下口水，正想轉首看一下旁邊出現的是何人時，那綠毛巨鼠卻一動，化爲一道綠光向遠處激射而逃了。

&emsp;&emsp;“孽障，竟然還想走。”旁邊妙曼身影冷哼了一聲，但略一猶豫後，就一把抓住了柳鳴肩頭，然後體表銀光一卷，竟兩人一起的化爲一團銀光的破空追去了。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前盡是刺目銀光，根本無法睜開雙眼，耳邊也是呼呼聲大作，還偶爾有些刺耳尖鳴聲傳來，整個人更是輕飄跑的被某股力量束縛住，根本無法動彈一下了。

&emsp;&emsp;他縱然一向膽大過人，這時也不禁心中駭然之極了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，柳鳴只覺耳邊“呼呼”聲一停，雙足就重新踩在了實地上，再次恢復了自由，這才急忙睜開了雙眼，四下飛快一掃，但馬上嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;只見這時的他，赫然站在一座小山頂部的一塊巨大山石上。

&emsp;&emsp;而對面不遠的另一座小山頂部處，那隻綠毛巨鼠也踩在一顆巨樹頂端，正惡狠狠的看着這邊。

&emsp;&emsp;只是這時候的它，身上赫然多出了一道尺許長的深深傷口，並有一縷縷銀色火焰在傷口處洶洶燃燒不已，隱約有焦糊味道傳出。

&emsp;&emsp;而那帶其過來的神秘人，卻蹤影全無了。

&emsp;&emsp;面對巨鼠的惡毒目光，柳鳴縱然一向膽大，也只覺通體發寒，但一咬牙下，單手往胸前一抓，就將用細繩穿着懸掛脖頸下的三角鐵牌一把扯了出來，再單手一掐訣。

&emsp;&emsp;三點黑光在鐵牌上一閃之後，一面黑濛濛光盾一下在面前浮現而出，將其大半身軀都擋在了後面。

&emsp;&emsp;綠毛巨鼠對柳鳴舉動根本不管不問，只是兩眼滴溜溜一轉的不停向附近掃視着什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴心中微鬆，但更不敢妄自動彈什麼。

&emsp;&emsp;但是下一刻，綠毛巨鼠忽然身子一抖，當即背部有一片硬毛化爲弩矢般的激射而出

&emsp;&emsp;柳鳴只聽到“嗤嗤”聲一響，無數綠芒就暴雨般的到了其近前處，臉色“唰”的一下，再無半點血色了。

&emsp;&emsp;他就算在對自己三星盾符器有信心，也知道絕對無法擋住這等犀利攻擊的。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴面前驟然浮現一口土黃色鉢盂，只是滴溜溜一轉後，一股五色光霞噴射而出。

&emsp;&emsp;所有綠芒只是微微一顫，就全被五色光霞一卷的吸入到了鉢盂中。

&emsp;&emsp;巨鼠見此情形，二話不說的一個掉頭，就要再次逃之夭夭掉，但卻已經遲了。

&emsp;&emsp;天空中忽然一聲嬌叱，一道銀虹席捲而下，是隻是一個閃動，就將綠毛巨鼠迅雷不及掩耳的捲入其中。

&emsp;&emsp;一聲怪叫後，巨鼠龐大身軀就在無數銀光攪動後化爲了漫天血雨，只剩下一團近似黏稠的濃濃黑液還其中左衝右突，苦苦支撐着。

&emsp;&emsp;天空中銀光一閃，一名身穿銀色宮裝的女子浮現而出，一對美眸向下方看了幾眼後，當即冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“你這孽畜果然已經快要進入假晶期了，怪不得四處大開殺界，但越是這樣，越容不得你了。銀空，給我滅！”

&emsp;&emsp;話音剛落，圍着黑色圓珠銀光頓時光芒一盛，攪動的更加犀利起來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間工夫，黑色液團驟然狂閃幾下後，忽然一下化爲無數黑色晶片的爆裂而開，一股無形波動一衝之下，竟將銀光硬生生沖天一個口子。

&emsp;&emsp;一聲怪鳴後，一股黑煙趁機逃竄而出，再砰的一聲後，就化爲上百縷黑氣的向四面八方逃竄而走。

&emsp;&emsp;“還想走！百劍術！”銀光女子驟然雙眉一挑，單手再一掐訣。

&emsp;&emsp;下方銀光一顫後，從中一下彈射出近百道銀色小劍，一個模糊後，全都緊追每一股黑氣死死不放。

&emsp;&emsp;片刻後，在銀光接連閃動中，所有黑氣紛紛的被一斬而滅，全被掃蕩一空了。

&emsp;&emsp;“收”

&emsp;&emsp;宮裝女子再一掐訣，所有銀色小劍向其激射而回，並再一個模糊後，就化爲一口尺許長的銀色長劍，一閃的沒入袖中不見蹤影。

&emsp;&emsp;此女又單手衝柳鳴這邊一招。

&emsp;&emsp;一聲嗡鳴後，那件圓鉢當即朝其激射而去了。

&emsp;&emsp;片刻後，此女口中唸唸有詞，單手託着圓鉢衝下方一晃。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”聲大起，先前爆裂的所有黑色晶片和巨鼠灑落的血肉，當即沖天而起，全都一窩蜂的被收入圓鉢中。

&emsp;&emsp;做完這一切後，此女才轉首朝柳鳴掃了一眼，淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“你是蠻鬼宗的弟子吧。你這次幫我分散此獸注意力，也算幫了我一個小忙，我葉天眉一生從不欠人，還剩下的一些妖獸血肉殘渣，我懶得再去細細搜尋了，就留你當做報酬了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女體表銀光一閃，再次化爲一團銀光的破空而走了。

&emsp;&emsp;這位叫葉天眉的女子，竟從始至終女未給柳鳴任何開口說話的機會，只在其腦海中留下一副冰豔無雙的臉孔。

&emsp;&emsp;柳鳴望着宮裝女子消失的方向，在原地足足發怔了好一會兒，纔將目光收了回來。

&emsp;&emsp;“這恐怕纔是真正的飛天遁地神通。原來修煉者這能夠做到這種地步，以前還真是井底之蛙了！不過她應該不僅僅是一名靈師吧。”

&emsp;&emsp;他喃喃幾聲，臉色已經恢復如常，但是目中深處卻不覺有一絲火熱浮現。

&emsp;&emsp;先前數次命懸一線的無力感，讓他更增添了幾分危機感後，心中更有一種莫名的東西滋生壯大而起。

&emsp;&emsp;柳鳴在巨石上再呆了片刻後，才單手掐訣的騰空而起，驅雲的往先前巨鼠斃命地方一飛而去。

&emsp;&emsp;雖然不知道宮裝女子口中的妖獸血肉殘渣有何用處，但以對方身份，想來應該不會拿些無用的東西來應付他的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴在下方密林中仔細尋找那些妖獸血肉殘渣的時候，名叫葉天眉的宮裝女子，已經在百里之外虛空中破空而行。

&emsp;&emsp;忽然此女神色一動，竟一下停下了遁光，並轉首向下方某個山頭淡淡說道：

&emsp;&emsp;“原來彥道友已經在這裡等候了，我說先前鬧出那般動靜來，爲何一直未見你現身的。”

&emsp;&emsp;“葉仙子修爲是越發的精湛了，彥某自問絲毫氣息未曾外泄，竟還被仙子一眼就認出來了。”下方山頭上一股灰白之氣一卷沖天後，赫然從中現出一名頭扎三角髮髻的灰袍老者，並有些意外的衝宮裝女子說道。

&emsp;&emsp;“哼，這裡是你們蠻鬼宗的地盤，除了彥道友外，還能再有其他的化晶期道友嗎！”葉天眉黛眉一挑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，我差點以爲葉仙子已經進入假丹境界了。”灰袍老者長舒了一口氣，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“假丹境界那是這般好進入的，倒是道友鬼鬼祟祟的躲在這裡，是何用意？”葉天眉不置可否的問道。

&emsp;&emsp;“仙子在老夫地盤弄出這般大動靜來，是不是也要給老夫一個交代吧。我們蠻鬼宗雖然弱小，但還不至於讓人欺凌至此的。”灰袍老者聞言，神色一凝下來了。
