<title>《魔天記》▷ 第107章 夜會</title>

&emsp;&emsp;等到接近晚上三更的時候，柳鳴上雙目一睜而開，無聲無息的離開了屋子，直接騰空飛離了九嬰山。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，他就在離蠻鬼宗主峰三裡外一片樹林中一落而下。

&emsp;&emsp;在裡他不元的一片曠地上，胖老者“阮師叔”，赫然雙手倒背的站在那裡。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師叔！”柳鳴躬身一禮，神色十分恭敬。

&emsp;&emsp;“你來的倒是夠快，不過還要再等片刻才行!”阮師叔淡淡說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，師叔還約了其他人？”柳鳴微微一怔。

&emsp;&emsp;“的確如此。他是和你一樣修煉了冥骨決之人，當然比你修煉時間早上幾年，在冥骨決上造詣還不是你能比的。”胖老者忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，心中一怔，但面上絲毫異色未露的點點頭。

&emsp;&emsp;等了片刻後，附近天空中破空聲一響，又一朵灰雲一落而下，從上面一閃的跳下一人來。

&emsp;&emsp;“是你”

&emsp;&emsp;此人一看清楚柳鳴後，頓時臉色一變，竟是白天差點和柳鳴拼了個你死我活的光頭大漢。

&emsp;&emsp;“原來是古師兄，還真是巧了。”柳鳴同樣大爲訝然，同時心中又一絲恍然之意。

&emsp;&emsp;怪不得他白天隱約覺得對方氣息有一些莫名的熟悉之感，原來是和自己修煉同一功法緣故。

&emsp;&emsp;“你所說的讓我見的另一修煉冥骨決之人，原來是白師弟。”古珏臉色卻不太好看，轉首向阮師叔問道。

&emsp;&emsp;“你雖然比他早修煉了幾年冥骨決，但通過白天的比試應該知道自己實力還不及你這位白師弟的。”胖老者卻嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“哼，那是因爲我手中沒有靈器緣故，我若有趁手靈器，怎會動用那大耗法力的血煞鬼骨劍，更不會這般輕易敗掉。”古珏一摸光頭，有些不太服氣的說道。

&emsp;&emsp;看他說話口氣，竟似乎對胖老者沒有太過敬畏的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，面上帶着淡淡笑容的同時，心中有一絲訝然了。

&emsp;&emsp;“你白師弟靈器也不是宗門所賜的，你有本事自然也可以去撿一個回來的。好了，廢話就不要說了。你應該知道，我這次爲什麼喊你過來的吧。”胖老者臉色驀然一沉的說道。

&emsp;&emsp;“你是想問我控骨大法的事情吧冥骨決竟然擁有操縱鬼骨的效果，這也是我一次無意中嘗試後才發現的。否則這次大比，我也不會想一鳴驚人的進入十大弟子之列。但沒想到，卻被同樣修煉了冥骨決白師弟攔了下來。不過這也不錯，我被人誤會修煉了那所謂的‘控骨大法’，想來以後也可以享受一番被人重視的滋味了。”古珏滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;“哼，你以爲冥骨決可以操縱鬼骨的事情，你是第一個發現的嗎，只要修煉冥骨決第四層到一定火候，任何修煉此功法者都會發現此種效果的。”阮師叔卻哼了一聲的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，我不是第一個發現此事的。爲何以前從未見有人顯露過此種能力的。”古珏聞言，大感意外了。

&emsp;&emsp;柳鳴卻聽得有幾分目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;對方那操縱鬼骨的神通，竟然是冥骨決第四層附帶的能力，這般說等他開始修煉此層功法後，也可能擁有此種神通了。

&emsp;&emsp;“你回去之後，是不是感到渾身骨頭痠痛無比，一直到現在也沒有回覆正常吧。”阮師叔沒有直接回答，反而面色陰沉的問了一句。

&emsp;&emsp;“是這樣，又怎麼了！我只要多休息幾天，就應該沒事了。”古珏隱約感覺不妙，但仍硬着頭皮的回道。

&emsp;&emsp;“若真能如此話，我還用這般擔心了。這也是我前些天急於閉關，忘了將此事提前告訴你一聲了。以前修煉冥骨決的弟子之所以並沒有在人前顯露過此能力，那是因爲在沒有將第四層徹底修成前動用此神通會讓大損肉身壽命的。畢竟此種能力本就是以肉身完善到一定程度之後，才能施展出來神通的。你今天如此激烈的動用此能力，甚至連血煞陰骨劍此東西也凝聚出來了，恐怕起碼會減少十年壽命的。你若是真出了大問題，我以後如何向你母親交代了。”胖老者臉色一變後，驟然低聲呵斥起來。

&emsp;&emsp;“只是減少十年壽命而已，這不算什麼。至於母親那邊，她根本不會知道此事的。再說我當年要不是修煉舅舅傳授的這套冥骨決，也根本無法活到今日的。”光頭大漢沉默了一下後，再看了柳鳴一眼後，才強笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“你知道就好。我當日被逼無奈傳授你這套冥骨決，只是爲了救你性命，可不是讓你拿來與人爭強鬥勝的。另外再說一遍，這套冥骨決有不小缺陷，再沒有解決其問題前，你決不能衝擊靈師境界的。你先回去吧。我還有事情要單獨和白師侄談上一談的。”胖老者總算神色一緩的吩咐道。

&emsp;&emsp;這一次，光頭大漢聞言倒是乖巧的多，點點頭後，就掐訣騰空的飛離了此處。

&emsp;&emsp;柳鳴卻有些發怔的仍留在原地l.

&emsp;&emsp;“我和古珏的關係，你想來已經瞭解了，不需再多解釋了吧。”胖老者目光終於放到了柳鳴身上，平靜問道。

&emsp;&emsp;“古師兄和師叔的關係，弟子自然清楚了。不過有關冥骨決的缺陷問題，又是怎麼一回事，師叔不會是故意在我面前說出來的吧。”柳鳴苦笑一聲後，問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我就知道師侄是個聰明人。的確，今晚我是故意把你們二人叫到一起，順便認識一下的。畢竟現在整個宗門內修煉冥骨決的，也只有你們二人了。而你既然也修煉到了冥骨決第四層，我自然然也該將有關此功法的一些事情，向你先交代一些了。否則，你貿然衝擊靈師境界之時，說不定就是你命喪之日。”胖老者嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“還請師叔指點！”柳鳴心中砰然一跳。

&emsp;&emsp;從他知道這套冥骨決前面幾層修煉起來，真的沒有任何瓶頸時，就隱約心中感覺大爲不對了。

&emsp;&emsp;若此功法真的這般出色，恐怕宗門早就大力推廣了，何必對方還這般偷偷摸摸的傳授給自己。

&emsp;&emsp;“我先給你說一說這套冥骨決的來歷吧。此套法決是本宗創立祖師六陰真人他老人家所留一套偶然得來的法決，並且他老人家當年花費了偌大心血，也只翻譯出了前面三層修煉之法，第四層則是本宗其他感興趣前輩翻譯了一小部分，另外大半部分則是我花費了數十年心血一點點譯成的。而當初爲了試驗此功法，我從二十幾年前起就開始傳授給數名三靈脈弟子暗中修煉，這些弟子也都和你一般，大都在三十歲前就到了靈徒後期大圓滿，但在衝擊靈師境界時卻無一例外的爆體而亡了。”胖老者說到這裡，頓了一頓。

&emsp;&emsp;“爆體而亡!”柳鳴一聽此話，面容大變了。

&emsp;&emsp;“你不用擔心，有這些失敗例子。我自然專心研究他們失敗的原因，直到幾年前，發現了精神力強大才是修煉此法決先決條件之一，否則當初也不會將功法又傳授給了你。”胖老者淡淡說道。。

&emsp;&emsp;“這般說，此前還沒有人修煉冥骨決進階靈師成功過了。即使我精神力強大一些，阮師叔恐怕也無法保證我進階時無事。”柳鳴覺得自己口中有些發苦了。

&emsp;&emsp;“你放心。我傳授給你的第四層冥骨決已經經過數次改變完善的，我雖然無法保證一點問題沒有，但以輔助你強大的精神力話，進階靈師即使失敗反噬，也應該頂多損傷一些法力元氣，還不至於斃命而亡的。畢竟以前那些弟子之所以會出現爆體，大是因爲在進階關鍵時候精神力無法控制體內法力暴漲，纔會出現此情形的。更何況，我沒有猜錯的話，你體內法力精純程度也遠不是一般弟子可比的吧。若是這樣的話，你控制體內法力就更加容易幾分，那就更不會有什麼大問題了。”胖老者微微一笑起來。

&emsp;&emsp;“師叔怎麼知道弟子法力精純的事情。”柳鳴面色又有一絲愕然之色閃過。

&emsp;&emsp;“你手中的這口青月劍靈器，我當年曾經在一次鑑寶大會上親自接觸過的，對它激發三重禁制時能發揮多大威能，可是清楚的很。你擊敗珏的那超發揮的一擊，除了體內法力比普通弟子精純外，我可找不出其他的解釋了。”胖老者不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！那弟子現在就只有一個問題了。師叔爲何會在今晚將這一切和盤托出，讓師侄繼續稀裡糊塗的修煉下去，豈不是更省心一些的。師叔千萬不要說是因爲良心不安，才向如此做的。”柳鳴點點頭後，目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“良心發現？怎會是這種無聊理由。白師侄你覺得，當初若不是我傳授冥骨決，你真能以三靈脈資質一路毫無瓶頸的修煉到靈徒後期嗎，要知道一般的三靈脈靈徒可大都卡在了靈徒中期甚至初期中了，真正能修煉到靈徒後期是寥寥沒有幾個的。而且根據冥骨決原文上記載，只要修煉方法得當，準備充分，其突破靈師機率也遠非其他功法可比的。我今晚之所以會將一切告訴你，其實是打算將冥骨決後續功法以及記載我多年學習上古青冥文的心得交給你，然後就會閉真正生死關，準備要衝擊靈師中期境界了。”胖老者嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
