<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1156戰蟲</title>

&emsp;&emsp;那名弟子見狀，面色一驚，同時袖袍一抖，數口藍色飛劍從其袖口中魚遊而出，化作一片藍色劍幕，擋在了身前。

&emsp;&emsp;結果灰黑色螟蟲體表數十根肉須一卷之下，驟然拉長數倍的直接擊穿劍幕，以不可思議的速度將那名天劍峰弟子一綁而回的捲入口中。

&emsp;&emsp;一聲慘叫聲從灰黑色螟蟲口中傳出，但馬上戛然而止。

&emsp;&emsp;“秦師弟！”

&emsp;&emsp;遠處高空中，另一名天劍峰的中年男子發出一聲怒吼，但是面對一個天象境的螟蟲，根本不敢衝上去送死。

&emsp;&emsp;其他太清門弟子見此情形，也紛紛大驚失色。

&emsp;&emsp;珈藍則面色蒼白！

&emsp;&emsp;此時的她，距離這頭蚯蚓螟蟲不過二三十餘丈。

&emsp;&emsp;螟蟲身上洶涌的氣息滾滾直壓而來，讓此女不禁心中發寒，只能袖子一揚，祭出了一件藍色長綾，包裹着身體朝着遠處飛速退開。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲轉首看了正在朝着遠處飛去的珈藍一眼，大口一張，嘴裡陡然浮現出了一個黑色漩渦，一股無法抵擋的吸力從中席捲而出。

&emsp;&emsp;珈藍遁光一頓的停在了半空，縱然其貝齒緊咬的催動全身功法，但還是身不由己的朝着蚯蚓螟蟲口中飛去，口中不由得發出一聲驚呼。

&emsp;&emsp;便在此刻，黑光一閃，柳鳴的身影迅疾無比的從蚯蚓螟蟲身前飛馳而過，黑氣繚繞的右臂一把攬住了珈藍的嬌軀，隨即一個模糊之下。出現在了數十丈之外。

&emsp;&emsp;天象境蚯蚓螟蟲口中發出的恐怖吸力似乎對他沒有絲毫的作用！

&emsp;&emsp;珈藍原本眼眸中已浮現絕望之色，下一刻卻驟然被柳鳴抱在懷裡。嬌軀一顫後，頓時有幾分癱軟。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;天象境蚯蚓螟蟲發出一聲怒吼，竟然有人在它眼皮底下截走來了到嘴邊的美食，且對方只是區區一名真丹修士，這是它所萬萬不能忍受的，當即龐大身軀一個模糊，就直接出現在了柳鳴背後十餘丈處，速度快的不可思議。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”幾聲！

&emsp;&emsp;巨蟲體表數十道灰色肉須驀然伸長數倍的彈射而出。就要出其不意的將柳鳴身軀洞穿而過。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一個閣樓般大小的土黃色巨珠出現在柳鳴身後，表面黃光大放，使得灰色肉須速度一緩後，紛紛抽打到上面，正是山河珠。

&emsp;&emsp;隨之一股巨力從山河珠上透了過來，柳鳴身體微微一震，不過他現在的肉體力量強橫無比。並沒有受到多少影響，反回首看了天象境蚯蚓螟蟲一眼，單手一揮；

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;山河珠表面爆發出一股土黃色霧氣包裹住他和珈藍的身體，黃色霧氣一陣翻滾下，頓時消失無蹤，下一刻出現在了百丈之外。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲眼中兇光一閃。正要再次攻擊柳鳴，突然它的頭頂虛空一閃，浮現出了一個金色圓輪，滴溜溜一轉下，帶着無數金色刃光。狠狠劈下。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲嘴巴一張，又噴出了一道粗大的灰色光柱。和金色圓輪撞在了一起，發出了一聲巨響。

&emsp;&emsp;金色圓輪發出一聲哀鳴，一下被擊飛了出去。

&emsp;&emsp;不遠處的半空中，昆玉臉色一白，接着哼了一聲，張口噴出一口精血融入了金輪之中，同時手中閃電般打出數道法訣。

&emsp;&emsp;金色圓輪當即在嗡嗡聲中光芒大放，一閃化爲了一隻十餘丈大小的金色巨鳥，雙翅一展，帶着數不清的金色刃光，氣勢洶洶的撲向了蚯蚓螟蟲。

&emsp;&emsp;遠處的上官煙雨等人終於回過神來，紛紛穩住身形後，遠遠的發出了攻擊。

&emsp;&emsp;上官煙雨手中虎嘯環赤光大放，一道丈許粗的赤色聲波激射而出，轟擊向了蚯蚓螟蟲。

&emsp;&emsp;凌依依沒有再施展藍色細絲的神通，而是祭出了兩朵藍色蓮花狀法寶，無數花瓣從中飛射而出，散發出驚人的寒氣。

&emsp;&emsp;龍顏菲袖袍一拂，一道凌厲銀色劍光席捲而出，一閃即逝，下一刻蚯蚓螟蟲身前不遠處波動一起，接着一道銀線一閃，浮現出了一柄細長銀色飛劍，散發出驚人的靈氣，狠狠斬下。

&emsp;&emsp;面對如此多的攻擊，蚯蚓螟蟲絲毫不懼，身體之上灰色光芒大放，驀然形成了一片數十丈大小的灰色蚯蚓虛影，張口噴出了一片朦朧的灰雲。

&emsp;&emsp;衆人的攻擊一接觸到灰雲，彷彿陷入了泥潭一般，很快緩慢了下來。

&emsp;&emsp;衆人見此，都倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;上官煙雨發出的聲波攻擊和凌依依的藍色花瓣沒入了灰雲之中，似乎被灰雲吞噬了一般，沒有激起絲毫波瀾，其餘弟子攻擊也是大抵如此。

&emsp;&emsp;昆玉金輪所化的大鳥和龍顏菲的元靈飛劍則還在灰雲中橫衝直撞，不過速度卻是越來越慢。

&emsp;&emsp;“小心這些灰雲，它能夠吞噬法寶中蘊含的法力。”黑影一閃，柳鳴的身影出現在了衆人身前，口中飛快說道。

&emsp;&emsp;他將珈藍放在了遠處一個相對安全的地方，立刻飛身過來支援。

&emsp;&emsp;昆玉幾人也感覺到了不對，再聽到柳鳴的提醒，頓時立刻反應了過來。

&emsp;&emsp;二者急忙掐訣，想要召回自己的法寶，不料灰色雲團此刻忽然開始旋轉起來，兩人寶物中法力被大量吞噬，運轉原本就有些不靈，此刻更是在雲中不由自主的滴溜溜轉動起來。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲大口一張，長鯨吸水一般赫然將灰色雲團吞入了腹中。

&emsp;&emsp;龍顏菲臉色瞬間蒼白了起來，這口元靈飛劍是她的本名之物，花了無數心思，如果就此失去，不啻於斷她一臂。

&emsp;&emsp;昆玉臉色也隱隱有些發青，顯然那面金輪也是其極爲重要的寶物！

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲收了二者寶物後，一個轉首朝向柳鳴，一聲怒吼，巨大的身體騰空而起，猛然撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，腳下一點，整個人倒射而出，其他人也是神色大變，立刻朝着四面分散而逃。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲背上的一排肉須驟然一直，猶如一根根骨刺一般，接着破空聲大作，無數道灰絲從中激射而出，瞬間籠罩住了方圓過百丈的範圍，將柳鳴等人盡數籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;接着，噗噗聲響傳來！

&emsp;&emsp;漫天細絲以不可思議的速度，將衆人纏繞其中。

&emsp;&emsp;昆玉等人臉色大變，灰色細絲堅固無比，他們儘管運起全身的法力，也絲毫無法掙脫。

&emsp;&emsp;更爲要命的是，衆人頭頂一暗，蚯蚓螟蟲龐大的身體已經撲到了跟前。

&emsp;&emsp;昆玉眼中厲色一閃，翻手取出了一柄赤色羽扇，飛快的扇動幾下，十幾顆赤紅色的火球一連串的從中激射而出，同時另一手虛空一抓，多出了一柄赤色長劍，虛空一斬，劈出了十幾道赤紅色的火焰劍氣，斬向了捆縛在身上的灰絲。

&emsp;&emsp;這頭天象境螟蟲散發出的是陰屬性氣息，火屬性的攻擊應該可以剋制。

&emsp;&emsp;上官煙雨，凌依依，龍顏菲三人也是有樣學樣，急忙祭出了各種攻擊，想要自救。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;不管是火球還是劍氣，或是其他的攻擊，一碰到這些灰色細絲，法力瞬間便被吸納的一乾二淨，消弭於半空。

&emsp;&emsp;幾人臉上頓時露出了絕望之色。

&emsp;&emsp;便在此刻，青光一閃，一隻數丈大小的半實體化的古怪青出現在了衆人身前，隨即化作一道青光，衝向了蚯蚓螟蟲而去。

&emsp;&emsp;兩個大小完全不成比例的個體轟然相撞。

&emsp;&emsp;“咚！”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;古怪青牛身軀一震，蹬蹬蹬連退了幾步，才站穩身體。

&emsp;&emsp;而蚯蚓螟蟲也是身形一頓，衝刺而下的身軀猛地一停，龐大的身軀也搖晃了一下才站穩。

&emsp;&emsp;便在此刻，它的身後虛空一動，柳鳴的身影鬼魅般浮現而出，眼中冷芒連閃，單手一揮，黃光一閃，十二顆土黃色的圓珠悉數浮現而出，並且隨着手指飛快一點指，帶着沉重的風壓砸向了蚯蚓螟蟲而去。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲眼中驚色一閃，雖然不知道這個人類怎麼逃出了其噴出的灰色細絲束縛，但是山河珠散發的靈壓給它一種很危險的感覺。

&emsp;&emsp;它當即大吼了一聲，背上的肉須灰光一閃，再次噴出一大片灰色細絲，交織成一片灰色巨網，卷向了柳鳴和十二顆土黃色的圓珠，尾巴一動，化作一陣模糊不清的鞭影，狠狠抽向了身前的古怪青牛。

&emsp;&emsp;青牛體型不大，但是給它的威脅之感，還在柳鳴和那些珠子之上。

&emsp;&emsp;黑色鞭影后發先至的抽打在了青牛身上，身體竟轟的一聲，當場爆裂開來，化爲了滾滾的青色霧氣。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴嘴角微微一翹，單手一揮，漫天青色霧氣如有靈性一般飛捲了過來。

&emsp;&emsp;灰絲一接觸青色霧氣，竟陽春融雪般的飛快溶解開來。

&emsp;&emsp;柳鳴手指車輪般轉動，打出一道道法訣，十二顆山河珠光芒大放，狠狠壓垮了蚯蚓螟蟲周身的護體灰光。

&emsp;&emsp;情勢急變，蚯蚓螟蟲再想躲閃已經遲了，十二顆山河珠頓時轟隆隆的連番砸下。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲一聲慘叫，龐大身軀直接被從半空砸了下去，重重落在了地上，生生砸出了一個大坑。

&emsp;&emsp;山河珠的一擊之力，是何等威能，更何況一連十二下！

&emsp;&emsp;巨蟲堅硬如鐵的褶皺皮膚當即多處破裂，肉須也被砸斷不少，口中綠血狂噴，看起來受了不小的損傷。
