<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1107鏡像之戰上</title>

&emsp;&emsp;到了這時，柳鳴哪還不明白陰流的真正來歷！

&emsp;&emsp;眼前的陰流，竟是雲川大陸蠻鬼宗創派祖師，也就是太清門失蹤多年的秘傳弟子六陰，在九幽冥界的轉世之身。

&emsp;&emsp;輪迴轉世之說，原本是虛無縹緲的說法，不過柳鳴此刻所在的地方是九幽冥界，正是傳聞中的輪迴往生之地，所以他雖然吃驚，卻並非真完全的無法置信。

&emsp;&emsp;不過未等柳鳴開口詢問個明白，陰流面前的灰色鏡面一陣盪漾，再次浮現出另一個“陰流”，並一臉漠然的從鏡中走了出來，站在了陰流的身前不遠處。

&emsp;&emsp;巨大鏡子閃爍了兩下，猛然一亮。

&emsp;&emsp;和柳鳴和陰流一般打扮的兩個鏡像似乎得到了某種信號，同時神色一厲，猛然分別撲向柳鳴與陰流二人。

&emsp;&emsp;柳鳴鏡像身處半空中，身上驟然間黑光大放，身體驟然蒙上了一層粘稠的黑光，手上黑光一閃，十根手指上紛紛長出了半尺長的黑色利爪，帶着道道黑光，朝着柳鳴頭頂猛然有抓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴大半心思始終放在身前的“自己”身上，看到眼前的情景，臉色頓時一變，腳下一點，身形一晃之下，急忙往後倒退起來。

&emsp;&emsp;其身形剛剛倒射而出，五道半月形的黑色爪芒便穿透了他留下的一道殘影。

&emsp;&emsp;一擊不中，“黑色柳鳴”眼中厲色一閃，身上猛地冒出了一股兇悍的黑色魔焰，身軀噼裡啪啦傳出了一陣爆鳴聲，身形暴漲，原本的長袍頓時被撐裂開來。整個上半身裸露在外，皮膚上浮現出了一道道詭異的黑色魔紋。

&emsp;&emsp;人影一閃，柳鳴的身形出現在了數十丈外，面色陰沉如水。

&emsp;&emsp;眼前的黑色柳鳴赫然在進行着他熟悉的魔化，雙手和雙腳都長出了長長的利爪。且氣息還在不斷的高漲，轉眼間便達到了真丹巔峰的層次。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一寒。

&emsp;&emsp;魔化後的威力，他比誰都清楚，可惜其根本無法控制此能力，更不敢再人前顯露分毫。如今面對魔化的自己，心中忌憚可想而知了。

&emsp;&emsp;柳鳴深深吸了口氣後，手中飛快一掐法訣，身前土黃色光芒一閃，祭出了兩枚山河珠法寶。一前一後的護住了身體。

&emsp;&emsp;大片的土黃色霧氣從山河珠中狂涌而出，將他全身上下籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;另一邊，陰流和他的鏡像分身也開始了激烈之極的戰鬥，兩團刺目光芒彼此衝撞，看不到兩者的身形，只能聽到法力碰撞產生的悶雷般的巨響。

&emsp;&emsp;柳鳴顧不得理會陰流那邊的情況，“黑色柳鳴”魔化後帶來的恐怖壓力，讓其根本無暇旁顧了。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”眼中陡然亮起兩點紅芒。仰天發出一聲厲嘯，黑色殘影一閃，下一刻消失在了柳鳴的視野之內。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變。口中迅疾無比的念動咒語，急催身旁的兩顆山河珠，周身滾滾土黃色霧氣一個凝實之下，在他的身周形成了一個丈許大小的土黃色霧球。

&emsp;&emsp;他剛剛做完這些，身後黑影一閃，“魔化柳鳴”鬼魅般現出身形。手臂一動，一隻漆黑魔手化爲一片模糊的殘影。如同砍刀一般一斬而下。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;土黃色霧氣在魔手之前彷彿紙糊一般，瞬間被斬出了一個缺口。黑色魔手便要斬到了柳鳴脖頸之上。

&emsp;&emsp;就在這時，一團黃光一閃，一個尺許大小的土黃色圓珠出現在柳鳴身後，黑色魔手重重的抓在了圓珠之上，發出一聲金鐵交擊的大響。

&emsp;&emsp;鏗鏘！

&emsp;&emsp;山河珠上爆發出一團黃芒，“魔化柳鳴”身體一震，整個人被震飛了數丈，接連後退幾步才站穩了身體。

&emsp;&emsp;柳鳴輕舒了一口氣，身形一動，趁機和魔化柳鳴拉開了距離。

&emsp;&emsp;他一向以身法速度見長，可是這些和“魔化柳鳴”比起來，卻明顯有不小的一段差距，不過這也在預料之中。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴毫不猶豫的口中唸唸有詞，圍繞周身的土黃色霧氣瞬間翻滾了起來，從丈許大小擴大到了十餘丈，同時一道灰色劍芒從他身上激射而出，一閃之下，化爲了一片密集的灰色劍影，鋪天蓋地的朝着“魔化柳鳴”籠罩而去。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”眼中紅光一閃，發出一聲低吼，手一擡，一道黑色劍光赫然從他體內激射而出。

&emsp;&emsp;土黃色霧氣之中，柳鳴見此，面容一沉。

&emsp;&emsp;黑色劍光一個閃爍，化爲了一片黑色劍影，帶着陣陣劍嘯，迎向了籠罩而來的灰色劍影。

&emsp;&emsp;灰黑兩色的劍光交織在了一起，紛紛泯滅，發出了一陣陣悶雷般的聲響，威勢竟不相上下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色連變，雖然有些模糊，不過那黑色劍影中的赫然正是子母陰魂劍，不過劍芒之上蒙上了一層黑光，看起來纔有些差異。

&emsp;&emsp;如此看來，混沌往生大陣不但複製出了一個修爲功法一模一樣存在，連身上的法寶看來也是完全一樣的。

&emsp;&emsp;柳鳴一念及此，臉色徹底陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”雖然神態有些狂暴，不過靈智絲毫沒有迷失，揮手打出一道劍訣，密集的黑色劍影一閃而回，並飛快的合而爲一，化爲了一柄百丈大小的巨大黑色劍影，虛空輕輕一劃。

&emsp;&emsp;漫天的灰色劍影頓時被斬出了一個巨大缺口。

&emsp;&emsp;缺口方一出現，一道黑線便從中激射而出，卻是“魔化柳鳴”順勢猛撲了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴低喝一聲，兩手猛地一搓，一道碗口粗的金色電弧從他掌心之上爆發而出，朝着魔化柳鳴當頭劈下。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”臉色一變，似乎對金色電弧有些顧忌，身形一晃，硬生生橫移了丈許。

&emsp;&emsp;柳鳴一聲冷哼，手中法訣一催，粗大金色電弧出其不意的一個拐彎，狠狠的劈下。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”此刻已經躲閃不及，“轟”的一聲吼，身體直接被金色電弧擊中，體表的黑色魔氣一陣翻滾，一下被金色電弧劈散了大半，無數金色電弧在他身體上蔓延開來。

&emsp;&emsp;電弧之中，傳出了一聲充滿痛楚的如同野獸般悶哼！

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出一絲喜色，天雷術果然是一切魔氣的剋星。

&emsp;&emsp;他渾身法力一提，手臂再一擡，一道更爲粗大的金色電弧從他手中激射而出，以迅雷不及掩耳之勢朝着“魔化柳鳴”猛劈而去。

&emsp;&emsp;便在此刻，“魔化柳鳴”被金色電弧包裹的身體上，一道紫色劍芒激射而出，擋在了金色電弧之前。

&emsp;&emsp;噼啪！

&emsp;&emsp;紫色劍芒上猛地浮現出了一道道紫色的電芒，將天雷術擋住了一瞬。

&emsp;&emsp;趁着這眨眼的間隙，“魔化柳鳴”從金色電弧中激射而出，落在了十餘丈外。

&emsp;&emsp;不過縱然如此，其左邊肩頭還是變得焦黑一片，小半個身體已經退出了魔化。

&emsp;&emsp;不過從氣息來看，顯然是受到了不小的損傷。

&emsp;&emsp;一道紫色劍芒此刻也飛射了過來，環繞在“魔化柳鳴”身周，正是苦輪劍，不過此劍正面承受了天雷術一擊，劍身光芒也是微微有些黯淡，看來靈性受到了不小的損傷。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，身形一晃，朝着魔化柳鳴猛撲而去，周身竟同樣黑氣滾滾而出。

&emsp;&emsp;便在此刻，半空之中一股強橫劍壓迅疾的壓迫而下，“魔化柳鳴”的子母陰魂劍所化的黑色巨劍虛影一晃，朝着柳鳴當頭劈下。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，停下了身形，身上黑氣大盛，吐氣開聲，一個黑色繚繞的拳頭似緩實疾的搗出。

&emsp;&emsp;一個房屋般大小的的黑色虎頭虛影嘶吼着飛出，轟擊在了巨劍虛影之上。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;黑色虎頭虛影轟然消散，巨劍虛影赫然也被一拳震飛了出去。

&emsp;&emsp;“魔化柳鳴”得到片刻的喘息，身體上的魔紋消散開來，竟恢復了原本的模樣，同時身上一片黑光捲過後，散發的混亂氣息竟平息了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，沒有繼續追擊，而是揮手打出一道劍訣，半空中的灰色劍影紛紛融合在了一起，也化爲了一柄百丈巨劍，懸浮在了頭頂半空。

&emsp;&emsp;同時他手在腰間一拍，兩團黑氣從養魂袋中飛出，卻是召喚出了蠍兒和飛兒。

&emsp;&emsp;此刻他終於明白，眼前這個自己的複製品，不但修爲法寶和自己一樣，戰鬥經驗更是絲毫不遜色於自己，不全力以赴，根本戰勝不了。

&emsp;&emsp;蠍兒和飛兒方一現身，立刻周身黑氣一凝的化作了戰鬥本體。

&emsp;&emsp;不過，就在飛顱和骨蠍出現的瞬間，灰色空間的巨大鏡子再次做出了反應，一陣灰氣盪漾過後，兩道灰色光柱從中激射而出，籠罩在了骨蠍和飛顱的身上。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變。

&emsp;&emsp;鏡面之中灰光大放，不過不知爲何，裡面並未浮現出骨蠍和飛顱以前的經歷。

&emsp;&emsp;灰光一閃，“幻影柳鳴”身旁多出了兩頭靈寵，赫然正是骨蠍和飛顱。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，只能暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;他本來想召喚兩頭靈，助自己一臂之力，沒想到混沌往生大陣居然對靈寵也會發揮作用，相助什麼的，看來是沒有指望了。

&emsp;&emsp;一念及此，他呼出一口氣，心中反而變得異常冷靜起來。

&emsp;&emsp;曲指一揮，頭頂的灰色巨劍一晃之後在半空消失，下一刻突然出現在了幻影柳鳴的身前，毫不客氣的一劍斬下。

&emsp;&emsp;幻影柳鳴口中發出一聲悶哼，單手一揮，懸浮在頭頂的黑色巨劍立刻迎了上去。

&emsp;&emsp;灰黑兩柄巨劍碰撞在了一起，爆發出一陣驚人的震響，兩者仍舊威力相當，不分上下的糾纏在了一起。()
