<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1298魔手</title>

&emsp;&emsp;青家後山的一座平臺之上，柳鳴，青琮，青鼓三人並肩而立，柳鳴在中間，青琮二人則分立兩側。

&emsp;&emsp;三人看着前面青家莊園之中，一衆青家修士一片歡騰的情形，默然不語。

&emsp;&emsp;半晌後，青琮嘆息了一聲道：

&emsp;&emsp;“想不到在我有生之年，還能看到我族解脫壽元困擾，有柳家主領導本族，日後我青家繁榮昌盛之期，將指日可待了。”

&emsp;&emsp;“青琮長老，聽你的口氣，似乎有隱退之意？”柳鳴臉色微有驚訝，口中說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，青家如今有族長和青鼓長老在，老夫心中放心的很。之前你們從幻境出來之時我就說過了，如今我壽元無多，只有趁着這最後的一點時間搏上一搏了。”青琮目光一閃，堅定的說道。

&emsp;&emsp;“既如此，我也不會阻攔青琮長老，從今日開始，長老便閉關靜修吧。”柳鳴點頭說道。

&emsp;&emsp;“多謝家主體諒。”青琮臉上微微一喜，對柳鳴行了一禮，隨即身形一動，化作一道遁光朝着後山的一座山峰飛去，竟然是說走就走。

&emsp;&emsp;青鼓看着青琮的遠去方向，不禁有些怔怔出神。

&emsp;&emsp;“青鼓兄，青琮長老如今要閉關靜修，族中之事就要靠你多幫忙了。”柳鳴平靜的聲音忽的傳了過來。

&emsp;&emsp;青鼓心中一個激靈，急忙收回目光，拱手道：“家主說哪裡話，這些不過是在下份內之事罷了。”

&emsp;&emsp;“有青鼓長老這句話，柳某也就放心了。對了，魔天先祖在中天大陸的魔人世家中留下了一些有關天幻大法的修煉心得，可惜在下主修的並非幻術，拿着也是無用，今日就贈與青鼓長老了。”柳某淡淡一笑。隨即翻手取出了一塊青色玉簡，遞給了青鼓。

&emsp;&emsp;青鼓聞言一怔，隨即有些遲疑的接過了玉簡。神識探入了其中。

&emsp;&emsp;片刻之後，青鼓臉上露出了狂喜的神色。躬身對柳鳴行了一禮，道：

&emsp;&emsp;“多謝家主厚賜，青鼓銘感於心，日後但有差遣，只管吩咐就是，青鼓絕無二話。”

&emsp;&emsp;玉簡中的修煉心得，對他太重要了，一字一句都直指天幻大法的修煉本源。有了這些修煉心得，再加上三光之水，他有把握，在百年之內突破到天象後期的境界。

&emsp;&emsp;“好，你如此說，我也就放心了。我如今雖然是青家族長，但實在不想管理家族瑣事，這些事情就交給你了。”柳鳴語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是，族長放心。”青鼓急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;“還有，這是兩份材料清單。裡面的東西是我急需之物，你讓青家之人盡全力去收集，只要發現了這裡面的東西。不管花費多少魔晶，也要爭取回來。”柳鳴又翻手取出了兩塊玉簡，遞給青鼓，臉色凝重的說道。

&emsp;&emsp;青鼓一怔，隨即急忙接過玉簡，神識一掃，微微吸了口氣。

&emsp;&emsp;兩枚玉簡上的列表都是一些極爲珍稀之物，有些甚至是傳聞中的東西，根本是可遇而不可求的。

&emsp;&emsp;“此事以後作爲青家首要之事。若是再尋找這些東西的過程中遇到難處，可以隨時來找我。”柳鳴想了想後。又補充道。

&emsp;&emsp;“是！”青鼓心中一凜，急忙答應了下來。

&emsp;&emsp;兩人又隨意的交談了兩句。青鼓便告辭離開了。

&emsp;&emsp;“以長馭短，知人善用，看來你也頗爲適合執掌權力。”黑影一閃，魔天的身形浮現在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“不過是依葫蘆畫瓢而已。不說這些，如今我已經按照你的策略掌控了青家，不過你凝練魔軀的材料太過難尋，恐怕傾盡青家之力，也無法替你找來所有的材料。”柳鳴先是淡淡說了一句，隨即又話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“此事你不用着急，先慢慢提高青家的實力就是。之前我看了青家的真丹修士中，有兩個已經到了真丹境大圓滿，我這裡有一套與天幻大法相配的秘法，可以提高他們進階天象的機率。至於凝聚魔軀的材料，若是實在找不到也不要緊，我知道有一個地方肯定有我凝練魔軀所需要的材料。”魔天目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“你說的是哪裡？”柳鳴臉上露出一絲驚訝，問道。

&emsp;&emsp;“此事你現在還沒有必要知道，你眼下首要之事，便是儘快修煉到天象中期。”魔天臉上露出一絲異色，有些顧左右而言他。

&emsp;&emsp;柳鳴，心中冷笑一聲，沒有再問什麼，身形一動，朝着洞府方向飛去。

&emsp;&emsp;他如今雖然已經是族長，居住的還是之前的洞府。

&emsp;&emsp;如今族中事情告一段落，他也要開始收攏心思，繼續一門心思苦修了。

&emsp;&emsp;他現在的修爲已經到了天象初期的瓶頸，有三光之水的洗煉，法力可以精純不少，若是提高進階天象中期的機率，目前最好的方法便是提高自身的精神力。

&emsp;&emsp;柳鳴回到了洞府，取出了一本厚厚的典籍，細細研讀起來。

&emsp;&emsp;這是他讓青鼓收集的有關沱藏山脈的資料，他看得是其中關於沱藏山脈魔獸的分佈。

&emsp;&emsp;正在此時，一道黑光從柳鳴袖中飛了出來，盤踞在了肩頭，正是吸魂蠱。

&emsp;&emsp;“小傢伙，之後就要靠你了。”柳鳴用手輕輕撫摸着吸魂蠱蟲的腦袋，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;數日之後，一道黑色遁光悄無聲息的飛出了青家，朝着沱藏山脈而去。

&emsp;&emsp;除了青鼓之外，整個青家上下，沒人知道柳鳴已經悄然離開了家族。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼間，距離柳鳴當上青家家主，已經一百多年過去了。

&emsp;&emsp;在這期間，青家在柳鳴的帶領下，勢力可謂是如日中天，族中先後有兩名真丹後期魔人，成功凝聚了天地法相，進階到了天象境。

&emsp;&emsp;如此一來，整個青家連同閉關中的青琮在內，便有了整整五名天象境修士。

&emsp;&emsp;除此之外，新晉的真丹化晶族人不計其數。整個家族勢力大增。

&emsp;&emsp;其中，青鼓在三光之水及柳鳴提供的修煉心得幫助下，更是在十餘年前一舉進階到了天象境後期。

&emsp;&emsp;柳鳴在魔天的指點之下。運用吸魂蠱增強精神力，隨後不斷浸泡三光之水提高法力純度。也在數年前進階到了天象中期。

&emsp;&emsp;隨後其更是在幾次與其他家族爆發的爭鬥中，顯露出了部分強悍實力，使得藏州其他兩個家族的族長一死一傷，並將之家族全部吞併。

&emsp;&emsp;原本在藏州不顯山不露水的青家，也以此一舉進入了在藏州排行前幾的大家族之列，柳鳴這位才執掌青家僅僅百餘年的族長，以其遠超同階的實力，更是聲名遠播。

&emsp;&emsp;這一日。青家莊園中，離青家大殿頗遠的某個隱秘的地下洞窟中，一顆由濃郁魔氣所組成的黑色霧球，正緩緩旋轉。

&emsp;&emsp;黑色霧球下方，有一座二十餘丈大小的六角形巨大法陣，周圍鑲嵌着密密麻麻的紫黑色晶石，一縷縷黑絲狀霧氣從中源源不斷的逸散而出，交織纏繞成一根根黑色鎖鏈，沒入上方的黑色霧球之中。

&emsp;&emsp;柳鳴此刻正盤膝坐在法陣前，一動不動。雙目微眯的瞅着前方，全神貫注之極。

&emsp;&emsp;低沉的咒語聲，從其口中若有若無的發出。兩手掐訣，不時朝前方打出一道道法決出來。

&emsp;&emsp;六角形法陣表面銘刻着複雜之極的各種符印，在法決沒入後，變得靈光閃動，無數密密麻麻的黑色符文從中浮現，並開始上下跳動。

&emsp;&emsp;突然，所有的黑色鎖鏈一震，從黑色霧球中傳出“嗚”的一聲，一道怪異之極的嗚鳴聲沖天響起。

&emsp;&emsp;緊接着“呼啦”一下。黑色霧球飛快旋轉起來，一縷縷黑色霧氣朝四面八方一卷而開。顯露出了黑色霧球中原本包裹之物。

&emsp;&emsp;卻是一小截晶瑩剔透的手骨，周圍縱橫交錯的纏繞着一根根黑色鎖鏈。

&emsp;&emsp;手骨表面黑色紋路一閃之下。從中浮現出一個尺許大的白色小人，口中發出驚恐的怪叫，更是拼命掙扎不停，但是在黑色鎖鏈拘束之下，根本無法逃脫。

&emsp;&emsp;柳鳴眉宇間真魔印記一閃之下，從中飛出一個巴掌大小符文，一閃即逝的沒入白色小人之上。

&emsp;&emsp;白色小人哀鳴一聲，再次隱入白色手骨之上。

&emsp;&emsp;接着手骨表面浮現出黑白色靈光，交織匯聚之下，竟有無數肉芽在光芒中蠕動不停，瘋狂生長起來，轉眼間一個完好手掌就初見雛形了。

&emsp;&emsp;肉芽繼續蔓延交織，直至手腕處才靈光一斂的停止了生長。

&emsp;&emsp;接着手掌表面，浮現出一片片黑色鱗片，發亮地表面銘刻着一圈圈的魔紋。

&emsp;&emsp;就在此時，一道黑影從柳鳴身上浮現而出。

&emsp;&emsp;正是魔天。

&emsp;&emsp;其方一出現，便面露狂熱之色，二話不說的化作一道黑光，一閃即逝的沒入了黑鱗手掌之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲！

&emsp;&emsp;原本纏繞手掌的黑色鎖鏈紛紛潰散，隨之這黑鱗手掌靈活的握緊放鬆了幾次，看起來十分的靈活。

&emsp;&emsp;“不錯，雖然只是完整魔軀的一小部分，但卻讓我有一種重獲新生之感。”黑鱗手掌中，傳出了魔天的聲音。

&emsp;&emsp;“收集了這麼久的材料，總算能凝聚出這一隻手掌了，這花費可着實不小。”柳鳴見此，站起身來，看了半空中來回飛舞的黑鱗手掌，不禁顯露出一絲肉疼之色來。

&emsp;&emsp;整個青家耗費了這麼多年，收集到的材料才堪堪凝聚出魔軀的這一小部分，並且光這個祭煉法陣耗費的魔晶，便要將近千萬之巨了。
