<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1473</title>

&emsp;&emsp;黑背水猿

&emsp;&emsp;“從這裡進去後，便是輪迴境的中央區域了。”青靈臉色變得有些凝重，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我們就進去吧。”柳鳴點了點頭道。

&emsp;&emsp;“且慢。”青靈看着手中的墨綠色羅盤，出口阻止道。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”柳鳴爲之一怔，不禁問道。

&emsp;&emsp;“這一路上頗爲順利，比我預計的早到了大半日，此時尚無法進入中央區域。”青靈擡起頭來，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！”柳鳴恍然的點點頭，目光向四周看了看，找了一處空地坐下，打坐調息起來。

&emsp;&emsp;二人這一路上，儘量迂迴繞路避開其他人，雖然沒有遇到什麼特別大的阻礙，但仍不免經歷了數場戰鬥，加上一路不眠不休的飛行，法力消耗也是不小，此時正好趁機稍作休息。

&emsp;&emsp;接下來青靈可是要對渾天鏡出手，天曉得會遭遇到什麼危險，在此之前儘可能將狀態調整至最佳是沒錯的。

&emsp;&emsp;青靈則站在原地沒有動，面上神情古井不波，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;大半日後，柳鳴睜開雙眼，同時耳中傳來一句清冷聲音“時間到了，準備好了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，青靈將手中羅盤一手而起，同時揮手發出一道青色霞光，將柳鳴一裹之下，直接飛入了前方的暗紅色的光幕之中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前景色一變，下一刻，兩人出現在一片昏暗的世界。

&emsp;&emsp;天上懸掛着一輪昏黃的太陽，但看起來死氣沉沉。沒有絲毫生氣，周圍的世界充滿着死亡氣息。彷彿整個世界都處於死亡的邊緣。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺方一來到這裡?，心神便覺得壓抑之極。非常不舒服。

&emsp;&emsp;柳鳴皺了皺眉，目光四掃，馬上臉色微微一變。

&emsp;&emsp;距離二人數十里外處，赫然是一片火山羣，高達百丈的火山熔岩正在朝着天空噴發，揚起了濃濃的火山灰塵，赤紅色的岩漿到處流淌，幾乎波及到了兩人。

&emsp;&emsp;而在緊鄰火山羣旁，卻是一處白濛濛的冰封之地。到處一片晶藍，半空白雪飄飄，寒風怒吼呼嘯，和火山羣彷彿陰陽兩極對立。

&emsp;&emsp;原本這種不可能出現的詭異景象，硬生生出現在二人眼前。

&emsp;&emsp;不止火山，冰原，在更遠的地方還有漆黑的沼澤地，陣陣毒氣，瘴氣瀰漫。緊鄰着一片昏黃的荒涼戈壁，劇烈的風柱連天接地。

&emsp;&emsp;極高的天空之中，除了一朵朵灰暗的雲層，偶爾也能看到一道藍色冰晶風暴席捲而過。足有萬里之長，彷彿一條冰霜巨龍般橫空而過，散發出刺骨的寒氣。顯然也是極爲危險的天災。

&emsp;&emsp;眼前的世界彷彿處處都是惡劣到極致的環境，火山噴發。颶風呼嘯，地震連連。沒有一個地方是安全平靜的。

&emsp;&emsp;“青靈前輩，這裡便是中心區域？”柳鳴壓下心中的驚訝，轉首對青靈說道。

&emsp;&emsp;他話音未落，一股黑色颶風不知從何處出現，彷彿巨龍一般，朝着兩人所處的位置席捲了過來。

&emsp;&emsp;風柱未至，巨大的風力已經開始捲起兩人的身體，看起來那絕不是尋常的龍捲風而已。

&emsp;&emsp;“是噬魂風柱，快躲開！”青靈似乎對於這裡的情況絲毫也不驚訝，身形一動，向着一旁躲閃了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴腳下一點，也緊跟在青靈身後，躲過了那處黑色風柱。

&emsp;&emsp;片刻後，兩人落在了那處雪原的一座雪峰上。

&emsp;&emsp;“你剛纔說的沒錯，這裡就是中心區域。”青靈開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭緊皺，正要說話，兩人身下的冰原忽的一下裂開，一股碧藍色的寒潮猛然激射而出，迅雷不及掩耳將兩人包裹在了裡面，轉眼間將二人凍成了兩個巨大冰陀。

&emsp;&emsp;柳鳴身上黑光一閃，運轉法力將冰塊震碎，連忙換了一個地方站立。

&emsp;&emsp;青靈此刻也是青光一閃的震碎了身上的冰塊，落在了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“這裡簡直就是末日世界。”柳鳴看着不遠處冰原上的裂縫，那裡狂噴而出的藍色寒潮剛剛停歇了下來，巨大裂縫竟然再次緩緩合攏。

&emsp;&emsp;“其實我給這裡取得名字正是末日世界，倒和你所想不謀而合了。此處天地元氣極爲狂暴混亂，加上輪迴境禁制的影響，就算是通玄存在在這裡也會很快迷失心智，不過也正是因爲這裡特殊的環境，使這裡成爲了一個領悟各種法則之力的好地方。“青靈淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;對於青靈口中所述，柳鳴早已有所體會。

&emsp;&emsp;一來到這裡，他心中嗜血入魔的念頭便在不知不覺中加重了許多，不過青靈的秘術替他擋住了大半的狂亂念頭，而他自己也漸漸琢磨出了一些剋制心中雜念，保持心境平和的方法。

&emsp;&emsp;至於青靈所說的領悟法則之力，一到此處之後，柳鳴神識海中的黑，黃，藍三種法則符文便顫動不已，似乎有些雀躍。

&emsp;&emsp;如果能夠剋制輪迴境禁制對於心智的影響，這裡確實是一處極好的感悟天地法則之力的場所。

&emsp;&emsp;他心中暗暗打算，等取到渾天鏡，得到那個善惡兩極術之後，不如就在此地好好修煉一番。

&emsp;&emsp;“走吧，此地距離迷?魂峽谷還有不少路要趕。”青靈說着，身形一動，化爲一道墨光，激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴有些無奈的停下心中念頭，催動遁光跟了上去。

&emsp;&emsp;此地雖然危險，不過對於通玄境界中也算佼佼者的兩人來說，只要稍微注意一下，並沒有什麼。

&emsp;&emsp;不過越往中心區域飛去，周圍的末日景象便越發壯闊浩大。

&emsp;&emsp;此刻，兩人便在一片漆黑如墨的海域上空飛過，下面烏黑水面翻滾不定，給人一種極爲詭異而且危險的感覺。

&emsp;&emsp;柳鳴認得下面的黑水，那是弱水，蘊含腐蝕肉身及神識的劇毒，就是天象境存在沾染到分毫，也會極爲麻煩。

&emsp;&emsp;除此之外，海域上空不時掛起陣陣黑色狂風，其中儼然夾雜着不少弱水，青靈顯然也對此頗爲顧忌，小心躲閃着。

&emsp;&emsp;這片弱水海域大的出奇，兩人由於要躲閃那些黑色怪風，速度較慢，已經飛了整整一天工夫，還沒有飛出去。

&emsp;&emsp;突然，兩人前面的海面上，隱隱出現了一座島嶼，二人靠近了一些後發現，這島嶼面積頗大，上面竟然還生長了不少綠色植物。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上露出震驚神色，弱水劇毒無比，竟然有島嶼能夠在裡面存在，簡直匪夷所思。

&emsp;&emsp;青靈顯然也吃了一驚，放慢了遁光，和柳鳴對視了一眼。

&emsp;&emsp;當二人來到距離島嶼不足十里處，這才發現，整座島嶼通體散發出一種烏黑的金屬光澤，冷冰冰的，光是看着就能感覺到一股刺骨的寒意。

&emsp;&emsp;“這是玄冥烏鐵！天地之中罕見的至陰神鐵，可以用來鍛造洞天法寶和極品傀儡，難怪能夠在這弱水之海中存在而不被侵蝕！”青靈臉上露出的狂喜的神色。

&emsp;&emsp;青靈說着，身軀一動，朝着島嶼上飛去。

&emsp;&emsp;便在此刻，島嶼附近的水面毫無徵兆的出現一個巨大漩渦，轟隆一聲悶響，一道百丈長的黑色水柱激射而出，帶着森森陰毒氣息，朝着青靈激射了過來。

&emsp;&emsp;水柱表面隱隱有漆黑符文繚繞。

&emsp;&emsp;青靈臉色一變，口中嬌喝一聲，單手一揚的祭出一道墨綠光芒，裡面是一塊墨綠色的圓形盾牌法寶，靈光閃閃之中密密麻麻的符文跳動不已，顯然是一件品階極高的寶物。

&emsp;&emsp;在青靈法力催動之下，圓盾法寶一閃之下漲大了百倍，擋在了身前。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色水柱撞擊在了圓盾之上，一股沛然巨力透過盾而出，將青靈撞飛出了百餘丈之遙，不過水柱也轟然消散開來。

&emsp;&emsp;青靈一催法決的穩住身形，身上驟然青光大放，又祭出了一件三角盾牌護住周圍，目光這纔看向身前的圓盾，臉上露出一絲痛惜。

&emsp;&emsp;只見此刻圓盾表面，已經被腐蝕出了一個個坑坑窪窪的淺坑，散發出的靈光也有些閃爍，顯然受損不小。

&emsp;&emsp;這也並非弱水厲害至此，可以瞬間腐蝕一件品質極佳的法寶，而是她倉促之下祭出法寶，未能激發出全部威能，這才導致法寶受損。

&emsp;&emsp;“沒事吧？”人影一花，柳鳴的身影出現在青靈身旁。

&emsp;&emsp;“沒事，一時大意了。”青靈恨聲說道，張口噴出一股青光，將圓盾法寶入了體內，用法力溫養起來。

&emsp;&emsp;與此同時，下方的弱水漩渦之中，一股墨一般的黑色妖氣緩緩浮現而出，裡面赫然是一頭渾身黝黑的獨角猿猴，身體足有七八丈高，身上纏繞着淡淡的黑色水汽，手中持着一根黑色鐵棒，赫然是由玄冥烏鐵鍛造而成的，散發出森森寒意。

&emsp;&emsp;“這是黑背水猿！上古水系古獸！”柳鳴目光一閃，臉色微變的說道。

&emsp;&emsp;黑色水猿顯然也是被拘禁在這輪迴境之中的生靈，散發出的氣息絲毫不在柳，青二人之下，看着柳鳴二人的眼中閃爍着陣陣嗜血的血色兇光。

&emsp;&emsp;它並非純種上古水猿，體內也混雜了金屬性的血脈之力，這座玄冥島嶼是它的禁臠，平日裡憑藉這座島散發出的強大金系元氣修煉，自然不會容忍柳鳴二人打島的主意，不過其似乎並未完全喪失神志，顧忌到柳鳴二人的修爲，沒有立刻撲殺上來。

&emsp;&emsp;(忘語昨晚睡覺前一直在構思劇情，結果弄的太興奮了，一不小心又失眠了。）
