<title>《魔天記》▷ 第376章 傷真丹</title>

&emsp;&emsp;剛纔一切的發生都在電光火石之間，附近的化晶強者看到眼前的震撼景象，再感受到百丈巨劍中隱約散發的恐怖波動後，都不禁神情驟然大變。

&emsp;&emsp;在這巨劍方一出現的瞬間，他們寒毛倒立，竟有一種任憑其宰割的無力感覺。

&emsp;&emsp;厲鯤幾名修爲較弱的化晶強者，更是下意識的退後幾步，手中瞬間抓住了各自的防身靈器，砰然心跳加速起來。

&emsp;&emsp;而武顏孫谷主這兩名化晶後期強者，互望一眼後，都看出了對方目光中的驚駭之色。

&emsp;&emsp;以這柄巨劍散發的恐怖氣息，若是對他們斬出的話，可是沒有能接下的絲毫把握。

&emsp;&emsp;葉天眉看着空中巨劍，目光清冷，臉上卻浮現一絲異樣的奇怪表情。

&emsp;&emsp;就連不遠之處的白袍青年，在巨劍凝聚而成的瞬間，臉上的輕鬆之色也消散得無影無蹤，取而代之的是一種心驚肉跳的危機之感，幾乎想都不想的猛地低吼一聲，體內的法力更是瘋狂的運轉起來，一股絲毫不弱於金色巨劍的氣息，驟然爆發而出。

&emsp;&emsp;一時間周圍千丈之內的靈氣紛紛涌入，而後化作一道五丈寬的藍色光柱，沖天而起，直插雲霄。

&emsp;&emsp;天地之間頓時一震，便見白袍青年的身已與光柱融爲一體，光柱之中散發出來的威壓，比先前足足提升了數倍。

&emsp;&emsp;藍色巨掌此刻更是暴增至數百丈大小，宛如一隻遮天之手，在海妖皇一催之下，如泰山壓頂般落下，將柳鳴與金色巨劍全都遮罩在其下。

&emsp;&emsp;此刻巨掌威能足足是先前武顏等人所受一擊的十倍！

&emsp;&emsp;海妖皇竟然瞬間將體內法力提升到了極致！

&emsp;&emsp;柳鳴、控制着有些搖搖欲墜的身體，眼神死死的盯着空中落下的藍色巨掌，心念一動之下，空中金色巨劍，渾身光芒暴漲之下，仿若擎天巨柱般朝空中巨掌一斬而去。

&emsp;&emsp;巨劍所經之處。空間內的靈氣頓時一陣劇烈翻滾，那破空之聲，宛如山石崩裂般震耳欲聾，迴盪在千百里之外的每個角落。

&emsp;&emsp;就在巨劍的快要觸及手掌之時，手掌之外的藍色光芒驟然一陣閃爍，從其表面浮現出無數藍色光暈，光暈互相疊加之下，便化作一層淡淡的藍色光幕，將巨型手掌包裹其中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;巨劍微微一顫的被藍光阻擋在外，看似無法再深入半分。並被壓的往下一沉。發出嗡嗡的不支聲音。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;一聲略帶幾分嘲諷之意的冷哼從白袍青年口中傳出。其渾身被藍色光芒包裹着，面貌模糊一片。

&emsp;&emsp;在他看來，柳鳴所化的金色巨劍雖然威力遠超預料之外，但對方畢竟只不過是一名凝液境中期修士。自己此時全力以赴之下，此子若想界

&emsp;&emsp;就在其他人也以爲，柳鳴這一劍之威就此被化解之時，那被阻擋在外的巨劍忽然異變發生。

&emsp;&emsp;巨劍體表上密密麻麻的靈紋，忽然金光一閃後，就活過來般的扭動起來，一道道金色的光芒，交相輝映勾勒出一座座不知名的玄奧紋陣，其中無數金色符文流轉之下。紛紛朝着藍色光幕涌去，並化爲一團金色火焰的自行爆裂而開，散出一圈圈的驚人波動。

&emsp;&emsp;眨眼間，大半天空就被金色火海與藍色光幕發出光芒所佔據，勾勒出一片水火相容的異景。

&emsp;&emsp;放眼望去。絢爛無比，但陣陣爆裂之聲讓人心生震撼。

&emsp;&emsp;附近虛空一陣晃動後，僅僅數息之後，包裹巨掌的藍色光幕在金色符文所化的火海之中竟漸漸黯淡下來。

&emsp;&emsp;而金色巨劍此刻也是金光一斂的重新現出百丈大小的本體，雖然光芒內斂，但是卻散發着真金般的金屬質感。

&emsp;&emsp;“呲啦”的一聲！

&emsp;&emsp;巨劍本體宛如山嶽般狠狠的撞擊在巨掌外的藍光上，竟硬生生斬出一道缺口，並瞬間化作數丈大小，還在不斷向四面八方延伸開來，

&emsp;&emsp;海妖皇見此，臉色大變，手指飛快掐訣，似乎想要施法抵擋。

&emsp;&emsp;下一刻，金色巨劍一聲尖鳴後，就將藍光和巨掌硬生生一斬而開，並化爲一道金光的直奔海妖皇一斬而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;兩半巨掌化爲恐怖波動的瞬間裂而開，金光被波及的微微一凝，但瞬息而逝，並一個模糊後，就在衆人驚駭的眼神之中，瞬間將藍色光柱之中的海妖皇，斬成兩半。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！他居然將海妖皇斬成兩半！”

&emsp;&emsp;“海皇大人！”

&emsp;&emsp;人羣之中所有的化晶強者，張目結舌之下，滿臉的不可思議，口中更是忍不住發出驚呼，尤其是青禽與赤鯉，神情格外激動。

&emsp;&emsp;然而，就在所有人還未清醒過來之時，

&emsp;&emsp;海妖皇那被斬成兩半的身體，忽然化作點點金色光芒，緩緩消散在虛空之中，而那道寬約五丈之餘的藍色光柱，同樣一閃的消散不見。

&emsp;&emsp;同時一道冰冷的聲音，從數十丈後的藍光中傳入衆人耳中。

&emsp;&emsp;“區區的凝液境小輩，竟能發出如此一擊，如若不是本皇躲避及時，恐怕還真要受些傷害了。！”

&emsp;&emsp;衆人聞言，心中一顫，原來海妖皇並未身隕，剛纔被斬落的，居然只是其留下的虛影。

&emsp;&emsp;循聲望去，白袍青年的身影然再次出現在另一邊的藍色光芒之中，但是其臉龐一側，卻憑空多出了一道數寸長的傷口，有淡淡銀色血液流淌而出，濺在了白袍之上，但血液瞬間凝固，傷口也眨眼間癒合起來，消失不見。

&emsp;&emsp;白袍青年一閃的再次出現在衆人面前，眉宇之間的煞氣環繞，雙木死死的盯着空中巨劍，面沉似水。

&emsp;&emsp;原來，就在金色巨劍破開巨掌的瞬間，海妖皇心中竟有一種如臨生死大劫一般的感覺。

&emsp;&emsp;他當即果斷的在巨掌消散之時掐訣令其自爆，迸發的強大威能讓巨劍在空中停頓了一下，隨後施展秘術留下一具蘊含一絲神唸的分身殘影吸引巨劍。

&emsp;&emsp;否則一旦本體真的被巨劍擊中，就算是已經身爲真丹境強者的他，恐怕也要真重傷一番的。

&emsp;&emsp;即便如此，他臉部依舊被巨劍上的劍氣所傷，雖然只是皮膚被其劃破。卻是其躋身真丹之境後的第一次負傷，看向柳鳴的目光不禁帶有一絲奇怪之色來。

&emsp;&emsp;而這時的柳鳴，臉色蒼白，額頭青筋暴起，好似在忍受極大痛苦，艱難的站在原地，與白袍青年隔空對望。

&emsp;&emsp;在兩人的目光中央，柳鳴所凝聚的百丈金色巨劍，在爆發出那恐怖的一擊之後，渾身裂縫密佈，在一聲脆響聲後，頓時破裂開來，化作點點金色光粉末，緩緩隨風消散在空氣之中。

&emsp;&emsp;看着金色巨劍的緩緩消散，四周的衆人都內心微微一鬆。

&emsp;&emsp;柳鳴卻不禁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;此刻他體內情形糟糕至極，不但因爲劍胚之靈的自爆，讓心神撼動，受了重創。靈海之中，更因爲法力在之前瞬間劇烈泄而爲之抽搐不止，體內經脈更是亂成一團，再無任何出手之力了。

&emsp;&emsp;見兩人如此詭異的相互對持，周圍的衆多化晶強者，無論青禽赤鯉，還是武顏厲鯤，全都神色各異起來。

&emsp;&emsp;葉天眉美眸之中晶光流轉，眼神中除了些微吃驚之外，則全是淡淡的擔憂之色。

&emsp;&emsp;柳鳴輕咳了兩聲後，忽然衝着對面的海妖皇輕笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“現如今，不知在下否算接下住閣下一掌了？”

&emsp;&emsp;海妖皇聽聞柳鳴的話語之後，雖然雙手倒背的筆直站在原地，但臉上瞬間浮現一絲煞氣，神但在沉默片刻後，又忽然冷笑一聲的回道：

&emsp;&emsp;“本皇說過，海族之外人只要能接下一掌，即可留下一命，擁有歸降資格。但是否真收爲屬下，卻是兩說之事了。一切還要看本皇心情而定！”

&emsp;&emsp;海妖皇冷笑的聲音，迴盪在衆人耳邊，讓不少人都心中一凜。

&emsp;&emsp;“那閣下打算如何處置葉師侄！”葉天眉黛眉一皺後，淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“本皇勢力所管轄的深海之中，有一條礦脈正在開採。如今缺少一批法力雄厚的凝液境礦奴。看在你能接下本皇一掌不死的份上，就將你送入其中，爲本皇效力吧！好了，此間事情已經處理完了。你們就和本座一起回海妖宮一趟吧。”海妖皇見葉天眉相問，就不加思索的說道。

&emsp;&emsp;隨後，他也不管柳鳴答不答應，就一個轉身，飄然一動的飛入先前所化藍色光幕之中。

&emsp;&emsp;其他人面面相覷之後，也只能緊跟着這個進入藍光中。

&emsp;&emsp;片刻後，除卻柳鳴之外，此地虛空中就只剩下了葉天眉，以及厲鯤、珈藍兩名海族之人。

&emsp;&emsp;珈藍神色複雜的看了柳鳴幾眼，身體微微上前，張口欲言，想要說些什麼。

&emsp;&emsp;但是，旁邊的厲鯤卻猛地伸出手掌，將其一把抓住，二話不說的遁光一起，二者就瞬間遁入藍光之中了。

&emsp;&emsp;從柳鳴的出現到如此，厲鯤自然便一眼認出，眼前之人便是當年的那名“人族小輩”。

&emsp;&emsp;但在此等情形之下，他絲毫沒有主動再找柳鳴麻煩的心情了。

&emsp;&emsp;先不說他已被海妖皇招爲麾下，自己也身處無法自保中，就是柳鳴剛纔在與海妖皇交手之時，所爆發出來的那驚天一劍，也讓他心中大爲後怕。

&emsp;&emsp;要是當初他真將柳鳴逼至絕境，實在無法想象對方一旦對方施展出此種招式，自己該如何應對的。恐怕就算是隕落當場，也是毫不奇怪的事情。

&emsp;&emsp;至於柳鳴身上的聖獸之卵，他心中還是念念不忘，但也只有等待日後，再做定奪了。（）
