<title>《魔天記》▷ 第410章 海族之戰(一)</title>

&emsp;&emsp;與此同時，整個海底世界在其他化晶妖族強者的指揮下，也開始展現出其猙獰的面目來。

&emsp;&emsp;海皇宮不遠處的一片空地之上，站着一名身形矮小的妖族男子，正朝着眼前的數名妖族衛士吩咐着什麼。

&emsp;&emsp;之後這些妖族衛士便一點頭的紛紛四散而開，走入旁邊的一排排青色的巨型建築之中.

&emsp;&emsp;隨後一陣陣轟鳴聲響起，這些建築頂部突然裂開一個個口子，從中便浮現出了一艘艘體長十幾丈的青銅戰車。

&emsp;&emsp;這些戰車式樣怪異，體表藍芒閃動不定，而前方拉車的卻是一種身長數丈，體表長滿尖刺的海馬巨獸。

&emsp;&emsp;這青銅飛車表面，銘印着無數詭異淡藍色符文，一出現後，全都靜靜的懸浮在低空處。

&emsp;&emsp;矮小男子的一聲令下，立時便有一隊隊候在一旁妖族衛士，一窩蜂的衝進了其中。

&emsp;&emsp;另一邊，一名高高瘦瘦，鬚髮皆白的妖族老者正面無表情的懸於空中，手中託着一柄碧綠色的玉如意

&emsp;&emsp;而下方空地上上，數隊妖族衛士正手持一些陣旗等物飛快的佈置着一個個數丈大小的圓形法陣。

&emsp;&emsp;在老者的法力催動之下，手中的玉如意一陣光芒大盛，無數符文從中一閃而出，紛紛沒入下方法陣中。

&emsp;&emsp;隨後一具具巨大的獸形傀儡，在一聲聲猙獰的嘶吼聲中，從綠芒閃爍的法陣中不斷涌出，密密麻麻，源源不絕。不知有多少隻的樣子。

&emsp;&emsp;另一邊。

&emsp;&emsp;在一陣仿若清鳴的笛聲響起，遍佈海底宮殿周圍的一些地下洞窟中。更有無數獨角水蟒正在瘋狂鑽出。

&emsp;&emsp;這些水蟒雖然體型不一，但每一條都散發着凝液期纔有的氣息。仰首吐發出一陣陣令人毛骨悚然的“嘶嘶”聲。

&emsp;&emsp;轉眼間，海地宮殿周圍便被密密麻麻的水蟒包圍，竟足有上千條之多。

&emsp;&emsp;而在宮殿上空，則懸浮着一名臉龐生有濃密黑毛的妖族大漢，正輕撫着手中拿着的一根數寸長的翡翠玉笛。

&emsp;&emsp;而先前出現的那些妖族守衛，更是在一些高階妖族的指揮下，分成了數十隊伍，排成了一個個頗爲整齊的戰鬥陣型，手持着青光閃閃的三叉戟。高舉頭頂，口中唸唸有詞的在念着什麼咒語。

&emsp;&emsp;隨後但見這些守衛眼中泛起紅光，周身散發的氣息一下子狂漲，給人一種氣勢滔天的感覺。

&emsp;&emsp;最讓人吃驚的是，離海皇宮最近的四座高塔般的巨大建築，在地面一陣劇烈的顫抖之後，，忽然在一陣“轟隆隆”巨響聲中開始變形起來，頃刻間就化爲了四個千丈高的巨人傀儡。巨目射出一道道金燦燦的光光柱，交錯呼應之下，將海底世界四周的漆黑深海照的透亮無比，使四周海底景物一覽無餘。

&emsp;&emsp;而四隻擎天傀儡。手臂同時高舉而起，當即在“嘎嘣”之聲中，又各自化一柄巨大無比。冒着森森寒光的閘刀及一個青銅巨盾，舉手投足之間。都引得周圍空間扭曲波動，更是出陣陣刺耳的尖鳴。每一隻竟都散發着化晶期的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;就在擎天傀儡現身的同時，海皇宮前方的一處十餘丈大小的方形高臺上，突然一陣雷鳴聲大起，一名白髮蒼蒼的妖族駝背老者，正雙手捧着一顆碧藍色晶球的站在其上。

&emsp;&emsp;隨着老者口中唸唸有詞，石臺上空開始浮現出一朵朵詭異的赤紅火雲，並在一陣雷電交加下，從雲中飛出出五條通體晶瑩透明的丈許長迷你蛟龍，張牙舞爪，遊走不停。

&emsp;&emsp;老者猛然一張口，五口精血接連噴出，化爲一片濃郁血霧的沒入手中晶球之內，接着眼中獰色一閃而過，體內法力再猛然一催。

&emsp;&emsp;老者面容瞬間衰老幾分的瞬間，晶球之中血光大盛，從中飛出一枚枚血色符文，紛紛沒入空中的小型蛟龍體內，讓它們身軀瞬間狂漲而起，化爲了百餘丈之長。

&emsp;&emsp;石頭周圍，則分別站着一圈手持五色陣旗的妖族守衛，在一看到蛟龍凝聚而出的瞬間，頓時全身法力往手中陣旗之中狂注而入，體表一陣光芒大放後，就奮力揮舞起手中陣旗，掀起一片片五色霞光的沖天而去，並同樣沒入蛟龍體內。

&emsp;&emsp;五條蛟龍當即一個翻滾，就在幾聲長吟中，化爲了黑白青紅藍五種顏色?並在藍色光幕之上游走不定。

&emsp;&emsp;下一刻，五條蛟龍在一陣亂舞后，體表散發光芒竟交織融爲一層五色光幕，將整個海底世界也罩在了其下。

&emsp;&emsp;五色光幕體表，五條蛟龍遊走不定，並不時發出一聲聲龍吟，響徹天際。

&emsp;&emsp;“哼，讓你們這些雜魚嚐嚐妖皇大人不惜精血，親自佈置的五色真龍大陣的厲害！”老者擡首看着藍色光幕之上多出一層的五色光幕，面帶一絲厲色的自語說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;海底礦脈的某個石屋中。

&emsp;&emsp;那名負責所有礦洞守衛的焦禪，正眉頭緊皺的手握着一個散發着乳白色光芒的玉質陣盤。

&emsp;&emsp;他在不久前也收到了其他化晶妖族傳來的消息，臉色頓時變得有些難看。

&emsp;&emsp;但其在低首思量了一會兒後，就驀然有了決定的擡首一聲高喝：

&emsp;&emsp;“來人，請洞中所有守衛統領悉數前來見我。”

&emsp;&emsp;“是，焦禪大人！”屋外當即有人恭敬的答應一聲，隨後飛快的跑去傳令去了。

&emsp;&emsp;不一會兒，他面前便站着四名身穿黑色勁裝，臉上印着幾道銀色靈紋的妖族守衛頭目、

&emsp;&emsp;那名曾經從柳鳴身上搜走了金月劍和赤蛟皮甲的中年礦洞守衛“陳綱”，赫然也在其中。

&emsp;&emsp;“如今海族大舉來犯，你等即刻召集麾下守衛，點出一半左右，速速隨我前去支援。”

&emsp;&emsp;“大人，根據細作來報，藍璽等人的逃脫計劃可能就在近期便要發動了，若是冒然撤離如此多的守衛，恐怕……”陳綱聞言先是一驚，隨之有些不安的向焦禪抱拳說道。

&emsp;&emsp;“無妨，此事我也有過考慮。不過目前，海皇大人突然外出，整個海底全被對方施法禁制住，海皇宮也危在旦夕。若是海皇宮被那些海族人攻破的話，覆巢之下豈有完卵，我們藏身礦脈之中也只有死路一條了。且按照那顏囉所提供的時間來看，藍璽這老傢伙的計劃應該尚有一個月的時間纔會發動的，帶走此地近半守衛，應該也無大礙的。”焦禪衝其擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;陳綱等他人互望一眼後，也只等躬身稱是。

&emsp;&emsp;隨後焦禪吩咐之下，陳綱和另一名守衛頭目，以及剩下一半的守衛被留在了礦脈之中，繼續監視礦奴的舉動。

&emsp;&emsp;而他自己就帶走了近百名礦洞守衛和那頭原本看守出口的豬首象身的巨型妖獸，通過傳送陣匆匆離開了海底礦脈，飛速趕往海皇宮方向。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半個時辰後，浩浩蕩蕩的海族大軍終於來到了此行的目的地，海妖皇所轄的海底世界外，數以十萬計的各部落精銳大軍，當即將海皇宮所在的海底世界給包圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;而海底世界上方的海面上空，此刻徹底被密密麻麻的黑色妖禽所遮蔽，一聲聲禽鳴聲此起彼伏，盤旋之下，將整片海域上空全封鎖了起來。

&emsp;&emsp;深海之中，一隻遍佈金鱗海族的巨舟前端，一名戴金冠的海族老者，望着籠罩着海底世界的五色光幕上游走的五條蛟龍，當即冷笑一聲，二話不說的手臂一擺，其身後的巨舟之中頓時響起一陣激昂的號角聲。

&emsp;&emsp;隨後其後面波動一起，其他十幾只小山般巨舟，向前一衝後，前端體表鑲嵌的尖刺光芒一閃後，便有數以千計的藍色光柱同時激射而出，轉眼間遠便轟隆隆的擊到了五色光幕之上。

&emsp;&emsp;與此同時，雷鳴聲一響，密密麻麻的藍色光弧從十餘艘巨舟上的藍色甲士手中兵器上激射而出，驟然一凝之下，竟然化爲一道刀百餘丈長的巨大雷弧，也一閃的擊在了五色光幕上。

&emsp;&emsp;當即驚天動地的巨響發出。

&emsp;&emsp;光幕之上，當即一團團巨大光球憑空浮現而出，並紛紛的爆裂而開，化爲一圈圈驚人波動，向四面八方狂卷而開，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;就在這時，數聲龍吟聲傳出！

&emsp;&emsp;五色光幕只是微微一震，便在陣陣波動中安然無恙起來，但其光芒卻好似比先前黯淡了一些。

&emsp;&emsp;隨後光幕其中一條赤色的巨大蛟龍突然身形一頓，隨後巨口一張之下，一道數十丈粗細的紅色光柱便向着光幕外的一艘巨舟之中直射而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;巨舟上當即浮現出一層深藍色光幕，紅藍交織之下，讓整艘巨舟都微微一顫。一些離光幕較近些的海族甲士，忽然絲毫徵兆沒有的被一團團烈焰包裹住，頃刻間，就化爲了焦炭。

&emsp;&emsp;與此同時，身處五色禁制大陣中的那一隊隊妖族守衛，一聲聲吶喊聲中，同樣揮舞手中三叉戟，放出一道道光芒的向光幕外發動了反擊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;海皇宮底下的密室之中。

&emsp;&emsp;青禽仍在口中唸唸有詞，但身前卻憑空多出一座淡青色符陣，並徐徐的轉動不定。

&emsp;&emsp;突然青色符陣驟然間一停，併發出嗡嗡的聲音。
