<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1238魔淵之鑰</title>

&emsp;&emsp;半空之中，柳迴風三人呈扇形，擋在了皇甫流水，皇甫奇二人身前。

&emsp;&emsp;遠處，灰袍男子此刻也掙脫出了黑色符文構成的牢籠，和灰袍女子一左一右的飛了過來。

&emsp;&emsp;五人以合圍之勢，將皇甫流水兩人圍在了中間。

&emsp;&emsp;“柳家主，你這是什麼意思？難道你們柳家，已經公然投靠了大朔逆黨？”皇甫流水深陷重圍，臉上仍是一派平靜，似乎沒有感到多少畏懼一般，目光死死盯着柳迴風，口中冷冷說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，事到如今，你還是沒有想明白嗎？看來你比起皇甫雍還是差得多了。”柳迴風用悲憫的目光看着皇甫流水，微微搖了搖頭，同時單手一招，那道烏黑長梭一閃即逝的飛入了他的手中。

&emsp;&emsp;皇甫流水聞言臉色一沉，皇甫雍不是別人，正是當今中央皇朝的魔皇。

&emsp;&emsp;“好吧，反正今日你也休想離開了，我就明說了。不是投靠，大朔王朝本就是我柳家一手建立的。”柳迴風呵呵一笑，似乎心情大好的說道。

&emsp;&emsp;皇甫流水和皇甫奇聽聞此言，神色陡變。

&emsp;&emsp;“中央皇朝自詡統治萬魔大陸，掌握了萬魔大陸的一舉一動。可是你們沒有想到，我柳家便是當年朔風王朝的後裔，也就是在你們眼皮子底下，，一天天壯大，爲的，便是有朝一日能夠推翻你們中央皇朝，重新建立起我朔風王朝！”柳迴風臉上浮現出一絲激動的紅暈，聲音激動的說道。

&emsp;&emsp;他沒有放輕聲音，灰色屏障之中的所有人都將他的話聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;大朔軍和幽戎城一方的柳家軍團魔人大都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;特別是柳家軍團的那些低階魔人。根本沒有想到會是這個情形，剛剛還生死拼搏的大朔軍。轉眼間便成了自己人，這讓人太過難以接受。

&emsp;&emsp;“柳家的諸位同族。我知曉這個消息讓你們難以相信，不過爲了保證我族安全，這個大秘密一直都只有柳家的高層才知道，現在我也不要求你們做什麼，退到一旁就好。”柳迴風轉首對着下方說道。

&emsp;&emsp;緊接着，柳家軍團的天象境修士口中輕聲的朝自己所轄的人傳音了一陣，所有人互望了一陣，都默默的推到了一旁。

&emsp;&emsp;大朔軍早已站到了遠處，此刻灰色屏障中央的空地上。只有數十個前來助陣的各地世家之人。

&emsp;&emsp;“至於你們這些人，不過是中央皇朝的走狗，今日本來應該把你們全部斬殺在此。不過老夫今日心情很好，只要你們肯歸順我大朔王朝，並在這口禁神鐘上刻錄上你們的本命印記，我可以饒你們不死。”柳迴風冷冷的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，其手掌一個翻轉，一口漆黑大鐘從袖袍中激射而出，在半空中滴溜溜一轉之下。化作了百丈巨大，表面密密麻麻的黑色符文上下流轉不停，散發出陣陣煞氣。

&emsp;&emsp;雷戈等數十個家族之主頓時面面相覷，一時沒有人說話。

&emsp;&emsp;這些人身後的兩三萬族人。更是噤若寒蟬起來。

&emsp;&emsp;將本命印記交給對方，就等於把身家性命交給別人掌管，哪裡還有半點絲毫自由可言。這讓他們如何肯甘心就範。

&emsp;&emsp;“好，看來你們都選擇了神形俱滅。好得很……”柳迴風臉色一寒，語氣陰森的說道。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”

&emsp;&emsp;柳迴風話還沒有說完。皇甫流水猛然大喝一聲，身上紫色光芒大放，手中黑色短尺也爆射出一道烏黑光芒。

&emsp;&emsp;但見其手腕一抖，朝着前面的柳迴風三人各攻出了一道黑色尺影。

&emsp;&emsp;尺影所過之處，虛空都浮現出了一道道幽邃的縫隙。

&emsp;&emsp;一旁的皇甫奇體內一陣噼啪炸響，筋肉鼓脹，手中黑色長棍頓時幻化出重重棒影，攔住了身後的灰袍男女二人。

&emsp;&emsp;“諸位家主，就這麼落入大朔逆賊手中，爾等必定會萬劫不復，爲今之計只有合力破開大陣，纔有一線生機！”皇甫流水對着下方的數十位家主大聲喝道。

&emsp;&emsp;眼見此景，聽到皇甫流水的話語，下方的數十個家族頓時一陣騷動，不少人身上亮起了各色光芒，魔氣騰騰起來。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;柳迴風大怒,其先前雖然這般說，但是隻是想先以殺一儆百的手段鎮住這些人，然後再能夠收服下面的這些家族。畢竟數十位天象存在，放在哪裡都是一股極大的力量，對於他的復辟大計更是意義重大。

&emsp;&emsp;柳迴風手中青光一閃，一道長許長的青色鞭影激射而出，一閃之下幻化成了三道，如瞬移一般，分別抽打在了三條黑色尺影上。

&emsp;&emsp;雙方相撞，隨之陣陣撕天裂地的巨響聲中，互相碎裂，消散開來。

&emsp;&emsp;“玄靈之寶損魔鞭！”皇甫流水臉色一變，眼神之中浮現出了一絲絕望。

&emsp;&emsp;“你還算有幾分眼力，放心，我暫時還不會殺你，畢竟魔淵之鑰還在你的手中，那東西必須在你心甘情願之下才能轉讓，只要你乖乖交出來，我可能還會留你一命。”柳迴風冷冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;“你怎知道魔淵之鑰在我手中！”皇甫流水聞言臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;柳迴風此刻似乎不想回答了，手中青色長鞭一抖，幻化出一片百丈長的巨大鞭影，朝着皇甫流水二人抽去。

&emsp;&emsp;麻衣老者和灰袍老者此刻身上也冒出沖天光芒，分別凝聚出了各自的巨大法相虛影，也攻向了皇甫流水二人。

&emsp;&emsp;一時間，半空之中各色光芒互相碰撞，發出驚天動地的隆隆巨響。

&emsp;&emsp;下方的數十個世家，不知誰領頭呼喊了一聲，一道光芒朝着大朔軍轟擊而去。

&emsp;&emsp;大朔軍立刻反擊，當即便有無數道光芒反擊了回來，戰鬥再一次展開。

&emsp;&emsp;便在此刻，沒有人注意到一處灰色光幕角落內，浮現出了一個極淡的青色人影，眼中散發出淡淡紫光，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他目光朝着光幕之外望去，似乎在等待着什麼。

&emsp;&emsp;距離柳鳴不遠的一處灰色光幕外，一名身着灰色鎧甲，背生雙翅的大朔天象初期魔人，正不斷揮舞手中的一杆灰色大旗，往面前的灰色光幕注入灰光。

&emsp;&emsp;就在此時，其身後地面上，突然土黃色光芒一閃，接着一個尺許大小的銀色蠍子無聲無息的浮現而出，周身銀光一陣流轉，另一個銀色蠍影從身上浮現而出，正是蠍兒！

&emsp;&emsp;下一刻，帶翅魔人周圍地面絲毫徵兆沒有的發出一陣巨響，爆發出一大片山石，紛紛一個倒卷的朝中間雨點般落下

&emsp;&emsp;帶翅魔人突遭偷襲，自然大吃一驚，顧不得揮動手中大旗，單手飛快一掐決，背後立刻幻化出一個數十丈高的灰色虛影。

&emsp;&emsp;只是倉促之間，虛影顯得有些模糊不清。

&emsp;&emsp;虛影雙臂一展，一圈圈灰色波紋向四面八方席捲而開，周圍聚集過來的山石稍一觸及這些波紋，便紛紛化爲粉末。

&emsp;&emsp;就在此時，一雙碩大無比的銀色巨鰲帶着呼呼風聲襲來，如拍蒼蠅一般從兩側狠狠砸在了灰色虛影雙臂之上。

&emsp;&emsp;灰色虛影本就尚未凝實，此刻在一股如山嶽般巨力轟擊之下，頓時哀嚎一聲，雙臂潰散開來。

&emsp;&emsp;接着銀色巨蠍虛影背後尾勾一抖，帶着大片金線的朝帶翅魔人激射而去。

&emsp;&emsp;同時周圍山石沒有阻礙後，轟然落下，將蠍兒及帶翅魔人以及二者的法相虛影悉數包裹其中，形成了一顆碩大無比的巨型石球，裡面傳來一陣強烈的法力波動。

&emsp;&emsp;失去了此人的主持，其面前的一片灰色光幕光芒大減。

&emsp;&emsp;周圍的其他大朔天象魔人見此，面色一驚，頓時便有離得最近的兩人，想要飛身過來支援。

&emsp;&emsp;就在此時，光幕內，青光一閃之下，柳鳴單手一擡，一溜黃色光芒激射而出，卻是九顆山河珠。

&emsp;&emsp;黃芒連閃之下，九座百丈大小的土黃色巨峰浮現而出，並帶着無盡氣勢，砸向了面前的灰色光幕，頓時激起了一大片黃灰兩色的光花，灰色光幕一陣劇顫之下，頓時又變得暗淡了幾分。

&emsp;&emsp;緊接着，一塊黑白兩色的石碑一閃而出，表面黑白色光芒一陣流轉下，大片黑色魔焰爭先恐後的狂涌而出，落在了灰色光幕上。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;灰色光幕竟在魔焰灼燒下，終於如陽春融雪般的一下消融散開，露出了一個一人多高的缺口。

&emsp;&emsp;灰色光幕上的動靜自然瞞不過半空的幾位通玄存在，柳迴風等人臉色大驚，神識一掃便立刻看穿了柳鳴的修爲，不過是天象中期，竟然能在他們眼皮底下匿藏這麼久都沒有被發現。

&emsp;&emsp;而渾天碑更是讓他們大吃一驚，以他們的眼力，自然瞬間看穿了渾天碑的等級！

&emsp;&emsp;“洞天法寶！”柳迴風眼神閃動，失聲道。

&emsp;&emsp;他臉上驚訝，手中的動作不由得一緩。

&emsp;&emsp;皇甫流水被柳迴風，麻衣老者，灰袍老者三人圍攻，此刻已經身負重傷，肩膀上更是直接被損魔鞭洞穿，血流不止。

&emsp;&emsp;他臉色蒼白，身後的法相也已經殘破不堪，一隻手臂赫然被斬斷，體型也小了很多。

&emsp;&emsp;“這是……渾天碑……”皇甫流水也看到了下方的柳鳴，神情一驚，心中瞬間轉過無數念頭。

&emsp;&emsp;隨即他的目光看向了周圍的灰色屏障和柳迴風三人，臉上露出了一絲猙獰的慘笑。
