<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄932大戰魔人下</title>

&emsp;&emsp;魔人旋即暴喝一聲，手臂猛的粗壯倍許，體表紫色靈紋與手中長鞭同時亮光一閃，朝天一揮而去。

&emsp;&emsp;同樣一道百餘丈長的紫色鞭芒迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟轟”

&emsp;&emsp;虛空之中紫芒赤光連連幾個撞擊，一道道赤紫交雜的光芒四射，山谷兩側原本就殘缺不全的山峰之上，赫然出現一個個丈許大小的孔洞。

&emsp;&emsp;砰”的一聲脆響，赤色刀芒一分爲二的被鞭芒一彈碎裂。

&emsp;&emsp;其中一截赤色刀芒在虛空之中一轉而逝後，竟將遠處一座山頭一削而平。

&emsp;&emsp;趁此間隙，柳鳴飛快的取出一張白色符籙往肩頭一拍，一卷白色氣焰鑽入其傷口之中，傷口也是緩慢彌合如初，再次身形一晃，化作四道人影向魔人所在激射而去，而手中隱隱有幾道黑光閃過。

&emsp;&emsp;魔人見狀，毫不猶豫的手臂再一揮，又一道紫色鞭影身前浮現而出，並狂風暴雨般的化爲大片紫芒，將柳鳴所化四道黑影悉數籠罩其中。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”“噗”三聲，其中三道黑影稍一觸及紫色鞭影，便紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;就在最後一道黑影，也將被擊中之時，一道被白色星光包裹的人影從旁一閃而現，朝天奮力一揮，一溜白色星光激射而出，硬生生的托住了下落中的紫色長鞭。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;魔鞭一個抽動之下，白色星光潰散開來，金天賜身影一個跌蹌的向後倒飛出去

&emsp;&emsp;但這一個呼吸的工夫，卻讓柳鳴本體趁機身軀一扭。瞬移般的出現在魔人身前數丈遠處，大袖一揮。三道黑光激射而出。

&emsp;&emsp;黑芒之中，赫然是三個拇指大小的黑色圓環。

&emsp;&emsp;三個圓環迎風一漲。轉眼間漲成了磨盤大小，懸浮在了虛空中，輕輕微顫間，發出一聲聲低低的嗡鳴。

&emsp;&emsp;正是柳鳴從當年那具天象境魔屍與金蠻老祖手中所奪，對魔人頗有奇效的禁魔環！

&emsp;&emsp;“禁魔環！還是三個，你怎麼會有此物！”

&emsp;&emsp;這黑色圓環方一祭出，魔人首次面色大變起來，紫色長鞭一卷，渾身的灰綠色魔氣一個滾動。身形一晃就出現在百餘丈之外，目不轉睛的緊盯着黑色圓環，忌憚之色顯露無疑。

&emsp;&emsp;柳鳴根本不理睬這魔人，雙手一個模糊下，驀然連連劃出數個半圓。

&emsp;&emsp;但見黑色圓環卻在虛空中微微一顫後，竟突然一動不動起來，柳鳴目光當即一凝。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你不知從何處得到了這些東西，恐怕還不會使用吧。倒不如獻給本座，本座可以破例放你們離去！”半晌後，魔人卻忽然面露一絲譏笑的說道，但目光仍在柳鳴身上和三枚圓環間不斷掃視。似乎想要試探沉吟一些虛實來。

&emsp;&emsp;柳鳴仍雙手兀自鎮定自如的划着半圓，心中卻不由苦笑一聲。

&emsp;&emsp;他之前在幻境中學着當日金蠻老祖的方式，曾經嘗試過溝通催動一下這些禁魔環。並無任何溝通不妥的，沒想到今日想要以此對敵了。倉促之間此環卻絲毫不受控制一般，也不知使用方法倒底出了什麼差池。

&emsp;&emsp;另一邊的金天賜。目睹此景，中卻閃過一絲不易覺察的異色，嘴脣微動的朝柳鳴飛快傳音了幾句後，渾身白色星光一卷，再次化作一道白虹，向天象魔人所在激射而去。

&emsp;&emsp;天象魔人見狀，朝白光連連虛空數指，指尖灰綠色光芒閃動不停，一道道拇指粗的灰綠色光柱，鋪天蓋地的激射而出。

&emsp;&emsp;金天賜渾身白色星光閃耀不停，在虛空劃出一條優美的弧線，幾個躍動後竟將這些光柱，巧妙的避開了。

&emsp;&emsp;魔人見狀，猙獰之色一閃，手指一個彎曲，漫天的灰綠色光柱，猛的一個盤旋之後從四面八方再次向金天賜圍剿而去。

&emsp;&emsp;但金天賜駕馭的星光遁術實在玄妙萬分，竟能驚險的輕易從一道道光柱間穿插而過。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴深吸了一口氣後，十指法決驟然一口氣變幻了數種，當三道若有似無的黑色氣焰一彈而出而沒入圓環中後，三枚禁魔環再次微微一個震顫後，終於再次發出低沉的嗡鳴聲。

&emsp;&emsp;此聲方一傳出，原本與金天賜激斗的天象魔人旋即一驚，五指一張，一根根灰綠色光柱猛然一個加速，並紛紛在金天賜身周暴射而開。

&emsp;&emsp;轟隆隆聲大起！

&emsp;&emsp;金天賜所在位置，一卷卷灰綠色的魔氣與白色星光交錯間，化作一片模糊不清的煙霧瀰漫開來，將其身形再次淹沒其中。

&emsp;&emsp;魔人做完這一切後，絲毫遲疑沒有，又右臂一動，紫色長鞭靈光一閃，竟一個模糊的化爲三條鞭影，分別朝着三隻禁魔環呼嘯而去。

&emsp;&emsp;此時，柳鳴卻十指撫琴般連連撥弄，口中卻輕吐了幾句低不可聞的咒語。

&emsp;&emsp;三隻黑色圓環之上靈光閃動，竟忽然化爲一片模糊虛影，任憑一道的到紫色鞭呼嘯而過，竟根本無法真正觸及分毫。

&emsp;&emsp;天象魔人見此，心中咯噔亦喜愛，但突然眼中閃過一絲厲色，手中紫色長鞭再一抖，頓時數道紫色鞭影方向一變，驀然朝柳鳴所在抽打過去，速度之快，電光火石一般！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光一閃，正想先加以躲避時，其身前人影一晃，金天賜竟渾身傷痕累累的閃現而出，並渾身星光閃耀，胸口之處，一個乳白色的星形符文滴溜溜轉動不停，瞬間噴出一道粗大白色光柱，將激射而來的鞭影一衝而散，在一閃而逝後，向魔人轟然擊去。

&emsp;&emsp;魔人面容一驚，下意識的魔氣一個翻涌，遮擋在了身前，但下一刻，轟的一聲巨響，射到近前處的光柱驟然爆裂而開，無數白芒彷彿針刺般的激射而出。

&emsp;&emsp;呲呲，呲呲！

&emsp;&emsp;白芒一閃而過，近在咫尺處的魔人一個不及防，身上當即浮現出一個個血洞，黑綠色的血漿噴涌而出。

&emsp;&emsp;也不知這些白芒擁有何種玄妙威能，竟然無視魔人身上濃濃的護體魔氣！

&emsp;&emsp;魔人意外受創，心中自然勁勃然大怒，正打算稍加制住身上鮮血流出，先加以狠狠反擊的時候，遠處柳鳴嘴角微微一翹，單手朝身前虛空一連劃了三次半圓，懸浮在半空中的三枚黑色圓環卻驟然一閃的在原地憑空消失了。

&emsp;&emsp;“糟糕！”

&emsp;&emsp;早就時刻注意三枚禁魔環的魔人神，當即面色大變，忽然想起什麼了似的，渾身魔氣一個翻滾，身軀驟然向後倒射出去。

&emsp;&emsp;然而這一切卻已是徒勞。

&emsp;&emsp;“噗噗噗”三聲，三卷黑光一卷之下，魔人的左臂與雙腿之上，便紛紛浮現出三枚黑黝黝圓環。

&emsp;&emsp;而在魔人驚駭目光中，三隻黑色圓環方一套在其身上，頓時表面黑光大盛，並有密密麻麻的詭異魔文不斷浮現而出，並齊齊往魔人體內一閃而入。

&emsp;&emsp;魔人當即被禁錮在了半空中一般，整個身軀顫抖不定，?手足卻再也無法移動半分了，只能同時陣聲嘶力竭的狂吼不停，同時綠色魔氣滾滾而出的拼命加以抵擋，渾身的紫色魔紋也是瘋狂的閃動不停。

&emsp;&emsp;柳鳴見此大喜過望，雙臂一抖，當即背後黑氣滾滾一卷而出，就化爲五條黑色蛟龍的直奔魔人咆哮而去。

&emsp;&emsp;金天賜也毫不猶豫的兩手一掐訣，胸前符文再次滴溜溜一轉，又一道白色光柱衝魔人一閃的噴射而出。

&emsp;&emsp;二人顯然都打着聯手全力一擊，要將這天象魔人就此擊斃的打算。

&emsp;&emsp;天象魔人見此，心中自然驚怒交加，眼見霧蛟光柱將至，當即眼中閃過一絲獰色，朝天一聲暴喝，渾身的紫色靈紋再次狂閃而起。

&emsp;&emsp;“砰砰砰”三聲巨響！

&emsp;&emsp;其被禁魔環所套住的雙腿與左臂一個狂漲後，竟就此自爆而開，化作了一卷卷灰綠色的魔氣和血肉往四面八方席捲而去。

&emsp;&emsp;只是這些魔氣在半空中只是一個盤旋之下，便再度被吸入了三枚禁魔環之中。

&emsp;&emsp;這天象魔人竟當機立斷的捨棄了被困的三肢，並趁着這股自爆之力，身子化爲一團血光的向後倒射而出，堪堪避過了咆哮而過的五條蛟龍和光柱。

&emsp;&emsp;不過，魔人在半空中幾個閃動後，其僅剩的右臂一動，緊握的紫色長鞭在虛空之中一個爆鳴，就朝那三隻正在汲取魔氣的黑色圓環一抽而去。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲，三隻禁魔環被鞭影一抽彈飛了出去，並“哐啷”幾聲的掉落在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼角抽搐了幾下，雙目只是死死盯着魔人，並不再去管這三隻禁魔環。

&emsp;&emsp;畢竟他早已在幻境中暗自做過測試，此環所能吸收的魔氣數量有限，而每次催動後，短時間內都無法再動用第二次的，否則也不會這般簡單被鞭影擊中的。

&emsp;&emsp;而這魔人合體後，本就被這個空間的反噬之力壓制，方纔又被禁魔環吸走了不少魔氣，外加再一番自爆，此刻一身實力十應該不存三四了，但即便如此，其手中的那根法寶等階的魔鞭，還是不容小覷的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般飛快思量着。

&emsp;&emsp;對面魔人也同樣滿臉陰鶩的看着柳鳴，並大口大口的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;此時的他，身上的氣息已經驟降了一半不止，左臂及兩條斷腿傷口處，灰綠色的魔焰正不斷的繚繞着，似乎正在恢復着，而手中的紫色長鞭也怪蛇般一縮而回，從手臂再次盤踞到身體之上。(……)
