<title>《魔天記》▷ 第365章 逃離</title>

&emsp;&emsp;“想走？”

&emsp;&emsp;對面青禽早已看出了其心中所想，一聲冷哼過後，手中法決一陣變換，身影瞬間模糊起來，體表一片青色光芒閃爍而出，竟一下幻化出三個一般無二的青色虛影，一陣模糊後，就擋在了紅三面前，並六條手臂一動，當即密密麻麻的風刃鋪天蓋地的激射而來。

&emsp;&emsp;紅三目光一寒，心中大怒之極，但也只能身形一頓，先施法加以抵擋一二。

&emsp;&emsp;被這青禽本體和分身虛影一前一後夾擊之下，想要脫離戰團看來不那麼容易了。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，聖機仙子身前的虛影光幕終於瞬間的碎裂而開。

&emsp;&emsp;此女一聲悶哼，嬌軀便從空中直直跌落，至於身後四人，則更是慘叫之後，身體直接爆開，化作大片血霧。

&emsp;&emsp;赤鯉見此大喜，單手一掐訣一催，黑焰邊邊滾滾一卷而去，打算趁勢將其直接化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;聖機法陣被破後，修爲瞬間就跌落回了凝液後期，見此情形，哪還敢去阻擋迎接，只是擡手放出一道符籙，化爲一團金光的將其包裹，漫天飛舞的拼命躲避起來。

&emsp;&emsp;“聖機！”

&emsp;&emsp;眼看聖機仙子面臨身隕的危險，紅三再也沉不住氣了，趁着青禽一個疏忽，雙眼之中紅光閃爍，一個張口，一噴吐出一團青光，包裹着一隻青色小碗，一個盤旋後，落在其手中。

&emsp;&emsp;紅三手託小碗，另一手掐訣之下，碗中立時綠色霞光閃動，隱約無數符文忽隱忽現，同隨之從中涌出一股詭異的墨綠色液體，噴向了眼前的青禽所化虛影。

&emsp;&emsp;液體散發出陣陣的惡臭，彷彿帶有極強烈的腐蝕之力。

&emsp;&emsp;青禽不及防下，三道虛影化身瞬間被墨綠色液體給淹沒，那層層的護體靈光竟然根本無法阻擋分毫，就在“滋滋”聲中。分別化爲了三股青煙的潰散而滅。

&emsp;&emsp;“竟敢破我化身！”

&emsp;&emsp;青禽本體則心神聯繫之下，頓感嗓子一甜，張口噴出了一口黑血出來，有些驚怒起來。

&emsp;&emsp;要知道他剛纔施展的功法，可不是普通秘術，每一具虛影都有本體三四成的實力，用在某些特殊場合原本作用極大，如今竟被這些不起眼液體所破。

&emsp;&emsp;而這突如其來的變故，不僅讓青禽受了不輕的創傷，這三具化身虛影。更是其自化晶初成就一直用精血祭煉。纔有如今和本體心神合一的境界！

&emsp;&emsp;但紅三對此卻猶若未睹。一擊得手過後，臉上反涌現出一股瘋狂之意，當即卻不再看那青禽，化爲一道紅色遁光朝聖機仙子處激射而去。並在途將手中青色小碗再次一抖。

&emsp;&emsp;當即又有大片墨綠色液體涌出，驀然一陣翻滾，竟一下化爲兩條墨綠色水蟒，一條對準青禽，另一條卻撲向了赤鯉。

&emsp;&emsp;而從聖機遇險，到紅三使出毒液破青禽分身，再到向前飛遁而出，前後不過一個呼吸間工夫，速度之快。幾乎電光火石！

&emsp;&emsp;青禽再見識過先前綠色液體的厲害後，哪還敢真讓這綠色水蟒近身，只能身形一晃的暫時退開。

&emsp;&emsp;赤鯉一見另一條墨綠水蟒飛撲而來，心中不由得暗罵那名青禽一聲無用.，咒語聲急忙出口。雙手掐訣對着空中黑色火焰一招、

&emsp;&emsp;此黑焰頓時一個翻卷的掉過頭來，化作一片黑色火牆的迎向了對面的墨綠色水蟒。

&emsp;&emsp;此刻的紅三，卻不再繼續操縱兩條墨綠水蟒，將手中小碗一收而起後，突然張口噴出一團血光，並滴溜溜的化爲數寸高的一面血紅幡旗。

&emsp;&emsp;紅三張口噴出一團血霧後，再一把抓住小幡狠狠一搖，就驟然在一片血光中消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，紅三身軀一陣模糊厚厚，下便出聖機仙子身前，體表血光一卷，就將聖機也包裹在了其中，接着破空聲一響，就化爲一道血虹激射而走。

&emsp;&emsp;正在海族人住處附近處，還和那兩頭妖獸纏鬥的珈藍，在血虹一卷而過後，同樣一閃的被攝入了其中。

&emsp;&emsp;不光如此，這道血虹還一閃即逝的從海族居住的閣樓中洞穿而過。然後再一個盤旋，就再沒有絲毫遲疑的朝谷外方向處破空而走了。

&emsp;&emsp;看着聖機仙子等人從眼皮底下被紅三救走，赤鯉心中大怒，瞥了一眼不遠處正盤膝而坐，面色青白變換不定的青禽後，突然縱身一躍下，就化爲一道赤虹的飛射而去，想要去將那紅三攔下。

&emsp;&emsp;眨眼間，二者一前一後，在破空聲中，消失在天際盡頭處。

&emsp;&emsp;鯉緊緊跟在紅三所化血色遁光之後，在離紅三隻十幾丈距離之時，嬌笑一聲的說道：‘看你們還往哪裡跑！”

&emsp;&emsp;說着，遁速又不覺快了幾分。

&emsp;&emsp;感受到身後赤鯉的氣息，紅三心中大急，拼命催動法力，想要擺脫對方。

&emsp;&emsp;然而，他畢竟經過一番激戰，且如今手中小幡所化血虹之中，還包裹了四人，其中兩人還是昏迷不醒的樣子。如此情形之下，又怎能和赤鯉的速度相比！

&emsp;&emsp;就這樣，片刻之間，二人的距離已縮短到了十丈之間。

&emsp;&emsp;赤鯉看着前面兩人，緊握着方鼎的手臂猛地向前一揚。

&emsp;&emsp;隨後方鼎化作一道紅光，散發着淡淡的溫度，伴隨着清風，向着紅三所化血虹遁光撞去。

&emsp;&emsp;紅三自然能感覺到身後一股高溫正在逼近，無奈之下，他一咬牙的身體猛地停了下來，單手一拋之下，頓時手中小幡化爲一道血虹包裹着四人往前繼續飛去。

&emsp;&emsp;隨後就在方鼎即將臨近的瞬間，一個轉身後手掌一動，其手中赫然多出了一根黑溜溜的赤紅色短棒，另一手數道法決便是向着短棒射去。

&emsp;&emsp;短棒瞬間紅光大盛，見風而漲，化爲一根二十餘丈的巨棒。

&emsp;&emsp;在紅三不斷的法力加持下，巨棒發出耀眼的紅芒，下一刻便狠狠與方鼎撞在一起。

&emsp;&emsp;‘當‘的一聲巨響！

&emsp;&emsp;兩者相撞之際，頓時掀起一陣巨大的氣浪，捲起陣陣颶風，向着四周席捲而去。

&emsp;&emsp;就在此刻，紅三心念一動下，藉助赤色巨棒與方鼎撞擊產生的氣浪反震之力。身體驟然暴退了數十丈之遠。

&emsp;&emsp;隨後，他剛剛落地，卻沒有立刻轉身離開，而是以迅雷不及掩耳之勢，用右掌狠狠往自己胸膛一拍。

&emsp;&emsp;‘噗”

&emsp;&emsp;一個張口，噴吐出一團青霧，包裹着一隻青色小碗，一個盤旋後，落在其手中。

&emsp;&emsp;紅三另一手掐訣之下，託着小碗的手便是一抖。在一陣綠霞閃動中。碗中涌出一股的墨綠色液體。向着赤鯉席捲飛去。

&emsp;&emsp;就在毒液飛出的瞬間，紅三口中唸唸有詞，單手掐訣，而後一張口一道血箭“嗖”的射入毒液之中。

&emsp;&emsp;‘凝形！”

&emsp;&emsp;紅三暴喝一聲。隨之毒液在不斷翻滾之中，頃刻間就化作了一條墨綠色巨蟒，在空中一個盤旋繞過方鼎後，向着赤鯉纏繞過去。

&emsp;&emsp;隨後，他這才身影一閃，避過方鼎，向着不遠處的小幡所化血虹飛遁而去。

&emsp;&emsp;感覺到巨蟒身體中散發的惡臭之味，赤鯉臉色微微一變，身體爆退數丈。而後擡手輕輕一招。

&emsp;&emsp;方鼎滴溜溜一轉後，化作一道光芒激射而回，接着一大片火紅烈焰宛如泉涌，在巨蟒身前化作一片火海，熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;只是待到一切都再次恢復到了平靜之後。紅三早已不見蹤影。

&emsp;&emsp;赤鯉一揚手收回了方鼎，在面容一陣陰晴變化不定後，只能滿臉悻悻之色的原路而回。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;青禽此刻正盤坐在地面上，已經恢復成了一名禿頭大漢的外形的他，臉色十分難看，眉宇間黑氣環繞，隱隱間如一隻毒蛇在面部遊走，十分猙獰。

&emsp;&emsp;強忍着渾身的痛楚，青禽一張口，一個散發着淡淡青芒的光團包裹着一枚青光閃閃的晶珠一射而出，滴溜溜一個盤旋後便懸浮在其身前。

&emsp;&emsp;正在這時，盤坐在地上的青禽卻突然渾身經脈暴起，發出一聲低吼。

&emsp;&emsp;隨即身前的晶珠中便是青光一閃之下散發出一道道淡青色的光芒，沒入青禽眉宇，與其中的黑氣相互糾纏起來。

&emsp;&emsp;這淡青色的光芒，就是青禽體內的化晶期妖核所出，只是那毒素實在是太強了，一時半刻間也無法將其驅除。

&emsp;&emsp;青禽右手一張，掌中再次多了一枚晶瑩剔透的丹藥，丹藥化作一道光芒，瞬間消失在其口中，入口即化，化作一道淡青色的靈氣，涌入到經脈之中。

&emsp;&emsp;同時，其雙手掐訣，經脈之中的法力與那淡青色的靈力在控制之下，紛紛與體內的毒素對抗。

&emsp;&emsp;漸漸的，渾身毒素都被逼到了嘴角之處，而這時毒素卻化成了一隻凝聚成爲實質，化爲長約半寸的墨綠色毒蛇，發出陣陣嘶鳴。

&emsp;&emsp;青禽緊閉的雙眼驟然睜開，其中兇光閃爍，就在低吼的瞬間，其渾身微微顫抖。

&emsp;&emsp;‘噗‘的一聲。

&emsp;&emsp;一口墨綠色的血液化作霧狀，噴涌而出。

&emsp;&emsp;但是，就當青禽心中微微一鬆之時，那身體之外的血霧，居然像是擁有靈性一般，在空中驟然凝聚，再次化作一條墨綠色的小蛇，張開大口，向着青禽襲來。

&emsp;&emsp;青禽瞳孔一縮，心中大駭，沒想到這毒素如此難纏！

&emsp;&emsp;‘給我滅！”

&emsp;&emsp;眼中厲色一閃，其右掌張開，一團火焰瞬間憑空而出，隨後將毒蛇團團圍住，毒素在火焰之中發出陣陣慘叫，片刻之後終於消散不見。

&emsp;&emsp;‘呼”

&emsp;&emsp;見此，青禽這才鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;沒想到世間會有如此恐怖之毒！

&emsp;&emsp;正當青禽再次閉眼，準備恢復身體失去的元氣之時，人影一晃，赤鯉卻面無表情的突然出現在其身旁。（）
