<title>《魔天記》▷ 第124章 通靈劍體和血賜</title>

&emsp;&emsp;“這山上還有其他妖猿？”剛剛親眼目睹過灰色妖猿可怕的金宇，聞言倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;“不錯，山上除了剛纔擊殺的那頭外，還有其他七頭。而灰色妖猿在所有妖猿中只是實力中上而已。其中另有一頭金毛妖猿，一身實力恐怕離靈師境界也只差半步而已了。就算二人遇上，一對一也不會是其對手的。”陽乾凝重的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，臉色也不禁微微一變了。

&emsp;&emsp;“不過你們也不用太擔心，這些妖猿雖然實力破強，但大都靈性不高，只要略施小計還能將它們一頭頭引誘下來的，唯一麻煩是，這般做花費時間太長了一些。但現有你們加入的話，我們就可冒險一下，一次多引一兩頭下來了的。”黑臉青年補充的說道。

&emsp;&emsp;“以二位師兄的實力，再有我二人加入的話，想來一次應對兩三頭妖猿，應該不成問題的。不過其中可不包括那頭最厲害的金毛妖猿！”柳鳴思量了一下後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這個是自然的。我們肯定先設法除去另外六頭，然後在合力對付這金毛妖猿。對了，兩位師弟恐怕還不知道吧，這些妖猿體內苦膽若是藉助藥酒服下話，可以憑空增加一兩成力氣的。當然這東西必須趁鮮服用，一次也不能服用太多枚，而且本身力氣越大，服用效果就越強的。 我們若是得手後，正好可以一人分上兩枚的。”黑臉青年先是滿不在乎樣子，最後又忽露出一絲神秘之色的說道。

&emsp;&emsp;“還有這等好事！”金宇一聽這話，有些意外的說道。但臉上倒是沒有露太多喜色。

&emsp;&emsp;這也是很正常的事情，他又不是煉體士。力氣大上一些或小上一些，根本沒有太大的意義的。

&emsp;&emsp;但柳鳴聽了卻砰然心動。但是表面上絲毫不露，反而眉頭一皺的繼續問道。

&emsp;&emsp;“二位師兄一定要上此山嗎，既然這些妖猿這般棘手也可換其他山峰的。除非其他山上也都有強大妖獸的？”

&emsp;&emsp;“哈哈，白師弟這話倒是說對了。我們在前幾天就將五座山峰都大概探查過一遍了。除了這座有幾頭妖猿外，其他四座也分別被鐵羽雕，銀冠蟒等更強大妖獸佔據了。這幾頭妖猿雖然也厲害，但在裡面還算是較容易對付的。我們能在秘境中滯留時間不多，柿子自然要挑軟的來捏了。其他人要想登上其他幾座山峰。多半也要像我們這般不得不合作一把的。”黑臉青年哈哈一笑的回道。

&emsp;&emsp;“原來真是如此，那聯手之事我就再無任何意見了。”柳鳴輕吐一口氣的說道。也沒有露出太過吃驚的表情。

&emsp;&emsp;金宇自然更無其他意見了。

&emsp;&emsp;“很好，既然二位師弟都已經答應下來了，我們再商量一下具體行動步驟吧。原先引誘方法雖然有效，但現在一次要多引下來一兩頭，自然有些地方也要改變了。”黑臉青年一喜的說道。

&emsp;&emsp;隨之幾人就在密林中商量了足足一頓飯工夫後，才最終確定下來了具體計劃。

&emsp;&emsp;這時，那頭牛首人身骨鬼已經將妖猿屍體硬生生拖到了幾人前，黑臉青年當即不客氣從懷中掏出一柄利刃，在破膛屍體中一陣亂劃後。 終於找到了一枚紅棗般大小的淡黑色苦膽，冰散發着濃濃個的腥氣。

&emsp;&emsp;黑臉青年對妖膽上異味毫不在意，反刻喜笑顏開將其一口吞下後，又飛快從身上掏出一酒壺。往口中狂灌了兩口，然後眯着雙眼的細細品味了起來，彷彿在慢慢品嚐某種絕美佳餚一般。

&emsp;&emsp;讓柳鳴目睹此景後。不禁心中一陣無語。

&emsp;&emsp;看來這位九竅宗大師兄，性情似乎還真是大異常人的。但不知如何和陽乾能這般交好上的。

&emsp;&emsp;這時，剩下的妖猿屍體。除了頭顱被陽乾一斬而下，其餘部分全都被一顆火球化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“事不宜遲！雲兄先帶他二人去說好地點埋伏，順便在那邊儘快恢復一下體力，我先上山觀察下剩下妖猿的舉動。等明天一早，我們再開始正式行動。”陽乾如此的說道。

&emsp;&emsp;其三人聞對此都沒有異議。

&emsp;&emsp;於是陽乾將巨大骨鬼一收而起後，就往不遠處山頭一飛而去了。

&emsp;&emsp;而黑臉青年則袖子一抖，一顆黃色圓球滾落而出，一陣悶響變形後，化爲了一隻丈許長的巨狼傀儡。

&emsp;&emsp;黑臉青年大搖大擺的一騎而上，向附近某個秘之處飛奔而去了。

&emsp;&emsp;金宇和柳鳴自然老老實實的一跟而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另外一座山頭山腳處，化一宗一對面貌相似的男女弟子，正站在一塊巨石上，往山峰頂部凝望着，但臉色都不太好看。

&emsp;&emsp;“兄長，你感應沒有錯吧。那頭赤蛟氣息竟是從這上面傳出來的？上面明明是幾條銀冠蟒啊！”嬌小女子黛眉皺起的問道。

&emsp;&emsp;“不會錯的。我既然已經用了那瓶海蛟精血，在施展族中秘術喜愛，十天之內都能感應到其他蛟類的氣息，這點絕沒有問題的。若不定那託妖蛟有什麼辦法潛入上面，而不給那幾條銀冠蟒發現的。”男子也將目光一收而回，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，可就有些棘手了。那幾頭銀冠蟒明顯已經有了火候，我們兩個即使聯手對付，恐怕也要大費一番手腳的。”嬌小女子有些發愁起來。

&emsp;&emsp;“難對付也要將它們解決掉，我已經將海蛟精血多用掉了，決不能空手而回的。大不了，我回復真身，用族中秘術來對付這幾條妖蟒！”男子卻毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“既然兄長真已經下了決心，小妹自然全力配合。我會在附近心愛你佈置下一些簡單禁制，這樣動手的時候，也不怕被其他人暗中偷窺到了。”嬌小女子略一思量後，也終於肅然了起來。

&emsp;&emsp;“很好，小妹從小在陣法只道上表現不凡才，縱然限於修爲和時間無法佈置太複雜禁制，但對付進入秘境的這些人族靈徒，卻絕對是綽綽有餘了。如此一來，爲兄也可以放手一搏了。”男子聽了後，自然大喜起來。

&emsp;&emsp;“那就請兄長再等上兩天，如此長時間應該足夠我準備好一切了。”嬌小女子則正色的回道。

&emsp;&emsp;這一次，男子只是略一思量，就滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;先前閩狩墜下斃命山坡上，一名揹着雪白長劍的天月宗女子默默站在那裡，往陡峭之極的山峰頂部眺望着什麼。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，此女忽然手臂一動，一隻玉手按在了背後劍柄上，同時轉首朝附近一顆巨石後冷冷說道。

&emsp;&emsp;“誰鬼鬼祟祟的躲在那裡，給我出來！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不愧爲是天月宗千年一見的通靈劍體擁有者，我只是呼吸稍微粗了一些，就被師妹發現了。”

&emsp;&emsp;巨石後嘿嘿一聲後，一名身材瘦高的血袍男子，笑嘻嘻的走了出來。

&emsp;&emsp;“血賜，原來是你！”天月宗女子一看清楚血袍男子面容，略有幾分意外了。

&emsp;&emsp;“除了在下外，還能有誰敢這般和張師妹說話的。看師妹樣子，應該也對這幾隻鐵羽雕頗感興趣吧。此等潛力極大妖禽，若是能到幾枚鳥蛋話，就山上再無其他寶物，也值得我們拼上一次了。”血賜不慌不忙說道。

&emsp;&emsp;“我們？我什麼時候說過要和人聯手了。”天月宗女子沉吟了一下後，卻冷笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“張師妹說笑了，不要說我們兩宗聯手事情，你難道想一個人對付山上的鐵羽雕不成？”血賜聞聽此言，臉色有些不太好看了。

&emsp;&emsp;“我怎麼做還需要你來教！現在要麼馬上離開，要麼就先接我三劍再說，若三劍後還能完好無損站在這裡話，我或許會考慮聯手的事情。”天月宗年輕女子面無表情說道，並且手腕一抖下，背後雪白長劍當即拔出了數寸來，露出了晶瑩劍身，當即一股奇寒之氣朝對面一卷而出。

&emsp;&emsp;血賜一接觸此寒氣後，當即一個激靈的打了個寒戰，但隨之大怒一聲低喝，身上氣息猛然一漲後，也有一股血氣沖天而起，再滴溜溜一凝，就一撲而下的圍着男子纏繞了數圈，遠遠看去，彷彿一條粗大異常的血色巨蟒一般。

&emsp;&emsp;天月宗女子見此，臉上絲毫表情沒有，但手腕微微一顫後，背後長劍赫然又拔出了小半截來，當即寒氣化爲有形之物般的向四面八方一卷而去。

&emsp;&emsp;白茫茫寒氣所過之處 附近地面“呲啦”聲大響，，赫然凝結出一層厚厚寒霜來。

&emsp;&emsp;“好，既然師妹一心想要稱量我的本事，爲兄說不得也領教一下通靈劍體的玄妙所在了。”血袍男子雙目一眯而起，猶如毒蛇般的死死盯住天月宗年輕女子好一會兒，才忽然陰笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;而年輕女子聽到此話，面上終於閃過一絲意外之色，但嘴中卻毫不猶豫的吐道：

&emsp;&emsp;“第一劍！”

&emsp;&emsp;話音剛落，她背後長劍一個模糊，就橫到了男子面前，再驟然一抖後，就有大片森然寒光一涌而出，在破空聲中，忽然化爲密密麻麻劍影的向對面激射而去。

&emsp;&emsp;（月票雙倍期間了，大家有票票的別忘投了哦！）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--玉----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
