<title>《魔天記》▷ 第110章 惡客</title>

&emsp;&emsp;“半個月，探索一個未知秘境，恐怕時間太緊張了一些了。畢竟我們還不知道這秘境倒底有多大面積，裡面是否還有其他出口的。”蠻鬼宗掌門聞言，有幾分擔心起來。

&emsp;&emsp;“時間緊也是沒有辦法事情，我們幾個老傢伙也只能確保此時間內入口安然無恙的。你們也聽好了，進去後一定要算好時間，時間一到的話，無論還有什麼發現，全都立刻從入口處撤離出來。若是出來晚了，就將永遠被困裡面了。”彥師叔祖衝衆弟子叮囑說道。

&emsp;&emsp;柳鳴等人自然連聲的點頭稱“是”。

&emsp;&emsp;“另外這次生死試煉的排名，也將以你們從中帶出的資源多少計算。到時候不管你們秘境中得到了多少資源，我做主你們都可以最後留下十分之一，作爲冒此次生命危險的賞賜。”彥師叔祖又一擺手的說道。

&emsp;&emsp;這一下，衆弟子更加大喜了。

&emsp;&emsp;“對了，掌門師侄，我讓你從庫房拿來的那些東西，可帶來了。”灰袍老者又想起一事的問道。

&emsp;&emsp;“既然師叔祖專門叮囑過的，師侄怎可能忘掉的。東西全都帶來了！”蠻鬼宗掌門聞言，不加思索回道。

&emsp;&emsp;“那好，現在就將它們發下來，讓他們先熟悉一下再說吧。”彥師叔祖點點頭的。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門答應一聲，就從袖中掏出一疊淡黃色絲帕和一顆顆拇指大小的白色圓珠，一抖之下，就向柳鳴十人分別激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的手臂一動，就將射來絲帕和圓球一把抓到了手中，並好奇的打量幾眼。

&emsp;&emsp;只見這絲帕薄入蟬翼，但表面偏偏銘印着一層層淡黃色靈紋，讓人多看幾眼，都有一種頭暈目眩的詭異感覺。

&emsp;&emsp;那顆圓珠卻看起來清澈透明，彷彿只是普通水晶一般。

&emsp;&emsp;“這些須彌帕可以說一件低階靈器了。它們別的功能沒有，也只有一重禁制，卻可以將大件東西縮小百倍以上的包裹起來，以便於隨身攜帶。唯一的缺點，就是這些東西無論縮小多少，本身分量是不會變的。至於那些感應珠也是經過特殊秘術祭煉過的，在十里內都可互相感應位置所在的。你們將它們各帶一件在身，等進入秘境中肯定會有大用的。”彥師叔祖略加解釋了兩句。

&emsp;&emsp;所有弟子一聽這話，當然再次的紛紛拜謝賞賜。

&emsp;&emsp;“好了，你們先出去熟悉這兩樣東西。等明天風火門弟子一到之後，就會立刻進入秘境中了。”蠻鬼宗掌門微微一笑的吩咐說道。

&emsp;&emsp;“遵命”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一干弟子答應一聲的紛紛退出了石殿外，開始研究手中新得兩件東西的用法了。

&emsp;&emsp;等柳鳴等人真的一離開大殿後，蠻鬼宗掌門臉上笑容漸漸爲之一斂，轉首衝灰袍老者深吸一口氣的問道：

&emsp;&emsp;“師叔，你覺得這些弟子怎麼樣，能比的上其他幾家弟子嗎？”

&emsp;&emsp;“不好說，畢竟我也只是遠遠看了其他宗門弟子幾眼而已，並沒有親自出手測試他們的實力。不過若是單憑給我的感覺來看的話，本宗可能並不太樂觀的。”灰袍老者也神色一下凝重的回道。

&emsp;&emsp;“真是如此嗎！本宗這才帶來的十大弟子，可比前面大比前十強很多的。”張師叔忍不住的再問道。

&emsp;&emsp;“本宗這些小傢伙的確不錯。陽乾這小子我沒看錯的話，似乎將體內法力都精純過了一遍，若是肯進階靈師的話，恐怕起碼有三成左右的把握。豐蟬、話，看其面容和眉宇間的黑氣，似乎也將鐵屍之體修煉到了頗深的火候了。那渾身充斥雷屬性靈力的，應該就是那個九雷靈脈小子吧。還有那個高衝這孩子，看氣息有些接近靈師的樣子，應該將我給其的那一滴妖蛟精血煉化成功了。當然其他幾人看起來也是不弱的。若按以往生死試煉的平均水平來看，他們的確應該可以取得不錯的名次。但我若是沒有看錯的話，其他幾宗門下也出現了資質驚人的天才弟子，實力之強恐怕還在陽乾他們之上的。特別是天月宗的一名女弟子，以我化晶境修爲暗中觀察的時候，她竟然能立刻有所感應的看向我。這已經不是天弟子可以說的通了，只能用妖孽來形容了。”彥師叔祖目光陰沉的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“什麼，能感應到師叔的存在，這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“若真是如此的話，肯定是天月宗那名具有通靈劍體的女弟子。”

&emsp;&emsp;黃姓老者和中年道士先後失聲出口起來。

&emsp;&emsp;“嗯，我也是這般認爲的。而除了天月宗外，其他幾宗也有數名弟子氣息同樣不凡，恐怕陽乾他們碰上也無法說肯定能勝的。”彥師叔祖聲音冰冷的說道。

&emsp;&emsp;“若真是這樣的話，那豈不是說這次生死試煉，本宗又要墊底了。”蠻鬼宗掌門臉色不太好看了。

&emsp;&emsp;“這個不好說，畢竟這次比試是以收集到資源多少排勝負的。只要本宗這些小傢伙運氣好一些，再機靈一些的避開其他幾宗最強大幾人，說不定也能給我們一個意外驚喜的。”灰袍老者臉色恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“也只能希望如此了。”蠻鬼宗掌門臉色變化了好一會兒，才長嘆一聲的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴正託着手中淡黃色絲帕在“玩”的不亦樂乎！

&emsp;&emsp;他時不時的將腳下一塊西瓜般大灰白色石塊，用絲帕一罩其下，縮小成豆粒般大小後，再一拿而起的將其重新還原放大。

&emsp;&emsp;至於其另一隻手中託着的一顆白色圓珠，則正微微閃動着淡淡的白光，用目光仔細凝神望其中話，就可發現有十個米粒般大小黑點，正在分佈在圓珠各處，有的靜止不動，有的則徐徐移動不停。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，柳鳴似乎玩膩了，將兩樣東西一收而起後，就隨意找了一個無人角落處，開始默默的調息吐納起來。

&emsp;&emsp;隨着他一呼一吸，其袖中所藏一根毛髮般纖細細針也微微閃動，彷彿在暗暗呼應不停着。

&emsp;&emsp;在他兩個胳膊上，則另有兩個黃豆大小的微微凸起，裡面各自包裹着一白一黑兩個米粒大小東西，同樣隨着柳鳴吐納呼吸也微微漲縮不定着，看起來彷彿活物一般，十分的詭異。

&emsp;&emsp;這時候天色已經漸漸黯淡下來，遠處夕陽落下的赤紅餘輝照映到柳鳴等蠻鬼宗弟子身上後，就猶如給他們塗抹上一層鮮血一般，給人一種說不出的凝重之感。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天一早，正盤坐調息的柳鳴，忽然感覺身下浮礁似乎震動了一下，雖然極爲微弱，但還是將其一下從入定中驚醒，當即有些詫異的向遠處一望而去。

&emsp;&emsp;結果只見附近湖面赫然都在盪漾起淡淡的水紋，並且身下震動越來越強，整個湖面開始被風吹過般的捲起一波波水浪。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴才隱約聽到遠處天空傳來轟隆隆的聲音，一開始只是低微之極，但片刻後就變的極大起來。

&emsp;&emsp;這時，整個湖面的震動就越發厲害了。

&emsp;&emsp;如此大動靜，自然將其他弟子甚至和石殿中正在休息的蠻鬼宗掌門等三人也驚動的走了出來。

&emsp;&emsp;他們神色有些疑惑，同樣擡首往天邊凝望不已。

&emsp;&emsp;至於那位彥師叔祖卻並未看到蹤影，卻是不知何時離開了浮礁。

&emsp;&emsp;其他浮礁上的天月宗等幾個宗門，也是差不多的反應，不少弟子站起身來的向天空中眺望不已。

&emsp;&emsp;結果再等一會兒後，遠處天空中驀然一個黑點浮現而出，並漸漸巨大起來，頃刻間工夫就化爲一座兩百丈高的黑黝黝山峰，並飛快向浮礁所在一飛而來。

&emsp;&emsp;這時空中的轟隆隆聲已經震耳欲聾，整個湖面更是顫抖不已，憑空捲起丈許高的巨浪。

&emsp;&emsp;“飛來峰！風火門怎麼將這件鎮門之寶給開到這裡來了，這可有些不太對勁啊。”一看清楚黑色山峰的真實面容後，黃姓老者當即臉色大變的衝蠻鬼宗掌門說道。

&emsp;&emsp;“的確有些古怪！不過先不急，看看風火門之人到了後如何說的。我想風火門再愚蠢，也不至於同時挑戰我們四家宗門吧。”蠻鬼宗掌門也眉頭一皺的回道。

&emsp;&emsp;而其他幾處浮礁上，一些靈師打扮之人也大都竊竊私語着，神色間明顯都帶有一絲凝重之意。

&emsp;&emsp;片刻後，黑色山峰終於夾帶一股狂風的飛到了幾座浮礁上空處，並在離湖面數百丈的高空中嘎然一聲的停了下來。

&emsp;&emsp;隨之黑色山峰頂部傳出一陣大笑聲後，從上面一下飛出四五十人下來，爲首一名身穿金色道袍的中年道士，更是在空中大聲說道：

&emsp;&emsp;“諸位道友莫怪，本門主之所以來慢了一些，完全是因爲門中正好來了貴客，聽聞此地有新秘境入口發現，特意帶着一件重寶同來助我等一臂之力的。”

&emsp;&emsp;金袍道士一說完這話，當即身形一讓，竟從其身後走出一名鳩面鷹鼻的蟒袍男子，面目陰沉，雙目精芒閃動。

&emsp;&emsp;而這男子方一現身而出，目光朝下方冷冷的一掃後，就不客氣的說道：

&emsp;&emsp;“這裡就是你們這些小輩嗎，靈玉上人他們在什麼地方了！”

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
