<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄775氣運之鎖</title>

&emsp;&emsp;等柳鳴人都進入秘境之後，浩然書院的十名弟子也紛紛從人羣中飛出，往巨大金色卷軸方向飛去。

&emsp;&emsp;與此同時，天戈真人卻悄然取出了一張傳音符籙，低語了幾句後一把捏碎，一團火光一閃沒入虛空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;浩然書院等其他的宗門高層也或取出了傳訊陣盤，或捏碎傳音符籙，將某些信息紛紛傳送而出

&emsp;&emsp;其他一些還沒有搞清楚狀況的人，也開始悄悄互相傳音說着什麼事情。

&emsp;&emsp;一時間，整個雪峰之頂寂靜無聲，一道道神念卻在暗流涌動的互相穿梭交織。

&emsp;&emsp;如此約莫一刻鐘後，所有參加天門會的宗門或家族弟子便全都進入了天門秘境之中。

&emsp;&emsp;而此時的金色卷軸之上，則密密麻麻的寫滿了人名，隱約有上千人之多。

&emsp;&emsp;金袍男子目光從在場衆人身上一掃而過，確認沒有宗門再上前之後，便扭首朝一旁女子點了點頭。

&emsp;&emsp;隨着金袍女子一鬆手，金色卷軸一如展開時一般，自動的一收而起。

&emsp;&emsp;隨後金袍男子手握金色卷軸，單手捏起一個法決，口中輕吐幾句晦澀咒語，隨後將金色卷軸往半空中一拋，手指微彈，一道金燦燦的法訣激射而出，沒入了其中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲恍如雷鳴般的巨大轟鳴聲響起！

&emsp;&emsp;金色卷軸突然刺目金芒大放，接着憑空化作一輪直徑丈許的金色驕陽，驕陽中隱約有密密麻麻的一圈圈符文流轉不停。

&emsp;&emsp;下一刻，一道黑白光芒驟然從中沖天而起。一面百餘丈高的擎天巨碑漸漸從驕陽中浮現而出。

&emsp;&emsp;當巨碑全部浮現後，金色驕陽忽然間爆裂開來。化作了點點金芒，消散在了虛空之中。

&emsp;&emsp;巨碑則徑直落下。並“砰”的一聲佇立在了正緩緩關閉而上的金色大門之旁。

&emsp;&emsp;縱觀此碑，竟然也是一半烏黑如墨，一半潔白似雪，赫然和柳鳴識海之中的那渾天碑有幾分相類，只是碑上並沒有漏斗圖案，而是浮現出一排排的人名，在每一個人名之下，則是統一浮現出一件模糊不清的銀色小鎖的圖案。

&emsp;&emsp;“哦……”雪山腳下的衆多沒有資格進入秘境的弟子見此，不禁發出陣陣驚歎之聲。

&emsp;&emsp;天戈真人等人卻是神色不變。歷代的天門會都會出現這面石碑，那些銀色小鎖代表的正是進入秘境的弟子身上攜帶的氣運值了。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，石碑上銀色小鎖亮度也開始飛快的發生着變化。

&emsp;&emsp;就在柳鳴等人在天門秘境中，彼此爭奪的時候，中天大陸的各個地方，一些通玄大能的隱居之地，隨着天戈真人等人傳去的消息，全都轟動了起來。

&emsp;&emsp;萬靈山脈某處巨大山峰上方，高達萬餘丈的高空之中。漂浮着一座氣勢恢宏的古樸殿宇，終年被四周層層疊疊的白雲遮蔽其中。

&emsp;&emsp;殿宇頂樓的一座四空的靜謐亭閣中，兩名老者正盤膝而坐臨坪對弈，這兩人一人白衣如雪。鶴髮童顏，另一人卻是黑衣麻服，烏髮矍鑠。兩人身上絲毫法力波動也沒有散發出去，臉色平靜的舉手落棋。彷彿兩個尋常的老人一般。

&emsp;&emsp;突然，虛空之中火光一閃。一道赤紅符籙破空飛來，打破了亭閣的平靜，白衣老者單手微微一擡，便將符籙攝入手中。

&emsp;&emsp;“天地火符，天戈竟然動用這麼緊急的傳訊手段，看來有大事發生了。”白衣老者曲指一彈，火符頓時炸裂開來。

&emsp;&emsp;白衣老者雙目微微一眯，就若無其事的繼續走了下一步棋。

&emsp;&emsp;“什麼事情？”黑袍老者淡淡問了一句。

&emsp;&emsp;“哦，沒什麼，是那件事又要開始了。”白袍老者平靜的回答道。

&emsp;&emsp;“原來如此，算算時間也差不多了。不過本門這次有烈陽在，起碼應該不會輸的十分難看了。”黑袍老者聞言，只是點點頭，同樣神色不變的回道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中天大陸一處無盡血海深處，海底五座陡峭山峰呈現五指形狀，籠罩住中間了一處黑石祭壇。

&emsp;&emsp;祭壇之上，無數漆黑的鎖鏈捆縛住一個血色披髮的人影，將其禁錮的絲毫無法動彈。

&emsp;&emsp;陡然，血色人影身上噼啪一聲，浮現出了一團斗大的血色火焰，緊接着一行行文字浮現而出。

&emsp;&emsp;披髮人影擡起頭來，一雙黑洞般的眼睛落在血焰之上。

&emsp;&emsp;“哈哈！時間終於到了嗎，如此說來，我總算快可以脫離這個鬼地方了，哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;披髮人影發出了一陣陰厲的咆哮，在血海之中掀起了巨大的波盪。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;浩然書院所在的天易山脈，一座座高聳入雲的山峰，千巖競秀，雲霧繚繞，看不清細貌，時而傳來一兩聲古鑠的鐘鼎之鳴。

&emsp;&emsp;和太清門所在的萬靈山脈相比，此處更多了一股肅穆之氣，山峰上的建築也都是以黑白兩色的木質或者是竹製的閣樓爲主，讓人一看不由的升起一種肅然起敬的膜拜之意。

&emsp;&emsp;閣樓間，不時有一道道遁光往來穿梭，使此地顯得頗爲熱鬧，遁光之中，則是一名名身穿儒袍的書生模樣之人，看似文弱無力，滿面書卷氣息。

&emsp;&emsp;此時，在浩然書院的禁地，一座四面環山，谷中種滿紫翠秀竹的古樸閣樓之中，一名面白如玉的儒袍老者正看着手上散發着微微白光的玉盤，玉盤之上隱約顯現出一排小字。

&emsp;&emsp;“唉……”良久之後，儒袍老者微嘆了口氣，雙目緊蹙，臉色凝重異常。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，天工宗，歐陽世家，天妖谷等門派，幾乎在同一時間收到了相同的消息。

&emsp;&emsp;天門秘境某處。

&emsp;&emsp;柳鳴在踏入金光大門之後,眼前頓時被一片五色霞光所佔據，一陣眩暈感過後，再次看清四周景物之時。卻發現自己已經站在了一片有些荒涼的小山上，腳下則是一片灰白色的亂石堆。

&emsp;&emsp;“這裡就是天門秘境……”柳鳴甫一站穩。目光朝四周掃了一眼。

&emsp;&emsp;便在此刻，他腳下的亂石堆忽然在一陣咔嚓聲中。驀然自行的晃動起來.

&emsp;&emsp;柳鳴心一驚，連忙往後一躍的離開了亂石堆範圍。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣嘈雜得碰撞聲過後，那片灰白色的亂石堆往一處同時聚集後，就然在一陣灰光中，驀然一個模糊的化爲了十幾頭兩三丈高的巨大石人。

&emsp;&emsp;柳鳴見此嘴角微微抽搐一下.

&emsp;&emsp;看來他運氣實在不怎麼樣，剛一進秘境就被傳送到了一堆怪物堆裡面。

&emsp;&emsp;石人方一成型，便紛紛仰首發出了一陣意義不明的咆哮聲，隨後便雙足狂奔。以合圍之勢朝着柳鳴撲了過來，身形所過之處，帶起了陣陣勁風，淡淡的空氣中蕩起陣陣清晰可見的淡淡波紋。

&emsp;&emsp;這些石人實力不高，每一頭都僅有凝液初期的實力，但以柳鳴的經驗來看，顯然防禦力遠超同階妖靈，十幾頭聯合在一起話，普通化晶期修士遇到了。恐怕也要手忙腳亂一番了。

&emsp;&emsp;當然這些皮糙肉厚的妖靈，在柳鳴面前不過是個笑話而已，根本沒有祭出飛劍，只是單手一擡。一根根黑氣就從手臂上繚繞而出，並衝遠處虛空劈出了一掌。

&emsp;&emsp;下一刻，一個磨盤大小黑氣大手憑空浮現而出。＂砰＂的一聲便將一頭跑在最前的石人，直接擊成了一片碎石。

&emsp;&emsp;柳鳴動作不停。單手一掐訣，滾滾黑氣從他身上狂涌而出。隨着一陣低沉的虎吼聲傳來，數只碩大的黑色霧虎咆哮着一竄而出，四足如風的朝其餘的石頭人撲了過去。

&emsp;&emsp;黑色巨虎在石人中一陣穿梭撲咬，發出一陣轟隆隆的碰撞聲，只是幾個呼吸的工夫，十幾頭石人便重新化爲一堆堆碎石.

&emsp;&emsp;柳鳴一招手，碎石堆中便飛起了十幾顆拳頭大小的黃色精核。

&emsp;&emsp;這些精核中蘊含了濃郁的土屬性元氣，用於煉丹煉器都是不可多得的材料，應該可以賣不少靈石了。

&emsp;&emsp;看來傳聞中說這天門秘境中各種靈物資源極其豐富，果然不是虛言。

&emsp;&emsp;就在他將精核收起的瞬間，突然四周虛空波動一起，手腕上白光一閃，突然多出了一枚潔白如玉的小鎖，表面遍佈淡銀色靈靈紋，緊貼肌膚之上，看起來精美異常.

&emsp;&emsp;這白色小鎖出現的毫無徵兆，讓柳鳴嚇了一跳，但馬上就有些恍然了.

&emsp;&emsp;“這就是那所謂的氣運之鎖了吧。”柳鳴喃喃兩聲後，用另一隻手觸碰了一下小鎖，卻發現其緊緊貼在了手腕上，彷如生根了一般，竟然根本無法取下。

&emsp;&emsp;突然，小鎖上光芒閃動了一下，面前地上四散碎石塊中飛起了一縷縷幾乎淡若不見的灰色霧絲，並活物般的自行往小鎖中飛快涌去，轉眼間就被一絲不剩.

&emsp;&emsp;柳鳴神識一掃而過後，心中一動.

&emsp;&emsp;這些灰色霧絲幾乎無法用神識感知分毫，反而用肉眼倒能夠卡看見幾分，莫非……這就是天宮口中的氣運之力？

&emsp;&emsp;白色小鎖在吸收了這些灰色的霧氣後，表面當即開始閃動起一層淡淡的灰光。

&emsp;&emsp;柳鳴又稍微觀察了這氣運鎖一陣，見沒有其他不妥後，也就眉頭皺了一皺的不再理會起來.

&emsp;&emsp;接下來，他騰空而起，一口氣飛到千餘丈高空，四下一番眺望後，發現遠處隱約還有不少的灰白色石頭堆，並散發着淡淡的異樣波動，明顯也是那些巨大石人所化.

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，既然有氣運可賺，其倒是沒有馬上離開的必要了，當即體表金光一閃，化爲一道金虹的朝遠處另一片亂石堆射去。

&emsp;&emsp;接下去的數個時辰內，柳鳴一口氣將附近的石頭人，全部斬殺個乾乾淨淨，使得手腕上的白玉小鎖上灰光更顯明亮了幾分。

&emsp;&emsp;他在仔細搜索一遍，確定附近的小山再無其他發現後，才飄然離去。

&emsp;&emsp;與此同時，秘境各個角落中，各派弟子間的尋寶之旅也同樣拉開了序幕。
