<title>《魔天記》▷ 第94章 罡氣與籙劍</title>

&emsp;&emsp;極品陰魂王這等東西，即使對他們這些靈師來說也是可遇不可求的珍稀之物，若是用的好了，說不定能多一件靈器或者能煉製出幾種非常有用的陰屬性丹藥來。

&emsp;&emsp;不過現在說什麼都已經晚了！

&emsp;&emsp;既然陰魂王已經變成了煉魂索，他們就是有天大本事也無法還原如初的。

&emsp;&emsp;“算了，有了這條極品陰魂煉製成的煉魂索，此子說不定也有希望進入前十之列的。”黃師兄嘆了一口氣，有幾分的無奈。

&emsp;&emsp;其他幾人見此，又不禁相視一笑起來。

&emsp;&emsp;說起對極品陰魂的需求，身爲煉屍一脈山主的這位黃師兄，自然是諸人中最大的一人。

&emsp;&emsp;其他人只能用極品陰魂煉製靈器或丹藥，但他若得到後，卻足可以用其修煉成數種以前無法修煉的秘術，讓自身實力大增不少的。

&emsp;&emsp;不過現在是說什麼都已經遲了。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，一個上午的時間漸漸過去了。

&emsp;&emsp;第一擂臺處的挑戰者，卻漸漸開始稀疏了起來，甚至有數次都是沙漏時間過半之後，纔有人跳上擂臺的。

&emsp;&emsp;顯然到了這時，經過了如此多的激烈比試，還有勇氣挑戰太陰碑前十的人已經沒有多少了。

&emsp;&emsp;甚至石川這位九嬰山的大師兄，最終也沒有選擇第一擂臺挑戰，而是在上午不知什麼時候挑戰了第二擂臺核心弟子成功，佔據了第十五的排名。

&emsp;&emsp;不過即使到了這時，高衝此子自始至終沒有上臺，反而時不時的冷冷望向柳鳴這邊，其意圖自然不言而喻了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形微微一笑，毫不在意的樣子。

&emsp;&emsp;終於當又一名弟子在臺上挑戰失敗後，錦袍靈師再次放置下沙漏，其中細沙緩緩的流淌而過，當超過三分之二刻度時，還沒有人上臺挑戰。

&emsp;&emsp;這一下，附近弟子全都情不自禁的有些緊張起來。

&emsp;&emsp;玉臺上的蠻鬼宗掌門等靈師，也不禁凝神望了過來。

&emsp;&emsp;細沙一點點的流淌而下，上半面流沙只剩下了四分之一，五分之一，八分之一……

&emsp;&emsp;原本還冷冷望着柳鳴的高衝，臉色終於微微一變了。

&emsp;&emsp;再過片刻後，他看了看沙漏，又看了看站在原處仍沒有任何動作的柳鳴，目中首次閃過遲疑之色了。

&emsp;&emsp;“高師弟，不能再耗下去了，這小子明顯知道你的打算了。而師弟一旦超過時間，可就不允許再上此臺挑戰了。那小子可能是故意要拉你一起放棄前十的挑戰權。”旁邊的臂環青年，卻首先沉不住氣起來的說道。

&emsp;&emsp;“我不信，他真會這般做。大不了，我也不參加前十排名的挑戰，和他一直耗下去。”高衝卻臉沉似水的說道。

&emsp;&emsp;“可是高師弟，他不光可以錯過前十名的擂臺，甚至可以一直等到最後一個擂臺挑戰即將結束才上臺的。但高師弟可不能這般拖延下去了。你要是不參加前十名的挑戰，不但會讓自己聲望大跌，甚至讓掌門師伯也面上無光的。”臂環青年眼看沙漏中細沙只剩下十分之一的樣子，大爲焦急的說道。

&emsp;&emsp;高衝聽到這話，也不躊躇了起來。

&emsp;&emsp;“高師兄，爲了這般一個小賊不值得如此做的。大不了，讓其他幾位師兄來對付他就是了，我不信他還真有排名前十的實力不成？”牧明珠聽到這裡，、也忍不住的開口了。

&emsp;&emsp;“不錯，實在不行，我來親自挑戰他吧。我的實力縱然無法排進前十，但是前二十還是能夠勉強做到的。”臂環青年點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“也好，只能先你這樣了。我的確不能讓師傅失望的。這小子若是實力不濟，辛師兄對付他也足夠了。若他後面他真能進入前十的輪戰排名話，我也不怕和他沒有交手的機會了。”高衝眼看石臺上沙漏上半部分，只剩下最後一層薄薄細沙後，終於一咬牙的這般說道。

&emsp;&emsp;接着他雙足微微一晃，就化爲一道虛影的出現在了石臺上。，

&emsp;&emsp;高空中玉臺處，蠻鬼宗掌門見此情形，臉上露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;幾乎同時，柳鳴也淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“我要挑戰排名第五的鐵師兄。”高衝目光往最前面幾桿幡旗下一掃後，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“你要挑戰我，很好，我也想看看傳聞中的地靈脈到底有何可怕之處。”站在第五杆幡旗下核心弟子，是一名頭戴木冠的青年，一聽這話，當即不動聲色的站起身來。

&emsp;&emsp;他身爲太陰碑上前五的弟子，和前四的陽乾四人一般，始終沒人敢真正挑戰過的。

&emsp;&emsp;“張師弟，我沒記錯的話，鐵鑑這孩子，似乎是你們玄符一脈最傑出的弟子吧。不過他對你那些畫符工夫不太感興趣，一直修煉的是符籙和劍術相結合的一種秘術吧。”蠻鬼宗掌門忽然開口問了一句。

&emsp;&emsp;“回稟掌門，鐵鑑這孩子的確主修的是當年本脈一位前輩留下的籙劍之術。你也知道上次大比的時候，他因爲剛接觸籙劍之術不久，只是堪堪差一名未能進入前十之列，現在如此長時間過去了，想來所修劍術應該更加不凡了。”那位當初和柳鳴曾經接觸過的玄符一脈張師叔，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，這孩子竟然真能領悟出籙劍之術，可見天資也實在過人的。可惜本宗並非天月宗那般以劍修爲主，無法給他太多指點的。”蠻鬼宗掌門有些可惜的說道。

&emsp;&emsp;“這個只能看他以後自己的造化了。”張師叔也有幾分無奈的樣子。

&emsp;&emsp;這時，擂臺上二人簽下生死令，防護光幕一啓之後，大戰立刻爆發而起。

&emsp;&emsp;木冠青年單手往袖中一摸，當即掏出一口數寸長的淡黃色木劍，往空中一拋，再一揚手，一道淡銀色符籙一飛而出，一閃即逝的沒入木劍不見了蹤影、

&emsp;&emsp;頓時此劍一聲長鳴發出，一枚枚銀色符文從上面浮現而出。

&emsp;&emsp;青年再單手一掐訣，衝對面高衝一點後，木劍驟然一個模糊，就一下憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;高衝只覺面前虛空波動一起，那口木劍就鬼魅般一下浮現而出。

&emsp;&emsp;他一愣之下，幾乎想都不想的袖子一抖，一片血光一卷而出。

&emsp;&emsp;但這時，木冠青年卻已經在遠處唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲，血光捲過之處，木劍再一個模糊的詭異不見。

&emsp;&emsp;接着，高衝四面八方處一下浮現出十幾口一般無二木劍，銀光一閃後，就發出“嗤嗤”破空聲的捲起大片森寒劍光，直奔中心出一卷而來。

&emsp;&emsp;彷彿下一刻，就將高衝一下斬成了肉醬！

&emsp;&emsp;聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;擂臺下方觀看的一干蠻鬼宗弟子見此情形，不由自主的同時驚呼出口。

&emsp;&emsp;牧明珠更是“唰”的一下，臉色變得蒼白無比起來。

&emsp;&emsp;“給我破”

&emsp;&emsp;在耀眼劍光中卻傳出一個冷冷的聲音，一身悶響後，一道血紅色氣環竟然從中由小變大的狂漲卷出。

&emsp;&emsp;那些看似犀利之極的劍光一斬到血色氣環上後，竟然彷彿遇到了精鋼般的紛紛一彈而開，再被血氣猛然一個倒捲過去，紛就紛被壓的破碎而滅。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;高衝在血氣中一個大步邁出，一條手臂一個模糊，就一把從那些破碎劍光中抓出了一口數寸長的淡銀色小劍。

&emsp;&emsp;遠處木冠青年見此情形，木然神色蕩然無存，反而大驚之下的雙手連連掐訣不已。

&emsp;&emsp;銀色小劍頓時小蛇般的在手掌中拼命扭曲掙扎起來，彷彿下一刻就要脫手飛走一般。

&emsp;&emsp;高衝見此，卻露出一絲不屑神色，兩手一合的猛然一搓。

&emsp;&emsp;在血氣震盪下，淡銀色小劍當即光芒一斂，重新化爲了那口淡黃色木劍。

&emsp;&emsp;與此同時，木冠青年卻臉色一白後，驀然張口吐出了一團精血來，整個人變得萎靡不振起來。

&emsp;&emsp;高衝冷笑一聲，將手中木劍隨後一拋，就直奔對面走了過去。

&emsp;&emsp;“我認輸”

&emsp;&emsp;這一次，木冠青年不等高衝真走過來，就急忙苦笑一聲的認輸起來。

&emsp;&emsp;而二人整個交手過程，看起來纔不過是一瞬間的事情。

&emsp;&emsp;擂臺附近所有人，自然又再次看的張口結舌起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，瞳孔也不禁微微一縮。

&emsp;&emsp;“掌門師兄！雖然很淡，但的確是靈師才能掌握的罡氣不假！高衝這孩子是如何做到此事的？”張師叔看到自己一脈弟子這般容易被擊敗，臉上表情早已凝固了，半晌之後，才一下醒悟過來的急忙問道。

&emsp;&emsp;“不錯，那血氣中的東西，的確是掌門師弟最擅長的血罡之氣吧。高衝還沒有進階靈師，體內真元還是氣態，是如何凝煞成罡的！”煉屍一脈的黃師兄，深吸了一口氣後，也問道。

&emsp;&emsp;圭如泉等其他靈師，臉上自然是同樣的震驚之色。

&emsp;&emsp;“幾位師弟不用太吃驚！高衝之所以能做到此事，是因爲上次彥師叔親自見過這孩子後，並賞賜給了他一滴妖蛟靈血。”蠻鬼宗掌門不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“妖蛟靈血”雷姓大漢聞言，不禁更嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“不錯，當初彥師叔雖然沒能斬殺那頭通靈赤蛟，但總算也不是空手而歸，而是得到了幾滴妖蛟精血的。”蠻鬼宗掌門悠悠的說道。

&emsp;&emsp;（忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
