<title>《魔天記》▷ 第48章 鬥法(中)</title>

&emsp;&emsp;“南大師最鍾愛的孫女？”

&emsp;&emsp;一聽大智此話，朱赤和鍾姓道姑互望了一眼，均都露出一分苦笑之色來。

&emsp;&emsp;柳鳴在旁邊聽的好奇，不知他們口中的“南大師”到底是什麼樣人物。

&emsp;&emsp;於誠一見少女無恙，意外之下倒也沒氣餒什麼，但口中當即唸唸有詞起來，同時兩手一揚，各有一道青色風刃一甩而出，接着再一握拳，就直奔少女一撲而來。

&emsp;&emsp;對面少女見此，沒有催動那條傀儡蟒蛇，反而一聲冷哼，手中竹黃圓盾和赤紅符籙，同時一模糊的消失不見，取而代之的各自多出了數枚黃色符籙，只是迎風一晃後，當即有六顆火球連成一串的激射而出。

&emsp;&emsp;於誠見此大驚失色，再想閃避卻已經遲了。

&emsp;&emsp;他身上的厚厚黃土，足足讓身形比以前凝滯了倍許不止，前兩顆火球應聲和兩道風刃撞擊一起的一閃而滅，第三、第四顆火球就硬生生砸在其身上厚土上，當即在兩團火光中，將他身軀震的連連後退不已。

&emsp;&emsp;不過當第五顆火球和第六課火球幾乎同時到達的時候，於誠中才勉強從袖中摸出一柄短刃的硬生生劈開了其中一顆，剩一顆火球則又狠狠砸在了其身上。

&emsp;&emsp;這一次，他一下發出一聲慘叫，身上厚土終於在火光中碎裂而盡，身體被洶洶火焰包裹了進去。

&emsp;&emsp;“咳，這一局，我們認輸！”

&emsp;&emsp;一聲長長嘆息！

&emsp;&emsp;圓圈外的朱赤，身形一晃，出現在了紅髮少年身邊，大袖一抖後，頓時狂風驟然一起，將所有火焰都一卷而滅。

&emsp;&emsp;朱赤深深望了少女一眼，轉身而走。

&emsp;&emsp;此刻的於誠，因爲相救及時，雖然頭髮眉毛全都被火焰燒掉大半，全身上下都一股黑乎乎的焦糊模樣，但除了肌膚上被燙出一些水泡外，實際上並未真的燒傷多厲害。

&emsp;&emsp;但他跟在披髮男子回去的時候，一臉垂頭喪氣的模樣。

&emsp;&emsp;他這一次失敗，一方面是因爲南姓少女出人預料的擁有這般多符籙，另一方面自然是因爲施法錯誤，竟然沒有及時取消自己身上的土甲術，讓身形一下笨重無比，否則也絕不會敗得這般快。

&emsp;&emsp;要知道在九嬰山練習的時候，他可從未施展過土甲術，原本想在真正比試中當做殺手鐗來用的，沒想到最後反成了落敗的原因。

&emsp;&emsp;這讓朱赤對紅髮少年也有一分不快之意了。

&emsp;&emsp;第二場比試，九竅山那邊並未馬上派人上場，顯然這一次對方是先等他們派出弟子後，纔會再挑選弟子應戰的。

&emsp;&emsp;“聰天，你……”

&emsp;&emsp;“慢着，師妹!這一局直接讓楓兒上吧。”

&emsp;&emsp;鍾姓道姑原本剛想招呼柳鳴上去的時候，朱赤卻忽然這般的打斷道。

&emsp;&emsp;“師兄的意思是……”鍾姓道姑有幾分意外了。

&emsp;&emsp;“若是一連兩局都失利的話，恐怕給楓兒的壓力太大了。反正看對方樣子，是打算三局全都拿下來的，一定會讓那叫金宇小子用來對付楓兒的，不如現在就一搏更有利一些的。”朱赤這般的說道。

&emsp;&emsp;“師兄此話也有道理。楓兒，你的意思呢……”鍾姓道姑思量了一下，點下頭，又轉首問蕭楓一句。

&emsp;&emsp;“師叔師姑放心，不管那叫金宇傢伙的傀儡獸是什麼，我都不會失敗的。”蕭楓十分自信的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，你已經修煉成了那一門秘術，此戰的確應該大有優勢的。那你就先上場吧。”鍾姓道姑終於也同意了。

&emsp;&emsp;於是蕭楓一笑後，就胸有成竹的走了上去。

&emsp;&emsp;朱赤和鍾姓道姑，目光緊隨的也往對面望了過去。

&emsp;&emsp;只見九竅山弟子一分，從中走出來的果然是那個名叫金宇的陰沉少年。

&emsp;&emsp;二人的心，都不由的提了起來。

&emsp;&emsp;據他們得到的消息，在九竅山開靈大典的時候，這位叫金宇的少年，雖然只是六靈脈之身，但因爲一心多用的天賦卻比一般九靈脈弟子還受衆多靈師爭搶，拜入大尚大智二人門下後，更是重視之極，幾乎已經視作鉢傳人般的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見到這二人的關切神情，心中不由的苦笑一聲。

&emsp;&emsp;看來這兩位真對他最後一局的取勝不抱太大希望，而將一切都寄託在了蕭楓身上了，否則也不至於從始至終都未問過自己一句。

&emsp;&emsp;這種不要被人太重視的效果，雖然大部分是他特意在九嬰山營造出來的，但此刻心中自然也有些不太舒服的。

&emsp;&emsp;“你有什麼手段，儘管施展出來吧。否則，我一動手，你就沒有機會了。”陰沉少年一走入圓圈中，就淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哼，這話也正是我想對你的說的。”蕭楓一聽這話大怒，手臂一動，手中一個模糊後，頓時多出一口淡青色長刃，一聲冷哼的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那我就不客氣了。”陰沉少年面容絲毫不變，袖子一抖，一顆拳頭大青色圓球一拋而出，並在一個滾動間漲大變形，化爲了一頭三尺來高的青色螳螂傀儡。

&emsp;&emsp;此傀儡獸和那條蟒蛇傀儡不同，除了兩隻寒光閃閃的前臂看似鋒利異常外，其他地方都青光濛濛，給人一種輕盈異常的感覺。

&emsp;&emsp;“青光螳螂！你們竟然敢將此傀儡給一名新入門弟子，他恐怕根本無法發揮此傀儡的實力？”朱赤一見此螳螂傀儡，當即臉色大變起來。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑也目露凝重之色來。

&emsp;&emsp;“呵呵，這青光螳螂雖然煉製的複雜特殊了一些，但也並未超出二階傀儡獸的範圍，至於操縱的問題，朱兄就更不用擔心此事了，金宇這孩子的一心多用天賦，一會兒就能讓二位道友大開眼界的。”白髮老者呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，那二人就拭目以待了。我倒也看看這在貴宗中號稱最難操縱的二階傀儡獸到底如何厲害法。”朱赤哼了一聲，隨之就不再言語的繼續觀看下去。

&emsp;&emsp;蕭楓一見對方亮出傀儡獸，手臂一動，手中青色長刃符器就朝對面接連劈出，與此同時，另一隻手則一掐訣，一連數種不同法決瞬間打入自己身體之內，讓其渾身肌膚一下變得碧綠一片。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲。

&emsp;&emsp;青光螳螂傀儡兩隻前臂只是微微一動，就將幾道符器攻擊一磕而飛。

&emsp;&emsp;但就在這時，蕭楓手臂再一抖下，手中青色長刀嗡嗡聲大響，面色一獰後，竟一聲大吼的再衝前方一劈而出。

&emsp;&emsp;驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;青色長刀灼熱一黯後，一道數尺長寒光從中卷射而出，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;而同一時間，蕭楓將手中符器一拋之後，兩手再一掐訣，身體一下變得朦朧不輕起來，雙足再一踩地面後，就化爲一道虛影的沿着圓圈內側狂繞起來，速度之快，讓人一看之下，都幾乎有頭暈目眩之感。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，卻雙目一眯起來。

&emsp;&emsp;其他靈徒也許沒有注意，但他卻隱約看到飛奔中的蕭楓，竟然從袖中不時掉出一些肉眼幾乎無法看清的小顆粒狀來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;金宇面對飛射而來的青色刃芒，只是和傀儡獸略一晃動，就輕易的躲開了這看似驚人的攻擊，並身後地面上留下一道驚人之極的溝槽，然後看了一眼遠離自己繞圈狂奔的虛影，忽然笑了起來：

&emsp;&emsp;“竟然和我比速度，真是可笑。青光，上吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，他身前青光傀儡獸兩隻森然前肢忽然“蒼蒼”兩聲的互擦了兩下，就化爲一道青影的也激射而出，速度之快，竟然還在狂奔中的蕭楓之上。

&emsp;&emsp;蕭楓見此情形，心中一驚，但還未來及作何反應時，螳螂傀儡就已經到了其近前處，並且前肢只是一動，頓時破空聲大起。

&emsp;&emsp;一道道寒芒迎頭一劈而下。

&emsp;&emsp;青光螳螂傀儡竟一瞬間就衝其砍出了十幾刀下來，動作之快，真堪稱是電光雷石了。

&emsp;&emsp;縱然蕭楓一向自傲，見此情形也不禁心中一寒，忙一邊躲避，一邊慌忙一掐訣。

&emsp;&emsp;其袖中“嗖”“嗖”聲一響，兩隻數寸青色光矢從中激射而出。

&emsp;&emsp;“當”“當”兩聲，傀儡獸斬出的寒芒只是往回一縮，就將兩隻青色光矢斬成了無數碎片。

&emsp;&emsp;但蕭楓也趁此機會一個晃動，拉開了和傀儡獸的距離，並手中法決一變，衝陰沉少年狂笑起來：

&emsp;&emsp;“小子，你現在輸定了，荊雨術！”

&emsp;&emsp;話音剛落，他圓圈內跑過地方，忽然綠光大放，一根根手指粗細的黑色尖刺從石板內一衝而出，足有上百根之多，並在一個掉頭後，暴雨般的衝中心處激射而去。

&emsp;&emsp;“這就是你的手段，真是可笑。”

&emsp;&emsp;金宇見此情形，卻嘆了一口氣說道，將一根手指往額頭上一點。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲響，那頭青光螳螂傀儡竟一下回到了其身邊，隨之背後雙翅一展而開，圍着陰沉少年狂奔而起。

&emsp;&emsp;而那些黑色尖刺也已經發破空聲的到了近前處。

&emsp;&emsp;金宇面對此景，身軀卻仍然紋絲不動，只是專心催動自己的傀儡獸。

&emsp;&emsp;綠影驟然一停！

&emsp;&emsp;陰沉少年身旁赫然出現了四隻一般無二的螳螂傀儡，每隻各守一邊，並且前肢只是一動，就幻化出一堵堵森然寒光，將激射而至的黑刺紛紛一兜其中，並瞬間斬成了無數小截。

&emsp;&emsp;蕭楓面露得意的笑容，頓時一下凝滯住了。
