<title>《魔天記》▷ 第289章 奪舍之疑</title>

&emsp;&emsp;手心處在傳出一陣微微的瘙癢後，當即第二枚，第三等更多鱗片也以肉眼可見速度飛快冒出。

&emsp;&emsp;轉眼間，柳鳴整隻手掌全被一層赤紅鱗片包裹了起來，並散發這淡淡的紅光，但偏偏上面並未附帶有絲毫的其他氣息，彷彿這些鱗片真是其天生就有的一般。

&emsp;&emsp;在這些鱗片從體內長出的時候，柳鳴自然早用精神力往掌心處的肌膚內外全都仔細觀察了一番。

&emsp;&emsp;結果發現這些蛟鱗生出的根源，赫然是在法力刺激手掌後，肌膚下血肉中會憑空生出點點的晶瑩光紅，再往肌膚外一冒之後，就幻化成了現在的赤紅色鱗片。

&emsp;&emsp;而等他將法力從肌膚下一收而回後，這些蛟鱗又會飛快變小的縮回肌膚下方，並化爲點點紅光的再次消散與血肉之內，絲毫看不出有何異樣來。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此種情形後，雖然面上還有些駭然，但心中卻微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;這些蛟鱗以此種形式藏隱體內，可以隨心的出現和消失話，對他來說倒是一件可以接受事情。

&emsp;&emsp;畢竟無緣無故，誰也不想體內憑空多出一些和妖獸相關的異物來。

&emsp;&emsp;但話說回來了，這些可是那頭化晶期赤蛟的鱗片，雖然本身的蛟龍氣息不知什麼原因的全都被消除掉了，但防禦能力之強卻在先前幾次與人爭鬥中顯露無疑的，一般下品靈器恐怕根本破不了分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴心中如此思量着，爲了驗證另外一個想法。神色一凝後，開始用最大法力刺激整條手臂了。

&emsp;&emsp;當即在他目光注視下。已經卷起長袖的手臂開始整條的被一層赤紅色鱗片包裹起來。

&emsp;&emsp;不過，柳鳴在感受到肌膚下血肉中還能誕生出更多的紅色光點後，只是眉梢一挑，當即繼續用法力刺激手臂肌膚不停。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;只見在原先鱗片表面，赫然又開始生出第二層鱗片來，並且二者準確無比的漸漸重疊一起，讓手臂上鱗片看起來比原先更加的凝厚了，毫無疑問防禦力肯也倍增起來。

&emsp;&emsp;柳鳴一見自己所想真的可行後。面上泛起一絲喜色來。

&emsp;&emsp;一聲在感受到肌膚下血肉紅色光點仍然還有餘力後，又在原先兩層鱗片基礎上，開始疊加第三層起來。

&emsp;&emsp;這一次，整條手臂堪堪疊加完了三層鱗片之後，終於血肉中再無任何紅色光點了。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看已經變成深紅色的猙獰手臂後，目中寒光一閃，另一隻手略一掐訣。一枚巴掌大的淡青色風刃頓時浮現而出，並毫不客氣的往猙獰手臂上一揮。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;風刃一閃的斬在手臂上，卻瞬間的一彈而開，根本無法在上面留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情，另一隻手中袖子一抖，一柄金色短劍就被其抓在了手中。並同樣寒光衝被鱗片包裹手臂一劃而過。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲。

&emsp;&emsp;鱗片上留下了一道淡淡白痕，但並未真就此破開手臂上的厚厚鱗片。

&emsp;&emsp;柳鳴目中興奮一閃，當即將法力往金月劍中一注而入。

&emsp;&emsp;“嗤”的一聲。

&emsp;&emsp;劍尖處當即有數寸長金芒一冒而出，捲縮不定的衝深紅手臂一刺而下。

&emsp;&emsp;寒光一閃而過！

&emsp;&emsp;在柳鳴手臂上留下了一個白色小孔，但未有絲毫鮮血冒出。

&emsp;&emsp;柳鳴目光仔細一掃後。也就看清楚了手臂上孔洞只是穿透了前面兩層鱗片，並未洞穿最後面一層。

&emsp;&emsp;但就這樣。讓他喜出望外了。

&emsp;&emsp;要知道，其手中金月劍可是極品劍器，哪怕是蘊含禁制重數剛剛到了二十八重的最低階一種，也和二十七重的上品劍器威能是天壤之別的。

&emsp;&emsp;而他手臂還只是疊加三層蛟鱗後果，若是能將這些鱗片集中更狹窄處，再多疊加幾層的話，豈不是就真可以硬接極品靈器攻擊而無礙了。

&emsp;&emsp;柳鳴心念如此轉動的思量着，當即法力一催後，手臂上鱗片瞬間的一層層褪掉，又開始在一隻拳頭表面一層層的疊加涌現而出。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，一隻被密密麻麻的厚厚鱗片包裹的拳頭，就柳鳴眼皮底下形成。

&emsp;&emsp;整隻拳頭呈黑紅之色，足足疊加了十層之多。

&emsp;&emsp;柳鳴略一活動略有些不太靈活的五指後，忽然手臂一個模糊，向附近石壁反手一抓而去，只見其胳膊驟然暴漲一大截後，黑紅色五指就如同插豆腐般的輕易沒入厚厚石壁之中。

&emsp;&emsp;柳鳴深吸一口氣的將五指一抽而出，臉上滿是滿意的神色了。

&emsp;&emsp;他可肯定以此手掌現在的堅硬程度，若是在注入大量法力話，恐怕就是和金月劍硬碰硬的話，也絲毫不會損壞的。

&emsp;&emsp;當然有關這些蛟鱗的變化催使之法，還要多多練習才能熟能生巧的，否則真和人爭鬥時，此種疊加鱗片速度可是大大不夠的。

&emsp;&emsp;他將手上鱗片再次撤去後，目光放在了手中的金色短劍上了。

&emsp;&emsp;此劍，算是柳鳴到手的第一件極品靈器了。

&emsp;&emsp;據他所知，即使蠻鬼宗這等宗門中，極品靈器的數量恐怕也是屈指可數。

&emsp;&emsp;整個宗門中除了肯定那位彥師叔和蠻鬼宗掌門手中會有極品靈器外，其他人能擁有此品階靈器的肯定是寥寥無幾，並且不到關鍵時候大都不會動用的。

&emsp;&emsp;那名奪舍他肉身之人，竟然在短短一天多時間內，就將一柄原本中品靈器的青月劍提升到了極品靈器，並且在此期間還同時做了許多其他不可思議的事情，可見對方的神通深不可測了。

&emsp;&emsp;起碼，他可以肯定換做是宗內的彥師叔，絕對做不到這一點的。

&emsp;&emsp;如此一來，他幾乎肯定對方起碼也是假丹以上的恐怖存在，甚至是那傳聞中的真丹期存在，也是大有可能的事情。

&emsp;&emsp;一想到，自己竟然被這般恐怖的傢伙盯上了，就算是柳鳴，也背後直冒涼氣。

&emsp;&emsp;他一手撫摸金色短劍，開始思量自己被奪舍的事情來。

&emsp;&emsp;而他通過回想當時被奪舍的經過，和自己在神秘空間看到的一切，自然可以肯定對方就是那幻化成自己模樣的第二個“柳鳴”。

&emsp;&emsp;至於對方是如何出現的，爲何會幻化成自己模樣，恐怕和當初在秘境出現的那隻擎天魔手有些關係的。

&emsp;&emsp;畢竟在此之前，第二個“柳鳴”從未在神秘空間內出現的。

&emsp;&emsp;好在對方好像也不能夠輕易走出那神秘空間，對其加以奪舍，否則以對方佔據肉身後表面的妖孽程度，恐怕當初在秘境中時他就不在此世間了。

&emsp;&emsp;柳鳴細細想來，感覺對方能奪舍的前提十有八九和他自身狀態大有關係的。

&emsp;&emsp;他之所以會突然又跑到那神秘空間內，也是在自身大受重傷，眼看就危機性命情形下，才失去對自己肉身的控制。

&emsp;&emsp;而等他再離開神秘空間，重新回到自己軀體內的時候，自己身軀內外卻赫然已經完好無損，甚至比以前還要強大了近半之多。

&emsp;&emsp;若是這樣的話，他只要能一直保持不負重傷的話，對方應該就沒有機會對其加以奪舍的，而且對方即使能夠暫時制其肉身，似乎也無法做到長時間加以佔據。否則就無法解釋，自己爲何又能莫名的又從那神秘空間內回到身軀內的事情了。

&emsp;&emsp;當然這一切只是他自己的猜測之言，現在知道的資料太少，無法做出太精確的判斷，實際情形如何又是另外一回事了。

&emsp;&emsp;不過這總算讓他心中稍鬆了幾分。

&emsp;&emsp;爲了防止自己再次被奪舍，他雖然無法奈何那神秘氣泡，卻可以採用一些手段來防止此種事情再發生的。

&emsp;&emsp;別的不說，起碼他通過以前閱讀的衆多典籍，就知道有些符籙，就可預防自身被人奪舍的。只不過這些符籙不但價值不菲，還都是消耗用品，無法長期依靠其效力的。

&emsp;&emsp;另外還有一些特殊法器，只要隨身攜帶也能有類似效果。當然這些法器視效果不同，更是天價了。

&emsp;&emsp;除此之外，柳鳴還知道通過在肉身上直接銘印一些靈紋，也能在一定程度上也能剋制奪舍的事情發生。不過此種做法，有不小的後遺症，他不到萬不得已，絕不會輕易採用此方法的。

&emsp;&emsp;這三方法中，最容易辦到的自然是第三種、

&emsp;&emsp;蠻鬼宗內就類似的銘印靈紋，只要他花費些許貢獻點，就可以輕易做到此事。

&emsp;&emsp;至於第一種的靈符，雖然價值不菲也很少在坊市中出現，但他只要多跑幾趟坊市，耐心等候一二，應該也不難收購一兩張在身的。

&emsp;&emsp;最難到手的，則是那種專門煉製出來防備奪舍的法器了。

&emsp;&emsp;據他所知，這種法器不但所用材料珍稀，煉製起來麻煩，外加用途過於單一，故而極少有煉器大師去煉製，流傳在外面的自然更加的稀少。

&emsp;&emsp;偶爾有幾件出來，也紛被拍賣出了天價。

&emsp;&emsp;他若是運氣不好的話，說不定就是花費十幾年時間，都不見得能在坊市中碰到此類法器的出現。

&emsp;&emsp;並且，以他推測的奪舍之人的神通，恐怕一般符器等級的也沒有太大作用，起碼也要靈器級的纔能有些效果的。

&emsp;&emsp;如此一來，自然更加的難以尋覓了。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩着手中的金色短劍，臉色陰晴不定的思量着這一切。
