<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1172螟母本體</title>

&emsp;&emsp;然而就在戰局漸漸明朗，朝着對人族極爲有利的方向發展之時，螟族大軍後方，天空中忽然閃現出點點詭異的淡藍色晶光。

&emsp;&emsp;這些晶光若有似無，忽暗忽明，如同一點點微弱星辰懸掛於天空中。

&emsp;&emsp;由於較爲分散，在轟鳴聲此起彼伏的戰場上，起初根本未引起人族的注意。

&emsp;&emsp;但僅僅不到半炷香工夫之後，隨着這些晶光越來越多，忽然從中迸發出一道道淡藍色光霞。

&emsp;&emsp;緊接着一個個不大的空間裂縫，在藍色光霞中憑空浮現，隨着一陣窸窸窣窣的聲音傳來，一條條藍蠶從裂口之中探出了肥碩的腦袋，扭動着身軀，拼命的想要朝外擠出來。

&emsp;&emsp;這些藍蠶看起來僅有丈許大小，通體泛着淡藍色光芒，看起來晶瑩無比，堪堪擠出小半個身子後，便不再試圖出來，而是開始啃食起周圍的空間裂口起來。

&emsp;&emsp;一時間，數十畝地大小的天空區域中，數以萬計的藍蠶開始吞噬起來。

&emsp;&emsp;在令人頭皮發麻的嗤嗤聲中，空間裂口以肉眼可見的速度迅速擴張，轉眼間便覆蓋了這片區域五分之一的範圍，並且面積還在不斷擴大。

&emsp;&emsp;這些藍蠶身體也隨之飛快膨脹起來。

&emsp;&emsp;大範圍空間裂縫的出現，引得整片虛空一陣強烈的扭曲。

&emsp;&emsp;半空中，正與螟蟲之母分身纏鬥的通玄大能們望着遠處密密麻麻的詭異藍蠶和空間裂縫，紛紛面色一變。

&emsp;&emsp;“這些螟蟲竟能吞噬空間能量，這裡的空間禁制，恐怕是支撐不了多久了。”北斗閣閣主眉頭微蹙。朝其餘的通玄大能傳音道。

&emsp;&emsp;“一旦空間禁制被徹底破壞，這裡搞不好會形成空間風暴。”浩然書院儒袍中年人則如此擔心道。

&emsp;&emsp;“如此範圍的空間風暴，也只能造成這片地域的一些紊亂罷了，我擔心的是……”

&emsp;&emsp;“這些螟族此舉恐怕又是什麼陰謀！諸位道友，趕緊傳令下去。立刻派出戰力將這些藍蠶螟蟲消滅！”木空祖師目中精光一閃，傳音回道。

&emsp;&emsp;在通玄大能們的傳音授意之下，同樣發現不妙的各宗各派掌座長老，立刻開始通過傳音調動起所屬勢力的族人弟子起來。

&emsp;&emsp;頓時，每處戰團之中，都飛出數名真丹境修士。一邊朝遠處飛去，同時催動手中靈器法寶，朝着天空中發起一陣陣猛攻。

&emsp;&emsp;其餘修士則開始爲這些真丹修士打起掩護，防止螟蟲擋住去路。

&emsp;&emsp;頓時數百名人族真丹修士，勢如破竹的朝遠處天邊飛去。手中靈光四溢。

&emsp;&emsp;一時間，顏色各異的光柱靈光漫天齊射，目標赫然都是遠處空中的那些藍蠶，場面一時間炫目之極。

&emsp;&emsp;處於螟族大軍深處的柳鳴，自然早已察覺了半空中的詭異景象，但由於其周圍螟蟲實在過多，只來得及擡頭匆匆一瞥，便繼續擊殺起迎面撲來的各種螟蟲。

&emsp;&emsp;在柳鳴、虯龍子等人的努力下。被毒殺的低階螟蟲數量赫然達到了百萬之巨。

&emsp;&emsp;“噼噼啪啪”的爆裂聲不斷從高空中傳來。

&emsp;&emsp;這些藍蠶模樣的螟蟲此刻雖然身形達到了數十丈大小，但似乎完全不堪一擊，只要是被光柱擊中。便紛紛爆體而亡，化作了一灘藍色光團的四散而開。

&emsp;&emsp;但這一切似乎爲時已晚，被這些蠶寶寶啃食的虛空裂縫，在這些藍色光團的作用下，連成了一片片大型裂縫，一股股驚人的靈壓從中迸射出來。

&emsp;&emsp;“嗷嗷”的怪叫聲不斷。一隻只長相不一的巨型螟蟲，從通道之中狂涌而出。密密麻麻，足有七八百頭之多。

&emsp;&emsp;這些螟蟲中少數體型巨大者赫然達到了近百丈之巨。小的也有閣樓般大小，渾身佈滿各色條紋，長着扭曲變形的人形面孔，顯得猙獰無比。

&emsp;&emsp;“不好，都是真丹境甚至天象境以上的高階螟族！”柳鳴目光一掃，心中一驚。

&emsp;&emsp;正在此時，一隻天象境黃色巨蟲，隨口噴出一團巨型黃色液體。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;黃色粘液在半空中化作一大片黃色粘液，以不可思議的速度，在虛空中一閃而過，衝向了下方不遠處離其最近的某個魔玄宗百人戰陣所在。

&emsp;&emsp;猝不及防之下，這百名魔玄宗弟子只能臨時催動護體魔氣，化作一層黑氣護罩試圖抵禦起來。

&emsp;&emsp;可是這些粘液腐蝕之力極強，只見黃光一閃後，黑氣護罩便被黃色粘液淹沒。

&emsp;&emsp;慘叫聲傳來！

&emsp;&emsp;百名魔玄宗弟子頓時有大半在黃色粘液中被溶化消失，只有少數幾名眼明手快且修爲不弱之力，從中逃了出來，只是所化遁光也是黯淡之極，顯然受傷不輕。

&emsp;&emsp;隨着數百頭真丹境乃至天象境螟蟲的加入，戰場局勢再次大變，就在高空中的人族通玄及天象境修士面色大驚。

&emsp;&emsp;在他們想要設法騰出手來，前去親自封印空間裂縫之時，異變再次出現！

&emsp;&emsp;半空中傳來一陣此起彼伏的爆鳴聲！

&emsp;&emsp;剩餘的所有藍蠶螟蟲竟同時紛紛自爆開來，一團團藍色氣旋迅速將附近的空間裂縫撐開。

&emsp;&emsp;轉眼間，那片數十畝地大小的空間區域，豁然整個成爲了一片空間裂縫。

&emsp;&emsp;遠遠望去，猶如一個碩大無比的黑色窟窿，突兀的出現在原本藍色的天空上。

&emsp;&emsp;一陣悶雷般的轟鳴後，一個幾乎充斥整個空間裂縫的巨型光陣，在空間裂縫中若隱若現起來。

&emsp;&emsp;光陣中不時有密密麻麻的黑色符文流轉跳動。

&emsp;&emsp;緊接着，一股磅礴的氣息從中傳來！

&emsp;&emsp;白光一閃，一團巨大的如玉般白色肉團從光陣中隱隱可見，遠遠看去，卻彷彿一隻巨蠶的軀幹一般。

&emsp;&emsp;通道周圍空氣都是漸漸凝固起來，虛空之中強烈的扭曲。那些堪堪飛抵的各宗真丹境修士所發出的一些靈光，落在這白色的巨蠶般軀幹之上，便直接潰散開來，竟連分毫痕跡都未留下。

&emsp;&emsp;此時，柳鳴只覺得身體驟然一沉。一陣強烈的壓迫感傳來。

&emsp;&emsp;這種感覺與之前截然不同，頭頂通道之中傳來的氣息，比起自己所遇過的任何氣息都要強上不知多少倍，即便是木空玄魚這些通玄太上，與之相比，也猶如螢火之光比之皓月一般。

&emsp;&emsp;“螟蟲之母！”

&emsp;&emsp;一名魔玄宗通玄大能目睹此景。當即失聲出口。

&emsp;&emsp;這空間裂縫中的存在，赫然就是傳聞中螟蟲之母的本體，永生境的終極存在！

&emsp;&emsp;“嗤啦”兩聲如雷鳴般的巨響！

&emsp;&emsp;兩隻潔白如玉的蟻族般巨爪從空間裂縫邊緣伸出，開始用力撐開裂縫，其肥碩的身軀也不斷擠壓。似乎想要從空間裂縫中擠出來。

&emsp;&emsp;其每動彈一下，便有陣陣恐怖的靈壓席捲而下。

&emsp;&emsp;這一幕，讓原本隱隱處於劣勢的螟蟲氣勢大振，那些低階的螟蟲似乎受到了鼓舞一般，瘋狂的向人族修士發動起潮水般猛攻。

&emsp;&emsp;與此同時，高空中的通玄境大能們在螟蟲之母本體的震懾之下，也是紛紛面容難看之極。。

&emsp;&emsp;螟蟲之母分身都擁有通玄之力，若是真讓螟蟲之母本體降臨中天大陸。後果可想而知！

&emsp;&emsp;“決不能讓這螟蟲之母本體出來，空間裂縫不是很穩定，應該支撐不了多久。設法阻擋其降臨！”高空中，木空祖師連忙傳音給周圍的其餘通玄大能。

&emsp;&emsp;頓時，除了留下十餘名通玄，設法纏住那些螟母分身外，其餘通玄修士紛紛騰出手來，開始催動法寶起來。

&emsp;&emsp;太清門玄魚老祖單手一翻轉。一面清澈無比的晶瑩玉盤落於手中，隨着其雙手連動朝玉盤打出一道道法決。玉盤之上一片青光閃耀，化作了一朵耀眼的青色蓮花。

&emsp;&emsp;青色蓮花在虛空之中滴溜溜的轉動。化作一輪青光直接奔向了空間通道。

&emsp;&emsp;而另一邊的木空老祖則是雙臂一陣，一黑一白兩道晶光激射而出，化作黑白兩名小旗隨風飄動。

&emsp;&emsp;木空老祖手中法決不斷掐動，黑白兩色的陣旗化作了兩條黑白巨龍，在虛空之中相互盤踞交錯後，一左一右直接撞向了螟蟲之母已經露出的兩隻巨爪。

&emsp;&emsp;“嗷”的一聲，空間裂縫中傳來一聲怒吼，那對露在外面的白色巨爪猛的一縮而回。

&emsp;&emsp;天工宗爲首的那名黃袍婦人，更是直接召喚出了一隻巨型的傀儡神鷹。

&emsp;&emsp;只見這隻巨鷹足有百餘丈之大，自上而下呈現紅綠黃三色，一對瞳目則是漆黑髮亮，渾身散發出的氣息絲毫不亞於一名通玄之士。

&emsp;&emsp;巨鷹雙翅一扇，一根根紅色的羽毛化作一道道尖銳的長芒直接刺向了通道附近，在通道的邊緣連結成了一張巨網，想要阻止整個通道口繼續擴大。

&emsp;&emsp;但僅僅一個呼吸過後，通道之中一團黃色的粘液噴射而出，直接將紅色的巨網化作了灰燼。

&emsp;&emsp;天工宗黃袍婦人臉上閃過一絲異色，當即張口朝巨鷹噴出一團精血，巨鷹吸取了精血之後赫然又暴漲了倍許，已經有一座小山般高大。

&emsp;&emsp;“呀”一聲清鳴！

&emsp;&emsp;巨鷹一陣尖叫，一卷卷音波從其口中噴射而出。

&emsp;&emsp;音波所過之處虛空中蕩起一層漣漪，而整條通道在音波的干擾之下竟然緩緩的向內開始彌合起來。

&emsp;&emsp;其餘幾名通玄大能此刻，也是紛紛不遺餘力的催動起各自的鎮宗之寶，試圖設法將這條臨時通道徹底封閉，阻礙螟蟲之母本體的降臨。

&emsp;&emsp;一時間，各色光霞漫天飛舞，紛紛朝螟蟲之母本體所在的空間通道口狂轟而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，戰場東面方向的高空中，泛起一片妖冶的血光。

&emsp;&emsp;緊接着，一團無邊的血海滾滾而來。

&emsp;&emsp;血海前進速度極快，幾乎是風馳電掣之間就出現在了人族戰陣的東側不到千丈處，血海之中傳來的恐怖靈壓，也讓當場的修士臉色又是一片煞白。

&emsp;&emsp;竟然也是一名通玄境修士！()
