<title>《魔天記》▷ 第14章 珈藍</title>

&emsp;&emsp;“既然林師弟這般說了，圭某說出來也無妨的。我也相信幾位師弟再愛才如命，也不至於連世家弟子也和我們九嬰一支爭搶的，否則豈不一點臉皮都不要了。”儒生略一沉吟後，就用一種譏諷口氣說道。

&emsp;&emsp;這話一出口，楚師弟等人都不禁大感尷尬。

&emsp;&emsp;雖然九嬰一脈沒落多時，但對方這般直接了當的說出來，自然讓他們還是有一種被人打臉的感覺。

&emsp;&emsp;“圭師弟放心，你儘管將看中的弟子說出來，他們若真和你爭搶的話，自然有我來做主。這次世家弟子中無論出現什麼樣的良才，都先讓你們一脈挑選。”蠻鬼宗門主似乎也覺得有些愧對九嬰一支，當即聲音肅然的說道。

&emsp;&emsp;“多謝掌門師兄！”儒生聞言一喜，衝蠻鬼宗門主一拱手的道謝。

&emsp;&emsp;其他人見此，有些面面相覷了。

&emsp;&emsp;“其實這一次外面弟子中，圭某也是矮子中拔將軍，只是看中了幾名略有潛力的弟子而已，能不能真能通過開靈儀式，還是兩說的事情，絕無法和林師妹他們爭搶的本門靈脈弟子可比。其中的三名散修弟子，我和朱師弟都已經接觸過了，初步判斷，那名叫高衝的弟子，應該有不小几率是九靈脈，而另外一名叫於誠散修弟子，則擁有一定的靈目天賦，可以修煉我們一脈的鬼鳩之術，有望讓鳩目之術在本門重見天日的。最後一名散修弟子，資質平平了，不過他幼年時曾經吞食過一根腐毒靈草，體內元力天生就具有一定腐蝕奇毒，若能通過開靈儀式，也許另有驚喜說不定的。至於其他的世家弟子，也接觸了幾名，卻只有一名叫雷震的雷家弟子值得關注了。此弟子也有一定機率是九靈脈，相信雷家的那種特殊血脈之力，應該也繼承了不少。”

&emsp;&emsp;儒生一一將自己的判斷說了出來，聽得楚師弟等人都有些砰然心動了，但是蠻鬼宗門主早先的話語，讓他們倒不好開口再說什麼。

&emsp;&emsp;“圭師兄，雷震這小子是我的親侄，恐怕不能交給你們九嬰門下，師弟打算親自來他的。”一名始終沒有說話的人影，忽然用低沉的聲音說道。

&emsp;&emsp;“我也猜到你會這般說的，所以我對雷震只是觀察了一下，並未真的出面加以接觸。”儒生聞言絲毫不覺奇怪，反而面露惋惜之色的輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“多謝圭師兄體諒！”雷師弟微微有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“這般說，圭師弟打算將三名指定名額都用在了這三名散修弟子身上了。”那名楚師弟卻忍不住的插口說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。怎麼，師弟難道打算改變注意，將先前選中的靈脈弟子和本脈選中的對換一下不成？”儒生淡笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，既然是師兄先看中的，師弟我就不奪人所愛了。”楚師弟打了個哈欠，急忙應付了過去。

&emsp;&emsp;雖然高衝等三名散修弟子不錯，但和他們看中的那幾名弟子相比，資質明顯還差了一籌，怎肯加以交換的。

&emsp;&emsp;“好，這三名散修弟子只要能通過開靈，就歸九嬰一脈了。我也希望九嬰一脈能夠重振雄風，這樣只有我們八支同心協力，才能讓整個蠻鬼宗更加強大的。”蠻鬼宗門主見此，也聲音一緩的說道。

&emsp;&emsp;其他人聽見這話，有的微微點頭，有的卻無動於衷。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗門主心中眉頭一皺，還想再說些什麼時，一名靈徒弟子已經駕馭一朵灰雲的從廣場處飛了過來，並遠遠就躬身說道：

&emsp;&emsp;“回稟掌門，匯靈大陣已經準備完畢，隨時可以開啓了。”

&emsp;&emsp;“既然準備妥當了，那就開啓吧。”蠻鬼宗門主聞言，不假思索的說道。

&emsp;&emsp;“是，掌門！”這名弟子躬身領命，並一轉身的向來處飛了回去。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴夾在衆多世家弟子中，正朝對面蠻鬼宗靈脈弟子中的一名少女打量個不停。

&emsp;&emsp;其實何止是他一人，早有無數目光在少女身上掃視不已。

&emsp;&emsp;甚至蠻鬼宗弟子中也有不不少人，每隔一會兒就會偷偷望向少女幾眼。

&emsp;&emsp;這名蠻鬼宗少女容貌實在太過驚人了。

&emsp;&emsp;看似不過十三四歲的年紀，卻生的瓊鼻杏口，肌膚賽雪，一頭烏黑秀髮直披肩頭，晶眸閃動間，更有一種說不出的之力在其中，一舉一動給人一種心跳加速的驚豔之感。

&emsp;&emsp;少女似乎對被人注視早就習慣了，任憑如此多目光落在自己身上，卻仍然面帶微笑，絲毫不以爲意的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴看了少女好一會兒後，才猛然一咬舌尖的將目光從其臉孔上勉強收回，同時暗叫一聲“好厲害”。

&emsp;&emsp;這莫非就是傳說中的媚體天成！此女這般小年齡已經這般讓人無法自拔了，若是再大上幾歲的話，豈不是更加的禍國殃民。

&emsp;&emsp;但讓他暗覺詭異的是，對方應該早在對面隊伍，爲何先前誰都沒有發現其存在，怎麼過了一會兒後在，才忽然出現出這般一名妖魅之極的少女。

&emsp;&emsp;更讓他有些發寒的是，不光是那些少男偷望此女，甚至還有一些少女看向此女的目光，竟隱約也帶有一絲傾慕之色。

&emsp;&emsp;此女實在邪門的很，還是遠遠避開的好。

&emsp;&emsp;柳鳴心中迅速就有了決定。

&emsp;&emsp;其他人可沒有柳鳴這般好的定力，一開始還大都偷偷摸摸的望過去，等發現少女根本不在意，頓時膽子一狀，目光紛紛變得有些明目張膽起來。

&emsp;&emsp;不知過了多久，少女終於黛眉皺了一皺，明眸朝世家弟子這邊淡淡一掃而來。

&emsp;&emsp;所有接觸其目光的少年，紛紛面紅耳赤的低下頭去，但也有像雷震那般的幾名自持身份不同的少年，反而用更加炙熱的目光迎了過去。

&emsp;&emsp;當少女目光經過柳鳴身上，發現其並未像其他人一般的看向自己，而是在望向廣場中法陣時，目光微微一頓，似乎有一分意外，但馬上就不在意的一掃而過。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一道乳白色光柱突然從銀色法陣中沖天而起，一直通向看不見盡頭的虛空中。

&emsp;&emsp;廣場中鑲嵌的那些清澈晶石，也全亮起了刺目白光，同時整座法陣也開始發出低沉的聲音，一道道銀色靈紋忽暗忽明的閃亮而起。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，柳鳴忽然覺的四周空氣一凝，似乎附近虛空中一下多出了些什麼東西。

&emsp;&emsp;他略一遲疑後，稍稍吸了一口氣，就頓時感到一股清新之感貫徹全身，讓精神都爲之一振。

&emsp;&emsp;如此大驚變，終於將那些還沉迷在蠻鬼宗少女妖魅之力中的少男少女給驚醒了，紛紛露出吃驚之色的看向廣場上的銀色法陣。

&emsp;&emsp;同一時間，巨大高臺上，蠻鬼宗門主看到巨大fǎ陣被啓動後，當即衝其他人一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“雷師弟，就按照原先商量的，儀式就由你來主持了，其他師弟加以配合。開靈儀式事關本宗後繼大事，幾位師弟千萬馬虎不得。”

&emsp;&emsp;“是”儒生等人聞言，均都心中一凜的躬身稱是。

&emsp;&emsp;衆多少男少女中，頓時看到站在高臺上的那幾名明顯身份非同小可的身影，突然大都騰空而起，身下空空無物的直接向廣場中心處御風般飛來。

&emsp;&emsp;這些世家子弟，均都一陣騷動。

&emsp;&emsp;對面的蠻鬼宗靈脈弟子，在這幾名道身影一飛近時，卻突然同時的半跪地上，異口同聲的說道：

&emsp;&emsp;“參見諸位師叔！”

&emsp;&emsp;“你們起來吧。一會兒聽我們吩咐，所有人分成百人的一批批進入匯靈大陣中。嘿嘿，進入其中，生死自負。而靈海一啓，就此仙凡兩隔！現在再問一次，是否還有人不願冒險，願意退出的？”一個人影用低沉聲音說道，正是先前在臺上很少說話的雷師弟。

&emsp;&emsp;而聽了這話，無論是蠻鬼宗自己弟子，還是那些世家弟子均都無人開口。

&emsp;&emsp;到了此時，自然不可能有誰真蠢到再退縮的。

&emsp;&emsp;“好，很好！”雷師弟在高空中連說兩個好字後，就揚首不再說話了。

&emsp;&emsp;柳鳴在下方人羣中，用好奇目光打量着高空中的幾人。

&emsp;&emsp;現在的他，縱然用盡了全力也根本無法看清光暈包裹着這些人影中的真容，不禁心中有幾分鬱悶。

&emsp;&emsp;但當他再無意識的掃向蠻鬼宗靈脈弟子隊伍時，卻赫然那名妖魅女子竟然不存在了，甚至連原先應該所在的位置，自己竟然也都記得不甚清楚了。

&emsp;&emsp;柳鳴也算是膽大之極，見此景也不禁背後一寒，大有一種白日見鬼的感覺。

&emsp;&emsp;世家弟子這邊似乎也有人發現了妖魅少女不在的事情，頓時又是一陣騷動，不少人臉上都露出難以置信的表情。

&emsp;&emsp;高臺上，蠻鬼宗掌門見此，目光在蠻鬼宗靈脈弟子隊伍中一名面容略微清秀些少女身上一掃而過後，忽然一笑的衝旁邊同樣留下沒有主持法陣的林師妹說道：

&emsp;&emsp;“珈藍的夢魘之體果然驚人，還沒有開啓靈海就擁有這般驚人的效果的，等成爲靈徒後，還不知道會發揮多大威能。”

&emsp;&emsp;“哼，要不是如此，我怎會和楚師兄這般爭搶這孩子。可惜啊，此靈體縱然稀有，但是也讓靈體主人修煉十分艱難。而夢魘之體在面對修爲境界明顯壓制自己的對手時，發揮不出太大優勢的。”林師妹哼了一聲後，有些不甘的說道。
