<title>《魔天記》▷ 第400章 切磋</title>

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，他此舉倒也化解了此次孽災之危，至於箇中緣由，可能有其自己的考慮之處吧。”顏囉沉吟了一下後，目光閃動的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一凜，隱約感覺對方似乎應該知道什麼，但臉上絲毫異樣未露。

&emsp;&emsp;辛元在聽顏囉如此回答，先是一怔，隨之也流露出了一絲恍然之色，嘿嘿一聲的便不再繼續追問下去了。

&emsp;&emsp;說話間，突然從一側通道中又涌出了幾名海族之人，剛一進入，便匆匆向着此處另一大勢力所聚集之處走去，頓時便被同一勢力的一干海族及妖族團團圍了起來，低不可聞的議論聲，馬上紛繁的傳出。

&emsp;&emsp;片刻後，那些海族似乎統一了意見一般，在周圍一些中小勢力注視之下，跟着那幾名來人的身後，浩浩蕩蕩的從一側通道涌去，眨眼間便盡數消失在了通道口。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中不禁有些詫異，而看了看一旁的顏囉，卻一副絲毫不在意的神情。

&emsp;&emsp;就在此時，從另一側的通道口則響起了一陣急切的腳步聲，隨後便出現了五名鐵盟打扮之人，直往顏囉所在之處走來。

&emsp;&emsp;“顏老大，我們幾人已將附近方圓數裡內的通道都勘察了一番，除了發現一些的屍體外，並沒有再發現任何活的孽獸了。”這幾人走到顏囉面前後，爲首一人當即恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，很好，從目前的跡象來看，應能確定那些孽獸此刻已經退去，沒有捲土重來的跡象。”顏囉聽罷，臉上神色微微一鬆，點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;而一旁的衆人聽到首領既然如此說了。也是大鬆了一口氣的樣子。

&emsp;&emsp;“不過爲了穩妥起見，短時間內還是不宜前往礦脈深處，畢竟此次孽災不同以往，難保不會有什麼變故發生。”一旁的辛元卻謹慎的建議道。

&emsp;&emsp;“辛賢弟說的沒錯，況且我們此刻也是元氣大傷，其他人也均都偶有傷在身。不如先隨我返回鐵盟附近駐地休整一番，再從長計議。辛賢弟，意下如何？如此近距離下，若是那些孽獸重新出現，我等也能及時往出口禁制處躲避的。”顏囉聽了辛元的話。點點頭的表示認同，又問了一句。

&emsp;&emsp;辛元柳鳴等人略一商量後，自然不會有何反對意見。

&emsp;&emsp;畢竟這種情況下，人多還是相對安全些的，況且更是在此地兩大勢力之一的駐地內。

&emsp;&emsp;而且這樣的話。即便孽災重新出現，一干人等也能用最快時間。再逃到礦脈入口處。

&emsp;&emsp;“好。那我們即刻啓程吧，不過此番得稍稍繞些遠路了。”顏囉見此，微然一笑的說道。

&emsp;&emsp;原來這鐵盟駐紮之地原本離這交換區並不太遠，僅需穿過幾條通道和洞窟便可抵達。但此刻交換區直接通往駐地的通道已然在先前的激戰中坍塌，故而衆人只能繞路而行了。

&emsp;&emsp;不過即便如此，鐵盟此駐地距離這交換區也僅一個時辰的路程。

&emsp;&emsp;隨後。顏囉在吩咐幾人留在交換區隨時注意附近動靜後，便帶着辛元及柳鳴，還有下一干手下，約莫三四十人。往洞窟另一條通道中走去。

&emsp;&emsp;在路上，辛元在與顏囉說起死守石洞的驚險經歷時，對柳鳴的實力之強，大加稱讚起來。

&emsp;&emsp;“顏兄不知道，當時的情景可當真是驚險萬分，我本想借着洞口狹窄地形，輪番上陣之下，能抵擋一二的，未曾料到那羣孽獸竟是越殺越多，我等也是接連受傷不支，要不是柳兄弟神勇，在擊退了一隻後期孽獸後又以一人之力獨守洞窟，不讓那些孽獸靠近分毫，後果可真不堪設想的。”辛元此刻肩上扛着那根“混元鑌鐵棍”，臉色仍顯蒼白，但說起當日之事時，卻不禁有些眉飛色舞，竟和以前給柳鳴的冷酷印象大相徑庭。

&emsp;&emsp;“呵呵！辛兄弟謬讚了，在下當時也只是爲了自保而已。”柳鳴一聽這辛元的贊言，只能苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“哦，原來柳兄弟實力如此不凡？”顏囉聽了辛元所述後，則眼前一亮，對柳鳴大感興趣起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不止如此，柳兄弟竟能使得我這混元鑌鐵棍，恐怕其肉身力氣之大，不下於你這銅鑼族的體修了。”辛元嘿嘿一笑的又補充的說道。

&emsp;&emsp;“好！柳兄弟，待到駐地，你我切磋一二如何？”顏囉聽了之後，竟面帶一絲興奮的直接說道。

&emsp;&emsp;“這……”柳鳴則不禁一怔。

&emsp;&emsp;“柳兄不必猶豫，銅鑼族原本就生性好鬥，顏兄見獵心喜是正常之事。”辛元看出了柳鳴的猶豫，則不在意的補充說道。

&emsp;&emsp;“好，在下對顏兄之名也久聞了，到時便領教一下銅鑼族強者的神通了。”柳鳴聞言，想了一想後，竟也就一口答應了下來。

&emsp;&emsp;對他來說，藉此衡量一下這位鐵盟首領的真正實力，也是一個難得的機會。

&emsp;&emsp;“我就知道柳兄弟也是爽快之人，我們快走些吧，此刻已離駐地不遠的。”顏囉見柳鳴同意，不禁撫掌大笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰過後。

&emsp;&emsp;柳鳴等人便在顏囉的帶領下，進入到了另一個巨大洞窟之中。

&emsp;&emsp;洞窟面積足有百丈之廣，高有十餘丈，看起來寬敞無比，除了來時的通道外，另有兩路通往不知何處。

&emsp;&emsp;石壁和洞頂同樣坑坑窪窪的鑲嵌着不少青色熒石，閃爍着淡淡的光芒，將洞窟中央的一個半畝大小的碧綠色水潭映照的波光粼粼。

&emsp;&emsp;水潭周圍則散落着數十餘間石屋，每一間石門上都銘印着一個黃色的眼睛符號。

&emsp;&emsp;此刻洞窟之中空無一人，想來在孽災爆發時大都逃亡其他地方了。

&emsp;&emsp;衆人一進入洞窟，略加一番整理後，便一人佔據了一間石屋，先休息了起來。

&emsp;&emsp;一晚無事。

&emsp;&emsp;第二天一早，顏囉和柳鳴則站在了水潭前的一片空曠之地上，遙遙相對着。

&emsp;&emsp;附近則有不少人，滿臉興奮的圍觀着。

&emsp;&emsp;辛元等人也夾在其中。

&emsp;&emsp;“柳兄弟，我們這便開始吧！”壯漢朝柳鳴一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“如此便請顏兄賜教！”柳鳴面對這位銅鑼族強者，自然也不敢怠慢分毫，猛吸一口氣後，凝重的回道。

&emsp;&emsp;顏囉一聽此話，嘿嘿一聲後，兩側手臂只是微微一抖，頓時從身上傳出一陣密集的爆竹聲，下一刻，屬於凝液境後期的強大氣息從其身上衝天而起。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一凜，正想也促動體內法力，施展出龍虎冥獄功的時候，耳邊卻突然響起了辛元的傳音聲：

&emsp;&emsp;“柳兄弟，有可能的話，不妨施展一下你的御劍之術，若是能表現出色的話，說不定會有天大的好處等着你。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，雖然面上神色如常，但心中自然大感莫名。

&emsp;&emsp;辛元竟然讓其使用最耗法力的御劍術，並且其中原因未說明分毫。

&emsp;&emsp;這自然讓柳鳴心頭一陣疑惑。

&emsp;&emsp;不過憑藉其過人直覺，卻隱約覺得這瘦削青年此話並沒惡意的樣子，心中一番權衡過後，便還是決定照着傳音所說的，姑且試上一試。

&emsp;&emsp;柳鳴心中瞬間衡量完畢後，當即果斷的袖子一抖，黑色小劍在手中浮現而出，只是迎風一晃，當即小劍劍身微顫，發出一聲清越的長吟。

&emsp;&emsp;剎那間，密密麻麻的劍影浮現而出，再驟然一凝後，赫然幻化出一柄丈許長的黑濛濛光劍，裡面隱約包裹着那柄黑色小劍，同時一股驚人劍意從中迸發而，竟讓附近虛空發出“嗤嗤”的破空之聲，彷彿有無數無形利刃正在空中激射交織一般。

&emsp;&emsp;“劍修”

&emsp;&emsp;顏囉見此情形，並未露出詫異的表情，反而目中一絲喜色一閃而夠。

&emsp;&emsp;顯然柳鳴先前御劍斬殺沙老大的事情，這位鐵盟首領也是知道的一清二楚。

&emsp;&emsp;他當即一聲低吼後，雙條手臂便是青筋暴起，再猛然雙手一分後，兩隻手臂表面便泛起一圈古銅之色的膨脹起來，並飛快向全身蔓延而開。

&emsp;&emsp;片刻間工夫，顏囉便如同一樽銅人般站在原地，在洞中熒光照映下，體表更反射出金屬般的驚人光澤，並大步一動，當即向對面紅隆隆的走去，每一步都奇重無比，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;柳鳴目中精芒一閃，驀然單手輕輕一點身前光劍。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，光劍化爲一道黑色晶虹激射而出，只是一個閃動後，就化爲了七八丈長黑色劍影的出現在了顏囉頭頂處，並二話不說的迎頭一斬而下。

&emsp;&emsp;巨大劍影尚未落下，便發出陣陣的尖鳴聲，所過之處更是留下了一連串殘影。

&emsp;&emsp;顏囉面對如此驚人攻擊，臉上隱約傳來刀割般的刺痛之感，人卻不怒反喜，更根本沒有躲閃之意，一條銅臂一翻之下，不知何時已戴上了一隻銀燦燦的手套，當即口中一聲怒喝，對準空中就是狠狠一拳搗出，當即一股無形巨力沖天而起。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;一團銀色光暈驟然在顏囉頭頂處浮現而出，整個洞窟都爲之微微一顫。

&emsp;&emsp;空中巨大劍影微微一凝後，竟被銀光逼的略一偏轉，竟堪堪貼着顏囉肩頭一落而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;壯漢一側地面上，頓時山崩地裂，憑空現出一道十幾丈長的巨大溝槽，竟將附近水潭都幾乎從中一斬而開。。

&emsp;&emsp;就在圍觀衆人驚呼之時，但見顏囉左側銅鑄般的肩頭突然出現了一道紅線，並從中驟然間噴出一股鮮血。
