<title>《魔天記》▷ 第392章 孽獸</title>

&emsp;&emsp;以柳鳴目前的煉丹造詣，如果知曉這丹藥實際的組成成分，那未必便沒有辦法找出真正的解毒之法。

&emsp;&emsp;在剛剛的打坐之時，他通過心神內視，發現其體內臟腑之上的黑色霧氣雖侵蝕速度又有些許加快，但就目前而言還算是沒有真正的開始發作。

&emsp;&emsp;他此刻有三枚解藥，雖說只有七日時效，除去返回洞府路上的兩日，尚餘下不足五日，對於他來獸，時間應已足夠。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，旋即擡手將黑色丹藥往額頭上輕輕一貼，便準備用精神力先查看一番其中的成分結構來。

&emsp;&emsp;結果當其放出一縷精神力探入其中的時候，便能清楚感應到從中傳出一陣若有如無的靈力波動，丹藥表現卻絲毫異樣沒有。

&emsp;&emsp;他神色微微一滯之下，便繼續控制精神力向丹藥深處緩緩探去，下一刻，卻突然感到一股阻隔之力從核心處傳出。

&emsp;&emsp;這一縷精神力就再也無法寸進分毫了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭不禁微微皺起，單手忽然一掐訣，雙目驟然間一陣光芒閃爍，一股仿若實質的比先前龐大了不知多少倍的精神力一涌而出，向貼在額頭上的黑色丹藥一罩而下，想要強行進入丹藥之中。

&emsp;&emsp;與此同時，詭異的事情出現了。

&emsp;&emsp;但見這黑色丹藥似有所感應一般，從中傳出的阻擋之力也隨之加大了幾分，且當其再也無法抵擋柳鳴龐大精神力侵入的一瞬間，丹藥表面驟然迸發出一股強烈的淡紅色光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴忽然臉色一變，閃電般的將貼在額頭上的丹藥往前方一拋而出。

&emsp;&emsp;結果黑色丹藥方一飛出丈許遠後，便“砰”的一聲，化爲一股青煙的爆裂而開，化爲了烏有。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形。臉色卻不禁有些難看幾分了。

&emsp;&emsp;看來這海妖皇爲防止解藥被他人破解，而設置了某種玄妙禁制在其中，一旦被人強行用精神之力激發，便會頃刻間丹毀人亡。

&emsp;&emsp;柳鳴面色陰沉了一會兒後，忽然手臂一動，又單手摸出一個小型玉碗，往身前一拋而起，隨後兩手掐訣，口中唸唸有詞，揚手打出一連串的法決。一閃即逝的沒入玉碗中。

&emsp;&emsp;玉碗表面一陣白光大放，旋即便懸浮在柳鳴身前緩緩轉動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴再單手一揚，點點藍光一現後，便凝出一個水球，一晃的沒入玉碗之中。

&emsp;&emsp;他又取出另一枚黑色丹藥來。用兩根手指輕輕夾起，往玉碗中一放而入。接着伸出一根食指虛點在丹藥之上。

&emsp;&emsp;但見黑色丹丸一入碗中。浮在水面之上，沿着玉碗轉動方向滴溜溜不停旋轉起來，散發出一圈圈的紅光。

&emsp;&emsp;玉碗與之呼應般的，立刻浮現一層白色光幕，將整隻玉碗籠罩旗下。白

&emsp;&emsp;柳鳴面上神色一凝，口中咒語聲一緊。點出手指驀然間一沉，口吐一個“分”字。

&emsp;&emsp;小碗一顫下，立刻發出一聲嗡嗡的清鳴聲，水面上的丹藥卻在下一刻出現了融化的跡象。有些部分隱隱發光，滲出一些青色和赤紅色液體出來，而在一接觸水的瞬間，缺又凝結成一些絮狀的黑褐色東西，隱約散發着淡淡腥味。

&emsp;&emsp;柳鳴見此心中一喜，立即通過精神一掃，同時心念飛快一轉的將腦中所記的靈物大全東西全過了一遍後，便是發現這黑褐色絮狀物便是一種叫做“礜陰絲”的材料，而那青色和赤紅色的小液珠中則分別含有一種叫“青朴硝”和“赤石脂”的藥材。

&emsp;&emsp;其中礜陰絲是一種含有一定毒性的陰屬性材料，但同時也能煉製一些對修煉陰屬性功法之人有增益的丹藥。

&emsp;&emsp;至於後兩者，卻是一種較爲常見的煉丹材料，並沒有什麼特別之處。

&emsp;&emsp;正當他準備催動法力，想要進一步分解丹藥之時，卻是發現丹藥表面的紅光狂閃不定，整個玉碗則開始微微的顫抖而起。

&emsp;&emsp;柳鳴當即急苦笑一聲，當即收回手指，一手拿起玉碗隨後以迅雷不及掩耳之勢往外飛快一倒。

&emsp;&emsp;下一刻，尚在半空之中的黑色丹藥便如同先前一般的爆裂而開。

&emsp;&emsp;不到片刻工夫，便毀了兩枚海皇丹解藥，就算是柳鳴，也不禁大感喪氣。

&emsp;&emsp;若不是換取這兩枚解藥的礦石，都是從別人處奪得的，恐怕還要更加鬱悶幾分。

&emsp;&emsp;望着手中最後的一枚黑色丹藥，柳鳴不禁有些猶豫了。

&emsp;&emsp;他如果立即服下，以相信在接下去一個月能確保安然無恙，但對於徹底解除海皇丹之禁錮，卻沒沒有多大的幫助。

&emsp;&emsp;對他來說，現在最重要的還是設法驅除身上的兩種禁制，他可不想真的就此受制於此

&emsp;&emsp;柳鳴飛快思量完後，立刻將心神一收，一咬牙，還是決定冒些風險的不馬上服下解藥。

&emsp;&emsp;他隨即其將丹藥一收而起後，便繼續盤坐調息起來，一邊通過靈石恢復法力，一邊通過神識每隔一段時間的內視一番，監測着其體內臟腑表面的黑色霧氣動靜。

&emsp;&emsp;一夜無事。

&emsp;&emsp;第二天中午時分，正在打坐中的柳鳴突然眉頭一皺而起，瞬間反射般的把身子躬起，臉色變一下煞白異常，其一手死死按住了自己腹部，一股鑽心般的疼痛從五臟六腑之中傳出，豆粒大汗珠從額上滾滾而下。

&emsp;&emsp;這種突乎起來的劇痛，即使柳鳴這般堅忍之人，也剎那間的感到吃不消。

&emsp;&emsp;他強忍腹部劇痛下，當即用精神力往體內一掃，赫然發現五臟六腑之上的黑色霧氣竟變得比原先濃稠了許多，且腐蝕速度也變得驚人之極，同時開始吞噬體內精血起來。

&emsp;&emsp;柳鳴咬緊牙關，強忍着毒性的強烈反噬，心念開始飛快轉動起來，在將體內情況全部默記於心中之後，才從皮袋之中飛快取出解毒丹，單手往嘴中一送。一仰首的吞了下去。

&emsp;&emsp;結果此藥方一進入嗓子中，化爲一團火球的沒入腹中，隨即化爲數道顏色不同的能量向瀰漫在體內的黑色霧氣流去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一刻鐘後。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一陣清白交替後，終於張開了緊閉的雙目，長吐了一口氣，擦了擦額頭上冷汗。

&emsp;&emsp;他在吞下那枚海皇丹解藥後，此刻總算將毒性重新鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴雖然又分析出瞭解藥之中的兩種靈藥成分，分別是“戎鹽”和“硇玉”，但剩下的幾種成分還是無法弄清楚來歷。不過此番折騰過後，倒是讓其體內傷勢比原先又嚴重了三分，精血也損失了不少。

&emsp;&emsp;無奈之下，柳鳴只能吞下數枚丹藥，並再次從須彌螺中取出數塊中品靈石後。開始全力調息打坐，重新開始治療傷勢。

&emsp;&emsp;半月後的一天。柳鳴正在石洞中打坐。忽然石洞入口附近的骨蠍，驀然站起身來，併發出一陣“嘶嘶”的怪叫聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔之下，瞬間睜開雙目，並將精神力往洞口外一掃，結果下一刻。臉色頓時大變。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;他身軀一晃，不但瞬間起身，並同時化爲一道虛影的向石洞外撲去。

&emsp;&emsp;結果等虛影一凝，柳鳴身軀從在通道中一閃而現的時候。雙目卻死死的盯着十幾丈外的通道處，臉上顯出一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;在通道那邊，不知何時竟有一團灰白霧氣憑空浮現，裡面不但傳出陣陣的空間波動，並正有一頭似狼非狼的青色巨獸從中拼命掙脫而出。

&emsp;&emsp;柳鳴目中寒光一閃，幾乎想都不想的手臂一動，一拳閃電般的隔空一擊而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;一股無形巨力狠狠的一撞而出，硬生生擊在了霧團之中。

&emsp;&emsp;剛剛掙脫而出的青色巨獸，根本來不及躲閃，只是一聲低吼，龐大身軀就被硬生生從霧氣中一擊而飛，摔出三四丈之遠。

&emsp;&emsp;不過下一刻，此獸晃了晃有些發暈的頭顱，竟然又顫悠悠的重新站起身來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁有些意外，但身軀一動，就帶着一連串殘影的出現在了巨獸前，並一下化爲五人般的圍着其瘋狂轉動不已。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的破空聲一響，當即十幾道白色刀影，就幾乎同時劈在了青色巨獸身體各處。

&emsp;&emsp;但除了將此獸斬的連連後退，口中發出負痛的低吼外，竟然沒有真正傷到此獸，只是在其青色皮毛上留下一道道紅白交錯的痕跡而已。

&emsp;&emsp;而此獸被柳鳴一陣眼花繚亂的快攻之後，也終於被激起了兇性，忽然不管不顧的猛然向圍着其的一道人影一撲而出，兩隻利刃般巨爪當即夾帶一股腥氣一抓而下。

&emsp;&emsp;所有人影驟然間同時向後激射而去，躲過了巨爪，但其中四道人影一散而開，只有正對巨獸的人影才重新一凝。現出了柳鳴實體來，但面上隱現一絲訝然之色來。

&emsp;&emsp;柳鳴這時才知道，爲何礦洞中的衆多礦奴談及孽獸人人色變。

&emsp;&emsp;此獸別的本事不說，但這種堅韌防禦之力，就絕非一般凝液境修煉者能夠擊破的，必須合數人之力，纔有可能擊殺掉的。

&emsp;&emsp;不過他也不是一般的凝液境修煉者，別人也單獨面對孽獸防禦之力束手無策，但其只要多動用寫肉體之力的話，斬殺此獸還是不是太難之事。

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快轉動的思量着，但手中骨刀已經往身前一橫，深吸一口氣後，雙臂驟然間粗大一圈，一根根青筋當即蚯蚓般在胳膊上暴突而出。

&emsp;&emsp;這時，青色孽獸已經一聲低吼，滿是獠牙大口一張，身軀一躍而起，衝柳鳴一撲而來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴身後處一團小些赤影一撲而出，一個閃動後，當即將青色孽獸從空中一撞而下，並瞬間撕打到了一起。(……)
