<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄717沙熊</title>

&emsp;&emsp;修爲最高，有化晶後期修爲的沙族老者，見狀當即一驚，退後了兩步，吸收了一些沙土中的元力進行補充之後，雙手在胸前一掐訣，當即身前沙地一顫，一根磨盤粗細的黑色沙柱盤旋飛昇的拔地而起，直衝向沙熊的頸部一掃而去。。。

&emsp;&emsp;沙楚兒和另一名化晶初期的沙族壯漢則騰空一躍，雙手迅速結印，法印一轉，則各化出一隻數丈大小的巨大沙掌向沙熊背部一拍而去。

&emsp;&emsp;“嘭嘭嘭”一陣爆裂聲傳來！

&emsp;&emsp;沙掌沙柱紛紛擊在了巨型沙熊身上，頓時爆裂開來，激起一片沙霧瀰漫，一時間竟看不清其中具體情況。

&emsp;&emsp;柳鳴雖在獸羣中橫衝直撞，死在其劍下的沙豺轉眼間邊有二三十十至，但也動用一心二用之術，時刻留意着沙楚兒那邊戰團的爭鬥。

&emsp;&emsp;黑色沙霧之中，巨型沙熊一聲咆哮下，附近沙霧全都被某種莫名力量一震而散，重新顯露出這頭巨獸的身影來。

&emsp;&emsp;此巨獸只是兩隻綠絲血瞳一掃，頓時兩道水桶粗細的綠色光柱從綠瞳中一噴而出。

&emsp;&emsp;綠色光柱飛射如電，砰砰兩聲，瞬間向兩名沙族男子一掃而去。

&emsp;&emsp;其中的沙族老者一驚之下，身軀一個模糊，就“砰”的一聲，化爲風沙的躲過了橫掃而過的光柱。

&emsp;&emsp;而那名化晶初期的沙族壯漢，卻動作爲之慢了半分，當即被一道綠色光柱結結實實的擊在設上，併發出一聲驚呼。身軀就瞬間石化的化爲了一尊綠色人形晶石。

&emsp;&emsp;接着巨大沙獸再一張口，一步白茫茫的無形音波狂卷而出。

&emsp;&emsp;重新現出身形的沙族老者，當即首先被白色波浪一卷而中，當即彷彿麻袋般的被一擊飛出。

&emsp;&emsp;另一邊的沙楚兒大驚之下，急忙單手掐訣，身前瞬間浮現出一層層的沙牆，但在白色波浪下也瞬間的紛紛爆裂而開。

&emsp;&emsp;不過趁此機會，此女總算來及化爲一股風沙的倒卷而走，避開了這波恐怖攻擊。

&emsp;&emsp;但那名被石化的沙族壯漢卻沒有這般幸運了，白色音波一卷而過後。其綠色晶體身軀就瞬間脆響的碎裂而開。化作一堆星星點點的綠色粉末，隨風而逝。

&emsp;&emsp;“敏兒，我要殺了你！”

&emsp;&emsp;幾個跌蹌後重新站穩的沙族老者，似乎和石化的沙族壯漢大有關係。見此情形。當即悲憤萬分。聲嘶力竭的大吼一聲，雙目之中忽然血光大盛，渾身黃光四起。沙光一卷後，自身竟然化作一柄十幾丈長的黑色沙劍，狂風一起的直徑衝巨獸頭顱一斬而去。

&emsp;&emsp;沙熊見此情形，卻眼中兇光一閃下，身上黃光大冒，身形飛快的一個倒轉，一條粗壯的右臂掄起，狠狠的一掌拍向了巨大的沙劍。

&emsp;&emsp;“不好！”不遠處的柳鳴見此此掌，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;這巨掌一擊出，風雲而動，幾乎不下於真丹一擊，即便是擁有強橫肉身的柳鳴，也斷然不敢強行接下此擊的。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，當即驟然再次身劍合一，頃刻間清理完了身旁的幾隻沙獸後，便化爲一道金虹的衝沙楚兒那邊破空而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;巨大沙劍被沙熊一掌拍中，頓時在空中轟然潰散開來，化爲了一團數丈大小的黑色沙霧，一道人影從沙霧之中彈射而出，赫然正是那名沙族老者。

&emsp;&emsp;此時的他，小半身子已經血肉模糊，如同麻袋般的重重的撞向附近的一座沙丘之上，當即砸出一個巨坑的就此倒地不起。

&emsp;&emsp;下一刻，兩道粗大的綠色光柱從巨型沙熊額頭綠眼中噴出，並一個交叉，一閃而逝的再衝沙楚兒激射而去。

&emsp;&emsp;少女大驚，縱然再次化爲風沙的拼命躲閃，但也只堪堪避過了一根光柱，第二根綠色光柱一個模糊就到了近前處，讓其避無可避起來。

&emsp;&emsp;沙楚兒臉色“唰”的一下，瞬間蒼白無血了，以爲自己這次真的在劫難逃了。

&emsp;&emsp;但就在這千鈞一髮之時，一道金虹一卷而來，金光一斂之下，露出一道灰色人影來。

&emsp;&emsp;正發現情況不妙，堪堪趕到此處的柳鳴。

&emsp;&emsp;其二話不說的雙臂一晃，一陣龍吟聲中，四條漆黑霧龍一竄而出，迎上了綠色光柱。

&emsp;&emsp;一聲巨響，霧蛟和光柱狠狠撞擊交織在了一起。

&emsp;&emsp;半空中一陣劇烈波動，一邊綠光閃閃，一團黑霧翻滾！

&emsp;&emsp;“多謝柳兄相救。”沙楚兒一見柳鳴出現，長出了一口氣，臉色總算恢復了些血色，飛快的稱謝一聲吼，單手一抓，當即又凝聚出一柄黑色沙刃來。

&emsp;&emsp;“你不是它的對手。”柳鳴看着沙楚兒，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;沙楚兒聽到此話，卻倔強的搖搖頭，側身避開柳鳴橫着的手臂，仍要疾衝過去。

&emsp;&emsp;柳鳴看着沙楚兒的曼妙背影，嘆息一聲，隨即身形再次一閃的飛到了沙楚兒前面。

&emsp;&emsp;“你如此硬衝上前，只會徒增傷亡。還是交給在下吧！”

&emsp;&emsp;“你？小妹沒有看不起的意思，只是你一人話……”沙楚兒總算停下腳步，但仍搖了搖頭說道。。

&emsp;&emsp;“無妨，在下即使不是對手，但懂得一二御劍之術，纏住一二還是沒有問題的。倒是楚兒姑娘再不回去話，整座城池恐怕就要破了。”柳鳴輕笑一聲，緩聲說道。

&emsp;&emsp;“什麼，不好，真有沙豺已經衝進城中了。既然這樣，柳兄自己要多加小心”沙楚兒聞言先是一怔，但再一個回首後，頓時花容失色，一咬牙的飛快叮囑一句後，就化爲一陣沙風的向城池一卷而去。

&emsp;&emsp;此刻城牆上方，因爲所有化晶修士都被第一頭巨獸吸引住的緣故，其他沙族人終於無法完全堵住缺口，讓十幾只沙豺衝進了城中。

&emsp;&emsp;而一些修爲低下的沙族婦孺和大批耗盡法力的沙族修士正聚集在城中心處，可是毫無還手之力的。

&emsp;&emsp;此時已臨城下的那隻巨型沙獸，已經被沙族大長老所驅使的青銅巨人及數名化晶期沙族強者牢牢壓制住，雖然仗着自身防禦而並沒有受什麼致命之傷，但顯然也無法興出什麼風浪了。

&emsp;&emsp;不過要想這位沙族大長老和其他人再分身，也是絕無可能的事情。

&emsp;&emsp;故而沙楚兒怎能不焦急萬分，只能先殺回去了。

&emsp;&emsp;巨熊一見沙楚兒離開，卻一聲低吼，竟轟隆隆四足一動的打算追去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目光淡淡一掃巨獸，就雙手一掐訣，體表黑光一閃，便幻化出了三道虛影，幾個閃動之下，便將巨獸滴溜溜的團團圍住。

&emsp;&emsp;巨型沙熊見“柳鳴”上前，眼中兇光一閃，一聲低吼，揮動起一隻巨掌，巨掌輕動，狂風捲起，一陣沙塵瞬間凝聚成一隻巨掌虛影，往四周一掃而過。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲，其中兩道虛影被這巨掌一扇而過後，當即化作了點點黑光潰散開來。

&emsp;&emsp;附近沙地之上，更是憑空被削去了數尺深的一層厚厚黑沙。

&emsp;&emsp;巨獸背後的柳鳴本體卻一個模糊，突然向後激射而去，堪堪躲過了巨大掌影。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的龍吟傳出，四條七八丈長的黑色霧蛟從柳鳴身上一衝而出，並在一陣“噗噗”聲中，衝入了漫天塵沙之中，朝巨型沙熊後背呼嘯撲去。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴身形再一晃，又幻化出三條虛影的一衝而去。

&emsp;&emsp;巨型沙熊怒吼一聲，一個轉身，額間的兩隻綠絲血瞳不停轉動，一道道綠色的光柱紛紛朝着虛影擊去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲！

&emsp;&emsp;綠色光柱瞬發而至，竟然詭異的將柳鳴幻化出的兩道虛影也凝結成了綠色石塊，並瞬間潰散開來。

&emsp;&emsp;就在此時，四道黑影一閃之下就到了巨型沙熊近前處，赫然是四條霧蛟！

&emsp;&emsp;但只見沙熊體表黃光一閃，點點黃芒浮現，並凝成一道黃色護罩，將全身包裹的風雨不透。

&emsp;&emsp;下一刻，四條霧蛟同時擊在上面！

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的數聲悶響後！

&emsp;&emsp;巨熊體表的黃光一陣流轉下終於潰散開來，但四條霧蛟的威能也一下被擋掉了十之七八，只有一條霧蛟真的擊在了巨型沙熊背上。

&emsp;&emsp;巨熊不及防下，被打的往後一個跌蹌，但黑氣消散後，胸前一點傷勢也未留下。

&emsp;&emsp;正在此時，柳鳴身形一個晃動下，黑光一閃的出現在了沙熊一側，一張口，金色小劍瞬間激射而出，並迎風一晃，化爲了兩尺八寸的飛劍，一閃的衝巨熊頭顱一斬而下。

&emsp;&emsp;巨型沙熊此前被柳鳴偷襲，早已惱怒之極，“嗷嗷”嚎叫兩聲，額間的詭異血瞳忽然一凝，竟死死盯住了空中落下的金色飛劍。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;虛空劍表面綠光一凝，竟然停滯在半空中無法落下，接着巨熊血目再一個轉動，又看向了一側的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，尚未反應過來時，忽然感覺身軀一麻，竟無法動彈分毫了，同時胸口處突然浮現一些綠色晶石，並以驚人速度向全身蔓延開來。

&emsp;&emsp;柳鳴竟然被巨熊隔空一望之後，就被石化了起來。

&emsp;&emsp;巨大沙熊見此，目中獰色一閃，二話不說的大手一揚，就化爲擎天掌影的衝柳鳴所在狠狠一拍而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;柳鳴所在之處，當即山崩地裂，一個十幾丈大小的巨大掌印憑空顯現而出。
