<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1005試探</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;柳鳴目送越戚離去後，回過身來，翻手取出古長老所給的那面黝黑身份令牌，打量了一下後，張口噴出一滴精血落於其上。

&emsp;&emsp;令牌之上頓時泛起一層淡淡黑光，射出一道精光落在洞府大門之上。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;洞府大門緩緩打開，柳鳴微微一笑的收起令牌，邁步走了進去，外面的聲音便完全聽不到了。

&emsp;&emsp;進門走了幾步，便進入了一個圓柱形的大廳，柳鳴四下看了一眼，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;只見這座洞府赫然是以中間大廳爲中心，周圍則是幾個單獨的石室，每間石室房門上清楚的寫着金木水火土等字樣，還有兩間石室門上空無一字。

&emsp;&emsp;很明顯，這裡是一個多人共同居住的洞府。

&emsp;&emsp;柳鳴取出身份令牌，果然在背面寫着一個“金”的字樣。

&emsp;&emsp;便在此刻，寫着木字的房門吱呀一聲被人從內推開，從中走出了一名身穿火紅長衫的美貌少婦。

&emsp;&emsp;緊接着，其他三個寫着水，火，土的石室房門也先後被打開，分別走出了三個修士，其中一名老者身形佝僂，有些駝背，另一名大漢精赤着上身，背後還斜揹着一張大弓，還有一名青年男子面容俊逸，舉手投足之間風姿翩翩，恍如世俗間的公子哥一般。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在眼前四人身上一掃，心下微凜。這四人都是假丹期的修爲，氣勢驚人。似乎隨便一人都比越戚要強上許多的樣子。

&emsp;&emsp;“剛剛收到宗門的傳訊，說我們突擊小隊來了一位副隊長。想必就是閣下了吧？”紅衫少婦毫不避諱的打量了柳鳴兩眼，這般說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，四人身形已然站定，看似隨意的一站，卻隱隱對柳鳴形成了一種掎角合圍之勢，散發出的靈壓隱隱聯接在了一起，朝着柳鳴所在壓迫而來。

&emsp;&emsp;“在下落幽峰柳鳴，若是沒有第二名新來弟子話，那就是在下沒錯了。你們幾人都是第七小隊的成員？”柳鳴目光一閃。不動聲色的踏前一步，在四人聯手的氣勢壓迫之中淡然說道。

&emsp;&emsp;他在幻境之中時常和天象境修士對抗，又豈會在乎區區四個假丹期修士的這點威壓。

&emsp;&emsp;駝背老者和俊逸公子二人互望了一眼，眼中都閃過一絲驚訝，身上散發出的靈壓不由得一斂。

&emsp;&emsp;“柳鳴？以前倒聽人說過這個名字，聽說這些年在宗門很出風頭。嘿嘿，我們在場的四人哪一個不是曾經在宗門中威名赫赫，閣下也不用想憑藉名頭壓住我們。”紅衫少婦沒有回答柳鳴的問題，反而有些針鋒相對的說道。

&emsp;&emsp;“劉某已來這惡鬼道只是想要磨礪一番修爲。可沒有其他意思。至於這副隊長麼，也是長老所任命，不過諸位有興趣，自問能夠更加勝任話。在下也不是不可以拱手相讓的。”柳鳴不以爲意的淡淡說道。

&emsp;&emsp;他本無意當什麼副隊長，不過眼前這四人方一見面就這般威逼，其自然也不會客氣什麼的。

&emsp;&emsp;“哼。想當我們的副隊長，閣下總得拿出點實力來證明吧。先讓試試看再說！”紅衫少婦雖是女修，性格反而是四人中最爲火爆的一個。身體一動的便驟然上前一步。

&emsp;&emsp;“三娘，還是我來試試柳道友的實力吧。”那個揹負紅弓的大漢手在紅衫少婦身前一攔，目光之中寒光一閃，另一隻手一個翻轉之下，閃電般抓向柳鳴的手腕。

&emsp;&emsp;紅弓大漢肉身氣息厚重，竟然是一個罕見的體修。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一動，手臂微微一擺，便輕描淡寫的躲過了大漢的一抓，隨即手臂一晃，帶出了道道殘影，手掌反切向了紅弓大漢的手腕。

&emsp;&emsp;紅弓大漢見柳鳴竟然和自己硬拼力量，嘴角浮現出了一絲冷笑。

&emsp;&emsp;下一刻，兩條手臂碰撞在了一起，一聲悶響，紅弓大漢只覺得一股巨力從手臂之上傳了過來，體內氣血一陣起伏下，忍不住後退了一步，心中一驚。

&emsp;&emsp;反觀柳鳴，卻仍舊氣定神閒的站在原地，正朝大漢微微一笑。

&emsp;&emsp;兩者剛纔都沒有動用法力，赫然只憑肉身的力量進行一擊。

&emsp;&emsp;紅衫少婦三人見此，臉色都是一變。

&emsp;&emsp;他們四人在這小隊合作已久，對彼此實力都已非常瞭解，紅弓大漢出身以體修聞名的金頂峰，是長老張茂的親傳弟子，一身巨力足可力拔山河，在金光軍假丹中雖然不能算是最頂尖的體修，起碼也能排在前五之列，如今方一交手，竟然在最爲擅長的力氣上輸了柳鳴一籌，這讓幾人如何不驚。

&emsp;&emsp;紅弓大漢臉上瞬間變得陰沉如水，深吸一口氣，雙臂中傳來一陣噼啪，肌肉猛然隆鼓，就此粗了一圈有餘，接着手臂一擡，手臂上爆發出道道紅色光澤，緩緩一拳朝着柳鳴擊出。

&emsp;&emsp;拳頭之上沒有散發出絲毫的勁風，似緩實疾，一閃便到了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微微皺了一下，單手一擡，瑩白修長的手掌一探而出，便抵住了紅弓大漢的拳頭，五指一用力，瞬間便將大漢拳頭上的紅色光澤生生捏碎。

&emsp;&emsp;拳掌相接的地方，發出一陣如枯木斷裂般的悶響，之後便再無任何反應了。

&emsp;&emsp;紅弓大漢臉色終於大變，感覺到自己力量好似泥牛入海，竟然無法撼動對方分毫，而且對方五根手指一合，彷彿鋼鐵鉤子一般牢牢的抓住了巨拳，讓其根本無法動彈。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;大漢大喝一聲，腳在地上狠狠一跺，體表紅光大放，爆發出了一股強橫的氣流。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺五指一震。竟有些鉗制不住對方之感。

&emsp;&emsp;但下一刻，他眼神一冷。手掌之上浮現出了濃濃黑氣，輕易壓倒了大漢身上的紅光。手臂看似隨意的輕輕一擺。

&emsp;&emsp;紅弓大漢頓時只覺得一股讓人心寒的恐怖巨力洶涌而至，半個身體瞬間麻痹，剛發出一聲驚呼，身軀無法自已的騰空而起。

&emsp;&emsp;眼看他便要撞在身後的牆壁上，人影一晃，那個駝背老者忽然橫掠而出，手中黃光一閃，多出了一柄珊瑚柺杖，一道黃光託在了紅弓大漢身上。輕飄飄的將其身體接了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，負手而立起來。

&emsp;&emsp;“柳道友果然實力高強，老夫佩服。”只見駝背老者嘴脣緊閉，小腹之中卻發出了嗡嗡的聲音，竟然是少見的腹語術。

&emsp;&emsp;紅弓大漢此刻落在了地上，臉色難看異常，連連運轉法力數遍，纔將體內的鬱結的氣血調理順暢。

&emsp;&emsp;“柳兄勿怪，我等並非存心挑釁。只是想看看道友到底實力如何，畢竟在這惡鬼道之中處處艱險，若是副隊長實力不濟，我等也就危險了。不過現在看來。柳道友實力比我等預期的要強上不少，這樣我等也就放心了。”一旁的翩翩公子哥取出一柄摺扇，唰的一聲打開。輕輕扇了幾下，輕笑的說道。

&emsp;&emsp;紅衫少婦聞言。卻輕輕的哼了一聲，臉上雖然還有幾分不服。不過也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;紅弓大漢此刻神色已經恢復了正常，望向柳鳴的目光之中不由得帶了一絲敬畏之色。

&emsp;&emsp;“既然如此，還希望諸位以後多多協助，共同完成上面交代的任務吧。”柳鳴淡淡的拱了下手。

&emsp;&emsp;四人也神色各異的回了一禮。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，微微一笑，不再看四人，目光在大廳之中打量了起來。

&emsp;&emsp;“柳道友初來此地，應該還不是很清楚我幾人情況吧，那就由老朽友簡單介紹一下。我們這個小隊，如今算上隊長和柳道友，一共是六人。除隊長外，此間洞府是我們五人合用，各自有一間的居所，空間自然是足夠的，日常也不會影響到對方。除了各自的房間外，這裡還有兩間石室，分別是煉器室和煉丹室，由大家公用，只是我等都不擅長此道，故而一直都在閒置就是了。”駝背老者用腹語向柳鳴解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴點了點頭，和其他四人打了個招呼，便進入了自己的金字房。

&emsp;&emsp;圓柱形大廳中，大漢見柳鳴進入房間後，也一言不發的轉頭走回了自己的房間。

&emsp;&emsp;“蕭道友這次在力量上敗給了這個柳鳴，面子上看來有些掛不住了。”青年公子哥啪的一聲合上扇子，輕輕拍打着掌心笑道。

&emsp;&emsp;“這個柳鳴雖然看起來年紀不大，但是在宗門名氣卻是不小，今日一見，實力果然不容小覷，上面派他來做這個副隊長，應該也是經過慎重考慮的。”駝背老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“哼，具體如何，就看下一個任務吧。”紅衫少婦冷哼一聲，轉身走進了房間，重重關上了房門。

&emsp;&emsp;駝背老者和公子哥相視苦笑，顯然對此女的火爆脾氣很是無奈。

&emsp;&emsp;二人簡短的交談了兩句後，也各自回到了自己所在的石室。

&emsp;&emsp;柳鳴走進了自己的房間後，目光隨意的一掃，發現裡面空間倒也還算開闊，足有一二十丈的樣子，簡單的隔出了幾個房間，臥室靜室倒也一應俱全。

&emsp;&emsp;牆壁上明顯也佈置了隔音禁制，外門的聲音完全傳遞不進來了。

&emsp;&emsp;柳鳴微微點頭，對這裡的環境倒也還算滿意。

&emsp;&emsp;【監製日記】忘語今日在貼吧和上看到了很多道友對《魔天記》手遊的真誠建議和反饋，前期神識不夠用、服務器不夠穩定…等等等等。我也將大家的意見反應給了研發團隊，相信在大家的督促下，最後肯定能爲大家奉上一部精品之作！小說《魔天記》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！

&emsp;&emsp;。。。
