<title>《魔天記》▷ 第193章 名震玄京</title>

&emsp;&emsp;柳鳴見此，只是掃了這人一眼，就自顧自的單手一抓，將那串還閃着淡淡白光的佛轉攝到了手中，並自顧自的從無頭屍體上翻出一些靈石丹藥之類的東西，毫不客氣的全都揣進了自己懷中。

&emsp;&emsp;從霧海出來之人先是四下打量一遍，並未發現其他人蹤影后，才大鬆了一口去，忙單手一揚，往後面霧海中打出幾道法決去，然後才用敬畏目光看向柳鳴，遠遠一抱拳的問道：

&emsp;&emsp;“多謝這位道友出手相助，不知道友可是三王爺身邊之人？”

&emsp;&emsp;這人也就四十來歲的樣子，一身勁裝，揹着一口長劍，頗爲精明的樣子。

&emsp;&emsp;“三王爺？當然不是，難道先前沒有聽到我和他們的對話，在下乾鳴，確是是百靈居客卿，只是才加入不久。這次是奉錢東主命令過來支援的，不過再過一會兒，三王爺的人應該也就到了。”這時，柳鳴已經將屍體上東西搜刮玩完畢，站起身來，不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“什麼，乾兄真是我們百靈居的客卿，在下還以爲先前道友只是糊弄那些傢伙的。在下白青海，也是百靈居客卿，不過一向常駐分店處。”男子聞言，大喜過望的說道。

&emsp;&emsp;“哦，原來是白道友，不知其他道友怎麼樣了，押運之物沒有出問題吧？”柳鳴點點頭，也露出一絲笑容的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，乾兄不用擔心。拍賣之物我等都貼身攜帶的，自然不會有問題的，只是其他道友負責主持法陣。現在法力損耗過大，需要暫時打坐休息一段時間。倒無法馬上就和乾兄相見的。”

&emsp;&emsp;“原來如此，那乾某就不用擔心了。先這裡等候一下吧。”

&emsp;&emsp;雖然對方說的客氣異常，但暗中的提防之意他自然聽的出來，當即灑然的說道。

&emsp;&emsp;這也難怪，對方以前從未就見過自己，自然不能單憑他一面之詞的就放開法陣，真讓其進入裡面的。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，柳鳴和這位白青海在法陣外盤膝坐下，並有一句沒一句的閒聊起來。

&emsp;&emsp;白青海一見柳鳴沒有硬闖法陣之意，立刻就對他先前所說之言信了八九成之多。在加上先前在法陣中已經看過了柳鳴大展神威，以一人之力竟能斬殺強敵，並逼退青斑老者等大敵的情形，自然心中滿懷敬畏之心，對其所問事情幾乎知無不言了。

&emsp;&emsp;這時柳鳴才知道，百靈居這一隊押運拍賣品的隊伍，在先前官道上先被埋藏官道兩側土坑中的上煉氣士用弓弩用針對的攻擊了一番，那些影衛一下就被滅殺了大半之多後，青斑老者等人才帶着其他靈徒從高空中一下現身而出。同樣發動了襲擊。

&emsp;&emsp;對方如此多修煉者，他們這邊只有四個靈徒，自然根本無法抵擋的，只能帶着剩餘之人向官道一側一邊抵。一邊邊後撤了。

&emsp;&emsp;好容易逃到現在這個勉強適合佈陣的地方，四人才匆忙動用拍賣品中的一套陣旗，以最快速度佈下了這套四象金剛陣。

&emsp;&emsp;但這時不但他們幾個人人帶傷。其他影衛更是在先前追殺中死傷殆盡了。

&emsp;&emsp;“我過來的時候，倒是沒有看到什麼屍體。想來被他們收拾乾淨了。對了，聽白道友口氣。已經確定這些人的身份了。他們是聚寶樓的人嗎？”。柳鳴最後好奇的問了一句。

&emsp;&emsp;“還何須認定？楊昆此人就是九皇子最得力的臂助了，其他幾人也大都是九皇子身邊之人。”白青海聞言，苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“原來如此！白道友何必沮喪。不過怎麼說，這些拍賣品不是已經保下了嗎，並且他們這一次隕落了四名靈徒，也算損失不小了。”柳鳴哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“乾兄所說即使，這一次九皇子和聚寶樓是偷雞不着蝕把米了，如此大損失，相信足以讓他們安靜好長一段時間了。”霧海中白氣一滾，竟然從中又走出一名六十多歲的方臉老者來，一出來後，就衝柳鳴一抱拳說道。

&emsp;&emsp;“我來介紹一下，這是孫銀道友，和冕老一般，一向都是錢東主的左膀右臂。”白青海一見方臉老者出現，卻是大喜起來，忙介紹的說道。

&emsp;&emsp;“原來孫道友也是一名後期靈徒，怪不得能在如此多人偷襲追殺下，還能一路安然無事的。”柳鳴看了老者幾眼後，輕輕一笑起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，孫某這點神通又怎敢在乾道友前面露，道友剛纔神威在下都看過了，可是自愧遠遠不如的。”孫銀則擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，正想再說些什麼的時候，遠處天邊破空聲一響，一輛灰濛濛的飛舟竟然正破空飛來。

&emsp;&emsp;白青海忙凝神一望後，頓時就大喜的叫道：

&emsp;&emsp;“是三王爺的人！”

&emsp;&emsp;“哼，他們來的如此緩慢，要不是乾兄及時趕到，我們說不定已經無法支撐下去了。”孫銀卻臉色不太好看的說道。

&emsp;&emsp;就在這時，灰色飛舟在嗡嗡聲中就到了幾人低空處，人影一晃，就從上面直接飛下來一男一女兩人，後面緊跟着也跳下來二十多名身穿黑衣的勁裝衛士，一個個挎刀背弓，身手十分敏捷的樣子。

&emsp;&emsp;“咦，孫兄，你們已經安全了，那些劫匪呢？”從飛舟上跳下男子是一名滿臉虯鬚，相貌醜陋的大漢，一看到下面孫銀等人無事的樣子，不禁詫異的問了一聲。

&emsp;&emsp;“閔道友，你們來晚了。楊昆那老小子和其他人，已經被乾道友一人給嚇退了。倒是讓二位白跑了一趟。”孫銀淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;“什麼，楊昆這老傢伙也來了，還被人趕跑了？這怎麼可能”醜陋大漢聞言嚇了一跳，滿臉不信的表情，目光不禁下意識的掃了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;畢竟在場三人中，只有柳鳴面孔最爲陌生，再加上出發前錢東主也給他們提過，已經提前派一名百靈居客卿前來支援的，也正好姓乾的樣子。

&emsp;&emsp;和他一同從飛舟上跳下來的女子，是一名十四五歲模樣的年輕少婦，一雙水汪汪的桃花眼，外加前凸後翹的身材，顯得十分的嬌媚妖嬈，此刻聽了孫銀的話語，同樣滿臉的不信神色。

&emsp;&emsp;www ▲ttκǎ n ▲￠ 〇

&emsp;&emsp;“在下乾鳴，先前動手的那些匪徒，的確已經退走了。”柳鳴見此，則面不改色的說道。

&emsp;&emsp;“真的就是乾道友一人之力將他們擊退的？”醜陋大漢上下打量了柳鳴幾眼後，仍然滿面的遲疑之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，要是閔道友也能一口氣斬殺對方四名靈徒，並且還能輕描淡寫的接下楊昆老兒的十三口燕尾刃合力一擊，恐怕也能將他們嚇退掉的。”孫銀則輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;但其所說內容，又讓醜陋大二人嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“他們肯自行退去，大半還是覺得短時間內無法攻破法陣，自然無意再留下了。在下在其中只是出了些微薄之力而已。”柳鳴則不置可否的說道。

&emsp;&emsp;醜陋大漢和少婦聞言，不禁面面相覷的互望了一眼了。

&emsp;&emsp;“好了，不管怎麼說，這一次都多虧了諸位道友。其他人應該也恢復的差不多了，我這就讓他們收了法陣，先一起返回玄京後，再說其他事情吧。”孫銀哈哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;醜陋大漢，少婦以及柳鳴自然都沒有反對之意。

&emsp;&emsp;於是孫銀單手掐訣的一轉身，再進入到了白色霧海中了。

&emsp;&emsp;片刻時間後，霧海中一陣波動浮現後，白色霧氣紛紛一卷的收縮而起，頃刻間就在原來地方現出了其他兩名盤坐地上，不停晃動手中陣旗的男子來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半日後，柳鳴等人就回到了玄京的錢府，錢東主一見衆人安然無事，大喜過望。

&emsp;&emsp;當他再一聽柳鳴竟然在危機時候，以一人之力斬殺對方四名靈徒，並驚退了其他人後，自然驚喜交加的連聲稱謝不已。

&emsp;&emsp;這時候，三王府的醜陋男子和少婦也對孫銀先前之言再無任何懷疑了，看向柳鳴的目光不禁都帶有一絲敬畏了。

&emsp;&emsp;柳鳴則只是和衆人說了幾句後，就告辭的回到了自己住處。

&emsp;&emsp;他方一推開屋門，一個較小身軀就風也似的撲到他身上，兩條瘦弱手臂死死抱住其大腿，再不肯鬆開分毫了。

&emsp;&emsp;“不用擔心，我這不是回來了嗎！”柳鳴微然一笑，輕拍了拍乾如屏頭頂一下，輕聲的說道。

&emsp;&emsp;“鳴大哥，我想學習陣法之道！”就在這時，乾如屏卻揚起小臉，用十分倔強的神色的說出這般一句話來。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，爲之一怔了。

&emsp;&emsp;幾天後，有關百靈居突然多出了一名靈體後期客卿的傳音，開始在玄京傳揚了開來。

&emsp;&emsp;其一戰中就斬殺了四名靈徒的事情，更是被不少勢力探聽得到，爲之大爲忌憚氣啦。

&emsp;&emsp;而不久後，有關丘龍子曾經和柳鳴切磋，並且不分上下的事情也不知怎麼的被人泄露而出了。

&emsp;&emsp;這一下，自然讓更多人大驚之下，並紛紛加派人手注意百靈居一切舉動來。

&emsp;&emsp;就在這種情形下，百靈居的拍賣大會終於正式召開了。

&emsp;&emsp;這一日，玄京地下坊市的一間修建在地下十餘丈深處的巨大殿堂中，聚集了數以千計的修煉者。(……)
