<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1402青琮出關</title>

&emsp;&emsp;“我們耿家可是先禮後兵的，自問給的補償也算不菲了，在下不知道你們青家爲何不願放棄此地？但是你我兩族爭奪此處山谷的消息一旦傳開，定然會引來其他家族的注意，他們可能會以爲這處山谷中有什麼特殊之處，引得我們兩家彼此爭奪。到時候，萬一又有別的富有家族攙和了進來，說不定你我兩族都得不到這處山谷了。這個情況，相信諸位也不想看到吧。”瘦削男子眼珠滴溜溜一轉，又繼續說道。

&emsp;&emsp;青鼓臉色一沉，雖然瘦削男子此言只是猜測，但是一旦事情鬧大，確實有極大可能會發生變故。

&emsp;&emsp;方面大漢聞言，眼中也閃過一絲凝重之色。

&emsp;&emsp;畢竟他的目的是想將摩雲谷奪下來作爲家族新的立足之本，若是自己千辛萬苦到頭來卻讓別人撿了便宜，那自己又是何苦。

&emsp;&emsp;“狄幽長老此言也有一定道理，不過不管如何，我青家是不可能放棄這裡的，萬一真的出現那種情況，你我盡力爭奪便是。最終誰能夠得到這裡，便聽天由命便是。”青鼓沉吟了片刻，語氣依舊強硬的說道。

&emsp;&emsp;“青鼓長老果然如傳言一般，智勇雙全。不過狄某另有一個解決方法，不知青家的幾位可有興趣一聽？”瘦削男子看了方面大漢一眼，見其朝自己微微點了點頭，這才轉過頭來，淡淡一笑的開口說道。

&emsp;&emsp;“狄幽長老有話但說無妨。”青鼓目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;“你我雙方爭執不休，恐怕說破天也商量不出個所以然來。洞天福地，德者居之。我們修煉之人，自然是憑實力說話，不如你我兩族，便以比斗的方式決定這摩雲谷的歸屬，如何？無論哪一方輸了，都將嚴守約定，不得再與對方糾纏不休。”瘦削男子神色一正的說道。

&emsp;&emsp;聽聞瘦削男子此話，青鼓臉色一變，青方，閻山二人臉色也有些不好看。

&emsp;&emsp;狄家的天羅真功是有名的火屬性功法，以鬥法威力強大而著稱，而且狄家的天象後期魔人有兩個，還有兩個天象中期，實力明顯比青家之人強上一籌。

&emsp;&emsp;鬥法的話，青家絕對是敗多勝少。

&emsp;&emsp;“怎麼？莫非青家的諸位道友不敢應戰嗎？還是說諸位自認青家功法不及我狄家神通嗎？”狄幽將青家諸人的神情看在眼中，有些嘲諷的說道。

&emsp;&emsp;聽聞狄幽譏諷青家神通，青方，閻山等人臉上頓時露出怒色，不過二人並沒有開口，目光最終還是望向了青鼓。

&emsp;&emsp;青鼓目光一陣閃爍，片刻之後開口道：“好，既然狄家的諸位想要以比斗的方式決定這次糾紛，我青家自然奉陪，不過有關比斗的具體過程怎麼說？”

&emsp;&emsp;眼見青鼓竟然一口答應了比鬥，青方，閻山臉色都是一變，似乎想要開口說什麼，卻被青鼓以目光制止。

&emsp;&emsp;“哈哈，青鼓長老果然爽快。至於比鬥之事麼……我們兩家便各出三人，三局兩勝，這摩雲谷歸勝出者所有。”狄幽哈哈一笑，幾乎不假思索的說道。

&emsp;&emsp;“好，比斗方式便依你之言，不過比斗的場地須得由我們來定。”青鼓點了點頭，目光一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;狄幽聽聞此話一怔，他本是工於心計之人，咋聞此話，心中猛然一突，不過比鬥過程由他而定了，那青家決定比鬥場地，倒也讓他無法拒絕。

&emsp;&emsp;“那不知青鼓道友想要在何處比試？事先聲明，我狄家修煉的是火屬性功法，道友若是選在什麼寒氣極重之地比試，可是有失公允的，傳將出去，對你們青家名聲可是不怎麼好聽的。”狄幽沉吟了片刻，說道。

&emsp;&emsp;“哼，我青家自然不會選擇那等地方，你們放心，比試地點就定在摩雲谷之中，三日之後，我們一決勝負。”青鼓淡淡說道。

&emsp;&emsp;“好，我們一言爲定！”方面大漢狄龍聽聞在摩雲谷比試，心中大定，豁然站起來說道。

&emsp;&emsp;摩雲谷之中可沒有陰寒之地，雖然青家將比鬥之地定在這裡，必然有所預謀，但是他自持實力，也不太在意。

&emsp;&emsp;狄幽和另外兩個狄家之人也站了起來，同時周身紅芒綻放，露出一抹得意之極的挑釁之色看着青家三人，整座大殿浮現出一片赤紅光芒，周圍的溫度也陡然提高了幾分。

&emsp;&emsp;“送客！”青鼓心中一凜，不過臉上卻絲毫不變，站了起來，冷然道。

&emsp;&emsp;“不用勞煩諸位了！這裡就再讓你們住上幾天，好好享受最後的時光吧。”狄家四人互望了一眼，臉上露出一絲得意神色，狄龍更是哈哈大笑一聲，囂張至極的說道。

&emsp;&emsp;此行目的已經達到，他們也沒有多留，當即袖袍一揮的揚長而去。

&emsp;&emsp;眼見狄家之人離開，青鼓等三人卻仍然站立在大殿之中，沒有離開。

&emsp;&emsp;青鼓默然無語，似乎在考慮什麼，青方和閻山雖然心中有話，卻也一時沒有開口。

&emsp;&emsp;“兩位，你們有話但說無妨。”青鼓很快轉過身來，目光看向青方二人，淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，請恕我直言，你爲何要答應和狄家以比鬥決定摩雲谷的歸屬，狄家實力強橫，我恐怕我們此戰輸多勝少。”青方猶豫了一下，還是開口說道。

&emsp;&emsp;“狄家實力在我們之上，此事我又豈會不知，只是我若不答應比鬥，狄家必定不會善罷甘休，若是真將此事張揚出去，引來其他勢力覬覦摩雲谷，我們青家的處境就更加危險了。”青鼓嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;青方眉頭一皺，還說說什麼，一旁的閻山已經伸手攔住了他。

&emsp;&emsp;“現在說這個也已經沒用了，既然已經決定鬥法，不知青鼓長老可有什麼妙計增加勝算？長老將比鬥地點決定在摩雲谷，應該是有所目的吧。”閻山看向了青鼓，目光灼灼的問道。

&emsp;&emsp;“閻山長老所言不錯，此戰決定我青家的未來，在下自然不會大意，我之所以將比鬥地點定在摩雲谷，確實是想要借組此處的地利，增加幾分勝算。”青鼓目光一閃，淡淡笑道。

&emsp;&emsp;“地利？”青方臉上露出一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;閻山神情也是一怔，隨即目光一閃，失聲道：“青鼓長老的意思難道是要藉助……”

&emsp;&emsp;“不錯，我打算將擂臺修建在三光殿之上，再輔以陣法之力，將三光之水的水汽融入擂臺之中……三光之水對我青家功法助益極大，若是在此等環境中比鬥，我們的勝算足可以增加三成。”青鼓當即向二人簡單解釋了一下自己的計劃。

&emsp;&emsp;閻山和青方聽聞此言，臉色不由大喜，若是如此，確實能夠使得他們勝算大增。

&emsp;&emsp;“青鼓長老此計雖妙，但是狄家之人肯定也會發現此事，他們會不會拿這個藉口生事？”閻山高興之後，有些憂慮的說道。

&emsp;&emsp;“他們已經點頭答應在摩雲谷比鬥，就算到時候拿此事來當做藉口，我們也有話搪塞，你們不必擔心。”青鼓哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;青方、閻山點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“那參加比斗的人選怎麼辦，難道由我們三人出場？”青方又問道。

&emsp;&emsp;青鼓沉吟了片刻，嘆了口氣，開口道：“此戰決定我青家的未來命運，雖然有些勉強，還是將青琮長老請出來吧，然後另外兩人就由我和閻山長老來擔當吧。”

&emsp;&emsp;青方二人聽聞此話，臉色微微一變，不過也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;青琮長老自從卸任家主之後，因爲壽元將近，一直閉關靜修，已經多年沒有露面了。

&emsp;&emsp;不過青琮天象後期的修爲確是貨真價實，青鼓也是天象後期修爲，加上有三光殿相助，青家勝算也不小。

&emsp;&emsp;“是。”閻山拱手答應了下來。

&emsp;&emsp;三人又商議了一下，將一些細節商定，青方和閻山便立刻離開大殿，着手在三光殿之上建造擂臺之事了。

&emsp;&emsp;待二人走後，青鼓目光望向遠處，心中嘆了口氣。

&emsp;&emsp;若是柳鳴在此，以他的實力，區區一個狄家又何足道哉？

&emsp;&emsp;對於這場比鬥，他雖然安排了這個計謀，不過能不能勝過狄家也只是五五之數，只能走一步看一步了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三天時間一晃而過，青家莊園深處，一座白色建築上空憑空搭建了一處百丈大小的青色擂臺，擂臺四周聳立了十幾根巨大的青色石柱。

&emsp;&emsp;寬大的青磚整整齊齊的鋪滿了擂臺，這些青磚色澤如玉，堅實如鐵，一看就是極爲珍貴的材料。

&emsp;&emsp;下方的白色建築之中激射而出一道粗大無比的白色光柱，支撐在了青色擂臺下方，一道道白色光芒從擂臺周圍的石柱上散發而出，在擂臺周圍形成一個半圓形的白色光幕。

&emsp;&emsp;此刻天剛矇矇亮，青家莊園之中卻已是人聲鼎沸。

&emsp;&emsp;和狄家比鬥之事已經在族內傳開，事關青家未來，一大早，青家弟子便匯聚到了擂臺附近，短時間內竟有近千人的規模。

&emsp;&emsp;擂臺附近站着四個人影，赫然正是青家的四名天象長老，其中一個銀髮老者赫然是久未露面的青琮，青家的上一代家主。

&emsp;&emsp;其此刻散發的氣息，赫然比閉關之前精進了幾分，但卻仍沒有突破到天象境巔峰，且身上還隱隱散發出一股死氣，這分明是壽元將近的樣子。

&emsp;&emsp;青琮雖然已經閉關一百多年，不過其執掌青家這麼多年，族中大部分弟子仍然認得他，他的出現，自然引的周圍弟子一陣心神大振。

&emsp;&emsp;不過青鼓等三位長老卻並未關心擂臺周圍的那些青家子弟，幾人臉色看起來都有幾分陰鬱，倒是青琮卻是一臉恬淡之色。

&emsp;&emsp;友情推薦玄雨的新書《仙碎虛空》）

&emsp;&emsp;九死不悔，道心永存，一條蕩氣迴腸的修仙之路。

&emsp;&emsp;三千世界，六道輪迴，凡人亦可掀起波瀾壯闊。

&emsp;&emsp;風雨中，且看凌仙的九天之路！

&emsp;&emsp;幻雨已有完本精品小說《百鍊成仙》，新的仙俠故事，願與大家一起遨遊九天。
