<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1262青蛇少主</title>

&emsp;&emsp;三人中，爲首的是一名身着青色錦袍，相貌有幾分英俊的青年男子，只是兩片嘴脣看起來有些薄。

&emsp;&emsp;此刻英俊青年正用一種不懷好意的目光，在柳鳴三人身上來回打量着，雙目瞳孔倒豎和蟒蛇瞳一般無二，當看向柳鳴時，更隱隱有兇光閃動不已。

&emsp;&emsp;在他身後兩側，還分別站着一男一女兩名妖族修士，只是容貌都有些怪異。

&emsp;&emsp;女的看起來只有十七八歲年紀，身材苗條，只是裸露在外的皮膚上，遍佈着細密的黑黃兩色鱗片，連臉上也不例外。

&emsp;&emsp;男的鬚髮斑白，容貌極醜，渾身如干屍般乾癟異常，看起來如同一個七八十歲的耄耋老翁。

&emsp;&emsp;從三人身上散發的氣息來看，赫然都是天象境的妖族強者，尤其是那爲首的英俊青年，已是天象後期的修爲。

&emsp;&emsp;“此人是青蛇一族的少主青霆。”瑤姬看到青年男子的相貌之後，低聲說了一句。

&emsp;&emsp;“瑤姬公主，能在這荒山野林與你萍水相逢，我倆還真是頗有緣分的。”英俊青年一笑，彬彬有禮的說道。

&emsp;&emsp;瑤姬並沒有答話，只是冷冷的盯着青霆。

&emsp;&emsp;“你這又是何苦，黑魂林這種污穢之地，讓你堂堂天狐族公主屈尊而至，着實讓本公子心疼的很！只要你答應做本公子的雙修伴侶，我不僅可以擔保狐魅絕不敢再打你主意，並且憑藉我青蛇族的修煉資源，足以讓你享受到比天狐族更好的待遇。話說回來，不出意外的話，青某再過個百年時間，便可有望進階通玄，你嫁給我爲妻。絕不會辱沒你的身份的。”青霆眼見瑤姬沉默不語，不緊不慢的繼續說道。

&emsp;&emsp;“青霆，你還是死了這條心吧。我恨不得將你們青蛇族個個碎屍萬段，挫骨揚灰。還敢在我面前提什麼雙修？”瑤姬俏臉一緊，一字一句的冷冷說道。

&emsp;&emsp;“其實這裡面有些誤會的，你先隨我返回岏蛇宮，容我好好和你解釋一番如何？”青霆聞言，似笑非笑的說道，並看似隨意的上前幾步。

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴身形微微一晃的，擋在了瑤姬和葉天眉身前。面無表情的看向青霆。

&emsp;&emsp;葉天眉在在場六人中修爲最低，但自始至終神色平靜，在柳鳴擋在身前時，美眸中卻閃過幾分異樣。

&emsp;&emsp;瑤姬卻下意識的看了面前的柳鳴一眼，面上卻帶着幾分複雜之色。

&emsp;&emsp;“閣區區一名天象初期的人族修士，也想插手我青蛇一族的事？”青霆見此，目光驟然一冷起來。

&emsp;&emsp;“柳某不才，倒是真想領教閣下的神通有多。”柳鳴想也不想的說道。

&emsp;&emsp;“好，好，好！看來閣下修爲不高。膽子倒不小，既然如此，本公子今日就成全了你。”青霆不怒反笑起來。

&emsp;&emsp;最後一字放一出口。他雙臂往左右一展開，周身霞光大放，背後驀然升起一頭異獸法相，卻是一條身高近兩百丈的青色巨蛇，生有青紅藍三顆碩大頭顱，口中赤色蛇信吞吐，“嗤嗤”之聲大作。

&emsp;&emsp;三張大口同時一張，大股綠色霧氣一噴而出，化作密密麻麻如青蛇一般的虛影。朝柳鳴所在激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴似乎早有準備，背後早已升起一尊淡金色巨人。黑氣繚繞的巨臂往身前一搗，六條栩栩如生的黑色霧龍脫手而出。帶着驚人的威勢迎了上去。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”之聲接連從半空傳來。

&emsp;&emsp;綠霧之中黑氣翻滾，在綠黑兩色光芒的激烈碰撞中，青蛇虛影和黑色霧龍紛紛潰散開來！

&emsp;&emsp;下一刻，三頭巨蛇法相三張血盆大口一張的猛竄出來，與同樣飛出的淡金色巨人法相戰在了一起。

&emsp;&emsp;雖然淡金色巨人與三頭巨蛇相比，小了足足一倍，但氣勢卻絲毫不弱。

&emsp;&emsp;只見層層疊疊的淡金色拳影和綠色霧氣，在兩個巨大身軀間不停發出激烈的碰撞轟鳴聲，整個虛空都變得扭曲起來！

&emsp;&emsp;與此同時，兩具法相虛影下方，人影一閃，柳鳴與青霆竟互隔百丈的同時出現，黑氣綠霧交織一起，二者竟就此隔空爭鬥起來。

&emsp;&emsp;一來一回，二者打的竟然不分上下。

&emsp;&emsp;這讓青霆心中一驚之下，面色變得陰沉無比。

&emsp;&emsp;趁此機會，那青蛇族苗條女子與醜陋老翁也開始對葉天眉二人發起了攻擊。

&emsp;&emsp;只見苗條女子頭頂幻化出一黑一黃兩個蛇頭虛影，張口吐出兩道黑黃兩色的光柱，在空中相互交織之後，彷彿兩條蟒蛇互相撕咬盤繞一般，朝着瑤姬激射而去。

&emsp;&emsp;瑤姬經過這幾日的休憩，實力也已恢復了七七八八，當即冷笑一聲，雙手法決一催。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;一頭近百丈大小的妖狐法相一閃而出，背後九條雪白色尾巴搖擺不定，凌空橫掃之下，片片火雲浮現而出，奔黑黃色光柱罩去。

&emsp;&emsp;轟鳴聲一下響徹整個天空。

&emsp;&emsp;二者頓時撞擊在了一起，火雲與光柱同時潰散消失，竟然平分秋色的模樣。

&emsp;&emsp;不過身處另一處戰團的葉天眉，此時卻驚險連連。

&emsp;&emsp;醜陋老翁施展的法相虛影，是一條几乎皮包骨頭的骨蛇，動作靈敏飛快之極，周身毒氣繚繞，散發出陣陣刺鼻惡臭，顯然觸之非同小可。

&emsp;&emsp;葉天眉只有真丹中期修爲，正面交鋒根本不可能是天象初期醜陋老翁的對手，不過縱然如此，此女憑藉精妙的御劍術和身法，竟能和骨蛇虛影周旋一二，不過顯然堅持不了太久時間的。

&emsp;&emsp;醜陋老翁眼見自己堂堂一名天象修士，竟一時奈何不得一名真丹女修，不由得勃然大怒。

&emsp;&emsp;其忽然一張口，噴出一顆暗青色圓珠，並一揚手，數道法決打入其中。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;半空中的骨蛇虛影驟然大了三分，身上綠霧大放，攻勢更加急促起來。

&emsp;&emsp;就在葉天眉面色一變，有些應顧不暇之際，身旁金光一閃，一隻迷你骨蠍瞬間出現。

&emsp;&emsp;正是蠍兒！

&emsp;&emsp;此時的骨蠍本體，身上金光大放，身體之中竟然飛出一隻數十丈大的金色巨蠍虛影，在空中一閃之後，赫然擋在了葉天眉身前。

&emsp;&emsp;緊接着其額間的金冠光芒一盛，一道金色光柱席捲而出，朝着骨蛇虛影狠狠打去。

&emsp;&emsp;醜陋老者起初發現這隻突然出現的骨蠍不過真丹後期修爲，有些不以爲意，但下一刻，卻驟然面色一變。

&emsp;&emsp;金色光柱和骨蛇法相接觸的霎那，骨蛇虛影竟然只堅持了片刻功夫，便被直接洞穿而過，直奔醜陋老翁而去。

&emsp;&emsp;醜陋老翁大驚之下，身形猛然一晃，才險之又險的躲過了金色光柱的攻擊。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，讓在場其他人都是一驚！

&emsp;&emsp;就是柳鳴，眼見蠍兒忽然變得如此厲害，也不由的面露詫異之色。

&emsp;&emsp;蠍兒剛一出手，便將醜陋老翁的凌厲攻勢化爲烏有，而且操控金光大有反攻之勢。

&emsp;&emsp;葉天眉騰出手來後，急忙閃身至一旁，手中靈光一閃，突然多出了一根佈滿血色靈紋的玉笛，朱脣輕啓，一陣悠揚的笛聲傳出。

&emsp;&emsp;下一刻，驚人一幕出現了！

&emsp;&emsp;一陣“嗡嗡”低沉蟲鳴聲從幽暗森林深處傳來，接着連天接地的黑氣一陣翻滾下，一大片黑色光點如潮水般從中狂涌而出。

&emsp;&emsp;起初不過薄薄一層，約莫數十丈的大小，但幾個呼吸過後，黑色光點一下變得鋪天蓋地，將幽暗森林前的大半天空都遮住了。

&emsp;&emsp;這些黑色光點中，竟是一隻只指節大小的竹節狀蟻蟲，卻對柳鳴等三人似乎視而不見一般，朝青蛇族三名妖修飛去。

&emsp;&emsp;“不好！此女竟能夠控制食骨魔蟻。”醜陋老翁看到這般變故，面頓時大驚的說道。

&emsp;&emsp;而笛聲越發迅疾，只是眨眼的功夫，那些黑色魔蟻便將青蛇族三人團團圍住。

&emsp;&emsp;青霆面對鋪天蓋地的魔蟻，卻冷哼一聲，口中輕吐了幾句咒語，下一刻，其渾身青光，竟直接化作了本體，一條巨型的三頭巨蛇。

&emsp;&emsp;密密麻麻的魔蟻一擁而上，張開如同鉗子一般的牙齒，狠狠的咬在了青霆所化蛇身之上，但在周身密不透風的鱗片護持下，根本無法造成任何傷害的樣子。

&emsp;&emsp;相反，倒是有不少魔蟻在噼噼啪啪之聲中，被接二連三地的反彈了出去，飛出了數丈之遠的爆裂而開。

&emsp;&emsp;不過相比之下，苗條女子和醜陋老翁情況卻變得有些窘迫起來，一邊要要和瑤姬，蠍兒戰鬥，還要防禦這些無孔不入的魔蟻攻擊，雖然短時間內沒有太大問題，但是身形受阻之下，也不由得一番手忙腳亂。

&emsp;&emsp;騰出手來的柳鳴，哪會放過如此好的機會！

&emsp;&emsp;他雙手一展而開，兩溜黃光朝兩邊飛卷而出，化作十二顆山河珠的沖天而起。

&emsp;&emsp;隨着其口中念念有次，十二顆山河珠滴溜溜一轉之下，驟然光芒大放，化作一座座土黃色山峰，連同大片的黑色水芒，朝着四面八方席捲而開。

&emsp;&emsp;一時間，在柳鳴手中法決變化不停之下，竟然將方圓數百里內，都化爲了一片恢弘浩瀚的山河世界。

&emsp;&emsp;十二座巨山鱗次櫛比的聳立其中，十二條漆黑如墨的長河盤根錯節的穿插其中，翻滾之下，散發出無窮無盡的黃色霧氣，以及沉重的冥河水汽。（。）
