<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1286天幻秘境</title>

&emsp;&emsp;這條通道之中流光溢彩，看起來頗爲神秘，隱隱通往地下深處的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺眼前充斥着各色靈光，根本看不清前方其他長老的身影，神識也被限制在了丈許範圍內。

&emsp;&emsp;就在其全神戒備的往前走了不到二三十丈的距離，只覺眼前驀然一亮，就到了一間地下大廳之中。

&emsp;&emsp;大廳頗爲寬闊，足有百丈寬廣，雕樑畫棟，佈置頗爲豪華，頭頂一顆數十丈大小的玉珠，散發出一片柔和的青光，將整間大廳映照的敞亮通透。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一掃之下，發現聚其前方不遠處的中央地面上，縱橫交錯的銘刻着無數玄奧符文，隱隱勾勒成了一個頗爲神秘的六角形法陣。

&emsp;&emsp;青琮此刻正揹負雙手的站在法陣前，另外三名青家長老則一字排開的站在其身後。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，身形一晃之下便同樣出現在了青琮身後。

&emsp;&emsp;青琮回頭看了一眼四人，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“諸位，本座就在此恭候諸位佳音，待爾等歸來後，我會依據族規，將族長之位傳於獲得幻力種子之人，隨後將閉生死關，衝擊通玄之境。天幻秘⊙□境中危險重重，務必要小心！”

&emsp;&emsp;話音剛落.他未等柳鳴等人回話，身形一晃之下，便出現在了半空中。

&emsp;&emsp;其手中不知何時多了一枚像是玉印一樣的物品，隨着口中念出晦澀難懂的咒語，十幾道青色法訣飛出，一閃沒入了玉印中。

&emsp;&emsp;那玉印頓時受到了刺激。脫手而出的出現在六角形法陣上方，並滴溜溜旋轉起來。

&emsp;&emsp;一片片青色霞光從玉印上狂涌而出。按照某種規律紛紛落在了下方法陣之上。

&emsp;&emsp;六角形法陣表面一道道靈紋如同被激活了一般，紛紛大亮。接着上空嗤啦一聲，竟裂出了一道縫隙，形成了一條十來丈大小的光門。

&emsp;&emsp;青崧子與青衫女子互望了一眼，同時飛身而起，一晃之下，便沒入了光門。

&emsp;&emsp;緊接着，一道青色流光一閃的沒入其中，卻是那名光頭大漢青鼓也不甘示弱的衝入其中。

&emsp;&emsp;柳鳴看了半空中面無表情的青琮一眼，深吸了口氣。同樣飛身而起，朝着光門所在激射而去。

&emsp;&emsp;當其方一進入光門，就感到渾身血液一震，彷彿體內的魔天血脈和整個秘境聯繫起來一般。

&emsp;&emsp;他並沒有感到奇怪，這種情況，青琮早已告知與他，只是秘境對於進入其中之人的血脈檢驗罷了。

&emsp;&emsp;緊接着，他只覺得眼前一閃，頭顱中便傳來一陣頭暈目眩的感覺。

&emsp;&emsp;等到他睜開眼睛。急忙神識朝着四下一掃而過，才赫然看清了附近的情況。

&emsp;&emsp;此刻，他正處在一片連綿起伏的羣山邊緣，目中所見。全部是烏沉沉的天空，以及鬱鬱蔥蔥的高大森林。

&emsp;&emsp;而青崧子，青衣女子和光頭壯漢三人。竟然也分佈在方圓百丈的範圍之內，不過雙目都還有一絲茫然之色。顯然還沒有從空間裂縫中恢復如常。

&emsp;&emsp;突然，柳鳴只覺身體一沉。身上似乎被套上了一副沉重之極的枷鎖，地下引力不外面大了十倍有餘，雖然還能飛的起來，但是感覺比外面吃力了許多。

&emsp;&emsp;而且空間之中似乎還存在一種無形的束縛之力，神識彌散出體外，似乎也受到了很大的影響，只能蔓延到周圍數十里的範圍。

&emsp;&emsp;柳目光朝着身旁的三人看去，只見光頭壯漢等三人此刻也已清醒了過來，感受到地下的重力變化，臉色也是一變。

&emsp;&emsp;“早就聽說秘境之中會限制外來修士的實力，沒想到會大到此種程度。”光頭壯漢青鼓目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;四人背後的半空之中，青色的空間裂縫還在忽閃忽現。

&emsp;&emsp;“空間裂縫只能維持一個月的時間，在那之前一定要趕回來……”就在此時，青琮族長的聲音忽然從空間裂縫之中隱隱傳了進來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中光芒一閃。

&emsp;&emsp;他還是第一次知道秘境的時間限制，其他幾人臉色卻是沒有多少變化，顯然早就知道此事。

&emsp;&emsp;幾人很快調整了狀態，漸漸適應了秘境中的詭異重力。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，如今我等已到了秘境，這裡的危險想來也不必多多說了。依我所見，你不如和我以及青師妹聯手行動，路上也好相互有個照應，如何？”青崧子對柳鳴視若無睹，直接對着光頭大漢說道。

&emsp;&emsp;“多謝青崧子長老的美意，不過聯手之事還是免了吧，畢竟家主之位，可是隻有一人的。”光頭大漢看了青崧子一眼，嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;青崧子臉色微變，哼了一聲，隨即目光一轉，狠狠的瞥了柳鳴一眼，便和青衫女子一起化爲兩道驚虹飛射而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，便只留下了柳鳴和青鼓二人。

&emsp;&emsp;“柳長老，如今那青崧子已經和青裳聯手，你我二人若是分頭行事，恐怕會大爲不利，不知柳長老是否有意和在下結伴同行？”青鼓摸了摸光頭，對柳鳴倒是十分和善的說道。

&emsp;&emsp;“多謝青鼓長老的好意，只是柳某平日獨來獨往習慣了，還請包涵。”柳鳴聞言，臉上神色有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，既然如此，青某也就不強人所難了。”青鼓聞言，似乎早有所料的大笑一聲，身形一動，朝着另一個方向飛去，很快消失在了烏黑天空之中。

&emsp;&emsp;柳鳴看着青鼓消失在了遠方，神識擴散開來，確認四周再無一人之後，眉毛一挑，口中緩緩說道：“好了，現在已經到了秘境之中，你也該爲我指引一下道路了吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這個自然可以，不過你封印了我大半的靈力，我現在最多也只能感應到周圍一兩裡的距離，就是想要給你指路。也是心有餘而力不足。”魔天卻是嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，臉上浮現出了幾分猶豫不決之色。似乎在權衡着什麼。

&emsp;&emsp;魔天也不出聲催促，柳鳴在原地靜靜站立了大半刻鐘。終於長出了一口氣，隨即一揮手，身上浮現出了無數黑色符文。

&emsp;&emsp;下一刻，黑色符文轟然散去，消散在了半空。

&emsp;&emsp;“柳道友果然明事理，你我之間本就應該如此。”柳鳴身上冒出了一股黑氣，飛快凝聚成了魔天的身影。

&emsp;&emsp;“好了，不必多說廢話，你之前所說的能夠解決青家修士壽元短暫的東西。究竟在在何處？”柳鳴淡漠的說道。

&emsp;&emsp;“我來看看，已經好幾萬年沒有來過這裡，對秘境裡面已經方位都記不清楚了。”魔天伸了個懶腰，隨即身形一動，飛到了半空，目光朝着四周看去。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一動，也跟着飛到了半空，四下眺望，周圍的風景差不多都差不多。沒有什麼特別矚目的存在。

&emsp;&emsp;他目光忽的一閃，在左邊視野的盡頭，隱隱能夠看到一片紅色的山巒，似乎是一片火山地帶。

&emsp;&emsp;“那是鐵火山脈！嗯。那就應該能夠確定我們此刻所在的位置了……”魔天也看向了左邊的那處火山地帶，口中說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，沒有說話。

&emsp;&emsp;“先沿着鐵火山脈走吧。之後再朝着南方而去，會遇到方圓三萬裡的寒煞之地。然後……”魔天當即將接下來的路途，大致說了一遍。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞了這些。臉上露出了一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;片刻之後，身上浮現出一陣黑光，朝着鐵火山脈方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離柳鳴所在約兩三千里之外，青崧子和青裳二人身處在一處方圓數十里的巨大盆地之中。

&emsp;&emsp;周圍看起來光禿禿的一片，偶爾可見一些黑沉沉的石塊。

&emsp;&emsp;青崧子目光朝着周圍看了幾眼，單手一揮，數道光芒激射而出，落在了周圍，張開了一個方圓數丈的法力結界。

&emsp;&emsp;做完了這些，青崧子神色一鬆，單手一揮，取出了一塊灰色的布錦，上面繪畫了許許多多的地形圖案。

&emsp;&emsp;“每次進入秘境，被傳送進來的位置都不同，不過有了這張父親當年傳承下來的秘境地圖，我們兩人聯手，定然能夠先於青鼓和那個柳鳴找到幻力種子了。”青崧子自信的說道。

&emsp;&emsp;青裳目光看向了青崧子手中的地圖，臉上也露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“對了，你之前曾經說要在這秘境之中，趁機收拾掉那個柳鳴，我們是否真的要動手？那個柳鳴修爲進展極快，我覺得他的實力似乎比之前更強了不少。”青裳隨即想起一事，有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“正因爲那個柳鳴實力大增，我們纔要在這裡除掉他，否則就算是我當上了族長，姓柳的也是一個麻煩。”青崧子冷哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;青裳聞言，眼中神色微動。

&emsp;&emsp;“不用擔心，我已經準備好了能夠剋制那個柳鳴的東西，只要我們兩人聯手，絕對能夠擊殺此人。”青崧子見青裳仍有幾分猶豫，信心十足的安慰道。

&emsp;&emsp;青裳聽聞此話，嘆了口氣後，也就沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;青崧子對着灰色布錦覈對了一下地形後，很快便將之收起，與青裳低聲說了幾句後，兩人便起身朝着一個方向飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾乎在同一時間，一座黑色山峰附近。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，一頭七八丈高的黑色山羊一般的妖物，龐然身軀如破麻袋般的倒飛而出，重重砸在了地上。

&emsp;&emsp;黑色山羊龐大的身軀，使得周圍的地面重重的震顫了一下。

&emsp;&emsp;其全身抽搐了幾下，隨即便沒了氣息。

&emsp;&emsp;半空中，人影一晃，浮現出一個身着青袍的光頭大漢身影。

&emsp;&emsp;正是青鼓。

&emsp;&emsp;但見其單手一揮，黑色山羊的身體之上飛出了一道黑色鞭影，一個模糊，沒入了青鼓的袖中。

&emsp;&emsp;青鼓翻手取出了一面灰濛濛的鏡子，揮手打出一道法訣，鏡面之上浮現出了一層灰光，裡面赫然映照出了一個縮小版的地形。

&emsp;&emsp;“幸好機緣巧合之下，得到了這面千里乾坤鏡，否則在這秘境之中真是寸步難行……”青鼓看着手中的鏡子，眼中浮現出一絲喜色。

&emsp;&emsp;隨即他附身斬掉了黑色山羊的兩隻羊角收起，身形一動，朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;而他所飛去的方向，和柳鳴前進的方向差不多。
