<title>《魔天記》▷ 第295章 無盡追殺</title>

&emsp;&emsp;“夫君？從他選擇將我交給那惡賊時候起，我就沒有什麼夫君了。我雖然不會怪他，但也絕無法原諒其的。小妹若能報的血仇話，此後也會相伴佛燈，再無任何所求了。”張丫聞言，臉現一絲慘然之色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，神色略有些動容，但一會兒後才輕嘆一聲的說道：

&emsp;&emsp;“既然張家妹子，真下定了決心，我自然也不會將身上這點本事敝帚自珍的。你跟我走吧，我帶你去一個地方！”

&emsp;&emsp;“去何地方？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，自然是一處無人打擾，能夠讓你潛心修煉之地！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三年後，一個異常荒涼的山谷內，一名身穿綠色長袍的貌美少婦，在一片平坦土地上舞動一長一短兩件劍器，並化爲兩團寒光的將自己身形全淹沒了進去。

&emsp;&emsp;忽然少婦跳躍而起，手腕一抖，兩種寶劍當即化爲兩道寒光的激射而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲後！

&emsp;&emsp;這兩柄利刃就驀然出現在了數丈外的一顆巨鬆上，並沒入樹幹半截之多，可見附帶力量之大。

&emsp;&emsp;“恨好，妹子，你這招脫手劍已經青出於藍勝於藍，連我也不及了。若是出其不意施展下，想來世上能躲過的也沒有幾人。”旁邊傳來一陣拍掌聲，廣場附近竟不知何時多出了一名皮袍青年，面帶笑容的衝少婦說道。

&emsp;&emsp;“柳大哥，這都是你教的用心結果。況且小妹這點本事，哪有你說的這般誇張。我心裡可清楚的很，我要是和你動手的話，根本支撐不過十招的。”

&emsp;&emsp;這名少婦自然就是張丫，不過這時的她，明顯比三年前豐潤了一些。身材也更加的婀娜誘人，已經盡顯少婦風情了。

&emsp;&emsp;“我剛纔之言可沒有誇大。你難道沒有發現，在修煉劍術的時候。明顯比其他兵器要順手的多嗎？”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“小妹也有些納悶！這些年，柳大哥也傳授其他衆多本事。但我唯獨對劍器卻十分容易的上手，彷彿以前真曾經練習過的一般。”張丫聞言一怔，但馬上苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這說明你在劍道上真有非同一般的天賦，說不定你上輩子也真是一名劍道強者的！”柳鳴卻若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“柳大哥，你又說笑了。好了，你覺得以我現在本事，是否能殺掉那個惡賊了？”女子搖搖頭。又面帶恨意的問道。

&emsp;&emsp;“以你現在本事一對一正面較量的話，應該和那惡賊在伯仲之間吧。但若是剛纔脫手劍偷襲的話，卻有不小的成功機率。”柳鳴聽了後，略一沉吟的回道。

&emsp;&emsp;“既然柳大哥都如此說了。那肯定是沒錯了。小妹明天就告辭離開，去外面找那惡賊去了。”張丫精神一振的說道。

&emsp;&emsp;“明天！這是不是有些太急了！”柳鳴眉頭一皺起來。

&emsp;&emsp;ωωω ●тtκan ●℃O

&emsp;&emsp;“柳大哥，你知道的，我這三年根本渡日如年，每一晚上一閉眼。都會想到我那死去孩兒的模樣，說什麼也無法再留在這裡了。”張丫面色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“我明白了。既然這樣，柳某也不留你了。你再住一晚上，明天就離谷吧。”柳鳴聞言，只能點點頭的答應了下來。

&emsp;&emsp;晚上深夜時分。女子特意做了一桌好菜，並準備了一些清酒，說是要答謝柳鳴這三年的傳藝之恩。

&emsp;&emsp;柳鳴在女子勸說下，不知不覺就多飲了幾杯，並在不久後回到自己屋中，昏昏沉沉的上牀熟睡了起來。

&emsp;&emsp;這一晚上，青年做了一個非常香豔的春夢。

&emsp;&emsp;在夢中隱約一名面孔有些模糊的女子到了其牀上，二話不說的脫掉所有衣服，用綢緞般光滑身子死死抱住了他，和其抵死纏綿的過了一個非常荒唐的夜晚。

&emsp;&emsp;第二天早上，當柳鳴在一陣頭痛中醒來的時候，除了牀上仍然殘留的熟悉女子體香之氣外，赫然再無任何一人了。

&emsp;&emsp;而在牀頭處，卻多出了一張留有點滴淚痕的紙條。

&emsp;&emsp;他急忙將紙條拿起來掃了一遍後，不禁苦笑不止了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三個月後，某個官道附近的茶棚中，有術行人在這裡歇息飲茶，其中四人都是身強力壯的彪形大漢，並且大都佩戴者刀劍，似乎都是行走江湖中人。

&emsp;&emsp;另外還有兩名貨郎和一名滿頭白髮的老嫗各也各佔了一個桌子，但均都默默的喝着茶水，根本不敢朝那些大漢多看的膽小樣子。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處官道上一陣馬蹄聲傳來。

&emsp;&emsp;接着一匹渾身黝黑駿馬疾馳而來，片刻後就到了茶棚前，並被騎士一勒繮繩的停了下來。

&emsp;&emsp;上面人赫然是一名身穿青袍的醜陋青年，目光只是朝茶棚中掃了一眼後，就二話不說的跳下馬來，大步走進了茶棚。

&emsp;&emsp;“客官請，不知想飲些什麼茶水？”一名小二急忙走了上來，引着青年朝老嫗旁邊一張桌子走去，滿臉賠笑的說道。

&emsp;&emsp;“廢話少說，給我來一壺最貴的就行了。”醜陋青年大咧咧的說道，身軀一晃後，就要從老嫗身邊經過。

&emsp;&emsp;那小二聞言大喜，正想再奉承幾句的時候，那名有些顫巍巍的老嫗身上，卻忽然寒光一閃，一長一短兩柄寶劍憑空出現在其手中，電光火石般的扎向了醜陋青年。

&emsp;&emsp;那醜陋青年一驚，但手臂一動，一口同樣明晃晃的軟刀就從腰間一抽而出，竟然堪堪架開來兩口利刃，並馬上大怒的低喝道：

&emsp;&emsp;“什麼人，竟然敢偷襲本大爺！”

&emsp;&emsp;“惡賊，我要你的命，到閻王那裡再去找我的名字吧。”那老嫗卻充滿恨意的叫道，聲音卻悅耳異常，和外表大不相符樣子，但其手中兩口寶劍只是一舞，就化爲兩團寒光的向對面滾滾捲去了、

&emsp;&emsp;“哼，你家大爺的仇人多了，也不差再多出一個來。”醜陋青年聞言，卻一陣狂笑，毫不畏懼也揮動手中兵刃迎了上去。

&emsp;&emsp;轉眼間，二人就在刀光劍影中戰到了一起。

&emsp;&emsp;至於茶棚中的其他人，自然知道遇到了江湖上最常見的仇殺，大驚的紛紛躲避了開來。

&emsp;&emsp;但二人不過鬥了片刻後，那醜陋青年忽然身形一晃，就直奔茶棚外的駿馬一撲而去，同時口中大笑的說道：

&emsp;&emsp;“本大爺還有要事，哪有時間和你這裡糾纏！”

&emsp;&emsp;“想走，先把命給我留下。”那名老嫗一聲淒厲尖叫，手中兩口寶劍一顫，就化爲兩道寒光的脫手射出。

&emsp;&emsp;只是一閃，那柄長劍就竟將那匹駿馬頭顱一切而斷，而那柄短的卻一閃即逝的沒入到醜陋青年肩頭上。

&emsp;&emsp;那青年一痛楚的悶哼，單足驀然一跺地後，就方向一變的向另一方向飛射而出，幾個跳躍後，就帶和肩頭上短劍，逃入到了茶棚附近的一片樹林中。

&emsp;&emsp;那老嫗身形一晃，一輕風般的將駿馬屍體附近的長些寶劍一抽而回，也方向一變的向樹林中一追而去。

&emsp;&emsp;片刻後，樹林中就再次響起了叮噹的打鬥之聲。

&emsp;&emsp;這讓茶棚中衆人在臉色蒼白之餘，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，數裡外一條滾滾河道旁，老嫗手持寶劍的站在岸邊處，望着眼前滾滾河水，雙目血紅一片。

&emsp;&emsp;她驀然用手掌往臉上一抹，當即露出了一張秀麗異常的少婦面容，但口中卻發處滿是恨意的大叫：

&emsp;&emsp;“惡賊，記住了，就算你這一次從我手中逃得了性命，但哪怕十次，一百次，一千次，我也要將你碎屍萬段，以報我那孩兒之仇。”

&emsp;&emsp;說完這話後，少婦一轉身，不再有絲毫遲疑的離開了河邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三年後，一片荒原上，一男一女在一邊廝殺，一邊向前奔跑着。

&emsp;&emsp;“你這瘋婆娘，這已經是第五次糾纏我了。你真以爲我殺不了你嗎？”前面的醜陋青年，一邊揮動手中軟刀，一邊驚怒之極的衝後面大罵道。

&emsp;&emsp;“哼，憑你工夫若是肯和我拼命，自然能夠殺了我。不過只要能爲我那孩兒報仇，我本來就不想活在此世上了，到時一定會拉你一同下那九泉之地的。”

&emsp;&emsp;後面少婦手持兩柄寶劍，招招全是同歸於盡的攻擊招數，讓前面醜陋青年根本不敢多加糾纏，只能擋了幾招後，就再次向前逃竄而去。

&emsp;&emsp;少婦自然仍然緊追不捨。

&emsp;&emsp;轉眼間，二人就在一座高坡上消失不見了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十年後，一座巨山的山腰處，兩道人影從山頂處激射而下，並時不時的從他們中傳出“噹噹”的兵器打鬥聲。

&emsp;&emsp;“瘋婆子，你這是第十六次偷襲我了。哼，但本大爺怎會讓你真得手的。”一個男子聲音大喝的傳出。

&emsp;&emsp;“我早說過了，十次百次不行，那就殺你千次萬次！”另一個女子聲音冷冷響起。

&emsp;&emsp;”你要真有這般大本事，儘管來試試！”男子大怒的之極的回道。

&emsp;&emsp;不一會兒後，二人身影就一陣風的沒入下面山林中了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;二十年後，一處燥熱異常的沙漠中，一男一女正拼命的般的互相攻擊着，轉眼間二人身上就盡是滾滾血痕。

&emsp;&emsp;忽然前面青袍的醜陋男子將手中兵刃一收，二話不說的轉身就跑。

&emsp;&emsp;後面那名中年美婦，則同樣一言不發的手持雙劍緊追了下去。
