<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄786傳承之地</title>

&emsp;&emsp;十幾頭青銅甲士動作看起來緩慢無比，實際上一步跨出便有數丈之遙，巨拳一個舞動下，便有數只狼妖血濺當場。

&emsp;&emsp;如此不到半刻時間，上百隻狼妖全被擊殺，地面上眨眼間血流成河，一片殘肢斷臂，散發出了一陣陣刺鼻的血腥氣味。

&emsp;&emsp;青袍男子不慌不忙的從飛車之上一落而下，對滿地的鮮血屍體似乎並不反感，一步一步的慢慢走進了羣狼守護的小片叢林之中。

&emsp;&emsp;而十幾頭青銅甲士此刻，卻隱隱對叢林形成了包圍守護之勢，佇立在原地一動不動起來。

&emsp;&emsp;青袍男子站在叢林前，袖子輕輕一揮，叢林便被一股無形之力分開，露出了一條通道。

&emsp;&emsp;男子見此，二話不說的擡腿走了進去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，當他再出來時，眉宇間截然麼帶着一絲喜色，其手中多出了一株烏黑色的靈草，每個葉片都浮現出了三個白點，散發出刺骨的寒氣。

&emsp;&emsp;“竟然是三千年火候的黑曜草，看來倒是沒有白忙一場。”青袍男子欣喜的自語一聲，便將手中靈草一收而起。

&emsp;&emsp;沒過多久，一陣烈馬奔騰的聲音中，銀色飛車便再次啓程，繼續朝着前方行去。

&emsp;&emsp;某座數千丈高的巨大山峰之上，峰頂處生長着一顆參天古樹，巨樹大半被層層的白色雲氣籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;白色的雲氣中，陡然傳出了一聲尖銳刺耳的嘶鳴，雲氣一陣劇烈的翻滾後，形成了一個又一個的巨大氣漩。

&emsp;&emsp;在巨樹的頂端，有一個巨大的烏黑巢穴中，巢穴之中，一頭通體雪白的巨大飛禽屍體躺在其中，一動也不動，但腹部赫然裂開了一個大洞，鮮血正不停的汩汩流出，似乎剛被擊殺不久的樣子。

&emsp;&emsp;而巢穴另一邊處，一名滿頭紫發，闊嘴獅鼻的男子，正彎着身體，不斷在巢穴之中搜索着什麼。

&emsp;&emsp;突然，“砰”的的一聲，巨禽的屍體被他隨手抓了起來，並往外扔了下去，激盪得四周的白色雲氣一陣翻滾不定。

&emsp;&emsp;而當男子緩緩直起腰後，眼中卻滿是興奮的神色。手上赫然多出了一塊老舊的陣盤殘片。

&emsp;&emsp;“果堊然沒有猜錯，這頭靈牯鳥如此厲害，巢穴中也沒有其他明顯靈物，果堊然藏有一片傳承碎片。”紫發男子面帶喜色的說道，打出一道法訣落在陣盤殘片上。

&emsp;&emsp;陣盤之上一陣嗡鳴聲過後，頓時浮現出了一片金色光霞，在虛空之中投影出一副地圖出來，其上面一個金色光點閃動不已。

&emsp;&emsp;紫發人滿意的點了點頭，將陣盤一收而起後，單手法決一凝，一團星光籠罩住了自己身體，瞬間離開巢穴的破空而去。

&emsp;&emsp;一座漆黑幽靜的山谷中，一道遁光正從深處飛馳而出，光芒一閃下，化爲了北斗閣的銀髮少女身影。

&emsp;&emsp;“沒想到耽擱了這麼長時間，呂蒙那邊應該已經找到了吧，我也要抓緊點了。”銀髮少女秀眉微蹙的喃喃自語道，臉上露出了慎重的神色。

&emsp;&emsp;單手一揮下，少女再次化爲一道遁光，朝山谷之外而去了。

&emsp;&emsp;而背後的山谷深處，數十頭巨大的蒼猿屍體橫七豎八的躺了一地。

&emsp;&emsp;每一具屍體上，其他地方都絲毫無損，甚至毛髮都不見髒亂，唯獨胸口處，全都爆開了一個巨大的血洞，裡面心臟空空如也。

&emsp;&emsp;柳鳴，彭越二人一邊趕路′一邊收集沿途的天才地寶，以兩人的不凡實力，一路下來不僅沒有遇到絲毫危險′收穫也是極多。

&emsp;&emsp;而這彭越也頗爲健談，由於上一屆天門會他們獲得了宗門第一，所獲取的信息自然較太清門只多不少，除了一些涉及宗門機密之事外，對柳鳴倒也沒有隱瞞什麼。

&emsp;&emsp;如此一個月時間一晃而過，兩人按照陣盤殘片上的指引，終於來到了一片巨大湖泊前。

&emsp;&emsp;放眼望去′此湖泊方圓足有數千裡之廣，根本望不到邊際′湖水水質非常的渾濁，彷彿滿是泥沙一般，還散發出了一股淡淡的怪異氣味。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，催動足下黑雲緩緩落在了湖面之上，伸手一招，引了一道湖水放在鼻子下面仔細的嗅了嗅，頓覺一股辛辣刺鼻的氣味充斥了他的鼻子。

&emsp;&emsp;便在他雙眉微蹙之時，其腳下的水面突然一陣劇烈翻滾，“嘩啦”一聲水花四濺，一個黑乎乎的巨大魚頭猛地從水中冒了出來，血盆大口中佈滿了一排排手指大小的森森白牙，目露兇光的咬向他的小腿。

&emsp;&emsp;“此處的湖水似乎有些奇怪，不知彭兄此前可知道此處？”柳鳴看也沒看腳下，看似隨意的曲指一彈，兩道淡金色的螺旋劍氣驀然一閃而，其中一道直接擊穿了撲過來的怪魚腦袋，另一道卻射進了不遠處數丈許外的湖底。

&emsp;&emsp;結果下一刻′原本靜如止水的渾濁湖面′頓時猶如炸開了鍋一般′瞬間沸騰了起來．

&emsp;&emsp;僅僅兩三息過後，兩頭怪模怪樣的大魚屍體，便漂浮在了湖面上′隨着波浪飄搖不止。

&emsp;&emsp;仔細看來，魚屍長約丈許，背上沒有魚鰭，反而在身側生長出了一對深青色的肉翅，看起來頗爲的古怪。

&emsp;&emsp;“宗內卷宗中似乎並沒有刻意提及此湖”彭越看了兩頭死掉的怪魚一眼，面露若有所思之色的言道。

&emsp;&emsp;彭越說完，突然翻手取出了陣盤殘片，目光一掃下，又繼續說道：

&emsp;&emsp;“不過，按照陣盤地圖上所示，傳承之地應該就在這片湖泊，距離也應該不遠了，我們不妨再往前看看如何？”

&emsp;&emsp;“也好，我們抓緊趕路吧。”柳鳴先是眉頭一皺，但馬上點了點

&emsp;&emsp;兩人當即一催遁光，繼續往前方飛馳而去。

&emsp;&emsp;一路上，他們在離湖面十餘丈高處飛行，並未再遇到什麼來自湖中的攻擊。

&emsp;&emsp;小半日後，一座龐大的島嶼驀然出現在了兩人的視野範圍內。

&emsp;&emsp;但見此島方圓足有上百里，島上到處都是一片片翠綠繁盛的密林，即便隔了數裡遠，仍能感受到島上撲面而來的濃郁靈氣。

&emsp;&emsp;“柳兄，到了，地圖上顯示的傳承之地，應該就在這島嶼上！”彭越見此一喜的說着，一催足下遁光，速度不禁加快了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴自然緊跟不放。

&emsp;&emsp;兩人按照陣盤上的光點指示，朝着島嶼中心處一路飛去。

&emsp;&emsp;沒過多久，一個巨大盆地般的山谷出現在了兩人眼前，等二人飛近之後，卻發現裡面灰濛濛一片，竟一副寸草不生的模樣。

&emsp;&emsp;而此時山谷中一片空曠之地上，如今早已稀稀疏疏的聚集了十幾個人。

&emsp;&emsp;柳鳴目光遠遠一掃下，便發現這些人中，一半都是隸屬四大太宗，八大世家的弟子，並且還頗有幾熟悉面孔夾雜其中。

&emsp;&emsp;此前有過幾面之緣的歐陽倩姐妹就站在不遠處，附近還有兩名身着天妖谷白袍的弟子，其中一人鷹面兇惡，另一人卻是當年幻殿遇到過的妖族少年薛盤。

&emsp;&emsp;除此之外，比較惹眼的，還有一名浩然書院的綠衣少堊婦，和一名端坐在由八匹金色傀儡飛馬拉着的銀色飛車上的青袍男子，應該是天工宗弟子。

&emsp;&emsp;其餘一些人，柳鳴倒是認不出來歷。

&emsp;&emsp;而柳鳴目光再一轉過後，就落在衆人隱約圍攏住的一座十餘丈高大理石臺，灰白色，四周勾勒着一條條細小精緻縱橫交錯的金色靈紋，看起來十分的神秘。

&emsp;&emsp;而石臺之上，一個三四丈大小的法陣清晰可見，法陣中心處，有八個手掌大小的凹槽，其小與傳承陣盤碎片相仿，而其中六個已經有淡淡金光閃動不已。

&emsp;&emsp;柳鳴再次環顧了一眼四周，卻見在場之人，歐陽世家歐陽倩，銀車男子，浩然書院的綠衣少堊婦，天妖谷薛盤，還有另一個灰袍男子身上都閃動着若隱若現的金色靈光。

&emsp;&emsp;而彭越手中的陣盤碎片，不知何時也自行浮現出一層金色光輝。

&emsp;&emsp;看到這裡，柳鳴哪裡還會不明白，在場衆人先前已經聚齊了五塊傳承碎片，正在等候着另外三個拿着碎片之人的到來。

&emsp;&emsp;聽到了破空之聲，山谷附近的人也都紛紛看了過來。

&emsp;&emsp;大部分人的視線都看向了彭越手上之物，一時間神情各異，有人面露歡喜，有人卻是微微蹙眉，但更多的卻是面上波瀾不驚。

&emsp;&emsp;一身紫衣隨風獵獵起舞的歐陽倩，看到柳鳴後，明眸中微微一亮，隨即似乎想起了什麼一般，又忽然抿嘴一笑的移開了目光。

&emsp;&emsp;薛盤似乎也認出了柳鳴，妖異的眼睛中精光一閃，現出一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;柳鳴兩人就在衆人矚目之下，落在了附近石臺附近一處空地上，彭越往那邊人羣一瞥之後，忽然大步走到了銀色飛車跟前。

&emsp;&emsp;“見過小師叔。”彭越兩手抱拳，恭恭敬敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是彭師侄，你也能拿到一塊傳承碎片，可算是機緣不小啊。”車上的青袍男子一見彭越，卻眉開眼笑的說道。

&emsp;&emsp;“弟子也沒想到，師叔竟然也會出現在此地。不過要不是途中碰到了太清門的柳道友，師侄恐怕也根本走不到這裡的。”彭越聞言，苦笑一聲的回道。
