<title>《魔天記》▷ 第195章 火元真煞和機關戰甲</title>

&emsp;&emsp;“什麼，竟然是真煞之氣，而且一下有三份之多！這一次拍賣會還真是參加對了！”

&emsp;&emsp;“上一次玄京出現真煞之氣，是三年前的事情了吧。而且只有一份，還是作爲壓軸物品的！”

&emsp;&emsp;“冕老，這三份真煞之氣是何種真煞？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大殿中衆人先是一驚後，隨之譁然一片起來，不少人甚至都站起身來，伸長脖子睜大眼睛的向那三個小瓶拼命凝望不已。

&emsp;&emsp;雖然這裡的修煉者只有極少一部分才修煉到靈徒後期，能達到大圓滿境界的更是不過寥寥幾人而已，但也足以讓所有人爲之瘋狂了。

&emsp;&emsp;畢竟對他們這樣的散修來說，能有這麼一份真煞之氣在手，就可以說自己有一絲境界靈師的保證了。

&emsp;&emsp;至於他們中到底能有多少人真正修煉到後期靈徒大圓滿境界，此時自然不會有人去多加考慮的。

&emsp;&emsp;那幾名隱藏大殿中的真正大圓滿境界存在，更是驚喜交加了，不約而同都下了一定要將一份真煞之氣拿到手的決心。

&emsp;&emsp;就在這時，冕老從一名女子托盤上將一個紅色小瓶小心拿起，深吸一口氣後，將蓋子一打而開。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;在老者略用法力一激瓶底後，有一縷淡紅光霞從瓶中一冒而出，並活物般的在圍着小瓶徐徐遊走不定，隱約散發出絲絲的炙熱氣息。

&emsp;&emsp;“有關真煞之氣的作用，根本不用老夫多說什麼了。這三份火元真煞屬於五行真煞之一，修成後不但可驅使罡氣護體傷敵。更對火屬性法術略有些許增幅之力，算是最受歡迎的常見真煞種類了。三份火元真煞。分開拍賣，每一份底價兩萬靈石。每一次加價不得少於一千靈石。現在開始拍賣第一份！”老者手掌法力再一催後，頓時小瓶白光閃動的將那縷紅霞一吸而回，然後纔不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;此話說出口後，整個殿堂卻安靜了下來，一時間竟然沒有誰輕易開口。

&emsp;&emsp;顯然人人都想要這火元真煞，但也都很清楚一開始的叫價之人，根本沒有可能得到這真煞之氣的。

&emsp;&emsp;柳鳴坐在大殿一角，望着這三份真煞之氣，也心中砰然心動。

&emsp;&emsp;雖然這火元真煞。算不不得什麼珍稀真煞，但勝在一次出現三份之多，若他真能全部拿下的話，以後衝擊靈師境界倒也足夠用了。

&emsp;&emsp;不過這火屬性真煞之氣，和其修煉的冥骨決不太般配，修成罡氣後對實力也無太大益處的。

&emsp;&emsp;況且以他現在身家競拍一份真煞之氣還有可能，若想將三份全都拿到手中，恐怕是癡心妄想了。

&emsp;&emsp;若只能拿到一份的話，對其卻又沒有太大作用了。而錢東的半價承諾是隻限一件物品的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一陣翻滾後。還是有些猶豫不定。

&emsp;&emsp;這時候，終於有人已經出價了。

&emsp;&emsp;“兩萬靈石”

&emsp;&emsp;“兩萬一千”

&emsp;&emsp;“兩萬三千”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雖然對這真煞之氣動心之人衆多，但在座的大多還是一般散修，身上能有幾千靈石的都少之又少。雖然出價激烈，但真正出價的其實也就那般十幾個人而已。

&emsp;&emsp;而且其中不少出聲者，還是有大勢力在背後支持的。

&emsp;&emsp;“三萬兩萬靈石!嶽某人對這份火元真煞勢在必得。還希望其他道友給在下一個面子。”一個粗魯的聲音忽然將價格太高了數千，並且其主人一下從大殿中間站起身來。將頭上蓋着斗篷一摘而下，赫然是一個滿臉刀疤的兇惡大漢。衝四周之人一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“竟然是地風堂的嶽血手。”

&emsp;&emsp;“這可是一名真正的後期大圓滿存在，一般人絕不敢得罪的。”

&emsp;&emsp;一見這醜陋男子真容，大殿中立刻有人竊竊私語起來，?望向這醜陋大漢目光大都帶有三分敬畏之色。

&emsp;&emsp;醜陋大漢目光旁顧之下，也隱約有幾分自得之色。

&emsp;&emsp;“三萬三千靈石！哼，嶽老大，你想要這真煞之氣，難道我們不想要了。真想拿走的話，自然還是看誰出的靈石多了。”另有一個淡淡的男子聲音，卻毫不遲疑的跟着喊出了價格。”

&emsp;&emsp;“鬼書生，是你。好，難道比身家的話，我還會真怕你不成。三萬五千靈石！”醜陋大漢聞言，當即向大殿某個被灰光遮蔽的枯瘦身影望去，大怒的說道。

&emsp;&emsp;“三萬六千靈石”枯瘦人影不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;”三萬七千”縱然知道這個價格已經有些高了，但醜陋大漢臉色一陣陰晴不定後，還是咬牙的說出了口。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，三萬七千靈石買一分火元真煞，嶽道友真是好大手臂，那在下就讓給道友吧。”鬼書生卻嘿嘿一聲後，直接放棄了爭搶。

&emsp;&emsp;醜陋大漢見此，雖然恨得牙根癢癢，但也只能狠狠瞪了其一眼，就在冕老宣佈歸屬後，離開座位的去交割物品去了。

&emsp;&emsp;有了這一份拍賣出的高價，其他兩份火元真煞也分別拍出了三萬五千，和三萬三千靈石的高價。

&emsp;&emsp;其中一份卻正是被這鬼書生拍下了。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量後，最終還是沒有加入這三份真煞之氣的爭搶。

&emsp;&emsp;下面的時間，拍賣大會在冕老主持下，又開始拿出一些靈器和大量稀丹藥符籙拍賣。

&emsp;&emsp;這些東西雖然無法和前面的真煞之氣的價值相提並論，但拍賣價格卻能讓更多人承受起，故而火熱程度反而還勝過前者。

&emsp;&emsp;在其中，柳鳴也分別花了數千靈石，拍下了兩種丹藥和一種符籙，對那些看似價值不菲的靈器卻根本視若無睹了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，當一柄罕見的冰屬性劍器被拍掉後，冕老神色一肅，從身後侍女手中託着銀盤中，拿出了一瓶碧綠色小瓶，並從中倒出了一顆血紅色丹藥，然後單手一託舉起的正色說道：

&emsp;&emsp;“衆位道友想必也等急了！下面則是本大會的壓軸物品拍賣時間！第一件，就是由凡百子大師親自煉製的三顆燃血丹，經過本居驗證過，每一顆起碼可在一個時辰內激發一人全身精血，讓其法力一下比正常時候暴漲近四成之多，並且視服用之人肉身強度，增幅效果和時間還能另有增加可能。唯一的缺陷，就是在事後有月許時間的虛弱時期，但只要多服用一些補藥後，就可恢復正常的，並沒有其他真正後患。此種丹藥，整個大玄國也就只有凡大師一人能夠煉製，並且因爲所用材料太過珍稀緣故，凡大師數年之內也只能煉製出這三顆而已，故而每一顆都萬分珍稀。而按照凡大師意思，三顆丹藥必須一起拍賣，故而底價靈石三萬，現在開始競拍！”

&emsp;&emsp;以凡百子的名氣，殿中衆人對這燃血丹的功效自然沒有什麼懷疑的，而這種關鍵時候可以翻盤保命丹藥，自然更是無數勢力大感興趣東西，當即就有數名將本來面目掩飾的神秘人，展開了爭搶了。

&emsp;&emsp;結果幾番競價後，這一瓶燃血丹還是拍出了接近五萬靈石的天價，被一名面帶黑色面具的青袍人拍走了。

&emsp;&emsp;而這人一拍下這瓶丹藥後，立刻就離開了大殿，再也沒有回來過了。

&emsp;&emsp;柳鳴看到這種拍賣結果，也不禁倒吸了一口涼氣，首次對煉丹術的真正價值有了一些認識。

&emsp;&emsp;這時，冕老拿出了第二件壓軸拍賣品，赫然是一個四四方方的淡黃色木匣，表面遍佈各種淡銀色靈紋，看起來十分神秘。

&emsp;&emsp;“呵呵，這件東西可是少見之極的，不知臺下有誰能認出此物來？”冕老將木匣一捧而起，目光一掃殿內衆人後，似笑非笑的問了一句。

&emsp;&emsp;這一問，自讓在場的修煉者都一陣騷動，但望向木匣目光大都面帶疑惑之色，顯然沒有幾人能認出來的。

&emsp;&emsp;“這東西有些眼熟，莫非就是傳聞中的‘機關戰甲”半晌後，不知是誰有些遲疑的說出了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來南兄竟然也來了。這就難怪了，以南兄在機關術上的造詣，不難認出此物了。這的確就是一件罕見之極的機關戰甲。此戰甲本身是用千年靈竹外加百年蛇筋煉製而成，不但變化無窮，更可同時兼顧防護增幅攻擊三種不同功用。口說無憑，老夫這就展示給諸位道友見識一下其威力。”冕老往說話之人望了一眼後，雙目一亮的說道，隨之將木匣往桌上一放，單手往上一拍後，當即中間憑空現出一個凹槽來。

&emsp;&emsp;白光一閃！

&emsp;&emsp;一顆拇指大晶石就插入了凹槽中。

&emsp;&emsp;接着冕老口中唸唸有詞，單手掐訣的一根手指衝木匣一點而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，木匣竟一下化爲無數棱形竹片的碎裂而開，然後一陣模糊的往老者身上一撲而去。

&emsp;&emsp;一陣嘎嘣亂響後，冕老身上頓時多出一件黃光閃閃的甲衣，外形古樸，隱約全都由一枚枚竹子片組成，幾乎將其身軀上下全部遮蓋的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在這竹甲形成的一瞬間，無數銀色符文從竹片上一涌而出，在滴溜溜一凝後，就在甲衣前後各自形成一個十分玄妙的銀色紋陣，惹眼之極。

&emsp;&emsp;就在這時，冕老手臂一動，不知在身上甲衣上觸動了什麼機關，當即身軀表面光霞一閃，浮現出一層淡淡的銀色光幕來，正好將老者全護在了其中。
