<title>《魔天記》▷ 第384章 陌生青年</title>

&emsp;&emsp;“哦，所以你就專程在洞口埋伏，想打劫來此地的新人，幹這些謀財害命、殺人奪財的勾當？”柳鳴似笑非笑的說着，有意無意的擺弄了幾下手中原本屬於對方的骨刀。

&emsp;&emsp;“道友恕罪！在下只是有眼不識泰山，要知道閣下實力如此驚人話，在下躲之不及，又怎敢過來得罪的。主要是現在臨近月尾，我這個月所獲礦石不多，換取了解藥後，便所剩無幾，故而纔等在洞口附近，想碰碰運氣，看能否遇到一些新來的，搶些靈器之物好去換些食物裹腹。”枯瘦男子聞言，心中一跳連忙擺動着一雙枯瘦手臂解釋道。

&emsp;&emsp;“聽你話裡的意思，好像此地新來的礦工不太多的樣子？”柳鳴沒有理會男子的求饒，繼續問道。

&emsp;&emsp;“道友說的不錯，我也是先前有一次去地表繳納礦石之時，從幾名守衛的閒談中聽說的，這幾年，因爲海妖皇渡劫收縮勢力的緣故，被新抓來的礦奴比以前少了許多，以往每月都會有數名礦奴被守衛押解從洞口扔下，如今一兩個月也不見能有一人。”枯瘦男子輕吐一口氣後，又開始說道。

&emsp;&emsp;“也就是說，現在留在此地之人，大都是早些年便已在此的老人了？”柳鳴若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“的確如此的，此地環境惡劣，食物等資源匱乏，勢力之間紛爭頻繁，故而現在能在此地中生存下來之人，除了一些體修或境界稍高者外，大都是心性非比一般之輩。至於那些弱小者……不是依附了礦洞中某些勢力或者個別強大者，自然早就葬身礦洞某處了。”枯瘦男子老實的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴問到這裡，總算對這礦坑之中的情況有了一個大致的瞭解。

&emsp;&emsp;這枯瘦男子雖其貌不揚，但對此地之事倒知道的不少，如此一來，倒省了自己不少工夫。

&emsp;&emsp;枯瘦男子見柳鳴站在原地，沉思不語的的樣子，單手撐地，緩緩的將身子往後挪了挪，小心翼翼的開口問道：

&emsp;&emsp;“大人，我所知道的都已知無不言，言無不盡了，那我……”

&emsp;&emsp;還未等他說完，柳鳴淡淡的掃了男子一眼，瞳孔中忽然一縷晶閃過。

&emsp;&emsp;枯瘦男子只覺腦中“嗡”的一下，一股強大之極的精神力頓時衝入神識海中，讓其不一聲慘叫，立刻兩眼一白的再次癱軟在地上，一時間再也沒有其他感覺了。

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角泛起一絲淡笑，毫不停頓的單手掐訣，對準男子又一法訣打出，一道黑芒眨眼間沒入枯瘦男子的眉宇之間，其身體一顫之下，又緩緩坐了起來。

&emsp;&emsp;望着枯瘦男子呆滯的眼神，柳鳴臉上露出一絲滿意的神色。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，爲了確保對方對自己沒有隱瞞什麼事情，柳鳴通過施展一些簡單迷魂之術，竟將前面同樣問題再次的詢問了一番。

&emsp;&emsp;在確定其之前所述沒有虛假之言，也沒有什麼遺漏之處後，便俯下身子，右手一探的捏碎了男子喉嚨。

&emsp;&emsp;倒在地上的枯瘦男子，眼中頓時閃過一絲清明之色，四肢不停的抽蓄了幾下，但在顯出一絲不甘之色後，兩顆眼珠就凝滯了，徹底丟掉了性命。

&emsp;&emsp;柳鳴在將對方身上的東西全都一卷而空後，擡手一拳，在地面上砸出一個大坑後，將屍體一腳踢入裡面，並大袖一抖後，將其匆匆掩埋掉後，，看了看離此處不遠的兩處通道，略一猶豫後，沿着其中一條通道向前潛行而去了

&emsp;&emsp;在知道此地法力汲取如此困難之後，他自然也懶得再浪費寶貴的法力，放出火球來毀滅屍體了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰後，礦洞通道中，先前柳鳴所在的偏僻之地，枯瘦男子屍體赫然又被人重新挖了出來，滿身泥土的躺在地上。

&emsp;&emsp;在洞壁上鑲嵌着的幾顆青色熒石散發的微弱光芒映射下，其因臨死前掙扎而扭曲的臉龐顯得尤爲詭異。

&emsp;&emsp;“竟然是沙老二。嘖嘖，要不是石兄弟鼻子靈敏，恐怕我等還真無法發現的。不過下手之人還真乾脆。他大哥知道此事恐怕要發飆了。”其中一個高大身影，檢查了一番屍體後，嘖嘖稱奇的說道。

&emsp;&emsp;“這裡距離出口可並不算太遠，我們先前去交礦石的時候，不是也在出口下方不遠處發現了一些交手的痕跡。顯然這沙老二，多半是被新來的傢伙給殺掉的。”旁邊的一名矮些的人影，則如此說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這小子多半是想敲詐下新人，撈點好處，未曾想反而被殺。可真是偷雞不成蝕把米。”另一名身材微胖的身影，目中滿是譏笑之色的說道。

&emsp;&emsp;“谷兄，我們怎麼處理此事？看屍體尚軟，應該人還死去沒多久，憑你的追蹤本事，應該還有不小機會追上這人的。這可是賣沙瘋子一個人情的大好機會。”先前那名矮些的人影，朝着高大身影詢問道。

&emsp;&emsp;“哼，算了。沙老二雖然修爲不高，也不是弱者，且能在此地那麼久，也不是易於之輩。新來者既然能如此輕易將其擒住，並抓到這裡才加以滅口，顯然也不是一般之輩。此事，我們還是不要摻和了，以免節外生枝。”高大人影略一猶豫後，還是搖搖頭。

&emsp;&emsp;其他人聽罷雖然感覺有些可惜，但還是點了點頭。

&emsp;&emsp;於是一干人就此不掛俺不問，直接跨過屍體，朝另一處通道離去。

&emsp;&emsp;小半日後，此屍體又被附近路過的另外一批礦奴發現，並最終在這地下世界內傳揚了開來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，正一個人在一條昏暗的礦道中緩緩行走着，其腰間不但多出一柄骨刀，身上衣衫更是變得破破爛爛，沾着不少泥土，看起來十分的陳舊的樣子。

&emsp;&emsp;他如今的打扮模樣，活脫脫的一個在此地呆了不少時間的礦奴，想來不會有人能輕易看穿其新人身份。

&emsp;&emsp;他手中則捧着一副淡黃色的獸皮地圖，圖中的內容簡陋無比，勾勒出一張粗糙的地下礦洞輪廓圖，以至於每走到一個分岔口處，便需要駐足仔細辨認一番。

&emsp;&emsp;在行進過程中，柳鳴目光不停朝通道兩側掃視，發現粗糙的灰白色石壁上盡是坑坑窪窪的大小凹槽，但裡面一個礦石未見，早不知多少年前全被採集一空的樣子了。

&emsp;&emsp;柳鳴絲毫不覺奇怪，仍繼續向前而行。

&emsp;&emsp;畢竟此處仍算在出口處附近，根據先前那枯瘦男子所說，這裡礦石早就被採集一空，要找到礦石如今必須深入礦脈更深處纔能有所得了。

&emsp;&emsp;讓他暗自眉頭緊皺的是，隨着繼續的前行深入，以其如此強大精神之力在離體後，竟然也無法探出太遠處了，並且還會以驚人速度飛快加以消耗。

&emsp;&emsp;如此一來，除非到了一些可疑之處，他自然也不敢將精神力再輕易放出了。

&emsp;&emsp;畢竟在這危機四伏的地下世界，多保存一份實力，在關鍵時候說不定就能救下其一條小命的。

&emsp;&emsp;他就這般行走了約莫半盞茶工夫後，但見前方不遠處的通道盡頭點點亮光閃動着，赫然又到了一個三岔路口，並且路口附近的石壁上鑲嵌着幾塊絲毫價值沒有的青色瑩石，散發着淡淡的白光。

&emsp;&emsp;不過就在柳鳴一進入此路口時候，忽然臉色一變，雙足未動，身軀就驟然向一側滑行開來。

&emsp;&emsp;就在這時，他頭頂“呼”的一聲，一根黑乎乎鐵棒以驚人速度狠狠砸下，幾乎緊擦着柳鳴身軀斜掃而過。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲巨響在整個通道迴盪不已，掀起一陣漫天灰塵。灰塵散盡之後在柳鳴先前所站地面上憑空多出一個丈許大的大坑。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀一個晃動後，就出現在了五六丈外，然後冷冷看着大坑邊上憑空多出的一個瘦削身影。

&emsp;&emsp;“竟然躲過去了！沒想到，你一個新人，倒還頗有些本事的樣子。”新出現的瘦削人影見此情景，有些意外的自語了一句，這纔將和其體型完全不相符的巨大鐵棒輕易一提而起，隨手揮舞了一下後扛在了肩頭，然後才擡起頭有些好奇的打量了柳鳴幾眼。

&emsp;&emsp;柳鳴自然也看清楚了對方，竟是一個身穿灰色布衣，有些面黃肌瘦病怏怏的青年，五官還算端正，但濃眉大眼，看年紀似和自己差不多大的樣子，正用懶洋洋的神色上下打量着他。

&emsp;&emsp;“你是怎麼知道我是新人，難道這裡每一個人，你都認識不成？”柳鳴看了看腰間的骨刀和身上的破爛衣衫，淡淡的開口問道。

&emsp;&emsp;“每一個人認識不太可能，但我在這裡生活了這般久，平時見過的大都應該都有些印像的。況且你雖然刻意打扮了一番，但凡是在此地生活超過一年之人，哪一個不是臉色蒼白，氣息衰弱之人，怎可能還能保持旺盛的的靈力氣息。”瘦弱青年聞言，嘿嘿一聲，不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，倒是在下疏忽了。在下柳鳴，閣下也是人族修煉者吧，不知尊姓大名。”柳鳴點點頭後，對剛纔被偷襲之事似乎視若無睹，反而一笑想問道。

&emsp;&emsp;“想知道我的名字，只要能活過一年，以後自然會有大把的機會的。另外，你能躲過我一擊，倒也有資格在此地活下去了。另外給你一個忠告，不管你手裡地圖從何處得到的，但一般只能相信前半部分，後半部分的更深處通道，每過一段時間，都會增添或消失一部分的……”瘦削青年冷笑一聲大說完後，就身形一晃，就化爲一團黑影的沒入另一條通道中不見了蹤影。(。
