<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄705離開</title>

&emsp;&emsp;魔化柳鳴只是臉孔微微一抽搐，單足猛地一彎，身形就弩箭般向美婦衝去，並一拳擊出。

&emsp;&emsp;“道友且聽我一言，我有個天大秘密……”蛇發美婦此時氣息紊亂，渾身鬆軟無力，看到魔化柳鳴攻來，根本無力再躲閃什麼，只能急忙大叫一聲。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;婦人話語還未說完，就被重重擊飛出去，接着人影一閃，“柳鳴”又鬼魅般的出現在其上空，然後再是一拳擊下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;蛇發婦人慘叫之後，就渾身骨骼盡碎的重重落到地上一個大坑中，再也無法動彈分毫了，幾乎和柳鳴魔化前的情形如出一轍。

&emsp;&emsp;這時，“柳鳴”人影再一個模糊，就鬼魅般的出現在下方大坑中，並毫不客氣的用獨足衝蛇發美婦頭顱狠狠一踩而去。

&emsp;&emsp;“不……”這位金蠻老祖大叫大叫一聲的同時，正顆頭顱就如同西瓜般的爆裂而開，血肉碎骨當即飛濺了一地，連裡面精魂都同時被一踩而滅。

&emsp;&emsp;魔化柳鳴仍然沒有罷手意思，獨臂再一個模糊的向無頭屍體一抓而去，當即無數爪影狂卷而出，瞬間就將屍體抓成了無數碎肉，然後再仰首一聲長嘯，似乎滿腔的殘暴之意仍未徹底發泄出來。

&emsp;&emsp;忽然“柳鳴”獨臂在往碎肉中一抓，驀然多出了一個晶瑩小瓶來。

&emsp;&emsp;正是那一瓶天妖精血。

&emsp;&emsp;“柳鳴”只是用鼻子隔着蓋子嗅了嗅，就就忽然五指一用力，將瓶子瞬間捏個粉碎。然後大口猛然一吸。

&emsp;&emsp;魔化身軀中的柳鳴看着眼前這一幕，不禁駭然失色。但苦於仍舊無法控制身軀，只能眼睜睜的看着“自己”一口將那一滴天妖精血吸了下去。

&emsp;&emsp;要知道。這天妖精血乃是妖族聖物，從此前奎木尊者口中聽到的情況來看，不是妖族之人服用，後果絕對不堪設想的。

&emsp;&emsp;就在柳鳴大驚失色的識貨，隨之那滴精血的入腹中，一股強大的暖流瞬間傳遍全身，隨即便是漲裂般的刺痛感。

&emsp;&emsp;“柳鳴”一聲悶響後，便“咕咚”一下的應聲栽倒地上，接着面孔扭曲異常。在地上瘋狂的打滾起來。

&emsp;&emsp;魔化身軀內的柳鳴，更是腦海中“轟”的一聲後，就此失去了意識，徹底昏厥了過去。

&emsp;&emsp;瞬間工夫，一股血色霧氣從其體內一衝而出，並瘋狂轉動而起，將柳鳴身軀徹底包裹起來。

&emsp;&emsp;柳鳴頓時平靜下來，身上傷勢竟以肉眼可見速度飛快痊癒起來，原本殘缺的另一半身軀也在無數血絲“嗤嗤”的交織中。飛快恢復如初。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴身軀就再次恢復完整，但就在這時，“噗”的一聲。其身上當即又浮現出滾滾黑氣，並和血色霧氣對頭般的數年交織一起，互不相讓。併發出劇烈碰撞，讓附近虛空都爲之一陣嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;與此同時。柳鳴體表高溫度卻開始急劇增加，肌肉一塊塊的以驚人速度的凸鼓而起。並且肌膚慢慢鮮紅似血，並有一根根烏黑血管暴突而出，看起來十分的恐怖，彷彿整個身軀馬上就要爆裂而開一般。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴腹部忽然白光一閃，一個黃豆大小的晶瑩氣泡虛影，竟然詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰“兩聲，柳鳴腰間的兩隻皮袋瞬間爆裂而開，露出了飛顱和骨蠍的身影來，但全都昏迷不醒的懸浮在原處。

&emsp;&emsp;而柳鳴身上更是銀光一閃，一個巴掌大小的粉紅章魚也憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;就在這時，晶瑩氣泡虛影只是滴溜溜一轉，一片五色光霞一卷而出，一碰到血色霧氣後，竟將其中一部分血霧分離而出，幾個捲動之下，分別送入到飛顱骨蠍和迷你章魚等靈寵體內。

&emsp;&emsp;這些被分出的血霧有些發暗，似乎和原先的血霧成分隱約有些不同的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，剩下血霧在五色光霞作用下，瞬間和黑霧融爲一體，並飛快沒入柳鳴身軀中。

&emsp;&emsp;柳鳴身上的各種驚人異狀，頓時飛快消失，呼吸漸漸平緩下來。

&emsp;&emsp;同一時間，原本重傷的骨蠍飛顱在吸入部分分離出暗色血霧後，體表各種傷勢同樣飛快恢復如初，但落在地上後，仍昏迷不醒着。

&emsp;&emsp;迷你章魚也同樣如此。

&emsp;&emsp;一時間，整個草地靜悄悄一片。

&emsp;&emsp;同一時間，離開雷池山不知道多少裡之外的一座終年雲霧繚繞的巨大山谷深處，某個山洞密室之中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;蒲團上一名滿頭蛇發的中年美婦，忽然身軀往前一傾，吐出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;“誰，是誰滅了我的臨時化身。難道是雷鐵二妖親自出手？不對，以這兩個老傢伙性格，在試煉沒有結束前，絕不會如此做的。難道是這兩個老怪物門下的哪一個弟子。”蛇發美婦眼神陰冷的用舌頭舔了舔嘴角的鮮血，滿臉驚疑不定的神色。

&emsp;&emsp;柳鳴這一昏睡,就足足一日之久。

&emsp;&emsp;一日之後，他終於緩緩睜開了雙目，並第一時間就發現自己手足齊全，身上那絲毫傷痕沒有。

&emsp;&emsp;而旁邊躺着的骨蠍飛顱也是如此，只是仍然深處沉睡之中。

&emsp;&emsp;柳鳴自然又驚又喜，再目光一掃身上的迷你章魚後，當即將其一把抓起，並飛快從身上摸出三個備用皮袋，將三頭靈寵全都裝入了其中。

&emsp;&emsp;這時，他用神識仔細檢查三頭靈寵，這發現骨蠍等靈寵不光傷勢盡去，體內竟還都蘊藏着一種恐怖之極的未知能量，竟讓三者同時身處進階變異之中。

&emsp;&emsp;柳鳴仔細回想之前發生的事情，卻對自己汲取天妖精血後的記憶一點記沒有，但這一切顯然都和這妖族聖物有關的。

&emsp;&emsp;他臉色陰晴不定的思量了一會兒，心中隱約有幾種猜測，卻無法最終確定什麼，只能搖搖頭的將此事先放在腦後。

&emsp;&emsp;現在對他來說，自然還是快些離開此地爲妙。

&emsp;&emsp;他回過神後，飛快的將黃瑩身上東西一收而起，並撿起了奎木尊者所留下的那枚儲物戒。

&emsp;&emsp;相比柳鳴手中的須彌戒，這奎木的儲物戒容量僅有其三分之一，他用神識往其中一掃而過，便在角落之處，發現一張散發着淡淡金光的符籙，而其上面赫然有一個“挪”字。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，當即將其取出，捏於手中，並來到禁制中心的祭壇之上。

&emsp;&emsp;但見祭壇中央，銘印着一座傳送法陣。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一轉之下，便大步走上前去，單手一揚，打出一道法決去……

&emsp;&emsp;法陣中一道白濛濛的亮光閃起，柳鳴只覺一陣白光刺目，耳邊一聲巨響，下一刻，便出現在了另一個看似陌生的高臺上，附近隱約還有幾名妖族守衛。

&emsp;&emsp;他想都沒想的手臂一揮，就將體內法力注入到手中的大挪移符籙中，當即一陣金光飛卷而出，再次將其包裹起。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲傳來，柳鳴便化作一道金光，在原地消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;那幾名妖族守衛不禁目瞪口呆了！

&emsp;&emsp;四周環境一模糊之下，柳鳴便出現在了一處陌生的懸崖邊上。

&emsp;&emsp;此處距離雷池山秘境入口，已有數百里的距離。

&emsp;&emsp;柳鳴方一現出身形，就毫不遲疑的騰空而起，化爲一道金色遁光的破空而去。

&emsp;&emsp;與此同時，距離雷池山秘境祭壇不遠處的一座陡峭的山峰之巔，一身青袍的烈震天正閉目盤膝而坐。

&emsp;&emsp;突然，他眉頭一簇，驀然一聲輕“咦”出口，雙目猛然一睜而開。

&emsp;&emsp;“剛剛的空間波動……難道是有人出了秘境？”雷妖心中一動下，一股神識立刻散發了出去。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;當他發現柳鳴現身的高臺處亂成一片，空氣中殘留着一股淡淡的空間波動，幾名妖族修士正手忙腳亂的掏出陣盤，要向什麼人回稟的時候，當即面色大變的飛身而起。

&emsp;&emsp;袖袍一抖之下，一個巴掌大小的青色陣盤無聲的出現在其手掌之中，同時一道法決飛快打在上面。

&emsp;&emsp;陣盤之上頓時浮現出一片朦朧的光幕，而光幕一側一點亮芒正忽明忽暗之下，飛快的遠離中心而去。

&emsp;&emsp;烈震天冷哼一聲，將陣盤一收而起，同時體表紫色霞光一卷，化作一道紫色驚虹的朝某處方向激射而去。

&emsp;&emsp;而在柳鳴脫離秘境的同時，雷池山腹另一處密室中，一名身着黑色長袍，雙目緊閉的黑麪妖族大漢，猛然睜開雙眼，疑惑的皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;此人正是鐵妖宗延。

&emsp;&emsp;他憑藉天象境修爲，自然也感應到了方纔那一縷空間波動，並緊接着發現雷妖的氣息驟然破空而去，心念一動之下，當下身形一個模糊下，憑空從原地消失。

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後，雷池山秘境之中，一身玄袍的鐵妖凌空而立，眼中精光四射，瞬間釋放出強大的天象境神識，頓時一股強烈的精神波動輕易覆蓋了整個禁地。

&emsp;&emsp;下一刻，他就猛然發現，偌大的秘境禁地之中，一個活着的妖修弟子也無。

&emsp;&emsp;最令其驚怒的是，秘境中心處的祭壇禁制全開，連那天妖精血都不見了蹤影！

&emsp;&emsp;鐵妖臉色陰沉如水，翻手取出一個陣盤，口中唸唸有詞之下，一連串的白色小字在陣盤之上一閃而現，並在一個閃爍之中消失了蹤影。

&emsp;&emsp;離雷池山百餘里外的一道疾馳的紫光之中，烈震天目光一掃手中陣盤上傳來的信息，雙目頓時仿若噴火。(……)
