<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1218妙手施爲</title>

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲驚訝，這個黑袍老者也就是凝液後期的修爲，面對寒葉時，卻比起落日部其他化晶長老還要隨意的多。

&emsp;&emsp;“柳道友，我來介紹一下，這位是柏紋長老，乃是我們落日部的圖騰師，這兩位是來自於中天大陸的道友。”寒葉族長對黑袍老者的漠然態度絲毫沒有在意，反而互相介紹了一番。

&emsp;&emsp;“我不管他們是從哪裡來的，此處乃是我落日部的禁地，閒雜之人還是早些離開爲好。”黑袍老者瞥了柳鳴二人一眼後，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，絲毫異色沒有，一副十分平靜的模樣，……

&emsp;&emsp;黑袍老者見此，反目中閃過一絲怒色，正欲開口再說些什麼之時，一旁的寒葉卻開口說道：

&emsp;&emsp;“柏紋長老不必動怒，這兩位道友都是族中的貴客，而且他們對圖騰秘術都有所瞭解，我這纔會帶他們過來觀摩一下。”

&emsp;&emsp;“你們也是圖騰師？”黑袍老者聽聞此言，臉上怒色稍斂，狐疑的在柳鳴身上轉了幾圈。

&emsp;&emsp;“在下對圖騰秘術只是小有涉獵，遠不及如屏的。”柳鳴微微一笑，看了身旁的乾如屏一眼。

&emsp;&emsp;黑袍老者這纔將目光落到乾如屏身上，眼中露出了一絲驚訝。

&emsp;&emsp;乾如屏從進來開始，一雙眼睛就沒有離開過祭壇上的五根圖騰之柱，聽到柳鳴的話時這才反應過來，臉上頓時浮現出一絲羞澀的說道：

&emsp;&emsp;“寒族長，能否允許小女子走近一些？”

&emsp;&emsp;“當然可以，乾道友請便。”寒葉毫不猶豫的點頭道。

&emsp;&emsp;說完，寒葉對黑袍老者使了一個眼色。

&emsp;&emsp;黑袍老者雖面露不渝之色，不過還是讓開了位置，走到了一旁，只是一雙眼睛緊緊盯着乾如屏，臉上滿是懷疑之色。

&emsp;&emsp;乾如屏對寒葉笑了一笑，表示了感謝，隨後邁步走到了祭壇之上。

&emsp;&emsp;柳鳴目光也隨之移向了祭壇上的五根紫色柱子，細細打量了起來。

&emsp;&emsp;但見這五根紫色柱子除了表面的靈紋外，頂端還各自趴伏着一個長相奇異的妖獸雕像，看起來有些像馬，又有些像犀牛，和當年在中天大陸南蠻之地所見到的圖騰之柱十分相似，只是更顯精妙。

&emsp;&emsp;柳鳴轉念一想，面上又閃過幾分了然之色。想來這種繪製妖獸圖騰以藉助其力量的秘術，本就是妖族所擅長的，而這蠻荒大陸又是妖族的起源之地，中天大陸南蠻的那些圖騰之術，極有可能便是源自於這蠻荒大陸。

&emsp;&emsp;與此同時，乾如屏卻已走到了距離祭壇不足丈許位置，目光在離其最近的一根圖騰之柱上觀察起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，她一根接着一根，足足花了半個時辰，纔將五根柱子都仔細查看了一遍。

&emsp;&emsp;柳鳴早已習慣了乾如屏面對陣法之道時的專注，寒葉的耐性也很好，自始至終都沒有表現出不耐之色，但一旁的黑袍老者卻有些不耐煩了，不過既然族長剛剛親自開口了，他也不好多說什麼。

&emsp;&emsp;“貴部落的圖騰秘術確實精妙，和我們人族的陣法禁制各有千秋。”乾如屏轉身對着寒葉族長行了一禮，宛然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“乾道友能夠看得懂本族的這個圖騰之陣的玄妙？”寒葉有些驚訝的說道。

&emsp;&emsp;他之所以帶兩人前來，並不認爲對方能夠看懂妖族的圖騰秘術，其實心中是另有其他盤算。

&emsp;&emsp;“不敢說看得十分透徹，不過圖騰之術和陣法之道，本質上是一樣的，都是設法聚集周圍的天地靈氣，並衍生出諸般攻防變化。根據小女子的觀察，貴族的這個圖騰秘術應該是純防守的效果，且兼具一些擾亂神智的迷幻作用，不知可對？”乾如屏一笑的說道。

&emsp;&emsp;寒葉聞言目光一閃，沒有說話，站在一旁的黑袍老者卻已是睜大了眼睛，臉上露出了真經的神情。

&emsp;&emsp;“哈哈，乾仙子果然是陣法大家，難怪柳道友如此推崇備至。”寒葉族長看了柳鳴一眼，忽然哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“族長過獎了。”乾如屏臻首微垂的回道。

&emsp;&emsp;“既然乾道友對陣法之道頗有見地，不知能夠對本族的這個圖騰之陣指點一二？”寒葉族長笑呵呵的說道。

&emsp;&emsp;黑袍老者聽到此話，臉色一變，正要說話卻碰到寒葉的淡淡眼神，身體驟然一冷，頓時說不出話來。

&emsp;&emsp;乾如屏轉首看向了柳鳴，得到了一個肯定的眼神後，便輕笑的說道：“指點不敢當，不過貴族的這五根圖騰之柱彼此之間的聯繫確實存在些許問題……”

&emsp;&emsp;乾如屏緩聲細語的指出了落日部的圖騰之陣的一些薄弱之處，一字一句都直指核心。

&emsp;&emsp;黑袍老者原本還有些不滿，一刻鐘後卻已經對乾如屏完全改變了態度，眼神中充滿了欽佩之意，老老實實的垂耳聆聽起來。

&emsp;&emsp;“道友剛剛所指出的問題，句句精闢，實在讓老夫佩服。卻不知這些問題，乾道友可有辦法解決嗎？”寒葉看向乾如屏的目光也變得恭敬起來，拱手行了一禮，問道。

&emsp;&emsp;“這……小女子初次接觸此種妖獸圖騰秘術，只能盡力嘗試，不敢保證能解決這些問題。”乾如屏猶豫了一下，耳中忽然響起柳鳴的傳音，便如此說道。

&emsp;&emsp;“好，乾仙子放手施爲就是，如果需要幫忙，儘管吩咐柏紋長老就是。”寒葉立刻說道。

&emsp;&emsp;“那好吧。”乾如屏看了柳鳴一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落日部經歷了此次妖獸的突襲，整個部落損傷雖然不大，但山谷中的氣氛卻變得異常緊張起來，四處巡視的人手比之前多了兩三倍。

&emsp;&emsp;一道人影從山谷口的城牆上飛了進來，落在了部落中心的大殿之前，正是寒信。

&emsp;&emsp;他邁步走進了大殿，片刻後又皺着眉頭走了出來。

&emsp;&emsp;“可有見過父親大人？”寒信問大殿外的一個守衛。

&emsp;&emsp;“啓稟少主，族長方纔帶着那兩個新來的人族修士進了圖騰古堡。”守衛急忙回答道。

&emsp;&emsp;寒信聞言一呆。

&emsp;&emsp;便在此刻，山谷中央高臺上射出的紫色光柱忽的一陣閃爍，從中傳出一陣隆隆的巨響，恍如悶雷一般。

&emsp;&emsp;山谷上空的紫色屏障也跟着劇烈波動了起來，泛起了陣陣水波般的漣漪，如同浪捲雲舒一般席捲四方，氣勢極爲驚人。

&emsp;&emsp;落日部的妖族一個個臉色大變，盡皆遙望着圖騰古堡的方向，一些化晶期的長老更是直接從山谷各處飛了過來。

&emsp;&emsp;可是古堡大門緊閉，這些人也只能幹看着。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;一名雙耳狹長的白髮妖族老者，看着古堡上空仍在不斷閃爍震盪的紫色光柱，轉首看了幾眼周圍的幾人，沉聲問道。

&emsp;&emsp;這幾個人也是相顧茫然，顯然也沒有頭緒。

&emsp;&emsp;正在此時，一道遁光從大殿處疾馳而來，一閃的露出了寒信的身影。

&emsp;&emsp;“少主！”幾個長老急忙行了一禮。

&emsp;&emsp;寒信還了一禮，目光看向古堡緊閉的大門，眉頭也皺了起來。

&emsp;&emsp;“少主，你可知這是發生了何事？難道是圖騰之柱出了什麼問題？”先前說話的妖族老者開口問道。

&emsp;&emsp;“我也不是很清楚。不過我剛剛得知，父親帶着那兩個人族修士進入了堡中。”寒信目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;在場之人聞言，都怔住了。

&emsp;&emsp;“族長爲何會帶兩個外人進入？難道這變故是那兩人引起的，會不會他們意圖對本族不利！”妖族老者忽的臉色一變的說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，神情都是一沉。

&emsp;&emsp;“應該不會，如果柳道友想要對本族不利，當初便不會救我了，而且父親大人既然帶他們兩人進入堡中，必定有他老人家的打算，我們還是靜觀其變吧。”寒信沉吟了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，有的不置可否的點了點頭，有的依然一副擔心神色。

&emsp;&emsp;不過所有人都沒有離開，而且越來越多的人紛紛聚集了過來。

&emsp;&emsp;古堡上空紫色光柱的變化持續了足足一刻鐘的時間，終於穩定了下來，沖天而起的紫色光柱比之前粗大了倍許不止，而山谷上空的紫色屏障也明顯厚實了很多。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一陣！

&emsp;&emsp;古堡的大門緩緩打開，三個人影從裡面走了出來，正是寒葉，柳鳴，乾如屏三人。

&emsp;&emsp;寒葉面帶笑容，隱隱還有些興奮之情，柳鳴神色平靜，而乾如屏面色卻隱隱有些蒼白。

&emsp;&emsp;“父親，剛剛發生了何事？”寒信飛了過來，看了柳鳴二人一眼，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你們不必驚慌什麼，剛剛是老夫請乾道友幫忙查看了一下族中的防禦圖騰之陣。乾道友可是一位陣法大師，經過她的妙手施爲，本族的圖騰之陣改進了許多，相信能夠安然度過這次獸潮了。”寒葉族長朝衆人擺了擺手，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;在場之人聞言一陣震驚，數十道目光齊刷刷落在了柳鳴身旁的乾如屏身上。

&emsp;&emsp;乾如屏見此，似乎被嚇了一跳，身體下意識的往柳鳴背後微微一縮。

&emsp;&emsp;“好了，這裡已經沒事了，你們都各自散了吧，我和兩位貴客還有重要事情要商談一二的。”寒葉見此，急忙又吩咐了一句。
