<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1119巨蟲</title>

&emsp;&emsp;那些黃色蜈蚣蟲子全部分佈在戰場外圍，凝出了一個淡黃色的巨型防護罩，將黑色蜈蚣蟲子及人族修士悉數圍在其中，似乎是在防止人族修士逃出,頭頂犄角上的黃色光環則不時凝結成一根根細密的黃色晶絲，朝防護罩中的人族修士射去.

&emsp;&emsp;那些人族修士若是不慎之下被黃色晶絲纏住，雖然不會受什麼傷，但行動卻會受到不小影響。

&emsp;&emsp;除此之外，這個巨型淡黃色護罩，似乎還有吸納天地靈氣的作用，護罩中的天地靈氣，正以一種頗爲緩慢的速度，被其吸納其中，使得包圍圈中的以驚人速度飛快減少。

&emsp;&emsp;“原來波動飛源頭，來自於這些黃色的蟲子。”

&emsp;&emsp;柳鳴此刻早已催動車患圖騰隱匿了氣息，見此情形，眼中閃過一絲恍然。

&emsp;&emsp;與密密麻麻的蜈蚣巨蟲相比，人族修士則顯得少的多了，僅有四十餘人的樣子。

&emsp;&emsp;所有人都是一身灰色裝扮，額頭處還綁着一根灰色布帶，此刻正圍在中間一根十餘丈高，水缸般粗細的灰色石柱周圍。

&emsp;&emsp;石柱表面銘刻着一隻栩栩如生的蜥蜴圖案。

&emsp;&emsp;一名鬚髮皆白的灰袍老者正懸於石柱上方，正不停的朝石柱打入一道道法決，一圈圈淡灰色的漣漪，以石柱爲中心。向四周瀰漫開來，將所有人族修士籠罩其中。

&emsp;&emsp;在灰色漣漪的沐浴下。人人皮膚上被籠上一層淡淡灰光，應該是某種增強防禦的秘術。

&emsp;&emsp;“咦？圖騰秘術！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在灰色石柱上。心中一動。

&emsp;&emsp;這名灰袍老者修爲在真丹中期左右，明顯是這羣修士的爲首人物，除此之外，還有五名化晶期修士，其餘之人，則全是凝液期的低階修士。

&emsp;&emsp;人族修士中，大部分人腰間別着數個鼓鼓囊囊的布袋，正不斷從袋中掏出一把把灰色細砂，凝聚出一根根灰色尖錐或其他兵刃。朝周圍不斷逼近的黑色蟲子激射而去，阻止其接近。

&emsp;&emsp;此外，還有七八名身材魁梧的凝液期煉體士，揮舞着一雙戴着拳套的鐵拳，化作一股股灰色巨蟒般的拳風，毫不留情的朝臨近的黑色蟲子發動攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴觀察了一會，心中不禁有些詫異起來。

&emsp;&emsp;大部分黑色蟲子散發的氣息只相當於人類凝液期的修爲，不過人族修士施展的這些灰沙凝聚的兵刃，落在黑色蜈蚣蟲體表的烏黑甲殼上。卻大多隻能留下一道道白色的痕跡，亦或是將其擊飛數丈，根本無法對其造成什麼傷害。

&emsp;&emsp;只有其中五名修爲在化晶期的修士施展的凝沙化物攻擊，尚能破開其防禦並將之擊傷。亦或是徹底擊殺。

&emsp;&emsp;與之相比，倒是那七八名低階煉體士的近身搏殺攻擊更爲有效，拳風所過之處。淒厲破空聲大起，那些皮厚肉糙的黑色蟲子。稍一觸及，便紛紛被擊成肉泥。

&emsp;&emsp;只是煉體士的人數實在太少。且修爲太低，起不了太大的作用。

&emsp;&emsp;且這些黑色蟲子身法敏捷之極，發現不敵這些煉體士時，便不再硬接分毫，而是轉向攻擊其他修士。

&emsp;&emsp;另外，柳鳴還發現，受傷的黑色蟲子還會殘忍的將其他無法動彈、傷的更重的同類吞噬，吞噬後，其不但傷勢盡復，而且變得更加兇殘，氣息也比吞噬前更爲強大。

&emsp;&emsp;隨着包圍圈中天地靈氣不斷減少，人族修士的攻擊越發疲軟，眨眼間便有數名修士死於非命，而黑色蟲子，卻只是減少了十之一二罷了。

&emsp;&emsp;好在那些黑色蟲子，在進入中間灰色石柱散發的灰色漣漪範圍中後，速度便會大降，使得人族修士一時之間，還不至於完全落敗。

&emsp;&emsp;“秦長老，我們已經被困在此處整整大半天了，幾次突圍都被打了回來，如今靈氣也是愈發稀薄，恐怕堅持不了多久？”

&emsp;&emsp;說話的是一名化晶期的濃眉青年，手中握着一杆灰濛濛的三角小旗，腰間口袋中不斷彌散出一片片灰色沙霧，並化作一片片密密麻麻的灰色沙箭掃向前方的黑色蜈蚣蟲子。

&emsp;&emsp;雖然這些沙箭威能不弱，可以直接貫穿黑色蟲子的堅硬甲殼，但在黑色蜈蚣蟲子躲避之下，卻大多落空。

&emsp;&emsp;“爲今之計，只能多守一會兒是一會兒了，一旦分散，恐怕死得更快。這些蟲子倒和凡人的軍隊有些相似，互相之間配合極爲默契，根本沒給我們突圍出去的機會。”說話的正是那名鬚髮皆白的灰袍老者。

&emsp;&emsp;他一邊朝石柱打入一道道法決，一邊放出神識密切關注戰場，一旦有人族修士陷入危局，便會打出一道道灰色光環，助其脫困。

&emsp;&emsp;不過其即便身爲真丹強者，在如此頻頻出手下，眉宇間也已漸顯疲態。

&emsp;&emsp;“所幸還有秦長老的沙神圖騰陣加持，我們還能有機會站在這裡說話，不過這些低階弟子無論法力還是體力都已經見底了，恐怕堅持不了多久了！”

&emsp;&emsp;濃眉青年身旁，另一名化晶期灰袍女子一邊催動一個綠色沙漏靈器，面色有些黯然的說道。

&emsp;&emsp;“秦長老，不如將那些運去聯盟的上品靈石分配下去，應該還能堅持一些時間。若是再能碰到其他人話，或許我們還有救。”濃眉青年突然眼睛一亮，似乎想到了什麼一般，如此說道。

&emsp;&emsp;“也罷！若是我等命喪於此，這些靈石還是無法送至聯盟的。”灰袍老者先是眉頭一皺，但想了想後又長嘆一聲，單手一揚，便有幾袋靈石飛射而出，送到了石柱四周的五名化晶期修士手中。

&emsp;&emsp;那些化晶期修士每人接過一袋。飛快的將其中的上品靈石分發給了周圍的低階弟子。

&emsp;&emsp;一時間，所有人手中都握着一枚上品靈石。一股股精純的法力飛速的傳入體內，飛快補充着枯竭的法力。

&emsp;&emsp;在這些靈石補給之下。所有人士氣均是一振，短時間內，看來這些蟲子若想攻破人族的防禦，也不是非常容易了。

&emsp;&emsp;“圖騰之術，這裡莫非是……南荒之地！不過即便是南荒，似乎也從未見過此種怪異的蟲子。”

&emsp;&emsp;就在這些人商量的時候，柳鳴也心念急轉不定，並考慮是否出手相助，但下一刻。忽然神色一動，目光掃向了遠處某個黃色蟲子聚集處。

&emsp;&emsp;就在此時，一股不弱於人族那名灰袍老者的靈壓從那些黃色蟲子下方爆發出來。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲巨響，那邊地面分裂了開來，露出了一個漆黑的裂縫，一道狹長的黑影從中一竄而出的躍至半空。

&emsp;&emsp;柳鳴雙眼一眯！

&emsp;&emsp;竟是一條十幾丈長的巨型黑色蜈蚣模樣蟲子，長相與其餘的黑色蟲子大致相仿，只是其頭部，卻豁然長着一張有些扭曲變形的人形面孔！

&emsp;&emsp;此巨蟲渾身暗色硬殼散發出一圈圈黑色的光環。其方一出現，四周的黃色蟲子似乎受到了很大的衝擊，一連後退了數步。

&emsp;&emsp;“殺，殺……殺光！”

&emsp;&emsp;那黑色巨蟲的人形面孔喊出了一句並不是很流利的人族語言。兩排鋒利的爪子，便向着前方虛空劃去。

&emsp;&emsp;剎那間，破空聲大起！

&emsp;&emsp;數十道密密麻麻的黑色風刃浮現而出。向着人族修士所在激射而去，所過之處。不少未及躲開的黑色蟲子，竟然直接被一分爲二。當場死了過去。

&emsp;&emsp;半空中的灰袍老者見此，面色大變，雙手忙不迭的一陣車輪般變化，下方的灰色石柱上，灰芒一閃，原本一圈圈的漣漪一凝之下，竟化作一面巨型灰色沙盾，擋在了人族衆修士之前。

&emsp;&emsp;一陣雨打籬笆般的悶響後，灰色沙盾竟砰的一聲爆裂而開，密密麻麻的風刃當即宣泄而入。

&emsp;&emsp;剎那間後方慘叫聲接連迭起！

&emsp;&emsp;凝液境的人族修士哪裡抵擋得住這些黑色風刃的凌冽攻擊，在黑光閃爍過後，瞬間被切成了數截。

&emsp;&emsp;原本就搖搖欲墜的人族防禦陣勢立刻崩潰。

&emsp;&emsp;剩餘的二十餘名凝液境人族修士臉色大白，也不顧得再抵抗什麼，一鬨而散的四散奔逃而去，就連五名化晶期修士也不例外！

&emsp;&emsp;眨眼間，只留下了中間孤零零的一根灰色圖騰石柱，和上方懸浮着的灰袍老者。

&emsp;&emsp;而四面八方那些虎視眈眈的黑色蟲子自然不會放任這些人族修士就此離去，爭先恐後的撲了上來。

&emsp;&emsp;一時間，慘嚎連連。

&emsp;&emsp;剩餘的二十餘名凝液境修士眨眼間便有一半淹沒在了氣勢洶洶的黑色蟲子大軍之中。

&emsp;&emsp;半空中的灰袍老者眼見大勢已去，臉色蒼白異常，但口中卻飛快唸唸有詞，揚手打出一連串的法決，一閃即逝的沒入下方石柱中。

&emsp;&emsp;轟隆隆巨響後，石柱頓時拔地而起，從中浮現出一隻栩栩如生的巨型蜥蜴虛影，從其口中捲起一道灰色霞光，將老者一裹而起，往遠處疾馳飛去！

&emsp;&emsp;那名化晶期的濃眉青年在擊退了數只黑色巨蟲後，則眼中厲色一閃，將手中三角小旗往身前一拋，口中輕吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;一聲巨響，一股蘑菇狀灰色光團浮現而出，將附近數十隻黑色巨蟲籠罩其中。

&emsp;&emsp;緊接着，他祭出了一艘淡銀色飛舟，化作一道銀光，朝另一個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;其餘四名化晶期修士，也紛紛通過自爆靈器法寶的方式衝出了包圍，後面有不少黑色巨蟲黃色巨蟲，緊追不捨。

&emsp;&emsp;(光陰荏苒，時光飛梭，又是一年六一來到，各位超齡道友兒童，忘語在此提前祝你們節日快樂，永遠揣着一顆天真爛漫的童心，快樂地生活，高興地看書，積極地支持忘語和忘語的的世界哦。）(……)
