<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1289黑星蛾</title>

&emsp;&emsp;山谷之下的山洞之中，白色卷軸散發的刺目白光漸漸消散，沖天而起的白色光柱也越變越細，直至消弭無蹤。

&emsp;&emsp;高空中，原本氣勢恢弘的巨大黑色漩渦，也在白色光柱消失後，漸漸平息了下來，再次化作了片片黑雲，就如同方纔的一幕，從未發生過一般。

&emsp;&emsp;山洞中，鷹鉤鼻綠袍中年人和灰袍女子親眼目睹了三光河洛圖徒生異象，又飛快的變回原樣，臉色一連變了數下。

&emsp;&emsp;二人互望了一眼，急忙揮手打出一道道法訣，仔細檢查起了三光河洛圖。

&emsp;&emsp;好一會兒，二人手中法決一停，同時停下了手，有些怔起來，顯然都沒有什麼發現。

&emsp;&emsp;“剛剛那究竟是怎麼回事？”灰袍女子目光閃爍的問道。

&emsp;&emsp;“你問我，我問誰去？不過三光河洛圖不會無緣無故的發生變化，肯定是發生了什麼事。”鷹鉤鼻男子先白了灰袍女子一眼，繼而臉色一沉，喃喃自語起來。

&emsp;&emsp;“難道和那幾個青家修士進入秘境有關？”灰袍女子忽然想到了什麼，如此說道。

&emsp;&emsp;“極有可能，或許是青家修士經過這麼多年的摸索，終於掌握了秘境的一些線索……如此正好，將這些人全部擊殺了，施展搜魂術將那些線索奪過來，說不定會對我們這次機會有幫助。”鷹鉤鼻男子面上獰色一閃，冷冷一笑的說道。

&emsp;&emsp;灰袍女子聞言點了點頭，目光一轉，看向旁邊的水鏡，臉色忽的一變。

&emsp;&emsp;水鏡之中只能看到青鼓，青崧子，青裳三人的影像，柳鳴的身影不知何時，消失無蹤了。

&emsp;&emsp;“怎麼少了一人？”灰袍女子面色一沉，隨即她口中唸唸有詞，身上水光大放。身前的虛空水光連閃之下，一連浮現出了十幾面水鏡。

&emsp;&emsp;鏡面之中影像飛快的轉換，似乎是展示着秘境中各個角落的情況，但是二人足足看了一炷香的時間。幾乎將整個秘境看了個遍，卻始終沒有發現柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;“看來那人應該是修煉了什麼隱匿氣息的神通。不過連你的‘千鏡瞳’也尋找不到的話，此人還真是有些不簡單。依我看，三光河洛圖的異變八成和這人有關。”鷹鉤鼻男子冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“另外幾個青家修士也朝着這裡飛來了。”灰袍女子臉色有些難看的說道。

&emsp;&emsp;“不必驚慌，不過是三個小蝦米。你去召集附近的黑星蛾，試一試這些修士的神通，若是可能的話就趁機將他們擊殺掉。不過我猜想，那個隱匿了自身氣息的人搞不好會潛伏在一旁偷襲於你，你自己要多加小心。”鷹鉤鼻男子想了想後，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這個自然沒問題，不過你幹什麼？”女子答應了一聲，隨即想起了什麼，看了鷹鉤鼻男子一眼，問道。

&emsp;&emsp;“剛剛的異動似乎使得三光河洛圖中的禁制鬆動了些許。我留在這裡，看看能否趁着這個機會，再多煉化一層禁制。”鷹鉤鼻目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;灰袍女子臉色一緩，沒有再說什麼，身形一動，化爲一道灰光，朝着上空飛遁而去。

&emsp;&emsp;其身形未至，山洞上空“咔”的一聲裂開了一道縫隙，露出了一道門扉。

&emsp;&emsp;灰袍女子遁速不減的從中飛了出去，山洞的門扉隨即又關了起來。

&emsp;&emsp;鷹鉤鼻男子目光閃爍。等灰袍女子離開了山洞，他再次盤膝坐下，雙手在胸前一陣車輪般變化，同時口中傳出一陣晦澀咒語。

&emsp;&emsp;下一刻。其身上浮現出了大片的淡青色光芒，將身前的三光河洛圖團團圍住。

&emsp;&emsp;隨着鷹鉤鼻男子手中法決飛快變化，青色光芒一閃之下，淡青色光芒漸漸化成了一個數尺大小的方形結界，三光河洛圖在其中緩緩旋轉起來。

&emsp;&emsp;做完了這些，鷹鉤鼻男子似乎鬆了口氣。隨即雙足驟然間一蹬，也化爲了一道青色遁光，朝着外面飛去。

&emsp;&emsp;山谷之外的虛空中，一青一紅兩道遁光從遠處無聲無息的飛馳而來，幾乎同時到達了山谷上空。

&emsp;&emsp;紅青色光芒緩緩消散，半空中浮現出了青鼓，青崧子，青裳三人的身影。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，真是巧啊！”青崧子皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來是青崧子和青裳二位，看來你們也是注意到了剛剛的天象，這才趕來的吧。”青鼓看了青崧子二人一眼，伸手摸了摸光禿禿的腦門，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;青崧子不置可否的嘿嘿冷笑了幾聲，目光朝着周圍打量了幾眼，話鋒一轉的說道：

&emsp;&emsp;“咦，怎麼沒有看到那位柳鳴柳長老？莫非他沒有和青鼓道友同行嗎？”

&emsp;&emsp;“柳長老在剛剛進入秘境的時候，就單獨行動了，並沒有和在下同行。”青鼓長老淡淡的說道。

&emsp;&emsp;青崧子聽聞此言，臉色微動，和青裳對視了一眼，隨即搖頭略帶嘲諷的說道：“青鼓長老你修爲精湛，神識也是異常強大，單獨行動倒也無妨。不過這位新晉的柳長老還真是自視甚高，區區天象初期的修爲，就敢在秘境中一個人亂闖，說不定已經不明不白的隕落掉了，也猶未可知。”

&emsp;&emsp;“柳長老實力怎麼樣，相信青崧子長老應該是深有體會了。如今他一個人單獨行動，相信也是有所依仗的。”青鼓臉上露出一絲意味深長的神色，口中說道。

&emsp;&emsp;青崧子臉上驟然閃過一絲赤紅，眼中閃過一絲殺意。

&emsp;&emsp;在青家衆人面前被柳鳴擊敗，是他近千年的壽元中最爲恥辱的事情，此刻被青鼓專門提起，讓他如何不怒。

&emsp;&emsp;“青崧子長老莫要動氣，在下並非那個意思。眼下這個山谷中恐怕藏了大秘密，我們還是先聯手探索一下山谷再說吧。”青鼓拱了下手，岔開話題的說道。

&emsp;&emsp;青裳也輕輕拉了青崧子的衣袖一下，微不可查的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;青崧子臉色一動，深深的吸了口氣，片刻之後，臉色恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“青鼓長老所言不錯，還是先以正事爲主。”青裳理了一下耳邊的秀髮，宛然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“正該如此，但不知兩位對下面的這個山谷可已經有了頭緒？”青鼓臉色一肅的問道。

&emsp;&emsp;“青鼓長老何必明知故問，你和我們幾乎同時到達此處，能知道什麼。”青崧子冷哼了一聲說道。

&emsp;&emsp;青鼓目光一閃，正要說話，遠處忽的傳來一陣噼啪的聲音，一片黑雲從山谷之外的黑色森林中飛了出來，朝着青鼓三人飛撲了過來。

&emsp;&emsp;三人臉色都是一變，黑雲速度極快，轉眼間便飛到了近處。

&emsp;&emsp;黑雲之中，赫然是一隻只拳頭大小，雙目鮮紅欲滴，通體烏黑的飛蛾，數量足有成千上萬只。

&emsp;&emsp;“嗚嗚”一陣詭異的嗚鳴聲驀然從中爆發而出，表面浮現一層灰濛濛的粉塵，如海浪般，似緩實疾的撲向了三人，眨眼間，便將三人困在了其中。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西？”青崧子見此，臉色大變的喝道。

&emsp;&emsp;青鼓看着迅速飛來的無數黑色飛蛾，臉色也是連變，臉上露出了一絲退卻之色，不過他的目光看向下方的山谷，又有幾分不捨。

&emsp;&emsp;他微一猶豫的功夫，無數黑色飛蛾已經撲到了近前，飛蛾雙翅之上點綴着一顆顆白色色斑點，彷彿夜空中的星辰一般。

&emsp;&emsp;無數飛蛾雙翅一扇，大片的黑灰色粉末鋪天蓋地的朝着三人蜂擁而來。

&emsp;&emsp;“小心，我曾經在一本典籍上看到過，這些飛蛾名叫黑星蛾，散發出的蛾粉能夠使人法力消散，而且具有一定的毒性，絕對不要沾染身上。”青鼓大喝一聲，身上紅光大放，一條火紅色的長凌法寶浮現而出，瞬間伸展開來，化爲了一個紅色球體，將他的身體護在了裡面。

&emsp;&emsp;青崧子和青裳二人聽聞此言，臉色一變，短暫的驚愕之後，立刻反應了過來，也急忙各自展開了防禦手段。

&emsp;&emsp;青崧子手中青光大放，浮現出了一杆青色旗幟，上面繡着一朵青光閃閃的靈焰。

&emsp;&emsp;他一揮手，青色旗幟上的靈焰圖案光芒大放，一下飛出了數十朵人頭大小的青色火焰，圍着他的身體形成一個青色火圈。

&emsp;&emsp;青裳頭頂白光一閃，多出了一柄白色傘狀法寶，一道道白光垂了下來，凝聚成了一道白色屏障，將她護在了裡面。

&emsp;&emsp;三人剛剛做好防禦，鋪天蓋地的黑色蛾粉便涌了過來。

&emsp;&emsp;三人的防禦靈光一沾染到蛾粉，光芒立刻一黯，不過好在三人的法寶品質都是極好，很快便穩定了下來。

&emsp;&emsp;無數黑蛾也撲了過來，將三人團團圍在了中間，不但翅膀上發散出黑灰色蛾粉，口中也噴出了道道黑光，朝着三人轟擊而來。

&emsp;&emsp;青鼓三人腹背受敵，急忙背靠背的站在一起。

&emsp;&emsp;“小心，這些黑星蛾出現的古怪，十有八九是受人驅使而來，恐怕敵人就在下面的這個山谷中。”青鼓臉色還算冷靜，口中說道。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，這些怪蛾太礙眼，先全部殺了再說。”青崧子眼中冷芒一閃，口中誦唸了幾句咒語，猛地一揮手中大旗。

&emsp;&emsp;旗幟上的青色靈焰圖案忽的一變，化爲了一枚風青色刃。

&emsp;&emsp;青崧子手一揮，青色大旗光芒大放，無數靈光閃爍的青色風刃浮現而出，朝着周圍的黑星蛾激射而去。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;青色風刃顯然並非尋常風刃，當即便有數百隻黑星蛾身體被斬成數段，紛紛墜落而下。

&emsp;&emsp;（晚上，夜色昏暗，忘語站在太湖邊上的小亭中，面無表情的眺望着遠處燈火，身形一動不動……，天啊，腿麻了！旁邊拿手機哥們，快點拍啊，咱都擺半天姿勢了……）(。)
