<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄922春風一度</title>

&emsp;&emsp;九尾妖狐殘魂顯然沒有料到車患會有這一手，一下倒飛十幾丈遠處，等身軀一扭的重新站穩身形後，口中發出驚怒尖叫聲好看的小說。

&emsp;&emsp;這隻九尾殘魂似乎察覺到了危險氣息，再無暇操控那名妖族少女了，雙目之中血光一個閃動之後，九條尾巴又暴漲了倍許，一掃的將緊跟而來的颶風紛紛擊退，就突然周身白光一盛，身形一晃之下，就和車患虛影撲到了一團，並互相撕咬起來。

&emsp;&emsp;正緊追柳鳴不放的妖族少女，由於失去了控制後，雙目中的血光瞬間褪去，恢復了正常顏色，接着個踉蹌的從虛空之中墜落而下好看的小說。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，身形一閃的出現在此女身邊，一把將其抱住，穩穩的落回地面之上。

&emsp;&emsp;九尾少女輕聲“嚶嚀”了一聲，似乎悠悠醒轉了過來，但眸光微迷，並在一看到柳鳴，竟忽然醉人一笑，整個人散發出一種說不出的嫵媚風清。

&emsp;&emsp;柳鳴一怔，尚未明白此女怎麼回事時，懷中少女雙臂一下將其緊緊抱住。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，這才發現此女雖然擺脫了妖魂控制，但神智仍然沒有清醒過來，彷彿陷入另外一種詭異失神狀態中。

&emsp;&emsp;他目光再下意識的一掃少女堅挺雙峰上和象牙般滑膩的**酮體，臉上微微一熱，雙手一抖，就要將少女先扔出去。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲!

&emsp;&emsp;少女背後九條狐尾卻先一步的猛然一晃，就長索般的將其和柳鳴緊緊的纏繞在了一團。

&emsp;&emsp;九條狐尾充滿了說不出的堅韌，柳鳴一時間，竟無法掙脫而開，只能和少女**身體緊緊貼成了一體，當懷中一片軟玉溫香。手指接觸地方，盡是絲綢般滑膩的嬌嫩肌膚。

&emsp;&emsp;就在這時，高空中一聲巨響傳出。一圈圈氣浪狂卷而開，中心處的兩到虛影赫然徹底撕扯成了一團。已經爭鬥到了關鍵處。

&emsp;&emsp;雖然車患只是柳鳴用圖騰秘術幻化而出的，但經過吞噬如此多的精魂後，在近身戰鬥之上竟然變得不弱起來，原本無害的四蹄竟也幻化成了四隻鋒利巨爪。

&emsp;&emsp;否則，在柳鳴先前一個簡單命令下，也不能在九尾殘魂瘋狂攻擊下，堅持這般長久。

&emsp;&emsp;不過此虛影畢竟只是一個死物，無論反應和攻擊手段都過於單一遲鈍全文字小說。在九尾妖魂不停撕扯下，明顯大處下風，身軀已經縮小了不少，並且變得有些模糊不清起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形大凜，當即也顧不得自身的尷尬局面，口中唸唸有詞，凝神催動圖騰秘術起來。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;一道青色光柱從柳鳴肩頭處激射而出，一閃而逝後，沒入半空中的車患虛影體內。

&emsp;&emsp;車患虛影當即身軀一抖，體表無數晶瑩靈紋浮現而出。瞬間將貼近的九尾殘魂一彈而開，猛然張口一聲大吼！

&emsp;&emsp;吼聲方一出口，當即化作大片青色音波一卷而出瞬間將九尾殘魂淹沒了進去。

&emsp;&emsp;此種神通是圖騰秘術記載的一種高階秘術。要不是前段時間車患虛影吸取了衆多妖魂之力，柳鳴原本還根本無法施展出來的。

&emsp;&emsp;九尾殘魂一聲慘叫，頓時皮球般的在青色音波中跌蹌不已，體表更化作絲絲白氣的一層層潰散而開，竟在飛快縮小中。

&emsp;&emsp;車患虛影卻趁機口中一吸，當即將青色音波中的絲絲白氣盡數吸了過來，並飛快吞下腹中，模糊身軀當即以肉眼可見速度重新凝厚起來。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間工夫，九尾靈狐殘魂只剩下約莫兩丈大小了。眼看就要真在青色音波中徹底消亡掉。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中也爲之一鬆。

&emsp;&emsp;就在這時。九尾妖魂口中卻忽然發出一聲哀鳴，忽然放棄了掙扎般的一動不動起來。一雙如紅寶石般的妖目卻血光大放，竟從裡面飛出了衆多血光閃閃的符文。

&emsp;&emsp;這些符文一個個都和柳鳴此前種入靈海中的妖族符文相似，方一飛出的瞬間，就紛紛扭曲變動起來，化爲一隻只迷你白狐衝出青色音波，直奔柳鳴所在漫天激射而來好看的小說。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，心中法力一催，體表當即滾滾黑氣狂涌而出，並瞬間化爲數條黑色觸手的狂舞而起。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”之聲大起！

&emsp;&emsp;所有迷你妖狐被觸手擊的紛紛爆裂而開，竟化爲一團團雲朵般粉紅色霧氣在四周漂浮不動，裡面隱約有無數血絲若隱若現，並且個個都凝而不散，

&emsp;&emsp;“不對”

&emsp;&emsp;柳鳴瞬間就發覺不妙，身形一晃，就要帶着懷中少女衝出霧氣包裹。

&emsp;&emsp;就在這時，懷中的**少女卻咯咯一笑，原本纏繞到柳鳴一團的九條狐尾卻驟然爆發出一股巨力。

&emsp;&emsp;柳鳴不及防之下，只覺身體一緊，整個人就和九尾少女“噗通”一聲的直接栽倒地上了。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，四周粉紅霧氣卻有靈性般的驟然往中間滾滾一涌，瞬間將二者就淹沒了進去，霧氣中的血絲則不停縈繞舞動，讓人看了炫目之極。

&emsp;&emsp;柳鳴縱然有龍虎冥獄功和罡氣護體，但粉紅霧氣卻根本無視的直接沒入而過。

&emsp;&emsp;柳鳴瞬間聞到一絲淡淡香甜氣息，當即神識一個恍惚，雙目頓時變得凝滯微紅起來，同時一股更加難以抑制的熱流涌上心頭，讓其不受控制的將懷中**女子摟緊了一些，手指則是在光滑如絲的肌膚之上，下意識的撫摸起來。

&emsp;&emsp;指尖的溫潤柔滑的觸感，彷彿一陣令人全身酥麻的電流般迴轉於柳鳴四肢百骸之間，讓其沉醉其中根本無法自拔，舉動也是越來越放肆，雙手甚至不由的遊走在少女豐潤挺拔的酥胸之間。

&emsp;&emsp;少女在柳鳴撫摸下，口中發出了幾聲“呀呀”的呻吟嬌喘之聲，美目更顯迷離，羊脂白玉般的嬌軀微微的向上一挪，朝柳鳴胸膛貼的更近了幾分，一隻藕臂從後摟住了其後背，另一隻手五指則彷彿白蛇般的遊走插入了其胸口衣襟之內全文字小說。

&emsp;&emsp;妖族少女那張美豔絕倫有如白玉雕琢的臉蛋，在四周的紅光白芒映襯下，俏臉變得緋紅一片，愈加顯得嫵媚迷人。

&emsp;&emsp;突然，她臻首一擡，親上了柳鳴的臉頰。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺臉上一熱，鼻口間盡一股淡淡的處子體香，心跳更是驟然加速，呼吸也不由自主的紊亂起來。

&emsp;&emsp;擁有如此豐潤身材的絕色尤物，竟然主動投懷送抱，又有幾個男人能不爲之所動？

&emsp;&emsp;更況且依然是童男之身，未涉男女之事的柳鳴了。

&emsp;&emsp;不過就在這時，柳鳴腰間的劍囊中突然發出一聲淡淡的清鳴聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽之後，頓時整個一個激靈，雙目竟瞬間恢復了一絲清明之色，並想也想的一個反手，竟掙脫狐尾束縛的將鎮魂鎖抓在了手中。

&emsp;&emsp;不過還未等他來及激發此靈器，“砰”的一聲，一條狐尾卻閃電般一掃而過，將其手中的鎮魂鎖硬生生一擊而飛，同時一隻炙熱滾燙的纖纖玉臂一下纏住了柳鳴這條手臂，並瞬間緊緊摟住拉了回去。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，一動手臂想要掙脫而開，但又一陣輕微的嬌喘之聲傳來，接着“撕拉”一聲，上班身衣衫竟被此女瞬間撕扯開來，同時一個火熱滑膩身軀再無任何遮擋的貼在了其胸膛上，一股**之極感覺瞬間讓柳鳴剛恢復的一絲理智，徹底崩潰了，重新變得呆滯微紅起來。

&emsp;&emsp;他低哼了一聲後，身軀微微一顫，身上原本緊緊纏繞的狐尾竟憑空化爲點點晶光的潰散消失，讓其一把將此女橫抱在了身前，當即雙手齊上，一隻手撫摸起此女的翹臀，另一隻手劃過其小腹，並一口含上了此女那嬌豔欲滴的香脣，異常笨拙的吸允了起來好看的小說。

&emsp;&emsp;親吻的瞬間，甘甜津液在二人口間來回流轉着，這種溫潤纏綿的感覺讓柳鳴的原始本能徹底激發出來，再一聲低吼後，就身軀一動的將此女壓在了身下。

&emsp;&emsp;或許是因爲車患圖騰未被柳鳴收回的緣故，附近區域空空蕩蕩的，也沒有其他妖魂靠近，僅有粉紅霧氣中傳來陣陣的撞擊聲，並不時伴隨着男子低沉的嘶吼與誘人女子嬌喘聲。

&emsp;&emsp;想必此時即便是有妖魂前來驚擾，粉紅霧氣中的柳鳴二人也不會有絲毫的理會。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴正深深陷入了一個醉生夢死的春夢之中。

&emsp;&emsp;白濛濛的萬妖殿，此刻似乎沒有了白晝之分。

&emsp;&emsp;二人在這處空間之中顛鸞倒鳳了不知多久，初嘗女人滋味的柳鳴彷彿有用不完的精力一般，完全無法自拔，似乎精力永遠發泄不完一般。

&emsp;&emsp;少女也絲毫未見恢復神智，嬌軀始終緊貼身上之人，雙臂死死深扣着柳鳴後背，同樣慾求不滿的向柳鳴不停索取着。

&emsp;&emsp;不知過了多久，粉紅色霧氣才一縷縷的漸漸散去，其中縈繞的血絲也紛紛的潰散消失，並顯露出了全身**，並緊緊擁抱一起沉睡的男女二人。

&emsp;&emsp;附近車患虛影在霧氣徹底散去的瞬間，“噗”的一聲，幻化成一縷青光的激射而來，一閃的沒入柳鳴肩頭中。

&emsp;&emsp;正在沉睡中的柳鳴，當即一個激靈，驀然睜開雙眼，卻發現面前有一張驚豔貌美的少女臉龐，吹氣如蘭，雙目也滿是愕然的望着他，其雙手正搭在對方弱若無骨的**腰肢上。

&emsp;&emsp;(哈哈，沒想到吧，柳鳴終於脫離處男之身了哦！）()
