<title>《魔天記》▷ 第235章 鑑定</title>

&emsp;&emsp;“我曾經聽人說過，貴閣有一位鑑定大師坐鎮，能夠辨認天底下各種罕見的天材地寶，並且還從未出錯過，不知是否是真的？”柳鳴目光向異常寬敞的店鋪內掃了一眼後，就不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“哦，原來道友是想找楚大師鑑定材料的。不過楚大師每鑑定一樣東西，都要靈石三百的。而且還是在下也無法認出的東西，才能讓楚大師出馬的。”八字鬍男子絲毫不感意外的回道。

&emsp;&emsp;“原來閣下也是一名鑑定師！”柳鳴聞言，有些意外的看了中年男子兩眼。

&emsp;&emsp;“不敢，在下只是曾經跟楚大師學過一短時間，一般材料也大都能夠辨認出一二。當然在下鑑定東西的話，自然便宜多了，一般只要三十靈石即可。道友有東西不妨先讓在下看看，若是不行話，?再找處大師也不遲的。”八字鬍男子滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我這裡有幾樣東西，就讓閣下先看看吧。”柳鳴聽到這裡，若有所思的點點頭。

&emsp;&emsp;“好，那請道友先到靜室一坐。”八字鬍男子聞言一喜。

&emsp;&emsp;雖然他鑑定東西，看起來費用不高，但和賣出店鋪內其他東西不同，所得鑑定費用是全歸個人所有的。

&emsp;&emsp;三十靈石，對其來說也是一筆不菲收入了。

&emsp;&emsp;於是在男子向店中另外一名夥計吩咐一聲後，就將柳鳴引進了店鋪內的一間偏廳內坐下。

&emsp;&emsp;這時候，柳鳴手掌一個翻轉，取出了一個數寸高小瓶。擺放在了桌上，非常簡短的說道：

&emsp;&emsp;“這是我無意中得到的一瓶不知名真煞之氣。希望先生能夠幫我鑑定議一下種類。”

&emsp;&emsp;“真煞之氣！”八字鬍男子聞言，有些動容了。

&emsp;&emsp;哪怕是最便宜的真煞之氣。每份都要價值數萬靈石的。他原以爲對方只是一名普通散修，現在看來卻似乎有些猜錯了。

&emsp;&emsp;八字鬍男子心念飛快轉動，但面上卻換上了一絲苦笑之色的說道。

&emsp;&emsp;“沒想道閣下讓鑑定的竟然是真煞之氣這等珍稀寶物。若是普通材料的話，在下還能辨認一二，真煞之氣的話在下恐怕力不從心了。這樣吧，我還是請楚大師過來一趟吧。這價值數萬的東西，已經足以讓大師親自鑑定了。不過這費用自然就……”

&emsp;&emsp;“只要能鑑定出東西，費用就按你先前所說價格，絕無問題的。但若是辨認不出來的話？”柳鳴微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵。若是大師也無法鑑定出來道友的東西，本閣自然絕不收任何靈石的。”八字鬍男子毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“好，那就如此說定了。”柳鳴不動聲色的點下頭。

&emsp;&emsp;於是八字鬍男子當即告罪一聲的離開了偏廳。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，就有一名面容清秀的侍女走了進來，送上來了一杯香茶後，才低首退了出去。

&emsp;&emsp;再過一小會兒工夫後，一名鬚髮皆白，闊鼻環目的黃袍老者，大步走了進來。

&emsp;&emsp;八字鬍中年男子則緊隨其後。並一見柳鳴後，忙介紹的說道。

&emsp;&emsp;“我介紹一下，這位就是楚大師！”

&emsp;&emsp;“這就是你讓我鑑定的真煞之氣。”黃袍老者沒有說什麼廢話，目光在桌上小瓶上一掃後。平靜問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這次有勞大師了。”柳鳴起身，微微一禮。

&emsp;&emsp;黃袍老者點點頭。單手虛空一招，“嗖”的一聲。小瓶被憑空攝到了其手中。

&emsp;&emsp;這位楚大師，赫然法力不弱。也有中期靈徒的修爲。

&emsp;&emsp;楚大師先撫摸了一下手中小瓶，單手一掐決。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲1

&emsp;&emsp;一個尺許大的白色光罩憑空浮現而出，正好將小瓶罩在中的樣子。

&emsp;&emsp;這時老者才用一根手指一點小瓶，蓋子當即一飛而出，並從中飛出數根黑色細絲來.

&emsp;&emsp;每一根都纖細異常，通體晶瑩，圍着小瓶緩緩飛動。

&emsp;&emsp;楚大師雙目一眯，不知施展了何種法決，瞳孔中隱約有綠芒閃動，並且兩根手指一動，就夾主了其中一根黑絲，隨之扯出光罩之外，放在鼻下輕輕嗅了一嗅，就重新放了回去。

&emsp;&emsp;“枯陰真煞，屬性偏陰，凝煞成罡後，可讓肉身寒陰枯榮，從而能大增防禦之力，並可對陰屬性法術有一定增幅效果，但被火屬性法術陽剛類功法大爲剋制，可歸爲下品真煞之列。”?黃袍老者一晃小瓶的將所有黑絲重新吸入後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來是枯陰真煞，多謝大師了。”柳鳴聞言，露出了若有所思的表情。

&emsp;&emsp;老者所說的真煞屬性，和其原先預料的差不多，看來不會錯了。

&emsp;&emsp;“除了此真煞外，還有其他東西需要老夫鑑定嗎？”老者將小瓶一拋而回後，淡淡的問道，似乎對手中的下品真煞並不太在意的樣子。

&emsp;&emsp;“楚大師果然名不虛傳，我這還有兩樣材料需要辨認一二的。不過其中一樣東西太過驚人，這裡恐怕不適合展示給大師觀看的。”柳鳴一把接過小瓶，滿意的點點頭，但又口氣一轉的說道。

&emsp;&emsp;“不適合在這裡展示。我明白了，跟我來吧。本閣有一個地方佈置好了禁制，能夠遮蔽任何氣息，並能承受任何寶物泄露的威能。孟掌櫃，你將驗寶室打開吧。”楚大師先是一怔，但馬上又笑了起來，轉首衝八字鬍男子一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“是。這位道友，請隨我來吧。”那位孟掌櫃聞言，點頭的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這話，自然沒有什麼意見，當即起身跟着二人走出了偏廳，橫穿一間小屋後，走到了一扇遍佈白色符文的石門前。

&emsp;&emsp;八字鬍男子當即單手一掐訣，虛空一點而出，石門緩緩的打開了。

&emsp;&emsp;三人依次走了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴在裡面目光略一掃視，就發現此地只是一件長寬都不過數丈的小型石屋，除了中間一張潔白晶瑩的圓形桌子外，就再無其他任何東西。但是地面和四面八方的石壁上，赫然名印着密密麻麻的靈紋。

&emsp;&emsp;柳鳴略一凝神細看了這些靈紋一眼，也就心中爲之一鬆。

&emsp;&emsp;這些靈紋雖多，但都是最常見的幾種簡單禁制，並沒有困敵和殺傷效用。

&emsp;&emsp;如此一來的話，他倒不用擔心這萬煉閣的人，會藉助此地禁制對其做什麼不利事情。。

&emsp;&emsp;“道友覺得此地如何，不知需要哪幾種禁制，老夫可一一激發的。”黃袍老者目光一瞥柳鳴，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“其他的就算了，在下希望地面更夠更加堅固一些。”柳鳴擡足踩了踩青石地面後，神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“加固地面，這自然沒有問題。”黃袍老者有些意外，但隨之單手一掐訣，當即地面上一部分靈紋大亮而起，泛起一層晶瑩白光來。

&emsp;&emsp;不過柳鳴見此情形，卻搖了搖頭，竟自行從袖中掏出一張符籙，往地面一拋而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;符籙接觸地面的瞬間，竟一下爆裂而開，從中狂涌出無數黃色符文，並一閃即逝的沒入地下中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，整個石屋地面上驀然多出一些淡黃色靈光來。

&emsp;&emsp;孟掌櫃和楚大師見此情形，互望了一眼，均都看出了對方的一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;他們自然多看的出，這些黃色靈紋赫然也是加固地面之用的。

&emsp;&emsp;這時候，柳鳴才默默的在袖中摸索了一會兒後，才袖子一抖，一片白霞從中一卷而過。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，整個石室都爲之一顫。。

&emsp;&emsp;一隻淡銀色巨鼎一閃而現，並瞬間重重落到了地面之上，結果三隻鼎足直接深陷地面大半截，讓附近青石赫然碎裂一片。

&emsp;&emsp;黃袍老者和孟掌櫃縱然心中已經有所猜猜，但一目睹此景，也不禁嚇了一大跳，均都怔怔的望向銀鼎。

&emsp;&emsp;“難道道友是讓老夫鑑定此鼎爐！”楚大師看着銀色巨鼎，有些吃驚的而未能到。“

&emsp;&emsp;“當然不是。此鼎雖然也算是個寶物，但還是無法和裡面之物相比的。”柳鳴目光一閃後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“裡面東西？”楚大師聞言，神色一動，當即幾步上前，走到了巨鼎邊，探首往裡面一望而去。

&emsp;&emsp;“這是……”老者一看清楚巨鼎中心處的那一滴毫不起眼的黑色液體後，當即面上露出了駭然的神色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰後，當柳鳴再從萬煉閣大門走出來的時候，孟掌故緊跟其身後，口中不停的說着懇求着話語：

&emsp;&emsp;“道友，你真不考慮將這兩樣東西賣給我們萬煉閣嗎，只要道友肯答應出售，價格上的事情好說，一定讓道友滿意的。”

&emsp;&emsp;“孟掌櫃，我只是來鑑定材料的。這兩樣東西對我都有大用，不會出售給他人的。”柳鳴卻面無表情的說了一句後，就飄然的離開了。

&emsp;&emsp;八字鬍男子看着柳鳴遠去的背影，臉上不禁全是暴殄天物的可惜表情。

&emsp;&emsp;而等這位孟掌櫃再回到店鋪內的偏廳中時，÷大師正坐在椅子上，若有所思的在思量着什麼事情。

&emsp;&emsp;“看你樣子，剛纔那人肯定沒有將東西出售了。”黃袍老者淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯。那人的確沒有出手意思。真是太可惜了。?這等珍稀材料放在一名靈徒手中，實在是太浪費了。若是本閣能夠拿下，放在拍賣會上話，恐怕就是一些化晶期的老怪物，也會爲之動心的。”孟掌櫃苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;(忘語身體還不太好，晚上只能先一更了。若是明天身體好轉的話，我再三更給大家補上！）
