<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1224妖盜</title>

&emsp;&emsp;柳鳴轉身走進了車裡，裡面一個白衣少女正倚靠着車壁躺着，臉色蒼白，嘴脣發青，看起來元氣大傷的樣子。

&emsp;&emsp;正是亁如屏！

&emsp;&emsp;“鳴大哥。”少女有些艱難的張口叫喚了一聲。

&emsp;&emsp;“你先休息一下吧，材料已經集齊，我這就開始煉製明心丹。”柳鳴關切的說道。

&emsp;&emsp;白衣少女點了點頭，慢慢閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;二者經過五年馬不停蹄的長途跋涉，兩人終於來到了洛城附近。

&emsp;&emsp;不過十餘日之前，兩人途經青蛇族所轄的岏蛇峽谷時，卻被青蛇族數名高階妖修帶着鋪天蓋地的妖蛇偷襲，乾如屏不幸中了對方的一種蛇毒。

&emsp;&emsp;這種蛇毒十分難纏，少女只是手臂沾染了一星半點，便迅速滲透到了其體內血脈深處，若不是柳鳴催動法力強行將其壓制住，否則恐怕早已毒發而亡了。

&emsp;&emsp;所幸柳鳴仗着一人一劍，一口氣斬殺了千餘頭妖蛇突圍而出，臨走前，還通過山河珠雷霆般擊殺對方一名真丹後期強者，從其身上搜到了這種蛇毒的解毒之法，只是可惜缺少了一種主要材料。

&emsp;&emsp;就在這時候，柳鳴遇到了這個前往洛城的天禽族商隊，交談之後，柳鳴得知他們正好有這種靈草。

&emsp;&emsp;商隊頭領，也就是那個灰袍老者，眼見柳鳴修爲高深，又帶着傷者有求於自己，便邀請柳鳴同行，柳鳴自然不會拒絕，就用了一路上收集的材料，換取了此藥材。

&emsp;&emsp;眼見乾如屏睡下，柳鳴走到車子一角盤膝坐下下來，翻手取出了六神鼎。

&emsp;&emsp;兩手連連揮舞，一道道陣旗激射而出，落在了他的身體周圍，張開了一個小型陣法。

&emsp;&emsp;柳鳴一揮手，取出了煉製明心丹的所有材料，然後張開噴出一道黑色丹火。包裹住了六神鼎，開始煉製起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一日之後，木車之中，乾如屏服下了一顆綠瑩瑩的丹藥。並在車上緩緩打坐運轉法力，不多時，蒼白的臉上漸漸泛起了幾分血色。

&emsp;&emsp;“看來這明心丹確實有效。”柳鳴度了一絲法力進入乾如屏體內，感覺血脈之中的毒性已經基本驅除，看樣子只要休息兩日。便能夠恢復如初了。

&emsp;&emsp;“多謝鳴大哥相救。”乾如屏有些虛弱的謝了一句。

&emsp;&emsp;“說什麼傻話，如果不是跟着我，你也不會中毒了。”柳鳴拍了拍乾如屏的腦袋。

&emsp;&emsp;少女臉色微紅，低下了頭。

&emsp;&emsp;柳鳴又安慰了她幾句，等乾如屏躺下休息後，他才走到了一旁坐下，一揮手取出了一卷地圖。

&emsp;&emsp;地圖上面被圈圈點點，標記出了一條自西往東的明顯路徑，看起來有些曲折蜿蜒。

&emsp;&emsp;這是柳鳴二人從天裂峽谷一路上經過的地方，雖然經歷了無數兇險。但他這一路收穫也是頗豐。

&emsp;&emsp;除了一路上擊殺的無數妖族妖獸外，還在蠻荒大陸的各處得到了許多珍稀之極的材料，至於途經的妖族城池，他也不惜靈石的從中收羅了不少好東西。

&emsp;&emsp;別的不說，煉製吸魂蠱的材料，除了骷髏蠶外，他已經盡數收集齊全了，而且有關骷髏蠶，他也已經有了線索。

&emsp;&emsp;現在只要找到這最後一個材料，他便能立刻煉製出吸魂蠱。

&emsp;&emsp;對於一些圖騰秘術。和一些圖騰法陣的佈陣器具，也爲乾如屏購置了不少。

&emsp;&emsp;說起來，經過這些年的鑽研，以乾如屏對於陣法之道的天資。儼然已成了一名造詣不淺的圖騰師，且常常能將陣法之道很多理念與圖騰秘術融會貫通。

&emsp;&emsp;此外，連續五年的長途跋涉，柳鳴一路闖來，無論是法力還是精神力，也都有了不小的進步。

&emsp;&emsp;他現在只等修煉達到真丹境大圓滿後。便準備立刻開始衝擊天象境瓶頸，若是能在這之前練成吸魂蠱，對進階天象境也是一大助力。

&emsp;&emsp;柳鳴如此想着，緩緩吐出了一口氣，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;乾如屏的毒雖然解了，但是仍然不宜太過操勞，他打算繼續跟着這個天禽族的商隊一起走，反正現在距離洛城也僅有大半個月的路程了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如此一路無事的行了將近半個月的時間。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正在藍色木車之中靜靜打坐，一旁的乾如屏則是頗爲好奇的不斷向車窗之外張望。

&emsp;&emsp;經過這些日子的調養，她的身體已基本復原，沒有什麼大礙了。

&emsp;&emsp;此刻，車隊正行駛在一片層巒疊嶂的灰色石山之中，四周的山脈時而成懷抱之勢，時而又如同刀削一般陡峭而上，不由得讓乾如屏發出嘖嘖稱奇之聲。

&emsp;&emsp;就在這時，異變突起！

&emsp;&emsp;兩側數裡開外處的綿延羣山之中，先是傳來一陣震耳欲聾的轟鳴聲，繼而伴隨着一道道極爲驚人的破空聲，數百道巨大的石塊化爲一大片流光，如同流星雨一般朝着車隊方向激射而來。

&emsp;&emsp;“不好，有埋伏！”

&emsp;&emsp;伴隨着一陣低沉的警戒之聲，整個車隊瞬間沸騰起來。

&emsp;&emsp;緊接着，近百名護衛頃刻間從隊伍中飛出，一副訓練有素的摸樣，沒有什麼驚慌之色，反而背後藍色雙翅朝着空中狠狠一扇，密密麻麻的風刃激射而出，連接在一起，如同風牆一般迎着漫天的巨石呼嘯而去。

&emsp;&emsp;一陣撕金裂帛的聲音密集傳來！

&emsp;&emsp;那些巨石在風刃之前，如同豆腐一般在空中碎裂，被分解成了數十小塊，下起了一場拳頭般大小的石頭雨，不過這等餘威，對於車隊而言，已沒有什麼太大的威脅了。

&emsp;&emsp;就在空中的煙塵還未散去時，車隊兩側的半空之中，密密麻麻的出現了一大批身穿各色服飾的妖族修士，看模樣千奇百怪，應該是由不少部落妖修組成，且數量遠遠超過了車隊中的護衛。

&emsp;&emsp;爲首之人是一名身材異常高大的醜陋男子，周身長滿濃密的棕色毛髮，其出現後，一股無形的威壓頃刻間朝着天禽族的車隊涌來。

&emsp;&emsp;“是妖盜！等等，此人似乎是那個蠻熊族叛徒熊賈，有真丹初期的修爲，大家小心！”

&emsp;&emsp;兩側的護衛之中。一名看似是守衛隊長的刀疤臉大漢，看到醜陋男子出現後，脫口而出道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不錯。就是區區在下！既然認得我，還不乖乖將寶物留下！”

&emsp;&emsp;那個醜陋男子哈哈一聲大笑，雙手一招之下，兩側的各族妖修身形一閃，瞬間形成一個合圍之勢將車隊中間團團圍住。急不可耐的發動了各種攻擊手段。

&emsp;&emsp;一時間，爪芒，拳影，各色霞光，鋪天蓋地的朝着車隊守衛襲來，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;更有一些體格強悍的妖盜，身形一弓，竟然直接化成了一些奇形怪狀的妖獸本體，往車隊首尾處衝去。

&emsp;&emsp;“不要慌，分頭迎擊。寶物絕不容有失！”刀疤大漢眼看敵人搶先動手，趕緊大聲喊道。

&emsp;&emsp;話音未落，四周的天禽族護衛也早已擺成了戰陣，口中唸唸有詞起來，手中不知何時都多出了一根碧藍色的戰矛，紛紛指向四周，動作絲毫沒有比對方慢上多少。

&emsp;&emsp;頓時破空聲大作！

&emsp;&emsp;這些戰矛藍芒大盛之下，紛紛脫手而出的在半空中化作一道道藍色寒光，凝結成一張張藍色大網，並不停狂漲變大。

&emsp;&emsp;轉眼間所有藍色絲網相接融合。將方圓數百丈空間全都封閉了起來，形成了一個巨大藍網光幕的所在。

&emsp;&emsp;雙方的攻擊，頃刻間在空中碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦的一陣爆炸之聲響起，一道道各色駁雜的環形氣浪朝四面八方擴散而開。引得車隊四周的地面都劇烈顫動起來。

&emsp;&emsp;雖說這些妖盜數量衆多，實力卻是參差不齊，相比於訓練有素的天禽族守衛，加上刀疤大漢井然有序的指揮之下，一時間倒也沒有落到下風。

&emsp;&emsp;眼看兩側的戰場打的難解難分，短時間內似乎根本分不出勝負的模樣。本來只是在一旁掠陣的蠻熊族熊賈露出一絲不耐之色，口中一聲怒喝過後，周身棕氣磅礴而出，化作一道流光朝着車隊中間方向激射而去。

&emsp;&emsp;身處半空，熊賈朝着遠處的天禽族護衛虛空一抓。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲爆響，虛空中一縷縷棕色的光芒憑空而現，轉眼間凝聚在一起後，滴溜溜一陣變化後，竟然形成了一個毛茸茸的棕黑色手印。

&emsp;&emsp;棕黑色手印帶着巨大的威壓，還未觸及數十丈外的天禽族修士，附近的天禽族修士便覺得胸口一震，渾身如同被一座小山壓住了一般，瞬間扭成了一團血肉四散而開。

&emsp;&emsp;醜陋男子一擊得手，絲毫沒有留情之意，陰笑幾聲之後，手中法訣化爲道道虛影，棕黑色手印空中一抖之後，頃刻間再次暴漲數倍有餘，竟然直直的朝着刀疤大漢所在席捲而去。

&emsp;&emsp;那刀疤大漢不過是假丹境的修爲，看到醜陋男子這般近似瘋狂的攻擊，哪敢有絲毫怠慢，面色數變之後，雙手做出一個爪印，胸口一縮，兩道灰色的精光充盈兩爪之後，竟然從中幻化出一隻如同藍色飛鳥一般的狹長靈光，朝着黑色手印激射而去。

&emsp;&emsp;“天禽族的本源之力，我倒要看看此物能有多大的威力。”遠處的熊賈冷冷一笑，指尖一彈，棕黑色手印微微一伸，看似極爲十分普通的朝着飛鳥靈光一爪。

&emsp;&emsp;二者相碰的瞬間，棕黑色手印上面竟然爆射出數尺長的黑芒，刷刷幾下，黑芒相互交織之後，便將藍色飛鳥靈光裹入其中。

&emsp;&emsp;就在此時，附近坐在藍色木車之中的柳鳴驀然眼睛一睜，袖中傳出一道清越劍鳴，紫色飛劍一閃之現。

&emsp;&emsp;他一把握住紫色飛劍，身形一晃之下，就要離開藍色木車破空而出。

&emsp;&emsp;結果就在此時，令人意想不到的事情發生了。(。)
