<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄976紫元果</title>

&emsp;&emsp;“感應魔人氣息的寶物……莫非是魔晶珠？”血色臉孔尖聲說道。

&emsp;&emsp;“現在是輪到我來問了，你是從何處而來的？怎麼進入廢墟來的？”柳鳴又冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“小子，你也不必旁敲側擊我的來歷。老夫和你們一樣，是從中天大陸來到這上界廢墟之中，只不過期間先附體另外一個世家弟子，才能混入進來的。說起來你我也沒有什麼深仇大恨。小子，你可有興趣和老夫合作？”血色臉孔突然話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“和你合作？”柳鳴聞言倒是一怔。

&emsp;&emsp;“不錯，你修爲雖然低了一點，不過也算心智過人，你助老夫在這遺蹟之中取得一件東西，老夫可以給你想都想不到的好處。”血色臉孔語氣中充滿了誘惑。

&emsp;&emsp;“哦，姑且說來聽聽。”柳鳴聞言，雙目一眯，但十分平靜的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，很簡單，老夫活了無數歲月，知曉的奇功妙法自然是數不勝數，比如這分裂神魂的秘術，你只要學會了，就能隨意分化神魂，如此一來，即便是真身不幸隕落，也可以繼續在這時間存活。除此之外，老夫還知道無數丹方秘法，可以助你成功進階到真丹境，還有……”血色臉孔侃侃而談，似乎只要柳鳴點頭，立刻就能得到無窮好處。

&emsp;&emsp;“恩，聽起來不錯。”柳鳴目光一閃，似乎真有些意動。

&emsp;&emsp;“那是自然，小友你和我合作，絕對是明智的選擇。這樣。小友你先爲我尋找一具合適的肉身，老夫立刻把這分化神魂的秘法先傳授給你……”血色臉孔一笑。連對柳鳴的稱呼都變了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上突然露出一絲冷漠譏笑，右手突然一下虛握。紫色電網瞬間合.

&emsp;&emsp;“轟“的一聲，血色臉孔一聲慘叫，就在無數紫是色電光繚繞化爲了灰飛。

&emsp;&emsp;柳鳴之所以和血色臉孔廢話到現在，主要是爲了探聽血影的身份，還有這上界廢墟是否還有其他分身存在。

&emsp;&emsp;從血色臉孔的口中，他已經大致猜到了所想知道的事情。

&emsp;&emsp;至於合作，他自問還沒有那個心計和一個不知活了多少年的老鬼互相算計，稍有不慎，可是要萬劫不復的。

&emsp;&emsp;那位以智謀著稱的浩然書院真丹修士孫鵬。就是一個最好的前車之鑑。

&emsp;&emsp;以其身份地位和修爲，如若不是被這所謂血祖化身諸般蠱惑，又怎會被對方這般輕易奪舍了肉身。

&emsp;&emsp;不過這些念頭只是在柳鳴心頭一閃而過，目光就回到了孫姓修士身上，俯身搜尋了一番，取下了一個儲物戒指後，就縱身飛出了坑洞，落在了遺蹟入口之前。

&emsp;&emsp;如今遺蹟外禁制已被兩族之人合力破開，兩根青色石柱後的一面石壁中。露出了一個黑黝黝的洞口，一排白色的階梯直通往地下。

&emsp;&emsp;洞口之中，一股濃重的土腥味傳了出來，裡面隱隱還透出了淡淡的霞光。引人遐想。

&emsp;&emsp;柳鳴站在洞口之前，臉上隱露興奮之色，不過沒有立刻走進地洞。而是沉吟了起來。

&emsp;&emsp;他忽的單手在腰間一拍，養魂袋中飛出一團黑氣。滴溜溜一凝之下，露出了一身黑紗裹體的少女身影。

&emsp;&emsp;“主人！”蠍兒眨巴了幾下眼睛。對着柳鳴盈盈行了一禮。

&emsp;&emsp;“蠍兒，替我探查一下這個洞穴，如果有危險的話，切莫亂動，立刻出來。”柳鳴淡淡的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”蠍兒纖腰一扭，身上泛起一片黃雲，一閃之下，便鑽入了地下。

&emsp;&emsp;柳鳴則翻手服下一顆丹藥，並取出一塊上品靈石握於手中，恢復起法力來。

&emsp;&emsp;足足過了一刻鐘，柳鳴腦海中傳來了蠍兒的聲音，他神色一動之下，當即邁步向洞口走去，沿着白色階梯慢慢往下而去。

&emsp;&emsp;地洞斜通往地下，並無岔路，只是裡面漆黑一片，柳鳴一邊小心而行，一邊將神識擴散開來，時刻注意着周圍的動靜。

&emsp;&emsp;好在和蠍兒傳音的一樣，通道之中除了不時有潮溼且略帶土腥味的熱風吹來外，並沒有絲毫異樣。

&emsp;&emsp;越往下走，吹來潮溼的熱風愈發頻繁，實在讓人難以想象洞穴通往何處。

&emsp;&emsp;大約走了一炷香的工夫，階梯慢慢變得平緩了起來，原本狹小的通道也漸漸變得寬闊，數人並肩前行也沒有問題，不過迎面吹來的熱風也越來越炙熱。

&emsp;&emsp;柳鳴心算此刻已經深入地下數百丈深，又走了一陣，通道終於消失，一扇半掩的石門出現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;柳鳴推開石門，眼前豁然出現了一個開闊的地下沼澤世界。

&emsp;&emsp;這片地下空間高足有一兩百丈，方圓有數畝之廣，四周的石壁上，則鑲嵌了不少瑩瑩發光的不知名礦石，照亮了周圍的環境。

&emsp;&emsp;一眼望去，到處都是冒着氣泡的漆黑沼澤，一股股炙熱的溼風在沼澤上空憑空生成，散發出一股腐朽的氣息。

&emsp;&emsp;除此之外，這個地下空間的天地靈氣，似乎比外面還要濃郁上數倍，這讓柳鳴不禁有些詫異。

&emsp;&emsp;當柳鳴目光再往前延伸一些後，卻是心中一動。

&emsp;&emsp;但見前方百餘丈開外的沼澤上方，是一大片光滑的石壁，上面赫然有數個小小的泉眼，不斷的有涓涓泉水從裡面流淌出來。

&emsp;&emsp;“靈眼之泉？”柳鳴喃喃自語道，這泉水裡散發出了一股濃郁至極的靈氣，恐怕便是此地靈氣濃郁的根源了。

&emsp;&emsp;不過他的注意力很快就轉移了開去，因爲在泉眼下方的石壁上，橫向生長出了一棵約有丈許高，枝節蒼虯有力，透體晶瑩的紫色小樹。

&emsp;&emsp;就看到一股股的靈氣從那些泉眼中逸散出來，不斷匯聚到了那小樹的根部，被那小樹吸納進去後。隨後全部灌入了那樹梢上三顆深紫色的拳頭大小的果子中。

&emsp;&emsp;“這是紫元果！看這情形，已經有三萬年的火候了。只要吃下一顆，起碼也能增加一兩百年的壽元了。”柳鳴神識在周圍一掃。沒有發現有守護果樹的妖獸，便幾個閃身的落在了紫色果樹之前，目光火熱的盯着三顆紫色果子。

&emsp;&emsp;他想了想後，便取出一個玉盒，小心的將三枚果子都取了下來，放在了玉盒之中。

&emsp;&emsp;看着盒子裡的三枚果子，他目光一陣閃爍，在太清門藏經閣之中，他曾經看過有關這紫元果的記載。此物倒也不用煉製成丹藥，可以直接口服，不過要花不少時間煉化其藥力，且藥力遠不如煉成丹藥後來得好。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，他還是將玉盒收了起來。

&emsp;&emsp;現如今在這上界廢墟之中，每一天都十分的寶貴，還是不要將時間花在這上面。

&emsp;&emsp;即便大半上交宗門後，留下的一顆，好好利用話。也能煉出一爐增長壽元的紫元丹了。

&emsp;&emsp;柳鳴目光再往周圍一掃，同時神識也瞬間便將這地下空間籠罩了起來，仔細搜查了一遍。

&emsp;&emsp;片刻之後，他臉上露出了一絲失望。

&emsp;&emsp;此處除了這紫元果樹。只有一些生長在沼澤中的普通靈草，雖然一些火候不低，但在中天大陸中也並不是什麼稀罕之物。對他而言沒有太大的價值。

&emsp;&emsp;“難道妖族的那些人密謀策劃，只是想要取這區區三顆紫元果？”他喃喃的說了一句。

&emsp;&emsp;“咦。蠍兒呢？”柳鳴正在沉思，忽的想起進入此地後。沒有看到蠍兒的身影。

&emsp;&emsp;於是心念一動，急忙通過心神聯繫蠍兒。

&emsp;&emsp;骨蠍和飛顱現在都是他的重要靈寵，且潛力很大，萬萬不能有失的。

&emsp;&emsp;“主人，我感應到了地下有一處特殊的地方，正在往那裡探索……”蠍兒心神傳遞過來一道模糊的訊息。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，他剛剛以龐大的神識將此處空間周圍數百丈都探測了一遍，沒有發現絲毫異樣。

&emsp;&emsp;難道蠍兒所說的特殊空間還在更深的地下？

&emsp;&emsp;他如此思量過後，當即將神識繼續往地下延伸而去，但一直探查到千丈深的地底，除了幾塊礦石，仍舊沒有什麼發現。

&emsp;&emsp;以柳鳴如今神識，深入地底千丈已經是極限了，地下不比深海，各種氣息混雜，越往地底深處，地心元磁之力對神念影響就越大。

&emsp;&emsp;一般修士都是以土遁符潛入地下，兩三百丈便是極限了，再往深處去就很危險，一旦土遁符失效，整個人就要被活埋在地下，就算是化晶，真丹的修士也會進退兩難。

&emsp;&emsp;蠍兒能夠潛入如此之深，也是因爲天賦的土屬性神通在身。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見神識探查不到什麼，也就沒有在繼續浪費力氣，將神識一收而回，就站在原地的靜靜等待起來。

&emsp;&emsp;足足小半個時辰過後，沼澤旁邊的地面上才冒出了一股黃光，一閃之後化爲了一個黑紗少女，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人，我在下面找到了一處空間，裡面似乎有不少寶物的樣子。”蠍兒剛剛現出身形，便迫不及待的向柳鳴述說了起來。

&emsp;&emsp;“好，帶我去看看。”柳鳴聞言，頓時一喜的說道。

&emsp;&emsp;蠍兒點頭，身上騰起一股黃光，將柳鳴包裹在了裡面，一閃的鑽入了地下。

&emsp;&emsp;柳鳴還是第一次被蠍兒帶着潛入地下，和他以前使用土遁符感覺完全不同，蠍兒身上發出的黃光照射到周圍的泥土上，泥土頓時顯現出了流水般的波紋。

&emsp;&emsp;堅硬的土地頓時變成了黃水一般，蠍兒帶着他就這麼一路撥開泥土往下潛去，彷彿在河流中般的速度驚人，並且沒有絲毫的阻力，讓柳鳴也不免暗暗驚訝。

&emsp;&emsp;一路下潛，很快就碰到了堅硬的岩石地帶。

&emsp;&emsp;說起來，蠍兒的這個土遁神通也當真玄妙，連這種地底深處的堅硬岩石也能一閃而過，只是速度略加放慢了三分。
