<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1154強援</title>

&emsp;&emsp;飛舟再往前飛了約莫一個時辰之後，周圍的山勢漸漸平坦起來，隨着一陣陣不尋常的靈氣波動傳來，一座建造在山谷之中的深青色城堡出現在了衆人視野之中。

&emsp;&emsp;城堡樣式古樸，佔地約莫數千畝，堡內自成一座小型城鎮，城牆應該是由一種蘊含木屬性靈力的巨石構築而成，經過不知道多少歲月的磨礪，巨石表面顯得頗爲光滑。

&emsp;&emsp;此刻的城堡周圍，赫然被無數大大小小的螟蟲所包圍，正潮水一般對着古堡發動着攻擊。

&emsp;&emsp;整座古堡被一層青紫色的護罩所覆蓋，在螟蟲的攻擊之下，不時激射出道道雷火光芒。

&emsp;&emsp;黃色飛舟豁然停在半空，黃光一閃之下，飛快的縮小起來，並被昆玉收回手中，柳鳴等一行十餘人身形一晃，紛紛懸浮在了半空。

&emsp;&emsp;“前面那處城堡就是葉家堡了，沒想到這些螟蟲竟已開始發起攻擊了。”昆玉面上並未表現出多少驚訝，似乎早就知道了一般，口中喃喃自語的說道，但並沒有立刻過去營救的意思。

&emsp;&emsp;柳鳴也慢慢飛到了隊伍之前，與昆玉並肩而立，遙望着遠處的古堡，神識擴散開來，籠罩了方圓數百里。

&emsp;&emsp;“圍攻葉家堡的螟蟲，數量差不多有三四千頭，以化晶以下的低階螟蟲爲主，真丹境的螟蟲有五頭。”柳鳴掃了一圈後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這些螟蟲實力還不足爲懼，按原計劃行動。”昆玉點了點頭，顯然他也用神識探查清楚了，看了身後諸人一眼，他神色一肅，舉起了手臂……

&emsp;&emsp;葉家堡從遠處看還沒有多顯眼，但古堡之內面積頗大，數百間高大古式建築林立。

&emsp;&emsp;葉家作爲四大太宗太清門的附屬家族，世代駐守礦脈，近千年來不斷髮展壯大，如今已經不遜於一些大陸上的中型門派了，甚至一些萬年大宗，也對之頗爲禮遇，足可見其在中天大陸的地位。

&emsp;&emsp;不過此刻，葉家堡內卻是一片忙亂景象，半空中一隊隊葉家修士漫天飛舞，東一片，西一簇，手中持着各色靈器，射出一道道光柱，沒入了古堡上空的紫青色光幕之上，加固着古堡的防護陣法。

&emsp;&emsp;紫青色光幕之外，無數醜陋的螟蟲發出一陣陣吼叫，帶有腐臭氣息的綠色粘液及各色光柱漫天飛舞，不斷的衝擊着紫青色光幕。

&emsp;&emsp;葉家堡半空中，憑空站着一名身着青色錦袍的中年男子，周圍還站着五名青鎧護衛。

&emsp;&emsp;中年男子身上散發出厚重的靈壓，赫然是一名真丹境的修士，右手持着一面閃爍着青紫色雷光的大旗，眼睛時刻關注者大陣之外的螟蟲羣動靜，同時不時揮動手中大旗，大旗所指之處，紫青色光幕頓時會浮現出一道紫青色粗大雷火，巨大轟鳴聲過後，便會有十餘頭，乃至數十頭低階螟蟲被烤成焦礫。

&emsp;&emsp;不過，對圍攻古堡的數千頭螟蟲來說，這點傷害只能算是九牛一毛。

&emsp;&emsp;雖然葉家修士竭力維持法陣，但是在無數螟蟲的攻擊之下，古堡外圍的光幕還是慢慢黯淡了下來。

&emsp;&emsp;“家主，青桑雷火陣眼看着快要支撐不住了。”正在此時，遠處一名灰髮老者飛了過來，停在了青袍中年人身前，有些焦急的說道。

&emsp;&emsp;青袍中年人看了灰髮老者一眼，眉頭一蹙，手中揮舞的大旗一滯。

&emsp;&emsp;他身處護城大陣陣眼，對於古堡外面的大陣情形，他心中比誰都清楚。

&emsp;&emsp;兩日之前，盤踞在青桑山脈周圍的螟蟲突然奔襲葉家堡，好在葉家自從發現這夥螟蟲出現，就將所有人手召集在了堡中，日夜值守，第一時間祭出了青桑雷火大陣，也正是依靠此大陣，這才勉強抵擋住了螟蟲的進攻。

&emsp;&emsp;不過到了此時此刻，大陣在不間斷的轟擊下，終於也快要支撐不住了。

&emsp;&emsp;“家主，實在不行，我們只有先撤退了！”灰髮老者沉聲說道。

&emsp;&emsp;“老五，這座城堡是我們葉家花了數千年時間，無數心血才建立起來的基業，難道就要就此斷送在我手中？”青袍中年人面色陰沉的說道，握着大旗的右手有些顫抖。

&emsp;&emsp;“城堡可以以後再建，首先是要保住本族元氣，留得青山在不愁沒柴燒。”灰髮老者掃了一眼四周，急聲說道。

&emsp;&emsp;“老五，我等受太清門所託，鎮守此處礦脈，丟了這裡，惹怒了太清門，以後如何在中天大陸立足。此外，要知道這青桑山脈附近的家族可不止我們葉家一個，其他家族早已眼饞我們的位置，若是不戰而逃，到時候太清門必會另外扶植一個家族來掌控此處的礦脈了……”青袍中年人黯然的說道。

&emsp;&emsp;灰髮老者聞言頓時一陣啞口無言。

&emsp;&emsp;青袍中年人面色一陣陰晴變化後，片刻之後，才一咬牙的吩咐道：

&emsp;&emsp;“老五，現將堡中的老弱婦孺，以及年輕一輩的精英弟子，都聚集到暗堡，我們再堅持一陣，實在不行，便讓他們通過暗堡撤離。我們務必死守，直至最後一刻，如此即便失守，太清門也不會追究了。”

&emsp;&emsp;“是。”灰髮老者答應了一聲，立刻朝着下方飛去。

&emsp;&emsp;“傳令下去，開啓堡中的四座雷火塔，將所有的雷源晶石都安裝上去，無論如何也要再支撐半日。”青袍中年人對着身旁的幾個青鎧護衛沉聲說道。

&emsp;&emsp;這幾人答應了一聲，轉身朝四個方向飛去了。

&emsp;&emsp;青袍中年人目光朝着周圍掃了一眼，張口噴出一股精純元氣，落在了手中的大旗之上。

&emsp;&emsp;紫色大旗頓時浮現出了一道道刺目的青紫色電弧，一揮之下，大旗頂端飛射出數條粗大紫色電蛇，一閃即逝的紛紛融入了紫青色光幕之上。

&emsp;&emsp;黯淡的光幕明顯明亮了一下，表面浮現出一道道稠密的雷火電弧。

&emsp;&emsp;“噼啪”聲大作！

&emsp;&emsp;靠近光幕的低階螟蟲身體如遭電擊，不少來不及撤離的螟蟲頓時被淹沒在雷火電弧之中，其餘螟蟲見此，紛紛嘶鳴着飛離了光幕一段距離，暫時停止了進攻。

&emsp;&emsp;原本光芒連閃的青紫色光幕得到這一喘息之機，暫時穩定了下來。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;就在此時，螟蟲羣體之中一陣騷動，突然在蟲羣后方浮現出了一頭十餘丈長，長得如同一隻巨型天牛般的青色螟蟲，長着一張奇醜的人臉，身上散發出不遜於真丹修士的靈壓，口中發出一聲低吼。

&emsp;&emsp;周圍的螟蟲聽到吼聲，頓時嘶鳴着附和起來，隨之又開始不要命般的衝擊其青紫色護城光幕起來。

&emsp;&emsp;青色甲蟲螟蟲碩大的雙目看向了光幕之中的葉家堡，眼中寒光一閃，頭頂上的一對青白相間的觸鬚驟然一直，凝聚出了兩團刺目青光，正要朝着光幕釋放而出。

&emsp;&emsp;便在此刻，它的身後虛空一動，鬼魅般浮現出浮現出了一個黑氣繚繞的人影，一隻黑色拳頭一個模糊，以不可思議的速度轟擊在了青色天牛螟蟲的背脊之上。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;青色天牛螟蟲看起來堅硬無比的甲殼在這個黑色拳頭面前彷彿紙糊一般，一擊便凹陷了進去。

&emsp;&emsp;未及其反應過來，無數磨盤大小拳影如雨般迅速落下！

&emsp;&emsp;青色天牛螟蟲龐大的身體被一股巨力狠狠的從半空擊落，砸進了地面，蟲軀之上生生被擊出了一個磨盤大小的窟窿，綠液四溢而出。

&emsp;&emsp;青色天牛螟蟲口中也噴出了一口綠色血液，一時半會竟然沒能爬起來。

&emsp;&emsp;便在此刻，一頭青牛虛影從半空的模糊人影身上飛射而下，大口夾帶着青色霞光猛然噬下，咔嚓一聲，竟然一口咬掉了青色天牛螟蟲的半個腦袋。

&emsp;&emsp;青色天牛螟蟲在掙扎了幾下後，便一動不動了。

&emsp;&emsp;從人影出現，到真丹境青色天牛螟蟲被擊殺，前後不過幾個呼吸的功夫。

&emsp;&emsp;周圍的低階螟蟲直至此刻才反應了過來，頓時嘶鳴聲大起，當即有不少螟蟲便朝着半空中的模糊人影猛撲了過去。

&emsp;&emsp;人影口中傳來一聲冷哼，一揮手，一道紫色劍光飛出，一個模糊之下，化爲了數十道巨大的紫色劍芒，繞着他的身體一個盤旋。

&emsp;&emsp;數百頭被紫色劍芒稍一掃中，身體被斬成了數段，無數殘缺蟲軀雨點般從半空落了下去。

&emsp;&emsp;雷火光幕之內，葉家堡修士包括葉家家主在內，看到此景，頓時張大了嘴巴，臉上露出了難以置信的神色。

&emsp;&emsp;轟隆隆！在模糊人影出現的同時，其他十幾個人影忽然出現在了雷火大陣之外各處。

&emsp;&emsp;一道道強烈的攻擊從這些人身上發出，落在了螟蟲之中，炸開了無數的血花，螟蟲大軍頓時大亂，紛紛放棄了攻擊下方的青紫色護罩，轉而朝這些人撲去。

&emsp;&emsp;站在最前面的數人，身上都散發出真丹境的龐大靈壓，其看似隨意每發出的一道攻擊，都可擊殺起碼十幾頭以上的低階螟蟲。

&emsp;&emsp;以這幾人爲首，出現的十幾個修士在螟蟲羣體中橫衝直撞起來，除了少數的化晶後期以上螟蟲外，低階螟蟲幾乎沒有一合之地。

&emsp;&emsp;殺到哪裡，哪裡的螟蟲就潰不成軍，紛紛潰散。

&emsp;&emsp;(“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇十八’，大家只要登錄威信平臺，在網頁上搜索“忘語官方”，或者在威信公共號搜索“忘語”可下載魔天記遊戲哦。）
