<title>《魔天記》▷ 第222章 海伽之戰(下)</title>

&emsp;&emsp;“咳！本宗會如此做，自然有自己的道理，就不勞周兄過問了吧！”就在雷姓大漢略一沉吟的時候，旁邊林彩羽卻嫣然一笑的說道。.

&emsp;&emsp;“原來如此，倒是周某有些冒昧了。不過，在下還是覺得有些可惜了。”周天合點點頭後，卻不動聲色的回道。

&emsp;&emsp;雷姓大漢聞言，眉頭一皺，正想在說些什麼的時候，下面戰團中卻忽然一聲巨響傳來，竟然讓附近虛空都有陣陣氣浪一卷而來。

&emsp;&emsp;所有人一驚下，再也顧不得交談的向下方一望而去。

&emsp;&emsp;只見這時的柳鳴，兩手緊握一柄丈許長的青濛濛光劍，正和董太后所化海伽手中的巨大三叉戟硬生生對碰了一下。

&emsp;&emsp;結果二人一個蹬蹬的倒退七八步遠去，另一個卻身形一震，同樣倒飛出去兩丈之遠，竟然在力氣上半斤八兩差不多的樣子。

&emsp;&emsp;但是重新穩住身形的柳鳴，只是再揮動了手中巨大光劍一下，臉色絲毫不變。

&emsp;&emsp;而董太后在海水一卷中直起身軀後，臉上卻滿是吃驚的神色了。

&emsp;&emsp;要知道她雖然不以力氣見長，但變身成海伽後的肉身強橫，可遠超普通人能想象的。

&emsp;&emsp;否則在先前和馮龍二人一番近身激鬥中，她在不動用其他神通情形下，也不能光憑手中巨大三叉戟就輕易戰勝兩人聯手的。

&emsp;&emsp;不過這時候的柳鳴，卻身形一個模糊後，竟然一下幻化出了五六道一般無二的虛影，全都一閃的衝董太后一衝而來。

&emsp;&emsp;董太后雖然對柳鳴力氣之大大感遲疑，但見此情形卻一聲冷哼，手中三叉戟只是往身前虛空一劃，當即身下海水一聲呼嘯，捲起一層巨浪的向前一卷而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;巨浪氣勢洶洶的一卷而過後，大半虛影全都一閃而滅，其中一道卻一個模糊的硬生生衝過了海浪，青色光劍只是一動，一道丈許長巨型劍氣就再一劈而來。

&emsp;&emsp;董太后眉梢一挑，二話不說的將三叉戟往身前一舞，就狠狠擊中了巨型劍氣。

&emsp;&emsp;一聲轟響後，巨型劍氣竟被硬生生的一擊而散。

&emsp;&emsp;但就這片刻耽擱，柳鳴卻身軀一扭，就絲毫重量沒有的欺近到了離董太后不到丈許遠的地方，單手一揚，三道風刃就發出“嗤嗤”聲的破空射出，另一手短劍一動，也“唰”“唰”的兩道劍氣聯結一起的一卷而出。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，董太后所化海伽的足下處，黑影一閃，白骨蠍從地下中一撲而出，兩隻巨鰲直取其雙足，同時尾鉤一搖，化爲十幾道黑線緊跟射而。

&emsp;&emsp;柳鳴和白骨蠍的配合可算是天衣無縫，一般大圓滿靈徒碰到，根本避無可避！。

&emsp;&emsp;但是面對此等攻擊，董太后不慌不忙的口中一聲清嘯後，手中三叉戟忽然一個模糊的化爲了一面黑色巨幡，足有四丈之高，並且幡面銘印着無數模糊不輕的銀色符文。

&emsp;&emsp;董太后只是將此幡猛然一晃，當即一圈圈黑色波紋從中一下盪漾而開。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;黑色波紋所過之處，無論海水還是風刃劍氣等所有攻擊，竟然在一凝之後，全都寸寸的碎裂潰散。

&emsp;&emsp;白骨蠍更是一聲慘叫後，被一道黑色波紋硬生生的一彈而開。

&emsp;&emsp;柳鳴見此一驚，身軀一晃，就以驚人速度的倒射而回。

&emsp;&emsp;但董太后卻一聲嬌叱後，手中黑色幡旗一橫身前，衝倒飛出去的柳鳴虛空一點而去。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺四周空氣一緊，一縷縷無形力量瞬間纏繞其身，讓其遁出速度爲之一頓。

&emsp;&emsp;接着，董天后臉上厲色一現，忽然一手衝前方虛空一抓，其身下海水滾滾往前一凝，竟化爲了一數丈大的藍色巨手，衝柳鳴身軀狠狠一抓而去。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，但袖中藍光一閃，那杆精水旗就彈射而出，並一個閃動後，沒入其身體內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;藍色大手一下將柳鳴抓了個正着，並馬上五指一用力，就要將手中身軀直接捏了個粉碎。

&emsp;&emsp;但是柳鳴身軀只是一個模糊，就化爲了半透明的液體狀態，再一扭動後，就竟不費絲毫力氣的從巨手中一滑而出。

&emsp;&emsp;他隨之幾個閃動，就出現在了十幾丈外，再一張口，就將藍色小旗一吐而出，身軀瞬間恢復了常態。

&emsp;&emsp;“精水旗！是你殺了蔚玉？”董太后目睹此景，卻一下尖叫起來，聲音中竟然一半吃驚一半大喜的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此先是一怔，但馬上臉色一沉，將手中青色短劍驟然間往空中一拋，當即單手飛快掐訣，衝短劍連連虛空點指，另一手則緩緩一擡而起，在咒語聲中泛起點點藍光，隱約一枚數尺長的藍色冰錐正在凝聚而出，

&emsp;&emsp;董太后見此，心中一凜，二話不說的將手中幡旗一晃，就衝柳鳴再次遙遙一點而來。

&emsp;&emsp;但是她這邊方一動作，柳鳴卻身形一晃，就鬼魅般的出現在另一處地方。

&emsp;&emsp;接連數次用幡旗點指落空後，董太后面色頓時不太好看，　忽然低吼一聲，就帶動滾滾海水的直接衝柳鳴一衝而來。

&emsp;&emsp;但就在這時，下方再次黑影一閃，白骨蠍竟然在一團黑紫色霧氣繚繞下，衝董太后也一撲而來。

&emsp;&emsp;“給我滾！”

&emsp;&emsp;董太后見此大怒，手中黑色幡旗一揮，當即一片黑霞一卷而出。

&emsp;&emsp;但白骨蠍卻雙目綠光一閃後，猛然一張口，竟噴出了一團紫焰來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;紫焰一接觸黑霞後，竟然乾柴烈火般的一下洶洶燃燒而起。

&emsp;&emsp;骨蠍身軀一晃，竟然從紫焰中直接洞穿而過，同時身上黑紫色霧氣驟然間往前一卷而出，就狠狠砸到了前方海水上。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了。

&emsp;&emsp;一接觸黑紫色霧氣的小部分海水，竟然一下變成了漆黑如墨的顏色，同時一股濃濃腥氣從中散發而出，並且還以驚人速度飛快擴散開。

&emsp;&emsp;原本只想隨手揮動黑幡就將骨蠍一擊而飛的董太后，目睹此景嚇了一大跳，當即不敢再怠慢的忙用黑幡向下方海水一劃。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;小半黑色海水當即脫離整體的從空中一落而下，但白骨蠍卻再次衝到了董太后身邊，背後尾鉤一動後，就化爲十幾道模糊黑線的洞穿而來。

&emsp;&emsp;見識過白骨蠍的劇毒後，董太后怎還會讓此攻擊沾上自己軀體分毫，只是將黑色幡旗往自己身前一展而開，就從中狂涌出無數銀色符文，再滴溜溜一轉後，級化爲了一面銀色符盾。

&emsp;&emsp;黑色尾鉤一擊在符盾上後，當即一聲霹靂，數道巨大銀弧就從中繚繞而出，瞬間反擊在了白骨蠍身上。

&emsp;&emsp;可憐這頭鬼物渾身一顫後，就帶着一股焦糊味道的從空中墜落而下了。

&emsp;&emsp;不過有骨蠍的片刻阻擋，柳鳴那邊卻已經施法完畢了。

&emsp;&emsp;他雙目圓睜的一聲低喝後，一根手指衝空中一點後，一輪直徑丈許青色圓月就在瘋狂轉動中，一個模糊的不見了。

&emsp;&emsp;其另一隻手臂一動，凝聚而出的數尺長巨型冰錐，也一個閃動的激射而出了。

&emsp;&emsp;下一刻，董太后頭頂處波動一起，青色圓月就無聲無息的浮現而出，並往下一落而來。

&emsp;&emsp;同時藍色冰錐一個閃動後，散發陣陣奇寒的也到了離此女不過丈許遠的地方。

&emsp;&emsp;董太后目睹此景，心中大凜，猛然一手將黑色幡旗往高空一拋，竟化爲一團黑色霧氣的護住了頭頂處，同時裡面轟鳴聲一起，無數銀弧從中繚繞而出。另一隻手卻向前虛空一抓，當即附近海水一涌而上，再次化爲一隻藍色巨手的衝冰錐一抓而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青色圓月一下落在了黑色霧氣中，當即在瘋狂轉中和一道道銀色電弧交織纏繞到了一起，一時間難分上下的樣子。

&emsp;&emsp;而那藍色大手一抓住冰錐的瞬間，柳鳴卻目中寒光一閃，單手一掐訣，口吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，巨大冰錐竟然自行的爆裂而開，奇寒之氣一卷之後，竟將海水所化大手一下凝結成冰。

&emsp;&emsp;而就在此一瞬間，一道碧芒從冰中彈射而出，直衝董太后所化海伽眉宇處射來。

&emsp;&emsp;董太后縱然實力驚人，但也沒有想到柳鳴竟然在已經艹縱了一件靈器的情況下，竟然還能同時艹行第二件靈器，再想躲避自然來不及了，只能一聲大叫的猛然將全身法力往眉宇處一聚而去，當即一層厚厚銀鱗憑空在臉上浮現而出，並拼命一晃頭顱。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;銀芒一閃的擊中了董太后額頭處，但是在那層堅韌銀鱗阻擋下，雖然一閃的沒入其中，但卻只射入頭骨一小部分就被硬生生擋了下來，並沒有直接洞穿頭顱而過。

&emsp;&emsp;但其中劇痛也可想而知了！

&emsp;&emsp;董太后一聲慘叫，但猛然一根手指往自己頭顱處狠狠一劃，再閃電般用掌心往傷口處一拍和用法力一吸，竟然將一根碧綠色細針硬生生一攝而出。

&emsp;&emsp;此細針在其手掌中不停漲縮扭動，卻被一片藍霞死死困住，一時間竟然無法掙脫而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，面色微微一沉。

&emsp;&emsp;對面敵人之兇悍，還真是有些出乎其預料之外了，不過他可不信在已經中了碧影針奇毒下，對方還能真堅持了多久。

&emsp;&emsp;想到這裡，他當即沒有絲毫遲疑的衝遠處青色圓月再次虛空一點。
