<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1018潛入任務</title>

&emsp;&emsp;皓月童子和古姓中年人對視了一眼後，微微一笑道：

&emsp;&emsp;“前幾日的任務，柳師侄辛苦了。不過眼下還有一個緊急任務，需要師侄再辛苦一趟了。”

&emsp;&emsp;“果然如此！”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心底暗自思量着，臉上卻是不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“不知是何任務？”

&emsp;&emsp;“是這樣的，不久後，我們四大太宗的將聯手對惡鬼軍團發起一次重大行動。至於具體內容，你現在不需要知道。不過爲了這次行動，需要有人潛入惡鬼軍團的巨山要塞，和我軍早前派入惡鬼軍團的一名臥底接洽，從其那裡取來一份至關重要的情報，我和皓月長老商量了一下，覺得柳師侄是目前軍中最合適的人選。”古姓中年人言道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，自然一怔。

&emsp;&emsp;他來金光城也有一段時間，對於這裡的情況大致都已經熟悉了。

&emsp;&emsp;惡鬼軍團的巨山要塞，是目前所知道的惡鬼軍團最大要塞，駐守的惡鬼起碼也有數萬頭之多，其中真丹境惡鬼統領少說上百，連天象境的鬼帥也有幾個，甚至有消息稱，傳聞中的通玄境玄鬼也坐鎮其中的。

&emsp;&emsp;要潛入這個要塞，危險性和剛剛完成的尋找造化鉢完全不是一個等級的，即便其對自己的實力非常自信，也不敢隨便的接下這樣九死一生的任務。

&emsp;&emsp;“兩位長老，既然是如此重要的任務，爲何要選擇我這個假丹期的新人？城中真丹境的師兄，可不止一人的。”柳鳴沉默了片刻。沒有直接開口拒絕，而是反問道。

&emsp;&emsp;“呵呵。潛入巨山要塞，可不是修爲越高越好。倒不如說修爲越高，越容易引起敵方注意了。畢竟只要真丹以上，就很難不引起惡鬼軍團的注意。最理想的情況，是選擇一名修爲相對較低，但實力出衆之人。柳師侄雖然只有假丹期的修爲，但實力之強有目共睹，所以我們覺得你是最合適的人選。”中年人古板的臉上露出了一絲僵硬的笑容，緩緩的向柳鳴解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，卻眉頭緊緊皺起。卻沒有馬上再說什麼。

&emsp;&emsp;“師侄也不必過於擔心。此次任務的危險，我們心中自然清楚，也是經過了一番深思熟慮，斷然不會讓你就這樣直接過去，特意爲你準備了兩樣東西。這裡有一件千變斗篷，是我早年在一處古修士洞府找到的化形寶物，穿在身上便可以隨意的幻化形態，即便是比你修爲高一階的修士也無法看穿。此物就贈與師侄了，你穿在身上。化成惡鬼模樣混入惡鬼軍團，只要不是正面遇到天象境鬼帥，應該不會有什麼問題。”皓月童子手一翻，一件閃爍着淡淡光芒的漆黑斗篷便出現在他的手上。

&emsp;&emsp;“還有。這裡有一份可以控制法力轉化的秘術，可以將一身法力暫時轉換成鬼力，配合皓月長老的千變斗篷。更是相得益彰。加上柳師侄出身落幽一脈，修煉的是鬼道功法。那就更沒有任何問題了。”古姓中年人說着，揮手取出了一枚灰濛濛的玉簡。拋給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴先將古姓中年人的玉簡接過後，貼在額頭上，雙目一閉的放出神識，仔細查看了起來。

&emsp;&emsp;皓月童子與古姓中年人見此，也不着急，只是看着柳鳴，靜靜的等候起來。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，柳鳴眉頭微微動了幾下。

&emsp;&emsp;足足過了一炷香的工夫，他終於將玉簡從額上一下拿下，二話不說的再伸手接過皓月童子手中的漆黑斗篷，雙目微眯的仔細的打量起來。

&emsp;&emsp;只見斗篷入手處輕柔溫潤，表面黑色幽光如水般流轉不定，神識根本無法透過分毫，顯然是一件不可多得的異寶。

&emsp;&emsp;“呵呵，只要柳師侄能順利取回情報，宗門還許諾獎勵一百萬貢獻點，當然也可以換取等值的其他你所需之物。”古姓中年人見此，意味深長的開口補充道。

&emsp;&emsp;柳鳴默然片刻，心念一陣飛快轉動後，終於一拱手的回道：

&emsp;&emsp;“既然兩位長老覺得弟子能夠勝任此事，弟子身爲太清門一份子，自然不會推辭。這個任務，弟子接下了。”

&emsp;&emsp;“好，我就知道柳師侄深明大義！對了，這枚玉簡之中還記載了和巨山要塞臥底見面的日期，地點，茲事體大，一切就交給柳師侄了。”皓月童子神色凝重的囑咐道。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”柳鳴躬回道。

&emsp;&emsp;隨即，皓月童子二人又和他說了一些有關此類任務需要注意的事情後，柳鳴便從高塔中告辭離開了。

&emsp;&emsp;他沒有在城中停留，而是立刻回到了洞府密室之中盤膝坐下，將灰色玉簡取出並貼於額頭，放出一縷神識滲透了進去，再次仔細的研讀起來。

&emsp;&emsp;玉簡中的內容不多，主要是那個轉化法力的秘術，內容並不晦澀，加上其本就對鬼道功法涉獵頗深，故而只花費了兩個時辰的工夫，便便很快便理解了七七八八。

&emsp;&emsp;在玉簡的最後，是一些有關巨山要塞中臥底接頭的時間和地點的內容。

&emsp;&emsp;時間是在七日後，從金光城到巨山要塞，如果不出意外的話，五天就能到達，時間上自然是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;話雖如此，柳鳴也沒有耽擱，在徹底參悟透了那個法力轉化秘術後，又花費了一日工夫祭煉了一下千變斗篷，才悄無聲息的離開了金光城，朝着巨山要塞而去。

&emsp;&emsp;一個時辰後，柳鳴迎風盤坐於一團黑雲之上，正朝着遠離金光城的方向疾馳而行。

&emsp;&emsp;在他手中握着一枚地圖玉簡，正是之前任務獎勵的那副詳盡的地圖，惡鬼軍團的巨山要塞位置所在，自然也清晰的標註在上面，除此之外，還有這一路上所要經過的一些險地，以及土著鬼族部落的情況等等。

&emsp;&emsp;柳鳴將這些信息全都記在了腦海，便將地圖收了起來，隨後從須彌戒中取出那件千變斗篷，披在了身上。

&emsp;&emsp;他口中低低誦唸了幾句咒語，斗篷之上立刻泛起了陣陣的黑氣，其整個人也隨之緩緩漲大，不一會就化成了一個丈許高，穿着青銅戰甲的兇猛惡鬼修士，在戰甲胸口繡着一個黑色骷髏圖案，圖案周圍繞了一圈小型黑點，總共有九個之多。

&emsp;&emsp;如果有常與惡鬼軍團接觸的軍中修士看到，可以立刻認出，這是一個九級惡鬼都尉的標誌。

&emsp;&emsp;九級惡鬼都尉，相當於人族修士化晶後期，和柳鳴如今修爲也是相仿。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他在黑雲之中站了起來，上下打量了一下身體，青黑色鬼臉上露出了一絲驚喜的表情。

&emsp;&emsp;他幻化的這個形態正可謂是惟妙惟肖，和一個真正的惡鬼都尉一模一樣，以其此刻的神識之力，不留神也看不出絲毫紕漏。

&emsp;&emsp;“果然是件難得的異寶……”

&emsp;&emsp;柳鳴低聲的喃喃了幾句，看了一眼身周散發的龍虎冥獄功的黑色法力，當下默默運轉法力，施展起法力轉化的秘術。

&emsp;&emsp;其實此地惡鬼及鬼物體內的鬼氣，和人界修士通過吸納天地元氣轉化爲體內真元法力十分相似，是通過吸納惡鬼道中充斥的陰氣，結合所修功法所轉化而來的。

&emsp;&emsp;隨着柳鳴口中晦澀難明的咒語響起，靈海之中，隱隱有不少灰黑色符文閃現，圍着“假丹”滴溜溜逆時針的跳動旋轉起來，而從“假丹”中涌出的法力，在符文的引導下逆向運轉了數圈後，頓時漸漸化爲一股股陰寒的氣流，往全身奇經八脈中涌去。

&emsp;&emsp;沒過多久，柳鳴周身散發的黑氣，赫然變成了一股股灰色的霧氣，並同時散發出了陣陣陰寒的鬼物氣息。

&emsp;&emsp;此刻他身上所散發出的陰寒鬼氣，加上惡鬼都尉的形態，完完全全和一個真正的惡鬼都尉沒兩樣了，莫說是真丹境，就算是天象境修士，一個不留神，也不一定能看出其是假扮的。

&emsp;&emsp;柳鳴看了看雙臂上纏繞的灰色霧氣，滿意的點了點頭，停止了運轉秘術，周身的陰寒鬼氣沒過多久，又恢復了黑色霧氣。

&emsp;&emsp;不過他也沒有收起惡鬼都尉變化，就這麼保持這個形態，繼續往前飛馳而去。

&emsp;&emsp;七日之後，惡鬼軍團的巨山要塞之外的一片影影綽綽的灰色樹林之中，一個被層層灰黑色霧氣繚繞的半透明人影，正遙遙眺望着要塞的方向。

&emsp;&emsp;這個人影自然是一路跋涉而至的柳鳴了。

&emsp;&emsp;話說他來這巨山要塞的一路上，極其倒黴的遇到了一場罕見的大型寒陰風暴。

&emsp;&emsp;寒陰風暴和他之前遇到的腐雨一樣，是惡鬼道的幾個大型天災之一，不過腐雨的威力卻無法與之同日而語了。

&emsp;&emsp;那是一種類似大陸沙塵暴的存在，不過蘊含了恐怖的陰氣寒流，攜帶着漫天的沙塵，且由於溫度極低，所過之處，一切都會被冰凍住。

&emsp;&emsp;由於在濃郁的陰氣環境下，人的神識和方向感都會受到極大的影響，體內法力也會出現紊亂，再加上寒氣侵體的話，修爲不高的修士，很容易便會直接被困其中而無法脫身，直至法力耗盡而亡。

&emsp;&emsp;以柳鳴如今的法力，就算能夠在風暴中自保，恐怕也難以在短時間內脫困，故而其在遠遠的發現天氣異象後，當機立斷的繞了個大圈子。

&emsp;&emsp;如此一來耽誤了不少時間，但好在之後一路疾行並沒有遭遇其他波折，總算在約定的時間之前趕到了這裡。

&emsp;&emsp;如今留給他的時間也不多了，必須在天黑之前到達約定見面的地點。
