<title>《魔天記》▷ 第79章 麻煩</title>

&emsp;&emsp;“看來這位白家家主也是吃準了，我不會因爲這點小事而和白家鬧翻。不過只是訂下婚約也沒什麼，我現在已經是靈徒後期，只要再能進入核心弟子之列，就算白家將我身份揭穿宗門也不會降下多厲害懲罰，若是能成爲靈師的話，估計蠻鬼宗更會將此事視若無睹了。”柳鳴喃喃了一聲，心中就有了主意。

&emsp;&emsp;剩下的一個月內，柳鳴剛剛將法力鞏固的差不多的時候，九嬰山上赫然再傳來了小比的鐘鳴聲。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽到後，不敢怠慢的立刻奔山頂廣場而去。

&emsp;&emsp;這一次的小比，除了圭如泉外，朱赤和鍾師姑赫然都沒有出現。

&emsp;&emsp;而且整個小比過程和以前相比也匆忙了許多，就負責主持的朱赤圭如泉本人，也一副心不在焉的模樣。

&emsp;&emsp;在這次比試中，那些老弟子修爲有大增長的不多。倒是新弟子中的萬小倩，赫然進入到了靈徒中期，薛山卻死死卡在了靈徒初期，修爲絲毫未見有何長進，讓其滿臉的沮喪之色。

&emsp;&emsp;至於蕭楓這位九靈脈弟子，雖然在施法時明顯還在靈徒中期境界，但氣息卻比以前強大了許多，似乎離突破到靈徒後期境也已經不遠了。

&emsp;&emsp;至於柳鳴自己，則將氣息也一直強行壓制在靈徒中期，並且三次測試也只是匆匆而過，表現的只比上次略好一點而已。

&emsp;&emsp;現在小比中的這點獎勵，對他來說已經不是太看在眼中了，自然不想表現的太惹人注意了。

&emsp;&emsp;否則一個三靈脈弟子竟然比一名九靈脈弟子修煉速度還快，想想也會招來極大的麻煩。

&emsp;&emsp;好在圭如泉也對新弟子在這一次小比中表現沒有像上次那般注意，否則柳鳴即使壓制了氣息，也不敢肯定一定能隱瞞過去的。

&emsp;&emsp;最後的小比結果，他只是再得到一瓶恢復法力的靈丹，就和其他人一般的下山去了。

&emsp;&emsp;不過等他方一回到住處的時候，卻又一名不速之客早等在了那裡。

&emsp;&emsp;“牧師姐！”柳鳴有些訝然的叫出眼前少婦的名字。

&emsp;&emsp;“白師弟難道不請我到裡面坐上一坐嗎？”此女嫣然一笑。

&emsp;&emsp;“是小弟失禮了，師姐請進！”柳鳴很快恢復了平靜，請少婦進入小院中，直接引起了廂房的廳堂中。

&emsp;&emsp;“師弟這裡倒是簡陋的很啊！”牧仙雲略一打量四周後，臉上浮現一絲意外來。

&emsp;&emsp;這間專門用來招待客人的廳堂，除了一張木桌子和幾把椅子外，再無其他任何擺設了。

&emsp;&emsp;“小弟一心只在修煉上，對這些外物不怎麼在意的。倒讓師姐見笑了。對了，牧師姐這次找我可有什麼要事？”柳鳴手一擺的請少婦坐下後，微笑的問道。

&emsp;&emsp;“白師弟，明珠這丫頭是不是前些天來找過你了。”牧仙雲也沒有客氣，直接反問一句。

&emsp;&emsp;“明珠姑娘的話，的確是找過我一次了。”柳鳴也不覺奇怪，坦然回道。

&emsp;&emsp;“看來師弟已經知道我那兄長要將明珠許配給你的事情了。”牧仙雲聞言，神色反而一緩下來。

&emsp;&emsp;“原先不知道，但現在明珠姑娘這般一找，不知道也知道了。此門婚事是誰先提出來的。若沒有人牽頭的話，我可不相信兩家會將我和明珠姑娘湊到一起去。”柳鳴苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，師弟莫非是想找出這名媒人，要好好謝上一謝嗎？”牧仙雲輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“難道這名媒人就是師姐不成？”柳鳴見此少婦笑容隱約帶有一絲狡黠，心念一轉後，一下有些恍然起來。。

&emsp;&emsp;“師弟還真是聰慧過人。不錯，讓明珠嫁給你，的確是我向兄長先提出來的。不過我們牧家方一提出，白家也想沒想的立刻就答應了下來，還以最快速度的交換了聘禮，將婚約訂了下來。約定好，三年後就讓你們成親的！我讓師弟以後能抱得我侄女這般一個大美人回去，不知打算怎麼酬謝我這名媒人。”牧仙雲先是一怔，但馬上輕笑了起來。

&emsp;&emsp;“酬謝？牧師姐是不是覺得小弟身上麻煩不多，所以特意找些事情讓我頭痛一番。別的不說，你覺得明珠姑娘和我真合適嗎？我前後和令侄女也不過接觸過兩次，就把我二人硬湊到了一起。別說我覺得彆扭，令侄女恐怕更恨不得我現在就一命嗚呼吧。”柳鳴一摸下巴，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“妾身一向佩服白師弟年少老成的，怎會也說出這般天真的話來。牧家雖然無法和雷家相比，但總算也是大玄國有些名氣的煉氣世家，子女婚事等問題怎可能由個人做主的。至於明珠雖然現在對你極爲仇視，但一旦真嫁給你了，自然就會慢慢的回心轉意的，這一點，我可以保證的。況且，此婚事對我們白牧兩家來說都是極爲重要。就算師弟已經是靈徒，恐怕也無法真拒絕令尊訂下的這場婚約吧。況且明珠除了不是靈徒這點外，其他方面也是千里挑一的人才，配師弟的話也算是門當戶對的。”牧仙雲不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“既然什麼好話都讓師姐說了，那現在又找我做什麼！”柳鳴聽了心中更有幾分鬱悶了，兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“妾身到此，一來是向師弟說明一下婚約事情，以免其中產生什麼誤會，二來是要師弟以後要留心一個人了。”牧仙雲笑容一斂起來。

&emsp;&emsp;“留心一個人！是誰？”柳鳴反問道。

&emsp;&emsp;“當然是高衝此子了。”

&emsp;&emsp;“高衝，被掌門師伯收爲門下的那名地靈脈弟子！”縱然柳鳴一向沉穩，聽到這話也心中一跳。

&emsp;&emsp;“不錯。這兩年此子和明珠走的很近，若是知道婚約之事，恐怕不會輕易干休的。”牧仙雲坦然的說道。

&emsp;&emsp;“走的很近，是什麼意思！”柳鳴盯着少婦，目光一冷下來。。

&emsp;&emsp;“這樣說吧，明珠現在一門心思都放在了此子身上，而高衝對我這侄女現在也非常在意的。所以才讓你要小心一下的。不過你可以放心，我可以保證明珠和此子間絕對沒有真做出什麼逾越的事情。”牧仙雲連忙的回道。

&emsp;&emsp;“牧師姐是不是在說笑！既然令侄女已經有了喜歡之人，而且還是一名前途遠大的地靈脈弟子，牧家還要將她許配給我？”柳鳴眼角連跳幾下後，面無表情了。

&emsp;&emsp;“我絕不會讓明珠和高衝此子湊在一起的，至於其中緣由，我不好說的太多。但你只要知道，我兄長和整個牧家也是此意思。並且明珠若是真跟了高衝，不但不可能真成爲對方雙修伴侶，反而下場會變得悽慘無比。”牧仙雲神色也肅然了下來。

&emsp;&emsp;“所以，牧家就選中我來當這個冤大頭。對方可是一名地靈脈弟子，師姐認爲是我能招惹了的嗎？”柳鳴絲毫不爲對方言語所動，臉色陰沉的說道。

&emsp;&emsp;“此事說起來，的確是有些爲難白師弟了。不過這婚事也是令尊一口答應的，並都已經交換好了聘禮，現在就算反悔的話，也已經來不及了。師弟也不用太擔心高衝的事情，此子被掌門管的很嚴，平常情況下能夠親自來找你的可能性不大，但有一些老弟子依附其身邊，恐怕這些人知道此事後會找你的麻煩。所以有可能的情況下，師弟以後儘量不要離開宗門，只要捱過生死試煉後就一切無事了。”牧仙雲有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“捱過生死試煉就可無事，這話什麼意思？”柳鳴聽了心中一動。

&emsp;&emsp;“因爲據我所知，高衝在前不久剛剛進階靈徒後期成功了，以他的地靈脈實力想來進入十大核心弟子應該沒有問題的，若是再參加生死試煉沒有隕落的話，回來後得到的好處和資源，足夠其直接進入後期大圓滿境界了，到了那時他肯定會開始準備衝擊靈師境界，怎還顧忌男女間這點小事。就算他自己想，掌門師伯也絕不會答應的。而衝擊靈師境界是何等艱難之事，數年內都不一定能有結果的，到時你早和明珠結成了夫妻，他還能把師弟怎麼樣。”牧仙雲笑着說道。

&emsp;&emsp;“若是他以後真成爲靈師呢？”柳鳴瞪着少婦的問道。

&emsp;&emsp;“師弟不知道吧，掌門師伯一脈修煉的功法很特殊，一旦成爲靈師後，就絕不會再輕易動情，而且到時掌門師伯不再阻攔下，也不知會有多少女修煉者對其投懷送抱，怎會再想起明珠來。你若真擔心的話，大可在和明珠成婚後，申請調到外地當一執事去。如此一來，時間一長，自然一切都不成問題了。”牧仙雲似乎早就有所思量，一五一十的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了一時無語，半晌後，才忽然說出了一句讓牧仙雲一呆的話語。

&emsp;&emsp;“牧師姐，有關我和明珠姑娘的事情，我不想再多談什麼。我現在倒想問一下大較和生死試煉的事情。師姐在宗門待了如此長時間，不可能不知道相關事情吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一頓飯時間後，少婦面帶笑容的離開後、，屋中就只剩下柳鳴一人坐在椅子上沉思不語了。

&emsp;&emsp;他倒不是真爲高沖和牧明珠事情發愁，而是在思量那大比和生死試煉的事情。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
