<title>《魔天記》▷ 第141章 修爲大進</title>

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;血怒縱然有渾身本事，但如此近距離下，甚至連護體血霧都來不及召喚而出，脖頸處就被一根紫紅色舌頭洞穿而過，甚至因爲咽喉被切斷之下，連慘叫聲都無法發出，只來及將手中血色小刀向對面狠狠一投而去，接着就渾身無力的從樹上掉落下去。

&emsp;&emsp;“當”的一聲！

&emsp;&emsp;“石川”只是用一根手指往身前一撥，就將飛來小刀一彈飛出，接着臉上獰色一閃而現，身軀忽然一動，就化爲一團紅光的撲向了墜落而下血怒。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，地面上赫然多出一具被撕裂成兩半，並被啃咬掉小部分的屍體，同時身上所有東西都被一搜而光。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，當一名化一宗女子路過這裡的時候，終於發現這裡的血腥一幕，當即臉色大變的立刻離開了此區域。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後，密林中某個沼澤區域內，一名虎背熊腰的九竅宗弟子，剛剛指揮一頭巨鳥傀儡擊殺了一頭渾身血紅的狐狸般妖獸，正要喜哄哄的上去接受戰利品的時候，忽然背後熱浪一卷，接着胸口一疼後，整個人就兩眼一黑的人事不知了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一天後，密林中另一處地方，一名風火門青年手中捧着一個青色葫蘆，放出青濛濛颶風的將對面一名天月宗男弟子逼得節節後退，根本無法靠近其分毫。

&emsp;&emsp;正當風火門青年得意的發出狂笑之聲的時候，忽然附近密林中人影一晃，竟有一道淡淡紅影衝其一閃的激射而倆。

&emsp;&emsp;風火門青年也算是鬥法經驗極其豐富之人，當即臉色一變，幾乎想都不想的猛然將手中青色葫蘆方向一變，正好對準了欺近而來的淡紅人影。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;此方向上也驟然狂風大起，同袖子一抖。青光一閃，一根青濛濛透明長索就套在淡紅人影上，再猛然一拉緊後，就將其捆了個結結實實。

&emsp;&emsp;“哼，竟然敢偷襲我，你真以爲本公子沒有提防此事嗎……不對，你是什麼怪物！”風火門弟子原本傲然一聲的說道。但再一看清楚青色長索捆住的淡紅人影真面目後。不禁大驚失色起來。

&emsp;&emsp;那一圈圈青索捆束中，赫然是一個渾身遍佈赤紅鱗片，滿頭赤紅長髮的半人半蛟怪物。

&emsp;&emsp;而這怪物低首看了一看身上青色長索後，忽然一咧嘴的兩條手臂用力一掙。當即滾滾赤焰從身上一涌而出，瞬間就將青色長索化爲了烏有。

&emsp;&emsp;風火門青年見此，頓時驚的魂飛魄散，猛然將手中青色葫蘆一催，十餘道青色風刃一閃的激射而出，同時單手再一掐訣，身形當即向後倒射而出。

&emsp;&emsp;但是半人半蛟怪物，卻只是肩頭微微一晃，整個人就驟然一個模糊的在原處消失了。所有風刃全都一閃而逝的落空了。

&emsp;&emsp;與此同時。風火門青年身前空間波動一起，半人半蛟怪物就鬼魅般的出現在了其近前處。

&emsp;&emsp;風火門青年大驚的再想做出什麼舉動來，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;只見怪物嘴巴一咧，身軀往前閃電般一撲，兩條手臂鋼箍般的一把抱住了青年。頭顱一偏，就以不可思議角度一口咬住了懷中對手的大半脖頸，並用滿口獠牙猛然一撕。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;青年淒厲慘叫只來及叫出半聲，半邊脖頸血肉就憑空消失了，咕咕鮮血狂涌而出下，一半直接灌入怪物口中，一半卻向四面八方噴射而處。

&emsp;&emsp;青年身軀只在半蛟怪物雙臂中抽搐了幾下後，就再無任何反應了。

&emsp;&emsp;這時半蛟怪物纔將嘴巴一鬆而開，滿臉鮮血的向另外一名天月宗男弟子冷冷望去。

&emsp;&emsp;那名天月宗男弟子早就被眼前大變，驚得目瞪口呆了，再一看見這兇殘怪物看向自己，當即嚇的心中一個哆嗦，猛然一個轉身，二話不說的拼命向身後方向狂逃而去。

&emsp;&emsp;半蛟怪物只是冷冷看着逃走的天月宗男弟子，竟然沒有去追，反而一低首，繼續狂吸懷中屍體內的鮮血。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，當它手臂一鬆，屍體軟綿綿的掉落地上後，忽然一揚首，面現一絲痛苦之色的沖天怪嘯起來。

&emsp;&emsp;這嘯聲淒厲異常，直衝九霄雲外，幾乎方圓百餘里內的一切人獸均都能聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;有幾名正好在此區域的各宗弟子，一聽到這般驚人嘯聲，全都不禁臉色大變起來。

&emsp;&emsp;而那名正在逃走的天月宗男弟子，聽見之後，更是恨不得自己生出四條腿來，更加拼命向遠離嘯聲處亡命而逃。

&emsp;&emsp;“噗”一聲。

&emsp;&emsp;一條紫紅色蛟尾，從半人半蛟怪物臀部一下溼漉漉長出，並且迎風一晃後，再驟然往附近地面一抽。

&emsp;&emsp;地面一陣晃動後，當即一個直徑丈許的土坑憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;若是說這隻怪物先前還有五成像人，此刻卻只有兩三分還能看出石川的影子來。

&emsp;&emsp;下一刻，怪物口中嘯聲一止，身形驟然一晃，就化爲一團赤紅虛影的沒入密林中。

&emsp;&emsp;看它所追之處，赫然是那名天月宗男子弟子逃走方向。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;再過兩三日後，有關一個似蛟似人怪物在密林中大開殺界的消息，還是通過各種手段飛快在各宗弟子間傳揚了開來。

&emsp;&emsp;此刻還能活着的各宗弟子，只有原先不到一半的人數而已，但這些弟子自然都是實力不弱和異常謹慎之輩。

&emsp;&emsp;他們在聽到消息後的不到一兩天內時間內，立刻結成了大小不一的同盟，不敢再輕易的單獨行動。

&emsp;&emsp;而剩餘的一小部分人還獨行之人，也紛紛變得謹慎萬分，大都在隱秘之地躲藏起來，不再輕易在外面行走了。

&emsp;&emsp;一時間，那怪物彷彿也找不到合適的下手對象，竟忽然轉首衝密林中的各種妖獸下手起來。

&emsp;&emsp;頓時整片密林中，到處可發現被撕裂和吸乾精血的各種妖獸屍體。

&emsp;&emsp;如此一來，讓各宗弟子自然更加大凜。對此怪物更加的百倍小心起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在將體內最後一絲精純元氣也煉化掉後，當即將心神一沉，感受着體內經脈各處無一不充斥着的滾滾法力。

&emsp;&emsp;這些法力之強大，甚至隱隱有些超出了身軀容納極限，讓各處經脈都隱約有些微的刺痛之感。

&emsp;&emsp;這也是他在吞噬掉半數靈桃，終於將修爲推進到大圓滿境界後，卻發現剩餘一半靈桃藥力開始飛快流逝。心中一橫的又多花費三四天時間。再吞噬了二十多顆靈桃帶來的後果。

&emsp;&emsp;而剩下靈桃則一個個枯萎成木，根本無法食用分毫了，讓他不得不全都拋棄掉。

&emsp;&emsp;這些新增加法力雖然數量龐大，單論精純程度話。還遠遠勝過其服用丹藥所增加的法力

&emsp;&emsp;畢竟能增加法力的靈果靈草原和那些妖獸血肉截然不同，幾乎一個個都是在天地精氣誕生的，其中蘊含元氣之精純遠超常人想象，一旦轉化爲法力後，其中摻雜的雜誌幾乎可以忽視的。

&emsp;&emsp;當然這種增加法力靈物有這般效果，還沒有什麼後患，自然在外界早快被修煉者採摘一空了。

&emsp;&emsp;到現在外界尚存的極少一部分，一般修煉者一旦發現也大都不捨的再直接服用，而是交給煉丹師當做材料的煉製其他更珍稀的丹藥了。

&emsp;&emsp;其增加法力的效果。反倒是其次了。

&emsp;&emsp;畢竟一株增加法力靈草也許能免修煉者數月苦修之功。而一顆有其他用途珍稀丹藥，卻可能在某些時候能助自己突破瓶頸或者救下一條小命的。

&emsp;&emsp;柳鳴再感受了一下體內充沛之極的法力，再暗自算算時間，似乎離一個半月的滯留期限沒有幾天，也該動身前去秘境入口處了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般思量着。當即也不再喲與的一站而起，大步走出了樹洞，左右打量一下附近環境，當即單手一掐訣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;白骨蠍從其足下泥土中一鑽而出，並親暱之極的用前鰲碰了砰其褲腳。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，俯身撫摸了骨蠍前鰲一下後，再單手一拍腰間皮袋，一股霞光一卷而出，就將白骨蠍縮小的重新吸入了其中。

&emsp;&emsp;隨後他從懷中掏出一個羅盤狀器物，仔細對了對上面標註的路線後，再一收而起，單足一跺地的上了大樹枝頭上，身形一動，就輕飄飄朝遠處飛去了。

&emsp;&emsp;三個時辰後，正在枝頭間跳躍前進柳鳴，忽然輕“咦”一聲的停止了前進，目光四下一掃後，才一動的從枝頭上飄然落下。

&emsp;&emsp;只見在他雙足所落不遠處，有一頭兩丈多高的大型妖獸屍體。

&emsp;&emsp;其皮毛油亮，四肢奇厚無比，竟是一頭棕色巨熊，並且面朝下趴伏在地上，渾鮮血點點，彷彿早已經沒有氣息多時了。

&emsp;&emsp;柳鳴圍着棕熊屍體轉了兩圈後，再看了看四周數顆彷彿被巨力直接推到的大樹以及附近亂糟糟的一些腳印後，忽然一擡腿。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，巨熊屍體一下被踢翻了過來，露出了脖頸處血肉模糊的巨大傷口，以及臨死前的猙獰表情倆。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭不禁一皺，但目光一閃後，忽然俯身從巨熊一隻厚大手掌上撿起一物來。

&emsp;&emsp;赫然是一枚淺淡的紫紅色鱗片！

&emsp;&emsp;（(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--yu----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
