<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄960人族聯盟</title>

&emsp;&emsp;“你是柳鳴？”老者一旁，青光一閃，一名文質彬彬的青年書生露出身形，看着柳鳴脫口而出。

&emsp;&emsp;“什麼，他就是天門會排名第一的太清門柳鳴？”垂眉老者聞言，先是一驚，但眼中閃過一絲難以察覺的喜色。

&emsp;&emsp;“兩位想必是浩然書院的道友吧，在下誤打誤撞的進入此處，不知這裡究竟是什麼情況，人族聯盟又是什麼？”柳鳴聞言，朝二人拱手道。

&emsp;&emsp;“哦？難道道友不是收到消息，纔來到此處的。”垂眉老者頗有些意外。

&emsp;&emsp;“在下不久前遭遇到了一名妖族強者，一路追殺之下，這纔來到了此處。對這裡事情還真是不太清楚。”柳鳴半真半假的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此！既然這樣，在下就略加詳說一二吧。有關這聯盟之事，緣起這座峽谷深處的一處遺蹟。據說其中蘊藏了不少天才地寶，而我等已在此與另一側的那些蠻荒妖修對峙了十餘日之久。對方有兩名真丹境修士，而我等只有孫師兄一人獨撐大局，故而處處受對方壓制。如今只能勉強在此牽制它們，同時放出風聲，在等待附近其他道友前來援助。”青年書生向柳鳴緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;聽聞妖族有兩名真丹境界修士在此，柳鳴心中不禁眉頭緊鎖起來，看來自己的猜測並沒有錯，想要獲得這延年益壽的靈藥並非易事。

&emsp;&emsp;“柳道友已經來到此處，不妨考慮考慮，加入我們聯盟。暫時對抗那些妖族羣修，若是將對方擊退。待我等進入遺蹟之中，自然人人都收穫不小的。”垂眉老者忽然咧嘴一笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。面露沉吟之色，心念電轉之間分析起加入聯盟的利弊來。

&emsp;&emsp;若是不加入而自行潛入探寶，不僅會被妖族之人追殺，恐怕這些人族修士也不會坐視不理的，更況且妖族還有兩名真丹境強者坐鎮，若是都如極影這般實力，自己手段全出的情況下，對付一個也已勉強，兩個就根本不用多說了。更別說還是其他妖族相助的。

&emsp;&emsp;“同樣身爲四大太宗的弟子，在此等涉及兩族之爭情形下，柳某倒真不好扭頭就走的。”柳鳴一口答應了下來。。

&emsp;&emsp;“很好，有柳道友加入，相信我等又多上了幾分勝算！”浩然書院的那名書生見柳鳴同意加入，頓時高興起來，其身旁的垂眉老者也面露幾分笑容。

&emsp;&emsp;“兩位過譽了。有如此多同道在此，在下只是錦上添花罷了。”柳鳴客氣的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友此言差矣，別看老朽一把年紀。論實力也只是泛泛之輩，哪能與道友相提並論！因此也只是被派在附近負責巡視而已，不過柳道友來的也真是時候，此刻孫師兄正與其他人在駐地中商量對策。若是知道道友加入，定會非常高興的。”垂眉老者擺了擺手的說道。

&emsp;&emsp;“對，孫師兄等人就在前方。我們快走吧。”青年書生接着老者的話說道。

&emsp;&emsp;見柳鳴點了點頭，垂眉老者手中法決一變。一朵巨大的黃雲將三人一併托起，化作一道黃光破空而去。同時放出一道傳訊符籙破空而去。

&emsp;&emsp;“方纔有些着急，忘記問二位高姓大名了。”柳鳴又忽然想起什麼的問道。

&emsp;&emsp;“在下黃贇，這位是我師弟，林平。”垂眉老者回道。

&emsp;&emsp;“對了，二位口中的孫師兄不知是赫然，想必是貴書院的翹楚之輩？另外能夠告訴一下，這裡的具體形勢如何？”柳鳴又詢問起來。

&emsp;&emsp;在中天大陸人族的四大太宗裡，浩然書院與其他三家相比，最樂於入世的，每當修仙界和凡人世界中出了一些大事，浩然書院總是第一個站出來介入其中。

&emsp;&emsp;久而久之，在人族修士與異族修士發生衝突時，在沒有其他三大宗門修士競爭的情況下，浩然書院之人一般都能成爲了衆望所歸的首領。

&emsp;&emsp;“道友說的沒錯，孫師兄乃是我們宗門的真丹領隊之一，雖說僅有真丹中期修爲，實力也非同輩中最強的，但是論謀略卻無人能及，聲望也是本書院進入廢墟諸弟子中首屈一指的。此番也是孫師兄帶領本宗弟子率先尋至此處，發現此處的遺蹟已經被三名妖族強者給佔據，其中一人還是真丹修爲，不過這些妖族並未着急的破除遺蹟中的禁制，而是在附近安營紮寨，不知道在等待些什麼，並和我等直接發生了衝突。剛開始，我等仗着人數上優勢，外加孫師兄精通法陣與禁制之術，倒也略勝一籌，但隨後的幾天裡，不少妖族修士彷彿說好了一般紛紛聚攏而來，轉眼間就有了十餘人之多，其中又出現了一名真丹境界的妖修。在此情況下，孫師兄便帶着我們暫避於此，並且發出了傳音號召附近的人族修士一併加入抗敵。雖說這幾日裡，沒有找到什麼真丹修士，但也已經聚集了十餘名實力不俗的強者，這才能與這些妖族勉強抗衡至今。”這位叫林平的青年書生沒有絲毫隱瞞之意，一股腦的將事情的原委交代了一遍。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞之後，面上神色如常，心中卻妖族爲何遲遲不進入遺蹟原因，隱約猜到了一些。

&emsp;&emsp;當日極影與另外那名銀虎族的強者虎藏因爲覬覦蠻荒古獸體內的育靈鼎，沒有直接趕往此處，不然若是四名真丹境界的妖修，即便是這名孫姓師兄的謀略再高，恐怕也無法應付過來的。

&emsp;&emsp;話語之間，三人一路穿越了峽谷，來到了峽谷深處的巨型雪山腳下。

&emsp;&emsp;“是太清門的柳道友吧，直接進來吧！”

&emsp;&emsp;三人方一到達，一句傳音便從四周傳來，在三人耳邊迴盪起來。

&emsp;&emsp;柳鳴當即暗中放出神識，掃過四周虛空，竟也無法準確判斷出這傳音者準確所在，只能隱約察覺到來自於前方的雪山之中。

&emsp;&emsp;此時，浩然書院的老者忽然袖袍連連揮動，一連數道精光打出，射入了三人腳下的雪地之中。

&emsp;&emsp;只見雪地之上一陣勁風吹起，緊接着雪花四散，露出一個灰濛濛的通道口。

&emsp;&emsp;“柳道友，我與林師弟還要負責巡視，就不送你入內了。”老者朝柳鳴躬身一禮道。

&emsp;&emsp;“有勞兩位。”

&emsp;&emsp;柳鳴抱拳稱謝一句後，就縱身一躍的進入通道之處。

&emsp;&emsp;垂眉老者見柳鳴走後，也一催黃雲，帶着青年書生又朝着山谷之處疾馳而去。

&emsp;&emsp;“黃師兄，這柳鳴真有傳聞中的那般強勁實力，竟能以假丹之身斬殺真丹級強者！”林姓書生忽然開口問了一句。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，此事你何須問我，你不是參加了上一屆天門會了，也眼見此人力壓北斗閣二人，奪得了第一。”

&emsp;&emsp;“我當時在天門大會外，也是後來聽師姐說起過此人的實力，並未親眼所見。”林姓書生撓了撓後腦，略帶尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“若真是如此，那此人實力多半不假。如此一來，接下來的爭鬥，我等便又增添一份勝算了。”老者捋了捋鬍鬚，說道。

&emsp;&emsp;接下來，二人的談話便低不可聞起來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴已經通過一條不長的通道，順利進入了臨時駐地的商議大廳之中。

&emsp;&emsp;與其說是商議大廳，不如說是一個巨大的石洞來的更爲恰當一些，二十餘丈的“廳堂”之中，零零散散的坐着六名人族修士，這比起柳鳴想象中可是少了不少。

&emsp;&emsp;爲首的一人身着浩然書院宗門服飾，三十多歲模樣，長得面容清秀，一對濃眉顯得氣宇不凡，端坐在廳堂中央的一個石椅之上，應該就是之前老者口中的那個“孫師兄”了。

&emsp;&emsp;其餘幾人之中，還有兩名浩然書院的修士，但是柳鳴在天門會上所見過的那名綠衣少婦卻並不在場。

&emsp;&emsp;剩下的三人，不論穿着打扮還是長相，柳鳴都是第一次遇見，據他猜測可能是某些其他宗派亦或是世家弟子，其中一名白衣修士尤其生的氣宇軒昂，看似不凡。

&emsp;&emsp;在座的一干人之中，除了孫姓修士是真丹中期修爲外，其餘幾人和柳鳴一樣，均是假丹修爲。

&emsp;&emsp;見到柳鳴走了進來，在場的幾人或起身朝其一抱拳，或朝其微微一笑。

&emsp;&emsp;柳鳴向幾名修士一一禮貌的拱了拱手，隨後坐在了大廳一側的一個石凳之上，但其剛坐下低下頭的瞬間，臉色卻微微一變，目光朝自己衣袖中某物一掃而過。

&emsp;&emsp;“在下孫鵬，是此次的臨時召集人。方纔收到黃師弟傳音說遇到了柳道友，還生怕他無法將你請來此處來。”孫姓修士等柳鳴坐下後，才大笑着衝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“承蒙孫兄擡愛！在下若不是被一名真丹妖修追殺，一路誤打誤撞的闖入了這裡，恐怕還真不會遇到幾位道了。”柳鳴再擡首時，神色已經恢復如常，並微笑的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友在妖族真丹修士的追殺下，尚能毫髮無傷，不愧爲太清門的高徒啊！”孫姓修士笑了笑的說道。

&emsp;&emsp;“在下也是費勁了九牛二虎之力，並動用了數種宗內所賜靈符能逃掉的。若不是那名妖族似乎還有其他重要之事要辦，中途轉向離去，恐怕結果還是兩說之事了。對了，這幾位道友是？”柳鳴半真半假的道。

&emsp;&emsp;“來，來，我介紹一下，這兩位是我的師弟，還有一位魔玄宗的道友，其餘兩位則是來自八大世家……”孫姓修士問雅虎呢，開口將在場的其餘幾人挨個介紹了一遍。

&emsp;&emsp;當提及魔玄宗弟子之時，柳鳴雙目微微一眯，有意無意的朝白袍修士多看了幾眼。
