<title>《魔天記》▷ 第397章 辛元</title>

&emsp;&emsp;石洞並不大，大約只有十多丈大小。

&emsp;&emsp;洞中除了幾張石牀和一旁堆着的幾個大袋子，便沒有什麼其他擺設了。

&emsp;&emsp;柳鳴先映入眼簾的，是一張面黃肌瘦，濃眉大眼的面容，只是看起來病怏怏的臉孔上，更添了一絲灰敗的氣色。

&emsp;&emsp;正是他剛進入地下礦洞時，遇到的那名瘦削青年。

&emsp;&emsp;此刻他正盤膝而坐在中間一張石牀之上，那根長約兩丈有餘的巨大鐵棒則斜倚在一邊石牆上。

&emsp;&emsp;這是柳鳴第一次看到此棒離開青年手中，不禁微微有些錯愕，再上下打量了對方几眼。

&emsp;&emsp;這才發現，青年身上的灰色衣衫，此刻已經破爛不堪，表面還隱隱殘留着不少血跡，不知是孽獸的，還是自身的。

&emsp;&emsp;不過看他現在這般模樣，明顯負傷在身，還頗爲嚴重的樣子。

&emsp;&emsp;而以其如此實力，竟也受了如此之傷，可見不久前肯定也經歷了激烈之極的廝殺。

&emsp;&emsp;柳鳴幾乎下意識的，腦海中頓時浮現了洞外那頭比周圍孽獸大三四倍的黑色巨狼般孽獸來。

&emsp;&emsp;而在他身邊，則同樣盤坐着四名男子，其中一人正是先前在交換會時被這瘦削青年用一枚解毒藥招攬之人，雖然只有凝液境初期的修爲，但卻和另外三人一樣，肉身都頗爲強橫，此刻見到柳鳴進來，只是面無表情的看了其一眼，便繼續打坐調息起來。

&emsp;&emsp;瘦削青同樣打量了柳鳴及其肩上的骨蠍幾眼，嘿嘿一笑的說道：

&emsp;&emsp;“柳道友能在這孽災之中平安抵達此處，看來我當初還有些小瞧你這個新人了。”

&emsp;&emsp;“閣下言重了。我也只是發現的早，跑的夠快。運氣較好罷了。不知如今，道友可願告知姓名了？”柳鳴打了個哈哈。一副不置可否的神色。

&emsp;&emsp;“在下辛元，七八年前落難到此後，才被幾位兄弟臨時推舉爲首領的。不過我等此刻情形，想來也不必多解釋什麼了。”這位名叫“辛元”的瘦削青年聞言，輕笑着說道，但這一笑似乎牽動了身上傷勢，讓其驟然輕咳了幾聲，臉色更是瞬間煞白了幾分。

&emsp;&emsp;“原來是辛道友。此地已完全被孽獸包圍了，再加上追趕我的那批孽獸。此刻數目驚人之極，絕對無法硬闖出去了。不過我剛纔看到，原先此地的獸羣，似乎一頭黑色巨狼般孽獸爲首。辛兄之傷莫非和此獸有關？”柳鳴略一沉吟後，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，我正是被此獸偷襲所傷的。這頭孽獸有凝液後期的實力，並且還能夠自行變化身軀大小，先前混在普通孽獸之中，我一個不及防才被其得手的。好在其他兄弟救助及時。並且僥倖衝入此地死地，尚能依託地勢堅持一二。不過柳道友竟也逃到此地來，看來和我等幾人倒是有些緣分的。”辛元微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“這種緣分，不要也罷！”柳鳴聞言。不禁苦笑一聲。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，除非道友真打算闖出去，否則也只能在這裡待上一段時間了。現在情形緊急。我也不說些什麼廢話了。柳兄現在也算和我等是一條繩上的螞蚱，想要活命的話。恐怕也要出些力氣的。

&emsp;&emsp;“辛兄打算讓我做些什麼。”柳鳴念頭略轉，心中隱隱猜到些什麼。

&emsp;&emsp;“很簡單。柳兄能獨自一人闖到此地。肯定實力非凡。而此次孽災剛剛開始，若按照以往的慣例，還有兩日多的時間。在此期間還需要到道友和我等其他幾個兄弟一般，輪流去洞口防守孽獸的攻擊。每一刻鐘換一班！道友覺得如何可？”?辛元神情有些嚴肅了。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，想都沒想的立刻點頭答應了。

&emsp;&emsp;要此時的石洞外面，孽獸會越來越多起來，其中還有凝液後期實力的孽獸，而各個通道也早已堵的水泄不通。

&emsp;&emsp;他除了和青年既然在此堅守，熬過這次孽災外，已別無他法了。

&emsp;&emsp;雖然這叫“辛元”的青年看似失去了大半戰力，但其同伴卻看似一個個肉身不凡，只要確保洞口不被攻破，輪流休息恢復的話，應該還能捱過很長一段時間的。

&emsp;&emsp;“很好，柳兄果然是聰明人，不用在下多費口舌的。不過你一路趕來，想必體力已經消耗了不少，此刻大可先打坐休息一下，等他們都輪過一遍後，才輪到到道友。”辛元見柳鳴如此爽快的答應了，臉上不禁閃過一絲喜色，同時一咧大嘴的說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，在下也不客氣了！”柳鳴見此情形，並未推辭，一招手的將骨蠍收入腰間皮袋之中，讓其葉休息一下，在便自顧自在石洞中找了一個空地，盤膝而坐。

&emsp;&emsp;“鄭勇，華單，你二人出去替換一下吧。。”辛元朝身旁不遠處正盤膝而坐的兩名男子吩咐道，其中一人正是那名凝液境初期的修煉者。

&emsp;&emsp;兩人只是應了一聲，便站起身來，從腰間取下骨質兵器，向洞口走去。

&emsp;&emsp;片刻後，先前守在洞口的兩名精壯大漢一前一後的走入石洞中，但見兩人手中骨錘均是鮮血淋淋，身上也是傷痕累累，手臂、膝蓋的衣服早已變成一條條的，隱約可見密密麻麻的細小血痕。

&emsp;&emsp;走在後邊一人的一條手臂，更是似乎被什麼給洞穿而過，憑空多出一個拇指般粗細的血洞來，正汩汩的流出一些暗紅色的黑血，散發出一陣腥臭氣息。

&emsp;&emsp;“那些蟾蜍模樣孽獸，甚是難纏，不禁速度奇快無比，且其舌頭攻擊角度頗爲詭異。”手臂重傷大漢臉色有些蒼白，在說完這些後，就身軀一顫的翻身栽倒。

&emsp;&emsp;而走在前邊大漢，在聽到身後的倒地聲後，頓時一驚，趕緊一轉身的將其扶起，並在其他人幫助之下，讓其平躺在一張石牀之上，再喂服下一枚解毒丹藥後，衆人略微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;柳鳴則臉上有些陰晴不定。

&emsp;&emsp;先前追他的那些小型蟾蜍般孽獸果然極爲難纏，幸虧他一直都未曾和這些孽獸糾纏什麼，否則麻煩就大了。

&emsp;&emsp;辛元見此情形，臉色有些難看，現在又有一人受傷這般重，情形自然更加不妙起來，不過就在其輕咳一聲，打算說些什麼的時候，洞口外驀然傳來一聲慘叫聲，隨後傳來另一人的吼聲：

&emsp;&emsp;“華單也中毒了，快來一人助我！”

&emsp;&emsp;這聲音一傳入石洞中，所有人都神色大變。

&emsp;&emsp;“我先去應對一下吧。我對此種孽獸有些瞭解，應對起來應該不是太難

&emsp;&emsp;未等辛元開口，柳鳴目光一閃後，忽然站起身來，從腰間抽出骨刀，大步向洞口外走去。

&emsp;&emsp;“對了，我這還有一瓶丹藥，應該對辛兄傷勢有些好處的。”

&emsp;&emsp;不過他放走出數步，忽然頭也不回的袖子向後一抖，當即一隻數寸高的青色小瓶一拋而出。

&emsp;&emsp;接着他身形一晃，兩個閃動後，就衝到了洞口處，隨之那邊傳出“嗤嗤”破空聲，獸吼聲也頓時大作……

&emsp;&emsp;辛元一把接住青色小瓶，看了看柳鳴消失的洞口處後，臉上不禁一絲異色閃過，將瓶蓋一打開後，用鼻子對着瓶口輕嗅了一下後，頓時精神一振。

&emsp;&emsp;瘦削青年爲之有些動容了。

&emsp;&emsp;以他的閱歷，幾乎頃刻間就能肯定藥瓶中之物，絕對是最上品的丹藥。

&emsp;&emsp;而在這地下洞窟中，別說上品的療傷丹藥，就是沒入品的低劣丹藥也是非常珍稀少見的。而平常衆礦奴能從守衛處換取東西中，也屬丹藥最爲稀少，療傷丹藥則又是其中價格最高的。

&emsp;&emsp;青年目光一掃，就發現小瓶中有兩顆碧綠色丹藥，心中更加的意外了。

&emsp;&emsp;畢竟對方也在礦洞中生活了數個月，不可能不知道這些上品療傷丹藥的價值。

&emsp;&emsp;辛元臉色一陣變化後，看了看旁邊石牀上躺着的那名大漢後，最終還是默不作聲的倒出一顆給其服下，自己則服下了另外一顆，隨之催動體內不多的法力，開始煉化藥力療傷起來。

&emsp;&emsp;當另外一名男子，滿臉黑氣的跌撞回到石洞中的時候，洞口處的柳鳴，剛用一片刀影，將兩頭蟾蜍般一罩其中。

&emsp;&emsp;旁邊另外一名男子，則揮動一柄骨劍，拼命抵擋着另一方向的孽獸攻擊。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;柳鳴將兩頭孽獸斬的遍體鱗傷的逼退之後，目光向男子這比那一掃之後，忽然臉色一變的低聲提醒道。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，一頭被擊飛的狼形孽獸身後處，波動一起，一道數丈大小的墨綠色身影一閃而現，赫然是一隻比普通蟾蜍孽獸大上倍許的巨型孽獸。

&emsp;&emsp;那男子也是對敵經驗頗爲豐富之人，頓時心中一寒之下，不加思索的手中骨劍一揮，幻化出一道道劍影的擋在了身前，同時另一隻手瞬間捏爆了一枚符籙。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲後，一層藍色光幕浮現而出，將男子護在了其中。

&emsp;&emsp;而巨大孽獸一現身後，當即大嘴一張，一條指頭粗細的細長紅舌一捲而出，並以一個詭異的角度避開劍影，紮在了光幕上。

&emsp;&emsp;一陣清脆的破裂聲傳來！

&emsp;&emsp;巨型蟾蜍孽獸的舌頭只是略微一頓，就將男子體表光幕洞穿而過、

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;這男子頭顱一扭之下，長舌頭堪堪從其脖頸邊一擦而過，血飛濺而出。

&emsp;&emsp;原來此人似早有所料這護體光幕抵禦不住其攻擊，故而在生死一瞬間，拼命作出躲避舉動。

&emsp;&emsp;而就在這時，一柄骨刀卻電光火石般的一閃，狠狠斬在了孽獸的長舌上，將其瞬間一斬兩截。
