<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1456魔皇親臨</title>

&emsp;&emsp;“抱歉，如果日後能夠和皇甫世家和解，我……我會來找你的。”柳鳴遲疑了一下，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聞言，美眸微微一亮，隨即搖頭苦笑了一下。

&emsp;&emsp;皇甫天當年背叛了皇甫世家，雖然她對於其中具體情況並不清楚，不過皇甫天的名字卻是實打實的被記載在了皇甫世家的天殺令之上，但凡天殺令上之人，便是皇甫世家的死敵，天涯海角，不死不休，柳鳴和魔天的關係匪淺，哪裡那麼容易和皇甫世家和解。

&emsp;&emsp;“另外有件事想要拜託你……此次我殺了柳迴風，破壞了柳家的召喚魔屍的計劃，也算是爲中央王朝立下了一功，還請你念在這點功勞之上，能夠說動你父皇不要對青家動手，他們對於我們的事情完全一無所知，更沒有反叛中央王朝的意圖。”柳鳴隨即又想起一事，對趙千穎拱手行了一禮，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這個你放心，我會爲你做好此事。”趙千穎目光盈盈的看着柳鳴，點了點頭道。

&emsp;&emsp;“那就多謝了。”柳鳴下意識移開了目光，拱手謝道。

&emsp;&emsp;“走吧。”魔天眉頭微皺，沉聲說了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴看了趙千穎一眼，身形一動，化爲一道黑光，朝着峽谷之外飛遁而去。

&emsp;&emsp;峽谷周圍的白色霧氣，隨着祭壇上空的空間通道被破壞，已經開始漸漸飄散開來。

&emsp;&emsp;不過就在柳鳴和魔天即將飛出峽谷的時候，異變突生！

&emsp;&emsp;天空之中陡然浮現出大片的紫色雲霞，一陣交織纏繞下，組成了一個巨大的紫色天幕，將整個峽谷都籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴二人的遁光碰到這片天幕，彷彿撞到了一個堅韌無比的軟牆，立刻被彈了回來。

&emsp;&emsp;“你哪也去不了了，皇甫天！”

&emsp;&emsp;一個淡漠的聲音響起，天空的紫色天幕之上人影一閃，一個紫袍中年男子的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;赫然正是當今魔皇，皇甫雍。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，忍不住往後退了一步，目光看向了一旁的魔天。

&emsp;&emsp;魔天瞳孔一縮，臉上露出一絲狠厲神色，不過很快又消失無蹤，目光和皇甫雍直視起來。

&emsp;&emsp;“這麼多年沒有絲毫聲息，我還以爲你已經死在哪裡了，沒想到你竟然還敢回到萬魔大陸。不過看你現在的狀況，似乎受到了什麼致命創傷吧。”皇甫雍上下打量了魔天的半截魔軀，開口說道。

&emsp;&emsp;“有勞你關心了。”魔天嘿嘿冷笑了幾句道。

&emsp;&emsp;皇甫雍神色一沉，隨即目光一轉，看向旁邊的柳鳴，眉梢一擡的說道：

&emsp;&emsp;“你應該不是皇甫天的後裔吧，現在在你的身上，感覺不到絲毫他的氣息。”

&emsp;&emsp;就在此時，一個紫色倩影從後方一閃而至，落在了附近，正是趙千穎。

&emsp;&emsp;此女對着皇甫雍行了一禮，開口道：

&emsp;&emsp;“父皇，你……你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“穎兒，你這次做的很好，爲我皇甫世家立下了大功。不過眼下我還有些事情需要處理，你姑且站到一旁。”皇甫雍威嚴的臉上難得露出幾分慈愛之色，口中如此說道。

&emsp;&emsp;趙千穎有些擔憂的看了柳鳴一眼，目光又看向了皇甫雍，一副欲言又止的樣子，不過還是站在了一旁。

&emsp;&emsp;皇甫雍目光一凝的再度轉向了柳鳴，原本的慈愛之色早已蕩然無存。

&emsp;&emsp;“我本是中天大陸的一名人族修士，因爲體內融入了一滴真魔之血，才擁有了部分魔人血統，和皇甫世家並無關係。”柳鳴瞟了趙千穎一眼，隨即平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你剛剛和穎兒的話我都聽到了，你能以天象後期修爲擊殺柳迴風，破壞了這裡的空間通道，的確是個難得的人才。既然你和皇甫天沒有什麼直接的關係，只要你現在站到我這邊，我可以饒恕你之前的一切罪過，包括劍谷之事我也可以不追究，不僅同意你和穎兒完婚，還可以封你爲朝中尊者，職位和皇甫玉魄他們相當，如何？”皇甫雍淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;趙千穎聽聞此言，臉上微微一紅，轉首看向柳鳴，眼神中隱含幾分期待之色。

&emsp;&emsp;一旁的魔天卻只是冷笑不語。

&emsp;&emsp;“哦，有這等好事？魔皇大人真的能夠赦免我之前的罪過？”柳鳴聽聞此話，臉上沒有露出什麼喜色，摸了摸下巴，平靜的反問道。

&emsp;&emsp;“穎兒是我的女兒，讓你娶他雖然可以，不過你畢竟曾是皇甫天的手下，爲了確認你的真心，我需要在你身上留下一道魔心禁制。等你他日證明了自己的心意之後，我自會把這個禁制撤去。”皇甫雍淡淡的說道，語氣中充滿了不容置疑。

&emsp;&emsp;柳鳴有些輕蔑的笑了一下，雖然沒有說話，不過意思已經表達了出來。

&emsp;&emsp;趙千穎俏臉一白，嬌軀似乎搖晃了一下，轉首看向了皇甫雍，眼神中的祈求之色溢於言表。

&emsp;&emsp;“好，既然你不接受本皇的好意，那我也只能忍痛割愛了。”皇甫雍對趙千穎的目光視若無睹，語氣一沉的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，雙手一揚，身旁黃光一閃，十二顆山河珠浮現而出，將他全身護在了裡面。

&emsp;&emsp;“你還是和以前一樣，喜歡說那麼多廢話。要戰便戰，何須多言！”

&emsp;&emsp;魔天冷笑一聲，手腕一擡，手中損魔鞭迎空一揮。

&emsp;&emsp;隨着一聲刺耳的尖鳴破空聲傳來，撕裂虛空的青色鞭影頓時浮現而出，狂風驟雨般的化爲一團青色鞭影，朝着皇甫雍直接落下。

&emsp;&emsp;“損魔鞭雖然是玄靈之寶，但是你根本沒有煉化，能夠發揮出多少威力？”皇甫雍眼見青色鞭影落下，臉上絲毫不懼，冷冷一笑，單手一揮，一個紫色大鼎浮現在身前。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一聲巨大悶響，損魔鞭劇烈震顫，竟然被震的直接倒射而回。

&emsp;&emsp;魔天身體一抖，往後退了一步。

&emsp;&emsp;“虛魔鼎！”柳鳴眼睛一眯，皇甫雍祭出的紫色大鼎，和他在虛央境大殿見到的那個紫色小鼎一模一樣。

&emsp;&emsp;紫色大鼎散發出的恐怖氣息遠在損魔鞭之上，絕對是虛魔鼎無疑。

&emsp;&emsp;“父皇，柳鳴他並非皇甫天的人，而且他多次救過我的性命……”趙千穎眼見皇甫雍祭出了虛魔鼎，俏臉大變，急忙開口說道。

&emsp;&emsp;“穎兒，此事我自有主張，此處頗爲危險，你先躲在安全之處。”皇甫雍不等趙千穎說完，單手一揮，虛魔鼎射出一道紫色光柱，一下籠罩住了趙千穎。

&emsp;&emsp;還未等趙千穎檀口微張的再說什麼，紫光一閃，其身體便消失無蹤了。

&emsp;&emsp;皇甫雍手中法決一變，口中發出陣陣吟唱般的咒語，單手朝着柳鳴兩人所在一抓而下。

&emsp;&emsp;柳鳴和魔天頭頂虛空連閃，頓時密密麻麻的紫光憑空浮現，交織爲一隻碩大無比的紫色巨手，手上竟詭異的長着九根手指，每一根都有百丈長，散發出森森魔氣，令人戰慄。

&emsp;&emsp;整個天幕都隨着巨大魔手的出現，瞬間變得黯淡無光。

&emsp;&emsp;巨大魔手似緩實疾的落下，頓時一股蘊含法則之力的強烈波動，就一卷整個空間的一罩而下，龐大無比的壓力從四面八方壓迫而至，柳鳴只覺四周空氣一緊，甚至讓人有一股窒息之感

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，正要勉力催動山河珠抵擋之時，一個聲音從耳畔傳來：

&emsp;&emsp;“這是皇甫雍的森羅大手印！不是你能夠抵擋的住的，讓開！”

&emsp;&emsp;魔天大喝一聲，身上黑氣大放，手中損魔鞭如同長蛇般盤旋飛舞，散發出一圈圈刺目的青色光圈。

&emsp;&emsp;隨着他手中損魔鞭的揮舞，層層疊疊的青色光圈凝聚成一朵巨大無比的青色花朵，並徐徐旋轉起來，每一片花瓣上都浮現出大片玄奧之極的青色符文，周圍的魔氣盡數匯聚了過去。

&emsp;&emsp;四周天地元氣一下變得沸騰起來，同時一股法則之力一下從花心中涌出。

&emsp;&emsp;下一刻，巨大魔手九指如泰山壓頂般落在了青色花朵之上。

&emsp;&emsp;兩者猛然一碰，青色花朵立刻浮現出無數裂紋，隨即轟然碎裂開來，不過那九指魔手也被擊散。

&emsp;&emsp;皇甫雍眉頭一皺，他的右手之上浮現出幾道血痕，不過轉眼間便消失無蹤。

&emsp;&emsp;魔天身軀倒射而出，飛出了數十丈後，才堪堪穩住身形，臉色白了一下，顯然即便他手持損魔鞭，也還是吃了一虧。

&emsp;&emsp;“你只有這麼一點實力，還想和我抗衡，乖乖受死吧！”皇甫雍冷哼了一聲，隨即散去手邊的紫色魔氣，屈指一點身前的虛魔鼎。

&emsp;&emsp;虛魔鼎上立刻浮現出一輪輪宏大的紫色漣漪，朝着四面八方盪漾而開。

&emsp;&emsp;虛魔鼎在紫色漣漪之中飛快漲大，轉眼間化爲了百丈大小。

&emsp;&emsp;隨着皇甫雍口中傳出晦澀難明的咒語，身上紫色光芒綻放，飛出一尊如同擎天巨嶽般的紫色法相，並一個模糊之後，竟就此融入了虛魔鼎之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;虛魔鼎猛然一震，散發出的紫色光芒驟然濃縮起來，從中一下散發出一股毀天滅地般的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;柳鳴眼前一黑，一股比剛纔大了數倍的壓迫之力作用在了他的身上，甚至連他體內法力運轉也出現了遲滯。

&emsp;&emsp;魔天眼見此景，臉上神色連變數下，隨即一咬牙，身形一動，化爲一道黑光，一閃的沒入了柳鳴體內。

&emsp;&emsp;同時柳鳴手中青光一閃，多出了一條青色長鞭，正是損魔鞭。
