<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1158神秘石板</title>

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲顯然也感受到了柳鳴速度發生的改變，口中一聲驚懼的嘶吼，身體猛的往下一沉，朝着下方的一個山谷逃去。

&emsp;&emsp;同時它猛的一回首，張口噴出一道粗大的灰色光柱打向柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴手中劍訣一凝，體表紫色劍氣大放，圍繞着身體滴溜溜一轉，轉眼間凝聚成了一道百丈大小的半透明紫色巨劍，一道道紫色電弧在上面纏繞。

&emsp;&emsp;正是身劍合一之術！

&emsp;&emsp;巨劍尚未動，周圍的虛空已經泛起了一圈圈肉眼可見的波紋。

&emsp;&emsp;進階真丹境之後，柳鳴施展出此秘術的威力比以前大了何止數倍。

&emsp;&emsp;紫色巨劍輕輕一斬，便將蚯蚓螟蟲噴出的灰色光柱擊散，接着一個閃動，便出現在了蚯蚓螟蟲的頭頂。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲感受到一股滔天劍意逼近，不禁大駭，紫色巨劍速度太快，只來得及在身上凝聚成一道灰色的護體光芒，巨大劍體便帶着沛然氣勢斬落了下來。

&emsp;&emsp;便在此刻，巨劍表面雷鳴聲一響，驟然浮現出一道道金色雷電，紫色巨劍瞬間變成了金色雷劍。

&emsp;&emsp;金色雷劍一個模糊後，就蚯蚓螟蟲身軀中間一閃而過，其身上灰色光芒彷彿紙糊一般，轟然碎裂而開。

&emsp;&emsp;而螟蟲身體在半空中搖晃了一下，就瞬間從胸腹處斷成了兩截，無數灰色鮮血宣泄而出。

&emsp;&emsp;金色巨劍一閃消散開來，露出了柳鳴的身影。

&emsp;&emsp;此刻他的身上纏繞了一道道金色電弧，彷彿一尊金色雷神一般，胸口上浮現出了一個玄奧複雜的五色印記。正是天雷術的符印。

&emsp;&emsp;金色雷光一閃的消散開來，柳鳴臉色微微有些蒼白，不過眼中還是透出了一絲喜色。

&emsp;&emsp;將天雷術融入到苦輪劍之中，苦輪劍的威力果然大增許多，否則剛剛的身劍合一雖然能夠擊傷天象螟蟲。絕無法將其乾淨利索的一斬兩段的。

&emsp;&emsp;蚯蚓螟蟲兩截身軀彷彿隕石一般砸在了山谷的地面，濺起無數塵土。

&emsp;&emsp;只是這兩截身軀傷口處，灰光一陣流轉下，竟再次化作兩道灰光的往兩個方向逃竄而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此也是一驚，但馬上冷哼一聲，一拍左肩。一片青色霞光席捲而出，以迅雷不及掩耳之勢包裹住了包含蚯蚓螟蟲頭部的那半截身軀，同時另一手一指點，苦輪飛劍如電般激射而出，朝另半截身軀方向而去。

&emsp;&emsp;劍光快似閃電。眨眼間的工夫，就在另半截身軀表面遊走了一遍，再一聲尖嘯的倒轉而回，“轟”的一聲，半截蚯蚓螟蟲的身軀，化作碎末的潰散開來。

&emsp;&emsp;片刻之後，青色霞光倒卷而回，落到了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;青芒之中包裹住了一個灰色光團。正左衝右突掙扎不已，但是它每碰到青芒一次，自身的灰光就被青芒吞噬進去不少。

&emsp;&emsp;連試了幾次之後。灰色光團終於老實了下來，裡面隱約能看到一個半人半蚓的迷你小人，應該是這頭天象境螟蟲的精魄。

&emsp;&emsp;“燭神！這是燭神神通，小子，你是如何煉成這個神通的？”螟蟲精魄對着柳鳴厲聲叫道。

&emsp;&emsp;“廢話真多！”

&emsp;&emsp;柳鳴雙眉一挑，懶得和和這個螟蟲精魄廢話。一手伸進了青芒之中，手中散發出一陣黑芒。將螟蟲精魄包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;搜魂秘術！

&emsp;&emsp;天象境的螟蟲應該知道不少事情，特別是青桑山脈中的螟蟲分佈情況。否則柳鳴早一拳將這個精魄擊碎了。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;“你擁有燭神神通……便是我螟族的必殺之人……螟母大人絕不會放過你的！”天象螟蟲精魄厲聲吼道，聲音卻越來越低，終於化爲了虛無。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的根本不加理睬，手中黑光大放，將天象螟蟲精魄籠罩在了裡面，龐大精神力直透其中。

&emsp;&emsp;不知過了多久後，柳鳴睜開了眼睛，兩手驟然一搓，螟蟲精魂一聲慘叫的就此飛灰湮滅。

&emsp;&emsp;而這時，一道青色遁光疾馳而來，一閃之後，現出了龍顏菲的纖柔身姿。

&emsp;&emsp;此女看到了地上蚯蚓螟蟲的屍體，瞳孔微微一縮，隨即眼中一喜，單手一揮，螟蟲屍體之中飛出了一柄銀色小劍，散發出凌厲的劍氣，嗖的一聲飛回了她的手中。

&emsp;&emsp;銀色小劍光芒略微有些暗淡，顯然在螟蟲腹中靈性受到了一點損傷，不過問題不大。

&emsp;&emsp;龍顏菲終於鬆了口氣，明眸一閃的說道：

&emsp;&emsp;“柳師弟果然手段非凡，這才區區片刻功夫，又獨立一人擊殺了一頭天象境存在的螟蟲，此事傳回宗門，恐怕又會得到不少賞賜吧。”

&emsp;&emsp;“師姐過獎了。”柳鳴輕笑了一下，轉首看向了一眼不遠處山谷的前方。

&emsp;&emsp;“師弟如今的實力，恐怕已是天象境下的第一人了，珈藍妹妹真是有好福氣。”龍顏菲看了柳鳴一眼，語氣之中似乎有些羨慕的說道。

&emsp;&emsp;“龍師姐太高估在下了。”柳鳴似乎有些心不在焉的回了一句，看了地上的螟蟲屍體一眼，單手一揮，一面金色圓輪飛了出來，滴溜溜一凝之下，化作一個尺許大小的迷你金輪落在了他的手中。

&emsp;&emsp;“此間之事已經結束了，昆師兄那便應該也開始剿滅藏在礦脈之中的螟蟲了，麻煩龍師姐將此物帶給昆師兄，在下還有些事情要處理一下。”柳鳴將迷你金輪遞給了龍顏菲，不等她回答，身形一動，化作一道黑光朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;龍顏菲接過迷你金輪，神色一怔的看着柳鳴的背影以不可思議的速度逐漸遠去。

&emsp;&emsp;她雖然有些好奇柳鳴要做什麼，但略一思量後沒有追上去，反而劍訣一掐的轉身朝着來路飛去。

&emsp;&emsp;半炷香工夫後，玉峰嶺某個山谷前，柳鳴的身影站在半空之中，回首望了一眼，神識中並沒有發現龍顏菲跟來，臉色微微一鬆，看向了身前的一個山洞。

&emsp;&emsp;他在天象螟蟲的記憶之中，除了發現青桑山脈螟蟲的情況，還發現了一件秘事，就是眼前的這個山洞。

&emsp;&emsp;天象螟蟲之所以會往這個方向逃來，倒也不是事出無因！

&emsp;&emsp;他口中誦唸了幾句咒語，身上泛起了一陣陣的黑光，隨即身形一閃的飛入了山洞之中。

&emsp;&emsp;此山洞彎彎繞繞，通向了地底。

&emsp;&emsp;片刻後後，他來到了一個巨大的地下溶洞之中，一面石壁上赫然開出了一個數丈大小的黑色方形石門，明顯是人爲建造的，不過此刻石門已經被破壞了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一動，緩緩飛了進去。

&emsp;&emsp;石門之後，是一個數十丈大小的開闊石室空間，似乎是一個修士的洞府。

&emsp;&emsp;石室中則空空蕩蕩的，一眼看去幾乎什麼也沒有，只在中央的地面上凸起了一個數丈大小的圓形石臺。

&emsp;&emsp;石臺看起來頗爲古樸，應該有不少年月了。檯面中心擺放了一塊丈許大小的不規則青色石板，上面刻錄了無數密密麻麻的符文和陣紋，乍一看，似乎是一個繁雜無比的陣盤。

&emsp;&emsp;石板周圍，還鑲嵌了數十塊青色靈石，散發出淡淡的精光，此靈石柳鳴認識，正是聚靈石。

&emsp;&emsp;此刻青色石板上正在散發出一道的青色光柱，直衝洞頂。

&emsp;&emsp;“看樣子這應該是一處傳送陣，難怪那天象境螟蟲要往這裡逃了。”柳鳴仔細辨認着青色石板上的陣紋，以他對陣法之道的瞭解，這些陣紋和他以前見過的傳送陣有些相似。

&emsp;&emsp;不過也僅僅是相似而已，這個青石板上的陣紋比他見過的任何傳送法陣都要複雜的多，而且石板上的陣紋，有一部分黯淡無光，似乎是損壞了一般。

&emsp;&emsp;根據那頭天象境蚯蚓螟蟲的記憶，其無意間發現了此處法陣，原本並未在意，之前生死存亡之際，這才靈機一動的想到此處。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前的青石板，眼中精光連閃，忽的一揮手，一隻黑乎乎的蜥蜴被扔進了青色光柱之中。

&emsp;&emsp;這是他剛剛在山谷中隨手捉來的小妖獸。

&emsp;&emsp;青光一閃，黑色蜥蜴消失無蹤。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中頓時露出一絲喜色，這個古老的青色法陣的確是一處傳送陣，且由於石板上鑲嵌着一個小型聚靈法陣的緣故，至今仍沒有失去功效，且由於結構特殊，根本不需要法力驅動，便可以進行傳送。

&emsp;&emsp;他看的很清楚，聚靈法陣的所有靈力都匯聚在這面青色石板上，且石板和下面的石臺毫不相連，也就是說這個青色石板本身就是一個可以移動的傳送陣，只要提供足夠的法力，便可觸發。

&emsp;&emsp;他沒有聽說過傳送陣是可以移動的，一般而言，兩個區域之間的傳送陣，都是設定好了空間座標，彼此完全固定，根本不存在移動位置的可能。

&emsp;&emsp;可是眼前的這個青石板……

&emsp;&emsp;柳鳴幾步走到石臺之前，伸手握住了青色石板，用力一提，青色石板被他拿在了手中，不過陣法上散發出的青光一閃，忽然盡數消散了。

&emsp;&emsp;他臉色一變，隨即將青色石板又放在了石臺上，可惜石板上的陣紋絲毫亮起了跡象也無。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一陣青白，不過很快輕咦了一聲，目光落在了石板上鑲嵌的聚靈石上。

&emsp;&emsp;上面的數十顆聚靈石中的靈力，此刻忽然消失的無影無蹤。彷彿被什麼東西一下吞噬了一般。

&emsp;&emsp;（大汗，總算搞定了！）()
