<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1010七竅鬼</title>

&emsp;&emsp;ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公衆號“qdread”並加關注，給《魔天記》更多支持！

&emsp;&emsp;此刻湖泊中央，正有數十團灰濛濛大大小小的霧氣團懸浮其上，一卷卷手指粗的藍色水汽正源源不斷的從湖面上飄然而出，被捲入灰霧之中。

&emsp;&emsp;而每一團灰色霧氣之中，隱約可見一個綠濛濛的鬼頭。

&emsp;&emsp;這些鬼頭嘴巴上方沒有鼻子，只有一隻耳朵，而在頭顱左右兩側各長着一對瞳目，在其頭頂之處還有一隻拳頭大小的獨目緊閉着，顯得異常怪異。

&emsp;&emsp;這些鬼物正一臉興奮的晃動着腦袋，大口一張的吞噬着藍色的水汽，一副津津有味的樣子。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處天際傳來一陣刺耳的破空聲，卻是灰色山脈上方靈光閃動間，一個個顏色各異的光點接二連三的出現。

&emsp;&emsp;“不好，似乎是人族的修士來了，快躲起來！”一團灰霧之中，一個驚慌的聲音尖叫一聲。

&emsp;&emsp;緊接着，灰色霧氣往下墜去，並“噗”的一聲潰散開來，從中蹦出一隻通體碧綠，頂着個和身體極不相稱大腦袋的鬼物，腦袋模樣赫然和方纔灰霧中的鬼頭一模一樣。

&emsp;&emsp;這些正是柳鳴等人口中的七竅鬼了。

&emsp;&emsp;шшш✿тt kán✿C〇
            此鬼方一顯出身形，便迫不及待的朝湖泊一旁的某個土丘之中一鑽而入。

&emsp;&emsp;緊接着另外一些灰色霧氣也是紛紛潰散開來，從中蹦出同樣的七竅鬼，一閃的紛紛鑽入了其餘幾座土丘之中。

&emsp;&emsp;僅僅是幾個呼吸的功夫後。整片湖泊上空，便僅剩下幾團體積略大一些的灰色霧氣了。

&emsp;&emsp;“哼。慌什麼慌，人族真要是想殲滅我們。恐怕我們早就不能在此處生存了。依我看呢，是新的生意又來了，嘖嘖。”一隻雙瞳碧綠鬼物，從其中一團霧氣中一跳而出，臉上絲毫沒有懼色，反嘎一搖晃腦袋，化作一道灰氣的沖天而去，直接迎了上去。

&emsp;&emsp;“你們這羣膽小鬼！這明顯是發財的機會又到了，看看這次人族的修士給我們送什麼寶貝來了！”另一團灰霧中。跳出一隻雙瞳呈血紅色的鬼頭也是猙獰一笑，緊追而去。

&emsp;&emsp;剩下的幾團灰霧中的七竅鬼一番猶豫後，也小心翼翼的跟了上去，只是距離紅綠兩隻七竅鬼仍保持着一小段距離。

&emsp;&emsp;片刻之後，整片湖泊上空，顏色各異的遁光一停，顯露出了身形，正是柳鳴一行人。

&emsp;&emsp;而他們面前灰氣一卷，則現出了幾隻七竅鬼身形。

&emsp;&emsp;“幾位遠道而來。想必又是來做交易的吧，說說看，這次是要打聽什麼消息？”未等衆人開口，那隻雙瞳血紅的七竅鬼竟然搶先一步的開口說道。

&emsp;&emsp;這隻七竅鬼雖然所化灰霧比其餘的幾隻鬼物大上了幾分。不過也只有凝液後期修爲的樣子，但面對柳鳴等人，語氣中並未表現出絲毫的膽怯之意。

&emsp;&emsp;“報歉得很。這一次，我們是受命來殲滅你們的！”面容枯黃的閔姓修士冷冷一笑道。竟毫無徵兆的袖子一揚，虛空劍指一凝。一道灰光一閃而出。

&emsp;&emsp;一聲渾厚的劍鳴之聲響起！

&emsp;&emsp;雙瞳血紅的七竅鬼頭頂之處，一陣刺目的灰光耀眼，一柄灰濛濛的巨劍迎風暴漲，微微一顫後，便化作一道灰色長虹一斬而下。

&emsp;&emsp;“你們……”

&emsp;&emsp;血色瞳目的七竅鬼瞬間臉色突變，渾身的灰色霧氣一個收縮，頭頂的獨目驟然間暴睜而開，一團手臂粗細的血色光柱一涌而出，直接迎上了迎面而至的灰色長虹。

&emsp;&emsp;一聲巨響，血色光柱在灰色長虹猛烈的撞擊之下，眨眼間化作了點點紅芒潰散而開。

&emsp;&emsp;灰光一閃。

&emsp;&emsp;整團霧氣被一劈爲二，雙瞳血紅的七竅鬼也化作兩半的從空中墜落。

&emsp;&emsp;從這位隊長出手到殺滅這隻血瞳七竅鬼，幾乎就是一個呼吸的功夫，這讓連同碧瞳七竅鬼在內的其餘幾隻鬼物頓時神色大變，急忙化作一團團灰色霧氣的往湖面方向破空而逃。

&emsp;&emsp;“隊長，這是做什麼，我們不是要和七竅鬼做交易嗎？”身背弓箭大漢此刻堪堪回過神來，一臉驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“這你都看不出來，這些七竅鬼如今已經肆無忌憚的來與我們談條件了！如果再不給他們些顏色看看，他們一個個都要蹬鼻子上臉了。”駝背老者低沉的一笑，朝衆人腹語傳音道。

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴，對於這名隊長的做法沒有任何意見，身形微微一晃後，便帶着一連串殘影，鬼魅的出現在那隻不及逃竄的碧瞳七竅鬼身前。

&emsp;&emsp;其袖子一抖，一道紅光激射而出，在虛空之中滴溜溜的一轉後，化作一隻暗紅色的圓環一落而下，頓時便將那隻綠瞳七竅鬼困在了其中。

&emsp;&emsp;這枚圓環正是當日柳鳴在蠻荒巨獸腹中所得，此物雖說只是一件普通的極品靈器，但是用來困住低階鬼物還是綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;“你們這些人族修士不講信用，之前說好與我們和平相處，我們負責提供情報，你們以對應的資源與我們做交換，如今怎麼出爾反爾！”綠瞳七竅鬼一陣左右騰挪後，都被暗紅色圓環上騰起的暗紅色焰芒給逼了回去，頓時氣急敗壞的嘶吼道。

&emsp;&emsp;“哦？我可不記得有這麼約定過。不過若是你真的能提供我們需要的情報，那確實可以放你們一條生路。”閔姓男子一晃的出現在一旁，將手中灰色小劍一收，淡淡的開口說道。

&emsp;&emsp;“想不花一分一毫便從我口中得到消息，簡直是癡心妄想！”綠瞳七竅鬼聽到幾人開口索要情報，眼瞳滴溜溜一轉下，似乎冷靜了幾分，露出幾分不屑之色的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。一副不置可否的神情，不禁的將拳頭輕輕一握。紅色圓環之上靈紋一閃，整個圓環驟然間又收緊了一小圈。

&emsp;&emsp;“別。不要……”綠瞳七竅鬼見狀，怪異的臉上頓時露出了驚恐的神色，慌張的大叫道。

&emsp;&emsp;此刻，這鬼物整個頭顱在圓環擠壓之下，扭曲變形，十分猙獰，頭頂一顆拳頭大小眼珠更來回的滾動不停。

&emsp;&emsp;“你既然如此不配合，那看來我們只能尋找配合的人了。”柳鳴邊說，邊有意無意的將拳頭又攥緊了幾分。

&emsp;&emsp;隨着紅色圓環越縮越小。綠色瞳目的七竅鬼頭顱已經扭曲的完全不像樣子，並且大聲的嘶吼起來。

&emsp;&emsp;尖叫聲引得下方的整片湖面一陣顫動。

&emsp;&emsp;“這位人族的道友且慢！”

&emsp;&emsp;就在這時，一團足有丈許大小的灰霧從下方湖邊某個丈許大土丘中一閃而出，朝幾人所在滾滾而來。

&emsp;&emsp;從這團灰色霧氣中散發的氣息來看，其中的七竅鬼應該有化晶後期修爲，只不過比起小隊中任何一人，都要弱上不止一點半點了。

&emsp;&emsp;閔姓男子朝柳鳴使了個眼色，示意其將圓環鬆開，同時身形一晃就像那團灰霧迎了上去。

&emsp;&emsp;“是七竅鬼王出面了。”另一邊。駝背老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來是鬼王來了，真是好久不見了！”紅衫女子咯咯的一笑後，也是身形一晃的朝鬼王所在一閃而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，紅衫女子與隊長二人便一前一後的將灰霧圍在了中間。

&emsp;&emsp;“二位人族道友遠道而來。若是有什麼需要我們竅鬼一族幫忙的，儘管開口便是，何必強行動粗呢！”

&emsp;&emsp;灰色霧氣一收之下。竟然露出一名同樣頭大身子小的鬼物，其一個腦袋便佔據了整個身體的一半大小。模樣和其他七竅鬼相似，只是面容異常蒼老。頭頂一隻獨目閃着淡淡的金芒。

&emsp;&emsp;“我等確實是想打聽些事情，只不過可不是貴部落什麼人都能和我等交易的。。”閔姓男子臉色一沉，冷冷的開口說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友消消氣，此事確是本族有錯在先，不過來者是客，只要出得起合適的價錢，本族自當竭力爲幾位提供有用情報的……不知可否請那位道友先將本族小輩放開，交易之事我等可以從長計議。”七竅鬼王小手胸前一拱，十分客氣的說道，竟絲毫不提方纔被斬殺的紅瞳七竅鬼。

&emsp;&emsp;閔姓男子聞言，臉色稍霽，回首朝柳鳴望了一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一招，暗紅色圓環發出“叮”的一聲輕響後，便化作一卷紅光從那隻綠瞳七竅鬼身上飛射而出，一個盤旋後飛回了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;綠瞳七竅鬼方一脫身，驚呼一聲，連忙化作一團灰芒，飛也似的逃回了湖邊的某個土丘中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“多謝這位道友，請問諸位此次想要獲取什麼情報，老朽看看能否幫得上。”七竅鬼王見此，神色又恭敬了幾分，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“近日我們人族一處堡壘被毀，丟失了一隻造化鉢。那處堡壘離此地不算太遠，貴族消息靈通，想必早有所聞了。我等此番前來便是爲尋回這隻造化鉢，不知貴族能否爲我們提供一些線索？對了，這裡有不少鬼族法器，是之前在與鬼軍戰鬥之時繳獲的，你先看看吧。”閔姓修士說着，手掌一翻，一個灰濛濛的布袋落於手中，並輕輕一拋扔給了七竅鬼王。

&emsp;&emsp;七竅鬼王不動聲色的用兩隻綠色乾癟的小手接過布袋，兩對眼瞳中喜色一閃即逝。

&emsp;&emsp;魔天手遊中的lbs系統，非常有意思的!偌大的城市，有了《魔天記》手遊的lbs系統，就可隨時尋找身邊的道友，可隨時一起坐下聊天和切磋！相信大家一定非常喜歡這個玩法的。）小說《魔天記》將在官方微信平臺上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啓微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公衆號“qdread”並關注，速度抓緊啦！

&emsp;&emsp;。。。
