<title>《魔天記》▷ 第412章 海族之戰(三)</title>

&emsp;&emsp;“諸位既然想要從這礦脈之地脫身，重獲自由，還想一點風險不冒，世間哪有這般便宜的事情。不過老夫既然能夠找到此節點，等進入深淵之地後，自然也有七八成的把握尋到另一個節點。眼下你等要做的就是，協助老夫全力打通眼前的節點，至於其他之事，先進入深淵之中再說也不遲的。”

&emsp;&emsp;說罷，藍璽就站在原地,一副靜等衆人決定的模樣。

&emsp;&emsp;這自然又引得其他之人全都一陣騷動。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭心念一轉後，嘴脣無聲的微微一動後，當即悄然向辛元問道：

&emsp;&emsp;“辛兄，不知你對這深淵之地瞭解多少，可否告知一二。”

&emsp;&emsp;他畢竟才進入海底礦脈沒多久，除了知道這無底深淵之中會有孽獸出現，並來自無底深淵外，對其相關一切還真是瞭解不多。

&emsp;&emsp;而辛元在此則有些年月了，應該對其頗爲了解的。

&emsp;&emsp;果然，辛元那在沉默一會兒後，便用一種平靜聲音傳聲了過來。

&emsp;&emsp;“說起這無底深淵，我也是當年從顏囉處得知的。據說這條海底礦脈，早在百餘年前就被海妖皇發現之時，同時海發現了有大羣孽獸在礦脈地下游蕩。海妖皇派手下一番搜索下，便發現了深淵存在。於是，當時還是化晶期的海妖皇便同與其他數名化晶期妖族強者一起聯手施法，硬是撕裂了與深淵相通的空間進入了其中。結果衆人方一踏入深淵，竟發現裡面是一個類似黃泉幽地的詭異空間，空間中不但充斥着大量的陰氣外，還有大片鬼物死後所化能量形成的冤孽之氣。”

&emsp;&emsp;“此孽氣對鬼物來說，也許是大補之物，但對凡人和一般其他種族修煉者來說，卻是劇毒無比，專門污穢人的三魂七魄，輕易接觸不得。普通人只要吸入一口，就會神識大受損害，三魂六魄也會分崩離析，從此永不超生。而深淵之地的那些孽獸不知從何而來，有血有肉，看似不是鬼物，卻完全不懼這孽氣，反可以靠吸食這孽氣生存。同時這孽獸殘暴無比，只要發現不是同類，便會一涌而上，即使勉強甩開一些距離，還是會不死不休地緊追不放。對此，柳兄也應該深有體會了”辛元說到這裡，頓了一頓。

&emsp;&emsp;“不錯，這些孽獸的確是難纏之極。不過這東西似乎以凝液境修爲居多，數名化晶存在聯手的話，即使碰到孽獸羣，應該足以自保吧。”柳鳴回想起先前孽災時逃生的一幕，也不由的心中一凜。

&emsp;&emsp;“恰恰相反。據說那些妖族化晶強者，在一進入此空間，還未來得及再多做調查之時，便先發現了孽氣的存在，除了海妖皇等幾名強者反應稍快，以強大的神識之力立即封鎖了神識海外，其餘幾人還是在不及防下吸入幾口，導致修爲大減。最終，在蜂擁而至的大量孽獸的輪番圍攻下，當場就隕落掉了數人。只有海妖皇等寥寥數人，纔再次合力撕裂空間的返回海底礦脈，並且就此在礦脈四周佈下森嚴的禁制，竭力阻擋孽獸跨空而來。也就是這樣，孽獸才也無法像以前那般自由進入礦脈區域了，只有趁着每隔一段時間的禁制薄弱期，才能僥倖闖入礦洞來。

&emsp;&emsp;辛元一口氣說出了這般多話出來，讓柳鳴對這深淵之地總算稍有了解，也知道先前其他人爲何如此忌憚進入其中了

&emsp;&emsp;想來關於這深淵之地的傳說，在此地並不算是什麼大秘密，在此地稍微呆了長久一些的人，自然都會知道了。

&emsp;&emsp;“看來此行是禍是福、是吉是兇，還真不好說了。”柳鳴心念再一轉後，面上閃過若有所思的神色。

&emsp;&emsp;而辛元在沉吟了一下後，竟然又傳音過來：

&emsp;&emsp;“雖然沒有什麼根據，但不知從什麼時候起，便有人說這無底深淵，其實就直通傳聞中的六道輪迴所在的九幽冥界。不過這種傳聞自然是無稽之談了，畢竟這完全由生靈死後一點靈性所化幽魂居住的九幽冥界，只是一個傳說，並無人真正見識過。”

&emsp;&emsp;柳鳴一聽“九幽冥界”及“幽魂”的字眼後，心中不禁一凜。

&emsp;&emsp;要知道，平常修煉者口中的神魂轉世，就是指一部分靈性足夠強大之人，可以讓自己重新投胎轉世，甚至若是機緣足夠的話，還能覺醒前世一些記憶和少部分修煉心得，從而在修煉一途上走的更遠。

&emsp;&emsp;他自從進階到凝液期後，自然也有資格在宗門的藏經閣，查詢許多當初是靈徒無法查閱到的資料，其中有關九幽冥界信息就是其從一本非常陳舊典籍中看到的。

&emsp;&emsp;按照那本典籍所述，一般修煉者所說的鬼物，和九幽冥界中的幽魂是完全兩種不同概念。

&emsp;&emsp;前者是由大量陰氣中產生的生靈，可以藉助屍體白骨通靈成型，更可直接在陰氣凝聚成真正形體，大小不一，外形萬般變化，還可化分爲無數細類。而後者，卻是真正生靈死後，一點靈性直接墜入九幽冥界中，藉助陰氣之力再次化爲類似魂魄般的存在，並大都保持和生前一般的外形相貌。

&emsp;&emsp;因爲二者同樣都需藉助陰氣纔可存在，故而一般凡夫俗子很容易將二者混爲一談。

&emsp;&emsp;而前邊所說的鬼物，其實大都擁有真正的實體身軀，只有少數厲魄類鬼物，纔是無形之身，但大都奇形怪狀。

&emsp;&emsp;而世俗界凡人通常所說的鬼魂，則只是人死後，因爲某些特殊原因還未完全消散的一縷精魂而已。

&emsp;&emsp;故而蠻鬼宗所能控制的“幽冥鬼地”，自然是前者了。

&emsp;&emsp;而後者所說的九幽冥界，從上古時候開始就早有傳聞，據說只有真正的大能之士才能以活人之身進入此界，故而一直保持着萬分神秘的色彩，罕有人知道此界內情形，只知道此界以一條幽河劃分成九大幽域，每一區域都有一名幽王統治，至於和六道輪迴的具體資料，就再無半分了。

&emsp;&emsp;柳鳴正神情有些怪異的思量的時候，其他人也終於被藍璽說服，大都表示願意進入深淵之中。

&emsp;&emsp;畢竟在場之人都是藍璽礦洞之中挑選出來的不弱存在，仔細一想便會明白，既然藍璽願意和他們一同進入，自然是真對此行有幾分信心的，否則就是拿自己小命開玩笑了。

&emsp;&emsp;於是在藍璽安排下，衆人紛紛朝前方大陣走去。

&emsp;&emsp;藍璽身形一閃之下，下一刻便站在了一處石臺之上，其他的石臺，在其直接點名吩咐之後，同樣安排了另外十餘名攻擊力強大者站在上面。

&emsp;&emsp;在叫到柳鳴之時，他袖袍一抖，一道藍芒從中一閃而出，化爲一柄通體幽藍的小劍向其一飛而去。

&emsp;&emsp;柳鳴有些驚訝的剛伸手接住，耳邊便想起了藍璽的傳音：

&emsp;&emsp;“此乃老夫所藏的一柄中品靈劍，你待會便用這柄劍全力施展御劍之術。”

&emsp;&emsp;此舉自然引起了其他人的一些驚疑，不過在此情景下，自然不會有人多問什麼的。

&emsp;&emsp;而對於尚未被分配到石臺之人，藍璽則吩咐他們只管在破陣開始時一齊攻擊禁制即可。

&emsp;&emsp;藍璽見衆人均已到位，全一副躍躍欲試的模樣，便神情肅穆的說道：

&emsp;&emsp;“此地障壁我曾經特意研究過，雖然相比其他地方薄弱許多，但因爲礦脈附近佈下的禁制加持緣故，也會分爲三層之多。稍後我會破開第一層，露出第二層，你等便全力攻擊將其破開即可。至於第三層，老夫自有其他辦法破除。

&emsp;&emsp;說罷，只他兩手一掐法訣，口中一陣低沉晦澀的咒語聲傳出，接着手中十幾道法決飛快打出，以一種頗爲詭異的順序，每一道都準確擊在了衆人所在石臺上的金燦燦的陣旗之上。

&emsp;&emsp;頓時這些陣旗一抖之下，一陣金色光芒閃動，一道道拇指粗細的金色光絲從中方射而出，在衆人上方交錯連接之下，頃刻間便化爲一個十餘丈大小的金濛濛光陣來。

&emsp;&emsp;藍璽見此，猛然一張口，一團精血一噴而出，化爲一股血霧的鑽入到這金色光陣之中、

&emsp;&emsp;剎那間，空中嗡嗡聲一響，光陣驀然泛起一片刺目耀眼的晶芒，使得衆人不及防下，紛紛閉上了雙目。

&emsp;&emsp;柳鳴因爲服食過五華丹，雙目一凝之下，便將接下來的過程看了個清楚。

&emsp;&emsp;但見，這金色光陣在吸收了藍璽的精血之後，突然旋轉而起，並在藍璽的控制之下一升而起，慢慢的移到了湖泊上方。

&emsp;&emsp;下一刻，但見藍璽雙手泛起一層淡金色的光華。

&emsp;&emsp;與此同時，金色光陣與此相呼應一般，從中心處飛卷出一圈圈的金色霞光，並緩緩的沒入到看似空蕩蕩的虛空中。

&emsp;&emsp;幾個呼吸工夫後，藍璽雙手金光一收，那十餘丈大小的金色光陣已然完全沒入湖泊上空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，驚天動地巨響！

&emsp;&emsp;湖泊上方虛空驟然間一陣扭曲模糊，突然迸發出一道道刺目金芒，竟硬生生撕裂開一個半畝大小的銀濛濛光幕來。

&emsp;&emsp;站在石臺之上的衆人此刻已紛紛睜開了雙目，見到眼前的一幕，不由得一個個面現驚訝之色。

&emsp;&emsp;“就是現在，馬上開始攻擊了！”藍璽見此情形，臉上蒼白無血的低聲喝道。(。)
