<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1167大決戰一</title>

&emsp;&emsp;本來衆人還想再加上兩人，但是北斗閣主的這件法寶承受能力有限，承接五名通玄的神識已經是極限了。

&emsp;&emsp;北斗閣主單手一揮，一面白光濛濛的鏡子出現在了他的手中，口中低低誦唸了幾聲咒語，鏡面之上浮現出了幾個古拙的符文。

&emsp;&emsp;隨着北斗閣主微微一點頭，黑袍老者幾人露出瞭然之色，眼睛一眯，虛空一陣無形波動涌入了白色鏡面之中。

&emsp;&emsp;白色鏡子表面刺目光芒大放，瞬間暴漲了數倍大小，隨着北斗閣主接連打出數道法訣，鏡面之上光芒一閃，一股比通玄修士還要強大數的神識風暴洶涌而出，向着兩界嶺螟族大軍奔涌而去。

&emsp;&emsp;神識掃過之處，兩界嶺地面黑壓壓的低階螟蟲都趴在了地上，簌簌發抖起來。

&emsp;&emsp;兩界嶺一座漆黑山峰之上，十幾個黑色身影正聚集於此，細看之下，卻是十幾個外貌一模一樣的黑袍少婦，赫然都是螟蟲之母的分身。

&emsp;&emsp;突然間，她們像是感應到了什麼一般，豁然齊齊轉首看向南輝城方向，臉上露出一絲惱怒之色。

&emsp;&emsp;下一刻，十幾個螟蟲之母分身齊齊低喝一聲，單手一點眉心，十幾道強大的神識匯聚在了一起，撞向了窺天鏡發出的神識風暴。

&emsp;&emsp;“轟”一聲震天的爆響！

&emsp;&emsp;兩股無形之力在半空中一接觸，竟如同炸雷一般在兩界嶺上空迴盪開來。

&emsp;&emsp;一道道猛烈的罡風，朝着四面席捲而開。下方的低階螟蟲被罡風捲住，如同稻草一般慘叫着倒飛了出去。

&emsp;&emsp;虛空之中爆裂聲不斷。一道道罡風形成了白色的混亂氣流，使得虛空也泛起了陣陣狂暴的無形漣漪。

&emsp;&emsp;數個呼吸之後，虛空才恢復了平靜。

&emsp;&emsp;黑色山峰之上，十幾個螟蟲之母分身臉上同時露出了冷笑之色。

&emsp;&emsp;而遠在幾百裡外的南輝城中，北斗閣主身體一抖，口中發出一聲悶哼，身前的窺天鏡光芒一顫，上面的白光豁然消散開來。

&emsp;&emsp;黑袍老者等四人臉色也是微微一白。不過轉眼便恢復了過來。

&emsp;&emsp;“好厲害的神識之力，竟然一擊便擊破了我等五人合力。”北斗閣主體內法力運轉，幾個呼吸後臉色才恢復了正常，目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，但起碼我們如今已經可以確定那些螟族之母分身的數量了。真沒想到，這些分身竟遠遠超過了我們最初的估計，竟達到了十六個之多。看來聯軍出戰的時機，需要再好好商榷一番了。”木空老祖面色一動的淡淡說道。

&emsp;&emsp;“木空道友所言極是，既然知道了那些螟蟲之母分身的數量，我等便能制定相應的對策了。”天工宗黃袍婦人點了點頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，密談又足足進行了一個多時辰。才終於結束。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天色將晚的時候，金烈陽來到了柳鳴等人所在的住處，在一個大房間裡點名召集了二十名秘傳弟子，柳鳴，虯龍子。昆玉都位列其中。

&emsp;&emsp;“金師兄，你如此火急火燎的召集我等前來。所爲何事？”虯龍子當先問道。

&emsp;&emsp;其他人也露出了好奇的神色。

&emsp;&emsp;“虯師弟不必心急。是這樣的，現在大戰迫在眉睫，聯盟有一個重要任務交給你等真傳弟子。”金烈陽隨手方出了一層淡金色隔音光幕，將所有人籠罩其中，才神色一肅的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場諸人臉色都是微微一變，柳鳴安靜的站在角落，眼中神色一動。

&emsp;&emsp;“既然是聯盟下達的任務，我等自然會盡力完成，不知任務的具體內容是什麼？”一名留有數條細小辮子的女修，出聲問道。

&emsp;&emsp;“具體任務是這樣的……”

&emsp;&emsp;金烈陽當下將大聯盟專門對付螟蟲，所配置的毒藥的事情說了一遍，繼而又將此次投毒任務的過程詳細說了一遍。

&emsp;&emsp;等金烈陽把一切說完，在場衆人臉色都是一變。

&emsp;&emsp;“這個任務的危險性，聯盟高層也有評估過，不過出於全局考慮，還是決定由你等真丹修士中的秘傳弟子來執行最爲穩妥。”金烈陽看到衆人的神情變化，緩緩說道。

&emsp;&emsp;衆人一陣面面相覷，既然是通玄大能親自下令，且在如今的局勢下，根本就沒有拒絕的餘地。

&emsp;&emsp;也就是說，去也得去，不去也得去！

&emsp;&emsp;退一步來講，此次大戰若是人族這邊敗了，他們這些真丹修士，也不會有什麼好下場，覆巢之下，豈有完卵的道理，他們自然明白。

&emsp;&emsp;不論爲公還是爲私，他們都只能放手一搏了。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色倒是沒有多少變化，心中卻不由的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;說起來，這些年自己從惡鬼道到九幽，之後回到中天大陸，總是身不由己的參與到這等大規模的混戰。

&emsp;&emsp;“有鑑於此次任務的艱鉅，等大戰結束之後，每一個參與此任務的修士都得到由人族聯盟提供的豐厚獎賞。”金烈陽突然話鋒一轉，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他屈指一彈，一排青色玉簡激射而出，在場每一個人手中都拿到了一枚。

&emsp;&emsp;“任務的詳細過程，都寫在這枚玉簡之中，最後還有聯盟給予的獎勵清單，諸位師弟拿回去細細參考一番吧。記住，此玉簡看過後，會自動銷燬。”

&emsp;&emsp;接下來，金烈陽又叮囑了幾人幾句後，便讓衆人散去了。

&emsp;&emsp;柳鳴回到了自己的住處，立刻取出了青色玉簡，貼在了額頭之上，良久之後，纔將其取了下來。

&emsp;&emsp;有關此次投毒任務的大致過程，玉簡上做了十分詳盡的說明。

&emsp;&emsp;中天聯盟組織了一百多名如太清門秘傳弟子這樣的真丹精英，考慮到毒藥發揮最大效力。需要柳鳴等人在開戰之後，以最快的速度。突破到螟族大軍深處才投放毒藥。

&emsp;&emsp;除了毒藥，還有一種令低階螟蟲狂暴的藥劑，此物意在攪亂螟族的控制。

&emsp;&emsp;對於聯盟的這些策略，柳鳴心中也頗爲認同。

&emsp;&emsp;至於獎勵自然是極高的，除了一大筆貢獻點，還有法寶，丹藥，靈材等一批對修煉極有助益的寶物。特別是其中提到了一個醒魂丹的丹藥。

&emsp;&emsp;此丹藥是神農谷秘製的丹藥，柳鳴也聽過它的大名，服下後能夠洗練進階時產生的心魔，提高真丹後期修士參悟天地法相的概率。

&emsp;&emsp;只是此丹藥乃是神農谷秘傳丹藥之一，煉製也是極爲不易，一般都是作爲與四大太宗等大勢力交換某些利益所用，極少流傳到外面。可以說只要是真丹修士，無不對其渴求之極。

&emsp;&emsp;柳鳴放下玉簡，眼中一陣光芒閃爍，片刻之後苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;這些東西雖然好，但是也要等到其活着打贏這場大戰後，才能拿到。

&emsp;&emsp;就在他沉思之際。門口傳來一陣敲門聲。

&emsp;&emsp;柳鳴打開房門，卻是虯龍子。

&emsp;&emsp;“原來是虯師兄，請進吧。”柳鳴微微一笑的側過身形道。

&emsp;&emsp;自從柳鳴成爲秘傳弟子後，兩人平日時常串門交流，關係自然熟絡了不少。

&emsp;&emsp;“柳師弟。對於這次投毒任務，你有何看法？”虯龍子手裡也拿那枚青色玉簡。一改往日爽朗之態，滿臉凝重的說道。

&emsp;&emsp;“我哪有什麼看法，既然是高層的決定，我們也只能硬着頭皮上了。只是我們的任務是突入螟蟲大軍的深處，可以說四面八方都是敵人，到時候只能隨機應變了。”柳鳴苦笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“聯盟既然讓我等前去，應該會想辦法吸引對方高階螟蟲注意，爲我們營造機會，只要小心一些，倒也不是不能完成任務後全身而退的！”虯龍子眉頭一挑，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“虯師兄所言甚是，希望真能如此吧。”柳鳴聞言，若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;“哈哈，柳師弟實力強橫，可是號稱天象境下第一人，若是在那螟蟲大軍之中，可要照顧一下我這個師兄啊。”虯龍子忽的哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“師兄說笑了，到時候說不定我還需要你相救呢。”柳鳴也笑着說道。

&emsp;&emsp;金烈陽給柳鳴等人下達了任務後第二日，南輝城各宗修士的調派忽然頻繁了起來，心思活絡的人，都意識到了大決戰即將展開。

&emsp;&emsp;第三日一大早，南輝城連綿數十里的大營各色光芒閃動，隆隆的聲音響起，各宗早已養精蓄銳許久的修士駕馭着各色遁光，浩浩蕩蕩的朝着兩界嶺方向包抄前進。

&emsp;&emsp;往前飛行的過程中，龐大的隊伍有條不絮的變換着位置，結成了一個個龐大的陣型。

&emsp;&emsp;位於陣型最前方的，自然是四大太宗的弟子，此時戰場之上最爲惹人注意的，是依次排開的天工宗一百艘玄天戰船。

&emsp;&emsp;這些玄天戰船長足有百丈，船體的各個角落都被一些暗淡的光芒包裹的嚴嚴實實，看起來固若金湯。

&emsp;&emsp;而戰船兩側呈梯形排列着數十個黑洞洞的炮口，表面符文流轉不定，直直的對準着前方。

&emsp;&emsp;每一艘戰船之上都有數十名身着天工宗服飾的修士，手持各色傀儡法器。

&emsp;&emsp;百餘艘戰船依次排開，如同空中的一道城牆般擋在了前面。

&emsp;&emsp;這些玄天戰船旁邊，便是穿着青色衣衫的太清門弟子，這些弟子手中各種各樣的靈器法寶，在所有方陣中顯得十分搶眼，人數也是最爲衆多。

&emsp;&emsp;魔玄宗的方陣則排列在天工宗船隊的另一側，清一色的漆黑長袍，充滿魔氣的焰火包裹住這些魔玄宗的修士，各自手持着千奇百怪的鋒利魔器，一個個都面露着殺戮之色，遠遠望去，如同一團黑氣滾滾的烏雲。

&emsp;&emsp;螟族大軍曾經偷襲過魔玄宗宗門，更是擊殺了一名通玄長老，若論和螟族的仇恨，魔玄宗毫無疑問是排在第一的。

&emsp;&emsp;浩然書院修士數量看起來是最少的，他們不時的從腰間儲物袋中拿出一個個陣旗，陣盤之類的道具，四處奔波穿插在人族大軍之中，將手中佈陣的道具按照某種特殊的圖形佈置起來。
