<title>《魔天記》▷ 第194章 拍賣會</title>

&emsp;&emsp;柳鳴坐在大殿一角處，冷眼旁觀的打量着大殿中密密麻麻的衆多修煉者，臉上毫無表情，但頭上多了一個灰色斗篷，將面容遮蔽住了大半。

&emsp;&emsp;他之所以會出現在這裡，一半自然是爲了幾樣拍賣品，另外則是受了錢東主囑咐坐鎮此地，以防有什麼意外發生。

&emsp;&emsp;當然會有人搗亂的事情，還是近似不可能出現的。

&emsp;&emsp;因爲整座拍賣大殿，早就被百靈居陣法師佈下密密麻麻的各種法制，就算是靈師出現一旦被困住，恐怕都一時半刻都無法破開此地的重重禁制。

&emsp;&emsp;更何況爲了這次拍賣會，錢東主不但從各地抽調了一批客卿，甚至還從三王府借來了十餘名靈徒，外加四隊影衛。

&emsp;&emsp;其中不少人都和柳鳴一般的混在人羣中了。但大部分人還是冰冷的站在大殿四周，以震懾一些心懷不軌之徒。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，當大殿正前方，一個高臺上香爐中一株細長檀香燃燒殆盡的時候，當即有人一聲吩咐，數個出口處大門當即緩緩的一關而上。

&emsp;&emsp;這時候，冕老則面帶笑容的帶着白青海等四名客卿，從石臺後一個偏門中走出，不慌不忙上了前方高臺。

&emsp;&emsp;老者袖子只是一抖，當即白光一閃後，香爐一閃不見，同時一個數丈長木桌憑空在石臺上浮現而出了。

&emsp;&emsp;見到此景，一些修煉者發出輕“咦”的吃驚之聲，但大多數人還是無動於衷的表情。

&emsp;&emsp;雖然一般來說，像儲物符這類東西都必須靈師境界以上之人才能操縱，但總有一些特殊的須彌之物可以避開法力修爲的，就像柳鳴先前曾經使用過的那種變異儲物符或者須彌帕這些有極大限制的東西。

&emsp;&emsp;而白青海四人則面無表情的站在石臺上四角處，無論誰想要衝上來搗亂，都必須先過他們四人一關的。

&emsp;&emsp;一般的拍賣會，自然要找一名口齒伶俐的之輩來主持的，但是在這種全是修煉者的拍賣大會中。主持之人卻更需要一定的強大實力，故而錢東主才選了冕老來主持。

&emsp;&emsp;原本這位百靈居主人還考慮過讓柳鳴來負責此事的，並且其現威名在玄京正盛的，但自然被柳鳴毫不了猶豫的拒絕掉了。

&emsp;&emsp;“老夫是誰，相信在場的不少道友都應該都知道一二的。就算不認識的也沒關係，稱呼在下一些老冕就可以了。這一次百靈居舉行的拍賣大會，就由在下負責主持了。雖然此拍賣大會。我們百靈居還是第一次舉行，但相信絕對能讓大家滿意而歸的。好了，想來諸位都等的不耐煩了，冕某現在宣佈，次拍賣大會開始。”冕老聊聊幾句後，就輕咳一聲的宣佈拍賣開始了。

&emsp;&emsp;他聲音雖然不大。但是在蘊含法力之下，仍然讓大殿中每一人都聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;與此同時，後方石臺的偏門再次一打而開，三名體態婀娜的貌美女子，各自捧着一個被紅色綢緞蓋着的銀色托盤走，上了高臺，然後恭敬的一一放在長桌上。

&emsp;&emsp;冕老這纔不慌不忙的上前一步。將最前面一個銀盤上綢緞一挑而開，露出了厚厚一疊淡黃色小旗來。

&emsp;&emsp;“第一件拍賣物品，就是這一套四象金剛陣的陣旗。呵呵，相信一些道友也有些耳聞了。本居幾名客卿在押運拍賣品進京的路上，曾經被一些宵小之輩暗中偷襲，結果這幾名客卿就是憑藉這套陣旗硬生生抵擋了數倍與己敵人的攻擊，並一直堅持到援兵到來，從而安然無恙的。所以這套陣旗意義非凡。老夫特將它作爲拍賣大會的第一件物品拿出來拍賣。”說到這裡，冕老話語聲頓了一頓，並有意識的目光掃了一下殿內衆人。

&emsp;&emsp;只見這番話一說出來後，果然引起了一些人的竊竊私語，不少人都露出了感興趣的表情。

&emsp;&emsp;畢竟這套陣旗可是經過真正實戰檢驗過的，雖然需要多人才能操縱，但還是有不少勢力對其大感興趣的。

&emsp;&emsp;冕老見此。露出了滿意的神色，相信此物應該能夠拍出一個不錯的價格來，就再次開口的說道：

&emsp;&emsp;“四象金剛陣陣旗一套，底價一萬靈石。每次喊價不得低於一千靈石。現在開始競價！”

&emsp;&emsp;“一萬靈石”

&emsp;&emsp;“一萬兩千”

&emsp;&emsp;“一萬五千”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;老者話音剛落，就有不少人立刻喊價了出來。

&emsp;&emsp;轉眼間這套陣旗價格就逼近了兩萬靈石。

&emsp;&emsp;如此一來，還出價之人，立刻大減了起來，只有四五人還鍥而不捨的繼續爭搶着。

&emsp;&emsp;“兩萬五千靈石”一個有些嘶啞的聲音，終於將價格推到了一個新的高度。

&emsp;&emsp;其他還在爭搶的數人，當即閉口不言了。

&emsp;&emsp;四象金剛陣這東西，也只能用來防護而沒有絲毫攻擊之力，還需要數人才能操縱，這個價格已經極高了。

&emsp;&emsp;他們雖然感到到可惜，但拍賣大會纔剛剛開始，也只能放棄了。

&emsp;&emsp;“還有人出價嗎，真的沒有人了？好，一……二……三，這套四象金剛陣的陣旗就歸這位道友所有了。道友可以現在就到後臺交割物品了。”冕老手中不知何時多出了一個碧綠晶瑩的小錘，往桌子上一敲而下後，宣佈了這套陣旗的歸屬。

&emsp;&emsp;大殿中最後喊價的地方處，則站出一名面帶白色面具的大漢，在附近一名侍者帶領下，從附近另一個偏門離開了大殿。

&emsp;&emsp;“第二件拍賣品，九竅宗遺落在外面的三頭巨狼傀儡獸，若能有精通傀儡術道友能夠熟練操縱的話，每一頭都可擁有不下於中期靈徒的強大實力。”冕老將第二塊銀盤上綢緞挑開後，當即指着着盤中三顆青色圓球，微笑的說道。

&emsp;&emsp;隨之他兩手一拍，從石臺後又走上一名早已等待在那裡的陌生男子來。

&emsp;&emsp;這男子方一上臺，二話不說的一把抓住其中一顆青色圓球，往地上一拋，再單手掐訣的衝其虛空一點。

&emsp;&emsp;“嘎嘣”聲一響！

&emsp;&emsp;青色圓球就一陣變形的化爲了一頭丈許高的青色巨狼，雙目血光閃動，栩栩如生之極。

&emsp;&emsp;隨之這頭巨狼在子陌生男子操縱下，表現出了遠超一般人想象的靈活，無論飛撲撕咬均都現的無比兇猛，最後甚至再一張口，還從高空中噴出了數道青濛濛風刃來。

&emsp;&emsp;大殿中不少原本還對此無所謂的散修，見此情形，不禁都有些動容了。

&emsp;&emsp;不過在曾經見過真正就九竅宗弟子操縱過傀儡的柳鳴眼中，卻覺得男子傀儡術也就一般平常，根本無法和就九竅宗的核心弟子相提並論的。

&emsp;&emsp;表演之後，陌生男子再衝巨狼一點，將其重新化化爲了一顆圓球的放回銀盤中，就無聲無息的退下了高臺。

&emsp;&emsp;“三頭巨狼傀儡分開拍賣，每一頭三千靈石，每一次加價不得少於二百靈石。！”趁着大殿中不少人臉上驚容未褪的時候，冕老卻抓住時機的開始了三頭傀儡狼的拍賣。

&emsp;&emsp;“三千靈石”

&emsp;&emsp;“三千二百”

&emsp;&emsp;“三千四百”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這三頭傀儡獸的爭奪，在剛纔表演刺激下，也顯得十分火爆分別以三千六百靈石，三千八百靈石，四千二百靈的不同價位拍賣了出去。

&emsp;&emsp;冕老毒刺價格自然頗爲滿意，並不慌不忙的第三托盤上綢緞拿開，從中露出了二十餘塊式樣看似古怪的灰黑色令牌。

&emsp;&emsp;“開靈令牌二十枚，由組織這次開靈儀式的某組織放出。諸位道友若有什麼後輩也想成爲像我等這樣修煉者，又無法進入五大宗門的話，這就是最佳的選擇了。不過在下事先說明，此散修組織我們百靈居也是第一次接觸，只負責幫他們拍賣這些令牌，並且負責告知開靈儀式舉行的時間地點，其他事情一概不負責的。每一塊令牌，五百靈石起拍，每一次價格不得少於一百靈石。競拍開始！”冕老這一次只是略一介紹後，就直接宣佈了競拍的開始。

&emsp;&emsp;不過很顯然，大殿中衆人對開靈令牌十分熟悉的樣子，並且一見之下大都面帶驚喜之色，等拍賣開始後，價格更是一路飛漲，並大都在一千靈石左右價格很快拍賣了出去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，同樣不覺的奇怪。

&emsp;&emsp;所謂的開靈令牌就和他當初參加蠻鬼宗開靈儀式時攜帶的信物一般，都代表參加開靈儀式的一個名額。

&emsp;&emsp;不過拍賣會上的這些令牌可不是各大宗門發出，而是由一些散修自己籌集資源，悄悄舉行的開靈儀式。

&emsp;&emsp;這種開靈儀式因爲資源不足和主持之人法力經驗不夠緣故，無論能參加的人數和成功機率自然都遠遠不能和幾大宗門儀式相比的的，但還是爲許多自問擁有靈脈的煉氣士提供了成爲靈徒的可能，故而雖然價格不菲，仍然受到無數煉氣士的追捧。並不知造就了多少散修出現。

&emsp;&emsp;起碼現在大殿中之人，恐怕十有八九都是通過此種方法才能成爲靈徒的。

&emsp;&emsp;二十枚開靈令牌順利被搶拍一空後，，冕老臉上笑容更多了幾分，再一拍手，又從臺下走上來三名侍女。

&emsp;&emsp;但這次，三女手中託着的銀盤再無任何遮擋，赫然全是一般無二的三個淡紅色小瓶。

&emsp;&emsp;“下面拍賣的物品，相信是許多道友都夢寐以求的東西，是三份出自同一煞坑的真煞之氣！”冕老目一掃這三個小瓶後，目中也流露出一絲火熱的說道。
