<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄773天門現世</title>

&emsp;&emsp;這一日，雪山之巔上空忽然片片白色光霞閃動，緊接着傳來“刺啦”一聲巨響，白皚皚的天空之中猛的被撕裂開一道百餘丈長的口子，一股強大的靈氣從中噴涌而出，肆虐狂暴起來。

&emsp;&emsp;下一刻，在山腳下衆人的矚目下，一整座金碧輝煌的島嶼從裂口中憑空浮現而出，並在金色光霞籠罩中緩緩轉動不停。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，也就這座島嶼看清楚了十之八九。

&emsp;&emsp;只見空中這座島嶼足足有幾十畝之大，幾乎覆蓋了整個雪山，遠遠望去，島嶼之上雲霧繚繞中，隱隱現出一片片綠蔭嫣紅之地，鳥語花香，各種各樣的靈獸仙禽數不勝數，高高低低的瓊臺樓閣更是鱗次櫛比，仿若人間仙境一般。

&emsp;&emsp;圍觀衆多第一次參加天門會的弟子，此時大都面露驚奇詫異之色，顯然被懸浮在天際這座島嶼所深深震撼。

&emsp;&emsp;人羣前，天戈真人和灰袍男子，查看了一下人數，確認人已集結完畢後，便一聲令下，帶着柳鳴等參加天門會的弟子,化作一片遁光，往雪山峰頂方向飛去。

&emsp;&emsp;當衆人抵達峰頂之時，發現頂上平臺已經有兩家宗派的人先到了，從裝扮上來判斷，是魔玄宗和天妖谷的人。

&emsp;&emsp;這兩大宗派和太清門的關係都說不上好，天戈真人並未上前與對方門主客套什麼，二是直接帶着衆人在距離稍遠的地方停了下來。

&emsp;&emsp;一盞茶功夫後，隨着五顏六色的遁光紛至沓來，各大門派的人也陸陸續續的到達了峰頂。密密麻麻約莫聚集了近千人的樣子，看起來好不熱鬧。

&emsp;&emsp;站在最顯眼的地方的自然是四大太宗。八大世家，天妖谷等超級大宗勢力。

&emsp;&emsp;其他的一些中小型門派。只能遠遠的站在後面，顯得涇渭分明。

&emsp;&emsp;柳鳴，羅天成等十個參加天門會的弟子，此時都換上了代表太清門的統一青色長袍，默不作聲的靜靜等候着。

&emsp;&emsp;近距離的觀摩這金碧輝煌的島嶼，所有景物都變得更大清晰巨大，給人的震撼也越發的驚人。

&emsp;&emsp;柳鳴看了半晌後，便將目光收了回來。

&emsp;&emsp;說起來，他來到雪山這許久。大部分時間都在駐地密室中修煉，還沒有好好看看這次大會的競爭對手。

&emsp;&emsp;但見那魔玄宗全部都是男子，人人一身黑袍，連臉也都藏在了兜帽裡面，顯得詭秘陰沉。

&emsp;&emsp;浩然書院的人，則大都一身儒袍打扮，看起來正氣堂堂，和魔玄宗之人簡直是兩個極端。

&emsp;&emsp;天工宗的諸人大都一身露臂黃衫，看起來樸實無華。不過他們腰間大都鼓鼓囊囊，顯然是帶着一些盛放傀儡的皮囊，看起來有些不倫不類。

&emsp;&emsp;至於八大世家，天妖谷。也是服飾各異，可能是爲了能夠明確的區分，所有宗派的服飾都各具特點。並沒有出現雷同酷似的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴四處打量着各派弟子中比較惹眼的任務，畢竟能參加此會的弟子全都是各派年輕一輩中最傑出的弟子。小心才能駛得萬年船。

&emsp;&emsp;和溫憎的那次大戰，至今仍讓他記憶猶新。而這次秘境之行，他的對手可不是一個兩個，很可能會遇到一大羣實力遠超同階的修士，須得更加小心幾分。

&emsp;&emsp;他目光忽的一凝，落在了歐陽世家一名紫色女子身上。

&emsp;&emsp;正是歐陽倩。

&emsp;&emsp;和交換會上的相比，這時的此女已經恢復了原來的面容，看起來和當年幻宮之時並無太大區別。

&emsp;&emsp;不過此女修爲進步神速，幾乎不在其之下，再加上前幾日交換會上所見出手的實力，倒是需要謹慎對待的。

&emsp;&emsp;似乎察覺到了柳鳴的目光，歐陽倩忽然轉首朝這邊望了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中微微一驚，沒想到此女如此敏銳，近千人中竟然能察覺到自己的視線。

&emsp;&emsp;兩人目光一接，柳鳴遙遙的點頭示意，很快便移開了視線。

&emsp;&emsp;歐陽倩看到柳鳴後，目光微微亮了一下，嘴角卻勾起了一絲笑容。

&emsp;&emsp;至於其他宗派的弟子，與柳鳴有過一面之緣的天工宗彭越，天妖谷的薛盤也都赫然在列。

&emsp;&emsp;就在他暗自思量的時候，島嶼之上人影閃動，突然飛出了兩道遁光，一閃之下，便落在衆多宗門勢力跟前。

&emsp;&emsp;光芒斂去，露出其中的一男一女，皆是一身金袍，衣襟飄飄，恍如神仙中人一般。只是二人臉上都戴了一個青銅面具，看不清面容。

&emsp;&emsp;各大宗門的人一見二人飛來，目光唰的一下，全都集中了過來。

&emsp;&emsp;“諸位道友能夠賞光到此，鄙人代替天宮在這裡謝過了。”二人之中的金袍男子在衆多目光的注視之下，踏前了一步微一拱手，目光看似隨意在周圍掃視了一圈。

&emsp;&emsp;柳鳴站在人羣之中，金袍男子目光只是一掠而過，根本沒有特別的留意他，但仍舊感到面上皮膚微微刺痛了一下。

&emsp;&emsp;“又是兩個天象境的強者……”柳鳴心中一凜，這兩個天宮中人雖然沒有刻意運功，身上氣息仍舊浩大之極，竟不在天戈真人等大宗掌門之下。

&emsp;&emsp;而且剛剛那一眼掃過的時候，柳鳴看到袍男子眼中一點金光一閃而過，顯然對方可能是修煉了某種類似‘天目通’的秘術,否則縱然是天象境強者也不可能一眼就給其這般異樣感覺的。

&emsp;&emsp;“本次的天門會，由我二人來主持。雖然參加天門大會的各位道友應該已經知道了大會的規矩，但按照規定，鄙人在這裡還是免不得要囉嗦幾句,再說上一遍。”

&emsp;&emsp;金袍男子平靜的聲音從面具後面傳了出來，聲調平緩，給人一種有些古板的感覺。

&emsp;&emsp;而雪峰上的衆多弟子卻鴉雀無聲，沒有任何一人冒然出聲打攪金袍男子的話語，

&emsp;&emsp;“所有進入天門秘境的弟子，都會在進入前分發一件氣運之鎖。歷代大會都是在秘境中爭奪氣運，無論用什麼辦法,只要擊碎其他人的氣運之鎖，或者是在秘境中得到一些寶物傳承，都會有相應份額的氣運被氣運之鎖攝取而入。最後能夠奪取氣運排名前三之人，天宮會滿足其一個在限定範圍內的任意要求。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，諸多參加大會的弟子頓時一陣騷動，紛紛閃動興奮的目光，

&emsp;&emsp;柳鳴垂下眼簾，臉上神色倒是看不出有任何的異樣。。

&emsp;&emsp;“噤聲！”各大宗派高層目光如電，冷冷的扭首掃過，這些年輕的弟子們才安靜了下來。

&emsp;&emsp;“還有一些需要注意之處需要提醒各位，任何弟子的氣運之鎖只要被毀，雖然不久之後便會重新塑造而出，但是他們之前所得的氣運會有半數被掠奪而走。而一名強者也只能從同一個人身上最多奪取三次氣運，以後即使再重複多次，也是毫無所得的。不過，當一個人的氣運之鎖被毀壞十次以上，氣運之鎖將無法再恢復，其也就喪失了在天門秘境中滯留的資格，會被立刻傳送而出。當然要是遇到強大對手，自行將氣運鎖捏碎，也會傳送出秘境，同樣喪失了繼續爭奪氣運的資格。”金袍男子等氣氛稍定，繼續開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這裡，總算對這天門會秘境有了個更加詳盡的瞭解了，此次的試煉雖說表面上採用的是某種相對溫和的方式，以避免各派弟子在其中大開殺戒，但真實情況卻顯然不會真如此的。

&emsp;&emsp;“好了，話不多說，在下這便打開秘境的入口。” 金袍男子說完之後，袖子一抖，祭出了一件圓盤狀的靈器，上面密密麻麻的銘印着一圈圈的古樸靈紋，男子單手託着它轉身衝着島嶼方向射出一道晶瑩雪白的光柱。

&emsp;&emsp;而一旁一直沉默不語的金袍女子手中也不知何時多了一件一般無二的圓盤靈器，只是射出的卻是一道漆黑如墨的光柱。

&emsp;&emsp;黑白兩道光柱在半空中交匯成一道黑白兩色交錯盤旋的光柱，並在巨型島嶼前的某處虛空，匯聚成了一個黑白相間的巨型光團，並徐徐在空中轉動。

&emsp;&emsp;正在此時，兩人空着的另一隻手，突然同時掐起法決，朝光團處打出了一枚枚金色符文。

&emsp;&emsp;如此過了約莫一炷香時間後，巨型光團驟然光芒大盛，並爆發出一陣轟鳴聲響，隨後光團漸漸幻化成一扇五色的巨大光門。

&emsp;&emsp;青銅面具男子目光中露出了慎重之色，突然翻手取出了一面散發出五色異芒的靈符，低低的誦唸了幾句咒語後，隨手一拋，靈符化作一道靈光，啪的一聲貼在光門之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣巨響傳來！

&emsp;&emsp;兩扇巨大的無色門扉，終於緩緩的從內往外打開，從中迸射出一道道五色的刺目光霞，讓在場的數千人竟都無法睜開眼睛分毫。

&emsp;&emsp;光霞飛快斂去，露出光門裡面一片晶瑩無限的世界。

&emsp;&emsp;衆人見此，連忙紛紛放出精神力，想要一探究竟，結果卻發現精神力稍一觸及大門，便如泥牛入海般毫無聲息。

&emsp;&emsp;柳鳴見精神力無果，當即又運極了目力，一番凝視下，卻也是什麼也看不到，這才只好放棄。

&emsp;&emsp;而站在他附近的幾名太清門弟子，臉上也紛紛露出了失望的神色，估計也和他做了相同的事情。

&emsp;&emsp;金袍男子鬆了口氣，將手中圓盤一收而起，轉身正要說話，卻突然輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;但見遠處的天邊，突然出現了幾點如星辰般閃爍的光芒，正朝着這邊疾馳而來。
