<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1204海皇現身</title>

&emsp;&emsp;“不好，他們這是要破壞大陣的陣眼，絕不能讓他們得逞，快去阻止他們！”遠處高臺上的青禽面色一變，連忙大聲喊道。

&emsp;&emsp;話音未落，周圍的妖族化晶長老早已飛身而出，手中各種靈器，法術光芒雨點一般朝着元魔等人方向轟擊而去，除此之外，附近的海皇宮修士也紛紛撲了過來。

&emsp;&emsp;元魔等人對視一眼，當即分出了一大半人手前去抵擋，至於元魔，墨姓男子，慕容炫，石仙子等幾個修爲最高的化晶期修士，則一路勢如破竹的飛撲到了巨型塔樓附近。

&emsp;&emsp;“休想！”

&emsp;&emsp;就在此時，塔樓附近傳來一聲怒喝，卻是三名化晶期長老帶着上千名海皇宮修士及密密麻麻的獸型傀儡從另一側圍了上來，身形未知，一道道密集的攻擊已然激射而至。

&emsp;&emsp;慕容炫與石仙子二人早有準備一般，當即出手接下了這些攻擊，爲元魔和墨姓男子打起掩護。

&emsp;&emsp;元魔對周圍沖天的嘶喊充耳未聞，手中銀光一閃，再次祭出了銀色長槍。

&emsp;&emsp;也不見他如何動作，身體之上燃氣一股熊熊黑色火焰，將手中的銀槍包裹其中，凝聚成一道二十餘丈大小的巨大銀色槍影。

&emsp;&emsp;他低喝一聲，手腕一抖，巨大銀色槍影激射而出，彷彿一柄巨刀一般，砍在了塔樓之上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;塔樓劇烈的震動了一下，表面的藍色光芒狂閃，不過總算是堅持了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，另一邊的墨姓男子手中不知何時多出了一根藍盈盈的法杖。表面靈紋密佈，散發出陣陣徹骨的寒氣。

&emsp;&emsp;他口中飛快的誦唸了幾句咒語。法杖在身前一橫，塔樓上空藍光一閃。一片藍色雲朵憑空浮現而出，隨即從中激射出數道粗壯的電弧，帶着一連串的刺耳破空聲，重重的轟擊在了塔樓之上。

&emsp;&emsp;噼啪之聲大作！

&emsp;&emsp;塔樓表面的藍色光芒再次劇烈顫抖，迅速的衰弱了下去。

&emsp;&emsp;在元魔與墨姓男子兩名假丹修士的聯手攻擊之下，不到一頓飯的工夫，塔樓的護體藍光終於轟然碎裂，露出了碩大無比的塔樓本體。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;此刻，青禽及數名化晶長老終於和海皇宮修士的掩護下。避開了其他人族化晶修士，飛撲到了近前，不過顯然有些遲了。

&emsp;&emsp;但見元魔手臂猛地一抖，手中銀色長槍一個模糊下，一道巨大槍影席捲而出，直接掃中了塔身。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲爆響！

&emsp;&emsp;整座百丈高的塔樓頓時爲之一震，隨即表面裂紋飛快瀰漫開來，接着轟然破碎開來，化爲了一片廢墟。煙塵四起。

&emsp;&emsp;塔樓潰散的同時，藍色光幕之上，一條藍色蛟龍發出一聲哀鳴之後，隨即如同溶解了一般。頃刻間消失在了光幕之上。

&emsp;&emsp;不遠處，青禽等人見此，臉色驟然一白。

&emsp;&emsp;半球形的藍色護罩在失去了一條藍色蛟龍後。倒塌的塔樓附近區域頓時坍塌了一角，附近光幕變得稀薄如紙。

&emsp;&emsp;遠處巨石之上。乾如屏望着前方的情形，單手一招。遠處的八角陣盤飛射而回，滴溜溜一轉之下，落在了她的手中。

&emsp;&emsp;她輕舒了口氣，想要站起身來，結果腳下忽的一軟，就要摔倒下去。

&emsp;&emsp;就在此時，一條手臂忽然從旁邊伸了過來，扶助了她的身體。

&emsp;&emsp;“辛苦你了。”柳鳴不知何時出現在了此處，溫和的笑道。

&emsp;&emsp;“鳴哥，我……我真的成功了！”乾如屏驀然轉首，臉上露出了開心的神情。

&emsp;&emsp;“嗯，接下來的事情就交給我，你好好休息吧。”柳鳴說着，手掌中度了一股精純的法力進入乾如屏體內，隨即一卷黑氣將乾如屏連同周圍八名修士的身形一裹而起，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;隨即他身體一個模糊，消失在了原地。

&emsp;&emsp;凹陷稀薄的光幕在元魔及墨姓男子二人隨意一擊便轟然潰散，露出了一個數丈大小的窟窿。

&emsp;&emsp;未及其彌合，附近的人族聯盟修士早已發出一聲歡呼，從窟窿處蜂擁而入。

&emsp;&emsp;趁着海族修士還未回過神來，各色光柱，火球，法器，飛劍，從闖入的人族修士中接連祭出，瞬間化爲一大片五光十色的法力浪潮，朝着周圍的海皇宮修士、青銅戰船及獸型傀儡轟擊而去。

&emsp;&emsp;海皇宮方面很快也反應了過來，不過一方面戰船戰車無法近距離攻擊，另一方面聯盟修士已經佔了先機，隨着越來越多的修士涌進了護罩之內，將海皇宮修士的陣型衝擊的大亂。

&emsp;&emsp;元魔等人毀掉了一座塔樓之後，趁着戰局混亂，沒有戀戰，除了留下幾人拖住對方的化晶修士外，其餘人立刻朝另一座塔樓方向飛去。

&emsp;&emsp;如法炮製的一陣攻擊過後，這座塔樓也轟然倒塌。

&emsp;&emsp;兩座塔樓被毀，海皇宮之外的巨大光幕終於藍光一陣閃爍下，轟然碎裂了一大片，人族聯盟修士頓時如潮水一般，殺進了海皇宮。

&emsp;&emsp;若以實力而言，海皇宮修士猶在聯盟之上，但是在先聲奪人的擊破對方依賴的九真涅龍大陣後，人族聯盟修士的士氣遠遠勝過了對方。

&emsp;&emsp;一時間，海皇宮一方被人族聯盟修士殺的節節潰敗。

&emsp;&emsp;“青禽大人，現在我們怎麼辦？”禿頂大漢有些惶急的看向了青禽。

&emsp;&emsp;“所有人退守內殿！”眼看場面即將失控，青禽飛身到了半空，聲音傳遍了整個海皇宮。

&emsp;&emsp;海皇宮修士聽到聲音，急忙邊打邊往後撤去。

&emsp;&emsp;他們畢竟實力擺在那裡，稍一鎮定漸漸扳回一些劣勢。

&emsp;&emsp;不過沒等青禽等人高興，一道明亮刺目的紫色劍光激射而來，在半空之中一個模糊，化爲了無數紫色劍影，帶着鋪天蓋地的呼嘯聲，彷彿漫天星辰墜地般的落了下來，青禽等化晶妖修首當其衝。

&emsp;&emsp;青禽等人臉色大變，身上亮起各色護體光芒，一個個祭起各種防禦靈器。

&emsp;&emsp;但是柳鳴的劍光豈是這些低階修士所能抵擋，海皇宮修士的防護罩在紫色劍影之前，彷彿雞蛋一般輕易碎裂，無數慘叫聲傳出。

&emsp;&emsp;一輪劍雨過後，足足有數百修士殞命，劍雨籠罩的範圍內，除了青禽還有其他幾個手中擁有不錯的防禦靈器的人，再沒有一個活口。

&emsp;&emsp;漫天劍影一閃，化爲了一道紫色劍芒，柳鳴的身影一個閃爍，浮現而出。

&emsp;&emsp;人族聯盟衆士先是一驚，繼而發現是柳鳴親自出手之後，頓時大喜起來，而海皇宮修士則面露畏懼神色，似乎被柳鳴一劍之威給嚇懵了。

&emsp;&emsp;雙方漸漸停止了爭鬥，各自後撤了一段距離。

&emsp;&emsp;“你……是你這人族小子！”青禽此刻臉色蒼白，嘴角流下了一道血痕，頭頂一把青光閃閃的靈傘，靈傘之上多處出現了裂紋，顯然快要破損的模樣。

&emsp;&emsp;他看到半空中的柳鳴的長相，臉上露出了不可置信的神色。

&emsp;&emsp;一百多年前，在鱉元島上，柳鳴出手接下了海妖皇一擊後被俘，便是他親自在其身上種下禁止，並最終投入了海底礦脈中。他本以爲礦坑中的這些人，都隨着當初的海族入侵而悉數隕落其中了，即便僥倖躲過，最後也會由於禁制爆發而亡的。

&emsp;&emsp;但柳鳴如今竟活生生的出現在其面前，且成爲了真丹後期的大修士，他實在難以相信。

&emsp;&emsp;“哦，你認得我？對了，我記得你，是叫做青禽是吧，一百多年前就是海妖皇的手下。”柳鳴看了青禽一眼，有些恍然的說道。

&emsp;&emsp;他身形一晃，落到了青禽身前。

&emsp;&emsp;青禽忍不住退後了兩步，臉上露出了驚懼的神色。

&emsp;&emsp;“以你的身份，應該是海皇宮的高層，告訴我，海妖皇現在在哪裡？”柳鳴用不容置疑的語氣問道。

&emsp;&emsp;九真涅龍大陣被攻破之後，柳鳴早就遠遠的放出龐然神識，將海皇宮裡裡外外都搜尋了一遍，竟然沒有發現海妖皇的蹤跡。

&emsp;&emsp;“這……在下實在不知……”青禽聞言臉色一僵，有些支支吾吾起來。

&emsp;&emsp;便在此刻，柳鳴身後虛空波動一起，一個白袍身影鬼魅般浮現而出，同時一隻烏黑猙獰的手掌閃電般朝着柳鳴小腹抓來。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有回頭，身上銀光一閃，一個條形銀光朝着後面揮去。

&emsp;&emsp;砰的一聲悶響。

&emsp;&emsp;柳鳴和白袍身影一觸即分，各自彈開。

&emsp;&emsp;柳鳴退開了十餘丈，身形一轉，便在半空站定。

&emsp;&emsp;他的身上不知何時穿上了一件銀色肉質鎧甲，從鎧甲上伸出了八根粗大的銀色觸手，在他的身後輕輕舞動着。

&emsp;&emsp;白袍身影也被震飛了十餘丈才站穩身體，正是海妖皇，看着柳鳴此刻的形貌，眼中露出一絲驚異。

&emsp;&emsp;“妖皇大人！”青禽等人看到海妖皇的身影，驚喜交加的呼喊道。

&emsp;&emsp;“你們下去吧，這個不知好歹的人族修士本皇會親自擺平，你們去對付其他人吧。”海妖皇輕輕的一揮手，淡然說道。

&emsp;&emsp;青禽等人立刻答應了一聲，朝其他人族修士方向飛去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我沒看錯的話，你身上的這幅銀色肉甲，是一種上古時期的秘術，將一個海族的異獸和身體融合，不但能夠讓肉身之力大增，還能幻化出鎧甲穿在身上！”海妖皇並未着急出手，而是上下打量了柳鳴身上的銀色鎧甲幾眼，淡然的說道。
