<title>《魔天記》▷ 第128章 滅猿(三)</title>

&emsp;&emsp;“不錯，單以速度而論，應該比剛進入秘境時起碼快上了三成以上。”柳鳴喃喃的自語一聲，話語中充滿了喜悅之色。

&emsp;&emsp;這也難怪！

&emsp;&emsp;這可是沒有任何法術秘技加持的結果，若是再動用其他增幅輔助，速度更會快到一個令人難以置信的程度。

&emsp;&emsp;那攝空草怪不得能列入天地靈物之中，果然是效果驚人。

&emsp;&emsp;不過此草似乎還有闢毒清心的作用。這兩種效果如何，卻是眼下沒有辦法測試出來的，大概只有等以後遇到相關麻煩後，才能體現出一二吧！

&emsp;&emsp;柳鳴又心念一轉的想到。

&emsp;&emsp;下面的時間，他也不打算繼續留在石洞中，而是將自己身邊東西略一收拾後，也不慌不忙的離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;筆直山峰的附近處，一團白光正圍着山峰一圈圈繞射而行，後面卻跟着一大一小兩隻渾身黝黑妖禽，四翅鼓風急追不放着。

&emsp;&emsp;三者轉眼間就繞了山峰七八圈之多，並在不知不覺中降落到了離山峰山腳處，而後者似乎馬上就快要追上前者的樣子。

&emsp;&emsp;忽然白光中一聲嬌叱，一道白茫茫寒光一卷而出，後面兩隻妖禽似乎吃過什麼苦頭，頓時一聲尖鳴的急忙雙翅亂扇，這才兩兩一退的勉強避過了寒光。

&emsp;&emsp;就在這時，附近看似空蕩蕩的峭壁上另有有一道血光一卷而出，並一閃的化爲一口數丈長血色巨刃，衝較小妖禽一斬而下。

&emsp;&emsp;那隻小些妖禽大驚的急忙雙翅一抖，頓時“嗤嗤”聲大響。竟有大片翎羽一下黑芒的暴雨般射出。

&emsp;&emsp;當即一陣連綿爆裂後，血光一接觸下。竟被洞穿成了千瘡百孔，但殘餘血光仍然毫不停留的衝小些妖禽一斬而來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。卻是另外一頭妖禽激射而來，用一隻翅膀狠狠一扇的撞在了殘餘血光上，將其撞的一散而開。

&emsp;&emsp;不過此刻，遠處白色光球中卻突然傳來了一個冷冷的聲音：

&emsp;&emsp;“身劍合一”

&emsp;&emsp;話音剛落，白色光球中的模糊人影似乎一動，隨之一道天外驚虹一閃而逝的奔巨大妖禽一卷而來。

&emsp;&emsp;此驚虹尚未真的接近，巨大妖禽就已經感受到了致命的危險，急忙雙翅狂拍就要馬上避開，但是這時原本被其擊散的血光。卻驟然一個模糊，化爲一根根血絲的飛快纏在其身軀上，並一繃而緊的讓其轉動不靈起來。

&emsp;&emsp;而就這略一遲疑的工夫，寒森森驚虹就從巨大妖禽身軀上一閃而過，再一個盤旋後，又圍着小些妖禽也閃電般繞了一圈。

&emsp;&emsp;當晶瑩劍光一斂後，虛空中就現出了一名身穿天月宗服飾的年輕女子來。

&emsp;&emsp;她手中持着那口雪白長劍，臉色非常蒼白，顯然剛纔一擊。讓其法力消耗非常大樣子。

&emsp;&emsp;這時，兩頭妖禽身上才突然鮮血激射而出，同時化爲四半的從高空一墜而下了。

&emsp;&emsp;“張師妹的好厲害的神通，這鐵羽雕一身翎羽。連我血刀都能輕易破去，卻被師妹一劍就同時斬殺掉了。不過師妹沒事吧，你臉色不太好看啊！”峭壁上一團血霧爆發而出。一名血袍人在其中一閃現出後，沖天月宗女子輕輕一笑的說道。

&emsp;&emsp;“你要不要出手試試。看看我現在是否還能再施展身劍合一秘術？”天月宗年輕女子聞言，卻冷笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“咳……師妹多心了。我只是隨口一問而已。不過我們花費了這般多工夫。總算將一半鐵羽雕解決掉了。現在山上只剩下其他兩隻了，等師妹休息好後，我們要不要一口氣直接殺上山頂去，將它們直接解決掉。”血賜目光微微一閃後，又急忙乾咳一聲的問道。

&emsp;&emsp;“剩下的兩頭鐵羽雕實力，遠不是現在兩頭可比的。若是你能獨自應對一頭的話，我倒不介意解決剩下的一頭。”天月宗女子斜瞥了血袍青年一眼後，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“張師妹說笑了，剛纔一頭我都無法應付下來，山上兩頭自然更無法奈何的。”血賜聞言，苦笑了起來。。

&emsp;&emsp;“哼，既然這樣，那就別說什麼直接殺上去的話語了。對付剩下兩頭鐵羽雕，自然還要從長計議的。不過在此之前，我還是先恢復法力要緊。”天月宗女子哼了一聲的說道，接着就不管不顧的自行騰空一起，向遠處一片小樹林一飛而去了。

&emsp;&emsp;血袍男子看着此女遠去的身影，臉色一沉下來，但目中異色閃動幾下後，暗哼了一聲的向相反方向大步走去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中間最高山峰下，包括豐蟬，高衝在內的九名靈徒正合力對付一頭巨大怪獸。

&emsp;&emsp;此獸獅首虎身，通體長有五丈，體表遍佈淡藍色鱗片，同時背上還有一對紫紅色肉翅，口噴無數碗口大火球，將身軀四周化爲了一片滾滾火海，更將四周圍攻之人轟的狼狽不堪。

&emsp;&emsp;而圍攻之人無論何種法術利器遠程攻擊，一接近怪獸身旁尺許遠處，必定一聲轟鳴的被一道自行浮現藍色電弧一擊而散。

&emsp;&emsp;此怪獸竟是同時具有雷火兩種天賦的靈獸，

&emsp;&emsp;要不是圍攻者人數衆多，並且大大都事先準備好了各種專門剋制雷火之力的防護符籙，恐怕早就出現傷亡了。

&emsp;&emsp;但就這樣，這些人在護罩堪堪出現不支後，終於一人見勢不妙的一聲大喝“撤退”，所有人頓時一鬨而散的向山下逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;獅獸虎身怪獸見此情形，先是一怔，但隨即似乎一下大怒起來，猛然一張大口，噴出的赫然不再是火球，而是一道奇粗無比的藍色電弧，一閃即逝後，就重重擊在了一名剛剛騰空飛起的化一宗弟子身上，將其護身光罩連同本體都瞬間化爲了一團黑灰。

&emsp;&emsp;接着此怪獸背上肉翅再猛然一扇，又衝另外一名血河殿弟子急追而去了.

&emsp;&emsp;半個時辰後，當所有人在一顆巨樹下重新集合的時候，赫然只有七人了，並且大半人都臉色異常發白。

&emsp;&emsp;“沒想到，這獅虎獸竟然比傳聞中還要可怕得多，恐怕真的只有靈師才能對付的了。我們先前的舉動實在太冒失了一點。”一名天月宗男弟子，左右看了其他人一眼後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“的確，我們攻擊根本無法攻破其護身法術，更別說斬殺掉了。實在不行，還是算了吧。”另外一名化一宗女弟子，也嘆了一口氣的的說道。

&emsp;&emsp;豐蟬和高衝二人聞言，面容頗爲難看。

&emsp;&emsp;不過二者下意識的互望一眼後，豐蟬目光一閃的開口了：

&emsp;&emsp;“這頭獅虎獸雖然十分棘手，但畢竟只是一頭妖獸而已，我們先前錯估計了其厲害，所以才採用了圍攻方法強攻。若是換一種手段話，未必不能將其拿下的。不過在此過程中，恐怕諸位也不能再藏着掖着那些壓箱手段了。我就不信諸位真動用最厲害手段後，還不能攻破此獸的防護法術。我先說一下，我有一顆長輩所賜的屍氣雷，可相當於初期靈師全力一擊，應該有用的。若是有誰不願意透露自己壓箱手段話，現在儘可自己離去了。沒有貢獻的人，等擊殺這頭獅虎獸後，自然也沒資格和我們一同上山了。”

&emsp;&emsp;“既然豐師兄說了，那高某也說一下，我有一根血煞錐，可專破各種防護法術的，應該也能擊傷此獸。”高衝也馬上接口的說道。

&emsp;&emsp;聽到他們二人如此一說，其他人不禁面面相覷了，隨之大半都面色陰晴不定，顯然還沒想好是否真要透露自己的真正實力。

&emsp;&emsp;就在這時，一個聲音從大樹上輕笑一聲的傳來：

&emsp;&emsp;“哦，要是這樣的話，不如我們兩個也加入，如何？”

&emsp;&emsp;話音剛落，竟從樹上輕飄飄跳下了一男一女兩人來。

&emsp;&emsp;其中男的身材高大，赤眉大眼，身穿風火門服飾，腰間插着一柄赤紅色芭蕉扇，滿臉笑嘻嘻表情。

&emsp;&emsp;女的卻瓜子臉孔，頗爲秀麗，但身上卻赫然穿着蠻鬼宗服飾，並且一臉無奈的神色。

&emsp;&emsp;“太好了，田師弟！”

&emsp;&emsp;“錢師妹，怎麼是你！”

&emsp;&emsp;衆人先是嚇了一大跳，但再一看清楚兩人的面容後，一名風火門女弟子當即大喜起來，豐蟬則吃驚的叫出聲來。

&emsp;&emsp;一旁的高衝看着錢慧孃的面孔，也不禁怔住了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴自然對其他地方發生的事情，絲毫不知。

&emsp;&emsp;他也根本沒有興趣再摻和其他事情的打算，而是打算趁這兩天，再到巨山下半部分多尋找一些靈藥來。

&emsp;&emsp;當然若能多找到一些可以直接服用的靈草，自然是最好不過了。

&emsp;&emsp;而增加法力的靈物，他除了當初那株三四百年火候的青靈芝外，後來倒也另外尋到其他兩株類似靈草，只是都不過百餘年火候，服用後效果並不是太明顯的。

&emsp;&emsp;希望這兩天的收穫，能給他一個驚喜吧！

&emsp;&emsp;兩天時間，轉眼即過！

&emsp;&emsp;第三天一大早的時候，柳鳴再次回到原先離開的石洞時，陽乾等三人都已經等在了那裡。

&emsp;&emsp;“白師弟，你來的可有些遲了。我們三個都已經等你很長時間了。”陽乾一看見他，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不好意思，小弟路上略微耽擱了片刻。”柳鳴聞言，卻微笑的回道。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--玉----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
