<title>《魔天記》▷ 第152章 留影壁和睨吼</title>

&emsp;&emsp;隨之中年道士單手一個翻轉，就先拿出了兩個巴掌大玉盒來，並笑着遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴稱謝一聲後，當即也有幾分期待的將玉盒接了過來，並當場打開了蓋子。

&emsp;&emsp;其中一個玉盒中放着一個漆黑如墨的玉瓶，另一個玉盒中卻放着一枚淡銀色令牌，表面還銘印着一個“靈”字。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴不禁露出幾分疑惑之色了。

&emsp;&emsp;圭如泉看到後，卻微微一笑，爲之解釋了起來：

&emsp;&emsp;“白師侄，這兩樣東西可是你以後衝擊靈師境界必須東西。若用貢獻點換取話，沒有上萬貢獻點，根本是想也別想事情。這個黑色玉瓶中放的就是真煞之氣，若想凝煞成罡，練出自己的護體罡氣，進階靈師，這東西就是必不可少的。至於另外令牌，卻是進入本宗靈池之地信物。既然是銀色令牌，說明你可以進入其中一個月時間的。”

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝張師叔！”柳鳴聞言大喜，將這兩樣東西全都小心的收了起來。

&emsp;&emsp;“張師弟，這些東西都是本宗歷屆參加生死試煉都會有的獎勵，和你口中的厚賜不太相符吧。”朱赤這時也一笑的插口了。

&emsp;&emsp;“朱師弟，別急。除了這些東西外，自然還有其他的獎勵。白師侄，作爲額外獎勵，宗門還會特別獎勵你三千貢獻點，和一次進入祖師堂參悟一晚留影壁的機會。”中年道士不慌不忙的又說道。

&emsp;&emsp;“什麼，能有一晚參悟留影壁的機會！”這一下，圭如泉三人全都大吃一驚了。其中鍾姓道姑更是一下失聲出口。

&emsp;&emsp;“圭師兄，你們也知道。六陰祖師爺當年所留的留影壁能量已經不多了，要不是這次大比白師侄和陽師侄都做出了極大貢獻。彥師叔絕不會同意掌門師兄這次申請的兩次機會的。”張姓道士也有一絲羨慕之色的說道。

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴卻聽得一頭霧，根本不知道這所謂留影壁到底是何物。

&emsp;&emsp;不過既然鍾姓道姑根本不提及前面三千貢獻點，顯然後者價值之高遠勝前者的。

&emsp;&emsp;“看來這一次，掌門還真算是重賞他二人了。那留影壁一向都是彥師叔親自掌管的，按照規定，也只有在弟子進階成爲靈師的時候，才能破例前去參悟一晚的，。有關留影壁事情，回頭師妹親自向白師侄提點一下吧。可別白白浪費了此機會！”圭如泉臉上驚容消失後，才神色凝重的衝鍾姓道姑說道。

&emsp;&emsp;“這個是自然的，我自會將有關留影壁事情，向其詳細解釋的。聰天，今天晚上你去我住處一趟，我還有其他的話向你說的。現在把身份牌拿出來，讓張師叔先把三千貢獻點劃給你吧。”鍾姓道姑神色凝重的點點頭，衝柳鳴這般吩咐道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，連聲點頭。並將自己銘牌從脖上摘下遞給了張姓道士。

&emsp;&emsp;中年道士則從懷中掏出一個金色短棍，往牌子上點了幾下後，才還給了柳鳴，。並且又說道：

&emsp;&emsp;“前面這些東西，都是宗門對你的獎勵，而生死試煉中的諸宗聯合獎勵。就是你從秘境中帶出資源的十分之一。現在宗門會給你兩種選擇，一種就是無論你從秘境中帶出什麼樣的靈物。都會留下十分之一。若是有的東西無法拆分，也會折算成等價的靈石。另外一個選擇。則是這些資源完全折算成靈石給你，並且價格還會比現在市價上浮一成左右。我個人建議的話，還是勸白師侄選擇後者。畢竟秘境中的那些靈藥礦材大多是宗門急需之物，也只有以宗門之力才能發揮出它們真正作用。二來，這些靈物若是留在你手中的話，說不定還會惹來意想不到的一些麻煩！”

&emsp;&emsp;“哼，難道宗門內還有人打我這弟子主意不成？”鍾姓道姑一聽這話，當即冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒不至於。但是若是宗外人，可就不好說了。另外陽師侄等其他幾人，也都是選擇靈石。若只是白師侄一人選擇靈藥的話，恐怕也不太好吧。”中年道士苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“算了，既然張師弟都這般說了，就讓白師侄也選擇靈石吧。！”圭如泉眉頭微微一皺後，還是這般的說道。

&emsp;&emsp;“師兄都這般說了，我也沒有意見。聰天，你覺得呢。”鍾姓道姑嘆了一口氣後，衝柳鳴這般問道。

&emsp;&emsp;“弟子自然一切都聽師尊的吩咐！”柳鳴絲毫猶豫沒有的回道。

&emsp;&emsp;“呵呵，很好。這裡是兌換好的四萬兩千靈石，白師侄點一下吧。”一聽此話，中年道士臉色一鬆，並從懷中掏出一個布袋，直接拋了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴擡手一把將袋子藉助，略一打開的看了一眼後，只見二十顆中階靈石中赫然有四顆彷彿溫玉般乳白色靈石，表面光滑無比，並散發着遠超中階靈石的驚人元氣。

&emsp;&emsp;“這就是高階靈石！”

&emsp;&emsp;柳鳴可是第一次見到此等階靈石，不禁雙目一亮，多看了兩眼後，纔將布袋同樣收了起來。

&emsp;&emsp;“好，此間的事情已經辦完了，那我就先告辭了。”這時，中年道士面帶笑容的起身告辭了。

&emsp;&emsp;圭如泉三人自然起身相送了出去。

&emsp;&emsp;但等他們再回轉的時候，，柳鳴也識趣的告退了。

&emsp;&emsp;等柳鳴身影在大門處消失不見的時候，朱赤將目光一收後，突然嘆了一口氣的：

&emsp;&emsp;“真是太可惜了。要是用靈石可以換取白師侄那些靈藥話，我們自己就可以出靈石，又何必非要上交給宗門。我看過這次白師侄從秘境帶出來的靈藥，其中有不少可是對我等也是大有用處的靈物，哪怕只有十分之一，我們說不定也有機會藉助它們突破眼前瓶頸的。”

&emsp;&emsp;“算了， 白師侄這次帶出來靈藥的確十分珍稀。彥師叔祖和掌門師兄不會令它們私自流入各支脈中的。不過相對的，若是本宗真消化掉這批資源的話，我們也未必沒有機會從中得到一些好處的。”圭如泉聞言，卻搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“希望如此吧。不過這一次，我們九嬰一脈因爲白師侄的表現，足以排進各支脈前五之列了。如此一來，以後的數年內，我們一脈從宗內分到資源，起碼是以前一倍以上。我們也可以大鬆一口氣了。只是可惜石師侄沒有走出秘境，否則說不定我們一脈名次還能向前更一步的。”朱赤忽然又提起了石川來。

&emsp;&emsp;“既然參加生死試煉，有人隕落原本就是極爲正常的事情。這隻能說石川福緣不夠吧。不過這一次，將飛顱也弄丟了。這對鍾師妹來說可有些可惜了。這頭飛顱吧本是打算等其恢復元氣後，就交給師妹驅使的。””圭如泉聞言，臉色陰沉了幾分，但又有些歉意的衝鍾姓道姑說道。

&emsp;&emsp;“沒事。這隻飛顱當年就受了重傷，外加又被封印了這般多年，一身實力早就跌落到凝液期以下了，等其自行恢復的話，還不知是猴年馬月的事情了。否我們也不敢冒險將其交給石師侄驅使的。”鍾姓道姑卻無所謂的說道。

&emsp;&emsp;“這頭飛顱就算實力跌落再厲害，也是一頭四品魔頭，更何況還有進階成爲九嬰的潛力，怎可能像你說的那般輕鬆。這樣吧，回頭我和朱師弟嘗試解除那隻睨吼封印，其實力雖然比飛顱略有不如，但也是一頭四品魔頭。不過解除封印，恐怕要花費一些時間，並且降服的時候，師妹也要冒不小風險的。“圭如泉猶豫了一下後，卻對鍾姓道姑說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;“什麼，師兄捨得將此魔頭交給我！”鍾姓道姑聞言，卻精神一振。

&emsp;&emsp;“這可不是什麼舍不捨得的問題。現在我們一脈好不容易走出了低谷，我等三個身爲長輩也必須儘快增強些實力，這才能真正保住現在排名。而本宗內有能力驅使四品魔頭的，除了我之外，就只有師妹你一個人。這頭睨吼之所以先前不願交給你，也是怕你修爲不夠，反受其害的。”圭如泉苦笑一聲的解釋道。

&emsp;&emsp;“師兄放心，以我現在的實力，降服睨吼雖然不敢說有十成十的肯定，但也有七成以上的把握。”鍾姓道姑輕笑的回道。

&emsp;&emsp;“師妹這般自信自然是最好的事情了。好了，有關白師侄的事情，師妹也要處理好。我們雖然不看好他進階靈師的潛力，但畢竟是爲本宗和我們一脈立下了大功，師妹還是要多加勉勵幾分的。”朱赤卻在一旁這邊的說道。

&emsp;&emsp;“這個不用朱師兄說，我也知道怎麼做的。”鍾姓道姑不加思索的回道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;晚上時分，柳鳴再次離開了住處，重新回到了山頂處，並直接來到了一座環境優雅的閣樓前。

&emsp;&emsp;尚未等他上前敲門，閣樓中就先傳出了鍾姓道姑淡淡的傳音聲：

&emsp;&emsp;“可是聰天到了嗎，直接進來吧，我已經將門口禁制撤去了。”

&emsp;&emsp;“是，師尊！”柳鳴聞言心中一凜，恭敬的答應一聲後，就推開閣樓大門的走了進去。

&emsp;&emsp;只見在一層閣樓的大廳中，鍾姓道姑正手捧一本白皮典籍的坐在一把椅子上，一副早就等候多時的樣子。

&emsp;&emsp;(第三更總算搞定了。另外魔天記也終於進入到了第二捲了，柳鳴也將會重新返回凡俗世界中，並開始尋找自己的身世之謎。）
