<title>《魔天記》▷ 第三卷海族之戰第三百里零八章 鎮妖塔</title>

&emsp;&emsp;“師祖對弟子一向疼愛有加，甚至連門中的無上大法都傳授了下來，單甘銘記在心，無比感激。”單甘恭敬無比的說道。

&emsp;&emsp;“很好！我現在有一件事情需要驗證一二，你先將這杯靈酒喝掉，然後會對你施法，讓你暫時墜入幻境中，但明天一早就會醒來了。”棺木中男子淡淡說道，隨之黑色棺蓋一挪而開，從中飛出一杯香氣撲鼻的酒杯來，只是一個晃動，就穩穩到了單甘近前處。

&emsp;&emsp;青年將酒杯接住，目光往裡面一掃後，只見杯中靈酒粘稠淡青，散發着濃濃的藥香之氣，面上不禁現出一絲遲疑之色。

&emsp;&emsp;“這靈酒元含莫大靈力在其中，和我以前賜下的靈丹一般，對你身體是大有好處的。你快快喝下，等施法完後，回去還要好好的煉化一番，才能將靈酒中藥力全部煉化掉的。”棺木中男子又說道。

&emsp;&emsp;雖然棺中男子話語聲有些不耐煩，但青年卻心中微鬆，同時想起對方對自己多年的刻意栽培，更覺自己剛纔是有些多想了。

&emsp;&emsp;以這位師祖的通天本事，若真想對自己不利的話，又怎會在一杯藥酒中動什麼手腳。而且以前無端給自己賜下靈丹妙－藥的事情，也的確不算少的。

&emsp;&emsp;單甘如此想過後，當即拜謝一聲後，就將杯中藥酒一飲而下，當即在滿口津香中，腹中一股熱流狂涌而出，並飛快轉化爲一絲絲的精純法力。

&emsp;&emsp;這藥酒果然有提升法力的奇效1

&emsp;&emsp;青年略一感受後，當即心中一喜·再無任何懷疑了。

&emsp;&emsp;就在這時，棺木中然一股黑氣沖天而出，再滾滾一凝，化爲一張模糊不清的黑色臉孔，眼眶中隱約兩隻綠的眼珠。

&emsp;&emsp;單甘目光只是下意識的一接觸綠色眼珠，當即只覺眼前綠光大放·同時神識“轟”的一聲後，臉上表情就此的凝滯起來……

&emsp;&emsp;就在這時·黑色臉孔卻口吐一陣晦澀的咒語聲·並化爲一團黑氣的往青年身上一撲而去。

&emsp;&emsp;一生淒厲慘叫，忽然在大殿中響起…···

&emsp;&emsp;第二天一早，“單甘”若無其事的走出了大殿，頭也不回的飄然離開了。

&emsp;&emsp;與此同時，大殿中的黑色棺木中卻寂靜無聲，再無任何聲音發出了。

&emsp;&emsp;同一時間，巨魔山的議事大殿中·黑袍老者和蕭悅白則正談論着柳鳴的事情。

&emsp;&emsp;“這般說·柳鳴肉身強大無比，竟是一名煉體士了。”元魔門掌門剛聽完蕭悅白的講述，臉現一絲訝色的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。否則他也不可能一招就壓服了已經召喚了夷殺之力在身的關師弟。”蕭悅白有幾分凝重的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，關師弟雖然不是真正的煉體士，但本身卻也兼修了一些煉體之道，再加上早年有些奇遇，肉身之強非比尋常的·更何況其所召喚的夷殺魔神，也是以力大而著稱的。二者合一後，竟然還被柳鳴輕易用力量擊潰，他恐怕還不是一般的煉體士。”黑袍老者目光閃動幾下後，如此的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“掌門師兄意思是，柳鳴在煉體士中也是跨境界的存在。”蕭悅白聞言，臉色真的大變了。

&emsp;&emsp;“多半如此了。

&emsp;&emsp;不過他動手的時候，能從體內也召出了一條黑色霧蛟！這是什麼秘術·蠻鬼宗有此種功法嗎？”黑袍老者略一沉吟的又問道。

&emsp;&emsp;“這個我也不太清楚，不過師兄想知道的話·我可以花些時間去調查一下。但相對於此，我對其後面祭出的那件圓珠靈器，更感興趣一些的。寒梨的飛雪術已經修煉到了小成境界了，全力催動下，威力之強就連我也不敢在原地硬接的。但柳鳴單憑一件靈器就輕易破除掉了。一般的上品靈器可做不到此種事情的！”蕭悅白則嘖嘖稱奇的說道。

&emsp;&emsp;“算了！雖然他施展的功法雖然有些奇特，但哪一宗沒有幾門罕有人知的特殊秘術。至於他所用靈器，威力越大越好。如此一來的話，若說原先只有五成把握的話，現在應該足有六七成之多了。這對本門來說，也是一件好消息的。”黑袍老者則若有所思的回道。

&emsp;&emsp;“的確如此。但有關要對付的是一頭後期魔獸，而並非普通妖獸事情，還要不要給他提前透漏一些。若是他知道此事，做些準備話，說不定把握會更大上一些的。”蕭悅白點點頭後，再問道。

&emsp;&emsp;“這個不用了。就算他知道此事，也不會有太大用處的。反可能因爲畏懼，可能改變主意的不再入塔的。若是他能活着從塔中出來，我們只要推說並不知道這妖蟒會被魔氣侵染，進化成魔蟒之事就行了。大不了，到時再多給其些好處就是了。倒是寒梨那邊邯幾樣剋制魔獸之物一定要準備充分。萬一到時那頭魔蟒力之強遠超預料的話，也能保證寒師弟一定能夠安然的出來。”黑袍老者搖搖頭，說出這般一番話來。

&emsp;&emsp;蕭悅白聞言，當即沒有什麼反對意見。

&emsp;&emsp;剩下的大半月中，除了蕭悅白造訪了一次，再沒有其他人來過柳鳴住處了。

&emsp;&emsp;這一日，他正在閣樓二層打坐休息的時候，忽然從窗戶外飛倆一顆赤紅火球。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，單手只是虛空一招後，頓時“轟”的一聲，火球化爲一片紅光的爆裂而開，同時從裡面傳出了蕭悅白含笑的聲音：

&emsp;&emsp;“柳道友，你可以到本宗大殿來了。鎮妖塔不久後就要正式開啓了。”

&emsp;&emsp;柳嗚聽了這話，心中一喜，二話不說的起身，化爲一團黑氣的也從窗口處飛了出去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴在一名元魔門弟子引領下，再次來到了巨魔山頂的議事大殿中。

&emsp;&emsp;只見那裡，除了蕭悅白、黑袍老者外，還另有其他五六名靈師。

&emsp;&emsp;其中就有寒梨和不久前曾經在平臺外見過那十三四歲模樣的長髮少女。

&emsp;&emsp;至於其他幾人，大都四五十歲的模樣，一見柳鳴走進來，也都用好奇目光打量不停。

&emsp;&emsp;“柳道友，可準備好了，我們這就要出發了，其他弟子已經在鎮妖塔前等候了。”元魔門掌門見到柳鳴，就面帶一絲微笑說道，並沒有介紹其他人的意思。

&emsp;&emsp;“自然沒問題，在下一直就在等這一天到來的。”柳鳴見此，自然也不會多事，也是一笑的回道。

&emsp;&emsp;接着他衝蕭悅白和寒梨也分別點下頭。

&emsp;&emsp;蕭悅白當然報以笑容，寒梨卻只是面無表情的頷首一下。

&emsp;&emsp;而那名叫柔兒的長髮少女，卻用笑嘻嘻的目光看着柳鳴。

&emsp;&emsp;於是下面時間，一干人等跟着黑袍老者走出了大殿，並騰空而起的往巨魔山後面的石林中飛去了。

&emsp;&emsp;大約飛了七八里遠的樣子，前面的擎天石柱一下變得稀疏起來。

&emsp;&emsp;柳鳴在人羣中雙目一眯，也就看到那座所謂的“鎮妖塔”。

&emsp;&emsp;竟是一座看似不過百餘丈高的黑色石塔，和四周一些高大石柱比起來，真是有一些小巫見大巫的樣子，實在不起眼之極。

&emsp;&emsp;要不是在這座石塔前，已經站着數十名神色興奮的元魔門弟子，恐怕柳鳴也不敢確定此建築真是“鎮妖塔”。

&emsp;&emsp;一干靈師當即在人羣中一落而下，衆多靈徒恭謹的衝黑袍老者等人紛紛的見禮。

&emsp;&emsp;“幾位師弟，開始解除封印吧。”黑袍老者一擺手，十分乾脆的衝蕭悅白等人說道。

&emsp;&emsp;這些人自然答應一聲。

&emsp;&emsp;除了長髮少女、寒梨、柳鳴之外的其他凝液境靈師，當即大步走到了石塔近前處，從四面八方將其包圍了起來，再各從懷中掏出一面黑幽幽古鏡來。

&emsp;&emsp;鏡子不過巴掌大小，鏡面光滑陰森，也不知是何種材料煉製而成的。

&emsp;&emsp;元魔門掌門一聲吩咐下，當即幾人一聲低喝，將法力手中法器中狂注而入。

&emsp;&emsp;下一刻，“噗噗”聲大起，一道道黑色光柱在古鏡顫抖中從中一噴而出，同時擊在了塔頂某處。

&emsp;&emsp;當即轟隆隆聲大起，黑色光柱所噴之處，一陣劇烈的空間波動，一顆黑色光球在飛快的凝聚而出，體積也一點點漲大而起。

&emsp;&emsp;柳鳴在原處凝神望着黑色光球，神色頗爲鄭重。

&emsp;&emsp;他通過精神力，能清楚感應到黑色光球中蘊含的恐怖威能，若是爆炸開來，恐怕足以將裡許內一切全被抹平了。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一動，忽然絲毫徵兆沒有的轉首目光一掃，結果正好對上了靈徒中一人的目光。

&emsp;&emsp;但等他看清楚此人面容後，卻不由的微微一怔。

&emsp;&emsp;這名看起來二十多歲的青年，正是單甘這名元魔門弟子。

&emsp;&emsp;單甘似乎也沒有料到柳鳴會轉首過來，當即尷尬的一笑後，馬上又低首下去了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中有些微微的不舒服感覺，但還是不動聲色的重新轉過頭顱，再次凝望塔尖處的黑色光球。

&emsp;&emsp;這時，光球已經膨脹到了直徑五六丈之巨，四周催動黑色古鏡的一干靈師，也大都滿頭大汗，開始發出重重的喘息聲。

&emsp;&emsp;此刻，元魔門掌門卻神色凝重的將手中古鏡往身前一拋，單手一個翻轉，竟然取出了一個晶瑩潔白法器，並口中唸唸有詞的往空中祭出。
