<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1362上古秘辛</title>

&emsp;&emsp;“兩位，我等三人一路同行至此，接下來便要一同入塔了。爲了避免不必要的麻煩，我們還是將各自的目的在此說清楚，省的入塔之後彼此互相提防，反而容易生出齟齬。”半晌後，柳鳴率先打破沉默，如此提議道。

&emsp;&emsp;他說此話之時，目光有意無意的看了趙千穎一眼。

&emsp;&emsp;趙千穎見柳鳴瞅過來，臉色略有些不自然，低頭沉吟不語。

&emsp;&emsp;“柳道友所言不差，我們三人幹冒大險的來到此處，肯定心中都有所圖，痛痛快快說出來自然最好。”歐陽溟卻是哈哈一笑，毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎看到此幕，嘴角微動了一下，也緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;“此提議既然是柳某提出來的，就由在下先說了。在下此次前來魔淵塔，是爲了一件名爲渾天鏡的寶物，傳聞中此寶就在魔淵塔中，不過具體在何處，在下目前還不得而知。”柳鳴淡淡的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎美眸一閃，柳鳴來魔淵的目的，她之前已經知曉，而且她心中也明白，柳鳴的這個提議，主要是爲了她。

&emsp;&emsp;雖然她和柳鳴一路結伴而來，也產生了些許交情，但是她畢竟是皇甫世家之人，身份又特殊，柳鳴心中始終對她存着一些提防之意。

&emsp;&emsp;“好，接下來就是在下了。我此次是爲了魔淵塔中的乾坤御雷環，對於此寶的所在，在下心中已經有些底了，不過至於詳情，就不和二位細說了。”歐陽溟看了柳鳴一眼，呵呵一笑的坦言道。

&emsp;&emsp;“兩位既然都說了，小女子也沒有什麼好隱瞞的了。我此次魔淵之行和皇甫世家毫無關係，也沒有想要圖謀什麼寶物，想要進入魔淵塔，只是爲了解開小女子心中的一個疑惑罷了。”趙千穎臉上露出一絲異色，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴和歐陽溟聽聞此話，互望了一眼，眼中都露出一絲驚訝的神色。

&emsp;&emsp;“對了，據我所知，有關渾天鏡之事，在萬魔大陸可並非只有我一人知曉的。”趙千穎目光一轉的看向柳鳴，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞趙千穎此話，心中一凜。

&emsp;&emsp;其實從之前趙千穎說出此寶之時，他便隱隱有幾分猜想了。

&emsp;&emsp;畢竟按此女所述，這些被上古魔魂依附，擁有上古魔魂記憶的魔人恐怕都知道此寶的存在，並會想盡一切辦法去得到此物。

&emsp;&emsp;得到此物的唯一途徑，便是進入魔淵，並設法進入魔淵塔。

&emsp;&emsp;之前在陵園之中，高赫魘的出現，便讓其心中提高了幾分警惕。

&emsp;&emsp;而如今趙千穎此女又提及此事，似乎話裡有話的樣子。

&emsp;&emsp;若是他沒猜錯的話，應該是提醒自己，這一次想要獲取渾天鏡秘寶之人，並非只有自己一個。

&emsp;&emsp;莫非，皇甫世家也是爲了此目的？

&emsp;&emsp;如是真如此的話，那事情就有些麻煩了。

&emsp;&emsp;“多謝趙姑娘提醒。既然我等已經道清了各自目的，這便繼續前進吧。”柳鳴心念電轉之下，神情很快恢復，對趙千穎點了點頭的說道。

&emsp;&emsp;趙千穎和歐陽溟答應了一聲，三人又大致商量了幾句後，便再次化作三道遁光，朝着遠處的魔淵塔方向飛去。

&emsp;&emsp;不過爲了防止可能存在的危險，三人飛遁的速度並不是很快，且緊緊貼着地面而行。

&emsp;&emsp;三人一路無話。

&emsp;&emsp;不過柳鳴一邊飛行，一邊卻通過心念傳音和魔天交流起來，將自己的猜測的事情和其說了一遍。

&emsp;&emsp;自從魔天得到那顆屍魔珠以後，便一直潛心煉化其中的屍魔之氣精華，對於外界之事，基本不太理會了。

&emsp;&emsp;“關於此事，你應該猜對了一半。”魔天沉吟了片刻後，卻淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“哦，此話怎講？”柳鳴聞言，心中一怔。

&emsp;&emsp;“就拿之前出現的高赫魘來說，你認爲他的出現，是一種偶然嗎？”魔天不動聲色的反問了一句。

&emsp;&emsp;“高赫魘代表着高赫世家，關於內淵的危險，作爲四大豪族的通玄大能，必然是知曉的。如此他還義無反顧的進入內淵，若是沒有足夠吸引其的寶物，他是絕不會以身犯險的。”柳鳴緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不錯。不過高赫魘顯然是在準備不足的情況下貿然進入內淵的，否則也不至於連這些古魔屍都無法應付，白白丟了性命了。”魔天嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“你是指，高赫家族應該是不久前才得知此事，所以匆匆忙忙之下，準備的不是很充分？”柳鳴若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“想必便是如此了。走漏消息的，據我猜測，可能是皇甫世家，也可能是作爲朔風后裔的柳家，至於其他的家族，倒是不足爲慮了。若是皇甫世家及柳家也進入了內淵，對渾天鏡必然是抱着志在必得之心，準備也會相對充分的多，要是遭遇的話，可不容易對付的。此外，魔淵塔也並非什麼安全的地方。所以，柳小子，你若想要在魔淵塔中有所收穫，最好先找一個地方，將之前得到的兩具通玄骸骨煉化，讓我凝聚出部分軀體，如此我也能多上幾分把握。”魔天緩緩說道。

&emsp;&emsp;“若是其他家族之人也是抱着此目的，你就不怕凝聚肉身之時，渾天鏡被其他人奪去？”柳鳴聽聞此話，沉吟了片刻，隨後問了一句道。

&emsp;&emsp;如今魔天在自己體內的血脈之力早已清除，加上自己畢竟與之有過契約，助其凝聚部分肉身，也沒什麼問題。

&emsp;&emsp;“這個你不用擔心，此處陵園環境特殊，又有這些屍魔珠輔助，最多一兩日工夫便能煉化成功了，而且渾天鏡豈是那麼輕易就能奪去的。”魔天聞言，如此說道。
            WWW▪ttκā n▪￠o

&emsp;&emsp;“此事也不是不行，不過在此之前，還望前輩將有關這魔淵秘境，特別是魔淵塔的由來告知在下。”柳鳴目光一閃，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，有關此事我的確是知道一些，你既然有興趣知道，我告訴你便是。”魔天淡淡一笑，語氣一頓，隨即繼續說道。

&emsp;&emsp;他自然看出了柳鳴話中之意，若是此刻再遮遮掩掩，讓柳鳴再次起疑，恐怕便有些得不償失了。

&emsp;&emsp;“這個魔淵秘境其實乃是一件上古時期的頂階洞天法寶，它是何人煉製而成已經不可考證，不過應該是上古魔族所爲。”魔天一開口便是驚人之語。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話一陣目瞪口呆，旋即想起了當年在中天大陸之時參加的天門秘境，其實也是一件洞天法寶，臉上的驚訝略微平復了一些。

&emsp;&emsp;不過比起當年的天門秘境，魔淵顯然要大上很多，倒也符合其頂階品質。

&emsp;&emsp;“傳聞之中，此寶其實是上古魔族當時的一處大本營所在，也可以說是一個巨大無比的移動堡壘。不過現在早已變得殘破不堪，只能隨着空間亂流遊移，每三萬年靠近萬魔大陸一次，所以纔會有這魔淵之行。”魔天繼續說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事。”柳鳴眼中浮現出驚訝的神色，想不到魔淵竟然是這樣的存在。

&emsp;&emsp;“除此之外，在這魔淵秘境之中，還生長了一株巨大無比的植物物種，罕墨，你之前在內淵外圍見到的那些黑色植物，只是其觸鬚而已！而罕墨的身體主幹，便是所謂的魔淵塔了。”魔天接二連三的說出了讓柳鳴驚訝無比的信息。

&emsp;&emsp;“魔淵塔竟然是一顆古樹……”柳鳴實在有些無法相信魔天的話語。

&emsp;&emsp;而一想到那些堅韌無比，又無堅不摧的黑色巨木，就讓其不禁有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“呵呵，我知道此事很難讓人相信，但是事實確實如此。罕墨是一株可以追溯到太古時期的魔界植物，此物種體型巨大無比，而且其體內孕育有類似洞天的小空間，具有破界之能，能連通古魔界。傳聞上古之時，古魔族曾經利用罕墨的破界能力，進攻過其他大陸，其中便有人族所在的中天大陸……當然，當時的中天大陸可不止這麼一點大的。不過最後古魔族卻遭到了頑強抵抗，最終大敗，甚至被一些人族及妖族的大能之士追到了魔淵秘境之中，斬殺了無數上古魔族。經此一役，古魔一族就此沉寂了下去。”魔天說到這裡，語氣變得有些異樣。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞這些上古時期的事情，表面平靜，內心之中早已掀起一陣驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;他在中天大陸之時，便聽說過魔族入侵的事情，沒想到他今日卻能身處上古魔族的戰艦堡壘之中。

&emsp;&emsp;“如今萬魔大陸的這些魔族，有不少便是當初古魔族的後裔……不過有關此等上古秘辛，如今魔族之中也沒有多少人知曉了，我也是因爲一些特殊的緣故，才知道一些，而這魔淵之中因爲埋葬了無數古魔族還有大量寶物，所以纔會引得萬魔大陸的魔人趨之若鶩的來此。”魔天嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中暗暗點頭，心潮起伏，努力消化着這些消息。

&emsp;&emsp;三人飛遁了良久，距離那通天之柱也是越來越近。

&emsp;&emsp;柳鳴眼眸中紫光閃爍，已經能隱約看到那通天之物，赫然真的是一株巨大古樹。

&emsp;&emsp;“兩位，稍等一下。”趙千穎美眸一閃，身形豁然停了下來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”柳鳴和歐陽溟也紛紛停下了遁光。

&emsp;&emsp;“前面有人，而且是皇甫世家的人。”趙千穎目光看向了前方的一個方向，語氣淡淡的說道。
