<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄737甦醒</title>

&emsp;&emsp;小半個月之後，柳鳴經過一番繞路和多次易容，終於在確定沒有被任何人跟蹤的情況下，順利的回到了洞府之中。

&emsp;&emsp;方一踏進洞府，他便徑直的走進了煉丹室之中。

&emsp;&emsp;其在煉丹室裡裡外外佈置了數層禁制之後，便專心致志的煉起了蘊靈丹。

&emsp;&emsp;數月時間一晃而過，當柳鳴再次從煉丹室中出來之時，其手中的五光液都已煉製一空。

&emsp;&emsp;取而代之的，是十幾顆入品蘊靈丹，更有一大批普通丹藥。

&emsp;&emsp;其中，直接從五光蜂后所得的蜂王蜜，竟然煉製出了五顆地品蘊靈丹，這讓他不禁一陣狂喜。

&emsp;&emsp;至於煉製出地品丹藥所引來的天象，大部分被其在洞府之內佈置下的層層禁制所阻擋，即便有些許的靈氣泄露，也因爲洞府地處偏僻，鮮有人至，並沒有引起別人的注意。

&emsp;&emsp;此後的一段時間裡，他便一邊服用蘊靈丹一邊修煉起來。

&emsp;&emsp;一個月後的一天，當他正在密室之中盤膝打坐之時，忽然腰間的養魂袋微微的震顫起來，同時一個嬌嫩女童之聲傳來。

&emsp;&emsp;“主人，快放我出來，好難受！”

&emsp;&emsp;“你醒了？”柳鳴雙目一睜，大喜的說道，接着放出神識一掃，發現養魂袋中骨蠍，正拼命的揮動一對巨鰲，掙扎着要從中出來。

&emsp;&emsp;他雖不能確切得知骨蠍爲何方一甦醒便有如此舉動，但也二話不說的一拍腰間，一道黑霧一卷而出，地面上銀光一閃之下，露出一隻尺許大小的骨蠍來。

&emsp;&emsp;骨蠍方一現身而出，便二話不說的體表銀芒一閃。往密室地底下鑽去。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔後，當即翻手取出一張遁地的符籙往身上一拍，便也隨之遁入土地之中，緊跟骨蠍追了下去。

&emsp;&emsp;就在骨蠍鑽入地底僅僅片刻工夫後，整座山峰竟然也微微震顫起來。山峰中的泥土石塊似乎被一股巨力牽引着，紛紛向地底某處聚攏而去。

&emsp;&emsp;此等詭異的現象，讓身處地底的柳鳴也是一臉訝然。

&emsp;&emsp;不過當飛遁到骨蠍不遠處之時，他便發現了更爲吃驚的一幕。

&emsp;&emsp;地下更深處的骨蠍，儼然化作了一個數尺大小的灰色石球，並瘋狂旋轉而起。形成一團灰色漩渦，不斷吸引着無數堅硬的碎石，土塊，朝着石球飛速聚攏而來。

&emsp;&emsp;柳鳴當即通過神識，試圖與骨蠍溝通，想要知道一些端倪。

&emsp;&emsp;然而骨蠍卻對此毫無反應。而包裹骨蠍的石球，卻在四周碎石、土塊的吸附之下，越來越大，轉眼之間便有丈許大小，且絲毫沒有要停下的意思。

&emsp;&emsp;隨着石球越滾越大，骨蠍的氣息也漸漸強大起來。

&emsp;&emsp;就在這時，“砰”的一聲傳來。

&emsp;&emsp;灰色石球竟竟地下開始滾動起來。在在轟隆隆的巨響聲中，衝入山腹，並橫衝直撞起來。。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，自然也是一催遁光的緊跟了上去。

&emsp;&emsp;骨蠍所化的灰色石球，不停的在整座峰中的泥土和石塊之中穿梭着，所經之處，那些蘊含靈氣頗多的碎石紛紛的被石球所吸收，緊緊的黏在了石球之上。

&emsp;&emsp;如此詭異情形，讓柳鳴心中不禁暗自嘀咕，難不成在吸收了天妖精血之後。骨蠍又多出什麼天賦神通不成。

&emsp;&emsp;如此情況足足持續了小半個時辰，灰色石球在整座山腹中翻來覆去，幾乎將附近所有碎石都集中到了自己身上，而與此同時，其也由起初僅僅數尺許大小而暴漲到了數丈大小。

&emsp;&emsp;終於一聲悶響後。石球在緩緩停下，整座山峰至這纔此地恢復了平靜。

&emsp;&emsp;而柳鳴見此情形後，便再次嘗試通過神識與骨蠍溝通，卻仍舊無法聯繫上分毫。

&emsp;&emsp;而巨大石球卻就此在山腹中不動起來，

&emsp;&emsp;柳鳴在附近等了半日，見石球沒有絲毫異狀後，當即一催遁光，幾個呼吸之後，便回了洞府中。

&emsp;&emsp;他望着洞府中東倒西歪的東西，搖搖頭後又回到了密室之中，繼續安心修煉起來。

&emsp;&emsp;此後的時間，柳鳴隔三差五的便會遁入山腹之中，觀察一番骨蠍的情況，可是每次卻只能看見那個巨大石球老老實實的呆在原地，似乎骨蠍真再次陷入了沉睡中。

&emsp;&emsp;如此情況足足持續了有半年之久。

&emsp;&emsp;這一日，柳鳴正藉助幻魔瞳，在幻境之中與金蠻老祖激鬥着，但忽然臉色一變，猛然任憑對手一掌將自己擊斃，就此退出了幻境，接着再單手往渾天碑上一拍，雙目一閉，耳邊一陣嗡鳴之聲，就離開了神秘空間，回到了洞府密室中，

&emsp;&emsp;他方一睜眼的瞬間，就飛快檢查了一下腰間另一個正拼命晃動的皮袋。

&emsp;&emsp;赫然飛顱此魔頭也醒了過來，正不斷口吐一股股紅色血霧，充斥着整個養魂袋中。

&emsp;&emsp;“主人，我要進階了，快快放我出去。”一個童子聲音，急促傳到了柳鳴耳邊。

&emsp;&emsp;“有了之前骨蠍的情況，柳鳴對此倒也不覺得奇怪，當即一拍腰間養魂袋，一股血霧噴涌而出，化爲一顆綠色人頭。

&emsp;&emsp;飛顱方一出現，口中吐出絲絲的血霧，互相交織的一個幻化，竟然直接在密室中央編織出了一個丈許之大的球形血繭，將自己包裹的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;血繭只是滴溜溜一轉，飛顱氣息也如同骨蠍一般節節攀升起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一凝下，卻見那血繭表面佈滿細密血絲，血光接連閃動，並微微得漲縮不定，似乎內部有東西正不斷蠕動的樣子。

&emsp;&emsp;飛顱發生此等異常情況，顯然真的緊接在即了。

&emsp;&emsp;說起來，骨蠍與飛顱此番進階都與天妖精血有關，而且這天妖精血似乎對靈寵的改變比對其明顯更加的有效。

&emsp;&emsp;柳鳴看了一眼飛顱的血繭後，再深吸一口氣後，當即附近繼續盤膝而坐，自顧自的調息修煉起來。

&emsp;&emsp;七日後的晌午時分，原本萬里晴空的天氣，驟然間烏雲密佈起來，柳鳴洞府所在山脈上空，狂風呼嘯之聲大起，一股灰濛濛怪風正鋪天蓋地的滾滾而來，所過之處，飛沙走石，樹殘枝折。

&emsp;&emsp;與此同時，飛顱所凝結的血繭依舊漲縮不已，但表面血絲竟相比七日前粗了不少，如同一條條細長小蛇，隨着血繭的漲縮而蠕動不已，同時一股股紅色血霧也不斷從血繭的表面散逸而出。

&emsp;&emsp;柳鳴同樣察覺到了異樣，當即站起身來，眼也不眨的盯着血繭的變化

&emsp;&emsp;隨着血霧越積越多，血繭竟一聲悶響飛快的縮小起來，並在半盞茶工夫後，便消失的無影無蹤，似乎徹底化作了一團濃郁至極的血霧。

&emsp;&emsp;而這團血霧彷彿被天地之力吸引一般，“嗖”的一聲直接朝着密室上方滾滾而去，方一觸及密室上方的巖壁，竟詭異的紛紛沒入其中。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的放出神識，鎖定了血霧，發現其赫然是朝山峰頂端方向而去，速度極快，僅僅七八個呼吸的工夫後，便出現在了山頂，並一凝之下，再次化作了一顆漲縮不已的血繭。

&emsp;&emsp;與此同時，山腹之中也一陣轟隆隆巨響，整間密室再次晃動起來。

&emsp;&emsp;赫然是骨蠍所化石球似乎同樣受到了這股強大的天地之力牽引，球面銀芒一閃下，竟也開始往上破土而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;片刻後，灰色石球從山頂處破壁而出，在半空滴溜溜一個飛旋後，便徑直一落而下，所落位置竟在那隻的血繭身邊。

&emsp;&emsp;而此時山峰上方的天空之中，所有烏雲竟已形成了一個幾十丈之大的巨型黑色漩渦，一股股陰冷的颶風不停的從四周旋轉着被捲入其中，還不時的從中傳來隆隆的破空之聲。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一道金光劃過蒼穹，出現在兩者身邊。

&emsp;&emsp;金光斂去後，露出一名身着灰袍的男子，不用多說，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他在察覺到山脈上的天地異象，便二話不說的出了洞府，並催動御劍術趕了過來。

&emsp;&emsp;此刻的血繭之中，飛顱氣息再度變得清晰起來，而原本許久未有變化的灰色巨型石球之中，骨蠍氣息也一陣陣散發出來，二者氣時而交織，時而分散，竟不停的繼續壯大起來。，

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中有一絲瞭然

&emsp;&emsp;兩隻靈寵，赫然是要同時進階了！

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量後，就飛快的從須彌戒之中取出六面金光濛濛的陣旗，口中唸唸有詞，再凌空一擲，徑直拋向四方。

&emsp;&emsp;隨之他雙手飛快的打出數道法訣，六面陣旗表面金光一閃之後，緩緩落於四周。

&emsp;&emsp;一層淡金色光幕驟然浮現而出，並將兩者籠罩其中。

&emsp;&emsp;此時，一道碗口粗的青色電弧從頭頂漩渦中一落而下，狠狠的砸在了金色光幕之上。

&emsp;&emsp;青色電光橫空劈過，引得金色光幕一陣顫動，頂部也隨之出現一個凹陷，並有層層碎裂之勢。

&emsp;&emsp;正當柳鳴向四周的陣旗又打入數道法訣，將光幕重新修復之時，又是一連數道青色電弧一落而下。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉頭一皺，當即一催體內的天雷之力，掌心之中凝出一道道銀色電弧激射而出，迎上了天雷。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲傳來，高空中一根根青色與銀色雷絲四散開來。

&emsp;&emsp;電光散後，這青色天雷絲毫沒有停下來的意思，仍接二連三的從巨型漩渦中一道道劈下，且有愈演愈烈之勢。
