<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1141落霞之戰中</title>

&emsp;&emsp;“蟲洞通道還差最後一道工序才能徹底完成，螟母大人分身正在通道之中維護法陣，這裡可不能沒人看守。”一個背後生有三塊長形血紅色甲殼的天象境螟族男子皺眉說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那就有勞溟冢兄留下來看護通道了，我們三個出去活動下筋骨。”外面的喊殺聲越來越急促，另一名頭生兩條黑白相間觸鬚的螟族男子舔了舔舌頭，如此說道。

&emsp;&emsp;幾個天象境螟族首領很快達成了共識，其中三人仰天長吼一聲之後，瞬間化爲三道流光向着東面方向急馳而去，只有那名背生血甲的螟族男子留了下來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然聽不懂螟族語言，但卻遠遠的將三明天象境螟族的表情看在眼中，略一思量之下，便將結果也猜出了七七八八，心中念頭頓時急轉起來。

&emsp;&emsp;隨着三名天象境螟族的離開，山谷中剩餘的山谷之中剩餘的一些中低階螟族也大都紛紛躍躍欲試的飛身而起，跟隨三名首領飛去。

&emsp;&emsp;僅僅半柱香的功夫，偌大的山谷之中除了那名血甲天象螟族男子和寥寥萬餘名螟族外，其他螟族都已盡數離去。

&emsp;&emsp;對眼前的這些螟族柳鳴並不畏懼，唯一擔心的，卻是空間通道之中傳出的那股令人驚駭的靈壓，顯然那頭曾驚退風祖的通玄螟蟲正在那處空間通道之中。

&emsp;&emsp;就在柳鳴心中開始有些焦急的時候，突然，一陣劇烈的空間扭曲，半空之中人影一花，憑空多出了一個灰衣青年人影。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色微微一變。隨即大喜了起來，這個灰衣人影赫然正是太清門的四大通玄境大能之一的玄魚老祖。

&emsp;&emsp;玄魚老祖一出現，立刻雙手在身前一個虛繞，一隻黑白相間的彌天大手憑空浮現而出，帶着一股無以言喻的恢弘氣勢。朝着空間通道中似緩實疾的一把抓去。

&emsp;&emsp;“休想！”

&emsp;&emsp;血甲天象螟蟲反應也是極快，先是一驚，繼而怒喝一聲，身形驟然一個模糊的朝玄魚老祖所在撲去，同時背後三塊血色甲殼一張而開，殼面血光大放。凝聚成了三柄近百丈大小的血色巨劍，氣勢洶洶的斬向了玄魚老祖。

&emsp;&emsp;血色巨劍所過之處，周圍虛空震動不已，一圈圈血色波紋彌散而開，彷彿要破裂開一般。

&emsp;&emsp;玄魚老祖冷哼一聲。另一隻手臂往上一揚，一黑一白兩道氣旋從袖袍中一閃而出，憑空一繞之下，化作一個黑白兩間的八卦圖案，迎了上去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;看起來威力無窮的血色巨劍方一觸及黑白八卦圖案，彷彿易碎的瓷器一般，轟然節節潰散，黑白八卦圖案餘勢不衰。重重的擊在了血甲天象螟族男子的身上。

&emsp;&emsp;彷彿拍蒼蠅一般，血甲螟蟲以比撲出去更快的速度倒射而回，如同一道血色流星一般重重的砸進了山谷的地面之上。

&emsp;&emsp;一聲巨響。地面砸出了一個數丈大的深坑，裡面黑黝黝看不到底。

&emsp;&emsp;躲在一旁洞穴中的柳鳴見此，心中一喜。

&emsp;&emsp;而玄魚老祖隨手擊飛了血甲天象螟族的片刻功夫，另一隻黑白相間的彌天大手呼啦一下變大了數倍，眼看便要落在了黑色空間通道上。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突起！

&emsp;&emsp;空間通道之中猛地傳出了一聲刺耳的厲嘯。一道漆黑光柱激射而出，一閃之下化爲了一條通體碧綠的大蟒。身體飛快的一抖，便用身體在彌天大手上纏繞了數圈。

&emsp;&emsp;原本氣勢如虹的彌天大手在巨蟒這麼一纏之下。頓時停在了半空中，竟無法落下分毫了。

&emsp;&emsp;接着空間通道波動一起，浮現出了一名身着黑袍的絕色少婦身影。

&emsp;&emsp;此女長着一張明豔動人的極美臉龐，只是面色清冷，看似纖弱的身體周圍籠罩着一層淡淡的黑氣，看起來和尋常人族沒有什麼差別，只是那明顯比常人長了一倍的雙臂，顯示出她非人的身份。

&emsp;&emsp;黑袍少婦身上散發出極爲強橫的威壓，竟隱隱比玄魚老祖還要強上那麼幾分，彷彿一圈圈的怒濤朝着四周有節奏的擴散而去，山谷中還僅存的一些螟族，頓時被推出幾十丈遠之外，趴在地上簌簌發抖起來。

&emsp;&emsp;柳鳴只看了黑袍少婦一眼，便立刻移開目光，身體絲毫不敢動彈，連呼吸也停頓了下來。

&emsp;&emsp;這黑袍少婦散發出的強大氣息，似乎還在他見過的南荒傀帝，幽水王碧幽等人之上。

&emsp;&emsp;黑袍少婦目光落在了玄魚身上，冷哼一聲，單手一抓的沒入虛空之中，玄魚頭頂上空虛空中頓時出現一個綠色氣流漩渦，一個綠油油的骨手從漩渦中伸出，猛地抓向了玄魚老祖頭頂。

&emsp;&emsp;玄魚老祖雙手一揚，背後騰起了一黑一白兩道劍氣，也不見他如何施法驅動，兩道劍氣一閃之下漲大了數十倍，化爲了兩道巨大黑白色劍氣，游魚般一個交叉，便將綠油油骨手斬成了數段。

&emsp;&emsp;玄魚老祖接着曲指連點幾下，兩道劍氣一個模糊下，一變二，二化四，轉眼間出現了數百道黑白兩色的劍氣，鋪天蓋地的朝着黑袍少婦所在激射而來。

&emsp;&emsp;一時間，整片山谷上空都被黑白兩色光芒所充斥，赫然一個黑白世界。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，玄魚老祖另一個手臂袖中飛出一顆黑黝黝的圓珠，在這漫天劍芒掩護之下，繞了一個圈子，悄無聲息的打向了黑袍少婦身後的空間通道。

&emsp;&emsp;黑色圓珠法寶滴溜溜的旋轉之後，瞬間光芒大盛，帶着恐怖的靈壓向着空間通道砸去。

&emsp;&emsp;眼看着要一擊得手，結果黑袍少婦卻無視漫天的黑白色劍光，單手一擡的沒入虛空，黑色圓珠前瞬間浮現一個綠色漩渦，一隻綠油油的鬼手鬼魅般一閃而出，手上五道閃着寒芒的指尖朝着上空一劃，五道綠色細芒瞬間打在了黑色圓珠之上。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響。

&emsp;&emsp;黑色圓珠如遭重創，表面光芒黯淡了很多，打着轉倒飛而回。

&emsp;&emsp;結果黑色鬼爪一個模糊之下，竟一把將黑色圓珠抓在了手中。

&emsp;&emsp;下一刻，一陣震耳欲聾的連綿轟鳴聲傳來！

&emsp;&emsp;黑袍少婦纖弱身形頓時被漫天的黑白色劍光所淹沒。

&emsp;&emsp;一圈圈黑白兩色的氣旋朝四面八方席捲而去，周圍的不少螟族猝不及防之下，頓時被斬成了齏粉，整個山谷也生生被削去了一層。

&emsp;&emsp;整整半柱香過後，漫天的黑白色劍氣這才斂去。

&emsp;&emsp;周圍的山峰已經不復存在，整個山谷在這一擊之下蕩然無存，被生生掃成了一片平地。

&emsp;&emsp;當玄魚老祖看清楚眼前一切後，面色卻是一變。

&emsp;&emsp;但見黑袍少婦竟完好無損的出現在原處，身上不知何時浮現出了一套通體紫光隱隱的戰甲，在這漫天的黑白色劍氣轟擊之下，也是絲毫無損的樣子。

&emsp;&emsp;方纔出現的兩條綠色鬼手赫然正是黑袍少婦的手臂，兩條異於常人的手臂此刻化爲了兩隻黑綠色的猙獰鬼手，散發出了猶如金屬般的光澤。

&emsp;&emsp;眼見黑色圓珠落在了對方手中，玄魚老祖眼中隱隱閃過一絲焦急，口中唸唸有詞，黑色圓珠光芒大放，在猙獰鬼手之中掙扎不已。

&emsp;&emsp;“用魔髓晶煉製的法寶！你是想用此物破壞蟲洞通道吧，你以爲我會讓你得逞嗎？”黑袍少婦看了一眼手中的黑色圓珠，竟冷笑一聲的口吐人言。

&emsp;&emsp;接着猙獰鬼手上忽的散發出強烈的黑光，五指一下合攏。

&emsp;&emsp;“休想！”

&emsp;&emsp;玄魚老祖悚然一驚，低喝一聲，合身撲了過來，單手一指點出，身後再次騰出數十道黑白色劍氣，驟然合而爲一的化作一道黑白兩色各半的百丈巨劍朝着黑袍少婦狠狠斬下。

&emsp;&emsp;黑袍少婦不屑的一笑，兩隻手上瞬間浮現出了一層金屬光澤，握着黑色圓珠的手猛地用力。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;黑色圓珠上頓時浮現出了一道道裂紋，猛地散發出一陣光芒之後，轟然碎裂了開來。

&emsp;&emsp;而空着的另一隻手一甩而出，一股綠色霧氣鋪天蓋地的狂涌而來，凝聚成一隻碩大的綠油油魔爪。

&emsp;&emsp;這魔爪足足有十畝大，遮天蔽地，指甲之上，全部都是一種奇形鱗片，赫然將黑白色巨劍一把抓在手中。

&emsp;&emsp;巨大綠色魔爪似乎又要猛地合攏，將這柄巨劍也捏碎。

&emsp;&emsp;玄魚老祖身形忽的停了下來，臉上驚怒交集神情瞬間消失無蹤，露出了一絲詭異的笑容。

&emsp;&emsp;黑袍少婦見此，心中咯噔一下，就在這時，被她一下捏碎黑色圓珠中，忽的浮現出了一個小小的黑點。

&emsp;&emsp;黑點驟然漲大，化爲了一個丈許大的黑色漩渦，數十根黑色觸手從漩渦之中閃電般伸出，捲住了近在咫尺的黑袍少婦的身體。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，黑袍少婦猝不及防，還沒有反應過來，便被拖進了黑色漩渦之中。

&emsp;&emsp;接着黑色漩渦一卷而開，竟將玄魚老祖同樣一吸其中。

&emsp;&emsp;玄魚老祖在被捲入漩渦的瞬間，卻忽然轉首朝柳鳴隱身洞穴方向，大有深意的掃了一眼，接着身軀一個模糊，就此在黑光中一閃不見了。

&emsp;&emsp;這時，黑色漩渦中發出“轟隆隆”的悶響聲，開始迅速縮小，並最終化爲一團黑光的憑空消失了。()
