<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄886姜皇</title>

&emsp;&emsp;宮殿周圍的侍衛見到這幾人，都露出了恭敬的神色，這幾位都是姜國皇室的修仙供奉，在他們眼中都是神通廣大之輩，被賜予的官位也是極爲顯赫。

&emsp;&emsp;姜國皇室雖然也是一個修士家族，不過坐在皇位上的皇帝，一貫都是由沒有法力的凡人子弟擔任，而皇室真正的掌控者，也就是家族的高階修士們，大都是隱藏在幕後，輕易不會露面。

&emsp;&emsp;而皇室供奉們，便是族中特意派來保護皇權的。

&emsp;&emsp;這也是中天大陸上所有凡人國度的慣例，無人知道是爲什麼，不過也有傳言，修士一旦坐上皇位，那麼該國的氣運便會漸漸降低。

&emsp;&emsp;氣運之說，一貫縹緲難測，但即便是傳聞之中掌控中天大陸諸大宗門對此也一向重視異常，更不要說普通的修士家族了。

&emsp;&emsp;與此同時,南盧城外,一道遁光劃破天空,落入城外裡許外的一處密林之中，閃爍了幾下便消失了。

&emsp;&emsp;隨後,兩道人影飛速的從密林中一閃而出,朝着南盧城方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;不多時，兩個人影悄無聲息的落在了南盧城的一處無人值守的城牆之上，並向裡面眺望而去，正是柳鳴和蠍兒。

&emsp;&emsp;“這裡就是南盧城了，咦？這麼晚了,那邊怎麼還那麼熱鬧？”蠍兒朝城內望了幾眼，忽的一怔看向燈火通明的皇宮方向。

&emsp;&emsp;“那邊應該是南盧城的皇宮方向。”柳鳴目光微閃的說道。

&emsp;&emsp;他在銅陽坊市中購買的地圖上詳細標註了南盧城格局，不過眼下在半夜時候那邊卻燈火通明，的確有些奇怪。

&emsp;&emsp;其神識一掃之下,頓時發現宮內甲士林立。似乎還有化晶期修士的法力波動，明顯是真的不正常了。。

&emsp;&emsp;柳鳴手虛空一按。口中低低誦唸咒語，黑色的漣漪再次從他眼中擴散開來。片刻後，就冷哼一聲的說道：

&emsp;&emsp;“那千幻人魔應該就躲在那皇宮之中，看來他此番是想接助這凡人都城內騷亂,來躲過我們的追殺。”

&emsp;&emsp;“主人，我記得太清門的門規之中規定，修士不得過多幹涉凡人世界的秩序，我們就這般過去，是否合適？”蠍兒有些擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“無妨，我已經大致鎖定了千幻人魔的位置，只要把他揪出來。想來姜國皇室也不會縱容這邪修如此堂而皇之的藏身於皇宮中的。”柳鳴微微一笑，隨後身上黑氣一閃，便帶着蠍兒朝着皇宮方向飛去。

&emsp;&emsp;皇宮六角宮殿之中，千幻人魔所化的那名身着明黃錦袍的中年男子，正半躺在一個軟椅上，神情萎靡，臉上露出了一絲不正常的青黑之色。

&emsp;&emsp;軟椅旁站着那幾名身着大紅長袍的姜國修士供奉，其中一名鬍子花白的高大老者單手指尖發出一束白光，正在千幻人魔的身體之上來回逡巡着。半晌後皺眉問道：

&emsp;&emsp;“姜離，可曾看清傷你那人的模樣？”

&emsp;&emsp;“回……回稟大長老，我也是在睡夢之中被異動驚醒，當時屋中一片漆黑。我只能隱約瞧見一個朦朧的黑影，速度極快，他隨手將一道黑光打在我身上。之後我就什麼都不知道了。”千幻人魔所化的“姜離”看起來虛弱之極的說道。

&emsp;&emsp;旁邊的幾名修士供奉聞言對視了一眼，眼中都露出了疑惑之色。但卻都沒有開口說話。

&emsp;&emsp;高大老者手中白光一收，一縷縷青黑之氣從“姜離”頭上蒸騰而起。臉上的青黑之色也隨之消退了下去，看起來氣色也好了不少。

&emsp;&emsp;高大老者上下打量了“姜離”一眼，隨後又從身上取出一個玉瓶，倒出一枚丹藥讓其服下。

&emsp;&emsp;“只是一般的腐屍毒，毒性我已經驅除掉了，只要休息一陣，很快就能恢復了。”高大老者淡淡的如此說道。

&emsp;&emsp;“多謝大長老！”“姜離”誠惶誠恐的說道。

&emsp;&emsp;高大老者表情隨意的擺了擺手，之後便不再理會這個凡人皇帝，朝其他的幾個供奉使了個眼色後，便一齊往房間外走去。

&emsp;&emsp;“你們怎麼看待此事？”

&emsp;&emsp;幾人出了房間後，高大老者袖子一抖，放出了一個隔音結界將幾人籠罩在裡面，開口問道。

&emsp;&emsp;“這名刺客顯然也是一名修士，不管修爲如何，對方應該不是真想要取姜離的性命，否則他區區一介凡人，早就死了不知千百次了。”一個金黃色頭髮的青年男子緩緩的說道，語氣之中對姜國皇帝絲毫也不客氣。

&emsp;&emsp;這也難怪，修士羣體對於壽命短暫，力量微弱的凡人向來都是一種俯視的態度，即便姜離是一國之君，也不會例外。

&emsp;&emsp;“這個顯而易見，那對方此舉的目的是什麼？難道是想警告我們姜家？因爲回龍玉配額的事情，這些年我們姜家的確得罪了不少勢力……”說話的是一個妙齡的少婦，寬大的供奉長袍也遮擋不住其曼妙的身材。

&emsp;&emsp;“不管什麼原因，姜離好歹是姜國名義上的皇帝，家族既然安排我們做這個皇族供奉的位置，就不能讓他出事。這幾日我們幾個就辛苦一些，都守在這裡，以後也要保證每天都有人在他身旁保護，這幾年我們幾個確實有些太過疏忽了。”高大老者擺了擺手，打斷了妙齡少婦的話語，沉聲說道。

&emsp;&emsp;聽了老者此言，妙齡少婦臉色一沉，似乎有些不滿之色。

&emsp;&emsp;金髮青年對其使了個眼色，少婦臉色一陣變化，終於還是勉強點了點頭。

&emsp;&emsp;站在旁邊的一名如鐵塔般的黑麪大漢，由始至終都沒有開口說話，只是靜靜的聽着。

&emsp;&emsp;內室之中，千幻人魔還躺在軟椅之上，一臉有氣無力的神情，目光朝着宮殿外間一瞄，眼神深處異芒連閃。

&emsp;&emsp;隨即他閉上了雙目，似乎感應着什麼。

&emsp;&emsp;“果然追過來了。可恨！若不是左公權那廝縮手縮腳，使得我靈海受損，何必躲在這裡！”千幻人魔睜開雙眼，恨恨的想道。

&emsp;&emsp;便在此刻，一股龐大至極的靈壓肆無忌憚的從天而降，一下將整個皇宮全都罩在了其內。

&emsp;&emsp;靈壓冷厲刺骨，任誰也能感覺的到，來人的不善之意。

&emsp;&emsp;六角宮殿之外，高大老者等四人只覺周身一沉，高大老者連忙雙手十指車輪般變化下，周身紅芒一閃的勉強穩住了身形，而其餘三人則身形無法動彈。

&emsp;&emsp;那名修爲最弱的妙齡少婦，更是幾乎要下跪下去了。

&emsp;&emsp;就在幾人相顧失色之際，一個黑色身影從天而將，落在了六角宮殿之外的高空中。

&emsp;&emsp;此時，宮殿周圍的甲士早已經是橫七豎八的躺倒在地，呈現半昏迷的狀態，他們只是尋常的凡人士兵，能夠在如此龐大的靈壓中沒有直接爆體而亡，很大的原因便是來人故意放手緣故。

&emsp;&emsp;高大老者面色難看之極，身爲化晶期修士，更能明白來人的可怕，不過在場之人中，以其修爲最高，躲是躲不過去了。

&emsp;&emsp;他只能一咬牙，單手一掐訣，飛身落在黑色人影數丈之外，躬身行了一禮道：

&emsp;&emsp;“晚輩姜國皇室供奉姜青，不知前輩大駕光臨，未能遠迎，還望恕罪！”

&emsp;&emsp;此人既已達到化晶中期修爲，在族中也算是一個人物了，雖然無法看出柳鳴準確修爲，但見識自然遠非另外三人可比的，故而一感應到這股令人窒息的強大靈壓後，就知對方之強大根本不是他們能夠抵擋的。

&emsp;&emsp;其他三人也如夢初醒般，急忙跟着老者躬身行禮。

&emsp;&emsp;黑色人影周身包裹着淡淡黑霧，看起來很是神秘，由於黑霧的緣故看不清其容貌，不過高大老者等四人都感覺到了一道冰冷的目光一掃而來。

&emsp;&emsp;四人只覺身體微微一涼，頓時一陣噤若寒蟬起來。

&emsp;&emsp;“我是太清門弟子。”來人自然是柳鳴，目光在四人身上一掃而過，淡淡開口道。

&emsp;&emsp;“原來是太清門的前輩，我等有禮了，不知前輩來我姜國皇宮，有何要事？”高大老者一聽柳鳴自報家門稱是太清門修士，頓時鬆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;太清門作爲人族四大太宗之一，門中戒律嚴明，門中弟子自然不是嗜殺之輩。

&emsp;&emsp;“我爲了捉拿一名邪道修士，一直追蹤到此的。”柳鳴目光落在四人身後的六角宮殿之上，淡然說道。

&emsp;&emsp;在他的感應之中，千幻人魔正躲在這個宮殿之中。

&emsp;&emsp;“邪道修士？”四人聞聽此言均是一怔，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;高大老者看到柳鳴的目光所視方向，更是臉色一變，急忙將神識宮殿內一掃而去，片刻之後才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;宮之中除了姜離這個凡人皇帝外，也就只有幾個宮女，並沒有潛藏着其他人。

&emsp;&emsp;“前輩，此地乃是我姜國皇帝的寢宮，現在裡面只有幾名宮女，恐怕並沒有前輩所要找的邪修。”高大老者面上露出了爲難之色，微一猶豫後，並沒有讓開身形。

&emsp;&emsp;妙齡少婦等三人看了高大老者一眼，臉色都是些發白，不過也都沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“皇帝？呵呵，原來如此，這倒也有趣。你們退下吧，我找的就是這位姜國皇帝，若是沒有料錯的話，他就是我要找的那名邪修。”柳鳴聞言目光一閃，輕笑了幾聲。

&emsp;&emsp;“什麼？這不可能，在下剛剛親自檢查過姜離身體，其身上絲毫法力也無，只是區區一介凡人而已。對了，今日我姜國皇宮潛入了一名刺客，將他擊傷了，前輩要找的邪修，莫非是那名刺客？”高大老者爲之愕然，不能相信的慌忙回道。
