<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1374骷髏</title>

&emsp;&emsp;便在此刻，“嗖”的一聲傳來！

&emsp;&emsp;一道不太起眼的青色刀芒不知何時出現在了它的身旁，並閃電般繞着它的脖頸一轉。

&emsp;&emsp;魔屍守衛怪吼一聲，身體猛然朝着一旁跳去，結果它的身體剛剛跳到半空，腦袋便從脖子上掉了下來，龐大的身軀重重的落在地上，四肢動彈了幾下，很快便不動了。

&emsp;&emsp;青色刀光一閃，化爲了一柄青色小刀，“嗖”的一聲飛回了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;柳鳴輕呼了一口氣，頭頂的黑色法相虛影化爲滾滾黑氣，融入了他的體內。

&emsp;&emsp;趙千穎和歐陽溟見此，也大鬆了口氣，各自收回了法相，飛身落到了柳鳴身旁。

&emsp;&emsp;“沒想到這兩頭魔屍守衛比之前碰到的古魔屍還要厲害不少。”趙千穎看了一眼旁邊的無頭魔屍，目光又轉向遠處那個被柳鳴刺穿了眉心的魔屍，秀眉微蹙的說道。

&emsp;&emsp;“這些魔屍守衛恢復能力極強……我剛剛看到柳道友斬斷了魔屍身後的那個黑色藤條，莫非是因爲那東西的緣故？”歐陽溟也是眉頭緊鎖，轉頭看向柳鳴，問道。

&emsp;&emsp;柳鳴若有所思的點了點頭，走到地上的那根斷裂的黑色藤條旁邊，蹲下身來。

&emsp;&emsp;藤條的另一頭沒入了大殿地下，此刻斷裂處仍然在緩緩滲出黑色的液體，看起來粘稠異常。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼鬼東西？”趙千穎二人也走了過來，歐陽溟目光一掃黑色藤條，問道。

&emsp;&emsp;“對了，此物和我們在陵園前碰到的黑色怪樹枝條有幾分相似……”趙千穎想到了什麼一般，忽的開口道。

&emsp;&emsp;歐陽溟聞言一怔，隨即也點了點頭。

&emsp;&emsp;“如果我沒有猜錯，這個應該也是巨樹罕墨的觸鬚，只是不知怎麼卻和這些黑色魔屍連接融合在了一起。剛剛就是因爲這觸鬚暗中給那魔屍提供屍氣魔氣，那魔屍纔會如此厲害，若是不將這觸鬚先行斬斷，恐怕這些魔屍根本就殺不死。”柳鳴沉默了好一會兒，才低沉的徐徐說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟和趙千穎聞言臉色一變，他們二人雖然也早看到了魔屍身上連着的黑色觸鬚，不過兩人光是對付魔屍就耗盡精力了，哪有空去管這個。

&emsp;&emsp;“原來如此……”趙千穎點了點頭，正要說什麼，原本軟趴趴躺在地上的黑色觸鬚忽的蛇一般擡起了頭。

&emsp;&emsp;“退開！”柳鳴臉色一變，腳下猛地一點，身體朝着後面倒射而去。

&emsp;&emsp;趙千穎二人臉色也是大變，朝着後方飛去。

&emsp;&emsp;不過黑色觸鬚似乎對三人完全沒有興趣，觸鬚在半空中輕輕晃動，似乎在感應着什麼。

&emsp;&emsp;與此同時，不遠處被柳鳴斬斷的另一條觸鬚也發生了相同的事情，彷彿一下活過來了一般，昂首翹起。

&emsp;&emsp;嗖嗖！

&emsp;&emsp;兩條黑色觸鬚驀然化爲兩道黑影，一閃即逝的沒入了兩頭已經死去的魔屍體內。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，似乎想到了什麼。

&emsp;&emsp;黑色觸鬚沒入魔屍的身體之後，魔屍身上立刻泛起了黑色霧氣，將其包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;黑色霧氣之中，兩頭已經確實被擊潰的魔屍守衛，身體猛地動彈了一下。

&emsp;&emsp;“快離開這裡進入通道，兩頭魔屍恐怕馬上就要復活了。”柳鳴身形一動，沿着盤繞向上的階梯，飛速往上方的入口飛去。

&emsp;&emsp;他一邊急速飛馳，同時心中苦笑了起來。

&emsp;&emsp;剛剛進入大殿的時候，他心中便存有一個疑問。

&emsp;&emsp;柳家等人比自己早進入魔淵塔，此刻在一層沒有發現蹤跡，顯然是早已進入了第二層了。

&emsp;&emsp;但爲何柳家的人從這裡通過之後，竟然還留下了兩頭魔屍，原來這魔屍是可以無限復活的，看來都是那罕墨的觸鬚搞的鬼。

&emsp;&emsp;趙千穎二人在聽到柳鳴的提醒後，也立刻意識到了這一點，急忙飛身跟了上來。

&emsp;&emsp;片刻後，三人黑光一閃，先後飛入了通道入口之中。

&emsp;&emsp;在飛入通道入口之前，柳鳴轉首看了下方一眼，只見那頭腦袋被打穿的魔屍已經站了起來，並且脖勁處開始浮現點點黑光，並有肉芽浮動。

&emsp;&emsp;下一刻，他眼前一陣模糊，等他視覺恢復，發現三人出現在了一處黑色大殿之中。

&emsp;&emsp;三人頓時鬆了一口氣，但是很快便有緊張了起來，目光警惕的朝着周圍打量而去。

&emsp;&emsp;第一層便碰到了兩頭厲害魔屍，第二層誰知道有什麼厲害的東西看守。

&emsp;&emsp;三人所處的大殿異常寬闊高大，面積足有千丈之廣，高也有二三十丈，是用一種奇怪黑色石塊壘砌而成，周圍的牆壁修葺的也是異常平整。

&emsp;&emsp;大殿中豎立着不少圓形石柱，石柱上面標註着一些符文。

&emsp;&emsp;除此之外，地面上還有一些坑洞和碎石等雜物，看起來痕跡非常新，其他的還有一些白色骸骨的殘肢，四處散落在地上。

&emsp;&emsp;除了這些之外，似乎沒有什麼危險的氣息，三人提着的心很快放了下來。

&emsp;&emsp;“這裡便是第二層了？不過看起來似乎是一座集會大廳。”歐陽溟目光朝着周圍四下打量着，口中說道。

&emsp;&emsp;“看來柳家的人剛剛已經從這裡通過了，還和一種人形骸骨模樣的怪物交過手。”柳鳴上前幾步，撿起一根白色骸骨，打量了兩眼，又隨手扔掉，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;“柳家的人並沒有刻意消除氣息痕跡，他們是朝着那個方向去了。”趙千穎閉目感應了片刻，忽的玉手一擡，指向一個方向說道。

&emsp;&emsp;此處大殿四面盡頭的牆壁上，有十幾條通道，看樣子通往四面八方，趙千穎手指所指的正是其中一條看似普普通通的通道。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們也過去看看吧。”柳鳴臉色一喜，此處無法使用神識探查，他無法感受到柳家人殘留留下的痕跡，倒是趙千穎有那頭黃色小獸，此刻應該是利用了此獸的神通。

&emsp;&emsp;趙千穎二人沒有二話，三人很快悄無聲息的飛身沒入了那條通道之中。

&emsp;&emsp;此處通道用的卻是一種青色石塊，高和大殿平齊，足有數十丈，寬卻只有數長，給人一種非常壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;通道頗長，三人因爲怕此處也有陷阱，走得比較慢，小半刻鐘纔到了盡頭。

&emsp;&emsp;通道盡頭是一間數十丈大小的石室，石室中央是一座祭壇模樣的石臺，祭壇頂端赫然有一座石門，散發出幽幽黑光，赫然是一個通道入口。

&emsp;&emsp;祭壇附近的地上也有不少戰鬥的痕跡，散落了一些骸骨殘軀，應該是柳家人擊殺了這裡骷髏守衛，通過此處通道已經往魔淵塔第三層去了。

&emsp;&emsp;“想不到這次卻是全然不費工夫，便找到了第三層的通道！”柳鳴臉色一喜，身形一動，便要直接飛上祭壇。

&emsp;&emsp;不過他堪堪飛起，目光一瞥一旁的趙千穎及歐陽溟二人，動作便停了下來。

&emsp;&emsp;“兩位，怎麼了？”柳鳴見二人臉上都閃過幾分遲疑神色，身體也沒有動，於是開口問道。

&emsp;&emsp;“柳道友，抱歉，不知能你能否可以在此地停留一段時間，這處大殿之中還有十幾處通道，我想把他們都挨個探查一遍，所不定能找到一些有關乾坤御雷環的信息。”歐陽溟遲疑了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，目光一閃。

&emsp;&emsp;“小女子和歐陽道友一樣，也想在此停留一下，或許此處有我想要的東西。”趙千穎也開口，有些歉意的對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“是我心急了，兩位的目的和在下不同，自然可以自由行動。”柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;歐陽溟二人臉上一喜，對柳鳴拱手謝了一禮。

&emsp;&emsp;“那請柳道友在此稍微等待一陣，我們去其他通道看看，好在此處面積不大，應該能很快探索完畢。”歐陽溟臉上一喜，口中如此說道，趙千穎也點了點頭。

&emsp;&emsp;“我也和你們同行吧，此處說不定還有其他危險，三人一起行動會比較安全。”柳鳴開口道。

&emsp;&emsp;“多謝柳道友。”歐陽溟二人大喜，有柳鳴這個強者，自然能夠安心許多。

&emsp;&emsp;三人隨即從通道中原路回到了大廳，隨即商量了一下，走進了旁邊緊挨着的另一條通道。

&emsp;&emsp;這一條通道和剛剛三人進入的大同小異，沿途石路修整，周圍石壁堅硬，一路上毫無異狀。

&emsp;&emsp;結果走了數百丈左右，通道忽的一彎，到了這裡便是盡頭了，前面赫然出現了一個黑沉沉的石室，黑乎乎的看不清情況。

&emsp;&emsp;便在此刻，三人腳下微微一沉，隨即前方石室中傳出一陣喀嚓地聲音，還沒等三人反應過來，石室之中浮現出了點點綠光，隨即上百道金光如同細雨般鋪天蓋地的激射而來。

&emsp;&emsp;三人雖驚不亂，各自飛快展開了防禦。

&emsp;&emsp;柳鳴身上穿着雷澤紗所化戰袍，身體倒也沒動，只是袖子一揮，身上浮現出了道道金色電弧，整個人看起來恍如金甲雷神一般，身形一晃的擋在了最前面。

&emsp;&emsp;“叮叮噹噹……”

&emsp;&emsp;一陣密集的脆響響起，那金光卻是一根根金色的箭矢，柳鳴站在最前面，足有數十隻箭射在了他的身上，勁道奇大，不過都被雷澤紗袍輕易彈開，掉落在了地上。

&emsp;&emsp;這些金箭長有二尺，金光錚亮，朱翎鋼羽，掩映生輝。

&emsp;&emsp;大部分金箭打在了三人身上，也有一些越過三人，沒入兩邊的石壁裡面，釘在壁間，或是斜插地上，地面石壁紛裂，濺散滿地。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在金色箭矢上一掃而過，落在了前方的黑暗之中。

&emsp;&emsp;箭雨過後，“呼”的一聲，前方石室之中燃起了數團火焰，照亮裡面的空間。

&emsp;&emsp;石室之中赫然站着一二十頭白色骷髏，身體足有數丈高，眼中燃起兩點綠色火焰，身上穿着破舊戰甲，腰配戰刀，手中都握着一張白骨弓弩。
