<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄983奇異金卵</title>

&emsp;&emsp;飛出地下世界後，柳鳴站在兩根青色石柱前，翻手取出了當初李姓青年所留下的玉簡，貼於額頭之上。

&emsp;&emsp;他當時並未把此事放在心上，如今李姓青年與那魔玄宗弟子卻已經雙雙隕落，而自己由於祭煉山河珠所花費的時間大大超過了預期，與其再去找太清門衆人回合，倒不如先獨自去查探一番。

&emsp;&emsp;李姓青年當初既然認爲三名假丹期修士便能進入此處，想來該處的風險應該不會太大，現在他又有山河珠在手，只要謹慎一些的話，應該也不是什麼問題。

&emsp;&emsp;如此想後，柳鳴便毫不猶豫的收拾了東西，將飛兒蠍兒召回後，便在蠍兒的遁術幫助下，離開了這片地下遺蹟，向玉簡所記錄的方向破空而去。

&emsp;&emsp;冰雪極地數萬裡之外，是一處巨大密林。

&emsp;&emsp;如果從空中俯瞰，整片密林呈現一片濃密的墨綠色，但如果進入密林之中，卻又是另有一番景緻。

&emsp;&emsp;滿目的斑駁之中，一根根血色的蔓藤懷抱着粗壯的樹幹，樹幹之上還爬滿一隻只指甲蓋大小的金色小蟲，一顆顆拳頭般大小的果實猶如燈籠一般掛滿樹枝。

&emsp;&emsp;這些果實還隱隱散發着柔和的靈光，將整片密林映照的敞亮。

&emsp;&emsp;一道紫色遁光從密林上空疾馳而過，遁光中一柄紫色飛劍之上，一身青袍的柳鳴正一臉警惕之色的四處張望着。

&emsp;&emsp;他自從離開了遺蹟，便按照李姓青年玉簡中標註的位置，結合宗門地圖中的記載。一路至此處。

&emsp;&emsp;據他估計，只要直接橫跨過這片密林。便可直接抵達目的地了。

&emsp;&emsp;至於密林裡情況，他早已遠遠的放出神識探查過一番。那些靈蟲只不過是最常見的低階靈蟲，燈籠般的果實可以用來做低階飼料給靈寵服用，對於化晶期的飛兒和蠍兒而言，卻是幾乎沒有什麼作用了。

&emsp;&emsp;不過這片密林之廣闊，也是遠遠超出了柳鳴的預計，已經御劍飛行了足足兩個多時辰，仍未看到密林的盡頭。

&emsp;&emsp;就在這時，前方虛空之中波動一起，整個空間驀然爲之一顫。一股有些與衆不同的靈氣飄然而過。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，手中法決一掐之下，足底的苦輪劍發出一聲清鳴，在虛空之中一顫的停在了原地。

&emsp;&emsp;他放出神識往前一掃而過，赫然發現百餘里外的某個地方，隱約有一大塊塌陷，並且不斷有大量的靈氣向外噴涌。

&emsp;&emsp;柳鳴略一沉吟後，將足下苦輪劍一收而起，足踩一朵黑雲的緩緩向靈氣波動中心處飛去。

&emsp;&emsp;數裡的距離對於他而言。幾乎是轉瞬即至，這才發現一塊明顯剛剛塌陷沒多久的心處，竟聳立着一顆直徑足有數十丈的參天巨樹。

&emsp;&emsp;巨樹根部，有一個碩大的樹洞。周圍隱約可見一些被人爲破壞的禁制痕跡，看來是已經有人捷足先登了。

&emsp;&emsp;這裡十有八九就是李姓修士所告知的那處遺蹟所在之處，只是似乎已經被人捷足先登了一步。還從內到外的被破開附近地面， 並遁之夭夭掉了。

&emsp;&emsp;地面上那些金色的小蟲此刻正排着隊往樹洞之中爬去。彷彿裡面有什麼正吸引着它們。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉，但既然已經到此了。自然也不甘就這樣空手離開，略一沉吟後，當即降落在了巨樹底部處。

&emsp;&emsp;他確認周圍並無什麼異常後，便身形一晃的進入樹洞中。

&emsp;&emsp;結果方一進入樹洞之中，卻發現裡面別有洞天，竟是一個嵌於巨樹之中的大廳。

&emsp;&emsp;大廳非常開闊，裡面以樹木雕刻而成的桌椅櫃子一應俱全，而在大廳之後，還有一條盤旋而上的通道，和一條盤旋而下的通道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼睛微眯之下，下意識的放出神識想探測一下，可是神念沿着上下通道伸出十餘丈遠後，就立刻被某種禁制擋了回來。

&emsp;&emsp;他無奈之下，只得先沿着通道往上走去。

&emsp;&emsp;結果一番探查過後，原來沿着這條盤旋而上的通道，有十餘個同樣嵌在巨樹內部的內室。

&emsp;&emsp;每一個內室大門都早已被破壞，不過門口都有一個小型的隔斷禁制法陣，難怪神識無法侵入其中了。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量過後，便回到了第一間內室門口，擡步邁了進去。

&emsp;&emsp;這是一間約莫畝許大小的房間，裡面還有一間間隔開的小型暗室，大大小小的蟲卵與飼料凌亂的散落一地，一看便知這裡曾是一間養育靈蟲的密室。

&emsp;&emsp;若是從格局上來看，這些起碼曾養育過數十種之多的靈蟲，只是現如今可謂是一片狼藉，暗室中早已被洗劫一空，遍地都是被丟棄的蟲袋和獸環，從洞府外爬入的金色小蟲，正密密麻麻的聚集一團，津津有味的啃食剩下的那些靈蟲死卵和飼料。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量過後，單手一招的將地下的蟲卵收了起來，轉而走到其他的內室中，不厭其煩的一間間搜尋起來。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，洞府大廳之中，柳鳴望着眼前的一堆靈蟲靈靈獸屍體，慢臉的苦笑。

&emsp;&emsp;這位捷足先登者搜刮的太徹底，此處除了一些沒被看上的靈蟲靈獸屍體以外，便是一些死卵，除此外幾乎沒有留下什麼太貴重的東西。

&emsp;&emsp;連巨樹最上方兩間內室，疑似臥室與練功房的所在，也同樣是空空如也，就連一顆靈草都沒看見。

&emsp;&emsp;一無所獲的柳鳴，只好將這些屋子中散落四周的靈蟲、靈獸的屍體，以及各種蟲獸的死卵收了起來，期望這些屍體和死卵也能有所價值，日後出遺蹟交於宗門充數，或者將其作爲煉器材料賣些靈石，這樣總不至於進入此地空手而歸。

&emsp;&emsp;他將面前的東西都分文別類的收入須彌戒中後，便朝盤旋而下的通道走去。

&emsp;&emsp;如期所料，下方赫然也有五間內室，情況卻和上方的內室大抵相同。

&emsp;&emsp;然而就在柳鳴走進最後一個密室內，準備收起散落一地的死卵時，腰間的養魂袋之中，卻突然傳來了蠍兒的聲音。

&emsp;&emsp;“主人且慢……此處氣息不太對，我一進入這裡，全都都不由的發抖起來了，好像有正好能剋制我的天敵。”

&emsp;&emsp;蠍兒話語間，充滿了深深的畏懼之意。

&emsp;&emsp;“天敵？”柳鳴聞言，神色微微一變。

&emsp;&emsp;“主人，我也感覺到了一股歸一氣息存於此處，雖然有些微弱，但仍讓我感覺大爲不舒服。”另一隻養魂袋中，飛兒同樣是略帶畏懼的說道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;蠍兒的尋寶神通他早有體會，如今連飛兒也如此說，這讓柳鳴更覺得有些蹊蹺，急忙向屋內再次仔細的一掃而去。

&emsp;&emsp;這間靈獸屋內，有一大片閃着淡金色的獸卵凌亂的散落一地，據他所知，這些都是一種名叫三冠金雞獸的妖獸之卵，且氣息幾乎全無，明顯也是死卵的模樣。

&emsp;&emsp;說起來，三冠金雞獸是一種較爲普通的火屬性靈獸，在中天大陸雖說頗爲罕見，但也並非什麼稀罕之物，一般的靈獸交易市場均會有此卵出售，十幾萬靈石便能購買到一枚。

&emsp;&emsp;此獸精心培育後，成年則有可能達到凝液期的實力，且性格兇悍異常，一般是家族或者是宗門收購用來給凝液期弟子積累實戰經驗所用，根本不可能讓早已進階化晶期的蠍兒與飛兒帶來任何畏懼的。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識仔細的挨個蟲卵掃過，並未發現任何異樣，也沒有找到氣息強大的獸卵存在。

&emsp;&emsp;於是他一拍腰間養魂袋，一黑一綠兩卷霧氣飄然而出，滴溜溜一凝之下，便現出了蠍兒與飛兒的身影。

&emsp;&emsp;“你們兩個既然能感應到其存在，就將它出來吧。”柳鳴直接吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命，主人。”飛兒與蠍兒異口同聲的回答道。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，兩隻靈寵便開始俯下身子，把屋裡一地的獸卵一個一個的仔細檢查起來。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，飛兒突然手捧着一顆閃着淡淡金光的獸卵，一搖一晃向柳鳴跑了過來。

&emsp;&emsp;“主人，我找到了，就是這個！”

&emsp;&emsp;蠍兒見此，急忙將手中死卵一拋，黑氣一卷，也出現在了飛兒附近處，定睛一望其手中金卵後，卻帶有深深懼意的後退了一步。

&emsp;&emsp;“沒錯，主人，正是這顆獸卵。”

&emsp;&emsp;柳鳴手指一動，從飛兒手中將獸卵夾起，放在眼前仔細的打量起來。

&emsp;&emsp;此卵比雞蛋略小上幾分，通體呈現淡金色，獸卵之上有一些淡淡的白色斑紋，而其所釋放出的氣息卻是若有似無，和當年從海族處所得的那枚聖獸之卵有些相似。

&emsp;&emsp;此卵除了比普通的三冠金雞獸卵要大上一小圈以外，便再無任何差別，而獸卵的大小不同本就是極爲常見的情況，根本不能就此判斷是什麼變異之物。

&emsp;&emsp;柳鳴又用神識掃過此卵，裡面混沌一片，同樣沒有絲毫異常之處。

&emsp;&emsp;不過既然飛兒與蠍兒都對其有些異樣感覺，他自然不敢過於忽視。

&emsp;&emsp;在接下來的時間裡，他又嘗試了各種方法，例如將法力灌注其中，亦或者利用專門鑑別靈獸等級的特製符籙進行甄別，不過都沒有得到什麼明確的結果。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，柳鳴頗有些無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“主人，我們也不知道是怎麼回事，但是此獸卵確實……”飛兒見此，撓了撓腦袋，也滿臉困惑的說道。
