<title>《魔天記》▷ 第164章 白府</title>

&emsp;&emsp;柳鳴自然大驚，還未來及作何反應時，這股精神力就往其神識海中狂注而去，竟讓其精神力以一種恐怖速度飛快狂漲而起。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;柳鳴幾乎一瞬間，就想起了當初法力汲取後，再反饋精純法力的事情。

&emsp;&emsp;此幕何其相像，只不過這一次反饋的不是法力，而是精純之極的精神之力。

&emsp;&emsp;至於爲何會出現此事，他心念飛快一轉後，也就一下想起了六陰祖師精神力所化神識府被那灰濛濛空間硬生生壓碎吞噬的一幕來，頓時心中有幾分恍然了。

&emsp;&emsp;不過這些念頭也不過是一閃即逝的事情，洶涌而來的精神力，就讓他再無法細想什麼，只能拼命掐訣施法，催動起新修煉不久的魔心決來苦苦護住自己神識中的一點清明，讓其不被這突兀起來的龐大精神力一下衝垮掉。

&emsp;&emsp;不過他越是保持着神識清醒，越能感覺到自己精神力的瘋狂增長程度，不過一小會兒的工夫，竟然讓其精神力一下比先前激增了兩三倍以上了。

&emsp;&emsp;而如此龐大的精神增幅，他縱然用魔心訣護住心神，但仍讓整個頭顱明顯有堪重負的，其身軀微微顫抖之下，面色蒼白無比，額頭兩側青筋狂跳，五官竟隱約有絲絲黑血流淌而出了。

&emsp;&emsp;這時他早就動用了一心二用的天賦，並且情急之下，將心神一分爲二，竟然同時催動魔心訣氣來勉強抵擋這股龐大精神力的衝擊。

&emsp;&emsp;再過片刻後，柳鳴忽然一聲大喝，震得整個石洞都嗡嗡作響。接着整個人往後一趟，竟然就此的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;不知過了多久後。柳鳴在感覺口中有淡淡的腥味後，終於緩緩的甦醒了過來。

&emsp;&emsp;但他睜開雙眼的一瞬間。看到的一切，赫然是淡淡的血紅之色的。

&emsp;&emsp;他心中一驚，但馬上明白過來怎麼一回事，單手一掐訣，頓時一大團清水在頭上浮現而出，再用手指一點之後，瞬間一縷清水流淌而下。

&emsp;&emsp;他一揚首，當即用此水將眼中血跡全都沖洗個乾淨，然後再單手一掐訣。在身上一陣騰騰熱氣後，又將衣服重新變得乾爽起來，然後才長吐一口氣，用手指輕輕揉了揉兩側還隱隱作痛的太陽穴。

&emsp;&emsp;先前一幕還真是驚險萬分！

&emsp;&emsp;要不是他一直苦苦支撐，並且在昏迷前的一刻，那股精神力終於不在涌出，恐怕他頭顱還真要被硬生生撐爆開來。

&emsp;&emsp;但就是這樣，他也感覺自己神識海似乎比以前硬生生擴大了三四倍以上，那龐大之極的精神力更幾乎充斥着神識海的每一寸地方。稍微動用一下，都能讓整個頭顱都隱隱作痛起來。

&emsp;&emsp;看來他要將這股精神力掌控自如，還真需要不短一段時間慢慢適用才行。

&emsp;&emsp;但如此一來，以他現在恐怖的精神力。恐怕已經不比一般靈師差哪裡去了。

&emsp;&emsp;柳鳴思量道這裡，忽然又想起了什麼，急忙將心神再往體內一沉而去。往靈海中一掃而去。

&emsp;&emsp;果然那那枚神秘氣泡再次無影無蹤了。

&emsp;&emsp;柳鳴將心神一收而回，用手指摸了摸下巴手。臉卻露出幾分若有所思的神色來。

&emsp;&emsp;看來他原先的猜測多半不假，這股龐大精神力的反饋來源。果然是和六陰祖師神府被吞噬有關了。

&emsp;&emsp;不過此種反饋，竟然會相隔數天才開始，這和可法力提純後的反饋情形大不一樣的。

&emsp;&emsp;他以後再遇到此種事情，一定要萬萬的多加小心了。

&emsp;&emsp;這一次是其命大，沒有被直接撐破頭顱，下一次再遇到的話，可不一定也能倖免了。

&emsp;&emsp;但是話說回來了！此種方法要是利用好的話，卻可以讓他精神力以旁人難以想像速度狂增的，其中誘惑之大也讓其也不禁砰然心動的。

&emsp;&emsp;不過當柳鳴再一回想先前被精神力充斥整個頭顱的驚險情形時，又不禁心中一寒的飛快將此方法拋到了腦後。

&emsp;&emsp;不要說他根本不知道如何再能碰到那所謂的神識府，就算真有此種機會的話，若是沒有萬全之策才用此手段，恐怕和自殺無異的。

&emsp;&emsp;於是下面的時間，柳鳴又檢查了一下自己身體其處，發現並沒有其他什麼損傷後，也就心中一鬆的掐訣吐納起來了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奉雲郡是大玄國七十二郡之一，而瀘水城則是奉雲郡三大重鎮之一，是在整個大玄國都小有名氣的煉氣士聚集之地。

&emsp;&emsp;此城沿江修建而成，城外有廣大之適合種植稻穀的平原黑地，並且在附近區域還時有價值頗高的銅鐵等礦脈發現，如此一來更讓瀘水城繁華一時，不知有多少大小勢力盤踞其中。

&emsp;&emsp;不過作爲瀘水城歷史最悠久的煉氣世家之一的白家，最近一個月卻變得極爲活躍起來，不但白家豔名遠揚的白家大小姐突然從外歸來，並開始對外廣招煉氣門客，讓白家勢力以一種極其恐怖速度蔓延開來，更在短短時間內就擊垮了不少大小敵對勢力，

&emsp;&emsp;而在一些明眼人眼中，白家上次擴充勢力事情，還是數年前一名白聰天的嫡系弟子成爲蠻鬼宗內門弟子時候，讓其一下從一個三流世家成爲了瀘水城舉重若輕的世家之一。但這一次擴充勢力舉動，事先卻絲毫徵兆沒有，而瀘水城中其他最大的幾個煉氣世家，對白家舉動卻表現十分克制，似乎只要白家不侵犯他們的勢力範圍，就一副視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;但不久後，就傳出了白家那名叫白聰天的白家少主，將在數個月後迎娶在整個大玄國都赫赫有名的牧家小姐過門事情，而再過幾天后，有關這位白家少主成爲了蠻鬼宗十大內門弟子的傳聞，才漸漸在煉氣士和世家之間傳開，

&emsp;&emsp;如此一來，其他煉氣士和一些小世家這才恍然大悟起來，紛紛慌忙的動依附白家或乾脆直接投入白家作爲客卿，讓白家幾乎一夜之間就力壓其他煉氣世家，幾乎佔據了小半的瀘水城。

&emsp;&emsp;一時間，白家在瀘水城堪稱如日中天了！

&emsp;&emsp;而這一日，佔地幾近畝之大的白府前，忽然多出了一名身穿綠袍的青年，其擡首看了看府邸大門前懸掛巨大牌匾，再淡淡掃了一眼站在大門外的四名膀大腰圓家丁後，就擡腿直奔大門走去。

&emsp;&emsp;“這裡是白府，閣下是什麼人，竟然敢亂闖。”

&emsp;&emsp;守在門外四名家丁，自然不可能讓這陌生人就這般闖進去，當即四人猛然往大門處一擋，爲首一名黑乎乎的高大胖子，兩眼一瞪的衝青年低喝一聲。

&emsp;&emsp;要不是他還算有些眼力，一眼就看出眼前青年似乎不是一般人，恐怕早就招呼其他人一齊拳腳相上了。

&emsp;&emsp;這青年自然就是匆匆才趕來的柳鳴，一見此幕，二話不說的手一擡，就將一枚淡黃色玉佩拋了過去，同時面無表情的說道：

&emsp;&emsp;“將此物交給府中主事之人，就說我來了。”

&emsp;&emsp;這塊玉佩卻是當年真正白聰天身邊懸掛之物，他當初冒充時自然也一同帶進了蠻鬼宗，如今倒是派上了用場。

&emsp;&emsp;“我來了？這話是什麼意思，莫非戲耍我不成!”黑胖家丁下意識的一下接住玉佩，但再一聽柳鳴後面言語後，不禁臉色一變。

&emsp;&emsp;要知道隨着白家勢力這兩個月的巨漲，現在他們這些下人自然也是水漲船高的走在外面無人敢惹的。現在突然出現這般一個男子，竟說着沒頭沒腦的話，自然讓其心中大怒起來。

&emsp;&emsp;但柳鳴聞言，只是冷冷的看了黑胖家丁一眼，忽然向後退了一步。

&emsp;&emsp;“你這是做什麼，以爲現在後退一些，我就不敢……啊，好的，閣下稍等一下，我這就將玉佩送入府中去。”黑胖家丁剛滿臉兇色的說上兩句，目光忽然在柳鳴先前所站地方望上一眼後，頓時面色一下白了幾分的結巴說道。

&emsp;&emsp;其他三名家丁心中有些奇怪，但目光同樣往地上一掃過去後，也不禁嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;只見原本光滑的青石地面上，竟不知何時的多出了兩個深深足印，深入石地足有寸許之深，清晰之極，猶如石匠精心雕刻而成的一般。

&emsp;&emsp;這些家丁身爲白府下人，自然也接觸過一些煉氣士，那還不知道眼前青年真的不是一般人，自然全都一下變得老實之極起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹黑胖家丁託着其玉佩飛快往大門後小跑而去，自己則靜靜站在大門前等候起來。

&emsp;&emsp;時間不長，也就是一盞茶的工夫！

&emsp;&emsp;白府中突然鼓樂聲齊響，接着在一陣悅耳的迎樂聲中，從白府中一下涌出兩排服飾整齊的下人來，接着一名滿頭白髮的老者從府中走了出來，目光一凝後，就立刻看到了大門前筆直站立的柳鳴，當即滿臉笑容的急忙走了過來，並一躬身的恭敬說道。

&emsp;&emsp;“聰天少爺，你終於回來了。老爺和小姐前些天還在念叨你，說少主你可能最近就會回府的，沒想到老奴今日就真一下就見到了少爺。若是老爺和小姐知道，還不知有多高興的。”

&emsp;&emsp;“你是誰，認得我？”柳鳴目光一閃，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“少爺說笑了，老奴白蟠啊！我可是從小見着少爺長大的。”老者仍然笑呵呵的說道。
