<title>《魔天記》▷ 第210章 四海翻天陣</title>

&emsp;&emsp;“林嫂，是你！我不是吩咐過了，讓你看着閉關處，不要輕易離開的嗎？”董太后一看這中年婦人，臉色當即一沉的說道。

&emsp;&emsp;“回稟小姐，是老爺那邊有消息傳過來了。”婦人聞言，並沒有露出太意外的神色，反而略一低首的說道。

&emsp;&emsp;隨之她從袖中摸出一枚金黃色貝殼，走了過來，並雙手遞了出去。

&emsp;&emsp;“我父親這時候有消息傳來，這可有些古怪了。難道族中那邊出了什麼事情？”董太后有些意外起來，擡手將金色貝殼接過來，往額頭上輕輕一貼。

&emsp;&emsp;不過片刻間的工夫後，董太后臉色就一下變得鐵青起來，當將貝殼一挪而開後，當即低聲咒罵喝道：

&emsp;&emsp;“蔚玉這個賊子，竟然敢偷盜寶庫中的一元重水。若真是死了還算是輕饒了他，否則一定要將其抽皮扒筋一番。”

&emsp;&emsp;“什麼，蔚藍死了。這是什麼時候發生的事情？”中年婦人臉上笑容頓時消失不見了。

&emsp;&emsp;“就是昨天晚上事情。有兩名人族修煉者闖入皇宮，看到了玄治這孩子的變身，並被他們逃了出去。所以我派蔚玉兩人去追了，但到現在都沒有回來，想來多半已經出了意外。”董太后恨恨的說道。

&emsp;&emsp;“這般說，一元重水很可能已經落在了人族修煉者手中了。如此的話，事情可就麻煩了。小姐若是追不回此寶的話，恐怕即使完成了玄京任務，回族中還是免不了老爺一番訓斥的。”婦人嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“我當然知道了一元重水對父親重要性。但事情已經發生了，除非是抓住那兩名闖宮者。否則我也無計可施的。但現在我還要在宮中主持玄京大局，無暇分身的。畢竟找不回一元重水。我只是挨父親一頓訓斥，但若將玄京大事搞砸了。回去後恐怕要在黑寒深淵待上十載的。”董太后有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，不如小姐將此事交給奴婢吧。我身上帶有老爺當年賜下的一件異寶，在一定距離內，能對一元重水有所感應的。我多多在玄京走走，說不定能找到一些線索的。”婦人猶豫了一下後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“哦，若是這樣的話，倒不失一個沒有辦法的辦法。但是，……”董太后聞言。面現猶豫之色，正想再說些什麼的時候，忽然大殿外一陣腳步聲傳來，竟是先前離開的那名巨漢再大步進了大殿。

&emsp;&emsp;董太后眉頭一皺，當即停下了話語，看了過去。

&emsp;&emsp;“小姐，不好了。我剛剛收到消息，現在玄京外面有人在四處散佈一些半真半假消息，說是皇宮內出現了我等海族。並且說當今皇上早已遇害，現在是一名妖物幻化而成的。還說我們海族和一些妖物勾結一起，要對整個玄京的人族圖謀不軌，準備對所有散修大開殺界。”巨漢一走進來。立刻面帶一絲驚容的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，有這種事情。可查到了此傳聞是從何地傳出來的嗎？”董太后一聽這話，臉色頓時大變了。

&emsp;&emsp;旁邊的玄治。更是臉色“唰”的一下，變的蒼白無比了。

&emsp;&emsp;“我查過了。這消息是從一專門販賣消息的小勢力散修組織發出的。”巨漢急忙回道。

&emsp;&emsp;“小姐，讓奴婢去將這家勢力連根拔起吧。”中年婦人一聽這話。當即凝重的說道。

&emsp;&emsp;“林嫂，已經來不及了。這家小勢力已經起將此消息賣給了七八家。相信不用多久，玄京所有人族勢力就會全聽過此消息了。”巨漢卻苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“不用說，這肯定是那兩名闖宮之人做的事情了。他們倒還真夠大的。林嫂，那些閉關的人族修煉者什時候可以修完我所給的那套功？”到了這時，董太后反倒鎮定了下來。

&emsp;&emsp;“回稟小姐，按照計劃的話還需要兩個月時間。但若是不惜丹藥，甚至透支他們以後壽元的話，還可將此時間縮小一半。”林嫂聽了這話，忙如此的回道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，你就放手去做吧。反正這次行事若是不成的話，這些人留着也沒用處了。巨猙，你則帶幾個人馬上去宮內的金靈客卿處，將丘龍子給我拿下。若是他不肯就範的話，就將其斬殺了，然後趁此消息還沒入宮內，先接管宮內的所有金靈客卿，將這些人族修煉者用神仙倒全都迷翻在地，並全種下禁制的拿下。”董太后面上厲色一現的說道。

&emsp;&emsp;中年婦人聞言，自然滿口的答應。

&emsp;&emsp;但巨漢先是一凜，但馬上殺機畢露的說道。

&emsp;&emsp;“種禁制的話，太麻煩了。要不要小人將這些金靈客卿直接斬殺算了。”

&emsp;&emsp;“不用。我留下這些人族修煉者還有大用的，必須要活的。”董太后卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“小人明白了。”巨漢有些恍然的了。

&emsp;&emsp;“治兒，你馬上下旨，讓玄京所有重要大臣全都入宮見駕，並說明不來者將以叛逆罪論處。”董太后一轉首，衝已經有些目瞪口呆的玄治吩咐道。

&emsp;&emsp;“母后，難道你現在就要動手了。”這位大玄國皇上總算回過神來了，一個激靈的問道。

&emsp;&emsp;“原本我想再等上兩個月的，但現在沒有辦法不得不提前發動了。不過這也沒關係，我們爲了這一天早就準備了數十。整座玄京地下都佈下了我們海族赫赫有名的四海翻天陣，只要一催動起來，如果不懂破陣之法，就算靈師也無法易進入裡面的。而且此陣對內外同樣有效，更能隔絕一切傳訊法陣秘術的聯繫。我們若是運氣好的話，那兩傳闖宮者並非我們所猜的蠻鬼天月二宗的監察使者，或者還未來及將消息傳出玄京外，就可將這一切全控制在玄京之內了。等五宗聽聞到玄京的異變，再覈實調查一番，我們就可拖延過這段時間。只要等本族那邊一動手，五宗也就根本顧不上這邊了。”董太后緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“孩兒明白了。我這就下旨去！玄治身爲一國之君，自然也不是一般之人，聞聽中心中一橫，不再有任何猶豫的答應下來了。

&emsp;&emsp;“很好。你總算明白了，你是一名海族而並非這些低賤的人族了。只要你將那些大臣一叫到宮內來，我就會立刻啓動整個大陣，同時再激發內陣，將皇宮和整個玄京也徹底割裂開來。憑玄京這些散修的本事，想要破開此陣，根本是妄想的事情。好了，馬上行動吧。”董太后先是讚許了一句，接着陰森的一聲吩咐。

&emsp;&emsp;巨漢等人自然答應一聲，一干海族紛紛的各自行事了。

&emsp;&emsp;不過當半日後，整個玄京各個勢力開始被一個消息弄的人心惶惶，各種暗流涌動時候，忽然整個玄京地面爲之一晃，接着密密麻麻的小型紋陣憑空從各個街道角落中浮出，接着又一閃即逝的不見了宗銀。

&emsp;&emsp;接着整個大地一陣轟鳴，一道道水缸般粗細的淡藍色光柱從地下衝天而出，紛紛沒入九霄雲外不見了蹤影。

&emsp;&emsp;如此驚人一幕，自然讓整個玄京百姓和那些散修全都看的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;同一時間，皇宮中心處的一座原本用來祭祀用的玉臺四周，聚集密密麻麻的皇宮侍衛，足有二百多人，一個個手持五顏六色的陣旗，排成四隊的踩在一個四方法陣內。

&emsp;&emsp;而在玉臺上，董太后換上了一身淡藍色宮裝的半跪在那裡。

&emsp;&emsp;她面容五官依舊，但比原先年輕了許多歲，看起來赫然只是一名十分年輕的少婦模樣，並且正雙手捧着一枚深藍色銅鏡，神色凝重的在念動着什麼法決。

&emsp;&emsp;她猛然將手中銅鏡往高空一翻，當即嗡嗡聲一響，從銅鏡中一下噴出一枚淡藍色符文。

&emsp;&emsp;開始不過寸許大小，但在董太后狂催銅鏡不停下，轉眼間就化爲了臉盆般大小，並向太空一飛而去。

&emsp;&emsp;不過當符文離地三四十丈高後，就緩緩停了下來，任憑董太后再怎麼狂催手中寶物，也只是讓其微微顫抖不落而已。

&emsp;&emsp;“動手”

&emsp;&emsp;董太后見此，當即一咬牙的大聲吩咐。

&emsp;&emsp;隨之此女體表藍光大放，在滿頭秀髮飄舞之下，就現出了一名容顏更勝先前三分的海族人真容。

&emsp;&emsp;玉臺附近的那二百名皇宮侍衛，同樣身上光芒大放，紛紛化爲了半人半魚的模樣。

&emsp;&emsp;他媽呢竟然全都是海族人幻化而成的，並且方一現出原形後，就口吐古怪音節的狂舞手中陣旗起來。

&emsp;&emsp;當即四方法陣一陣光忙大放，無數豔麗符文在地面若隱若現，同時一縷縷五色光霞從這些陣旗中狂涌而出，紛紛往董太后手中銅鏡沒入而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，銅鏡就變得光芒刺目。

&emsp;&emsp;董太后猛然一張口，一團精血化爲血霧的也沒入銅鏡中，體內法力再猛然一催後，當即低空處的巨大符文沖天而去，並最終一閃的在高空中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;下一刻，萬里高空中一聲晴天霹靂，當即黑雲滾滾，銀蛇亂舞，同時一股令人幾乎窒息的禁制波動，以皇宮爲中心向玄京四面八方的盪漾而開。

&emsp;&emsp;)
