<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄782傳承之盤</title>

&emsp;&emsp;“柳兄小心，此人修煉的可能是早已失傳妖修功法“兇妖九變”，能夠化形出九種妖獸之力，這次是熊之力了，是以力量見長。彭越見此，臉色一變，似乎猜出了黑袍男子的功法，連忙大聲提醒道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中一凜。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子則玉容一沉，看來彭越所說，八九不離十了。

&emsp;&emsp;黑袍青年卻絲毫不在意彭越喝破其功法來歷，反而狂笑一聲，在灰色熊掌虛影落下之前，一根手指又隔空一點而出。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;灰色巨掌體表驀然灰光一凝，竟隱約浮現出一根根清晰可見的鮮紅靈紋，看起來無比的詭異。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微蹙，心中同樣泛起一股奇怪感覺，不過熊掌虛影頃刻間便到了眼前，當即不及多想的一聲暴喝，伴隨一聲響徹天際的龍吟之聲，五條黑色霧蛟從其身後沖天而起，在虛空之中一個盤旋後，竟然合五爲一，化作一條三四十丈的黑色霧蛟龍。

&emsp;&emsp;蛟龍雙目之中精光一閃，就揮動一對前爪，大張其口的朝黑色巨掌一衝而去。

&emsp;&emsp;詭異一幕發生了。

&emsp;&emsp;看似氣勢洶洶的巨大霧蛟，方一接觸灰色熊掌的瞬間，竟“砰”的一聲，看似毫無抵抗之力的一擊潰散，化作了漫天絲絲黑氣。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子見狀，臉上頓時露出一絲幸災樂禍的表情。

&emsp;&emsp;彭越見此情形，卻臉色再次一變。

&emsp;&emsp;不過柳鳴，雖然也有些愕然，卻絲毫躲閃之意也無的樣子，只是雙手猛的一握拳，口中輕吐一個“爆”字。

&emsp;&emsp;漫天潰散 黑氣瞬間詭異的化作一道道黑芒，密密麻麻的洞穿巨掌而過，頃刻間在上面留下無數密密麻麻的纖細小孔。

&emsp;&emsp;“撲哧”一聲，巨大熊掌虛影一個模糊的潰散而開。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子見此，臉上喜色一 凝。頓時變得有些難看了。

&emsp;&emsp;彭越卻長出了一口氣，正要張口說話之時，柳鳴忽然臉色一沉，身體閃電般一轉，朝着身後猛然劈出一掌。

&emsp;&emsp;一團黑色拳影凝聚而成，一聲悶響後，和虛空中什麼東西撞在了一起。

&emsp;&emsp;一股強烈的黑色勁風四散開來。拳影轟然潰散，。

&emsp;&emsp;這位黑鳳仙子之兄。竟不知用何種手段，悄然擊出了第三擊，並能詭異遁到柳鳴身後處，才驀然發起了攻擊。

&emsp;&emsp;柳鳴再次轉身過來，望向黑袍青年，目光冰冷的說道：

&emsp;&emsp;“好一個無形之擊，莫非這也是天禽九變中的秘術？”

&emsp;&emsp;若非他精神力遠遠超同階想象，恐怕也察覺不到黑袍青年如此詭異一擊。

&emsp;&emsp;這時，黑袍青年臉上的興奮之色已經消失不見。反而略顯一絲驚訝，其沒有馬上再出手，反而深深看了柳鳴一眼後，忽然一笑的說道：

&emsp;&emsp;“柳道友果然神通不凡，慕容血月算是領教了。如今我等進入天門秘境如此短，倒是不用急着現在就大戰一番的。來日方長，小妹的舊賬。等日後再算吧。小妹，我們走吧”

&emsp;&emsp;黑袍青年倒也乾脆利落，話音剛落，立刻朝不遠處的黑鳳仙子使了一個眼色，就立刻體表黑光一卷，化爲一團光球的騰空而起了。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子聞言。臉色一陣陰晴不定，但在恨恨的看了柳鳴一眼後，最終還是一跺足的沖天而起。

&emsp;&emsp;轉眼見，二人便再次化作兩道黑色遁光破空而走，並幾個閃動後，從柳鳴視線中徹底消失了。

&emsp;&emsp;柳鳴望着兩人消失方向，目光微微閃動。並沒有絲毫起身去追的意思。

&emsp;&emsp;“這次真要多謝柳兄出手相助了！”這時的彭越卻是驚喜交加，快步走過來後，立刻衝柳鳴感激的抱拳稱謝。

&emsp;&emsp;“彭兄客氣了，就算沒有彭兄再次，這兩人既然見到我了，也不可能放手的。”柳鳴聞言，轉身客氣的回道。

&emsp;&emsp;“沒想到當初天馬草原附近一別數十年，柳兄實力突飛猛進至此已經是化晶後期的修士了，真是可喜可賀啊。”彭越再仔細打量柳鳴幾眼後，又有些驚歎的說道。

&emsp;&emsp;“這算得了什麼！彭兄不也是進階化晶中期了，再加上這兩頭不弱的傀儡，恐怕一般後期修士也不是彭兄對手的。”柳鳴似笑非笑的說道，同時目光一瞥旁邊的兩頭傀儡。

&emsp;&emsp;“慚愧！在下豈能和柳兄相比，否者也不會被那兩人追的四處逃竄了。說起來，這天門秘境本就危機四伏，如今各大宗門世家之間又爭鬥不斷，不知柳兄可否想過與在下同行，你我若是聯手，可以避免掉不少麻煩。”彭越一番猶豫之後，單手一招的將兩隻傀儡收了後，如此的說道。

&emsp;&emsp;“這……”柳鳴一怔，倒有些猶豫起來。

&emsp;&emsp;彭越所說不差，這幾日秘境之中的爭鬥越發劇烈了，他躲在這山脈之中，也已經遇到了好幾次爭鬥了。

&emsp;&emsp;以他實力雖然自信自保無礙，但是想要多取得一些氣運，非得朝秘境中心處去一趟不可。

&emsp;&emsp;而中心處那裡聚集的都是各宗各派的真正強者，恐怕不少都不弱於剛纔所見的黑鳳仙子兄妹二人，他再單獨一人前進的話，的確有些勢弱了些。

&emsp;&emsp;“柳兄，你看看此物再決定不遲。”彭越似乎看出了柳鳴的猶豫，忽然從袖中取出一塊看似十分破舊的陣盤碎片，並且將法力注入其中。

&emsp;&emsp;陣盤之上發出一陣嗡鳴聲，一陣金光亮起，同時大片金色光霞一飛而出，在虛空之中投影出一副地圖出來，其上面赫然有一個醒目的金色光點閃動不已。

&emsp;&emsp;“傳承之盤，還是金色的！”柳鳴見此，真大吃了一驚。

&emsp;&emsp;“不錯，正是傳承之盤。兩日之前，在下奮力擊殺了一隻假丹妖獸之後，在其體內找到這塊陣盤碎片。慕容世家兩人，也是爲了此物纔對我緊追不捨的。想必柳兄也知道，按照以往的慣例，只要湊齊八塊陣盤碎片集於一處，就能打開天門秘境中重要傳承之地。其他幾塊陣盤碎片恐怕也已經有人找到，並趕往那裡，所以在下希望柳兄能再助我一臂之力，屆時將陣盤湊齊好後，就可以共同進入傳承之地。”彭越飛快的解釋道。

&emsp;&emsp;關於天門秘境中的傳承開啓，柳鳴在早已向龍顏菲等人打聽了一番。

&emsp;&emsp;根據此女講述，凡是金色顯示地點的傳承之，說明所藏傳承非同小可，遠非一般小傳承可比的，蘊含的氣運之力自然也更加驚人。

&emsp;&emsp;如此一來，柳鳴只是再稍一思量過後，便點頭答應了下來：

&emsp;&emsp;“既然彭兄都如此說了，那在下卻之不恭了，就一起上路，去地圖上的傳承之地吧。”

&emsp;&emsp;“好！有柳兄相助，相信我等進入傳承之地，絕不是什麼難事了！”彭越聞言，自然大喜過望。

&emsp;&emsp;於是二人再研究了一下陣盤所示的地圖，略一討論過後，便化作一金一銀兩道遁光，往某處天際破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，某個漆黑無光的地下深處，三個聲音正在交談着。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，鑼老兒的傳承碎片已經被觸發了七個，只差最後一個了，只要這一次八個碎片都被人找到，這些人就能開啓其傳承了。”一個纖細的聲音說道。

&emsp;&emsp;“太好了！總算等到了這一天！這數萬年間，我等悄悄積攢了的氣運已經接近飽和，只要這些人界螻蟻將傳承打開，讓我們神不知鬼不覺的將他們殺個精光，再搶走鑼老兒傳承中的氣運之力，我等就能借助其力量一舉破開此秘境了。”一個聽了讓人銷魂不已的女子嬌笑聲，也驀然響起，言語中充滿了無盡的欣喜之意。

&emsp;&emsp;“嗯，想我們三個是何等身份，結果被天宮這幫老傢伙偷襲，再強行鎮壓這秘境中，反依靠抽取我等精血法力來維持此秘境。一旦等我脫困離開此界後，定會回稟螟母大人，再率領族人破開此界，將此界生靈全都殺個乾乾淨淨，才能泄我心頭只恨！”第三個男子聲音略帶沙啞，聽似十分平靜，但所說內容卻驚人之極。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我們兩個可沒有螟母大人這等大靠山，不能和閩兄相提並論的，只要能夠活着離開這裡，逃出人界，也就心滿意足了。”那個纖細聲音，卻嘿嘿一聲的開口回道。

&emsp;&emsp;“好了，發狠的話語，還是等我們真離開這裡再說吧。爲了這次計劃，我們可是已經謀劃瞭如此之久，若是無法得手的話，恐怕天宮那幫傢伙再也不會給我們任何機會了，所以爲了萬一起見，我覺得等那些螻蟻真打開鑼老兒傳承的時候，不如我等……”女子聲音如此說道。

&emsp;&emsp;隨之三人交談聲，在這漆黑空間中一下子變得低不可聞起來。

&emsp;&emsp;而就在柳鳴，彭越二人按着陣盤碎片的指引，朝着傳承之地而去的時候，各派弟子間的大廝殺，也終於在秘境各個角落處完全展開了。

&emsp;&emsp;在一處通體紅褐色的褶皺山谷中，一條十幾米長的銀色蜈蚣飛快的在山谷中穿梭而過，每一節身體都鋥亮而猙獰，無數刀鋒般的爪子劃過山石鏗鏘作響，速度快成了一道銀色幻影。

&emsp;&emsp;呼呼呼！

&emsp;&emsp;三個人影跟在後面急追破空而來，其中一個青袍青年正是羅天成，而另外兩個青年也是一身青色太清門服飾，一人揹負長劍，另一個空着雙手，身材顯得高高瘦瘦。
