<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄759提親</title>

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，落幽峰主峰東側一座並不起眼的山峰之上，一朵白雲與一朵黑雲接踵而至。

&emsp;&emsp;“柳師兄，我們到了，你自己進去吧，我還要去看其他幾位師兄煉丹呢。”田晶朝山峰上一座並不高大的洞府大門指了一指後，便調轉雲頭，朝靈鼎峰所在方向破空而去了。

&emsp;&emsp;沒想到這麼多年了，此女對於煉丹的興趣依舊不減，看來也並不是一時興起所爲，確實是對煉丹之道十分癡迷。

&emsp;&emsp;柳鳴望了一眼此女的背影后，搖了搖頭，當即縱身從黑雲上一躍而下。

&emsp;&emsp;未等其上前叩門，洞府的大門表面卻青光一閃，轟隆隆一聲緩緩打開。

&emsp;&emsp;“柳鳴，進來吧。”洞府大門之中傳來了一個乾枯嘶啞的聲音。

&emsp;&emsp;雖說柳鳴拜入落幽峰也有數十個年頭，峰內的幾位長老也都悉數見過，但還是第一次單獨見這位田長老。、

&emsp;&emsp;他當即恭敬答應一聲，走入洞府中，背後大門則轟隆隆一聲的自動關上了。

&emsp;&emsp;通過一條不長的幽靜通道,便是一間寬敞的客廳，一名身穿皁袍，渾身絲絲黑氣繚繞的男子，正端坐在一張桌子的一旁，單手持杯,獨自品着靈茶,看到柳鳴進來,微微擡頭望來。

&emsp;&emsp;但見此人看上去五十歲模樣，兩鬢卻已斑白，下巴處有三縷黑白參半的長髯,一雙眼正直直得盯着柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目只是略一對視，隱覺雙目一股針扎般的刺痛，心中一驚之下，不由自主的一催精神力,當即一股清涼之意涌上雙目,這纔沒有異常感覺。

&emsp;&emsp;灰袍男子見此，眼中不禁閃過一絲嘉許之色。

&emsp;&emsp;“拜見田師叔。”柳鳴這才走到桌子前，停住了腳步，躬身一禮道。

&emsp;&emsp;“不必多禮，坐下吧。今日找你來是因爲恰巧老夫門下弟子看見你發佈在玄榜上尋找虛空屬性妖獸的任務，而老夫正好知道一頭此類妖獸的下落。”田長老端起茶杯。輕抿了一口後，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“師叔知道虛空屬性妖獸的下落？”柳鳴聞言一呆，依言坐下後，有幾分喜色的問道。。

&emsp;&emsp;“老夫又怎會欺騙你們小輩。不過老夫並不在意你任務的獎勵的那些靈石。而是需要你用一種靈物來換取這個消息。”田長老見柳鳴如此模樣，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“師叔需要的是什麼靈物，晚輩只是一名普通弟子，卻不知能否拿出田師叔所需的之物。”柳鳴聞言，遲疑了一下的問道。

&emsp;&emsp;“聽聞師侄入選了一屆天門會的弟子名單，而我所需要的靈物，恰巧只有在天門會秘境中可以獲取。你只需到時留意一下，取得此物應該不會太難的。關於此靈物的信息，都記載在此玉簡之中了，你先看一下吧。”田長老不加思索的說道。接着一擡手，一枚青光濛濛的玉簡飛射而出，穩穩的落入柳鳴手中。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將玉簡貼於額頭，用神識匆匆一掃而過。

&emsp;&emsp;根據此玉簡所述，此物的確是天門會秘境中特顫的靈物。雖說並不真像田長老所說的那般隨手可得，但略微花些心思的話，倒也的確大有可能尋到的。

&emsp;&emsp;“好，弟子一定會盡力爲師叔尋到此靈物的。”柳鳴思量了一下後，覺得並無太多問題，也就滿口答應了下來。

&emsp;&emsp;“如此甚好，你什麼時候將靈物拿來。我什麼時候告訴你虛空獸的下落。現在，你先忙自己的事去吧。”田長老滿意的點下頭，當即下了逐客令。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的轉身離開，出了洞府後，直接打消了離開宗門的打算，足踩一朵黑雲的往直接返回了自己住處。

&emsp;&emsp;既然他已經有了虛空獸的線索。自然不打算再冒失的去北斗閣了，畢竟一來一回不但需要花費一定時間，其對北斗閣當初泄露自己下落給邪修的事情，仍然一直大懷忌憚之心的。

&emsp;&emsp;所謂修煉無歲月，轉眼間又是半年時間過去。

&emsp;&emsp;太清門中因爲天門會的參加名額引起的騷亂。也逐漸的平息了下來，既然十個名額已經確定下來，許多人便開始在暗中猜測起天門會的結果，甚至有一些無聊之人將這十個人排了排次序。

&emsp;&emsp;柳鳴對於這一切自然一無所知，仍舊在洞府閉門潛心修煉。

&emsp;&emsp;這一日，縹緲峰大殿之上，掌座天音上人正在招待兩名特殊來客。

&emsp;&emsp;主峰大殿之中，一名風姿綽約的中年美婦正坐在主座之上，一身月白道袍一塵不染，一雙美眸中隱含笑意，正是縹緲峰掌座，天音上人。

&emsp;&emsp;在其下手處，卻是一個面容娟秀婦人，正是珈藍的師傅，縹緲峰長老玉音子。

&emsp;&emsp;玉音子對面則坐着一名白袍儒生打扮的中年男子，容貌儒雅，看着年紀已經不輕，頭髮雖然仍然烏黑，但微笑之時，眼角有淡淡的皺紋露出。

&emsp;&emsp;這中年男子姓羅名元，正是縹緲峰鄰近的幻滅峰掌座。

&emsp;&emsp;幻滅峰同樣以幻術等精神類功法見稱，與縹緲峰功法有着異曲同工之妙，在內門諸峰之中也是地位不低。

&emsp;&emsp;中年男子身後站着一個錦袍青年，看着不過二十三四歲年紀，長得劍眉星目，器宇軒昂。

&emsp;&emsp;待客弟子上過靈茶，很快退了下去，除了這四人，大殿中再無其他人在了。

&emsp;&emsp;三名掌座及長老，當即一邊品茶，一邊隨意的寒暄了起來。

&emsp;&emsp;“羅師弟，所謂無事不登三寶殿，你今日來縹緲峰所爲何事，還請直言吧。”天音上人終於開口詢問羅元的來意。

&emsp;&emsp;“天音師姐既然這麼說了，那師弟也不再繞彎子了。”

&emsp;&emsp;白袍中年男子聞言一笑，接着手一指其身後的錦袍青年，繼續說道：“方纔忘了給兩位介紹，這是師弟最近幾年剛剛收進的關門弟子。溫安，還不趕快給兩位師伯問好？”

&emsp;&emsp;“晚輩溫安，見過天音上人，玉音子兩位師伯。”錦袍青年向前半步，躬身朝天音上人及玉音子行了一禮道。

&emsp;&emsp;天音上人和玉音子對視了一眼，兩人一開始就注意到了這個眉目俊秀的錦袍青年，只是沒想到竟是羅元的關門弟子。

&emsp;&emsp;“溫師侄不必多禮。說起來，羅師弟座下也不過四五名弟子吧，怎麼這麼早便收了關門弟子，這倒是大出人預料的。。”天音上人一頷首，有些詫異的說道。

&emsp;&emsp;“在下這點微末之技，能調教出一名能繼承衣鉢的弟子，便也心滿意足了。師姐且說說，我這徒弟如何？”白袍中年男子，微微一笑道。

&emsp;&emsp;“溫師侄年紀應該尚不足百歲，就已經達到了化晶中期修爲，據我看來，根骨天資都是上上之選。”天音上人眉頭一皺，猜不透羅元此問的原因，口中仍舊淡笑着說道。

&emsp;&emsp;“天音師姐過獎了，不過這個徒弟確實甚得我心。說起來，縹緲峰也有很多天賦卓絕的弟子，據聞天音子師姐座下有一名珈藍師侄，身具千年難得一遇的天魘之體。”羅元呵呵一笑，看似隨意的問道,但說到“天魘之體”四個字時，目光已然落在了對面的娟秀婦人身上。

&emsp;&emsp;“羅師弟過譽了，珈藍如何能和溫師侄相比，其資質也只能算是普普通通而已。”玉音子聞言，眼中閃過一絲異色，口中卻是謙遜的回道。

&emsp;&emsp;“其實在下此次前來拜訪貴峰，是有一件好事要和兩位師姐商議一二，那便是代替我這個徒弟，向那位珈藍師侄來提親的。”羅元深深的看了天音上人一眼，突然這般說道。

&emsp;&emsp;此言一出，天音上人和玉音子俱是一驚。

&emsp;&emsp;“羅師弟此話，倒真是讓我吃了一驚啊。”半晌，天音上人看了一眼下手的玉音子，才緩緩言道：

&emsp;&emsp;“不瞞兩位師姐，我這個弟子乃是千年難得一見的地幻之體，可以說是修煉幻術功法的絕佳靈體之一，在下也是苦尋多年，才找到這麼一個可以繼承衣鉢的傳人。”羅元卻繼續微笑的說道：

&emsp;&emsp;“地幻之體！”

&emsp;&emsp;天音上人和玉音子聞言，幾乎同時吃了一驚。

&emsp;&emsp;二者看着錦袍青年的目光也頓時大爲不同，同爲精通幻術的真丹境修士，她們自然知道這個名氣不在天魘之體之下的靈體了。

&emsp;&emsp;但下一刻，玉音子就想到了什麼，臉色微微一變起來。

&emsp;&emsp;“兩位師姐想必也知道，地幻靈體雖然對於修習幻術類功法助益極大，但是修爲每精進一個境界，體內便會積累下一分混沌陽氣。小徒如今正是到了現在這個境界，體內的混沌陽氣已經開始阻礙其修爲的進步，必須有一位身具相似靈體的女子和其雙修，才能徹底化解掉這股混沌陽氣，而後進階真丹，自然不在話下了。”

&emsp;&emsp;羅元十分誠懇模樣，並在頓了一頓後，又繼續神色凝重的說道：

&emsp;&emsp;“在下聽聞，玉音子師姐的這個弟子，身具天魘之體，正是最合適的人選，所以纔敢冒昧前來相求，還望兩位成全。”

&emsp;&emsp;玉音子眉頭緊皺，神色默然不語。而天音上人卻是神色驟然一沉下來，冷聲回道：

&emsp;&emsp;“羅師弟說的輕巧，地幻之體的這個缺憾，又豈這麼輕易可以化解的。只怕珈藍和你那弟子雙修之後，天魘靈體會被吸取大半，就此斷送了在幻術一道的前路。此種事情，本座斷然不能答應的。”

&emsp;&emsp;(兩更了，明天忘語將再爆發一下哦！）
