<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒470三種途徑</title>

&emsp;&emsp;“葉師兄，可有真能闖過這三十六層從而成爲內門弟子之人？”柳鳴聞言心中一怔，即便自身修煉到了凝液後期的修爲，同時對付這四隻妖獸想必勝算也是極低的。

&emsp;&emsp;“不瞞柳師弟。據我所知，近十多年內八大分院數萬外門弟子中，能突破這三十六層從而成爲內門弟子的，僅有寥寥數人而已。另外在多年前，現在的太清門掌門，也就是號稱太清門萬年一見修煉天才的天戈真人，曾經以真丹期的秘傳弟子身份，一口氣闖到七十二層，最終擊敗了了六名真丹後期的恐怖鬼王聯手，當時可是轟動了整個太清門，並且也因此奠基其以後順利成爲太清門掌門的人望。”說到這裡，葉圖早已是一臉的崇拜之色。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，則徹底無語了。

&emsp;&emsp;虛靈塔如此難闖，看來通過此途徑成爲內門弟子的想法，也得從長計議一番?了。

&emsp;&emsp;“柳師弟，聽聞你是數千年前翠雲峰秘傳弟子的傳人，以師弟資質和修爲，且不說闖過這虛靈塔，在五十歲之前修煉到化晶境界還是希望不小的。”葉圖見柳鳴一臉凝重之色，笑着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴也只能嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;此人雖說有些嘮叨，但也讓他得到了不少重要信息。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴又繼續問下去，才終於打聽清楚了這所謂的內門弟子和秘傳弟子是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;按照太清門的說法，外門弟子是整個太清門共同招收的，而內門弟子則是分屬各個山峰所屬。而秘傳弟子則是從內門弟子中特別挑選出，其身份地位已經脫離一般弟子範疇。並已經和可以各大山峰掌座，諸多分院分殿長老。平起平坐了。而太清門以後的掌門，最核心的幾大殿主，也一定是從秘傳弟子中挑選的，故而是宗門內菁英中的菁英。

&emsp;&emsp;想到蠻鬼宗六陰祖師曾經在太清門中是如此的存在，柳鳴心中不禁又是一番感慨。

&emsp;&emsp;就這樣，葉圖一邊催動飛車帶着柳鳴飛往飄鴻院，一邊細心的解答着他的一些疑問。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，二人來到了一處由數座高矮不一山峰圍攏中的巨大山谷之內。

&emsp;&emsp;山谷的南側是兩座較爲矮小的山峰，表面密密麻麻的翠竹遍佈。山腰位置則有幾座樓閣和一座庭院。

&emsp;&emsp;北側三座高聳入雲的山峰則是緊挨在一起，上面除了些灰白色的巨石雜亂堆積着，並沒有其他建築，顯得光禿禿的。

&emsp;&emsp;而東邊一座不高不矮的山峰前，是一座十幾丈高的大殿。

&emsp;&emsp;此殿由白色大理石築成，比起外事大殿，竟還要氣派幾分的樣子。

&emsp;&emsp;“柳師弟，這便是那飄鴻院了。”葉圖遙遙指着前方大殿，向柳鳴微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴定睛一看下。但見殿門外高掛一塊白色玉石匾額，赫然雕刻着“飄鴻院”三個蒼勁大字

&emsp;&emsp;片刻後，兩人所乘飛車便降落在了大殿前。

&emsp;&emsp;“柳師弟，我還有其他事情。就先走一步了。”葉圖將柳鳴送達後，便向其告辭道。

&emsp;&emsp;“多謝葉師兄一路相送，保重。”柳鳴微微一躬身。朝紅衣男子拱手一禮。

&emsp;&emsp;葉圖點了點頭，而後便轉身再次躍上飛車。一掐決的騰雲而去了。

&emsp;&emsp;而柳鳴沒有着急走進大殿，而是在外面又細細打量眼前建築一番。

&emsp;&emsp;此處的大殿一側有幾座一般高矮的閣樓。其後是一大片木屋，而另一側則是一條蜿蜒的小道，被兩邊一些不知名小樹夾道，不知通往何處。

&emsp;&emsp;柳鳴雖心中有些好奇，但初來此地，他也不敢亂走，猶豫片刻後，還是向大殿走去。

&emsp;&emsp;結果他剛一踏入殿內，卻立時被一個高大青年攔住。

&emsp;&emsp;“你是何人，來我飄鴻院做什麼？”男子一臉橫肉，冷冷的質問道。

&emsp;&emsp;“是新晉的外門弟子，特來拜見院主。”柳鳴看了看眼前男子，將手中令牌一晃，神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼這個時候還收人！你等一下，院主有事不在，我去稟明副院主。”男子仔細打量了令牌一眼，眉頭一皺的說着，接着轉身大踏步朝殿內走去，不多時便消失在了視線中。

&emsp;&emsp;“有勞。”柳鳴略一拱手，便又打量起了這大殿內部。

&emsp;&emsp;相比大殿外觀的宏偉，這殿內的大廳更爲氣派非凡！

&emsp;&emsp;大廳足有百餘丈大小，承重的青石大柱上，雕着蛟龍模樣的圖案，而周圍的牆壁也是整塊的青色巨石砌成，不過表面銘印着一些不知名的靈紋，想來此處也被佈下了不少禁制，牆上鑲嵌着的一些晶石散發的光芒將大殿照的敞亮通透。

&emsp;&emsp;廳內整齊的擺放着兩排整齊劃一的墨綠色木質桌椅，而大廳的盡頭，似乎有幾名弟子正在交頭接耳的討論着什麼。

&emsp;&emsp;由於距離有些遠，柳鳴並未聽清一干人具體說的什麼，只是站在門口處，靜靜的等候着。

&emsp;&emsp;大約一盞茶的功夫，大廳深處的走道中走出一名中年男子，一身白色長袍，眉毛卻呈倒八字，顯得十分嚴肅，而其身後則跟着一名長相秀氣，看起來有幾分瘦弱的青年。

&emsp;&emsp;“你就是新來報道的外門弟子，叫什麼名字？”男子眼神有些犀利，口中冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，晚輩柳鳴。”柳鳴只覺對方目光中有一絲壓迫感，微微低下頭，恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“我是副院主樑戰歌，將你的令牌拿出來吧。”男子淡淡一句，接着單手一番，手中出現了一本玉冊。

&emsp;&emsp;“注入些法力到你的令牌中。”見柳鳴取出了令牌，男子神態平和的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說的朝令牌中注入了些許法力，但見令牌表面一陣青光流轉。隨即一道青光從中閃現並射向了男子手中的玉冊。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，玉冊表面青光一閃後。便恢復了原狀。

&emsp;&emsp;“俞信，你帶他去挑個洞府吧。”?中年男子一拂袖袍。便將玉冊一收而起，而後面無表情的朝身後的秀氣青年說道。

&emsp;&emsp;說完，中年男子右手一揚，一枚玉簡從袖袍中一飛而出，不偏不倚的飛落在了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“這個玉簡記載着我飄鴻院的一切條例，你務必熟讀牢記，觸犯院內條例有何懲罰，玉簡上也有講述。”中年男子又不冷不熱的說了幾句，便轉身走向了來時的走道。

&emsp;&emsp;柳鳴對於中年男子的冷漠並不在意。只是恭敬的目送對方離去。

&emsp;&emsp;“柳師弟，俞某這便帶你去挑選洞府吧。”秀氣青年笑盈盈的走到柳鳴身邊。

&emsp;&emsp;“有勞俞師兄。”柳鳴一笑回道，目光瞥了一眼青袍青年，不知道爲何，此人笑的讓人覺得有些彆扭。

&emsp;&emsp;“師弟不必客氣，隨我來吧。”

&emsp;&emsp;秀氣青年說着，幾步出了大殿，並單手一揚。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;一股綠色煙霧從袖中飄出，緊接着凝聚一團懸於青年身前。其再一掐決，霧氣漸漸散開，一聲鳴叫後，竟現出一隻青光濛濛的綠色巨鷹。

&emsp;&emsp;青年輕身一躍跳到巨鷹背上。柳鳴也飛身上去。

&emsp;&emsp;巨鷹一聲嘶鳴，便騰空而起朝那三座連綿山峰飛去。

&emsp;&emsp;山峰間雲霧繚繞，遠遠的就能隱約感覺到其散發的陣陣濃郁靈氣襲來。柳鳴不禁暗自讚歎不已。

&emsp;&emsp;當年蠻鬼宗的九嬰山與之相比，簡直是天壤之別了。

&emsp;&emsp;“柳師弟。飄鴻院門弟子大多是在這三座正好處於靈脈上山峰中修建洞府，這裡靈氣濃郁。但靈氣最爲密集之處比起最稀薄之處也能差個兩三倍之多。”俞信指了指下方的靈脈，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不知俞師兄可知何處靈氣更爲濃郁一些？”柳鳴聞言心中一凜，原以爲這整條靈脈即便有些差異也很正常，這兩三倍之多卻大爲出乎意料，當即開口詢問道。

&emsp;&emsp;“靈氣濃郁之處基本已經被師兄弟們佔據，不過仍有幾處洞府目前空着，乃是先前順利晉升內門弟子後剛空下的，只是……”俞信突然語氣一頓，面露一絲不置可否的神情。

&emsp;&emsp;“柳某初來乍到，師兄有話不妨直言。”柳鳴見此，心中早已隱隱有所猜測，但仍是客氣的問了一句。

&emsp;&emsp;“我看柳師弟也是個爽快人，這幾處洞府院主原本是準備作爲下一場小比的獎勵。雖然之後說不定還要重新分配一番，但柳師弟卻可以暫時先住進去住上兩年，不過麼……”俞信又是嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;既然對方已經開口，柳鳴自然心知肚明，二話不說拿出一袋靈石交於俞信。那袋靈石便是入門之時，外事殿所領，約有四五萬。

&emsp;&emsp;對於他而言，修煉時間十分緊迫，而目前家底頗豐，花些靈石若是能換來一個靈氣濃郁兩三倍的洞府，哪怕時間不長也是件划算的交易。

&emsp;&emsp;俞信毫不客氣的一把接過靈石，用神識一掃之後，便又笑眯眯的說道：

&emsp;&emsp;“柳師弟果然是明白人，我這就帶你去那洞府看看。”

&emsp;&emsp;俞信說着，手中法決一掐，巨鷹渾身青光一盛，便向中間一座山峰一落而去。

&emsp;&emsp;片刻後，二人來到一座小山峰上，並一跳而下。

&emsp;&emsp;俞信單手一揮，青色巨鷹瞬間化爲一縷青煙飛回其袖中。

&emsp;&emsp;“柳師弟，此處洞府原本是吳師兄使用。半年前，吳師兄衝擊化晶境界成功成爲內門弟子，搬離此處後便一直空着。師弟請將法力注入令牌，在這洞府之上印入自己名字。”俞信向柳鳴解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，二話不說的取下了腰間的令牌，稍一注入法力，一道紅色光柱從中激射而出，打在了洞府的石門上。

&emsp;&emsp;石門上本來密密麻麻銘印着的黑色靈紋，在光柱沒入之後，突然泛起了紅色亮芒，並在一聲“轟隆隆”巨響後，石門緩緩打開。
