<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1335諦聽天賦</title>

&emsp;&emsp;便在此刻，一聲清脆的慘叫聲傳了過來，一道黑色人影從某處倒射而出，重重的摔在了地上，正是那名黑袍少女。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，只見黑袍少女此刻身上紫色護體光芒黯淡，一頭紫色秀髮披散開來，顯然早已是強弩之末。

&emsp;&emsp;特別是她肩膀之上被一根粗大的骨矛穿透，血流如注。

&emsp;&emsp;黑袍少女的紫色長弓掉在了不遠處，紫色小鼎也光芒微弱，散發出淡淡紫芒，護住黑袍少女，不過顯然沒有什麼用處了。

&emsp;&emsp;桀桀怪笑聲中，血色骷髏身形幾個閃動的撲向了黑袍少女，四五道丈許長的血色骨矛，發出刺耳的破空聲，刺向了已經沒有多少行動能力的黑袍少女，顯然是要一擊將其擊殺。

&emsp;&emsp;黑袍少女眼中閃過一絲決絕，正要有所動作之時，身前人影一閃，柳鳴的身影擋在了她的身前。

&emsp;&emsp;黑光一閃，連續數聲悶響，激射而來的血矛應聲而斷。

&emsp;&emsp;血色骷髏眼眶中紅光一閃，似乎有些驚訝，身形一頓，停了下來。

&emsp;&emsp;“是你……”血色骷髏輕咦一聲，說道。

&emsp;&emsp;隨即它轉首看向了旁邊，那裡的地面上靜靜躺着一具身首分離的銀甲骷髏。

&emsp;&emsp;黑袍少女也看到了銀甲骷髏的死狀，再看向柳鳴的眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“桀桀！真是沒用，竟然被一個天象中期的魔人斬殺了！”血色骷髏冷冷一笑，目光落在柳鳴二人身上。

&emsp;&emsp;“你死了也好，這兩個血食便歸我了，到時再將你的骸骨也一併吞噬了。”血色骷髏獰笑一聲，身上血光大放，朝着柳鳴撲去。

&emsp;&emsp;“愚蠢！”柳鳴冷笑一聲。兩手一揮，十二顆山河珠再次浮現而出。

&emsp;&emsp;血色骷髏一怔，十二顆山河珠散發出的強大靈壓。特別是其中三顆洞天山河珠讓它心中產生了些許畏懼，身形不由得一頓。

&emsp;&emsp;柳鳴兩手一揮。十二顆山河珠光芒大放，土黃色雲團再次浮現而出，瞬間將血色骷髏籠罩在了裡面，他自己也身形一晃，飛入了其中。

&emsp;&emsp;黑袍少女看着眼前翻滾的土黃色雲團，眼眸之中光芒微閃，隨即掙扎着坐了起來，拔掉了肩膀上的骨矛。取出幾枚丹藥服了下去。

&emsp;&emsp;片刻之後，她的臉色纔好看了一些。

&emsp;&emsp;便在此刻，不遠處，一道身影從土黃色雲團中飛出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;雲團隨之轟然消散，重新化爲十二顆山河珠，飛入了柳鳴的袖中。

&emsp;&emsp;而原本氣勢洶洶的血色骷髏，卻和另一邊的銀甲骷髏一般，身首分離的躺在地上，已經沒有了絲毫的生機。

&emsp;&emsp;連番激戰。使得柳鳴臉色看起來有些發白，翻手取出一枚丹藥服下，看了黑袍少女一眼。便移開了目光，走到了血色骷髏的軀體旁。

&emsp;&emsp;黑袍少女目光一閃，嘴角微動，不過最終還是沒有說話。

&emsp;&emsp;柳鳴揮手發出一股黑氣，將血色骷髏和銀甲骷髏，兩具通玄魔屍骸骨收了起來，特別是銀甲骷髏雙臂所化的那對白色短刀，此物威力極大，顯然也不是尋常法寶。以後有暇可以研究一下。

&emsp;&emsp;就在此時，他身上黑影一閃。魔天的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“不錯，兩具通玄境的魔屍骸骨。其本體定然不凡，想必當初也是叱吒風雲的古魔一族精英！有了這些，我有把握可以凝聚出大半具魔軀了。”魔天臉上不禁露出大喜之色來。

&emsp;&emsp;“既然如此，希望前輩可不要忘了之前的承諾。”柳鳴淡淡的說了一句後，目光看向了祭壇周圍。

&emsp;&emsp;兩具通玄魔屍雖被柳鳴擊殺，但籠罩整座大廳的巨型骨籠仍在。

&emsp;&emsp;黑袍少女顯然也發現了這個情況，知道自己也無力破開骨籠逃走，此女索性盤坐在了地上，絕美的面孔上面無表情，那雙烏黑髮亮的明眸同樣看向了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴緩步走到黑袍少女身前站定。

&emsp;&emsp;黑袍少女目光直視柳鳴，二人一時都沒有說話。

&emsp;&emsp;魔天目中閃過一絲不易察覺的詭異之色，身形一晃的出現在了少女身前，緩緩說道：“你是中央皇朝的公主吧，也不必害怕，我們之前將你虜來，並非要取你性命，實乃是事出有因。”

&emsp;&emsp;魔天說到此處，側首看了柳鳴一眼，見其面上絲毫表情也無，隨即嘿嘿一聲的繼續說道：

&emsp;&emsp;“其實我等之前與中央皇朝有些小誤會，擔心你們皇甫世家伺機報復，爲了此次秘境之行能順利，故而只能委屈一下殿下了。等到此件事情一了，我等自會放你離去……”

&emsp;&emsp;“明人面前不說暗話，事已至此，你們何必再說這些惺惺作態的話語？”黑袍少女不等魔天說完，冷聲打斷了其話語。

&emsp;&emsp;“不知殿下這話是什麼意思？”魔天淡淡的如此問道。

&emsp;&emsp;“你們先前在一處洞天中商議，要把本宮當作祭品，我都已經聽到了。”黑袍少女冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;魔天聞言臉色一沉，隨即上下打量了黑袍少女幾眼，目光在其雙耳出停留了片刻，眼中才又浮現出一絲恍然。

&emsp;&emsp;“原來如此，你竟擁有萬年難遇的諦聽天賦，嘖嘖，當真是好生造化。”魔天口中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“諦聽天賦？”一直沉默不語的柳鳴突然出言道。

&emsp;&emsp;“所謂諦聽，其實是一種極爲罕見，也極爲特殊的魔族天賦神通。擁有此神通的人，聽識極爲靈敏，即便是隔着隔音禁制，也能夠聽到裡面的聲音，甚至聽到傳音內容。”魔天看了柳鳴一眼，淡淡的解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，看了黑袍少女一眼，目光微閃。

&emsp;&emsp;“據說，這諦聽天賦還有其他神妙作用，傳聞將此天賦修煉到最高境界者，可以在雙耳一動間，聆聽到萬籟之聲，甚至，還能聽到人心中的想法。”魔天雙眼盯着黑袍少女，口中繼續解釋道。

&emsp;&emsp;雖然魔天並沒有再說下去，但柳鳴心中卻是震動不小，這黑袍少女必然已將此天賦修煉至不弱的境地，故而才能在其昏迷的時候，還能聽到二人之前的對話。

&emsp;&emsp;一念及此，他看向黑袍少女的目光，發生了些許變化，只是面上仍絲毫異色未露。

&emsp;&emsp;“既然這女娃已經看破了我們的打算，便將其囚禁起來吧，免得又惹出什麼事端。到需要之時，將其直接拿來血祭便可。”魔天語氣一下森然了起來。

&emsp;&emsp;柳鳴點點頭，單手一擡，手心處黃光一閃之下，浮現出一顆黃濛濛的半透明圓珠，正是山河珠。

&emsp;&emsp;見柳鳴就要動手，少女美眸閃動幾下，卻衝柳鳴說了一句讓魔天眉頭皺起的話。

&emsp;&emsp;“沒想到閣下看起來一副精明的模樣，竟對一個魔魂言聽計從，小心被賣了，還在替別人數錢！”

&emsp;&emsp;黑袍少女聲音不大，柳鳴聽了卻雙目一眯。

&emsp;&emsp;他本就對魔天的諸多行徑存有疑慮，雖一直在暗中提防，但苦於一直無法找到什麼確實的證據，畢竟就目前而言，魔天做的不少事，對自己確實有不少好處。

&emsp;&emsp;但目前聽黑袍少女此言，似乎知道什麼一般，心中不由的也有些將信將疑。

&emsp;&emsp;“柳小子，別輕信這女娃的胡言亂語，她明顯是要離間我們，可別輕易着了道！”魔天眼中異芒一閃，厲聲喝斥道。

&emsp;&emsp;“不急，且聽她說些什麼。”柳鳴卻對魔天之言仿若未聞，停下了手中動作，口中平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你如果不打他的注意，爲何要將一部分神魂之力和血脈之力，融入他體內？我看你分明是想待時機成熟，便直接奪取他肉身的控制權吧。”黑袍少女轉過頭來，看向一旁的魔天，冷笑着說道。

&emsp;&emsp;“一派胡言！”魔天一口否認道。

&emsp;&emsp;“你說這些有什麼證據？”柳鳴看着黑袍少女，面無表情的問道。

&emsp;&emsp;“若是閣下不信的話，那就儘管將本宮關押起來，到時死到臨頭，再看看本宮說的是不是虛語妄言。”黑袍少女卻是一挺胸膛，昂然說道。

&emsp;&emsp;“你且繼續說下去，若是所言屬實話，我可以放你一馬。”柳鳴口中淡淡的說道，手中一個翻轉，將山河珠收了回去。

&emsp;&emsp;“你……”魔天見此，面上驚怒之色一閃即逝，隨即陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;以他對柳鳴的瞭解，既然如此說了，他若是再說什麼顯然也是徒勞之舉。

&emsp;&emsp;“若是本宮沒記錯的話，這魔魂說需要本宮身體作爲血祭品，破開一處禁制吧。”黑袍少女看着柳鳴，說道。

&emsp;&emsp;“不錯。”事已至此，柳鳴自然也不再隱瞞什麼。

&emsp;&emsp;魔天只是雙目一動不動的盯着此女，沒有說話。

&emsp;&emsp;“其實，他想要的，便是內淵之地，魔淵塔中的一件秘寶，渾天鏡吧。”黑袍少女接着說道。

&emsp;&emsp;當柳鳴聽到“渾天鏡”這個名字時，眼中閃過一絲驚訝之色，立刻聯想到了魔天的那件洞天法寶渾天碑。

&emsp;&emsp;若是黑袍少女所言非虛的話，二者應該擁有某種關聯。

&emsp;&emsp;他一念及此，用眼角餘光瞥了一旁的魔天一眼，見其面色淡然，且沒有出言否認，心中隱隱有了幾分猜測，目光一閃，喃喃自語道：

&emsp;&emsp;“內淵，魔淵塔……”

&emsp;&emsp;魔天所給的地圖玉簡之中，並沒有提及這兩個地名。（。）
