<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄880左公權</title>

&emsp;&emsp;一個月之後，中天大陸西北一處隱藏在灰色霧靄中的綿延山脈某處，坐落了一片被黑沉沉陰氣覆蓋的建築羣，面積差不多有數十畝大小，其中有高塔，閣樓，宮殿，一層橢球狀淡淡的法力屏障將所有建築籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;灰黑的陰氣輕輕在建築上空飄蕩着，將這裡的一切和外界隔絕開來。

&emsp;&emsp;法力結界之內，不時能看到一個個穿着灰色服飾的人飛馳往來，倒也頗爲熱鬧。

&emsp;&emsp;一座十餘層的黑色高塔最頂端一間密室之中，正盤膝端坐着一名身着紫色錦袍的鳩面老者。

&emsp;&emsp;此人面容瘦削如鬼，兩個眼窩深深的凹陷進去，看上去幹瘦的恍如一個骷髏。

&emsp;&emsp;鳩面老者正在打坐修煉，其懷中兩手各握着一塊黑色的晶石，不時有淡淡灰氣從晶石之中飛出，被老者吸入口中。

&emsp;&emsp;密室之中忽的虛空一陣波動，憑空多出了一個人影，站在了鳩面老者身前兩步之外。

&emsp;&emsp;“你可是寒鴉派的烏老頭？”人影身上籠罩了一層淡淡的黑氣，看不清容貌，不過聽聲音似乎是個青年男子。

&emsp;&emsp;鳩面老者悚然而驚，正要有所動作，鏗的一聲銳響，一個冰涼而尖銳的東西抵在了額頭之上，一股微微刺痛的感覺傳來。

&emsp;&emsp;鳩面老者頓時身體一僵，他毫不懷疑，自己再動彈一下，腦袋就會被立刻刺穿。

&emsp;&emsp;他的這個密室完全封閉，且整座高塔上下還佈置有數不清的陣法禁制，而眼前這人卻能悄無聲息的潛入進來，這已經很能說明問題了。

&emsp;&emsp;“難道是真丹境的修士？”

&emsp;&emsp;鳩面老者不敢放出神識感應黑色人影的修爲，心中念頭急轉的暗自猜測不定，口中只得老老實實的回答道：

&emsp;&emsp;“是的。晚輩正是烏申，敢問前輩有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“我且問你，五年之前。在大陸東南的銅陽山脈，你曾經和一個臉上滿是刀疤的白衣中年修士接觸過吧？”黑色人影淡淡的說道。語氣雖然平緩，卻隱隱透出了一股煞氣。

&emsp;&emsp;鳩面老者心中驟然一寒，竭力從腦海中搜羅起沉浮的記憶，終於回想起了幾年前的那場遠行，急急的說道：

&emsp;&emsp;“前輩所言不錯，晚輩那時剛剛進階化晶後期，爲了一味藥引纔去銅陽山脈尋找，曾經加入過一個獵團。獵團之中確實有這麼一個人。”

&emsp;&emsp;“很好，有關這個人，你知道多少？”黑色人影聲音擡高了幾分。

&emsp;&emsp;“那人自稱姓範，是一名真丹境的散修，也是那個獵團的幾個頭領之一，無論功法還會靈器都十分厲害。不過其人性格孤僻，很少和人交流。晚輩只在那獵團待了半年，之後因爲找到了所需的藥引，便藉故離開了獵團，隨後也未在銅陽山脈多做停留。所以對其瞭解也就僅此而已。”

&emsp;&emsp;鳩面老者不知道黑色人影到底想了解什麼，不過也知道現在只有全力配合對方纔能夠活命，所以搜腸刮肚。拼命回想那段對他來說很平常的記憶。

&emsp;&emsp;“除此之外，便沒有了嗎？好好想想，任何細節都不要放過。”黑色人影用不容置疑的口氣吩咐道。

&emsp;&emsp;“對了，前輩，我想起來了……那人應該是一個煉丹師，並且煉丹手法頗爲高明。”鳩面老者似乎突然想起了一事，聲音一揚的說道。

&emsp;&emsp;“說下去。”黑色人影周身的黑氣微微翻滾了一下。

&emsp;&emsp;“在那次狩獵之中，獵團有一次追擊一隻金睛毒猿，追到了一個瀰漫毒瘴的山谷口時。那個範姓修士在獵團內徵集了幾樣靈材，隨手便煉製了幾顆化毒丹。讓我們佩戴在身上，用以屏蔽山谷之中的毒瘴氣。”鳩面老者如此說道。

&emsp;&emsp;“哦？那枚化毒丹可還在你身上？”黑色人影聲音聽起來似乎微微有些激動。

&emsp;&emsp;“沒有。擊殺掉金睛毒猿之後，那人又將化毒丹要了回去。”鳩面老者急忙說道。

&emsp;&emsp;黑色人影一陣默然，片刻之後，又淡淡道：

&emsp;&emsp;“將那個獵團之中的人員名單給我，還有你們在銅陽山脈戰鬥過的地點，在地圖上詳細標註出來。”

&emsp;&emsp;“是，前輩。”鳩面老者聞言一呆，但隨即心中一喜的連忙答應了一聲，隨手取出了一張焦黃色的地圖，仔細思考了一會後，便在上面標註出了幾個地方。

&emsp;&emsp;隨後，他又取出一塊空白玉簡，貼於額頭，單手掐訣的放出精神力，仔細將地圖複製到其中，十分聽話之極。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，黑色人影無聲無息的飛出了寒鴉派的高塔，並飄然落在了不遠處的一座山崖之上。

&emsp;&emsp;人影身上黑氣緩緩消散開來，露出了柳鳴的身影，只是此刻的他眉頭緊皺，神情頗爲鬱悶。

&emsp;&emsp;這一個月來，他按照玉簡上記載的情報，四處追查千幻人魔的下落，但收穫卻是微乎其微。

&emsp;&emsp;那人似乎異常謹慎，每次待過的地方，或接觸過的人，都會將一切痕跡消除的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;柳鳴這次好不容易一番打聽下，找到了鳩面老者這個和其有過正面接觸的人，沒想到還是沒有的到其準確行蹤。

&emsp;&emsp;“不過，能夠知道千幻人魔精擅煉丹，也算是一個小小的收穫了，要是能拿到此人煉製的丹藥，那便更好了。”柳鳴嘆了口氣，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;幽冥尋魂術可以憑藉一些零星氣息，在一定範圍內感知到本體大概所在，即便是煉製丹藥中殘留的法力，也足夠其施法了。

&emsp;&emsp;他之前能夠在短短兩年時間，連續擊殺多名邪修，也是依靠了這門神奇的追蹤秘術。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上一陣陰晴不定後，單手一翻，手掌中白光一閃，那鳩面老者所給的玉簡便出現在手中。

&emsp;&emsp;說起來，這鳩面老者倒也頗爲識相，不僅羅列出了五年前的那個獵團的人員名單，還有他所瞭解到的這些人的大致身份來歷。

&emsp;&emsp;不過其中人員大部分連名字大都含含糊糊，只能以某某姓氏稱之。

&emsp;&emsp;對於這類散修組成的獵團，通常是偶然聚在一起的修士，因爲相同的目的，才形成長期或是短期組織，一般都是進入一些危險地帶，做一些獵殺妖獸，探尋遺蹟，採集靈材靈草的任務。

&emsp;&emsp;因爲去留非常自由，成員相當複雜，互相提防，通常也不會透露真實姓名。

&emsp;&emsp;據柳鳴判斷，名單中大部分都是無從追查之人，不過獵團的頭領，除了千幻人魔化名的範姓修士，還令有一個左姓的真丹修士。

&emsp;&emsp;關於此人，鳩面老者說明的還算詳細：

&emsp;&emsp;“左公權，銅陽山脈一帶，一個小型門派的掌門，獵團的主要募集人……”

&emsp;&emsp;“有名有姓便好，此人既然和千幻人魔共同擔任獵團頭領，對其瞭解應該比鳩面老者多上一些了。”柳鳴一番思量過後，袖袍一揚之下，便祭出了戴月玉舟，飄身落在上面後，飛舟便化作一道紅影，朝着遠方疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;銅陽山脈是靠近了中天大陸東南面的一座中型山脈，由西往東縱橫數萬裡，山脈之中多爲銅鐵礦脈，因而得名。

&emsp;&emsp;此山脈中天地元氣濃郁，其中妖獸出沒頻繁，靈草也是不少，時常有不少修士來此狩獵，其中不乏化晶期，甚至真丹境的高階修士，除此之外，也有一些小型門派在此紮根。

&emsp;&emsp;山脈東面一個平坦山坳，百餘座高矮不一的建築影影綽綽的排列於此，組成了一個不大不小的坊市。

&emsp;&emsp;此刻是正午時分，坊市之中人流如川，嘈雜切切，顯得異常熱鬧。

&emsp;&emsp;坊市中央廣場的顯眼位置，有一座三層高的氣派木質閣樓，門上掛着一塊烏黑油亮的巨大牌匾，上面公正的書寫着‘聚寶樓’三個金漆大字，在陽光的直射映襯下，閃閃發光，分外的惹人矚目。

&emsp;&emsp;閣樓裡面空間也是頗爲開闊，一排排的櫃檯整齊劃一的陳列其中，上面分文別類的擺滿了丹藥，符籙，靈草，妖獸材料等等，不時有人從店鋪裡進進出出。

&emsp;&emsp;生意如此鼎盛，鋪子裡的掌櫃和夥計們自然一個個都是滿面笑容，更賣力的招呼着店鋪裡的生意。

&emsp;&emsp;年過中旬的老掌櫃和一個上前詢問的客人交談了兩句後，眼睛不由自主的瞄了一眼通往二樓的樓梯。

&emsp;&emsp;說起來，在這坊市之中，稍大一些的商鋪，背後都是有勢力支持着的。

&emsp;&emsp;就在剛纔，聚寶樓幕後真正的主人，平時很少來到店鋪的碧焰門掌門左公權，帶着一個一身青衫的中年修士上了二樓。

&emsp;&emsp;東家來店鋪巡視，下面的人自然要更加用心，爭取給留下一個好的印象。

&emsp;&emsp;與此同時，閣樓二樓的雅間內，一名身穿皮袍的老者，坐在主座之上，其肩寬背闊，身材高大，即便是坐着，也散發出一股威嚴之氣。

&emsp;&emsp;坐在他對面的是一個青衫中年男子，臉色蠟黃，一副病怏怏的模樣，唯有一對眼睛晶亮，給人一種不可小覷的感覺。

&emsp;&emsp;“葉道友原來是天影魔宗的修士，左某真是失敬了。”左公權看着手中的一個黑色令牌，令牌之上印刻了三個古拙的文字，當即面色一肅的將令牌交還給青衫男子，同時拱了拱手。

&emsp;&emsp;碧焰門雖然在銅陽山脈一帶有些名氣，但充其量也不過是個三流門派，和天影魔宗這樣的萬年大派根本是無法相比的。

&emsp;&emsp;在老者眼中，對面青衫男子氣息混沌，朦朦朧朧，以其真丹中期神識，竟也看不出對方真正修如何，心中自然更加高看對方几分了。()
