<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄613曉五之戰</title>

&emsp;&emsp;青色獒犬稍一遲疑，但也及時反應了過來，一雙綠色眼珠精光流轉，驟然射出兩道綠色光柱。

&emsp;&emsp;“噼啪”，空氣中響起一聲爆擊。

&emsp;&emsp;骨爪被綠光一顫，稍微彈開了一些，但是青色獒犬畢竟慢了一瞬，綠色光柱倉促之間凝聚而成，攻擊力不足。

&emsp;&emsp;黑色骨蛟的一對骨爪只是被稍微偏轉了位置，在獒犬背上劃出了兩道長長的傷口。

&emsp;&emsp;青色獒犬似乎被激怒了，碩大腦袋一擺，張口噴出一道碧綠色的火焰光柱。

&emsp;&emsp;骨蛟十餘丈的身軀在半空一個扭轉，纏繞着黑氣的龍尾閃電般的一甩之下，拍打在了火焰光柱之上。

&emsp;&emsp;“轟隆”又是一聲巨響，整個金色法陣頓時一陣巨顫，但在底下金色念珠一閃之下，頃刻間便恢復了平靜。

&emsp;&emsp;下一刻，只見一道黑光，一道青芒彼此快如閃電的碰撞着，每一次交擊都是天地震動，逸散出的靈壓，雖然有法陣阻隔，仍讓柳鳴等人不由自主的往後退了幾步。

&emsp;&emsp;以柳鳴目力，也不過勉強追上這兩隻強橫之極的靈獸。

&emsp;&emsp;和這兩隻恐怖異獸相比，其手中的骨蠍，飛顱都實在差的太遠。

&emsp;&emsp;便在這時，不遠處的雲罡僧人，又若無其事的朝柳鳴這邊看了一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然沒有轉首，但依靠強大精神力卻能清楚的感應到。

&emsp;&emsp;他看似神色如常，心中卻微微一凜，不知這曇光寺的僧人爲何對自己感興趣的模樣。

&emsp;&emsp;正在此刻，一聲負痛的狂吼聲驟然間從場中傳來。但見一黑一青兩道身影一下分開，化爲了黑色骨蛟和青色獒犬。分立兩側。

&emsp;&emsp;青色獒犬此刻看起來身上負傷極多，十餘道傷口布滿了全身。而黑色骨蛟身上雖然也有幾處骨頭折損。但總體看起來比獒犬要好的多。

&emsp;&emsp;骨蛟仰首一聲尖嘯後，身軀上的黑氣一個翻滾之下，竟飛快脫離而出，重新凝聚成了一團漆黑的光球。

&emsp;&emsp;骨蛟身上通體一絲黑氣不變，赫然變成了一隻雪白骨蛟，並一口將漆黑光球吞了下去。

&emsp;&emsp;下一刻，骨蛟身上驟然升起一股恐怖的氣息，氣勢節節攀升，赫然突破了化晶期後期。進入了假丹期的層次。

&emsp;&emsp;“咦？“雲罡和尚目光之中閃過一絲驚疑，骨蛟的變化出乎了他的意料。

&emsp;&emsp;陰九靈眼中閃過一絲冷笑。

&emsp;&emsp;他之所以這麼幹脆的同意比拼靈獸，便是因爲這頭骨蛟最近新修成了一門異術，配合自身玄冥鬼氣，能將自身實力暫時提升到假丹期。

&emsp;&emsp;雖然這種實力提升只是一時的，而且還有不小的遺患，不過擊敗這頭化晶後期的青色獒犬應該沒有任何問題的。

&emsp;&emsp;對面的古絕見此情形，臉色頓時陰沉了幾分。

&emsp;&emsp;但見骨蛟大口一個開合，一團渾濁之極的黑氣一噴而出。一閃之下便往青色獒犬激射而去。

&emsp;&emsp;青色獒犬顯然也注意到了骨蛟的詭異變化，見到黑氣迅然而至，早有準備一般，龐大的身軀頓時一個模糊之下。便欲向旁邊躍開。

&emsp;&emsp;然而詭異的一幕發生了！

&emsp;&emsp;渾濁黑氣仿若有靈性一般，隨着青色獒犬的身形變換，同樣轉變了激射軌跡。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;青色獒犬不及防下。胸口被黑氣直接擊中，頓時被打翻了一個跟斗。胸口彷彿被腐蝕了一般，出現一個血肉模糊的傷口。

&emsp;&emsp;下一刻。半空中白影閃動下，骨蛟“嗖”的一聲撲了過來，十餘丈的身軀一個捲曲，將青色獒犬死死纏住，同時大口一張，鋒利的骨牙便噬向獒犬的喉嚨。

&emsp;&emsp;就在此刻，青色獒犬身上驟然亮起刺目的青光，一道青色光圈硬生生將骨蛟的身體往外一撐而開。

&emsp;&emsp;青光一閃之下，獒犬竟一下襬脫了骨蛟的束縛，並一躍之下出現在了半空之中，同時體表忽然青光大放。

&emsp;&emsp;陰九靈見此，雙目頓時一眯而起。

&emsp;&emsp;古絕面上陰沉之色，卻爲之一鬆。

&emsp;&emsp;青色獒犬體表一陣“噗噗”聲響，傷痕累累的皮膚上，一枚枚的青色鱗片紛紛浮現而出。

&emsp;&emsp;當此獸通體青芒徒然一斂後，一頭通體泛着青色粼光的麒麟般怪獸便出現在了在場衆人眼中，而身上的氣息，赫然也突破到了假丹期，並隱隱比骨龍還要強上一籌的樣子。

&emsp;&emsp;“你……“陰九靈剛一張口，眼前青色幻影一閃，下一瞬間，青色麒麟已經撲到了骨蛟跟前。

&emsp;&emsp;白色骨蛟猝不及防下，一對骨爪猛地往前一抓，想要擋住麒麟獸的衝撞。

&emsp;&emsp;青色麒麟獸雙目青芒一閃，大口一張之下，一團青色烈焰一卷而出，將一對骨爪一衝而開，同時前爪更是虛影一閃之後，就瞬移般的按住了骨蛟的脖頸，大口一張，竟然一口咬斷了骨蛟脖頸。

&emsp;&emsp;骨蛟龐大的身軀驟然間一陣翻騰之下，重重的摔在了法陣中央，一動不動了。

&emsp;&emsp;陰九靈眉頭一皺，一根手指虛空一點。

&emsp;&emsp;故交殘軀上頓時冒出了一團漆黑之氣，黑氣中包裹着一條晶瑩的迷你小蛟，往其飛了過去。

&emsp;&emsp;陰九靈將黑氣一把抓到手中，而後珍而重之的將這道精魄收進一隻玉匣，並收入袖袍之中後，才面無表情的說道

&emsp;&emsp;“古道友果然隱藏的夠深，原來這頭獒犬靈獸竟擁有上古麒麟的一絲血脈，難怪要提出比鬥靈獸，這一場比試，陰某認輸了。”

&emsp;&emsp;“陰道友過獎了，在下也是僥倖而已。“古絕皮笑肉不笑的嘿嘿兩聲，單手一招，青色麒麟周身青光一閃之下，再次化作一隻獒犬靈獸，並化爲一道青光的飛回了其腰間的靈獸袋中。

&emsp;&emsp;陰九靈冷哼一聲，也身形一動的掠到骨蛟的殘軀旁，袖袍一揚的將屍體收了起來，再一個閃身，便出現在了金色法陣之外。

&emsp;&emsp;骨蛟乃是鬼物一類的生物，只要完整的將其精魄留存了下來，那便可以施法再造出一個身軀，令其重生。

&emsp;&emsp;當然這樣一來，骨蛟的實力便會大損，甚至有可能跌落數個境界，不知道要花費多少時間溫養才能恢復到原先的實力了。

&emsp;&emsp;“第一場比試，浩然書院獲勝。”場外的雲罡和尚，則朗聲宣佈了結果。並且第二場比試便要開始了。

&emsp;&emsp;下一場，自然便是曉五對陣浩然書院那名高壯的男弟子，兩名化晶弟子之間的比試了。

&emsp;&emsp;曉五是化晶後期，而那個高壯男子的修爲，以柳鳴的判斷來看，應該也是和曉五一個水平。

&emsp;&emsp;陰九靈雖然首戰失利，神色還算平靜，不過現在已經敗了一場，接下來只要再輸一場，九色靈鹿便會屬於對方了。

&emsp;&emsp;“師尊放心，不管對手是誰，我都不會輸的。”曉五輕笑的說了一句。

&emsp;&emsp;“嗯，你已經練成了十二杆極品靈器陰羅幡，同階之中應該罕有敵手了，不過也不要大意了。”陰九靈聞言，淡淡衝自己這位愛徒叮囑了一句。

&emsp;&emsp;曉五點了點頭，便飛身躍入了法陣之內，而那名高壯男子同時也從另一側走了進去。

&emsp;&emsp;“比試開始。”雲罡和尚目光從法陣中的二人身上一掃而過，不假思索的宣佈道。

&emsp;&emsp;話音剛落，曉五二話不說的雙手一揚，身上呼的一下冒出了十餘丈的灰白之氣，急速翻滾之下，瞬間化爲了一條灰白色的巨蟒，大口一張，惡狠狠的撲向了高壯男子。

&emsp;&emsp;高壯男子心中一凜，沒想到曉五一句場面不說就立即出手，連忙雙手一掐訣，身上火光一閃，一層炙熱晶瑩的光罩浮現在了身上。

&emsp;&emsp;灰白巨蟒一頭撞在了光罩之上，“茲茲”一聲，爆裂了開來。

&emsp;&emsp;陰九靈眉頭一皺，這高壯男子明顯修煉的是火屬性的功法，正好可以剋制鬼道法術。

&emsp;&emsp;高壯男子見身前的護罩無事，眼中閃過一絲冷笑，單手一個翻轉之下，手中便多了一枚表面晶光流轉不已的赤紅圓環。

&emsp;&emsp;男子單手一揚，赤色圓環便在虛空中留下一串赤色殘影，殘影一凝之下，竟然化作一大片炙熱火雲，氣勢洶洶的向前方噴涌而出，所過之處，連周遭空氣都已然變得有些扭曲起來。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，很快便判斷了出來，這個赤紅圓環赫然是一個法寶雛形。

&emsp;&emsp;曉五美眸中精光一閃，一張口，從口中吐出一溜黑芒，在身前一字排開，同時雙手十指飛快跳動，黑芒一盛之下，身前驟然浮現出十二杆漆黑的骨幡，一陣嗚嗚的嗡鳴聲中，丈許大的幡面之上突然涌出了無邊的黑氣。

&emsp;&emsp;炙熱火雲和黑氣碰撞在了一起，“茲茲”的聲音之中，兩者屬性相剋，彼此消融起來。

&emsp;&emsp;火雲終究還是少了一些，僅僅幾個呼吸過後，便被滾滾黑氣淹沒其中。

&emsp;&emsp;下一刻，無窮黑氣竟毫不停頓的往前滾滾而去，頃刻間竟將整個金色法陣盡數充滿。

&emsp;&emsp;高壯青年臉色一沉，急忙將手中赤色圓環一拋而起，懸浮於頭頂，頓時形成了一道火紅色的光幕，護在身周，將滾滾黑氣擋在了外邊。

&emsp;&emsp;“呼呼”聲中，無邊黑氣翻滾之下，十餘條黑氣所化的巨蟒從四面八方猛撲了過來，撞在了光幕之上。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”之聲接連響起，赤紅光幕只是微微一顫之下，便又很快穩固了下來。大家搜索威信公共號“忘語”，可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更）
