<title>《魔天記》▷ 第277章 元魔現身</title>

&emsp;&emsp;“厲老鬼，你這次遇到什麼樣的麻煩，怎麼捨得將我再次放出來了。我記得上次放我出來的時候，已經是百餘年前的事情了吧。”金甲人終於緩緩睜開了雙目，但目光一掃下方厲姓老者後，卻面帶一絲譏笑的說道。

&emsp;&emsp;“少說廢話。這次對手弱的很，只有凝液境初期修爲，但是十分擅長隱匿之法，應該正躲藏在地下某處，我現在另有要事需處理，無暇分身，才放你出來的。我不管你用什麼辦法， 一定要將這人族小子找出來，並其手中一枚聖獸之卵拿到手。”厲姓老者絲毫沒有理會金甲人的挑釁之言，只是陰沉面孔的說道。

&emsp;&emsp;“行，如此小事情，自然沒有問題。不過，按照老規矩，你這次必須渡給我三分之二法力才行。”金甲人毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“你瘋了。只是對付區區一名凝液初期的小輩，怎能用的上這般多法力。這次頂多渡給你一半法力。只要用的仔細一些，足以支撐半刻鐘的持續爭鬥。”厲姓老者聞言，當即面無表情的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，厲老鬼，你倒是越來越吝嗇了。行，一半法力就一半法力。不過這一次動用後，我當初的承諾可又完成了幾分，離真正自由應該不太遠了。”金甲人嘿嘿一聲後，竟一口的答應下來你

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，當初要是沒有我，也不會有你的。你真離開我身邊話，可是誰也不知道有什麼事情發生的。”厲姓老者盯着金甲人，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“那就真等事情發生了再說吧。起碼我覺得。你我關係並沒有你想像中的那般緊密，否則當年也無需藉助血契之力才，才能勉強控制我了。”金甲人毫不客氣的回道。

&emsp;&emsp;“哼，早知道祭煉那枚上古黃巾力士秘符的會出現這種情形，我當初就將其毀掉，你自然也不會出現了！”厲姓老者哼了一聲說道。

&emsp;&emsp;“厲老鬼，你這話可說的口是心非了。要不是有我存在，你早在以前遭遇強敵時就一命嗚呼了。還能活到今天。況且從某方面說，我現在和你一體兩面，毀掉我，你自己也會元氣大損，甚至連壽元都會傷及。我倒不信你真能捨得如此做！倒是我一旦完成當初約定，你若還敢再阻擋我離開話，休怪我自爆也要和你拼個兩敗俱傷了。！”金甲人斜瞅了老者一眼。滿不在乎的回道。

&emsp;&emsp;“當初約定，我自然記得。只要你真能再幫我幾次，我自然會還你自由的。好了，我還有要事在身，必須馬上動身了，我先將法力渡給你再說。”老者冷冷的說完這話後，不再遲疑的單手一掐訣。一根手指衝身前金甲人一點而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一道精純法力所化的晶瑩光柱當即從手指尖激射而出，一個閃動後，就源源不斷的注入到金甲人身上。

&emsp;&emsp;金甲人當即兩條手臂朝空中一揚而起，身上氣息當即以恐怖速度急劇狂漲而起，同時面上露出一種滿是癡迷的神色。

&emsp;&emsp;與此相反，厲老者身上氣息卻飛快掉落而下，其面孔也變得有些灰白起來。

&emsp;&emsp;當金甲人身上氣息堪堪突破到了凝液境後期的程度後，老者才驟然法決一收，從指尖噴出的法力光柱當即寸寸的碎裂而滅。

&emsp;&emsp;“就是這感覺，這種強大的感覺。嘎嘎。可惜你現在只是一名化晶期修煉者，若是能成爲傳聞中的真丹修士，一半法力也足以讓我觸摸到此境界的感覺了。”金甲人體表浮現出一道道淡藍色靈紋，手臂一放而下，兩手握拳的喃喃說道。

&emsp;&emsp;“真丹修士？你還真敢說，我們雲川三大海族連假丹境界之人都未曾有一個，更別提什麼真丹修士了。好了，這裡一切就交給你了。爲了萬一起見，這套小葵水陣旗，我也一同留給下，以防那小子逃掉。記住一定要將那人族小子手中的聖獸之卵拿到手。”厲姓老者說完這話後。不願再次繼續耽擱下去了，當即身下魚尾一抖，就在一陣藍光中重新恢復了人形，接着遁光一起，化爲一團藍光的破空而走，片刻工夫後，就消失在了天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;一聲竟然真就此放心的離開了。

&emsp;&emsp;“哼，區區一名凝液初期的人族修煉者，都讓你束手無策了。厲老鬼，看來你真的老了。此生別說真丹修士，就是假丹境界也根本無望了。本尊怎可能在你這一顆樹上吊死！”金甲人看着華族老者消失的背影后，臉上卻浮現出一絲譏諷的自語說道。

&emsp;&emsp;接着他目光一動，向附近人仍然漂浮不動的淡藍色“湖泊”掃去，冷笑了一聲，單手衝其虛空一招。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;偌大的“湖泊”竟然在一陣洶涌中，化爲無水絲的向四面八方激射而去。

&emsp;&emsp;剎那間工夫，一張淡藍色的巨大絲網，就鋪天蓋地的將整片天空全罩在了其下。

&emsp;&emsp;接着金甲人，口中唸唸有詞，兩手一合，再一分後，赫然一團金光浮現而現而出，並且滴溜溜一轉，忽然從中迸射出密密麻麻的金，每一根都不過寸許長短，全都密密麻麻的向下方畝許大的區域激射而去。

&emsp;&emsp;地面上當即“噗噗”聲大響，憑空現出無數針孔般的小洞來。

&emsp;&emsp;這些金芒竟是實體之物，並且看似鋒利無比，輕而易舉就沒入地下極深之處，並且還活物般的繼續飛快遊走不定，瘋狂刺扎地下一切可疑之物。

&emsp;&emsp;不過等過了一盞茶時間，金芒幾乎將這畝許之地下方百餘丈深處每一寸地方，都洞穿一遍，但仍然毫無所獲！

&emsp;&emsp;金甲人見此，眉梢一挑，只是單手再一掐訣，所有金芒又暴雨般的從地下激射而出，再次匯聚成一團金色光球，並一個模糊後，就出現在附近另一區域上空。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，同樣的一幕再次出現了！

&emsp;&emsp;金光球在爆裂而開後，所化金芒嗤嗤的中向下方地面再次洞穿而去，籠罩範圍仍然只有畝許大小的。

&emsp;&emsp;而在離此區域相隔兩百丈外區域的地下身處，柳鳴仍然雙目緊閉的身處地下河的水幕包裹中，顯然對地面上發生的一切毫無所知，並不知道自己離行跡暴露沒有太久了。

&emsp;&emsp;同一時間，人族海族戰場處，二者交鋒也已經到了尾聲。

&emsp;&emsp;雖然柳鳴等人未能搶走那件海族人依仗的極品靈器，但也破壞了用來做陣眼的那座廣場上法陣。即使後來此法陣又被浮城中海族人重新修復，但仍然讓戰場上海族人實力大減一段時間，在此時間損失了不少人手。

&emsp;&emsp;故而海族大軍就算後面恢復了法陣所給的海水加持之力，但也此消彼長，在後面的戰鬥中處在了下風。

&emsp;&emsp;但那與此相反的是，在離兩族戰場不過百餘里外的另一處戰場上，人族那些化晶強者隱約不妙的樣子。

&emsp;&emsp;只見一聲聲轟隆隆的巨響連綿不斷，一團團五顏六色的巨型光球更是不斷爆裂而開，同時一道道劍氣刀光漫天飛舞，一波波巨浪火雲此起彼伏。

&emsp;&emsp;更有一道道人影，鬼魅般的在虛空中風馳電掣，一舉一動都彷彿都電火光石一般，並時不時發出驚天動地聲的互相撞擊到一起。

&emsp;&emsp;縱然此地仍然爭鬥的激烈異常，但情形已經很明顯了。

&emsp;&emsp;人族雖然有元魔宗等三名化晶期修士相助，在人數基本上和海族化晶期強者持平，但是海族一方動用了數件威力驚人的秘寶，外加人族一方化晶期強者因爲上次爭鬥中已經泄露了自己重寶的底細，被海族人用相剋之物特意針對，故而情形大爲的不利。

&emsp;&emsp;不過其中的葉天眉，一口銀色飛劍變化莫測，一人竟然牽制住了三名化身爲魚人的形態海族強者，這才讓人族一方仍能苦苦的支撐下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離兩處戰場千餘里外的一片遍佈碎石的窪地上，那名在海族浮城中曾經一擊就輕易擊潰柳鳴等三人聯手的彩袍女子，竟然站地面上的一塊青石上，面露若有所思的神色。

&emsp;&emsp;而在此女後面數丈遠的虛空中，竟浮着一個桌面大小的晶瑩氣泡，裡面一個苗條身影正靜靜的懸浮在裡面，看其面容柳眉瓊鼻，正是張繡娘這位人族的劍修天才。

&emsp;&emsp;不過這時她，雙目緊閉，一副昏迷不醒的樣子。

&emsp;&emsp;在彩袍女子頭上和四周十幾丈外的虛空處，卻有一縷縷乳白色雲氣飄動不已，看似纖細異常，非常普通，但密密麻麻之下，完全將其圍困在了裡面的樣子。

&emsp;&emsp;“到底是哪位道友和我開玩笑，竟然佈下這小玄彌陣圍困我。妾身的耐心已經消耗的差不多了，若是再不肯現身的話，可就休怪我真要強行破陣而出了。”彩袍女子忽然開口說話了。

&emsp;&emsp;“道友何必動怒！我只所以佈下此陣，只想讓道友在這裡多留一時半刻而已。時間一到，我自然會放道友離開的！”一個淡淡的男子聲音，終於外面虛空中傳來，但是飄忽不定，根本無法確定其位置所在。

&emsp;&emsp;“閣下是元魔道友！”聽到男子聲音，彩袍女子雙目驟然一眯的問道。

&emsp;&emsp;(《魔天記》實體書一二冊快要上市了，要在起點圓夢頻道先進行宣傳和預售，大家有意購買的可以先去看看哦！/s/17）
