<title>《魔天記》▷ 六卷羣魔亂舞1217獸襲</title>

&emsp;&emsp;山谷入口處，鋪天蓋地的黑色火球從那些狼型妖獸口中噴出，紛紛落在城牆之上，爆發出一陣陣劇烈的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;這些巨大的城牆表面紫光一閃之下，化爲一層光燦燦的紫色光幕，將這些焰火紛紛擋下，一團團黑色焰火此起彼伏的爆裂開來，化爲無數的驚人波動，仍是引得城牆一陣震顫。

&emsp;&emsp;所幸在城牆上射出的如雨般弩箭，以及妖族修士的奮力反擊之下，這些狼型妖獸無法逾越城牆雷池半步。

&emsp;&emsp;與此同時，山谷之中的落日部妖族修士，在短暫的調集過後，也紛紛開始反擊天空中的青色飛蛇。

&emsp;&emsp;一時間，各種法術光芒在虛空中穿梭往來，並連番爆炸，發出巨大的光焰和轟鳴聲。

&emsp;&emsp;“莫非這就是獸潮？”半空中，柳鳴面上絲毫不動聲色，乾如屏則緊緊抓住了柳鳴的手臂，神色有些緊張。

&emsp;&emsp;就在此時，一頭數丈長的青色飛蛇俯衝下來，撲向了離柳鳴不遠處的一個落日部獸袍少年，長長的蛇牙畢露，彷彿雪亮的匕首一般。

&emsp;&emsp;那名獸袍少年看起來只有十幾歲的樣子，此刻似乎被嚇傻了一般，身體僵在原地，沒有逃走。

&emsp;&emsp;柳鳴見此眉頭一皺，冷哼一聲，屈指一彈，“嗤”的一聲，一道紫色劍氣急速旋轉的激射而出。

&emsp;&emsp;“咔嚓“一聲，巨大的青色飛蛇被斬成兩段，一蓬血雨猩紅點點的朝着周圍灑落。

&emsp;&emsp;獸袍少年被幾滴蛇血打中了臉，這才堪堪反應了過來，怔怔的看了柳鳴一眼，隨即發出一聲驚叫的朝着附近一處建築跑去。

&emsp;&emsp;飛蛇兩段身體重重的砸在了地上，掙扎了兩下，很快就不動了。

&emsp;&emsp;柳鳴手指連動，一道道螺旋狀紫色劍氣間不容髮的彈射而出，眨眼間，便將附近與幾名妖族修士纏鬥的幾條青色飛蛇斬落。

&emsp;&emsp;那幾名妖族修士感激的看了柳鳴一眼，隨即朝其他青色飛蛇所在飛去。

&emsp;&emsp;便在此刻。伴隨着連番隆隆巨響，數道閃耀着強橫法力波動的人影從谷中某處激射而來，一道道刺目的光芒從這些人身上發出。

&emsp;&emsp;每一道光芒閃過，都有一頭青色飛蛇被擊殺。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃。收手站到了一旁。

&emsp;&emsp;來的這些人正是以落日部族長爲首的一些化晶期族中高層，寒信赫然也在其中。

&emsp;&emsp;天空中此刻聚集的飛蛇已不下三百餘條，雖然數量比這些人多，但是它們最多也不過是凝液後期的勢力，雙方實力相差懸殊之下。很快便有上百條青色飛蛇便被擊殺，擊落，整個山谷上空瀰漫着一股血腥刺鼻的氣味。

&emsp;&emsp;便在此刻，山谷中央的高大石臺上，一道紫色光芒沖天而起，一層巨大的紫色屏障徐徐張開，以肉眼可見的速度迅速彌合起來，眼看便將整個山谷上空籠罩其中。

&emsp;&emsp;剩餘的青色飛蛇見狀，發出一陣驚恐的嘶鳴聲，紛紛從紫色屏障空隙處魚貫而出。並朝着遠處逃遁而去。

&emsp;&emsp;“孽畜，哪裡跑！”寒信怒吼一聲，身形一動，便要追殺過去。

&emsp;&emsp;“不要追了！”族長寒葉面沉如水，口中大喝一聲，寒信臉上露出了一絲不甘，停下了身形。

&emsp;&emsp;此時，山谷入口處的那些狼型妖獸眼見天空中的青色飛蛇撤退，也紛紛停止了進攻，轉身朝着遠處的天裂谷逃去。

&emsp;&emsp;落日部山谷的混亂逐漸穩定下來。只有一些受傷的人還在發出**。

&emsp;&emsp;族長寒葉四下掃視了幾眼，臉色很是難看。

&emsp;&emsp;“羅長老，你帶一隊族人去谷口警戒，以防那些妖獸再來侵犯。”?寒葉對身後的一個看似穩重的中年妖族男子如此吩咐道。

&emsp;&emsp;中年男子答應了一聲。很快帶着一些人飛走。

&emsp;&emsp;“烈長老，你帶人去治療那些傷者。”紅臉族長對另一個灰袍中年人吩咐道。

&emsp;&emsp;“信兒，將部落負責警戒之人找過來，我要好好問問他，到底怎麼做事的，竟然輕易就讓妖獸攻進了部落！”寒葉族長怒氣衝衝的說道。

&emsp;&emsp;寒信答應了一聲。也轉身離開，朝着山谷入口飛去。

&emsp;&emsp;其他落日部族人眼看族長動了真怒，一個個噤若寒蟬，默然不語起來。

&emsp;&emsp;“好了，都去忙吧。”

&emsp;&emsp;寒葉怒氣稍斂，目光一轉，看了站在不遠處的柳鳴二人一眼，神色微動的再吩咐道。

&emsp;&emsp;其他人鬆了口氣，各自散開。

&emsp;&emsp;寒葉身形一動，朝着柳鳴兩人飛了過來，落在了柳鳴身前。

&emsp;&emsp;“二位道友，部落被這些妖獸突襲，讓你們見笑了。此次還要多謝柳鳴道友剛剛幫忙擊殺了幾頭妖獸。”寒葉族長目光朝着周圍的飛蛇屍體上掃了幾眼，拱手說道。

&emsp;&emsp;“族長說哪裡話，不過是舉手之勞而已。”柳鳴則神色平靜的回道。

&emsp;&emsp;此刻躲在房屋建築中的落日部族人也都走了出來，剛剛柳鳴出手救了一個落日部族的少年，很多人都看在了眼中，看向柳鳴的神情也變得溫和了許多。

&emsp;&emsp;“剛剛那些妖獸來襲就是之前所說的獸潮嗎？”柳鳴如此問道。

&emsp;&emsp;“當然不是，這些只是獸潮來臨之前的小股妖獸。可惜，我們落日部的防護圖騰開啓太過麻煩，沒能及時展開防禦，竟然被這些小股的妖獸偷襲進了部落之中，真是慚愧。”寒葉有些訕然的說道。

&emsp;&emsp;“圖騰？”柳鳴聞言目光一閃，看向了部落中央的那個高臺。

&emsp;&emsp;“柳道友是來自中天大陸，可能不知道何爲圖騰，老夫以前聽說過你們人族之中有一種叫做陣法的東西，應該和我蠻荒大陸的圖騰秘術相差不多。”寒葉族長目光一怔後，隨即說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言心中一陣詫異。

&emsp;&emsp;他自然對圖騰並不陌生，只是不知對方口中的“圖騰”，是否就是其所知道的“圖騰”。

&emsp;&emsp;“不知寒族長能否帶我們參觀一下貴部的防護圖騰？”站在一旁的乾如屏，眨了眨焰後，這般說道。

&emsp;&emsp;寒葉族長聞言一愣，臉上露出了猶豫的神色。

&emsp;&emsp;在蠻荒大陸的一些族羣中，特別是像落日部這樣的小族羣，防護圖騰都是十分重要的傳承，可謂是族中的重中之重。關乎族羣的存亡，就是尋常尋常族人也不容許接近的，更何況是是外族人。

&emsp;&emsp;“族長不要見怪，如屏在中天大陸是一個陣法師。所以對相關的一些東西比較感興趣，如果不方便就算了。”柳鳴見此，開口笑道。

&emsp;&emsp;“乾道友竟然是陣法師？那真是失敬了，在我們蠻荒大陸，圖騰師可是極爲少見的。既然乾道友有興趣。那就一起去看看吧。”寒葉聽聞柳鳴的話，先是一愣，隨之目光灼灼的看向乾如屏，大喜的說道。

&emsp;&emsp;說完，寒葉族長有些迫不及待的帶着兩人，朝着部落中心的高臺飛去。

&emsp;&emsp;寒葉族長的態度倒是讓柳鳴有些驚訝，旋即一笑的帶着乾如屏飛了過去。

&emsp;&emsp;很快，三人落在了高臺附近，高臺下面是一座古堡式的青石建築。

&emsp;&emsp;古堡大門緊閉，上面有一個似虎費虎的獸型浮雕。隱隱有光芒流動。

&emsp;&emsp;寒葉族長走到了古堡門口，翻手取出了一個拳頭大小的東西，看起來似乎是一個令牌一般的東西。

&emsp;&emsp;這牌子通體呈現灰綠顏色，外形卻是一個獸首的模樣，嘴角支起了兩根雪白的獠牙，高凸的額頭，還有深陷的眼眶內閃爍着兩點紅光。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在牌子上掃了一眼，便移開了目光。

&emsp;&emsp;寒葉族長口中誦唸了一句古怪的咒語，手中牌子上射出了一道綠光，打在了門上的獸型浮雕之上。

&emsp;&emsp;浮雕兩眼光芒一閃。隨即一陣隆隆作響，大門緩緩打開。

&emsp;&emsp;“兩位請進吧。”寒葉族長做了一個請的動作，當先走進了進去。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，然後神色從容的帶着乾如屏跟在了後面。

&emsp;&emsp;一進入門內。眼前光線頗爲黯淡，不過他很快便適應了，將裡面的一切收入了眼中。

&emsp;&emsp;門內是一處異常寬闊的大殿，足有畝許大小，頂部是拱形的形狀，高一二十丈。

&emsp;&emsp;殿中除了一座祭壇模樣的建築。除此之外就在沒有其他東西了，看起來顯得頗爲空曠。

&emsp;&emsp;祭壇上聳立了五根紫色柱子，上面繪滿了無數奇怪的符文，散發出一陣陣紫光。

&emsp;&emsp;五根柱子散發出的光芒連接在一起，形成了一道粗大的紫色光柱，直衝古堡穹頂而去。

&emsp;&emsp;此刻，祭壇之上站着一個頭發花白的黑袍妖族老者，手中捧着一個尺許大小，灰白色的骨盤，正在對着五根柱子唸唸有詞的說着什麼。

&emsp;&emsp;老者神情極爲專注，竟然沒有注意到柳鳴等人進來。

&emsp;&emsp;“果然是圖騰之柱？”柳鳴目光在老者身上掃過，目光落在了那五根柱子上，口中喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“哦，柳道友對圖騰秘術也有研究，竟然知道圖騰之柱？”寒葉族長有些驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“在中天大陸的南蠻區域，也有不少妖族修士，我以前曾經去過那裡，也見識過一些當地的圖騰秘術的。”柳鳴緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”寒葉族長聞言點了點頭。

&emsp;&emsp;乾如屏從進入大殿開始，目光便一直停留在祭壇上的五根柱子上，妙目光芒大放。

&emsp;&emsp;兩人的交談聲音終於驚醒了那個黑袍老者，聽到聲音轉身看了過來。

&emsp;&emsp;看到柳鳴和乾如屏兩個陌生面孔時，黑袍老者臉上露出了一絲驚怒神色，不過當他看到寒葉也站在這裡，怒容才微微有些收斂。

&emsp;&emsp;“族長。”黑袍老者對寒葉點了點頭，算是打過招呼了。(。
