<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄654劍丸</title>

&emsp;&emsp;柳鳴目不轉睛的盯着此鼎爐，第一次煉製鬥劍丹的他也不知道此丹大概要凝練多久，何時纔是凝練之時，只能時刻保持着警惕，以免錯過了注入劍氣的良機。

&emsp;&emsp;二人就這樣在茅屋之中一呆,就是三天三夜。

&emsp;&emsp;柳鳴對劍氣注入時間，也掌握的越發熟練，每一次都能劍氣無聲的注入到鼎爐中，並且只大半都被裡面丹藥吸收乾淨，只有小半潰散消失。

&emsp;&emsp;正當柳鳴以爲此丹藥要煉製更長時間之時，忽然鼎蓋開始微微顫動，開始噴吐出白色氣焰。

&emsp;&emsp;“應該差不多了，一會兒我打開鼎爐，你動用全身法力，能放出多大威能劍氣，就放出多大的。”鐘意見此情形，當即目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然點頭稱是，並且袖子一抖的將青色小劍握於手中，再一掐劍訣，頓時一道道劍影在身前一一浮現而出。

&emsp;&emsp;鐘意見狀頗爲滿意的微微點了點頭，再次袖袍一拂的掀起一道清風，將鼎蓋緩緩挪動出了一個尺許的開口。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，手中劍訣一凝，握劍的單臂一顫，一道道青色劍影當即化爲劍氣的破空沒入鼎爐之中。

&emsp;&emsp;隨着劍氣的涌入，鼎爐之中頓時響起了陣陣低不可聞的劍氣交錯亂竄的聲響。

&emsp;&emsp;如此足足的持續一頓飯工夫後，鐘意口中輕吐一聲“停”字，柳鳴才劍訣一收的停止了灌注。

&emsp;&emsp;“做的很好，你先休息一會兒吧！”鐘意誇獎了一句之後，便袖袍一拂的將鼎蓋再次蓋上，隨後雙目一閉，靜靜的等待起來。

&emsp;&emsp;結果大約過了兩個時辰後，只聽見鼎爐之中傳出“轟”的一聲悶響。同時一股濃烈的焦糊味瞬間在茅屋之內瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“看來是失敗了。”

&emsp;&emsp;鐘意微微搖了搖頭後，一掐法決，將鼎蓋打開，單手一招。一團三色火焰包裹中的黑乎乎塊狀物體飛射而出。並落在了其手心。

&emsp;&emsp;他只是掃過一眼後，便拋在了一邊。隨後如法炮製的再次取出三張儲物符撕碎，將一堆材料再次傾入了巨鼎之中，並一催法決的點燃了鼎爐底下的赤色火焰，開始了第二次的煉丹。

&emsp;&emsp;而柳鳴自然也是一同靜靜等候。一邊調息恢復着法力，一邊時刻關注着巨鼎內的動靜。

&emsp;&emsp;如此又是過了三日半之久，鼎爐之內再次傳來了“轟”的一聲悶響，焦糊之味的逸出，了第二次煉丹依然以失敗告終。

&emsp;&emsp;柳鳴見此不禁一咧嘴！

&emsp;&emsp;這鬥劍丹竟然如此難練，連一位天象境界精通丹道的煉丹宗師，也一連兩次的煉製失敗。此丹煉製的成丹率之低便可想而知了，而那些煉丹所用的材料，恐怕隨便哪一樣，放到外界也是有價無市的存在。

&emsp;&emsp;但鐘意卻依舊面無表情的再度撕碎三張儲物符。開始了第三次煉丹。

&emsp;&emsp;數日之後，當鼎蓋再次微微的顫動之時，柳鳴當機立斷的一催劍訣，放出一道道青色劍氣，沒入了開了一條縫的三味真焰鼎之中。

&emsp;&emsp;在鐘意蓋上鼎蓋之後，又兩個時辰，鼎爐之中卻開始不斷的傳來“噼噼啪啪”的輕微爆裂之聲，並且此種情況持續了有一頓飯工夫之久。

&emsp;&emsp;就在柳鳴一番疑惑之時，一股三色火焰卻忽然從鼎蓋的縫隙之中沖天而起。

&emsp;&emsp;“成了！”

&emsp;&emsp;鐘意見此，頓時露出一臉欣喜神色，單手一揚的打出一道法決，鼎蓋徐徐的一挪而開，一片銀白色的光暈頓時大亮，同時一股沖天的劍氣從鼎爐中散發出來。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴靈體內的須彌劍胚之靈，似乎感應到了什麼，竟也微微的顫動不停起來。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，急忙單手掐訣，纔將體內劍胚異樣鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;這時。

&emsp;&emsp;鐘意這纔將手中法決一停，單手一招，三顆拇指指節大小，被三色燈焰包裹的丹藥從巨鼎中騰空而起，並“嗖”的級聲飛入其手中。

&emsp;&emsp;他用兩隻手指將其中的一顆夾起，放在眼前，雙眼一眯的細細打量起來。

&emsp;&emsp;透過層層包裹的三色燈焰，一顆銀白色的丹藥清晰可見，而其上面則銘印有一條淡淡的金色丹紋。

&emsp;&emsp;一旁的柳鳴，看見這三枚被三色燈焰所包裹的銀白色丹藥之時，不禁大吃一驚。

&emsp;&emsp;這所謂的鬥劍丹，赫然與其以前從小炎界中得到的那顆丹藥外表氣息極爲相似。

&emsp;&emsp;只是其手中的那顆丹藥明顯大上一圈，表面有三條金色丹紋，而這些丹藥只有一條丹紋，並且沒有像其手中的那顆表現的那般靈性十足。

&emsp;&emsp;“哈哈，真誠了。有了此丹，以後進階劍丸應該是不成問題了。”鐘意顯然對能煉丹成功十分滿意，仰天一聲大笑起來。

&emsp;&emsp;“太上長老，這鬥劍丹和劍丸有何關係？“柳鳴聽聞“劍丸”二字，不禁心中一動，想起了當初與葉天眉一同出海之時，其口中也曾有過提及，當即忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“哦，你不知道也屬正常，劍丸是元靈飛劍進階後的存在，可以算得上是真正的法寶級了，但其進階過程和其他靈器不同，必須在成千上萬次和其他飛劍的相互爭鬥中，纔可能最終磨鍊而成。而鬥劍丹就是不用和其他就強大劍修直接鬥法，就可以讓各種飛劍自行互相爭鬥磨鍊的丹藥。”鐘意捻了捻花白的鬍鬚，緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，這才面露一絲恍然之色。

&emsp;&emsp;劍丸竟然是如此進階而成的，而其手上卻已經有了一顆三條靈紋的凡品級鬥劍丹，這讓其心中不禁暗自大喜。

&emsp;&emsp;“對了，聽聞你所煉的劍胚之靈，因爲某種原因已經受損。而這次煉製成鬥劍丹，你也算出力不小。這樣吧，你我給你開一道符引，讓你可以進入一次本門秘地劍魂殿。那裡原本只有秘傳弟子方可准許進入的，你可以在殿內通過擊殺劍魂，吸收其中轉化而出的劍意能量，讓劍胚之靈迅速恢復虧損，甚至還有可能比以前再強大一倍以上。”白袍老者突然話鋒一轉，衝柳鳴露出一絲笑容的說道。

&emsp;&emsp;“劍魂殿……多謝太上長老恩賜。”柳鳴雖然第一次聽說此名字，但同所能進入裡面回覆劍胚威能，自然是大喜過望的再躬身一禮。

&emsp;&emsp;“恩，你修煉過太罡劍訣，倒也勉強算有資格進入此地。這是一張引符，你憑藉此符便可進入劍魂殿一次。至於在此殿內能獲得多少劍意，就看你自己的造化了。”白袍老者邊說邊從袖中取出一張灰濛濛的符籙，遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴則一臉欣喜的接過此符籙，並珍而重之的收入了須彌戒之中。

&emsp;&emsp;隨後的時間，這位鐘意長老，似乎由於煉鬥劍丹成功，心情大好之下，竟又指點了柳鳴煉丹技巧一二，這自然也讓其受益匪淺。

&emsp;&emsp;又過了半日之後，二人一前一後的走出了茅屋。

&emsp;&emsp;鐘意只是袖子一揚，一道白色霞光席捲而出，將柳鳴全身包裹其中。

&emsp;&emsp;下一刻，他只覺耳邊“轟”的一聲傳來，便被送出了神秘空間，再次出現在了執法殿的傳送偏殿內。

&emsp;&emsp;柳鳴四下打量一下，見附近並沒有其他人後，當即長吐一口氣，便大步走了出了偏殿。

&emsp;&emsp;沒有多久火，他就去找了執法殿的執事領取了二十萬貢獻點，並將自己所欠的一件宗門大功勞提交後，便徑直朝大殿外走去。

&emsp;&emsp;出了執法殿大殿後，他並沒有回洞府，而是直接驅雲去了一趟藏經閣。

&emsp;&emsp;這一次他卻沒有碰到那個頗爲熟識的呂姓執事弟子，值班之人換成了一個濃眉大眼的壯漢。

&emsp;&emsp;和此人打了一聲招呼後，柳鳴便直接上了三樓，直奔有關丹藥典籍的所在。

&emsp;&emsp;經過查詢一番資料後，他終於在一本古舊典籍之上，找到了有關鐘意長老煉製的鬥劍丹的詳細介紹資料。

&emsp;&emsp;原來這鬥劍丹乃是上古之時的一種丹方，所需要的材料繁雜之極，而且很多都是已經絕跡的靈材。

&emsp;&emsp;根據典籍上的記載，這種丹藥便是在上古之時便極少有人能煉製，到了如今更是幾近失傳，也只有太清門這等超級宗門，並有鐘意這等天象境煉丹師情況下，才能集全宗之力，動用一些積蓄多年的天材地寶，才能煉製出來。

&emsp;&emsp;但是這鬥劍丹，對於劍修之人來說，確是不可多得的至寶。

&emsp;&emsp;沒有此丹的話，一般的劍修想要讓元靈飛劍進階成劍丸形態，不但需要莫大的機緣，其中的艱險更是千難萬難，真正成功進階的更是百不足一了。

&emsp;&emsp;不夠這鬥劍丹越是珍稀，柳鳴心中越是砰然心動。

&emsp;&emsp;接着，他又急切的查找起和劍魂殿有關的典籍，並在費了大半日時間內，才終於在一本不起眼的薄薄黑皮典籍中，找到寥寥幾句的記載。

&emsp;&emsp;原來這劍魂殿，是太古時期知某位劍道大能隕落後，其通靈飛劍自爆，無數劍意充斥其住處後，而形成的一處秘殿。

&emsp;&emsp;此秘殿最終被太清門先輩大能找到，並通過莫大神通帶回了萬靈山安置，好專供門中劍修弟子修煉之用。

&emsp;&emsp;一開始門中任何劍修弟子都能使用，但後來發現此種做法讓殿內劍魂消耗太快，這才改爲只能由內門弟子，甚至後來只能秘傳弟子進入了。

&emsp;&emsp;不過現在柳鳴，既然有天象境太上長老的許可，自然可以破例進入一次了。

&emsp;&emsp;(第一更）
