<title>《魔天記》▷ 第206章 真容</title>

&emsp;&emsp;當他離仙霞山還有數裡遠的時候，卻並沒有馬上入山，而是先躲入一個無人巷口中，足足呆了近半個時辰，確定的確沒有人尾隨跟來後，帶着少婦放心的往自己洞府而去了。.

&emsp;&emsp;雖然仙霞山也有巡山煉氣士，但對柳鳴來說，避開他們自然是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;一頓飯時間後，柳鳴就帶着胡春娘回到了自己洞府中。

&emsp;&emsp;爲了萬一起見，他在進入洞府前還將白骨蠍留在了外面，若是有什麼人靠近的，會立刻向其報警的。

&emsp;&emsp;他回來時候，乾如屏已經在自己屋中香甜入睡了。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會將女童驚醒，直接抱着少婦進入到自己臥室中，將其放在牀上，再仔細打量了此女幾眼。

&emsp;&emsp;只見這時的胡春娘，嘴脣上的烏黑全都退了下去，同時面上殷紅也同樣不見了蹤影。

&emsp;&emsp;但等柳鳴再仔細凝望一會兒，忽然眉頭一皺的說道：

&emsp;&emsp;“胡師姐，既然已經醒了，就不必再裝下去了吧。”

&emsp;&emsp;“咯咯，師弟如何發覺我醒過來的。”原本看似還昏迷不醒的少婦，眼皮微微一動後，竟輕笑一聲的睜開了雙目。

&emsp;&emsp;“在來的時候，我因爲需要警惕敵人追蹤，所以沒有發現師姐的異常。但是到了這裡，胡師姐還想假裝昏迷的話，卻怎可能瞞過我耳目了。不過話說回來，胡師姐是何時醒來的？”柳鳴嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“就在師弟用手在我身上胡亂做怪的時候，我就被驚醒了。”胡春娘盯着柳鳴臉孔，白了一眼的說道。

&emsp;&emsp;“咳，還請師姐不要見怪！小弟也是沒辦法，爲了防止繼續被人追殺，才如此的。”柳鳴聞言，輕咳兩聲，面上不禁浮現一絲尷尬了。

&emsp;&emsp;“我自然明白此道理。否則，我一醒來後，早就對你不客氣了　。但是不管怎麼說，我總算是被你輕薄了一番，師弟總要給我一個交代吧！”胡春娘仍然眼都不眨一下的望着柳鳴，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“胡師姐想要什麼交代？”柳鳴聽了，微微一怔。

&emsp;&emsp;“師弟本名是叫柳鳴吧？”胡春娘沒有直接回答，反而話題一轉的問了一句。

&emsp;&emsp;“看來胡師姐向宗內查過我身份了！”柳鳴聽到這話，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“新近成爲蠻鬼宗核心弟子，還從秘境中安然生還者。貴宗除了那名正在閉關準備衝擊靈師境界的天靈根弟子外，我實在想不出還能有誰有師弟這般驚人的實力。”胡春娘微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“既然師姐已經纔出來了，我自然沒有否認的必要。我的確是叫柳鳴。”柳鳴目光微微閃動幾下後，就坦然的承認了。

&emsp;&emsp;“哦，這樣的話。師弟現在模樣肯定不是本來面目了，可否讓師姐見上一見。”胡春娘見柳鳴真承認了後，當即面帶笑容的又說道。

&emsp;&emsp;“在下本來面目沒什麼可保密的。師姐想見上一見話，自然不無不可的。”這一次，柳鳴略一猶豫後，就緩緩點點頭。

&emsp;&emsp;隨之他單手一掐訣，另一手則往臉上一抹。

&emsp;&emsp;頓時其身體內一陣嘎嘣脆響，同時面孔一陣模糊，就化爲了一名面色略有些蒼白的普通青年，看起來比原先儒生年齡足足小了七八歲之多的樣子。”這就是柳師弟本來面目，看也平常的很啊。”胡春娘圍着柳鳴轉了幾圈後，竟然品頭論足的嘖嘖幾聲。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了不禁有些無語，兩眼一翻的直接說道：

&emsp;&emsp;“在下已經顯露本來面目了，師姐是不是也該以真容相見了，否則我豈不太吃虧了一些。”

&emsp;&emsp;“你也想見我真容，當然沒問題。師姐本來面目更沒有什麼不可見人的。”胡春娘聽了這話，嫣然一笑。

&emsp;&emsp;隨之她從袖中摸出一拇指大五色圓珠，只是衝着面孔晃了幾晃後，當即一陣光芒閃動後，一個看似不過二十一二歲的年輕女子，就在柳鳴面前閃現而出。

&emsp;&emsp;雖然此女服飾鬢髮式樣都和原先一般無二，但眉彎嘴小，笑靨如花　微微一笑，百媚橫生，姿容竟然遠勝原來數籌！

&emsp;&emsp;即使柳鳴，目睹如此絕色臉龐下，也不禁微微一呆。

&emsp;&emsp;這時候，他又發現此女眉宇間神色和天月宗那名身懷通靈體的女弟子更加相似了。

&emsp;&emsp;只是那張繡娘眉宇間英氣十足，而這位胡春娘眉宇間卻多出幾分嬌媚之色來。

&emsp;&emsp;“原來這就是師姐本來面目，如此絕色，怪不得要遮住本來面目了。否則以這般模樣在玄京行走，不知會招惹多少麻煩的。”半晌之後，柳鳴才緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“師弟知道這個道理就好。我來玄京數年間，柳師弟還是第一個見到我真容之人。我這顆五彩珠除了可以變幻本來面目外，面上任何其他變化都能如實反映的。而我先前給你說的只是玩笑之言而已。這一次我能大難不死，還多虧師弟出手加以接應的。否則，真要隕落在皇宮內了。”露出本來面容的胡春娘，卻神色一正起來。

&emsp;&emsp;“胡師姐要不是中了奇毒，以你修爲怎會怕區區一些散修客卿的。對了，師姐是如何遭此毒手的？”柳鳴也有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“師弟有所不知，我是裝扮成一名宮女才混入內宮去，並且親眼目睹了玄治變身的一幕。結果就在那時出了些意外，我不但被逼、暴露身份，更被其隱藏旁邊的那兩名護衛出其不意的擊傷了。師弟不知，這兩名護衛修煉的功法十分詭異。我要不是當機立斷的先攻擊玄治，引開他們注意，恐怕真要重傷下被他們直接留在了內宮中。對了，我中的奇毒先前也服用一些解毒丹藥，但絲毫效果沒有。師弟是用何丹藥，竟能這般輕易的解了此毒。”胡春娘先是苦笑幾聲，但馬上又有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“你體內之毒的確十分奇特，我們蠻鬼宗解毒丹藥同樣沒有多大效果。正好那兩個傷你傢伙追了上來，我斬殺了他們，找到了對症丹藥，這才解去了師姐所中之毒。”柳鳴輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，師弟將那兩個傢伙斬殺掉了。這般說，你也知道他們真正身份了。”胡春娘聞言，自然吃了一驚。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，微微一笑，忽然從袖中摸出那張儲物符，只是迎風一晃，頓時白光一閃，那一截被斬下魚尾就在地面上顯露而出了。

&emsp;&emsp;“果然他二人也是海族人。師弟能以一人之力就斬殺這兩名海族修煉者，果然擁有和傳聞中的驚人實力。我也有一樣東西，給師弟一觀。”胡春娘見到此幕，先是倒吸了一口涼氣，聲音有些怪異的說了兩句後，就同樣從身上摸出一個竹筒般東西，往地上一晃後，當即從中噴出一物，迎風一晃，就化爲了一尺多長。

&emsp;&emsp;柳鳴仔細一看下，不禁有些動容了！

&emsp;&emsp;那赫然是一條同樣遍佈青色鱗片的手臂。

&emsp;&emsp;“這是……”柳鳴問了一句。

&emsp;&emsp;“這就是玄治變身後的一條胳膊，被我趁亂斬下來，並收了起來。現在，我已經可以肯定這位皇上的確並非人族，但也並非什麼妖物，而是一名海族人。”女子冷靜的說道。

&emsp;&emsp;“海族人！真是有些好笑，我們大玄國身處內陸，竟然會讓一名異族當了世俗間的皇帝。不過，就不知道這位玄治皇帝一開始就是一名異族，還是半途將真正玄治殺死，後來再取而代之的。”柳鳴先嘆了一口氣後，又有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“這個就不清楚了，不過這有什麼區別嗎？有了這條魚尾和這條手臂後，我們就有足夠證據向宗內回報此訊了，讓宗內馬上派出靈師存在，直接將整個玄京朝廷都掃蕩一番了。”胡春娘卻不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“這話說的倒也有道理。不過師姐這般一鬧的話，多半表面上的身份已經暴漏，是無法再回三王府了。”柳鳴先點點頭，又提醒了一句。

&emsp;&emsp;“這個是自然的事情。整個玄京像我這般的大圓滿境界的女修煉者，原本就沒有幾人的。再加上我整整一夜沒有回府，那些人只要不是腦子撞牆了，肯定不久就能查到我頭上的。如此一來，我也只能在你這裡先避避風頭，等有機會再向宗內報訊去。我也是沒有想到，自己會被發現，否則就不會留下這般大破綻了。”胡春娘聞言，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“胡師姐留在我這裡，自然沒有大問題。想來一般情形下，一般人也不會查到這裡來的。但是我總覺得，海族人恐怕不會這般簡單罷休的。”柳鳴神色一動的說道。

&emsp;&emsp;“柳師弟話中的意思是……”胡春娘聽了後，不禁有些若有所思了。

&emsp;&emsp;“很簡單。這些海族冒如此大風險潛入玄京，甚至還控制皇宮和大半個朝廷，肯定圖謀之事非同小可的。現在那位玄治皇帝既然被你撞破了，他們也知道自己異族身份暴露無疑了。雖然他們不知道我們兩個的監察使者身份，　但肯定也會想到我們說不定將此消息告訴五宗的。在此種情形下，我可不相信海族人還能這般靜等五宗派人入京將他們擒下的。”柳鳴緩緩的說道。
