<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1440八龍金鎖陣</title>

&emsp;&emsp;赤發大漢想到了什麼，猛然朝前方大軍前的灰袍男子望去，心中頓時閃過一絲恍然。

&emsp;&emsp;此人手中的那杆黑色魔幡顯然還有某種異能，徹底封鎖住了前鋒營四周的空間，一切傳訊手段都已經無用了。

&emsp;&emsp;灰袍男子看着包圍圈中的萬餘人，臉上神情漠然。

&emsp;&emsp;“可惜只引來了這萬餘名前鋒部隊。”灰袍男子身旁，一個天象境修爲的銀髮青年說道，語氣似乎有些不甘。

&emsp;&emsp;“這皇甫玉魄果然不簡單。儘快滅了他們吧，血獅軍團很快就會到了。”灰袍男子淡淡的說道，目光從包圍圈中的衆人移開，望向了遠處。

&emsp;&emsp;“是！”銀髮青年急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;下一刻，激昂的戰鼓聲從柳家大軍中震天般響起，數不清的軍陣從四面八方飛快圍了上來，眨眼間便將赤發男子等萬餘人圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;緊接着，破空之聲大作，密密麻麻的各式法術，五顏六色的光華四起，全部朝血獅軍團前鋒營上空剛剛撐起的血色護罩涌去。

&emsp;&emsp;一時間，轟隆隆之聲此起彼伏的響起，各色光暈火花也在血色光罩上爆裂開來。

&emsp;&emsp;血色光罩表面的光芒飛快的黯淡了下去，死亡的陰影深深籠罩在前鋒營所有將士心頭。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！

&emsp;&emsp;柳家大軍之中又飛出了十幾個人影，赫然都擁有天象境修爲，一尊尊宏大的法相從這些人身上浮現而出，法相口中紛紛噴吐出一根根光柱，帶着無盡氣勢，重重落在了前鋒營祭出的血色護罩上。

&emsp;&emsp;這些血色護罩原本就已搖搖欲墜，這些柳家天象境魔人的法相攻擊，就如同壓垮護罩的最後一根稻草，隨着咔咔之聲，護罩表面紛紛浮現出一道道裂紋。

&emsp;&emsp;赤發大漢和身旁的其他三個天象境魔人眼中浮現出絕望之色。

&emsp;&emsp;他們心中清楚，血獅軍團大軍此刻應該就在後面不遠處，但以現在的情況，他們不可能支撐到援兵抵達了。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;一個血獅盾護罩轟然碎裂開來，無數法術光芒雨點一般落盡了下面的前鋒營中，掀起一片腥風血雨和悲嚎慘叫。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;又有兩個血獅盾護罩碎裂開來！

&emsp;&emsp;赤發大漢眼中露出絕望之色，他和身旁的三個天象境副統領雖已紛紛施展防禦手段，不過面對柳家數萬大軍的狂攻，只能有心無力而已。

&emsp;&emsp;赤發大漢眼中厲色一閃，猛地一咬牙，翻手取出一枚血紅色的丹藥，一口吞了下去。

&emsp;&emsp;一陣劈啪聲響中，其體表浮現一根根蚯蚓般的血紋，氣勢驟然猛漲，瞬間提升到了天象巔峰境界。

&emsp;&emsp;隨即整個人化爲一道血光，朝着柳家大軍一處兵力相對薄弱之處撲去，竟然想要捨棄前鋒營獨自逃生。

&emsp;&emsp;瘦高男子等三個天象境副統領見此，互望了一眼，極有默契的同時收手，隨即各自選擇了一個方向，分散而逃。

&emsp;&emsp;“想跑！”

&emsp;&emsp;一個銀色身影身形一晃，攔在了赤發大漢身前，手中一道刺目銀光閃電般劈在赤發大漢身上，赫然正是那個銀髮青年。

&emsp;&emsp;他身上銀光濃郁，修爲赫然也達到了天象境巔峰，比服用了血色丹藥的赤發大漢不遑多讓。

&emsp;&emsp;赤發大漢未及防下，護體血光被銀色閃電一下劈散了不少，整個人倒射而回，口中鮮血狂噴，身上仍留下不少銀色電絲。

&emsp;&emsp;身影一晃，銀髮青年身旁又出現了兩個天象境魔人，三人同時出手，三道光芒連成一片，朝着身形尚未站穩的赤發大漢席捲而去。

&emsp;&emsp;另一邊，高瘦男子三人此刻也被其他柳家天象境魔人和大批士兵攔了下來。

&emsp;&emsp;僅僅片刻之後，三聲慘叫傳來，三人被無數法術光芒淹沒。

&emsp;&emsp;赤發大漢手段盡出之下，總算勉強抵禦住了三名柳家天象的圍攻，聽到己方三人的慘叫，眼中露出了瘋狂之色。

&emsp;&emsp;他身上陡然浮現出刺目的血色光芒，隨即這些光芒又朝着他體內猛然收縮了下去，整個人驀然化爲了一團血色光球，向銀髮青年三人所在直撲而去。

&emsp;&emsp;“小心，此人想要自爆！”

&emsp;&emsp;銀髮青年眼中閃過一絲驚懼，身形一晃，朝着旁邊飛快躲閃而去。

&emsp;&emsp;他雖然修爲達到了天象境巔峰，但若被同階魔人的自爆捲進去的話，即便不死也要元氣大損了。

&emsp;&emsp;他旁邊的兩個柳家天象眼見此景，也急忙飛身躲閃，同時身上紛紛浮現護體光罩。

&emsp;&emsp;赤發大漢口中狂笑一聲，沒有去追那三個柳家天象，而是身形一閃，飛入了柳家大軍之中。

&emsp;&emsp;下一刻，隨着一聲驚天巨響，一輪血色太陽陡然在柳家大軍中升騰而起。

&emsp;&emsp;以血色太陽爲中心，周圍數百丈範圍內氣流彷彿發狂般的一陣狂涌翻滾，隨即朝着周圍衝擊而去，一朵巨大血色蘑菇雲浮現而出。

&emsp;&emsp;天象境巔峰的魔人自爆，威力自然不容小覷！

&emsp;&emsp;但凡沒能及時逃離爆炸範圍的，全部消失無蹤，連慘叫也沒有來得及發出，即便是身處邊緣被餘波捲進來之人，都未能全身而退，最輕的也是身受重傷。

&emsp;&emsp;這一下，起碼有一千多人被直接捲了進去，而且爆炸產生的餘波，使得對方大軍戰陣變得有些混亂。

&emsp;&emsp;血獅軍團前鋒營在一番血洗之下，此刻只剩下了不足四千人，眼見柳家包圍圈有些混亂，試圖抓住這最後的機會突圍，紛紛紅着眼拼命朝混亂處涌去。

&emsp;&emsp;半空中的灰袍男子眼見柳家大軍陣型顯出混亂，臉色頓時陰沉了下來，厲聲呵斥道：

&emsp;&emsp;“一羣廢物！”

&emsp;&emsp;他身旁站着的十幾個一直沒有出手的天象境魔人，聞言紛紛飛身而出，祭出手中的法寶，加入了戰團。

&emsp;&emsp;在這些人的配合下，柳家大軍很快將這些呈甕中之鱉的前鋒營殘部斬殺殆盡。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，一陣隆隆巨響傳來，前方瀰漫的黑霧不知爲何，紛紛劇烈翻滾消散開來。

&emsp;&emsp;卻是遠處天際之中，一大片紫色烏雲正飛馳而來，從中不斷泛起一圈圈白色光環，這些黑霧稍一觸及，便如冰雪初融般，潰散而開。

&emsp;&emsp;赫然正是血獅軍團的主力部隊。

&emsp;&emsp;“來的倒真是時候！”灰袍男子身旁，一個錦衣老者口中喃喃自語了一句，此人正是身爲軍師的那個祈老。

&emsp;&emsp;也難怪其如此說，皇甫玉魄帶領的血獅軍團出現的時機，正是柳家大軍舊力方盡，新力未生之際。

&emsp;&emsp;“祈老，按照計劃行事。”灰袍男子翻手取出一個黑色卷軸，遞給了錦衣老者，嘴脣微動的傳音說道。

&emsp;&emsp;錦衣老者接過卷軸，微一點頭，身形一晃，消失在了原地。

&emsp;&emsp;此時的柳家大軍因爲之前剿滅血獅軍團前鋒造成的陣型混亂還沒有完全平息，此刻見到血獅軍團氣勢洶洶的突然出現，不禁有些亂了陣腳。

&emsp;&emsp;灰袍男子目光一轉，看向了遠處不斷逼近的血獅軍團，眼中浮現出一絲冷笑，隨即飛快吩咐道：

&emsp;&emsp;“陰雷營和魔火營先上前支撐，其他隊伍快些重整！”

&emsp;&emsp;從人數上看，血獅軍團顯然要勝過柳家大軍。

&emsp;&emsp;雖然灰袍男子已經留有後手，自認爲足可以對付血獅軍團，但若是柳家大軍損失太過嚴重，他也會被冠以失敗之責。

&emsp;&emsp;他話音一落，柳家大軍後方相對穩定的地方，飛出了近萬名身穿雷紋戰袍的魔人，隨即，又有近萬名身穿火焰戰袍的魔人飛出，站在了柳家大軍前方。

&emsp;&emsp;灰袍男子身形一動，下一刻出現在柳家大軍的上空，隨即他的身後唰唰唰，十幾名天象境魔人從下方飛了過來。

&emsp;&emsp;血獅軍團此時已經距離不足十里，鋪天蓋地的紫甲將士已排成一個個方形戰陣，緩緩的壓迫過來。

&emsp;&emsp;大軍中央，一座巨形飛車異常醒目，車上一座明黃色塔樓尤爲醒目。

&emsp;&emsp;塔樓之上，皇甫玉魄神色平靜的憑風而立，身旁站着柳鳴，趙玉穎二人。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄目光在仍有些混亂，尚在調整戰陣的柳家大軍方向一掃，臉上浮現一絲冷笑。

&emsp;&emsp;她眼中殺氣一現，遙遙和灰袍男子對視着，手臂猛然一揮！

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;血獅軍團爆發出一陣震天呼喊，龐大的軍團立刻分裂成八個分隊，隨即化爲了八條長龍，加速朝着柳家大軍所在撲去。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，柳家的那些魔屍似乎不在此處，不知被他們藏在哪裡了。”柳鳴兩眼浮現出淡淡紫光，在柳家大軍中掃了一眼，踏前一步，輕聲說道。

&emsp;&emsp;皇甫玉魄聽聞此言，目光微閃，隨即道：

&emsp;&emsp;“無妨，到時候聽我吩咐，隨機應變吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴見此點了點頭，沒有再說什麼，但是目光中隱隱有紫光流轉，仍不時打量着周圍的戰況。

&emsp;&emsp;他隱約嗅到了幾分陰謀的味道。

&emsp;&emsp;八條氣勢如虹的長龍此刻已經撲到了柳家大軍之前，彼此交錯，彷彿八條巨大無比的鎖鏈，封鎖住了柳家大軍的前，左，右三個方向。

&emsp;&emsp;“八龍金鎖陣！”灰袍男子目光一閃，喃喃自語了一句，隨即單手一揮。

&emsp;&emsp;柳家大軍前方的陰雷營和魔火營立刻開始施法，周圍傳來陣陣整齊劃一的咒語聲。

&emsp;&emsp;陰雷營上空浮現出大片大片的黑雲，隨即一道道藍色雷電從中彈射而出，朝着血獅軍團所在激射而去。

&emsp;&emsp;魔火營中也浮現出了一團團巨大的暗紅色魔火，彷彿無數火流星一般，落向血獅軍團。

&emsp;&emsp;血獅軍團的八條長龍眼見此景，陣型絲毫不變，徑直飛撲了過來，不過每個長龍上都浮現出紫色的護罩。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的藍色雷電及火流星，紛紛轟擊在紫色護罩上，雖然濺起陣陣光芒，但是卻未能阻止其靠近。
