<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1035廝殺</title>

&emsp;&emsp;(各位道友久等了！2015修仙手遊第一大作《魔天記》確定將於5月6日上線ios，5月13日雙版公測，忘語在此，與廣大書迷與玩家發出邀約，我們公測見！)周圍六座高塔上，柳鳴等人聽聞“鬼蚓”兩個字時，臉色也是一變。

&emsp;&emsp;此獸乃是巨型陰獸中的一種，長相與蚯蚓十分相似，體型異常龐大，靈智雖然不高，卻善於鑽地打通地道，並在地下以恐怖的速度移動，於是便被惡鬼軍團利用以讓各種鬼物陰獸棲於其腹中，進行長距離的地下傳輸。

&emsp;&emsp;只是此獸極爲稀有，據目前得到的消息來看，惡鬼軍團中一共也沒有幾頭的，且由於此獸沒什麼攻防能力，只要擁有化晶期實力便可輕易將之擊殺，故而一般不會在大規模戰鬥中出現。

&emsp;&emsp;隨着“嗷嗷”的尖叫聲傳來，一道道紅光從塌陷處沖天而起，將附近的灰色鬼霧衝散開來。

&emsp;&emsp;緊接着，一隻只通體暗紅色的巨型蚯蚓紛紛從塌陷處探出了頭顱，並隨之如靈蛇出洞般爬了出來，沿着平原朝泰天要塞處匍匐而來。

&emsp;&emsp;這些鬼蚓每一條身軀都足有五六十丈長，頭部沒有眼睛，卻生有兩對黑白相間的觸鬚，每一節身體上，都有一圈半丈大小的黑色圓孔，漲縮間不斷的朝外噴着淡淡的灰色霧氣。

&emsp;&emsp;“阻止它，千萬別讓其靠近城牆！”曹長鶴當機立斷一聲令下道。

&emsp;&emsp;柳鳴所在的高臺上，六人聞言急忙身形一側，將手中的金色光鏡一個翻轉，一道粗大的金色光柱直擊而出。朝其中一條巨型蚯蚓激射而去。

&emsp;&emsp;金光一閃而過。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，那條巨型蚯蚓直接被金色光柱擊中了頭部。

&emsp;&emsp;“轟”一聲！

&emsp;&emsp;整個巨型蚯蚓的頭部連同小半截身子瞬間灰飛煙滅，僅剩下了大半截長長的身體，“撲通”一下的癱軟在地。

&emsp;&emsp;又扭動了幾下身軀之後，巨型蚯蚓便趴在地上一動不動了。

&emsp;&emsp;隨着中間高塔上。曹長鶴手中的兩面陣旗不斷變換着方位，頭頂的造化鉢中一道接着一道的金色光柱朝四周射出，並通過周圍六座高塔上的金光鏡陣，不斷朝靠近的鬼蚓處彈射而去。

&emsp;&emsp;雖然金光陣每一次催動都有一段時間間隙，但好在那些鬼蚓在地面上速度並不快，不到一炷香的工夫。剩下的那些巨型蚯蚓，便紛紛被擊潰頭部的倒地不起了。

&emsp;&emsp;然而未等衆人高興，那些巨型蚯蚓剩下的大半截身體之上的密密麻麻黑色孔洞之內，一團團的灰色霧氣噴涌而出，。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;當灰氣散開。衆人看清眼前具體情況的時候，赫然發現密密麻麻的鬼卒從鬼蚓屍體上的那些孔洞中狂涌而出，足有數千名之多，在數名真丹境惡鬼統領的一聲令下，所有鬼卒分貝以數十名惡鬼都尉爲首，分作了數十個方陣，直奔泰天要塞方向而來。

&emsp;&emsp;一時間，鬼嚎聲連成一片！

&emsp;&emsp;由於前排的傀儡正在抵擋外圍的其他鬼卒逼近。即便城牆上的魔玄宗弟子紛紛調轉方向，開始拼命攻擊這些突然出現的鬼卒，但由於其數量實在太多。依然無法阻擋其逼近要塞。

&emsp;&emsp;隨着守城真丹隊長們的一聲令下，城牆上四大軍團的數百名低階駐守弟子，也紛紛躍下城牆，催動手中靈器，與鬼卒廝殺起來。

&emsp;&emsp;只是鬼卒數量實在太多，沒過多久。便有不少低階弟子被蜂擁而至的鬼卒方陣衝擊下，直接被淹沒。而罩住要塞的銀色光幕，也在突破防線的鬼卒瘋狂攻擊下。狂顫起來。

&emsp;&emsp;北側城牆突然間出現瞭如此多的敵方援軍，使得泰天要塞的形勢一下子岌岌可危起來。

&emsp;&emsp;“曹兄，如今外圍鬼卒與我方纏鬥在一起，這些偷襲的鬼卒距離城牆又是太過靠近，我們的金光陣已無法攻擊了。”一座高塔上，捲髮中年人面色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“四位天象長老從開始便沒有出現，恐怕此刻正在設法啓動泰天陣了吧。”另一名美貌少婦口中如此說道。

&emsp;&emsp;“不錯，只我等要堅持到長老們啓動泰天陣便可，現在啓動二號方案吧！”曹長鶴稍一思索後就有了定奪。

&emsp;&emsp;柳鳴等人聞言，二話不說的將手中金光鏡虛空一拋，身形一晃之下，便從高塔上騰空而起，朝北側的城牆外俯衝而去。

&emsp;&emsp;與此同時，曹長鶴雙手陣旗一陣瘋狂舞動，周圍的三十六面騰空而起的金光鏡，在虛空中滴溜溜的一轉後，就緩緩在其頭頂處匯聚而起，所有的金光鏡竟然合而爲一，形成了一顆六面玲瓏的丈許大金色鏡球。

&emsp;&emsp;緊接着，造化鉢中射出的金光通過金色鏡球的折射下，散射成成百上千道金光，紛紛沒入了罩住要塞的銀色防護光幕之中，使得原本顫動不已的銀色光幕上浮現出一縷縷金色流光，略微穩定了幾分。

&emsp;&emsp;要塞北面城牆外，陷入苦戰的低階駐守弟子，見到柳鳴等三十六名弟子飛身而下，也是士氣大振，而兵臨城下的數千鬼卒，則嘶吼着紛紛將周身的鬼氣凝結成一柄柄灰色的長矛，鋪天蓋地的向柳鳴等人激射而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，身影似緩實疾的幾個閃動之後，就輕易的避開了這些鬼矛，並隨之落在了一個約有百多名鬼卒所組成的方陣之中。

&emsp;&emsp;隨着其一聲暴喝，五條數十丈長的黑色霧蛟頃刻間從其背後凝結而出。

&emsp;&emsp;一陣龍吟之聲，黑色霧蛟彷彿游龍戲水一般在整團鬼卒羣中來回盤旋，一對鋒利的尖爪從鬼卒身上一劃而過。

&emsp;&emsp;黑色爪芒所過之處，低階鬼卒紛紛被霧蛟的爪勾洞穿，化作了漫天的飛灰。

&emsp;&emsp;爲首的惡鬼都尉見此，則不斷催動着身上的鬼霧，化作一道道灰色光柱射向了黑色霧蛟。

&emsp;&emsp;“冥獄”

&emsp;&emsp;柳鳴見狀。目光一冷，單手輕輕一捏，當即五條黑色霧蛟一陣盤旋飛舞后，突然“噗”的一聲炸裂而開，化作漫天黑光。將前方十幾名惡鬼悉數困在了其中。

&emsp;&emsp;隨後其單手一揚，一聲清鳴傳來，一道紫色劍光從袖中間不容髮的飛射而出。

&emsp;&emsp;“呲呲”的電弧跳動之聲傳來，紫色劍光之上一條條雷蛇激射而出，緊接着紫光一閃下，便沒入了冥獄之中。

&emsp;&emsp;一陣低不可聞的慘叫之聲接連響起。

&emsp;&emsp;柳鳴這才單手一招的將苦輪劍收回。袖子一抖，前冥獄頓時無聲的潰散而開，但裡面衆多鬼物早已不見了蹤影，取而代之的卻是一縷縷的灰色鬼氣，向四面八方漫天逸散而開。

&emsp;&emsp;出乎柳鳴意料的是。這些鬼氣方一散開，周圍大量的鬼物竟有不少直接停下爭鬥，開始爭先恐後的大口大口吞噬起來，且周身的氣息，竟隨之節節攀升，隨之變得更加兇悍起來。

&emsp;&emsp;類似的情形，在其餘地方同樣重演着，只是如今柳鳴等三十六名菁英弟子。每一人都要面臨數以百計的鬼卒圍攻，根本無暇顧及此事。

&emsp;&emsp;柳鳴正感覺有些吃驚之時，其身後不遠處。一名長相頗爲古怪，身體殘缺不全的惡鬼都尉，在吸食了不少逸散的鬼氣後，其體殘缺部分竟以飛快的速度再生，原本停留在化晶後期的氣息也是漸漸攀升起來。

&emsp;&emsp;再幾個呼吸過後，此惡鬼都尉身上的灰色霧團驟然一盛。一隻巨大的鬼頭虛影從被背後浮現而出，緊接着“轟”的一聲。一股驚人的靈壓迸發而出。

&emsp;&emsp;這隻惡鬼竟然就此直接衝破了真丹境界，化身成一隻面容猙獰。渾身凹凸不平的惡鬼統領，目中兇光大放，口中發出“呲呲”的鬼叫。

&emsp;&emsp;這時，附近城牆光幕外，另有其他幾頭惡鬼都尉也紛紛成功進階真丹，並瘋狂攻擊光幕禁制不已。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一瞥，將此幕看的清清楚楚，當即臉色一沉，一邊催動苦輪劍斬殺着如潮水般涌來的鬼卒，同時飛快的一拍腰間皮袋。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲後，一黑一綠兩卷霧氣飄然而出，再滴溜溜一轉後，就化爲一高一矮兩道人影，正是飛兒與蠍兒。

&emsp;&emsp;“飛兒你去清理那些低階的鬼物，蠍兒隨我來！”柳鳴朝二人飛快命令道。

&emsp;&emsp;“主人放心，這些低階鬼物交給我就行了”

&emsp;&emsp;飛兒一臉興奮之色，將頸上的圓珠一拋而出，身形一個模糊後，便化作了九名綠袍童子朝四面的鬼軍之中衝去，所過之處綠氣滾滾，不少低階鬼物都被九名童子一擁而上的被撕裂粉碎。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，點了點頭，一個轉身就要朝城牆方向衝去時，那隻剛剛進階的惡鬼統領卻渾身灰氣一盛的向柳鳴飛撲而來。

&emsp;&emsp;本想跟隨柳鳴而去的蠍兒見狀，身形一晃的擋在了這名鬼物跟前，冷豔臉上露出了一絲兇光。

&emsp;&emsp;那名惡鬼統領見此，雙瞳之中精光一閃，一張口吐出了一團紅色的鬼焰，朝蠍兒席捲而去。

&emsp;&emsp;蠍兒目光一閃，頭頂的金色印記一陣閃爍下，一片金光激射而出。

&emsp;&emsp;“不可能，你也是一隻鬼物，怎麼會……”那隻惡鬼統領見到金光後，露出幾分驚恐之色，失聲怪叫道。

&emsp;&emsp;但見紅色的鬼焰僅僅是一接觸到金色光柱便被直接化作菸灰的潰散而開。

&emsp;&emsp;而當那隻惡鬼大驚的想要轉身逃離之時，大片金光再次席捲而至，讓其一聲慘

&emsp;&emsp;(今日還有一個好消息告訴大家，《魔天記》手遊代言人、新生代美少女偶像團隊snh48主演的手遊微電影《魔天劫》預告版已出！在預告片中，這羣青春動人的少女一褪此前的活力造型，穿上典雅清新的古裝，化身《魔天記》手遊中的經典角色形象。若想第一時間瞭解這些青春靚麗的美少女如何演繹這部古裝穿越大戲，就立即關注忘語**平臺，一探究竟！)()
