<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄670地品蘊靈丹</title>

&emsp;&emsp;柳鳴進入這第二住處的獨立院落密室中，便熟練的在四周佈下了禁制，接着袖袍一揚，一個翠綠色小鼎一閃而出，滴溜溜一轉的迎風暴漲至兩三丈大小，並“砰”的一聲落在了地上。

&emsp;&emsp;正是六神鼎。

&emsp;&emsp;他剛剛走的匆忙，還沒有來得及將鼎裡面的蘊靈丹取出來。

&emsp;&emsp;只見其一根手指虛空一點，頓時鼎蓋自行的漂浮而起。

&emsp;&emsp;柳鳴再單手輕輕一招，五枚圓滾滾的乳白色丹藥就從中一飛而出，被攝入了手掌之中。

&emsp;&emsp;五枚丹藥之中，赫然有三枚丹藥上出現了丹紋，其中一顆更是四道丹紋的地品丹藥。

&emsp;&emsp;“果然是煉製出了一顆地品蘊靈丹，也難怪會出現那等異象了。”柳鳴把玩着這枚地品丹藥，不禁露出了欣喜之極的神色。

&emsp;&emsp;只要能煉製出這一顆地品的蘊靈丹，其購置的那瓶極品五光液，就算是遠遠的物超所值了。

&emsp;&emsp;這次使用極品五光液，不僅煉丹成功，還如願的煉製出了地品蘊靈丹，一方面要歸功於極品靈液的玄妙，另一方面，則是因爲此前無數次煉製蘊靈丹積累下的經驗，以及這六神鼎的功效了。

&emsp;&emsp;一般的煉丹大師，即便手中有極品五光液，想要煉出化晶級別的地品丹藥，也是千難萬難之事。

&emsp;&emsp;畢竟一到化晶級丹藥，同樣的地品丹藥，比凝液期的地品丹藥，無論數量和價值都是天壤之別的。

&emsp;&emsp;地品蘊靈丹成丹後引起的異象，第二天便在苗蠱坊市中傳了開來，自然引起了一番波動。

&emsp;&emsp;一時間，苗蠱坊市的街頭巷尾，無論凡人還是修煉者，都在津津樂道着此事。

&emsp;&emsp;但是隨着時間的流失，此事也漸漸的淡出了人們的視野。

&emsp;&emsp;柳鳴對此則不再理睬，而是在接下來的時間內，都待在了新的住處，每隔數日便服下一枚蘊靈丹，一邊煉化藥力靜靜修煉，一邊也繼續煉製出了大量的蘊靈丹。

&emsp;&emsp;而隨着煉丹次數的增加，柳鳴煉製這蘊靈丹也越來越純熟起來，而這一次拍賣會上的上品五光液品質也是極佳，一段時間下來，他接連不斷的液煉製出了入品丹藥。

&emsp;&emsp;一年多時間轉瞬即逝，二十瓶上品五光液也被柳鳴用了個精光。

&emsp;&emsp;在此情形下，柳鳴也不得不在修煉之餘，再次遊走於苗蠱坊市周圍的各個中小坊市之間，購買煉丹材料，順便又將部分蘊靈丹尋找一些小商家賣了出去，換回了大量靈石，好繼續收購五光液等材料。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩年後，苗蠱坊市的拍賣大會大廳中，依舊是人頭攢動，衆多修士濟濟一堂。

&emsp;&emsp;“四百八十萬！”

&emsp;&emsp;“五百二十萬！”

&emsp;&emsp;“一千六百萬！”

&emsp;&emsp;隨着一個淡淡的聲音響起，場上頓時寂靜了下來，目光齊刷刷的望向前排一名衣着華貴的精瘦老者。

&emsp;&emsp;“既然沒有人再加價了，那這瓶極品五光液，便歸這位前輩了。”主持大會的一名方面男子等候了片刻後，當即宣佈道。

&emsp;&emsp;精瘦老者身旁，一名身着水綠長裙的少女聞言，面上頓時閃過一絲喜不自勝之色。

&emsp;&emsp;而老者點了點頭後，便面無表情的站起身來，示意綠裙少女前面帶路，隨後便在衆目睽睽之下，往一側的偏廳緩步走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時光飛轉，轉眼間距離柳鳴第一次煉出地品蘊靈丹，已過去了十年之久。

&emsp;&emsp;在這十年間，苗蠱坊市又如期舉行了數次的拍賣大會，而每次出現的極品五光液，都被喬裝之下的柳鳴，依仗強橫的財力，全部收入了囊中。

&emsp;&emsp;如今他身上，已經存下了三瓶極品五光液。

&emsp;&emsp;此時的客棧密室之中，赤紅色的火焰包住了六神鼎，兀自洶洶燃燒着。

&emsp;&emsp;而巨鼎前方，柳鳴盤膝而坐，面色凝重的仔細控制着火焰的溫度，忽的一揚手，道法訣落在鼎身之上。

&emsp;&emsp;隨着“噗”的一聲輕響，一道青光從鼎上衝天而起，鼎蓋自動懸浮而起，四周的赤紅色的火焰也迅速消散開來。

&emsp;&emsp;柳鳴大袖一揮。驅散了巨鼎口散出的白煙後，凝目望去，只見鼎內浮現出了四顆晶瑩如玉的丹藥。

&emsp;&emsp;但見每一枚丹藥上都浮現出了丹紋，一顆一道丹紋，兩顆兩道丹紋，還有一顆三道丹紋，都是凡品丹藥。

&emsp;&emsp;шшш▪ тTk án▪ ￠〇

&emsp;&emsp;柳鳴見此，輕輕的嘆了口氣，面上卻閃過一絲失望神色。

&emsp;&emsp;連着這次，這已經是他第六次使用極品五光液煉製蘊靈丹了，除了主材之外，其他輔助材料他也都是選的最上乘的。

&emsp;&emsp;可能是由於極品五光液的緣故，每一次都能成功煉製凡品丹藥，不過可惜的是，除了十年前的那一次外，至今、都沒能再出現一枚地品丹藥。

&emsp;&emsp;如今看來，上一次煉出的地品蘊靈丹，還真帶有幾分僥倖的。

&emsp;&emsp;“這煉丹之術，一時半時是無法提高了。不過有傳聞，拍賣會上的極品五光液竟是摻兌過的，純度根本無法和真正的極品五光蜜相比的。若真是如此話，能得到五光蜂后所產的原始極品靈蜜話，煉製出地品丹藥可能性，想來會提高不少的。”

&emsp;&emsp;柳鳴將丹藥一收而起後，又喃喃自語了一番、

&emsp;&emsp;接着他再單手一揮，將六神鼎一收而起後，就繼續盤坐地上的沉吟起來。

&emsp;&emsp;經過這十年來不停的服用蘊靈丹，其修煉的速度自然一日千里，早在一年前，便遇到了化晶中期瓶頸。

&emsp;&emsp;他通過反覆參詳神識海中的龍虎冥獄功典籍，也嘗試了多種方法，卻始終無法突破。

&emsp;&emsp;說起來，這龍虎冥獄功單論功法精妙，在內門各種功法典籍之中也算名氣不小的，別是其兼有煉體的奇效，更是一大特色。

&emsp;&emsp;但就是因爲每一次遇到的修煉瓶頸，都極難突破，久而久之，便罕有人會選擇修煉了。

&emsp;&emsp;“如今看來，也只有依靠外力了。”

&emsp;&emsp;不知沉吟了多久後，柳鳴彙總與輕嘆了口氣，口中喃喃說道，隨後手掌一個翻轉，手心中便多出了一支玉盒，盒蓋滑開，露出了其中一顆蘊靈丹，頓時一股馥郁的馨香在密室中瀰漫開來。

&emsp;&emsp;但見此蘊靈丹上面四道丹紋清晰可見，赫然便是十年前他煉製的那枚地品丹藥。

&emsp;&emsp;望着這顆丹藥，柳鳴眼中閃過一絲肉疼之色。

&emsp;&emsp;這地品蘊靈丹若是拿到拍賣會上，恐怕隨隨便便就能拍出個匪夷所思的天文數字來。

&emsp;&emsp;畢竟化晶期能突破瓶頸的丹藥，那可真是可遇不可求之物。要不是，他已經嘗試過凡品的蘊靈丹無效，肯定還捨不得此丹的。

&emsp;&emsp;不過相比自己的修爲，這又不算什麼了。他既然能煉製出一顆地品丹藥，相信後面還能煉製第二顆的。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一定，臉上頓時恢復了古井不波的神情，一個仰首，將丹藥吞服了下去。

&emsp;&emsp;丹藥方一入腹，沒過多久，一股冰涼的感覺便在體內洶涌翻滾而起，讓羣毆禁不住打了一個寒顫。

&emsp;&emsp;柳鳴服用過的蘊靈丹不知多少，對這感覺並不陌生，不過對地品丹藥，還是不敢有絲毫馬虎大意，很快沉下心神，開始催動法力起來。

&emsp;&emsp;他手中法決一凝，他慢慢從靈海之中逼出一股精純的法力纏繞住了體內的蘊靈丹，開始催化起藥力來。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點的過去，足足過了十日後，這顆地品丹藥才終於被其絲毫不浪費的完全煉化開來。

&emsp;&emsp;一股股藥力，在柳鳴體內四肢百骸中流轉了數遍，靈海之中的法力也劇烈震盪了起來、

&emsp;&emsp;沒多九後，滾滾黑氣從柳鳴體內冒了出來，並圍着其身體飛速旋轉，形成了一個巨大的黑色煙球，幾乎充斥着整間密室。

&emsp;&emsp;此時的柳鳴，只覺一股股狂暴的靈力在經脈之中，亂轉亂竄起來。

&emsp;&emsp;經脈之中不時會傳來一陣陣絞痛，即便以他肉體之強橫，也有些大感吃不消起來。

&emsp;&emsp;柳鳴一咬牙下，只得竭力安撫這躁動的靈力，默默運轉龍虎冥獄功，將紊亂的法力聚攏，同時也盡力吸收蘊靈丹的藥力。

&emsp;&emsp;他在密室中一待，就是一個多月。

&emsp;&emsp;在此期間，體外的黑色霧球從最初充塞了整個密室，漸漸減小，如今已然收斂至離體僅有數寸厚薄，但是顏色卻是漆黑如墨，仿若實質了。

&emsp;&emsp;這一日，忽然從黑色霧球中傳出一聲龍吟呼嘯，接着霧球滴溜溜一轉後，驀然化爲一道粗大黑色氣柱沖天而起。

&emsp;&emsp;有了前次煉丹異象的教訓，柳鳴此前在密室之中，早裡裡外外佈下了五層禁制陣法，黑氣光柱剛剛升起，便被阻擋了下來，一絲法力波動也沒有傳出去。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴雙臂一振，體內頓時傳出一陣噼啪聲響，體表黑氣一分之下，化爲了數道龍虎虛影，在虛空中一陣遊走盤旋過後，竟又一閃的重新衝入柳鳴體內，讓其氣息頓時爲之瘋狂而漲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後，客棧密室的大門嘩啦一聲被一下拉開，一身青袍的柳鳴大步走了出來，臉上看起來沒有絲毫異狀，眼中卻隱含一絲欣喜之色。

&emsp;&emsp;即便沒有運功，他如今也能清楚的感受到體內滾滾流傳的精純法力。

&emsp;&emsp;靈海之中，一百五十三顆法力結晶，也增大了一圈有餘，其修爲已經突破到了化晶中期。

&emsp;&emsp;至於龍虎冥獄功，也神奇般的突破了壁壘，同樣藉助地品丹藥之力，修煉到了第四層境界。

&emsp;&emsp;地品蘊靈丹對於突破境界居然有如此神奇的效果，這讓柳鳴大喜之餘，對此等丹藥自然更加渴望起來。

&emsp;&emsp;(第一更。不好意思，家裡有客人來了，佔用了些時間，所以更新慢了一些。不過大家放心，第二章已經碼的差不多了，忘語會盡快也上傳給大家的。）RS
