<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄747一劍之威</title>

&emsp;&emsp;沙通天這些潛行苦修劍道，這纔在兩年前一舉突破瓶頸，達到了化晶中期修爲，可以說是天劍峰中新近弟子中修煉速度最驚人的了，當時在宗門內也是引起了一陣不小的熱議。.。。.

&emsp;&emsp;前不久又從家族之中調取了大量的資源，花了無數心思煉製成了元靈飛劍，可謂實力大進。

&emsp;&emsp;如今沙通天雖然有些吃驚柳鳴的氣息無法感應，但對自己的實力更有信心，故而未及多想的提出了挑戰。

&emsp;&emsp;“也好，沙師兄既然有這個興致，在下自當奉陪。”柳鳴心念微微一轉，也就不置可否的答應了下來。、

&emsp;&emsp;其他幾名天劍峰弟子見此，一陣的竊竊私語，看向柳鳴的目光神色各異。

&emsp;&emsp;畢竟柳鳴名頭在新近弟子中也不小，如今竟答應和沙通天的比試，自然讓他們大爲興奮。

&emsp;&emsp;“很好，我們也無需跑的太遠，就到附近元鳴峰的競技場比試即可。”沙通天見柳鳴答應了，臉上露出了一絲笑容，手撫了一下腰間劍囊的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然沒有什麼異議。

&emsp;&emsp;於是沙通天身形一個模糊下，便化爲一道純白劍光，往某個方向激射而去。

&emsp;&emsp;旁邊的幾人見此，則紛紛化作遁光的急忙跟了上去。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，腳下黑黑光一卷，慢慢悠悠的緊隨衆人而去。

&emsp;&emsp;不一會，幾人便來到了附近一座巨大山峰下的競技場中。

&emsp;&emsp;此時正值清晨，場中聚集了不少前來切磋功法的內門弟子，而沙通天等人的到來。頓時引起了一番騷動。

&emsp;&emsp;顯然，沙通天此峰的名氣不小。

&emsp;&emsp;而柳鳴。面貌本就普通，除了當年的宗門大比外。這些年來不太在宗內出現，故而反無一人當場認出其來。

&emsp;&emsp;柳鳴對此自然不會在意，只是隨着沙通天幾人默默走到了競技場中央處最大的一座競技臺下，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;原本分散四處的弟子見此，自然馬上明白了什麼，紛紛的聚集過來，不一會兒，便將這競技臺周圍圍了個水泄不通，切切私語聲此起彼伏。顯然都在臆測，這名在宗內正盛極一時的劍修，是要和什麼人在此比武。

&emsp;&emsp;不多時，一道白色長虹，從遠處天邊呼嘯而至。

&emsp;&emsp;衆人還未回過神來，白虹便已落在了沙通天等人面前，白芒斂去後，露出了其中一名白袍中年男子。

&emsp;&emsp;周圍有些嘈雜的聲音頓時爲之一靜。

&emsp;&emsp;“隆長老！”沙通天等人當即躬身對中年男子行了一禮，態度甚爲恭敬。

&emsp;&emsp;柳鳴也施了一禮。

&emsp;&emsp;這白袍男子是一名真丹境的修士。應該這座元鳴峰長老，被沙通天等人請來作爲裁判的。

&emsp;&emsp;沙通天一行人中，很快有人上前，低聲向白袍男子說明了情況。白袍男子聞言，目光隨意的落在了沙通天和柳鳴二人身上，微微頷首道：

&emsp;&emsp;“原來如此。既然是兩位師侄要比試，我便親自主持一下吧。不過。“內門弟子之間的切磋，切記切磋之時要點到即止。不可故意傷害對手。”白袍男子鄭重的告誡道。

&emsp;&emsp;“這個自然。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;柳鳴二人答應了一聲，便同時縱身一躍，下一刻便出現在了競技臺之上，遙遙相對而立。

&emsp;&emsp;白袍男子見此，袖袍一揚，擂臺四周頓時張開了一層乳白色的半圓形結界。

&emsp;&emsp;臺下圍觀弟子見到場上情形，一陣騷動，紛紛聚精會神的觀望起來。

&emsp;&emsp;白袍男子目光再次掃過場上的柳鳴之時，眼中卻閃過一絲異色，但隨即便恢復了平靜。

&emsp;&emsp;他自然已經發現柳鳴身上氣息若有若無，竟無法探查具體修爲境界，但不會認爲柳鳴也是真丹以上修士，只以爲是某種寶物遮蔽緣故，故而也沒有太過在意。

&emsp;&emsp;“自從知道柳兄突破了化晶期，在下便一直渴望着再和閣下酣暢淋漓的戰上一場，可惜那時在下家族有事纏身，再柳兄又悄然離開了宗門，這一戰才拖到了現在。”場上，沙通天語氣冷冰冰的說道。

&emsp;&emsp;“哦，莫非沙兄還對當年金師妹的事情耿耿於懷？”柳鳴眉梢一挑，反問了一句。

&emsp;&emsp;“金師妹的事情，在下早已將那些事情忘掉了，現在和你一戰，只是純粹的想和柳兄較量一下高低而已。”沙通天淡淡說道，話音剛落，其身上一股驚人劍意沖天而起。

&emsp;&emsp;圍觀弟子見此，又一陣竊竊私語。

&emsp;&emsp;“沙兄這般自信一定能勝過在下，莫非就憑一柄元靈飛劍？”?柳鳴似笑非笑起來。

&emsp;&emsp;說着，他的目光有意無意的瞥了一眼沙通天腰間的白色劍囊。

&emsp;&emsp;“隔着劍囊，柳兄也能感受到在下的元靈飛劍，看來劍道修爲果然大進，那就更值得一戰了。”?沙通天臉色微微一驚，旋即淡然道。

&emsp;&emsp;隨之他猛地一拍腰間劍囊，一道純白劍光沖天而起，彷彿花枝綻放一樣，一朵巨大的白色蓮花憑空盛開，散發出陣陣逼人心魄的寒氣。

&emsp;&emsp;“柳兄，出手吧。”沙通天放出了元靈飛劍，信心大增，冷聲笑道。

&emsp;&emsp;臺下，不少觀戰弟子則興的叫好起來。

&emsp;&emsp;“沙師兄的修爲似乎又更進了一步啊，我看是快修煉到了化晶中期巔峰了吧。”

&emsp;&emsp;“沙師兄是修煉奇才，我等真是望塵莫及啊！”

&emsp;&emsp;“冰璃飛劍比起半年前和翠雲峰的洛師兄交手時似乎又多了一些靈紋，威力也應該增加不少，想來沙師兄這次一定可以一雪前恥！”

&emsp;&emsp;擂臺之外，白袍中年看到沙通天身周盛開的冰雪蓮花，眼中也露出了些許嘉許之色。

&emsp;&emsp;柳鳴卻輕笑着搖了搖頭，這劍氣所化的蓮花，是御劍之術中的劍氣化形一道，沙通天很久以前便能以飛劍化成蛟龍，天資確實不錯。

&emsp;&emsp;不過這般劍氣外放，一出手將御劍之術最精妙的部分毫無保留的向對手展示出來，哪裡還能發揮出元靈飛劍出其不意的真意。

&emsp;&emsp;柳鳴還沒有意識到，他如今的眼光見識，早已經超越了化晶的層次，對於修煉的領悟也已然從單純的外在而漸漸到了本質之中，又豈是沙通天這樣的尋常化晶修士所能比擬的。

&emsp;&emsp;他心中微微一嘆後，當即劍訣一凝的輕指眉宇，一道刺目的金色劍影一閃而出，並懸於其身前。

&emsp;&emsp;下一刻，?“轟隆”一聲響起！

&emsp;&emsp;金光狂閃，金色劍光如雷電般直直的激射而出，無盡金色劍氣霎時席捲了整個競技臺。

&emsp;&emsp;最爲簡單的御劍攻擊，就是一劍直直刺出，沒有任何花哨的變幻，直接將龐大的法力灌注到虛空劍體之內，只靠一力破萬法。

&emsp;&emsp;刺目劍光恍如一頭蠻橫的兇獸，直接朝着沙通天衝去。

&emsp;&emsp;沙通天大吃一驚，他沒想到柳鳴也練成了元靈飛劍，還能發出瞭如此狂暴的攻擊。

&emsp;&emsp;他也顧不得剛剛讓柳鳴先出手的話，狂吼一聲，雙手飛快掐訣，空中的白色蓮花一斂，劍身如靈蛇一般竄出，化爲一道白色寒光迎上了金色劍光。

&emsp;&emsp;轟隆一聲！

&emsp;&emsp;一金一白兩道劍光猛然撞在了一起。

&emsp;&emsp;一時間，競技臺之上空氣連番炸響，金白兩色靈光交織閃爍不定，變得刺目耀眼起來！

&emsp;&emsp;然而僅僅兩三息過後，白色劍氣驟然節節潰散開來，一道刺目金光驀然從碎裂的白色劍氣中衝擊而出，一個閃動後，便出現在了沙通天面前，再“嘎然”一聲停了下來，重新化爲了兩尺多長的金色飛劍。

&emsp;&emsp;只見虛空劍的劍尖寒光微微閃動不已，但距離沙通天眉宇不足三寸而已。

&emsp;&emsp;而沙通天只覺眉宇一涼，一縷鮮血無聲流淌而下。雖然虛空劍未曾真的觸及其肌膚，但所化一縷無形劍氣仍然在其雙眼間留下了一個寸許深的傷口。

&emsp;&emsp;“你……“

&emsp;&emsp;沙通天臉色瞬間蒼白無血，目中滿是難以置信表情，顫巍巍的擡起手臂，指了指不遠處的柳鳴後?忽然胸中一陣氣悶，忽然張口噴出一團精血來。

&emsp;&emsp;“哐當”一聲。

&emsp;&emsp;一柄雪白飛劍也從半空中跌落而下，斜斜的插在了附近地面上，游魚般的跳動幾下後，便徹底平靜了下來。

&emsp;&emsp;，柳鳴見此，卻淡淡一笑，單手一招，虛空劍一個閃爍下，便化爲金光的飛卷而回，一閃的沒入其袖口中。

&emsp;&emsp;而擂臺之下，早已鴉雀無聲，圍觀衆弟子全都一個個目瞪口呆，張口結舌起來。

&emsp;&emsp;特別是那幾個天劍峰的弟子，嘴巴更是張的幾乎能塞下好幾個雞蛋來。

&emsp;&emsp;前一刻沙通天還一副胸有成竹的模樣，怎麼一交手就敗了，還敗得如此徹底。

&emsp;&emsp;“柳鳴獲勝！”

&emsp;&emsp;作爲裁判的白袍中年，眼中也難掩吃驚之色，宣佈結果之後，打出一道白光落在擂臺之上，周圍的結界緩緩散去。

&emsp;&emsp;兩名天劍峰弟子頓時飛身上了擂臺，取出丹藥給沙通天服下。

&emsp;&emsp;沙通天雖然並未直接受到柳鳴的御劍攻擊，但與其心神相連的元靈飛劍，卻在此前一擊之中被虛空劍硬生生破掉，不僅讓其身受牽連的受了些傷，連飛的靈性受到了點損傷。

&emsp;&emsp;他當然不知道，這還是在柳鳴刻意留手的情況下。

&emsp;&emsp;否則以柳鳴現在法力之雄厚，虛空劍之犀利，御劍術全力一斬之下，就是將其剛剛祭煉而成的元靈飛劍一斬兩截，也不是不可能的事情。
