<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1137落霞峰</title>

&emsp;&emsp;柳鳴臉上略一沉吟，當下起身走出了洞府，化爲一道黑光向着萬靈山脈主峰方向飛去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，他便到了太清門主峰大殿門外。

&emsp;&emsp;奇怪的是，平日裡守衛森嚴的大殿門口，此刻一個人影也沒有，柳鳴正在遲疑是不是找人通報一下時，天戈真人聲音忽的在耳邊響起。

&emsp;&emsp;“進來吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，定了定神，推開大門邁步走了進去。

&emsp;&emsp;在上次的大殿之上，空蕩蕩的只有天戈真人一個人站在這裡，沒有看到其他人的身影。

&emsp;&emsp;“見過掌門。”柳鳴目光一閃，走到天戈真人身前，躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“不必多禮了。”

&emsp;&emsp;天戈真人上下打量了柳鳴一眼，看到他一副神完氣足的樣子，微微點頭道。

&emsp;&emsp;“隨我來。”

&emsp;&emsp;天戈真人招了招手，轉身走進了大殿的內室。

&emsp;&emsp;柳鳴連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;不多時，二人便穿過了一條走廊，來到了一處頗爲偏僻的偏殿，。

&emsp;&emsp;“好了，多餘的話我也不說了，經過這段時間的準備，針對萬靈山脈附近螟族的計劃已經準備的差不多了。不過此戰成敗與否，還是要取決於你的任務。”天戈真人在偏殿中的一把椅子上坐下後，也沒有廢話，直奔主題的說道。

&emsp;&emsp;“請掌門明示。”柳鳴深深吸了口氣，拱手說道。

&emsp;&emsp;天戈真人袖袍一揚，一顆拳頭大小光球一閃的懸於半空中，接着二話不說的用手指飛快點指了幾下。

&emsp;&emsp;頓時光球“騰”的一下。靈光大放，一副地圖虛影緩緩浮現而出。並變得凝實起來。

&emsp;&emsp;柳鳴放眼望去，地圖上所畫的正是萬靈山脈的地形。上面清楚的標註出了幾處螟蟲涌出的空間通道和聚集之地。

&emsp;&emsp;“經過本門弟子多方探查，現在萬靈山脈附近最大的空間通道便是在萬靈山脈西方的落霞峰，那裡附近聚集的螟蟲也是最多。幾位通玄長老商議之後，決定一舉殲滅落霞峰附近的所有螟蟲。只要剿滅了這裡的螟蟲，便相當於切斷了中樞，其他幾處地方的螟族就成不了氣候了。”天戈真人如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;“落霞峰現在聚集的螟蟲數量差不多已經有數百萬萬之多，這些數量對於我們太清門而言雖然不算什麼。但那裡的空間通道極爲寬闊，爲了防止還有螟蟲從中突然出現。需要你先潛入到附近，在我們開始反擊的時候，用一件能夠引起空間紊亂的寶物，將那處空間通道施法封住。”天戈真人目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，臉上神情有些難看。

&emsp;&emsp;他雖然猜到了任務不會簡單，但是沒想到會是這種任務。

&emsp;&emsp;按照天戈真人所說，他需要潛入螟族大軍的最中心，然後等待機會，使用秘寶封住空間通道。

&emsp;&emsp;這已經不是危險與否的事情了。簡直就是送死了。

&emsp;&emsp;根據他後來從陰九靈處得到的消息，當時宗內通玄老祖風清太上被驚退的地方，正是這處落霞峰。

&emsp;&emsp;“掌門，請恕弟子僭越。據弟子所知，落霞峰空間通道之中，可是有通玄螟蟲存在。附近的天象螟蟲想來更是不少，弟子不過區區一個真丹修士。如何可能在他們眼皮地下潛伏進去，更不用說施法封住空間通道了。”柳鳴只能婉轉的說道。

&emsp;&emsp;“宗門既然將此任務交給你。自然不會讓你就這麼前去。這是一枚遁天絕影符，是本門通玄老祖親自煉製的隱匿符籙。此符一旦施展，只要不動用法力，就算是通玄大能也無法輕易察覺，而且此符越是修爲不高的人施展，效果越是驚人。你使用此物的話，潛入落霞峰應該不難了。”天戈真人一揮手，取出了一枚巴掌大小，白光閃爍的符籙。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，這才神色略緩。

&emsp;&emsp;若此物真有如此效果，只要他小心一些，潛入落霞峰還是有些把握的。

&emsp;&emsp;“螟族對能量波動極其敏感，任何法術波動都會引起它們的注意，所以潛伏進去之後，只能徒步穿過螟族大軍的封鎖，一路之上發生的情況，也只能靠肉體力量速戰速決，絕不能動用絲毫的法力，否則會發生什麼事情，你應該也知道的。”天戈真又神色萬分凝重的講道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，同時有些恍然，難怪宗門要找一個肉身力量強橫之人完成這個任務。

&emsp;&emsp;“至於通玄螟蟲的事情，你也不用擔心，一旦開戰，玄魚太上自會設法將其引開，你趁機使用這面渾天鏡封閉住通道就可以了。”天戈真人翻手取出了一面黑乎乎的鏡子，連同那枚遁天絕影符一起遞給了柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，也只能躬身雙手接了過來。

&emsp;&emsp;遁天絕影符觸手溫熱，不時閃過一些即爲難懂的符文字眼，柳鳴試着用神識探測過去，隱隱感應到其中蘊含了一股極爲晦澀的靈力。

&emsp;&emsp;另一件渾天鏡寶物看似其貌不揚，不過鏡面之中微微閃爍着水波一般的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴目光在上面掃了一眼，便立刻移開，他敏銳的察覺到鏡子之中蘊含了一股極爲狂暴的空間之力。

&emsp;&emsp;“這兩件都是一次性的寶物，特別是渾天鏡只能夠激發一次，一定要把握好使用的時機！”天戈真人看到柳鳴若有所思的樣子，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子明白了。”柳鳴將兩件寶物收入須彌戒中，鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“好，我這便傳授你激發之法，你多嘗試掌握好。半個月後，我等就開始正式行動……”天戈真人點了點頭，當即將渾天鏡的激發之法，向柳鳴詳細的娓娓道來。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他又交代了一些關於螟族的消息，給了柳鳴幾件路上用得着的東西后，便將柳鳴送出了密室。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月後，遠離太清門幾百裡的一處山脈。

&emsp;&emsp;此處本應當是一片綠色的樹林，此刻卻因爲之前的戰鬥所剩無幾，一眼望去多了很多被法器打出的巨大坑洞。

&emsp;&emsp;遠處偶爾飄起的幾縷黑煙似乎在述說着這裡剛剛發生過一場不小的戰鬥。

&emsp;&emsp;樹蔭之下，一個黑色人影一閃而出，赫然正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴如同潛伏的黑豹一般，遙望這遠處的一座灰濛濛的山峰。

&emsp;&emsp;那裡便是落霞峰所在，整個山體被一圈圈的灰色霧氣所籠罩。

&emsp;&emsp;他所在的這裡，已經是螟族大軍聚集的最外圍。

&emsp;&emsp;從半日前開始，在天戈真人親自帶領之下，太清門的弟子便不斷的在落霞峰附近各處集結，如今已經有了數千人之多，且和螟族接連發生了好幾場小規模的戰鬥。

&emsp;&emsp;柳鳴心中明白，天戈真人這是在吸引螟族大軍的注意力，從而更方便他的潛入。

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴口中唸唸有詞，左肩亮起一縷縷青光，很快朝着全身蔓延而去，很快他整個人便化爲了一道朦朦朧朧的人影，悄無聲息的朝着落霞峰方向而去。

&emsp;&emsp;在螟族大軍的外圍，柳鳴暫時不打算使用遁天絕影符，憑藉他的車患圖騰的隱匿神通，足以瞞過外圍的低階螟族。

&emsp;&emsp;遁天絕影符雖然精妙，但是此符籙也有一定的時限，根據天戈真人所說，此符籙的效果最多隻能維持一日一夜。

&emsp;&emsp;此次潛入任務不知道要花多長時間，所以不到萬不得已，他是不會輕易動用遁天絕影符這個底牌的。

&emsp;&emsp;柳鳴所化的幽影，利用山脈之中的各種遮蔽之物，快速的向着遠處奔去。

&emsp;&emsp;他將體內的法力全部隱藏，只是憑着強悍的肉體向着目標區域趕路。

&emsp;&emsp;單靠肉身之力趕路，速度自然塊不到那裡去，一個時辰之後，也不過前進了百餘里。

&emsp;&emsp;就在此時，前方傳來了一陣低沉的嘶吼之聲，還夾雜着吧唧吧唧的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音柳鳴再熟悉不過，當下眉頭一皺，身形一動，躲在了一塊大石之後，露出了一縷目光，朝着前方看去。

&emsp;&emsp;只見前方二十多隻黑色螟族蟲子正在吞食一些受傷的螟蟲，其中一頭黑甲螟蟲體長足有七八丈，氣息赫然到了化晶期大圓滿的程度，而且在不斷的吞食過程中，氣息在不斷增強。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微微一閃，身形一動，便要繞路過去，不過就在他身體動了一下之後，忽的又停了下來。

&emsp;&emsp;一路之上，他也碰到了不少螟族，基本都是低階螟蟲，無法察覺到他的蹤跡。

&emsp;&emsp;不過真丹境的螟族能否識破車患圖騰的隱匿效果，柳鳴一直沒有嘗試過。

&emsp;&emsp;眼下或許是一個機會。

&emsp;&emsp;這裡還是螟族大軍的外圍，就算在這裡被識破了蹤跡，他要脫身也很簡單。

&emsp;&emsp;一念及此，柳鳴繼續在了大石之後潛伏了起來。

&emsp;&emsp;那頭黑甲螟蟲一口咬死了一頭受傷螟蟲，長滿利齒的大口一張，將這頭螟蟲整個吞了下去。

&emsp;&emsp;黑家螟蟲體表忽的亮起了一團黑光，一股強大的氣息擴散開來，它赫然突破了真丹境。

&emsp;&emsp;“吼……”黑甲螟蟲口中發出一聲低吼，周圍其他正在吞噬的螟蟲立刻遠遠的退開，敬畏的看着這頭黑甲螟蟲。

&emsp;&emsp;黑甲螟蟲得意的嘶叫了一聲，似乎對此頗爲滿意，慢條斯理的將場中受傷的螟蟲一一吞噬了進去。

&emsp;&emsp;最後一頭受傷螟族也進了黑甲螟蟲的肚子，黑甲螟蟲身體一擺，便欲朝落霞峰方向飛去。

&emsp;&emsp;便在此刻，忽的一聲啪嗒的輕響，似乎是一塊石頭砸在了地上的聲音。
