<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄815曲堯之戰下</title>

&emsp;&emsp;下一刻，一道道白色光霞隨着令旗揮舞中，從中飛射而出，迎風化爲了十幾條二十餘丈長的巨型風龍，向着灰霧氣勢如潮的席捲而去，似乎是想將灰色霧氣直接擊潰。

&emsp;&emsp;銀車青年見此，扭首看了那些已足有十丈大小的肉繭，一咬牙，將身後的三對機關羽翅一收而起，手中法決再一變，雙臂機關鎧甲一陣幻化下，驟然幻化出一個個金色圓筒。

&emsp;&emsp;左右手臂上各有三個之多，和彭越機關戰甲雙臂的赤色圓筒看起來頗爲相似，只是看起來小了不少，但更爲的精緻，上面一圈圈淡銀色靈紋清晰可見。

&emsp;&emsp;一陣連珠炮似的悶響發出！

&emsp;&emsp;一團團散發着炙熱氣息的金色焰團六個圓筒中狂涌而出，密密麻麻的連成了兩道金線，源源不絕的朝中間灰色霧球狂射而去。

&emsp;&emsp;羅天成則再次擡手，一道接一道法決打入掌中的青銅古燈之中，放出一大片銀焰，朝着前方霧海狂涌而去。

&emsp;&emsp;柳鳴手中金色長劍一抖，同樣有密密麻麻的劍影破空而出。

&emsp;&emsp;吃驚的一幕出現了。

&emsp;&emsp;巨大灰色霧球，被在十餘條巨型風龍，劍影，焰團以及青燈銀焰的連番轟炸下，表面出現了深淺不一凹陷，然而無論任何攻擊出現停頓後，先前攻擊所留下傷痕，都如同皮球一般飛快彌合回去。

&emsp;&emsp;如此情形僅僅持續了七八息工夫後銀車青年不知由於法力損耗過於嚴重，還是發現了什麼端倪，率先雙臂一收的停下了攻擊，飛快說道：

&emsp;&emsp;“常規的手段行不通，那些蠶絲在這些詭異灰霧的加持下，一般攻擊和風火屬性法術完全沒有效果。”

&emsp;&emsp;“這還用你說！”

&emsp;&emsp;紫發男子冷冷一哼，手中法訣一停，同樣收起了白色令旗。

&emsp;&emsp;羅天成見此，也陰沉面孔的停止催動手中的青銅古燈。

&emsp;&emsp;既然收效不大，三者自然也不願意平白消耗法力的。

&emsp;&emsp;就在三人紛紛停下手頭攻擊時旁邊的柳鳴卻雙目微眯的看了霧球片刻，忽然雙眉一跳的激堊射而出，但在途中一個模糊後，憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;與此同時，羅天成三人耳中卻傳來柳鳴淡淡的傳音聲。

&emsp;&emsp;“諸位先稍等一下，讓在下試試看否能夠單獨破開此東西！”

&emsp;&emsp;就在三人均露出錯愕神色時，灰色霧球上空波動一起人影一晃，柳鳴憑空閃現而出。

&emsp;&emsp;此時身處半空的他，單手掐訣，背後銀光一閃，長出一對丈許大小的銀色肉翅，而手中黑色水光閃動間，左右一分的各握住了兩個重水珠。

&emsp;&emsp;兩顆圓珠表面濃濃水霧流動不已，並隱隱傳來嘩嘩的流水聲。

&emsp;&emsp;柳鳴手腕一抖兩顆重水珠一個模糊，化作兩道黑色流光的融入了左右肉翅之中。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”兩聲！

&emsp;&emsp;銀色肉翅只是微微一扇，表面驟然浮現出了一根根的漆黑靈紋，周身丈許範圍內的更是一團團黑色水霧瀰漫開來，同時裡面點點藍光閃動不已，開始傳出雷鳴般的轟隆聲。

&emsp;&emsp;這將八足海妖所化獸甲與重水珠融合一起的秘術，是其最近幾年在幻境中不停磨鍊後才領悟出來的玄妙－之法，還是第一次在真實世界使用。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴手中虛空劍一橫，嘴脣微動的唸唸有詞起來′全身法力往飛劍中灌注而去，同時背後雙翅更是在嗡嗡聲中越扇越快，幾近肉眼無法看的清楚。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲虛空劍沖天而起，迎風一晃後，化爲了十多丈長的金濛濛劍影。

&emsp;&emsp;此劍影在高空中只是滴溜溜一轉，當即下方黑色水霧一聲咆哮，驀然化爲數條黑色水柱的沖天而起，一陣悶響後，全都一閃而逝的沒入巨大劍影中。

&emsp;&emsp;金濛濛劍影一下狂漲數倍，竟化爲了七八十丈之巨的擎天巨刃，並漸漸變得凝實如真一般，散發出恐怖之極的強大劍意。

&emsp;&emsp;無論羅天成還是紫發男子銀車青年，被這股劍意氣息一卷而過後

&emsp;&emsp;臉色紛紛大變，不約而同的“蹬蹬”各退出數步去。

&emsp;&emsp;“斬”

&emsp;&emsp;柳鳴大喝出口，單手衝高空一點。

&emsp;&emsp;擎天劍影“噗”的一聲，從高空一落而下，所過之處，虛空頓時爲之扭曲朦朧，並傳出轟隆隆的撕裂聲。

&emsp;&emsp;與此同時，下方灰色霧球深處，傳出曲堯刺耳的尖鳴聲，不但將自己身軀一個捲縮，化爲了一顆巨大肉球，外面原本直徑二十多多丈霧氣，更是在翻滾的再次拼命擠壓下，收縮了近半之多，顯得更加渾厚無比。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;擎天劍影狠狠斬在了霧球之上，爆發出刺目的光芒，彷彿二者間一顆金色驕陽驟然爆裂而開，向四周颳起一圈圈的強大沖擊波。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，巨大劍影的恐怖一斬後，終於將霧球撕裂而開，並狠狠斬在了裡面的肉球上，一下深入尺許之深，卻詭異的沒有絲毫鮮血流出。

&emsp;&emsp;下一刻，肉球表面驟然一層波浪抖動，擎天劍影狂閃幾下後，竟被一寸寸的從肉球中慢慢擠壓而出。

&emsp;&emsp;這曲堯本體肉身竟強大如斯，連如此恐怖一斬，也無法將其身軀徹底破開。

&emsp;&emsp;不過高空中的柳鳴，對此似乎早有預料，二話不說的十指一彈，一連串五顏六色的法決激堊射而出，一閃而逝的全沒入到了擎天劍影中。

&emsp;&emsp;劍影中當即一聲悶響，一團乳白色光暈爆發而出，滴溜溜一轉後，頓時化爲無數白色晶絲，紛紛一閃的沒入肉球中。

&emsp;&emsp;肉球中傳出曲堯的一聲慘叫，原本已經被擠壓而開的劍影驟然一沉，竟將肉球一切而開。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，其中半片肉球一個模糊，竟瞬間從劍影下方消失不見。

&emsp;&emsp;另一半身肉球也一顫的想要逃走時，卻突然被劍影中冒出的滾滾水霧一卷纏住，接着無數晶絲一閃而過，就化爲一堆碎肉的跌落而下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲近十幾丈外的虛空中波動一起，只剩上半部身軀的曲堯一閃而現，滿臉難以置信的表情。

&emsp;&emsp;雖然此怪物實力驚人，但在先前和羅天成二人一戰中，已經大部分神通厲害手段被破，如今最爲依仗的強大防禦，也被柳鳴一斬破開，心中驚怒可想而知了。

&emsp;&emsp;不過這時，擎天劍影一個模糊，就此化爲點點金光的潰散而開，再次化爲一柄金色飛劍的激堊射而回。

&emsp;&emsp;柳鳴一把將兩尺多長的虛空劍抓在手中，擡首看了重創曲堯一眼，口中淡淡的說了一句：

&emsp;&emsp;““諸位道友還等什麼，此時不攻，更待何時？”

&emsp;&emsp;紫發男子等人早就看的有些目瞪口呆了，再一聽柳鳴此話，才紛紛回過神來。

&emsp;&emsp;“很好，沒想到你還有這種神通！如此的話，此獠可除了。”紫發男子狂笑一聲，背後轟隆隆聲一起，巨大鬼影再一卷而出，咆哮一聲，並向曲堯一衝而去。

&emsp;&emsp;銀車青年苦笑一聲後，雙臂再次一斗，六個金色圓筒驟然間金光大放，鋪天蓋地的金色焰團激堊射而出。

&emsp;&emsp;羅天成面容一陣陰晴不定後，冷哼一聲，單手一舉，手中青銅古燈也是銀光大放，大片銀焰也滾滾一卷而出。

&emsp;&emsp;這一次，重創後的曲堯，卻不敢再硬接三者聯手攻擊了，一聲低吼後，突然從下方傷口處再次噴出滾滾的白色霧氣，並一個捲動後，竟又化爲畝許霧海的將自己包裹其中，身形一個模糊的再次消隱不見。

&emsp;&emsp;所有攻擊一落入白色霧海中，竟直接洞穿而過，彷彿裡面空空如也，根本沒有任何活物一般。

&emsp;&emsp;如此詭異情形，讓羅天成等人眉頭一皺，但還未等他們改換攻擊手段時，“噗”的一聲，一道團黑影，一閃的直接沒入霧海中，竟是柳鳴扇動翅膀的衝入其中。

&emsp;&emsp;他方一進入霧海中，背後一雙肉翅飛快的鼓動下，周身的水流激盪翻滾下，飛快化作一圈圈的黑色水霧往四周擴散開來，紛紛沒入白色霧氣中。

&emsp;&emsp;白色霧海中，正拼命催動法力治癒傷勢的曲堯，突然感覺一股濃郁至極的水屬性之力衝擊而來，所過之處，白色霧氣滾動洶涌，並瞬間變成了黑白混合之色。

&emsp;&emsp;曲堯一驚，身軀一動，就要再次飛遁而走，卻忽然感到周身瀰漫黑白兩色混合霧氣，竟一下變得沉重無比，行動頓時變得遲緩了幾分。

&emsp;&emsp;就在這時，同處霧海中的柳鳴，單手一掐訣，原本濃濃的黑白霧氣中點點藍光的爆裂而開，整片霧海當即在一卷而開的蕩然無存，

&emsp;&emsp;曲堯身形頓時重新在紫發男子三人眼中重新顯露而出。

&emsp;&emsp;這一次，不用柳鳴說什麼，紫發男子羅天成等人的攻擊就立刻暴雨般蜂擁而上，鬼影銀焰金光瞬間轟然而至。

&emsp;&emsp;曲堯只再一聲尖叫後，張口又噴出密密麻麻的蠶絲，同時體表靈紋閃動，表面立刻泛起了一陣淡青色光芒，浮現出了一片片岩石般的青色角質層。

&emsp;&emsp;爆裂聲大起！

&emsp;&emsp;鬼物虛影的尖利手爪如同利刃一般，將那些蠶絲硬生生撕裂而開，並先從曲堯的頭部劃過，發出了一陣鏗鏗的聲音。

&emsp;&emsp;這些青色角質層立刻被劃出了一道道的爪痕。

&emsp;&emsp;金色焰團緊接着轟然落下，青色角質在一陣震顫之中，開始龜裂，並崩潰開來。

&emsp;&emsp;緊接着，再轟的一聲巨響，銀焰轟擊在了曲堯頭部，稍一觸碰便發出一陣“噼啪”的怪響聲！
