<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門857清風長老</title>

&emsp;&emsp;此時的龍軒，臉上沒有絲毫血‘色’，單手按在‘胸’上傷口處，鮮血汩汩而出，卻大喘粗氣的竟一時無法站起身來。

&emsp;&emsp;“龍兄，還要比嗎？”

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一句，一揮手，一道金‘色’劍芒飛回了他的手中，活物一般輕輕彈跳了幾下。

&emsp;&emsp;此刻是在擂臺比試，若不是估計歐陽瑛剛剛所說的規則，他剛纔一劍之下，早已斬下了龍軒的頭顱。

&emsp;&emsp;龍軒臉‘色’一片慘然，一句話也無法出口，但巨大身軀彷彿漏了氣一般，迅速恢復到了原來的大小，氣息也瞬間變得非常萎靡。

&emsp;&emsp;“我宣佈，這場比試，柳鳴獲勝！”

&emsp;&emsp;半空之中，歐陽瑛卻非常果斷的宣佈道，同時看向柳鳴的神‘色’，也帶有一絲意外之喜。

&emsp;&emsp;顯然這次比試中，柳鳴能勝的這般乾淨利索，也大出其預料之外的。

&emsp;&emsp;歐陽瑛話音剛落，單手一揮，一道法決沒入的平臺上的結界中。

&emsp;&emsp;頓時結界表面青光閃了幾閃後，便自行的破裂潰散而滅。

&emsp;&emsp;龍軒聞言，滿臉怨毒的看了柳鳴一眼，便一語不發的騰空而起，化作一道黑‘色’遁光的破空離開了。

&emsp;&emsp;一旁觀戰的歐陽辛，則臉‘色’鐵青，和歐陽家主匆匆兩句後，一揮長袖，也化作一道紫光的沖天而起，往龍軒離開方向追去了。

&emsp;&emsp;歐陽家主則滿臉微笑，上下打量着石臺上柳鳴不停。

&emsp;&emsp;此刻的柳鳴，已將虛空飛劍收入劍囊，單手一撫的將之隱藏起來。接着法決一收，衣袂飄飄的從石臺上飄落而下。青牛虛影還有獸甲訣等功法，在下落過程中也紛紛收斂了起來。

&emsp;&emsp;“柳兄。恭喜啊!”

&emsp;&emsp;歐陽倩滿臉嬌笑的迎了上來，其身後，一貫冷漠的歐陽琴臉上也抑制不出的‘露’出了興奮之‘色’。

&emsp;&emsp;龍軒這一敗，和魔玄宗的聯姻之事只能作罷，兩人自然也不用嫁給那魔玄宗的龍軒了。

&emsp;&emsp;柳鳴朝着二人微微一笑，旋即目光又看向了不遠處的歐陽劍秋身上，並遠遠躬身一禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳師侄神通之強，真是出乎了老夫的預料啊。果然不愧是太‘門’會的第一。”歐陽家主哈哈一笑，也緩緩走了過來。

&emsp;&emsp;“家主說笑了，在下這點粗淺實力，歐陽世家隨便出一名真丹弟子，也比我強的多吧。”柳鳴謙遜的說道。

&emsp;&emsp;“師侄太謙虛了。好了，客氣話就說到這裡，柳師侄既然贏了這場比試，按照約定，自然可以使用一次本族的清妙玲瓏壁。當然在此之前。必須先簽下法契，事後一定要答應我歐陽家做一件事情纔可。”歐陽家主看了剛剛飛過來的歐陽瑛一眼，神‘色’一正的說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”柳鳴聞言大喜，忙又拱手謝道。

&emsp;&emsp;“至於接下來的事情。就‘交’給瑛長老去安排吧，務必要讓柳師侄滿意。”歐陽家主再含笑叮囑了一句後，便周身紫芒一閃。便從玄元臺上一飛而起，往遠處谷外而去。

&emsp;&emsp;玄元臺上剩餘四人目送歐陽家主離開之後。一時安靜了下來。

&emsp;&emsp;歐陽瑛上下打量了柳鳴幾眼，臉上忽然‘露’出了一絲笑意的說道：

&emsp;&emsp;“上一次和**友見面。還是在五十多年之前了，那時他‘門’下還只有曉五一位親傳弟子，想不到這老傢伙在這幾十年裡，又收了這麼一個好弟子！”

&emsp;&emsp;“瑛長老過獎了，來之前家師便叮囑過，要帶他向瑛長老問候。”柳鳴知道歐陽瑛和‘陰’九靈關係不一般，說話的口氣也隨之恭敬了很多。

&emsp;&emsp;“‘陰’九靈這老傢伙是想提醒我，不要忘了當初的約定吧！”歐陽瑛輕輕的哼了一句，語氣之中卻沒有多少惡意。

&emsp;&emsp;柳鳴微微一笑，沒有接話。

&emsp;&emsp;“清妙玲瓏壁早已經準備妥當了，不知柳師侄打算什麼時候用？”歐陽瑛哼過之後，話鋒一轉的開口問道。

&emsp;&emsp;“在下需要兩日時間，調整心態，三日之後如何？”柳鳴稍一思量，便開口說道。

&emsp;&emsp;他和龍軒一戰雖然沒有受傷，但法力體力卻消耗了不少，在進階假丹之前，還是需要將狀態調整到最佳。

&emsp;&emsp;“也好！三日後，你便直接到玲瓏殿好了，其他事情我自會幫你安排妥當。不過事後是否真能夠突破假丹瓶頸，還是要看你自己的造化了。”歐陽瑛點了點頭。

&emsp;&emsp;“這個自然，多謝前輩費心了。”柳鳴自然連聲稱謝。

&emsp;&emsp;下面的時間，歐陽瑛再詢問了幾句‘陰’九靈的近況後，就便也不再多滯留，同樣的飄然離開了。

&emsp;&emsp;頓時玄元臺之上，就只有柳鳴和歐陽姐妹三人了。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄擊敗了那龍軒，幫我們擋了一劫。”歐陽倩這才衝柳鳴斂衽一禮，十分誠懇的說道。

&emsp;&emsp;旁邊的歐陽琴，也滿臉感‘激’之‘色’。

&emsp;&emsp;“兩位仙子不用客氣，在下這也是於人方便，於己方便而已。”柳鳴卻一擺手的回道。

&emsp;&emsp;“不管如何，我們姐妹都欠了柳兄一個人情，日後若有需要用到我兩姐妹之處，還請但說無妨。”歐陽倩認真的說道。

&emsp;&emsp;“這個儲物符裡是之前承諾給柳兄的報酬。”歐陽琴取出一個儲物符遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，伸手接了過來，神識微微一掃。

&emsp;&emsp;儲物符之中確有不少東西，除了一個青‘色’‘玉’盒，兩件極品靈器外，還有一些上品的珍惜礦石，靈草，以及一小堆靈石。

&emsp;&emsp;所有的東西加起來，價值差不多也要接近千萬靈石了，這對她們兩個化晶修士來說，真可謂是大出血了。

&emsp;&emsp;並且這些礦石，靈草柳鳴看着頗爲眼熟，應該是二‘女’在天‘門’秘境之中所尋得的。

&emsp;&emsp;這些東西，柳鳴倒是不怎麼看中，只是一翻手，取出了那個青‘色’‘玉’盒，打開之後，裡面是一顆拇指大小的深青‘色’丹‘藥’，散發出霧氣一般的青光，‘藥’香沁人心脾。

&emsp;&emsp;“這個莫非便是清魄丹？”柳鳴雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這是我歐陽家的獨‘門’丹‘藥’，能夠洗練神魂之力，提高進階假丹期的成功率約一成左右。”歐陽倩有些‘肉’疼的看了青‘色’丹‘藥’一眼，口中如此言道。

&emsp;&emsp;清魄丹雖然是歐陽世家獨有的丹‘藥’，但此丹卻是極難煉製，即便是整個家族，每百年也最多能煉出十餘顆丹‘藥’罷了。

&emsp;&emsp;這一枚清魄丹也是她‘花’了很大的代價纔得到的，本來是打算自己在進階假丹期時服下，現在卻到了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;不過與嫁給魔玄宗那個龍軒相比，卻自然不算什麼了，畢竟其離進階假丹還有一段時間，完全可以再設法‘弄’到第二枚的。

&emsp;&emsp;柳鳴看了手中的丹‘藥’幾眼，滿意的點下頭，便翻手收入了須彌戒中。

&emsp;&emsp;有了此丹，想必他成功進階假丹期的機會又大了不少。

&emsp;&emsp;接下來的時間，柳鳴又和歐陽倩姐妹閒聊了幾句後，並問了一下有關玲瓏殿的位置後，便彼此告辭了。

&emsp;&emsp;他旋即回到了迎賓閣靜室之中，閉‘門’靜修起來，準備將心態法力調整到了最佳。

&emsp;&emsp;三日之間一晃而過。

&emsp;&emsp;靠近璇夢山脈邊緣處,有一座終年峰頂被皚皚白雪所覆蓋的奇麗山峰，放眼望去，漫山都是參天古鬆，使得此山仿若一根直通天地的翠綠‘玉’筆，正是璇夢山脈九峰九穀之一的翠雪峰。

&emsp;&emsp;山峰腳下，有一座傍山而建的青石宮殿，殿前此刻正站着一個黑‘色’人影，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;青‘色’宮殿通體青光隱隱，恍如一塊巨大無比的青石雕琢而成一般，氣勢恢宏！

&emsp;&emsp;宮殿大‘門’上懸掛着一塊匾額，上面書寫着“玲瓏殿”三個雄渾有力的蒼勁大字。

&emsp;&emsp;柳鳴站在玲瓏殿數丈外的石階之上，微微仰首，望着眼前的宮殿，眼中閃過一絲沉‘吟’神‘色’。

&emsp;&emsp;這玲瓏殿說起來也是歐陽世家的禁地之一，他過來時，外面卻連一個守衛也沒有的模樣。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴意外之下，也有些遲疑若貿然進入，是否有些不妥。

&emsp;&emsp;就在他考慮着是否就在這裡等一會的時候，宮殿大‘門’緩緩打開，一個身穿淡青‘色’儒袍的少‘女’從中走了出來。

&emsp;&emsp;“閣下可是太清‘門’的柳道友？小‘女’子奉清風長老之命請道友入內。”青袍少‘女’行了一禮後，恭謹有禮的問道。

&emsp;&emsp;“在下正是柳鳴，煩勞道友引路了。”

&emsp;&emsp;柳鳴回了一禮，他還是第一次在璇夢山看到歐陽世家的弟子穿着紫袍以外的服飾，不由得多看了青袍少‘女’一眼。

&emsp;&emsp;隨着青袍少‘女’走進玲瓏殿之內後，頗爲出乎他意料的是，裡面只是一個看起來佈置很樸素的大廳，除了一套桌椅外，再無其他事物了。

&emsp;&emsp;“柳道友還請在此稍作片刻，小‘女’子去請清風長老出來。”青袍少‘女’說了一句後，便轉身朝大廳旁邊的一條長廊走去。

&emsp;&emsp;柳鳴聳了聳肩膀，走到一把椅子上坐了下來，目光在大殿周圍打量起來。

&emsp;&emsp;過了大概一刻鐘後，一陣腳步聲傳了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，急忙站了起來，等他轉過身來的時候，大廳之中已經走進了一個同樣穿着青袍的老者。

&emsp;&emsp;此人身材瘦小，面容瘦削，頭髮鬍子都是‘花’白顏‘色’，下頜留着一叢山羊鬍子，看起來似乎就是個普通的老頭。

&emsp;&emsp;“太清‘門’柳鳴見過前輩。”柳鳴只看了一眼，急忙躬身行了一禮道。

&emsp;&emsp;(忘語**公共平臺上已經開始魔天手遊‘激’活碼‘抽’取活動了，大家搜索**公共號“忘語”或“wang--yu----‘,可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。）,
