<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1520舊仇新恨</title>

&emsp;&emsp;剛剛光芒黯淡的迷天珠，忽的表面一陣青光流轉，凝聚成了一柄青色光矛，從珠中飛出，一下刺入了近在咫尺的瑤姬的小腹。

&emsp;&emsp;瑤姬臉色大變，小腹之上鮮血蜂擁而出，轉眼間便染紅了衣裙。

&emsp;&emsp;幸好她剛剛電光火石間將身體側移了一下，沒有被刺中丹田靈海，否則即便她是通玄存在，靈海被毀，也和隕落差不多了。

&emsp;&emsp;她口中噴出了一口鮮血，臉上厲色一閃，揮手斬在了青色光矛之上。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲，青色光矛碎裂開來，瑤姬臉上痛楚之色一閃，小腹上的傷口又撕裂了幾分，不過總算恢復了自由之身，身形連忙朝着後面倒射而去。

&emsp;&emsp;迷天神珠青光大放，一下將白色絲網撐開，倒射而回的飛回了白色光柱之中，融入了那個白絲糉子之中。

&emsp;&emsp;下一刻，白絲糉子中傳出一聲清越長吟，沖天的青光猛然爆發開來，非但將狐魅身上的白色細絲盡數震碎，甚至將下方的白色光柱也壓制了下去。

&emsp;&emsp;青光之中，狐魅施施然現出身形，隨即身形一動，飛出了白色光柱籠罩的範圍。

&emsp;&emsp;她單手對着迷天珠方向一點指，頓時一道青色光芒頓時從珠中激射而出，轟擊在了白色光柱的地面根基上。

&emsp;&emsp;一聲悶響，光柱底部的地面被擊打出了一個大洞，碎石飛濺，露出了一個繁雜的陣法圖案，不過其中一角已經被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;白色光柱閃爍了兩下，消散開來。

&emsp;&emsp;“這便是你準備的底牌，憑藉這個便想殺我？”狐魅有些嗤笑的看向了瑤姬，說道。

&emsp;&emsp;瑤姬此刻翻手取出了幾張符籙，貼在了小腹傷口之上。面色蒼白無血，銀牙緊咬，眼中露出一絲不可置信神色。

&emsp;&emsp;地面上的陣法是當年其母嫘素聖王留下的手段，此陣法的作用並非傷人，而是專門針對狐魅而設，爲了剝離狐魅和迷天珠之間的心神聯繫。

&emsp;&emsp;本來按照嫘素聖王的推斷。以狐魅只有八尾的天狐血脈，是不可能將迷天珠祭煉到形神合一的境界。

&emsp;&emsp;只要沒有祭煉到這個境界，憑藉地面上的那個陣法，便可以將迷天珠一舉從狐魅手中剝離出來，但是顯然嫘素聖王失算了。

&emsp;&emsp;“想不到你竟然可以將迷天珠祭煉到如此地步。”瑤姬俏臉難看的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，爲此我可是將當初的那幾位本族大長老的屍體盡數獻祭，又堆上了不少天象境。真丹境的狐族，花費了兩百多年的時間，這才終於成功的。”狐魅眼中異色一閃，臉上不無得意的緩緩說道。

&emsp;&emsp;瑤姬聞言，臉上頓時露出憤恨之極的神情。身上白光大放，不過此舉立刻牽動了傷勢。

&emsp;&emsp;她臉色一白，再次張開吐出一口鮮血。

&emsp;&emsp;狐魅眼中得意之色一閃，單手飛快一點迷天珠。青光連閃，六七道青色鎖鏈激射而出。閃電般朝着瑤姬纏繞而去。

&emsp;&emsp;瑤姬已經被這青色鎖鏈困住一次，若是無傷，第二次並不難躲開，可是此刻她傷勢嚴重。反應比平時遲鈍了數倍，勉強躲閃了一下，立刻又被幾道青色鎖鏈捆住。

&emsp;&emsp;“如今的迷天珠還有些缺憾，那就是你的九尾天狐血脈了！去和嫘素在地府團聚吧！”

&emsp;&emsp;狐魅眼中浮現出一絲興奮的血紅，身形一晃的出現在瑤姬身前，鋒利五指浮現出血色光芒，朝着瑤姬頭頂插下。

&emsp;&emsp;瑤姬身體被青色鎖鏈死死纏住，小腹傷口崩裂，鮮血狂涌而出，體內法力也被禁錮，不由得露出一絲慘笑，閉目等死。

&emsp;&emsp;不可思議的一幕發生了！

&emsp;&emsp;一道若有若無的淡金色劍光，不知從何處飛來，竟無聲無息的忽然出現在了狐魅頭頂，並一劍斬下。

&emsp;&emsp;狐魅臉色大變，眼中露出駭然神色。

&emsp;&emsp;這劍光出現的詭異，而且距離她極近，當下顧不得繼續攻擊瑤姬，身形朝着旁邊躲閃而去。

&emsp;&emsp;不過她終究沒能完全躲過，一條手臂被金色劍芒擦過，脫離身體的飛了出去。

&emsp;&emsp;狐魅臉色一白，腳下一點，朝着後面倒射而去。

&emsp;&emsp;同時她一揮手，迷天珠捆縛着瑤姬，一起朝着後面倒射而去。

&emsp;&emsp;瑤姬身後虛空一動，一個青色人影無聲無息的浮現而出，並擡手屈指一點。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;一道手腕粗細的五色電弧激射而出，一閃化爲了一柄五色雷刀，斬在了那幾條青色鎖鏈之上。

&emsp;&emsp;青色鎖鏈應聲而斷，連纏在瑤姬身上的鎖鏈也隨之寸寸消失。

&emsp;&emsp;瑤姬此刻受傷極重，身形晃了一晃，幾乎立足不穩。

&emsp;&emsp;青色人影揮手召回了金色劍光，猶豫了一下，沒有直接伸手扶住瑤姬，而是揮手發出一股青光，一下托住了瑤姬的身體。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，這是我們天狐一族的族內之事，望閣下莫要插手干預！”狐魅眼見此景，臉色一變，身形落在了數十丈之外，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;她說話的同時不知施展了什麼秘術，斷掉的手臂上浮現出濃濃血光，一滴鮮血也沒有留下。

&emsp;&emsp;下一刻，血光之中無數血絲肉芽瘋狂生長，飛快形成了一條嶄新手臂。

&emsp;&emsp;青光人影沒有理會狐魅，目光看向了重傷的瑤姬，眼中閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;此人自然便是柳鳴，他一個月之前，終於祭煉完成了渾天鏡，花了一番功夫，終於傳送到了蠻荒大陸。

&emsp;&emsp;他降臨在蠻荒大陸的地方距離天狐一族如今的駐地，萬狐嶺較近，打探了一番消息後便直接飛了過來。

&emsp;&emsp;本打算直接出手擊殺狐魅，算是完成當初對於青嵐的承諾，同時爲瑤姬奪回族中聖物迷天珠，也算是了了一樁心願。

&emsp;&emsp;結果一番明察暗訪下，發現狐魅並不在萬狐嶺中，而是前去參加八族大典。

&emsp;&emsp;柳鳴一路尋覓之下，卻發現一羣兩羣天狐族妖修在混戰，瑤姬和狐魅都不在其中。

&emsp;&emsp;這才通過神識找到了兩人正在萬波宮遺蹟。

&emsp;&emsp;他也是剛剛來到附近不久，潛伏在了一旁，打算如果瑤姬如果可以的話，讓其親自出手擊殺狐魅，爲母親報仇。

&emsp;&emsp;但是沒想到形勢急轉直下，狐魅催動彌天誅之威過於驚人，他不得不出手相救。

&emsp;&emsp;柳鳴看着幾乎昏迷的瑤姬，眉頭微皺，口中唸唸有詞，一道綠光飛出，落在了瑤姬身上。

&emsp;&emsp;瑤姬小腹的傷口以肉眼可見的速度癒合，蒼白無比的臉色也多出了一絲血色。

&emsp;&emsp;柳鳴面色微微一鬆，木屬性法則所蘊含的勃勃生機，對於治癒自然不在話下。

&emsp;&emsp;瑤姬身上被一層淡淡綠光包裹，氣息也迅速恢復起來。

&emsp;&emsp;狐魅看着柳鳴，目睹了他的這番療傷舉動，眼中露出一絲駭然，但由於無法探出對方修爲深淺，心中仍有些驚疑不定。

&emsp;&emsp;“不知閣下是那一族的長老，此女實乃本族叛徒，我身爲天狐一族的族長，是要捉拿此女回去。之前言語中若有冒犯閣下之處，還請見諒。”狐魅面色一緩，竟用嬌媚語氣說道。

&emsp;&emsp;言語間，一股風情萬種的魅惑柔情從此女身上散發而出。

&emsp;&emsp;“你就是狐魅吧，你可記得青嵐此人？”結果柳鳴卻放下了瑤姬，看向了狐魅，目光中紫芒流轉之下，對於狐魅施展的魅惑視若無睹般，淡淡開口問道。

&emsp;&emsp;狐魅對於柳鳴竟對自己引以爲傲的魅惑之術毫無反應，本就詫異之極，在聽聞“青嵐”二字後，臉色更是爲之一變。

&emsp;&emsp;“我曾答應青嵐，要爲他報昔日被出賣之仇。此外，你背叛天狐族，覬覦族中聖物，這些舊愁新恨，今日便一併了結吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴話音剛落，單手輕描淡寫的一抓，周圍數十里的範圍內，頓時浮現出大片土黃色霧氣，彷彿周圍忽然出現的一片土黃色海洋一般。

&emsp;&emsp;狐魅此女在聽到柳鳴口中說出青嵐二字，心中已經萬分戒備，不過柳鳴的攻擊讓她更爲駭然，這已經不是能不能躲閃的問題。

&emsp;&emsp;她尚未作出絲毫反應，身體已被土黃色光芒籠罩，身體頓時一沉。

&emsp;&emsp;狐魅臉色大變，她能夠感覺的到，方圓數百里的天地靈氣，特別是土屬性靈氣瘋狂的聚攏過來，那個青色人影身上散發出一種極爲玄妙，近乎是天地本源的氣息。

&emsp;&emsp;狐魅眼中露出一絲畏懼神色，此刻才知道眼前之人絕非她能夠力敵，迷天珠青光大放，竟一下包裹着她的身體，並破開了層層土黃色霧氣，便要朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;“別白費力氣了！”

&emsp;&emsp;柳鳴對於彌天誅竟能破開自己的法則之力，心中還是有些吃驚的，同時其單手一揮，打出一道法訣。

&emsp;&emsp;周圍的霧氣一顫，朝着中央飛快收縮了過來，土黃色霧氣顏色越發濃郁。

&emsp;&emsp;狐魅剛剛飛出沒有多遠，霧氣立刻開始收縮，黃霧似乎變成堅硬的土層一般，阻力立刻增大了數倍，而且還有持續增強的趨勢。

&emsp;&emsp;她心中大急，張開噴出一口鮮血，融入了迷天珠中。

&emsp;&emsp;迷天珠頓時青光大放，珠身上的七枚大星青光灼灼，珠身也漲大了數十倍，轉眼間化爲了一顆巨型光球。

&emsp;&emsp;光球通體青光濛濛，散發出刺目光芒，周圍的土黃色霧氣一靠近，立刻便被青光衝開。

&emsp;&emsp;狐魅口中飛快的唸唸有詞，身後浮現出數百丈高的八尾巨狐的法相，並一閃過後，飛入了珠體之中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;同時，狐魅的身影也化爲一道綠光，竟也融入了迷天珠中。(。
