<title>《魔天記》▷ 第229章 鐵甲屍</title>

&emsp;&emsp;漆黑小腿瞬間脫落而開，鮮血狂噴而出！

&emsp;&emsp;同時高大黑衣人單足一動，身軀就弩箭般的倒射出去，一張符籙也飛快往腿上一拍而去，當即點點青光一閃而現，鮮血一下嘎然而止，同時傷口飛快癒合起來。

&emsp;&emsp;不過就在這時，白骨蠍卻騰空緊追而來，絲毫沒有放過對手意思。

&emsp;&emsp;高大黑衣人強忍痛楚的勉強落地，一看此景後，當即又驚又怒，袖子一抖，就再次亮出了先前的那面銅鏡，只是對着骨蠍一晃，當即一片血色雷火劈頭蓋臉的一砸而去。

&emsp;&emsp;但骨蠍卻身軀一扭，就在一團紫霧包裹下狂閃不定，j就此避開了雷火，隨之背後尾鉤一動，又化爲十幾道黑線的破空射來，但同樣被黑衣人用銅鏡中雷火硬生生一逼而退。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲驚天動地的巨響從柳鳴那邊一傳而來。

&emsp;&emsp;赫然是柳鳴已經將手中巨大火球一扔而出，狠狠砸在了下方被困的巨鬼身上。

&emsp;&emsp;此鬼物一聲大吼後，就被蘑菇狀的火雲淹沒了進去，瞬間在高溫中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;正用銅鏡和骨蠍對峙的高大黑衣人，其胸膛上的惡鬼圖一下變的鮮紅似血，同時圖中惡鬼一個模糊後，竟然鑽入高大黑衣人胸腔內不見了蹤影。

&emsp;&emsp;高大黑衣人馬上一聲大叫後，就將手中銅鏡一拋的翻身栽倒在地，並不雙手抱頭的在地上狂滾起來，同時口中慘叫聲不斷。彷彿在經受某種難以想象的痛楚一般。

&emsp;&emsp;白骨蠍見此情形，自然不會放棄。身軀一動後，就一下撲到了高大黑衣人身上，兩隻巨鰲和尾鉤頓時發出暴雨攻擊，瞬間工夫就將沒有絲毫反抗之力的對手撕成了碎片。

&emsp;&emsp;大片黑血當即從碎屍中“咕咕”的流淌而出。

&emsp;&emsp;柳鳴看到此景，這才神色一鬆，目光一動後，就落在了另一邊的戰團中。

&emsp;&emsp;此刻，利用虎頭中噴出團團烈焰。正和飛顱僵持不見的胖黑衣人一見自己同伴轉眼間就落敗掉了，不禁大吃一驚，虎頭再噴出一道火柱將飛顱逼開幾步後，就忽然化爲一團虛影的向某個黑色棺材一撲而去。

&emsp;&emsp;“攔下他！”柳鳴一聲吩咐。

&emsp;&emsp;另一團黑影一喜愛彈射而來，一頭就將飛過去的胖黑衣人撞了大跟頭。

&emsp;&emsp;正是白骨蠍此鬼物。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，飛顱發出怪笑的一飛而至，滿頭長髮再次一卷而來。

&emsp;&emsp;骨蠍也一張口。一團紫焰一噴而出。

&emsp;&emsp;剎那間，旁黑衣人就陷入了骨蠍和飛顱的夾攻之中，縱然其虎頭所噴火焰不停，四手也各握一柄骨劍的瘋狂反擊，但也頃刻間就大落了下風。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴則手中短劍一抖。一道道青色劍氣也加入到了攻擊中。

&emsp;&emsp;如此一來，胖黑衣人自然更加無法抵擋了，一個躲避不及，肩頭就骨蠍尾鉤洞穿而過，當即一股奇癢從傷口處擴散開來。

&emsp;&emsp;“住手。我投降！若是沒有了我，道友恐怕無法得到真的正寶藏？”胖黑衣人心中一沉後。忽然大叫起來。

&emsp;&emsp;“真正寶藏？”柳鳴聽到這話，神色微微一動。

&emsp;&emsp;“不錯，道友不會真以爲前朝寶藏就在這些棺材中吧。這裡面應該只是一些普通寶物而已，真正寶藏所在其實是另有玄機的。”胖黑衣人一邊苦苦抵擋着飛顱和骨蠍的攻擊，一邊拼命大叫道。

&emsp;&emsp;就這片刻的時間，他就感覺肩頭徹底麻木了，連帶一側兩條手臂都無法動彈了，眼看就要無法抵擋眼前攻擊了，心中惶恐可想而知了。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到此話，眉頭微微一皺，未見其有任何舉動，原本狂攻的飛顱和骨蠍忽然一停，並後退了幾步。

&emsp;&emsp;胖黑衣人見此，才心中一鬆，急忙從懷中摸出一個小瓶，一口氣到處七八顆丹藥的全服了下去。

&emsp;&emsp;就這一小會工夫，他已經感覺半邊身子都已麻痹，心中駭然可想而知了。

&emsp;&emsp;“沒有用的，我這頭骨蠍是一頭變異鬼物，一般解毒丹藥頂多暫時抑制其毒性而已，想要將其徹底解除掉的話，短時間是癡心妄想的事情。你先把獸嫁術解除掉，否則我不介意先解決掉你，然後再慢慢尋找這所謂的寶藏。”柳鳴緩緩走了過來，同時淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“我明白了，就按照道友所說行事。”胖黑衣人聞言，一咬牙的回道，隨之其單手一掐訣，旁邊虎頭和肋下兩條獸臂當即飛快的萎縮變小，頃刻間就化爲了烏有，同時其身上氣息也一下衰弱了大半之多。

&emsp;&emsp;“要不是先前破開禁制時損失了太多的精血，我根本無法施展出獸嫁術的真正實力，也不會敗的這般快的。”胖黑衣人將秘術一收後，臉上又露出了鬱悶的表情。

&emsp;&emsp;“你要是不服氣的話，儘管可以下去和他一起作伴去。”柳鳴卻面無表情的說道，目光若有若無的向高大黑衣人碎屍處掃了一眼。

&emsp;&emsp;幾乎在此話出口的同時，白骨蠍和飛顱又蠢蠢欲動起來。

&emsp;&emsp;“在下只是說笑而已，道友可別當真了。”胖黑衣人見此，自然嚇了一跳的忙說道。。

&emsp;&emsp;“不管你真說笑，還是假說笑，現在就告訴我真正寶藏在什麼地方？不要抱着拖延的小心思，我只要覺得是在打此主意的話，就會立刻讓它們兩個動手。”柳鳴盯着旁黑衣人冷冷說道。

&emsp;&emsp;“在下怎會有此種想法，真正寶藏其實是在這間洞窟的下方，並且被另外一個法陣封印着，不過打開此封印方法，只有我一個人知道。”胖黑衣人聞言，苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“那先告訴我這真正寶藏是什麼吧。”柳鳴聽完後，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“若是我沒有猜錯的話，這真正寶藏應該是一處煞坑！”這一次，胖黑衣人猶豫了一下後，才滿臉無奈的說道。

&emsp;&emsp;“煞坑”

&emsp;&emsp;縱然柳鳴一向穩重，聞聽此言也一下失聲了。

&emsp;&emsp;“不錯，雖然不是太大的煞坑，並且也不清楚到底是何種真煞。但如此多年沒有人開啓過，裡面也應該積攢了不少的真煞之氣了。”胖黑衣人既然將此秘密揭開了，乾脆也不在隱瞞什麼的全說出來。

&emsp;&emsp;“很好，那就讓我看看你所說是否屬實？不過在此之前，我還需先做另一件事情才行。“柳鳴強壓住心中的興奮，恢復鎮定的說道。

&emsp;&emsp;”什麼，道友的意思是……‘胖黑衣人一怔的問道。

&emsp;&emsp;但未等其作何反應，旁邊的飛顱忽然一擺頭顱，破空聲一響，一縷長髮就筆直的衝其激射而來。

&emsp;&emsp;胖黑衣人見此，臉色一變，但目光一掃附近躍躍欲試的白骨蠍後，當即苦笑一聲的在原地不動了。

&emsp;&emsp;結果“噗”的一聲後，長髮瞬間沒入他身體內，並一麻的纏上還在微微跳動的心臟，讓其不覺一個激靈。

&emsp;&emsp;“閣下在開啓封印的時候，最好老老實實的，否則我一個念頭過去，飛顱就會將你心臟攪碎。好了，你現去將此地封印打開吧。”柳鳴目睹此景後，臉色才微微一緩。

&emsp;&emsp;“好，道友稍後。不過我打開那封印，還需要先從這些棺木中取一樣器物才行。”胖黑衣人低首看了看沒入胸膛中的長髮，胖乎乎面孔上忽然滿是阿諛笑容了，彷彿真是一名和氣生財的凡人。

&emsp;&emsp;“你要拿什麼器物，在那一具棺木中？”柳鳴自然不可能被其這點表面笑容所糊弄，淡淡的問道。

&emsp;&emsp;對方能成爲黑靈會的二號首領，平常統轄如此多邪修，要說不是心狠手辣，詭計多端之輩，也根本無人去信的。

&emsp;&emsp;“是一塊鐵牌，應該是在那具角落上印有銀色菊花的棺木中。”旁黑衣人一見柳鳴似乎並沒有讓其馬上過去取東西，略一猶豫後，還會是衝某具黑色棺木一指的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話後，目光一掃，也就立刻看清楚了此棺木。

&emsp;&emsp;正是胖黑衣先前想逃跑時，想要衝過去的那一具。

&emsp;&emsp;他略一沉吟，就手中短劍一抖，一道青色劍氣一卷而出，遠遠衝那具灌木一劈而去。

&emsp;&emsp;“當”的一聲！

&emsp;&emsp;黑色劍氣劈在棺木上，竟然只留下了一道淡淡劍痕，並未能將其真一斬而開。

&emsp;&emsp;“道友，這些棺材都是用萬年烏木製成的，本身也算是一件寶物了。”胖黑衣人見此，眼角微微一跳，急忙解釋的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，這般說來將其毀掉倒是有些可惜了。”柳鳴一聽此話，神色微動，手中短劍一收，又換成一隻拳頭的虛空一搗而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;這一次，棺材蓋子在巨力一撞之後，硬生生的一飛而出，同時一股濃濃的屍臭味道從中一傳而出。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，身形一動的騰空而起，向那具棺材緩緩飛去，並在離其數丈處的虛空中一下停了下來，低首向下方棺材中打量了幾眼，嘴角突然泛起了一絲譏諷的笑容，袖子一抖，一連串火球從空中激射而下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，兇猛火焰一下在棺材中爆裂而開，並捲起一道赤紅火柱來。

&emsp;&emsp;下一刻，一聲怪叫從中棺材中傳出，竟從中跳出一具神身穿黑色鐵甲的殭屍來。

&emsp;&emsp;它胸前掛着一個用細繩穿着的巴掌大鐵牌，在滾滾火焰包裹中跌蹌的衝出十幾步，就在破空聲中，被一道激射而至的巨大風刃將頭顱一斬而下。

&emsp;&emsp;。)
