<title>《魔天記》▷ 第343章 再見珈藍</title>

&emsp;&emsp;原本籠罩在一干海族人身上的藍色光暈，也在這兩大化晶期強者的交鋒衝擊中閃了幾閃的潰散而滅。

&emsp;&emsp;不過這股氣浪衝擊到炎玦所在的石臺前時，卻被一層憑空出現的黑色光幕擋住了。

&emsp;&emsp;隨之青色大手虛影緩緩消散，最終徹底化爲無數道青氣消失在虛空中。

&emsp;&emsp;但炎玦見此情形，臉色不禁有些難看了。

&emsp;&emsp;柳鳴藉此機會也向海族那邊望了一眼。

&emsp;&emsp;第一眼看的便是那名曾經追殺他千里之遙，差點真要了其性命的海族老者厲鯤。

&emsp;&emsp;只見這位銀鱗族的化晶期強者，雖然面容看起來比以前衰老了幾分，但身上氣息還是和原先一般的恐怖強大。

&emsp;&emsp;柳鳴心中驟然一陣急跳後，費了偌大的力氣才勉強讓其目光絲毫異色未露，並緩緩從其身上挪開，向附近其他人身上一掃而去。

&emsp;&emsp;結果下一刻，當他看到一名身材修長的妙齡女子時，心中還是驟然一跳。

&emsp;&emsp;那是一名約莫二十歲出頭的絕色少女，黛眉瓊鼻，肌膚嬌嫩，烏黑秀髮披散肩頭，一顰一笑間，有一種蕩人心魄的驚豔柔魅之感，其一隻纖手中正託着一張奇薄的青色面紗。

&emsp;&emsp;顯然剛纔的交手，不但將一干海族人遮掩身份的藍色光暈震散，更將少女臉上面紗意外震落而掉。

&emsp;&emsp;柳鳴看着這似曾相識的驚豔面孔，瞳孔微縮，

&emsp;&emsp;絕色的海族少女，自然就是珈藍此女了。

&emsp;&emsp;不過這時的少女。除了雙眸清澈平靜，盡顯當初夢魘之體掩蓋的驚人真容外。眉宇中間更是多出了一枚淡淡的銀色鱗片，當初的青澀精靈之感少了一些。卻更增添了幾分妖魅誘惑之感。

&emsp;&emsp;“沒想到此女竟然和厲鯤一同來到了鱉元島，這還真是大出預料的事情。”柳鳴暗道一聲，將目光緩緩收回後，將心中一片驚疑之色強行按捺住。

&emsp;&emsp;那邊，眼看厲鯤將自己的一擊毫髮無傷的擋下，青禽心裡更是震怒，法訣一掐而起，眼看又要再次出手。然而，此刻一直站在炎玦身後的坐鎮的三名帶着笑臉面具中有兩人卻是像鬼魅一般轉眼間出現在了青禽和厲鯤中間。同時那名仍舊坐在炎玦身後之人淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“鐵火城中拍賣規矩，請諸位在拍賣過程中不得動手，否則別怪老夫不講情面了。”

&emsp;&emsp;在此人說話的時候，三人身上屬於化晶強者纔有的恐怖氣勢驟然釋放，在瞬間聯結一氣後，竟然壓得青禽和厲鯤都臉色微微一變。

&emsp;&emsp;“三位道友莫要誤會，在下只是因爲滄海王族的名頭甚大，剛剛只是一時沒忍住，想試試這位道友的神通罷了。還望三位不要見怪。”見識到三位坐鎮化晶強者的實力之後，青禽面上肌肉一動後，如此緩緩的說道。

&emsp;&emsp;厲鯤聞言，卻只是負手而立。面露冷笑的沒有說話。

&emsp;&emsp;他雖然本身並不是滄海王族直屬部落，但此時自然不可能去解釋什麼。

&emsp;&emsp;隨後，三名坐鎮的黑焰谷化晶強者才說了幾句場面話。再次退回到了石臺後面的黑色木椅上坐下來。

&emsp;&emsp;“好了，既然這件汐水盾已然有主了。青某也不在此多留了，告辭。”下面的時間。青袍大漢也沒有再說什麼廢話，青袍大袖一甩，就頭也不回的走出了洞窟。

&emsp;&emsp;隨後，三名黃袍斗篷人也是輕輕冷笑一聲的，在青袍大漢走後沒多久也走出了洞窟。

&emsp;&emsp;這時，炎玦這才趕忙宣佈，那件汐水盾牌自然是被厲鯤以二百五十萬靈石的天價拍賣到了。

&emsp;&emsp;“好了，此次的拍賣結束，請拍賣到靈器的諸位道友到相應地點繳納靈石領取靈器。炎某還有事，就不奉陪了，在場諸位悉請自便。”此刻，炎玦視線在衆人中一掃而過，微笑着說出這句話後便緩緩離開從側門出了洞窟。

&emsp;&emsp;在炎玦走後，其所在石臺背後三把黑色木椅上的那三名黑焰宮化晶強者也在互望一眼後，頗有默契的一站而起，隨着炎玦所在的側門離開了洞窟。

&emsp;&emsp;柳鳴自然是被拍賣場中相關的人員帶着從另一個側門走出，進入到一間密室之內。而當柳鳴提出打算用資源抵償鎮魂鎖的靈石後，那人表示其資源必須要經過炎玦本人確定價值才能完成抵償。

&emsp;&emsp;在密室中稍等片刻之後，柳鳴便是被帶到了炎玦所在的房間。

&emsp;&emsp;“聽聞這位道友打算以資源來抵償鎮魂鎖的靈石，卻不知是什麼樣的資源？”柳鳴一進入房間，一身赤紅長袍的炎玦便是轉過身來眯起眼睛對着柳鳴問道。

&emsp;&emsp;聞言，柳鳴微微一笑，自然將裝有兩根巨魔硬毛的玉盒在炎玦面前緩緩打開了。

&emsp;&emsp;結果，當這微微蠕動的巨魔硬毛剛落入炎玦眼中的霎間，其頓時大吃一驚，面色難以察覺地變了一下。

&emsp;&emsp;“大師，不知此物能不能抵償鎮魂鎖的六十五萬靈石了？”柳鳴將炎玦的表情變化盡收眼底，神色平靜的開口問道。

&emsp;&emsp;“可否讓老夫先檢查一下此物，再說不遲。”炎玦盯着玉盒中硬毛，緩緩說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然滿口的答應，便將玉盒交到了炎玦手中。

&emsp;&emsp;炎玦倒也沉得住氣，不動聲色的接過玉盒，用兩根手指輕輕將那尚如活物一般扭動的一根黑毛在從玉盒之中夾起，只見那黑毛被手指夾住後卻似乎動的更激烈了，彷彿要掙脫出手指一般。

&emsp;&emsp;炎玦見狀微微一愣，臉色欣喜之色一閃而過，旋即便細細看了起來。

&emsp;&emsp;片刻過後，忽見炎玦單手一翻，手掌之中便出現了一件通體白色略有些透明的寸許長玉如意。

&emsp;&emsp;只見其將那根黑毛輕輕放置在這玉如意之上，同時另一手一陣掐訣。

&emsp;&emsp;但見那玉如意頓時通體白光大起，散發出一圈圈的白色光暈，光暈在空中一種模糊便化作一絲絲纖細光弧將黑毛層層包裹起來，黑毛似乎像感受到了什麼，忽然飛快的扭動起來，但卻無法脫離玉如意分毫的樣子。

&emsp;&emsp;隨着那一圈圈的光暈化作光弧融入這黑毛，原本通體白色透明的玉如意，開始由內及外的慢慢變爲紅色。

&emsp;&emsp;然後是橙色、黃色……

&emsp;&emsp;隨着顏色的不斷變化，炎玦的眼神也愈發熾熱起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“雖然老夫也不知此物的具體來歷，但根據我的鑑寶靈器七彩玉如意的反應，加上老夫多年來煉器的經驗判斷，此物當是本身就具有靈性的靈材，是煉製極品靈器的極佳材料。道友用這兩根硬毛來抵償六十五靈石，倒也是能說得過去的。”

&emsp;&emsp;“如此甚好。”聞言，柳鳴心裡微微一喜，卻是不動聲色將盒子遞給了炎玦。

&emsp;&emsp;對他來說，這巨魔硬毛雖然可能是某種極其罕見的頂階煉器材料，但相對鎮魂鎖這件可以讓他以後放心不用被奪舍之物來說，自然算是各取所得了。

&emsp;&emsp;同時，在見到炎玦面上掩飾的異色後，他也對此巨魔硬毛的價值有了個全新的判斷。

&emsp;&emsp;“這位道友，我最近手中還有兩件品級絕佳的上品靈器，不知道道友可有興趣瞧一下？”小心翼翼將柳鳴遞給的盒子收下後，炎玦忽然對着柳鳴這般說道。

&emsp;&emsp;“上品靈器？”聞言，柳鳴心裡微微一動，眼中一絲遲疑閃過，不過隨即卻是苦笑着說道：“大師，實不相瞞，在下身上靈石有限，已經無法再買一件上品靈器了。”

&emsp;&emsp;“無妨，靈石的事情好商量。道友依然可以用身上材料來交換。”炎玦毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心裡微微一動，上品靈器對他的確有些誘惑的。

&emsp;&emsp;當然，他心中更清楚，此言多半是眼前這位煉器宗師在試探其身上是否還有巨魔硬毛。

&emsp;&emsp;如此，柳鳴僅僅只是在意動之後就苦笑着搖頭起來，說道：“大師，我身上資源就這麼多了，看來和大師的上品靈器是無緣了。”

&emsp;&emsp;“哎，可惜了。道友，實不相瞞，老夫適才和你說的這件靈器雖然只是在上品層次，但是其中一些威能卻是能媲美一般的極品靈器。這也是老夫此次沒有再拿出來拍賣的原因。今日，老夫看此靈器與你有緣，這才和你這般說的。”炎玦微微嘆息着說道。

&emsp;&emsp;聞言，柳鳴眉頭輕輕一挑，看來這炎玦今日對自己身上的巨魔硬毛是極有興趣了，自己想要輕易脫身恐怕是不容易的了。

&emsp;&emsp;但他隨即腦中靈光一閃，就想到了應對之法，當即一笑的說道：

&emsp;&emsp;“既然大師這般說，想來那件靈器必定極爲不俗。好，此靈器在下就先行定下了，以後大師切莫再賣給別人了。至於那硬毛，在下可再遠走一趟海外，看看能不能碰運氣找到一些，一旦找到，在下必定前來兌換大師的上品靈器。”

&emsp;&emsp;炎玦聞言，眼睛頓時一亮，一捻鬍鬚的點頭道：“好說，此靈器老夫就給道友留下了，道友一旦找到此等形相同材料，可隨時到我這鐵火谷來交換。炎某隨時恭候道友到來。”

&emsp;&emsp;柳鳴自然連連點頭，表現出一絲對以後的交換的期待神色，這才讓炎玦表面看起來似乎並沒有其他想法。

&emsp;&emsp;之後，柳鳴又和炎玦談論一番，才說出告辭之言，總算是從這地下洞窟中脫身而出。
