<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1255再見瑤姬</title>

&emsp;&emsp;這些人方一現出身形後，便分成了涇渭分明的兩個陣營。

&emsp;&emsp;其中身着青色衣衫的，自然是青蛇一族的修士，人數約莫在兩三百人左右，身着灰色長袍的，則是影狼一族修士，雖然沒有青蛇一族多，但也有將近兩百人的樣子。

&emsp;&emsp;這些妖修大都擁有化晶期，甚至真丹境修爲，爲首的兩人，赫然是兩名天象境妖修，實力儼然比瑤姬這邊強上數倍不止。

&emsp;&emsp;青蛇一族這邊的天象境修士是一名身材苗條的妖豔少婦，雙目如同毒蛇一般狹長，影狼族的這邊的則是一名身材削瘦的黑臉中年人。

&emsp;&emsp;這二人一看到眼前的瑤姬衆人，不由得面露狂喜之色。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，瑤姬少主，你果然在這裡！如今天狐一族已名存實亡，你又何必苦苦掙扎？說起來，我們少主可是仰慕你許久了，只要你點頭，立刻便能成爲我青蛇一族的少主夫人。本族少主英俊年少，修爲又不低，與你可謂是郎才女貌，何樂而不爲呢！”妖豔少婦嘴角一翹，狡黠的說道。

&emsp;&emsp;“廢話少說，有本事就來取本宮項上人頭！”瑤姬聞言，俏臉一緊回道。

&emsp;&emsp;“叫你一聲少主，你還真以爲自己還是昔日高高在上的蠻荒第二大族的少主了？既然你敬酒不吃吃罰酒，就別怪我們∟不客氣了。”影狼族黑臉中年人,則面露兇相的說道。

&emsp;&emsp;“瑤姬，據我所知，你這天狐圖騰陣若是隻能凝聚八尾的話。縱然能承受通玄一擊，恐怕也經不起我等連番攻擊的吧。事已至此，何必如此執着呢？”妖豔少婦繼續勸說道。

&emsp;&emsp;瑤姬卻不再望向二人。而是專注的催動手中法決，注入圖騰法陣之中。

&emsp;&emsp;黑臉中年人見此，面露不耐的朝妖豔少婦說道：

&emsp;&emsp;“青道友，反正上面也說了，只要能夠帶回瑤姬，無論是死是活都是大功一件，何必再和這丫頭廢話呢？若是再耽誤一會，其他人趕來了，功勞可就要分出去了。”

&emsp;&emsp;說着。他也不理會妖豔少婦，雙臂一抖之下，十根數寸長的漆黑爪芒伸縮不定的閃現而出。

&emsp;&emsp;緊接着狠狠的朝着遠處一劃，“嗤嗤”的破空聲傳出，數十道漆黑爪芒組成一張大網，抓向瑤姬衆人席捲而去。

&emsp;&emsp;妖豔少婦見黑臉中年人如此舉動，暗罵了一聲後，趕緊張口吐出一顆拳頭大的綠色圓珠，隨着數道法訣沒入其中。綠色圓珠瞬間迎風暴漲起來，從中竄出一條數十丈長的綠紋巨蟒，張口噴出一大片刺鼻的綠色液團，朝下方激射而去。

&emsp;&emsp;二人背後兩族的妖修。也緊跟着施展出一道道攻擊手段。

&emsp;&emsp;一時間，空中光芒閃動，颶風雷鳴聲大起。密密麻麻的攻擊頃刻間落在了瑤姬衆人頭頂的防護罩之上。

&emsp;&emsp;各種奇光異彩，化爲各種爆炸光團。瞬間將山谷周圍的樹木連根拔起，巨石四濺。撕扯成了一堆粉末。

&emsp;&emsp;瑤姬頭頂的圖騰之陣，在如此猛烈的攻擊之下，僅僅一炷香工夫後，便搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;四周煙塵未散，眼見第二波攻擊頃刻而至。

&emsp;&emsp;瑤姬面色數變之後，突然吐出一團精血，兩條纖纖藕臂如同車輪般旋轉起來。

&emsp;&emsp;下一刻，一片極爲炫目的霞光從圖騰之陣中沖天而起，霞光所過之處，虛空中的八尾妖狐背後，再次浮現出一縷綾硃紅色的長尾。

&emsp;&emsp;緊接着，法相中九條尾巴同時一掃。

&emsp;&emsp;頓時一片硃紅色的漣漪，如同實質一般盪漾開來，方圓數百丈內的攻擊竟然被硬生生強行震散。

&emsp;&emsp;“不好，這是九尾天狐陣，都退後！”

&emsp;&emsp;妖豔少婦和黑臉中年人面色大驚，似乎對此陣有些忌憚，手中的一些防禦手段更是絲毫沒有吝惜的一涌而出。

&emsp;&emsp;其餘圍攻的兩族修士聞言，也紛紛駭然的停止手中攻擊，倒退了數十丈之遙。

&emsp;&emsp;不過就在這二人出手與這硃紅色漣漪交手的霎那，妖豔少婦卻面色一變的說道：

&emsp;&emsp;“不對……只是用秘術強行施展的一瞬影像罷了，根本持續不了多久的。”

&emsp;&emsp;“我們走！”

&emsp;&emsp;伴隨着瑤姬一聲低喝，法陣上空的九尾妖狐虛影轟然潰散，整座圖騰法陣也隨之土崩瓦解。

&emsp;&emsp;此刻的瑤姬卻是面色蒼白，顯然方纔強行催動秘術，對其也造成了不小的反噬。

&emsp;&emsp;不過之前的攻擊也將對方的進攻氣勢打壓了下去，並生生撕開了一道口子。

&emsp;&emsp;只見四周大半的天狐族修士面露決然之色，想也不想的衝入了敵人的隊伍之中，紛紛使出了各自壓箱底的手段，儼然一副拼命模樣。

&emsp;&emsp;瑤姬則在數名真丹境天狐族修士的護衛之下，朝北邊飛去。

&emsp;&emsp;另一邊，妖豔少婦和黑臉中年人見此，面露惱怒之色，擡手擊殺了數名前來阻擋的天狐族修士後，便不再理會他人，各自身上光芒一盛，便化爲一黑一青兩道流光，朝着瑤姬所逃方向追了過去。

&emsp;&emsp;瑤姬負傷之下，連同身邊僅存的數名真丹妖修，遁速相比於兩名天象境妖修，根本是天差地別。

&emsp;&emsp;僅僅一盞茶的功夫，堪堪飛離山谷不足千里，背後的兩道流光，便距離瑤姬一行不足兩百丈了。

&emsp;&emsp;眼見如此，瑤姬身邊的一名錦袍中年人忽然遁速一減，反手一招，竟和僅存的幾名天狐族修士，調轉身形的朝身後激射而去，各種攻擊法術，在空中一顫之後便向着二人席捲而去。

&emsp;&emsp;“哼，不自量力！”黑臉中年人面露不屑之色，隨意的擡手一揮。

&emsp;&emsp;其身後驀然升起一個黑色巨狼法相虛影，仰天一聲狼嚎後，隨後現出一股強大異常靈壓憑空降臨此空間。

&emsp;&emsp;接着黑影一閃，黑色巨狼虛影帶着一連串殘影的朝前方直撲過去。

&emsp;&emsp;所過之處。所有天狐族妖修的攻擊，紛紛一觸擊潰。

&emsp;&emsp;接着“噗噗”的幾聲過後。這些天狐族修士彷彿如同宣紙一般，在黑色狼影一閃而過之後。頃刻間化爲一灘血霧從空中四散而開。

&emsp;&emsp;只有爲首的那名錦袍中間人險之又險的躲過了這一擊。

&emsp;&emsp;其面露凜然之色，長袖一揮，剛要準備施展其他時手段。

&emsp;&emsp;下一刻，只見其背後青光一閃，青蛇族妖豔少婦驀然浮現，一個纖細的手掌瞬間覆蓋在了錦袍中年人頭頂之上。

&emsp;&emsp;喀拉一聲脆響！

&emsp;&emsp;錦袍中年男子未及發出慘叫，便屍首分離，再無一絲氣息的朝着地面墜落下去。

&emsp;&emsp;遠遠看到此景的瑤姬，一咬牙關。猛催體內的法力，頭也不回的繼續向着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;“哼，枉費我好言相勸，你這丫頭實在太不知好歹！既然如此，即便你是少主看中之人，也別怪我心狠手辣了！”妖豔少婦神色一厲，擡手便對着虛空一指。

&emsp;&emsp;下一刻，離瑤姬身後百丈遠的地方，空中青光一閃之後。散發出一股驚人之極的威壓，一條青色巨蟒虛影浮現而出。

&emsp;&emsp;青色巨蟒方一現身而出，就大口一張，頓時一片青色霞光一卷而出。朝前方瑤姬所在一罩而下。

&emsp;&emsp;шшш⊙ttКan⊙℃ O

&emsp;&emsp;然而就在此千鈞一髮之刻，令人意想不到的事情發生了。

&emsp;&emsp;眼見青色霞光，就要將瑤姬捲入其中。附近的虛空一陣波動之後，一股沉重的威壓頓時向四面八方席捲而開。

&emsp;&emsp;緊接着。一顆土黃色的圓珠光芒憑空浮現而出，一盛之後。轉眼間化作了一座土黃色的小山虛影，擋在了瑤姬的面前。

&emsp;&emsp;青色霞光落在土黃色小山之上，卻在土黃色黃光一閃下，如冰雪融化般消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;土黃色的小山虛影似乎根本沒有受到影響，依然安穩如山的聳立在瑤姬身前，將其牢牢護立起來。

&emsp;&emsp;這番突如其來的變故，讓妖豔少婦和黑臉中年人面色大驚，身形一頓的停在遠處，驚疑不定的四下打量起來。

&emsp;&emsp;就在此時，黑臉中年人背後百丈處波動一起，接着黑光一閃，一個黑氣繚繞的人影浮現而出，袖袍向着前方一抖。

&emsp;&emsp;伴隨着一道黃光，卻是又三顆土黃色的圓珠激射而出，並光芒一盛的化作一座土黃色山峰。

&emsp;&emsp;隨着小山體積狂漲不止，瞬間變成了百丈之巨，朝着黑臉中年人狠狠砸去。

&emsp;&emsp;同時一片土黃色霞光從中席捲而出，罩在了其身上。

&emsp;&emsp;黑臉中年人只覺周圍空氣一緊，身形竟有些遲鈍起來，心念電轉間，當即雙臂一陣噼啪爆響，便想着空中一舉，一對黑色巨掌虛影浮現而出，竟然想要托起此山。

&emsp;&emsp;結果二者剛一接觸，伴隨着一聲如同炸雷般的爆響，黑色巨掌轟然潰散，一道肉眼可見的漣漪，朝四周席捲而去。

&emsp;&emsp;那黑臉中年人只覺一股巨力襲來，頓時身軀似乎如舉萬斤般，從空中狠狠的朝下方墜去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響過後，地面上一陣劇烈的晃動之後，附近的樹木連頭石塊四散而飛，竟然被砸出了一個百餘丈深的土坑，而那黑臉中年人則面色慘白，小半截身子都深陷土石中，雙手更是顫抖不止的苦苦支撐着壓下來的土黃色小山。

&emsp;&emsp;“小心”

&emsp;&emsp;就在此時，柳鳴忽然聽到瑤姬的驚呼之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動，想也不想的袖袍一抖，一道紫色劍光激射而出，朝着數百丈遠的方向破空而去。

&emsp;&emsp;只見原本空無一物的虛空之中，青光一閃，一條青色巨蟒浮現而出，連同紫色劍光一下爆裂開來，化爲一股青紫色風柱沖天而起。

&emsp;&emsp;遠遠看去，景象十分壯觀。

&emsp;&emsp;((“忘語”威信公共號上，已經更新了了魔天記前傳‘兇島篇三十’，大家只要登錄威信平臺，查看歷史消息，搜索威信公共號“忘語”或“wangyu‘,可及時關注忘語小說一切信息和下載魔天記遊戲。）
