<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門527兩種劍訣</title>

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，稍一思量過後，便從腰間布袋中取出十二枚上品靈石遞給了中年婦女後，隨後收起白色玉盒，二話不說的離開了店鋪。

&emsp;&emsp;幾日前，回到宗門的他，並沒有急着返回洞府，而是又跑了宗內坊市一趟，又從多家不同的商鋪中，採購了不少青凝果。

&emsp;&emsp;而這批三百年火候的還是第一次瞧見，足可以讓其丹藥藥力提升一大截，自然一股腦兒全部收下後，這才驅雲回了洞府。

&emsp;&emsp;他方一踏進洞府，便緊閉大門，高掛謝客令，隨後大步徑直走進了煉丹室。

&emsp;&emsp;這一次，煉丹室的大門一關就是一個多月。

&emsp;&emsp;當煉丹室的大門再次打開之時，一名頭髮有些凌亂，青衫也有些破舊的青年走了出來，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;而他腰間儲物符之中赫然多出了四十餘枚冷凝丹。

&emsp;&emsp;他拍了拍青衫上的灰塵，在大廳中沉思了片刻後，便轉身向洞府密室走去。

&emsp;&emsp;密室之中。

&emsp;&emsp;柳鳴盤膝坐於中央位置，面前放着一隻玉盒，其中盛放着數枚銀燦燦的丹丸，他用兩指輕輕夾起一顆，放入口中之後，便雙目一閉的調息起來。

&emsp;&emsp;這冷凝丹並未像其他丹藥一般入口即化，而是直接滑入腹中，下一刻，只覺腹中一股陰冷之氣一散而開，開始在奇經八脈中不斷遊走開來。

&emsp;&emsp;而此時丹田之中，則是一股暖意環生，緊接着一股源源不斷的法力從中噴涌而出，再次匯入四肢百骸之中。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺渾身一熱後。又是一股陰冷之氣在腹部中迅速凝聚起來……

&emsp;&emsp;一熱一冷的周而復始之下，柳鳴感覺體內法力在緩緩的增進。

&emsp;&emsp;如此閉關了大半月時間。在服用了約莫二十餘顆冷凝丹後，他終於將神秘氣泡汲取所虧損的法力重新彌補了回來。境界也自然而然的恢復到了凝液後期。

&emsp;&emsp;此時，柳鳴並沒有着急離開密室的意思，而是當即雙目一閉，忍不住翻看起了神識中的太罡劍決起來。

&emsp;&emsp;以其現在修爲，赫然已經可以修煉另外兩種劍修神通了。

&emsp;&emsp;第一種叫“劍指”，按照太罡劍訣中所述，只要體內種植了劍胚之靈，並且法力修煉到一定程度，就可以將體內法力模擬劍氣用手指直接彈射而出。雖然威力不如真正動用劍器釋放的強大，但是勝在施展簡便，幾乎是順發而至，在有些情形下，更能起到出其不意重創對手的作用。

&emsp;&emsp;而太罡劍訣上的劍指神通，更可利用獨門方法修煉後，能將手指彈出劍氣化爲螺旋狀，讓威力遠勝其他劍訣的類似秘術。

&emsp;&emsp;不過同樣因此，太罡劍指對修煉者的經脈堅韌程度有頗高的要求。如果未達要求強行修煉，或者修煉不當，輕則可能導致經脈破裂，重則體內劍氣失去控制。爆體而亡，所以一般凝液後期修煉者還真無法修成此法決、

&emsp;&emsp;但是對於修練過冥骨訣和龍虎冥獄功的柳鳴來說，這一點自然不在話下了。

&emsp;&emsp;至於第二種神通。卻是柳鳴早就夢寐以求的身劍合一神通了。

&emsp;&emsp;當日在石陀山初遇葉天眉之時，柳鳴便親眼目睹這身劍合一之術的恐怖威能。

&emsp;&emsp;只是此種神通。必須御劍術修煉到小成層次，纔可能施展出來的。

&emsp;&emsp;柳鳴這些年雖未刻意修煉劍修之術。但其與人交戰頻繁使用御劍術，外加在幻魔瞳幻境中與魔化藍璽爭鬥，更是動用御劍術無數次，對其掌握赫然也已經到了小成層次，所以這身劍合一，同樣也能夠修煉了。

&emsp;&emsp;而他若修煉此神通了，必須每日向劍器滴入精血一滴，一直用太罡劍訣中所提到的相關法決親自祭煉七天七夜後，纔可初成。

&emsp;&emsp;從某方面說，其實此神通，也是真正御劍飛行的基礎功法而已。

&emsp;&emsp;於是柳鳴當即先默默銘記這兩部分劍訣，準備一邊用來將剩餘的材料全部用於煉丹，一邊修煉這兩種劍修之術。

&emsp;&emsp;一個月後的某日，洞府之中一陣“噼噼啪啪“的爆裂聲接連傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴在此期間除了煉製冷凝丹外，其餘時間都在參悟和修煉這劍指神通，儼然已經入門，達到能夠施展的地步了。

&emsp;&emsp;只見密室中的柳鳴，單手食指朝密室角落中一塊丈許大的灰色巨石上輕輕一點，再屈指一彈，

&emsp;&emsp;“嗤”的一聲，一道白茫茫劍氣激射而出。巨石竟瞬間被一穿而過，留下一個寸許大小的孔洞。

&emsp;&emsp;柳鳴嘴角微翹，單臂一擡，同時朝巨石方向瞬間連彈數下。

&emsp;&emsp;破空之聲大起！

&emsp;&emsp;一道道劍氣從指尖處連綿激射而出，一閃即逝的全都沒入巨石之中。

&emsp;&emsp;下一刻，巨石上赫然多出了五個半寸大小的孔洞，但這些孔洞只有尺許左右深，並未穿透巨石。

&emsp;&emsp;這劍指神通，若是通過單指凝聚後發射，其所凝聚的體內劍氣相對集中，威力也大。

&emsp;&emsp;而如果手指連彈瞬間發出，威力雖小，但凝氣的時間卻大大縮短，從凝聚劍氣到指尖發射而出幾乎是在一瞬間完成。

&emsp;&emsp;以柳鳴現在的法力修爲，最多能做到瞬發五道劍氣。

&emsp;&emsp;相比來說，用劍器所化劍光雖然威力更大，但是催動起來必然花費一番時間，絕沒有這劍指神通來的方便和隱蔽。

&emsp;&emsp;柳鳴剛開始修煉劍指神通時，倒也曾遇到過一些問題，比如如何控制劍氣方向問題。

&emsp;&emsp;當他第一次催動劍訣，將劍氣從體內逼至指尖時，指尖卻凝聚起了一個寸許大的透明光球，並眨眼間失去了了控制，讓光球剛一離手數丈，便自行爆裂而開了。

&emsp;&emsp;他最終經過十餘天日夜不斷的練習，他纔將劍氣練至如今這般收發自如的狀態，並且能夠通過調整凝氣的時間來控制劍指的威力。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴一邊思量着，一邊心中法決一變，一道明顯比先前粗大許多的白色劍氣，當即急速旋轉的彈射而出，並一閃而逝的沒入到遠處角落中的灰色巨石上

&emsp;&emsp;這正是他正式催動的螺旋狀劍氣。

&emsp;&emsp;“轟”一聲爆裂聲傳來。

&emsp;&emsp;灰色巨石瞬間炸裂而開，密密麻麻的碎石瞬間向四周飛射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀臉色微微一怔，他雖知太罡劍決所記載的劍指之術相比普通劍指威力大了不少，但眼前的一幕還是出乎他的意料。

&emsp;&emsp;如此驚人威力，幾乎不下於用正式劍器放出的劍光，普通同階修士如果在無甚防備的情況下，硬接下他這一道劍指，定然瞬間被擊破護體罡氣，並身受重傷了。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一喜後，很快又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;他之後又花費了大半月時間，將剩餘的材料全部煉製丹藥後，便便再次盤膝入定，仔細的參悟起了身劍合一的秘術。

&emsp;&emsp;又過了十餘日，柳鳴在將此劍訣參悟的七七八八後，便斷然開始祭練起了劍器。

&emsp;&emsp;他袖子一抖後，赤色小劍從中一飛而出，滴溜溜一轉後，便化作半丈大小懸浮在柳鳴身前兩丈遠的虛空之中。

&emsp;&emsp;他一根手指一擡，從中逼出一滴精血，手上法訣一變，朝精血輕輕一指，精血瞬間朝飛劍激射而去。

&emsp;&emsp;精血方纔沒入劍身，便化作一道血絲在劍身上游走不定起來，小劍頓時不停的顫動起來，併發出一陣嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中默背劍訣，同時十指車輪變換向虛空中彈射出一道道法決，並紛紛沒入小劍之中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;頓時赤色飛劍表面狂閃幾下後，一枚枚赤色符文大亮而起，並放出刺目之極的光芒倆。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了。

&emsp;&emsp;飛劍巨表面一縷縷紅霞氣憑空現出，並緩緩向柳鳴所在飄散而來，並一層接一層的在其周身縈繞起來。

&emsp;&emsp;片刻後，柳鳴便被霞光包裹的嚴嚴實實，並在裡面雙目一閉的不動彈一下了。

&emsp;&emsp;一天一夜後，柳鳴雙目一睜，同時法訣一收，下一刻但見前方虛空中赤紅光芒一斂下，重新露出李米娜的飛劍本體來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳鳴周身纏繞着的赤色霞光也一併消散開來。

&emsp;&emsp;他單手一擡，再次從指尖逼出一滴精血，並一抖的再次彈射到飛劍上，並飛快的融入其中……

&emsp;&emsp;七日七夜後，密室中心處，一團仿若實質赤色光團一陣劇烈翻滾下，驟然間一聲長嘯從中傳出。

&emsp;&emsp;“砰“的一聲，霞光一下爆裂而開，並露出了裡面盤坐的人影。

&emsp;&emsp;“收”

&emsp;&emsp;柳鳴一聲低喝下，單手朝虛空中一招，前方赤色小劍頓時光芒一斂的發出一聲悅耳清鳴，在空中一個盤旋的飛入其袖中。

&emsp;&emsp;“這身劍合一的秘術果然奇妙非凡，竟可將靈劍釋放的劍光通過一番轉化，融入自身之中。”柳鳴沉吟了一會兒後，纔有些興奮的喃喃一句後，接着雙目一閉，繼續打坐調息起來。

&emsp;&emsp;數日之後。

&emsp;&emsp;柳鳴洞府大廳之中，不時傳出“嗖嗖”的破空之聲。

&emsp;&emsp;但見一道赤色劍光從大廳處一閃即逝，下一刻已然出現在了通道盡頭，再一眨眼，紅光一閃下，遁光又回到了大廳之中。

&emsp;&emsp;速度之快，簡直風馳電掣！

&emsp;&emsp;突然赤色光華一斂下，露出其中一名手持赤色靈劍的青年男子。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。
