<title>《魔天記》▷ 第118章 襲擊</title>

&emsp;&emsp;毒霧就在火海中漸漸潰散消失，片刻工夫後，再無任何聲響傳出了。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯後，袖子衝火海一抖，一股狂風一卷而過，將火焰全都一吹而滅，露出了地上兩截焦黑一片的蜈蚣屍體。

&emsp;&emsp;他不禁有幾分意外了。

&emsp;&emsp;這隻毒蟲竟然對火焰抗性也頗高，否則在火海中就直接化爲了灰燼，怎可能還有殘骸留下。

&emsp;&emsp;但就在這時，“嗖”的一聲，原本有些無精打采的骨蠍竟從他身邊衝了出去，一到了蜈蚣一截屍體旁，兩隻前鰲一陣狂撕後，就從中夾出兩樣東西來。

&emsp;&emsp;一個紫紅色肉球和一顆碧綠色晶石。

&emsp;&emsp;肉球只有拳頭大小，從中不時滴下一兩滴紫色液體，一落在地面上，當即洞穿出一個個黑色孔洞來。

&emsp;&emsp;這肉球赫然正是那條巨型蜈蚣體內的毒囊。

&emsp;&emsp;至於另外一顆綠色晶石，猛一看彷彿是木晶石，但再仔細一望後，卻能發現晶石顏色比一般木晶石濃重和渾濁了許多。

&emsp;&emsp;尚未等柳鳴多看幾眼，骨蠍就一張口，就將毒囊整個吞了進入了腹中，然後一聲怪叫，體表紫色毒斑驟然間擴散而開，讓身軀抖動幾下後，就忽然趴伏地上不動起來了。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，急忙一催通靈術的溝通骨蠍，但鬼物神識卻昏沉沉的，完全沒有絲毫的反應。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺後，倒也沒有顯出驚慌的神色來。他這頭骨蠍已經頗有靈性，既然主動做出吞噬毒囊事情來，多半應該無事的。

&emsp;&emsp;不過他就怕這頭骨蠍一下昏睡幾天不醒，這樣的話，那可就真有些麻煩了。

&emsp;&emsp;要知道今後十幾天可是最關鍵的時候，十分可能和其他宗門弟子發生激烈衝突，要是缺了骨蠍這頭得力幫手話，可讓其實力減少小半之多的。

&emsp;&emsp;柳鳴正在思量時候，白骨蠍體表紫色毒班已經擴散到全身各處了，前鰲一鬆之下，原本緊夾的翠綠晶石一滾出來，同時從體內冒出滾滾綠氣，將其身軀全都包裹了個風雨不透。

&emsp;&emsp;柳鳴猶豫了一下後，上前幾步的將那枚翠綠晶石撿了起來，放在眼前仔細查看了一下。

&emsp;&emsp;如此近距離下，他才發現晶石內隱約有一些絲絮狀的乳白色東西，並且隱約散發着淡淡腥味。

&emsp;&emsp;他心念飛快一轉，將靈物大全記載東西全過了一遍，赫然並無任何類似的東西。

&emsp;&emsp;看來這件戰利品只能等出去後，再找人辨認一二了。

&emsp;&emsp;柳鳴這般思量着，目光朝洞窟四周掃了幾眼後，就向附近一面石壁走了過去。

&emsp;&emsp;趁着骨蠍無法行動的時候，他還是先將洞窟中中的木晶石和其他礦石處理一下再說，說不定還能有其他驚喜呢！

&emsp;&emsp;一顆顆木晶石被其從石壁上用青色短劍小心撬出，足有五六十顆之多。

&emsp;&emsp;大多都是手指般大小的晶石，最大一塊也不過有兩個拳頭般大小，但其中意外發現了兩顆中階靈石，兩顆都有雞蛋般大小。而這般大體積的中階木晶石，即使外界應該也不多見，兩顆一起應該能賣出七八靈石的。

&emsp;&emsp;不過其他伴生礦石，卻讓柳鳴有些失望，大都是一些價值不高的雜礦。

&emsp;&emsp;他只是從中挑選了幾塊價值最高的，其他的甚至都懶得再去清理出來。

&emsp;&emsp;等他將晶石等東西用須彌帕重新收好，看了一眼白骨蠍，發現其仍然未有醒來的跡象後，當即搖了搖頭，就在洞窟中四下走動起來，看看還有什麼遺漏的地方沒有注意道。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，柳鳴目光落到那條巨大蜈蚣鑽出來的縫隙上時，心中一動，當即走了過去，用手掌在縫隙邊上輕輕一拍，竟從中傳出“咚咚”的空響聲。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一亮起來，袖子一抖，青色短劍出現在了手中。

&emsp;&emsp;只見尺許長寒光飛快一劃之後，再砰的一拳狠狠擊在石壁上，當即一個數尺大小的圓形孔洞憑空在面前浮現而出。

&emsp;&emsp;不過裡面黑兮兮一片，柳鳴倒不敢貿然的就這般走進去。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞後，手指一彈，一朵赤紅火焰彈射而出，並輕飄飄的飛入黑洞中，並懸浮在空中不動起來。

&emsp;&emsp;洞中紅光一片，將黑暗驅散的一乾二淨！

&emsp;&emsp;柳鳴看了個清清楚楚後，當即神色一動，就一低首的鑽入了其中。

&emsp;&emsp;隔壁這個洞窟不過只有三四丈大小，但地上白骨累累，並且還鋪有厚厚一層枯草鋪，而在最陰沉潮溼的角落處，赫然有兩顆遍佈紫色斑紋的碩大蟲卵，拳頭般大小，並散發着盎然的生機。

&emsp;&emsp;顯然這兩顆蟲卵都是先前那頭巨型蜈蚣所留。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中大喜。

&emsp;&emsp;剛纔那頭巨型蜈蚣如此厲害，其蟲卵多半等階也不低的，無論是自己孵化培養，還是直接拿到外面出售，價格都絕對不會低到哪裡去的。

&emsp;&emsp;他當即從身上取出一個玉盒，將兩枚蟲卵小心的放入其中，再用須彌帕小心收好，纔再檢查了一下地上骸骨。

&emsp;&emsp;可惜都是一些低階妖獸的骨頭。

&emsp;&emsp;他未再有其他發現後，這才退了出去。

&emsp;&emsp;剩下的時間，柳鳴就在洞窟中找一處乾淨地方，盤膝坐下，靜靜等待起來。

&emsp;&emsp;他心中已經有了決定，最多準備等候骨蠍半天時間，若是這頭鬼物一直無法醒來話，就先將其收進養魂袋中，自己先上路尋寶物要緊了。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一點點的過去了。

&emsp;&emsp;大約過去一個時辰後，骨蠍體表綠氣開始翻滾起來，並且顏色以肉眼可見速度飛快轉變，最終變成了和那頭巨型蜈蚣所噴毒霧一般的紫色。

&emsp;&emsp;看霧氣附近地面徐徐融化發黑的樣子，毒性縱然比不上先前那頭巨型蜈蚣霧，似乎也不會差太遠的。

&emsp;&emsp;這頭白骨蠍只是吞噬了巨型蜈蚣毒囊，竟然就將其毒霧神通繼承了大半下來。

&emsp;&emsp;霧氣中“呱”的一聲後，紫霧滾滾一卷的不見了蹤影，白骨蠍重新顯現而出了。

&emsp;&emsp;這時的鬼物，除了體表再次凝聚出一些深紫色斑點外，其他赫然都和原先一般無二。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，心神驟然溝通此鬼物起來。

&emsp;&emsp;下一刻，骨蠍一搖頭，一張口，衝附近石壁噴出一團紫霧氣來。

&emsp;&emsp;“砰”一聲。

&emsp;&emsp;霧氣一卷散開，被其罩住的石壁，頃刻間就一層層的腐蝕融化起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，心中大爲滿意，當即不再遲疑的站起身來，一拍腰間養魂袋，一股黑霞一卷而出，就將白骨蠍縮小的收進了其中。

&emsp;&emsp;隨後他單手一掐訣，在足下召喚出一朵灰雲後，從所挖通道處徐徐往上一飛而出。

&emsp;&emsp;不過等他方一飛出通道的時候，忽然只覺眼前血光一閃，一口血色長刃就閃電般畫卷了近前處，就要將其頭顱從脖頸上一斬而落。

&emsp;&emsp;不過他飛出時，看似一點防範沒有，但以其在兇島上如此多年來養成的謹慎習慣，縮在袖中手掌仍然近似本本能的一直握着那口青月劍靈器，如今一見此情形，想都不想的手臂一個模糊，就短劍擋在了身前處。

&emsp;&emsp;但“轟”一聲，柳鳴只覺雙臂一熱，身軀就在一股無法抵擋巨力撞擊下，斜着倒飛出通道，並將後面樹洞硬生生撞穿而出。

&emsp;&emsp;Www⊕тTk дn⊕￠O

&emsp;&emsp;他還未能驚怒之下的想穩住身形，耳中又驟然傳來熟悉之極的“嗤嗤”聲。

&emsp;&emsp;接着面前青光一閃，七八道青色風刃就發出尖鳴聲的激射而至，要將其瞬間斬成數截。

&emsp;&emsp;若是換做其他普通弟子，在受到第一擊如此猛烈衝擊後，體內法力激盪下，根本來不及做出任何防禦了。

&emsp;&emsp;但柳鳴只是臉色一變後，神念一動，一條手臂上當即青光大放，密密麻麻的綠絲從體內狂冒而出，交織一起的化爲一層淡綠色虛影，同時身軀再柔若無骨的猛然近似對摺的一個彎曲。

&emsp;&emsp;大半風刃被柳鳴的不可思議動作硬生生躲了過去，但仍有三道風刃一斬而中，但發出一連串的悶響後，就紛紛一閃的潰散而滅。

&emsp;&emsp;柳鳴身軀再一直的恢復正常後，就輕飄飄的落在數丈外的地面上了。

&emsp;&emsp;只見他身胸膛上赫然多出了幾道細長的傷口，並有鮮血流淌而出，好在並不太深的樣子，其體內法力只是往傷口處一堵，就讓鮮血嘎然而止了。

&emsp;&emsp;與此同時，他身上的那一層淡綠色虛影也終於狂閃幾下的化爲了實物，赫然是一件無數藤條交織組成的甲衣，雖然簡單之極，但也足以護住上半身幾個最致命的要害處了。

&emsp;&emsp;正是柳鳴在關鍵時候激發了種植在手臂上的一粒靈藤種子，並瞬間化爲一件甲衣的護住了全身。

&emsp;&emsp;要不是對方偷襲太過突然，讓甲衣威能來及徹底實體化，恐怕這些傷口都不會留下的。

&emsp;&emsp;但這時的柳鳴，臉色異常難看，其中小半是因爲施展血藤術帶來的抽搐般劇痛，另一半則自然是因爲不遠處的兩名聯手偷襲其一男一女。

&emsp;&emsp;男的一身血袍，單手橫刀，滿臉煞氣，二十七八歲的樣子，女的則一身風火門服飾，身軀豐滿妖嬈，生有一對桃花眼，手中持着一柄青濛濛短尺。

&emsp;&emsp;二人臉上全是吃驚的表情，顯然剛纔那般偷襲竟然沒得手，也是大出他們預料外的事情。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
