<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門566最強幻影</title>

&emsp;&emsp;柳鳴看着在落金砂攻擊之下，猶自遊刃有餘的沙通天，心念一動下，單手悄然一拍腰間的養魂袋，頓時兩道黑氣一卷而出，並飛快的往沙通天激射而去！

&emsp;&emsp;隨着漫天金絲被青色劍氣悉數擊碎之後，沙通天面色一鬆之下，身形一晃，倒射出十餘丈外。

&emsp;&emsp;不過等他一擡頭，看到撲面而來的兩道黑霧之時，臉上再次便是一驚。

&emsp;&emsp;霧氣騰騰之中赫然正是飛顱和骨蠍，伴隨而至的是兩股不下於凝液後期的強大氣息！

&emsp;&emsp;左手邊一團黑氣之中，骨蠍迅疾無比的先於飛顱一衝而出，紫晶蛟首尾刺一個抖動，便射出數十道細密黑線。

&emsp;&emsp;而右手邊飛顱，也是不甘落後的滿頭綠髮激射而出，氣勢絲毫不弱於骨蠍。

&emsp;&emsp;沙通天臉色大變，翻手取出一張水藍色的符籙，一把捏碎開來化作一道護罩將自己籠罩其中，同時手中青色飛劍一個翻轉，再次彈射出數十道淡青色的劍氣，迎向了已然到達跟前的黑綠兩種細線。

&emsp;&emsp;一陣金屬摩擦刺耳聲音傳出。

&emsp;&emsp;劍氣光絲交織之下，青光細線紛紛一閃的潰散開來！

&emsp;&emsp;沙通天見此，劍訣一變，餘下青色劍氣一凝的化作一道數丈大小的劍影，毫不停留的朝骨蠍砍去！

&emsp;&emsp;骨蠍則不閃不避的一擡巨鰲，徑直迎上了劍影。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;巨鰲與劍影方一接觸，骨蠍就在一股巨力之下徑直倒飛出去。

&emsp;&emsp;沙通天雙目頓時閃過一絲詫異之色，在其御劍術之下。這骨蠍巨鰲上竟只留下了一道淡淡的白痕，竟似乎全然沒有受傷的樣子！

&emsp;&emsp;就在這片刻工夫。飛顱已然而至，其只是一個模糊。就已然一分爲九，頭顱擺動下，漫天青絲一卷而出，就將沙通天隔着護罩包裹了個嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;而柳鳴更是一個閃動後，無聲無息的出現在沙通天上空，只是單手往下虛空一點，當即附近點點金光閃浮現而出，再一個晃動後，就化爲一張巨大絲網的也一卷而上。

&emsp;&emsp;接着一陣龍吟虎嘯生驀然傳出。柳鳴身上黑氣沖天一凝後，就同時幻化出了兩條黑色霧蛟和一隻黑色霧虎，接着其雙臂一動，頓時密密麻麻的黑色拳影，就暴雨般的向下方激射而去……

&emsp;&emsp;幾個呼吸過後，碧穹幻宮之外某處空地上空，綠色光芒一閃，露出了沙通天的身影來。

&emsp;&emsp;只是其此刻雙目緊閉，一副昏迷不醒的樣子。身上的錦袍早已破爛不堪，狹長的臉頰上也是蒼白如紙，方一出現，便徑直往下墜落而去。

&emsp;&emsp;“沙師侄！”

&emsp;&emsp;皓月見此情形一愣。但馬上反應過來袖袍一揚，一道青色光霞頓時化爲匹練裝的一卷而出，將沙通天身軀一個纏繞之下。就一收而回的輕輕落於身邊空地上。

&emsp;&emsp;他雙目一掃的打量過後，眉頭微微皺起。二話不說的再次取出白色玉珠，開始治癒沙通天身上的傷口起來。

&emsp;&emsp;不遠處。浩然書院的戴姓中年人，正一臉陰沉似水的負手而立，而其身邊，商姓青年躺在他身旁，斷掉的雙腿已經被接了上去。

&emsp;&emsp;然而這兩名真丹境強者所看好的後輩弟子，竟幾乎一前一後的重傷而出的一幕，讓另一邊千盟商會的白髮老者以及在場的衆多修士此刻，都不禁目瞪口呆起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間飛快流逝，離碧穹宮殿關閉的日子轉眼間只剩下三天。

&emsp;&emsp;最近一段時間內，柳鳴又在一些大廳中斬殺了幾頭幻獸，時至今日，這些殘餘的幻獸的一些，甚至都有化晶初中期的實力，有些身上還有些傷痕，可能是先前與其他修士戰鬥所留下的。

&emsp;&emsp;讓柳鳴頗爲欣喜的是，每每殺死這些幻獸之後，除了幻獸本身掉落的碧穹珠，還會得到一些其修士先前收集而掉落的碧穹珠。

&emsp;&emsp;這讓他儲物符中的碧穹珠數量赫然達到了五六百顆之多，其中銀色圓珠也有近十顆了，不過金色圓珠還是隻有一顆。

&emsp;&emsp;這一日，當柳鳴在一間大廳中，如往常一樣擊殺了一頭化晶初期的蛤蟆模樣幻獸後，眼神一瞥之下，驟然發現大廳東側的石門與往常略有一些不同，石門表面赫然被一片密密麻麻的銀色靈紋所覆蓋。

&emsp;&emsp;他心念一動之下，當即緩步走了過去，稍一猶豫過後，便直接推門而入。

&emsp;&emsp;下一刻，眼前一幕卻讓他大吃一驚！

&emsp;&emsp;這間大廳之中的景色，與先前截然不同。

&emsp;&emsp;先前大廳除了幻獸和幻影之外，大多都是空空如也，而大廳的面積似乎與所遇到的對手實力有關，對方實力越強，大廳則會越發寬敞。

&emsp;&emsp;但眼前此間大廳一眼望去，似乎望不到盡頭的樣子，並且山峰樹木等景物竟然一應俱全。

&emsp;&emsp;在其一側是一塊開闊的平地，平地前方似乎是一片茂密的樹林，而另一側則是幾座延綿的山峰，大廳高不見頂，且漂浮着朵朵白雲，讓柳鳴不禁有一種已經置身於碧穹宮外的錯覺。

&emsp;&emsp;柳鳴稍一定神，當即一掐法決的騰空而起，飛在了一座矮小的山峰上，仔細打量起了周圍一切。

&emsp;&emsp;就在這時，不遠處一陣破空聲傳來，隱約有金光閃爍不定。

&emsp;&emsp;他心念一轉之下，當即從山頂上一躍而下，略加施展了隱匿術，便往金光方向悄悄遁行過去。

&emsp;&emsp;片刻後，他來到了另一座稍高些的山峰之上，雙目一眯，這纔看清了情況。

&emsp;&emsp;只見裡許之外，一紫一金兩道遁光，正在密林上空一前一後追逐着。

&emsp;&emsp;前面紫光之中，隱約有一個熟悉的婀娜身影，柳鳴細看之下，不禁意外的自語了一句“竟然是她”。

&emsp;&emsp;後方金光驟然一閃的消失在了原地，下一刻，便出現在了紫色遁光前面，並現出一名面無表情，身穿金色長袍的青年虛影，並手持一柄金光濛濛的長劍。

&emsp;&emsp;前面遁光顯然沒有預料到此幕，頓時一頓之下，也露出了一名面色難看的女子身影，竟正是歐陽世家的紫衣女子，並且袖子一揚，一把白濛濛的飛刀一射而出。

&emsp;&emsp;接着此女，雙手法決連連變化，接二連三的打出數道法決，飛刀在虛空中不停的顫動起來，表面靈紋閃動不停。

&emsp;&emsp;一陣響徹天際的龍吟聲傳來！

&emsp;&emsp;飛刀白光狂閃一下後，竟幻化成一條白森森的蛟龍長約十幾丈，身體表面晶瑩的鱗片折射出刺目的光霞，兩隻眼睛中碧綠色精光不停流轉，四隻巨爪則呈彎鉤狀，看起來無比犀利。

&emsp;&emsp;“去!”

&emsp;&emsp;紫衣少女一聲嬌叱，朝金袍青年便是虛空一指。

&emsp;&emsp;白色蛟龍在空中一個盤旋後，便口吐白色氣焰的朝金袍青年一撲而去。

&emsp;&emsp;金袍青年見此，卻是絲毫沒有躲閃之意，只是手中的一口金色長劍看似隨意的輕輕一抖，一道金色劍光一卷而出。

&emsp;&emsp;任憑對面白蛟狂吐白焰和瘋狂躲避，劍光卻只是一個模糊，就令人難以置信的劈到了其頭顱上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;白色蛟龍一聲哀鳴，身體上鱗甲便在金色劍光捲動中寸寸碎裂開來，竟重新還原成了飛刀模樣。

&emsp;&emsp;紫衣少女不由臉色一沉，單手一招，一飛刀便白光一閃的飛回了其手中。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，卻心中一驚。

&emsp;&emsp;他看的分明，飛回少女手中的那道白光正是那法寶雛形，羅羽刀。

&emsp;&emsp;而金袍青年虛影只是隨意一劍，便將其所化蛟龍斬的粉碎，實力之強也未免太恐怖了一點。

&emsp;&emsp;柳鳴正在駭然，還沒想好是退是走之時，錦袍青年虛影卻足踩虛空的向紫衣女子緩緩走去，同時一股難以名言的氣勢，毫不客氣的一卷而來。

&emsp;&emsp;紫衣女子冷哼一聲，手中不知何時已多了一面銘印猛虎圖案的金色小盾，輕輕一拋下，瞬間化作丈許之大，擋在了身前。

&emsp;&emsp;隨之金盾光芒大盛下，表面驟然浮現出一圈圈的金色紋陣，細數之下，赫然有三十三重之多，並從中驟然傳出一聲整耳欲聾的虎嘯聲。

&emsp;&emsp;巨盾上，三十三條金色靈紋齊刷刷的亮起，金光一閃後，從中跳出一條兩丈許長的金色巨虎，惡狠狠的直撲向對面而去。

&emsp;&emsp;與此同時，紫衣女子手腕一抖，竟然將此盾緊隨巨虎的衝對面一拋而去，剎那間金光萬道，聲勢好不驚人。

&emsp;&emsp;金泡青年虛影，卻只是面無表情手中長劍一動，竟又劈出一道金色劍光去，並且一個模糊後，竟然又結結實實的斬在了巨虎頭顱上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺雙耳一震，尚未反應過來怎麼回事時，天崩地裂般的爆裂聲便狂注而入頭顱中，心神一晃之下，雙眼更被不遠處的爆裂而開的刺目金光，給閃的下意識一閉。

&emsp;&emsp;待他再次睜開雙目，目光一凝的重新看清楚一切的時候，前方虛空中，一團紫光正向其所在激射而來，裡面紫衣女子香汗淋淋，一副奪路而走的模樣，而其身後，金袍青年虛影卻一步十幾丈遠的緊跟而來，不慌不忙的樣子。

&emsp;&emsp;在二者身後的仍然翻滾不定的金色光團中，那件極品靈器盾牌，赫然已被一斬爲二，化作兩片懸浮在虛空中了。大家搜索威信公衆號“忘語”，可以實時關注忘語動態哦。
