<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄609戴月玉舟</title>

&emsp;&emsp;“羅睺前輩，許久未見了。”柳鳴見狀，心中有一絲詫異，但面上卻恭敬的一拱手道。

&emsp;&emsp;羅睺已經有十餘年未曾主動出現，只是每隔年許的樣子會自動從柳鳴帶入幻境的化識蟲身上抽取些許真魔之氣，今天忽然主動出現在神秘空間之中，難不成又有什麼重要的事情？

&emsp;&emsp;“哼，你不用奇怪，我爲何會主動現身，而是你的麻煩來了。”羅睺緩緩開口說道，同時臉上露出了些許凝重之色。

&emsp;&emsp;“麻煩？”柳鳴聞言，自然一頭霧水。

&emsp;&emsp;“不錯。我也不說廢話了。最近這幾個月，囚籠封印的破碎正在逐漸加大，現在僅憑化識蟲的這點魔氣遠遠不足以維持其穩定，按現在的情況來看，若是在兩年內找不到足夠的真魔之氣源頭加以彌補的話，恐怕囚籠裡面封印的魔人將有可能再次從囚籠縫隙中放出分魂，對你進行奪舍。”羅睺哼了一聲的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，竟有此種事情。”柳鳴臉色大變了。

&emsp;&emsp;“除此之外，老夫再提醒你一句。下一次囚籠吸取法力之時大約在四年之後，若你屆時還保持着眼下的法力修爲，未能進階化晶境界的話，是完全不足以支撐一下次的汲取的，即便不被囚籠吸乾，壽元也將會大減去大半之多。”羅睺面無表情的又說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完後，臉色真變得很難看了。

&emsp;&emsp;要尋找到大量真魔之氣已是實屬不易，況且還是在兩年之內。另外這化晶境界的突破看來也是迫在眉睫了，不然即便找到真魔之氣修補好囚籠。被神秘氣泡下一次直接吸走近半壽元，自然也是萬萬不肯的。失=

&emsp;&emsp;就在這時。羅睺卻不等柳鳴多問什麼，身軀一個模糊後。便憑空消失在了原地。

&emsp;&emsp;柳鳴站在原地，臉色一陣陰晴變化，一番考慮之後，最終還是緩緩的搖搖頭，決定先將自己衝擊瓶頸之事暫時放置一邊，準備先去尋找大量的真魔之氣。

&emsp;&emsp;畢竟彌補囚籠到神秘氣泡汲取法力之間還有兩年時間，可以供他衝擊化晶境界，只是時間緊湊，恐怕必須得一次衝擊成功了。

&emsp;&emsp;至於如何尋找真魔之氣。他恐怕只有再跑北斗閣一趟了。

&emsp;&emsp;以北斗閣在消息上的靈通，只要能支付足夠的靈石，找到真魔之氣可能存在的地方，應該不是太難之事。

&emsp;&emsp;不過在此之前，他必須再準備一番才行。

&emsp;&emsp;如此思量過後，柳鳴也沒了去幻境中修煉的興致，當即雙目一閉，離開了灰濛濛的神秘空間。

&emsp;&emsp;接着，他又在密室裡來回踱步了沉吟了一會兒後。才離開了洞府，驅雲朝執法殿方向破空而去。

&emsp;&emsp;一頓飯的功夫後，執法殿旁的一間偏廳之中。

&emsp;&emsp;柳鳴正瞳孔微縮的盯着眼前一排排列整齊的玉匣，並釋放出神識一個個探入玉盒中查看。每個玉匣之中赫然都放置着一件品質不俗的極品靈器。

&emsp;&emsp;根據太清門規定，闖過三十六層虛靈塔獎勵之一，是可以挑選一件三十重禁制以上的極品靈器。

&emsp;&emsp;避影針。雲雷峰掌座雲雷子當年曾使用過的靈器，一套共七枚。因爲射速極快，形同虛影一般無法捕捉到蹤跡而聞名。對於近戰暗殺頗具奇效。

&emsp;&emsp;這避影針與其所用的劍指神通似乎略有重複，柳鳴稍一思量過後，便搖了搖頭，將神識探入第二個玉匣之中。

&emsp;&emsp;天雷珠，三十一重禁制的極品靈器，利用化晶妖獸雷鵬鳥爪鉤製成的圓珠，蘊含天雷之力，若是煉製成法寶雛形可將此靈器化形，並有機會喚出雷鵬鳥的一絲分魂。

&emsp;&emsp;對於此物，柳鳴頗爲心動，但是要從三十一重禁制煉製成三十六重，他卻大感麻煩，不僅需要各種輔助材料，關鍵的是還需要不少相關屬性的靈性材料，恐怕收集完成便要幾年，眼下根本不實用，輕嘆一聲後便再一次將神識侵入下一個玉匣之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大約過了兩個時辰之久，柳鳴才從執法殿偏廳中踱步而出，手中的玉匣之中，卻是一件三十二重禁制的極品飛行靈器，戴月玉舟。

&emsp;&emsp;雖說仍有其他數件極品靈器讓他頗爲心動，但大多卻是需要自己再去增加數層銘印，煉製成法寶雛形之後才能發揮其真正的威能。

&emsp;&emsp;而此件戴月玉舟卻已經完品，基本上無需再去收集材料提升，就可發揮最大功效，可以解決柳鳴驅雲飛行長途跋涉的費事費時問題，大大縮短其路途上所需時間。

&emsp;&emsp;故而此靈器，對於他目前來說，反而是最適用的。

&emsp;&emsp;至於身劍合一之術，雖說遁速極快，但根據其現在修爲，根本無法當做代步執法，只有以後真正修成御劍飛行之術，纔可用來長途趕路的。

&emsp;&emsp;此戴月玉舟周底，還有一個巨大的法陣，若是能鑲嵌入風屬性的晶石，還可再提高其飛行速度。

&emsp;&emsp;先前在青魚島上，長風會主風湛當時使用的飛行玉舟靈器便讓柳鳴暗自羨慕了好一陣，所以他方一看到，未有過多猶豫，便選了這件飛舟靈器。

&emsp;&emsp;至於成爲內門弟子後，另一項獎勵，以半價貢獻點學習一門內門功法的機會，他卻不想現在就動用的。

&emsp;&emsp;柳鳴和執法殿執事弟子拱手辭別後，便徑直離開了執法殿。

&emsp;&emsp;執法殿外的寬闊平臺上，他一拍玉匣，一支白光濛濛的小舟一飛而出。

&emsp;&emsp;柳鳴又接連對其打出數道法訣之後，飛舟便化作一艘十餘丈長，四五丈高的巨型玉舟。

&emsp;&emsp;玉舟表面在一層乳白色的光幕籠罩下，兩側幾枚淡金色的靈紋閃動不已，看起來自然有一種神秘韻味。

&emsp;&emsp;柳鳴見了也是不禁微微一怔，平臺附近幾名剛到的太清門弟子見此，紛紛投來了炙熱的目光。

&emsp;&emsp;柳鳴未理會其他人的目光，而自顧自的一躍上了玉舟，朝玉舟前端一個晶光濛濛的法陣連連打出數道法訣。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲!

&emsp;&emsp;玉舟兩側頓時凝出數道雲彩，將其緩緩一託而起，轉眼後化作一道晶光的朝宗門坊市方向破空而去。

&emsp;&emsp;既然要外出尋找真魔之氣，那必然先要去坊市做一些準備了。

&emsp;&emsp;他之前長陽坊市匆匆一行，並沒有趕上坊市內的拍賣大會，況且手上的兩枚重水珠及九嶷骷髏盾，在五年前闖虛靈塔之時有所損傷，還爲徹底重新修補完全，此番也要去坊市中採購一些煉器材料

&emsp;&emsp;當然除此之外，柳鳴也可以去看看有什麼稱手的符籙丹藥，也可以添置一番。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個月後，洞府密室之中，柳鳴正盤膝而坐，手中則把玩着兩枚黑濛濛的圓珠和一枚小型骨盾，正是經過一番修復的重水珠和九嶷骷髏盾了。

&emsp;&emsp;重水珠還好，他直接交給了坊市中一名煉器大師，並支付了一筆靈石報酬後，便在方纔再次去坊市之時直接取回了。

&emsp;&emsp;而九嶷骷髏盾作爲法寶雛形，他自然不會輕易示人，更不會交給他人修補了，故而自己花費了不少心思，從坊市中購置了一批價值不菲的材料，親自動手後，足足花費了十餘日，纔將其修補完全了。

&emsp;&emsp;而須彌戒中還放着一柄嶄新的青色小劍，也是其新近購進的上品飛劍。

&emsp;&emsp;原先的那口灰色小劍，卻因爲闖塔時破損太過嚴重過，已經不值得他再去修補了，故而乾脆重新換了一柄劍器。

&emsp;&emsp;除此之外，須彌戒的一角還放着幾枚晶光閃閃的風屬性晶石和一疊整齊的符籙。

&emsp;&emsp;柳鳴將重水珠和骨盾一收而起後，就在思量最近幾天哪一日就離開太清門的時候，腰間突然傳出了嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺後，單手往腰間一抹，手中便多出一面圓形陣盤，上面閃動着淡銀色的文字。

&emsp;&emsp;“什麼，掌坐回山了，好要求所有峰內弟子去大殿見他。”柳鳴目光一掃陣盤上的文字後，臉上當即浮現一愕然之色，並喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;不過既然是那位傳聞中掌座親自傳令，召他柳鳴自然也不可能不去的。

&emsp;&emsp;於是他整了整袖袍之後，便離開了洞府，驅雲向落幽峰頂方向破空而去。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，落幽峰主殿旁一座不算寬敞的偏廳之中，密密麻麻的聚集了二十多名內門弟子。

&emsp;&emsp;這些人自然就是還留在九幽峰內的所有弟子了。

&emsp;&emsp;這些人大多神色各異，顯然對這突如其來的召集也是一頭霧水，爲首的一名短髮，身穿霓裳宮衣的美豔女子，赫然是落幽峰的首席大弟子，自稱“五姐”的曉五了。

&emsp;&emsp;在她身後那名一身黑袍的男子，便是擔任山中執事的封師兄了，也不知其修煉了什麼功法，僅僅過了五年，身形顯得消瘦了幾分，但身上的氣息似乎又強上了不少。

&emsp;&emsp;其餘弟子，從散發的氣息上來判斷，化晶期弟子與凝液期弟子基本對半開，各有十餘人的樣子，凝液期弟子則隱隱以一名面容普通，長的方方正正的矮個青年爲首，看上去也只有二十七八的模樣。

&emsp;&emsp;站在不起眼角落之中的一名黑袍青年，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他在加入落幽峰的五年內罕有外出，對於身邊這些同呢吧並不熟悉，除了一開始和曉五打了聲招呼後，便自顧自的站在這裡不言語了。

&emsp;&emsp;其他人則三三兩兩的低聲交談着，並未有人主動前來與他搭訕。大家搜索威信公共號“忘語”可及時關注忘語和魔天記小說一切信息。

&emsp;&emsp;(第二更！月底快到，忘語調整好狀態後，將會給大家好好爆發幾天的。）
