<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1295脫離險境</title>

&emsp;&emsp;柳鳴剛一飛出青石廣場範圍，周圍虛空中傳來的震動卻越發激烈了，還不時傳出雷鳴交加之音，彷彿整個天幻秘境隨時都可能崩塌一般。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉後，手中劍訣一催，虛空劍丸驟然浮現，化作一道數丈長的金色劍光，將身形一託，同時背後銀色肉翼一展，遁光速度一下大增起來。

&emsp;&emsp;由於沒有了重力負擔，只是片刻工夫，蠍兒及青鼓之前所在的高坡便遙遙的映入了眼簾。

&emsp;&emsp;幻境發生劇變，二人顯然也發現了情況不對，此刻早已飛身而起，而下方的高坡裂痕滿面，搖搖欲墜了。

&emsp;&emsp;青鼓此刻的臉色有些複雜，不時回首朝來時之路看去，顯然是想就此朝入口處逃去，但礙於蠍兒在此，只能硬着頭皮等在原地。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀，心中一動，所化金銀兩色遁光只是幾個閃動，便出現在了蠍兒及青鼓身前。

&emsp;&emsp;只見其袖袍隨意一揚。

&emsp;&emsp;一片黑色霞光一卷而過，化作一隻漆黑大手，朝蠍兒及青鼓一罩而去。

&emsp;&emsp;蠍兒由於與柳鳴心神相連，自然早已知道遁光之中是自己的主人，而青鼓直至此刻，才堪堪反應過來。

&emsp;&emsp;未等其開口說話，黑色大手便一把將他及蠍兒託於其中。

&emsp;&emsp;蠍兒在距離柳鳴不足丈許之時，周身黑氣一卷的直接沒入了柳鳴腰間，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨後柳鳴便裹挾着青鼓，化作一道金銀色長虹，朝着出口所在激射而去。

&emsp;&emsp;與此同時，轟隆隆的巨響聲從後方傳來。

&emsp;&emsp;只見整座魔淵谷在一陣劇烈抖動之後，竟轟隆隆一聲，震成了成千上萬塊巨大的岩石，在一片煙塵瀰漫之中，轟然崩塌。

&emsp;&emsp;柳鳴心頭一驚，不由的渾身光芒一盛，遁速再次加快了幾分。

&emsp;&emsp;突然。前方惡風一起！

&emsp;&emsp;數團黑影迎面撲來，卻是數頭真丹境的魔物飛禽！

&emsp;&emsp;這些飛禽原本由於空間的即將崩塌，有些慌不擇路，竟誤打誤撞的朝着柳鳴所在飛來！

&emsp;&emsp;柳鳴目中寒光一閃。一聲冷哼之下，周身黑焰滾滾燃起。

&emsp;&emsp;下一刻，其足下的金色巨劍捲起一道金光，將身形裹於其中，身劍合一的化爲一道金色的巨大驚虹。帶着滾滾黑焰，向前激射而去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;隨着四周的天地元氣一陣劇烈翻涌，金色劍虹直接從數團黑影中洞穿而過，並速度不減的繼續往前飛去。

&emsp;&emsp;直到金色劍虹飛出數百丈後，數團黑影身上才傳來幾聲“噗噗”輕響，身軀竟直接一分爲二，並馬上黑焰一卷的化爲了飛灰。

&emsp;&emsp;此時，柳鳴所化的金色劍虹早已在遠處天邊化作了一點金光。

&emsp;&emsp;接下去的一路上，柳鳴絲毫不敢放緩遁速，全速飛遁之下。周圍景物飛快的往後倒退。

&emsp;&emsp;遇到一些妖獸魔物擋路時，則不吝惜法力的以雷霆手段飛快肅清。

&emsp;&emsp;不知過了多久，他只覺眼前景色一變，一片連綿起伏的山脈出現在眼前，羣山遍野的佈滿了高大的樹木。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眉宇間頓時閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;只是此時的天幻秘境，天地之間充斥着陣陣震耳欲聾的爆響炸雷之聲。

&emsp;&emsp;周圍山脈也是一陣地動山搖，一條條寬大的裂縫如同疤痕一般飛快浮現，並迅速蔓延而開，輕易的將地表撕開。吞噬地面上的一切。

&emsp;&emsp;原本烏雲密佈的天空中，一層層漣漪般的波紋此起彼伏，一道道銀蛇在烏雲中現出，大小不一的黑色漩渦此起彼伏。

&emsp;&emsp;此刻的整個天幻秘境。猶如末日降臨一般，距離完全崩潰也只是時間問題了。

&emsp;&emsp;眼見如此異象，青鼓面色有些驚慌失措起來。

&emsp;&emsp;柳鳴也不由得一臉駭然之色。

&emsp;&emsp;就在此時，伴隨着一聲震耳欲聾的巨響，四面八方傳來陣陣讓人毛骨悚然的空間波動，前方的大半個天空竟然如同波浪一般。變得扭曲褶皺起來。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺周身空氣一緊，同時一圈圈肉眼可見的漣漪，頃刻間朝自己奔襲而來。

&emsp;&emsp;事關生死存亡，他當即長袖一揮，十二顆山河珠瞬間一閃而出，金光一閃之後，化成了十二座黃濛濛巨山，將自己和青鼓護衛在了其中。

&emsp;&emsp;隨後遁光一個加速，筆直的朝着山脈邊緣某處飛去。

&emsp;&emsp;那裡青光忽隱忽現，正是已經瀕臨崩塌的青色通道。

&emsp;&emsp;接近通道不足百丈處，四周空間崩潰的餘波，瞬間如潮涌般擊打在了四周的黃色巨山之上。

&emsp;&emsp;一陣接連不斷的轟鳴聲，在黃色巨山四周連番響起，掀起一股股滔天的颶風！

&emsp;&emsp;所幸十二座黃色巨山組成的防禦大陣堅若磐石，總算將這些餘波悉數擋了下來。

&emsp;&emsp;突然，一聲刺耳之極的巨大撕裂聲，響徹天地的傳來，距離柳鳴不遠處的高空中，出現了一道十餘丈大的空間裂縫，一股龐然吸力從中傳出。

&emsp;&emsp;接着，同樣的撕裂聲此起彼伏，一道道巨大的空間裂縫，縱橫交錯的出現在四周。

&emsp;&emsp;天地元氣，以及周圍四散激射的山石等物，頓時倒卷着被四周的空間裂縫吸入，並不時有山石被數股吸力瘋狂拉扯下，直接爆裂而開。

&emsp;&emsp;而此時柳鳴所化的金銀色遁光，終於在幾個閃動之後，險之又險的趕到了已經頻臨崩潰的通道附近。

&emsp;&emsp;此刻通道四周的空間障壁，也已經開始潰散，周圍出現密密麻麻的細小空間裂縫，其中的通道也已經扭曲到了極點。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得身後傳來一陣極爲強烈的空間風暴，陣陣巨大吸力透過黃色巨山，將自己炒四面八方拉扯，彷彿要將自己五馬分屍一般。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，柳鳴一咬牙，身形一晃，在通道中一閃之後，便連同青鼓瞬間消失在了秘境之中。

&emsp;&emsp;下一刻，他只覺一陣頭暈目眩之感襲來。

&emsp;&emsp;繼而眼前一亮，他已經出現在了青家地下大廳之中。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃之下，連忙跳離了地面的六角形法陣範圍，接着單手一揚，身後的黑氣一卷之下，在一旁露出了青鼓身形。

&emsp;&emsp;這光頭大漢，臉上仍掛着驚恐莫名的神色，顯然方纔毀天滅地的一幕，即便是天象境中期的他，也被嚇的不輕。

&emsp;&emsp;柳鳴輕舒了口氣，心有餘悸的朝着身後的六角形法陣上方的光門望去。

&emsp;&emsp;只見光門之中，一個巨大的光球從中憑空出現，無數道纖細的黑絲從中一卷而出，將四周只是一裹。

&emsp;&emsp;伴隨着一股猛烈的空間波動之感，原本十幾丈寬大的光門，竟就此潰散消失了。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲！

&emsp;&emsp;¸ttκΛ n¸C〇

&emsp;&emsp;半空中的青色玉印青光一閃之下，化爲了齏粉，下方的六角形法陣也隨之變得黯淡無光。

&emsp;&emsp;待到四周趨於平靜之後，柳鳴與青鼓二人面前身影一晃，卻是青家家主青琮。

&emsp;&emsp;他目光從柳鳴二人身上一掃而過，滿臉震驚的問道：

&emsp;&emsp;“天幻秘境之中到底發生了什麼變故，竟會就此徹底崩塌？還有青崧子和青裳兩位長老怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“此時說來話長了，事情還要從突然出現的兩個天象境妖物說起……”柳鳴看了一眼仍未緩過神來的青鼓，當下簡短的將秘境中的經歷向青琮娓娓道來。

&emsp;&emsp;當青琮聽聞幻境之中竟然同時出現了兩個天象巔峰妖物之時，背後冷汗直冒。

&emsp;&emsp;要知道，千年之前，當時的他也不過天象中期，按此推算的話，他當時進入幻境之時，這兩頭妖物修爲便起碼天象後期了，要是那時候遭遇二妖的話，自己怕是根本無法逃出幻境的。

&emsp;&emsp;“不錯，此次若非柳長老相助，就連我也要步那二位長老的後塵了……”青鼓神色稍緩，朝柳鳴拱了拱手，先是感慨了一番，繼而將青崧子如何被偷襲隕落，以及青裳獨自逃走，卻最終沒有脫出幻境之事，述說了一番。

&emsp;&emsp;青琮露出一絲惋惜的表情，但馬上又問道。

&emsp;&emsp;“對了，方纔柳長老所說，此行並沒有得到幻力種子，但是卻找到了一件延長青家壽命的寶物，不知所言當真？

&emsp;&emsp;“關係青家振興之事，柳某自然不敢虛語妄言的。寶物在此，家主一看便知真假了。”柳鳴說着，擡手一揚，便將一張白色卷軸拋向了青琮。

&emsp;&emsp;卷軸剛一沒入手中，青琮便覺一片滔天巨浪般的濃郁魔氣在卷軸中翻涌不斷，顯然並非普通法寶可比擬的。

&emsp;&emsp;“咦！雖然似乎有些受損，但卻是名副其實的洞天法寶。”

&emsp;&emsp;青琮一聲輕咦，顯然有些意外了。

&emsp;&emsp;“不錯，此寶名曰“三光何羅圖”，在其空間之中，蘊含着整整一個湖泊的三光之水，若是浸泡在此水中修煉功法，則可以大幅延緩天幻大法對壽元的損耗。”柳鳴說着，擡手打出一道黒芒，一閃即逝的沒入青琮手中的白色卷軸之中。

&emsp;&emsp;白色卷軸“噌”的一下，從青琮手中飛起，滴溜溜一轉下，從中飛出一大片黑氣繚繞的水浪，並一個翻卷的將一旁的青鼓包裹其中。

&emsp;&emsp;青鼓先是一怔，繼而只覺身體周圍被一股極爲舒適的液體所包裹，說不出的受用。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，你運轉一遍天幻大法試試。”柳鳴飛快說道。

&emsp;&emsp;青鼓聞言，當即依言閉上雙目，將天幻大法在體內運轉了一遍，等片刻後，雙目睜開時，赫然滿臉狂喜之色：

&emsp;&emsp;“柳長老所言非虛，身體浸泡在此水之中修煉天幻大法，對壽元的損耗降低了起碼五倍不止！”(。)
