<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1271四大豪族</title>

&emsp;&emsp;“畢竟我現在寄宿在你的體內，若是你發生了什麼意外，我也有麻煩的。”魔天淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉梢一挑，沒有再說什麼，手中浮現出一陣黑氣，包裹住了渾天碑。

&emsp;&emsp;“渾天碑乃是一件洞天法寶，你用尋常手法是不可能煉化的，先收起來吧，等過一段日子我再傳授你專門的祭煉秘術。”羅睺看到柳鳴的動作，有些嗤笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，翻手將渾天碑收了起來。

&emsp;&emsp;“對了，魔天前輩，我有一事想要請教於你。有關洞天法寶，我聽說過不少，也曾經親眼見過一些，只是不知道其與尋常法寶到底有何區別？”柳鳴微一沉吟，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“什麼？你連洞天法寶都不知道，羅睺以前沒有和你說過不成？”魔天臉上露出詫異神色。

&emsp;&emsp;“這個，在下確實不知。羅睺前輩也從未和我提過，還請前輩指教。”柳鳴說道。

&emsp;&emsp;魔天臉上露出不可思議的神色，旋即搖頭一笑的說道：“洞天法寶只是法寶中的一個特殊存在罷了，因爲本身都自帶空間，威力遠超尋常法寶，纔會冠以此名。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話，點了點頭，回想他以前見過的洞天法寶，確實如魔天所言都自帶空間，尤其是南荒傀帝的詭漠，更是可以讓沙族在其中生存。

&emsp;&emsp;“一般而言，修士修爲通玄後，便可擁有割裂虛空的能力，此時才能煉製屬於自己的洞天法寶。當然，洞天法寶也分爲不同的等級，從一品到九品，九品之上還有絕品洞天法寶。比如說囚籠，它便是一件絕品洞天法寶。而渾天碑則是一件八品的洞天法寶。”魔天倒也沒有隱瞞的直接說道。

&emsp;&emsp;“原來如此……”柳鳴露出一絲若有所思的神情，他沒有想到，洞天法寶竟然還有這等品級之分。

&emsp;&emsp;“洞天法寶功效千變萬化。甚至可以融入持有者所明悟的一絲法則之力於其中。就拿渾天碑來說，它的主要功效便是幻術之道。而囚籠則具有極爲強大的困禁之能……”魔天繼續侃侃而談。

&emsp;&emsp;柳鳴初次聽聞這等秘聞，不禁聽得津津有味。

&emsp;&emsp;“不過話說回來，只要符合某些特定條件，天象修士也不是不能夠煉製。比如，你的那一套山河珠，其本身已擁有不小的空間威能，可以說已經具備了進階洞天法寶的潛質，只不過還需要很多珍惜材料和特殊的祭煉手法罷了。”魔天看了柳鳴一眼。又補充道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，頓時心中大喜，不過只是一瞬間的功夫，立刻恢復了常態說道；

&emsp;&emsp;“不知這山河珠若是煉製成洞天法寶的話，可有什麼方法？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，別說方法，只要你盡心助我鑄造魔軀，就是幫你直接將山河珠進階到洞天法寶，對我來說也沒有什麼難處的！而且你的山河珠品質很高，若是進階洞天法寶。最低也會是六品的。”魔天嘿嘿一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，目前的山河珠便已無數次助他力克強敵，若是真的能夠將其煉製成洞天法寶。對於他來說，實力絕對又可以突飛猛進一番了。

&emsp;&emsp;“我本就答應幫助前輩鑄造魔軀，如今再加上這般報酬，我定然竭心盡力的。”柳鳴只是略一沉思，然後立刻答應了。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴又問了一些修煉上的問題後，魔天便身形一晃的沒入柳鳴體內，讓他飛到空中，探查一下附近的環境。

&emsp;&emsp;柳鳴身形一晃的出現在半空。往四面俯瞰之下，發現自己赫然正處於一個一眼望不到邊際的巨大荒原之上。入目處盡是一些灰色植物，偶爾還能看到一片片的磊磊白骨。

&emsp;&emsp;在東邊方向的高空中。赫然懸掛着一顆紫色太陽。

&emsp;&emsp;“若是沒有猜錯，此處應是葬魂荒原所在。你直接朝着魔日方向飛遁，最多數日後，便可到達一處魔族聚居地了。”神識海中，魔天的聲音淡淡的傳了出來。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，看了一眼腳底的荒原之後，便一個轉身的向着東面飛遁而去。

&emsp;&emsp;一路上，柳鳴不時的旁敲側擊，倒是從魔天口中得到了不少有關魔天大陸的情況。

&emsp;&emsp;這魔天大陸廣袤無邊，面積更是相當於蠻荒大陸和中天大陸之和。

&emsp;&emsp;不過這萬魔大陸之上，卻沒有宗門的說法，而是以一箇中央皇朝爲主，各處魔人勢力爲輔的權力體系。

&emsp;&emsp;其中中央皇朝位於萬魔大陸的中央，統領着整個萬魔大陸。而其他各地的魔人，則是以世家，族羣爲羣體向下延展，構建出了無數大大小小的地方勢力。

&emsp;&emsp;一般情況下，地方的軍隊由魔人大世家和中央皇朝共同把控，彼此之間維持着一種微妙的平衡關係，但是這些魔人世家，必須向中央皇朝按期繳納供奉。

&emsp;&emsp;這種層層向下的體制，倒是讓柳鳴想起了以前的凡人國度。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩日後，前方出現了一片連綿起伏的山脈，不過其中的山峰，大多數呈現出紫黑之色，而且山脈附近的魔氣，比葬魂荒原濃郁了數倍不止的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一動，當下施展車患圖騰秘術隱蔽了氣息，朝着山脈邊緣處落去。

&emsp;&emsp;結果當柳鳴降落後，發現前方山壁上，裸露着一片片的紫黑色晶石，一縷縷淡淡的黑氣從中逸散而出，想來四周的魔氣，便是從這些石頭中散出的了。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，神識一掃之下，發現附近沒有什麼人後，擡手對着虛空隨意一揮，一道漆黑如墨的風刃一卷而出，徑直朝着山峰之上飛去。

&emsp;&emsp;“轟”一聲爆響。

&emsp;&emsp;山壁之上頃刻間被轟出了一個大洞，原本嵌在山體內的紫黑色晶石，瞬間四射而飛。

&emsp;&emsp;緊接着，柳鳴反手一招，便將四周幾塊飛射的晶石攝入了手中。

&emsp;&emsp;紫黑色的晶石入手有些微涼，其中蘊含着一股微弱的魔氣。

&emsp;&emsp;“這些紫黑色的晶石乃是萬魔大陸常見的魔晶礦石，魔晶是萬魔大陸的流通貨幣，不過看這些魔晶的成色，不過是最爲劣質的了，連下品魔晶也算不上。”魔天隨意的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，吃了一驚。

&emsp;&emsp;要知道，魔晶這種東西，當年在雲川大陸的元魔門，可是極爲稀有的晶石，卻沒想到在萬魔大陸竟然只是一種普通的貨幣。

&emsp;&emsp;不過這樣一來，當初他在蠻荒大陸辛苦積攢的大量靈石，在萬魔大陸卻是沒什麼用處了。

&emsp;&emsp;雖然眼前的這片區域中，這種紫黑色的魔晶也是不少，但是其中顯然沒有什麼精純的魔晶存在，否則恐怕早就被魔人勢力所佔據了。

&emsp;&emsp;柳鳴停留了片刻後，當即化爲一道流光，毫不留戀的朝着山脈中的一個方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;這片魔晶山脈面積不是很大，只有幾千裡，很快柳鳴便飛到了盡頭。

&emsp;&emsp;突然，他臉上一動，遁光忽的轉過一個方向飛出了百餘里，無聲無息的在一座高聳黑色山峰附近停住了身形。

&emsp;&emsp;山峰之下不時傳出了沉悶的轟鳴聲音，卻是一個正在開採的礦場。

&emsp;&emsp;柳鳴神識擴展開來，礦場的一切盡收眼底，下面的只是一個小礦場，只有幾百個人在此，在附近的幾座魔晶礦脈上開鑿出了幾條礦洞，通向了山峰之中。

&emsp;&emsp;三四百個衣着襤褸的魔人大多數在礦洞深處辛苦開採魔晶，礦場之上百餘個魔人在守衛的監督下，辛苦搬運着開採出來的礦石。

&emsp;&emsp;負責監督的守衛也只有一二十個，身上穿着晶亮的黑甲，盔甲上有一個金色的葵花圖案，散發出幽幽的黑色光芒，顯然是品質不凡的戰甲。

&emsp;&emsp;這些守衛大都是化晶期的魔人，還有一個真丹境的首領，不過他在礦場附近的一個二層小樓中打坐。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一動，臉上露出一絲異色。

&emsp;&emsp;這些辛苦勞作的魔人身上，沒有散發出絲毫的法力波動。

&emsp;&emsp;他雖然沒有來過萬魔大陸，但是也在典籍上了解過，萬魔大陸是諸多大陸之中，唯一一個全民皆修的大陸，應該不會存在這種如同凡人一般的魔人才對。

&emsp;&emsp;他目光一轉，落在了這些魔人手腳上的黑色鐐銬上，眼中露出了一絲恍然。

&emsp;&emsp;雖然距離很遠，但是鐐銬上的複雜紋路還是清晰的映照在了他的眼中。

&emsp;&emsp;“那些是禁魔鎖，可以禁錮魔人體內的法力，最高級的禁魔鎖甚至能夠困死你這樣的天象修士。這些魔人是皇朝的奴隸而已，被髮配到了這種偏遠之地開採礦脈。”柳鳴身旁黑氣一陣繚繞，浮現出了魔天的幽影，口中淡淡的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中露出一絲驚異，單憑一個鐐銬就能禁錮一個天象修士，這個禁魔鎖果然不凡，他心中產生了一些興趣。

&emsp;&emsp;“你看到那些守衛鎧甲上的金色葵花圖案了嗎？”魔天顯然對那些黑乎乎的鐐銬沒什麼興趣，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言一怔，目光落在了那些護衛鎧甲的金色圖案上，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;“五葉金葵，那是萬魔大陸四大豪族之一，柳氏家族的族徽。”魔天眼中微微恍惚，語氣有些異樣的說道。

&emsp;&emsp;(忘語剛纔在電腦前思量了一會兒後續大綱，算起來，魔天記這本書算是到後期了哦。
