<title>《魔天記》▷ 第433章 幻魔瞳</title>

&emsp;&emsp;柳鳴伸出雙手看了看，並摸了摸自己的胸口，微微一思量，便爲之恍然。

&emsp;&emsp;原來他剛纔的那段驚心動魄的經歷，赫然只是一場做夢般的幻覺而已，而這一切似乎便拜這渾天碑上的黑色豎目所賜。

&emsp;&emsp;柳鳴在幻境中時間，雖然只是短短的一瞬間，但此期間與那魔化藍璽的交手過程，卻又真實無比，甚至其連手臂被扯斷以及最終胸口被洞穿時的冰涼和痛楚，彷彿還能能感受的清清楚楚，讓其仍有些心有餘悸。

&emsp;&emsp;那一瞬間，他可真以爲自己要就此隕落了。

&emsp;&emsp;這時面前的青衣少年才輕咳了一聲，說釋道

&emsp;&emsp;“感受過‘幻魔瞳’後，覺得滋味如何？這個禮物還不錯吧！此物是可以複製你此前經歷的任意一場激戰，並可將你的神識拉入到其所創造的幻境之中，與以前的強敵重新激戰一番。”

&emsp;&emsp;“竟有此等寶物！”聽到羅睺解釋之言，柳鳴不禁心中大喜、

&emsp;&emsp;要知道，再好的法術神通，秘術靈器，如果沒有經過實戰中的測試，是無法發揮真正效力的。

&emsp;&emsp;一名修煉者即使平時修煉的再好，往往實戰中卻表現不佳，一身本事能發揮平時的十之一二就算不錯了。若是面對生死一線時，甚至可能手足無措，連手印口訣都無法順利施展出來。

&emsp;&emsp;由此可見，實戰的重要性了。

&emsp;&emsp;而且一般來說，對手越強，越是在面臨生死之時。越能激發人的某些潛力，甚至可能讓其突破某些瓶頸的。

&emsp;&emsp;如果真如羅睺所說。這‘幻魔瞳’能隨意重複以往實戰場景的話，。那對提升個人實力之大，可想而知了。

&emsp;&emsp;“想要實現?‘幻魔瞳’重複功效，限制其實同樣不少的。一是必須往這渾天碑上黑色豎目中注入大量精神力，因爲幻境的存在靠的就是精神力在維持，一旦精神力不濟的話，幻境是隨時可能潰滅的，越是強大的對手，所需要的精神力便越多。二是這幻魔瞳能複製的東西，只能是給你留下深刻印象的激戰場景。其它經歷是無法複製出來的。而在幻境中能複製出的對手能力，也只能是在你面前展露過的秘術功法靈器，若有什麼底牌和隱藏修爲的話，同樣無法複製而出的。”青衣少年似笑非笑的望着柳鳴，又補充道。

&emsp;&emsp;接着羅睺又隨口告訴了柳鳴一些魔化之後，還會有的一些後遺症，讓其好自爲之。

&emsp;&emsp;柳鳴聽完這些話，還想開口問些什麼，對方卻忽然袖子一抖之下。讓其兩眼便是一黑。

&emsp;&emsp;等他再次睜開雙眼之時，就發現自己重新出現在了深淵之地節點下方的土坑中。。

&emsp;&emsp;他剛一恢復意識。當即發現自己身體渾身上下劇痛無比，絲毫力氣也沒有，一身法力更是被掏空了一般。降低到了極點，只能勉強維持其沒有跌入靈徒期而已。

&emsp;&emsp;柳鳴齜牙咧嘴的定了定心神，心中苦笑了幾聲後。這大概就是羅睺所說的半魔化後遺症吧！

&emsp;&emsp;他隨手掏出幾枚恢復丹藥服下，稍一調息過後。才勉強支撐着站起身來。

&emsp;&emsp;就在此刻，不遠處的黑色山峰忽的微微顫抖起來。接着以一陣地動山搖般的巨響傳來。

&emsp;&emsp;頃刻間工夫，山體表面竟隱隱的浮現一道道裂痕。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚之下，連忙穩住身形，不經意間猛一擡頭，卻發現高空中的節點所在，白色光幕竟然也微微閃動起來，隨後“咔嚓”一聲，同樣裂開了一條縫隙。

&emsp;&emsp;柳鳴一驚，立即便意識到此地不可久留，當即勉強一提法力往黑色山脈飛去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他便次出現在了山腹中的封印之地。

&emsp;&emsp;此刻的洞窟之中，辛元也已經掙脫了身上的符鏈，在見到柳鳴突然出現後，先是一驚之下不禁後退了幾步，但在略一打量過後，又鬆了一口氣的開口說道：

&emsp;&emsp;“柳兄弟，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;方纔柳鳴魔化之後，嗜血暴虐的一幕已深深銘刻在辛元心裡，故而現在再次見到面對柳鳴後，讓其神情不禁有些不自然起來。

&emsp;&emsp;“辛兄快走，此地快要倒塌了，外面的空間節點也要崩潰了。”

&emsp;&emsp;柳鳴大叫一聲之後，目光飛快一掃，當即發現了祭壇上不知爲何一動不動的骨蠍和飛顱，精神力飛快一掃後，立刻感覺到這兩個靈寵並無大礙，似乎只是陷入了沉睡一般。

&emsp;&emsp;他身形一動的到了二者上空，大袖一揮之下，便將二者收入了皮袋之中，並將那枚跌落祭壇邊上的黃巾力士秘符一收而起，再一把抓起地上昏迷不醒的珈藍，轉身往外邊飛去。

&emsp;&emsp;辛元自然也已感到了山體的震動，在一聽柳鳴的話語後，頓時臉色大變，連忙身形一晃的跟了上去。

&emsp;&emsp;只是這片刻工夫，黑色山脈在震顫之中已有了崩塌跡象！

&emsp;&emsp;兩人在急速飛馳之下，不多時已衝出了山腹，再次出現在了石林空間節點的下方。

&emsp;&emsp;此刻上方虛空之中，空間節點所在白色光幕上，已佈滿了無數細痕，後面隱約可見的空間漩渦也微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;辛元大急之下，不及多想的全身法力瘋狂往手中混元鑌鐵棍灌注而入，口中一聲大喝之下，雙臂一抖，混元鑌鐵棍便掀起層層漆黑棍影，“轟”的一聲，便擊在了虛空中的白色光幕之上。

&emsp;&emsp;白色光幕本就瀕臨破碎，在這迅猛一擊之下，當即寸寸碎裂而開，現出了一個大洞。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;柳鳴不假思索的手臂一動之下，卻是先把處於昏迷之中的珈藍先扔了出去，其嬌軀在空中一閃之下，便沒入了白色光幕上的大洞之中。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響傳來。

&emsp;&emsp;柳鳴回頭匆匆一瞥之下，當即發現黑色山峰終於在隆隆聲響中開始坍塌，這封印巨魔之處不知過了多少年月，如今也走到了盡頭。

&emsp;&emsp;他深吸一口氣後，就和辛元同樣不敢再作停留的飛身而起，並一閃的沒入了到了白色霞光之中。

&emsp;&emsp;當即二人眼前光霞一陣閃過，並被一陣劇烈空間波動包裹中頓時感到一陣天旋地轉起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一處無名的翠綠山峰上空，忽的涌現出一片霞光，空間波動一起，兩道人影便赫然出現在了半空之中。

&emsp;&emsp;正是從石林之中逃離而出的柳鳴和辛元。

&emsp;&emsp;兩人剛一出現，連忙穩住身體，並穩穩的落在了山峰之上。

&emsp;&emsp;看着眼前的情景，回想這一路經歷之事，兩人都長出了一口氣，神色大爲放鬆了下來。

&emsp;&emsp;不管先前經歷了何種兇險，他們終於還是逃了出來。

&emsp;&emsp;“總算徹底離開了那個海底礦脈，果然還是外面的空氣聞起來更舒服。”辛元深深的吸了一口氣，滿臉笑容說道。

&emsp;&emsp;“是啊……咦……奇怪，珈藍怎麼不在這裡？”直到此刻，柳鳴先點點頭，但目光向四下一掃後，馬上神色爲之一凝。

&emsp;&emsp;他在逃出空間節點之前，明明先把昏迷的此女先送了出來，可是山峰上卻卻沒有她的絲毫氣息。

&emsp;&emsp;不光是珈藍，海妖皇明明也是從同一個空間節點出來的，此刻也是蹤影全無。

&emsp;&emsp;“你說那個海妖皇和那個女人，是不是落在別處了？”辛元四下看了看，神識掃過附近也是一怔。

&emsp;&emsp;方圓數裡，只有他們兩人的氣息而已。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量，在轉身看看空中已經爆裂毀滅的空間出口後，就隱隱明白了這是怎麼回事。

&emsp;&emsp;“看來，那個空間節點可能是一個十分罕見的‘活節點’，其出口鏈接了多處外部空間，且座標位置應該每時每刻都在變化。故而先逃出來的海妖皇和珈藍應該被傳送到不同的地方了，而我們二人因爲同時進入，這才被送到了一個地方。”柳鳴目光閃爍之下，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“應該如此沒錯了，否則就無法說的通了。”辛元目光閃動幾下後，也就點頭贊同道。

&emsp;&emsp;“她不會出什麼事情吧！”柳鳴不禁又幾分擔心了。

&emsp;&emsp;“柳兄弟放心，這世界如此之大，那可能怎麼湊巧就會將那位仙子送至危險之處。”辛元雖然有些好奇柳鳴和珈藍的關係，卻十分識趣的沒有多加詢問什麼。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”柳鳴也只能如此思量了。

&emsp;&emsp;“只是這裡也不知是哪一處地方，我們法力都所剩無幾，還是先打坐休息一番，待恢復後再做下一步打算把。”辛元提議道。

&emsp;&emsp;“也好。”柳鳴自然一口答應。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，一座被海水包圍的島嶼中心處的空地之上，一直昏迷不醒的珈藍，美目微微一顫之下，終於幽幽醒轉過來。

&emsp;&emsp;“施主，你醒了。”耳邊傳來一聲溫和的聲音，珈藍一驚，連忙坐了起來。

&emsp;&emsp;在她身前不遠處，一個女尼正站在那裡，其一身青色長袍，頭上帶着一頂灰帽，容貌清秀，神態卻甚是溫和。

&emsp;&emsp;“你是誰？這裡是哪裡？”珈藍看着女尼，神情不禁有些恍惚，腦海中更是隻覺一片空白，半晌後，才怔怔的開口問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，此處海心島乃是貧尼平時苦修之處，不知女施主如何稱呼？卻爲何會突然出現在這裡？”女尼微微一怔，隨後溫和一笑的詢問道。
