<title>《魔天記》▷ 第398章 混元鑌鐵棍</title>

&emsp;&emsp;巨大孽獸一聲慘叫後，當即一個倒翻的從洞口中飛落而下，落在了不遠處的地面上，一雙赤目死死盯在了壞其好事的柳鳴身上，發出怪異的鳴叫聲，同時背後突鼓起一個個大小不一的毒包，看起來十分的猙獰。

&emsp;&emsp;柳鳴卻身形再一晃後，已與大漢並肩而立。

&emsp;&emsp;“多謝。”大漢並未多說一句話，隨手翻出一枚解毒丹藥一口吞下後，再用一張符籙往傷口處一貼後，就一動不動的盯着前方的巨型蟾蜍孽獸。

&emsp;&emsp;“道友負責清理周圍的其他孽獸，這個大個子交給我吧。”柳鳴雙目一眯的看了巨型蟾蜍般孽獸一眼後，緩緩的說道。

&emsp;&emsp;對於柳鳴的建議，那名叫“鄭勇”的男子並沒有異議，點點頭後，身形一動，就揮動骨劍的撲向另一頭只低階孽獸。

&emsp;&emsp;柳鳴則站在原地，單手提着骨劍，冷冷望着下方的巨大孽獸。

&emsp;&emsp;巨型蟾蜍在發出“咕咕”的一聲怪叫後，兩隻後肢突然一用力，身軀就再一次的騰空而起，背後數個毒包突然爆裂而開，從中噴射出數股濃郁至極的黑霧，瞬間便將前方小半邊虛空覆蓋。

&emsp;&emsp;柳鳴看着眼前席捲而來的黑霧，沒有遲疑的單手一揚，一枚拳頭大小的火球便“嗖”的一聲，化爲一道紅芒的飛入黑色霧氣中不見了蹤影，隨後輕吐了一個“爆”字。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶！

&emsp;&emsp;黑色毒霧翻滾之下，如同被狂風席捲一般，頃刻間震散開來。

&emsp;&emsp;然而下一刻。柳鳴臉便發現對面虛空中赫然空空如也，蟾蜍孽獸就憑空不見了蹤影。

&emsp;&emsp;與此同時。其身前數丈遠處，突然波動一起。那頭蟾蜍孽獸竟鬼魅般的閃現而出，一張開大口，一根完好無損的長舌就再次彈射而，正對準柳鳴眉宇處。

&emsp;&emsp;柳鳴面無表情的站在原地未動，但眉宇處紅光一閃，數層豆粒大小的赤色鱗片便立即從額頭冒出。

&emsp;&emsp;“噌”的一聲！

&emsp;&emsp;蟾蜍孽獸長舌點在赤紅鱗片上後，當即被反彈而開、

&emsp;&emsp;此獸不禁一怔，似乎對眼前一幕詫異之極。

&emsp;&emsp;柳鳴卻手臂一動，“咔嚓”一聲的暴漲一截。一隻佈滿鱗片的手掌一把將長舌抓住。

&emsp;&emsp;他只覺單手所抓之處冰涼滑膩無比，眼中厲色一閃，五指只是一抖，當即一股無形震力傳出，沿着舌頭直奔孽獸頭顱狂涌而去。

&emsp;&emsp;蟾蜍孽獸見狀大驚，在長舌猛一縮而無法抽動分毫後，猛然大口一合上，竟將自己舌頭自行咬斷，同時背後毒包紛紛的爆裂而開。黑色毒霧鋪天蓋地的向柳鳴所在之處席捲而來。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一凝，單足一點地面，當即向後倒射出去，同時手中數顆火球飛出。

&emsp;&emsp;一陣爆裂聲後。黑色毒霧當即又被炸裂開來大半。

&emsp;&emsp;而柳鳴站穩身形，再定睛一看之時，卻是發現。那受了重傷的蟾蜍巨獸，此刻竟已趁機竄出了洞口。並一跳十餘丈遠的逃之夭夭掉了。

&emsp;&emsp;就在這時，另外兩頭狼形孽獸卻又一衝跳上洞口。直奔柳鳴狠狠撲來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在接下去的一個時辰裡，柳鳴與辛元的同伴便如此這般的輪流駐守洞口，不讓那洞外的孽獸闖入其中分毫。

&emsp;&emsp;而經過一番苦戰，除了柳鳴以外的其他人，已經紛紛的身傷痕，所幸沒再有傷亡出現，但如此強烈戰鬥下，自然人人均感疲憊。

&emsp;&emsp;倒是柳鳴在此期間，沒有再用多少法力，只是通過強橫之極的肉體之力，就守住了數波洶涌之極的孽獸攻勢。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知多久後，石洞外的廝殺聲和嘶吼聲依舊不絕於耳。

&emsp;&emsp;而柳鳴此刻正盤膝坐在石洞內的一角，緊閉着雙目打坐調息，抓緊一切時間恢復體力。

&emsp;&emsp;在經過數輪的浴血廝殺，其他人都已經大感吃不消了。並如若沒有如此一個石洞，能借助狹窄地形輪番上陣，恐怕早就擋住不住外面的獸羣。

&emsp;&emsp;而此時石洞中的辛元及其同伴，除了一名被蟾蜍孽獸擊殺外，剩餘的六人中，也僅剩兩人還有一戰之力，但也不同程度的負了一些傷，此刻正在洞口進行着殊防守。

&emsp;&emsp;倒是坐在柳鳴對面的辛元，自從服下柳鳴所給丹藥後，這時的氣色明顯比先前好了許多，不過若想動手的話，恐怕還非短時間能做到的事情。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴頗有些遺憾。

&emsp;&emsp;在這種時候，若能多上一個強力幫手的話，保住小命的希望自然會大上不少的。

&emsp;&emsp;從孽災發生至此，不過僅僅過了大半日的時間，可石洞外聚集的孽獸，卻是給人越殺越多，有增無減的感覺。

&emsp;&emsp;他雖然依仗自己強大肉身，尚未感覺吃力，但此消彼長之下，能堅持多久還真是不好說的，畢竟還有一頭凝液後期境的巨狼孽獸，還一直在外面虎視眈眈着。

&emsp;&emsp;“辛大哥，鄭勇也受傷了，外面的孽獸好像瘋了一般，突然不斷的涌來，我也快支撐不住了。”一個急促的大叫聲，從洞口外傳來。

&emsp;&emsp;辛元聽到此話便是一驚，不禁滿臉苦笑之色，目光在洞中掃了一圈後，最終還是落在了角落裡的柳鳴身上。

&emsp;&emsp;想來也是，此刻洞中尚有作戰能力的便只有柳鳴了。

&emsp;&emsp;看到辛元眼中略帶歉意的目光，柳鳴深吸一口氣後，當即站起身來，直接一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“辛道友，不知可否借你兵器一用？”

&emsp;&emsp;柳鳴原先的那柄骨刀，在上一次防守時，終於還是被一頭孽獸咬斷成了數截。

&emsp;&emsp;辛元一聽這話，不禁一怔，但馬上連連點頭的說道：

&emsp;&emsp;“柳道友不必客氣，儘管拿去用便是。”

&emsp;&emsp;隨後他單手一抓正倚靠在石牆上的巨大鐵棒，略一提氣的猛然一輪，鐵棒便在一聲呼嘯中一飛而來。

&emsp;&emsp;巨大鐵棒尚在途中，一股幾乎令人窒息的惡風就先撲面而來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙眉一挑，肩頭輕輕一晃，兩條手臂就此粗了一圈有餘，一把就將飛來鐵棒抓在了手中。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴只覺雙手一沉，心中微微一凜。

&emsp;&emsp;這巨大鐵棒竟遠比其原先預料的還要重上幾分。

&emsp;&emsp;一陣驚歎聲從其他幾人中傳出，人人都面帶吃驚的表情。

&emsp;&emsp;辛元望向柳鳴的目光中更露出了一絲訝然之色，但口中卻平靜的說道：

&emsp;&emsp;“我這烏鐵鑄就的混元鑌鐵棍重達一千三百斤，自我踏入凝液境界獲此兵器後，還是第一次借於旁人，希望能助柳道友一臂之力。”

&emsp;&emsp;“很好，有此兵器的話，我一人應該也能守住一段時間的。”柳鳴略一武動鐵棒幾下後，臉上露出一些笑意的說道。

&emsp;&emsp;隨之他將鐵棒往肩頭一扛，就身形一閃的往外而去。

&emsp;&emsp;此時的洞口處情形，用慘烈來形容毫不過分。

&emsp;&emsp;一名渾身鮮血淋淋的精壯大漢，正獨自一人守在石洞門口中央位置，奮力揮舞着手中骨制巨錘，每一下擊出雖能擊飛一至兩隻撲上前來的孽獸，但由於早已力有不逮，那些孽獸剛一落地，便能若無其事的再次站立而起，並嘶吼着再次加入到圍攻的獸羣之中。

&emsp;&emsp;在其旁邊不遠處的另一名男子，正是先前與柳鳴並肩而戰的鄭勇。

&emsp;&emsp;此刻他一條腿已是血肉模糊一片，身上也是傷橫累累，其脖頸處先前被巨大蟾蜍孽獸舌頭所致的傷口已然崩裂，鮮血正汩汩流出的，但他背靠着洞口邊緣處的石壁，仍臉露瘋狂之色的揮舞着手中的骨劍，一時之間倒使得身前幾隻孽獸不敢太過上前。

&emsp;&emsp;兩人中間處，則已堆着數具孽獸的屍體和殘肢斷臂。

&emsp;&emsp;“此地交給我吧，你二人先去後面休息一下。”

&emsp;&emsp;柳鳴一邊縱身躍至大漢前方空地，低沉的吩咐一聲後，就忽然將肩頭上鐵棒一輪，一擊便將一隻想要衝上前來的狼犬孽獸打的頭破血流。

&emsp;&emsp;隨後兩丈多長的鐵棒在他揮舞之下，化爲一片小山般的黑濛濛棍影，如驚濤駭浪般的朝周邊席捲而去、

&emsp;&emsp;那些孽獸一旦觸碰，不是一棍擊斃，就是當場被擊的吐血倒飛。

&emsp;&emsp;這一千多斤重的鐵棒在其手中，竟彷彿紙糊之物一般。

&emsp;&emsp;到了此時，柳鳴強橫肉身之力，終於徹底顯露無疑。

&emsp;&emsp;不過幾個呼吸間工夫，就有三四隻孽獸喪命於柳鳴的棍影之下，附近嘶吼之聲一時間此起彼伏。

&emsp;&emsp;一旁剛將鄭姓大漢扶起的男子見此，臉上露出一股難以置信的表情，一時間竟呆立在了當場。

&emsp;&emsp;與此同時，立在洞窟角落高地之上掠陣的巨大黑狼孽獸，似乎也已發現了戰況發生了一絲轉變，突然其仰首發出一聲淒厲之極的嚎叫聲，無數黑氣從其身上冒出，又一陣翻滾的纏繞體表之上，瞬間引得周圍狼犬孽獸也紛紛駐足仰天嘶吼起來，氣勢驚人之極。

&emsp;&emsp;巨狼孽獸散發着紅色光芒的眼眸一閃下，身形略一模糊，竟在原地一下消失不見了。

&emsp;&emsp;前方不遠處的空地上方，黑光一閃，巨狼孽獸身形浮現而出，並在黑氣包裹之下，直奔向柳鳴所在洞口激射而來，在其身後，則是密密麻麻十幾只狼犬孽獸也一同衝來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，暗道不妙，但手中黑色巨棒仍是舞的密不透風，心中卻已經各種念頭快轉動。(……)
