<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄796蠍兒之能</title>

&emsp;&emsp;正在此時，對面原本遊走不定的六名紫袍男子紛紛停下了腳步，居中位置的鐵塔般大漢突然暴喝一聲，七柄飛叉同時一擡，從尖端全都噴出一道紫色光柱，並瞬間齊齊匯聚鐵塔大漢身前一體。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一道水桶粗細的巨大光柱從從大漢處激射而出。

&emsp;&emsp;慕容血月見此，眼中獰色一閃，一把握住了黑色羽扇的扇柄，並往前狠狠一扇。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲！

&emsp;&emsp;一股漆黑火焰從扇面上洶涌而出，接着火焰往中間一凝，直接化爲一隻尺許大小的黑色火鳳，迎風一漲十幾丈大小，拉着兩條長長的尾翎，直接迎向了光柱。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，七名紫袍人全都消失的無影無蹤，原先站立之處，多出一個畝許小的巨大黑鳳焦痕。

&emsp;&emsp;黑鳳仙子看着遠處焦痕，檀口微張，臉上仍然殘留着吃驚的表情。旁邊的慕容血月則手臂微擡，一縷縷灰濛濛的霧氣往其手腕處灌注而去，,讓小鎖表面又驟然亮了幾分。

&emsp;&emsp;天門大會行至此時，由於各門各派的修士均已累積了不少氣運，相互之間的衝突便也越來越多，變得頻繁至極起來，而相對應的，秘境之外的氣運石碑上悄然黯淡的名字也是越來越多，已經接近二分之一了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秘境之中，一座外觀古老巨型石塔之前，一塊潔白無瑕的巨石之上，一個丈許大法陣被一層淡淡銀光籠罩，法陣四周有四個雞蛋大小的凹槽正閃動着淡淡的靈光。

&emsp;&emsp;此地赫然也有一處傳承之地。只是看起來並不甚大的樣子。

&emsp;&emsp;巨石法陣四周，兩名身着綠色長衫。銘印赤色巨蟒圖案的蒙面男子和兩名上半身赤裸，下半身裹着獸皮的巨漢。正人手一塊銀光閃閃的傳承碎片分散而立，而在幾人的不遠處，則靜靜的躺着十五六具血肉模糊的屍體，死狀慘不忍睹。

&emsp;&emsp;“好了，既然如今障礙已除，那就趕緊開啓傳承吧，餘下的時間可不多了。”一名蟒袍男子沉聲說道，聲音嘶啞無比。

&emsp;&emsp;“記得遵守我們兩宗此前的約定，傳承所得之物。三七分賬，我們三林宗得七，你們魑魅宗得三！”一名虯鬚赤足大漢，開口說道，聲若洪鐘一般。

&emsp;&emsp;“知道了，先進去再說不遲！”對面一個聲音嘶啞的蒙面男子聞言，有些急不可耐。

&emsp;&emsp;正當四人將手中的碎片朝法陣中一擲而出之時，一道被紅光包裹的朦朧人影驀然從附近一顆大樹後激射而出，眨眼出現在了四人近前處。同時一片赤色光霞從人影上閃現般向四面八方噴射而出。

&emsp;&emsp;只聽虛空中嗤嗤聲一響，赤色光霞猶如閃電般的從四人身上一卷而過。

&emsp;&emsp;兩名蟒袍蒙面人及另一名赤足大漢猝不及防下，護體罡氣就被赤光一斬而碎，並噗通幾聲同時倒地。咽喉之處鮮血汩汩直流，赫然已經被一切而開。

&emsp;&emsp;他們手腕上的氣運鎖更是隨之碎裂而開，幾股灰色霧氣飄然而出。紛紛捲入了血光之中。

&emsp;&emsp;那名虯鬚大漢在千鈞一髮之際，勉強催動身形移動了半分。險之又險的避開了紅光，但也在臉上留下了一條細長切口。驚怒之下，連忙體內法力一提，在周身形成一道赤色護罩，並大聲怒喝道

&emsp;&emsp;“什麼人，竟敢偷襲某家……“

&emsp;&emsp;結果話音未落，赤色色光霞詭異的一個翻卷，竟以比此前更快一倍速度從虯鬚大漢脖頸處飛快的一繞而過，而籠罩其身軀的護罩仿若無物般的再被一擊而破。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;虯鬚大漢滿臉難以置信的表情，張了張口，喉嚨中卻傳出幾聲不明所以的聲音，隨即仰天倒地不起了。

&emsp;&emsp;這時，紅光中一聲輕嘆傳出，從中緩緩走出了一名眉清目秀的青年。

&emsp;&emsp;“四位對不住了，李某雖然和你們無仇無怨，不過爲了家族以後的興衰着想，也只能取你們性命了。”清秀青年朝幾人屍體拱手行了一禮，神色平靜的說道。

&emsp;&emsp;此時，放入四塊傳承碎片的法陣驟然間銀光大盛，一縷縷銀絲從中蒸騰而起，並在巨石上空凝聚成一團尺許大小的銀色霧球，霧球閃爍了幾下後，便驟然朝着石塔大門方向一飛而去，並隱入了大門之中。

&emsp;&emsp;下一刻，大門上無數宛如蛇狀的銀色靈紋被瞬間點亮了一般，隨着一聲轟隆隆巨響，大門被一打而開。

&emsp;&emsp;清秀青年見此，單手一揚，捲起一道赤光的將四人儲物符等物一收而起後，就再化爲一道朦朧赤影的向石塔大門激射而入。

&emsp;&emsp;щшш◆Tтkā n◆C O

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一片一望無垠的開闊草原之上，天空碧藍如洗，白雲朵朵，眺望之下，頗有讓人心曠神怡之感。

&emsp;&emsp;在這片平靜草原的某個角落處，十幾名明顯分爲兩派的人影，遙相對峙，氣氛緊張之極。

&emsp;&emsp;一邊是五六名頭戴翎羽，身披皮袍，打扮酷似蠻族，另一邊則是十名妖氣沖天，長相各異的妖族修士。

&emsp;&emsp;“幾位道友，我們這邊可是有十人，你們僅有六人而已，天門大會時間可寶貴得很，非要與我們爭個你死我活嗎？”妖族修士這邊，一名鼠面長鬚面孔的妖族，陰森說道。

&emsp;&emsp;“哼！若是在這天門會中積累氣運排名靠後，我等部落必有大災。如此話，倒不如在此處就先決一生死，多搶些氣運回去了，這樣我等部落百年盛世也能就此開啓了。”

&emsp;&emsp;爲首的一名虎背熊腰的蠻族青年冷哼的回道，接着毫不遲疑的單手一拍腰間，三道灰光從腰間一卷而出，一個幻化之後，竟化作三隻兩三丈丈大小的灰色豺狼，獠牙外露，上木綠光幽幽。死死的盯着對面的妖族。

&emsp;&emsp;其他蠻族見此，也紛紛袖子一抖的放出各式的靈寵。蟲蛇虎豹應有盡有，加起來足足有三四十隻之多。湊在一起，氣勢十分的驚人。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在我們面前玩靈寵，真是可笑。既然敬酒不吃吃罰酒，那就別怪我沒提醒過你了，弟兄們，我們上！”

&emsp;&emsp;眼見談判破裂，鼠面妖族兒也不廢話，周身灰色妖氣一滾之下。便驟然化作一隻足有十餘丈大小的巨型倉鼠，雙目赤芒流轉下，朝前方撲咬過去。

&emsp;&emsp;其身後，一陣五顏六色的妖氣此起彼伏之下，剩餘九名妖修也紛紛半妖化或同樣現出了本體，緊隨倉鼠朝前方六人激射而去。

&emsp;&emsp;一時間，原本平靜的茫茫草原上空，各色光霞沖天而起，震天的轟鳴聲、廝殺聲、慘叫聲絡繹不絕。遠遠傳了出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;青石通道迷宮深處，距離柳鳴進入迷宮，已經超過了兩個時辰。

&emsp;&emsp;這時的柳鳴，仍未能找到迷宮的出口所在。甚至有種越走越心緒不寧的浮躁感覺。

&emsp;&emsp;說起來，整座迷宮起初還算正常，他憑藉強大的精神力和飛快的遁速。強行記住前面通道岔路，並一一排除之下。，似乎已經破解了大半截的迷宮。

&emsp;&emsp;但隨着後面越來越多的青石通道出現。即使以其強大神識，也大感吃不消了。

&emsp;&emsp;如今，他站在一處通道的三岔口駐足不前，臉色有些難看起來。

&emsp;&emsp;按照他腦海中的記憶，眼前應該有一條蜿蜒的雙岔通道纔對。

&emsp;&emsp;“果然，這迷宮每隔一段時間，還會隨時在變幻的。”柳鳴喃喃的苦笑了起來。

&emsp;&emsp;在隨時變化的迷宮面前，他記憶力再好，也是毫無用處的。

&emsp;&emsp;“主人，不如讓蠍兒來試試吧，或許我能找到這迷宮的出口！”

&emsp;&emsp;就在柳鳴躊躇的時候，其腰間的某個皮袋之中，忽然傳出了少女悅耳的清脆聲。

&emsp;&emsp;“哦，蠍兒，你有什麼好辦法？”柳鳴聞言，雙目一亮。

&emsp;&emsp;“主人，你忘了我現在擁有對於土屬性能量的操控之力，這裡既然是地下深處，我靈感反而遠比平常要靈敏的多，或許可以利用這一點，找到出口所在的。蠍兒先前在袋中，可無法充分發揮詞點的。”蠍兒輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“既然你如此自信，那就先姑且一試吧。”柳鳴略一沉吟後，便點了點頭，單手一拍腰間，一陣黑色的霧氣一卷而出，並在其身前滴溜溜一凝，顯出一名身姿婀娜的黑紗少女。

&emsp;&emsp;“主人，請稍等片刻。”

&emsp;&emsp;嬌豔少女衝柳鳴宛然一笑後，當即盤膝坐下，雙目一閉，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，少女身上顯露出一層淡黃色氣焰，若隱若現有，平靜無波，顯得極十分馴服溫和。

&emsp;&emsp;柳鳴在黃色氣焰出現的一瞬間，雙眉一挑。

&emsp;&emsp;他能隱隱感覺到，看似毫不起眼的黃色氣焰中，正有一圈圈土屬性法力波動擴散開來。

&emsp;&emsp;半晌後，蠍兒猛的雙眼睜開，身上的淡黃色氣焰在其身前一凝，竟驀然化作了一隻土黃色的骨蠍虛影，足足有三丈之高，幾乎碰觸到了通道的頂部。

&emsp;&emsp;柳鳴眼中閃過一絲異色，其還是第一次看見骨蠍施展出這種神通心念一動下，身形一晃後，就到了虛影前，並伸出手指一點而去。

&emsp;&emsp;一根手指輕易的沒入虛影中，並無任何實質性接觸，指尖處卻感覺到一股淡淡暖流而過。

&emsp;&emsp;蠍兒凝聚出了這個土黃色的蠍子虛影后，臉上卻現出了一絲疲憊之色，看起來有幾分吃力的模樣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，想都不想的將手指縮回，另一手卻掐訣，一揮手，打出一股精純的法力灌注到少女體內。

&emsp;&emsp;得到柳鳴的相助，蠍兒臉色總算好看了一分，單手一點眉心之處，雙瞳中頓時黃濛濛的晶光大盛而起。

&emsp;&emsp;巨大骨蠍虛影彷彿收到了指令一般，“嗖”的一聲，六足齊動，向前面岔路口一衝而去。
