<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄744九天神雷</title>

&emsp;&emsp;三人中，麻衣壯漢是化晶初期修爲，而其餘兩人都只是凝液中期修爲，本來是想躲避的，但既然此鳥已然受傷，便欲出手撿個便宜。?。

&emsp;&emsp;便在此刻，峽谷之中金光一閃，一道丈許長的金色劍虹呼嘯而出，僅僅兩三息工夫，便趕上了黑色妖禽。

&emsp;&emsp;灰羅鳥似乎對這劍虹畏懼之極，見此情形，慌張的一聲嘶鳴，雙翅黑芒大盛，正要加快速度，不想卻牽動了左翅的傷口，身體一個傾斜，速度反而大減。

&emsp;&emsp;“呲啦”一聲！

&emsp;&emsp;金虹趁此機會一個模糊下，便加速從妖禽右翼上徑直洞穿而過。

&emsp;&emsp;灰羅鳥慘鳴一聲，右翼血洞中鮮血汩汩冒出，頭頂驀然間冒出一股青灰色的妖氣。

&emsp;&emsp;妖氣彌散，瞬間化爲一股數十丈高的巨大旋風，旋風之中閃出了無數灰黑色的風刃，一起朝着前方的金虹激射而去。

&emsp;&emsp;但這一切皆是徒勞無功，金色劍芒驟然一個反捲下，如摧枯拉朽一般一舉將灰色旋風斬裂。

&emsp;&emsp;金色劍芒斬碎風刃後，速度猶自不減，一道金光圍着灰羅鳥的頭部繞了一圈，下一刻，無盡的鮮血狂涌而出，妖禽腦袋與其巨大的身體便分了開來，並無力的墜落下來。

&emsp;&emsp;下一刻，劍光一斂之下，從中騰出一道黑色人影，身上罩着淡淡的黑氣，鬼魅一般出現在灰羅鳥的屍體旁。

&emsp;&emsp;正是柳鳴。

&emsp;&emsp;麻衣壯漢三人見此，不禁目瞪口呆。

&emsp;&emsp;眼看柳鳴不慌不忙的取出小瓶，將灰羅鳥精魂攝入其中。又開始收集屍體材料，黑衣男子不甘之下。當即就要身形一動的騰空而起，卻被麻衣壯漢一把抓住。並驚怒的低喝道：

&emsp;&emsp;“你想幹什麼要找死不成？”

&emsp;&emsp;隨後麻衣壯漢又向紅衣少婦使了個眼色後，便一揮袖袍，祭出一朵三色祥雲，將二人一卷而起，飛快的朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;柳鳴這時纔有意外衣的掃了掃三人遠去背影一眼，仍有神色如常的繼續忙碌自己的事情。

&emsp;&emsp;片刻之後，一道黑光騰空而起，朝着山脈深處飛去，地上只留下一具殘缺不全的妖禽屍體。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數十里外。一朵三色祥雲之上，麻衣壯漢回首看了一眼，見沒有人追上去，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“大哥，剛剛爲什麼不讓我出手，對方只有一人而已，有你和三妹在，我們怕什麼？”黑衣男子有些不解的說道。

&emsp;&emsp;旁邊的紅衣少婦眼中也露出了一絲疑惑，看向麻衣壯漢。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。你剛剛如果真的出手了，現在恐怕已經變成了一具屍體，我和三妹恐怕也難逃毒手了。”麻衣壯漢冷冷看了黑衣男子一眼，說道。

&emsp;&emsp;黑衣男子聞言一怔。

&emsp;&emsp;“大哥。你是說剛剛那人……”紅衣少婦似乎想到什麼，臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;“不錯。”麻衣壯漢翻手取出了一枚火紅色的晶球，只有拳頭大小。散發出瑩瑩的紅光。

&emsp;&emsp;“你們也知道，我修煉的化神訣在神識感應方面遠超同階修士。即便是化晶中期的修士，在此方面也不見得比我高明。我剛剛用師尊賜予的這顆有衡量神識強弱功效的寶物，探測了一下那人，?其神識強大根本深不可測，就連家師尊恐怕都有所不如的。”麻衣壯漢這才神色略緩的說道。

&emsp;&emsp;黑衣男子聞言，自然臉色都是大變。

&emsp;&emsp;“大哥說的對，那人舉手投足便擊殺了灰羅鳥，實力之強，我們的確不是對手。”紅衣少婦也有些心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“但那個青年面生的很，不知是哪個宗派的高手，回去之後要向師尊詳細稟告一下此事。”麻衣壯漢說着，一掐訣，三色祥雲速度立刻加快了幾分，載着三人飛快遠去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;近二十日後，附近另一處頗爲偏僻的山谷上空。

&emsp;&emsp;一道黑色遁光從遠處天邊疾馳而至，並在山谷上方略一停留過後，便徑直落下。

&emsp;&emsp;黑光斂去後，露出其中一名身穿灰袍的男子，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他二話不說，如法炮製的用元靈飛劍在山谷底部開闢了一座寬敞的洞府後，便直接進入其中。

&emsp;&emsp;柳鳴盤膝坐在洞府密室的石牀上，心念一動下，又神識一掃緊貼胸前的那隻天藍色的八爪章魚。

&emsp;&emsp;一年多前，兩隻靈寵及他接連進階成功後，這頭八足海妖同樣進階到了到凝液中期，不但體型儼然比此前大了一圈，體表的銀色靈紋也清晰了不少，氣息在這一年多仍舊在非常緩慢的上升中，現在赫然已經逼近了凝液後期。

&emsp;&emsp;這天妖精血中對這頭真正妖獸的效果，竟似乎比骨蠍飛顱還要強上幾分，只是其靈智全無，僅僅依靠本能來進行汲取，故而變異過程反而緩慢無比起來。

&emsp;&emsp;柳鳴當即決定不打擾這小傢伙?而是在參悟了一番天雷術的相關法決後，終於決定要開始招引九天神雷的準備工作。

&emsp;&emsp;畢竟經過如此長時間的鞏固，他身心法力全都已經徹底處於巔峰狀態了。

&emsp;&emsp;不過按天雷術典籍所述，並結合羅睺所說，接引九天神雷是極其危險的事，事先要做很多準備，特別是需要佈下一座招引大陣。

&emsp;&emsp;對於陣法之道，柳鳴並不陌生，此前也與那金天賜交流過一些佈陣中的心得，知道此類招引大陣比之此前的星辰大陣要簡單不少，最主要的是要有足夠的空間靈石。

&emsp;&emsp;這種罕見的晶石比一般的火屬性，冰屬性的晶石可要稀少貴重的多，故而十日之前，他便催動圖騰秘術隱匿了氣息，喬裝進入附近某坊市，不惜花費了近千萬靈石，纔將數家店鋪中的空間靈石席捲一空，隨後便不露絲毫痕跡的揚長而去。

&emsp;&emsp;接下來，柳鳴在羅睺的提點之下，足足花了四五日時間，才終於在這片山谷附近的一座山峰頂部布好了這座大陣。

&emsp;&emsp;接着，就等着雷雨天氣了。

&emsp;&emsp;好在南荒地區這一段時間降雨頗多，打消了其不少顧慮。

&emsp;&emsp;七日後的一個夜晚。

&emsp;&emsp;呼嘯的狂風大作，使得原本就漆黑一片的夜晚更加昏暗了下來。

&emsp;&emsp;突然之間，陰雲密佈的天空上，一道巨大的蛇形閃電劃過天際，好像天神的利劍，一下撕裂了黑暗的天幕，嘩嘩的雨水頓時鋪天蓋地的落了下來。

&emsp;&emsp;此時的某座山峰的空地中央，一個直徑近十丈的大陣正泛着淡淡幽幽的黑色光芒。

&emsp;&emsp;而柳鳴則雙足微微分開的站在了陣眼之處，一臉平靜之色的仰望着天空。

&emsp;&emsp;大陣外，黑紗少女及綠衣男童各佔一隅，嚴密觀察周圍的動靜。

&emsp;&emsp;要知道，接引神雷之力入體非同小可，是受不得絲毫打擾的。

&emsp;&emsp;柳鳴在佈下這接引大陣後，又在附近佈下了好幾處防禦陣法，再加上兩頭靈寵，纔算是心中稍安。

&emsp;&emsp;一陣噼裡啪啦的炸響傳來！

&emsp;&emsp;連串的閃電閃過之後，就是連續的驚雷，一條條粗大的電蛇在漫天的烏雲之間鑽來鑽去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，眼中精芒一閃，雙手連連揮動，一道道法訣落在四周的陣旗上，同時單手一翻的取出一枚陣盤，口中唸唸有詞之下，接引大陣頓時黑光大放的開始運轉起來。

&emsp;&emsp;下一刻，一層黑光遮住了柳鳴的身體，還隱隱有低嘯之聲從中傳出。

&emsp;&emsp;天上的烏雲彷彿徒然在漫漫羣山之中收到了招引一般，漸漸朝着接引大陣上方的天空匯聚起來。

&emsp;&emsp;烏雲滾滾匯聚之下，逐漸形成了漏洞形狀，下端正好指向大陣的方向。

&emsp;&emsp;這天雷術所記載的接引陣法，果然聲勢非同小可！

&emsp;&emsp;柳鳴不禁心中一陣感嘆，臉上卻是面無表情，將神識緩緩放開，操控着大陣的運轉。

&emsp;&emsp;幸好此刻是在夜晚，否則這般驚人的異象，附近活動的修士肯定會被驚動了。

&emsp;&emsp;但見這漏斗狀的烏雲中，粗大晶亮的雷霆閃電此起彼伏，一道道雷電彼此糾結在一處，形成了一股色彩斑斕的雷光電柱。

&emsp;&emsp;雖然距離很遠，他仍舊能夠感受到皮膚上的汗毛有些戰慄。

&emsp;&emsp;柳鳴目光忽的一凝！

&emsp;&emsp;雷電深處浮現出了一絲細若髮絲的五色雷電，彷彿一條小蛇，在天空之中徘徊，絲毫不起眼。

&emsp;&emsp;但是不論這一道五色雷電遊走到哪裡，所有的閃電都退避開來。

&emsp;&emsp;“就是它！“

&emsp;&emsp;傳聞之中，只有修煉到了天象境巔峰，領悟了通玄奧秘，經歷天劫之時纔會出現這種五色的九天神雷。

&emsp;&emsp;其威力之大，便是天象境的修士也是談之色變。

&emsp;&emsp;柳鳴深深呼吸，目光彷彿寒潭一般深不見底，身子不動，十指飛彈，每彈動一下，便有一杆陣迷你旗從手中飛出，落在大陣中。

&emsp;&emsp;隨着最後一面陣旗插好，接引大陣噗噗的連串聲音響起，碗口粗的黑色光柱從各處射出。

&emsp;&emsp;柳鳴口中唸唸有詞，便見所有的黑色光柱飛速融合在了一起，逐漸匯聚成了數丈大小的巨大黑色光柱，直通往半空。

&emsp;&emsp;雷霆之中九天神雷一頓，慢慢的朝着下方遊曳過來。

&emsp;&emsp;柳鳴的法力源源不斷的進入大陣之中，維持着接引陣法的運轉，巨大的光柱越發的幽邃。

&emsp;&emsp;五色雷電彷彿活物一般，不時感應着什麼，在半空轉了一圈又一圈，儘管接引大陣散發出的引力越來越大，始終不肯落下來。
