<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒584八院大比七</title>

&emsp;&emsp;周天瑞眼前一花，但覺周遭景色忽然大變，周圍哪裡還是擂臺，四面八方竟然全是無邊無際的大海，一股巨浪從四周擠壓了過來。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;周天瑞臉色大變，其現在眼中根本看不到侯坤的身影了，不過所幸、放出的傀儡，還能用神識清楚的感知到。

&emsp;&emsp;然而，這些傀儡此刻的情況竟與其一般無二，一舉一動都重逾萬斤起來。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;周天瑞稍一穩住心神之後，便已發現，這個臨時的法陣雖然有一定的困禁之力，不過卻沒有什麼攻擊力。心念急轉之下，其當即單手一拍手中葫蘆，又一道土黃色光霞當即一卷而出，拼命抵擋四周巨浪，開始竭力掙脫陣法起來。

&emsp;&emsp;根據他的經驗來看，此陣是水屬性困陣，而自己卻擅長土屬性功法，如此相剋之下，只要花費一點時間便能將之破除了。

&emsp;&emsp;與此同時，白髮少年一連發出十幾套連環符陣後，法力損耗也是極大，臉色一陣蒼白之下，一個深呼吸後，雙臂往身前一個交叉再一分二開，身前竟頓時浮現出十幾條半丈大小的火蛇。

&emsp;&emsp;“中階法術，火蛇術！”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一震，讓其沒想到的是，這白衣少年竟已連中階法術也凝結出了術印，否則覺無法施法如此之快的，並同時操縱如此多火蛇的。

&emsp;&emsp;下一刻，白髮少年兩手十指衝身前火蛇連彈出數道法決，頓時十餘道火蛇竟紛紛往中間一聚，再一凝下，驟然融合在了一起，化成了一條三十多丈長的巨型火龍，栩栩如生，仿若實體一般。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;少年聲一喝，火龍竟真的發出一聲龍吟，就搖頭擺尾的朝着陣法中周天瑞一撲而去。所過之處，附近虛空驟然溫度劇升，全都被染成了赤紅之色。

&emsp;&emsp;而周天瑞此刻身處困陣之中，雖然極力催動靈器，但離破除陣法還差一點時間，，卻忽然感到一陣強烈的法力波動。眼前巨浪之中驟然紅芒一閃，猙獰火龍竟從中一竄而出，下一刻，以迅雷不及掩耳之勢，一頭撞了過來。

&emsp;&emsp;轟隆隆一陣霹靂巨響！

&emsp;&emsp;周天瑞連同他召喚出的土靈傀儡被一片深紅的翻滾火雲席捲其中，竟以肉眼可見速度飛快溶解開來。同時擂臺也禁不住劇烈晃動了起來。

&emsp;&emsp;火雲幾個翻滾過後，一個有些焦黑的人影才搖搖晃晃的重新顯現在擂臺上。

&emsp;&emsp;這時的周天瑞，不但身前的八隻土靈傀儡不復存在，不知何時擋在身前一面土牆和身上土甲也同樣破碎不堪，其只是滿臉複雜之色的看了白髮少年一眼，再苦笑一聲後，就“咕咚”一聲的倒在了地上。

&emsp;&emsp;而擂臺下的衆弟子卻都雅雀無聲。顯然都被眼前一戰給震驚住了。

&emsp;&emsp;柳鳴也看的瞳孔一縮，暗自思量若是自己碰到這大成後的火蛇術，是否能夠正面接下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;wWW＿Tтkan＿C○

&emsp;&emsp;白玉高臺之上，白髮少年侯坤的獲勝，也惹來了各個山峰的真丹境強者一陣議論，同樣不少人露出了驚喜的表情。。

&emsp;&emsp;“此子不僅身具罕見靈體，竟然還似乎深諳符籙陣法之道。”一名身着灰白長衫的中年人，欣喜的說道。

&emsp;&emsp;“趙兄難不成也看上侯坤此子了？”另一名面容彷彿刀刻般方正的皁袍男子。一笑的說道。

&emsp;&emsp;“聽李兄的口氣，莫非要與我爭此子？”灰白長衫的中年人神色一緊，肅聲說道。

&emsp;&emsp;“趙兄說笑了，此子雖說是個不可多得的人才，但我天劍峰以修劍入道，又怎會與趙兄搶人。”皁袍男子依舊是一臉笑意。

&emsp;&emsp;雖說大比前十之戰還未正式開始，但不少山峰的真丹境強者都已經開始暗自較勁。已將那些實力不錯切極具潛力的外門弟子，作爲本山峰備選弟子了。

&emsp;&emsp;而白髮少年侯坤這般天資過人弟子，自然更加的搶手。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，離雲逸峰不遠的一座山頭上。一名頭戴金箍的黃袍人，攔住了剛在比鬥中大敗而歸，心情沮喪的周天瑞。

&emsp;&emsp;“你可是周天瑞？”黃袍男子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“回稟前輩，弟子正是周天瑞，不知前輩是……”周天瑞此刻正有些鬱悶，不過在發現自己竟絲毫無法感受到對方的氣息後，當即神色一正的拱手回道。

&emsp;&emsp;“很好，老夫乃泰嶽峰長老，早就聽聞你是一名土屬性召靈師，本想去雲逸峰親自觀戰，沒想到卻在此處遇到你。”黃袍男子聞言，露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;“晚輩實力不濟，未能進入本次大比前十，了恐有負前輩擡愛……”周天瑞先是一驚，但馬上又一聲苦笑道。

&emsp;&emsp;“無妨，年輕人經歷小小挫敗，無須如此沮喪。老夫此次前來，不論你此次大比排名如何，都是要將你收入我泰嶽峰的。想必你也清楚，我泰嶽峰可是出過不少有名的召靈師，你可願意？”黃袍男子擺了擺手打斷周天瑞，仰天一笑後問道。

&emsp;&emsp;“前輩所言當真？”周天瑞聞言，自然大喜。

&emsp;&emsp;他未能進入大比前十，鼎鼎有名的泰嶽峰竟有意將他收入內門，患得患失只見，不禁急切的再反問一句道。

&emsp;&emsp;“老夫堂堂內門長老，又怎會有虛言的。”黃袍男子絲毫沒有怪罪此子的意思，反而一擺手。

&emsp;&emsp;“是弟子失禮了。”周天瑞忙大禮參拜，此前面上抑鬱早已一掃而空，面上滿是興奮之色。

&emsp;&emsp;“掌座還在等我回去，這便動身吧。”黃袍男子說罷，袖袍輕拂後，便捲起一道紅霞，將二人一託而起，向某個方向破空而去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“本場比賽，璇璣院伍銘獲勝！”

&emsp;&emsp;隨着最後一場比鬥結束，大比前十的名單終於出爐。

&emsp;&emsp;柳鳴，侯坤，趙黯音，伍銘及另外六名從數千外門弟子中脫穎而出的佼佼者，正一字排開的站立於白玉高臺之前，靜靜等候着。

&emsp;&emsp;而此刻尚未離去的數千弟子，正裡三層外三層的將白玉高臺圍了個水泄不通，爭相一睹大比前十者的風采。

&emsp;&emsp;就在玉臺上的矮胖男子上前幾步，準備宣佈下一輪排名賽名單之時，忽然一個淡淡聲音虛無縹緲般的傳來。

&emsp;&emsp;“且慢！”

&emsp;&emsp;聲音不大，卻清晰無比的傳入在場每一個人的耳中。

&emsp;&emsp;就在所有人頗感詫異的擡頭尋找聲音來處之時，遠處天邊一道金色一閃而現，並往山峰方向激射而來，片刻後便落在了玉臺上。

&emsp;&emsp;遁光一斂後，赫然顯出一名笑嘻嘻的年輕男子，二十八九歲樣子，身穿一件有些寬大的金色長袍。

&emsp;&emsp;年輕男子未看其他人一眼，而是徑直走到了矮胖男子跟前，雙手一抱拳後，便在衆目睽睽下，將一枚金燦燦令牌交了過去，然後俯首低聲說了幾句話。

&emsp;&emsp;矮胖男子聞言先是微微一怔，隨後仔細查驗了手中令牌之後，頓時面露大吃一驚之色，但略一猶豫後，就輕咳一聲的宣佈道：

&emsp;&emsp;“咳！諸位安靜一下，現在本座宣佈，此子金天賜，也就是本座跟前此人，將有資格挑戰十名弟子中的一位，勝者才能留下名列前十之列，進入排名賽。”

&emsp;&emsp;“此人並未參與之前比鬥，怎能單憑一枚令牌直接讓其擁有進入前十的資格。”

&emsp;&emsp;“是啊，如果人人如此，那要此前的初賽複賽何用？”

&emsp;&emsp;矮胖男子話一出口，下面衆院弟子一陣愕然之下，頓時一陣議論紛紛，均都大爲不服起來。

&emsp;&emsp;然而，當矮胖男子目光冷冷一掃，伴隨着真丹強者恐怖的靈壓一壓而出後，頓時衆弟子紛紛閉嘴不言，場下一片鴉雀無聲了。

&emsp;&emsp;此時，在玉臺後方觀戰的皓月幾人，也是一陣傳音私語。

&emsp;&emsp;“皓月真人，此子所拿出的莫非是太華令？”一名絡腮鬍中年一臉吃驚的低聲傳音道。

&emsp;&emsp;“如果我沒看錯的話，的確是此令了。不過宗門之內，能拿出太華令者，竟還有我不認識之人，這名叫做金天賜究竟是何人，華兄你可認得。”皓月也是一臉疑惑之色，傳音回道。

&emsp;&emsp;“連皓月兄都不知道此人是誰，我成天閉關苦修，又怎會知曉。”絡腮鬍中年苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;其他衆多真丹境強者，在一陣私語後。也紛紛搖頭起來，顯然真無一人認得金袍青年。

&emsp;&emsp;說話間，金天賜卻已經毫不客氣的選好了對手，一名看似有些壯實的青年。

&emsp;&emsp;“哼，我不管，你能破例有詞挑戰機會，但若是認爲大比前十是能渾水摸魚就得來的，就大錯特錯了。”壯實青年在得知金天賜挑戰的是自己，當即面現一絲厲色的冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“呵呵，金某隻是一時心血來潮，想來湊個熱鬧而已。”金天賜聞言，只是呵呵一笑回道，滿不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;他如此表情，自然讓對面壯實青年，越發勃然大怒。

&emsp;&emsp;“好了，既然二位都已經沒有意見，比鬥現在開始。獲勝者就可參與前十名排名賽。”矮胖男子看向金天賜的目光也有一絲疑惑之色，但仍然就此宣佈道。

&emsp;&emsp;話音剛落，便有一名化晶期執事重新打開中間一座擂臺禁制。

&emsp;&emsp;金天賜和壯實青年當即騰空而起，落在了擂臺上。大家搜索威信公衆號“忘語”，就可實時關注忘語相關信息了。

&emsp;&emsp;(第二更）

&emsp;&emsp;，！
