<title>《魔天記》▷ 第七卷原始輪迴 1506柳家餘孽</title>

&emsp;&emsp;柳鳴與羅睺這旁若無人的一問一答，讓紫發女子眼中閃過幾分錯愕神色，特別是當此女聽到“輪迴境”時，面色瞬間變得蒼白了幾分。

&emsp;&emsp;她連忙環顧了四周一圈，這才一副稍稍安心的模樣，隨即提高了一下聲音的問道：

&emsp;&emsp;“你們到底是何人？這裡又是什麼地方？”

&emsp;&emsp;“敢問閣下，可是中央皇朝魔皇皇甫雍之妻，來自趙家的趙卉？”柳鳴轉過頭來，目光往紫發女子身上看了一眼後，並沒有回答此女的問話，而是似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;紫發女子聽聞此話，臉色微微一怔，一時沒有說話。

&emsp;&emsp;柳鳴卻從對方的神色變化中，大致猜到了幾分結果，於是淡然笑道：

&emsp;&emsp;“趙道友可以儘管放心，在下並沒有什麼惡意。說起來，在下和道友一樣，也是被原始魔主抓到了輪迴境中。前不久剛剛僥倖從那裡逃脫出來，當時見道友在附近，便順手將道友也帶了出來。”

&emsp;&emsp;紫發女子，也就是趙卉聽聞此話，臉色一驚，仔細的打量起柳鳴來，眼中露出幾分思索神情。

&emsp;&emsp;她雖然進入輪迴境不久便迷失了神智，不過被原始魔主抓到輪迴境的記憶還是有的，而且她進階通玄境後，神智恢復了少許，隱約記得輪迴境崩潰，最後被人所救的事情，似乎正是眼前之人所爲。

&emsp;&emsp;“原來如此，道友救命大恩，妾身剛剛還出言頂撞，實在抱歉之極。”趙卉對柳鳴躬身行了一禮，臉上神情有些歉意的說道，不過她的眼中仍有一絲警惕。

&emsp;&emsp;“無妨，小事而已。說起來，趙道友如今能夠恢復神智，當真是可喜可賀之事。”柳鳴擺了擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“不知道友尊姓大名，救命之恩。妾身日後定當重報。”趙卉壓下心中翻涌的情緒，並沒有再提及有關神志迷失之事，而是朝柳鳴拱手問道。

&emsp;&emsp;“在下柳鳴……至於報答便不必了，我和趙千穎交情頗爲不錯。當不得一謝。”柳鳴目光微閃，猶豫了一下，報上了自己的名諱。

&emsp;&emsp;趙卉聞言目光微閃，瞟了柳鳴一眼，眼中露出一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;柳鳴不知怎麼。忽的覺得有些心虛，乾咳了一聲，話鋒一轉的開口問道：

&emsp;&emsp;“趙道友，此刻我們已經回到了萬魔大陸，眼下正在大陸的越州之地，不知道友，接下去可有什麼打算？”

&emsp;&emsp;“聽閣下所言，我們如今所在已是萬魔大陸，此言當真？”趙卉聽聞此話，有些不敢相信的開口問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言沒有說話。只是單手一揮，島嶼周圍的陣法光幕頓時消散開來。

&emsp;&emsp;趙卉身形一動，飛到了半空，感受着周圍熟悉的萬魔大陸氣息，神情激動，身體也微微有些顫抖。

&emsp;&emsp;不過她也是自控極強的人，很快便控制住了情緒。

&emsp;&emsp;人影一花，柳鳴的身形毫無徵兆出現在一旁。

&emsp;&emsp;趙卉臉色一驚，有些詫異的側首看了柳鳴一眼，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;她自從心智恢復後便發現。自己不知不覺間已經進階到了通玄境界，不過面對柳鳴，仍有一種茫然失措的感覺，柳鳴身上散發出的氣息並不如何強大。但是其一舉一動卻都給她一種高山仰止之感。

&emsp;&emsp;“趙道友……”柳鳴目光深深的瞥了趙卉一眼，淡淡開口道。

&emsp;&emsp;“沒……沒事。”趙卉被柳鳴目光一瞥，頓時有些不知所措，有些慌忙的移開了目光。

&emsp;&emsp;“在下有些事情，要前往中央皇城一趟，若是趙道友也有此意的話。一路之上倒是可以同行。”柳鳴微微一笑，說道。

&emsp;&emsp;“也好。”趙卉神色一怔，隨即說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，事不宜遲，我們這便出發吧。”柳鳴單手一揮，一片黑光涌現而出，化爲一團黑雲包裹住了兩人，化爲一道黑色流光，朝着遠處激射而去。

&emsp;&emsp;趙卉看到周圍景色飛快後退，一切似乎都變得迷濛起來，比起自己的遁光快了足足一倍，心中的驚訝更甚。

&emsp;&emsp;“柳道友，不知你是否知曉輪迴境發生了何事，我們竟能夠逃脫原始魔主的掌控？”趙卉猶豫了很久，問出了心底最爲關心的事情。

&emsp;&emsp;身爲魔主分魂，其最害怕的始終還是原始魔主而已，所以對於輪迴境的劇變，趙卉極其想要知道原因和結果。

&emsp;&emsp;“半月之前，輪迴境中忽然毫無徵兆的一陣天翻地覆，整個空間似乎都開始崩潰起來，正好在下有一件可以破開空間的法寶，便拼死逃了出來。至於輪迴境中到底發生了何事，在下也是毫無頭緒，可能是原始魔主自己這裡發生了什麼變故吧。”柳鳴目光微閃，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;他自然不會將自己與原始魔主一番比鬥，最終將之斬殺之事說出的。

&emsp;&emsp;“原來如此……”趙卉聞言，眼神中流露出一絲失望之色。

&emsp;&emsp;“趙道友也不必太過擔心，在下認爲輪迴境中既然發生瞭如此程度的劇變，創造此秘境的原始魔主應該也無法獨善其身，說不定也隨空間的崩塌而隕落掉了。”柳鳴見此，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“希望如此。”趙卉嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“對了，有關中央王朝的消息，在下之前已經從越州幾個魔人那裡打聽到了一些，其中有些是事關皇甫雍及趙千穎道友的，趙道友應該也有興趣知曉吧？”柳鳴目光微閃，說道。

&emsp;&emsp;其實他對於趙千穎此女，心中隱隱有份言不盡道不明的情愫在裡面，如今他既得知自己要不了多久便要被迫飛昇，和此女的情緣也需要妥善處理一番，否則他的心境恐怕便會留下隱患，對以後修煉大爲不宜。

&emsp;&emsp;有關此事，他已經有過一些打算，恐怕還要其母親趙卉幫忙才行。

&emsp;&emsp;“當真？還請柳道友告知妾身。”趙卉聞言，臉上露出急切的神色。

&emsp;&emsp;“這個自然沒有問題。”柳鳴微微一笑，頓了頓後，便將之前聽到的消息轉述了一遍。

&emsp;&emsp;在過程中，趙卉臉色連變，特別是聽聞皇甫雍數百年未曾在萬魔大陸露面，臉上露出幾分擔憂的神色。

&emsp;&emsp;出乎柳鳴預料的是，趙卉此女對於趙千穎成爲魔皇，還有中央王朝如今的危機反而並不怎麼感興趣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在柳鳴和趙卉趕赴中央皇朝而去的時候，禹州，中央皇城魔皇宮議事大殿之中，卻瀰漫着一股凝重的氣氛。

&emsp;&emsp;端坐於主座之上的，是一名身披紫色雍容長袍的絕色紫發少女。

&emsp;&emsp;若是柳鳴在此，自可一眼認出，此女正是趙千穎。

&emsp;&emsp;此女容貌和數百年前相比，幾乎沒有什麼變化，只是眉宇間多了幾分成熟穩重，少了幾分當年的青澀。

&emsp;&emsp;除此之外，其修爲赫然已經達到了通玄境。

&emsp;&emsp;她的下首處坐着三人，均身穿皇甫世家紫袍長老服飾，卻是皇甫玉魄，皇甫佔天及另一名面容有些猙獰的銀髮中年人。

&emsp;&emsp;四人之中，自然以皇甫佔天修爲最高，其面容看似儒雅，但身上卻隱隱散發出陣陣寒意，使得整個大殿如墜冰窖一般。

&emsp;&emsp;此刻，銀髮中年人正臉色嚴肅的向趙千穎稟報着什麼。

&emsp;&emsp;“……根據最新蒐集的情報，涼州除卻邊境幾座大城外，已基本被那羣叛逆所攻陷。據稱，這夥賊軍正是數百年前的柳家殘存餘孽。”銀髮中年人面色凝重的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，趙千穎和皇甫玉魄心中都不由大吃一驚，反倒是皇甫佔天雙眼低垂，面色如常，似乎早已知道一般。

&emsp;&emsp;“童長老，消息可靠嗎？據我所知，柳家的中堅力量已經在當年的大戰中被摧毀殆盡了，他們怎麼可能還有實力攻陷一州之地？”皇甫玉魄秀眉皺起，沉聲問道

&emsp;&emsp;“此事應該不會錯了，族中安插在涼州的另一批探子也傳回了相同的情報。”銀髮中年人頓了頓後，如此說道。

&emsp;&emsp;“玉魄長老，莫非你認爲童長老會在這種事關家族的大事上弄虛作假不成？”皇甫佔天此時突然出言說道。

&emsp;&emsp;“佔天長老，我只是就事論事，要知道柳家當年被我皇甫世家和以其他三大家族爲首的聯軍聯手絞殺，如今又忽然冒了出來，還以迅雷般速度攻佔了一州之地，佔天長老難道不覺得可疑？”皇甫玉魄眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;“童長老，涼州傳來的情報中，可有提及其他勢力參與其中？”未等皇甫佔天開口，趙千穎忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“啓稟陛下，情報中並未提及……對了，探子中上報了一個信息，不過他們只是個初步猜測，所以我剛剛沒有說明。”銀髮中年人遲疑了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;“哦，是什麼信息，姑且說來聽聽。”皇甫佔天搶在趙千穎之前開口說道。

&emsp;&emsp;趙千穎臉色一沉，不過並沒有當場發作。

&emsp;&emsp;“據探子回報，這夥叛軍中有人施展孔翔世家的獸化秘術，不過他也只是遠遠看到，並不敢十分肯定。”銀髮中年人說道。

&emsp;&emsp;一聽此話，趙千穎與皇甫玉魄互望了一眼，臉色俱是微微變了變。

&emsp;&emsp;若是單單柳家餘孽反叛，根本不足爲慮，但若是有孔翔世家攙和在其中，那事情便嚴重得多了。

&emsp;&emsp;其實自從柳家被滅的這麼多年來，孔翔、高赫及龍家三大豪族表面上仍對中央皇朝俯首稱臣，但背地裡卻未必如此，做出了不少陽奉陰違之事。

&emsp;&emsp;對此，由於皇甫雍失蹤而元氣大損的中央皇朝，也只得姑且睜一隻眼閉一隻眼了，只要三大豪族不作出什麼過分之事，並不會去管。

&emsp;&emsp;但若是三大豪族與柳家餘孽有所勾結，那性質就大不相同了。(。
