<title>《魔天記》▷ 第314章 破印與誘餌</title>

&emsp;&emsp;當即一縷青煙從火光中凝聚而出，化爲一隻巴掌大小大淡青色小蛇虛影，在附近一陣的盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;青蛇虛影忽然朝某個方向飛去了。

&emsp;&emsp;“跟過去！它會引我們到那魔獸藏身的地方。”寒梨見此，低聲喝道，隨之身形一飄的跟了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴雙眉一挑，二話不說的猛一跺足，也弩箭般的激射出去。

&emsp;&emsp;轉眼間，二人就跟着空中虛影飛快遠去了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，青蛇虛影在飛過一片高大沙丘後，當即在空中一閃的潰散而滅。

&emsp;&emsp;寒梨在下方目睹此景，頓時神色一動的停下了腳步，並立刻嘴脣微動的傳音了過去。

&emsp;&emsp;“柳兄小心了，那頭魔蟒應該就在前面不遠處了。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，面現謹慎之色的點點頭，走到少年附近處也停下了腳步。

&emsp;&emsp;這時，寒梨卻忽然一張口，噴出一面白茫茫的銀色鏡子。

&emsp;&emsp;少年一把將鏡子托住，口中默默唸動咒語，並衝沙丘那邊上空微微一晃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一片白光從鏡中飛卷而出，在法決催動之後，竟在柳鳴二人身前數丈遠處幻化成一面木門般大小的清晰光幕。

&emsp;&emsp;在光幕中，呈現出沙丘那邊的清晰畫面來。

&emsp;&emsp;這時，少年託着鏡子的手腕微微一動，面前光幕中的畫面隨之飛快閃動而過，竟就此開始搜查那邊的一片片區域來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，不禁面現一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;這件寶物無論品階如何，但看起來真是十分玄妙。若有此物在手的話。豈不相隔百里之外就可以輕易發現對手所在了。

&emsp;&emsp;“這面搜天鏡只能在某些特定區域使用，並且搜查範圍在五六裡內。還有其他幾種限制。一般情形下，是無法派上大用的。”少年似乎看出了柳鳴心中所想。當即傳音的說了一句。

&emsp;&emsp;柳鳴這纔有些恍然了。

&emsp;&emsp;就在這時，正在轉動的銀鏡一頓的停了下來，光幕上當即呈現出一條盤縮成小山般的巨蟒。

&emsp;&emsp;此蟒看起來足有三十多丈長，身軀彷彿水缸粗細，體表遍佈黑紫色的晶瑩鱗片，但一顆碩大頭顱卻深埋自己身軀之下，彷彿在呼呼大睡一般。

&emsp;&emsp;“看來這就是那條魔蟒了，它現在離我們大概有多遠？”柳鳴見此，目光一凝。同時傳音了過去。

&emsp;&emsp;“應該在此方向三裡外的地方。再近的話，恐怕我等就要被此魔獸發現了！”少年看了看手中銀鏡，十分肯定的說道。

&emsp;&emsp;“很好，那我們就在此地佈下法陣，然後將此蟒引過來就行了。”柳鳴若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“行。我這套天火八門大陣，是火屬性大陣，應該可以剋制魔蟒幾分的。”少年點點頭，隨之將銀鏡往虛空中一拋，就從懷中摸出一疊數寸長的赤紅色陣旗。開始身形飄動的在附近佈置起來。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，一座遍佈無數赤紅靈紋的大陣，就在地面上若隱若現了。

&emsp;&emsp;少年又從袖中取出一疊淡銀色絲網，直接往法陣上方高空一拋而去。竟化爲一團薄薄雲霧的憑空隱匿不見。

&emsp;&emsp;這時，寒梨再單手取出一個棱形令牌，張口衝上面噴出一團精氣。掐訣衝其連點幾下後，當即從上面噴出一片五色光霞。衝地面上赤紅大陣上一卷而過後，整座法陣竟瞬間的消失了。

&emsp;&emsp;“元魔門不愧爲雲川第一大宗。各種寶物之妙的確不是我等大玄可比的。”一直在旁邊看着的柳鳴，終於苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“柳兄何必說出此等話語，這些寶物縱然算是有些用處，但加在一起恐怕也比不上道友的那柄劍器吧。”寒梨卻淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哦，寒兄弟似乎對柳某的此靈器很感興趣啊！”柳鳴微然一笑的回道。

&emsp;&emsp;“能輕易斬殺一名中期妖獸的靈器，任何修煉之人恐怕都會有些興趣的。”少年絲毫不加掩飾的回道。

&emsp;&emsp;“可惜此劍對在下也很重要，可不會輕易轉讓的。”柳鳴似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那是因爲沒足夠的代價交換！不過我雖然對這劍器有些興趣，但倒也沒有想佔有的意思，畢竟我主修的是術法之道，對飛劍之術可是一竅不通的。好了，現在法陣已經布好了，下面要如何將那頭魔蟒引過來？”寒梨嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“引誘這頭魔獸過來，自然需要誘餌了。寒兄弟要留在此地主持法陣，做餌之事交給我就行了。我雖然正面不是其對手，但一心想逃的話，數裡之地還能堅持一下來的。”柳鳴平靜的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，柳兄多加小心了。”寒梨聞言，臉上一陣異色閃過，但最終只是點點頭。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，一言不發的向沙丘方向飄然而去了。

&emsp;&emsp;少年站在原處靜靜看着遠去的柳鳴，等他背影最終在沙丘上一閃的不見後，又摸出一張符籙往自己身上一拍。

&emsp;&emsp;一聲悶響後，寒梨頓時化爲一團白光的漸漸消失起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金色光陣最終在漲縮不定中爆裂而開，一片金色氣浪席捲而過，當即將下面兩座小山當即推平之後，虛空中驀然現出一個黑乎乎的孔洞。

&emsp;&emsp;下面“單甘”面色蒼白無血，身上氣息也早已變得衰弱異常，但目睹此景下，卻不禁滿是狂喜之色了。

&emsp;&emsp;他袖子一揮，身前巨大圓盤“砰”的一聲，重新拆分成數枚陣盤的一散而開，同時附近百餘座石碑光芒一閃，竟隨風紛紛化爲了一團團粉末。

&emsp;&emsp;這時青年身軀一動，才化爲一團黑光的沖天而起，只是一個模糊後，就沒入高空圓洞之內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一道幾乎淡若不見的影子，離地半尺高的在虛空中滑行着，片刻間工夫就掠過一座十幾丈高的沙丘，面前出現一座盆地般大的巨大沙坑。

&emsp;&emsp;在沙坑中心處，赫然有一座小山般的黑色巨蟒，盤縮一團的趴在那裡。

&emsp;&emsp;淡淡影子，開始在盆地邊緣處先一頓的站了片刻，接着無聲的向巨蟒所在緩緩滑行而去，百丈，八十丈、五十丈、三十丈……

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;地面黃沙驟然間爆裂而開，一張血盆大口從中一衝而出，一口就將影子直接吞入了其中。

&emsp;&emsp;隨之附近地面一陣顫抖，另一條頭生螺旋獨角，雙目血紅的黑色巨蟒竟從黃沙中一躥而出，然後大口咀嚼幾下後，就忽然目光冰冷的望着不遠處的一座沙丘頂部。

&emsp;&emsp;同一時間，後面的那個盤縮一團的黑色巨蟒，卻一個模糊的隨風消逝了，竟然只是一團幻化而成的虛影。

&emsp;&emsp;而沙丘上，波動微微一晃，韓立身形憑空顯現而出，並眉頭緊皺的看着新出現的黑色巨蟒。

&emsp;&emsp;這時，他身前點點金光浮現而出，再驟然一聚後，就幻化出一張有些殘破的符籙來。

&emsp;&emsp;正是那張金甲兵符。

&emsp;&emsp;先前那道影子則是這張符籙所化符兵，隱匿身形後，悄然走過去的。

&emsp;&emsp;柳鳴面上隱約透出一絲訝色來，顯然也沒做料到原先看到的黑色巨蟒竟然是假的，不禁暗自叫聲僥倖。

&emsp;&emsp;要不是他靈機一動的用這金甲符兵代替自己過去，恐怕一個不慎下，還真有可能遭此巨蟒毒口的。

&emsp;&emsp;到時縱他然能依仗保命手段留下性命，但絕對無法全身而退的。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，看着對面巨蟒目中閃動的冷酷神色後，驀然轉身，單足一跺沙地，就弩箭般的向後激射而逃。

&emsp;&emsp;盆地中的黑色巨蟒見此，身軀一躬，就猛然一躥而出的追了過去，一個跳躍間，就輕易橫跨十餘丈距離，。速度之快，與他龐大身軀根本不相匹配。

&emsp;&emsp;前面柳鳴，則早已將一縷精神力放出，時刻注意着後面一切，見此情形心中一凜，袖子一抖，數張早已準備好的符籙一飛而出，並紛紛一閃的爆裂而開，各色符文瞬間鑽入了軀體之內。

&emsp;&emsp;與此同時，他自己也一聲低喝出口，體表驀然黑氣翻滾，兩條小腿一顫之下，瞬間比原先粗大了一圈有餘，再接連幾個跳躍後，速度比原先幾乎快上了倍許，勉強和後面黑色巨蟒保持住現在的距離。

&emsp;&emsp;二者一追一逃之間，以驚人速度向寒梨佈置的法陣處靠近了。

&emsp;&emsp;柳鳴眼看再幾個跳動後，自己就可以逃入那法陣中了，臉上不禁現出一絲喜色來。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然他後腦處破空聲一響，似乎有東西以驚人速度激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴想都不想單足一踩地面，身軀瞬間向一側激射而去。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一根紫紅色蛇芯從他身軀旁邊一擦而過，但馬上一個盤旋，又化爲長鞭般的橫掃而來。

&emsp;&emsp;速度之快，再想躲避，根本來不及了。

&emsp;&emsp;柳鳴面色一沉，手中金光一閃，一柄金色短劍浮現而出，一抖之下，就化爲一片寒光的席捲而出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”聲大響！

&emsp;&emsp;迎面而來的蛇芯，當即被劍光斬成了無數截。

&emsp;&emsp;柳鳴趁此身軀一晃，就此帶着一連串殘影的激射而出，幾個飄動後，就穩穩的落在了不遠處的法陣中。

&emsp;&emsp;這時，他才面上一鬆的轉身向後面飛快望去，結果面色爲之一凝。

&emsp;&emsp;青雲宗小廝，得畫中魔神指點，修得無上神通，戰魔王，敗妖聖，滅玄神，名動天下。(……)
