<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒477天殘童子</title>

&emsp;&emsp;第二次入山顯然沒有第一次順利，雖然柳鳴在步步爲營，隨機應變之下，並沒有受什麼大傷，然而法力消耗如此之巨，恢復起來倒要頗花費些時間的。

&emsp;&emsp;而經過這兩次的狩獵，他腰間皮袋之中已有近二十枚蜘蛛蟲卵了，下一次若是能再獲取十來枚蟲卵，便也能湊夠其在五行靈穴五層修煉半月所需貢獻點了。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量後，當即在房間內佈下了一個簡易法陣，隨後服下了一些丹藥，並拿出兩塊靈石，開始緩緩的恢復元氣起來。

&emsp;&emsp;兩日後，柳鳴驟然睜開了雙目，自覺法力精神都已已恢復的差不多了，當即袖子一抖的取出那份黑陽山地圖，仔細研究起來。

&emsp;&emsp;上次從黑陽山脈回來的路上，他曾路過兩處已死雪爪蜘蛛巢穴的地方，但苦於當時法力不足且丹藥符籙耗盡，只能先行在地圖上做下記號。

&emsp;&emsp;這一次進山，他的首要目標便是先去這兩處據點掃蕩一番了。

&emsp;&emsp;他又細細思量了一番，感覺沒有什麼問題後，當即將地圖一收，離開了住處，走出了客棧，準備第三次進入黑陽山脈深處。

&emsp;&emsp;一個多時辰後，當柳鳴剛飛入黑陽山脈不過數裡遠的時候，忽然神色一動的停在了高空中，並一個轉身，雙目一眯的向後望去。

&emsp;&emsp;片刻工夫後，後面天空中破空聲一響，四男一女五道身影閃現而出，並足彩雲霧的直奔柳鳴飛來。

&emsp;&emsp;“在下彥名，不知這位師弟。該如何稱呼。”幾名男女一飛到柳鳴近前處後，就主動的停了下來。爲首一名穿着太清門外門弟子服飾的修長青年，衝柳鳴一拱手的笑着問道。

&emsp;&emsp;“原來是彥兄。在下姓柳。”柳鳴目光一瞥，打量了男子周圍另外幾名弟子一眼，緩緩回道。

&emsp;&emsp;青年身後四人同樣一身外門弟子服飾裝扮，其中一名十七八歲的貌美女子，膚如凝脂，見柳鳴目光劃過卻只是微微一笑。

&emsp;&emsp;另外三人均是二十出頭的青年男子，其中一名俊雅男子頭帶儒冠，是一名書生，另一人長的棱角分明。眼角中流露出幾分狂野不羈之色，站在最後那名青年則是身材矮小，神色有些淡然。

&emsp;&emsp;一行五人之中，僅有帶頭的彥名與那棱角分明的男子爲凝液中期修爲，其餘幾人均爲凝液初期修爲。

&emsp;&emsp;“原來是柳兄！我等一行五人打算入黑陽山，要獵殺一頭凝液後期的碧爪妖靈。聽聞師弟已數次孤身進出這黑陽山脈，並安然返回，想來定實力不凡，可願和我門幾個等同行。互相照應一二。若是柳兄能一同斬殺此妖靈，我等肯定不會吝嗇共享此任務貢獻點的。”彥名見柳鳴一副不冷不熱的模樣，也就直接說明了來意。

&emsp;&emsp;“碧爪妖靈？此妖靈神出鬼沒，居無定所。恐怕不易對付吧。”柳鳴聞言，微微一怔，若所思的回道。

&emsp;&emsp;此任務也是玄殿內榜任務之一。柳鳴先前在瀏覽時也曾見過，獎勵固然不少。但是完成難度同樣不小。

&emsp;&emsp;別的不說，光是找到此妖靈棲身之地。就是一件非常耗費時間的事情。

&emsp;&emsp;而所謂碧爪妖靈，其實乃是一種生長在諸如黑陽山脈此等大山之中，修爲達到凝液期的猿猴死後，屍體復生形成的一種詭異妖靈，實力遠不是一般凝液後期妖獸可比的，且速度奇快，並擅長隱匿偷襲，非常的難纏。

&emsp;&emsp;“此妖靈確尋找不易，不過在我等這些日子的精心探查之下，已經找到了一隻，並也研究出了一套獵殺方案，只要師弟能加入，此行必可十拿九穩了。”彥名不加思索的解釋道。

&emsp;&emsp;“在下此番進黑陽山脈另有任務在身，並無組隊之意，彥兄還是另尋他人把。”柳鳴只是略一思量，就毫不猶豫的一口拒絕了。

&emsp;&emsp;他雖然不知眼前幾人是如何接到這內榜任務的，但此刻自己時間有限，並且也找到了兩處疑似雪爪蜘蛛的巢穴，只要不出大問題，半個月後便可返回太清門交差了，自然不願節外生枝。

&emsp;&emsp;“那實在太可惜了。若是有柳兄加入話，我等把握就更大了一些。不過既然柳兄並無此意，彥某自然也不好勉強，那便就此別過了。”彥名一聽，面上微微有些不快，當即淡淡的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴則面無表情的衝幾人一拱手，就足底黑雲一起，朝黑陽山脈破空而去。

&emsp;&emsp;“彥兄，就這樣算了嗎？”後面美豔女子見此，黛眉微皺，似乎對柳鳴的拒絕，有些意外。

&emsp;&emsp;“不知好歹。”棱角分明的那名青年也冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;瘦小男子與那書生模樣之人卻沒有說話，全是一臉無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;“強扭的瓜不甜，此人既然並無意與我們一起，自然也無法勉強的。我們便按原計劃行事吧，只要不出意外，應當也不會有問題。我邀其一同前去，也只是爲了以防萬一而已。”彥名朝幾人擺了擺手後，神色恢復正常的說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，自然也沒有太大意見，當即一行五人便同樣驅雲朝黑陽山脈出發了，只是所走方向和柳鳴略微偏差了一些。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個月之後，黑陽山脈中，某處隱秘的洞穴之中，一名身穿青色皁袍的青年正在四處尋覓着什麼。

&emsp;&emsp;正是第三次入山的柳鳴。

&emsp;&emsp;此時其腰間的皮袋之中，赫然多了七八枚雞蛋大小的雪爪蜘蛛蟲卵。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，柳鳴在此洞穴裡一根粗大的石柱後，又找到了六枚晶瑩剔透的蟲卵。

&emsp;&emsp;他見此大喜。

&emsp;&emsp;三隻凝液初期的雪爪蜘蛛的巢穴能發現六枚蟲卵，也算是有些出乎預料。

&emsp;&emsp;而這一次之行還算順利。

&emsp;&emsp;兩個巢穴的蜘蛛都並不難纏，且洞穴之中都找到了蟲卵，如今他已得到了三十餘枚之多，也足夠換取五行靈穴修煉半月的貢獻點了。

&emsp;&emsp;正當柳鳴走出洞穴，剛想打算掐訣騰空飛起的時候，忽然神色一動，身形一晃，就閃到了附近的一顆大樹後。

&emsp;&emsp;結果幾個呼吸後，遠處天邊破空聲一響，五團光球正向柳鳴這邊激射而來。

&emsp;&emsp;而在光球之中，赫然各有一道身影，爲首一名身軀修長青年，正是彥名。

&emsp;&emsp;不過這時的他，神色頗爲慌張，只是雙手掐訣的狂催光球，帶着其他四人拼命而逃。

&emsp;&emsp;而緊跟着五人身後百餘丈遠處，一團綠色霧氣滾滾緊追不放，裡面隱約可見一頭二三丈高、渾身遍佈綠毛的妖物，噴雲吐霧不停。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一咪的細看下，擦發下那綠毛怪物頭頂上，竟然還站着一名身形矮小的侏儒，面目醜陋，一臉猙獰表情，但氣息之強赫然是凝液後期的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中自然一片訝然，正思量眼前一幕代表什麼意思的時候，後面那個醜陋侏儒，眼見彥名無人越飛越快，當即冷笑一聲，驀然一隻手掌往身下怪物天靈蓋上一拍。

&emsp;&emsp;綠毛怪物當即仰首發出一聲淒厲長嘯，體表滾滾綠霧翻滾下，突然化爲一道虛影的朝前方激射而去，速度之快，幾乎比先前提升了一倍以上。

&emsp;&emsp;“天殘童子，你真要斬盡殺絕。我等五人縱然可能不是你的對手，但若聯手拼死一搏的話，也未必不能和你同歸於盡的。況且，你竟敢在離太清門如此近地方追殺本門弟子，就不怕本門長老知道，親自出手對付你嗎？”彥名杻首一看到此幕，當即面色一白的大聲說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你們只是太清外門弟子罷了，便是將你們都殺光，太清門的那些老怪物也不會理會的。否則我又怎可能一直逍遙至今！況且這黑陽山脈兇險萬分，你們在此全部隕落，又有誰知道是我所爲。至於想拼命的話，那就更好不過了。我正想試試這頭碧爪妖靈，是否真有傳聞中的這般厲害。”醜陋的侏儒一聲狂笑，目露猙獰兇光的說道。

&emsp;&emsp;“彥兄，不用與他多說廢話，現如今只有拼命了。”彥名身後不遠處，那名棱角分明的男子，眼見後面綠毛怪物所化虛影越追越近，當即一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;隨之他在光幕中，突然手中法決一陣變，身前便驀然浮現出一柄碧藍色長槍，一把抓住後，略一舞動後，當即“嗤嗤“聲大響，密密麻麻的藍色槍影，向後面激射而去。

&emsp;&emsp;但後面綠毛怪物所化虛影，只是幾個晃動後，就驟然一個模糊的從更高處一掠而過，就鬼魅般的出現在了彥名五人前方，將他們去路擋住了。

&emsp;&emsp;天殘童子站在綠毛怪物頭上，滿臉殘忍之色。

&emsp;&emsp;五人大驚，只能遁光一凝的紛紛停了下來。

&emsp;&emsp;“動手“

&emsp;&emsp;彥名倒也算是果斷，一見此景，知道這次想要安然退走，根本是癡心妄想的事情了，乾脆心中一橫的大喝道，並單手一個翻轉，祭出一面銀燦燦古鏡的首先出手了。

&emsp;&emsp;古鏡在脫手而出的瞬間，迎風而漲至數丈大小，一道青光從中噴射而出。

&emsp;&emsp;對面綠毛怪物卻一張大口，當即滾滾綠霧一衝而出，正好和對面青光迎頭撞到了一起。
