<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門551引魂盤</title>

&emsp;&emsp;柳鳴便將漫天落金砂一收而起，隨即又毫不客氣的將掉落在綠袍少年屍體旁邊的滅魂扇和一對黑色拳套也撿了起來。

&emsp;&emsp;滅魂扇這可是貨真價實的一件極品靈器，雖然和他功法不符，不過拿來賣的話，也能換個百餘萬靈石。黑色拳套能迎接飛劍劍芒，自然也算一件不錯的靈器，可惜其中一隻卻被其落金砂所毀，僅剩一隻的話應該也能換些靈石。

&emsp;&emsp;翻手將這兩件東西收好，他又俯身在綠袍少年身上收羅起來，很快便從其腰間摸到了一枚泛着金芒的儲物符。

&emsp;&emsp;他將儲物符往懷裡一塞，似乎又想起了什麼，手中赤光一閃，便將綠袍少年的頭顱割了下來。

&emsp;&emsp;若將這陰陽巨力魔的頭顱拿到生死殿，便就能換到三萬的貢獻點，只是這陰陽巨力魔此前一直以一個陰陽臉的大漢出沒，不知道生死殿知不知道陰陽巨力魔的真實樣貌。

&emsp;&emsp;不過他無論如何也得拿去試上一試，當即一翻手的將之單獨收進了一枚儲物符中。

&emsp;&emsp;接着，柳鳴再冷冷的看了無頭屍體一眼，袖子一抖，一團赤紅火球落在上面，轉眼間將其化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;另一邊，隨着先前綠袍少年一死，三頭傀儡甲士也頓時失去了控制，癱軟在地一動不動起來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，單手一招的收回了候在一旁的飛顱，骨蠍及黃巾力士，隨後便單手掐訣，嘗試了幾種收回傀儡的方法，終於在一盞茶工夫後。將四頭傀儡變回了黃色圓珠，而後珍而重之的將其收進了須彌戒中。

&emsp;&emsp;這套傀儡可是相當於一個化晶初期的高手。說起來，也算是他今天這一戰後得到的最好戰利品了。

&emsp;&emsp;雖然其中一頭被弄壞了核心。但他下手之時，分寸把握的相當好，並沒有給傀儡本體造成不可挽回的損壞，只要稍作修理，想來便能恢復如常了。

&emsp;&emsp;柳鳴做完這一切，便不在此地久待，足底托起一朵黑雲，騰空而起往坊市方向而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在綠袍少年精魄被絞滅的同時，長陽坊市的一家客棧之中。頂樓的屋頂“轟”的一聲巨響，猛地炸開一個大洞。

&emsp;&emsp;黑光一閃，一名鐵塔大漢正面色陰沉的手持一面黑色陣盤懸浮在半空之中。

&emsp;&emsp;鬧出這麼大的動靜，引得客棧周邊的人紛紛看了過來。

&emsp;&emsp;而鐵塔大漢絲毫不在意周圍的情況，雙眼一動不動的死死盯着手中的黑色陣盤，忽的發出一聲怒吼，黑光一卷的朝遠處疾馳而去。方向赫然正是綠袍少年隕落之處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴足踩一朵黑雲，化作一道遁光，風馳電掣的往長陽坊市方向疾行而去。這一路行來，倒並沒有碰到其他修士。

&emsp;&emsp;眼看距離坊市還有一段路程之時，他忽然臉色微微一變，正面而來的天空中。驟然出現了一個小小的黑點，黑點幾個呼吸間就變大了數倍，可見其遁速之快。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一沉。雖然還看不清黑點是何人，但他心中卻已然升起一絲不妙的預感。

&emsp;&emsp;從遁速來看。對方顯然修爲不低，極有可能便是一名化晶期強者。並且這股黑光中隱隱散出的氣息，也給他一種有些熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;正當柳鳴心念急轉的想要隱匿行跡之時，一股龐大的神識毫無徵兆的一掃而來，並一下將柳鳴籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色驀然一沉，這個時候再躲藏已經晚了，當即哼了一聲，臉上不動聲色的繼續朝坊市飛去。

&emsp;&emsp;不多時，一團洶涌的黑氣席捲而至，忽然在柳鳴身前不遠處猛然一頓的停了下來。

&emsp;&emsp;黑氣一斂下，便現出了一名鐵塔般的大漢身影，正目光幽冷的看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一眯，眼前這個大漢赫然是此前在拍賣大會上和綠袍少年一起的那名化晶期修士！

&emsp;&emsp;“不知前輩攔住在下，可有何事？如若沒事的話，晚輩還有要事在身，這就告辭了。”柳鳴面不改色的緩緩說道。

&emsp;&emsp;大漢上下打量了一眼柳鳴，眼中冷色一凝，翻手取出一面黑色陣盤。

&emsp;&emsp;“閣下這是何意？”柳鳴見此，臉色微微一變道。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢對柳鳴的提問充耳不聞，單手一擡，打出一道黑色法訣落在手中陣盤之上。

&emsp;&emsp;黑色陣盤瞬間發出了一陣刺耳的尖鳴聲，同時上泛起一層血霧，並一個翻滾後，凝成七八條章魚般的血紅觸手，朝着柳鳴揮舞個不停。

&emsp;&emsp;“是你殺了公子？”鐵塔大漢見此，眼中殺意一閃而過，目光更是冰冷無比。

&emsp;&emsp;“閣下在說什麼，在下似乎沒聽懂。”柳鳴目光一閃，淡淡的說道……

&emsp;&emsp;“哼，你身上殘留着公子的一縷精魂之力，引魂盤已經感知到了，既然如此，那便償命吧。”鐵塔大漢看向柳鳴的眼神，似乎在看一個死人一般。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色終於沉了下來，既然已經被識破了，這個鐵塔大漢顯然不會放過他，說不得只有鬥上一鬥了。

&emsp;&emsp;不過從大漢說話中，他也確認了一件事，其體內的那根紅絲應該就是大漢口中的精魂之力，應該是某種追蹤印記，這反讓其暗送了一口氣。

&emsp;&emsp;此種力量話，一干多無法再宿主身上存在太長時間的。

&emsp;&emsp;他正思量間，鐵塔大漢身上驟然黑氣一卷，身影一個晃動，便從原地一躍而起，直撲柳鳴而來。

&emsp;&emsp;下一刻，一隻漆黑如墨的蒲扇般大手便向柳鳴頭頂直抓而來。

&emsp;&emsp;這個鐵塔大漢顯然是想一擊捏爆柳鳴的腦袋。

&emsp;&emsp;柳鳴絲毫不敢大意，身上同樣浮現出滾滾黑氣，單足一點虛空，便帶着一溜殘影往旁邊一個橫移，堪堪避開了大漢的一擊。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢一抓揮空，臉上露出意外之色，似乎沒想到柳鳴的速度也能達到此種程度。

&emsp;&emsp;大漢瞬時揮手一撈，大手上五指”噌”的一聲，拉出五道半尺長的黑光，又抓向了柳鳴的胸口。

&emsp;&emsp;柳鳴目中晶芒閃爍，拳頭上不知還是已佈滿了密密麻麻的蛟鱗，並閃電般的一搗而出，轟在了鐵塔大漢的大手上。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;柳鳴驟然被震的倒退了十餘步，身上黑氣一陣翻滾後，才堪堪穩住了身形。

&emsp;&emsp;而鐵塔大漢身體也微微晃了一下，臉色頓時便沉了下來，當即有些意外的一聲低喝：

&emsp;&emsp;“你也是煉體士？”

&emsp;&emsp;此人修煉的是某種魔玄宗的煉體秘術，一身巨力便是在同級的化晶修士中，也少有人能比得上，沒想到眼前這個凝液期修士竟能這般若無其事的硬接下來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷笑一聲，腳下一點，整個人當即倒射而出，同時單手一掐劍訣，丈許長的赤色劍芒便手中激射而出，在破空聲中向鐵塔大漢一斬而去。

&emsp;&emsp;大漢見此，心中大怒，殺意不禁更勝了幾分，眼見赤紅劍芒如電而至，卻絲毫也不抵擋。

&emsp;&emsp;一聲金屬般異響後。

&emsp;&emsp;劍芒已然斬在了大漢肩膀，卻彷彿砍在了鐵柱上一般被一彈而開，還原成一口赤芒閃動的小劍，只留下了一道淡淡的白痕，竟然連皮膚也沒有斬破絲毫。

&emsp;&emsp;大漢冷笑一聲，五指一張，手上騰起一片濃密的黑光，猛地向前一抓。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的破空聲一響。

&emsp;&emsp;五道黑芒從指尖噴射而出，一凝下，化作五道半圓形的光斬，眨眼間便到了柳鳴跟前。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，袖袍飛快一抖，頓時身前浮現出一片金色的沙幕，頃刻間化作了五層金色沙幕擋在了身前。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”“砰”一連四聲脆響！

&emsp;&emsp;金色沙幕被一連斬破了四道，已經呈現頹勢的光斬擊在第五層沙幕上，沙幕劇烈顫抖幾下後，終於在五道光斬化爲一陣熒光緩緩散去的同時，一併碎裂開來。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢眼中閃過一絲詫異，顯然對一名凝液期修士能接連擋住他的攻擊而頗覺不可思議。

&emsp;&emsp;柳鳴暗暗噓了口氣，心念急轉之下，再次劍訣一變的操縱赤色飛劍斬向鐵塔大漢。

&emsp;&emsp;這一次他沒有用威力宏大劍光，而是將飛劍化爲一道狹長劍光，圍着大漢如電般穿梭，角度刁鑽的刺向大漢的雙目，喉嚨等薄弱之處。

&emsp;&emsp;與此同時，他另一手則悄悄的摸向了腰間的皮袋。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢雖然對這劍芒攻擊毫無顧忌，但自然也不願平白無故的以自身最薄弱處去承受飛劍攻擊，雙臂一陣格擋間，往前衝擊的速度便是一緩。

&emsp;&emsp;正在此時，兩道黑氣一卷的從柳鳴腰間席捲而出，正是骨蠍，飛顱兩者，方一現身，便兵分兩路的向鐵塔大漢兩側飛去。

&emsp;&emsp;骨蠍只是身形一個閃動，便到了鐵塔大漢左側，張口噴出一團紫焰，同時背後的蛟型尾鉤一陣模糊，化爲數十道密密麻麻的黑線的向大漢刺了過去。

&emsp;&emsp;鐵塔大漢此刻剛揮手擊飛赤色飛劍，體表黑光一閃，便將擊在身上的紫焰一下震散，而後一聲低喝，單手一動，竟快似閃電的沒入黑線之中，五指只再一合，就一把抓住了一柄紫黑色尾鉤。

&emsp;&emsp;但就在這時，尾鉤驟然一個模糊，又憑空從大漢手中消失，接着破空聲一響，一淡淡鉤影赫然出現在了大漢頭顱後面，並無聲無息的一插而去。
