<title>《魔天記》▷ 第55章 符弩和射陽箭</title>

&emsp;&emsp;這兩種方法各有利弊，至於採用何種方式，自然要看各人自己選擇了。

&emsp;&emsp;不過一般來說，通靈術無法修煉到高深處，手中不缺靈石的蠻鬼宗弟子，大都會採用第一種。

&emsp;&emsp;畢竟除了需要花費大價煉製一隻鬼物傀儡，祭煉操控一隻低階戰魂，對他們來說還是十分簡單的一件事情。

&emsp;&emsp;而那些精通通靈術，手中靈石不多的弟子，則大都會選擇第二種方式來尋找鬼物。

&emsp;&emsp;此種方法除了進入幽冥鬼地需要交納一定貢獻點外，並無其他太多花費的。而若是機緣巧合的找到一隻潛力大些鬼物，說不定還真能進化出一隻悍級將級鬼物、

&emsp;&emsp;若是真能如此的話，這些弟子實力能立刻激增倍許甚至數倍，在宗內地位也會馬出現天翻地覆變化。

&emsp;&emsp;這樣的例子，在蠻鬼宗還真出現過不少的。

&emsp;&emsp;所以現在凡是在通靈術上稍微有些自信之人，十之七八都會選擇進入幽冥鬼地尋找合適的通靈鬼物。

&emsp;&emsp;柳鳴除了前段時間做宗門任務得來的數百靈石酬勞外，手中自然也算不得富裕，自然也打算走二種方法。

&emsp;&emsp;不過他一想到使用幽冥鬼地傳送法陣一次所需的一百貢獻點，心中也大感喜肉痛。

&emsp;&emsp;這一百貢獻點，一般來說來需要做個三十多次貢獻點任務，並且次次都能成功，才能積攢出來的，這可幾乎佔據了他手中所有貢獻點的大半了。

&emsp;&emsp;柳鳴想到這裡，對此腹誹了幾句後，纔將心神再次放回到正在參悟的通靈術法決上。

&emsp;&emsp;整個通靈術修煉，並沒有明顯的劃分層次，就像其他法術修煉那般，只要多加練習後，就可自然提升其和鬼物的溝通威懾之能。

&emsp;&emsp;再過七八天後，他於將整部法決都參悟明白，並可將其中所含咒語唸的一字不差了。

&emsp;&emsp;在接下來的數月時間內，柳鳴一邊苦修冥骨決，一邊一遍遍的修煉通靈術。

&emsp;&emsp;等他自覺已經真正初步掌握此術後，終於驅雲離開的住處，直奔蠻鬼宗主峰飛去了

&emsp;&emsp;在他選擇進入幽冥之地前，自然需要先試驗通靈術實際效果才行。否則萬一參悟法決有誤，到時不靈驗的話，豈不是白白浪費了一百貢獻點。

&emsp;&emsp;而蠻鬼宗中也的確有這般一處地方，關押着一些抓來的低階鬼物和妖獸，專門讓門下弟子用來實驗法決和實戰效果用的。

&emsp;&emsp;半日後，柳鳴從主峰上一處灰撲撲大殿中一飛而出的時候，臉上已經滿是滿意的神色了。

&emsp;&emsp;他在花費三個貢獻點，一連試過三種不同鬼物都能順利壓服溝通後，其修煉的通靈術顯然是沒有任何問題的。

&emsp;&emsp;不過縱然這樣，他也沒打算就這般直接進入幽冥鬼地中。

&emsp;&emsp;畢竟那幽冥鬼地可不是什麼善地，通過法陣進入的蠻鬼宗弟子雖然衆多，並且大都不會太深入此地，但也時常會發生碰到特別厲害鬼物，反被鬼物吞噬掉的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴自然絕不希望成爲鬼物腹中的點心。

&emsp;&emsp;所以他現在又向天機一脈所屬的一個小山谷一飛而去。

&emsp;&emsp;一盞茶工夫後，他就出現在谷中一面異常平滑的峭壁下方，而前方不遠處則有一個帶有兩個巨大銅環的赤紅色大門，彷彿直接鑲嵌石壁中一般。

&emsp;&emsp;雖然大門緊緊關閉，但從裡面卻不時傳來陣陣的敲打聲。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，直接大步走了過去。

&emsp;&emsp;一擡手，抓大門上的一枚銅環敲打了兩下。

&emsp;&emsp;“當”“當”兩聲後，裡面敲打聲驟然一停。

&emsp;&emsp;“有事嗎？”

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，大門一打而開，從中走出一名身材異常高大的巨漢，冷冷的衝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;此大漢一頭粗硬的棕色短髮，給人一種面對猛獸般的壓迫之感，而通過其身後一個充滿燥熱氣息的走廊，隱約可見一個牆壁上掛滿各種兵器的大廳，裡面隱約紅光閃動不停。

&emsp;&emsp;“我是李宗師兄介紹來的，想要一具小型的精良符弩，另外再配一些專門剋制鬼物的特製符箭。”柳鳴將目光一收後，不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;“小型符弩，射陽箭十三根，總共靈石一百八十！”大漢聞言神色一緩，再上下打量了柳鳴幾眼，才又說道。

&emsp;&emsp;柳鳴對此價格卻似乎早有預料，二話不說的將腰間一個鼓鼓囊囊皮袋一摘而下，直接扔給了大漢。

&emsp;&emsp;大漢一把將皮袋接過，當場打開往裡面掃了幾眼後，就點點頭的轉身而回，並順手將門再一關而上。

&emsp;&emsp;柳鳴倒也並不意外，靜靜的在門外等候這。

&emsp;&emsp;結果再等了片刻後，大門再次一打而開後，大漢就提着一個獸皮卷着的包裹現身而出。

&emsp;&emsp;“東西都在這裡了，你查點一下！”大漢將包裹往柳鳴手中一放，就雙手抱臂的在原處等候起來。

&emsp;&emsp;柳鳴將獸皮一扯而下，當即裡面露出了一具半尺長的青色符弩和旁邊十幾枚差不多同樣長短的赤紅弩箭。

&emsp;&emsp;“這具符弩我打造的時候，在裡面摻入了一些風銅進去，你若是能在上面鑲嵌一塊風晶石話，可以讓其射的更快更遠，至於這十三枚射陽箭，我也只能保證其中一半完全有效的。畢竟我煉製這些東西全是興趣所在，並不是專門的煉器師。否則將這些東西賣給宗內同門的時候，也不會這般便宜的。”大漢用手指一點符弩一端某個不起眼的凹槽，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“能有一半有效，就已經足夠了。不過風屬性晶石可不好找，師兄這裡可有剩餘的，我願意高價收購一顆。”柳鳴將符弩一拿手中，略微試了一下後，就點點頭的衝大漢說道。

&emsp;&emsp;“風晶石，我這裡也只剩下一顆了，而且裡元力已經用掉了一半。師弟若真想要的話，就三十顆靈石吧。”大漢略一猶豫後，才說道。

&emsp;&emsp;柳鳴這些修煉者平常用來交易的靈石，一般都是天地間沒有屬性的純粹元力凝聚而成的。但也有一些靈石在凝聚過程中，會機緣巧合下吸入一些屬性力量，如此一來就形成了和普通靈石不同的屬性晶石。

&emsp;&emsp;而這些屬性晶石可以用在一些特殊地方，相比普通靈石來說更加的稀少，特別一些不在五行之內的晶石，價值更要翻上幾番的。

&emsp;&emsp;當着這些屬性晶石和靈石一般，同樣有等階劃分。

&emsp;&emsp;不過對柳鳴和大漢這樣的靈徒來說，他們口中所說的晶石自然指的都是低階晶石。

&emsp;&emsp;柳鳴對這一切十分清楚，聞聽後，絲毫遲疑沒有的從身上掏出另一個皮袋，從中點出了三十顆靈石的交給了對方。

&emsp;&emsp;大漢則從袖中掏出一個髒兮兮的小口袋，扔了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴從口袋中摸出一個青光閃閃的拇指大晶石後，露出了滿意的神色，並向大漢告辭離開了。

&emsp;&emsp;下面的時間，他又去了一趟灰市，從一名正在學習制符術的弟子手中收集了幾張據說鬼物有剋制作用的殘舊符籙。

&emsp;&emsp;雖然此名弟子拍胸表示這些符籙肯定有效，但柳鳴根據這些符籙的那點售價，可實在不抱太大希望的，只能抱着姑且一試的念頭買下的。

&emsp;&emsp;除此之外，柳鳴還從另一名弟子收購了黑狗粉，天葵血等一些對鬼物也退避作用的東西，並再購買了十幾瓶辟穀丹後，才返回了住處，開始養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;三天後一早，柳鳴出現在了蠻鬼宗一處隱秘的殿堂中，並在空蕩蕩的大廳中老老實實束手而立，似乎在等候着什麼人。

&emsp;&emsp;結果再等了一會兒後，殿門外又傳來了腳步聲，有一男一女走了進來。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的擡首一望過去後，不禁微微一怔。

&emsp;&emsp;這一男一女兩名和柳鳴差不多大年紀，但那名面目英俊的少年，赫然是和他一同入門的那名身具雷靈脈的雷震。

&emsp;&emsp;至於旁邊那名少女，長的嬌小溫婉，看起來也有幾分眼熟，好像也是當初和雷震一同拜入天機一脈門下的弟子。

&emsp;&emsp;雷震一見殿中已經有人，也是微微一怔，但目光在柳鳴臉上轉了兩圈後，閃過一絲疑惑的神色，似乎未能認出柳鳴來。

&emsp;&emsp;這也很正常。

&emsp;&emsp;柳鳴上次和此子相見是一年多前的事情了，並且再加上最近使用了洗髓也，讓身形驟然拔高大變，對方一時無法認出來也是正常的事情。

&emsp;&emsp;雷震滿臉傲氣，沒有和柳鳴打招呼的意思，和旁邊少女低聲說了兩句後，就同樣在附近等候了起來。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點的過去，殿門外腳步聲一響，赫然又有兩人走了進來。

&emsp;&emsp;前面一人是名滿臉煞氣的美婦，雖然生有滿頭白髮，但臉孔卻嬌美猶如少女。

&emsp;&emsp;在美婦身後處，則跟着一名看似十分文靜的青衣少女。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
