<title>《魔天記》▷ 一章已更求保底月票</title>

&emsp;&emsp;668極品五光液

&emsp;&emsp;金天賜單手一掐訣，身上的金色靈紋一閃之後，周圍殘留的一些星光也瞬間潰散開來。

&emsp;&emsp;接着，他一連朝法陣周圍的陣旗上又打出數道法訣、

&emsp;&emsp;整座法陣原本閃動不停的金光，頃刻間黯淡了下去，並最終消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;金天賜站起身來，雙臂往下一伸，輕輕的握了握拳頭，驀然一轉首，衝柳鳴一笑起來：

&emsp;&emsp;“這次能如此快，恢復往日一些修爲，還要多謝柳兄借我使用這星辰之陣了。”

&emsp;&emsp;“金兄何必如此客氣，以你實力若想佈置此法陣，恐怕根本無需藉助在下之力吧。”柳鳴總算從驚駭回過神來，才苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“柳兄這就不知了，在下若想借助這星光煉體恢復往日實力，只能藉助他人之力才最妥當的，事先還不能通氣告知對方的的。因爲在下曾經有一個極厲害的對頭，精通卜卦和天人感應之術，當年還曾經被其種下了某種印記，一旦自行藉助星辰之力的話，立刻就會對方發覺的。到時候，在下的麻煩就大了。所以今日之事，還望柳兄多加保密一下。”金天賜聞言，卻臉上笑容一收，變得十分凝重的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，金兄放心，此事柳鳴自然會守口如瓶的。看來金兄在宗內身份也實在非同一般，不可能只是一名內門弟吧。”柳鳴先是有些恍然，接着嘆了一口氣的回道。

&emsp;&emsp;“在下的身份，以後柳兄自會知道的。另外這佈陣所需的陣旗，不知是柳兄還要不要。”金天賜哈哈一笑後。目光一掃四周的陣旗，忽然問道。

&emsp;&emsp;“柳某並不會布此陣法。如果金兄需要，儘管收走便是。放在柳某這邊也是無用。”柳鳴不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，那在下又欠柳兄一個人情，若是沒有其他事情，金某這便先告辭了。至於玄殿的任務，柳兄只需對其說明原因撤銷即可，後會有期了。”金天賜哈哈一聲後，袖袍一揚的鼓脹開來，一道金色霞光一卷而出，將周遭三十杆陣旗悉數一收而起。隨後身影一個晃動，便化作一道金光的破空而去了。

&emsp;&emsp;柳鳴望着遠去的金光，在原地沉吟了許久，袖一抖的也放出青色小劍，化作一道青虹往洞府方向回去。

&emsp;&emsp;雖然這金天賜實力驚人，看似十分神秘，但既然對其沒有惡意的模樣，他自然也不會太過追究對方的根底。

&emsp;&emsp;柳鳴回到洞府後，便立刻緊閉了洞門。高掛謝客令，並開啓了所有防護禁制。

&emsp;&emsp;如今，煉製元靈飛劍的條件都已經具備，接下來要將要進行最關鍵的灌注。

&emsp;&emsp;他可不想在這關鍵時刻。再被任何人所打擾。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他踱步進了密室，在蒲團上盤膝而坐。靜心調息了起來。

&emsp;&emsp;一日一夜後，柳鳴自覺無論心境還是法力都恢復到了巔峰狀態後。才緩緩睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;他驀然單手一個翻轉，取出了一個木匣。袖衝其一抖，蓋自行一打而開，露出了裡面通體金光燦燦，長兩尺八寸的劍胚之體。

&emsp;&emsp;柳鳴手指衝木匣虛空一點，口吐一個“起”字。

&emsp;&emsp;頓時金色劍體從匣緩緩漂浮而出，並停留在了其身前的虛空。

&emsp;&emsp;柳鳴面色凝重的望着眼前的劍胚之體，兩手同時掐訣，十指更是車輪般的一陣變換，指間頓時浮現出瞭如煙如霧的淡淡黑光。

&emsp;&emsp;突然他一張嘴，一團精血所化血霧從口噴出，將面前的劍胚之體罩在了其內，接着手法決再一變。

&emsp;&emsp;劍體發出了一陣輕微的劍鳴後，將血霧悉數收入後，通體金光閃爍間，表面開始浮現出一道道的金色靈紋。

&emsp;&emsp;說起來，煉製元靈飛劍，劍胚之體和劍胚之靈兩者具備即可。

&emsp;&emsp;雖說這元靈飛劍一成型便是三十重禁制的法寶雛形，但其煉製的手法並不算特別複雜。主要是煉製劍胚之體和劍胚之靈的過程，花費大量珍稀材料的同時，一些禁制就已經銘印進入了其。

&emsp;&emsp;而一旦劍胚之靈蘊養完成，而劍胚之體也煉製成型之後，只需要將劍胚之靈灌注入劍胚之體，使二者兩相融合，自然便能得到一件法寶雛形級別的飛劍了。

&emsp;&emsp;此刻，隨着金色靈紋的逐漸增多，很快便佈滿了整個劍身，隨即靈紋一亮，開始化作一道道金色閃電般的電蛇，環繞在劍胚之體。

&emsp;&emsp;柳鳴目不轉睛的看着眼前這一幕，當金色閃電密度達到某種程度之後，雙手驟然間法決一變。

&emsp;&emsp;其身前晶光一閃，原本懸于丹田附近的晶瑩劍影當即微微顫抖起來，一個模糊後，驟出現在了金色劍體上方。

&emsp;&emsp;而金色簡體更是彷彿感應到了什麼一般，也同樣瘋狂抖動不停，幾乎欲衝破柳鳴控制往別處激射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心一驚之下，連連打出了數道法訣，纔將之重新穩固下來，接着其深深呼吸了一下，身巍然不動，雙手十指連彈，一根根細若髮絲的法訣紛紛落在劍胚之靈上。

&emsp;&emsp;劍胚之靈上亮起了一道刺目的光芒，並在其手指的指引下，緩緩往劍胚之體上落去……

&emsp;&emsp;時間一日日過去，數月之後，密室的柳鳴，雙目一睜而開。

&emsp;&emsp;此刻的他雖然看起來有些疲憊，眼卻是神采奕奕，嘴角微翹的帶着一絲欣喜之意。

&emsp;&emsp;以他如今的煉器之術，凝練元靈飛劍，並不費多少功夫，之所以會花費如此多的時間，大半還是因爲劍胚之靈力量太過強橫暴躁，即便是和劍胚之體融合在了一起，也不是很穩定。

&emsp;&emsp;他最終在羅睺的指點之下，爲此多花了三個多月時間溫養，才最終將之徹底穩固下來。

&emsp;&emsp;思量間，柳鳴雙目一眯後，驀然一張口，噴出一道金光來，圍着其一個盤旋後，就化爲一柄金色長劍的懸浮於身前處。

&emsp;&emsp;此飛劍長有兩尺八寸，劍身則呈現出淡淡的金色，線條柔和，劍身之上赫然精美之極的一道道前夕靈紋。

&emsp;&emsp;柳鳴默默端詳了片刻後，心念一動，飛劍“嗖”的一聲激射而出。

&emsp;&emsp;密室霍然多出了一道金色劍光，呼嘯之聲銳響而起，整個洞府之都充滿了風雷之聲。

&emsp;&emsp;柳鳴心一喜，瞬間手劍訣再次一凝。

&emsp;&emsp;下一刻，金色劍光影因爲速度太快，周圍赫然浮現出了十餘淡淡道殘影，剎那間化作了一個淡金色劍網，並且越收越緊，遠遠看去竟形成一顆金色劍球。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，單手虛空一點而出。

&emsp;&emsp;元靈飛劍之上金光忽然隱去，化爲了劍影狀，並瞬間變得若隱若現起來，最終隱匿了起來。

&emsp;&emsp;一時間，滿室之劍風之聲不斷，卻幾乎看不到任何飛劍蹤影。元靈飛劍竟變得仿若鬼魅之物一般了，實在是偷襲別人的最佳利器。

&emsp;&emsp;“這柄飛劍的劍胚之靈乃是虛空竹煉製，就把你命名爲虛空劍好了。”

&emsp;&emsp;柳鳴心情大好之下，當即便替元靈飛劍取了個名字。

&emsp;&emsp;接着，他下面的繼續嘗試了飛劍的其他神通，又大喜的發現，其除了可以隨意隱匿身影外，竟然劍身一旦狂注法力話，還能再周身會產生一種無名磁光之力，可以在一定範圍影響其他靈器法寶飛行接近。

&emsp;&emsp;柳鳴嘗試了一下這種特殊的效用，心更是喜不自禁。

&emsp;&emsp;他又把玩了一番元靈飛劍後，便將之收入體內，再次閉關起來。

&emsp;&emsp;接下來的日裡，柳鳴每日裡都會進入幻魔瞳，操縱元靈飛劍分別與金烈陽，血帝等人比鬥，此時的他有了元靈飛劍後，自然勝率又大大提高了不少。

&emsp;&emsp;期間，龍顏菲也來拜訪了數次，不過此女卻不再提及有關太罡劍胚之事，而是與柳鳴就御劍術方面交流了一番。

&emsp;&emsp;柳鳴對這位天劍峰弟在劍道上的造詣，自然不會有絲毫懷疑，當然是求之不得的事情。

&emsp;&emsp;一來二往下，柳鳴和此女也終於有幾分真正熟悉起來。

&emsp;&emsp;不過對於他對於完成元靈飛劍的祭煉之事，卻絲毫沒有透露的。

&emsp;&emsp;如此又過了足足半年時間，柳鳴終於出關。

&emsp;&emsp;此刻的他通過幻境的不斷的實戰，對於元靈飛劍的掌控已然駕輕就熟了。

&emsp;&emsp;他出了洞府後，當即駕馭了一道金光，來到了玄殿之。

&emsp;&emsp;此時，玄殿的外殿之，依舊人頭攢頭，聚集着大批的外門弟及普通弟，接着各種任務。

&emsp;&emsp;外殿的一名執事弟在看到柳鳴身上的內門弟服飾後，也神色恭敬的迎了上來。

&emsp;&emsp;然而柳鳴並未對其多言，而是輕車熟路的通過側門的通道，快步來到了內殿之。

&emsp;&emsp;內殿裡，人數自然少了很多。

&emsp;&emsp;柳鳴在內榜之前看了一陣後，便二話不說的取下腰間令牌，接下了一個收集妖獸精魄的長期任務。

&emsp;&emsp;這樣的長期任務，太清門之非常的常見，大多是收集一些特定的靈草，妖獸材料等等，不限時間，按照上繳的量來計算報酬。

&emsp;&emsp;發佈這類任務的，很多都是門的長老，長期專研煉丹或是煉器之術，故而對一些材料的需求量自然極大了。

&emsp;&emsp;但柳鳴接下此任務，自然是另有目的了。

&emsp;&emsp;(第一更！呵呵，普天同慶，柳鳴的本命法寶終於出世了！）(……)
