<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1297三光殿</title>

&emsp;&emsp;柳鳴看着魔天的畫像，心中念頭轉動。

&emsp;&emsp;就在此刻，他的耳中響起了魔天略帶嘲諷的淡淡笑聲。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微皺，不過面上沒有做出什麼反應。

&emsp;&emsp;隨後，在柳鳴，青琮，青鼓的帶領下，青家之人開始朝着香案上排位，畫像頂禮膜拜，同時默唸着一些禱告之詞。

&emsp;&emsp;祭祀的過程，和中天大陸人族倒也相差無幾。

&emsp;&emsp;拜過了歷代先祖，青琮再次轉過身來，端立在高臺之前，朗聲說道：

&emsp;&emsp;“按照我青家古訓，進入秘境中取出幻力種子的長老，便可直接接任青家家主一職。不過如今情況有變，此次秘境雖然沒有人得到幻力種子，但是柳長老卻是從中找到了延長青家族人壽元的方法。只乃一項足可影響青家未來的莫大功勳，而且柳長老法力深厚，我和青鼓長老商議之後，決定即日起，由柳長老擔任青家家主之職。”

&emsp;&emsp;青家大多數衆人聞言，大都面露驚喜之色。

&emsp;&emsp;柳鳴從秘境中帶出三光河洛圖的事情，之前除了族中少數高層，大部分青家修士還是不知情的。

&emsp;&emsp;壽元問題一直是青家所有人的一大心病，這數萬年來，青家歷代族長及長老花費了無數心思，卻始終一無所獲，此刻忽然宣告已經找到了延壽之法，如何不讓他們狂喜。

&emsp;&emsp;畢竟壽元問題一旦解決，就意味着他們的修爲可以有更大的機會得到提升。

&emsp;&emsp;“家主，此事當真？”一個真丹境的灰袍老者，有些顫抖的問道。

&emsp;&emsp;“這個自然，柳長老帶出來的法子，我已經試過，雖然會影響一些天幻大法的修煉速度，但確可以大幅降低壽元的損耗。等大典結束，族中便會着手開始準備，讓族中每一個族人都受益。”青琮語氣肯定的說道。

&emsp;&emsp;灰袍老者大喜，感激的看了柳鳴一眼。退了下去。

&emsp;&emsp;其他青家修士一陣騷動，青琮執掌青家千年，在族中可謂是德高望重，其如此肯定的說出此事。自然不會是虛言的。

&emsp;&emsp;“那好，既然都沒有異議，柳長老從今日起，便是我青家第三十四代家主。”青琮面色肅穆，揚聲說道。

&emsp;&emsp;柳鳴面色淡然的站了起來。

&emsp;&emsp;青家衆人向着柳鳴拱手行了一禮。齊聲道：“拜見家主！”

&emsp;&emsp;“諸位不必多禮，柳某今日接掌青家，必定會爲了家族昌盛努力，還望諸位鼎力相助。”柳鳴淡淡的開口，聲音雖然不甚響，但是清晰無比的傳入了在場之人的耳中。

&emsp;&emsp;在場所有人只覺心神之中彷彿掉進了一顆充滿魔力的石頭，隨之心中泛起了一股不可遏制的漣漪，須臾之間化爲了一股巨大的風暴席捲而開。

&emsp;&emsp;在場衆人臉色大驚，但就在此刻，那股心靈風暴驟然消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“謹遵家主訓示！”青家衆人臉上盡皆變色。看向柳鳴的眼神又有了不同。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，柳小子，你的悟性倒是不錯，通過祭煉渾天碑，竟然掌握了些許本尊的心靈風暴秘術。”魔天的聲音在柳鳴心中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴目光微閃，沒有說話。

&emsp;&emsp;青琮，青鼓兩人互望一眼，都看到了對方眼中的驚訝。

&emsp;&emsp;方纔二人也受到了影響，但是以他們的修爲，自然輕易將其遏制住了。

&emsp;&emsp;青鼓在秘境之中已經見識過柳鳴的實力。倒還不算太過驚訝，青琮心中對柳鳴的評價卻立刻又提高了一層。

&emsp;&emsp;他往前走了一步，神情肅然的單手一翻，霞光一卷之後。手中赫然多出了一枚古樸的青色玉圭。

&emsp;&emsp;緊接着，青琮腰身一彎，將玉圭雙手送到了柳鳴眼前，說道：“此物名爲覆地圭，乃是歷代青家族長的信物，請家主接圭！”

&emsp;&emsp;柳鳴接過了玉圭。高臺上青家衆人再次對柳鳴行了一禮。

&emsp;&emsp;至此，青家的家主接任大典，也差不多就結束了。

&emsp;&emsp;剩下的一些瑣事已經不用柳鳴等人蔘加，外面的事情交給一些管事打理，柳鳴，青琮，青鼓三人再次回到了青家主殿。

&emsp;&emsp;柳鳴把玩着手中的青色玉圭，此圭呈長條形，上尖下方，上半部通體剔透翠綠，下半部則呈現出土黃色，外型頗爲美觀。

&emsp;&emsp;青色玉圭底部用深青色的符文，刻錄了三個古體魔文。

&emsp;&emsp;覆地圭！

&emsp;&emsp;“請族長上座。”青琮在大殿中突然站定身形，朝柳鳴抱拳說道。

&emsp;&emsp;一旁的青鼓也同樣躬身抱拳。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，他如今已是家主，理所當然的坐在主座之上，青琮，青鼓二人分別坐在旁邊。

&emsp;&emsp;“家主，關於三光圖，家主打算如何處置？在下的意思還是儘快讓族人利用其中三光之水，延緩壽元的流逝。”青鼓微一猶豫，小心的問道。

&emsp;&emsp;青琮聽聞此話，也轉首看了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴如今既然已經接任家主，這些大事自然要由其裁決。

&emsp;&emsp;“兩位長老不必這般事事都向我稟告，我之前也說過，對管理家族沒有多少經驗，不知二位長老有何好的想法？”柳鳴苦笑一聲，口中如此說道。

&emsp;&emsp;青琮和青鼓對視一眼，隨即青鼓摸了摸光頭，再次拱手說道：

&emsp;&emsp;“對此，在下倒有個提議，望家主採納。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;家主接任大典結束後數日，青家莊園之中開始着手修建起一座大型宮殿。

&emsp;&emsp;隨後，柳鳴這個新任家主和青琮，青鼓二位長老親自動手，在大殿之中佈下了一層層陣法禁制。

&emsp;&emsp;半個月之後，這個名爲“三光殿”的宮殿才竣工，整個大殿通體被繪滿了各種魔紋，大殿周圍也設下了數道厲害的陣法禁制，似乎對於這個建築極爲看重。

&emsp;&emsp;正當青家族人一頭霧水之時，柳鳴終於了宣佈三光殿的作用。

&emsp;&emsp;直到這時，衆人才知道一直期盼的延長壽元的方法，赫然便是在三光殿之中。

&emsp;&emsp;三光殿中央，一個直徑足有畝許大小的水池，水池之中泛起了淡淡的黑色霧氣，隱隱能看到水池之中的銀色液體，一道道正銀色氣流在水池表面旋繞，如同一條條銀蛇在騰繞，池中的正是三光之水。

&emsp;&emsp;水池周圍的地面上，佈滿了各種玄奧紋路，銀色霧氣朝着上方蒸騰而去，但是上升了數長，水池上空便會浮現出一層白色光幕，將霧氣阻擋下來。

&emsp;&emsp;柳鳴等三人站在水池附近，看着這裡的情況，都暗暗點頭，顯然頗爲滿意。

&emsp;&emsp;“想不到家主在禁制陣法之上造詣也很深，憑藉禁制之力，將三光圖此寶中打開一個半永久性的入口，將三光之水引入水池，這樣就省去了開啓三光圖這件洞天法寶的過程了。”青鼓讚歎道。

&emsp;&emsp;“青鼓長老謬讚了。”柳鳴淡淡一笑，心中卻閃過一絲惆悵。

&emsp;&emsp;說起來，這些陣法禁制，他大部分都是從乾如屏那裡學來的，如今自己離開蠻荒大陸一晃百年，也不知乾如屏和葉天眉如今過的如何。

&emsp;&emsp;“如今一切都已經準備就緒，從明日開始，便可開始讓青家修士進入三光水池中浸泡，以延緩壽元流逝。此事，便由青鼓長老負責操辦吧。”柳鳴略一思量後，說道。

&emsp;&emsp;“是。”青鼓聞言，躬身領命。

&emsp;&emsp;接下來，三人又探討了一番三光殿的具體使用問題。

&emsp;&emsp;畢竟青家修士人數衆多，不可能同時供應所有人一起使用。

&emsp;&emsp;經過一番討論之後，三人做出決定，優先讓青家現有的真丹修士使用三光殿，真丹以下的修士，則按照對青家的貢獻度，來換取進入三光殿的時間。

&emsp;&emsp;“還有這個。”柳鳴一揮手，手中多了一塊灰色玉簡。

&emsp;&emsp;“這枚玉簡是我在存放三光圖的地方一併找到的，是魔天先祖留下的一套名爲幻夢訣的功法，和本族的天幻大法有些類似。我仔細檢查過，此功法應該和本族修士的體質頗爲契合。”柳鳴說着，又將玉簡遞給了青琮。

&emsp;&emsp;青琮聞言身體一震，有些顫抖的接過玉簡，神識探入了其中。

&emsp;&emsp;良久之後，青琮忽的在原地盤膝坐下，片刻之後，身上浮現出了一層淡紫光芒，恍如夢幻一般。

&emsp;&emsp;旁邊青鼓眼見此景，露出了激動之色。

&emsp;&emsp;柳鳴卻神色平靜。

&emsp;&emsp;片刻之後，青琮睜開了眼睛，站起身來，萬分驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“家主所說不差，此功法確實和我青家之人的體質很是相符，根據我剛剛嘗試的結果來看，這套幻夢訣雖然修煉起來比較慢，但沒有天幻大法那樣的致命缺憾，而且功法精深，論鬥法威力不在天幻大法之下，看來此功法是魔天先祖專門留給我們的。”

&emsp;&emsp;青鼓聞言也是大喜，今日一天之內不但有了延緩壽元的法子，還得到了新的修煉功法，他如何不喜。

&emsp;&emsp;“既然如此，這套幻夢訣就交由青琮長老負責，傳授給族中的年輕弟子修煉。”柳鳴神色淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是，謹遵家主之名。”青琮神色一肅，將玉簡小心的收了起來，躬身領命。

&emsp;&emsp;第二天一大早，青鼓立刻將三光殿的使用規定，昭告了所有青家之人，青家修士對於此決定，自然也沒有多少異議。

&emsp;&emsp;三光殿即刻對青家修士開放使用，在三光之水浸泡修煉之後，果然感覺到了壽元流逝減緩了很多。

&emsp;&emsp;而且幻夢訣的出現，更是讓青家修士驚喜連連，得知夢幻訣也是柳鳴從秘境之中帶出的，青家修士對柳鳴更加感恩不盡。

&emsp;&emsp;家主接任已經告一段落，接下來柳鳴便要爲進階天象中期做準備，大家以爲柳鳴會用什麼法子提高進階天象中期的機率？

&emsp;&emsp;答案：1.吸魂蠱?2.三光水。
