<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄985山河珠之威</title>

&emsp;&emsp;柳鳴目睹綠影擊殺自己同伴的一幕，眉頭皺了一皺，臉上倒也沒有什麼畏懼之色。

&emsp;&emsp;從氣息判斷，此人的實力還不及極影，就更別提血影分身與先前所遇的天象境魔人了。

&emsp;&emsp;綠影魔人見柳鳴沒有說話，眼中冷芒一閃，單手驀然往前一抓，渾身的綠色魔焰狂涌而出的在其身前數丈之處化作了一隻小山般大小的擎天魔爪，帶着陣陣腥風的朝柳鳴所在一壓而至。

&emsp;&emsp;魔爪通體綠焰滾滾，指尖處噴吐出一股股伸縮不定的碧綠色焰芒，將周圍的水晶牆面映照的碧波熒熒，如同一座森羅煉獄一般。

&emsp;&emsp;柳鳴身處魔爪威壓之下，一副避無可避的樣子，但在下一刻，單手一揚，黃濛濛圓珠再次飛射而，一個狂顫之下，化作了一座黃色小山虛影迎向了魔爪。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的撞擊聲響起，使得整個虛空都爲之一晃的搖動起來。

&emsp;&emsp;綠色魔爪並沒有像柳鳴意料中的被黃色小山碾壓潰散，而是緊緊的抓住了整座小山，兩者在虛空之中一時間竟相持不下起來。

&emsp;&emsp;柳鳴臉上閃過一絲異色，連忙朝黃色小山虛空一點。

&emsp;&emsp;一陣渾厚的震顫之聲！

&emsp;&emsp;黃色小山在虛空之中瞬間暴漲倍許，併發出陣陣的嗡鳴聲。，試圖將整隻綠色魔爪震的粉碎。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;綠影中魔人手臂向上一擡，綠色魔爪化作一卷綠色的氣焰從黃色巨山底部開始，猶如盤蛇一般將整座巨山纏繞起來，並方向一轉的將整座巨山向上一拋而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黃色巨山將整座宮殿的頂部擊穿，一塊塊大小不一碎石散落一地。一顆黃色圓珠隨之掉落而下。

&emsp;&emsp;綠影魔人見狀，眼中閃過一絲喜色，身形一晃的便要上前搶奪黃色圓珠。

&emsp;&emsp;但就當他堪堪離開黃色圓珠一步之遙時，一道黑影鬼魅般的一閃而現，並快如閃電般虛空一抓將黃色圓珠攝入手中。

&emsp;&emsp;正是將三分朦影大法催動到極致的柳鳴。

&emsp;&emsp;柳鳴擡頭望了一眼堪堪而至的綠影魔人。微微一笑，手臂一動，竟然又將手中圓珠一拋而出。

&emsp;&emsp;“嘩嘩”的流水聲憑空而現，一條黑色場長河虛影憑空幻化而出，黑色長河大約丈許寬，滾滾的水流翻涌不停。奔流不息。

&emsp;&emsp;頓時宮殿長廊，整片虛空中被黑水籠罩，驟然一暗。

&emsp;&emsp;綠影魔人一驚之下，身形一晃的避開了長河的盤繞，再一晃下，便倒射而回。

&emsp;&emsp;就在此時。其上方驀然浮現一座黃光濛濛的小山虛影，其在小山散發的黃光籠罩下，此刻魔人突然覺得身體奇重無比，連挪動都顯得有些困難起來。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，你動了什麼手腳！”綠影模糊不清的臉上忽然猙獰之色一起，朝柳鳴狂吼一聲道。

&emsp;&emsp;柳鳴不置可否的朝其一笑，接着他手中法訣連連變換。黑色長河一片黑光大放，將整個綠影魔人徹底吞沒其中，並化作一個巨型的黑色水球，如同漩渦一般在原地飛速轉動起來。

&emsp;&emsp;黑色水球之中的綠影魔人只覺得身體上無數細小的尖刀劃過，綠色魔焰根本無法招架，剎那間將其皮肉也一層層割裂而開。

&emsp;&emsp;魔人見狀一咬牙吐出一團精血，並藉着水氣將精血衝散覆蓋全身。

&emsp;&emsp;只見其周身的綠色靈紋在精血的滋養下竟然瞬間一閃而亮，原本被割裂的傷口瞬間彌合而上。

&emsp;&emsp;同時其身旁的一卷卷綠色魔氣竟然重新凝結而起，化作一條條帶着尖刺的綠色魔鰻，在黑色河水中緩緩蠕動。企圖破開水球而出。

&emsp;&emsp;柳鳴自然不會再給魔人任何機會，朝黑色水球打出一道金光。

&emsp;&emsp;在黑色長河的翻涌的速度陡然再次加快了數倍，一片山河虛影在整座水晶宮殿之中浮現而出，整隻黑色水球也是驟然一緊。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;柳鳴單手又虛空一指，黑色水球猛然一收。

&emsp;&emsp;一陣山河狂吼之聲。黑色水球中一滴滴黑色水滴從一條條魔鰻中洞穿而過，將其瞬間滅殺，並鋪天蓋地的向魔人激射而去。

&emsp;&emsp;此時的魔人見此大驚失色，渾身的魔氣一個凝聚後，整個人化作一道綠影就想強行突圍而出。

&emsp;&emsp;柳鳴冷冷的一笑，單手輕輕一捏。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，黑色水球轟然的炸裂而開，黑色水汽漫天飛舞，再滴溜溜的一凝後便又化作了一條黑色長河。

&emsp;&emsp;而那名魔人早一聲慘叫的神形俱滅，就此在黑河中消失的無影無蹤了，只有一個烏黑髮亮的儲物鐲“叮”的一聲，掉落在了地上。

&emsp;&emsp;柳鳴連那名魔人長相都沒有看清，便依靠着一顆半成品山河珠，將其化作了漫漫黑河中的塵埃了，這自然讓其又驚又喜起來。

&emsp;&emsp;他單手一招，盤繞周身的整條黑色長河一卷而起，重新幻化回了一顆黃色圓珠飛回其袖中，另一手輕輕一點，黑色儲物鐲飄然而起，緩緩落於其手中。

&emsp;&emsp;他當即將神識探入其中。

&emsp;&emsp;這名魔人實力不弱，對其儲物鐲，還是抱有一些期待的。

&emsp;&emsp;片刻之後，柳鳴忽然大喜起來。

&emsp;&emsp;因爲在這儲物鐲之中，除了一些常見之物以外，在角落之處靈光閃閃，數以百計的各色靈藥和礦石堆積成了一座小山，其中四色葉靈芝，六脈草等靈物更是太清門高層明令要收集的，還有許多靈果靈草連柳鳴也根本叫不上名字來。

&emsp;&emsp;要知道這些靈藥雖然對柳鳴可能無大用，但其中一些卻大可能是那些天象通玄老怪費心尋找之物。

&emsp;&emsp;不論是將其出售給太珍殿換取貢獻點，又或者上交宗門，都是一大筆的資源。

&emsp;&emsp;原本柳鳴還在犯愁山河珠上繳宗門一事，如此一來，廢墟所得上繳宗門之時。便有些東西可以充數了。

&emsp;&emsp;“看來這魔人倒也沒白來這趟上界之行。”柳鳴喃喃一句，一拍腰間，一綠一黑兩卷霧氣飄然而出，一凝之下，化爲了蠍兒與飛兒二人。

&emsp;&emsp;“蠍兒。你去尋找附近可有珍稀礦脈，飛兒跟我來。。”柳鳴向兩隻靈寵吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命！”蠍兒朝柳鳴一拱手後，便身形一晃的鑽入地底之中。

&emsp;&emsp;“我們也走吧，看看這裡是否還有其他寶物，動作儘量快些，免得此處再被其他人發現。又徒生事端。”柳鳴淡淡一句後，一卷黑氣將二人一裹的化作一道遁光，朝宮殿前方飛射而去。

&emsp;&emsp;半日之後，水晶宮殿的入口處，柳鳴負手而立，正欣賞着眼前的湖底景緻。

&emsp;&emsp;在其身旁不遠處。飛兒正饒有興致追逐着一些在湖底水草間穿梭的低級靈魚。

&emsp;&emsp;就在這時，一道黑影一閃而現，正是蠍兒。

&emsp;&emsp;“主人，這邊的礦石我都已經將其放入了這兩枚儲物鐲之中。其中有些礦石我也不認得，不過也都一併收起了。”蠍兒邊說邊將兩隻儲物鐲遞到了柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“居然有這麼多！做的好。”柳鳴淡淡的一掃儲物鐲中的礦石，臉上露出了滿意之色。

&emsp;&emsp;“我們接下來有什麼打算嗎？”蠍兒想了想後，又開口問道。

&emsp;&emsp;“如今有山河珠在手。也不必急着與宗門之人匯合了。在剩下的小半年工夫裡，我們可以獨自在這廢墟秘境中好好蒐羅一番，沒準會有其他意想不到的收穫。好了，我們出發吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴說着，一拍腰間的養魂袋，將身前的蠍兒與不遠處的飛兒收起後，便釋放出背後肉翼，化作一道藍色長虹的撥開湖水，搖搖直上。

&emsp;&emsp;就在柳鳴獨自在廢墟之中闖蕩的時候，廢墟各處的廝殺此起彼伏。比之前更爲頻繁和慘烈了不少。

&emsp;&emsp;一處炙熱的山谷之中，入目處皆是熾紅一片,山谷周圍是一座連着一座的活火山，冒着滾滾的黑煙，不時能聽到岩漿噴發的隆隆巨響。

&emsp;&emsp;山谷之中，八九個修士正在和一頭周身冒着洶洶烈焰的巨獸搏鬥。隆隆的爆鳴聲音遠遠的傳了出去。

&emsp;&emsp;這些人都是一身青袍，正是太清門弟子，爲首之人是一名身材魁梧的虯鬚大漢，正是太清門此次進入上界廢墟的兩名真丹領隊之一的虯龍子。

&emsp;&emsp;在其周圍，歐陽姐妹，羅天成，龍顏菲等人都在，只是唯獨沒有看到溫憎的蹤跡。

&emsp;&emsp;和他們拼鬥的這隻巨獸外表似獅似虎，體型龐大的猶如一座小山，身軀上覆蓋了一層暗紅色的鱗甲，額頭上長着一根純白獨角，和傳說中的麒麟聖獸頗有幾分相似。

&emsp;&emsp;巨獸雖然形似麒麟，卻沒有絲毫聖獸的威嚴之感，反倒多了幾分暴戾，兩隻巨大的眼睛裡兇光爆射，鼻孔中不時冒出滾燙的白色霧氣，在和衆人的廝咬撲殺中，周身火焰愈發鼎盛，絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;突然，火焰巨獸發出一聲咆哮，龐大的身軀一個虎撲，巨爪橫的一掃，便將三名離得最近的太清門弟子直接擊飛了出去，口中同時噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;虯龍子見此，臉色一變，身前金色劍光大放，凝聚成一柄十餘丈的金色劍影，趁着這片刻的間隙，狠狠劈砍在了巨獸身側。

&emsp;&emsp;巨獸不及躲閃下，被金色劍光劈了個正着，頓時血光乍現，巨獸身上出現了一道丈許長的巨大傷口，滾燙的鮮血立刻狂涌而出，濺在了正處其身側的龍顏菲護罩上，發出了嗞嗞的灼燒之聲。

&emsp;&emsp;對於尋常的妖獸來說，虯龍子這一擊可以算的上是致命傷口了，但火焰巨獸卻看也不看一眼，額頭獨角冒出了吱吱的白色電芒，一道白光激射而出，迅疾無比的打向了虯龍子。

&emsp;&emsp;從虯龍子揮出劍芒到巨獸獨角射出電光，時間間隔不過一兩息的工夫，以虯龍子的身手此刻也有些躲閃不及，臉色一變，身上金色劍氣大放，身形滴溜溜一個旋轉，如同一個金色陀螺一般。

&emsp;&emsp;”轟“的一聲巨響，金色陀螺被火焰巨獸所釋放的白色電芒擊了個正着，瞬間倒飛了出去。
