<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄956藍木印和器靈</title>

&emsp;&emsp;這時，無數的蔓藤樹幹活物般的就纏繞了上來，但任憑如何抽打擠壓，灰色結界卻穩固如初，丁點波動都未出現。

&emsp;&emsp;極影把口中丹藥飛快吞下後，手中藍光一閃，已經多了一個藍光閃爍的古樸大印。

&emsp;&emsp;此印有頭顱般大小，四四方方，上面雕刻着奇異的圖文，看起來似乎是上古的文字，一波波藍光從大印上擴散了出去。

&emsp;&emsp;纏繞在結界上的蔓藤，一接觸到大印散發出的藍光，竟然飛快的枯萎，並隨之消融掉了。

&emsp;&emsp;“藍木印！”藍光一閃，藍思的身影在不遠處出現，死死盯着極影手中的大印，眼中露出了一絲驚怒之色。

&emsp;&emsp;極影在結界中嘿嘿冷笑幾聲，心中卻同樣浮現出了一絲不捨。

&emsp;&emsp;藍木印是藍木一族的根本之一，一經催動，可以在眨眼間破掉這木靈大陣。

&emsp;&emsp;不過此寶有使用時間限制，一旦動用，短時間內將無法使用第二次。

&emsp;&emsp;而影狼一族此次來到上界廢墟，另一個重大目的，藍木印便是達成此目的一個關鍵寶物，但極影此刻爲了保命，自然也顧不得這許多了。

&emsp;&emsp;藍木印彷彿一個無底洞，將其全身法力源源不斷的吸取了進去。

&emsp;&emsp;極影作爲真丹境修士，法力雖然深厚，不過連日追逐加上連番激鬥，不久前又使用了狂化之術，此刻也大感有些吃不消了。

&emsp;&emsp;僅僅兩三息工夫，大印上的奇異符文，一個個都亮了起來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲震鳴聲傳。藍木印從其手中漂浮而起，散發出更爲強烈的一圈圈藍色光暈。

&emsp;&emsp;在藍光的照耀下。灰色結界竟然以肉眼可見的速度迅速黯淡了下來，終於“咔嚓”一聲的碎裂開來。化作四顆黯淡無光的灰色圓珠掉落地上。

&emsp;&emsp;而外面大陣的樹木一接觸到藍光，迅速變軟溶解，化爲了濃濃的綠色霧氣，並鋪天蓋地的朝極影所在滾滾涌來。

&emsp;&emsp;極影則將手中大印高舉，口中唸唸有詞，四周霧氣頓時巨鯨吸水般的全被木印吞噬了進去。

&emsp;&emsp;前後不過七八個呼吸的工夫，原本鬱鬱蔥蔥，佔地數百丈的木靈大陣完全崩潰了，數十丈外的半空。兩道人影顯露出了身形，正是柳鳴和藍思二人。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒有了木靈大陣，憑你們兩個小輩，還能翻出什麼花來……”極影緩緩朝前飛去，口中的哈哈大笑。

&emsp;&emsp;出乎他的意料，柳鳴和藍思二人臉上絲毫沒有大陣被破的驚慌，反而用一種似平靜目光看向其。

&emsp;&emsp;極影笑聲戛然而止，心中咯噔一聲。一股不妙的預感涌上來心頭，不過其也非尋常之輩，眼中兇光一閃，便欲先殺了二人中一個再說。

&emsp;&emsp;沒有了木靈大陣的干擾。其憑藉體內殘餘的兩三分狂化威力，仍有七八成的把握可以短時間內先斬殺一人的。

&emsp;&emsp;下一刻，極影血就要衝二人撲去。但方一動，身上數處要害就驟然一痛。失去了知覺，體內妖氣和力氣更瞬間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;他兩眼圓瞪。臉上全是不敢相信的表情，全用最後一點力氣勉強將頭顱轉動一二，終於用眼角餘光看到了身上發生的一切。

&emsp;&emsp;只見他原本拿在手上的藍木印，不知何時彈射出數根肉纖細之極的透明晶絲，悄無聲息的洞穿了身上那件暗紅色鎧甲，深深刺進了其堪比靈器般的強悍身體。

&emsp;&emsp;此刻的藍木印，忽暗忽明間，彷彿一顆在鼓動的心臟般，從中彈出的透明晶絲在幾個抖動的吸走了極影全身妖氣後，又開始汲取其氣血神魂，併發出陣陣歡暢的嘶嘶聲音。

&emsp;&emsp;極影一聲大叫後，兩三丈高軀體飛快的乾癟了下去，片刻間便化爲了一具人幹。

&emsp;&emsp;極影這名在蠻荒大陸也算鼎鼎大名的真丹期妖修，竟這般隕落在了上界廢墟的無名谷地中。

&emsp;&emsp;“咔嚓”幾聲後，乾屍上的暗紅色戰甲中靈氣，幾個呼吸後，也被透明晶絲汲取乾淨，變成了毫無光澤的鐵甲，變成了碎片的脫落下來。

&emsp;&emsp;吸飽喝足的藍木印，一下從乾屍手中掙脫而出，獨自懸浮在半空之中，繼續散發出一圈圈的藍色光暈。

&emsp;&emsp;柳鳴目睹此幕，長出了一口氣，並未露出太多吃驚的表情。

&emsp;&emsp;在此戰之前，藍思就已經將藍木印的秘密如實相告了。

&emsp;&emsp;此印之所以能成爲藍木一族的聖器，就是因爲在大印之內封印着一隻極其可怕器靈，而喚醒它的條件，就是需要佈下木靈大陣，再由一名藍木族之人破開封印，獻上充滿血肉精華的祭品，被獻祭者也必須是一名真丹境的妖族修士，代價不可謂不大。

&emsp;&emsp;器靈一旦完全甦醒後，藍木印自然會威能大增，並多出許多玄妙之極的神通，但其卻很難被真正駕馭住，故而藍木族平時也不願意喚醒它。

&emsp;&emsp;如此一來，時間一久，藍木族中，除了族長和少數幾人外，大部分族人都不知道藍木印的真正秘密，驅動此聖器時，也只是動用其一些輔助亦或是簡單的增益功能而已。

&emsp;&emsp;影狼族自然更不可能知道藍木印的真是情況，也只是看中了其不凡的增益效果和對藍木族的重要性，才強取豪奪了過來。

&emsp;&emsp;藍思在藍木一族地位非同小可，也是一個偶然機會，纔會知道藍木印的真正秘密，並學得喚醒器靈方法，這才和柳鳴聯手定下了這番計謀。、

&emsp;&emsp;大體上，先由此女提前佈下木靈大陣，柳鳴自身作爲誘餌，並藉助木靈大陣，壓制極影的神通，迫使他動用藍木印。

&emsp;&emsp;隨之，藍思再用秘術暗自溝通器靈，借用器靈和藍木印之威最終成功暗算了極影。

&emsp;&emsp;此刻，眼見大敵除去，此女縱然狂喜之極。但在看向了仍憑空懸浮在半空中的藍木印，臉上卻重新露出了幾分凝重。

&emsp;&emsp;此刻的大印。在汲取了極影全部精血和妖氣後，表面彈出的透明晶絲仍然朝四面八方擺動捲縮不已。一副意猶未盡的模樣。

&emsp;&emsp;而在藍色大印表面，此刻竟隱約浮現出一個模糊不清的臉孔，雙目木然的看向二人，並有一股凶煞之氣漸漸瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“藍道友”

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，臉色微微一變，開口提醒了一句。

&emsp;&emsp;“道友放心，我知道如何去做的。”藍思聞言，毫不猶豫的回道。

&emsp;&emsp;話音剛落，她就嬌軀一晃的激射而去。幾個閃動後，就出現在了大印近前處。

&emsp;&emsp;此刻的藍衣女子，神色嚴肅之極，雙手平舉過胸，藍芒一閃，憑空多出了一根有些怪異的枯樹枝，口中飛快的念出一連串晦澀難明的咒語。

&emsp;&emsp;隨着咒語聲的響起，她手中的枯樹枝驀然冒出一層藍色光霞，一個翻卷下。將藍木印連同自己都包裹在了中間。

&emsp;&emsp;沉浸在這藍色光霞之中，藍色大印表面飛舞的透明晶絲頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;見此情形，藍思鬆了口氣，檀口微張的吐出一枚枚不知名藍色符文。一閃之下，紛紛落在了大印之上。

&emsp;&emsp;如此足足過了一炷香工夫後，藍木印上亮起的符文慢慢暗淡了下去。無數透明發絲也收了回去，浮現出的人臉更沒有了兇狠氣息。並一閃的消失不見。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲！

&emsp;&emsp;當最後一絲光芒從藍木印上消散後，此印掉落在了地上。恢復了本來模樣。

&emsp;&emsp;藍思臉色一鬆，額頭上已經滲出了一層細汗，卻立刻一把將藍木印攝取到了手中，並仔細端詳了許久後，才露出一絲激動之色來。

&emsp;&emsp;柳鳴看了藍思一眼，則一閃的飛到極影的乾屍旁，從其手腕上取下了一個烏黑的手鐲，拿在手裡把玩着。

&emsp;&emsp;藍思見此，這才託着手中之物，向柳鳴致謝道：

&emsp;&emsp;“此番多虧柳道友了，小女子才能順利擊殺極影，奪回了我族聖器！”

&emsp;&emsp;“藍道友客氣了，這次聯手是兩利之事，況且還有真魂果作爲報酬，在下怎會不盡力的。”柳鳴輕笑了一聲，在說真魂果三個字時，有意無意加重了語氣。

&emsp;&emsp;“此刻極影已經被擊殺，這裡面是一枚真魂果，柳道友請收好。”藍思微微一笑，單臂一擡，掌心青光一閃，便多出了一個方形的玉盒。

&emsp;&emsp;玉盒的材質看起來頗爲奇怪，非金非木，看起來也不像是某種玉石，通體泛起一層淡淡的青光，附着在上面。

&emsp;&emsp;“藻玉……”柳鳴一見玉盒，目光說了一句。

&emsp;&emsp;“柳道友竟然也認得此材料，不錯，此盒的確是以藻玉製成。藻玉全名是靈光藻玉，乃是我蠻荒大陸纔出產的一種特殊玉石，可以保證真魂果的神魂之力不會外泄。”藍思略略有些意外的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，不置可否的嗯了一聲，接過玉盒，將其打開。

&emsp;&emsp;只見玉盒之中放着一顆雞蛋大小的淡青色果子，橢圓形狀，表面的果皮上青色靈紋若隱若現，散發出驚人的靈氣。

&emsp;&emsp;“不錯，此物正是真魂果，已經完全成熟，藥力也沒有消散。”柳鳴面上露出凝重之色，仔細查看了好一會，才滿意的點下頭。

&emsp;&emsp;“柳道友滿意就好。”藍思理了一下鬢角的秀髮，輕笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴將玉盒蓋好，手一晃，便將其收進了須彌戒。

&emsp;&emsp;隨即，二人又各自施法，將對方體內的禁制解除掉。

&emsp;&emsp;至此，兩人約定之事，已經全部達成了。

&emsp;&emsp;шшш.тtkan.C〇

&emsp;&emsp;下一刻，二人又都看了對方手中之物一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴手裡拿着的，是剛從極影身上取下的儲物手鐲，藍思手中的正是藍木大印。

&emsp;&emsp;“極影此刻已經被擊殺，留下的這些東西，你我也將其均分了吧。”柳鳴拋了拋手中的儲物手鐲，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“不必分了，小女子能拿回本族聖器，已經心滿意足了、其他東西，道友留下就是了。”藍思嫣然一笑道，手一翻，將藍木印收了起來。
