<title>《魔天記》▷ 第50章 機關護鏡</title>

&emsp;&emsp;“不用了，對此結果我二人已經很滿意了，不用再比試了。”鍾姓道姑卻忽然開口的說道。

&emsp;&emsp;“的確，聰天這孩子這一場只是僥倖獲勝，但若對上金宇的話，怎麼看勝率也太低了一些。”朱赤這時也一下恍然了過來，直接出口拒絕了下來。

&emsp;&emsp;他們就是在賭注上再佔便宜，若是無法取勝，自然還是竹籃大水一場空的。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我這邊再加上一百斤鐵精如何？”大智眉頭一皺後，竟然又一下加大了賭注。

&emsp;&emsp;這話一出，朱赤真的怔住了，鍾姓道姑表情也一下凝滯了。

&emsp;&emsp;“我沒聽錯吧，二位道友爲了這剩下的三分之一靈果，竟然還願意再加上百斤鐵精。百斤鐵精的價值恐怕已經不遜色此地所有靈果了。”朱赤回過神來後，有些不信的說道。

&emsp;&emsp;“不瞞朱道友，鍾仙子，我二人此次對這些天瓊果是勢在必得的，要麼一顆都沒有得到，要麼就全部得到。至於其中緣由，卻不能相告的。不過二位道友放心，即使令弟子比試失敗，我二人也願意留下這百斤鐵精當做補償的。”白髮老者同樣肅然的回道。

&emsp;&emsp;朱赤和鍾姓道姑互望了一眼，都看出了對方眼中的一絲訝然之色。

&emsp;&emsp;“二位稍等一下，我和師妹恐怕要商量一二，才能做出決定的。”朱赤只能先如此的回道。

&emsp;&emsp;“這個自然，二位道友儘管商量，這點時間老夫二人還是等的起的。”白髮老者自然滿口的答應下來。

&emsp;&emsp;“聰天，你抓緊休息一下吧，一會兒說不定還真要你再比試一次的。”鍾姓道姑沒有反對，反一轉首，異常凝重的衝柳鳴說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子知道了。”

&emsp;&emsp;柳鳴答應一聲，真的原地盤膝而坐，開始默默運功恢復法力起來，不過心中自然是同樣的萬分驚訝，不知九竅山兩位靈師到底打什麼主意。

&emsp;&emsp;朱赤和鍾姓道姑，這時卻已經走到了另一邊處，嘴脣微動不已，卻沒有任何聲音傳出，正是極爲玄妙的傳音術。

&emsp;&emsp;此術只有到了靈徒後期以後才能學習，故而柳鳴也是第一次見到，看了一眼後，不禁心中大感好奇起來。

&emsp;&emsp;於誠和蕭楓自從柳鳴意外獲勝後，兩人臉色就變得異常複雜起來，特別是蕭楓更覺自己難堪之極。

&emsp;&emsp;他一個九靈脈弟子都無法贏得一場，結果卻讓柳鳴一個三靈脈弟子拿下一局，並且似乎還要再和對方再比試一場的樣子，這實在讓其心中的不甘可想而知了。

&emsp;&emsp;他望向柳鳴的目光，不禁帶有一絲嫉妒之色來。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，朱赤和鍾姓道姑才商量完事情，重新走了過來。

&emsp;&emsp;大智大尚見此情形精神一振，露出準備凝聽的神色來。

&emsp;&emsp;“既然二位道友無論輸贏，都原意贈送百斤鐵精，我二人自然也不好拒絕的。不過我二人還有一個條件！”朱赤面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“有什麼條件，二位道友儘管說就是了。”大智大尚互望一眼後，白髮老者緩緩回道。

&emsp;&emsp;“這場比試，我們門下弟子若是輸了，我二人自然二話不說的帶着鐵精立刻離開此地，靈果全都歸二位道友所有。但是若是贏了的話，二位道友則需要如實告訴我們看重這些天瓊果的真正原因。”朱赤不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“告訴你們原因？好，若是輸掉了這些靈果，我自然也沒有保守此消息必要了。”大智聞言臉色微微一變，但略一思量後，也就一口的答應下來了。

&emsp;&emsp;“好，那就如此約定了。”朱赤雙眉一挑，伸出一隻手掌去。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”“啪”三聲後，白髮老者和朱赤各擊了一掌，然後四名靈師各自向圓圈外走去。

&emsp;&emsp;“聰天，我不知你是否還另有什麼手段，但下一場比試儘可全部施展出來，只要能贏了這叫金宇的小子，比試所得的所有好處，我二人做主全都分你十分之一。”當朱赤經過柳鳴身邊的時候，忽然轉首衝其鄭重的說了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，只要你贏了比試，我也可做保此承諾的。”鍾姓道姑也肅然的加了一句。

&emsp;&emsp;“弟子知道了，一定會盡全力的。”一聽可以得到十分之一的好處，柳鳴也不禁心中驟然一跳，忙低首的回道。

&emsp;&emsp;這時，大智大尚二人也鄭重的囑咐了陰沉少年幾句，才放其離開。

&emsp;&emsp;金宇面無表情的也走進了圓圈中，袖子一抖，青色圓球一滾而出，又一下化爲了一隻青光螳螂傀儡。

&emsp;&emsp;“師妹，你覺得聰天能有幾成勝算？”朱赤站在圓圈外，驀然向鍾姓道姑問了一句。

&emsp;&emsp;“若是在上場比試前，我只能說只有半成了。但他既然火彈術已經小成了，並且上場比試贏得那般輕鬆，想來應該還有其他手段未用出的。但就這樣，勝算應該也頂多只有三成吧。畢竟金宇此子的一心多用天賦和那頭青光螳螂傀儡獸配合後，實在厲害之極。”鍾姓道姑沉默了一下後，才這般回道。

&emsp;&emsp;“三成啊。這也夠我們賭上一把了。看大智大尚樣子，我們若不比試這最後一場，恐怕也不太會讓我們這般輕易離開的。”朱赤冷笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;“嗯，我倒是更好奇他二人爲何這般重視這些天瓊果。”道姑卻緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，若是聰天能取勝的話，我們自然就能知道了，若是不能的呼，拿着百斤鐵精回去，也算是滿載而歸了。”朱赤嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;“的確如此，我們現在能做的，也只有靜等結果了。”道姑微點下頭。

&emsp;&emsp;這時候，柳鳴已經站起身來，一縷縷黑氣從體內飛竄而出，再單手一掐訣，手腕上銅環一亮後，一道法決飛快打入到了自己體內。

&emsp;&emsp;與此同時，銅環嗡嗡聲一響，一面圓形光盾也緊貼手臂的浮現而出，

&emsp;&emsp;“這就是你的符器，看起來不怎麼樣嗎！”金宇望了柳鳴手上的銅環一眼，冷冷的言道。

&emsp;&emsp;“是不是厲害，閣下親自來試試不就知道了。”柳鳴凝望着對方，口中卻淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，那我就來試一試了。”柳鳴目中兇光一閃後，當即一根手指往額頭一點。

&emsp;&emsp;青光螳螂傀儡當即兩隻前肢猛然一磕後，就雙翅驟然一展而開，帶着一連竄虛影的直撲對面而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，口中飛快一念決，兩手往胸前一合，當即陣陣青光一閃，一枚枚青色薄片飛快的浮現而出，手腕再一抖。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”“嗖”聲一響！

&emsp;&emsp;三道風刃就幾乎連成一條直線的激射而出，速度之快，遠非此前用過的火彈術可比，竟比青光螳螂傀儡速度絲毫不差哪裡去。

&emsp;&emsp;陰沉少年見此微微一驚，忙一催傀儡獸。

&emsp;&emsp;“當”“當”“當”三聲後，螳螂前肢飛快一舞下，雖然磕飛了三道風刃，但也不由的連退數步出去。

&emsp;&emsp;金宇臉色一沉，空着的手掌驟然一陣掐訣，再虛空衝螳螂一點。

&emsp;&emsp;當即此傀儡再次一衝而出，不過同時雙翅一震後，卻以一化四的變化出四頭模糊不清的虛影來，讓人無法辨清真假的同時衝柳鳴撲來。

&emsp;&emsp;柳鳴瞳孔一縮，但口中法決念動的更加急促，再次兩手一揚。

&emsp;&emsp;破空聲大起！

&emsp;&emsp;又有四道風刃激射而出，並瞬間一閃的將其中三隻螳螂虛影一斬而滅，只有最後一隻前肢一動，纔將風刃一磕而飛，但身軀在半空不受力情形下，不由自主的向後倒飛出去。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴忽然大袖衝空中一揚，黑影一閃，一道黑索一下毒蛇般的直奔螳螂傀儡一卷而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;眼看螳螂就要被黑索出其不意的一纏而上，傀儡獸卻忽然背後翅膀一振，身軀頓時向一側斜着激射出去。

&emsp;&emsp;黑索頓時一卷的落空。

&emsp;&emsp;不過就趁金宇略一分心的時候，另一邊的柳鳴卻再次兩手一揚，破空聲又起，竟又有兩道風刃激射而出，不過這一次目標並非螳螂傀儡，而是一個閃動後，就鬼魅般的到了陰沉少年面前。

&emsp;&emsp;柳鳴先前出手，赫然還沒動用全力。

&emsp;&emsp;他精純法力外加大成後的風刃術，全力施展之下，速度之快竟比先前還要快上了三四分。

&emsp;&emsp;金宇縱然一向性子狂野，一見此情形也不禁嚇了一大跳，想要躲避卻根本來不及了。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲。

&emsp;&emsp;風刃結結實實的斬在了陰沉少年的前胸上，卻黃光一閃，發出了枯木般的悶響聲。

&emsp;&emsp;“機關戰甲。大智大尚，你們二人竟然賜給他此寶，這場比試不能算數！”原本要狂喜跳起的朱赤，一見此幕，當即驚怒交加的衝白髮老者二人厲喝起來。

&emsp;&emsp;鍾姓道姑見此情形，也臉色難看異常。

&emsp;&emsp;“哼，你看清楚了。宇兒所用的機關之物，可不是我們上次的機關戰甲，而是其自己製作機關護鏡而已。”

&emsp;&emsp;白髮老者卻勉強一笑的回道，其臉色微微發白，顯然剛纔一幕，讓其也嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“護鏡”

&emsp;&emsp;朱赤聞言，微微一怔了。

&emsp;&emsp;這時，金宇一身冷哼後，猛然將身上衣服一扯而下，露出了裡面緊貼的另一套白色衣服，但衣服前後赫然各有一面鏡子般圓形木片緊緊護住前胸後背。
