<title>《魔天記》▷ 第325章 龍虎交匯</title>

&emsp;&emsp;“多謝柳道友好意。不過沒什麼，只是本門一位德高望重的長輩忽然因病去世了而已。”蕭悅白聞言，苦笑一聲的回道。

&emsp;&emsp;話中婉拒之意顯露無疑！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，幾乎下意識的立刻想起了那個在祭壇上丟掉性命的老者，心中一個激靈的不再多問什麼，和大漢又說了幾句，就正式告辭起來。

&emsp;&emsp;蕭悅白和寒梨當即親自將柳鳴送出了元魔門的山門外，巨大石林的邊緣處，才重新返回了宗內。

&emsp;&emsp;“蕭師兄，到底誰去世了？柳道友現在已經不再了，現在總可以告訴我名字了吧。”在路上，寒梨再也忍不住的向大漢問道。

&emsp;&emsp;“是家師去世了。”蕭悅白沉默了片刻，才緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“家師？什麼……你說的是辛師伯，這怎麼可能！”寒梨一開始還有些糊塗，但馬上就反應過來的失聲起來。

&emsp;&emsp;“此事現在還只限於高層知道，宗門正在調查他老人家的死因。畢竟按照常理來說，他老人家雖然早年遭受魔功反噬，不得不困在禁地之中，但這次去世的這般突然，還是大爲的可疑。寒師弟也先儘量保守此消息，不要輕易告訴普通弟子。”蕭悅白麪色陰沉的回道。

&emsp;&emsp;寒梨自早已震驚的連連點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴離開元魔門後，放出了機關飛舟，一路不停的直奔大玄國而去。

&emsp;&emsp;兩個月多後，他終於再次回到了蠻鬼宗內。

&emsp;&emsp;他這一去一回有數月之久，但對蠻鬼宗內上下來說。卻並沒有多少人真注意到其離開宗門的。

&emsp;&emsp;柳鳴回到自己洞府，先好好休息了三天。就開始按照龍虎冥獄功典籍上所說方法，開始泡製那顆血虎頭顱。

&emsp;&emsp;十幾天後。他從洞府精神煥發的走出來時，身上赫然多出了一瓶精心調配好的紫紅色靈液，並直奔以前修煉的那個陰氣之穴而去。

&emsp;&emsp;時間就這般一點點的過去，柳鳴在陰氣之穴中一待就是一個多月時間。

&emsp;&emsp;這一日，一些蠻鬼宗弟子，經過陰氣之穴所在山頭的附近時，忽然聽到整個山峰裡面傳出轟隆一聲巨響，接着從山中驀然衝出一道黑濛濛氣柱，一分爲二後。竟隱約化爲一條黑色蛟龍和一隻黑色巨虎。

&emsp;&emsp;二者在空中方一現身後，就互相嬉戲般的撲到一起，一個揚首發出龍吟之聲，一個低首傳出陣陣吼聲，栩栩如生，猶如真是活物一般。

&emsp;&emsp;附近路過的蠻鬼宗弟子見此，全都看的目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;相鄰一座小山上空，人影一晃，蠻鬼宗掌門無聲無息的出現在那裡。並有些吃驚的望着不遠處空中展現的異像

&emsp;&emsp;“好驚人的氣息，難道是哪一位師弟進階到了凝液後期，在在陰穴中就直接突破了。”蠻鬼宗掌門旁邊波動一起，一名老者驟然浮現而出。打量了空中的異像後，不禁驚疑的說道。

&emsp;&emsp;這老者，正是當初替柳鳴煉製過重水珠的那名黃師兄。

&emsp;&emsp;同一時間。遠處天空中破空聲傳來，隱約還有其他靈師激射而來了。

&emsp;&emsp;“這氣息雖然強大。?但還不是凝液境後期突破時的徵兆，倒像某種功法有成後。一時無法收斂自如纔會呈現的景象。不過這等龍虎交匯的天象，的確非常少見，我倒是一時想不起本宗內何種功法修成後，會呈現此種異像的。黃師弟，你可對此可知道什麼？”蠻鬼宗掌門先是搖搖頭，又若有所思的問道。

&emsp;&emsp;“既然掌門師兄如此說了，那多半不會錯了。但說是何種功法的話，師弟自然就更不知道了。”黃師兄眨了眨眼睛後，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;這時空中“嗖”“嗖”兩聲，又有兩人一落而下。

&emsp;&emsp;一名面容秀麗的年輕女子，一個身軀高大的男子，正是鬼舞一脈的林彩羽和天機山的雷姓大漢。

&emsp;&emsp;二人先是給蠻鬼宗掌門和黃師兄打聲招呼後，望着鄰近山頭上的龍虎天象，同樣面露吃驚之色來。

&emsp;&emsp;而空中的龍虎只再互相嬉戲了一會兒後，忽然一身巨響的爆裂而開，再次化爲一股黑氣的激射而下，只是幾個閃動後，就鑽入下面山頭中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“看來這位師弟已經收了功法，現在多半在陰穴中正加以鞏固修爲，恐怕一時半會不可能出來和我們相見的。”蠻鬼宗掌門見此，有些遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“師兄想知道是哪位師弟在陰穴中，還不是容易的事情。只要將看守陰穴弟子叫來，一問便知了。”林彩羽聞言，輕聲一笑。

&emsp;&emsp;“嗯，林妹這話說的有理，倒是師兄有些糊塗了。”蠻鬼宗掌門聞言，啞然一笑了，隨之單手掐訣，口中無聲的傳音起來。

&emsp;&emsp;片刻後，對面山峰中人影一晃，當即飛出一名三十多歲的綠袍弟子，滿臉惶恐之色的驅雲飛了過來。

&emsp;&emsp;“弟子拜見掌門和諸位師叔！”這弟子一見衆人，當即滿臉恭敬急忙上前見禮。

&emsp;&emsp;“我來問你，這些天，此地陰氣之穴有誰進去過。”蠻鬼宗掌門一擺手，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“回稟掌門，現在陰氣之穴中只有柳鳴師叔一人。”綠袍弟子躬身回道。

&emsp;&emsp;“什麼，是柳師弟！他什麼時候進去的？”蠻鬼宗掌門聽了一呆，不由的再問道。

&emsp;&emsp;其他三人也同樣吃了一驚。

&emsp;&emsp;“回稟掌門，是一個月前！”綠袍弟子略一思量後，老老實實的回道。

&emsp;&emsp;“好，我知道了，你且下去吧。”蠻鬼宗掌門臉上的訝色一斂火，就如此的吩咐道。

&emsp;&emsp;這名綠袍弟子聞言再一禮後，就恭恭敬敬的退走了。

&emsp;&emsp;“雷師弟，你們怎麼看此事？”蠻鬼宗掌門一等綠袍弟子身影消失後，才一扭首，肅然的衝雷姓大漢等人問道。

&emsp;&emsp;“柳師弟功法有成，不管怎麼看對本宗來說都應該是一件好消息。”雷姓大漢目光一閃後，淡淡回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雷師弟何必用此等言語糊弄我，你明知我想問的並非此事。”蠻鬼宗掌門聞言，嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“師兄是對柳師弟修煉如此快，有些不太放心吧。畢竟柳師弟明明纔剛剛進階靈師沒有多久，這般短時間內就將功法修煉到此等境界，恐怕距離進階凝液中期境界也不會太遠了。師兄是怕柳師弟服用了什麼激發潛力丹藥或者修煉了有類似效果的秘術，在修煉上走上了什麼歧途吧。”林彩羽在旁邊嫣然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“不錯！畢竟按照正常途徑，柳師弟修煉絕不該如此快的，而且我觀柳師弟先前放出異像氣息之強，恐怕都不遜色一般的凝液後期了。如此一來話，就更讓我有些擔心他有些太過於急於求成了。”蠻鬼宗掌門有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“柳師弟只要沒有采用邪修手段，真能如此快修煉到凝液中期境界，也是他的本事。畢竟整個蠻鬼宗中，中期靈師也沒有多少的。至於修煉宗門外秘術，或者服食什麼激發潛力丹藥，這也是他自己選擇的道路，我等是無法干涉的。”雷姓大漢沉默片刻後，卻如此的回道。

&emsp;&emsp;“不錯！我雖然對柳師弟修煉如此之快，也有些吃驚。但這隻說明柳師弟自己的機緣不小而已！掌門若是不放心，頂多提醒一二也就行了。至於他是否真採用了服激發潛力的手段，也不是我等能操心的了。嘿嘿，起碼老夫年輕時若有辦法修煉如此快的，也絕對不會捨棄的。”黃師兄也打了個哈欠，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，諸位師弟說的也有道理。柳師弟應該也只是所修功法有些小成而已，想來離進階中期境界還有段距離的，我有空的時候給其提點一二吧。不過彥師叔對他十分看重，我還是希望他不要用錯手段，別太急於求成了。”蠻鬼宗掌門臉色陰晴變化了一陣後，才緩緩點頭的說道。

&emsp;&emsp;其他人聞聽此話，自然更沒有其他意見了。

&emsp;&emsp;“對了，掌門師兄。彥師叔可有消息了。三真六子的比試結果，該出來了吧。高師侄可有希望進入六子之列？”雷姓大漢忽然想起一事的問道。

&emsp;&emsp;“我纔剛剛接到彥師叔傳回的消息，三真已經有結果了，冷月道友並未入選其中。三真分別是元魔門的天煞子，化一宗的白問舟，烈陽谷韓春秋三人。至於六子，因爲參加之人較多，並且選拔非常嚴格，所以還未有結果。不過按照彥師叔話中意思，高衝進入六子機率實在不大的。倒是天月宗的張繡娘有極大希望的。畢竟通靈劍體這般逆天存在，即使和元魔門的那名天靈脈弟子相比，也絕不會遜色太多的。”蠻鬼宗掌門聽聞此問，眉頭一皺後，嘆了一口氣的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，這可真是太可惜了。若是這次六子選拔，不論資質而至論本身實力的話，說不定柳師弟有不小機會能名列六子中的。”雷姓大漢聞言，有些遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“若這六子選撥真沒有資質條件的嚴格限制，我第一個提名的就是柳師弟了。畢竟相比他來說，高衝的確實力遠遠不如的。”蠻鬼宗掌門同樣露出了幾分可惜之色。
