<title>《魔天記》▷ 第348章 紅芒</title>

&emsp;&emsp;但見那怪異巨獸剛剛出現，便在一聲悶雷一樣炸響中劃過半空，對着厲鯤一衝而來，沿途所過虛空，立即泛起一層層的青色漣漪。

&emsp;&emsp;厲鯤見此，眼瞳微微一縮，手中那根烏黑透亮的棍子被一拋而起，單手掐訣，口中開始唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;頓時，烏黑透亮的棍子迎風一漲，化爲了近五十餘丈長。同時，耀眼的銀光從棍子中沖天而起，瞬間將方圓裡許之地都籠罩在其中。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;在一聲大喝聲中，厲鯤右手驟然點出，棍子頓時化爲一道擎天虛影奔着猙獰巨獸重重一砸而下。

&emsp;&emsp;魚首鳥身怪獸一聲巨吼，一揚頭顱，張口噴出一顆閣樓般大小的青色光球，並一閃的狠狠撞到了巨棍上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲震響！

&emsp;&emsp;漫天均是被青光和棍影所籠罩，無可言喻的恐怖波動驟然相撞的地方傳出，發出尖鳴之聲的向四周一卷而去。

&emsp;&emsp;在這狂暴的波動中，海族之人身前的護身光幕一陣亂晃，眨眼間藍光便黯淡無比。

&emsp;&emsp;藍夫人見狀，一咬牙，一口精血噴在了貝殼狀靈器上，又是一陣掐訣，這纔算勉強穩住光幕。

&emsp;&emsp;再看半空光球和銀色棍影死死抵在一起，源源不斷的漣漪從巨獸與銀色棍芒中釋放出來，相互衝擊激盪，聲勢驚人之極。

&emsp;&emsp;而此刻，青禽和厲鯤均是捏起了法訣，各自往巨獸與棍芒中灌注法力。

&emsp;&emsp;一時間，兩人又僵持在一起。

&emsp;&emsp;但看現在情形，青色巨獸似乎比銀色棍芒更勝一籌，頗有壓制的趨勢！

&emsp;&emsp;這一幕，看得一旁的藍夫人臉色不斷變換起來。

&emsp;&emsp;要是厲鯤稍有不敵，他們不但保不住汐水盾，而且最後將會全部喪命在這青禽手下。

&emsp;&emsp;就在這時，一道紅芒忽然從厲鯤身後一個不起眼的樹縫中激射而出，這紅芒來的速度極快，一個閃動後，就已經到了厲鯤身後，並一聲脆響後，忽然由一道直接分離成八道芒營，從各個方射向厲鯤周身要害。

&emsp;&emsp;藍夫人等人一時間根本沒有反應過來。

&emsp;&emsp;厲鯤雖然察覺，但苦於被青禽糾纏，無暇分身，只得勉強一抖雙袖，席捲出兩道淡淡的銀色霞光。在身子周圍形成一層層薄薄銀幕。

&emsp;&emsp;然而，對於這異常詭異的紅光，這層淡淡銀色光幕防護卻顯得異常脆弱的。

&emsp;&emsp;“砰砰”幾聲中，就浮現出道道裂紋的爆裂而開了。

&emsp;&emsp;一聲悶聲，厲鯤手中棍子拋，身上噴出數道血柱的跌蹌而退。

&emsp;&emsp;而就在這時，魚首鳥身怪獸，忽然雙翅一抖，龐大身軀頓時鬼魅般的一閃消失。

&emsp;&emsp;下一刻，“砰”的一聲，巨獸化爲一道青色殘影重重撞擊在了厲鯤橫身上，將其撞的直接倒飛而出，落在了三十丈外的草叢中。

&emsp;&emsp;慘叫聲下，厲鯤一口鮮血噴出，氣息則是萎靡到了極點。

&emsp;&emsp;此刻，一旁的藍夫人等衆位海族人這纔看清楚，飛出赤芒的樹縫中人影一晃，一名紅裙婦人無聲浮現而出，滿臉笑吟吟的表情。

&emsp;&emsp;正是和青禽同來的另一名海妖皇手下赤鯉。

&emsp;&emsp;只是不知她用何種手段，竟然能夠瞞過厲鯤等人耳目，藏在如此近處都未被發覺，這才驟然一舉偷襲成功。

&emsp;&emsp;“厲長老！”

&emsp;&emsp;藍夫人大叫一聲，身子驟然躍出，幾個起落後，落在厲鯤身邊，將他攙扶起來。

&emsp;&emsp;此刻的厲鯤臉色蒼白到了極點，神情憔悴，好像一下子老了十幾歲。

&emsp;&emsp;“哈哈，厲鯤，乖乖交出汐水盾，大爺可以給你們這羣人一個痛快。”眼見赤鯉偷襲成功，厲鯤重傷，青禽自然大喜，所化巨獸一個模糊的重新化爲人形後，當即哈哈的大笑，衝着厲鯤和瑜姨緩緩走去。

&emsp;&emsp;紅裙婦人一聲嬌笑後，也一個晃動的從另一方向逼近了海族婦人。

&emsp;&emsp;見此一幕，瑜姨臉上現出一絲驚慌，但馬上一咬牙後，忽然翻手便是取出了一枚金色的符籙。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;一聲嬌喝下，隨着數口精血噴出，金色符籙被婦人一捏而爆，頓時大片金色符文在青禽和赤鯉身邊狂舞而出，僅僅眨眼間工夫，青禽和赤鯉身邊形成一個金光閃耀的符陣。

&emsp;&emsp;此大陣一現，青禽和赤鯉立即被困在其中。

&emsp;&emsp;“我們……走！”

&emsp;&emsp;雖然青禽和赤鯉被困，但是厲鯤知道，這只是暫時的權宜之計，用不了不久，兩人必定能破開大陣，當即強忍身上創傷，捏起一個法訣來。

&emsp;&emsp;“呼”“呼”兩聲，厲鯤身上的銀色霞光再次狂舞起來，最後化爲一團銀光的激射而出，一個飛卷後，就將其他海族之人全籠罩在其中。

&emsp;&emsp;這時，厲鯤手中法訣再一掐，銀色光團當即沖天而去，直奔鐵火谷方向逃竄而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在厲鯤等人逃回鐵火谷的半刻鐘後。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;此刻，金光大陣忽然化爲漫天的金色光點消散開來，隨後，青禽和赤鯉的身影便從這金色光點中浮現而出。

&emsp;&emsp;“哼，我們追，厲鯤如今受了重傷，他們定然已經龜縮到了鐵火谷中。”青禽這般說着，身上一層層青色光暈閃亮起來，已經化爲一道青色遁光的消失在原地。

&emsp;&emsp;赤鯉單手一掐訣，也化爲一道紅色遁光，緊跟着青禽而去。

&emsp;&emsp;沒過多久，青禽和赤鯉此二人的身影便在鐵火谷中出現，青禽手上端起一個羅盤，正按照羅盤上的指針所指的方向急速行走。

&emsp;&emsp;一刻鐘之後，他們止步在一家看上去並不起眼的房屋前。

&emsp;&emsp;“厲鯤，看你還如何逃出大爺的手心。”青禽大笑一聲，正欲破門而入，然後卻是有三道黑影一陣模糊的急速出現青禽身前，攔下了他的去路，人人帶着一個冰冷麪具，正是那三位在拍賣場中出現的黑焰宮化晶強者！

&emsp;&emsp;“青禽道友，但凡到鐵火谷的，都是我黑焰宮的貴客，還望道友看在黑焰宮的面上，在谷中不要動粗的好。”其中一名黑焰宮強者微微一抱拳，說道。

&emsp;&emsp;“黑焰宮的面子在下自然是要給的，只是在下要是完成不了任務，回去同樣不好和海妖皇大人交代的。”

&emsp;&emsp;青禽這般說着，故意將“海妖皇大人”這幾字說得甚重。

&emsp;&emsp;畢竟，海妖皇大人乃是貨真價實的真丹境強者，想來黑焰宮也絕不可能沒有忌憚。

&emsp;&emsp;果然，一聽“海妖皇大人”這幾字，三名黑焰宮的化晶強者頓時沉默起來，之後相互交換一個眼神，才衝着青禽說道：

&emsp;&emsp;“這樣吧，你我各自退讓一步，我黑焰宮暫且保他們一個月，一個月後，生死由命，無論他們與你之間情形如何，本宮都再不過問。這應該能讓閣下滿意了吧。”一名黑焰宮化晶強者緩緩的說道。

&emsp;&emsp;青禽聞言一怔，但看了看眼前三大化晶同階存在後，目光閃動幾下後，才緩緩點頭的道：“好，看在黑焰宮的面子上，就依這位道友所言。”

&emsp;&emsp;紅裙婦人聞言，雖然眉頭微微一挑，但還是撇撇嘴的沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;當下，青而也不多做停留，一個轉身後，就消失在了不遠處街道拐角處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鐵火谷中某處廂房中，厲鯤面色枯黃如木，躺在牀榻之上昏迷不醒，而那藍夫人也因強行催動那金光符陣，精神負荷太大，同樣陷入沉睡之中。

&emsp;&emsp;“珈藍小姐，厲長老和藍夫人如今身上均有重傷，萬一那兩名海妖皇手下再次追殺而來，我等該如何是好？”一名海族男子正在照看着厲鯤和藍夫人，臉色陰晴不定的說道。

&emsp;&emsp;“暫且不用擔心，短期之內，青禽他們應該找不到此地。且這鐵火谷乃是黑焰宮的管轄範圍，他們即便來此也還不至於太放肆的，短期內想必還是安全的。眼下我們唯一能做的，只有儘快請求援兵了。”

&emsp;&emsp;珈藍秀眉微微蹙起，心中也有一絲焦慮之色，但面上還能保護鎮定的說道：

&emsp;&emsp;說罷，此女單手一翻，一個藍色陣盤便是落在她手心，隨着她法訣掐起之後，口中唸唸有詞，一行小字一閃而沒入了陣盤中。

&emsp;&emsp;見少女此刻臨危不亂，處事安排井井有條的樣子，幾名海族人心裡稍稍鬆了口氣。可是，一想到以後的處境，還不由的心頭沉重無比。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又過了一日。

&emsp;&emsp;海族人居住的房屋中。

&emsp;&emsp;此刻，珈藍一臉擔憂之色，不斷在屋中來回踱步，目光時不時地落在厲鯤和藍夫人身上。

&emsp;&emsp;只見那厲鯤仍舊雙目緊閉着，長袍之上血跡斑斑，原本枯瘦的臉上，一絲血色也無法看到，氣息紊亂而微弱，身上的靈力波動也若有若無，絲毫不見好轉樣子。

&emsp;&emsp;他當日在青禽赤鯉兩大化晶期高手的聯手攻擊之下身受重傷，又勉強支撐催動遁術狂奔百餘里回到這鐵火谷內，重創極深，甚至糟糕到被所修功法反噬，如不及時想法施救，恐有隕落之憂。

&emsp;&emsp;而那海族婦人，也因情急下不惜損失大量真元，強行耗費大量精神之力催動族長所賜金光符籙，導致精神力幾近乾枯而無法醒來，雖無性命之憂，但此情形下也無法再指揮一干海族之人了。

&emsp;&emsp;珈藍想到這，驀然一咬牙，回頭對着海族人吩咐道：“你們在此地好生照看厲長老和瑜姨，我暫且出去走走，看看能從谷中能找到救醒厲長老的法子。”

&emsp;&emsp;隨後，珈藍手中出現一張符篆，隨後往身上一貼，五色符文一涌而出後，當模樣身形當即大變，化爲一個面貌清秀的瘦弱少女，向屋門處走去。。)
