<title>《魔天記》▷ 第131章 滅猿(六)</title>

&emsp;&emsp;不過法陣中的金毛妖猿，似乎也感應到禁制的加強，當即大怒的將手中巨棍舞動的越發狂暴，棍影小山般的向四面八方狂卷而開，一股股震盪在黑氣中再次轟隆隆傳出。

&emsp;&emsp;讓原本只想稍微穩定下法陣，就再次離開的陽乾，不得不連連叫苦的再次留在法陣中，將體內法力往陣旗中狂注而去。

&emsp;&emsp;當即整座法陣中，黑氣和棍影狠狠撞擊一起，並不時捲起一道道沖天而起的黑色颶風，讓整片禁制都時刻處於動盪不停之中。

&emsp;&emsp;樹林外邊，柳鳴身形一個晃動，就鬼魅般從雙足被白骨蠍死死夾住的灰色妖猿旁一閃而過，同時數道青色劍氣一閃而逝，就將巨猿斬成了數截，鮮血染紅了一地。

&emsp;&emsp;接着柳鳴身形絲毫沒有停留，單手一揚後，另有四五道風刃衝另一處戰團激射而去。

&emsp;&emsp;而在那邊，黑臉青年再次施展出煉體秘術，正揮動中金色棍子和那頭黑色妖猿硬碰硬的戰到一起。

&emsp;&emsp;不過比起灰色妖猿，黑色妖猿實力明顯要強大多了，黑臉青年一人面對下，雖然接連動用了數種輔助秘術，但仍然不敵的節節後退。

&emsp;&emsp;要不是他肩頭上不知何時變化出兩根可以自由操縱的銀色機關短筒，並不時的噴出一團團銀色雷火，將妖猿逼得暫時避開一二，恐怕還真要支撐不下去了。

&emsp;&emsp;黑色妖猿將手中幻化出的黑黝黝鐵棒向前狠狠狂砸三下，將黑臉青年震的後退數步後，就想再上前一步的繼續出手時候，只聽到“嗤嗤”聲一響，數道風刃激射而至。

&emsp;&emsp;妖猿一聲低吼，手中黑色鐵棒驟然往身前一橫，略一舞動後，就發出脆響的將數枚風刃全都一磕而飛。

&emsp;&emsp;而就這片刻耽擱，黑臉青年背後一對銀翅猛然一扇。身軀一下衝天而起，再一個盤旋後，雙翅一抖，當即無數銀芒從中激射而下，赫然是無數牛毛般纖細銀針。

&emsp;&emsp;下面黑猿見此情形。絲毫不懼。只是手中黑色鐵棒一個模糊，就在狂風大作中，化爲一片棍影的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;那些銀芒看似密密麻麻。彷彿暴雨般密集，但尚未真正接觸到棍影，就被附近勁風全都一卷的不見了蹤影。

&emsp;&emsp;隨之，黑臉奇青年肩頭處銀色短筒“噗”“噗”聲一響，就在銀光中噴出了十幾團銀色雷火，背後銀翅再狂扇幾下後，就弩箭般的向下激射而去。

&emsp;&emsp;他同時藉助這股俯衝之力，手中金色棍子也順勢衝下面一砸而去。

&emsp;&emsp;同一時間，柳鳴也已經幾個閃動的到了近前處。二話不說的青色短劍一抖，“嗖”“嗖”幾聲後，四五道青濛濛劍氣就聯結一氣的一卷而出。

&emsp;&emsp;二者雖然事先並未商量過，聯手時機卻配合的天衣無縫。

&emsp;&emsp;黑色巨猿自然也發現自己受到圍攻的情形，並且二者攻擊都氣勢洶洶，哪一邊都不容其忽視的樣子。

&emsp;&emsp;它當即在一聲怒吼後。渾身毛髮筆直豎起，手中鐵棒忽然一晃後，就在模糊一分爲二幻化出兩道數丈長巨大棍影，各自向柳鳴和高空分別一搗而去。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩驚天動地的巨響，幾乎同時傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴這邊。一道道劍芒和一道道氣浪互相交織爆裂而開。

&emsp;&emsp;黑色巨猿上空，銀色雷火、金色棍子則和黑色棍影狠狠撞到一起後，一股驚人氣浪一卷而開。

&emsp;&emsp;妖猿一聲啼鳴身軀猛然一沉，兩隻小腿竟全齊膝沒入到了泥土中。

&emsp;&emsp;空中黑臉青年卻表現的更加不堪了，在一股巨力反彈之下，身軀當即一震的倒飛出去，一連十幾個跟頭，才張口噴出一口鮮血的重新在虛空中穩住身形。

&emsp;&emsp;這一番硬碰硬，這黑猿縱然有柳鳴在一旁牽扯其小半注意力，但還讓黑臉青年吃了一個小虧。

&emsp;&emsp;當然此猿情形同樣不太好過，兩隻小腿沒入泥土中，竟然一陣麻痹的無法動彈。

&emsp;&emsp;不過就在這時，柳鳴卻二話不說的單足一踩地面，就化爲一道虛影的衝妖猿激射而去了。

&emsp;&emsp;黑色巨猿見此情形，口中一聲威脅的低吼，手臂一動，黑色鐵棒就一聲呼嘯的橫掃過來，尚未真的掃中，一股無形巨力就先衝柳鳴一壓而來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻目中精芒一閃後，身軀一扭，就輕飄飄的隨着無形巨力推動，柳葉般飛舞而起，並從黑色鐵棒上方一飄而過。

&emsp;&emsp;他同時口中唸唸有詞 單手一掐訣，再一揚，三顆赤紅火球一彈而出。

&emsp;&emsp;但誰也沒有注意到的是，在火球射出瞬間，一縷碧芒夾在其後的從柳鳴手指間一閃射出。

&emsp;&emsp;黑色巨猿自然同樣沒有注意到其中另有玄機，兩隻毛茸茸大手猛然一拍下，就將三顆火球一壓而滅。

&emsp;&emsp;但就這在此一瞬間的破綻露出，碧芒一閃即逝後，就以難以形容的速度從黑猿一隻巨目中洞穿而過。

&emsp;&emsp;妖猿一聲淒厲慘叫後，劇痛之下，將鐵棒驟然一扔掉後，兩手再狠狠一砸附近地面後，小腿終從土中一拔而出，接着搖搖晃晃直奔柳鳴狂奔而來。

&emsp;&emsp;看它只有一隻眼睛睜開，另一隻眼睛一縷鮮血直流的猙獰樣子，顯然對柳鳴是恨之入骨了，而對空中黑臉青年根本不管不顧了。

&emsp;&emsp;黑臉青年見此情形，自然又驚又喜，當即一聲低喝，先將體內震盪法力平息，就要一擺棍子的再一衝而下。

&emsp;&emsp;可就在這時，下面又異變突起。

&emsp;&emsp;黑色妖猿方纔衝出兩步，下方泥土中突然一分，兩隻黑乎乎巨鰲從中一探而出，並閃電般的夾住其一隻毛茸茸小腿。

&emsp;&emsp;黑猿一聲大叫，幾乎下意識的一躬身，一隻大手就衝下方一撈而去。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”身一響，十幾根黑線也從土中激射而出，一閃的洞穿大手而過。

&emsp;&emsp;巨猿負痛的又一聲啼鳴，但中暴怒之下，另一隻大手猛然一握拳，就仿黑色巨錘般的狠狠砸在了地面上。

&emsp;&emsp;“轟”一聲悶響。

&emsp;&emsp;一個直徑丈許的巨大土坑，在妖猿足下處浮現而出。

&emsp;&emsp;白骨蠍整個身軀，更是一下在坑顯露而出。並且一陣頭暈目眩的模樣。

&emsp;&emsp;巨猿面上猙獰一現，小腿猛然一抖下，一股巨力從中一涌而出，竟立刻將兩隻巨鰲硬生生一彈而開，接着一大手閃電般一撈而下。就將白骨蠍硬生生從地上一抓而起。五指一用力後，當即將其軀捏的無法動彈半分。

&emsp;&emsp;要不是白骨蠍本身也是堅韌無比，恐怕這一下就直接捏爆而開了。

&emsp;&emsp;但黑猿當然不會滿足這點的。血盆大嘴一張，滿口鋒利獠牙露出，就要將白骨蠍往裡面一送而去，要直接咬個粉碎，以報心頭之恨。

&emsp;&emsp;但就在這回，白骨蠍卻“呱”“呱”一聲叫後，突然一團濃濃紫霧從口中一噴而出，如此近距離下，正好結結實實的噴到了巨猿面孔上。

&emsp;&emsp;巨猿一聲慘叫。將白骨蠍往地上狠狠一摔，就兩手捂住面孔的啼鳴不止起來。

&emsp;&emsp;這一切看似複雜緩慢，而實際上也不過是兩個呼吸間工夫的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴甚至還輕飄飄的未曾落到地面上，一見此情形，當即眉梢一挑，一根手指衝妖猿虛空一點而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;那枚消失碧芒從附近虛空中再次激射而出。一個閃動後，竟從黑猿一隻耳中沒入，再帶着連串血珠從另一耳中洞穿而出，隨之才一個模糊的激射而回，沒入柳鳴大袖中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;黑色妖猿則“噗通”一聲。龐大身軀一軟的直接摔到在了地上，就此沒有了生機。

&emsp;&emsp;不過這時，妖猿整條胳膊也變得烏黑髮紅，手掌上十幾個黑洞也一點點化爲黑色血水的溶解開來。

&emsp;&emsp;“白師弟，真是好手段，竟然一人就解決了這頭妖猿！”黑臉青年這才從高空徐徐一落而下，望着柳鳴的目光，隱約有一絲駭然了。

&emsp;&emsp;“雲兄過獎了，剛纔要不是你先吸引了它的注意，我也不是這般容易得手的。雲兄先去幫陽師兄去吧。他現在都未回來，看來那邊是遇到了麻煩。我先和金師弟解決剩下這頭灰猿後，馬上和你們匯合。”柳鳴微微一笑，就朝密林中法陣方向望了一眼的說道。

&emsp;&emsp;“好。這隻黑猿苦膽就歸你了。我先去幫陽乾那小去了。”黑臉青年略一思量，就一口的答應下來，翅膀一抖後，就就化爲一團銀光的向密林中激射而去了。

&emsp;&emsp;而柳鳴神念一溝通骨蠍，讓其將黑猿苦膽取出後，自己就一轉身，向最後一戰團走去了。

&emsp;&emsp;在那邊，三頭青狼傀儡還在和那頭灰色妖猿糾纏不已。

&emsp;&emsp;金宇也早到了附近處，並藏在不遠處一顆大樹後，全神貫注的施展着傀儡術。

&emsp;&emsp;顯然這一次的他，吸取上了的教訓，所驅使的青狼傀儡只是一味的遊鬥不已，卻根本不和灰硬碰分毫的。

&emsp;&emsp;當金宇一發現柳鳴走過來的時候，臉上凝重表情也一下大鬆了下來。

&emsp;&emsp;半個時辰後，密林中一聲驚天動地的巨響後，一顆太陽般的巨大光團憑空浮現而出，爆發出的驚人氣浪，甚至將附近樹木全都一卷而平。

&emsp;&emsp;而當白色光團一斂消失後，中心處赫然多出了一個畝許大巨坑，附近佈置的法陣禁制更是蕩然無存了。

&emsp;&emsp;(最近章節需要構思東西比較多，碼起來比較費時間的，所以下一章更新估計要晚點的！）

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威 博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”--點擊上方“+”----進入查找公衆號----搜尋“忘語”或威信號“wang--yu----‘,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
