<title>《魔天記》▷ 第428章 魔化藍璽</title>

&emsp;&emsp;柳鳴等人這才發現面前的魔化藍璽，不但保存着其化晶初期的境界，所散發的氣息，赫然比生前還要強大一分的樣子。

&emsp;&emsp;巨大魔首說完之後，似乎頗爲得意的對藍璽上下打量了好一會兒，這才用巨大雙目一一掃過柳鳴等三人。

&emsp;&emsp;當其看過白袍青年時，臉上浮現出了一絲笑意，滿意的點點頭；看向辛元之時，則只是微微一掃而過，一副不置可否養子；但當最後目光落在柳鳴上時，鼻子忽然動了一下後，口中突然輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;原本一臉呆滯神情的魔化藍璽，忽然擡步走到了柳鳴面前，一把將其腰間的皮袋撕扯了下來，並當場一打而開。

&emsp;&emsp;結果兩股黑氣一卷而出，骨蠍和魔頭飛顱頓時從中顯現而出。

&emsp;&emsp;骨蠍剛一落地，見到柳鳴如今的模樣，便對現場情況有了大致的瞭解，眼中兩團綠芒一閃，伴隨着口中“嘶嘶”怪叫聲，身形便化作一團虛影的一閃，同時背後“蛇首”一個模糊之下，當即便化爲了密密麻麻的黑絲的奔魔化藍璽洞穿而去。

&emsp;&emsp;魔頭飛顱同樣臉色猙獰之色一閃，滿頭長髮化爲絲網的向魔化藍璽一罩而去。

&emsp;&emsp;魔化藍璽見此情景，口中一聲低吼，兩條手臂便在黑芒閃爍中模糊不清起來。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”的接連兩聲巨響傳來。

&emsp;&emsp;骨蠍及魔頭竟同時被一隻佈滿黑色靈紋的拳頭一砸之下，硬生生被擊出了數丈遠。

&emsp;&emsp;二者在半空之中幾個翻滾後，顯得狼狽不堪。但也被激起了潛藏的兇性，當即再度調轉方向。又向魔化藍璽撲來。

&emsp;&emsp;但就在這時，被符鏈鎖住的巨大魔首卻兩眼一瞪。體表黑氣驟然一個翻滾，便放出一股恐怖之極的魔壓，如泰山壓頂一般的一壓而下，身處半空之中的骨蠍及魔頭飛顱身形一滯，竟立刻彷彿死物般的重重墜落地面只是那個。

&emsp;&emsp;魔化藍璽則面無表情的緩步走來，兩隻巨掌一抓之下，一手便抓住了骨蠍的尾部，另一手則抓住了魔頭飛顱的頭髮上，將二者一提而起。手臂一抖，當即一股五行震波狂涌而出，讓二者頓時渾身癱軟的無法動彈分毫了，接着一個轉身回去。

&emsp;&emsp;等它在走到巨大頭顱前時，兩條手臂一伸，骨蠍及魔頭依舊無法動彈一下。

&emsp;&emsp;巨大魔首雙目銀光閃爍，仔細打量了面前的骨蠍和飛顱一番後，竟面露一絲古怪之色的喃喃自語起來。：

&emsp;&emsp;“真是不可思議！一個只是一個低階魔頭，竟然會擁有我的氣息。另一個只是區區的低階鬼物。卻給了我一種親近的感覺，竟給我幾分後裔的感覺。我想想……對了，我早年曾經在陰氣之地被強敵斬落掉一小節指骨，這鬼物東西肯定吞吃此物。纔會有此等變異出現的。小子，你是不是曾經見過我被封印的其他部分？”

&emsp;&emsp;最後一句話，卻是巨大魔首頭對着不遠處的柳鳴厲聲喝問。

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話。也有些恍然大悟之感。

&emsp;&emsp;原來這頭骨蠍，早年有過此等機緣。所以才能表現的這等與衆不同，不僅能不斷進化。還能招來異常的雷劫，遠不是其他同類鬼物可比的。

&emsp;&emsp;“不錯，韓某是曾經見過閣下被封印的其他部分！”柳鳴沉默了一下後，也就坦然承認了。

&emsp;&emsp;這話一出口，不禁引得旁邊的辛元，一臉訝然之色，而海妖皇也有些詫異的掃過來一眼。

&emsp;&emsp;巨大魔首聞言，立刻將注意力從眼前飛顱和骨蠍身上挪開，有些急促的追問道：

&emsp;&emsp;“很好！你快快將本座其他肢體情形和下落一一道來，如確認屬實，本座說不定會放你一條生路！但如若敢隱瞞分毫，我定讓你求生不得，求死不能！”

&emsp;&emsp;巨大魔獸神情似乎有些緊張，話語中中卻隱隱透露着一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中卻閃過一絲詭異，口中卻緩緩的答道：

&emsp;&emsp;“那是我早些年在一處叫做‘雲川大陸’的地方遊歷，與他人探尋某處秘境之時，無意間在一處偏僻角落，找到了一個空間節點，好奇之下便想進入一探究竟，結果卻在那裡發現了與此處一般無二的祭壇，而祭壇之上便封印着一隻巨足。”

&emsp;&emsp;柳鳴一邊半真半假的隨口說着，藉以拖延一些時間，一邊心中仔細回想了一番當初在元魔門秘境中遭遇的那巨大魔足時的情形，同時心中一直有些不安，現在已經見到了巨魔本體，爲何那神秘氣泡這次還沒有主動浮現。

&emsp;&emsp;而看現在情形，他似乎也實在沒有多少時間可以拖延了。

&emsp;&emsp;“不錯！那定然是本座被封印的一足了，繼續說，可還有其他發現？”巨大魔首聞言不連連點頭，臉孔上竟難道的浮出了笑容。

&emsp;&emsp;“我當時與同伴發現之後，驚歎於其散發的氣息之強大，便沒有敢貿然接近，只是稍作觀察，便直接從進來處離開了。除此之外，便沒有……”

&emsp;&emsp;柳鳴表面神色不變，心中卻一咬牙，終於放出了一股精神力，往神識海中的渾天碑一涌而去，就此將其激發而起。

&emsp;&emsp;他雖然不知道，如此做法是否真的有效，但到了現在的地步，這也是喚醒那神秘氣泡的唯一機會了。

&emsp;&emsp;結果就在下一刻，“噗”的一輕響聲傳來，其靈海中異樣一動，豆粒般大小的晶瑩氣泡竟然真一閃的浮現而出，並微微閃動中飛快轉動起來。，其神識海中的渾天碑驀然間光芒大放起來，同一枚枚詭異的紫色靈文在體表浮現而出，瘋狂舞動不已。

&emsp;&emsp;“小輩，你找死！”

&emsp;&emsp;巨大魔首前一刻還滿臉笑意，但下一刻幾乎是瞬間就感應了柳鳴身上氣息的異樣，當即大怒一聲低喝，突然一張口，一根手腕粗細的粗大黑絲便從中彈射而出，一個閃動下，就已到了柳鳴近在咫尺的地方，眼看就要洞穿眉宇而過，將其當場擊斃。

&emsp;&emsp;與此同時，原本捆綁柳鳴的黑色符鏈也驟然一收緊，一股龐然巨力傳來，就要將其身軀直接勒成數截。

&emsp;&emsp;但柳鳴身體一顫，體表突然一層黑焰滾滾冒出，身上符鏈一經觸碰，瞬間化爲了一堆堆灰燼，接着其眉宇處晶光一閃，一個微微旋轉着的氣泡虛影無聲的出現在了那裡。

&emsp;&emsp;粗大黑絲一閃之下，竟噗的一聲，直接沒入氣泡虛影中，再無任何蹤跡了

&emsp;&emsp;、巨大魔首目睹此景，頓時一驚，心中竟隱約有種不祥的預感，幾乎不假思索的一聲低吼，便將體內積存多年，精純至極的真魔氣全都一放而出。

&emsp;&emsp;但見一股黑氣在其頭頂凝聚而出，再一個盤旋後，便化作一股滔天般的黑色匹練，氣勢洶洶的往柳鳴所在之處一卷而去。

&emsp;&emsp;一時間，整個巨大洞窟中都充斥着一股強大到令人難以置信的暴虐氣息！

&emsp;&emsp;海妖皇見此，當即臉色一凝。

&emsp;&emsp;而辛元在這股強大氣息一壓下，則一聲悶哼，臉色變得胭脂般殷起來。

&emsp;&emsp;但柳鳴眉宇前方的晶瑩氣泡虛影，只是滴溜溜一轉，黑色匹練一到其附近，當即被某種詭異力量一引，就源源不斷的注入其中了。

&emsp;&emsp;這滔天的真魔氣，竟眨眼間被吸取的一乾二淨！

&emsp;&emsp;辛元和海妖皇在魔氣被吸收的瞬間，神情不禁一鬆，辛元望向柳鳴的眼神暗含了一絲駭然，而海妖皇則臉上神色變換不定，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“這不可能！”巨大魔首則大驚失色起來，幾乎不相信自己所見！

&emsp;&emsp;但這時，神秘氣泡虛影只是一個顫抖，，竟反過放出一片晶瑩的白色，竟閃電般的將無法移動的巨大魔首一罩其中，接着白光大盛的一下從其天靈蓋中硬生生拉扯出一個綠色小人的虛影來。

&emsp;&emsp;小人面容赫然和巨首面孔一般無二，但體表纏繞着十幾根黑色的迷你符鏈，正拼命抵擋着白光的拉扯，但仍一寸寸的向氣泡飛去。

&emsp;&emsp;這綠色小人虛影，正是當年巨魔殘留在頭顱內的一縷精魂所化，並通過封印此地後的常年累月修煉下，才漸漸壯大到如此地步，並且對當年上古巨魔的記憶，也只殘留一小部分而已。

&emsp;&emsp;而失去了精魂的巨大魔首，碩大眼眶中銀焰驟然一滅，雖然表情依舊猙獰可怖，但完全失去了原本的生機。

&emsp;&emsp;綠色小人虛影滿臉難以置信的表情，突然一聲低吼後，原本站着不動的魔化藍璽，突然將手中骨蠍和飛顱往地上狠狠一摔，整個人就一下化爲一道殘影的直撲柳鳴而來。

&emsp;&emsp;WWW• тTk ān• c○

&emsp;&emsp;顯然這巨首精魂也看出來，只要將柳鳴擊殺，自己的危機多半就可解決掉了。

&emsp;&emsp;不知爲何，那神秘氣泡虛影對直衝過來的魔化藍璽，卻絲毫反應沒有的樣子，依舊只是不慌不忙的拉扯着小人虛影過去。

&emsp;&emsp;而柳鳴只覺眼前惡風一起，魔化藍璽就一臉猙獰就到了其面前，一隻魔手一陣模糊，就化爲利刃般的直奔其胸口一插而去，快似閃電，讓其來不及作出任何反應。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;柳鳴胸口一熱，整個人竟彷彿被什麼東西狠狠一撞一般，身軀一下沙袋般的倒射出去。
