<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1068藍庚寒氣</title>

&emsp;&emsp;藍色雲團剛剛飛出數十丈，前方血色一閃，三頭血色魅影鬼魅般浮現而出，速度之快，讓躲在暗處的柳鳴咋舌不已

&emsp;&emsp;此時，這些血色魅影已經變成了一個個猙獰厲鬼模樣，手腳都長出了數尺長的血色利爪，爪影婆娑下，朝着藍色雲團猛地一抓而去。

&emsp;&emsp;數道血色匹練轟擊在了藍色雲團之上，藍色雲團劇烈抖動，雖然沒有被擊散，也已經被攔截了下來。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！

&emsp;&emsp;其他六頭血冥子也帶着一連串殘影的一閃而現，出現在了藍色雲團周圍。

&emsp;&emsp;九頭血冥子雙臂血光一閃後，手中爪芒伸縮不定的閃現而出，爆發出道道令人炫目的血光。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”的破空聲大作！

&emsp;&emsp;無數血色爪芒彷彿一片環形的巨大血色絲網般在身前浮現而出，並飛快的收攏，往中間藍色雲團之上狠狠一罩而去。

&emsp;&emsp;藍色雲團表面頓時劇烈翻滾起來，被四面八方的血光擊打的不停變形，藍色雲氣四下逸散，在堅持了數個呼吸的工夫後，終於被硬生生撕裂開來。

&emsp;&emsp;藍色煙霧四散中，巨漢口中鮮血狂噴，頭頂的藍色圓珠法寶也光芒暗淡了幾分，整個人被一股巨力擊飛，重重的砸向了下方的地面。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;地面豁然被砸出了一個數丈大小巨坑，碎石四濺。

&emsp;&emsp;“好厲害的功法！”

&emsp;&emsp;遠處的巨石後，柳鳴看着眼花繚亂的一幕，倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;冷蒙召喚出的這九頭血冥子，每一頭都擁有接近真丹境的實力。速度也是快如鬼魅，如此圍攻之下，恐怕任何真丹境高手都走不過十招。

&emsp;&emsp;這藍旭能以一己之力，支撐到現在，已是不易了。

&emsp;&emsp;換做他和冷蒙這般比鬥。若是不能在其召喚出這些血冥子之前以雷霆手段擊殺，一旦對方施展出此招，勝算也絕高不到哪裡去。

&emsp;&emsp;冷月城天象境以下第一人，果然不是說說而已的！

&emsp;&emsp;說起來，冥界九大幽域，各個廣袤無邊。其中大大小小的勢力不知凡幾，區區一個幽水域中一箇中等勢力的一名幽將，便有此等實力，那神秘的九大幽王，實力更是無法想象。卻不知和人族四大太宗的通玄大能想比，又如何？

&emsp;&emsp;就在柳鳴思緒急轉間，冷蒙與藍旭那邊的局勢卻再次急轉直下！

&emsp;&emsp;半空中，一道刺目銀光激射而來！

&emsp;&emsp;冷蒙手中不知何時已握住一柄兩丈來長的銀色長戟，面露殺意的俯衝而下。

&emsp;&emsp;他身處半空，銀色長戟一抖的幻化出密密麻麻的巨大戟影，疾風驟雨般的刺向了下方的藍袍巨漢。

&emsp;&emsp;下方巨坑之中，藍袍巨漢堪堪站起身形。此刻面色慘白，全身上下被劃出了一道道傷口，鮮血早已流淌全身。

&emsp;&emsp;不過他也並未失去戰鬥力。眼見冷蒙俯衝而下，臉色一變，周身飛快騰起一個淡藍色護體光罩，同時猛地一個翻身，往巨坑外跳去。

&emsp;&emsp;其身後嗤嗤破空聲一響，密密麻麻的銀色戟影幾乎擦着其肩頭的一閃而過。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;巨漢護體光罩。竟然無法阻擋分毫的直接潰散開來，若不是反應夠快。恐怕當場就被戟影洞穿成篩子了。

&emsp;&emsp;不過還未等他喘過一口氣，同樣的嗤嗤聲。卻在其身旁接連響起。

&emsp;&emsp;正是漫天的銀色戟影如影隨形的激射了過來，血光閃動間，九頭血冥子也帶着一道道殘影，撲向了藍袍巨漢而去。

&emsp;&emsp;冷蒙臉色肅殺，顯然要就此將藍袍巨漢徹底擊殺於此！

&emsp;&emsp;藍袍巨漢幾乎想都不想的張口噴出一口精血，化作一道血箭，一閃即逝的沒入頭頂的藍色圓珠之中。

&emsp;&emsp;圓珠藍光狂閃之下，驟然間滴溜溜的在原處一轉，漲大成了水缸般大小的藍色圓球，擋在了身前。

&emsp;&emsp;鏘鏘之聲大作！

&emsp;&emsp;一聲金鐵交擊的聲音中，銀色戟影及血色爪芒，如雨點般刺在了碩大的藍色圓珠之上。

&emsp;&emsp;碩大的藍色圓球光芒亂閃，戟影及爪芒落下處，表面對應的浮現出了一顆顆蔚藍色液滴，緊接着，液滴紛紛凝結成了一股如水一般的藍色液體，驟然從圓球上席捲而出。

&emsp;&emsp;藍色液體順勢蔓延到了落下的銀色長戟之上，冷蒙頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;這不知名藍色液體竟有一種奇特的吸力，其手中的銀色長戟竟然被這些液體死死的粘住，任憑他如何催動法力，也絲毫掙脫不出。

&emsp;&emsp;不但如此，一股恐怖的寒氣透過長戟，向着他本人飛快蔓延了過來。

&emsp;&emsp;冷蒙臉色一變，當機立斷鬆開了握住銀色長戟的雙手，身形一個模糊，急忙向後倒射而出。

&emsp;&emsp;而此時的藍旭則是雙手十指車輪般轉動，口中傳出了低沉的咒語聲，一個個玄奧無比的符文隨着聲音的響起，從其手中一閃即逝的沒入身前的藍色圓球中。

&emsp;&emsp;頓時從藍色圓球中彌散而出的寒氣大增！

&emsp;&emsp;下一刻，藍旭眼中厲色一閃，口中猛地大喝一聲：

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;高速旋轉的藍色圓球表面浮現的蔚藍色光點猛地一亮，隨即整顆水缸般大小的圓球上，佈滿了無數細碎的裂紋。

&emsp;&emsp;此種狀態只維持了兩三息的工夫，便轟然爆裂開來！

&emsp;&emsp;一時間，無數藍色的氣體朝着四面八方擴散而去，並且在這藍色雲氣之中，還夾雜着衆多蔚藍色的液體水珠，在半空中滴溜溜一轉後，彷彿激射的弩箭一般，朝着周圍激射而去。

&emsp;&emsp;冷蒙臉色鐵青，兩手閃電般飛快掐訣，頭頂的血色大幡一展，陡然間冒出了一片濃濃的血光，將他的身體包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;他剛剛做完這些，洶涌的藍色氣體如驚濤怒浪一般，眨眼間便將周圍近百丈範圍盡數籠罩。自然也將那九頭血冥子，連同他頭頂的血幡淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;冷蒙雖然身在護體血芒之中，仍然感覺到了一股驚人寒氣從周圍的藍色雲氣中滲透了過來，使整個身軀瞬間麻木氣力啊，無論頭顱還是肢體全都一下變得有些僵硬。想要動彈一下都變得萬分吃力。

&emsp;&emsp;他駭然之下，目光一掃，周圍的九頭血冥子在這股藍色氣體中，卻是眼神黯淡，一副無法動彈分毫的樣子。

&emsp;&emsp;便在此刻，一陣雨打芭蕉的聲音傳了過來。卻是藍袍巨漢的圓珠法寶自爆時產生的那些藍色液體水珠，紛紛一閃的吸附在了九頭血冥子以及冷蒙的護體血芒上。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;九頭血冥子，以及冷蒙身周的血芒竟然立刻蒙上了一層藍色冰晶。

&emsp;&emsp;不但如此，連頭頂的血幡上，此刻也不知不覺蒙上了一層藍色冰晶。血色光芒大減的樣子。

&emsp;&emsp;而藍色寒氣只在周圍存在了一兩個呼吸的時間，便詭異的消散，露出了裡面的情形。

&emsp;&emsp;躲在遠處的柳鳴見此情形，再次倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;只見以冷蒙和藍袍巨漢爲中心，周圍近百丈範圍內，赫然已經化爲了一片藍色晶瑩的冰雪世界。

&emsp;&emsp;冷蒙，還有他的九頭血冥子竟然盡數被一層藍色冰晶凍結，化爲了十個栩栩如生的藍色冰雕。

&emsp;&emsp;唯一沒事的只有藍袍巨漢而已。此刻他全身上下被一層淡淡的藍色光幕所籠罩。

&emsp;&emsp;“這是藍庚寒氣！”

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在冷蒙身上的藍色冰晶之上，回想剛剛看到的藍色霧氣，心中浮現出了一個傳聞中的名字。

&emsp;&emsp;這藍庚寒氣是修煉寒冰屬性功法的修士。夢寐以求的至寶，只消一絲一縷，足可以冰封世間萬物！

&emsp;&emsp;頗爲神奇的是，被冰封住之物，可以暫時脫離時間的流逝，且頓時變得堅若磐石一般。即便是法寶利刃也是無法傷及分毫，即便是這一點。便使其妙用無窮了。

&emsp;&emsp;而若是能在寒冰屬性靈器亦或是法寶中加入一星半點藍庚寒氣，自然更是威能百倍。

&emsp;&emsp;只是這藍庚寒氣世間難尋。即便在中天大陸，也只有在極北之地的萬年冰川溶洞深處，方有可能尋覓到一絲半縷，幾近絕跡。。

&emsp;&emsp;柳鳴原本對此寒氣並無瞭解，不過他當初爲了嘗試自己凝練一元重水，曾經查閱了很多有關五行之水的典籍，偶然間看到了有關這種藍庚寒氣的介紹。

&emsp;&emsp;今日一見，果然威力驚人！

&emsp;&emsp;據其推測，這藍旭頭頂的這顆圓珠模樣的冥寶中，應該便存有了一縷極爲精純的藍庚寒氣，故而自爆之下，會有此等驚天動地的莫大威能。

&emsp;&emsp;就在此時，藍袍巨漢身上的淡藍色光幕晃動了一下，隨即消散。

&emsp;&emsp;他臉色看去比剛纔更顯蒼老了幾分，目光在冷蒙和那九頭血冥子身上一掃，臉上露出一絲冷笑，但馬上身形晃了晃，顯得有些搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;顯然巨漢經歷過方纔的一番大戰，又自爆了一件至寶，無論在法力上還是體力上，也都已經是強弩之末了。

&emsp;&emsp;他連忙翻手取出一個玉瓶，往口中一倒，臉色這才緩和了幾分，接着一個掉頭，便欲往遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;躲在遠處的柳鳴見此，目光一閃，正要有所動作，卻忽然耳中聽到一聲咔嚓的輕響。

&emsp;&emsp;他一怔之下，重新躲在原處不動一下了。

&emsp;&emsp;藍袍巨漢正要飛遁的身形則猛地一停，滿臉難以置信之色的豁然轉頭望去。

&emsp;&emsp;（答應大家進前三就5更的，想不到大家這麼給力的支持，今天上線第一天蘋果榜單就到第二了。大家也知道忘語的習慣，手頭暫時沒有存稿，但是我這幾天一定努力把5更趕出來，說實話這個實在太難了，我也沒有估計到大家如此的支持魔天記遊戲。還有等這段時間魔天記的更新完成承諾後，我會再寫幾篇凡人外傳，讓大家在另外一個角度回顧下凡人。大家可以手機上檢索“忘語官方”或者威微上搜索“忘語”，都可下載魔天記手遊。另外，我也在遊戲中，大家可以去找我本人哦！）()
