<title>《魔天記》▷ 第265章 化晶出手</title>

&emsp;&emsp;柳鳴不知何時出現在了離其不過三丈遠地方，正將一隻金燦燦拳頭向其緩緩搗出。

&emsp;&emsp;尚未真的擊出，一股讓海族青年爲之心驚的龐然巨力就先一涌而出。

&emsp;&emsp;厲鯊想都不想的兩條手臂一動，就將兩隻巨錘橫在了身前。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;金色拳頭結結實實的擊在兩錘間地方。

&emsp;&emsp;厲鯊只覺雙臂一麻，雙錘不由自主的一蕩而開，同時身軀向後蹬蹬的倒退出去，竟一時間無法止住身形。

&emsp;&emsp;他面容先是一驚，但馬上獰色浮現，忽然一張大口，噴出一面血色小盾，只是滴溜溜一轉，就化爲一層血色光幕的將其護在了裡面。

&emsp;&emsp;“哈哈，有這面血脂盾，你想傷我根本是妄想之事。”厲鯊狂笑起來，這時才身軀一晃後，終於勉強停了下來。

&emsp;&emsp;就這時，對面柳鳴倒出的那隻金色拳頭卻驀然五指一張，一顆黑色圓珠從中激射而出，一閃即逝後，就化爲一團黑霧的重重擊在了血幕上。

&emsp;&emsp;驚人的一幕出現了！

&emsp;&emsp;一聲悶響後，血色光幕就被圓珠一擊而碎，接着在一個模糊後，圓珠重重擊在了海族青年胸膛之上。

&emsp;&emsp;厲鯊一聲慘叫，胸口當即憑空多出了一個碗口大血洞，護身罡氣竟然絲毫效果沒有，並且一漲一縮後，身軀就在滿臉恐懼中化爲血雨的爆裂而開。

&emsp;&emsp;這位凝液境中期的海族靈師，竟然就這般被柳鳴擊殺掉了。

&emsp;&emsp;柳鳴則趁此幾個晃動。就脫離了血雨籠罩，同時單手往前方一招。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”幾聲。碧影針和黑色圓珠和一枚貝殼手鐲從對面激射而回，被其袖子一抖的全都收入了其中。

&emsp;&emsp;隨之鳴他光一掃。落在兩柄看似不凡的銀色巨錘上，略一沉吟，就拋出了兩張儲物符。

&emsp;&emsp;兩股白霞一卷而過後，這兩件巨大兵器也一收而起。

&emsp;&emsp;就在柳鳴袖子飛卷而出，將兩張儲物符收好的時候，忽然耳邊傳來一聲暴怒的大喝：

&emsp;&emsp;“人族小賊，你竟然敢傷我侄兒性命。看老夫不將你碎屍萬段！”

&emsp;&emsp;這聲音轟隆隆的彷彿雷鳴一般！

&emsp;&emsp;即使以柳鳴精純修爲和龐大精神力，也不禁身形一晃，差點從空中直接墜落而下。

&emsp;&emsp;同一時間，海族大軍後方卻一聲長嘯傳來，一道模糊虛影鬼魅般的從遠處激射而來，只是幾個閃動後，就出現在了戰場中、

&emsp;&emsp;一路上阻擋其前進的海族人族則均都被一撞而飛。輕則皮開肉綻，重則當場骨折斃命。

&emsp;&emsp;此刻，柳鳴才總算從眩暈中清醒過來，駭然的一擡首，就看到了離其不遠處的地方，出現了一名身穿銀色長袍的枯瘦老者。臉色鐵青，雙目如鳩，正惡狠狠的盯着他看。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一沉，幾乎想都不想的單手一個翻轉，黑黝黝鐵筒浮現而出。並且“嘎嘣”機關聲一響，一張晶瑩絲網就向對面一罩而去。同時另一隻手則青光一閃，青色短劍浮現而出，向對面一口氣狂斬十幾劍出去。

&emsp;&emsp;但他自身卻毫不遲疑的雙足一動，向後方弩箭般激射而去了。

&emsp;&emsp;“想走，先把命留下再說！”

&emsp;&emsp;枯瘦老者一聲低喝，袖子一翻，一手就向柳鳴虛空一抓而來，對那晶瑩絲網和十幾道青色劍氣，全都視若無睹的樣子。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;老者身上狂涌出一層藍濛濛光焰，絲網和青色劍氣方一到近前處時，全被此焰捲入的化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;同時已遁出十幾丈遠的柳鳴，卻只覺身軀一沉，一股巨大吸力從後爆發而出，竟讓其不由自主的向後倒飛出去。

&emsp;&emsp;柳鳴大驚，兩說飛快掐訣，猛然狂催體內法力，當即身軀一沉，就再次停在了原處。

&emsp;&emsp;這一幕，讓後面枯瘦老者倒不由的輕“咦”一聲，但隨之面上猙獰一現，抓出五指當即微微一屈。

&emsp;&emsp;“且慢”

&emsp;&emsp;就在這時，另一個聲音從蠻鬼宗後方傳出，接着枯瘦老者上空黑氣滾滾而出，一隻遍佈綠毛的巨大鬼手從中閃電般一拍而出，直取老者天靈蓋。

&emsp;&emsp;枯瘦老者臉色大變，原本探出手掌驟然方向一改，向高空鬼爪一抓而去。

&emsp;&emsp;“轟”一聲鐘鳴般的悶響。

&emsp;&emsp;鬼爪和老者手掌間當即爆發出了一團綠濛濛氣爆，當即一股颶風本震波向四面八方席捲而去，附近戰團中爭鬥之人波及下，紛紛的東倒西歪，一些法力稍微弱些的，更是法決失靈的從高空墜落而下。

&emsp;&emsp;更近些的柳鳴，雖然還能勉強保住身軀不動，但在狂風中也覺面如刀割，同時空氣一緊，竟不約有窒息的感覺。

&emsp;&emsp;這讓柳鳴駭然之極了。

&emsp;&emsp;後面出手阻擋之人，聽聲音正是那位彥師叔，但能和其旗鼓相當的對手，肯定也是海族那邊的化晶期強者了。

&emsp;&emsp;剛纔竟是一名化晶期強者對其出手了，這讓他不由的一陣後怕不已，心念飛快轉動後，立刻取出數張符籙的往身上一拍，然後一個轉身，就頂着數層光幕的在狂風中向後拼命逃去了。

&emsp;&emsp;正單手和空中鬼爪僵持不下的枯瘦老者，目光一瞥，就將狂風中柳鳴舉動看了個一清二楚。

&emsp;&emsp;他當即面上陰厲之色一閃，突然另一手臂一動，一根手指衝柳鳴所在方向一彈而去，

&emsp;&emsp;“住手”

&emsp;&emsp;空中黑氣中當即傳出了彥師叔暴怒的聲音，另一隻鬼爪也帶着陣陣腥風的從黑氣中一抓而下，但明顯已經遲了。

&emsp;&emsp;只見枯瘦老者手指前端藍光一閃，一小截黑黝黝指甲竟“嗖”的一聲彈射而出，只一個閃動後，就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，正在向後方拼命遁走的柳鳴，忽然感覺心中一寒，接着後背一熱，整個人就在一股巨力撞擊下一撲而出，同時忍不住的一張口，噴出了數團精血去。

&emsp;&emsp;何時，他背部瞬間變得疼痛無比，彷彿被人用尖錐狠狠紮了一下一般。

&emsp;&emsp;枯瘦老者見柳鳴向前幾個跌蹌後，竟然安然無事的再次爬起身來，不禁呆了一呆，但馬上大怒的再向其出手時，卻忽然一道白色匹練附近虛空中一閃而出，圍着其身軀就是一繞。

&emsp;&emsp;“葉天眉”

&emsp;&emsp;枯瘦老者一下如同踩了尾巴般的彈跳而起，雙袖慌忙抖後，當即兩面金色圓鈸浮現而出，同時身軀滴溜溜一轉後，就化爲一團金濛濛虛影。

&emsp;&emsp;但縱然如此，白色匹練一斬在其上後，當即發出刺耳的尖鳴聲，。

&emsp;&emsp;但不過片刻間，就“砰”的一聲，金色虛影在白色匹練攪動下，終於爆裂而開，但裡面光芒一閃，一道藍色驚虹虹卻趁機一閃而出，只是幾個模糊後，就要遠遁離去。

&emsp;&emsp;就在這時，空中一聲怪吼，一道綠濛濛光柱從天而降，正好擊在了逃走的驚虹上。

&emsp;&emsp;驚虹中當即悶哼傳來，但只略微一顫，就速度絲毫不變繼續激射而逃，並且片刻間，就回到了海族大軍之中。

&emsp;&emsp;這時候，才從那邊傳出枯瘦老者怨毒之極的聲音：

&emsp;&emsp;“葉仙子，彥道友大恩，厲某算是銘記在心了。還有剛纔擊殺我侄子的人族小子，老夫遲早要將你抽皮扒筋，以泄心頭之恨。”

&emsp;&emsp;隨之老者聲音漸漸遠去，竟然就此的一去不回頭了。

&emsp;&emsp;這讓戰場正在激戰的諸宗和海族修煉者，都不禁面面相覷，更是下意識的紛紛停下了爭鬥。

&emsp;&emsp;而就在此刻，空中黑氣中才人影一閃，一個頭扎三角髮鬢的灰袍老者從天而降，正是那位彥師叔。

&emsp;&emsp;不過他一現身的瞬間，沒有理會柳鳴，卻先衝空中那道盤旋飛舞的白色匹練一拱手的說道：

&emsp;&emsp;“多謝葉仙子出手相助，否則柳師侄這次恐怕在劫難逃了。”

&emsp;&emsp;“我等幾宗現在同氣連枝，厲老怪竟然無視約定，敢進入戰團出手對付一個小輩，我自然絕不會袖手旁觀的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，白色匹練光芒一斂，就在原處現出了一名身穿白色宮裝的貌美女子，卻是天月宗的葉天眉。

&emsp;&emsp;但這時，此女看向柳鳴的目光卻有一絲訝然之色了。

&emsp;&emsp;要知道嗎，先前枯瘦老者斷甲一擊，就算是身爲同階存在的她也不敢大意的用肉身直接抵擋的。

&emsp;&emsp;而柳鳴在結結實實中了這一擊後，竟然只是噴了一些血，就看似無大礙了，這自然讓此女有些詫異了。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，這一次沒有仙子出手，恐怕很難這般逼退厲老鬼的。柳師侄，你也過來謝謝葉前輩救命之恩！”彥師叔卻搖搖頭的說道，並衝柳鳴一招手。

&emsp;&emsp;“晚輩多謝葉前輩出手！”柳鳴強忍着後背火辣辣的劇痛，走了過來，衝葉天眉恭恭敬敬的說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我倒是沒想到才幾年不見，柳師侄不但真修煉成了劍修之術，並且還已經進階成了靈師！”葉天眉聞言，微微一笑的回道。

&emsp;&emsp;“不敢，沒有前輩當年指點之恩，晚輩怎可能在劍修之術上這般輕易入門的。”柳鳴仍然恭謹的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，柳師侄的劍修之術是從葉仙子這裡學來的？”旁邊的彥師叔聞言，頓時有些驚訝了。

&emsp;&emsp;就在這時，海族大軍後方卻忽然傳出了一聲長長的號角聲，當即兩陣前的海族海獸潮水般向後退去。

&emsp;&emsp;天上黑雲地上海水也緊跟着轟隆的向後飛快退去，轉眼間，再次化爲一道黑線的不見了蹤影。。)
