<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄652宗門任務</title>

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，落幽峰主殿之中，一身灰袍的陰九靈正坐在主座之上，閉目養神。

&emsp;&emsp;“弟子參見師尊。”主殿大門被緩緩推開，露出了柳鳴身影，其上前幾步後，遙遙朝陰九靈躬身一禮說道。

&emsp;&emsp;“無需多禮。此番召見你前來，是有一事想要問你。聽說你曾經修煉過太罡劍訣，但劍胚之靈卻自爆損毀，現在是否又重新凝聚出來了？”陰九靈衝柳鳴一擺手，神色平靜的詢問道。

&emsp;&emsp;“陰師明鑑，弟子前些年一番奇遇之下，的確重新凝結出了劍胚之靈，但不久前遭遇強敵時，又動用了劍胚之靈一次。”柳鳴先是一怔，但馬上反應過來的回稟道。

&emsp;&emsp;既然先前天劍峰一行，樑宮已明言是陰九靈好友，因而此事也無需隱瞞的。

&emsp;&emsp;“又動用了劍胚之靈？你難道不知道在灌注劍胚之體前，劍胚之靈石最忌諱離體的嗎？我先看看再說。”陰九靈聞言，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;接下來，他不等柳鳴再說什麼，就身形一晃的從椅子上站起身來，再一個模糊後，就無聲的出現在柳鳴身邊，手臂一動，五指搭於柳鳴一側胳膊上。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得一股陰冷的氣息從手臂上傳來，並迅速的在體內奇經八脈之中流轉而過。

&emsp;&emsp;片刻之後，這股陰氣才一個打轉之後從手臂之中流出，返回了陰九靈的手中。

&emsp;&emsp;“你體內的劍胚之靈的確不是太罡劍胚，所剩威能也不多的樣子。如此說來，的確是那幾種十分少見的偏門劍胚之一，看來你也是一個有造化之人。據我所知，劍胚之靈碎裂，能夠再重新凝結出第二個劍胚的劍修，可是少之又少的。”陰九靈從柳鳴手臂上鬆手後，臉上露出一絲笑意的說道。

&emsp;&emsp;“弟子也覺得自己機緣不小，所以準備在劍修之道上多花費一些工夫的。”柳鳴坦然的回道。

&emsp;&emsp;“你能重新凝結出劍胚之靈，自然是一件好事。不過太罡劍訣是秘傳弟子纔有資格修煉的秘法，原本你入門時，是看在劍胚之靈已經毀壞的份上，所以執法殿纔沒有多追究此事。現在話，恐怕就不一樣了。他日一旦被執法殿知曉，之法弟子恐怕還會找到你頭上的。”未陰九靈幾步再次坐回椅子上後，口中緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子……”柳鳴心中一動，當即便要開口再說什麼。

&emsp;&emsp;“無需多解釋了。你也不用太擔心此事，你既然已經是內門弟子，並且身爲陰某的親傳弟子，我怎會袖手旁觀的。爲師會去和執法殿說明此事，你能夠重新凝練出劍胚之靈也是自己的機緣，應該不會有太大的事情。”陰九靈淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊成全。”柳鳴聞聽此言，不禁一喜起來。

&emsp;&emsp;此事畢竟牽扯到了門規戒律，原本一直是他暗自頗爲擔心的事情。

&emsp;&emsp;若是能夠就此解決自然最好不過了。

&emsp;&emsp;如此的話，　他以後就不用介意在同門面前，施展太罡劍訣上的各種獨門劍訣了。

&emsp;&emsp;看來他拜在這位落幽峰掌坐門下，還真是給自己找了一個不錯的靠山。

&emsp;&emsp;柳鳴正在欣喜的時候，陰九靈突然話鋒一轉的又問道。

&emsp;&emsp;“柳鳴，爲師還有一件事要問你，聽聞你前不久去了一趟靈鼎峰，獲得了丹藥師的認定資質，可有此事？”

&emsp;&emsp;“回稟師尊，確有此事。”柳鳴聞言有些詫異，但毫不遲疑的答道。

&emsp;&emsp;“很好，你竟然兼修丹道。如此的話，說不定你不久後，還會另有一番機緣的。”陰九哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;柳鳴雖然一頭霧水，也只能也報之一笑。

&emsp;&emsp;接着陰九靈又詢問了柳鳴一些最近修煉上遇到的問題。

&emsp;&emsp;柳鳴難得有此機會，自然也不會放過，當即將一些心中所惑一一道來，陰九靈倒也並不藏私，一一做出瞭解答。

&emsp;&emsp;如此兩個時辰一晃而過。

&emsp;&emsp;當夕陽落山之時，柳鳴才拜別了這位師父，一掐劍訣的化作一道青虹，返回了洞府。

&emsp;&emsp;數日之後，正在密室之中打坐調息的柳鳴，再一次收到了陰九靈的傳音，卻是執法殿的人要見他，並命其在一個時辰之後趕至落幽峰主殿。

&emsp;&emsp;柳鳴看完傳訊陣盤之後，二話不說的起身離開了洞府，驅雲朝落幽峰破空而去。

&emsp;&emsp;片刻後，落幽峰的大殿之中，一身黑袍的柳鳴正駐足而立，靜靜的等待着。

&emsp;&emsp;小半個時辰後，陰九靈與另一名頭戴金箍，一臉鬍鬚的壯漢一同走進了大殿。

&emsp;&emsp;“柳鳴，這位是執法殿的趙副殿主，還不趕緊拜見。”陰九靈一見柳鳴，當即一笑的說道。

&emsp;&emsp;“弟子，拜見趙副殿主。”柳鳴聞言不敢怠慢，當即上前朝壯漢躬身一禮。

&emsp;&emsp;“無需多禮，本座今日前來，只是要覈實一番你的情況，隨後再對太罡劍訣事情，宣佈本殿的最終決定。”壯漢面無表情的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，這位趙副殿主一個模糊後，便將一隻手搭在了柳鳴肩頭。

&emsp;&emsp;頓時，柳鳴感覺一股強大能量從肩頭竄入其體內，且渾身感一股熱流涌動，法力開始翻騰起來，但卻又被暖流壓制，讓整個身體動彈不得。

&emsp;&emsp;片刻之後，暖流遊遍其全身之後，便重新回被壯漢一收而走，其面上卻滿是若有所思之色。

&emsp;&emsp;見此情形，柳鳴心中也不禁又幾分忐忑。

&emsp;&emsp;陰九靈則在一旁，神色如常的看着這一切。

&emsp;&emsp;大約半頓飯的功夫後，趙副殿主似乎終於有了結論一般，當着神色一緩後，衝柳鳴點點頭說道：

&emsp;&emsp;“我已經檢查過，你體內劍胚的確是新近凝聚而成的，如此的話，倒也不算是主動觸犯門規。所以本殿幾位長老研究決定，由於你已經成爲內門弟子，外加立下了斬殺血帝子等宗門敵人的大功，和有陰師弟擔保，故而修煉太罡劍訣之事將不予過度的追究，但仍需在百年內補交學習此秘訣的貢獻點三百萬，和爲宗門再立下一次大功。”

&emsp;&emsp;“多謝趙師伯和陰師。”

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞　，自然大喜過望，忙衝壯漢和陰激靈再次一禮稱謝。

&emsp;&emsp;陰九靈則笑而不語。

&emsp;&emsp;“柳鳴，還聽聞你是一名凝液境界的丹師，可有此事。”趙副殿主忽然想起什麼似的，再次開口問道。

&emsp;&emsp;“回稟趙殿主，弟弟子的丹師身份的確已經得到宗門認證過了。”柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;“將你的身份令牌拿出來，我要查驗一下。”趙副殿主如此說道。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;柳鳴雖然有些意外對方的重視，但仍立刻從腰間摘下了身份令牌，恭敬的遞給了此人。

&emsp;&emsp;“好，很好！陰掌座，趙某的事情已經做完，就先告辭了。”在檢查完柳鳴的身份令牌之後，這位趙副殿主一反此前的嚴肅，竟馬上滿臉喜色的告辭離去了。

&emsp;&emsp;柳鳴着趙副殿主離去方向，一時有點摸不着頭腦之感。

&emsp;&emsp;陰九靈則朝其微微一笑，說了一句“好自爲之“的話語後，竟其也自顧自的離開了大殿。

&emsp;&emsp;柳鳴只能饅頭霧水的也離開而去，重新返回自己洞府中。

&emsp;&emsp;半個月後的一天，柳鳴洞府煉丹房中央，一個翠綠色的巨鼎正坐落地面上，在底部升騰而起的洶洶烈焰中，巨鼎表面泛起五顏六色的片片光暈。

&emsp;&emsp;巨鼎前，柳鳴盤膝而坐，身旁隨意的散落着幾個空着的小壇。

&emsp;&emsp;此時的他赫然正在煉製着蘊靈丹。

&emsp;&emsp;就在這時，洞府之外，一道青光一閃的急速落下，青光一斂後，露出一名高高瘦瘦，身着執法殿弟子服飾的青年男子。

&emsp;&emsp;“這青年男子掏出一張白色符籙，衝其低聲說了兩句話後，就一捏而碎，並化爲點點白光的一散而開。

&emsp;&emsp;下一刻，柳鳴耳中就傳來了一個淡淡的男子聲音：

&emsp;&emsp;“在下是執法殿弟子葉炯，落幽峰弟子柳鳴，速速出來接令。”

&emsp;&emsp;“執法殿？”

&emsp;&emsp;柳鳴心念急轉之下，不禁想到半個月前見到執法殿趙副殿主的一幕。

&emsp;&emsp;他當即神色一動的停下了法決，目光再從面前的六神鼎上一掃而後，推算出這一爐丹藥應該還要幾個時辰，便整了整衣衫，出了密室，直奔洞府大門而去。

&emsp;&emsp;“在下正是柳鳴，這位執法殿的師兄，不知此次前來所謂何事？”柳鳴打開石門，一看到面前的高瘦青年，當即一個抱拳問道。

&emsp;&emsp;“你就是柳鳴。在下早就聽聞柳師弟大名了。這一次，趙副殿主點名，讓你完成一件任務，如果通過，可以獲得宗門貢獻點二十萬點，並且直接算作爲宗門大功。“高瘦青年看了面前柳鳴一眼，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“宗門大功！二十萬貢獻點？不知是何任務，還望師兄明講。“柳鳴聞聽此言，心中微微一怔。

&emsp;&emsp;先前他正犯愁那趙副殿主口中的宗門一大功勞如何完成，沒想到這麼快有如此的任務。

&emsp;&emsp;莫非之前陰九靈所言的機緣，就是指此事？

&emsp;&emsp;“師弟不用擔心，是本門的一名秘傳太上長老，需要一名既通劍道，又懂得煉丹之術的弟子完成一個小小測試。”高瘦青年略微解釋了兩句。

&emsp;&emsp;“不知趙殿主，要求我何時去完成這項任務。”柳鳴心念急轉過後，有一絲凝重的問道。

&emsp;&emsp;“明日一早，你去執法殿即可，趙殿主會親自帶你去見這位太上長老的。好了，我已經將此事通知到你，在下先行告辭了。”高瘦青年再說兩句後，就向柳鳴一抱拳，再單手掐訣，化作一道青光的破空而走了。

&emsp;&emsp;(第一更）rs
