<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄950秘術之鬥</title>

&emsp;&emsp;“有些意思，明明是一個人族，戰鬥方式竟然與魔人有些相似。”極影冷冷一句之後，渾身血光一陣流轉，再次化作幾道血影激射而出。

&emsp;&emsp;另一邊，金天賜則身處一片黃色霧海之中，面色森然的向四周張望着。

&emsp;&emsp;其憑藉功法的特殊，在與虎頭壯漢的交鋒之中漸漸佔得了上風，可誰知這銀族妖修竟突然放出一陣古怪的黃色霧海，並隱匿於霧海之中。

&emsp;&emsp;就在這時，隆隆的爆鳴之聲不斷傳來，濃霧之中忽然出現數以百計的黃色長芒，從四面八方向金天賜所在激射而來。

&emsp;&emsp;金天賜身上護體白色星光一陣閃動，單手驀然一揮，周身白色的霧氣從身上脫體而出，在虛空之中滴溜溜一凝，化作一條百餘長白龍盤旋而出，自上而下的將其包裹其中。

&emsp;&emsp;一聲清越的龍吟聲傳來!

&emsp;&emsp;白龍目中精光一閃，渾身龍鱗點點繁星般暴豎而起，一個盤繞之下，便將密密麻麻的黃芒擋了下來。

&emsp;&emsp;“星辰颶龍！”

&emsp;&emsp;金天賜一聲暴喝，白色巨龍周身猛然星光大放，化爲一股數十丈高的白色颶風！

&emsp;&emsp;颶風只顫抖了幾下，周圍濃密黃霧就被吹得劇烈翻滾，並被紛紛一卷的吸了進去，就此消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;原本隱匿在霧海中的虎頭壯漢，頓時暴露無遺了出來。

&emsp;&emsp;其面對白色颶風中傳來的巨大吸力，面色一變，雙足一踩大地，龐大身軀流星般的向後躍起。

&emsp;&emsp;下一刻，一道金色身影從白色颶風頂端一閃而出，單手一招，颶風再度化爲一條星光點點白龍，將其身形一裹的朝着羅天成等人所在戰團激射而去。

&emsp;&emsp;“哪裡跑！”

&emsp;&emsp;虎頭壯漢方一站穩身形，見此情形。大怒的低吼幾聲，也滾滾妖風沖天而起，緊追白色長虹而去。

&emsp;&emsp;與此同時，羅天成，溫憎及五名天工宗弟子，正被以藍思爲首的數名藍袍妖修團團圍在了中間。

&emsp;&emsp;這些妖修雙手各持一個藍色小梭，不斷的身前晃動。小梭中放出密密麻麻的淡藍色細絲，在半空中凝結成一根根手臂粗細的枝條，縱橫交錯間，結成了一個碩大透明的藍色球型藤球。

&emsp;&emsp;被困於其中的天工宗弟子早已紛紛祭出了各式各樣的傀儡，一道道顏色各異的光柱漫天四射而出。

&emsp;&emsp;而羅天成雙臂亂舞間，龍吟虎嘯之聲大作。銀色蛟虎盤繞而出，溫憎則是再度施展了咒術，周身咒鴉飛旋而出。

&emsp;&emsp;然而，無論是五色光柱，銀色蛟虎亦或是灰黑色的咒鴉，稍一觸及周遭的藍色藤罩，便彷彿泥牛入海一般的沒入其中。甚至連一縷波瀾都沒有泛起，而整層藍色藤罩反而是越發晶瑩透亮起來。

&emsp;&emsp;突然，“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;一根粗壯的蔓藤從藍色藤罩內部一閃而出，竟直接將一具傀儡胸口洞穿而過！

&emsp;&emsp;“啊！”一聲淒厲慘叫聲傳來！

&emsp;&emsp;傀儡身後一名身材微胖的天工宗弟子，不及防下，當即也本蔓藤洞穿脖頸而過。

&emsp;&emsp;“古師弟！”另外四名天工宗弟子見狀，紛紛大駭。

&emsp;&emsp;結果幾人還沒來得及出手相助，微胖天工宗弟子身軀竟如氣球般的飛快乾癟下來。轉眼間化爲一具骷髏般的人幹了。

&emsp;&emsp;而洞穿屍體而過的藍色藤蔓卻驟然粗壯了數圈，愈發清澈通透起來。

&emsp;&emsp;噗”“噗”聲接二連三的響起！

&emsp;&emsp;一根根如手臂般粗壯的藤蔓從藍色藤罩內部紛紛浮現而出，朝被困於其中的傀儡及衆人而去。

&emsp;&emsp;其他天工宗弟子頓時臉色大變，其中三人互望一眼後，各自咬牙的單手一掐訣。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”之聲傳來！

&emsp;&emsp;擋在衆人身前的三具傀儡被直接引爆了開來，化作一圈圈氣浪擴散而出，將鋪天蓋地席捲而來的藤蔓攻勢爲之一緩。

&emsp;&emsp;但下一刻。這些藤蔓便以更快的速度朝衆人激射而去，縱然溫憎羅天成各自催動神通的拼命抵擋在，仍然目睹四周藤蔓越來越多。

&emsp;&emsp;在衆人面如土灰之時，耳邊卻同時響金天賜的聲音：

&emsp;&emsp;“白光亮起時。什麼都不要管，立刻就走！”

&emsp;&emsp;話音剛落，金天賜然飛至戰團附近處，目中白色星芒流轉，衣袍鼓脹間，口中輕吐幾句咒語，當即一條周身星光耀眼的白色巨龍虛影一撲而出，並瞬間用身軀將整顆藤球飛快盤繞其中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;整顆藍色藤球竟被直接擠爆開來，而白色巨龍虛影也隨之白光大盛的碎裂開來，化作無數星芒的向四面八方席捲而出。

&emsp;&emsp;一時間，天地之間幾乎都被耀眼奪目的白色星光所佔據。

&emsp;&emsp;無論是藍思及其族人，還是緊隨而至的虎頭壯漢，猝不及防之下，雙目都無法睜開，身形也都被白色星芒所覆蓋。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”兩聲！

&emsp;&emsp;一灰一銀兩道遁光從漫天白色星光中一閃而出，朝遠處疾馳而去，從遁光顏色來看，正是溫憎與羅天成！

&emsp;&emsp;緊接着，四道顏色各異的遁光一閃之下，朝四面八方四散而開了。

&emsp;&emsp;只有原本星光繚繞的金天賜，更是早已消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;足足過了七八息工夫，漫天的白色星光才漸漸斂去，露出了其中的虎頭壯漢，藍思，以及另外數名藍袍妖修。

&emsp;&emsp;“虎藏道友，你既然對那金袍人族感興趣，就交給你了！”藍思朝不遠處一點即將隱沒的金色光點看了一眼，口中笑吟吟的朝虎頭壯漢說道。

&emsp;&emsp;“哼，還用你說！”虎頭壯漢聞言，怒哼一聲，周身黃色霧氣將身形一裹的朝金色光點所在追了過去。

&emsp;&emsp;“這些人都是一些雜碎罷了，不必再追了。你們幾個先回駐地，我去助極影大人奪取寶物先！”藍影見虎頭壯漢遠遁之後，美目中一陣異色閃過，缺淡淡的向其餘衆人說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，她周身靈光一閃，化作一道藍色驚虹，朝另一邊激射而去。

&emsp;&emsp;黃色樹林數千裡外的半空之中，血黑兩色身影婆娑閃動，令人眼花繚亂！

&emsp;&emsp;柳鳴憑藉身後一雙銀色肉翅，加上三分朦影大法，勉強躲避着極影所化虛影的一次次攻擊，只是其周身上下，早已是血跡斑斑，體無完膚了。

&emsp;&emsp;要不是他肉身強橫，外加獸甲決加持，再加上有變異後的赤蛟鱗片靈活週轉，恐怕早已隕落了不知幾次了。

&emsp;&emsp;而在周圍的虛空中，四條十餘丈長的黑色霧蛟及四頭黑色霧虎，卻是緩緩的盤繞飛旋，將小半個天空遮蔽的暗無天日。

&emsp;&emsp;“本座奉勸你乖乖將寶鼎交出，本座留你個全屍！你那些化形攻擊手段對我根本沒有絲毫效果，別白費力氣了！”數道血影閃動間，傳來了極影低沉陰狠的聲音，語氣中充滿了對龍虎冥獄功的不屑之意。

&emsp;&emsp;“哼，不到最後，你又怎麼知道是不是真沒有用？”柳鳴哼了一聲，再身形一晃，險之又險的避過了數道血色爪影的攻擊後，背後黑氣滾滾而出，又跳出了一條霧蛟和一頭霧虎。

&emsp;&emsp;下一刻，“轟轟轟”數聲爆裂聲傳來！

&emsp;&emsp;周圍的所有龍虎虛影幾乎同時爆裂而開，化作一團數十丈大小的黑色光球，將其與極影所有的身形全部吞沒其中。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”四聲！

&emsp;&emsp;四道氣息一般無二的黑色虛影分別從黑色光球中一閃而出，並毫不遲疑的朝東南西北四個方向激射而去！

&emsp;&emsp;僅僅三四個呼吸過後，密密麻麻的血色晶絲透過黑色光球而出，“轟”的一聲，黑色光球轟然碎裂開來，露出了極影削瘦的身形。

&emsp;&emsp;“極影大人，你沒事吧。”正在此時，遠處天邊一道藍色驚虹破空而至，一閃之下，露出一個婀娜的藍色身影，正是藍思此女。

&emsp;&emsp;“不過雕蟲小技罷了！藍思，你在此施展萬木大法，幫我鎖定此子，到時看這人族小子如何逃出我的手掌心！”極影面無表情的吩咐道。

&emsp;&emsp;“遵命，極影大人！不過施展此法需要一些時間的準備……”藍思連忙答應道。

&emsp;&emsp;“哼，別給我婆婆媽媽的！只要能幫我鎖定此子，區區數千裡，以我的速度根本不在話下！”極影大手一揮的阻止了藍思接下去的話，眼中閃過一絲陰厲之色的說道。

&emsp;&emsp;藍思聞言，當即在原地盤膝而坐，單手藍芒一閃之下，便憑空多出了一根有些怪異的枯樹枝，將其平放雙手之上，美目一閉，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;極影卻是看都沒看此女一眼，只是自顧自的負手而立，面色陰沉似水，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;隨着藍思咒語聲清脆的響起，一層藍色光幕飛快的從手中枯樹枝上席捲而出，並將全身包裹其中。

&emsp;&emsp;下一刻，一圈圈藍色漣漪，以此女爲中心，往四面八方一圈圈的擴散開來，往遠處而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半刻鐘後，極遠的天空浮現出一個黑點，閃爍了幾下後，黑點由小變大，很快便落在了一座陡峭的千丈山崖上空。

&emsp;&emsp;黑光一閃，一個人影浮現而出，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;他回頭望了一下身後的方向，目光中閃過一絲異色，手掌一翻，只見掌心懸浮着一小簇血紅色鬃毛。

&emsp;&emsp;這是他剛剛在和極影交手之時，偷偷從其身上撕扯下來的幾根毛髮。

&emsp;&emsp;柳鳴神色一凝，口中低低誦唸起了咒語，手心浮現出了一圈圈的黑色圓盤狀漣漪，並隨着咒語聲，擴展到了數尺大小，隨即便沒入了虛空中。
