<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄935金烈陽</title>

&emsp;&emsp;溫憎是跟隨虯龍子尋寶時，被遭遇的神秘妖修打成了重傷，在服下了宗門所賜的地品化厄丹後，才保住了一條性命，不過卻一直昏迷至今。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一陣閃爍，他和溫憎交過手，對其實力也很瞭解，面對那些妖修竟然慘敗至此？

&emsp;&emsp;這讓他腦海中不禁浮現出那名和他有過一夕之歡的少女倩影來！柳鳴還在雲川島上時便聽說過蠻荒大陸的名字，此大陸乃是妖族爲主的大陸，其中的妖族強者遠勝過中天大陸，倒是毫不稀奇的事情。

&emsp;&emsp;難道虯龍子遭遇的妖修也是和瑤姬一樣，是蠻荒大陸的妖修。

&emsp;&emsp;柳鳴胡亂考慮的一陣，沒有找到答案，便將這個疑問拋開了。

&emsp;&emsp;金天賜檢查完溫憎的傷勢後，並在一番救治後，便站起身來，聲音一仰的說道。

&emsp;&emsp;“溫師弟沒有大礙的，如今大家都有傷在身，就先在此地休整一段時間，再作接下來的打算吧。”

&emsp;&emsp;虯龍子柳鳴等人自然沒有意見。

&emsp;&emsp;隨後，金天賜又來到山洞入口處佈下了幾套法陣，確認一切都沒有問題之後，這才找了個地方盤膝而坐，並取出了廢墟地圖專心研究了起來。

&emsp;&emsp;衆弟子再次分散開來，在山洞中各處繼續盤膝打坐療傷。

&emsp;&emsp;見到歐陽姐妹也在靠近某處山壁的地方坐了下來，柳鳴擡步走了過去。

&emsp;&emsp;“二位無恙吧？”

&emsp;&emsp;“我倒是沒有什麼，只是損傷了些元氣而已，不過琴兒當時與龍軒比鬥時。體內經脈似被侵入了一些有腐蝕之力的魔氣，我用盡了方法也無法將其徹底驅除。”歐陽倩看了柳鳴一眼。美眸中閃過了一絲擔心。

&emsp;&emsp;“倩姐，我沒有事的。魔氣方纔已經被我運功逼出了大半，只要再花點時間，相信就能完全驅除了。”歐陽琴臉上隱隱帶有一絲痛苦，強笑了一下道。

&emsp;&emsp;歐陽倩聞言，貝齒緊咬，眼圈微微有些泛紅。

&emsp;&emsp;“可否讓我看看歐陽姑娘的傷勢？”柳鳴聽到魔氣二字，心中一動說道。

&emsp;&emsp;“那就麻煩柳兄了。”歐陽倩聽了柳鳴此話，感激的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴擺了擺手，揮手將一股法力打入歐陽琴體內。迅速的在經脈之中游走了一圈後，很快便察覺到了二女口中的那一縷魔氣的所在，正如歐陽倩所說，正牢牢盤踞在幾條經脈之中。

&emsp;&emsp;這一縷魔氣隱隱有些泛綠，雖不是真魔之氣，但卻有些相似，且具有腐蝕之力，幾乎已與那幾條經脈融爲了一體，難怪歐陽倩無法將其徹底驅除了。

&emsp;&emsp;“柳兄。可有辦法？”歐陽倩見柳鳴不說話，再次開口問道。

&emsp;&emsp;歐陽琴雖然沒有說話，此刻也有些神情緊張的看着柳鳴。

&emsp;&emsp;“我姑且試上一試。”柳鳴微一沉吟過後，翻手取出一枚拇指大小的黑色圓環。正是剛剛在與合體魔人大戰時大放異彩的那禁魔環了。

&emsp;&emsp;此環的功用，柳鳴一直沒能徹底摸索清楚，不過此物對魔氣具有很強的吸引和吞噬作用。這一點，已經三番五次的驗證過了。

&emsp;&emsp;“禽姑娘。得罪了。”柳鳴告罪了一聲，一手扣住了圓環。另一隻則握住了歐陽琴有些冰涼的玉手。

&emsp;&emsp;歐陽琴蒼白麪容上隱有一絲殷紅閃過，卻並沒有開口說什麼。

&emsp;&emsp;柳鳴沒有去注意此女的神情變化，此刻法力正緩緩注入到了黑色圓環之中。

&emsp;&emsp;黑色圓環彷彿一個無底洞，無論輸入多少法力，還是沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一皺，眉心之中射出一道精光，融入到了黑色圓環之中，圓環這才緩緩亮起了一道道詭異的紋路，一層黝黑的光芒浮現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴立刻察覺到了黑色圓環隱隱散發出的一股吞噬之力，心中一動，將這股力量引導到了左手上。

&emsp;&emsp;歐陽琴臉上忽的露出了一絲痛苦之色，被柳鳴握住的手臂上，浮現出了一縷黑氣，方一出現，便滴溜溜一轉的迅速被黑色圓環吞噬了進去。

&emsp;&emsp;歐陽倩看到眼前的一幕，臉上露出了驚喜的神色。

&emsp;&emsp;不多時，又有數縷魔氣從歐陽琴的體內吸納而出，盡數融入了黑色圓環之中。

&emsp;&emsp;當最後一縷魔氣被黑色圓環吸走，歐陽琴眉宇間縈繞不散的黑氣終於消散一空，面色雖然還有些蒼白，不過已經恢復了正常。

&emsp;&emsp;“好了，魔氣已經驅除乾淨，歐陽小姐休息一陣子，應該就能恢復了。”柳鳴放開了手，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“多謝柳兄！”歐陽琴臻首微低點了下頭，輕聲謝道。

&emsp;&emsp;“琴姑娘不用道謝，在下答應在這廢墟中要盡力保得你二人周全，這些都是應該的。”柳鳴淡淡一笑。沒有再多說什麼，便自顧自的走到另一處角落，坐了下來。

&emsp;&emsp;他單手一翻轉，把玩着手裡的黑色圓環，臉上卻露出了一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;經過這一番嘗試，他似乎又隱隱掌握了此寶的一些其他作用。

&emsp;&emsp;粗環毫無疑問是件被煉製出來專門剋制魔氣的寶物，不過他似乎還無法操縱自如。

&emsp;&emsp;不過他相信只要多加摸索，肯定能將此寶徹底掌握的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中這般想着，手一翻將黑色圓環收了起來，取出一枚金元丹服下，開始打坐調息起來。

&emsp;&emsp;三日之後，太清門臨時駐地附近，一座十餘丈高的小型山崗之上，一名金袍青年與一名青袍青年正負手而立，眺望着遠處一望無際的低矮山峰。

&emsp;&emsp;兩人正是金天賜與柳鳴。

&emsp;&emsp;“和魔人這一場大戰，柳師弟的手段，可是讓我這個做師兄的再次大吃了一驚。”金天賜緩緩的說道……

&emsp;&emsp;“金師兄過獎了，我也只是僥倖而已，要不是師兄已經重創了那魔人。我也不可能有得手的機會。不知師兄下面有何打算？”柳鳴搖搖頭的回道。

&emsp;&emsp;“柳師弟倒是謙虛的很！想必你也已經發現，如今進入這廢墟不過月許。各大勢力已經開始彼此廝殺了。萬魔大陸的魔人你也見識到了，不僅實力強悍。且身具真魔之氣，十分的難纏，遠不是魔玄宗那些弟子可比的。而虯龍子他們遭遇的妖修，若是我猜想的不錯，應該來自於蠻荒大陸，也是天賦神通十分了得。如今我們實力受損之下，只能暫且退居此處，先呆上十天半月的時間，等大多數弟子傷勢恢復了再做其他的算了。”金天賜嘆了口氣的說道。

&emsp;&emsp;“也只能如此了。好在按照以往經驗，我等能在廢墟中滯留的時間還算長久，這點時間也能耗的起。”柳鳴聞言一陣默然後，也點點頭道。

&emsp;&emsp;“先不說這些，柳師弟既然沒有大礙，這幾日倒也不用在此陪我等靜修，此處山脈附近雖說看似一片荒涼，但卻存在一種叫做隕星礦的礦脈。”金天賜話鋒一轉，忽然淡淡的一笑道。

&emsp;&emsp;“隕星礦？我還真未聽過此礦石。還望金師兄指教一二。”柳鳴聞言一愣。

&emsp;&emsp;“隕星礦乃是煉製高階旗陣及一些法陣的一種增益材料，法陣中若是參入此材料，便可藉助些許星辰之力加持，使陣法威力大增。隕星礦也是宗門內非常稀缺的資源。聽聞師弟前段時間橫掃玄榜，應該有見過相關的任務吧。”金天賜目中精光一陣流轉，輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言。忽然神色一動，之前自己確實在玄榜之上見過有尋找礦脈的任務。且有一些稀缺的礦石，所換取的貢獻點也是頗多。幾十萬上百萬都有，但是礙於這些礦脈極難尋覓蹤跡，且宗內也不能提供相關的信息，估計會頗爲耗費時間，所以他也只是稍微打聽了一下，便決定放棄此類任務，並沒有細細研究過。

&emsp;&emsp;“此礦較爲罕見，我也是因爲對星光之力感應會強一些，纔會感覺到附近應有此礦，只不過無法確定其準確位置。眼下隊伍之內能獨自行動之人並不多，我現在無法分身。柳師弟若是願意去尋找，即便是交於宗門換取貢獻點，應該也是一筆不小的收穫。”金天賜一臉平靜的向柳鳴提議道。

&emsp;&emsp;“既然金師兄主動加以指點，師弟自然不會放過這等好事的，就跑上一趟吧。”柳鳴略一思量，覺得沒有什麼問題，也就一口答應了。

&emsp;&emsp;“很好，此陣盤可以感應到一些珍稀礦石所在，師弟先拿去用吧。不過切記若是遇上強敵，切勿硬拼。”金天賜手指輕輕一動，取出一面淡銀色的陣盤，在虛空之中滴溜溜的一個轉動後便落入柳鳴手中。

&emsp;&emsp;“金師兄放心，師弟明白其中利害。”柳鳴點點頭的接過陣盤，凝重的說道。

&emsp;&emsp;“有師弟出馬，我也放心了。師弟儘可能快去快回吧，若是真遇到什麼意外無法馬上回來話，也沒有關係，儘量先保證自身安危。”金天賜用關切的語氣說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然滿口答應，就身體一動化爲了一道黑光，朝遠處破空而去。

&emsp;&emsp;金天賜則站在原看着柳鳴遠去的遁光，雙目微眯的不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“金師兄，你還真放心柳師弟獨自一人外出，就不怕他碰到那些蠻荒大陸的妖修嗎？”忽然附近一顆大樹後，傳出一聲嘆息，接着人影一晃，虯龍子竟揹着長劍的走了出來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，若是連一些妖修都對付不了，柳師弟以後又如何成爲本門的秘傳弟子。”金天賜頭也不回的說道，竟似乎絲毫不覺意外的模樣。

&emsp;&emsp;“這倒也是，若不是師兄當年先是劍丸意外被毀，後遭衆多強敵圍攻暗算，讓修爲竟從天像境一路跌落到凡塵，並重新修煉一番，區區一名天象魔人又怎能放在師兄的眼中。畢竟當年太清門的金烈陽，秘傳弟子第一人，當年又有誰人不知道的。“虯龍子聞言，嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;(月初了，大家有月票的，別忘投了哦！）(……)
