<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄610挑戰</title>

&emsp;&emsp;大廳主座旁擺放的幾張漆黑木椅上，中間的位子上空着，而其兩側則端坐着兩名一身灰袍的中年男子，其中一人頭髮已經有些花白，柳鳴卻怎麼都看不清此人的相貌，另一人則有絲絲黑氣繚繞全身，手中則把玩着一顆灰濛濛的玉石。

&emsp;&emsp;二人實力均深不可測，柳鳴猜測二人應該也是落幽峰的長老，但幾年前柳鳴入門時所拜見的閻長老卻並不在列。

&emsp;&emsp;大約過了半盞茶的功夫，一聲輕咳聲從大廳後側傳來，在場衆弟子一聽頓時紛紛停下口中話語，往聲音傳來的方向望去。

&emsp;&emsp;下一刻，一名一身皁袍的男子，緩步從大廳後側走了進來。

&emsp;&emsp;這男子面容一半乾枯一半卻仿若嬰兒般紅潤，渾身散發的陰冷氣息若隱若現。

&emsp;&emsp;柳鳴雖站在最後，卻仍舊能感覺到一股連呼吸都變得有些困難的壓迫之感。

&emsp;&emsp;“拜見師尊。”爲首的曉五，當即往前一步，頷首一禮道。

&emsp;&emsp;緊隨其後所有弟子也都是紛紛恭敬行了一禮。

&emsp;&emsp;“原來這就是落幽峰傳聞中的掌座，陰九靈了。”柳鳴暗自嘀咕一句後，也反應極快的跟在衆人之後施之一禮。

&emsp;&emsp;二位長老此刻也是紛紛從座位上站起身形，向其一抱拳。

&emsp;&emsp;“好了，諸位不必如此多禮了。我離開落幽峰已有十餘年，聽聞如今落幽峰人才濟濟，十年之內竟新進了五六名弟子，另外還有數人順利進階化晶期，實乃可喜可賀之事。而陰某不在期間，也多虧了幾位長老代爲主持峰內事務，有勞了。”陰九靈說着，又向兩側的灰衣男子拱了拱手。

&emsp;&emsp;“陰掌座客氣了。”兩名長老當即神色恭敬的拱手回道。

&emsp;&emsp;陰九靈示意二人坐下之後，便大步走向了中間的主座，並一擺袖袍的坐了下來。

&emsp;&emsp;“今日召集衆位弟子前來此處，一來是爲了見上大家一面，二來。則是爲了一場造化。” 陰九靈一臉平靜的說道。

&emsp;&emsp;聞聽此言，在場衆弟子頓時臉色各異起來，而兩名長老則都是一副老神在在的樣子，臉上絲毫波瀾未起。

&emsp;&emsp;“老夫此番遊歷之時，竟在五彩霞山的某處密竟之中發現一頭九色靈鹿幼獸。” 陰九靈目光從在場衆弟子臉上緩緩掃過後，又接着說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中便是一驚。

&emsp;&emsp;先前他去經閣翻閱典籍之時。這九色靈鹿精血正是提高突破化晶境界成功率的天地靈藥之一。

&emsp;&emsp;正當衆弟子想要開口恭喜之時，陰九靈卻突然話鋒一轉道：

&emsp;&emsp;“但本座發現那九色靈鹿幼獸之時。浩然書院的一個老傢伙也恰巧到此，於是雙方發生了一番衝突後，最終還是決定以門下弟子比試來決定此靈獸的歸屬。”

&emsp;&emsp;此言一出，大廳一羣弟子自然是一陣騷動，兩名坐在一旁的真丹境長老也是相互看了一眼，但並未說話。

&emsp;&emsp;“所以此次，本座準備帶兩名弟子一同前往，其中一名凝液境弟子，一名化晶境弟子。若是一同前往的弟子贏得此場比試，獲得那九色靈鹿幼獸，我自然會不惜賞賜的，甚至可以答應這兩名弟子一個合理要求。”陰九靈稍微頓了頓後，便臉色一正的再次開口說道。

&emsp;&emsp;柳鳴一聽，頓時大爲心動起來。

&emsp;&emsp;他若是能參加比試並獲勝，向這位掌座要求一些九色靈鹿精血作爲獎勵。應該不是太難之事了。

&emsp;&emsp;“本座挑選的兩名弟子，分別是化晶境弟子曉五和凝液境弟子木端龍，其他人若是自問比此二人更合適，可以直接主動向其挑戰，本座只會帶挑戰的勝者前去參加此次比試。”陰九靈又看了一眼在場的這些弟子，微微一笑說道。

&emsp;&emsp;“有誰想與師姐我切磋一下的。可不用客氣，儘管上來一試就是了。”曉五這位美豔“五姐”聞言，當即一個轉身，嫣然一笑的衝衆人說道，接着一股強大氣息從其身上驀然一卷而出，

&emsp;&emsp;後排的幾名凝液境界的弟子頓時感覺面前光線一黯，彷彿一座巨山憑空壓來。紛紛“蹬蹬”的倒退出去數步遠，才重新站穩身形。

&emsp;&emsp;即便是前排的十餘名化晶期弟子面對這股氣息，也身形一陣晃動後，才能保持無恙，但也均都滿臉的苦笑後，根本無人敢直視這位大師姐。

&emsp;&emsp;柳鳴下意識的一提體內法力，倒是站在原地的未動一下，但也是面露驚訝之色起來。，這位大師姐竟然能放出如此恐怖的氣息，恐怕真正實力並不遜色真丹境修士了。

&emsp;&emsp;陰九靈對此倒是毫不奇怪，只是目光微微一閃後，倒是有意無意的掃了柳鳴一眼

&emsp;&emsp;旁邊的兩名真丹境長老，自然也注意到了柳鳴這位凝液境弟子的異常處，同樣頗感興趣的多打量了幾眼。

&emsp;&emsp;“田師弟，此子就是柳鳴吧，果真的不凡，不愧爲曾奪得外門大比第一的弟子，若是好好培養下，就算真的無法進階化晶，實力也不會比其他化晶弟子真差哪裡去的。師弟可有興趣將其收下？”頭髮花白的男子，突然傳音了一句。

&emsp;&emsp;“餘師兄，你明知道晶丫頭已經已經讓我爲之頭疼不已了，哪還有精力再去調教其他弟子的。倒是師兄，門下幾個弟子都已經出師了，並且一向將心性看的比資質更重要，不妨將此子收下的。”手中把玩玉石的另一位真丹境長老，兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“我若是早上個二三百年遇到此子話，縱然其只有三靈脈之體，也會毫不猶豫收入門下的，但現在嗎，我大限不久將至，只能將全部時間用在衝擊後期瓶頸上，哪還心思再去調教弟子去。”餘長老聞言，卻苦笑一聲的傳音過去。

&emsp;&emsp;“嗯，如此一來的話，其他幾人也都看不中此子的三靈脈之身，恐怕也不會將其收入門下的。就不知，我們這位陰師兄，會不會看中此子的。畢竟他身爲本峰掌座，但門下弟子卻只有曉五一人而已。當初曉五這丫頭的資質，也是普普通通。陰師兄收下此丫頭時，你我都大吃一驚的。”田長老忽然有幾分感興趣的傳音又問道。

&emsp;&emsp;“這個應該不太可能的。曉五當初資質再普通，也是六靈脈之體的，不過若是柳鳴此子以後真能進階化晶的話，那情況自然又大不同了。”餘長老遲疑了一下後，才傳音回道。

&emsp;&emsp;就在落幽峰兩位真丹境長老悄悄傳音交談的時候，在無人去挑戰曉五這位“五姐”情形下，凝液境弟子中，一名各自矮小，面容方正的青年，同樣縱身輕輕一躍來了衆人面前，衝衆弟子一抱拳後，沉聲說道：

&emsp;&emsp;“在下木端龍，哪位凝液境的師兄弟若是想爭取名額，只要能勝得在下一招半式，在下甘願退出。”

&emsp;&emsp;此言一出，後排的十餘名凝液境弟子中，頓時響起一陣竊竊私語之聲。不少人眼中，也現出了躍躍欲試的神情。

&emsp;&emsp;雖然這木端龍在落幽峰弟子中素有天才之稱，也一向被幾位真丹境長老看重，但既然關係到陰九靈這位掌座的承諾，自然大多人都不會輕易放棄的。

&emsp;&emsp;然而未等其他人上前，一名身姿妖嬈的黑衣女子竟先他一步上前了幾步。

&emsp;&emsp;“在下願意領教木師兄高招，請賜教。”黑衣女子輕聲一笑後，美目中就立刻露出一絲戰意，一拱手道。

&emsp;&emsp;木端龍望着黑衣女子，則絲毫不覺意外的點下頭。

&emsp;&emsp;“很好，你們都跟我來吧。”陰九靈見狀，卻是點了點頭，淡淡的一言後，當即從木椅上站了起來，徑直向廳外走去。

&emsp;&emsp;衆人見此，自然也紛紛跟了上去。

&emsp;&emsp;片刻之後，衆人便來到了落幽峰後面，一座山谷內，裡面赫然有一座十分巨大的競技場。

&emsp;&emsp;木端龍與黑衣女子身形一動下，就立刻登上了競技場，而其餘衆弟子，則在外面三三兩兩的圍成了一圈。

&emsp;&emsp;“本次比鬥，只是決定誰與本座一同去參加與浩然書院的比試，所以雙方點到爲止，若有不妥之處，我也會親自出手的。”陰九靈在空中沉聲言道，隨即一揮手，將競技場禁制打開，憑空浮現一層白濛濛光幕。

&emsp;&emsp;木端龍二人，自然點頭稱是。

&emsp;&emsp;一聲“開始”後，黑衣女子當即取出一面黑色小旗，一揮之下，兩股黑氣滾滾而出，滴溜溜一轉之下，便化作了兩隻灰濛濛的陰魂，似乎是兩名哀怨的女子模樣，渾身散發出一股淡淡的陰氣。

&emsp;&emsp;而木端龍則一聲低喝之後，口中噴出一枚小型魔幡，一把握於手中，口中唸唸有詞下，再朝其打入一道法決，魔幡“噗“的一聲，竟從中爬出了一頭丈許高，渾身白骨森森的牛首人身的鬼骨，體表滾滾灰色之氣繚繞不已。

&emsp;&emsp;而木端龍身形一個模糊之下，竟沒入了牛獸鬼骨中。

&emsp;&emsp;隨之此鬼物仰首一聲厲嘯，捲起沖天陰氣的奔對面衝去。

&emsp;&emsp;一陣爆裂和鬼哭狼嚎後，黑衣女子所召喚的那兩隻陰魂縱然口噴奇寒陰氣，身形飄忽不定，但僅僅兩個回合後，便被木端龍附身的牛首鬼骨，用漫天爪影撕裂而碎，只能認輸。

&emsp;&emsp;此女方一下臺，又有一名身形壯碩的青年男子上前挑戰木端龍。

&emsp;&emsp;壯碩青年方一上臺，便舞起了一柄陰氣十足的巨扇，並召喚出四頭丈許大小的骨魔，與木端龍所附身的牛首鬼骨展開了激烈的近身肉搏戰鬥。
