<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1180精絕族</title>

&emsp;&emsp;擡首望去，閣樓之上豎立着三杆長達十餘丈高的旗杆，三面寬大的旗幟在海風的吹拂下獵獵作響，看起來十分的醒目。

&emsp;&emsp;旗面上銘刻的，赫然正是元魔門，天月宗，血河殿的標誌。

&emsp;&emsp;閣樓之前一片開闊的廣場空地之上，搭建了一座七八丈高的高臺，高臺周圍人頭攢動，圍了數百名人族散修。

&emsp;&emsp;身着三大宗派服飾的弟子，此刻正在高臺之上忙碌着，不時有散修之人登上高臺，似乎在報名一般。

&emsp;&emsp;柳鳴一行人也漸漸走到了高臺附近。

&emsp;&emsp;“晚輩聽說，此次登仙大會是以比試鬥法爲主，想要參加大會的散修，在三大宗派這裡報名，然後按照修爲安排一對一的進行擂臺比試，勝出三輪才能夠通過篩選，再由三大宗派的凝液期前輩鑑定靈脈資質，若是通過了，便能夠得入這些雲川大宗門牆。”越姓大漢面露嚮往之色的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴目光落在了高臺上的三宗弟子身上，都是些靈徒期的弟子，修爲最高不過靈徒後期。

&emsp;&emsp;隨即他目光一轉，又看向了後面的高大閣樓，凝液期的修士都在那裡。

&emsp;&emsp;他眉頭一挑。

&emsp;&emsp;在他的神識感應中，一個頗爲熟悉的人應該就在其中之列。

&emsp;&emsp;閣樓￥↙之中，一名身材窈窕的白衣女修臨窗而立，望着前方空地上的人羣。

&emsp;&emsp;女修容貌秀麗，神情卻很是冰冷，約莫二十五六歲的年紀，背上背了一柄白色長劍。隱隱散發出一絲冰霜劍氣。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲傳了過來，白衣女修轉過身來。樓梯口走上來一名青年。

&emsp;&emsp;“見過張師叔。”青年對着女修神色恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“好了，不必多禮了。事情進行的怎麼樣了？”白衣女修擺了擺手，問道。

&emsp;&emsp;“截止今日爲止，報名參加大會的散修已經超過了三百人。”青年說道。

&emsp;&emsp;“數量上既然已經達到目標，就快些開始篩選吧，雙鰲島附近的海族最近有些蠢蠢欲動，我們要儘快，以免夜長夢多。”白衣女修聞言一點頭，隨即邁步朝着樓下走去，同時口中如此吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”青年跟在了後面。急忙答應了一聲，再偷偷看了前面的白衣女修一眼，眼中不禁閃過敬畏之色。

&emsp;&emsp;這白衣女修不單是雲川聯盟在雙鰲島的最高負責人，還是雲川聯盟三真六子中的一員，修爲已經達到了凝液後期大圓滿，一手御劍之術更是出神入化，斬殺的海族不計其數，盛名遠播，且其通靈劍體的特殊體質。更是飽受雲川諸派化晶期長老青睞，是如今聯盟中最有希望進階化晶期的凝液期靈師。

&emsp;&emsp;“對了，血殘道友現在情況如何了？”女修忽的轉過頭來，開口問道。

&emsp;&emsp;“聽血河殿的人說。血殘師叔傷勢還沒有復原，仍在閉關療傷。”青年急忙答道。

&emsp;&emsp;女修秀眉一皺，隨即點了點頭。沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;兩人很快走出了閣樓，來到了前面的高臺之上。

&emsp;&emsp;女修的出現。使得高臺周圍聚集的散修頓時議論紛紛起來。

&emsp;&emsp;“這位前輩揹負長劍，應該就是此次登仙大會的負責人天月宗劍修張繡娘前輩了。”高臺附近。越姓大漢對柳鳴說道。

&emsp;&emsp;柳鳴如若未聞，面色有些怔然的看着高臺上的白衣女子。

&emsp;&emsp;越姓大漢奇怪的看了柳鳴一眼，不過識趣的沒有多問，轉身開始和手下的幾個人商量着前去報名的事情。

&emsp;&emsp;柳鳴終於收回了目光，臉上露出了一絲異色。

&emsp;&emsp;當初與張繡娘在夢縈蠱蟲幻化世界中歷經的七世之緣，使他對此女一直有一種奇特的感覺。

&emsp;&emsp;如今驀然回首，已是百年之後，在此再次相遇，心中自然頗爲唏噓。

&emsp;&emsp;說起來，天月宗一干弟子裡面，除了乾如屏那個小丫頭，他也就和此女有幾分交情了。

&emsp;&emsp;不過眼下的情況不便直接見面，他打算等會再找個機會去和此女見上一面。

&emsp;&emsp;高臺之上，張繡娘並未注意到柳鳴，對身旁的青年低語了幾句。

&emsp;&emsp;青年點了點頭，踏前一步，朗聲對着臺下諸多散修說道：“登仙大會到今日爲止，已經有超過三百名修士報名，大會前期報名便到此爲止，明日開始擂臺篩選，具體的過程等明日揭曉，諸位報名參加的道友今日養精蓄銳，準備明日的擂臺之戰。”

&emsp;&emsp;此言一出，高臺周圍的散修們頓時大譁，嗡嗡的議論了起來。

&emsp;&emsp;“這位天月宗道友，在下有幾位好友也慕名登仙大會，不過到現在還沒有來得及趕到這裡，不知能否將報名時間延緩幾日？”高臺之下一個灰衫大漢揚聲說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位不必擔心，此次我們雲川聯盟來此招收的弟子並不止此刻報名的三百餘人，登仙大會還會繼續召開下去，趕不上這一輪的，還有日後，不必心急。”青年呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;聽到此話，臺下衆人頓時心安起來。

&emsp;&emsp;“還有一事，想必諸位也都清楚，如今海族在大肆擴張勢力，四處捕殺我等人族修士，雲川聯盟的高層決定在這雙鰲島建立一處據點。但凡是人族修士，只要身份青白，都可以作爲我雲川聯盟的外事弟子留在此處，共同抵抗海族侵襲，供奉從優。”青年頓了一頓，繼續朗聲說道。

&emsp;&emsp;高臺周圍的散修們聞言臉色一變，隨即神色各異起來，只有小部分人面露興奮神色，大聲叫好，大部分散修看起來反而有些畏縮。

&emsp;&emsp;青年將周圍人羣的神情看在眼中，眉頭一皺，正要再說幾句時，忽然遠處一聲長笑傳來。

&emsp;&emsp;“諸位人族道友，你們借個地盤招收一些弟子倒也罷了，如今竟然明目張膽在雙鰲島擴張勢力，是不是太不將我等放在眼裡了！”高臺東側某處遠處，一羣黑袍人氣勢洶洶的走了過來，一個陰測測的聲音從領頭之人口中響了起來。

&emsp;&emsp;這些黑袍人大部分身材瘦高，白色的皮膚，眼睛呈現出一種詭異的藍色，領頭的人身體異常高大，身上的黑袍上繡着金邊，顯然身份和其他人相比高上不少。

&emsp;&emsp;高臺附近的散修人羣一看到走過來的人羣，臉色都是一變，急忙呼啦啦往旁邊退去。

&emsp;&emsp;“是精絕族的人！”越姓大漢看到來人臉色也是大變，急忙帶着他的幾人往後退了兩步。

&emsp;&emsp;“精絕族？”柳鳴臉色一動的問道。

&emsp;&emsp;“他們是雙鰲島的原住民，在島上也算的上是一個很強大的異族勢力，族中有好幾個凝液期的高手。”越姓大漢小聲的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言緩緩點頭，目光一轉，看向了黑袍人羣之中，那裡有幾個人氣息和其他人迥然相異。

&emsp;&emsp;“原來是精絕族的族長，張繡娘見過了。”精絕族人走到高臺附近，張繡娘一揮手，讓銀袍青年退了下去，緩聲說道。

&emsp;&emsp;“張道友客氣了。”穿着金邊黑袍的男子剛剛說話雖然囂張，但面對張繡娘似乎仍有些畏懼，瞳孔微微一縮，有些不自然的說道。

&emsp;&emsp;“族長似乎對我們雲川聯盟來到此地有些意見？”張繡娘眼眸中忽的閃爍起冰冷的光芒，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;“哼，我精絕族可不管你們人族和海族的爭鬥，你們在此招募些弟子也就罷了，但是若想在此建立駐地卻是萬萬不可。”精絕族長語氣強硬的說道。

&emsp;&emsp;“哦，我們人族可沒有要和貴族交惡的意思，在此建立據點，也不過是爲了抵抗海族而已。”張繡娘目光一陣晶光流轉，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你們人族話說的好聽，可海族一旦知道你們在此的舉動，必定會派人來攻打，到時候難保不會牽扯到我們這些雙鰲島的原住民。”精絕族長冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“哦，那族長言下之意，是想要如何？”張繡娘臉上似乎涌現出怒色，但很快消退了下去，沉聲說道。

&emsp;&emsp;人族在雙鰲島建立據點，可能還需要聯合島上其他勢力抵抗海族，所以和精絕族倒也不能鬧的太僵。

&emsp;&emsp;“說來也簡單，聽聞雲川聯盟此次派來了三名靈師，都是雲川大宗的精英，張道友更是一名劍修，想必實力驚人，我族有也有幾人想要向三位討教一番，來一場以三對三的鬥法，若是你們贏了，不管是招收弟子還是建立據點我絕不再過問半句。但是如果你們輸了，嘿嘿，那從今天開始，人族修士不得再踏入雙鰲島半步。”精絕族長嘿嘿一笑，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;張繡娘眼中精光一閃，上下打量了面前的精絕族長一眼。

&emsp;&emsp;精絕一族在雙鰲島雖然有些實力，但其實力充其量也就和雲川大陸一個大型修仙家族相仿，如今竟然敢公開和雲川聯盟直接對抗，實在有些出乎她的預料。

&emsp;&emsp;周圍的散修們聞言臉上也紛紛露出不滿之色，紛紛大聲喧鬧起來。

&emsp;&emsp;“什麼，竟然要禁制所有人類修士進入雙鰲島，你們精絕族實在太過分了！”

&emsp;&emsp;“就是，這裡可不是你們精絕族的地盤。”

&emsp;&emsp;“再說，我們只是散修，可不是雲川聯盟的人。”

&emsp;&emsp;人羣之中，柳鳴嘴角微微一勾，露出了一絲冷笑。
