<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄808現身</title>

&emsp;&emsp;銀白色漩渦速度之快，彷彿一般般尖銳的風刃一般，不時的將一團團血色肉須捲入其中，呼呼幾聲過後便攪得粉碎，化作一堆堆肉泥飛濺而出。

&emsp;&emsp;但令醜陋弟子沒有想到的是，手中尖錐所化的漩渦雖能剋制這些從肉壁上彈射而出的肉須，但速度也只能與源源不斷增長出的肉須相差無幾，對於突圍而出，顯然是有些力不從心了。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移和血水的侵蝕，原本犀利的銀白色漩渦，比起之前也是漸漸的縮小了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這鬼東西還真難纏，看來只有動用師傅賜下的盈月珏了”銀車青年望着身前沾染不少鮮血的銀色巨龜傀儡，搖搖頭的自語道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他突然揮手從腰間一扯，一枚晶瑩通透的晶瑩玉佩便被其纂在手中。

&emsp;&emsp;其眼中閃過一絲肉疼之色，接着單手輕輕一彈，一道青光向玉佩激射而去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，晶瑩玉佩瞬間白光大放，一個乳白色符文從玉佩表面浮現而出，在虛空中狂閃幾下之後，猛然炸裂而開。

&emsp;&emsp;頓時一道道柔和的銀色光霞四射而開，一輪皎潔明月驟然浮現在了虛空之中。

&emsp;&emsp;明月周圍，一圈圈銀白色光暈碧波般盪漾而出，周圍數丈範圍內，無論是血色肉須，還是肉壁，在白色光暈的籠罩下，竟迅速枯萎起來。

&emsp;&emsp;明月越變越大，散發的光暈也是逐漸充盈，並迅速覆蓋了銀車青年所在整個血色空間。

&emsp;&emsp;但見四周肉壁上的血色肉須如今已枯萎蜷縮在肉壁之上，並不斷的脫落下來，而血色肉壁也逐漸的乾涸。變得幾乎薄得只剩下一層皮一般。

&emsp;&emsp;正在此時，銀車青年一拍胸前，“呼啦”一聲，機關戰甲背後金光一閃後，三對丈許大的金色機關翅膀在其身後一凝而出，並立刻一陣嗡鳴的開始飛快扇動起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在血肉空間之中靜坐，而在其周圍，九名一般模樣的綠衣童子。正口吐一團團灰濛濛的穢焰，竭力抵禦着周圍密密麻麻彈射而出的血色肉須。

&emsp;&emsp;“飛兒。這次多虧你爲我爭取了不少時間。”突然，柳鳴雙目微微睜開，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“這是我應該做的，主人！”

&emsp;&emsp;所有綠衣童子此時臉色微微有些蒼白，但聽聞柳鳴對其誇獎，其中一名仍然略顯興奮的回答道。

&emsp;&emsp;“先休息一下吧，接下來的事就交給我吧。”

&emsp;&emsp;柳鳴一笑後，單手一拍腰間養魂袋，九名童子就齊刷刷的全都爆裂而開。所化霧氣滾滾凝聚一團後，就一卷的鑽入皮袋中。

&emsp;&emsp;雖說飛兒只是爲其爭取了一點時間，但此時的柳鳴在連續吞服了三枚入品金元丹後，法力也同樣恢復了一些。

&emsp;&emsp;他收回飛兒後，目光一冷，手中劍訣一凝。催動體內法力源源不斷的注入體內元靈飛劍之中。

&emsp;&emsp;伴隨一聲清鳴，金色小劍在其體內微微一顫後，便從其眉心處一飛而出，化作一道五六丈長的金色劍虹，在色身旁一個盤旋後，就直接衝向了血色肉壁之上的某一點。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;劍虹一閃的沒入肉壁小半後，柳鳴手中法訣再次飛快一變。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”聲大響，一道道犀利劍氣從劍虹之上分裂而出，化作一根根金絲縱橫交錯不定。

&emsp;&emsp;當即金芒閃動間，肉壁上血肉縱然堅韌無比。但也以肉眼可見速度，一層層的飛快脫落而下次。

&emsp;&emsp;不過十幾個呼吸間的工夫，肉壁上就驀然形成一個半丈大小的血色巨洞，但在周圍血肉瘋狂蠕動填補下，竟始終未能徹底洞穿肉壁而過。。

&emsp;&emsp;柳鳴“砰”的一聲，身形一個模糊的消失在了原地，避開了抽打而至的數根肉須的攻擊。

&emsp;&emsp;下一刻，血色巨洞前，柳鳴人影一閃而出。伴隨着一聲低喝，單臂驀然一粗，往前猛地一拳搗出，一頭黑色霧虎虛影咆哮而出，並瞬間在巨洞中爆裂而開，瞬間滾滾黑霧化爲爆裂氣浪的一卷而開。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;血色大洞光芒一閃，赫然被炸裂出一個數尺長的口子。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀心中一喜，二話不說的單手一招虛空劍，當即體表金光大盛。就化爲一道刺目金虹的從裂口中一卷而出，遁出了被困之地。

&emsp;&emsp;半空中金色劍光一斂。柳鳴身形一閃而現，並單手持劍的目光向四周飛快一掃而過。

&emsp;&emsp;只見整個血色空間的地面上，遍佈一團團十餘丈大小的血色肉繭，並如同活人心臟般不停蠕動着，而在這些血繭表面，仍有一根根肉須不停纏繞而上，讓血繭不停變大。

&emsp;&emsp;顯而易見的是，隨着時間越長，此血繭也會越來越敦厚，其中被困之人要想突破而出的可能性也就越低了。

&emsp;&emsp;在十幾丈外的地方，一隻血繭如同一個癟掉氣囊般癱在地上，並且大半殘缺不全。

&emsp;&emsp;在其上空，北斗閣的紫發男子早已脫困，手中正揮舞着一柄晶瑩紫刃，不停斬開四周源源不斷出現的血色肉須。

&emsp;&emsp;他看到柳鳴出現後，冷冷的掃了一眼過來，並移開了目光,繼續揮動手中紫刃不停。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴附近破空聲一響，四周虛空同樣有密密麻麻的血色肉須纏繞而來。

&emsp;&emsp;柳鳴冷哼一聲，手中虛空劍只是一抖，當即一片片劍影狂卷而出，將所有靠近肉須全都絞成了血霧。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴與紫發男子中間處的一團異常巨大血繭中，忽然一股讓人悚然發抖的陰冷氣息沖天而起。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜下，頓時低首望去，而紫發男子同樣一掃而去，目中異芒一閃。

&emsp;&emsp;下一刻，血繭猛然一個漲縮後，忽然?“轟隆隆”的爆裂而開，一道道乳白色光芒從中迸射而出，接着一輪皎潔的銀月在光芒中一閃而出，並一個模糊後，現出一名身着淡金色機關盔甲的人影，正揮動着背後的三對金翅。

&emsp;&emsp;正是那天工宗的銀車青年，，只間其甲衣表面遍佈坑坑窪窪的血坑，顯然也經過一番激戰才得以脫身而出。

&emsp;&emsp;銀車青年方一現身，目光一閃的看到柳鳴和紫發男子後，卻不由的微微一怔。

&emsp;&emsp;還未等其說些什麼，血霧濛濛的高空中，忽然傳出一聲尖尖的女子聲音：

&emsp;&emsp;“嘖嘖，竟然能有三名化晶小輩，衝破了血牢。看來中天大陸近年來也算是人才濟濟了。”

&emsp;&emsp;“何人在那裡鬼鬼祟祟！”

&emsp;&emsp;紫發男子聞言臉色一寒，二話不說的單手一揚，手中晶瑩紫色短刃脫手而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲過後。

&emsp;&emsp;短刃迎風一漲化爲十幾丈長的紫色長虹，發出怪異尖嘯後，朝高空中聲音傳出處一卷而去。

&emsp;&emsp;嘿嘿一聲冷笑，那邊高空中頓時蕩起了一層漣漪，一團黑焰驀然閃現而出，並一個模糊的接撞上了紫色長虹！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的爆裂！

&emsp;&emsp;紫色長虹與黑焰一同潰散而開，毫無光彩的紫色短刃哀鳴一聲的從高空跌落而下。

&emsp;&emsp;紫發男子眉梢一挑，單手虛空一招，當即一股無形吸力一卷而出，瞬間將短刃攝回到了手中。

&emsp;&emsp;就在這時，三人附近，原本狂舞的血色肉須全都一凝的潰散開來，並化爲股股血霧的消失在虛空中。

&emsp;&emsp;柳鳴心中大凜，將手中虛空劍一收，雙目一眯的向高空凝望而去。

&emsp;&emsp;銀車青年也滿臉驚疑的同樣眺望而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，天空中血霧一陣翻滾後，突然左右一分，憑空露出一個模糊不清的血色怪物身影，正目露兇光的望着下方三人，併發出詭異的怪笑。

&emsp;&emsp;此怪物看起來比起常人略高几分，約莫丈許之高，頭上一對尺許長的尖角泛着淡淡的紅光，身後則是一對血濛濛的巨型肉翅和一條足足有手臂般粗壯的奇長骨尾，手中則拿着一根烏黑髮亮的三叉戟，叉戟之上一縷縷黑色的氣焰正飄忽不定。

&emsp;&emsp;柳鳴目光從那團氣焰上一掃而過，眉頭不禁微微皺起，叉戟之上那黑色氣焰散發出的絲絲氣息，竟隱隱與真魔之氣有幾分相似。

&emsp;&emsp;就在這時，血色怪物身旁，一綠一灰兩團霧氣也是驟然浮現而出。

&emsp;&emsp;濛濛綠氣散去後，隱約可見一名上半身黃衫加身的美貌女子，看起來頗爲的小巧可人，然而下半身晶瑩透明，肥碩臃腫好似冰蠶，此時正單手掩嘴，笑吟吟的望着三人。

&emsp;&emsp;那團灰霧之中，一個由一節節鋥亮軀殼組成，長有不下數十對足節，彷彿巨大蜈蚣般的巨蟲，正擺動着兩根粗大的前肢，一副張牙舞爪的樣子。

&emsp;&emsp;巨蟲身形醜陋，頭顱上面孔卻類似人臉，並有一對獠牙不停的左右開合，是不是流出不知名的灰色液體來。

&emsp;&emsp;柳鳴眼見新出現兩個怪物的猙獰模樣，心中一驚，悄然放出神識一掃而去。

&emsp;&emsp;果不其然，其精神力掃過三人之時，竟絲毫無法探得對方三人修爲，

&emsp;&emsp;就在這時，三人下方的另一團血繭之中，一陣悶響之聲傳來，血繭表面驟然一道道銀光迸射而出，隨即炸裂而開，一卷銀光一閃的從中激射而出。

&emsp;&emsp;光芒一斂之下，現出一道人影，竟是羅天成此子。
