<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門徒585前十排名戰一</title>

&emsp;&emsp;半盞茶工夫後，一號擂臺之上。

&emsp;&emsp;那名化晶期執法並沒多說什麼，只是示意金天賜與壯實青年二人分站一側，隨口叮囑了兩句後，便又身形一閃的騰空飛出了禁制之外。

&emsp;&emsp;壯實青年死死盯着面前的金袍青年，見其仍舊一副笑嘻嘻的模樣，再回想起方纔對方隨手一指自己一幕，便是一陣怒從心中來。

&emsp;&emsp;他雙手十指一陣變換，二話不說的從口中吐出一溜銀芒，在身前一個盤旋後，銀芒一斂的在身前懸浮開來，赫然是十三枚一般無二的透骨釘，在陽光的映射下，反射出一陣刺目銀芒。

&emsp;&emsp;“哼，我就讓你嚐嚐我這追魂奪魄釘的厲害！”

&emsp;&emsp;顯然，他抱着以雷霆手段一舉將這金袍青年擊退的想法，以期在現場數千人面前，好好的揚眉吐氣一番，一出此前惡氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見到此幕，卻眯起了眼睛，仔細打量起了這套透骨釘靈器。

&emsp;&emsp;從它們散發的驚人氣息來看，雖然尚未達到法寶雛形的級別，但其禁制也絕對不下三十層。

&emsp;&emsp;而這些銀釘不僅是可多得的成套靈器，並且一套十三枚的設計，顯然也不是隨意而爲的，多半是爲了祭煉某種特殊的禁制。。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一轉之下，卻發現其對面的金袍青年，卻是一副輕鬆之極的模樣，似乎根本沒有將眼前的一切放在眼中。

&emsp;&emsp;壯實青年自然也發現了對面金袍青年眼中掠過的一絲不屑之意，大怒之下，雙手法訣一變，十三枚銀釘在虛空中滴溜溜一轉後，便化作了十三道銀光閃閃的釘芒，在一陣“嗤嗤”的破空聲中。朝金袍青年激射而去。

&emsp;&emsp;“如果你真能完全催動上面的禁制，那還有些看頭，如今麼，嘖嘖……”金天賜見此。嘿嘿一聲。。

&emsp;&emsp;話音未落。他就單手似緩實疾的一擡，寬大袖袍一個鼓脹之下。忽然從中飛卷出一股無形波動，並將襲來銀芒全都一卷其中。

&emsp;&emsp;十三枚銀釘則在空中方向一變，竟在“嗖嗖”的全一閃的沒入其大袖中。

&emsp;&emsp;壯實青年見此先是一怔，而後卻是駭然發現。自己與十三枚銀釘竟瞬間失去了聯繫，臉色?“唰”的一下，頓時變的蒼白如紙起來。

&emsp;&emsp;結果未等壯實青年做出任何反應，金天賜再一擡手，一隻金光濛濛的巨手虛影便在虛空中一凝而出，朝壯實青年呼嘯而去。

&emsp;&emsp;壯實青年這才反應過來，急忙一聲低吼的單手一翻轉。手指間青芒一閃，一枚青色銅鈴浮現而出，手腕再一抖，便化作一道青色護罩將自己護在其中。同時周身護體罡氣驟然一閃，顯然想要硬抗此一擊。

&emsp;&emsp;但下一刻，金色巨手卻只是避重就輕輕一拍。

&emsp;&emsp;壯實青年只覺身軀一震，體表光罩和護體罡氣就彷彿不存在般的被一股龐然巨力及身，不由自主的倒飛出禁制光幕之外，但穩穩的落在了擂臺之下，全身上下竟絲毫傷痕沒有。

&emsp;&emsp;這一幕，自然又讓原本大爲期待一場龍虎之爭的衆弟子一陣目瞪口地啊。

&emsp;&emsp;“金天賜獲勝！”主持比斗的化晶執事，不知何時再次出現在了擂臺之上，並大聲宣佈道，但面上同樣大有驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;Wωω.ttκǎ n.c o
            玉臺上，一干真丹境存在，此刻也滿臉吃驚的看着擂臺上的金天賜。

&emsp;&emsp;雖說壯實青年並不是前十中最被看好的一位，但能排進前十自然也非浪得虛名，實力絕對不會弱到哪裡去的，但卻一個照面就被金天賜輕描淡寫的解決了，實在有些不可思議了。

&emsp;&emsp;柳鳴也是暗暗心驚！

&emsp;&emsp;他雖早已感覺金天賜此人不簡單，但也沒想到會厲害到此種地步。

&emsp;&emsp;更讓柳鳴詫異的是，其也沒看出金天賜方纔用了何種秘術將那些靈器直接收走的，若是此種手段對所有靈器都有效用話，那之後遭遇此人之時自然要極爲的小心了。

&emsp;&emsp;此時，壯實青年也終於驚駭中反應了過來，連忙收起了青色銅鈴，在臺下朝金天賜苦笑一聲的說道：

&emsp;&emsp;“金兄神通了得，在下技不如人，佩服。”

&emsp;&emsp;“承讓。”

&emsp;&emsp;金天賜呵呵一笑後，單手一揮，十三枚銀釘從其袖袍之中“嗖”的一飛而出，落回到壯實青年手中。

&emsp;&emsp;壯實青年將銀釘一收而起後，又一個拱手，便垂頭喪氣的驅雲離開了雲逸峰。

&emsp;&emsp;如此一來，前十名便最終塵埃落定，金天賜理所當然的取代了壯實青年留了下來，並與柳鳴等其他九人再次一字排開的回到了白玉高臺跟前。。

&emsp;&emsp;“很好，下面我宣佈一下，本次大比前十排名戰的具體規則。前十排名戰將採取輪戰制度，每個人都會與其他九人交戰，最終按照獲勝次數來決定排名，若有獲勝次數相同的，則按照兩人相互之間的交手，誰獲勝的誰排在前面。今日進行抽籤，明日一早將正式開始。”矮胖男子雖然心中同樣想着金天賜的事情，卻上前大聲的宣佈道。

&emsp;&emsp;由於採用輪戰制度，所以任何人都有和其他對手的一次交手機會，只是早晚而已，因此並無所謂誰先誰後，十人只是去到巨碑面前晃了晃宗門令牌，交手順序就出爐了。

&emsp;&emsp;抽籤完畢之後，柳鳴便與彥名雪雲二人告辭後，驅雲返回洞府休息了。

&emsp;&emsp;第二日一早，太清門十年一次的大比，最引人矚目的環節終於拉開了帷幕。。

&emsp;&emsp;雲逸峰上，原本的十座擂臺，此刻則被換做了五座，在白玉高臺前一字排開，使得原本略顯擁擠的場地顯得寬闊了不少，但觀戰之人，卻較之先前的初賽及複賽，多了何止一倍的樣子，不但有外門弟子，更有大量的普通弟子前來觀看。

&emsp;&emsp;在矮胖男子又做了一番陳詞過後，前十之間的第一輪五場排位賽，便同時開始了

&emsp;&emsp;此刻最東邊的一座擂臺之上，柳鳴駐足立於一側。

&emsp;&emsp;他所面對的，是玉衡院一名驅使兩頭螳螂的劍眉青年，先前彥名也曾有提到過此人。

&emsp;&emsp;此人催動的兩頭靈獸螳螂修爲雖僅有凝液中期水平，但卻並非一般的靈獸那麼簡單，乃是一對變異靈蟲，不僅速度驚人，一對刀刃般的前肢更是鋒銳異常，較之普通上品靈器，也是有過之而無不及、

&emsp;&emsp;兩頭靈蟲默契配合之下，實力已然不是普通凝液後期所能比擬，並且長時間伴隨此人左右，早已做到了心靈相通，更是難纏。

&emsp;&emsp;果不其然，比斗方一開始，此人便一拍腰間，兩道綠煙一卷而出的化作兩頭數尺高，通體佈滿綠色靈紋的異種螳螂。

&emsp;&emsp;而這兩隻靈蟲方一出現，便兇光一閃，驟然化爲兩道淡淡綠影的朝柳鳴激射而來。

&emsp;&emsp;柳鳴二話不說的單手一掐訣，體表滾滾黑霧噴涌而出，接着，身影一個模糊，便帶着一連串殘影迎了上去。

&emsp;&emsp;兩隻巨大螳螂口中“嘶嘶”聲一響，前肢一動之後，頓時寒光一閃，化爲了密密麻麻的刃影交織而出，向柳鳴一罩而來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻腰肢一扭，整身軀就一下拉長，彷彿紙片般的從刃網中一閃而過，並“嗖”的一聲後，整個人就詭異般的出現在了劍眉青年上空，單手一揚，兩顆圓珠一飛而出，並瞬間融合一體，化爲一座小山虛影的一落而下。

&emsp;&emsp;劍眉青年縱然也算交手經驗豐富，但也萬萬沒有想到，有人在自己兩頭變異靈寵圍攻下，還能以這般詭異速度的出現在面前，甚至其這時還在兩手掐訣，正在施展某種厲害秘術，根本來不及變換法決再加以躲避，只能仰首噴出出一塊綠色小盾，並一咬舌尖，吐出一口精血，沒入盾中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;小盾瞬間化爲丈許之大，表面綠色靈紋閃動不停，嚴嚴實實的遮在了上空。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，卻目中寒光一閃，手臂一動後，一隻被黑氣纏繞的手掌，就五指一分的衝下面小山虛影一按而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲傳來，迷你小山虛影一壓而下，綠色盾牌當即一陣晃動，表現頓時浮現無數裂痕。

&emsp;&emsp;劍眉青年一聲低吼，體表罡氣向上一卷而去後，總算將綠色盾牌再次穩住了。

&emsp;&emsp;但就在這時，又一聲巨響傳出！

&emsp;&emsp;另一股龐然巨力從小山虛影中一涌而出，不但將綠色盾牌當場壓的粉碎，就連劍眉青年在這重重一壓之下，護體罡氣當即潰散而滅，自身更是面色一白，張口噴出數團鮮血，當場身子一軟的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;柳鳴此番自然多虧了其從幻境中修煉來的詭異身法，外加對放只顧給螳螂下達攻擊指令，抱着持久戰的打算，根本沒有想到柳鳴會有此等迅雷舉動，造成了自身的巨大破綻，才被其如輕易的一擊得手。

&emsp;&emsp;結果在他四處擂臺上激戰纔剛剛開始之時，柳鳴這邊卻早已結束了比鬥，這不免又再次惹來了玉臺上不少真丹境強者詫異的目光。

&emsp;&emsp;“實在是可惜了……”紅衣少婦輕聲嘆道。

&emsp;&emsp;在她看來，就目前柳鳴此子的表現，在大比之中排名進入前三應該問題不大，實戰經驗及實力早已不下那些內門弟子，但這三靈脈的資質，恐怕也只能讓其止步在眼下境界了。

&emsp;&emsp;其他真丹境強者見到此幕之後，同樣面色各異，但也無人說出對柳鳴表現出招攬之意，顯然大都與紅衣少婦想法一般。
