<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄898廢墟之地</title>

&emsp;&emsp;天戈真人和他身後的灰袍中年人突然身形一動，下一刻，已經各自站在了剩餘的兩根青色石柱之上。

&emsp;&emsp;天戈真人單手掐訣，口中誦唸了幾句晦澀難明的咒語，單手一揚，打出了一道青光。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘三名太上長老也做着相同的動作，四道青色法訣同時落在了地面的法陣上。

&emsp;&emsp;地面上的巨大法陣表面突然發出了一陣嗡鳴之聲，四根青色石柱上的符文漸漸明亮了起來，光芒彷彿如流水一般，從青色石柱中緩緩注入到了地面的法陣。

&emsp;&emsp;一時間，大片的青綠色霞光從法陣中央狂涌而出，並且鋪天蓋地的朝法陣表面瀰漫開來，頃刻之間在法陣之中，形成了四個同心圓般的光圈。

&emsp;&emsp;“你們快些站到光圈之內，化晶期的弟子每個光圈中站十個人，金天賜，虯龍子你們二人單獨站在一個光圈內。”天戈真人手中打出一道法訣，急聲說道。

&emsp;&emsp;衆弟子聞言，急忙開始行動起來。

&emsp;&emsp;金天賜和虯龍子當先飛身落進了法陣之中，各自站在了一個光圈之內。

&emsp;&emsp;剩下的化晶期弟子，包括歐陽姐妹，正好是二十人，當下分成兩小隊各自站到了剩下的兩個光圈之中。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹飛身落在了柳鳴的身後，柳鳴似有所感，回頭對二人微微一笑。

&emsp;&emsp;光圈範圍不大，三人幾乎是前後挨在了一起。

&emsp;&emsp;歐陽倩俏臉微紅，垂下了眼簾，歐陽琴的神色似乎也有些不自然。

&emsp;&emsp;天戈真人見所有人都已站立妥當。面色鄭重的右手一揮，袖中登時飛出了四枚淡紅色的符籙。落在了四個光圈之上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲！

&emsp;&emsp;淡紅色符籙爆發出一片刺目紅芒，將下方對應的光圈籠罩在了其中。柳鳴等人只覺眼前一紅，頓時被包裹在了一個淡紅色的球體之中。

&emsp;&emsp;緊接着，連同天戈在內的幾名天象大能，雙臂一揮，飛快的結出了一個個奇異的法訣，紛紛沒入下方法陣之中。

&emsp;&emsp;地面上頓時輕輕的震動起來，法陣中的霞光開始翻滾。

&emsp;&emsp;“吒！”天戈真人豁然雙目圓瞪，口中大喝一聲。

&emsp;&emsp;柳鳴身體一緊，感覺到冥冥之中。似乎有一股無可想象的磅礴之力作用在了他的身上，讓其根本無法動彈分毫，而且神識似乎也被緊緊的困在了神識海中。而

&emsp;&emsp;這股力量之浩然龐大，比他見過的任何修士都要龐大，即便是南荒傀帝這種通玄大能，在這股力量面前似乎也有一種渺小之感。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲，地面上的傳送法陣被這股力量催動了起來。

&emsp;&emsp;太清門主峰大殿上空，猛地騰起了一道直徑足有十餘丈的奇粗無比青色光柱。

&emsp;&emsp;光柱沖天而起，將大片的宮殿都籠罩在了其中。彷彿一根直衝九霄的擎天巨柱。

&emsp;&emsp;光柱之中隱隱浮現出一個青銅巨鼎的虛影，從鼎中彈射出四個淡紅色光團後，巨鼎虛影便如驚鴻一瞥般一閃而逝。

&emsp;&emsp;四個光團便在周圍弟子們的衆目睽睽之下往上方升騰而去，速度十分的緩慢。並且每上升一段距離，速度就會慢上幾分。

&emsp;&emsp;主峰之上的天空此刻也發生了劇烈的變化，天空中的雲層開始急速的旋轉。形成了一個急速旋轉的漆黑漩渦，四面八方仍有一片片的白雲被吸了過來並攪進其中。

&emsp;&emsp;雷鳴聲大作！

&emsp;&emsp;漩渦中不時有紫色的蛇形電芒穿梭不已。將整個太清門主峰都籠罩在了下面。

&emsp;&emsp;一時間，周圍的光線瞬間黑暗了起來。彷彿從白晝一下變成了黑夜。

&emsp;&emsp;四個淡紅色光團就在這白色光柱包裹中，以越來越慢的速度，看似艱難的繼續上升。

&emsp;&emsp;主峰的青石廣場之上，近千名太清弟子仰頭看着眼前難以想象的這一幕壯觀景象，一個個長大了嘴巴，震撼的無以復加。

&emsp;&emsp;這一幕足足持續了一炷香的時間，四個淡紅色光團才終於來到了漆黑色漩渦之中，並在紫色電芒閃爍中，一點一點的沒入了其中。

&emsp;&emsp;此時此刻的情景，可謂是奇麗萬分，就如同四輪驕陽被黑暗所吞噬一般，震顫着在場每一名內門弟子的心靈。

&emsp;&emsp;以至於，此後相當長一段時間，這些人談起當日的這一幕，都會興奮不已的高談闊論半天。

&emsp;&emsp;當四個光團終於完全消失在衆人的視線中後，沖天而起的白色光柱纔開始緩緩變小，終於消弭於無形。

&emsp;&emsp;下一刻，天空之中的巨大無比的漆黑漩渦也逐漸由大變小，最終也消失了。

&emsp;&emsp;良久之後，廣場之上的衆多弟子，爆發出了一陣震天的喧譁之聲。

&emsp;&emsp;主峰地下深處的大廳之中，天戈真人臉色一陣蒼白，其他三位長老也是一副神色疲憊的模樣。

&emsp;&emsp;這看似片刻的時間，卻讓四人彷彿經歷了一段漫長的煎熬，此刻無論是精神力還是法力，都消耗了不少。

&emsp;&emsp;而下方地面上的法陣中，則早已空蕩蕩的人影全無了。

&emsp;&emsp;柳鳴只覺得眼前的一切都在天旋地轉，整個人似乎被悶在萬丈深海海底，全身各處都被一股絕頂的壓力死死壓住，心臟也被一隻無形的大手捏住，彷彿下一刻就要爆炸開來一般。

&emsp;&emsp;他不知過了多久，感覺像是一瞬間，也似乎是千萬年，身上壓力突然一鬆，豁然恢復了對自己身體的控制，隨後毫不猶豫的睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;眼前卻是一片灰暗無邊的世界，天地間如同蒙着一層灰色的霧霾一般，讓人心底油然而生一種壓抑之感。

&emsp;&emsp;一眼望去，四面八方盡是空曠的荒野，更遠的地方影影綽綽的能夠看到一些高山巨峰的影子。

&emsp;&emsp;“柳師弟，你也醒了。”一個淡淡的男子聲音傳進了柳鳴耳中。

&emsp;&emsp;他驀然翻身站了起來，轉頭看去。

&emsp;&emsp;但見身後處，金天賜正面色悠然的懸浮在半空，寬鬆金袍隨風獵獵起舞，手中則託着一枚半透明的符籙。

&emsp;&emsp;“金師兄，這裡便是上界廢墟了嗎？他們怎麼……”

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，目光朝着周圍一掃，卻發現地面上躺了一地的人，所有人一個個雙目緊閉，臉上隱隱露出了一絲痛苦之色，虯龍子竟然也在其中。

&emsp;&emsp;“無妨，他們不過是因爲穿越兩界之時，身體和神魂受到了劇烈的震盪，暫時陷入了昏迷而已。”金天賜身形一動，隨即飄然落下，含笑的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”柳鳴心中一寬。

&emsp;&emsp;這倒不是他擔憂同門，而是剛進入這人生地不熟的異界面中，如果一開始便發生意外話，可不是什麼好兆頭。

&emsp;&emsp;“柳師弟能如此快就恢復正常，倒是出乎我預料之外的，可見肉身真元之強了。”金天賜手中捻着那枚半透明的符籙，面露一絲異色的說道。

&emsp;&emsp;“在下這點本事不提也罷，不過是由於兼修體修，身體打磨的比較結實而已，金師兄不是醒的比我更早了。對了，這個是……”柳鳴微微一笑，旋即他目光一閃，落在了金天賜手上的符籙之上。

&emsp;&emsp;金天賜手中的符籙雖然顏色已經大變，但其仍一眼認出，正是之前天戈真人放出的那枚淡紅色符籙。

&emsp;&emsp;此刻符籙中的力量早已耗盡一空，變成了半透明的顏色，顯得脆弱無比，一彷彿用力就會化爲粉碎。

&emsp;&emsp;“此物名叫化界符，是一種凝聚化界靈力形成的符籙。”金天賜手上微微用力，符籙啪的一聲化爲了一片晶瑩的粉末。

&emsp;&emsp;“化界符？這個名字在下倒是第一次聽說，金師兄果然是博學之人。”柳鳴目光一動的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我不過看過的典籍稍多些罷了。這化界符是在破開距離極遠的兩界空間時纔會用得到的符籙，比如宗門這次強行打通中天大陸和上界廢墟的通道，將我們傳送到此處，光憑藉法寶及法陣之力還是不夠的。”金天賜侃侃而談道。

&emsp;&emsp;“破開兩界之間的界面障壁，需要消耗極大的能量，中天大陸上的各門各派爲了此次上界廢墟之行，其實早在很多年以前便開始着手做準備了，除了數不清的珍稀材料外，還需以各派的鎮派之寶汲取上界廢墟逸散而出的界面之力融入，纔可煉製成這化界符。對於每個大宗派而言，每一枚化界符都可以說是一個進入上界廢墟的名額，可以將一名真丹境修士或是十名化晶期修士，傳送進入此地。太清門花費了無數年月，至今也只煉製成了四枚化界符而已。“金天賜有些感慨的模樣。

&emsp;&emsp;“所以太清門也就僅有四個名額……”柳鳴心中有些恍然。

&emsp;&emsp;接下來二人再聊幾句的時候，虯龍子終於也從地上站了起來，

&emsp;&emsp;“金兄就不說了，沒想到柳師弟也比我更快清醒，真是讓我這個做師兄的汗顏了！”虯龍子看到站立着的金天賜和柳鳴二人，先是一怔，隨即毫不在意的大笑了起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，羅天成，溫憎等人實力出衆的弟子也相繼恢復了意識。

&emsp;&emsp;等到所有人恢復，已經是小半個時辰之後了，期間有不少人縱身飛到了半空，亦或四處走動一下，紛紛打量起周圍的環境來。

&emsp;&emsp;一陣陣輕風拂過荒野，打着轉兒從諸人身邊流過。

&emsp;&emsp;此處雖然荒涼，周圍的天地元氣卻是極爲濃厚，比起萬靈山脈上最好的洞府，恐怕都要強上倍許的樣子。
