<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1111幽王荒寒</title>

&emsp;&emsp;“一開始，我之所以會邀請你同行，其實是想要藉助你人族修士身份，破解幽王之殤內的一處特殊禁制。”陰流淡淡的述說着。

&emsp;&emsp;“若是需要弟子力量，晚輩在去尋找九轉幽核之前，先幫幫前輩也並無不可的。”柳鳴心中念頭轉動一番後，坦然說道。

&emsp;&emsp;“那處禁制比較特殊，由非幽族的修士破除機會會大上很多，不過禁制破除的瞬間，也會產生空間泯滅亂流，就是天象修士也很難倖免於難。不過現在既然知道了你的身份，和我前世還頗有淵源，自然不會再這麼做了。柳道友，不知你是否有興趣和我做一個交易？”陰流微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“正是如此，

&emsp;&emsp;“交易？”柳鳴露出不解之色。

&emsp;&emsp;“不錯，正如你所看到的，我以前曾經來過此處，所以知道幽王之殤中幾處幽王坐化之處，其中一處禁制對於身爲人族的你，應該較爲容易到達。另外，你現在似乎以冥骨訣爲主修功法，此功法在外面流傳極少，相信手中應該還沒有真正完整的功法吧？”陰流意味深長的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言身體一震，臉上少有的浮現出了一絲△激動，但一閃即逝。

&emsp;&emsp;九轉幽核關係到他是否能夠離開九幽冥界，而除此之外的頭等大事便是尋找到冥骨決的下半部。

&emsp;&emsp;這幾年他也一直在打聽，可惜絲毫沒有結果，心中甚至都已經產生了放棄此功法的修煉，而另選一套功法的打算了。此刻聽到此言。如何能夠不激動！

&emsp;&emsp;“不知六陰前輩想要在下做什麼？”柳鳴深深吸了口氣，勉強平靜下心情。問道。

&emsp;&emsp;“也不是什麼難辦的事情，柳道友實力高強。心智過人，日後進階天象境乃至通玄之境都大有可能，我只想要閣下做出一個承諾，日後飛黃騰達之時，別忘記關照一下銀泉谷龍家，還有云川島的蠻鬼宗便可。”陰流肅然說道。

&emsp;&emsp;“晚輩當年便是蠻鬼宗弟子，龍師姐更是在下好友，這兩件事都沒問題。”柳鳴先是有些愕然，但很快點頭說道。

&emsp;&emsp;“道友果然爽快。”陰流點了點頭。神色稍鬆，也沒有要求柳鳴發下什麼誓言，而是翻手取出了一塊空白玉簡，貼於額頭，雙目一閉的刻錄起什麼東西來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他刻錄完畢，一揮手，將玉簡拋了過來，說道：

&emsp;&emsp;“我已經在裡面標註了兩處位置。還有一路之上需要注意的一些禁制。除了那九轉幽核的所在，另一處乃是當年一名同樣以冥骨決著稱的幽王坐化之地，那裡應該會有全套的冥骨訣修煉法門，不過那裡禁制也非常厲害。但以柳道友的人族身份，應該不難到手。”

&emsp;&emsp;柳鳴一把接過玉簡，略微檢查一番。點了點頭後，就單手豎起。朗聲起誓道：

&emsp;&emsp;“本人柳鳴在此承諾，若是銀泉谷龍家和蠻鬼宗有難。只要是在下力所能及，必定會全力相助。”

&emsp;&emsp;陰流見此，臉上露出了一絲笑意：

&emsp;&emsp;“既然如此，你我便在此分開吧，三個月後，在此谷口相匯，我自有辦法帶你離開。”陰流說了一句後，身形一動，便化爲一道黑光，徑直飛入了山谷入口。

&emsp;&emsp;柳鳴望着陰流遠去的背影，沉吟了好一會兒，纔再將陰流所給玉簡放在額頭，仔細查看起來。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，他又將從洞毫處得到的地圖一同稍作整理一番，腦海中對於這個被稱作“幽王之殤”的所在，終於有了一個清晰認識。

&emsp;&emsp;此處空間雖位於兩個幽域之間無盡山脈中心位置，卻也是廣袤無邊，以眼前的巨大山谷爲中心，以南之地冰雪連天，北邊則是叢林密佈，東邊荒沙萬里，西邊冥河滾滾，儼然自成一界。

&emsp;&emsp;而歷代九幽各域幽王坐化之地，則星羅棋佈般分佈在各個方向。

&emsp;&emsp;柳鳴當即將玉簡一收，目光轉向南邊，微一沉吟後，周身黑氣一卷的爲一道黑虹的破空而走，幾個呼吸的工夫，就消失在天邊盡頭處。

&emsp;&emsp;數日後。

&emsp;&emsp;天空下着大雪，無數灰濛濛的雪花夾雜在陰風中呼嘯而來，使得原本就陰沉沉的幽王之殤，更顯陰寒刺骨。

&emsp;&emsp;灰色的雪地上，一排筆直往前的腳印原本清晰可見，但在一陣陰風吹過後，便變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;在腳印的最前方，一名身着青袍的青年，正頂着風雪往前一步一步的前進着。

&emsp;&emsp;此人正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻的他，全身被一層淡淡的黑氣所籠罩，藉此抵禦風雪的侵擾。

&emsp;&emsp;他要去的，正是陰流所告訴的一處相對容易獲得九轉幽核的所在，據其所述，在這南邊的雪域深處，有一座荒寒寺，是曾經幽王“荒寒”坐化之地。

&emsp;&emsp;這一路上，他根據陰流地圖的指引，避開和破除了一處處險惡禁制，而路途上遇到的一些四處遊走的鬼物，修爲則大都在化晶後期至真丹期的樣子，都被其以雷霆手段擊殺了。

&emsp;&emsp;就這樣，柳鳴邊走邊歇情形下，縱然速度極慢，也終於踏入這片大雪飄搖的灰色雪地。

&emsp;&emsp;但他方一進入此區域，就發現此地被設置了某種禁空禁制，一旦飛行的話，這漫天的灰色雪花，便會凝聚成一根根尖利的冰錐，鋪天蓋地的激射過來。

&emsp;&emsp;每一根冰錐，都相當於一名化晶期修士的全力一擊，柳鳴縱然肉身強悍，但卻也經受不住如此密集的攻擊。

&emsp;&emsp;無奈之下，他只得徒步行走起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，柳鳴突然雙足一頓的停在了原地，雙眼一眯的往前看去。

&emsp;&emsp;透過灰色的雪花，遠遠看到了前方几座孤零零的雪山影子。

&emsp;&emsp;其中一座較爲矮小的雪山之巔，隱約可見一個小型不大的寺廟。

&emsp;&emsp;“到了！”

&emsp;&emsp;柳鳴雙目一亮，當即加快腳步，往前方走去。

&emsp;&emsp;一個時辰過後，矮小雪山之巔的一塊平臺上，柳鳴駐足而立，在其前方百丈處，一座兩層的簡陋小寺廟，坐落於此。

&emsp;&emsp;寺廟上除了表面覆蓋着厚厚的皚皚灰雪外，沒有任何其他裝飾，甚至連牌匾都沒有一個。

&emsp;&emsp;若不是身處九幽冥界，且地圖之上明確的標註着，這裡便是那名曾經叱吒幽寒域的通玄幽王坐化之地，柳鳴都差點以爲自己來到了什麼荒山無名小破廟了。

&emsp;&emsp;他打量了幾眼後，神色突然陰晴不定起來，片刻後，才單手輕輕往肩頭一拍，青芒一閃之下，仿若實質的車患虛影一閃而出，無聲嘶吼了一聲後，又一閃的縮了回去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，才露出放心之色，擡步往寺門方向走去。

&emsp;&emsp;根據陰流所給的地圖所述，這小寺廟看似平靜，實則裡裡外外佈滿了大量的禁制，不過這些禁制大都只對幽族及鬼物有效，其餘那些禁制對柳鳴來說應該並不算是難事。

&emsp;&emsp;不過就在方纔，羅睺卻突然傳音，讓其將全身氣息隱匿起來，以凡人的姿態直接走進去。

&emsp;&emsp;當他開口詢問緣由之時，羅睺便一言不發了。

&emsp;&emsp;柳鳴起初雖有些半信半疑，但最終還是決定一試。

&emsp;&emsp;結果接下來的一幕，讓他不由大喜起來。

&emsp;&emsp;他竟然這麼從寺廟門口長驅直入，這寺廟就真的如同毫不設防一般，沒有出現絲毫的異狀。

&emsp;&emsp;寺廟的一層殿堂不大，僅有百丈大小，其中三個角落各有一個石臺，上面盤坐着一個身着藍色鎧甲的幽族男子雕像。

&emsp;&emsp;除此之外，便顯得有些凌亂，能辨認出不少激烈戰鬥留下的痕跡。

&emsp;&emsp;“看來這便是當年幽王荒寒手下的三位天象護衛了，竟將自己生生祭煉成傀儡以長期守在此處，當真是忠心可鑑。”柳鳴目光掃了一圈後，又看向了這三頭雕像，不禁喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;當年陰流以六陰身份第一次進入幽王之殤時，便曾闖過此地，並帶走了不少“荒寒”所留的寶物，其中便有其一段自述的生平記載，提及了這三位忠心耿耿的護衛，每一人都擁有不下於天象的實力，卻甘願追隨荒寒至此。

&emsp;&emsp;陰流在給柳鳴地圖玉簡時，將這些都標註在了裡面。

&emsp;&emsp;當年的六陰最後不小心觸發了這三名護衛，結果一番激鬥之下，這纔沒有將九轉幽核在內的其餘寶物悉數取走。

&emsp;&emsp;一旦有一絲一縷的幽族亦或是鬼物的陰氣泄露出來，這三名天象傀儡會立即被激活，並對冒犯者展開誅殺。

&emsp;&emsp;柳鳴打量了幾眼一層殿堂後，便徑直往沒有守衛的那個角落走去。

&emsp;&emsp;通過木梯走向二層時，柳鳴卻不禁呆了一呆。

&emsp;&emsp;二層赫然有三間並排的密室，中間和最右的那間早已被打開。

&emsp;&emsp;最右那間中看起來空空如也，裡面之物赫然已被搬空。

&emsp;&emsp;而最中間的那間密室，空間十分狹小，長寬不足三丈。

&emsp;&emsp;密室中間一個蒲團上，盤膝坐着一名栩栩如生的青年男子。

&emsp;&emsp;男子頭戴藍玉冠，藍袍玉帶，面目清秀儒雅，下巴處留有一小簇烏黑短髯，看起來如同一個風姿翩翩的美男子模樣。

&emsp;&emsp;“這就是當年不可一世的荒寒了。”

&emsp;&emsp;柳鳴望着男子，放出神識仔細探查了一炷香工夫後，長吐一口氣的喃喃一句。
