<title>《魔天記》▷ 第四 卷太清門503收穫</title>

&emsp;&emsp;柳鳴二人互望一眼，旋即將擊殺火靈王的過程簡單說了一下，不禁微微頷首，露出幾分讚許之色的說道：

&emsp;&emsp;“入門試煉之事便到此結束了，你們在新晉弟子中算是出類拔萃的，想必你們二人也知道，再過兩年，便是十年大比之期，你們二人實力不俗，若是這兩年再好好努力一番，也未必不能在大比之中取得較好名次，而若是能進入前十，不僅有宗內豐厚獎賞，更可能被門內諸多掌座看中，直接收爲內門弟子的。”?江重面現笑意，同時口中叮囑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴二人自然連連點頭稱是。

&emsp;&emsp;“好了，你們也回去休息吧。”江重滿意的點點頭，然後衝二人揮了揮手，打發二人離開。

&emsp;&emsp;柳鳴與藏玄拜別了院主後，當即便轉身離開了飄鴻院大殿，然後在殿門外寒暄了幾句，便各自騰空離去了。

&emsp;&emsp;一盞茶的功夫後，柳鳴返回到了洞府所在。

&emsp;&emsp;方一踏進洞府，他便二話不說的大步走進了密室之中，心念一動下，單手一拍腰間的養魂袋，一股黑氣帶着呼嘯聲的一卷而出，轉眼便幻化成一隻巴掌大小，表面黑霧濛濛的迷你銀蠍。

&emsp;&emsp;柳鳴用神識與之稍一溝通之後，便令骨蠍將氣息完全放開。

&emsp;&emsp;骨蠍眼中綠焰一閃，體表黑色霧氣一個翻滾後，頓時一股強大的氣息撲面而來，引得密室內天地靈氣一陣劇烈波動。讓他心中便是一喜。

&emsp;&emsp;從氣息上來看，此時的骨蠍儼然已有了凝液後期的實力。

&emsp;&emsp;骨蠍似乎也想要在柳鳴這位主人面前好好顯擺一番，驟然間銀色身體表面一陣銀芒大盛下。竟一下漲大至十餘丈大小，幾乎便要將整個密室撐破。再銀芒一閃下，又頃刻間縮小至數寸大小。盈盈一躍的跳至柳鳴肩膀上，並親暱之極的用前鰲碰了砰其脖頸，而後又一個閃身的回到原地，並恢復成原來大小。

&emsp;&emsp;但見其身一對巨鰲猛然一舉，竟瞬間狂漲數倍，表面銀光閃閃，似乎還銘印有一些黑色符文，再一用力揮動而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一道黑光一閃即逝。密室看似堅硬的地面赫然出現一道細長的裂縫。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中閃過一絲異色，當即命令骨蠍原地不動，自己袖子一抖，一道青色風刃激射而出，一閃即逝後，就斬在了骨蠍身上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，風刃反彈而開，骨蠍背部卻絲毫痕跡未曾留下。

&emsp;&emsp;柳鳴又是一喜。顯然眼前的骨蠍再次進化之後，肉身之力又大幅增加，身軀的堅硬程度又提升了至少一倍以上。

&emsp;&emsp;骨蠍也口中也發出一聲咯咯笑聲，再次一閃的跳到了柳鳴肩頭上。

&emsp;&emsp;“你還有什麼新本事。也都展現一下吧。。”柳鳴輕輕的撫摸了一下骨蠍的巨鰲，口中輕笑的說道。

&emsp;&emsp;此時的骨蠍，儼然有了十一二歲孩童的靈智。已經能直接明白柳鳴所說的話，無需用神念溝通。其當季兩把巨鰲相互碰撞了幾下，發出“哐哐”聲音。就再次一跳而下，往地下一鑽而入。

&emsp;&emsp;下一刻，密室一角地面處黑氣滾滾一出，骨蠍無聲的浮現而出，再一張口，衝附近牆壁噴出一團拳頭大小的黑色毒霧。

&emsp;&emsp;讓柳鳴吃驚的一幕發生了！

&emsp;&emsp;石壁上的禁制，在一接觸黑色毒霧之火，竟頃刻間潰散消失，後面石壁更無聲的被融化出一個拳頭大小孔洞，並仍在一肉眼可見速度飛快擴展開來。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑，身形一個模糊後，便出現在角落處，當即仔細打量了附近石壁一番。

&emsp;&emsp;但見一縷縷黑色毒霧正緩慢的在孔洞邊緣來回遊動不已，毒霧所觸碰的地方，原本頗爲堅硬的黑色石壁被腐化後竟化作一絲絲黑煙的消失了。

&emsp;&emsp;片刻功夫後，黑色毒霧終於消散殆盡，而密室的石壁上則出現一個半丈大小的窟窿。

&emsp;&emsp;“做的不錯。”柳鳴見此情形，不禁誇獎了骨蠍一句。

&emsp;&emsp;骨蠍現在所噴毒霧之強，明顯也不是以前可比的了

&emsp;&emsp;趴伏在地面上的骨蠍，聽了柳鳴之言，顯得更爲興奮，身後的蛟首尾鉤輕輕晃動一下後，驀然一團紫色光暈爆發而出，竟然化作晶瑩剔透的半透明模樣。

&emsp;&emsp;接着尾鉤一動，“嗤嗤”聲大響！

&emsp;&emsp;柳鳴只覺附近地面上淡淡虛影一閃，方圓丈許內的地上，就多出了密密麻麻的針孔小洞，幾乎遍佈每一寸地方。

&emsp;&emsp;這一次，他真的大吃一驚了。

&emsp;&emsp;以他的眼力，竟然根本都沒有看清骨蠍尾鉤攻擊的痕跡，可見固然有其攻擊速度太快緣故，另一半則多半是因爲尾鉤晶體化後，讓攻擊就變得近似隱形起來。

&emsp;&emsp;“好了，過來吧。”

&emsp;&emsp;正當骨蠍又甩動了尾鉤向石壁一砸而去時，柳鳴連忙揮手製止了骨蠍的行動、

&emsp;&emsp;其紫晶化後的尾鉤看似威力極大，如果蠍這般施展下去，恐怕整間密室都有被毀壞的危險了。

&emsp;&emsp;骨蠍聞言，頓時一個晃動後，便落到了柳鳴的肩頭，並結結巴巴的再叫了一聲“主人”。

&emsp;&emsp;“我問你，這次甦醒之後除了這些本事外，還有一些什麼新神通。”柳鳴心念一轉後，問了一句。

&emsp;&emsp;骨蠍聞言，當即用嬌嫩的女童聲音，結結巴巴的回覆起來。

&emsp;&emsp;原來當日對戰巨魔頭顱之時，骨蠍吞食了大量巨魔頭顱殘骸和其體內的一些紫色晶體，再經過沉睡的一番變異後，不僅靈智提高了許多，還從中獲取了巨魔的一些詭異能力。

&emsp;&emsp;比如此次在小炎界的礦坑之中，它能隱隱感應到了那枚銀色丹藥所在的尋寶能力，是其中一種而已。

&emsp;&emsp;至於其他的能力，骨蠍雖然能隱約感覺到還有兩三種，但也不知道如何使用出來和具體效用，只能等以後慢慢摸索實踐了。

&emsp;&emsp;“對了，主……人，我……似乎還得到了一些……巨魔記憶，只是……它們非常零碎，我剛甦醒……不久，還……未能將它們拼湊……起來。”女童聲音結結巴巴的繼續言道。

&emsp;&emsp;巨魔記憶！

&emsp;&emsp;柳鳴微微一怔，關於巨魔和魔化的事情，雖然從羅睺口中瞭解到一些，但其心中仍是相當的好奇。

&emsp;&emsp;“你剛甦醒不久，還需要多多休息調整一下，關於巨魔的記憶，你要是想起什麼就告知於我。”

&emsp;&emsp;“好……好的，主……人。”骨蠍含糊的回道。

&emsp;&emsp;柳鳴點了點頭，一拍腰間，骨蠍身形一個模糊下，又化作一團黑色霧氣，一陣風般的鑽入了腰間的養魂袋中。

&emsp;&emsp;再次變異後的骨蠍，實力大增，對陰氣的需求也今非昔比，此時的養魂袋已經不太適用了，必須換一個更加高階的才行。

&emsp;&emsp;柳鳴又用神識一掃腰間另一個皮袋中的飛顱九嬰，發現此魔頭卻仍然還在沉睡之中。

&emsp;&emsp;隨後他略一沉吟後，又從腰間須彌螺中，將裝有那枚銀色丹藥的玉盒取出，輕輕揭去了上面的符籙，將盒蓋一打而開、

&emsp;&emsp;當即三色亮芒一閃，被三色燈焰包裹的銀色丹藥便再次出現在了柳鳴眼前。

&emsp;&emsp;他當日在小炎界匆匆一瞥下，便將其一收而起，現在回到密室中，自然得仔細研究一番。

&emsp;&emsp;但見銀色丹藥在三色燈焰中徐徐轉動不停，上面的三道金色丹紋則扭曲蠕動不易，彷彿活物一般。

&emsp;&emsp;柳鳴伸出兩根手指輕輕一碰燈焰，頓時傳來一種仿若實質的溫熱柔韌之感，再略一用力夾起後，其中竟隱隱有一股巨力傳出。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭微蹙，略一增加手指中力量，燈焰中傳出的抗力似乎也同時增加，一番嘗試下，竟無法奈何其分毫，甚是詭異。

&emsp;&emsp;他目中寒光一閃，釋放出強大的精神力，卻同樣被三色燈焰阻擋，無法探入其中分毫。

&emsp;&emsp;柳鳴心念轉動幾圈後，搖了搖頭，不敢再輕易嘗試的將丹藥重新放入玉盒，並貼上符籙，再次收入須彌螺之中。

&emsp;&emsp;這三色燈焰竟如此神奇，可見其中包裹的銀色丹藥必定非同小可，並且多半與那個赤色鼎爐有莫大的關聯，還是等日後多查閱一些丹藥典籍，弄清楚丹藥的效果之後，再做打算。

&emsp;&emsp;柳鳴一番思量後，又從腰間摸出一枚儲物符，法決一掐後，再往身前一拋後，密密麻麻的材料在霞光閃動中浮現在地面上。

&emsp;&emsp;這些正是此次他從小炎界試煉的所有收穫。

&emsp;&emsp;除了十顆火靈王的法力結晶以外，還有二十餘枚火靈精核，三棵金霖芝，一大塊紫陽石，兩截巨陽木，以及許多火屬性靈獸的獸皮獸爪等材料。

&emsp;&emsp;粗粗一清點後，柳鳴心中又是一喜，眼前的各種材料，大概能換取三十多萬靈石。

&emsp;&emsp;而這還沒計算，執法點和飄鴻院以後所給的貢獻點。

&emsp;&emsp;“這太清門不愧爲中天大陸四大太宗之一，區區一個外門新人試煉就有這般大的收貨。”

&emsp;&emsp;柳鳴喃喃自語一句後，便將材料一收而起，打算找個合適的機會到坊市將部分不用的材料兌換成靈石，然後再給骨蠍和九嬰各自再換一個品質好些的養魂袋，並再購置一柄劍適應的劍器。

&emsp;&emsp;原先的那口水屬性飛劍，可是已經毀在和火靈王的激戰中，無法動用劍修神通話，對其現在實力可是大有影響的。

&emsp;&emsp;柳鳴心中思量着，便在密室一處盤膝而坐，靜靜的調息吐納起來。
