<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄990歸來</title>

&emsp;&emsp;人影雖然身形一動不動，但眼睛卻眨也不眨的看着拼鬥中的衆人，片刻後，又轉向了亂石堆中的星砂石，與此同時，其身形緩緩變得凝實起來，卻是柳鳴。

&emsp;&emsp;“是北斗閣和天宮的人……還有那星砂石，說起來，星河砂便是由此物精煉而成的吧，這麼大一塊，全部精煉的話，應該能得到足足三袋星河砂了……”

&emsp;&emsp;柳鳴心中念頭轉動，眼中異芒閃動下，身形又變得若隱若現起來。

&emsp;&emsp;戰圈之中，北斗閣徐姓青年以一敵三，雖然佔了上風，不過被天宮三人死死纏住，一時之間也無法脫身。

&emsp;&emsp;徐姓青年目光朝着周圍掃視了一眼，眼中浮現出了一絲焦急之色，隨即一咬牙，張口噴出了一口精血，化作一片血霧的融入了手中兩把彎鉤之中。

&emsp;&emsp;兩柄彎鉤星光大放，脫手飛出，滴溜溜一轉下，驀然化爲了兩隻身體透明猶如水母的虛影，下方不斷灑落着點點星光。

&emsp;&emsp;隨着徐姓青年兩手飛快的打出數道法訣，兩隻水母竟以天宮三人爲中心飛快旋轉起來，漫天星光如同一片瀑布一般傾灑而下，將天宮三人困在了中間。

&emsp;&emsp;“哈哈，堯兄，這星砂石在下就收下了……”徐姓青年哈哈一笑，身形如電，朝着亂石堆飛馳而去。

&emsp;&emsp;“快，阻止他！”天宮中年男子的聲音從星光之中傳了出來。

&emsp;&emsp;天宮的另外三名修士聞言也是心中大急，竭力想要阻止徐姓青年，不過銀瑟三人自然不會讓其如願。早已紛紛加快了攻勢。

&emsp;&emsp;徐姓青年身形幾個起落之下，便出現在亂石堆上空。眼中閃過一絲喜色，手中發出一道星光。便要將下方的星砂石捲起。

&emsp;&emsp;便在此刻，異變陡生！

&emsp;&emsp;隨着刺耳的尖嘯聲，一個丈許大的土黃色球體驟然在遠處浮現而出，猛然化作一道流星，山呼海嘯一般疾衝而至，轉瞬間便到了徐姓青年身後。

&emsp;&emsp;土黃色球體氣勢如奔雷閃電，還沒有撞到徐姓青年身上，一股絕大的威壓已經壓在了他的身上，緊接着。一片黃色霞光橫掃而來。

&emsp;&emsp;徐姓青年臉色大變，顧不得收取星砂石，狠狠一跺腳，身形沖天而起，堪堪擦着黃色霞光的邊緣躲閃了過去。

&emsp;&emsp;一股凌厲的勁風捲住了他的身體，將其遠遠的卷飛了出去。

&emsp;&emsp;“什麼人？”徐姓青年臉色一變，厲聲大喝。

&emsp;&emsp;黃色球體發出一道光芒，捲住了星砂石，隨即一個閃動下。便化作一道土黃色光芒的朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;一連串的變故在眨眼間發生，使得北斗閣，天宮衆人紛紛目瞪口呆，到了此刻才反應了過來。

&emsp;&emsp;“快追！”

&emsp;&emsp;徐姓青年臉色難看之極。手一招，困住天宮三人的星光一散，重新化作兩柄彎鉤飛回了他的手中。托起他的身體激射而出。

&emsp;&emsp;銀瑟三人此刻也立刻停下了攻擊，二話不說的緊跟在了徐姓青年身後。

&emsp;&emsp;“我們也追！”天宮的六個修士動作稍慢。不過反應過來後，也急忙追了上去。

&emsp;&emsp;黃色遁光之中。柳鳴回首看了一眼緊追而來的北斗閣和天宮修士，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;山河珠雖然攻擊力威猛的可以輕易碾壓普通真丹修士，但御器飛行速度卻並不是很快。

&emsp;&emsp;他微一沉吟下，手中飛快打出一道法訣，將山河珠收了起來，一道紫色劍光電射而出的托起了他的身體，繼續破空而去，遁速立刻加快了不少。

&emsp;&emsp;徐姓青年全身包裹着一層星光，追的最近，眼見前方人影忽然浮現出一道劍芒，臉色一變。

&emsp;&emsp;“劍修！”

&emsp;&emsp;各類修士之中，若輪飛行速度，劍修的御劍之術是公認最快的，徐姓青年眼中冷芒一閃，猛地一張口，噴出一道極細的漆黑光線，朝着前方的人影激射而去。

&emsp;&emsp;哪知前方紫色劍光一個模糊，忽的化爲了四道一模一樣的劍光，朝着四面八方不同的方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;“分身之術！”

&emsp;&emsp;徐姓青年臉色大變，其神識第一時間已然放出，結果一掃之下，卻發現四道遁光中氣息一般無二，一時間竟然分辨不出哪個是真身。

&emsp;&emsp;他微一猶豫的工夫，四道劍芒一閃下，便化爲了四個光點，消失在了遠處天邊。

&emsp;&emsp;數個呼吸之後，北斗閣其他三人還有天宮的修士從後面追了過來，紛紛遁光一停的落在了徐姓青年身旁。

&emsp;&emsp;“螳螂捕蟬，黃雀在後，徐兄，你的如意算盤這次可算是落空了。”天宮中年男子朝着前方看了一眼，哪裡還能看到人影，轉頭看向徐姓青年，毫不客氣的譏諷道。

&emsp;&emsp;徐姓青年眼中怒火大盛，豁然轉過身來。

&emsp;&emsp;中年男子怡然不懼，他們六人雖然面對北斗閣四人處於下風，不過保命還是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;“徐兄若是還想打，在下奉陪，不然還是不要白白浪費時間了，我們走！”中年男子了冷哼一聲，化作一道白色遁光的往遠處破空而去，其餘五名天宮之人見此，也急忙跟了上去。

&emsp;&emsp;“我們也走吧！”徐姓青年臉色有些難看，陰晴變化了好一陣後，才緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;呂蒙銀瑟三人互望了一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;千里之外，柳鳴站在苦輪劍劍身之上，欣喜的看着手中的星砂石，打量了幾眼後便將其收了起來。

&emsp;&emsp;一陣劈啪聲傳來，苦輪劍身驀然浮現出一片紫色電芒，遁速再次加快了幾分的朝着遠處破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間過的飛快，轉眼間又過了數月時間，按照以往慣例，距離廢墟之行的結束時間已經所剩無幾。

&emsp;&emsp;在廢墟之中瘋狂四處收羅的各大勢力的修士，開始紛紛趕往各自約定的集合之地，等待門派打開兩界傳送法陣。

&emsp;&emsp;一處荒涼沙海的邊緣之地。此處正是太清門兩界通道打開之處。

&emsp;&emsp;此時，虯龍子。羅天成，歐陽姐妹。龍顏菲，還有另外兩名太清門弟子，一共七個人正聚集在了這裡。

&emsp;&emsp;距離廢墟之行結束，如今只有不到一日的時間了。

&emsp;&emsp;此刻衆人臉色大都顯得頗爲沉重。

&emsp;&emsp;這也難怪，當初從這裡進入上界廢墟的有二十二人，除了三名至今沒有迴歸的其他家族弟子以及早已被傳送出去的金天賜外，也應該有十八人，但如今只剩下了寥寥的七人，可謂是死傷慘重。

&emsp;&emsp;“時間已經所剩無幾。看來只有我們這些人存活了下來。”羅天成搖了搖頭，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;虯龍子臉色無悲無喜，靜靜的眺望遠處，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;歐陽姐妹聞言，互望了一眼。

&emsp;&emsp;“當初拜託柳兄保護我們，想不到我們無事，柳兄卻……”歐陽琴苦笑一聲，嘴脣微動，傳音和歐陽倩交談道。

&emsp;&emsp;“世事無常。上界廢墟本就是九死一生之地，任何人隕落於此都不奇怪。”歐陽倩看起來似乎冷靜的多，淡淡的傳音回道。

&emsp;&emsp;離兩女不遠處的一個沙丘下，一身紫衣的龍顏菲獨自盤膝坐地。吐納的氣息有些紊亂，似乎傷勢尚未痊癒的樣子。

&emsp;&emsp;正在此時，一直在靜靜眺望遠處的虯龍子身體忽的一動。轉首看向一個方向。

&emsp;&emsp;但見遠處的天際，驀然出現一個紫色光點。

&emsp;&emsp;隨着一陣愈來愈近的破空聲。紫色光點漸漸變大，成爲了一道紫色劍光。正朝着這裡飛快的馳來。

&emsp;&emsp;虯龍子見此，身形沒有動，雙目卻突然亮了起來。

&emsp;&emsp;其餘幾人聽到聲響，也紛紛扭首望去，頓時面色各異起來。

&emsp;&emsp;僅僅兩三息的工夫，劍光便到了近處，光芒一斂下，一個青年身形赫然出現，一身青袍，面帶微笑。

&emsp;&emsp;不是柳鳴還是何人？

&emsp;&emsp;“柳師弟！”

&emsp;&emsp;“柳兄！”

&emsp;&emsp;一看到柳鳴，在場的七人都是一驚。

&emsp;&emsp;說起來，進入上界廢墟沒有多久，柳鳴便脫離了大隊，從此音信全無。

&emsp;&emsp;雖然其實力極強，在進入太清門後也一直屢創奇蹟，但隨着時間的推移，加上這廢墟境地中的殘酷以及身邊同伴的不斷隕落，即便一向看好其的虯龍子，在前一刻也已認爲柳鳴多半隕落在了廢墟某處。

&emsp;&emsp;“虯師兄，龍師姐，許久不見了。”柳鳴淡淡一笑，抱拳環視了一圈。

&emsp;&emsp;“柳師弟，想不到你竟然還活着，話說這半年來，你究竟去了何處？”虯龍子大踏步走到柳鳴身前，重重的拍了一下柳鳴的肩膀，哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;和柳鳴相熟的歐陽姐妹，龍顏菲此刻也紛紛走了過來，眼中浮現出喜色，只是看向他的目光也都是充滿了好奇。

&emsp;&emsp;羅天成與另外兩名太清門弟子則是站在一旁，上下打量着柳鳴，沒有開口說什麼。

&emsp;&emsp;“此事說來話長，當日和金師兄一起爲天工宗奪寶，之後便被突然出現的妖族修士追殺……之後耽擱時間太長，一直找不到諸位，只好獨自一人四處遊蕩了……”柳鳴對於真心關心自己的幾人，心中還是有些觸動的，當下簡單的將這半年來的經歷說了一下，至於有些地方則自然被有意無意的隱去了。

&emsp;&emsp;“好，不管怎樣，能活着回來就好！”虯龍子聽完柳鳴的敘述後，不禁輕嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;在場幾人聞言，心中均是感慨不已。

&emsp;&emsp;進入上界廢墟以來，他們經歷了太多的險中求生和生離死別，也親眼目睹了不少其他勢力修士眨眼間死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“虯師兄，只有這些同門回來嗎？難道其他人都已經……”柳鳴目光環視一圈，眉頭一皺的說道。
