<title>《魔天記》▷ 第274章 海族決戰(五)</title>

&emsp;&emsp;這時候，圓鉢中才一股藍光沖天而起，滴溜溜一凝後，就化爲了一名身披五色霞袍的年輕女子。

&emsp;&emsp;此女看似不過二十一二歲，但生的明珠生暈、美玉瑩光，眉宇間隱然有一股說不出清氣，彷彿不是塵世中人一般，面頰兩側還各繪有一道淡淡金紋，給其更增添幾分神秘氣息。

&emsp;&emsp;顯然，剛纔那枚藍色圓環就是此女之物，並且一出手，就同時擊傷了張繡娘和雲姓青年二人，其實力之是深不可測。

&emsp;&emsp;就算是柳鳴，見此情形，也不禁臉色難看之極了。

&emsp;&emsp;這時，張繡娘已經面帶一絲紅暈的從柳鳴懷中掙脫出來，低聲稱謝了一聲後，就神色再凜然的看向了對面彩袍女子，同時袖中寒光閃動，雪白長劍再次一現而出。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，竟然躲在靈器中偷襲我等，這算什麼本事？”張繡娘嬌叱的喝問了一句。

&emsp;&emsp;但彩袍女子目光淡淡的掃了柳鳴三人一眼後，只是單手虛空一招，那枚藍色圓環就一個閃動的激射而回，穩穩的落在了手中，然後才淡淡的說道：

&emsp;&emsp;“偷襲你們這些小輩，真是可笑之極的話語。本殿正是在這靈器中小憩一會兒罷了。不過雲川三大海族，真是廢物。竟然連區區一件翻海鉢都無法守住，看來我不提前出手也不行了。”

&emsp;&emsp;話音剛落，此女身形一飄，就大模大樣的衝柳鳴和張繡娘走了過來。

&emsp;&emsp;至於雲姓青年駕馭的那頭三眼金猿，縱然拼命掙扎身軀。卻全身上軟綿綿一片，每一根骨頭都被擊的粉碎。根本無法再起身迎敵。

&emsp;&emsp;“柳師弟，有什麼絕招全都施展出來了。我們若不能一招擊擊退對方的話，恐怕此地就是我等的葬身之處了。”張繡娘黛眉一挑的衝柳鳴低聲說了兩句，就一張口，衝手中長劍噴出數團精血去，再略一抖動後，雪白長劍瞬間就化爲了血濛濛之色，同時身上氣息以不可思議的速度暴漲而起。隱約間已經無限接近化晶存在的樣子。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言臉色一沉，二話不說的將全身法力往手中白骨令牌上狂注而入後，再猛然往後方一抖。

&emsp;&emsp;令牌一個模糊，竟然一閃即逝的沒萬骨人魔身軀中。

&emsp;&emsp;下一刻，人魔當即揚首一聲巨吼，渾身黑氣滾滾一凝後，就化爲了數丈高的滾滾黑焰。

&emsp;&emsp;接着萬骨人魔兩手同時虛空一抓。“噗”“噗”兩聲，兩道十幾丈長的黑炎巨劍，就憑空凝結而出了。

&emsp;&emsp;柳鳴用冥骨決再一催，萬骨人魔立刻衝對面彩袍女子一衝而去，同時手中兩隻巨劍只是一晃，就各有一道黑濛濛驚人劍氣狂涌而出。

&emsp;&emsp;但黑色劍氣方一卷出的瞬間。從裡面先飛出化爲朵朵黑焰，滴溜溜一站轉後，從四面八方向彩跑女子狂擊而去。

&emsp;&emsp;就在這時，張繡娘也一聲低喝，身軀一動。整個人連同手中長劍就瞬間化爲一道刺目的血色驚虹，也奔對面女子一卷而去。

&emsp;&emsp;正是御劍術修煉到小成境界後。劍修才能會的身劍合一之術。

&emsp;&emsp;這一劍，張繡娘幾乎再沒絲毫保留了，並且在精血加持下，威力更是到了一個連普通化晶強者都要爲之動容的地步。

&emsp;&emsp;與此同時，原本看似無法動彈的三眼金猿，在拼命一動頭顱後，忽然眉宇間的第三隻血目驟然間睜的滾圓而起。

&emsp;&emsp;悶聲一響！

&emsp;&emsp;一道血色光柱從血目中一噴而出，一閃之後，就詭異的到了彩袍女子近前處，竟比黑焰和血色驚虹還要早到了一步。

&emsp;&emsp;彩袍女子面對柳鳴等三人的合力一擊，絲毫慌亂之色沒有，反而輕哼了一聲後，單手一個翻轉，就將手中那枚藍色玉環一把夾在了兩手間，同時口中咒語聲一起。

&emsp;&emsp;一道粗大無比的藍色光環就從其身上盪漾而開，果所過之處，虛空都爲之一凝。

&emsp;&emsp;無論光柱，還是黑色魔焰，一被藍光掃到後，全紛紛的潰散而滅。

&emsp;&emsp;萬骨人魔兩口黑焰魔劍直接斬到上面後，更在一股藍光反捲而後，就將其身上魔焰一撲滅，直接化爲了一座藍色剔透的小型冰山。

&emsp;&emsp;巨大骷髏當即在冰中無法動彈一下了。

&emsp;&emsp;而柳鳴和其的聯繫，更是瞬間而斷，在無法感應到分毫了。

&emsp;&emsp;張繡娘所化血色驚虹和光環一接觸後，卻在脆響聲中，直接沒入光環中大半截去，然後就硬生生的卡在了藍光中，再無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;但張繡娘仍然拼命催動手中長劍不已，當即一股驚人劍意從其身上衝天而起，只見血光再驟然大盛後，只聽“嘎嘣”一聲，附近藍光當即寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;血色驚虹一個閃動後，竟真突破了藍色阻擋，閃電般的奔裡面彩袍女子一卷而去。

&emsp;&emsp;彩袍女子見此，目光微微一閃，臉上首次現出一絲訝色了，但只是袖中一抖，手中就多出了一柄金燦燦的三叉短戟，一個模糊後，就衝對面驚虹迎頭一劈而去。

&emsp;&emsp;三叉戟一聲嗡鳴，當即大片金光一卷而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;看似威力無比的血色驚虹，一接觸之下，竟然被金光擊的倒飛出去，幾個閃動後，才寸寸的碎裂而開。

&emsp;&emsp;光芒一散後，張繡娘才面色蒼白的重新出現在柳鳴身邊處。

&emsp;&emsp;縱然此女一向心志堅毅無比，此刻看向彩袍女子的目光也不禁滿是駭然。

&emsp;&emsp;“劍意，身劍合一術！不錯，沒想到年紀輕輕，竟然能將劍修之道修煉到了如此地步。可惜，你現在的法力根本不是自己修煉而來的，否則還真有逼退我的一絲可能。”彩袍女子看着張繡娘，臉上卻浮現出一絲異樣的神色過後，終於再次開口了。

&emsp;&emsp;“快走。此人不是你們能力敵的，能跑一個是一個！”

&emsp;&emsp;廣場外的白髮青年和綠衫女子自然都將這一切全都看進了眼中，當即互望一眼後，就有白髮青年衝柳鳴等人大吼一聲。

&emsp;&emsp;隨之二人也不再和附近海族守衛糾纏什麼，一個單手一掐訣，身軀一扭，就直接沒入地下不見了蹤影。

&emsp;&emsp;另一個則手中一張符籙一晃，身軀就瞬間化爲點點青光的一散而開。

&emsp;&emsp;柳鳴聽到這聲音，臉色一沉，頓時將袖中早已拿出的一張金色符籙一捏而碎，接着體表金光繚繞，就“嗖”的一聲，化爲一團金色光球破空而走。

&emsp;&emsp;至於旁邊的張繡娘，甚至在柳鳴發動前，腰間一枚懸掛的白色玉佩就先一步的碎裂而開，從中飛出一股白霞的將此女一卷而起，向另一方向破空而去了。

&emsp;&emsp;這時，那邊的三眼金猿也一聲大吼聲，身軀就瞬間的爆裂而開，接着裡面血霧滾滾一凝後，一道血光沖天而起，再一個盤旋後，就向天邊風馳電掣般的也慌慌遁走了。

&emsp;&emsp;柳鳴幾人身爲諸宗最重要弟子，並且敢冒奇險執行此任務，自然每一個人身上都事先準備好了壓箱的保命手段，此刻一見事不可爲，當即一鬨而散，竟然絲毫遲疑都沒有。

&emsp;&emsp;不過他們走的如此乾脆，倒是讓彩袍女子微微一怔，但馬上就輕笑了一聲，身軀一動，也化爲一道藍光的沖天而起，所追方向赫然正是張繡娘所走方向。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴頭也不回的一口氣向前方遁出了兒百餘里遠後，符籙之力才終於消耗完畢，體表那層金光一下化爲點點靈光的潰散開來。

&emsp;&emsp;他這才停下了遁光，用精神力朝後面飛快一掃。

&emsp;&emsp;柳鳴見後面並沒有那彩袍女子身影后，才神色一鬆的大吐了一口氣。

&emsp;&emsp;這後出現的海族女子，實力之強實在是生平僅見，給其壓力之大，就在諸宗那些化晶強者身上都未曾見到過！難道此女是比化晶更加強大的存在，是那傳聞中的真丹境老怪物不成？

&emsp;&emsp;但似乎又有些不太像！

&emsp;&emsp;要真是此等存在，恐怕此女只是動動手指，就能將他們像對付螻蟻般的直接捻死了。

&emsp;&emsp;聽說化晶期能修煉到最後的大圓滿境界，俗稱假丹期，也不是一般化晶強者可比的。此女多半境界的頂尖強者！不過海族真有此等存在的話，何必要隱藏起來？若是前面就出手的話，諸宗多半無人能抵擋的，人族聯軍早就大敗而退了。

&emsp;&emsp;而萬骨人魔竟然就這般落在了此女手中，回去後還不知道如何向蠻鬼宗掌門交代的。想想還真是萬分可惜的事情！

&emsp;&emsp;柳鳴飛快思量着，臉色陰晴不定的變化着，但心念再一轉後，又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;此種事情，還是交給那些化晶期強者來考慮吧。他雖然逃出瞭如此之遠，但以那海族女子恐怕實力，此地多半還不太安全的，還是快些先返回城中的爲妙。

&emsp;&emsp;柳般有了決定後，當即取出一顆丹藥服下後，就要一催足下灰雲的繼續向前。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然不遠處的高空中傳來了一個蒼老的男子聲音：

&emsp;&emsp;“妙啊，實在是大妙！人族小子，沒想到這般快又和老夫見面了吧。這一次，看還有誰能救下你一條小命！”

&emsp;&emsp;柳鳴聽了這話，當即一個激靈，擡首往那邊高空一看後，面色頓時變得沒有半點血色了。

&emsp;&emsp;只見在數裡外的高空中，一個身穿紫袍的枯瘦老者，正滿面獰笑的望着。

&emsp;&emsp;赫然是那名銀鱗族的厲姓老者。
