<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1408皆大歡喜</title>

&emsp;&emsp;“我剛聽說，這處摩雲谷是從你們蓋家那裡租借過來的？”柳鳴面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，不過現在狄家既已放棄了這處摩雲谷，柳家主現在可以花一筆魔晶，將這裡買下來，以後便可以不用擔心任何人干擾貴族清修了。”蓋海鵬有些討好的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴實力強悍，剛剛以雷霆手段斬殺了已經天象境後期魔人，手段可謂老道且毒辣，着實將蓋海鵬嚇的不輕，雖然他相信柳鳴不會拿他怎麼樣，但是他現在還是很想趕快離開摩雲谷這個鬼地方。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此話卻沒有答話，微一沉吟過後，手掌一翻，取出了一塊紫色令牌。

&emsp;&emsp;“這……這莫非是……中央皇朝的令牌……你怎會有此物？”蓋海鵬一看到柳鳴手中的紫色令牌上的精緻紋徽，臉色一僵，遲疑了半天后，才結結巴巴的說道。

&emsp;&emsp;雖然他所在的蓋家並非四大豪族這般顯赫，但他畢竟身爲天象境魔人，這點見識還是有的。

&emsp;&emsp;“這你就不用管了。我現在以中央皇朝的名義，徵調這處摩雲谷，你們蓋家可有異議？”柳鳴亮了一下令牌，便將其收了起來，口中淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“這……沒有，柳家主既然手持中央皇朝的令牌，在下自會將此事如實上稟家主的。”蓋海鵬敬畏的看了柳鳴一眼，立刻說道。

&emsp;&emsp;柳鳴竟然擁有中央皇朝的長老令牌，那可是中央皇朝的核心長老才能擁有之物，在蓋海鵬眼中，柳鳴不但實力強橫，身份也變得撲朔迷離起來。

&emsp;&emsp;“好了，你走吧。”柳鳴點了點頭。

&emsp;&emsp;蓋海鵬對柳鳴再次行了一禮，連忙一轉身，化爲一道白光朝谷外飛去，轉眼間消失在了遠處。

&emsp;&emsp;柳鳴看着蓋海鵬的身影消失在視野之中，這才收回了目光。

&emsp;&emsp;青家諸人此刻一個個目瞪口呆的看着柳鳴，連青鼓，青方等人也有些張口結舌起來，似乎柳鳴是一個陌生人一般。

&emsp;&emsp;“你們這是幹什麼，某非不認得我這個家主了。”柳鳴淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;青鼓身體一震，率先回過神來，對柳鳴恭恭敬敬的躬身行了一禮，又驚又喜的說道：“家主神通廣大，手段通天，青鼓拜服之極。”

&emsp;&emsp;青方，閻山，還有周圍其他青家弟子也都醒悟過來，對柳鳴躬身行了一禮，口中讚頌不已。

&emsp;&emsp;柳鳴淡淡一笑，擺了擺手。

&emsp;&emsp;家主歸來，而且舉手投足之間擊退了強敵，這讓擂臺周圍聚集的青家弟子一個個都是異常興奮。

&emsp;&emsp;青琮此時也醒轉了過來，得知柳鳴歸來並輕易擊退了狄家，高興之餘，心中更是感慨萬千。

&emsp;&emsp;柳鳴和青家弟子攀談了幾句後，便在青鼓等人的陪同下，來到了谷中的青家大殿。

&emsp;&emsp;當天晚上，青家更是大開宴席，在谷中的數千弟子濟濟一堂，既爲青家來之不易的勝利，也爲恭迎家主的迴歸。

&emsp;&emsp;席間除了在養傷的青琮長老外，柳鳴和其它三位長老悉數到場，將宴會的氣氛推到了高潮。

&emsp;&emsp;半夜，摩雲谷一處偏殿之外。

&emsp;&emsp;青鼓，青方，閻山三人靜靜的站在殿外，目光中不時閃過一絲憂慮，看向緊閉的殿門，似乎都在等什麼消息。

&emsp;&emsp;大半個時辰後，殿門緩緩打開。

&emsp;&emsp;但見殿內主座之前，柳鳴負手而立，身旁站着臉色有些蒼白的青琮長老。

&emsp;&emsp;青鼓等人見狀，臉色俱是一喜，連忙走入偏殿之中。

&emsp;&emsp;幾人坐了下來，臉色略有蒼白的青琮臉色一肅，對柳鳴行了一大禮道：“青琮謝過家主救命之恩！”

&emsp;&emsp;柳鳴單手輕輕一擡，一股綿柔的無形之力一託，青琮不由自主的站了起來。

&emsp;&emsp;“青琮長老不必如此，你這次爲了家族，奮不顧身，不過是些許丹藥，不值一提。反倒是本人身爲青家族長，卻經常出門在外，才導致狄家之人欺上門來，是我這個家主失職。”柳鳴嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“家主不必自責，此番你斬殺了狄龍，相信此事不出三日，便會在延雲山脈徹底流傳開來，日後絕不會有人再膽敢欺辱我青家了。”青鼓開口說道。

&emsp;&emsp;青方等人也紛紛附和。

&emsp;&emsp;柳鳴搖了搖手，目光落在了青琮身上，問道：

&emsp;&emsp;“青琮長老，我雖然使用兩枚聚元丹暫時穩住了你的傷勢，不過你此番傷及本源，並非丹藥之力便能徹底治癒，之後需要細心調養纔是。”

&emsp;&emsp;“謝族長關心，這些傷勢無足掛齒，我若靜心調養，兩三年內應該就可以康復了！”青琮衝柳鳴點了點頭，灑然一笑道。

&emsp;&emsp;青琮說的風輕雲淡，柳鳴心中卻是一嘆。

&emsp;&emsp;剛剛他爲青琮療傷之時便已經注意到，青琮這次身上的創傷對其身體造成了難以挽回的暗傷，就算能僥倖恢復傷勢，進階通玄的希望也徹底斷絕了。

&emsp;&emsp;青鼓等三人面上也滿是唏噓之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，我的傷勢，各位不必介懷，青琮本就是待死之人，倒是族長這些年的經歷，令青琮非常感興趣。”青琮淡淡一笑，緩步走到自己的位置上坐下，若無其事的將話題岔開道。

&emsp;&emsp;“是啊，我也非常好奇！”青鼓摸了摸自己的光頭，笑呵呵的道，有意無意地避開了剛纔有點沉重的話題。

&emsp;&emsp;青方和閻山沒有感覺到空氣中的微妙，他們確實被青琮的話勾起了興趣，一起轉頭看着柳鳴，眼中閃爍着興致勃勃的光芒。

&emsp;&emsp;柳鳴目光閃了閃後，面色一緩，眼中流露出追憶的神色，慢慢地講述起這幾年經歷，連魔淵幻境之事也和青家諸長老簡單說了，不過其中一些比較敏感部分，他自然隱瞞了下來。

&emsp;&emsp;當青琮聽說柳鳴不僅參與了魔淵秘境，還全身而退，臉色卻是一驚。

&emsp;&emsp;他身爲一家之主，見聞自然比其他幾人淵博了不少，曾從一些野史記載之中得知了有關魔淵秘境之事，乃是萬魔大陸幾萬年一次的大機遇，不過同樣是一處九死一生的地方。

&emsp;&emsp;不過柳鳴既然從裡面順利出來，肯定大有收穫，想到這裡，臉上不由多了幾分紅潤之色。

&emsp;&emsp;青鼓等三人卻是對魔淵秘境聞所未聞，青琮隨口對三人解釋了幾句，三人臉上頓時也露出了興奮之色。

&emsp;&emsp;“此次魔淵之行，確實有些收穫，對我青家以後的發展也將大有助益。”柳鳴見衆長老的神色，如何不知道他們心中所想，淡淡一笑的開口道。

&emsp;&emsp;說完，他也未等青琮他們再問，袖口輕輕一拂，一片黃色霞光席捲而出。

&emsp;&emsp;接着大殿的地面上一閃，多出了一大堆形形色色的材料，一股龐雜的靈動氣息頓時充斥大殿。

&emsp;&emsp;這些材料中，靈草，礦石，丹藥都有，散發出陣陣晶瑩光芒。

&emsp;&emsp;“這……”青琮等人站了起來，看着地面上的這些材料，一個個張口結舌，臉上露出震驚之色。

&emsp;&emsp;片刻之後，幾人這次恢復了過來，有些難以置信的急忙起身檢查起了這些材料，連青琮也忍不住親自動手了。

&emsp;&emsp;如此細細一查看，四人臉上驚喜之色更是顯露無疑。

&emsp;&emsp;這些材料無一不是個中珍品，其中有些材料更是傳說中才能聽到之物，早已在萬魔大陸絕跡，每一樣都是價值連城。

&emsp;&emsp;四人一時之間有點愣神，不說這些珍貴材料的作用，便是將其販賣出去，換來的魔晶也足以讓青家千年修煉無憂了。

&emsp;&emsp;當四人回過神後，看向柳鳴的目光，除了感激外，還充滿了敬偑，連一向老道淡薄的青琮，以及沉穩的青鼓，手也忍不住抖動起來。

&emsp;&emsp;面對衆人的目光，柳鳴淡淡一笑，這些材料雖然珍貴異常，但對於他而言，卻已沒有什麼大用了。

&emsp;&emsp;“這些都歸入家族財產，現在本族有了立足之本，是時候設立一些賞罰規矩了。此外，以後若是遇到資質不錯，或者修行刻苦的弟子，也可以用來激勵他們。先由你們掌管着吧。”柳鳴揮了揮手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;青鼓等人同時恭敬的向柳鳴施了一禮，然後施展神通，一陣光芒閃過，將地面上的這些材料分門別類收了起來。

&emsp;&emsp;四人心中歡喜不盡，有了這些珍貴材料，青家百年之內，實力絕對能翻上數倍不止。

&emsp;&emsp;加上柳鳴的恐怖實力，一旦其突破了通玄境界，便是可以一舉超越蓋家，成爲延雲山脈的霸主也並非不可能之事。

&emsp;&emsp;就在青琮等四位長老以爲今天的驚喜就要結束的時候，柳鳴的聲音再次響起：

&emsp;&emsp;“除了那些材料外，我這次在魔淵秘境，倒也擊殺了幾個其他勢力的魔人，搶到了一些頗有用途之物。我留着也沒什麼用，便賞賜給你們，算是你們這些年辛苦支撐青家的嘉獎了。”

&emsp;&emsp;青鼓等人聽聞此言，臉色再次大喜。

&emsp;&emsp;“青鼓長老，此物威力不弱，應該比較適合你使用。”

&emsp;&emsp;柳鳴說着，手中光芒一閃，一杆青光繚繞的長槍出現在他手中，立刻一股有若實質的強大威壓向四方擴散，青鼓等人措不及防下，呼吸爲之一窒。

&emsp;&emsp;青鼓兩眼緊緊地盯着柳鳴手中長槍，只見槍身上有無數妖異的魔紋若隱若現，槍尖處不時有點點晶芒閃過，看起來異常鋒利堅固。

&emsp;&emsp;柳鳴手指輕輕在槍身上拂過，這件寶物是他這幾年閒暇之餘，讓魔天用青魔金，加上無數珍貴材料，煉製而成的一件重寶，威力絕不在柳樅陽的魔龍戰槍之下。
