<title>《魔天記》▷ 第3章 煉氣士</title>

&emsp;&emsp;“小子，你竟敢傷我夫人！你這次死定了。男子臉龐在手中短劍亮光照映下，顯得有些微微扭曲，另一隻手將巨弩一拋而掉，飛快從懷中取出一枚血紅色丹藥拋入口中。

&emsp;&emsp;顯然剛纔那一招遠超常理的攻擊，他並非能隨便施展出來的。

&emsp;&emsp;柳鳴見此情形，大叫一聲“看暗器”，單手一揚，一團白乎乎東西當即向地上還在抽搐不動的醜婦激射而去，同時單足一踩地，整個人弩箭般衝入了一側密林中。

&emsp;&emsp;男子見此先是一怔，隨之大怒，但也不能不真不管地上醜婦只追少年去，只能無奈的身形一晃，先一下擋在了前方，同時手腕一動，用骨劍衝飛來東西虛空一刺而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，那團白乎乎東西被一道無形刺芒憑空擊中，但一下意外的爆裂而開。

&emsp;&emsp;一團灰白色粉末迎頭一灑而開，覆蓋了附近數丈內一切。

&emsp;&emsp;藍袍男子見此一凜，哪敢讓這粉末真的及身，猛然將骨劍往身前一橫，另一隻手往身前虛空一按後，口吐“元壁”二字。

&emsp;&emsp;剎那間，骨劍微微一亮，一層無形氣浪從上面一卷而出，將附近粉末全都一卷而開。

&emsp;&emsp;接着男子飛快一低身，用手指從附近地面上沾了一點粉末，往鼻下稍微嗅了一嗅，頓時變得暴跳如雷起來。

&emsp;&emsp;“竟然只是普通麪灰。臭小子，我一定要將你碎屍萬段。”

&emsp;&emsp;藍袍男子大罵幾聲後，又查看了下醜婦的情形。

&emsp;&emsp;結果此女雙手緊抓脖子，氣息早已若有若無起來，眼看根本無法救治而回了。

&emsp;&emsp;“夫人放心，我這就去那小子的狗命，一定不會讓你一人上路的。”

&emsp;&emsp;藍袍男子咬牙切齒的說了一句，就再次站起身來，將手中骨劍握緊，口喊一聲“輕身”，就輕風般朝少年逃走方向飛身追去。

&emsp;&emsp;動作之快竟和先前大相徑庭，彷彿鬼魅一般。

&emsp;&emsp;他雖然體內元力不多，但藉助剛纔服用的那一枚‘氣血丹’，起碼一頓飯工夫內可以再多施展幾次練氣士手段，用來追殺一名凡夫俗子絕對綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;柳鳴在林中拼命跳躍奔跑着，感到自己雙腿一點點沉重起來，同時胸前火辣異常，幾道血槽因爲劇烈運動而血流不停。

&emsp;&emsp;至於他肩頭舊傷，此刻更是徹底發作，讓小半邊身子都有凝滯不靈起來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻絲毫沒有停下來包紮的意思，只是認定某個方向撒腿狂奔不已。

&emsp;&emsp;眼前一下豁然開朗，少年竟衝出了密林，出現在一片空曠之地上。

&emsp;&emsp;在空地不遠的盡頭處，赫然是一條數十丈寬廣的巨河，裡面河水滔滔兇猛，不時帶起一陣陣白浪的向下遊處狂卷而去。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中一喜，但忽然感到兩眼微微一黑，腳步一個跌蹌下，差點就直接摔到在了地上。

&emsp;&emsp;他心中一驚，急忙牙齒狠狠一咬舌尖，一絲血腥味道頓時充滿了口腔，這才能保持神識清醒的重新站穩了腳步。

&emsp;&emsp;但就這時，忽然從起身後密林中傳出藍袍男子怨毒之極的聲音：

&emsp;&emsp;“小子，你往哪逃！”

&emsp;&emsp;話音剛落，後面風聲一起，藍袍男子從一顆巨樹後一閃而出，並一躍丈許的直奔少年飛撲而出。

&emsp;&emsp;柳鳴回頭一望，心中爲之一凜，頓時將手中銀刃猛然往後狠狠一投，再次提起雙足的向河邊狂奔而起。

&emsp;&emsp;藍袍男子手中骨劍只是一揮，就將射來銀刃擊飛出去，身軀絲毫沒有停頓的仍向少年一飄追來。

&emsp;&emsp;一前一後下，兩人轉眼間就追出了十幾丈遠去。

&emsp;&emsp;柳鳴幾個跳動後，眼見終於跑到了河邊，當即縱身一躍空中，就要投入滾滾河水中。

&emsp;&emsp;後面藍袍男子還差數丈才能追上少年，目睹此景，自然大不甘心，猛然將體內元力全部調動而起，往骨劍中狂注而入。

&emsp;&emsp;剎那間，骨劍白芒刺目！

&emsp;&emsp;男子則一聲低喝的衝遠處一斬後，一道幾乎淡若不見的劍影從劍身上激射而出，一閃之後就詭異的出現在了少年背後處，並一紮而入。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲！

&emsp;&emsp;柳鳴被那劍影洞穿腹腔而過，身軀隨重重摔入河水中，被白浪一卷之下，就此消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;藍袍男子這才兩個起落的追到河邊，看着眼前滾滾河水，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;他雖然相信在符器全力一擊下，對方掉入滾急河水中絕無幸還之理，但沒有見到屍體總是有些放心不下。

&emsp;&emsp;但他並不擅長水性，而以這河水迅猛程度，就算下去，屍體也早不知衝到了何處。

&emsp;&emsp;男子低聲嘟噥了一句，低首往手中骨劍看了一眼。

&emsp;&emsp;只見這件符器此刻光芒全無，徹底恢復了原先的平淡模樣。

&emsp;&emsp;藍袍男子在原地滯留了片刻，並未見到少年屍體從附近水面浮出後，也只能無奈的就此離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日後，滁州奉雲兩郡交界的一條不起眼小河邊上，一高一矮兩名黃衫男子，正呆呆望着身前地上一具不知死透了多久的錦袍屍體，互相無語着。

&emsp;&emsp;而除了兩人身前屍體外，稍遠些草叢中，還另有七八具身穿灰色勁裝的其他屍體，每一具全都死的極其悽慘模，要麼從身軀中間直接被一斬兩截，要麼碩大頭顱被直接爆裂了半邊。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，少主竟然這般簡單死掉了，我二人要如何回去給家主交待？”說話的是一名身材瘦小、身後背劍的男子，臉龐瘦削，生有一對三角眼，讓人一看就有十分兇惡的感覺，此刻卻滿臉愁容的向同伴問道。

&emsp;&emsp;“谷老三，你問我，我問誰去。誰知道這位‘少主’這般白癡，身爲一名低階煉氣士竟被一名劫道小賊輕易近身，還一刀直接割斷了喉嚨。你我縱然有家主賜下的靈藥，也根本無法救回的。”另一名身材高大男子，四方面孔上也盡是一副十分懊惱表情。

&emsp;&emsp;“關老大，他再怎麼白癡，也是家主義子，並且還不惜族中大批資源才購得一個名額，指定要送到上門去的人。如今半路上突然掛掉，你我回去怎麼面對家主！恐怕一頓天煞棍是免不了。”谷老三嘆了一口氣的說道，臉上竟隱約透出一股懼怕之意。

&emsp;&emsp;“哼，要真是一頓天煞棍就可以混過此事，你我反要燒高香了。”關老大臉上肌肉顫抖了一下後，說出一句讓谷老三一愣的話來。

&emsp;&emsp;“關老大，這話什麼意思。你我可是貨真價實的中階煉氣士，家主縱然十分疼愛這位義子，難道還能真因爲此事要壞我們性命不成？”谷老三看着胖子，瞪大了眼珠。

&emsp;&emsp;“你真以爲這小子身份，只是家主義子這般簡單的事情？這位‘少主’雖然具有靈脈，但性情暴虐，絲毫不討人喜歡，出身也離家主一系頗遠，怎會憑空會被家主看中收爲義子，還這般寵愛模樣！告訴你實話吧，這位‘少主’其實是家主留在外面的私生子，義子只是找個名義上機會將其重新收回膝下而已。”關老大冷笑一聲後，說出了一番讓谷老三目瞪口呆的話。

&emsp;&emsp;“什麼，‘少主’竟真是家主的親生骨肉？關老大，這般緊要之事你是如何知道的？”瘦子有些結巴起來。

&emsp;&emsp;“算了，到了現在也無需瞞你了。你也知道我和大夫人的貼身丫鬟玲兒關係不錯吧。有一次她爲自己主子鳴不平下，失口說出來的，這還能有假嗎！”關老大嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。我說蠻鬼宗縱然在大玄國幾家上門中排名靠後些，但開靈儀式的名額何等珍貴，白家怎會讓一名外人憑空佔去的。要知道一旦開靈成功，就是真正的上門靈徒了，那可是一步登天了。若是機緣巧合更進一步成爲靈師那等存在，就算當今陛下見了，恐怕也要恭恭敬敬相待的。”谷老三有些恍然了。

&emsp;&emsp;“靈徒哪是這般好當的！不但是具有靈脈的煉氣士，而且年齡還不能超過十五歲，纔有資格參加開靈儀式。往年參加開靈儀式的世家子弟有多少真能通過的，又有多少當場死在儀式上的，就算能夠僥倖不死，開靈不成功話，也必須作爲普通煉氣士留在上門服苦役二十年。家主這一次將私生子送過去，恐怕也是報着賭一把的想法。白家雖有不少擁有靈脈的子弟，但送到其他幾家上門參加開靈儀式可大都失敗掉了，能活着留在上門服苦役的也不過寥寥幾人而已，只有嫣小姐真的開靈成功，成爲了天月宗靈徒，不過小姐畢竟是女兒之身，總會有嫁人的一天，家主自然還想親生兒子也能成爲上門靈徒，這樣白家的煉氣世家地位，在今後數十年才能真的後顧無憂了。”關老大頗不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“看來家主對這位少主是報了極大希望。可越是如此，我二人豈不是回去後越沒有活命希望。不如就此逃出大玄國，不再回白家了。以你我的中階煉氣士身份，在哪裡還不是都能混的逍遙自在。”谷老三眼珠飛快轉動幾下後，一咬牙的說道。

&emsp;&emsp;（今天晚上一章，忘語將會在威信平臺上抽出一名PSP手掌遊戲機大獎得主，並在章節後直接公佈名單，請大家及時加入威信平臺關注，到時人人都有機會的。加入威信平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－”。）
