<title>《魔天記》▷ 第179章 賢王</title>

&emsp;&emsp;“這般晚了，錢東主怎會在這裡的，莫非有什麼急事找乾某嗎？”柳鳴一見屋中之人，當即有些訝然的問道。

&emsp;&emsp;這人正是錢府主人錢超。

&emsp;&emsp;“乾先生，錢某之所以會到這裡，其實是有個好消息相告的。先生要的冰銀草，我手下夥計終於從其他店鋪中購置到了一株，不過還要請先生親自過目一下，看看是否真的適用？”錢超立刻起身，滿面笑容的說道。

&emsp;&emsp;“此話當真，乾某真要先看上一看了。”柳鳴聞言，自然大喜。

&emsp;&emsp;錢超這才從袖中摸出一個木盒，含笑的遞了過來。

&emsp;&emsp;柳鳴一把接過木盒，一打而開，裡面頓時顯露出一株淡銀色的三葉靈草，表面隱約散發着絲絲寒氣。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，目中有幾分凝重之色閃過，手中間芒一閃，一根數寸長銀針閃現而出。

&emsp;&emsp;柳鳴一手託着木盒，一手用兩根手指捏住銀針，衝靈草上的某個葉片上一刺而下。。

&emsp;&emsp;“滋溜”一聲。

&emsp;&emsp;在銀針洞穿淡銀色葉片的瞬間，一股寒意當即透過銀針往柳鳴手指間一涌而去。

&emsp;&emsp;柳鳴手指一個模糊後，就將銀針從靈草上一抽而回，並往眼前掃了一眼。

&emsp;&emsp;只見銀針前半截赫然全都被一層淡淡白霜包裹住了。

&emsp;&emsp;“不錯，這起碼是有五十年火候的冰銀草，用來治療我這侄女足夠有了。這一次，真是有勞錢東主費心了，在下就不客氣的收下了。”柳鳴看清楚銀針上景象後，神色一鬆大的說道，同時手指間銀針一閃的不見了。

&emsp;&emsp;“呵呵。只要這株靈草真的有用就行了。此物原本就是夫人當初答應下的救命酬勞，在下到現在才能找到，原本還是要向先生道歉一二的。”錢超則一笑的說道。

&emsp;&emsp;“錢東主太客氣了。 乾某當初出手不過是順手而爲的事情。”柳鳴口中謙虛的說道，將木盒重新蓋好後，就將這株冰銀草小心的一收而起了。

&emsp;&emsp;“其實錢某這一次前來，還另有一事在身的，卻不知道當講不當講的。”錢超見柳鳴收下木盒。臉上笑容不禁更多了一分。

&emsp;&emsp;“哦，錢東主有話不妨直言的。”柳鳴聞言，心念飛快轉動而起，面上卻神色不變的說道。

&emsp;&emsp;“我聽夫人言，乾先生對我們百靈居也知道一些的，但不知先生覺得如何？”錢超神色一正的問道。

&emsp;&emsp;“錢東主的意思是……”柳鳴雙目眯起的反問一句。

&emsp;&emsp;“不瞞先生，我從冕老那裡知道錢先生不但法力了得，一身醫術甚至還不在其之下。先生這等人才，百靈居正是求賢若渴的。所以錢某這次親自過來。打算正式邀請先生成爲百靈居客卿之一。一切用度費用都可堪比最高待遇的。”錢超倒是坦蕩蕩的直接明言了。

&emsp;&emsp;“加入百靈居？這恐怕要讓錢東主失望了，在下還沒有此意的。”柳鳴聞言，眉頭一皺的說道。

&emsp;&emsp;“這是爲何？先生作爲一名散修，既然打算在玄京長時居住，恐怕加入玄京某一勢力之中是遲早事情。錢某不是自誇，百靈居的客卿待遇。即使不是整個玄京中數一數二的，但也足以排進前五之列的。先生只要加入百靈居，不但每月都有不菲的一筆靈石供奉。另外若是有什麼奇缺的丹藥器物，本居也可以一概幫助收集的。而且本居對客卿的約束也算是非常寬鬆，若是客卿覺得所派任務太過危險，會有隕落可能，都有一定有權力可以拒絕的。錢某更不會讓客卿做一些根本不可能完成的事情。畢竟從本質上，我等這樣勢力供奉客卿還是大多用於威脅震懾的，真要諸位客卿親自動手的機會其實並不太多的。”錢超倒是絲毫不覺意外，反而微笑的說道。

&emsp;&emsp;“既然錢東主這般有誠意，在下也不藏着掖着，有什麼說什麼了。有關百靈居的客卿待遇。我從冕道友那裡聽說一些了，的確還算不錯的。在下之所以不肯答應，顧慮還的是百靈居現在似乎招惹了一名大敵。否則也不至於連令夫人和公子都會在玄京附近被人劫殺了。乾某這次來玄京來有一些私人事情處理，並不想主動捲入某些麻煩中的，以免牽扯了大部分精力。”柳鳴則緩緩的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此。看來乾先生還是對我們百靈居現在處境不太看好緣故。要是這樣的話，乾先生就不用太擔心了。其實最近一切敵對百靈居的背後指使者，錢某已經查出來是誰了，正是本居的對頭聚寶樓所爲的。俗話說的好同行是冤家，外加我們兩家生意加起來恐怕足以佔據了玄京修煉資源的兩三成左右，自然更是一向斗的不可開交了。我本人和聚寶樓的大掌櫃穆影城，也是有深仇大恨。但即使這樣，如此多年過來，我們兩家還不是誰也奈何不了誰。其中固然有實力相差不大的原因，但最主要的還是我們兩家背後都另有靠山緣故，根本不可能讓任何一家倒下的。所以先生根本不必擔心百靈居現在遇到的這些問題。只要等到下個月拍賣大會順利召開後，本居就能力壓聚寶樓了，相信對方數年內都不敢再來招惹本居的。”錢超恍然之下，詳細的解釋起來。

&emsp;&emsp;“背後有靠山？以貴居勢力還能被稱爲靠山，想來肯定是大有來歷之人。不知錢東主能否明言相告一二？”柳鳴聽完後，有些訝然的問了一句。

&emsp;&emsp;“這個自然沒有問題的。其實玄京的大小勢力，多少都必須有些背景才行的，否則又如何能真正在玄京立足的。而我們百靈居和聚寶樓因爲是對外做生意的，背後靠山是誰更是衆人皆知的事情，更無須隱瞞什麼的。我們百靈居背後之人，其實是當今皇上的親弟弟‘三王爺’，本居利潤的三分之一都要上交給三王府的。而聚寶樓的靠山則是當今九皇子，不過和本居不同，其明面上大掌櫃穆影城其實不過是九皇子的家奴，整個聚寶樓根本就是九皇子的私有財產而已。所以我們兩家哪怕斗的再厲害，也絕不可能一家鬥垮另一家的，我們背後靠山都不會允許此種事情發生的。”錢超凝重的說道。

&emsp;&emsp;“三王爺，莫非就是二十年前協助現今皇上登基，一向有賢王之稱的那名三王爺，？”柳鳴心中驀然一震，但面上絲毫異色不露的問道。

&emsp;&emsp;“哦，沒想到乾先生也聽三王爺當年的名頭，這就好辦多了，的確是這位賢王不假。不知乾先生是否改變了主意， 願意成爲本居客卿了？”錢超有些意外的問道。

&emsp;&emsp;“既然百靈居遇到的麻煩只是暫時的，背後又有三王爺這位賢王，乾某若還是說出推辭之言， 恐怕真要惹錢東主不快了。我可以答應加入百靈居，但是在此之前還有兩個條件，希望東主能夠答應一下。”柳鳴沉吟了片刻後，才神色一緩的徐徐說道。

&emsp;&emsp;“乾先生有什麼條件，儘管提就是了。”錢超聞言一喜，忙問道。

&emsp;&emsp;“第一，我加入百靈居成爲客卿，只能是留在玄京期間的事情，若有一日離開玄京後，此客卿身份自然也就作廢了。不過錢東主放心，我在玄京時間少則兩三年，多則五六年的。第二，我成爲百靈居客卿的報酬，除了每個月的靈石供奉外，還打算學習一些煉丹術。所以希望貴居能推薦我到某個煉丹師門下學習一些煉丹之道。當然我也知道真正大煉丹師一般根本不收徒的，但我要的只是百靈居的一份推薦而已，我自有辦法說服對方的。不過貴居給介紹的煉丹師，必須是有煉丹造詣頗深，能夠煉製靈師以上所用丹藥才行的。”柳鳴緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，乾先生要學習煉丹之術？”柳鳴所說，顯然讓錢超大吃了一驚。

&emsp;&emsp;“怎麼，在下不能學習嗎？”柳鳴聞言，雙眉一挑。

&emsp;&emsp;“這個自然不是，只是在下雖然不是靈徒，但也知道煉丹之術幾乎是修煉者最難學的技了，能夠真正願意花時間學習此術的修煉者，幾乎寥寥無幾的。不過先生若真對煉丹術感興趣的話， 我們百靈居還真和幾名煉丹師有過一些交往的，可以幫助推薦一二的。但是能煉製靈師以上丹藥的煉丹師，即使在各大宗門也是鳳毛麟角的。在玄京的話，恐怕也只有一人才有此等本事的。不過這名煉丹大師脾氣十分怪異，本居雖然和其也打過幾次交道，幫其拍賣過幾次丹藥，但實在沒有太大把握讓其答應指點先生煉丹術的。”錢超略一遲疑的回道。

&emsp;&emsp;“這沒關係，只要錢東主能讓在下見上這位大師一面就行，學習煉丹術事情交給在下自行處理就行了。”柳鳴聽了，卻精神一振。“

&emsp;&emsp;“好，若只是這樣的話，這兩個條件，錢某可以做主答應先生的。”這一次，錢超只是略一思量，就一咬牙的答應下來了。

&emsp;&emsp;“那乾鳴就此再拜過東主了。”柳鳴微微一笑，衝錢超微微一躬身了。

&emsp;&emsp;（呵呵，今天開始魔天記重新恢復更新哦！）
