<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄1097青靈再現</title>

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，早已暗中祭出的一顆山河珠頓時激射而出，瞬間漲大到了十丈大小，擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響，一股巨大力量從山河珠上傳遞而來，柳鳴連人帶珠被震退了數丈。

&emsp;&emsp;兩聲悶哼傳來！

&emsp;&emsp;另一邊的半蟲幽族肩部破了一個大洞，虎面幽族一條手臂也被直接斬斷。

&emsp;&emsp;碧炎身前浮現出了一面青色的三角形小盾，上面綠光隱隱，雖然被撕裂出了幾道裂痕，不過好歹防禦住了黑影的攻擊。

&emsp;&emsp;“哦，能夠接住蝕心梭，倒也不簡單！”傀儡之中虛靈的聲音略微驚訝，下一刻，人型傀儡口一張，一片銀色火焰飛射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴和碧炎臉色驟然一凜，身體猛地倒射而出。

&emsp;&emsp;半蟲幽族和虎面幽族身上有傷，動作略微慢了一些，頓時被銀色火焰湮沒在了裡面。

&emsp;&emsp;兩聲慘叫傳出，瞬間便戛然而止！

&emsp;&emsp;銀色火焰來得快，消散的也快，不過原本站在那裡的半蟲和虎面兩個幽族身形已經消失無蹤，如同丟入火中的水珠化爲蒸汽一般，沒有留下一絲痕跡。

&emsp;&emsp;柳鳴，碧炎二人臉色再次大變，不過不等二人反應過來，青色傀儡腳下一踩，巨大的身體已經撲了過來，大片銀色火焰再次噴涌而出，將柳鳴，碧炎二人都籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;柳鳴反應極快，大喝一聲，十二顆山河珠盡數浮現而出，化作一個黃色護罩，將全身上下籠罩其中。

&emsp;&emsp;山河珠中響起一陣嘩嘩水響，大片的黑色水光浮現而出。和銀色火焰碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;嗤嗤的聲音不斷響起，黑色水光彷彿水遇烈火一般，飛快的蒸發消散開來。

&emsp;&emsp;不過山河珠是以冥河重水祭煉而成，水屬性本源之力強大無比，山河珠中源源不斷的涌出大片水光。一時之間死死抵住了銀色火焰。

&emsp;&emsp;另一邊的碧炎卻沒有那麼幸運了。

&emsp;&emsp;隨着一聲慘叫從身旁傳來，柳鳴眼睛餘光瞟到，碧炎連同他的身前的青色三角小盾，全都淹沒在了滾滾銀焰之中。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;柳鳴眼角微一抽搐，口中大喝一聲，一大片黑色水光從十二顆山河珠中狂涌而出。如同海浪一般翻滾着逆衝而上，將銀色火焰一下衝散。

&emsp;&emsp;同時一擡手，數道法訣接連打出，黑色水光之中陡然浮現出一溜土黃色光芒，卻是六顆山河珠。一閃的化作數座小山虛影，向地面狠狠撞擊而去。

&emsp;&emsp;一連串震耳欲聾的爆裂聲傳來!

&emsp;&emsp;整個地面陡然炸裂開來，無數磨盤大小的土塊激射而出，鋪天蓋地的落下,頓時將灰白色傀儡淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;接着柳鳴身形一動，就已經化爲一道虛影的向後倒飛而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，其頭頂上方青光一閃，竟鬼魅般多出了一個嬌小人影。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色大變，下意識的單手一掐訣。就要催動山河珠攻擊，不過當其目光一閃的終於看清了來人的樣貌，身體頓時一僵。

&emsp;&emsp;“南荒傀……青靈前輩！”

&emsp;&emsp;柳鳴身形一頓。有些無法置信的失聲出口。

&emsp;&emsp;眼前忽然出現的嬌小人影，是一個看起來只有六七歲的青衣女童，正是見過的通玄大能，南荒傀帝！

&emsp;&emsp;青靈看也沒看柳鳴，只是一動不動的望向了遠處的亂石堆。。

&emsp;&emsp;就在此時，轟的一聲炸響！

&emsp;&emsp;但見一團刺目銀焰從土塊堆中爆發而開,所有的土塊都被震飛了出去。並在沖天銀焰中紛紛消融不見。

&emsp;&emsp;緊接着，灰白色傀儡身形再次出現。體表青光大放，體內傳出了虛靈怒吼聲音。

&emsp;&emsp;傀儡身軀一動。一張口，一股滔天的銀色火柱朝着柳鳴所在激射而出。

&emsp;&emsp;柳鳴臉色一變，手中山河珠脫手而出，飛快組成一面土黃色光罩擋在身前，同時身形再次向後飛出十餘丈去。。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;高空中的青靈，看着呼嘯而至的銀色火柱，卻面無表情的冷哼一聲，手臂輕輕一揮，一片青色霞光一卷之下，銀色火柱頓時節節潰散開來。

&emsp;&emsp;緊接着，一道青色符文從女童傀儡口中，一閃即逝的沒入了灰白色傀儡眉心之中。

&emsp;&emsp;傀儡體表的青色符文一閃，飛快的消散開來，雙目青光也是一黯。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，你……你是何人？！”

&emsp;&emsp;灰白色傀儡體內，頓時傳出了虛靈驚駭之極的聲音。

&emsp;&emsp;“哪裡來的幽族小輩，竟敢擅自碰本座的傀儡，找死！”青靈眼中寒芒一閃，纖細的五指一抓，一團模糊不清的青光從她手中飛出，一閃的沒入了傀儡的胸腹之中。

&emsp;&emsp;灰光一閃，虛靈有些模糊不清的身軀，赫然被一隻青濛濛的大手抓住，硬生生脫了出來。

&emsp;&emsp;“前……前輩饒命！在下只是無意間發現此物，並無非分之想的……”虛靈在這青色大手之中，無形之體根本無法施展半分，整個人徹底被禁錮了起來，當即嚇得魂飛魄散，急忙大聲求饒。

&emsp;&emsp;結果話音未落，青色大手猛地一下合攏，虛靈連慘叫都未及發出一聲，身體瞬間被捏成了一團血泥。

&emsp;&emsp;青靈一揮手將虛靈殘破不堪的屍體扔了出去，目光落在了靜立的灰白色人型傀儡上，似乎在審視着什麼，接着忽然揮手打出一道青光，將數丈大小的傀儡籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;青光之中，傀儡身軀飛快縮小，最後化爲一個頭顱大小的灰白色圓球，飛入了她的手中。

&emsp;&emsp;做完了這些，青靈才身形一飄的轉身過來，上下打量了柳鳴幾眼：

&emsp;&emsp;“你是那叫柳鳴的小傢伙吧，怎會在這九幽冥界？嘖嘖，沒想到這些年不見，修爲倒是進步不少，竟到了真丹中期。”

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，心中苦笑一聲，任憑自己隱匿氣息，改頭換面化作幽族，在這位通玄大能面前，還是無處遁形。

&emsp;&emsp;柳鳴將身前的山河珠一收而起後，口中唸叨了幾句咒語，渾身骨節發出一陣嘎嘣嘎嘣的聲響，隨着一陣灰黑色的煙霧從身上一抹而過後，就幻化回了原本的模樣。

&emsp;&emsp;“晚輩數十年前被一個強敵追殺，不得已遁入了一處空間裂縫，誰知誤打誤撞被傳送到了這裡。”柳鳴顯出真容後，立刻朝青靈躬身一禮。

&emsp;&emsp;“原來如此，看來你的福緣倒是不小。這九幽冥界雖然對尋常修士來說不是什麼好地方，但對修煉鬼道功法者來說，卻是好處不小的。”青靈目中金光一閃，輕輕一笑道。

&emsp;&emsp;“承前輩吉言，晚輩的確在這裡得到了一些好處，不過，前輩怎會也到了這裡，方纔那具墨晶玉傀儡威能極大，難不成和前輩有什麼關係？“柳鳴恭敬問道。

&emsp;&emsp;“你猜的不錯，這具墨晶玉傀儡是本尊在多年前進入此界之時，一時興起所煉製的。只不過當時我還有要事在身，只完成了大半，就立刻匆匆的趕回了中天大陸。臨走之前，我特將此傀儡臨時安置在了這片一般幽族和鬼物都不願意靠近的墨晶林地下，一方面是打算藉助地下某種特殊環境蘊養此傀儡，另一方面，是打算辦完事情就趕回來，再將此傀儡完成。只可惜，當日一去之後，發生了許多事情，以至於此物一直被埋沒在了這裡。我這次下來，主要也是爲了此物。”青靈望着手中那顆黑光閃閃的圓珠，眼中金光一陣流轉後，纔不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“這具傀儡在這墨晶林地下溫養了如此多年，威能果然深不可測。晚輩剛剛差點就隕落在了其手下。”柳鳴聞言，掃了一眼青靈手中的圓珠，不禁一咧嘴的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，爲防止他人發現並盜用此傀儡，本尊早已在其身上種下了特殊的禁制。一般幽族人即使找到這傀儡，也會會觸發禁制，被反噬而亡的。說起來，剛剛那個幽族是什麼人？竟能避開我設禁制，還想到利用此種特殊靈性材料來催使它，倒也有幾分能耐。”青靈緩緩的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，接着便將他和碧炎一行追捕虛靈的緣由經過大致說了一遍。

&emsp;&emsp;“虛鬼一族？倒是沒有聽說過這個種族，不過幸虧他用的此種靈性材料只是個半成品，只發揮了此傀儡小部分實力，如若不然，雖說你現在實力不弱，也萬萬不可能接下此傀儡一擊，更別想要全身而退了。”青靈聽完後，瞥了一眼柳鳴，漫不經心的回了一句。

&emsp;&emsp;“前輩親自煉製的傀儡，肯定不是晚輩這點實力能夠抵擋的。不過也幸虧前輩及時趕到，否則後果真是不堪想象了。說起來，晚輩落入九幽已經數十年了，一直在尋找回到中天大陸的方法而無果，前輩神通廣大，不知離開時，能否帶上晚輩一同返回中天？”柳鳴朝青靈又言謝了幾句，又小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;青靈既然能夠來到九幽，必然有能夠回到中天大陸的方法，他和這位南荒傀帝總算還能扯上鞋關係，而且當年念在他幫助了沙楚兒的緣故，其還曾經給了他一張傳訊玉符，或許可以請她帶自己離開這裡。

&emsp;&emsp;“帶你回中天？此事也不是不行，不過九幽冥界和中天大陸界面相隔極遠，本尊自己一人話，藉助洞天之寶強行打開一條空間通道，雖然要耗損不少法力，但也並非極難之事。若要帶上你一個小輩，就麻煩大了。空間通道之中空間潮汐之力極爲巨大，我光護住你這個真丹境的小修士，需要耗費的法力要多出十幾倍以上。本尊雖欠你一份小人情，但也不足以讓我爲此白出力的。”青靈聞言，神色一冷下來。()
