<title>《魔天記》▷ 第93章 極品陰魂王</title>

&emsp;&emsp;巨人當即一聲悶哼，身上浮現的那一層綠色靈紋硬生生在電光中一散而滅，同時向前撲出身形一凝，頓時上半身軀全都化爲了一片焦黑之色，隱約傳來一絲肉香氣息。

&emsp;&emsp;一聲大喝！

&emsp;&emsp;巨人頭髮一根根的倒豎而起，同時身軀再一漲數尺高後，竟又一次衝破電絲籠罩的向前一撲而去。

&emsp;&emsp;只是這時的他，雖然氣息驚人，動作身形全比先前還要慢了上了數分，不過一撲後，赫然離雷震不過丈許遠了。

&emsp;&emsp;雷震甚至連巨漢因爲暴怒而引起的額頭凸起的粗大青筋，都可以看得一清二楚。

&emsp;&emsp;雷震面上有一絲訝色閃過，但是下一刻，卻口吐“第三擊”三個字來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;其身上電弧一凝後，驟然一道粗大電弧彈射而出，只是一閃下，就擊中了近前的巨漢面門之上。

&emsp;&emsp;巨漢只覺眼前驟然一熱，就在一股難以形容的劇痛中，硬邦邦的摔倒臺上，再也無法站起身來了。

&emsp;&emsp;雷震竟真的在三招內，就硬生生的擊敗了巨漢。

&emsp;&emsp;“雷鳴三擊，此子竟然已經將雷電之力領悟到了如此地步！換了另外一名雷脈者，絕無法在如此短時間內就發動三次雷電攻擊的。”玉臺上，有人驚呼了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒什麼。只是這孩子在雷霆之道上的確有些天分，才能做到此事的。”天機一脈的雷姓大漢，雖然口中說的謙虛，但話語中的那一絲得意，自然誰都能聽的出來。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門雖然沒說什麼，但面上同樣有訝然神色。

&emsp;&emsp;圭如泉和林姓女子等人也都是有些動容。

&emsp;&emsp;這時下面石臺上，在靈師宣佈勝負後，雷震大搖大擺的走到第十杆幡旗下，盤坐下來後。

&emsp;&emsp;石臺下竟然一片寂靜無聲。

&emsp;&emsp;竟真有人三招內就擊敗了排名前十的核心弟子，此事怎麼想也是太震撼人心了。

&emsp;&emsp;一些弟子看向臺上雷震的目光，大都充滿了畏懼之色，更有一些老弟子砰然心動，大起了是不是要依附這位九雷靈脈弟子的心思。

&emsp;&emsp;歐陽妃此女，自然更是興奮，看向雷震的目光更是絲毫不掩飾心中的崇拜和柔情之意。

&emsp;&emsp;“雷電之力竟然這般可怕！”臂環青年也倒吸一口涼氣，喃喃的說道。

&emsp;&emsp;“辛師兄放心！雷電之力雖然名不虛傳，對若是對上我的話，卻不可能有勝算的，我自然有應對之法的。。”高衝似乎聽出了青年話中的擔心之意，淡然的回道。

&emsp;&emsp;“高師弟多心了，我也是這般一說而已。”臂環青年聞言，神色微微一鬆。

&emsp;&emsp;石臺上陽乾，也看了雷震一眼，卻是絲毫表情沒有的樣子。

&emsp;&emsp;附近其他幾處地方，同樣有人也在紛紛評估着雷震的實力，神色自若各異。

&emsp;&emsp;其中柳鳴遠遠看着幡旗下的雷震，目光閃動不已，也不知心中再如何思量着。

&emsp;&emsp;隨着雷鳴取勝，一些真正有實力強大弟子，也紛紛出手了。

&emsp;&emsp;除了剛剛獲得排名的雷震外，第九第八第七三名核心弟子的位置很快就被其他新挑戰者取代了。

&emsp;&emsp;但沒多久，這些新核心弟子中又出現被其他挑戰者戰勝，再被直接替代的事情。

&emsp;&emsp;倒是一開始就被段殘祖和雷震獲得的第十第六兩個位置，一時間沒有人貿然再來挑戰的。

&emsp;&emsp;至於排名前五的弟子，更沒有人敢去招惹的。

&emsp;&emsp;在此期間，柳鳴又抽空去了幾個石臺上看了幾眼，發現第八十九的核心弟子位置上，赫然已經被杜海這位熟人佔據了。

&emsp;&emsp;而張翠兒這名讓柳鳴印象頗深的鬼物一脈的天才弟子，也出現在了第二十二的核心弟子排名上。

&emsp;&emsp;司馬天這位當初想找他麻煩的陰煞弟子，則站在排名十三的旗幡之下，一身陰氣濃厚之極，也沒有誰敢輕易挑戰的樣子。。

&emsp;&emsp;席師兄、朱憐星等幾名九嬰山上實力最強的靈徒後期弟子在紛紛出手後，同樣站在了靠後排名的石臺上。

&emsp;&emsp;至於蕭楓雖然剛剛進階靈徒不久，也佔據了第九十三的核心弟子位置上，讓下面一直觀看的薛山萬小倩兩人，看的羨慕不已。

&emsp;&emsp;這二人一個靈徒中期，一個靈徒初期，自然絕不會有上臺比試的念頭，倒是一心在爲蕭楓在臺下加油着。

&emsp;&emsp;倒是石川這位九嬰山大師兄，只是在第一第二兩座石臺上來回走動幾次，觀看挑戰外，始終沒有出手過。

&emsp;&emsp;柳鳴在其他弟子間轉了幾圈後，忽然發現自己似乎並沒有看到珈藍此女。

&emsp;&emsp;但這種大比，此女怎可能不參加的。

&emsp;&emsp;有些不信邪的再次特意尋找了一遍後，赫然是同樣的結果。

&emsp;&emsp;柳鳴略一思量後，回想起當初開靈儀式上此女截然不同的兩種姿容時，頓時有些恍然了，就此放棄了尋找的念頭。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着時間的流逝，第一天時間就終於就此的過去了。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門擡首看了看天色，覺得時間差不多的時候，終於大聲宣佈第一天的比試結束。

&emsp;&emsp;於是所有石臺上比試全都停止了下來，將會在第二天繼續進行。

&emsp;&emsp;接着圍着石山的霧氣一散而開，重新顯露出了出口，所有弟子頓時一鬨而散的紛紛離開，各回住處老老實實的養精蓄銳起來。

&emsp;&emsp;第二天一早的時候，當衆弟子在蠻鬼宗掌門等靈師帶領下再次出現在石山上的時候，無需多說什麼，大比立刻開始了。

&emsp;&emsp;也許是因爲昨天已經有大多數弟子出手過的緣故，不少原本一直想保存實力的人終於也上臺出手了。

&emsp;&emsp;而昨天一些失去了自己排名的核心弟子，則也同樣開始上臺參加挑戰起來。

&emsp;&emsp;如此一來，整個大比氣氛，剛一開始就變得火爆異常起來。

&emsp;&emsp;柳鳴則站在第一擂臺下，有些驚訝的看着石臺上站立一名彷彿精靈般的絕色少女。

&emsp;&emsp;此女從比試開始時，就一直默默的站在原地不動一下，只是瞳孔有淡淡紫光流轉不定的看着不遠處的對手，那名昨天剛剛成爲排名第七核心弟子的青年。

&emsp;&emsp;此青年昨天展現出了驚人實力，否則也不等擊敗原先的核心弟子，但此刻單手持着一口寒光閃閃的長劍，兩眼直視絕色少女面容，目中卻全是一片茫然，只是身軀微微的顫抖不停。

&emsp;&emsp;足足一盞茶工夫後，青年忽然“咕咚”一聲，口吐白沫的倒地不起了。

&emsp;&emsp;“珈藍獲勝";

&emsp;&emsp;光罩一消失後，錦袍靈師毫不遲疑的大聲宣佈道。

&emsp;&emsp;這絕色少女，赫然正是柳鳴昨天沒有找到的珈藍。

&emsp;&emsp;但今天大比方一開始，此女就絲毫徵兆沒有的出現第一擂臺上，並以一種詭異之極方式奪取了排名第七的核心弟子位置。

&emsp;&emsp;不光柳鳴看完這場比試後，心中倒吸了一口涼氣，其他人更是看到目瞪口呆。

&emsp;&emsp;即使排名第一，始終面無表情的陽乾，看向絕色少女的目光，也不禁有一絲動容之色，。

&emsp;&emsp;“楚師弟，珈藍這孩子的夢魘之體終於開始發威了。以其現在的修爲境界，恐怕除了排名前幾的那幾人可以豁免其的誘惑之力，其他人恐怕都要或多或少都受其影響的。她現在施展的，就是傳說中的夢魘瞳術吧！冰師妹對其培養的實在不錯，看來當初將這孩子交給陰煞一脈果然是沒有做錯的事情。”

&emsp;&emsp;玉臺上，蠻鬼宗掌門看到此戰的結果，不禁大加讚賞。

&emsp;&emsp;“呵呵，珈藍這孩子現在可是我們一脈僅次於陽乾的親傳弟子，冰師妹也對其喜愛無比，自然會全力教導的。”楚奇聞言，面帶笑容的回道。

&emsp;&emsp;“哼，若是將這丫頭交給我們鬼舞一脈，說不定我早將其跳調教的更加出色了。”林姓女子卻有幾分不甘的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，事情都過去這般久了，林師妹就不要說這些氣話了。你門下錢丫頭也是資質絕佳之人，似乎氣息也和以前大不相同了，不會爲了這門大比，也修煉了何種驚人秘術了吧。”蠻鬼宗掌門見此，忙出言將話題岔開了。

&emsp;&emsp;“掌門師兄真是慧眼如炬，距離上次大比已經過去這般多年了，自然也足夠慧娘將一門新秘書修煉到了小成境界了。”林姓女子咯咯一聲的笑道，但絲毫沒有透露自己弟子到底修煉的是何種秘術。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門搖搖頭，正想再說什麼的時候，忽然旁邊的那位煉屍門的黃姓老者，一下驚呼了起來：

&emsp;&emsp;“看那名弟子用的煉魂索，就算是用高品陰魂祭煉也絕無法有這般粗大，難道是用極品陰魂王祭煉而成的。”

&emsp;&emsp;“極品陰魂王”

&emsp;&emsp;一聽這幾個字眼，大半靈師都是一驚，急忙順着黃姓老者目光一望過去。

&emsp;&emsp;只見第二擂臺上，一名身材高大，肌膚古銅的光頭大漢，正手一揚，將放出一道粗大黑色匹練，將對手一下死死捲入其中，並面帶冷笑的一點點將匹練慢慢收縮。

&emsp;&emsp;其對手片刻後，就滿臉通紅，只能急忙開口的主動認輸。

&emsp;&emsp;於是在主持靈師宣佈其獲勝後，光頭大漢將黑色匹練一收而起，走到排名十九的幡旗下，大模大樣的盤膝坐下。

&emsp;&emsp;“看這煉魂索威能，的確是極品陰魂煉製而成的。真是可惜啊，那可是極品陰魂王，竟然用來修煉這等低階秘術了。”

&emsp;&emsp;玉臺上，雷姓大漢喃喃的說道，臉上滿是痛惜神色。

&emsp;&emsp;蠻鬼宗掌門等其他靈師也將目光收了回來，互望一眼後，大都是同樣的可惜之色。

&emsp;&emsp;(忘語威信平臺已經建立，加入平臺方法，可以直接去我騰訊威博上去掃描二維碼標識，也可點擊威信平臺下面“通訊錄”－－點擊上方“+”－－－－進入查找公衆號－－－－搜尋“忘語”或威信號“wang－－yu－－－－";,大家要看清楚名字後面金色驗證標記。）
