<title>《魔天記》▷ 第六 卷羣魔亂舞1340黑海</title>

&emsp;&emsp;“九天神雷！沒想到你造化不小，竟然使得天雷術產生了變異。魔天眼中閃過一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;“我現在問的是昇仙丹之事，你別岔開話題。”柳鳴沉聲說道，手掌一動，掌心的五色電光驟然一亮，發出茲茲的聲音。

&emsp;&emsp;“好吧，實話告訴你便是了，這昇仙丹固然是罕見的靈藥，但服用之後……”魔天頓了一頓，將昇仙丹會引發服用之人各種**的事情說了一遍，倒和皇甫玉魄多說的基本一樣。

&emsp;&emsp;“原來如此，那你爲何不事先把此事說出來？”柳鳴先是點了點頭，隨即又問道。

&emsp;&emsp;“一般修士服用此丹時，都是在自己的洞府亦或是悉心準備的閉關之地，這樣自然就避免了自己身體發生無意識的行爲，造成一些不可預料的後果。誰知道以你小子的謹慎，竟會糊塗到和那個女子同處一處空間並同時服下此丹，如此乾柴烈火，水到渠成，又怪得了誰？哈哈哈……”魔天一臉怪笑的望向柳鳴，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言不禁有些鬱悶，魔天說得頗有道理，倒也確實怪他不得。

&emsp;&emsp;“此事就算了，不過有關之前那個巨大手掌到底是什麼來歷？若是我沒記錯的話，其已經出現兩次了吧。”柳鳴哼了一聲，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“關於此事……暫且不能告訴你，在你進階通玄之前，你知道此事對你有害無益。待你他日進階通玄後，我自會將一切直言相告。”魔天默然了片刻，神情凝重的說出了這一番話。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，眉頭緊蹙起來，魔天總是這般神神秘秘，讓其頗感無奈，但又不能強迫他說出來。

&emsp;&emsp;魔天嘿嘿一笑，目光朝着周圍掃了一眼，口中如此說道：

&emsp;&emsp;“既然你現在已經離開了魔淵，接下來有什麼打算？”

&emsp;&emsp;“我離開青家也已有很長時間了，是時候回去看看了。”柳鳴淡淡說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，你莫非還真的對那個家族有了一些歸屬感？你現在已經到了天象後期的境界，接下來就應該爲進階通玄做準備，負擔一個家族可是會分散你不少心思的。”魔天瞥了柳鳴一眼，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，面色未變，心中卻是微微一怔。

&emsp;&emsp;確實正如魔天所說，他心中不知何時開始慢慢記掛着青家了，以前他的行事風格可是和現在完全不同，就是身在太清門時，也是事事以自身利益爲重的。

&emsp;&emsp;“此事無須你關心。我反倒是要問你，渾天鏡已經被那個巨手拿走，你接下來作何打算？”柳鳴哼了一聲，問道。

&emsp;&emsp;魔天臉色一沉，目光一陣閃爍，良久之後才徐徐擡起頭來，苦笑了一聲道：

&emsp;&emsp;“早知道會引來那東西，我何苦去找這渾天鏡……魔軀本就只凝出一半，此番遭逢變故可謂損傷不小，接下來自然是繼續尋找凝練身軀的材料了。”

&emsp;&emsp;“對了，你現在已經擁有了身體，是否能夠不用寄宿在我身上了？”柳鳴眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“柳小子，你儘管放心就是，如今渾天鏡之事已了，我自然不會再打你的主意了。此外，並非我不願意離開你的身體，是有一些特殊原因，以至於我暫時還不能離開。”魔天淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴聞言，臉色一變，很久沒有說話。

&emsp;&emsp;“好了，沒其他事，我先回去繼續休養了。”魔天嘿嘿一笑，身形一動，便要飛入渾天碑之中。

&emsp;&emsp;“等一下，此次魔淵之行，祭煉剩下九顆山河珠的材料我已經蒐集的差不多了，此外前輩還答應我一顆魔元舍利,還望你不要忘了此事。”柳鳴臉色一動，揚聲說道。

&emsp;&emsp;此次魔淵之行，除了在秘境裡蒐羅了無數材料，他還將柳家一行人的儲物法器和法寶盡數弄到手，自忖煉製山河珠材料已然足夠，自然不願意再拖延下去了。

&emsp;&emsp;“本人答應你的事，自然不會反悔。”魔天沒有回頭，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“你記住就好。”

&emsp;&emsp;話音剛落，柳鳴單手一揮，身上泛起了一陣黑光。

&emsp;&emsp;“對了，我想起來了一事，寒州有一處地方，倒是十分合適煉製山河珠一類的法寶。”魔天想到了什麼一般，開口叫住了柳鳴。

&emsp;&emsp;“哦，此話當真，什麼地方？”柳鳴臉色一動，問道。

&emsp;&emsp;“是在寒州極北之地，一處名爲黑海的地方。”魔天徐徐說道。

&emsp;&emsp;“黑海……”柳鳴一怔，腦海中開始搜索以前看過的一些有關寒州的資料，其中確實記載了寒州北部有一處名爲黑海的地方，是寒州的一處險地，據說那裡是整個寒州最爲寒冷之處。

&emsp;&emsp;“既然如此，那就先跑一趟黑海，回青家之事就暫時延後吧。”柳鳴考慮了一下，說道。

&emsp;&emsp;魔天倒是無所謂，青家對其而言，只是一個工具而已，可以說毫無感情。

&emsp;&emsp;柳鳴目光一閃，揮手取出了一個青色陣盤，手指連點，數道黑光落在了陣盤之上，形成了一座青色法陣。

&emsp;&emsp;隨即一道銀光從他袖中飛出，融入了青色法陣之中，無形波動擴散開來。

&emsp;&emsp;他之前在魔淵之中，無法使用傳訊陣盤，此刻已經出來，而且還要等一段時間纔回去，自然要先和青家之人打個招呼。

&emsp;&emsp;片刻之後，青色法陣之中光芒一動，浮現出了一個青色人影。

&emsp;&emsp;“可是家主？”青色小人發出聲音，正是青鼓。

&emsp;&emsp;“是我，家族之中一切可還順利？”柳鳴問道。

&emsp;&emsp;“族中一切都好，只是家主你離開了數年，毫無音訊，族中之人都很是掛念。”青鼓聽聞到柳鳴的聲音，大喜道。

&emsp;&emsp;“那就好，我之前陷入了一處特殊空間，無法使用傳訊陣盤，不過現在已經安全脫離了出來，你轉告族人，讓他們不必擔心，安心休養就好。”柳鳴心中微微一暖，不過他向來善於剋制感情，語氣毫無波動。

&emsp;&emsp;“是，屬下一定轉告。那家主你準備何時返回，家族目前已經在泉州的延雲山脈找到了一處安身之地。”青鼓答應了一聲，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;柳鳴聽聞此言，臉色微微一怔，他沒想到青家這般快便在泉州站住了腳，不過這是好事，他心中也頗爲高興。

&emsp;&emsp;“暫時還不行，我還有一事需要去處理一下，可能還需要幾年時間。”柳鳴如此說道。

&emsp;&emsp;“是。”青鼓似乎有些失望，不過還是應了下來。

&emsp;&emsp;“那這段時間，青家就繼續交給你了。等我回到族中，再商討一下家族未來的出路。”柳鳴和青鼓又隨便的說了幾句，便收起了傳訊陣盤。

&emsp;&emsp;“前輩，事情處理完了，請前面領路吧。”柳鳴轉向魔天，淡淡說道。

&emsp;&emsp;魔天嘿嘿一笑，辨認了一下方向，便身形一晃的朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;柳鳴緊隨其後，兩人的身影很快消失在了漫天風雪之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數月之後，廣寒城某處山谷附近的虛空一陣劇烈波動，二十多個人影憑空出現在了半空之中，服飾各異，赫然正是進入魔淵秘境的各大勢力之人。

&emsp;&emsp;遙想一年前，進入魔淵秘境的足有近百人，可以說聚集了整個萬魔大陸的精英之輩，可是如今期滿被傳送出來的，卻不足三成。

&emsp;&emsp;並且奇怪的是，四大豪族和中央皇族的人一個也沒有瞧見，竟似乎全軍覆沒了一般。

&emsp;&emsp;這些魔人出來之後，立刻面帶警惕之色的互相對望起來，隨即一言不發的四散飛遁開來。

&emsp;&emsp;不久之後，一個個消息在萬魔大陸大型世家的高層中流傳開來。

&emsp;&emsp;四大豪族之中，除了龍家，其他三大世家進入魔淵的人，竟然無一人生還，而龍家對魔淵之中的事情卻是閉口不談，沒有透露出任何的內情。

&emsp;&emsp;至於中央皇族，據說只有皇甫玉魄一個通玄大能離開了魔淵，但對於此事，皇甫世家也是諱莫如深，並沒有流傳出什麼消息。

&emsp;&emsp;本就頗爲神秘的魔淵之事，就這麼平平淡淡的過去了，不久之後更是沒有多少人再提及了。

&emsp;&emsp;不過萬魔大陸上的局勢，卻沒有就此安定下來，柳家和中央皇族之間的明爭暗鬥變得愈演愈烈起來。

&emsp;&emsp;不久後，皇甫世家終於按耐不住，派遣大軍，開往藏州，安州，倉州等地。

&emsp;&emsp;柳家自然不甘示弱的派出了相當的戰力，和皇甫世家的大軍遙遙對峙起來。

&emsp;&emsp;對峙月餘之後，雙方正式開戰，一時間邊陲數州之中，紛紛燃起了戰火，經久不息。

&emsp;&emsp;與此同時，一道黑色遁光來到了寒州極北之地的黑海附近，光芒一閃，現出了兩個人影，正是柳鳴和魔天二人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔淵秘境結束之後，時間轉眼又過了五年。

&emsp;&emsp;泉州，延雲山脈。

&emsp;&emsp;延雲山脈是泉州第一大山脈，綿延數十萬裡，山脈之中到處瀰漫着黑濛濛的魔氣，無數巨峰高山在其中影影綽綽，連修士在此處視力也會受到不小的限制。

&emsp;&emsp;細看之下，山脈之中氣候各異，有些山峰白雪皚皚一片，絲絲冷氣化作白色霧氣繚繞開來，有些山峰通體赤紅，灼灼熱氣四處飄散，周圍光禿禿一片，不時有紅光閃現，彷彿火山噴發一般。

&emsp;&emsp;還有少數山峰通體青翠，遍佈着數丈高的綠樹，山腰環繞着溪流，白雲飄飄，景色秀麗。

&emsp;&emsp;山脈深處，森林密佈，不是能看到一兩隻厲害魔獸飛馳而過。

&emsp;&emsp;此處山脈是泉州第一魔氣濃郁之地，泉州五成以上的世家都在此地落地生根，開枝散葉。
