<title>《魔天記》▷ 第五 卷劍氣九霄640地品再現</title>

&emsp;&emsp;“李師叔，我只是想來看看師兄們是怎麼煉丹的，順便學習一下啦。”田晶眨了眨眼睛，一吐舌頭的說道。

&emsp;&emsp;顯然和這位李長老極爲熟悉。

&emsp;&emsp;“你這丫頭明明煉丹天賦一般，偏偏卻喜歡此道。算了，你好好呆在一邊，不要打擾了其他人的考察。咦？今天還有其他山峰的弟子前來，我可是很久沒有看到這種情況了。你是哪座山峰弟子？”中年男子訓斥了少女幾句後，總算髮現了柳鳴這名非靈鼎峰的弟子，當即詫異的問道。

&emsp;&emsp;“弟子柳鳴，落幽峰門下，拜見師叔！”柳鳴見此，當即上前一步，恭敬說道。

&emsp;&emsp;“你也是落幽峰弟子。算了，不管你是何人門下，一切都必須按照本峰規矩來。”李長老先是有些訝然，但馬上不客氣的說道。

&emsp;&emsp;柳鳴自然口中稱是。

&emsp;&emsp;“既然還有其他山峰弟子參加此番丹師認定。那我再說明一遍具體規則。這邊有多間煉丹室，你們可以隨意挑選一間，時限爲三天，但是隻能煉製一爐，我最終會按照你們煉丹的成丹率和品質，來確定你們是否能獲得宗門煉丹師的認定。普通丹藥對應的便是煉丹師，而如果能煉製出入品丹藥，則相應的可以獲得煉丹大師的認定。如果聽明白了，便進去好了。”李長老有衝衆人解說了一番後，便自顧自的走向一邊一張木椅上，坐了下來。

&emsp;&emsp;幾名靈鼎峰的弟子聞言後，當即齊聲稱是，輕車熟路的各自挑選了一間煉丹室。開始開爐煉丹。

&emsp;&emsp;柳鳴見狀也二話不說的跟了上去，並挑選了大廳盡頭的一間煉丹室走了進去。

&emsp;&emsp;他方一走進煉丹室之中。便發現了此地的特別之處。

&emsp;&emsp;十餘丈面積的煉丹室四壁，密密麻麻的銘印着古怪淡藍色靈紋。把整個煉丹室照的藍光濛濛。

&emsp;&emsp;而丹室中心處，則是一個高兩丈有餘的巨大黑色鼎爐，下方一個丈許大的紅色法陣中散發出滾滾熱氣。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一掐法訣，朝法陣上就是一指，一團團赤色的火焰瞬間從法陣中心猛的竄起。

&emsp;&emsp;他絲毫不覺奇怪，單手一翻轉，取出一張儲物符，並一捏而碎，當即從中地掉落出衆多的瓶瓶罐罐和一些木匣。

&emsp;&emsp;柳鳴從中挑選了一顆凝液中期的金元獸精核。和一些其他輔料後，就立刻開始了煉丹。

&emsp;&emsp;他對於金元丹的煉製，早已經爐火純青了，這凝液中期的金元獸精核所煉製的金元丹雖品質一般，成丹率卻已經極高。

&emsp;&emsp;而柳鳴這次只要得到宗內的普通丹師認定即可，自然沒有必要去動用更好的金元獸精核。

&emsp;&emsp;於是他向黑色鼎爐打出一道法訣，其表面黑光微微一閃後，鼎蓋便徐徐打開。

&emsp;&emsp;柳鳴單手往地上一拍，一陣微風將地上的金元獸精核與其他輔料一卷的沒入鼎內。再一道法訣打出之後，鼎蓋又緩緩合上。

&emsp;&emsp;他做完這一切後，手上法訣再次一變，又是兩三道法訣射向了鼎下的法陣之中。團團赤色火焰頓時沖天而起，比起之前更盛上了幾分。

&emsp;&emsp;這時柳鳴才滿意的點了點頭，在煉丹室一角的一張黃色木椅上坐下。靜靜的等待起來。

&emsp;&emsp;一日一夜後，柳鳴仍安靜的在煉丹室的黑色巨鼎前等待着。

&emsp;&emsp;這金元丹比起冷凝丹煉製所花費的時間略長。但以其熟練技巧外加上這爐火的氣焰非凡程度來講，應該也差不多就快成丹了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲輕響從黑色鼎爐中響起。

&emsp;&emsp;柳鳴眉頭一挑。目光一掃之下，赫然發現一道道金光正從鼎蓋的間隙中射出，鼎蓋也隨之微微顫動起來。

&emsp;&emsp;見此情形，他不禁輕“咦”一聲，連忙向法陣又打出數道法訣。

&emsp;&emsp;鼎下的爐火一卷變弱後，鼎蓋才顫動了幾下的安靜下來。

&emsp;&emsp;柳鳴卻神色有些怪異。

&emsp;&emsp;如此景象，他只有煉製出入品的金元丹時才發生過，難不成……

&emsp;&emsp;柳鳴心念飛快轉動的思量着，再一連串法決打入鼎中後，忽然縱身一躍而起，袖袍輕輕一拂後，鼎蓋再次徐徐打開。

&emsp;&emsp;頓時煉丹室之中，一片金光大放。

&emsp;&emsp;黑色巨鼎之內靜靜的躺着五顆金光濛濛的丹藥，而其中一顆比起其他四顆明顯金光更盛了幾分。

&emsp;&emsp;柳鳴單手一抓，五顆金元丹“嗖”的一聲飛入其手中，其中那顆金光更盛的金元丹上，四條丹紋清晰可見，竟是一顆地品金元丹，其餘四顆之中，也有兩顆達到了入品級別。

&emsp;&emsp;與此同時，煉丹室之外，盤膝而坐的灰袍男子，其手中一塊四方陣盤忽然某個位置爆發出刺目綠光，其一驚之後，、驀然向附近一名執事弟子吩咐道。

&emsp;&emsp;“去看一下，是你哪位師兄在盡頭的那間煉丹室，其丹藥已經出爐了，如此大反應，似乎品質非同一般。。”

&emsp;&emsp;“弟子遵命。”這名靈鼎峰執事弟子聞言一怔，但馬上恭敬答應一聲，便朝煉丹室走去。

&emsp;&emsp;此時，柳鳴正一臉苦笑的望着手中這顆地品金元丹，利用凝液中期金元獸煉製出地品丹藥，其還真是第一回，

&emsp;&emsp;煉丹室大門一開，那名執事弟子一閃而現後，不加思索的張口就說道：

&emsp;&emsp;“這師兄，李長老讓我……”

&emsp;&emsp;此子在進入煉丹室的瞬間，卻發現其中並不是靈鼎峰的弟子，而是一聲黑袍的柳鳴，當即便是微微一愣，到口話便是一滯。

&emsp;&emsp;柳鳴則眉頭微皺的託着手中丹藥，?正思量要如何回答時，執事弟子身後人影一晃，李姓長老竟無聲無息的也一閃而現。

&emsp;&emsp;“是你”李姓長老一看清楚柳鳴後，也是微微有些愕然。便開口問道。

&emsp;&emsp;“弟子見過師叔。”柳鳴恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“你這裡藥力波動非凡，把丹藥拿來給我看看。”灰袍男子臉上異色一斂後，便一掃其手中丹藥的直接問道。

&emsp;&emsp;在真丹境的煉丹大師面前，柳鳴又怎敢再做手腳，只得點點頭，將手五顆金光濛濛丹藥老老實實遞了過去。

&emsp;&emsp;“金元丹！一爐竟然出了五顆。等等，這顆……”灰袍男子目光一凝，便脫口言道。

&emsp;&emsp;當其單手一招的將其中那顆地品丹藥攝入手中，並放在眼前仔細的打量了一眼之後，頓時露出吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“竟有一顆是地品丹藥，原以爲只是出爐了一顆凡品丹藥。”灰袍男子目光再次落在柳鳴身上之時，明顯多了一絲激動之色。

&emsp;&emsp;“李師叔，你說柳師兄竟煉製出了地品級別的丹藥？”田晶也不知如何來到了門口處，一聽聞“地品”二字後，原本就兩隻大眼頓時又瞪大了一圈，急忙湊了上來。

&emsp;&emsp;旁邊那名執事弟子，更是目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;柳鳴心裡自然明白二人爲何會有如此反應，畢竟能煉製凝液境丹藥的人不少，但能煉製出凝液境地品級別丹藥，還是金元丹這種十分實用又難煉異常的丹藥，哪怕是在靈鼎峰這樣的以煉丹爲主的山峰，也絕對沒有幾個的。

&emsp;&emsp;“李師叔，不知弟子是否通過了考覈？”柳鳴則一躬身的問道。

&emsp;&emsp;“能煉製出地品丹藥，自然是通過了，你先跟我來吧。”李長老臉上驚色終於消失，朝柳鳴招了招手，示意其跟他走。

&emsp;&emsp;於是二人便一前一後的離開了煉丹室，向四層走去，留下了田晶和那名執事弟子面面相覷無語。

&emsp;&emsp;不過少女在震驚之餘，眼珠微微轉動一圈後，頓時縣出一絲狡黠之色。

&emsp;&emsp;沒有多久後，一名外峰弟子竟然煉製出地品丹藥的事情，就飛快的在整個靈鼎峰傳揚了開來。

&emsp;&emsp;四層的某間房間之中。

&emsp;&emsp;一道銀光，一閃的沒入了柳鳴的身份令牌之中、

&emsp;&emsp;令牌一個顫動後，表面出現一層淡淡的銀芒，一角浮現出一個銀色的鼎爐圖案。

&emsp;&emsp;“好了，我已經將煉丹師的認證交於你。”灰袍男子將手中一杆銀燦燦毛筆一收而起後，滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔。”柳鳴神色恭謹的接過令牌，並將其掛回了腰間。

&emsp;&emsp;“柳鳴，你可有考慮過轉投我們靈鼎峰，以你現在在煉丹上的造詣，若是能在靈鼎峰繼續呆下去，相信定能成爲一代煉丹大師。況且，我們靈鼎峰的資源，相比落幽峰更是好上不少，轉投本峰門下的話，絕對只有好處沒有壞處的。”灰袍男子看着柳鳴，又意味深長的說道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔好意，不過弟子最近已被掌座陰九靈收爲了親傳弟子，恐怕不便再改投其他山門了。”柳鳴一臉恭謙的回答道。

&emsp;&emsp;灰袍男子聽聞“陰九靈”之名，臉色微微一變，但馬上恢復了常態，更從其衣袖之中取出一枚玉符交給了柳鳴，有幾分可惜的說道：

&emsp;&emsp;“既然你已經被陰師兄收爲親傳弟子，我也不再勉強了。不過你如此年紀輕輕，便能煉製出地品丹藥，若是不能在煉丹之道上更進一步，實在是太可惜了。這樣吧，這是我的一些煉丹心得，你拿回去細細閱讀，希望對你的丹術能有些用處。記得，此心得不得再讓第二人看過，否則我必不饒的。”

&emsp;&emsp;“多謝師叔指點，弟子回去後定會仔細參悟，絕不會讓第三人知道的。”柳鳴聞言一呆，但馬上大喜的躬身再行了一禮。

&emsp;&emsp;(不好意思，今天有好友從外地來，忘語更新晚了點，還有一章，會盡快給大家上傳的。）
