<title>《魔天記》▷ 第422章 化晶孽獸</title>

&emsp;&emsp;在隊伍的中間位置，一名一身灰袍，腰間插有一柄藍色靈劍的青年正一步一個腳印的往前走着，正是柳鳴。

&emsp;&emsp;此刻，他表面波瀾不驚模樣，但心中卻念頭飛快轉動着。

&emsp;&emsp;自從踏入這荒漠伊始至今的兩天時間裡，就再也沒有遇到過如先前一般的孽獸海了，且遭遇的小羣孽獸頻率也逐漸少了起來，但孽獸的品階卻越來越高樣子，凝液後期也開始常見起來。

&emsp;&emsp;對此衆人不知是麻木了，還是並未察覺到，竟沒人提出來，而藍璽自然不會主動去解釋什麼的。

&emsp;&emsp;從先前這藍璽看到海妖皇后的種種表現來看，他必然知道一些海皇宮發生之事，就不知其是如何得知這些消息的，外界到底發生了何種事情，竟然能讓海妖皇這種真丹強者也不得不落荒逃入深淵之地。

&emsp;&emsp;柳鳴正在思量的時候，隊伍最前方的藍璽驟然沉聲說道：

&emsp;&emsp;“停止前行，速速服下靈液，前方出現的兩隻孽獸，修爲應不下於化晶期。”

&emsp;&emsp;柳鳴心中一凜，放眼望去，但見前方荒漠與天空交際之處，赫然有一粗一細兩股沖天颶風，正飛旋着向自己隊伍方向席捲而來，並在幾個呼吸後，便變得清晰可見起來，並從中隱約傳出驚人的氣息。

&emsp;&emsp;其他人大驚，正準備依言行事，取出黑色葫蘆準備喝下靈液之際，另一個帶有磁性的聲音卻平靜的說道：

&emsp;&emsp;“還是省些靈液吧！其中一隻化晶中期實力的孽獸，明顯已經發現我們了。這隻交給我吧，待會我會將其引開。爾等全力應付後面那隻初期的即可。”

&emsp;&emsp;說話之人正是在藍璽身後，已然停住腳步的海妖皇。

&emsp;&emsp;話語間。他已將珈藍交由左手單抱，而另一手虛空一抓。已取出了一柄晶瑩短尺，並身形一個模糊之下，便消失在了原地。

&emsp;&emsp;而就在這說話的短短時間內，一股細些的颶風已然到了衆人不遠之處。

&emsp;&emsp;一時間“破空”聲大起！

&emsp;&emsp;颶風之中中竟一下射出密密麻麻的灰色風刃來，鋪天蓋地而來，數量足有上千之多，給人一種避無可避的感覺。

&emsp;&emsp;衆人大驚，身形暴退之下，便紛紛的祭出一些法器靈器想要抵擋。一時間原本頗爲單調的荒漠之中，卻驟然浮現了五顏六色的瞎逛。

&emsp;&emsp;柳鳴心念一動之下體表黑氣猛然一冒而出，竟自己護在了其中，同時手掌上紫色鱗片浮現而出，並幻化出無數爪影的向身前狂抓而出。

&emsp;&emsp;一時間“叮叮噹噹”之聲大響！

&emsp;&emsp;那些看似犀利無比的風刃，竟然全被一抓而碎。

&emsp;&emsp;而不遠處的辛元，則是將手中的巨大鐵棒揮舞的密不透風，憑藉其一身巨力，竟也將風刃給抵擋的七七八八。僅有少數幾道風刃因爲角度問題，幾乎貼身而過，但在其體表護體罡氣一閃之下，也並未受傷。

&emsp;&emsp;他身旁的幾人。則並沒那麼幸運了，除了一人藉助一件小盾靈器及較爲靈敏的騰挪之術才僅僅受了一些輕傷外，其餘幾人在連綿不絕的風刃攻擊下。片刻間就因爲法力不支或躲閃不及，而被風刃切割成了數截的死於非命。

&emsp;&emsp;僅僅幾個呼吸間。在場的二十多名礦奴，便死傷了有小半之多。

&emsp;&emsp;當剩餘衆人剛剛從風刃攻擊中緩過神來。定睛一看時，但見兩道颶風依然不見，取而代之的是一條數十丈長的巨蟒般孽獸，周身纏繞着陣陣黑黃之氣，頭顱上竟只有一隻豎目，並散發出妖異的光芒。

&emsp;&emsp;在稍遠的地方，手抱一名女子的海妖皇身影，正通過其手中小尺凝聚出的一柄柄藍色巨大冰槍，不斷向另外一條百餘丈長的巨蟒般孽獸發動着攻擊。

&emsp;&emsp;那條孽獸縱然看似猙獰兇惡，卻身處不斷冰凍住，又不斷破冰的狼狽之中，身上頃刻間便多出了一個個碗口粗大的血洞，絲毫無還手之力。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，心中駭然、

&emsp;&emsp;而這時，藍璽卻已化爲一團藍光一衝而出，與另外一條小些孽獸戰到了一起。

&emsp;&emsp;其手中不知何時已多出了一枚銅色古鏡來，在空中一祭之下，當即幻化出一片片的黃色鏡影，足有上百面之多。

&emsp;&emsp;那條孽獸張口噴出的密密麻麻風刃，一擊在古鏡上，則一閃的紛紛沒入其中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;藍璽一聲低吼之下，一團團金光從鏡影中噴射而出，鋪天蓋地的向對面孽獸身上激射而去。

&emsp;&emsp;蛟龍見此，同樣一聲尖銳嘯聲發出，巨大身軀就地一個滴溜溜一轉後，便放出無數比先前更粗大風刃來，迎着金色光團而去。

&emsp;&emsp;在接連不斷的爆裂聲中，風刃金光當即交織在了一起，聲勢好不驚人！

&emsp;&emsp;柳鳴見此，二話不說的袖子一抖，藍色小劍當即一聲清鳴的一飛而出，在空中一個盤旋後，就化爲一道藍色晶虹的一卷而去。

&emsp;&emsp;辛元等其他人，雖然不敢近身，但也紛紛掐訣揮動手中兵器靈器，放出各種各樣遠程攻擊。

&emsp;&emsp;這頭巨蟒般孽獸，原本就只是堪堪抵擋住藍璽的靈器，現在一下又加入這般多攻擊，自然馬上不支起來。

&emsp;&emsp;但也有數團金光從風刃中一衝而出，轟在了蛟龍孽獸身軀之上，當即爆發出一圈圈刺目金光，並最終擊散其護體罡氣，在龐大身軀上留下了數個丈許大小的孔洞。

&emsp;&emsp;蛟龍孽獸一聲慘烈的嘶吼，渾身噴出數股黃色液體。

&emsp;&emsp;而就在這時，另外一道黑色晶虹竟也衝出風刃阻擋，一閃而至的圍着此獸脖頸處一繞，竟然切開了一圈深深的血槽，當即從中噴出更多的液體來。

&emsp;&emsp;如此一幕，頓時讓不少人大吃一驚！

&emsp;&emsp;藍璽更是下意識的目光朝柳鳴這邊一掃而來，目中一絲異樣之色閃過。

&emsp;&emsp;而這頭孽獸遭到如此慘痛攻擊後，也徹底被激怒了起來，口中一聲淒厲尖叫後，體表一陣灰光流轉不定，體表那些上空竟慢慢的彌合起來，同時尾巴猛然一向前一揮，當即彷彿一根巨棍般一砸而來。

&emsp;&emsp;柳鳴見此，想都不想的身形一閃，人就帶着一道殘影衝出十幾丈遠。

&emsp;&emsp;辛元等人也同樣駭然的立刻躲閃而開。

&emsp;&emsp;但仍有兩名礦奴躲閃不及，被巨大蟒尾硬生生一砸而中，當即化爲了兩團肉醬。

&emsp;&emsp;這時，柳鳴等人毫不猶豫的再次發起了攻擊，無數道刀光劍芒一窩蜂的向蛟龍孽獸身上涌去，乒乒乓乓之下，雖並未能再傷到此獸，但讓其被牽制之下，傷口彌合速度卻是一滯。

&emsp;&emsp;藍璽見此，十指一陣模糊之下，銅色古鏡再次爆射出一輪金色光團攻擊，讓此獸身上赫然又多出了幾個血洞。

&emsp;&emsp;就在這時，柳鳴面上厲色一閃，單手驀然一掐劍訣，藍色小劍一聲嗡鳴後，就以迅雷之勢的跟着某顆金色光團又紮在了孽獸身軀上，並以不可思議角度一閃的沒入其中一個血洞之中。

&emsp;&emsp;接着，他心念一動之下，飛劍便在孽獸體內一陣橫衝直撞。

&emsp;&emsp;此孽獸在一聲撕心裂肺的嘶吼後，身軀頓時從空中墜落而下，並在地上拼命打滾起來。

&emsp;&emsp;而藍璽及其餘衆人見了便是一喜，當即不惜法力的拼命催動各種靈器秘術。

&emsp;&emsp;眨眼間，此孽獸就被洞穿的千瘡百孔，體表黃黑之氣一陣亂顫之下，竟變得只有薄薄一層。

&emsp;&emsp;就在此時，孽獸碩大頭頂處，突然?“噗”的一聲，藍色小劍竟從其天靈蓋處洞穿而出，然此獸一聲慘叫，就此癱軟地上無法動彈了。

&emsp;&emsp;不過柳鳴，見這條孽獸遭受如此重創，竟然還沒有斃命，也心中大爲吃驚。

&emsp;&emsp;與此同時，藍璽則十指接連掐動之下，在附近虛空凝聚出更多的黃色鏡影，並趁孽獸重創之際，袖袍一揮，密密麻麻的金色光團狂涌下，頃刻間將下方龐大身軀淹沒了其去。

&emsp;&emsp;附近辛元等人，?自然也紛紛拼命攻擊。

&emsp;&emsp;當金光斂去，數十丈大小的化晶蛟龍孽獸，已化身爲焦炭的在地上再也無法動彈分毫了。

&emsp;&emsp;見到此幕，衆人總算大鬆了一口氣。而藍璽卻頗有深意的望了柳鳴一眼。

&emsp;&emsp;柳鳴神色如常，袖袍一揮之下，將懸於空中的藍色飛劍一收而回後，便將目光轉向了稍遠處的另一個戰團。

&emsp;&emsp;此時的海妖皇與那化晶中期孽獸之戰，也臨近了尾聲。

&emsp;&emsp;在海妖皇近似無窮無盡的藍色冰槍攻擊之下，那化晶中期孽獸縱然滿身神通，卻根本無法施展出幾分來，早已傷痕累累的搖搖欲墜起來。

&emsp;&emsp;幾次，這頭孽獸想尋機跑掉，卻被海妖皇驟然多投出數柄冰槍後，也就被硬生生的重逼了回來。

&emsp;&emsp;終於此孽獸，再一次化爲了冰雕後、，卻無法馬上破冰而出的時候，海妖皇眼中精光一閃，單手往前虛空一抓。

&emsp;&emsp;巨大冰雕上方一陣劇烈空間波動下，一個數丈大小的藍色手掌便一閃而現，並往下方一拍而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲破裂聲傳來！

&emsp;&emsp;孽獸碩大頭顱和體表藍冰，被輕易的一拍粉碎，化爲點點晶光的消散在了虛空中。

&emsp;&emsp;下一刻，近百丈大小的孽獸屍體，便轟然倒在了下面的荒漠中，掀起一陣陣飛沙走石。

&emsp;&emsp;藍璽見此情形，目光微閃不已。

&emsp;&emsp;柳鳴卻不禁輕吐了一口氣！
