<title>《星門》▷ 第153章 蛻變（求訂閱）</title>

&emsp;&emsp;惶恐，不安。

&emsp;&emsp;隨着黃月眨眼間被殺，成了一灘爛泥，知曉內情的紅月強者，都是眼露惶恐之色。

&emsp;&emsp;就那麼一會而已！

&emsp;&emsp;結果，黃月這位旭光後期居然就這麼死了，到死都沒來得及喊出點什麼，說明對方的實力極強，甚至具備碾壓的強大。

&emsp;&emsp;否則，不可能一點反抗沒有。

&emsp;&emsp;起碼，她會求援，會喊出敵人是誰……結果都沒有。

&emsp;&emsp;如此一來，豈能不惶恐？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而這時候，李皓三人，迅速穿梭街道，並未直接回到城門那邊，而是在第二街道一間酒肆中匯合，躲入其中，沒再出去。

&emsp;&emsp;酒肆中。

&emsp;&emsp;洪一堂銅鎧消散，露出了真形，取出一壺酒，笑了笑，朝李皓揚了揚眉：“喝一杯？”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;李皓吐了口氣，褪下了銀鎧，銀鎧化爲一個小小的鈕釦狀的圓球，掛在了脖子上，這就是銀鎧的厲害之處，李皓通過銀鎧，甚至知道，黃金鎧甲，其實可以完全收入體內，需要的時候才浮現。

&emsp;&emsp;銀鎧，倒是還稍微差一些，不能完全內斂。

&emsp;&emsp;因爲銀鎧是通用的，而金鎧算是將領，都是唯一的，銀鎧的話，你升官或者降級，都要交還，金鎧卻是不需要，那就是你個人的裝備了。

&emsp;&emsp;而南拳最慘，只能稍顯複雜地，將黑鎧脫了下來，收入了儲物戒……黑鎧是大路貨，當年黑鎧戰士太多，打造不算太用心，這玩意，還得自己收才行。

&emsp;&emsp;三人在酒肆中坐了下來，無視了外面慌張的人羣。

&emsp;&emsp;洪一堂給兩人倒了杯酒，南拳那是不客氣，拿起來就喝，李皓其實以前沒喝過酒……好吧，偷偷喝過幾次，但是一直也不覺得酒有什麼好喝的。

&emsp;&emsp;此刻，也拿起酒杯，勉強小小嚐了一口，可這一次，卻是感覺有些不同。

&emsp;&emsp;一股濃濃的酒香味在舌尖炸裂開！

&emsp;&emsp;帶着一些辛辣，卻又多了幾分醇柔，和以前喝的不是一個感覺。

&emsp;&emsp;洪一堂見他那副表情，笑了起來，舉杯喝了一口：“你剛剛在隔壁出招，我感受到了，李皓，我發現你這人，心思太多了！”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“心思多，道不純！”

&emsp;&emsp;洪一堂笑道：“南拳就好，想打就打，想裝傻就裝傻，但是不吃虧，不憋屈！你呢，心裡想的太多，考慮的太多，出拳、出劍，有時候很乾脆，有時候乾脆中卻是帶了三分遲疑和收斂。”

&emsp;&emsp;此話一出，南拳原本想發怒，想了想又沒發火，無所謂道：“的確如此，李皓，你這傢伙比起你師父……稍微差了一些！當然，你太年輕了，很正常。不過……的確少了一些武師的一往無前，無所畏懼，任你敵人千萬，我自敢拔劍一戰！”

&emsp;&emsp;“你的武道天賦很強，不是一般的厲害，是真的很有天賦，從你感悟勢就能看出來，可你呢……戰鬥起來，很是兇猛，卻是……”

&emsp;&emsp;半晌，他說出了一個詞：“不夠莽！”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;李皓露出一些疑惑。

&emsp;&emsp;南拳有些煩躁道：“這就是一些讀書人的通病，考慮的事情比較周全，但是，你要記住，在戰場上不可能面面俱到的！你總是喜歡安排好，考慮好，一切都很周全，要不以強打弱，要不以強打強……你越階挑戰過嗎？你大概沒有過吧？這不是什麼好事……明知道我和老洪就在隔壁壓陣，你打的畏畏縮縮，不是太合我們心意。”

&emsp;&emsp;李皓想了想，認真道：“有過的，我當時斬十境，我打死過破百武師的！”

&emsp;&emsp;真的！

&emsp;&emsp;南拳翻了個白眼，洪一堂也是失笑：“好吧，那時候你一定覺得很有成就感，很痛快，對嗎？”

&emsp;&emsp;李皓回想了一下，點頭！

&emsp;&emsp;是的！

&emsp;&emsp;“可現在呢？你就算打死了一位三陽巔峰，你覺得很暢快嗎？”

&emsp;&emsp;李皓搖頭，喝了一口酒，想了想道：“可我現在不是旭光的對手……”

&emsp;&emsp;“爲什麼這麼覺得？”

&emsp;&emsp;洪一堂皺眉道：“你有三勢，對嗎？你會血刀訣，而且爆發後不會有太大的後遺症，對嗎？你五臟六腑很強大，你肉身很強大，你還有銀鎧，你還有那柄無堅不摧的小劍……你這樣的情況下，都不敢和旭光一戰，你非要境界上超過他，碾壓他，你纔敢一戰？”

&emsp;&emsp;李皓撓了撓頭，半晌沒能說出話來。

&emsp;&emsp;南拳也是狂翻白眼：“說實話，你之前沒爆發勢，都打死了三陽巔峰，你三勢據說還能融合，和袁碩一樣，明擺着可以嘗試和旭光一戰的，你猜，你師父當年在破百，和鬥千戰鬥過嗎？”

&emsp;&emsp;李皓搖頭，不知道。

&emsp;&emsp;“戰鬥過的！”

&emsp;&emsp;洪一堂幫着接話道：“袁碩當初和一些老輩武師是戰鬥過的，那時候也有不少鬥千，銀月不多，但是中部區域還是有一些的，你以爲袁碩只是單純的銀月有名嗎？在中部，他其實也有過彪悍戰績的，打死過不止一位鬥千……當然，那是他五勢大成之後了！其實，銀月的一些武師，都有過一些彪悍戰績，都曾和鬥千鬥過！銀月的武師最強，越階而戰，不是沒有過。”

&emsp;&emsp;“所以，現在提起來，只會說袁碩擊敗了多少銀月武師，很少提及這一點，因爲銀月武師很驕傲，覺得外面的鬥千武師，還不如銀月的破百圓滿。”

&emsp;&emsp;洪一堂繼續道：“你這時候，其實可以找個把旭光鬥一場，只要不是武師轉換的，還是感悟了勢轉換的旭光，你必勝！”

&emsp;&emsp;李皓看向他，露出一些不確定。

&emsp;&emsp;洪一堂嘆息：“有我無敵！古籍沒看過嗎？不管是不是真的，都要堅信，你能必勝！李皓，盡信書不如無書，你和袁碩學武的時間太短，加上袁碩處於一個低谷期，很多東西，你並沒有學會，缺了點東西……可惜袁碩不在，否則他一定會教你！”

&emsp;&emsp;“而今，只有我們替袁碩教你一些基礎常識。”

&emsp;&emsp;南拳也點點頭道：“不錯！其實這些東西，袁碩會教的，但是按照規矩，需要你行走江湖之後，一家家去拜訪，挑戰，切磋，這個過程中，袁碩會一點點地告訴你，如何去成爲一名合格的銀月武師。”

&emsp;&emsp;“每一位銀月武師，都是這麼過來的，當然，說的是以前，現在的話……銀月武師其實也差了許多，不見得比外界武師更強了。”

&emsp;&emsp;兩人都有些唏噓，洪一堂感慨道：“我們當年想爬起來，就要一點點去打，打出名氣來！不是說，你在家苦修到了鬥千，你就無敵了……那是個笑話，你得一點點地打出名氣，讓天下人都知道你！”

&emsp;&emsp;“你在銀北一戰，打死了六位三陽，其實我們聽到這個消息，都覺得，銀月武師後繼有人了，南拳跟了過去，其實也有一些照看的意思……”

&emsp;&emsp;這時候，洪一堂倒是沒有貶低南拳了，而是認真道：“我相信，在中部的天劍、霸刀這些人，知道了這消息，都會覺得，銀月武師後繼有人了！袁碩關門弟子，果然有銀月武師之風！金槍、狂刀這些人，也必然有心來援，對你刮目相看。那玉羅剎也好，還是其他老輩武師，都會覺得，你很有前途……”

&emsp;&emsp;李皓微微有些走神。

&emsp;&emsp;這一刻，他恍惚了一下，忽然明白，爲何會在蒼山遇到這兩位了。

&emsp;&emsp;原來……他們真的是特意爲了自己跟了過去的。

&emsp;&emsp;不是因爲什麼八大家傳人的身份，不是因爲其他，只是因爲，他那一戰，打出了銀月武師的風格，打出了銀月武師的未來，這些老輩武師，都覺得他李皓有造化！

&emsp;&emsp;原來如此！

&emsp;&emsp;此刻，南拳也道：“我們這些人，有仇歸有仇，有怨歸有怨，可說實話，眼看着銀月武林沒落了，年輕一代都不行，好不容易出了一個厲害角色……都想看看這年輕一代的厲害角色，能否走的更遠一些。不是非要逼着你去死戰，只是說，適當的時候，不要顧忌太多，你信不信，你身份就算暴露了，哪怕侯霄塵阻攔，起碼金槍、狂刀，若是能救，百分百都會來救你！”

&emsp;&emsp;“不是因爲別的，只是因爲，你李皓，是這一代銀月武林的天驕，就如你師父，當年打死了那麼多人，你以爲他爲何沒事？在銀月不說，他在中部打死了鬥千武師，當初許多銀月老輩武師站了出來，力挺他，甚至爲他戰鬥過，他袁碩才能全身而退！”

&emsp;&emsp;“武師是自私自利，還有冷血無情……可武師也都知道一個道理，一個時代，需要一個領頭人！”

&emsp;&emsp;南拳說的鄭重：“我們這一代的武師，爲何這麼強？強者許多！當年凡是能打破你師父桎梏的，就沒有弱者，你師父是那個時代的一個標杆，打破他的桎梏，代表可以走的更遠……而一代代武師，能走的更遠，正因爲有這樣的領頭人，時代的標杆……你李皓，就不希望成爲這個時代的武道標杆？”

&emsp;&emsp;他沒客氣，直接說，他們這一代武師最強！

&emsp;&emsp;而功勞，袁碩佔七成。

&emsp;&emsp;沒有袁碩，缺乏這個標杆，無法打破他的桎梏，哪怕成爲鬥千，也不會走到今日。

&emsp;&emsp;李皓看向洪一堂……這位沒有被我老師打敗過啊，也很厲害！

&emsp;&emsp;洪一堂笑了：“看我做什麼？你老師很厲害，說實話，他挑戰我的時候，我沒太大的把握能匹敵他，所以選擇了退讓，贏了不光彩，輸了更丟人，也是他逼迫的我不得不更強大，否則……丟不起那人！我被我的老師譽爲當時第一天才，我很早就跨入了鬥千，和侯霄塵……不知道誰更早一些，但是都很早。”

&emsp;&emsp;“所以，你老師挑戰，我拒絕，其實也是一種壓力，逼迫我繼續前行，否則，我一個鬥千，被你老師擊敗了，我還有臉混跡江湖嗎？”

&emsp;&emsp;李皓有些意外，又很快釋然，原來他早就是鬥千了！

&emsp;&emsp;第一天才……侯霄塵據說也很早就晉級了鬥千，這些人早早跨入了鬥千，比老師都要厲害，可是，面對老師的壓迫，一位破百的壓迫，這些鬥千都感受到了巨大的壓力，可見那時候，五禽獸王到底多猖狂囂張。

&emsp;&emsp;五勢融合的袁碩，也的確很可怕。

&emsp;&emsp;兩位強大的武師，此刻替袁碩授徒，本來，這些事情應該是袁碩去做的。

&emsp;&emsp;若是袁碩不走，李皓其實缺乏這些東西，缺乏這些經驗，袁碩肯定會一點點教他，可惜他沒有足夠的時間去教導。

&emsp;&emsp;爲了避免李皓走岔了路，如今，兩位武師都希望能通過自身的一些經驗，指點李皓繼續前行。

&emsp;&emsp;李皓此刻也隱約對銀月武師……老一輩武師，有了一些切身的感觸，考慮一番道：“二位師叔的意思是，我……有時候過於冷靜了？”

&emsp;&emsp;“對！”

&emsp;&emsp;南拳笑道：“武師，就該一腔熱血！你看那些戰天軍，也就死了，活着的時候，大概都是熱血沸騰，心中有信念，有追求！真正廝殺起來，絕對不會考慮後路如何！你李皓，死都不怕，卻是怕這怕那，你在怕什麼？”

&emsp;&emsp;“縱然天下爲敵，那又如何呢？”

&emsp;&emsp;“你的劍，一往無前，你的人……嗯，有待商榷！”

&emsp;&emsp;南拳笑呵呵的。

&emsp;&emsp;洪一堂也是微微點頭：“考慮得失，知道進退，這都是好事。不是說這些不妥，你師父遇到了強敵，也知道跑，知道怕，沒人不怕，沒人傻乎乎的會去送死……但是，凡事只要有三分把握，就可以嘗試一下，五分把握，那就勝負兩開了，你還要追求八分、九分，太過於完美了！”

&emsp;&emsp;李皓喝了一杯酒，陷入了沉思中。

&emsp;&emsp;是嗎？

&emsp;&emsp;說實話，他自己倒是沒有太多的感觸，可此刻聽起來，好像的確如此。

&emsp;&emsp;可能……還是和經驗經歷有關。

&emsp;&emsp;跨入武師一道，不算太久。

&emsp;&emsp;李皓總喜歡人前藏一手，怕底子全露出去了。

&emsp;&emsp;這也是之前一年多的一種警惕心理。

&emsp;&emsp;所以在人前，他會稍微顯得有些含蓄，出手會故意留三分力，就擔心被人看到了，被人看穿了。

&emsp;&emsp;上次殺六位三陽，打的酣暢淋漓，那是因爲他知道，就這些傢伙在場，都打死了，就不存在這樣的問題了，可這一次，他知道附近有強者，無法全部打死，所以，李皓就選擇了留力三分，不敢太過張揚。

&emsp;&emsp;這一次，打死那謝剛，明顯沒有打死那六位三陽來的暢快，甚至還不如打死於嘯、黃傑兩人來的暢快，總覺得還是有些畏畏縮縮。

&emsp;&emsp;若是李皓自己，倒也不會想太多。

&emsp;&emsp;此刻，被兩人一說，倒是有些想法了，考慮一番……

&emsp;&emsp;見他考慮，南拳頭疼道：“別每次說話間都想着如何回答，有時候自然一點，無腦一些，說錯了也不會有事，沒人會責怪你！20歲的人，活成了六七十歲，袁碩這傢伙，對你的教導真不靠譜！”

&emsp;&emsp;李皓尷尬無比。

&emsp;&emsp;“行了，你知道就好，我和老洪在這，你就把這裡的人全部當成死人就行了，都當他們無法活着出去……肆意妄爲就好，真有人活着出去了……那再說好了！”

&emsp;&emsp;李皓點頭：“也就是說，接下來，我當他們都沒辦法走出去，所以，暴露再多，也沒什麼關係，死人是無法泄露秘密的，對嗎？”

&emsp;&emsp;當時對付三陽，就是這心思。

&emsp;&emsp;“對！”

&emsp;&emsp;洪一堂也笑了：“你若是無法迅速改變，的確有些難，那就這麼去想！這樣的話，你出拳出劍，都會酣暢許多，絕對不會和剛剛一樣，我看你打九鍛勁……感受的真難受啊！”

&emsp;&emsp;那種感覺，就和造人造一半就萎靡的感覺一樣，難受的要死，恨不得以身代之！

&emsp;&emsp;“你的九鍛勁，爲何不能凝聚勢？不單單是因爲對手不給力，敵人來的太快，也和你自己心理因素有關係，下次，你找個旭光初期，不管其他，一心去打，未必就一定要用九鍛勁，哪怕不用，也會有些感悟……我覺得，勢成是必然的！”

&emsp;&emsp;洪一堂最後總結道：“知道我爲什麼最後給你看我那一劍嗎？就是告訴你……做事，做人，大氣磅礴一些！實在不行，和南拳一樣，霸道、冷酷一些也行！你天賦太好了，八大家的血脈是一點，你對勢的感悟也是一點，實在不忍心你在武道路上廢掉了……”

&emsp;&emsp;如今的李皓，如此強大，地覆劍卻是說出了廢掉了的話語。

&emsp;&emsp;而南拳，還很認同的樣子。

&emsp;&emsp;顯然，他們都不認可李皓現在的一些行事方式，以李皓的性格，不認可就不認可……可武道，他的確算是半路出家，如今，有人願意指點，他也願意去虛心學習。

&emsp;&emsp;自己並不算擅長的領域，那就聽一聽這些老輩人的經驗之談。

&emsp;&emsp;見李皓沒有說什麼，兩人對視一眼，都微微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;這小子，天賦真的好。

&emsp;&emsp;實在是看不下去了，這纔有了最後非要等李皓來了，才斬出那一劍的舉動，否則，綠月他們根本來不及去看什麼，早就結束戰鬥了。

&emsp;&emsp;現在看來，這一劍也許沒白費。

&emsp;&emsp;說完了這些，洪一堂不再提及這些，而是笑呵呵道：“殺了黃月，軍功增加了不少，我現在軍功35點，足足增加了10點軍功，老賀，你現在比我少了吧？”

&emsp;&emsp;南拳嗤之以鼻，沒吭聲，是少了一些，他現在才31點，之前28點，顯然，對付黃月，雖然他不是最後殺人的，可也獲得了軍功，而且還不少，足足3點。

&emsp;&emsp;這代表，軍功未必一定要殺人才能獲得。

&emsp;&emsp;而李皓，也查看了一下數據，銀鎧雖然褪下，不過沒離身，倒也不影響功能。

&emsp;&emsp;李皓看了看自己的……21點。

&emsp;&emsp;比兩人都要少，而且少不少。

&emsp;&emsp;南拳都31點了，洪一堂更是35點，一下子就拉開了很大的差距，殺了謝剛，也不過獲得了兩點軍功罷了，三陽初期中期好像都只有一點，後期、巔峰好像會給兩點。

&emsp;&emsp;李皓對這個也不是太瞭解，反正看着給就行了。

&emsp;&emsp;李皓沒說軍功的事，而是說道：“城內現在大概有些亂了，黃月死了，紅月這邊恐怕會心慌慌的，加上死了不少超能，咱們一起殺了二三十的三陽，日耀上百……現在大家都退出去了，一看就知道死了多少。接下來偷襲，大概不好使了。”

&emsp;&emsp;“雖然死了這麼多人，可對方還是強……二位師叔，有什麼好辦法對付他們嗎？”

&emsp;&emsp;洪一堂搖頭：“沒太好的辦法，就一點，兵來將擋水來土掩！能戰就戰，說實話，就算戰天軍真的潰敗了，那又怎樣？這些人，就能成功佔據城池？別忘了，城內還有更強的存在呢！軍營那邊，咱們還沒全部看完，誰知道有沒有更多的強者，那些紅鎧，未必就弱了，只是作爲督查軍種，也許最後纔會上戰場……”

&emsp;&emsp;李皓點頭：“那我也不想那麼多了，就想和二位師叔說的那樣，找個機會，找個旭光初期的，悶頭幹一場！這一次，我若是能領悟水勢就算是成功，若是運氣好，木勢都成功了，那就啥也不說了……”

&emsp;&emsp;南拳遺憾道：“可惜我們不會柳絮劍！”

&emsp;&emsp;李皓一怔，啥意思？

&emsp;&emsp;“不知道柳絮劍嗎？也正常，失傳了。這門劍術，其實適合領悟木勢，不是說一定就是木勢，人不同，感悟不同，可多少會給你一些木勢上的感悟。”

&emsp;&emsp;李皓心中微動：“那個……我會！”

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“我會柳絮劍，賀師叔，這個真的可以感悟木勢？”

&emsp;&emsp;南拳不說話了，只是看向洪一堂，眼神好像在說，真艹，這傢伙不單單天賦好，運氣也好。

&emsp;&emsp;這八大家的傳人，果然，活到現在還沒死，運道那是真的一流。

&emsp;&emsp;洪一堂也不再說什麼，起身道：“行了，你會最好，自己看着辦吧，具體怎麼修煉我們不參與，免得袁碩說我們亂教，我們只是給你一些建議，畢竟不是你師父。”

&emsp;&emsp;說完，笑道：“回去吧，偷襲現在沒意義了，接下來，你跟着大軍衝殺幾次，會有不同的感受的。在以前，武師也喜歡加入軍隊，隨着軍隊一起廝殺，破百鬥千都是這麼來的，要不然，到哪找那麼多人給你衝殺去？你慢慢磨練吧，你要學的東西多了去了，不單單是實力，還有一些別的東西！”

&emsp;&emsp;李皓急忙點頭。

&emsp;&emsp;感慨道：“家有一老如有一寶，二位師叔真的是好心腸！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;兩人懶得搭理他，這話說的不愛聽。

&emsp;&emsp;你才老！

&emsp;&emsp;咱們武師，不認老。

&emsp;&emsp;李皓又道：“南拳師叔說的，隨便說，無腦也沒事，二位師叔不會見怪吧？”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;南拳翻了個白眼，懶得理會他，一邊穿上黑鎧，一邊道：“小子，也別太驕傲了！我在皇室任職多年，知道的事情比你多，皇室這邊，也很重視武道。如今的皇室，有些皇子皇女，也不是弱者，最好的老師，最好的資源，而且老師不是一兩人，而是一個團隊，其中，有幾位皇子皇女，實力強悍無比！”

&emsp;&emsp;“哪怕我，不敢說穩勝！”

&emsp;&emsp;“皇室低調的很，自從被九司逼迫退位，一直隱忍不發，但是都在積蓄實力。”

&emsp;&emsp;“還有，不要小看九司！”

&emsp;&emsp;他穿好了黑鎧，笑道：“九司能逼迫強悍的皇室退位，你覺得靠什麼？靠大義？靠情懷？那都是放屁，靠實力的！早在80年前，九司就有不弱的實力，如今展露出來的，不過是九牛一毛……真以爲九司靠文人統治王朝？侯霄塵這些人，隱忍這麼多年，敢正面反嗎？”

&emsp;&emsp;李皓也呈現出銀鎧，好奇道：“爲何都遮遮掩掩的？”

&emsp;&emsp;“一羣老傢伙，很多和我們一樣，處於一個不上不下的地步，出手吧，難受！不出手吧，只能捱打裝孫子。這只是其一，第二，九司、三大組織、皇室，大概都知道一些秘密，其實我也知道一些，但是我不告訴你，沒啥意義。”

&emsp;&emsp;那你就別說！

&emsp;&emsp;李皓無語，也不問。

&emsp;&emsp;之前那位周副署長也一副我有很多秘密，你來問我的樣子，李皓也不問。

&emsp;&emsp;現在，還是如此。

&emsp;&emsp;你愛說不說！

&emsp;&emsp;洪一堂則是笑呵呵的，一點也不在意這個，直接打開了屋門，走了出去，順帶着關門，一邊朝內城走，一邊道：“別聽他胡咧咧，主要原因其實還有別的，其中涉及一些九司和皇室的鬥爭，以及和周邊行省的鬥爭，其實是一次洗牌的過程，很多人都想把其他人淘汰出去……甚至想推出一位真正的人王！”

&emsp;&emsp;“人心不齊，民心不盛，有些傢伙故意的而已，製造一些戰爭、弊端出來，讓民衆接受一些苦難，順便隱藏一下自己，示弱對手，希望最後取得勝利，成爲這個王朝唯一的霸主！而今，九司、皇室、行省其實是三大勢力，三大組織也不過是藉助一些野心家的手，才能順利生存下來罷了，不然，你以爲初期那麼容易立足？”

&emsp;&emsp;人王？

&emsp;&emsp;李皓失笑：“人王？”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“是不是想多了？”

&emsp;&emsp;李皓笑道：“我知道古文明有人王，可怕無比，現在，能誕生這樣的存在嗎？”

&emsp;&emsp;“今未必不如古，一步步來，李皓，不要覺得自己看多了古人的強大，就覺得現代人弱小無比，不要這麼去想，一切，都是未知的！”

&emsp;&emsp;洪一堂再次道：“若是這麼想，那就不練武了，不超越了，不尋道了，你已經篤定古人比你強大，你無法超越，古文明都覆滅了，你還修煉什麼勁？人都會死，現在死也是死，以後死也是死，你還尋道幹嘛？你老師有毛病，非要找什麼蘊神武道？”

&emsp;&emsp;“古人是強，無法否認，比起如今，我們只是蹣跚學步，可你要知道，別的不說，只是超能，發展20年，現在也許出現了旭光之上，20年無法超越古人，那30年，40年……甚至一百年，兩百年呢？”

&emsp;&emsp;“今人的目標，若是不爲了超越古人……那存在的價值就不大！”

&emsp;&emsp;李皓瞬間止步，看向洪一堂。

&emsp;&emsp;洪一堂卻是沒有停步：“你老師不在這，否則……給你一巴掌！你信不信，在袁碩心中，他比古人要厲害，遲早會超越，否則，他改編五禽術幹嘛？你以爲他挖到的五禽術，就不完整？不，一定是完整的，只是他覺得自己可以創造出更強大的！借鑑古人，取其精華去其糟粕，先模仿，再平齊，最後超越……這就是今人的路！”

&emsp;&emsp;李皓鄭重點頭。

&emsp;&emsp;是的，在他心中，今不如古，他見識到了更強的存在，見識到了先祖一劍，見識到了書寫戰天文字的帝尊，見識到了可能是人王的存在，殺戮無雙……

&emsp;&emsp;所以，他一直覺得，今人弱小，可是……後輩子孫，就真的無法超越嗎？

&emsp;&emsp;他想到了老師。

&emsp;&emsp;洪一堂說，老師在，會給自己一巴掌……會嗎？

&emsp;&emsp;也許吧！

&emsp;&emsp;他想到了老師當日見到了那一抹劍氣，貫穿了手掌，老師的反應，如今有些不太記得了，但是隱約也能想起一二，是後怕，是驚懼……而後，是激動！

&emsp;&emsp;是興奮！

&emsp;&emsp;是一種，我就知道，還有更強的存在，還有更強的路，那種激動感，甚至都不願意讓李皓療傷，而是一直保留了那個血洞，直到血洞自己癒合。

&emsp;&emsp;這一刻，李皓深深覺得，自己不如老師。

&emsp;&emsp;當然，下一刻，他振作了起來！

&emsp;&emsp;如今的他，不如很多人，洪一堂、南拳、侯霄塵，這些人，誰不比他強？

&emsp;&emsp;誰不比他堅韌？

&emsp;&emsp;誰不比他想的更多，知道的更多？

&emsp;&emsp;可是……我還年輕！

&emsp;&emsp;我的路，纔開始罷了。

&emsp;&emsp;嚴格來說，纔開始三個月不到罷了！

&emsp;&emsp;只要一點點進步，遲早都可以一一超越的，李皓瞬間振奮起來，對，我也可以做到，先超越大家，再超越古人，然後是先祖，是帝尊，是人王……

&emsp;&emsp;這一趟戰天城之行，李皓愈加覺得收穫巨大無比。

&emsp;&emsp;不是戰力上的進步，是一種心境上的蛻變，是心理上的成熟，是對武道更深一步的瞭解，以及，對人生目標的一些新的定位。

&emsp;&emsp;這一刻的李皓，也在不斷蛻變。

&emsp;&emsp;沒人生來就無敵，沒人生來就是聖人，就完美無瑕……他的缺點太多，可此時此刻，他正在一點點地進步。

&emsp;&emsp;李皓，此刻也帶着學習的心思，跟着兩人廝混。

&emsp;&emsp;這些老輩武師，身上都有一些閃光點，值得他去學習。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當三位白銀團長，再次看到李皓的時候，隱約間也察覺有些不同。

&emsp;&emsp;七團的團長，有些疑惑地看了一眼李皓：“李團長，做的不錯……不過，爲何感覺你有些變化？”

&emsp;&emsp;“學習讓我進步！”

&emsp;&emsp;李皓神意波動，虛心請教：“三位老大哥，作爲戰天軍一員，若是待會有大軍作戰，衝鋒戰，我該注意點什麼嗎？”

&emsp;&emsp;七團長聲音有些機械：“衝！衝到敵人不存在爲止！不要後退，不要逃跑，相信身邊的同伴，相信你的同袍，相信你的戰友，你的敵人，只有眼前的那些……你的四周，只要戰友還在，你就不用去管！戰天軍，是一支值得你去信任的戰友同袍……也許，時代會變化，可是，人還是人，戰友還是戰友……這些，是不會變的！”

&emsp;&emsp;李皓點點頭，不知道有沒有領悟到什麼。

&emsp;&emsp;七團長看向遠處，看向廣場上的那些超能，忽然道：“若是他們齊心，必然可以衝破我們的防守，可惜……這也是自古以來，爲何最終勝利的都是心齊的一方！哪怕在我們那個時代，人王這些絕世強者崛起，也是如此，不是生來無敵，而是一步步踏着敵人的屍骨走了上去，而人王若是一人，也未必可以走到巔峰，因爲他有一羣可以信賴的人，人心齊，百戰必勝！”

&emsp;&emsp;說罷，忽然舉起手中長劍，聲音好像帶着一些感情：“所以……作爲新兵，若是待會有戰爭爆發，你可以先觀察，先看看……我會教會你，如何做好一位軍人！真正的軍人，都是無敵的……哪怕敗，也是敗於實力，不會敗於心！”

&emsp;&emsp;李皓重重點頭。

&emsp;&emsp;愈加覺得，這一次的收穫，不是來自戰力，而是來自這些古人今人的一些思想。

&emsp;&emsp;生存在銀城小城的李皓，走出了銀城，見識了這一切，也在迅速改變，迅速轉換自己的一些思想。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間。

&emsp;&emsp;廣場上，大量的散修開始退回，等看到一些強大的存在，都消失不見了，纔有人露出了一些惶恐。

&emsp;&emsp;少了很多人！

&emsp;&emsp;紅月那邊，綠月臉色難看的不行，喜怒不露於形，那也要看情況。

&emsp;&emsp;如今，黃月都死了，她豈能不驚恐和憤怒。

&emsp;&emsp;藍月和紫月，也是沉默不語。

&emsp;&emsp;三位領袖級人物，都有些凝重甚至是沉重，到底發生了什麼？

&emsp;&emsp;就在此刻，那徐峰也退了回來，開口道：“剛剛我趕過去，看到了一尊黑鎧殺人，殺的是閻羅的謝剛，實力強悍，用的……可能是武道秘術！”

&emsp;&emsp;徐峰微微揚眉：“我懷疑，是否有強大的武師，穿上了黑鎧，遮掩自己行蹤，故意殺人！”

&emsp;&emsp;一旁，侯霄塵瞥了他一眼，懶得理會。

&emsp;&emsp;白癡！

&emsp;&emsp;這時候，說這個幹嘛？

&emsp;&emsp;製造恐慌嗎？

&emsp;&emsp;知道，也不用去說，說出來不會顯得你有多厲害，只會讓人心惶惶，一些散修會慌亂懷疑身邊的人，這些中部來的強者，還是太年輕！

&emsp;&emsp;果然，這話一出，一些散修顯得有些慌亂起來，身邊的一些武師，也被人用異樣的眼光看着。

&emsp;&emsp;徐峰身邊，那位老人，微微皺眉，上前一步，傳音道：“公子，等待三大組織和銀月官方做一些決定，我們暫時不用管這些。”

&emsp;&emsp;徐峰看了一眼老人，微微皺眉，點了點頭。

&emsp;&emsp;老人不再說什麼。

&emsp;&emsp;而侯霄塵，又看了一眼那位老人，笑了笑，轉頭不再去看。

&emsp;&emsp;而金槍，有些狐疑地看了老人幾眼，總覺得有些眼熟，卻是一時間認不出來，皺眉，又陷入了對地覆劍、南拳的思考，沒再多看他。

&emsp;&emsp;而玉總管，則是傳音侯霄塵：“部長，這人……有些熟悉……卻是又有些陌生的感覺，是銀月走出去的人嗎？”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;“部長知道是誰？”

&emsp;&emsp;“嗯，不過不提也罷，實力很強，小心一些，投靠徐家，也許另有原因。既然改頭換面了，大概也是不希望我們這些熟人認出來……給他留三分顏面吧！”

&emsp;&emsp;玉總管聞言，不再詢問，心中卻是思考了起來，實力很強，這話出自部長之口……那就代表了這傢伙真的不弱。

&emsp;&emsp;還是一位純粹的武師。

&emsp;&emsp;純粹的武師，走到這一步，應該是自己的熟人才對，她想了一下……有些猜測，難道是北拳？

&emsp;&emsp;那不至於吧？

&emsp;&emsp;北拳多強的一個人，多驕傲的一個人，豈會入徐家爲僕？

&emsp;&emsp;不是北拳，那又是誰？

&emsp;&emsp;玉總管心中閃過一個個名字，最終，也沒能猜到具體是誰，大體上就那麼幾個人，若是如此……倒也算真的老熟人了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;遠處。

&emsp;&emsp;那老人朝這邊看了幾眼，見玉總管幾次看來，微微點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;只是默默跟在徐峰身後，眼底深處，略有一些複雜。

&emsp;&emsp;銀月啊……真是物是人非了。

&emsp;&emsp;又朝城中看了一眼，有些感觸，地覆劍，南拳……你們也都不甘寂寞了嗎？

&emsp;&emsp;先是袁碩出銀月，接着是侯霄塵殺旭光，然後是玉羅剎出手，金槍出現，狂刀出現，而今，地覆劍和南拳也接連出手，中部的天劍、霸刀好像也接連出手殺戮……

&emsp;&emsp;碧光劍倒是落後了一些，不知道能否追上，袁碩不用說，必然可以。

&emsp;&emsp;碧光劍太軸，不過心思單一，有袁碩帶着，也許也能很快追上。

&emsp;&emsp;金槍呢？

&emsp;&emsp;朝金槍看了一眼，金槍好像沉浸在自己的世界中，這是被打擊了吧？

&emsp;&emsp;老人眼底深處，露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;活該！

&emsp;&emsp;當年非要走捷徑，若是自己打破袁碩的枷鎖，如今，豈是一個旭光初期可比的，非要信了侯霄塵的鬼話……能否打破自己心中那道枷鎖……或者，打破侯霄塵給你施加的那道枷鎖，就看你金槍自己的了。

&emsp;&emsp;侯霄塵，比袁碩更強。

&emsp;&emsp;你若是能打破，你反而更上一層樓，因禍得福了。

&emsp;&emsp;片刻後，又朝遠處的牆頭看去，那邊，多了一道白銀，可能就是徐峰剛剛說的殺人的那黑鎧吧……武師……

&emsp;&emsp;種種念頭浮現，戰天城，八大家……別不是袁碩那個弟子吧？

&emsp;&emsp;老人眼中有些懷念，很快，收斂了這些情緒。

&emsp;&emsp;最後看了一眼徐峰，輕易得到的力量，還是太難降服了，一路順風順水，未必是好事，戰天城，希望能成爲你蛻變的關鍵。

&emsp;&emsp;無法蛻變，你永遠無法和那些真正的精英匹敵。

&emsp;&emsp;縱然是超能，也不是沒有超越的機會，中部那些真正的精英，儘管也是超能，可哪怕天劍這些人，也不敢小覷絲毫，能量，只看你如何使用罷了，不代表什麼。

&emsp;&emsp;這一刻的老人，流露出了一些不同的氣勢。

&emsp;&emsp;遠處，還沉浸在自己世界中的金槍，忽然轉頭，再次看向老人，這一次，好像多了一些情緒，看向老人，眼中有些不可思議！

&emsp;&emsp;多看了幾眼，想說話，最終，卻是閉口不言。

&emsp;&emsp;侯霄塵也朝那邊看了一眼，笑了笑，再次轉過頭去，孔潔摸了摸下巴，瞥了老人一眼，似笑非笑，好像看出了什麼，雙手抱胸，一副看熱鬧的表情。

&emsp;&emsp;這地方，越來越有趣了！

&emsp;&emsp;老侯公開戰天城，倒是做了件好事，見到了好多老朋友，若是此刻把天劍、霸刀、袁碩全部拉過來，再把黃羽他們喊來……呵呵，那纔好玩，銀月武林重聚！

&emsp;&emsp;可惜，齊眉棍被打死了，袁碩這殺人魔，最好走遠點，殺了多少老朋友了。

&emsp;&emsp;這一刻，這些強者，好像並不爲黃月被殺感到緊張恐懼。

&emsp;&emsp;有什麼可怕的？

&emsp;&emsp;更殘酷的事都見過。

&emsp;&emsp;死了一個天山神女罷了，連三十六雄榜單都沒上，死了就死了，死的還不如一個齊眉棍有價值。

&emsp;&emsp;齊眉棍死的那天，他們還感傷了一陣呢。

&emsp;&emsp;心裡沒少罵袁碩，又他麼亂殺人！

&emsp;&emsp;此刻，倒是沒太多想法，被地覆劍和南拳聯手殺了，你天山神女該覺得榮幸，映紅月在這，也說不出個不是來。

&emsp;&emsp;而就在幾位強者，心中各自有些想法的時候。

&emsp;&emsp;遠處，平等王沉聲道：“不能再拖了，必須聯手，強攻那邊，拿下他們！否則，那就直接放棄，等待三天時間結束，走出遺蹟！”

&emsp;&emsp;這麼下去，只會人越來越少，越來越危險的。

&emsp;&emsp;幾位旭光，已經聞到了一些危險的味道。

&emsp;&emsp;“侯部長，你有什麼意見嗎？”

&emsp;&emsp;侯霄塵平靜無比：“沒，若是聯手，那就按照之前的方案，若是不想聯手，那就各自爲營，想辦法進內城，你們人多，你們說了算！”

&emsp;&emsp;幾人心中痛罵一陣！

&emsp;&emsp;真想不管不顧，先幹掉這傢伙再說，永遠表現出那副雲淡風輕的模樣，顯得自己多能似的！

&emsp;&emsp;下一刻，綠月一咬牙：“那就趁着現在，拿下他們，若是沒辦法拿下，或者有人不出力……那就撤！”

&emsp;&emsp;死了黃月，讓她有些心慌了。

&emsp;&emsp;侯霄塵笑了笑，點點頭。

&emsp;&emsp;此刻的他，倒是好奇，李皓三人，到底想做什麼？

&emsp;&emsp;也許，接下來就能知曉一二了，這幾個傢伙，又幹擾自己的計劃，還有洪一堂……真想試試你的劍啊！
