<title>《星門》▷ 8月結束，簡單聊聊</title>

&emsp;&emsp;19號才上架，到現在12天，更新了收費章節33萬字，還算可以，畢竟兩個週末只有一更，看來老鷹還是寶刀未老。

&emsp;&emsp;只是好像有點可惜……沒能出月票……沒關係了，下個月必出，還有希望人人出幾張也不一定。

&emsp;&emsp;首訂不低，但是活動加成的厲害，達到了5萬5，有點虛，實際上沒那麼高，到今天均訂也才3萬，還可以，比萬族時期好像要高一點，10天三萬均訂也行了，何況只是開頭，老鷹一般百萬字爲開篇，百萬後纔會進入主題……這本可能百萬之後纔會進入主題，反正不着急。

&emsp;&emsp;12天，月票總榜第三，暢銷今天拿下了第一……嗯，希望明天也還是我，雖然三萬均訂打人家十萬均訂有點難，但是……怕啥啊，幹啊！

&emsp;&emsp;成績不多說了，說說劇情，這本書的確和高武有一些聯動，但是，沒看過的不要緊，不影響大家閱讀，就當正常的新書來看，新書中存在一些古文明時期的不知名強者，代入進去無難度，所以不用過分在意這些。

&emsp;&emsp;具體的不多說了，反正大家沒必要太過糾結這個，這是無數年後的世界，當一個新世界看就行。

&emsp;&emsp;爲何非要寫這個，寫大家口中的高武后傳？

&emsp;&emsp;不是後傳！

&emsp;&emsp;只是，這本寫完，老鷹不太想寫玄幻高武了，可能也算是一個完善吧。

&emsp;&emsp;說實話，三本書寫一個題材……有點……難受了！

&emsp;&emsp;老鷹其實是都市作家，然後寫半都市高武，然後寫一點點都市的萬族，然後直接轉戰玄幻，算是轉型極其成功的作家了，三本書，每本都火了，哪怕星門，其實也算火了。

&emsp;&emsp;可連續三本……寫的真疲憊。

&emsp;&emsp;這一本開始的時候，不太想寫聯動，後來……你們懂的，一時半會的，不知道該寫啥好了，所以稍微改動了一下，決定寫成現在這樣的類型。

&emsp;&emsp;反正，星門寫完了之後，老鷹就算再寫，也許應該大概不會再寫這種題材了，或者下下一本會考慮，但是中間肯定要換一下，扛不住了，天天熱血，熱的老鷹都有些爆炸了。

&emsp;&emsp;簡單說說這個問題，大家不用太在意，反正我寫的快，說不定下本撲街了，我又跑回來寫這個了，哈哈哈！

&emsp;&emsp;不說以後的事，單純說說星門吧。

&emsp;&emsp;下個月，9月份，纔是星門正式上架的完整月，這個月時間太少了，所以咱們只拿了第三，說實話，第三很不錯了，但是……不太痛快。

&emsp;&emsp;下個月，也就是兩小時後，大家多給點票，月初落後沒關係，保底月票投一下，月末咱們都有票，乾乾幹，反正管他最後是不是第一，衝着第一打就對了，就算沒拿下第一，也給第一一點壓力……讓他們知道，俺老鷹回來了！

&emsp;&emsp;就喜歡幹這種事，讓人家緊張一下，時不時地戳一下他們的屁股，讓他們有點壓力，有點動力，哈哈哈！

&emsp;&emsp;另外，再次感謝這個月大家的支持，太猛了，打賞的大佬們猛，訂閱的大佬們猛，投票的大佬們也猛，都是牛人，祝你們天天猛下去！

&emsp;&emsp;加油，努力，明天再幹，幹不死自己，就乾死別人！
