<title>《求魔》▷ 第1407章 一道宗！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘離去，留下了整個七月宗的沉默，他的身影在這破曉的初陽前，似乎化作了驚鴻，消失在了衆人的目中，踏入到了第五層天外天內。

&emsp;&emsp;從第一陣闖過十八陣，此事在整個七月宗的歷史上也都罕見，最起碼此刻的七月宗弟子，其內幾乎絕大多數，都是從未聽聞。

&emsp;&emsp;可以說這一天兩夜，對於七月宗的弟子而言，是一場震撼，在這震撼裡，他們牢牢的記住了王濤這個名字。

&emsp;&emsp;至於葉龍……在蘇銘闖陣勢，蘇銘是綠葉，葉龍是鮮花，可在蘇銘闖陣超過了十陣後，葉龍成爲了蘇銘的陪襯，可如今……他連陪襯的資格，都做不到了。

&emsp;&emsp;第四層天外天內，站在山崖邊緣的陳迯與月煙，他們的目光隨着蘇銘的遠去，漸漸收回。

&emsp;&emsp;“他本可以繼續闖下去。”許久，陳迯緩緩開口，他的神色內露出強烈的凝重，看向身邊的月煙。

&emsp;&emsp;“當年的非風，闖過了十九陣後，也具備繼續走下去的資格，可也沒有去闖。”月煙輕聲說道，轉身間，飄然遠去。

&emsp;&emsp;山崖上，陳迯眯起雙眼，許久之後衣袖一甩，轉身走回他的洞府。

&emsp;&emsp;第一脈，山峰之頂，已經走出了洞府，站在府門外的非風，目光從那正在消散的羅盤上收回，嘴角露出一抹意味深長的微笑。

&emsp;&emsp;“看來你也發現了……不知下一次，是非某走的遠，還是你王長老明悟的快。”非風笑着笑着，眼中露出一抹凌厲。

&emsp;&emsp;隨着天明，隨着陽光灑落大地，在這七月宗新的一天到來時，蘇銘盤膝坐在第五層天外天屬於他的屋舍外，默默的閉上了眼。

&emsp;&emsp;十八陣。並非是他的盡頭，若他想……他還可以去闖十九陣，二十陣甚至更多。按照他的修爲，大概可以闖到二十二三陣的樣子。

&emsp;&emsp;可蘇銘沒有。

&emsp;&emsp;“此陣十八之後。非擁有道影不可過，即便是闖過了也沒有什麼造化，只是虛名而已，唯有凝聚了自己的道影。纔可以從陣法上，獲取明悟。”蘇銘雙眼露出幽光。

&emsp;&emsp;“想必那叫做非風之人，也是發現了這一點，故而在闖過了十九陣後。沒有繼續，顯然……他還沒有凝聚出道影。

&emsp;&emsp;而七月宗的道影，需要七命術的融合！”蘇銘沉吟中閉上了眼。他下一步要做的。就是一次長久的閉關，在這閉關裡，去將自己的人地天，七影融合在一起，嘗試去化作道影，看看道影凝聚出來之後，能否用來突破自己的修爲。邁入……道靈境！

&emsp;&emsp;時間一晃，又是十年，這十年來蘇銘盤膝打坐，始終沒有睜開雙眼，沉浸在融合天地人七影之中，不去理會身外一切事情，在那明悟裡，尋找融合的契機。

&emsp;&emsp;在蘇銘閉關的這十年，七月宗內，發生了一些不算太大的事情，比如有些弟子無辜失蹤，又比如在七月宗外的天空上，時常會出現一些天幕碎裂的痕跡，雖說很快就恢復如常，但也漸漸引起了人們的關注。

&emsp;&emsp;直至又過去了十年，在七月宗外，天空碎裂的痕跡越來越多，漸漸似乎要連接在一起，形成了一道道裂痕，更有一些微弱的轟鳴聲，此起彼伏的迴旋，甚至已經影響了七月宗外門弟子的修行。

&emsp;&emsp;這個時候，以木真長老爲首，帶着宗門內的弟子，親自走出天外天，去查看此事，不知是否發現了什麼，歸來時去了一趟第六層天外天，隨後就再沒有了外出。

&emsp;&emsp;又過去了十年，環繞在七月宗外的天空，裂縫之多已經瀰漫了八方，甚至大地上都出現了無數的裂縫，就連七月宗的一些山門所在，也都有裂縫出現，甚至環繞四周的羣山，也都漸漸出現了裂縫後，此事已經引起了七月宗弟子的高度重視。

&emsp;&emsp;終於，在又過去了十年後，七月宗外的天地，裂縫之多任何人看去都會心神已經，甚至七月宗的山門以及四周的羣山，此刻也都裂縫瀰漫，彷彿這七月宗隨時可以崩潰一般。

&emsp;&emsp;不但是第一層如此，就連第二層天外天，也都出現了這樣的裂縫後，在這第五層天外天，展開了一次……七月長老會！

&emsp;&emsp;這種冠以七月爲名的長老會，是必須要所有長老都參與的大事，而蘇銘身爲長老，也自然要出席此會。

&emsp;&emsp;蘇銘閉關了四十年，這四十年裡他沒有睜開一次雙眼，就算是如今……四十年來第一的七月長老會，向着第五層天外天的所有長老都傳出了玉簡，而此刻，這玉簡正漂浮在他的面前時，蘇銘依舊閉着眼，但他的身體似乎出現了一抹重疊，緊接着，從他盤膝打坐的身體上，站起了一個身影。

&emsp;&emsp;那身影，是蘇銘的一個影身，樣子與他一模一樣，此刻站起後，拿過漂浮在前的玉簡，神色如常邁步間，向着第十三脈山峰走去。

&emsp;&emsp;因道寒屬於十三脈，故而在他執掌宗門的時代，以十三脈爲尊。

&emsp;&emsp;蘇銘是最後一個到的，在他踏入第十三脈的一瞬，他看到了在這山脈上，有數道神識向他掃來，神識內帶着觀察之意，蘇銘神色如常，邁步間走上山頂，踏入到了位於十三脈的長老議會。

&emsp;&emsp;這是一個彷彿廣場的區域，修建在十三脈頂端，雲層之上，有十五張巨大的座椅環繞四周，成一個環形擺設。

&emsp;&emsp;十五張座椅，其中一張更爲龐大一些，餘下的十四個則略小，以顯示身份的不同。此刻除了那最龐大的座椅外，其他的十四張椅子上，已經走下了十三人，剩餘的一個，顯然是屬於蘇銘。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的走入，立刻這沉默的議會廳內，有七八道目光剎那向着蘇銘看來，這些人，蘇銘第一次踏入七月宗時都看到過，其中一個正是木真，還有蘭嵐。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，對於這些目光視若無睹，走到了那空餘的座椅處，慢慢的坐了下來，雙目閉合，好似養神。

&emsp;&emsp;不多時，一股磅礴的威壓剎那間降臨這議會廳，蘇銘雙眼微微開闔的瞬間，他看到了一團火紅的身影，出現在了那最龐大的座椅上，火紅之芒漸漸化作了長袍，成爲了一箇中年男子。

&emsp;&emsp;這男子面色冷峻，右手拿着一顆珠子，神色不怒自威，坐下後，目光掃過四周十四人，在看到其弟子，那位穿着黑袍的一樣冷峻的青年時，微微點頭，直至目光在看到蘇銘後，頓了一下。

&emsp;&emsp;“召集你等，參與此七月長老會，是因這四十年來天地之因越加強烈，有些事情，需要你等早些準備爲好。

&emsp;&emsp;木長老，你說下二十年前，你外出時的發現。”紅袍男子手中珠子緩緩旋轉，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“諸位同門道友，二十年前老夫奉大長老之命，外出查探究竟，在那天地裂縫內，嘿嘿……老夫察覺出了一道宗的痕跡！”木真目光掃過衆人，神色陰沉的開口。

&emsp;&emsp;一道宗這三個字從木真口中傳出的瞬間，四周不算道寒，不算木真的十三個長老裡，有那麼五個人，面色驟然一變。

&emsp;&emsp;“果然是一道宗！”

&emsp;&emsp;“也唯有這神秘莫測，可卻存在於天地一切裂縫之內的一道宗，纔敢如此囂張的在我七月宗山門外，公然顯露！”

&emsp;&emsp;一個個陰冷的聲音傳出時，木真向着紅袍男子一抱拳，不再開口。

&emsp;&emsp;“既早就發現了一道宗的痕跡，爲何遲緩了二十年的時間。”蘭嵐淡淡傳出了清冷的聲音，這聲音一出，四周之人立刻不在說話，而是把目光看向了紅袍男子。

&emsp;&emsp;“因爲，一道宗在七月宗外的天地間，形成的裂縫，實際上是傳遞了一個通告，亦或者……與其說通告，不如說是一個威脅。”紅袍男子把玩手中的珠子，平靜開口時，目光在蘇銘那裡掃過。

&emsp;&emsp;“他們的通告裡，明確的讓七月宗，交出前後甲子歲月內，我七月宗收取的一切弟子，否則的話，時限一到，若不交出，將展開一場……兩宗之戰！”紅袍男子聲音傳出的一瞬，立刻這四周除了蘇銘外的所有人，面色齊齊大變。

&emsp;&emsp;“這一道宗欺人太甚！”

&emsp;&emsp;“笑話，豈能交出那些弟子，這些人是小事，可我七月宗也是七宗之一，若如此就受到了要挾，日後如何面對其他宗門同道！”

&emsp;&emsp;“這一道宗雖說是七宗內最強大的宗門，可也不能如此逼人！”來自四周長老的一聲聲冷笑，此刻傳出時，紅袍男子那裡慢慢傳出了話語。

&emsp;&emsp;“當然，答應他們的要求，一道宗會有補償，比如……可以讓二重道神境，踏入道靈的經驗以及……成爲大道尊的一次感悟。”

&emsp;&emsp;這話語一出，立刻四周所有長老，剎那間神色一動，若有所思中，不再有絲毫話語傳出，而是陷入了平靜。

&emsp;&emsp;他們的平靜，使得這整個七月長老會，頓時寂靜。
