<title>《求魔》▷ 第896章 一號</title>

&emsp;&emsp;“我們的蠻族……”蘇銘看了風老一眼，沒有開口，這五個字他有認同，但更多的卻是一種說不出的複雜，這股複雜源於太慈家族老祖的新名字。

&emsp;&emsp;四號蠻種。

&emsp;&emsp;有四號，那麼或許還沒有五號乃至六號，但必定是存在了三號、二號還有……一號。

&emsp;&emsp;他們是誰……

&emsp;&emsp;“以烈山修的心智與手段，若是對我有計算之心，那麼或許我……就是那一、二、三號中的一個。”蘇銘神色平靜，不露絲毫內心思緒，這一切只是他的猜測，或許是真，或許是假。

&emsp;&emsp;就如同人可以沒有傷害旁者之心，但必須要有對旁者的提防之意，因爲……這是修行的世界，這是弱肉強食的天地，這是走錯一步就萬劫不復的殘酷時代。

&emsp;&emsp;風老走在天地間，蘇銘在他的身邊，二人踏着虛空，緩步前行，玉柔與赤火侯，還有那一黑一黃兩隻大狗跟隨在後面，一路疾馳。

&emsp;&emsp;“這片大地，這整個黑墨星上，每一個家族中都有一半以上的族人，被種下了蠻種，在潛移默化中他們已經不再認爲自己是修士，而是接受了蠻族的稱號。”風老平緩的開口，聲音在那風中徐徐迴盪。

&emsp;&emsp;“整個黑墨星每年與外界的交易，我們掌控了八成，我們可以決定某一種物品交易的多少，控制了這裡，就控制了神源星海與四大真界的一處命脈。

&emsp;&emsp;爭奪，從來就沒有減少過，每隔一些時間都會有外界的實力來臨，搶奪這黑墨星上的資源。比如這太慈家族，當年就是一支外域巫道破空而來的族人，只不過在這裡被我等暗中分化打殘，直至今天……就算沒有其族人招惹你之事，用不了多久我們也會將其抹去。”風老聲音在這天地內迴旋着，他帶着蘇銘走過一座座大山。走過一條條長河，做過一處處平原。

&emsp;&emsp;“你沒覺得，來到黑墨星之後，沒有那種太過陌生的感覺麼？”風老在前行時。轉頭微笑的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“這裡的山河，這裡的平原，這裡的地貌……你若仔細去看，可以看到……一切都有被改造的痕跡，改造成……我們記憶中的蠻族世界。”風老說完，便不再開口，而是靜靜的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。這一點他之前便有些觀察，如今這一路走來已經看出了端倪，如風老所言，這裡的地貌……總是會有一些地方讓他似曾相識。

&emsp;&emsp;“遠處是墨麒城，那裡的墨家族規森嚴，也是……我們掌控力度最薄弱的家族，來自神源星海的異族核心族羣，他們……有他們驕傲的地方。”一路走去。蘇銘看到了太多的家族，此刻耳邊傳來風老的聲音，順着其目光看去。蘇銘看到在遠處有一座磅礴的……異獸之城！

&emsp;&emsp;那是一尊龐大的黑麒麟，這麒麟站在大地上，頭顱擡起衝着天空，神色帶着一股思念之意，如擡頭看天的眼，在望着家鄉的星辰。

&emsp;&emsp;這黑麒麟足有百萬裡之大，一眼看去近乎無邊無際，一股龐大的威壓從那裡波動而來，這股威壓的強勁，與掌緣生滅似有些一樣。

&emsp;&emsp;風老沒有帶着蘇銘前往墨麒城。而是繞過後，帶着蘇銘幾乎走遍了整個黑墨星，其中有星凡城。

&emsp;&emsp;直至最後，在天色漸漸暗下之時，他帶着蘇銘來到了一處黑墨星上的山脈處，這是一條如龍脊的山脈。彷彿臥龍沉睡，山體一片漆黑。

&emsp;&emsp;從天空向下看去，能模糊的看到在那山脈的一處至高的山峰上，似站着一個人，此人身子極爲高大魁梧，站在那裡，甚至有種比其腳下山峰還要崢嶸之意。

&emsp;&emsp;彷彿，任何他所在的地方，四周的一切都將以他爲中心，就連這片區域的天地，彷彿都與四周不同，有些凹陷之感，如在……向着此人膜拜。

&emsp;&emsp;蘇銘只能模糊的看到這個人背影，但隨着他與風老的臨近，慢慢的這背影清晰起來，直至完全清晰後，蘇銘神色裡露出了一抹複雜。

&emsp;&emsp;因爲……這不是一個活生生的人，而是一個石雕。

&emsp;&emsp;烈山修的……石雕！！

&emsp;&emsp;風老身子降臨，站在了那石雕的旁邊，蘇銘默默地站在那裡，目光落在石雕上，默不做聲。

&emsp;&emsp;“你來晚了。”許久，風老輕嘆一聲，向着蘇銘平靜的開口。

&emsp;&emsp;“這不是石雕，這是八千年前，烈山大人站在這裡，看着日出日落，似在思索着什麼，一連三年後，他的身體變成了石雕，他的魂不知去向，他的生機也消失無影。”

&emsp;&emsp;“但在他的魂消失前，老夫與雨老二人，聽到了蠻神大人的神念。

&emsp;&emsp;他告訴我們，他去了一個……可以決定我們蠻族命運的地方，他或許此生再也不會回來，若他萬年不歸，則他創造的一切，都屬於此後來臨的蠻族蠻神所有。

&emsp;&emsp;若那來臨的蠻神欲去尋他，那麼……將是一場蠻神之爭！

&emsp;&emsp;老夫不太明白蠻神大人所指，但我想，你應該會明白。”風老沉默片刻，大有深意的看了蘇銘一眼，身子後退幾步，在數百丈外，盤膝坐下，閉目再不說話。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，外人看不出其思緒如何，在風老退後時，他擡起頭看着面前的雕像，走了過去，在那雕像的證明，他看到了烈山修的摸樣。

&emsp;&emsp;那是一個充滿了滄桑，帶着一股浩然正氣的面孔，目中的深邃即便是化作了石雕也已然深刻，一股悲傷的感覺，在蘇銘看向這雕像時，被他感受到。

&emsp;&emsp;烈山修就那樣的看着天空，彷彿在思索什麼。

&emsp;&emsp;看着烈山修，這個樣子的他，才符合蘇銘內心對烈山修的印象，而非之前所看到的那些卑劣以及蠻種的手段中透出的陰暗。

&emsp;&emsp;“把選擇的權利交給我麼……”許久之後，蘇銘喃喃，說着唯有他自己可以聽到的聲音。

&emsp;&emsp;烈山修留下的話語不復雜，很直觀，風老說自己不懂那是假的，是他不願去懂，答案如何，不是他可以決定，而是有資格來決定之人，方能選擇的道路。

&emsp;&emsp;這條道路，能有資格走下去的，唯有蠻神。

&emsp;&emsp;一代也好，二代也好，三代四代……只要是獲得了蠻族大地的認可，只要是獲得了蠻族族人的心，那麼……他就具備了走這條道路的資格。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，蘇銘一直看着烈山修的雕像，直至一夜過去，天空再次明亮之時，蘇銘站在了烈山修雕像的旁邊，也擡起了頭，看向了天空。

&emsp;&emsp;他的舉動，與烈山修雕像一摸一樣，雖說他沒有烈山修高大魁梧，但他站在那裡，依舊有種天地在其腳下之意。

&emsp;&emsp;他就這樣的望着天空，默默地看着。

&emsp;&emsp;一天、兩天、三天……

&emsp;&emsp;這山脈上漸漸有一道道身影靜靜的來臨，第一個到來的是蘇銘曾經在光幕上看到，盤膝坐在龐大章魚身上的老者，那是風、玉、雷、霧四將中的雨將。

&emsp;&emsp;他蒼老的摸樣與風來很像，平靜的來臨，默默的坐在了風老的身邊，二人都沒有說話，而是坐在那裡，似在等待蘇銘的一個選擇。

&emsp;&emsp;時間的消逝，使得他們身後出現了很多身影，那些身影全部都是一個老人，都是烈山家族中德高望重之輩，他們平日裡很少外出，但如今……卻是都來到這裡，複雜的看着蘇銘的背影，選擇了盤膝坐下，等待下去。

&emsp;&emsp;半個月後，足有近百人在等待，他們的目光凝聚於蘇銘身上，可蘇銘已經察覺不到了，他看着天空，他在想，當年的烈山修，在看着什麼。

&emsp;&emsp;連續看了半個月，蘇銘看到了十多次的日出日落，可他沒有答案，直至時間又過去了半個月後，蘇銘望着蒼穹，他恍惚間，忽然明白了。

&emsp;&emsp;天空上什麼也沒有，烈山修當年看的也不是天，看的是其……自己，是其……內心，他在遲疑，在思索一件事情。

&emsp;&emsp;“蠻神之爭……”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“可我不想爭。”蘇銘望着天空。

&emsp;&emsp;“若不爭，若你再有兩千年沒有回來，那麼這裡的一切都留給我……這是你要告訴我的，你的選擇麼。

&emsp;&emsp;可我怎麼覺得，這一切都是鏡花水月，這一切不是你真正的選擇，你最終的選擇，是讓我來與你爭……”蘇銘嘆了口氣，他慢慢的放下看着天空的頭，轉過身，目光落在了身後數百丈外那近百蠻族的身上。

&emsp;&emsp;他在看着他們，他們也在看着他。

&emsp;&emsp;雙方都在沉默。

&emsp;&emsp;“告訴我，三號蠻種是誰。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“神源星海，奪天之族，兩萬年前一代天驕。”回答蘇銘的，是風老。

&emsp;&emsp;“二號呢？”蘇銘問道。

&emsp;&emsp;“四大真界鎮守勢力中……一位來自道晨真界的修士。”雨老沙啞的說道，這是他第一次開口，聲音所過之處，彷彿有水汽蔓延開來。

&emsp;&emsp;“一號，是誰。”蘇銘沉默少頃，淡淡說道。

&emsp;&emsp;他話語一處，風老與雨老，同時將目光落在了蘇銘身上，只是蘇銘站在烈山修雕像旁，如此一來使得這目光，不知是不是巧合，也將烈山修的雕像籠罩在內。
