
<title>《求魔》▷ 第683章 蠻族到來</title>

&emsp;&emsp;“之前三十六次中，你有十九次，是在本帝冥劍下沉睡，這一次，且看你如何！”帝天邁步間，如當年蘇銘第一次看到他時，那高高在上的氣勢若山峰壓倒，直奔蘇銘轟然威逼的同時，帝天右手擡起，向着天空驀然一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，頓時一道幽光赫然從天空虛幻而出，直奔帝天右手，在他的手中，化作了一把劍，此劍，正是帝天的冥劍！

&emsp;&emsp;同樣是冥劍，可蘇銘之前遇到的是帝天的分身，而如今出現在他面前的，則是萬古歲月來，歷次讓蘇銘沉淪的黑袍法身！

&emsp;&emsp;這具與帝天性命存在了聯繫，其強大的程度超出了分身的法身，是帝天在這蠻族大地，能展現出的最強之力。

&emsp;&emsp;以往的三十六次，帝天都是用他的法身，去進行最終的審判，這具法身一出，就代表着結束。

&emsp;&emsp;直至此刻，他的這具法身才從仙族降臨而來，足以說明帝天真正的內心，也是直至此刻，才下了決斷。

&emsp;&emsp;另外最重要的原因，是他的法身在這萬古歲月裡，降臨了三十六次之多，已經被這蠻族大地的法則排斥的極爲強烈，就算是降臨，時間也絕不能長，需要速戰速決。

&emsp;&emsp;還有就是，自從第三十六次將蘇銘沉淪封印後，帝天有種強烈的危機，這危機並非來自蘇銘，而是來自這蠻族大地上，似存在的一雙無形的眼。

&emsp;&emsp;這雙眼睛，似總是盯着他，讓他這千年來，只能用分身降臨，沒有再冒險出動與性命相關的法身，若非是如今必須要將蘇銘毀去，他也不會出動法身來到蠻族。

&emsp;&emsp;且此事託付於旁人，帝天內心很不放心，分身又全部滅亡，唯有……降臨法身！

&emsp;&emsp;冥劍一出。天幕上那無窮無盡的漩渦，轟然的加速轉動了一下，竟有那麼一縷陰死之氣，被這冥劍引動，從漩渦內驟然的降臨下來，化作了一團黑氣，繚繞在了那冥劍外，這黑氣瀰漫間。隱隱似化作了一張張鬼臉。向着蘇銘展開咆哮。

&emsp;&emsp;“一冥頌天！”

&emsp;&emsp;“二冥崛地！”

&emsp;&emsp;“三冥刑人！”黑袍帝天手中冥劍一揮，立刻此劍驀然間分成了三份，赫然在帝天的四周。存在了三把冥劍，齊齊揮舞間，天空漩渦的陰死氣息。更多地涌現而來。

&emsp;&emsp;“四冥送魂！”

&emsp;&emsp;“五冥悼身！”

&emsp;&emsp;“六冥滅神！”黑袍帝天雙目一閃，那三把冥劍再次一晃之下，成爲了六把，儼然組成了一套劍陣，直奔蘇銘呼嘯而去，它們引動的陰死之氣，化作了濃濃黑霧，滔滔翻滾間化作了一張天空上的巨大的鬼臉，咆哮中急速臨近蘇銘而來。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機。在蘇銘的心神內頓時出現，這種危機，來自他的記憶自己也沒有察覺的地方，來自他的靈魂，彷彿在他被封印的記憶裡，的確如帝天所說，曾經有那麼十多次。他在帝天的這一式下，形神崩潰，陷入沉淪。

&emsp;&emsp;“若你所說是真，如今是第三十七次，我不知之前的十多次爲何會敗在這冥劍下。但如今……”蘇銘話語沒有說完，停頓中他身子不但沒有後退。反倒是向前邁出一步，這一步落下的瞬間，他身影剎那消失，出現時，竟在了帝天的六把冥劍之前。

&emsp;&emsp;一拳轟出的瞬間。

&emsp;&emsp;“七冥告生！”

&emsp;&emsp;“八冥葬虛！”

&emsp;&emsp;“九冥……滅殺！”黑袍帝天大袖一甩，頓時他身體外的六把冥劍出現了重疊的虛影，再次增加了三把後，形成了九把冥劍，瞬間與蘇銘碰觸，轟鳴之聲在這一刻滔天迴盪。

&emsp;&emsp;蘇銘的拳頭頓了一下，他身前的這九把冥劍寸寸碎裂倒卷之時，赫然崩潰成爲碎末，但卻沒有消失，而是與那霧氣融合後，形成了一張若實質般的巨大森森鬼口，向着蘇銘驀然的吞噬而來。

&emsp;&emsp;這股吞噬之力，足以吞噬任何一個蠻魂大圓滿，甚至就算那些修爲高深之輩，也都難以逃出，那是陰死之力的反噬，那是當年可以滅殺蘇銘十多次的，來自帝天的絕學神通。

&emsp;&emsp;這一戰，帝天法身在剛剛開始就沒有絲毫保留，出手就是殺機。

&emsp;&emsp;但這神通之術，可以滅殺曾經的蘇銘十多次，可卻無法在今天，對蘇銘造成傷害，帝天有一點算錯，這個錯誤，將要讓他付出難以承受的代價。

&emsp;&emsp;他記憶中的蘇銘，這是第三十七次覺醒，在他的感受裡，蘇銘的強大，來自於每一次覺醒後最終爆發出的修爲，都要遠遠超過以前，但就算是這樣，他認爲自己可以掌控，這甦醒三十七次的宿命。

&emsp;&emsp;但他不知道，蘇銘不是第三十七次覺醒，而是……無數次！！

&emsp;&emsp;燭九陰不死不滅界，那如同真實的沉淪，讓蘇銘在那裡不但獲得了意志的滕飛，他更是獲得的連他自己都不曉得的……無數次的覺醒！

&emsp;&emsp;每一次覺醒，他的潛力就會增加一些，無數次的覺醒，那一場燭九陰不死不滅界的意外，造就了帝天的計算錯誤，更是造就了蘇銘！

&emsp;&emsp;幾乎就是那陰死霧氣形成的大口，臨近蘇銘的一瞬，蘇銘神色扭曲，他驀然的擡起頭，向着那霧氣大口展開了一聲低吼。

&emsp;&emsp;“陰死之氣，爲我身之氣，你敢噬我！！”蘇銘的吼聲迴盪八方，他臉上青筋鼓起，在他的這一聲低吼之下，天幕那龐大的漩渦，竟隨之轟鳴。

&emsp;&emsp;那臨近蘇銘的霧氣大口，更是通體一顫之下，這鬼臉神色上露出了恐懼與彷徨，竟在蘇銘這一吼中，生生的逆轉方向，轉過頭來，直奔黑袍帝天而去。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閃過強烈的殺機，身子一晃之下，若一道流星，直奔帝天而去，分身也好，法身也罷，在這蠻族的天地，充斥蘇銘的煞氣，他要殺之人，必須要死！

&emsp;&emsp;“帝天，你必死無疑！”蘇銘雙目赤紅，他腦中的封印持續的爆開，一幕幕記憶若風暴一般，在他的腦海中瘋狂。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘殺向帝天的同時，遠處的天邊，有近萬道長虹，鋪天蓋地一般，正疾馳的呼嘯而來，那當首之人，正是……衆生宗的蠻魂圓滿大長老天啓！

&emsp;&emsp;他目中露出激動，他身後的近萬蠻族，此刻全部熱血沸騰，嘶吼之聲，在這一刻轟然傳來。

&emsp;&emsp;另一個方向，在這一瞬，同樣有近萬長虹疾馳，最前方的，是那乾瘦若骷髏一般的老者，這老者，正是滔雲部的蠻公血煞！

&emsp;&emsp;明天回家，月票！！
