<title>《求魔》▷ 第1035章 絕之面具！</title>
&emsp;&emsp;在他們三人看向那晶體鏡子的剎那，第五真界內，塑冥星上，盤膝打坐了近百年的蘇銘，睜開了眼。

&emsp;&emsp;其目中一片平靜，看着眼前的母親雕像，蘇銘輕聲的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“我之所以在這裡，只能看到母親的雕像，是因我見過我的母親……我沒見過蘇軒衣，所以他的雕像無頭，我也沒見過塑冥老祖，所以……他的雕像，也是沒有頭顱。”蘇銘站起身，看向整個塑冥星。

&emsp;&emsp;“此星，與我腦海所想象，一模一樣……

&emsp;&emsp;此界，也是與我腦海所想，一模一樣……”蘇銘搖頭，身子向着虛無一步邁去，剎那間，其身出現在了星空中。

&emsp;&emsp;“當年我想象此星應該近了，於是就出現了塑冥星，如今我想，我的眼前應該是第五冥河……”蘇銘喃喃間，低頭再擡頭時，第五冥河，就出現在了他的前方。

&emsp;&emsp;他看到了那河水裡的屍體，一個個都只是露出背後，沒有正面。

&emsp;&emsp;“這是因爲，就算是我的想象裡，我也沒有見過你們，所以，我想不出你們一個個不同的樣子。”

&emsp;&emsp;蘇銘搖頭，向着星空，一步步走去。

&emsp;&emsp;“儘管不願意去相信，可在百年前，在看到雕像的一刻，我就猜到了……這裡不是第五真界，這裡也沒有塑冥星。

&emsp;&emsp;真正的第五真界，不在這裡，好一個謊言，好一個彌天大謊！”蘇銘眼中露出一抹凌厲。

&emsp;&emsp;就在蘇銘這句話傳出的剎那，突然的，他四周這星空蒼穹，驀然間猛的一顫，其內的所有碎石全部消失，一切塵埃全部無影，這整個虛無驟然扭曲間，化作了一個弧形。

&emsp;&emsp;這弧形，是整個星空彎曲後形成，它的樣子，隨着在蘇銘前方慢慢的旋轉，當將其正面向着蘇銘這裡時，蘇銘心神轟然一震。

&emsp;&emsp;因爲他看到，這星空彎曲後，顯露在其面前的，赫然是一呢……龐大的面具！

&emsp;&emsp;白色的冥河，是這面具上雙眼之間的一道線，而那冥河兩邊的虛洞，當年如眼睛一般的存在，如今……正是這面具的空洞之目。

&emsp;&emsp;這面具，蘇銘絕不會忘記，這面具”是當年他在陰死之地，被強迫戴在了臉上，隔絕了七情六慾的……絕之面具！！

&emsp;&emsp;因這面具，蘇銘來到了神源星海，如今在千多年後，他再次的看到了這張面具，一股明悟，猛然間浮現在了蘇銘的心神內。

&emsp;&emsp;“當年的所謂尋找你們的王，如外界傳聞這裡是第五真界入口一樣，都是一個騙局！這個騙局，欺騙的不僅僅是我，還有……一代蠻神烈山修！！”蘇銘眼中精芒強烈的閃動，這一刻的他，完全的明悟了。

&emsp;&emsp;“這是一場傳承，一場……如第五海守護者，那四個帶着面具之人一樣的傳承，若我沒有猜錯，這裡的面具之人原本也不是四個，而是五個！

&emsp;&emsp;而喜怒哀怨之後，則是斷絕了七情六慾的絕之面具，從當年你讓我戴上面具來到這神源星海的一刻，你就不是讓我尋找你們的王，也不是尋找第五真界的入口，你是讓我在這裡，成爲此地的第五個使者！！

&emsp;&emsp;我也明白了爲何烈山修的雕像，當初的表情是複雜與茫然，因爲……怕是那個時候的他，已經察覺出了端倪，可最終……還是踏入到了你的騙局之內。

&emsp;&emsp;那四個面具者，其中一人……，就是烈山修！！”蘇銘眼中精芒急速的閃動，這一刻他的明悟，使得其腦海中瞬息豁然開朗。

&emsp;&emsp;蘇銘更是心神震動，因爲他想到了師尊天邪子，他幾乎可以肯定，若天邪子還活着，那麼四個面具之人裡，必定還有一人…………是天邪子！！

&emsp;&emsp;無論是烈山修，還是天邪子，亦或者是蘇銘，他們三人都有一個共同的特點，那就是……，都來自…………陰死之地！

&emsp;&emsp;若是這麼去看，那麼讓蘇銘心神再次震動的，是四人裡的第三個、第四個……會是誰！！

&emsp;&emsp;“戴上這個面具，成爲暗晨海第五大使者，絕之面具者，你“—”可以知曉你想要知道的一切，你可以知道有關三荒大界，有關第五真界，有關塑冥族，所有的秘密。

&emsp;&emsp;成爲絕之使者，你將再沒有了煩惱，再沒有了疑惑，你將被賜予……永生！！

&emsp;&emsp;這是你的命，你無法反抗，從你當年戴上面具，被送入神源星海的一刻，你的人生軌跡就已經被決定，哪怕你再怎麼改變，也依舊無法逃脫，你的命運，成爲暗晨海，絕之面具者的命運！”滄桑的聲音，帶着一股冷漠與至高無上的威壓，轟隆隆的從那龐大的星空面具口中，滾滾傳出。

&emsp;&emsp;這聲音，蘇銘怎能忘記，這聲音，正是當年在陰死之地內，那以其師兄三人生命威脅，讓其不得不戴上面具的遠古意志！！

&emsp;&emsp;“你無法拒絕，你不能拒絕……你也沒有資格拒絕，你是被選中者，你是我的……絕之使者！”聲音迴盪，震動虛無之時，那龐大的星空形成的面具，猛然向着蘇銘這裡，轟轟籠罩而來。

&emsp;&emsp;一股強烈的威壓，驟然凝聚在了蘇銘身上，讓蘇銘的身體瞬息無法移動絲毫，可就在這威壓降臨的剎那，在蘇銘感受自己無法移動的瞬間，突然的，來自其修爲分譶身，？隨空原本的身軀上，猛然的，傳出了一股……讓其身軀一下子就恢復了活動的力重。

&emsp;&emsp;這股力量，準確的說也不是力量，而是一種氣息！

&emsp;&emsp;這氣息，悠悠綿長，同樣帶着至高無上的意志，與那來臨的面具，轟然間對抗起來。

&emsp;&emsp;這氣息，蘇銘能感受到，那是……來自道晨真界，那這……氣運之力！這是整個道晨真界的氣運，在強行的干擾着一切，因道空的身軀，是道晨真界氣運寵愛之身，而如今，則明顯是有外界之力，在與這氣運發生了強烈的衝究

&emsp;&emsp;“蘇軒衣，即便是你算到了一切，特意送來這麼一具肉身，讓此子具備了氣運，但此事老夫也早就算到，豈能讓你成功！”面具呼嘯來臨間，滄桑陰冷的聲音，轟轟迴盪。

&emsp;&emsp;在這聲音迴旋的剎那，立刻這龐大的面具猛的一轉，變成了背對着蘇銘，更是從其內部，有無數白色的細絲猛的鑽出，蠕動中擴散，看起來極爲恐怖之時，那些白色的絲線交錯在一起，赫然形成了一張巨大的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔帶着滄桑，神色麻木，如同只是一張人皮般，其內被那些白色的細絲填充，直奔蘇銘而去的同時，立刻與無形的氣運碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪時，來自那面具的滄桑聲音，也隨之擴散開來。

&emsp;&emsp;“爲了應付你的道晨氣運，老夫準備了數萬年，凝聚了道晨界的厄運之面，來衝開你引來的氣運，給老夫散！”

&emsp;&emsp;此言一出，轟鳴驚天動地，震動虛無八方，蘇銘身上來自修爲分譶身的道晨氣運，在這轟鳴中，立刻道捲開來，直接崩潰。

&emsp;&emsp;沒有了道晨氣運，那面孔內部形成的絲線組成的面孔，也隨之散開，重新化作了無數蠕動的細線，直奔蘇銘的一刻，這星空所化的面具急速的縮小，可就在其臨近蘇銘的瞬間，蘇銘身上驟然的，厄蒼氣息轟然爆發，他的身後出現了厄蒼之身。

&emsp;&emsp;“小小厄蒼，若是全盛之時倒還有些本身，畢竟是滅殺老人歌謠內的生命，仙”如今的你，給我碎！”陰冷聲音又一次的迴盪間，轟的一聲，蘇銘全身鮮血瀰漫，他身後的厄蒼之身，驟然的四分五裂崩潰開來。

&emsp;&emsp;“這是你的命運，你無法躲避的命運，你……是老夫的絕之使者！“陰冷聲音激昂間，那星空組成的面具在不斷地縮小下，已然化作了正常的大小，一下子就籠罩在了蘇銘的面孔上，無數的白色細絲瘋狂的鑽入蘇銘的皮肉內，與其血肉死死的連接在一起，要強行的將這面具，重新的戴在蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;“從此你將沒有名字，你只有一個稱呼，叫你……絕！”老者的聲音迴旋間，蘇銘全身震動，那面具籠罩在他的面孔上，劇烈的痛楚浮現全身之時，他的眼中露出了瘋狂之意。

&emsp;&emsp;“黑色碎片，滅生之種，給我解開這面具，找到其缺陷！“蘇銘內心嘶吼間，來自他魂中的滅生之種，驟然間散發出了強烈的光芒，這光芒瞬息從蘇銘的魂中散開後，穿透其身軀，從身體譶內向外猛的爆發開來。

&emsp;&emsp;那光芒，是九種顏色的交錯，在這光芒內，蘇銘的身影被覆蓋後，隱隱間彷彿在他的身上，出現了另一個身影，那是一個老者，一個穿着白袍，凌駕於衆生之上的蒼穹存在。

&emsp;&emsp;那是……滅生老人。

&emsp;&emsp;只是，這滅生老人的目中，露出的卻是蘇銘的瘋狂，他的右手緩緩擡起，一把按在了臉上的面具，在其右手碰觸這面具的剎那，這面具發出了尖銳的淒厲慘叫，如它具備了生命一般，在這慘叫中，在蘇銘的右手下急速的變化，如正在被蘇銘快速的分解其內部的一切構造。

&emsp;&emsp;也就是在這一刻，來自這面具也好，來自這虛無也罷的蒼老聲音，第一次露出了駭然的語氣，急速的迴盪。

&emsp;&emsp;“這……這……滅生老人，你是這一代的滅生，這不可能，這……，那聲音首次的驚慌，透着前所未有的震撼，迴旋間，蘇銘那裡右手所碰觸的面具，在這一瞬，立刻融化開來，層層消散之下，露出了蘇銘的面孔。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在這面具消散的剎那，四周的虛無全部崩潰，層層碎裂之下，這裡的一切均都粉碎開來，隨着粉碎，來自那虛無中老者的聲音，發出了不甘心的嘶吼。

&emsp;&emsp;“烏山……小紅……碎片……滅生之種，蘇軒衣，原來你的反擊是在這裡，老夫不甘心，不甘心！！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;虛無徹底崩潰，露出了第五海，還有那向着四周橫掃，成爲了碎片的藍色晶鏡，以及一股狂暴的橫掃整個第五海的最強風暴。

&emsp;&emsp;第四卷，崛起神源結束。

&emsp;&emsp;明天起，第五卷，我的道晨界，即將展開！

&emsp;&emsp;（未完待續）
