
<title>《求魔》▷ 第524章 那是假的……</title>

&emsp;&emsp;對於四周投來的目光，自有牙木上前交談，蘇銘神色平靜的走出陣法，看着那天空的太陽，他雙眼眯起間，他太陽在他目中慢慢透明，露出了其內由近百塊靈石組成的一個陣法。

&emsp;&emsp;此陣法的作用，是散發光芒，散發熱量，讓人看去後，會有種看到太陽的錯覺。

&emsp;&emsp;那碧藍的天空，在蘇銘的目中也被層層剝開，露出了其後那漆黑的海水，這是一層防護光幕，或許在外可起到遮掩的作用，但在內，它成爲了藍天。

&emsp;&emsp;這是一座，沉入海底的島嶼，或許它原本並非沉入，而是被人以法力，將其深深的沉下，使得這裡與外界隔離，任由東荒之人如何尋找，也難以找到南澤所在。

&emsp;&emsp;蘇銘的神識散開，瞬息橫掃整個南澤島，他的神識之力擴散下，立刻察覺到有那麼兩處地方，傳出了強勁的波動，這兩股波動一股蘇銘熟悉，正是來自宗澤，另一股則有些駁雜，但依舊強悍，看那波動散出的氣勢，已然達到了蠻魂中期的巔峰，似距離後期，只差一步！

&emsp;&emsp;又或者說，半隻腳，邁入到了蠻魂後期的門檻。

&emsp;&emsp;在蘇銘察覺到這兩股波動的瞬間，他們也察覺到了蘇銘，這兩股波動瞬間擴散，可還沒等尋找，蘇銘的神識已然散去，無影無蹤，無法尋找。

&emsp;&emsp;此時此刻，在此地山脈最高的兩處山峰頂端，左側的山峰洞府內，一頭長髮的宗澤在密室內雙眼猛地睜開，其目中有精光瞬息閃動，他身子更是直接從盤膝中站起，邁步之下整個人剎那間出現在了洞府外，站在山峰上，他一身長袍舞動，揹着手，神色凝重，目光向着大地看去。

&emsp;&emsp;“好強的氣息……看來是有客人來訪。”宗澤喃喃，他的樣子與當年沒有太大的區別，只是更加滄桑了一些，且在他的身上，存在了一股被隱藏的死氣。

&emsp;&emsp;幾乎就是宗澤走出的剎那，在那右側的山峰洞府內，這洞府極爲奢華，珠光寶氣，更有喘息的**之聲迴盪洞府，卻見在這洞府的主室裡，一個全身**的男子，盤膝坐在地上，其全身古銅色，沒有頭髮，神色冷漠，沒有絲毫情感之意存在。

&emsp;&emsp;他的四周，有七個沒有絲毫衣衫的女子，這七個女子摟住他的身體，一個個神色迷離，露出淫蕩的神情，在那裡扭動身子，仿若求歡，陣陣喘息迴盪，讓人聽聞後難以自制。

&emsp;&emsp;這七個女子每一個相貌都很美麗，尤其是此刻那潮紅的肌膚，更是充滿了驚心動魄的吸引。

&emsp;&emsp;在蘇銘神識掃過的瞬間，這閉目打坐的光頭男子雙眼驀然睜開，神色動容，身子一晃之下，就這樣**的離開了洞府，出現在了半空中時，他的身上多了一層白色的長袍。

&emsp;&emsp;他站在半空，與宗澤遙遙相望後，也同樣把目光落在了下方。

&emsp;&emsp;“找不到此人，可是你巫族的強者？”

&emsp;&emsp;“對方氣息一散即逝，難以看出。”宗澤在遠處，神色平靜，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“封鎖外出的陣法，不管此人是誰，他始終還是會現身的！”那光頭男子略一沉吟，冷聲說道。

&emsp;&emsp;幾乎就是在宗澤與這光頭男子尋找方纔蘇銘的氣息之時，站在陣法外的蘇銘，如不存在一般，竟使得宗澤與那光頭中年，沒有絲毫髮現。

&emsp;&emsp;“這仙族的斂息訣，很是精妙。”蘇銘掐訣的右手，慢慢鬆開。

&emsp;&emsp;此刻牙木與子煙對方纔之事沒有絲毫察覺，與那七八個人解釋完後，來到了蘇銘身邊。

&emsp;&emsp;“蘇前輩，我這就帶你去見方師妹。”子煙輕聲開口。

&emsp;&emsp;“不用了，我自己去便可以。”蘇銘淡淡說道，身子向前一步邁去，其身影瞬息消失在了原地。

&emsp;&emsp;子煙一愣，隨後神色有些惆悵，她望着遠處的山脈，喃喃着唯有自己可以聽見的聲音。

&emsp;&emsp;“滄蘭，他來了……與你相比，你是幸福的，可我不後悔當年的決定，想要生存下去，我們兩個人中必定有一個要付出很多……”子煙內心有些苦澀，惆悵複雜中，她想到了那個看到自己後，總是喜歡側着臉，讓陽光映照，自認爲很是優雅的身影……想着想着，她的身後多出了一個溫暖的懷抱。

&emsp;&emsp;“子煙……”牙木的聲音，溫和的傳來。

&emsp;&emsp;這個聲音，這個懷抱，打斷了她的思緒。儘管這懷抱不是她喜歡的，可是，卻給了她從未有過的溫暖，這溫暖，不是愛情，而是一種感動。

&emsp;&emsp;子煙的眼角，有淚水流下，被她擦乾後，回頭對着牙木，露出了動人的微笑。

&emsp;&emsp;“子煙，我會保護你，哪怕世界不在，哪怕我生命終結，我的魂也會在你身邊，用我的所有，去保護你……

&emsp;&emsp;我知道，你只是不排斥我，而不是喜歡我……但我相信總有一天，你會改變。”牙木抱住子煙，在內心，默默地自語，他是認真的。

&emsp;&emsp;只是，他懷抱裡的子煙儘管微笑，可那眼角的淚，帶着複雜，雖說不再流下，可卻落入到了她的心裡，化作了一個當年陽光下的身影。

&emsp;&emsp;“這個世界，沒有如果……我殘花的身子，也沒有如果……”子煙閉上了眼，可卻因蘇銘的出現，讓她封塵的記憶，難以再次被埋葬。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天空的人造太陽，慢慢的黯淡，成爲了紅色，化作了夕陽，若不用神識去看，憑着肉眼，看不出它是假的。

&emsp;&emsp;在這夕陽中，青青的草地上出現了山脈的影子，在這山脈中的一處山峰上，存在了一間閣樓。

&emsp;&emsp;這閣樓內很是素雅，沒有太多的裝飾，在這夕陽中，餘暉散落，把一切都染成了橘紅，這閣樓內，本是居住兩個人，可在兩年前，隨着子煙被送給了牙木，這裡便只剩下了一個女子。

&emsp;&emsp;一個看起來三十歲左右，容顏上沒有留下太多歲月的痕跡，正當年華的女子，或許她的實際年齡已經不小，但性子安靜的她，似乎就連時光也都感嘆，不願牢牢的將她記住。

&emsp;&emsp;她平靜的坐在那裡，望着天空的夕陽，默默地看着，看着那夕陽的顏色，看着那藍色的天空，陽光落在了她的臉上，很美。

&emsp;&emsp;甚至可以看到在陽光下，她臉上細微的絨毛，平靜中存在的溫柔，讓人看到後不由得會有種要去呵護之感。

&emsp;&emsp;“師尊，你何必如此……”

&emsp;&emsp;“雲來大人這些年對你很好，對我也很好，你答應了他又何妨呢。”

&emsp;&emsp;“而且雲來大人說過，只要你答應他，他就會讓你突破如今的修爲，達到祭骨中期，而我也會成爲他的義子。”

&emsp;&emsp;“甚至我在南澤島的地位也會上升不少，若能得到雲來大人的真傳，我此生必定有蠻魂的可能，師尊，你不要固執了。”

&emsp;&emsp;在這閣樓內，在那女子看着夕陽時，一聲聲不協調的話語，始終存在，這聲音內存在了焦急，說話的，是在這女子身旁，一個看起來十七八歲的少年。

&emsp;&emsp;“讓我，安靜一會。”在那少年持續的話語中，那溫柔的女子皺起眉頭，輕聲開口，就連話語也都很是柔弱，彷彿在她的身上，沒有絲毫的脾氣。

&emsp;&emsp;“師尊！！我不明白你是如何想的，浩劫前後的這些年，我們過的多苦，好不容易遇到了雲來大人，他又看中了你，你爲什麼要拒絕？

&emsp;&emsp;子煙師叔當年就沒有拒絕，立刻同意，我知道，她是爲了保護你，但你看到子煙師叔這些年的苦，你就沒有絲毫要報答她的想法麼？”這少年話語急促，隱隱有些尖銳起來。

&emsp;&emsp;那女子身子一顫，咬住了下脣。

&emsp;&emsp;“以雲來大人的修爲，什麼樣的女人他找不到，只不過是他爲人磊落，不喜歡用強，要讓人心甘情願的從他，若非如此，以師尊你的修爲，你能在雲來大人面前拒絕麼！”少年繼續開口，越加尖銳。

&emsp;&emsp;那女子身子顫抖中，緩緩的轉過頭，看向那少年。

&emsp;&emsp;“雲來大人更是南澤島的守護者，讓我們有安全的地方可以生活，這樣的人物，你有什麼資格不去遵從，即便是成爲他妾侍又……”少年還沒等說完，立刻那女子擡起手，狠狠地扇了這少年一巴掌。

&emsp;&emsp;這少年踉蹌退後，擡頭盯着他的師尊，大聲喊了起來。

&emsp;&emsp;“你不爲自己考慮，也要爲我考慮一下，我要成爲雲來大人的義子，我要學習雲來大人的功法！”

&emsp;&emsp;這女子望着眼前這個少年，看着其此刻變得猙獰的面孔，她的心起了陣陣刺痛，這樣的話語，這個弟子多年來雖說都有，但如今卻是尖銳的讓她覺得陌生。

&emsp;&emsp;她看着少年，對方的容顏在她看來是那麼的熟悉，依稀間與她記憶中的那個人的相似，是她當年起了收此人爲徒的心緒。

&emsp;&emsp;“我成全你，我同意，成爲了雲來的義子後，從此你不再是我的徒兒。”這女子閉上了眼，神色滿是疲憊。

&emsp;&emsp;少年一愣，隨後滿臉驚喜，立刻衝出了閣樓，顯然是去通知他口中未來的義父，雲來。

&emsp;&emsp;少年離去的腳步，讓這女子的心更爲刺痛，她緩緩地睜開眼，看着天空的夕陽，許久，許久……

&emsp;&emsp;“那是假的。”在她的身後，此刻傳來了一個感慨的聲音。
