<title>《求魔》▷ 第687章 一個點！</title>

&emsp;&emsp;人們往往把歲月比喻成眨眼，往往會說，多年的時光眨眼間流逝，這是一種比喻，因爲時光的短暫，讓人想去珍惜時，大都是已經來不及。

&emsp;&emsp;這是在時光流逝後的感慨，是一種發生後的思緒，緬懷沒有珍惜的時光。

&emsp;&emsp;可如今在蘇銘這裡，卻是相反！

&emsp;&emsp;他不敢眨眼，因爲他知道，他的一次眨眼，將再看不到一樣的容顏，他的一次眨眼，等於是時光的流逝，在沒有發生前的不捨，讓蘇銘的雙目，在感覺有淚水存在時，怔怔的看着天幕上，那慈祥的微笑，還有那熟悉的皺紋。

&emsp;&emsp;“讓你……受苦了……”老人的聲音沙啞的傳來，蘇銘身子顫抖，可卻說不出一句話。

&emsp;&emsp;“你是墨桑……你不是墨桑……”黑袍帝天盯着天幕上的老人，開口說出了這兩句矛盾的話語，幾乎就是他這句話說完的剎那，黑袍帝天雙目驀然一閃，其右手瞬息擡起，那之前碎滅的五指已然恢復，隨着其擡起，帝天向着天空，驀然一抓。

&emsp;&emsp;“我明白了……但你區區陰死之魂，即便是掌握了整個陰死的力量，成爲了不死不滅的存在……但，只是這裡！”黑袍帝天的話語有些生澀難懂，隨着其話語出口，隨着他右手擡起，一個火焰驀然的從黑袍帝天身上，燃燒起來。

&emsp;&emsp;這是在……燃燒法身！！

&emsp;&emsp;能讓黑袍帝天燃燒法身，可見他對這從陰死霧氣內走出的老人，內心極爲忌憚，幾乎就是帝天燃燒法身的剎那，一聲低吼從其口中迴盪四周。

&emsp;&emsp;“在此地殺不滅你，但可將你封印……仙族之星，降臨陰死！”帝天右手擡起那一抓之下，他的口中傳出了一段複雜難懂的咒語，與此同時。他的身軀燃燒越加劇烈起來，他的雙腿更是在這一瞬，竟直接的消失。

&emsp;&emsp;隨着其雙腿的消失，立刻那天幕的漩渦內傳出了滔天的轟鳴。那轟鳴悶悶傳來，在那漩渦的霧氣外，在那仙族的星空中，鎮守在此地的九顆修真星，赫然有四顆，竟改變了運行的軌跡！！

&emsp;&emsp;那四顆龐大的修真星，爆發出強烈的白芒。在改變了軌跡轟，竟以肉眼可見的速度，直接的……衝向了那陰死漩渦！！

&emsp;&emsp;這是，帝天在燃燒法身之下，換來的攝取修真星之力，以修真星的降臨，去爆發鎮壓那修壎老人的力量。

&emsp;&emsp;那四顆修真星轟鳴間，其中一顆已經有大半沉入到了陰死霧氣內。可以清楚地看到，它正快速的下沉，瞬間就不見蹤影。若一顆巨大的石頭沉入到了水底一般。

&emsp;&emsp;在它的後面，餘下的三顆修真星一一在那轟鳴間，沉入霧氣之內。

&emsp;&emsp;與此同時，在蠻族的大地上擡頭看去，天幕的陰死霧氣翻滾的劇烈程度，遠遠超過了之前強光的穿透，此刻那天空的霧氣若海水的咆哮，在翻滾中嘶吼的一瞬，一個巨大的修真星，赫然的出現在了天空的霧氣內。

&emsp;&emsp;霧氣向着四周瘋狂的擴散。那龐大的難以形容的修真星，取代了天空，露出了一個弧形的邊緣，可以讓人看到其內的山巒江海，還有陣陣驚天的威壓。

&emsp;&emsp;這是……星辰降臨！

&emsp;&emsp;在蠻族大地的任何一個地方，都可以看到那天空上。露出了小半弧形的修真星！！

&emsp;&emsp;東荒大地在顫抖，死海在咆哮，整個蠻族都在這修真星的降臨下，出現了要崩潰的跡象，更是在這一刻，一聲聲迴盪整個蠻族的轟鳴傳來，卻見在這無窮無盡的天幕上，竟……再次的出現了三顆露出了小半弧形邊緣的……修真星！！

&emsp;&emsp;一共四顆修真星，完全的佔據了天空，讓所有看到之人，無不……心神駭然。

&emsp;&emsp;這四顆修真星若是此刻爆開，那麼整個蠻族……將不復存在，死海將完全的乾枯，甚至陰死之地，都很有可能化做一個巨大的虛洞。

&emsp;&emsp;“我帝天要滅之人，要殺之魂，看你怎麼阻止！”帝天的身軀此刻燃燒之下，已經只剩下了小半，他瘋狂的大笑，雙臂擡起向着那佔據了整個蠻族天空的四顆修真星，驀然的一揮。

&emsp;&emsp;在這一揮之下，那四顆露出了弧形邊緣的修真星，齊齊的轟鳴間，向着大地急速的下沉，可就算是速度再快，因它們太過龐大，在蠻族大地任何一個地方看去，都似緩慢的在降臨。

&emsp;&emsp;隨着它們的降臨，隨着露出的圓形部分越來越大，東荒的大地，出現了崩潰。

&emsp;&emsp;就在這時，一身嘆息迴盪四周，那傳出嘆息的，正是修壎的老人，他的身子在這一瞬，在所有人的目睹中，竟無限的擴大起來，轉眼之下就成爲了一個支撐了天地的龐大身影。

&emsp;&emsp;那身影虛幻，其內全部都是濃濃的陰死氣息，彷彿他的存在，就是由陰死之氣組成，他的身子在支撐了天后，龐大的身軀轟然的，再次改變。

&emsp;&emsp;化作了……一片無邊無盡的布！

&emsp;&emsp;藍色的布，若蒼穹的顏色，捲動間覆蓋了整個蠻族的天幕，直奔那四顆修真星而去，將它們覆蓋在內。

&emsp;&emsp;蘇銘的眼睛，從始至終沒有眨過，?直至那老人化作了天空的天幕，遮蓋了一切，也阻斷了蘇銘的目光，讓他……看不到了那熟悉的樣子。

&emsp;&emsp;也就是在這時，那身軀已經燃燒，雙臂都已然散去，只剩下了頭顱的黑袍帝天，他的雙眼猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“蘇銘，現在沒有人可以再來救你……我爲你專門準備了一樣神通，這神通，你會很喜歡，很喜歡……就以此術，終結這場鬧劇！”帝天嘴角露出冷笑的剎那，他的雙目內突然地爆發出了強烈的幽光。

&emsp;&emsp;這幽光瞬息擴散，在這一瞬，覆蓋在了那藍色的天幕上，取代了修壎老人所化的藍色的天空，使得這天空在這也一刻，成爲了黑暗。

&emsp;&emsp;也並非是完全的黑暗，那天空上還有點點星辰，只是每一顆星辰都如帝天的雙眼，散發出陣陣寒光的同時，使得這天幕的諸多星辰，若彼此連接在了一起，形成了……

&emsp;&emsp;一張巨大的面孔！！

&emsp;&emsp;蘇銘心神巨震，他的四周在這一瞬，彷彿所有人都消失了，蠻族也好，仙族也罷，整個世界在那星空下，只剩蘇銘一人。

&emsp;&emsp;他站在那裡，看到了天空的星辰組成的人臉，在看到這張臉的瞬間，蘇銘的腦海出現了轟鳴。

&emsp;&emsp;他怎麼能忘記這星空，怎麼能忘記那張被星辰組成，帶着滄桑的臉。

&emsp;&emsp;“蘇銘，記住這片星空……”蘇銘的耳邊，似迴盪起若干年前，記憶的烏山，阿公展開的最後一樣神通，那是由一杆大幡遮蓋的蒼穹星空。

&emsp;&emsp;一樣的星空，一樣的面孔，一如記憶裡的那般……

&emsp;&emsp;那張臉，與蘇銘很是相似，但卻更爲滄桑，可那目中沒有溫和，存在的是一股威壓，還有一種血煞！

&emsp;&emsp;他看着蘇銘，蘇銘也看着他。

&emsp;&emsp;“想不想……回到烏山……”星空中的這張面孔，此刻緩緩的開口，傳出了若雷鳴般的聲音，那聲音迴盪開來，落入蘇銘的耳中，震動他的靈魂。

&emsp;&emsp;“想不想……去看看你的阿公……”

&emsp;&emsp;“想不想……去完成與白靈的約定……”

&emsp;&emsp;“想不想……重新看到烏山的天……”那聲音一次比一次強烈，到了最後，已然成爲了這世界的一部分，讓蘇銘的靈魂在那震動下，出現了迷茫。

&emsp;&emsp;“想不想……回到曾經……”

&emsp;&emsp;“想不想……從頭開始……”?那聲音在說道這裡時，整個蒼穹的星空在這一剎那，爆發出了強烈的星光，這星光散開，籠罩了大地，使得這天地在這瞬間，彷彿成爲了混沌，成爲了一個巨大的循環。

&emsp;&emsp;“千年輪迴，千年宿命，千年……”威壓內的聲音慢慢虛弱，到了最後之時，已然微不可查，蘇銘的雙眼漸漸閉合，一股深深的疲憊化作了一個漩渦，將他的意識淹沒，將他的一切……都埋葬。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的轟鳴，在蘇銘的耳邊滔滔的轟鳴，這轟鳴之聲讓他下意識的睜開了眼，那身體內外傳來的疲憊，讓他在睜開眼的一刻，又忍不住的重新閉合。

&emsp;&emsp;但那睜開的一眼，他看到了蔚藍的天空，看到了殘缺的烏山，只有四峰，且那黑炎峰，沒有了尖。

&emsp;&emsp;他還看到了那被虛洞捲走的……黑山部的蠻公。

&emsp;&emsp;還有那站在山峰上，此刻疲憊中，倒了下來的，熟悉的……阿公！

&emsp;&emsp;“這是……當年……”蘇銘喃喃，這是他看到的最後一幕，隨後，他重新的閉上了眼。

&emsp;&emsp;這一次閉眼，蘇銘覺得自己做了一個很長很長的夢，那夢中的自己，去了一個叫做南晨的地方，在那裡，他來到了一個叫做第九峰的家，有了三個師兄，有了一個喜歡變換衣着的奇怪的師傅。

&emsp;&emsp;他還去了東荒，成爲了蠻神……

&emsp;&emsp;直至蘇銘睜開眼，夢，醒了，他躺在一張小牀上，四周的一切是那麼的陌生。

&emsp;&emsp;“你醒了……”一個熟悉的聲音，在蘇銘的耳邊傳來，那是一個面色蒼白的少年，那是……北凌。
