
<title>《求魔》▷ 第650章 陰！</title>

&emsp;&emsp;足夠的死氣，祭獻在青冥印中，可換取數倍之多的天地間的陰死之力，借這陰死之力，可爆發出超過了申東施展的威力。

&emsp;&emsp;這就是蘇銘在研究這七冥陰死陰時，得到的感悟，他與申東有本質上的不同，故而這在申東那裡始終無法捉摸透徹的術法神通，在蘇銘手中，可爆發出璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;“十萬人的廝殺……在人數上比不過巫蠻之戰，可這裡的每一個人在修爲上，都要強出太多……如此一來，儘管雙方交戰人數不多，但死氣的濃郁也因這些人修爲的存在，從而倍增！”蘇銘走在這黑霧內，不疾不徐，耳邊陣陣嘶吼與殺戮之音，此起彼伏，不過如今的他沒有了當年在巫蠻戰場的熱血，其內心此刻一片冰冷。

&emsp;&emsp;他沒有熱血的理由！

&emsp;&emsp;這是仙族內部的交戰，是邪宗與仙宗的爭奪，而他，只是一個戰場上的過客，帶着自己的目的，來臨此戰場的陌生人。

&emsp;&emsp;他的目的只有一個，那就是殺帝天，在這一個主要目的下，爲了完成此事，便引出了其他的幾個目的，如塔樓一般，層層堆積後，纔可成塔！

&emsp;&emsp;“完成青冥印，最少也要這裡死亡一半人以上，若能更多，則是最好……”蘇銘雙目一閃，在他神識下，他看到仙之三宗，在那白衣女子的指揮與一道道玉簡的封命下，漸漸不再盲目，而是彼此收縮，以那白衣女子爲中心，漸漸似要組建成一個三環形的陣法。

&emsp;&emsp;每九人一個小隊，每九隊一個大隊，每九個大隊一個陣營。如此一來數十個陣營井然有序的，在不斷的後退中。在組建陣法中，使得邪宗衝殺的隊伍，彷彿若猛虎遇到了一隻只刺蝟，竟無法如最早時那樣展開大量的殺戮。

&emsp;&emsp;其中在這一個個陣營內，起到關鍵作用的，則是那陣營之長，這個位置之人，是直接接收來自白衣女子封命者，而後傳達給哥哥大隊，又由各個大隊傳達給那些小隊。使得這仙之三宗。此刻如一個不可分割的整體，但又雖是可以分割成爲數十份！

&emsp;&emsp;反觀邪宗那裡，此刻在那兩萬黑甲邪仙的帶領下，衝殺似強弩之末，在仙之三宗的對抗下。漸漸失去了最早的先機。

&emsp;&emsp;除了之外，如申東、石海這樣的問鼎強者，也在這霧氣內，被仙族的問鼎修士纏住，彼此轟鳴不斷，廝殺起來。

&emsp;&emsp;就連寶秋那裡，也同樣有一個大葉仙宗的嬰變修士，正與其廝殺，不允許修爲太過高深之輩。參與到大軍的衝擊之中。

&emsp;&emsp;仙宗那裡也是如此，同樣被邪宗之人盯上後，一一糾纏。

&emsp;&emsp;“按照正常的發展，此刻應該是即將進入僵持局面，雙方在同等的基礎上，展開各自強大的法寶。從而再次搶奪先機，展開衝殺！”

&emsp;&emsp;蘇銘的雙目時而落向上方的霧氣，隱隱透出後，很是謹慎的觀察着外界，那上方的天空此刻也並非晴朗，存在了一股淡淡的紫霧，這紫霧並非濃密，稀薄中可以看到裡面有三個身影，正在彼此交錯，陣陣轟隆隆的巨響，驚天動地的迴盪着。

&emsp;&emsp;更上方，那陣法波動的痕跡越加的強烈，彷彿用不了多久，便會有新的降臨者從仙族而來。

&emsp;&emsp;“等不了那麼長的時間，若是任由邪宗與仙宗之人按照他們的計劃出手，那麼他們死傷不會太多，時間會慢，且看那天空陣法，也有詭異之處。”蘇銘雙目一閃，看那邪宗衝殺已到盡頭，彼此似要退後之時，他身子驀然間一步邁去，在這黑霧內若遊魂一般疾馳，轉眼就臨近了一個正在佈置的陣營旁。

&emsp;&emsp;這個千人陣營，此刻氣血磅礴，是由天嵐道之人組成，一股殺伐的氣息瀰漫四周，那一個個天嵐道之人，全部都是目光炯炯，他們之中每一個大隊之長，更是修爲達到了元嬰，其中還有幾個則是化神，那被層層環繞的鎮壓之長，更是嬰變修士。

&emsp;&emsp;這個距離蘇銘最近的仙宗陣營，此刻在不斷地後退之下，彼此彷彿意志連接在了一起，正快速的後退，去完成全部陣法的集結，在他們的前方，此刻有諸多的邪宗弟子，還有不少黑甲之人，帶着嗜血與瘋狂，正不斷地轟擊。

&emsp;&emsp;山恨在前，那魁梧的身軀此刻爆發出了強大的力量，其修爲擴散，身體外環繞九把黑刀，呼嘯間整個人若一陣旋風，只是……這千人陣營儘管處於被衝殺之中，但卻沒有絲毫渙散的跡象，依舊在按照規律後退，使得邪宗的這些人，一個個頗爲無奈，因爲在他們的另一個方向，此刻也出現了一個陣營，顯然在不知不覺中，已然將要陷入包圍。

&emsp;&emsp;在這無奈之下，這些邪宗弟子一個個萌生了退意，那山恨雙目露出嗜血，冷哼一聲後，也身子開始了後退。

&emsp;&emsp;畢竟這也是沒有辦法的事情，此刻後退的，並非只是他們這裡，而是整個邪宗的大軍，都在後退，欲與仙宗拉開距離。

&emsp;&emsp;此事本就是他們邪宗計劃內將會發生之事，此刻後退起來，速度絲毫不慢。

&emsp;&emsp;可山恨這裡幾乎剛剛出現退勢之時，卻見一道霧氣衝的波紋驀然間在不遠處驟然而來，這波紋迴盪之時，其內隱隱可以看到一道身影，這身影速度之快，若一道流星呼嘯，直奔這千人陣營而來。

&emsp;&emsp;雙方剎那間碰觸到了一起，一聲驚天的轟鳴驟然的爆發，那千人凝聚在一起餓意志，此刻竟在這身影的衝擊下，出現了崩潰的跡象，與此同時，那身影已然衝入到了這千人陣營內，一路所過之處，淒厲的慘叫傳出，鮮血四濺，那身影正是蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘連邁三步，赫然出現在了一個大隊之長的面前，此人是一個元嬰修士，他雙眼收縮，露出駭然之意，他清楚的知曉自己所在的這個千人陣營，除非是問鼎修士可以硬闖之外，低於問鼎根本就無法做到。

&emsp;&emsp;但此刻，邪宗的那幾個問鼎修士，分明都有仙宗修爲等通之人前去廝殺，那麼邪宗那裡，怎麼會突然的多出了一個問鼎！

&emsp;&emsp;這是問鼎，不是其他層次的修士，這種突然多出之人，在一場低階修士的大戰中，極爲致命！

&emsp;&emsp;可惜這個問題他無法再去思考，蘇銘身子沒有絲毫停頓，邁步間直接臨近此人，右手擡起在其身邊一閃而過時，直接掐住了此人脖子，帶動此人的身軀後退了十多步後，一把捏碎其咽喉，震碎其元嬰。

&emsp;&emsp;鬆手的同時，蘇銘更是一晃之下，向着此陣營之長，那位嬰變修爲的老者一步邁去。

&emsp;&emsp;這老者穿着青袍，此刻雙目睜大，同樣有駭然之意，他毫不遲疑的身子立刻倒退，一股強烈的生死危機，如針刺一般在他的心中刺入，讓他緊張中，此刻腦中唯一的念頭，就是迅速逃遁。

&emsp;&emsp;但在蘇銘的速度與修爲下，這樣的逃遁，實在太慢，那青袍老者幾乎剛剛退出不到三丈，蘇銘已然化作一道長虹，從其身邊直接閃過，一腔鮮血若噴泉般噴灑，蘇銘的手中拿着的，正是那老者的無法閉目的頭顱。

&emsp;&emsp;沒有慘叫，沒有哀嚎，有的只是一片怔愣的沉默，這鎮壓的千人，在短短的時間內，就被蘇銘斬了陣營之長，殺了數個大隊之長，在那短暫的沉默過後，立刻從這千人裡，爆發出了陣陣驚呼。

&emsp;&emsp;與此同時，那不遠處正在退後的山恨等人，也是一愣，但緊接着，他們就發出了興奮的嘶吼，一個個不再後退，而是若凶神惡煞般，衝入到了這近乎崩潰的千人陣營之中。

&emsp;&emsp;“晚輩山恨，多謝前輩相助，不知前輩是我邪宗哪一宗之人？”山恨在瘋狂的殺戮下，傳出的聲音，沒有得到答案，蘇銘已然離去。

&emsp;&emsp;在這被黑霧瀰漫的大地，蘇銘的身影如同死亡的神靈，遊走間，在一個個陣營中驀然衝擊，快刀斬亂麻一般，用其最快的速度，最強的力量，去連續將七八個陣營之長與諸多的大隊之長紛紛轟殺。

&emsp;&emsp;七八個陣營，儘管不是所有陣營的全部，但在這戰場上起到的作用，依舊是極爲鮮明，使得那本在退後的邪宗，在腳步停頓了一下後，紛紛再次衝殺而去，這七八個崩潰的陣營，就如同是仙宗陣法的一個缺口，此刻正不斷地被撕裂！

&emsp;&emsp;蘇銘沒有爲邪宗打開更多的缺口，他要的不是一場雙方任何一方的勝利，他要的……是一次勢均力敵之下的雙方全軍覆滅，如此一來，纔可以在短時間內出現大量的死氣，使得他的青冥印，可以達到一種恐怖的程度！

&emsp;&emsp;此刻他的左手，青芒繚繞，死氣正瘋狂的暴增起來。

&emsp;&emsp;“殺吧……殺的越多越好！”蘇銘喃喃，忽然猛地側頭，看向了仙宗的方向，他看到那裡有一道陰沉的女子目光，正鎖定了自己，這女子，正是仙宗佈置陣法的那白衣女子。

&emsp;&emsp;“此女竟可以察覺我的位置？”蘇銘目光一閃。
