
<title>《求魔》▷ 第1402章 道神降影陣(四)</title>

&emsp;&emsp;這聲音帶着無盡的怨氣，還有一抹不甘心的瘋狂，迴旋八方時，迴盪在七月宗內的剎那，羅盤上，蘇銘面前的身影瞬間其內，如成爲了一個影子。

&emsp;&emsp;只不過這影子是豎立而起，其內扭曲，也就是眨眼的時間，就化作了一個老者，滿頭白髮，穿着蘊含了星辰的長袍，面部青筋鼓起，死死的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“七月宗弟子，七月宗弟子……”這老者看了蘇銘一眼後，立刻癲笑起來，笑聲中陣陣強烈的殺機驚天而起！

&emsp;&emsp;在這老者出現的瞬間，立刻在第一層天外天中傳出了驚呼，那些外門弟子加入宗門後，能看到道神降影陣的第十一陣者不多，此刻看到後，一個個立刻關注起來。

&emsp;&emsp;相對於他們，第二層天外天的七月宗弟子，此刻一個個面色改變，他們相對於第一層的外門弟子，在見識上要強出不少，大都看到過有人去闖這第十一陣，可……他們從未在這陣法上，看到這個自稱星辰上人的出現。

&emsp;&emsp;以往他們看到的那幾次，雖說也出現了身影，可卻從沒有一個，如這星辰上人般散出如此威壓與瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;他們不知道這星辰上人是誰，可在第三層天外天的那些弟子中，卻是有一些，在看到那星辰上人的一瞬，猛的快走幾步，彷彿要接近一些去看。

&emsp;&emsp;他們的面色快速變化，最終成了凝重。

&emsp;&emsp;“星辰上人……三千年前，禍亂古葬一方的強者，而後被我七月宗長老出手滅殺。沒想到……此人盡然是被煉製成爲了道影！”

&emsp;&emsp;“我聽說過此人。聽說當年參與滅殺這星辰上人的我七月宗修士裡。大都是第四層天外天的弟子，我們第三層天外天，雖說也參與，可除了不多的一些人，大都是於外圍佈置封鎖陣法。”

&emsp;&emsp;“這王濤……他這一次估計是想要闖過此陣，有些困難了，他遇到誰不好，居然遇到這個……當年兇名赫赫的星辰上人！”

&emsp;&emsp;在這第三層天外天的弟子彼此因星辰上人身影的出現而震驚。嗡鳴議論的同時，於這第四層天外天內，那些可以說是七月宗弟子裡最精銳的修士，一個個都在看向星辰上人時，露出一股刻骨銘心的殺機。

&emsp;&emsp;當年那場戰役，長老初始並未出現，而是他們在出手，可這星辰上人不知展開了什麼神通，修爲竟在短短的時間內爆發到了一重道神的恐怖境界，滅殺他們如同捏死螻蟻。這才引起了長老的憤怒，親自降臨。一翻驚天動地之後，這纔將其斬殺。

&emsp;&emsp;而有關這星辰上人到底是用了什麼方法，可以讓其修爲從不可言初期，在短短的三個時辰後，就達到了一重道神的秘法，無論是七月宗如何搜魂，都尋找不到。

&emsp;&emsp;雖說這秘法堅持的時間不算很久，可此術之逆天，也足以讓七月宗在意，故而……此人只是被殺了身，可影卻留下，封印在了陣法內。

&emsp;&emsp;這些秘事，第四層天外天的弟子，他們大都清楚，而星辰上人在這第十一陣的出現，也是三千年來的第一次，故而讓這第四層天外的弟子，一個個看去時，舊仇瞬間在心底滋生，當年的悽慘，他們身邊的一個個同脈之人的死亡，甚至連掌山的大弟子都死去了三人。

&emsp;&emsp;“居然是此人！！”

&emsp;&emsp;“可惜我當年闖陣時，沒有遇到此人之影，否則的話，定要爲許師兄報仇！！”

&emsp;&emsp;“被長老斬了身，留下了的只是影，其修爲被降低到了位劫後期，這種修爲，我殺他並非難事！”

&emsp;&emsp;“王濤，殺了此人！”

&emsp;&emsp;“王濤，此人當年滅殺我七月宗不少弟子，殺了他！”第四層天外天內，這樣的聲音此起彼伏，落入蘇銘耳中時，他看了一眼那星辰上人，內心一動。

&emsp;&emsp;“以此人的修爲，不可能在這古葬國內禍亂一方，也不可能出動七月宗這麼多修士去圍攻封鎖……就算是他是不可言初期……看來在這星辰上人身上，存在了不少的秘密。”蘇銘似笑非笑，看了那星辰上人一眼。

&emsp;&emsp;“而且，此人原來是三千年來，在這十一陣第一次出現，我不信是我運氣極好，故而撞到了此人，這裡面……怕是有人在操控！”蘇銘搖了搖頭，那星辰上人此刻一聲嘶吼，雙手掐訣之下頓時有兩道黑色的鳳凰，剎那間從其雙手中飛出，交錯之下佔據了大半個羅盤，尖銳的嘶鳴中直奔蘇銘這裡，剎那而來，瞬間就將蘇銘身影淹沒在內。

&emsp;&emsp;“你違規了。”第五層天外天，在那黑色的鳳凰將蘇銘身影淹沒的一瞬，有一個低沉的聲音，慢慢從虛無傳出，迴盪羣山，落入到了第三脈山峰的頂端，蘭嵐盤膝打坐的宮殿內。

&emsp;&emsp;“此人是不可以被釋放出來的，於陣法內，也只是將其鎮壓而已，蘭長老，此事我需要一個解釋。”

&emsp;&emsp;“回稟掌教，此事是師尊傳信要求，若掌教有異議，可與蘭嵐師尊問詢。”蘭嵐打坐中睜開了雙眸，輕聲開口。

&emsp;&emsp;她話語傳出後，那虛無內的聲音就再沒有出現過。

&emsp;&emsp;蘭嵐目光看向外面，似可以穿透閣樓，穿透虛無，看到此刻蘇銘所在的羅盤。

&emsp;&emsp;“師尊閉關，不可能會參與此事……只有你當着第四層弟子的面，覆滅了此人……他們纔可以接受你。

&emsp;&emsp;而且，此人身上的秘密，七月宗無人可以找出答案，可我有種感覺，你……應該可以。”蘭嵐喃喃中，第四層天外天的羅盤上，傳出了一聲驚天動地的轟鳴。

&emsp;&emsp;在那轟鳴中，兩隻黑色的鳳凰發出了淒厲的慘叫，緩緩消散開來，使得羅盤上再次清晰，蘇銘依舊是站在那裡，似乎至始至終都沒有什麼其他的舉動，可其對面的星辰上人，卻是雙眼一縮。

&emsp;&emsp;“拿出你可以禍亂一方的資格，否則的話，你還不配讓我出手。”蘇銘淡淡開口，話語平靜，可傳入四周時，卻是讓四周的七月宗修士紛紛一愣，但那星辰上人，卻是神色內前所未有的凝重。

&emsp;&emsp;其右手緩緩擡起，向着虛無一甩之下，立刻天地轟鳴，整個蒼天都在這一剎那似乎出現了一道模糊的裂縫，可仔細去看，那不是裂縫，那是一條……彷彿在虛無內顯露出來的……巨大的鞭子！

&emsp;&emsp;那是一條紅色的鞭子，這鞭子並非實質，而是虛幻而出，在那星辰上人右手擡起時，被他一把握住。

&emsp;&emsp;“老夫之所以可以一方稱霸，除了擁有可短短時間讓修爲提升一重道神的秘法外，便是這條……蒼茫鞭！

&emsp;&emsp;可惜，這世間除了老夫，無人可以知道這鞭子的本體在何方，而你……也只能看到這條鞭子，於老夫內心幻化而出的……虛幻之影。

&emsp;&emsp;它的真正威力你沒有機會去體驗，不過見識一下其虛影之力，也算你的造化。”星辰上人嘴角露出一抹獰笑，右手擡起時，那蒼茫鞭轟的一聲，如抽開了天地虛無，剎那間化作一道紅痕直奔蘇銘這裡瞬間而來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，可內心卻是一動，這老者的話語太多了，其內透漏出的消息與之前四周之人到底議論，讓蘇銘這裡看向這老者時，嘴角露出一抹微笑。

&emsp;&emsp;這微笑剛一出現，正是那鞭子剎那而來的一瞬，蘇銘身子向前一步邁去，右手擡起驀然一抓，立刻就將那臨近的紅色鞭子一把抓住。

&emsp;&emsp;可就在他碰觸這鞭子的瞬間，蘇銘心神轟的一聲，腦海中的記憶瞬間浮現，那是他在桑相世界的所有記憶，此刻翻滾，似被這鞭子上的奇異之力引動，更是讓蘇銘身體一震之下，他身後的影子，還有他的魂，似乎都要被這鞭子抽出，如要被分離了對王濤已成功的奪舍。

&emsp;&emsp;“這鞭子……”蘇銘雙目驀然一閃，體內修爲運轉，強行壓下這鞭子給他帶來的記憶翻滾，再次邁出一步時，右手死死的抓着那鞭子，臨近了此刻睜大了眼，目瞪口呆的星辰上人，蘇銘左手擡起，在這星辰上人眉心驀然一拍。

&emsp;&emsp;一股搜魂之力，剎那從蘇銘左手散出，他赫然是要去搜這星辰老人的記憶，要從其記憶裡，找到這鞭子本體的所在，找到他此人可以修爲短時間暴增的秘法。

&emsp;&emsp;“這不可能……你……你居然抓着了我的蒼茫鞭！！”星辰老人看着蘇銘的左手瞬間按來，神色忽然露出一抹嘲諷，這嘲諷之意將其之前的震撼消散了一些。

&emsp;&emsp;“無人可以對老夫搜憶，七月宗的那十三位大長老做不到，你……更做不到！”星辰上人大笑開口的剎那，蘇銘的左手已按在了他的眉心，身體靠近時，在這星辰上人耳邊，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“那是因爲，在我之前，這裡……沒有塑冥族，也沒有歲月逆轉！”

&emsp;&emsp;上傳了白靈和李倩梅的圖片~~這是第二更，今天四更爆發，足足的一萬兩千字，正在寫第三更！！(未完待續。。
