<title>《求魔》▷ 第258章 巫族的大地</title>

&emsp;&emsp;環繞着南晨之地內，有一層如龍脊的山脈城牆，那山脈蔓延之下，成環形將南晨之地分成了內外兩個部分。

&emsp;&emsp;此山脈，便被稱之爲，天嵐壁障。

&emsp;&emsp;這條天嵐壁障上，以天嵐城爲中心，每隔一段距離，都會常年存在一個守護者，他們不管春夏秋冬，不管嚴寒酷熱，不管風吹雨打，絕不會踏出所堅守的範圍之外。

&emsp;&emsp;任何一個想要通過他們所堅守的天嵐壁障的巫族之人，想要闖入天嵐之內，都需要踏過他們的屍體。

&emsp;&emsp;白師叔，便是這樣的一個人，他總是坐在屬於他堅守的壁障上，望着巫族的方向，神色時而會有惆悵，時而會有複雜。

&emsp;&emsp;此刻，天空微亮，但大地依舊還是黯淡模糊，看不清太遠的位置，白師叔低下頭，閉着眼，蓋住了目中的神色。

&emsp;&emsp;可就在他雙目閉合的剎那，他的雙眼忽然猛地睜開，其內有精光乍現一閃而過。

&emsp;&emsp;與此同時，在其身後的天空上，虛無扭曲間，從裡面走出了兩個紫色的身影，這二人，正是天邪子與蘇銘。

&emsp;&emsp;白師叔眉頭一皺，可卻沒有回頭，而是再次閉上了眼，任由紫衣的天邪子邁步來臨，從其身邊的天嵐壁障上，一步踏了出去。

&emsp;&emsp;蘇銘跟隨在天邪子身後，於此地又一次看到了白師叔，他自己也不知道爲什麼，內心鬆了口氣，他一直記得當初在這裡，與白師叔的一番對話後，這個讓人尊重又存在了親切感的漢子，與那來臨的巫族女子出手。

&emsp;&emsp;二人出手間掀起的磅礴氣勢，使得那個時候的蘇銘，無法接近，他心裡始終存在了一絲擔心，此刻看到後，蘇銘在走過白師叔身邊時，轉頭向其微微一笑。

&emsp;&emsp;在蘇銘露出微笑的同時，白師叔雙目開闔，凝望了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“跟着那個老瘋子，你要會自己保護自己。”他說着，右手擡起虛空一抓，立刻便有指甲蓋大小的白色的鱗片憑空出現，推向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“拿着此物，其內有我一擊之力，作爲護身。”白師叔說完，閉上了眼。

&emsp;&emsp;蘇銘接過那白色的鱗片，此物在手，散發出一股勃勃的生機之感，讓蘇銘精神一振，他向着白師叔一抱拳，他與眼前之人儘管只有兩次見面，但那種親切之感，卻是不因相見的較少而淡去，反倒有了濃郁。

&emsp;&emsp;當蘇銘走出天嵐壁障的一瞬間，他深深的呼吸了一口氣，當初他站在天嵐壁障上，遙望外面的天地，那種血腥蒼涼的感覺，再次的浮現於心頭。

&emsp;&emsp;這片大地，是陌生的，這片大地，存在了一股兩個種族間，無法被磨滅的仇恨，這仇恨久久不散，漸漸的在這裡形成了讓任何一個蠻族之人剛剛踏入此地後，都會感受到的壓抑與沉重。

&emsp;&emsp;這壓抑，會讓人呼吸急促，似有些喘不過氣來，彷彿隨時可以窒息一般，且這感覺隨着蘇銘與天邪子在那天空上，以一種張狂的姿態呼嘯前行時，越來越強烈了。

&emsp;&emsp;越是向前，這感覺就越濃郁無比，到了最後，蘇銘甚至可以聽到自己的心在加速的劇烈的怦怦跳動。

&emsp;&emsp;遠處吹來的風，似也蘊含了一股陌生的排斥，彷彿對於這兩個來到此地的不速之客，也同樣存在了一股仇恨，那是一股一旦遇到，便是不死不休的殺戮。

&emsp;&emsp;相比於蘇銘的壓抑，此刻的天邪子卻是神色中殘忍之意越來越濃，那殘忍的微笑，血紅的目光，還有那雙眼深處的一絲無情的冷漠，這種種表情融合在一起，形成了一個，讓蘇銘極爲陌生的天邪子。

&emsp;&emsp;在蘇銘的注視中，突然天邪子的腳步一頓，他漂浮在這半空上，天空一片蒼涼，隱隱似透着陰暗，如有烏雲漸漸凝聚着。

&emsp;&emsp;“老四”天邪子背對着蘇銘，望着遠處，陰森的開口。

&emsp;&emsp;“在一旁看着，給爲師作畫”

&emsp;&emsp;蘇銘默默點頭，退後幾步，看着四周，看着這片陌生的土地，對於巫族與蠻族之間的仇恨，蘇銘的瞭解很少，他很難將自己代入進去，很難去體會南晨之地的蠻族，與巫族之間的那種瘋狂的殺戮。

&emsp;&emsp;他，不懂。

&emsp;&emsp;天邪子揹着雙手，紫衣隨風而動，那一頭紫色的長髮，更是在風中飄舞，遠遠一看，如同一團紫色的火焰，在這巫族的大地上，熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的厲嘯，驀然間從天邪子的口中傳出，在其仰天一吼的剎那，蘇銘動容

&emsp;&emsp;此刻的天邪子，其身影蘊含了一股至極的囂張，更有無視蒼天的跋扈，他張揚的站在那裡，張揚的嘯吼，其聲音向着八方轟轟而動，傳遍了四周，向着更遠的地方，隆隆而去。

&emsp;&emsp;虛空更是出現了一片扭曲的波紋，似這天空都在顫抖，把這顫抖的畏懼，融入那波紋裡，傳遍開來。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，他知道這裡儘管不是巫族大地的深處，儘管這裡只是靠近天嵐壁障的巫族大地的邊緣。

&emsp;&emsp;但這裡，已經的的確確是屬於巫族的大地，這裡存在的，幾乎全部都是巫族

&emsp;&emsp;以一人之力，潛入巫族也就罷了，即便是要取千顆心血，也大都會暗中進行，絕不會如此囂張的以呼嘯之聲，主動的告訴巫族，他天邪子，來了。

&emsp;&emsp;可天邪子，卻是這麼做了

&emsp;&emsp;如其身影遠看若紫色的火一樣，用這種囂張至極的方式，通告此地範圍內，存在的巫族之人

&emsp;&emsp;在這一刻，蘇銘忽然明白了白師叔話語裡，老瘋子三字的含義，也明白了對方爲何要送自己那白色的鱗片……

&emsp;&emsp;顯然，天邪子這樣的舉動，如今絕非首次，也絕非兩次，其很有可能，每隔一段歲月，都會出現這麼一次

&emsp;&emsp;“任何一個族羣，哪怕只是一個部落也好，若是在很多年來，連續數次的被仇敵來臨以這種對仇敵來說囂張，對他們自身來說如侮辱的方式被殺戮……

&emsp;&emsp;其結果，都會是引起一定的注意，在引起了注意後，面對仇敵的如此行爲，將會展開一次全面的準備……

&emsp;&emsp;師尊既是多次來臨，那麼定然也遭遇過這種巫族的準備，可如今他依舊如此……更是直截了當的告訴巫族，他……來了……”蘇銘正思索時，忽然似有所察覺，擡頭立刻看向遠處，在看到遠處的瞬間，蘇銘的瞳孔有了收縮。

&emsp;&emsp;他清楚地看到，在遠處的天地間，雲層翻滾，有一片黑點正以極快的速度呼嘯而來，轉眼就清晰了，那些黑點，赫然是一頭頭樣子大都不同的兇獸。

&emsp;&emsp;這些兇獸個體都不算太大，只有數丈左右，一個個均有雙翅，正急速而來，在這些兇獸的身上，蘇銘更是看到站着一個個臉上存在了一個個非蠻紋，而是被刺下的圖騰。

&emsp;&emsp;“安心作畫”天邪子嘴角的殘忍瞬間濃郁到了極致，一股滔天的煞氣驟然從其身上爆發出來，在說出了這句話後，天邪子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;其身後立刻出現了一片本是虛幻的，可卻看起來極爲真實的血海，那血海內的石像，雙目露出的光芒，存在了一股興奮的殺戮。

&emsp;&emsp;在這股殺戮下，蘇銘的目中所看，是天邪子的身影直接衝入到了那來臨的大羣黑點之內，其身後的血海，更是如掀起了大浪，直奔這羣黑點而去。

&emsp;&emsp;陣陣嘶吼之聲迴盪，蘇銘親眼看到，那些站在兇獸上的巫族之人，一個個同樣帶着殘忍與瘋狂，竟毫不在乎生死，一個個或是咬破舌尖噴出鮮血，那鮮血裡存在了無數血色的蟲子，直奔天邪子而去。

&emsp;&emsp;或者是拿出一些頭骨之物，在上撫摸間，便有黑氣冒出，形成猙獰的鬼影，更有一些，竟盤膝一坐，身下的兇獸在淒厲的慘叫中血肉分離，那大量的碎肉在一旁組成了一個血肉巨人，咆哮直奔天邪子。

&emsp;&emsp;失去了血肉的兇獸，只有一副森白的骨頭，可在那頭骨的雙目裡，卻是點燃了幽火，透出一股說不出的陰森與冰寒。

&emsp;&emsp;甚至在這些來臨的巫族之人裡，還有數十人猛的一踏腳下兇獸，騰空飛起間，全身立刻膨脹了，如有一股驚天之力在體內炸開，使得肉身成爲各自最強的法寶，衝向了天邪子。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這一幕幕，這種種的神通，都是他從未見過之術，尤其是血肉成爲了巨人，自身失去了血肉只剩下骨頭後，竟還可以生存之法，讓蘇銘深吸口氣。

&emsp;&emsp;“竟出動了巫族的靈媒，看來你們爲了老夫的到來，有了更好的準備……等了這麼多年，今天老夫終於來了，你們……不用再等了”天邪子陰森的笑聲迴盪。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲滔天而起，蘇銘的目中出現了無數個畫面，那些畫面裡，天邪子的張狂身影，肆意的殺戮

&emsp;&emsp;那些被噴出的鮮血所化的血蟲，吸附在天邪子身上，但卻一個個瞬間成爲了紫色，驟然爆開。

&emsp;&emsp;那些摩擦頭骨形成的猙獰鬼影，剛一臨近天邪子，卻見天邪子身後那血海內的石像，竟猛的睜開大口一吸之下，那些鬼影全部倒卷，被吸入其口，被這石像生生吞噬後，其雙眼的兇殘與興奮，更濃數倍。
