
<title>《求魔》▷ 第890章 四代蠻神</title>

&emsp;&emsp;蘇銘話語傳出，立刻這拍賣場內的所有修士，齊齊神色變化，尤其是那太慈家族的客卿老者與那青年，更是露出一種無法置信之意。

&emsp;&emsp;他們認爲蘇銘是玉家之人，那麼蘇銘的這一拜，彷彿就等於是與烈山家族結盟，儘管以太慈家族的龐大，似乎並不在乎兩個中等家族的結盟，但……他們二人畢竟是在烈山家族的拍賣場內。

&emsp;&emsp;“原來這位道友與烈山家族是故交，誤會……誤會……”太慈家族的客卿老者，他立刻乾咳一聲，哈哈笑了起來，向着蘇銘抱拳。

&emsp;&emsp;“此事是我太慈家族的錯，還望玉家與烈山家族不要介意……我……”這太慈家族的客卿老者反應極快，連忙打着哈哈，擺出低姿態的樣子，在他想來，烈山家族應不會對自己二人出滅殺的手段，畢竟……一切不值得。

&emsp;&emsp;可他話語還沒等說完，蘇銘面前的風老眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“聒噪！”陰冷的聲音從風老口中傳出，立刻化作悶雷轟鳴，迴盪拍賣場之時，震的太慈家族的老者心神顫抖，更是七竅流血，身子蹬蹬蹬連續退出數步，面色剎那一片慘白。

&emsp;&emsp;其身旁的青年，更是神色恐懼，顫抖的越來越劇烈，他害怕了，這是他從出生後到如今，可以說第一次真正意義上的恐懼，他忽然非常的後悔，但如今一切已晚，他不知道烈山家族留下自己是什麼目的，他至今還無法相信，烈山家族敢與太慈家族開戰。

&emsp;&emsp;“授業之師四字，這天地間，這無盡蒼穹內，只有一個人可以如此稱呼老夫，這個人或許是你，或許……不是你。”風老看着蘇銘，臉上依舊帶着微笑，但那目中深處隱藏的一抹遲疑，卻是讓他無法真正的判斷出，蘇銘的身份。

&emsp;&emsp;這在他看來是近乎不可能的，因一旦蘇銘是自己留在蠻族的投影之身找到的傳承者，那麼自己如今必定可以感應的很徹底，但……此刻他對蘇銘的感應存在，可在這感應內，卻是還存在了一抹，就算是他也都氣血隱隱翻滾的威壓。

&emsp;&emsp;這就讓風老一時之間起了猜測。

&emsp;&emsp;“試試便知。”蘇銘再次抱拳一拜後，站直了身體，其右手慢慢擡起，五指向上，彷彿在虛握着什麼。

&emsp;&emsp;風老雙目一亮，笑容越加的慈祥之時，他的右手同樣擡起，看起來所做的動作，與蘇銘是一摸一樣。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻吸引了四周之人的目光，尤其是烈山家族的族人，更是目不轉睛的看去，在看到蘇銘與風老動作如出一轍後，他們一個個大都想起了家族內有關風老當年說出的與其弟子有關的話語。

&emsp;&emsp;“開陽！”蘇銘猛的擡頭，右手向着上方驀然一抓，頓時這拍賣場內憑空的出現了無盡狂風，這些風呼嘯間瞬息凝聚在了蘇銘的右手上，看去時，如蘇銘的右手成爲了一個風眼，狂風在他手中急速旋轉，一股磅礴的力量從蘇銘的右手內擴散開來。

&emsp;&emsp;“開陽。”風老微笑間，也傳出了聲音，其右手很是隨意的一揮，卻見一個與蘇銘右手掌握的風眼一般無二的風漩，出現在他的右手內。

&emsp;&emsp;二人身子同時向前一步邁去，瞬息接近。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響剎那回蕩八方，那是開陽與開陽之間的碰撞，那是上一代風蠻與這一代風蠻之間的切磋，那是一場傳承者與被傳承者之間的……測試！

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘身在倒退數十丈，他雙目露出明亮之芒，看着數十丈外的風老，右手擡起，向着拍賣場上方的虛無，直接轟出一拳，這一拳在打出的剎那，他身子驀然向前猛的一衝。

&emsp;&emsp;這一衝之下，蘇銘的身體並非是直線而去，他身子竟在衝出時猛的旋轉起來，一圈一圈，他身體的旋轉瞬間就讓人數不清數量，更是在這選擇下，層層狂風發出怒吼的呼嘯，以蘇銘的身體爲中心，按照他旋轉的方向急速回旋起來。

&emsp;&emsp;與此同時，一股熱氣從蘇銘身上隨着一次次的旋轉而散出，捲入風的漩渦內，向着四周擴散，可就在這時，在蘇銘的上方，蘇銘方纔打出的那一拳，竟不知怎的引動了大量的寒氣，這寒氣與下方的熱氣以風的旋轉爲中心，一個上升一個下沉，相互之間在碰觸的剎那，蘇銘的聲音與轟鳴的風，同時傳出。

&emsp;&emsp;“葬……陰！”

&emsp;&emsp;風老大笑，笑聲帶着發自肺腑的開懷，他左手擡起在頭頂隨意一揮，立刻在他上方以其左手爲中心，寒氣外散，他的右手在下方同樣一揮，頓時有熱氣自其右手散開，隨着他兩隻手在面前一合，頓時熱冷交錯，風……出現！

&emsp;&emsp;“你的葬陰還不數量，只是掌握了皮毛，還沒有感悟到精髓，看來你沒有認真修行。”風老雙手一合，風起轟鳴。

&emsp;&emsp;“看好了，這纔是……葬陰！”風老合併的雙手驀然分開，在其雙手分開的同時，有一個急速旋轉地風球，赫然在其雙手內滋生。

&emsp;&emsp;隨着他向前一推，立刻這風球直奔蘇銘，與蘇銘展開的葬陰形成的風暴，剎那碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;一連三聲巨響震動整個拍賣場，蘇銘身子更是在這三聲轟鳴中，每次都退後十多丈，他身體外的葬陰之風盡數崩潰，被風老推出的風球毀滅全部後，逼近在了蘇銘的面前，但看其樣子似沒有要傷害蘇銘，而是要在碰到蘇銘的眉心後，自行消散的摸樣，這顯然是風老對於蘇銘的離風三式有些不滿，略作教訓之意。

&emsp;&emsp;如同是長輩看到晚輩修行不認真，要微微懲罰一下的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，他是風蠻，但他另一個身份卻是四代蠻神，還有一個身份是天地間蒼穹中的厄蒼分身，甚至他更是塑冥族的嫡系族人。

&emsp;&emsp;這一切身份，除了身爲風蠻外，其餘都不允許蘇銘任由這風球落在自己眉心，故而隨着他目光閃動，蘇銘身子沒有絲毫退後，而是在那風球臨近的剎那，他目中突然出現了日月星辰，出現了一片神源符文，更是融合之下，引動了蘇銘融入他日月星辰幻內，那來自三門道天的奇異之力。

&emsp;&emsp;“正常狀態下，晚輩無法施展離風，但在我的神通配合下，我可以展開……一種類似離風的術法！”蘇銘平靜開口的同時，他目中日月驀然大亮。

&emsp;&emsp;轟的一下，以蘇銘爲中心，隨着其日月之光的明亮，隨着他腳下竟出現了點點星辰，赫然間，這整個拍賣場內的數千人，全部都心神轟鳴中，眼前瞬間模糊，有種天地逆轉，被強行的拉入到了某種空間中的錯覺。

&emsp;&emsp;他們每一個人所看的世界，在這一刻都是不同，那是根據他們腦海內最不願回首的記憶而創造的世界，使得此地所有人都身不由己的陷入進去。

&emsp;&emsp;“日月星辰，離風。”蘇銘輕聲開口，他面前的風球在這一剎猛的停頓下來，距離蘇銘只有數寸之遙，但這數寸彷彿化作了天地溝壑，不可跨越。

&emsp;&emsp;真正的離風，是讓自己所在的世界，因自己就是風的始祖，故而……可以一念整個蒼穹沒有風的存在。

&emsp;&emsp;如一個界。

&emsp;&emsp;這一點蘇銘做不到，但他以日月星辰幻，配合三門道天的奇異之力，卻是可以營造出一個虛幻的世界，這個虛幻的世界是幻術，在這幻術內，他可以讓這裡……沒有風。

&emsp;&emsp;若僅僅是如此，那麼幻術就是幻術，一切終歸都是虛假的，可三門道天內存在的力量，那是一種蘇銘至今還無法完全掌握摸索透徹，那是一種……可以變虛爲真，可以讓幻境成爲真實的奇異之力。

&emsp;&emsp;如此一來，蘇銘的幻境，便不再是全部虛幻，而是有了一絲真實存在於內。

&emsp;&emsp;而取決於這幻境真假的重點，反倒不是蘇銘，而是處於這幻境內的數千人，這些人只要有大半相信了這幻境是真，那麼……這裡就是真實的！

&emsp;&emsp;這一切說來玄妙，實際上就算是蘇銘對於此術也在摸索之中，如今可以說是他真正意義的第一次施展。

&emsp;&emsp;此術蘇銘無法堅持長久，如那厲鬼秤象圖所說的三息，不知是不是巧合，蘇銘展開此術，也只能三息。

&emsp;&emsp;三息的時間，剎那結束，每個人眼前的世界都崩潰碎裂開來，當一切恢復時，此地之人大都神色茫然，唯獨那風老，他的雙眼露出精光，他望着蘇銘，蘇銘面前的風球，消失了。

&emsp;&emsp;“這是老夫所見，另一種離風之術，你……不錯，非常不錯，大道無常，存在諸多變化，不是說只有老夫的感悟纔是正確，而是最適合自己的，纔是最正確的道路。

&emsp;&emsp;你改動的這離風，非常不錯！”風老漸漸臉上露出微笑，那笑容很是開心，這種開心，他已經數萬年沒有如此強烈。

&emsp;&emsp;微笑中，風老搖了搖頭，神色驀然間嚴肅起來，身子更是退後幾步，凝神看着蘇銘，慢慢抱拳，向着蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;“蠻族風蠻，拜見……蠻神！不知閣下是幾代蠻神？”

&emsp;&emsp;（未完待續）
