<title>《求魔》▷ 第1072章 大家好，我叫德順</title>
&emsp;&emsp;在蘇銘皺起沒有的一瞬，頓時他的蓮花臺上，出現了一抹身影，與此同時在其餘殿下的蓮花臺，也大都有挑戰者傳送而來，唯獨……有兩個蓮花臺上，沒有絲毫道晨宗之人去挑戰。

&emsp;&emsp;其中一個上面，站在那裡的殿下之人，是一個青年，此青年神色冷漠，其四周散出的寒氣，隱隱間似凝固在一起，尤其是在他的眉心上，有一片雪花的印記在閃動。

&emsp;&emsp;他的平臺，沒有挑戰者。

&emsp;&emsp;還有一個平臺上，同樣沒有挑戰者，那是一箇中年男子，此人面色有些病態的蒼白，整個人微笑的盤膝坐在蓮花臺上，神情淡然，手中有一顆藍色的光珠，散發陣陣柔和之芒，與那青年給人的感覺截然相反，可依舊是無人來挑戰。

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，換做是誰，挑戰剛剛開始就瞬息有七百多萬人同時等於是傳出戰書，也都會皺起眉頭，七百多萬人，等於是此地之人的七成。

&emsp;&emsp;尤其是……此刻出現在蘇銘所在蓮花臺上的那個大漢，在現身的一瞬，仰天大笑起來，其笑聲中帶着一股囂張與得意，居然先是不看蘇銘，而是轉身向着身後的人羣，抱拳中帶着興奮開口。

&emsp;&emsp;“多謝諸位同宗道友謙讓，邯某有幸成爲此地第一個挑戰者，就讓我來看看，這個道空殿下，到底有多少真本事！”

&emsp;&emsp;這一刻，在這大漢身上的萬衆矚目，甚至都壓過了蘇銘，這大漢笑聲中轉頭，獰笑的望着蘇銘，眼中露出一抹貪婪，右腳擡起在蓮花臺一踏之下，向着蘇銘邁出了一步。

&emsp;&emsp;就在這時，立刻從這蓮花臺的四周邊緣位置，起了一片光幕，這光幕直接將外界與此地分割開來，讓外人根本就看不到這蓮花臺內的一切。

&emsp;&emsp;如此一來，外人看不到裡面，也就不知曉到底其內的戰鬥是如何進行。

&emsp;&emsp;隨着光幕的出現，蘇銘目光在那四周的光幕上一掃，毫不在意那來臨的大漢，這大漢身體內轟的一聲，頓時位界中期的修爲之力從其身上爆發出來，這股修爲橫掃八方，掀起了一股旋風迴盪四周。

&emsp;&emsp;大漢雙目一閃，右手擡起間立刻掐訣，剎那中其旁的旋風猛的收縮，在其面前化作了一道巨大的風刃，呼嘯間如要展開虛無般，直奔蘇銘而來，與此同時這大漢也是身子一晃，邁步走向蘇銘。

&emsp;&emsp;此刻，有淒厲的慘叫隔着光幕從四周傳來，那是其他幾個平臺上有挑戰者被殺戮前的生命絕響。

&emsp;&emsp;蘇銘皺着眉頭，看都不看呼嘯而來的風刃，右手擡起向前只是一揮，這一揮之下，立刻那來臨的風刃在半空猛的一震，瞬間崩潰，四分五裂之下沒有消散，而是轟然倒卷，在那大漢一愣之中，捲來的風刃碎片以數倍的速度，直奔其身，這大漢面色頓時變化，身子正要後退，但卻無法快的過那倒卷的風刃，剎那間，淒厲的慘叫傳出時，那大漢的身軀被轟向半空，直接被拋出了光幕外，四分五裂，鮮血頓時散開。

&emsp;&emsp;在蘇銘結束了這第一場挑戰時，其旁其餘有挑戰者的蓮花臺上，也是瞬間安靜下來，鮮血散開，所有的挑戰者，頃刻形神俱滅。

&emsp;&emsp;可幾乎就是他們幾個的蓮花臺上，沒有了挑戰者的一瞬，頓時又有身影剎那出現。

&emsp;&emsp;這一次出現在蘇銘蓮花臺的，是一個老者，這老者剛一出現，立刻雙目眯起，身子一晃之下，其身瞬息扭曲，竟憑空的消失無影。

&emsp;&emsp;蘇銘神色依舊如常，沒有絲毫變化，消失也好，不消失也罷，他只是右腳擡起，向着蓮花臺一步塌下後，轟的一聲，以蘇銘爲中心，蓮花臺這數萬丈的空間剎那凝固，立刻在蘇銘的右側百丈外，老者的身影瞬息出現，但卻被死死的凝固在了虛無中，被這四周的空間擠壓的如同靜止。

&emsp;&emsp;他一臉駭然，露出無法置信之意時，蘇銘轉頭看了這老者一眼，右手擡起向着老者隔空一抓，頓時這老者身軀不由自主的直奔蘇銘而來，被蘇銘一把抓住了脖子，冷漠中，一手捏碎。

&emsp;&emsp;對於挑戰者，蘇銘的態度就是滅殺，只要敢挑戰，下場就是死亡，他本就對道晨宗沒有什麼好感，此刻能光明正大的滅殺，自然不會起什麼心慈手軟。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那老者脖子碎裂，連同其元神一起形神俱滅，被蘇銘一甩手，拋出了光幕外。

&emsp;&emsp;幾乎就是這老者被拋出的瞬間，這外人看不到的蓮花臺內，出現了第三個身影，這身影在出現的剎那，還有笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“終於輪到了在下，道空，這身盛世蓮華，還是本少穿起來會更好一些。”隨着聲音出現的，是一箇中年男子，這男子的身上赫然穿着星辰袍，這是一個嫡系族人！

&emsp;&emsp;能穿着星辰袍的，必定是道晨宗的嫡系族人，儘管道晨宗嫡系族人數量有那麼幾萬人，但對於掌控了一個真界的道晨宗而言，製作幾萬件星辰袍，實在是九牛一毛。

&emsp;&emsp;至於星辰聖袍，則數量少了很多，畢竟同樣是嫡系族人，但也有主次之分。

&emsp;&emsp;在這中年男子出現的剎那，蘇銘神色冷漠的向前一步邁去，那中年男子笑聲還在迴盪，看到蘇銘來臨，其身向後退出，右手擡起向着蘇銘掐訣一指。

&emsp;&emsp;“道化生形！！”這一指之下，他的身體立刻詭異的枯萎，瞬息就變成了如骸骨一般，但卻有一道黑芒驟然從其指尖內激射而出。

&emsp;&emsp;這黑芒在出現的剎那，立刻轟然的崩潰開來，在蘇銘的身前化作了無數黑絲，居然形成了一張大網，瞬息直奔蘇銘這裡籠罩而來。

&emsp;&emsp;那黑網剎那臨近，要看就要碰觸蘇銘的瞬間，蘇銘嘴角露出一抹嘲諷，右手毫不遲疑的擡起，向着那來臨的黑色大網虛空一抓，轟的一聲，這黑色的大網居然被蘇銘一把抓在了手中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那中年男子倒吸口氣，身子急急後退，內心已經駭然，他這神通自認極爲強大，就算是位界大圓滿之人，也不可能空手就敢去抓，去上散出的力量可以將人化形，會讓人有一瞬間失去神智。

&emsp;&emsp;他用此術，曾暗算了不少修爲比他高深者，如今還是第一次看到有人竟徒手抓住後，沒有絲毫受到影響。

&emsp;&emsp;面色變化中，這中年男子正要後退，但蘇銘右手一鬆，立刻被他抓着的黑色大網，倒卷而去，直奔這中年男子，在其面色變化要逃出蓮花臺的剎那，淒厲的慘叫傳出，被他自己的黑色大網籠罩之下，整個人瞬息化作了枯水，就連其星辰袍，也都碎裂開來，此袍畢竟只是星辰袍，不是聖袍，故而防護有限。

&emsp;&emsp;連殺三人，蘇銘也懶得去看外面其他殿下的蓮花臺，他站在那裡，索性去等第四個人的出現，剎那間，第四道身影出現。

&emsp;&emsp;時間流逝，第四人、第七人、第十人……直至半天的時間，蘇銘在這連續不斷的挑戰中，已經滅殺了近乎四百多人！

&emsp;&emsp;他沒有去關注外界，也不知其他幾個殿下那裡如何，但這樣的殺戮，就算是他，也都漸漸起了反感，不過他倒是想要看看，這樣的殺戮之下，到底還有多少人敢於再來挑戰。

&emsp;&emsp;且蘇銘也在等待，等一個真正有資格來挑戰自己之人出現，那樣的廝殺，纔會酣然，他知道隨着此刻殺戮的進行，隨着其他旁人的不敢參與，漸漸地，纔會出現那種修爲高深之輩。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃間，蓮花臺上再次出現了身影，他目光只是一掃，立刻就看出這來臨之人的修爲，居然只是一個位界初期，這樣的修士，讓蘇銘皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;也是一個呼吸的時間，那身影完全清晰，這是一個瘦高的青年，他幾乎剛剛出現就立刻退後幾步，臉上快速的露出阿諛之笑，向着蘇銘連連抱拳。

&emsp;&emsp;“殿下別出手，別出手，小的不是來挑戰的，以殿下的光輝形象，名震四大真界，小的哪敢在您面前出手，您吹口氣，就可以把小的直接送回孃胎了，還請殿下成全，給小的幾息時間，就幾息時間。”這乾瘦青年臉上的阿諛之意很是專業的樣子，看起來沒有絲毫虛假……蘇銘一愣。

&emsp;&emsp;那乾瘦青年也是內心捏了一把汗，此刻連忙再次後退幾步，直接退出了光幕外，在蓮花臺外露出了大半個從光幕內探出的身子，紅着脖子，仰天發出了一聲大吼。

&emsp;&emsp;“老少爺們，中界下界的諸位道友，諸位前輩，諸位同宗，哥哥姐姐弟弟妹妹，叔叔伯伯嫂子大姑娘，大家好，我這裡有上好的丹藥，有大量的靈符，還有不少刀槍劍戟，欲購從速，多買多送啊，記好了我的招牌，我叫德順，德是品德的德，順是買的東西一帆風順的順。

&emsp;&emsp;我在下界第三百三十三大陸，我這裡的所有寶貝都是外出征戰的大好物品，保證上成，還可預約哦……”吼完這就話，在四周瞬息間所有人都愣在那裡，甚至其他幾個蓮花臺上的廝殺也都爲之停頓，就連那生境老者也都眼中露出怒意的一刻，這青年立刻縮頭，向着蘇銘阿諛的抱拳，連忙身子一晃衝出了光幕外……

&emsp;&emsp;（未完待續）
