
<title>《求魔》▷ 第1478章 孤鴻</title>

&emsp;&emsp;此刻無論是那衝向漩渦的帝皇也好，苦澀的修羅也罷，即便是老頭那裡，也都沒有注意到，蘇銘在凝望那漩渦時，他神色的變化以及內心深處，此刻掀起的大浪。

&emsp;&emsp;“這熟悉的氣息……屬於禿毛鶴。”蘇銘的內心，喃喃着讓他呼吸急促的聲音，這氣息很淡，可哪怕是再淡，蘇銘也絕不會忘記。

&emsp;&emsp;因爲這漩渦內除了禿毛鶴的氣息外，還有一股另外的龐大的氣息，這氣息如同一個對比，讓蘇銘不但感受到了禿毛鶴，更是感受到了這龐大氣息的主人。

&emsp;&emsp;那是……玄葬！！

&emsp;&emsp;蒼茫中，盤膝坐在羅盤上的玄葬的氣息！

&emsp;&emsp;“這古葬天，這三十三天……對他們而言，是成就道無涯的路，可對我而言……這是離開這個世界，回到蒼茫內，睜開眼的路！

&emsp;&emsp;走上三十三天，邁出那一步後，我就可以甦醒，這場奪舍，也將結束。”蘇銘心神震動，此刻的明悟浮現在他的內心，漸漸的如烙印般，成爲了深刻。

&emsp;&emsp;“這，就是我的路……”蘇銘的雙眼內，漸漸出現了執着。

&emsp;&emsp;此刻的古葬帝皇，其身影已然消失在了漩渦內，隨着其一路的轟鳴，一路的疾馳，他剎那踏上了第二十層天。

&emsp;&emsp;沒有如修羅那樣去以話語說出，而是一路一言不發，不斷地前行，很快的，第二十二層、二十三層、二十四層……直至他踏到了第二十九層時，他的身影在那裡停頓下來。

&emsp;&emsp;這一刻，修羅目不轉睛的望着漩渦，他的內心極爲複雜，從個人的意願裡，他不希望對方成功。但他又想知道，什麼纔是道無涯，唯有當有人達到時，他纔可以解惑。

&emsp;&emsp;老頭那裡，神色至始至終都沒有太多的變化，遺憾也好，期待也好，似乎都並非強烈，就算是此刻。也只是擡着頭，凝望而已。

&emsp;&emsp;古葬帝皇的停頓，只是幾個呼吸的時間，其身影就毫不遲疑的，直奔第三十天而去。一旦踏上三十天，他就證明了自己，已成爲了道無涯！

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;轟轟！！

&emsp;&emsp;轟轟轟！！！

&emsp;&emsp;連續不斷地聲音，在這一刻驚天動地的迴旋而去，那是與之前修羅一樣的撞擊聲，那是去嘗試踏入三十天時，發出了的被阻擋的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;這樣的聲音持續了只有半柱香的時間。就漸漸消散了，與修羅的不甘心嘗試了七天七夜不一樣，古葬帝皇這裡，他只嘗試了九次！

&emsp;&emsp;九次。用了半柱香的時間，他沒有成功踏入第三十天，他選擇了放棄，此刻身影慢慢降臨。當其身影從黑白漩渦內走出時，他的身上看不到苦澀。看不到蒼白，唯獨只是有些遺憾難免存在。

&emsp;&emsp;“道無涯，朕還沒有達到，斬下的氣運如今看來，也並非是完全斬下……”古葬帝皇身影落在高塔上，輕聲開口，儘管遺憾，但也灑脫。

&emsp;&emsp;或許，越是執着之人，在面對失敗之時就越需要承受更多的壓力，而如古葬帝皇這樣並非極爲在意道無涯，反倒是於此刻，能拿起，也能放下。

&emsp;&emsp;至於修羅，他此刻已經在失敗的那一刻起，也失敗了自己的心，如迷了路，在尋道的過程中，偏激的遠去，回頭時已不知方向。

&emsp;&emsp;“兩位都已嘗試過，老夫這裡也試試吧，看看這斬下的道，是真，還是假。”老頭沉默片刻，轉頭看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘也望着老頭。

&emsp;&emsp;“爲師給你探一下路，若爲師是真，你要留在這裡，若爲師選錯……我當年答應你的事情，不會改變絲毫！”老頭深深的望着蘇銘，臉上露出慈祥的微笑，轉身間其身一晃，化作了一道長虹瞬息直奔那天空磅礴的黑白漩渦呼嘯而去。

&emsp;&emsp;蘇銘望着老頭的背影，臨走前老頭的話語，讓蘇銘想到了當年在那院子裡，老頭打開的屋舍的門，等待自己去拜師的一幕。

&emsp;&emsp;也想到了當年老頭的那句話。

&emsp;&emsp;“你的道，我會幫你去證明！若你錯，則你傳承老夫衣鉢，若老夫錯，老夫幫你離開這裡！”

&emsp;&emsp;那句話此刻依稀迴盪時，天空轟鳴迴旋，老頭的身影如一道長虹衝入到了漩渦內，一路轟鳴間，一層層天不斷地碎裂。

&emsp;&emsp;古葬帝皇擡着頭，凝望漩渦內的一切，修羅那裡沉默中，也在凝望，孤鴻對於他二人而言，有些不同，因爲孤鴻的道沒有氣運的無限，沒有修羅的霸極，那是對於整個世界存在的真假，是一種讓他們曾一度不理解，甚至就算是如今，也都沒有去深層次理解的道。

&emsp;&emsp;此道，真假，真的一切爲真，假的始終飄渺，這一刻，隨着老頭的身影衝入漩渦內，見證也將開始。

&emsp;&emsp;轟鳴的迴旋，老頭的身影一路衝上了第二十層天，直至二十三層、二十六層……二十九層！

&emsp;&emsp;在這裡，他沒有絲毫的停頓，而是直接一衝而出，直奔那第三十層天！

&emsp;&emsp;這一刻，帝皇也好，修羅也罷，全部都凝神關注，蘇銘那裡也是雙目收縮之下，凝聚了全部目光看去。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地，甚至可以說是這黑白漩渦自出現後，從未有過的巨響，在這一剎那猛然間傳出，迴盪天地，迴盪八方，迴盪整個世界，迴盪全部蒼穹虛無！

&emsp;&emsp;“三十……天……”修羅身子一個踉蹌，退後幾步時，忽然大笑起來，只是那笑容更多的是苦澀，是一種強烈到了極致的不甘心。

&emsp;&emsp;漩渦內，老頭的身影赫然踏入到了第三十層天！

&emsp;&emsp;踏入三十天，就代表修爲已成了道無涯！

&emsp;&emsp;這一刻不但是修羅那裡苦澀，古葬帝皇那裡，也是神色驀然變化，盯着漩渦，他的呼吸甚至都急促起來。

&emsp;&emsp;蘇銘腦海立刻轟鳴，他深吸口氣，凝望漩渦內的老頭身影，模糊的看到似乎老頭在那三十層停頓下來，不知道在思索什麼。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼數個時辰後，站在三十天的老頭，他邁出了一步，轟鳴之聲再次驚天迴旋時，他……站在了第三十一天！

&emsp;&emsp;“地有邊，天無邊，生死幾許念無邊……原來是這樣，原來是這樣……”也就在這時，老頭的聲音從三十一天上傳下，那聲音喃喃，沒有證道的喜悅，反倒是露出了苦澀，這苦澀的感覺似乎存在了嘆息，此刻迴旋時，讓修羅不解，讓那帝皇神色露出遲疑。

&emsp;&emsp;“原來……一切是這樣……”老頭的笑聲越加的迴旋時，露出的苦澀已經化作了近乎癲狂，他似乎在這一瞬，看到了什麼，明悟了什麼，只是無論如何，那笑聲的苦澀與癲狂，都讓人在聽到後，不知覺的出現一縷悲傷。

&emsp;&emsp;“孤鴻，你看到了什麼！”修羅立刻開口，聲音傳入那漩渦內。

&emsp;&emsp;“我看到了……你們看不到，也想象不到的世界……蘇銘……你是對的，你的道……是對了，老夫錯了，因爲這條道，對老夫而言，本就沒有對……

&emsp;&emsp;什麼是世界，什麼是虛無，什麼是真假，什麼是輪迴，錯的，對的……原來是這樣！”老頭的笑聲越加的癲狂，在這癲狂中，他似乎低下頭，目光穿透了三十一天，凝望在了蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;這目光，蘇銘可以感受到，他更是感受到了這目光裡的悲傷與一股……訣別之意，那是生死的感覺，那是一種彷彿要永遠隔絕之意。

&emsp;&emsp;“師尊！！”蘇銘心神一震，下意識的開口。

&emsp;&emsp;“你是對的……可我還是希望，若干年後……你還能記得，在這虛幻的因一場奪舍而出現的世界裡，你有一個……師尊。”老頭的聲音悠悠傳出時，那聲音裡已沒有了苦澀，而是帶着一聲嘆息，那嘆息更多的，似乎在嘆這個世界，在嘆自己的人生。

&emsp;&emsp;“道無涯……念無邊……可若我不去尋求無涯，不去釋放無邊，讓一切回朔，讓一切回到最初，如逆了我的道！

&emsp;&emsp;蘇銘，我將成爲你的第九重道神，以此來幫助你……衝破這虛幻的三十三天，來幫助你……勝了這場奪舍，來幫助你……回家！”話語間，老頭的笑聲帶着癲狂，其全身赫然散發出無盡光芒，這光芒照耀了整個三十三天，但卻在剎那凝聚成爲了一道長虹，在瞬間……從那三十一天，直奔下方，穿透漩渦，直奔……蘇銘的眉心。

&emsp;&emsp;“師尊！！”蘇銘下意識的就要閃躲，他明白即將發生的一切，可他的身體還沒等閃躲，那道長虹已貫穿了虛無，出現在了蘇銘的面前，直接落入到了他眉心的第三目內！！

&emsp;&emsp;“因爲，你是我的弟子，唯一的弟子……爲師既然錯了，就一定要讓我的徒兒……對下去！願我以這樣的方式，讓道長存……”

&emsp;&emsp;蘇銘腦海轟鳴，這是那長虹落入他眉心的瞬間，在蘇銘腦海中迴旋的，來自孤鴻滄桑中帶着慈祥的聲音。

&emsp;&emsp;蘇銘的眼中……在這一刻，流下了淚水。

&emsp;&emsp;逆了自己的道，散了自己的無涯，甘願成爲自己弟子的九重道神，這……是孤鴻，一生孤獨如鴻毛般，可卻爲了蘇銘當年的那一拜，可以付出全部的師尊。（未完待續）
