
<title>《求魔》▷ 第356章 天生異變！</title>

&emsp;&emsp;卻見那天空的綠霧翻滾間，彷彿其內有一雙無形的大手，驀然的深入霧氣內，將這霧氣向着兩邊，猛的撕裂開來。

&emsp;&emsp;那片霧氣完全的崩潰，向着四周倒卷中，其內那巫族的三個強者神色震驚，齊齊後退，蠻族的五六個強者，也同樣是如此神色，快速的倒卷。

&emsp;&emsp;天空的綠霧，剎那間成爲碎片一般，向着四周急速的捲動而去，露出了那漆黑的天幕！

&emsp;&emsp;在這天幕上，可以清楚地看到，有一道道藍色的光芒從這天的遙遠之處，正激齤射而來，隨着光芒的出現，這本是黑色的天，竟成爲了藍色！

&emsp;&emsp;但這藍，卻是與白天的藍不一樣，那是一種深色的藍，一種妖異的沉重，與此同時，更有陣陣呼嘯之聲在這天空上憑空而起，那聲音如在歌唱，如在嘶吼，讓人分不清晰的同時，卻是可以感受到一股無法形容的威壓，正在這天空上急速的凝聚，向着大地，向着八方降臨。

&emsp;&emsp;“祭骨神像！！！“天空上，那後退的六個蠻族強者內，頓時有人傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“這是祭骨神像降臨前的徵兆，來自大虞王朝的祭骨神像，正穿越虛無降臨在此！！”

&emsp;&emsp;“有人在戰場上突破，引動了祭骨神像！”

&emsp;&emsp;那六個蠻族強者均非孤陋寡聞之輩，此刻一眼就看出了端倪，原本有人達到了祭骨，這對他們來說只不過是小事罷了，但此刻他們的神色卻顯露出，這絕不是小事！

&emsp;&emsp;“尋常的突破開塵達到祭骨絕不會引動祭骨神像來臨，能讓祭骨神像出現的，唯有……祭骨神將！！”天嵐城城牆上，那七八個老者此刻望着天空其中一人沙啞開口。

&emsp;&emsp;“而且是真身，若是投影絕不可能具備撕裂那霧氣的能力，更不可能產生阻止了他們交戰的威壓！

&emsp;&emsp;這是全部真身！！竟有人可以引動祭骨神像全部真身出現在我的記憶裡，這千年來只出現了一次祭骨全部真身降臨，是誰，引動了祭骨神像全部真身！”

&emsp;&emsp;“即便是有祭骨神將被冊封，出動的也僅僅是半個真身罷了如”竟出現了全部真身！天佑我蠻族，於此刻出現了我南晨之地，第二個祭骨真神！”

&emsp;&emsp;相對於那些強者對於此刻天變的猜測與知曉，大地上的數萬之人，其中也有一些看出了端倪，可更多的人，卻是迷茫不知，看着此刻的天空，內心震撼。

&emsp;&emsp;此刻，就連那南部戰區的周德也都把目光落在了天空上，沒有再去看向蘇銘，整個戰場上，關注蘇銘的蠻族中，只有天嵐夢以及那蘇銘的一百多個跟隨者。

&emsp;&emsp;只有他們，在看着蘇銘存在的方向。

&emsp;&emsp;蘇銘整個人化作了一道璀璨的藍光那藍光存在於虛無中，只能看到光彩看不清晰，那藍光閃爍間，蘇銘的速度不斷地暴增三千五百丈的距離，在剎那間就成爲了千丈。

&emsp;&emsp;蘇銘的眼睛裡除了那目標之處外的一切都模糊他的雙眼看到的，只有那千丈外的人羣內，被層層保護下，站着的一個女子。

&emsp;&emsp;那女子穿着一僂長衫，神色淡雅，也正看着蘇銘。這女子相貌並非絕美，只是眉清目秀罷了，她的秀髮上有一根斑讕的羽毛點綴，初次之外，再無它物襯托。

&emsp;&emsp;她的雙目深邃，其內似蘊含了某種未知的力量，但凡是被她看到之人，彷彿都會沉淪其內，無法自拔一般。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘以他的速度，來到了距離那女子所在之地一千丈的剎那，天空已然化作了一片深藍，在那深藍中，整個天空成爲了一個巨大的漩渦，急速的旋轉間，一股無法形容的威壓，轟然的降臨。

&emsp;&emsp;在這威壓下，大地戰場上的巫蠻兩族，竟無法在交戰，那威壓，不但讓蠻族心生敬畏，即便是巫族之人，竟也如此。

&emsp;&emsp;戰場上，第一次的，出現了休戰！

&emsp;&emsp;唯獨蘇銘在動，向着他眼中唯一存在的地方，疾馳而去。但，關注他的人卻是極少，即便是巫族那裡，也大都看向了天空的異變。

&emsp;&emsp;在蘇銘距離那女子所在之處有八百丈之時，天空的巨大漩渦的中心位置，散發出了把整個大地都映照明亮的強光，此光爲藍色，瞬息覆蓋大地。

&emsp;&emsp;幾乎就是那強烈的藍光覆蓋大地的瞬間，一尊足有千丈大小的神像，赫然從那漩渦內，緩緩地降臨下來。

&emsp;&emsp;這神像光芒萬丈，看不清相貌，但隨着它的出現，似連時間都要靜止，那強烈的威壓，讓大地上的蠻族一個個立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;不但是他們如此，巫族那裡，他們臉上露出掙扎，但他們的身體卻是不由自主的跪拜下來，如這神像的存在，不但可以讓蠻族敬畏，就連他們也都必須如此。

&emsp;&emsp;這一刻的大地，若是有外族之人於天空向下看去，他必然會分不清巫與蠻，如一個民族，不同的陣營交戰。

&emsp;&emsp;不跪拜的，唯有那些修爲極其強大的強者，他們在半空，在天嵐城，看着天空的神像，神色有尊敬，但卻沒有被他威壓震懾太深。

&emsp;&emsp;除了他們外，大地上同樣沒有跪下的，還有那諸多的兇獸，還有那蘇銘此刻前行的目標之地，那因其他人都跪拜後，獨自站在十多尊兇獸之間的，以及那千丈次聖獸之下，那個長髮飄搖的女子。

&emsp;&emsp;這女子甚至此刻還擡起了手，縷了一下被吹起的髮絲，在她的手指上，有一枚戒指。

&emsp;&emsp;蘇銘體內的蠻骨全部融化了，被他脊骨吸收後，又吸收了無窮無盡的風，這風在他體內消失，使得蘇銘的速度之快，一晃之下，便出現在了那長髮女子身前的五百丈外。

&emsp;&emsp;也就是在此刻，蠻族天嵐城的城牆上，那始終擡頭觀望着天空異變的七八個老者，忽然神色有了變化，隱隱的，出現了難以置信與駭然。

&emsp;&emsp;出現這種神情的，不僅僅是他們，還有天空上那六個蠻族強者，甚至巫族那三人，也均都如此。

&emsp;&emsp;“威壓……增強了！！”

&emsp;&emsp;天空上，隨着那祭骨神像的出現，這本就已經存在的威壓，此刻竟突然增大，與此同時，那天空的漩渦，竟在其內的中心位置，出現逆轉，隨着其逆轉，天幕上這漩渦隨之而動，瞬息間，其旋轉的方向全部改變，不但如此，更走向着八方轟轟擴散，竟超過了祭骨神像出現的氣勢，覆盞之大，不但超過了整個戰場，更是蔓延過了天嵐城。

&emsp;&emsp;“這…這是蠻魂神像出現的徵兆！！！”城牆上的七八個老者中，立刻有一人失聲驚呼。

&emsp;&emsp;隨着其話語的傳出，天空上那漩渦內，赫然傳出了一聲驚天轟鳴，如同天空碎裂開來，一尊無法形容的神像，緩緩地從其內，露出了一個角。

&emsp;&emsp;僅僅是！個角，就讓大地顫抖，讓天空上漂浮的那巫族與蠻族的九個強者迅速拖後，紛紛落在大地，似他們無法在半空存在一樣。

&emsp;&emsp;那露出的角，散發出赤紅的顏色，可以看出那是一尊不知有多大的神像其最下方的邊緣而已，僅僅是邊緣，便有如此威力，若是此神像全部降臨，怕是僅僅是威壓，就可讓這戰場上的數萬人，同時爆開。

&emsp;&emsp;祭骨神像與蠻魂神像同時出現，這一幕，超出了人們的預料，這在任何典籍上，似乎都從未記裁過的奇異，此刻出現後，讓所有看到之人，均都震撼。

&emsp;&emsp;隨着蠻魂神像露出了一角，隨着其再次下沉了幾寸之後，即便是蠻魂境的強者，也都無法承受這股威壓，紛紛跪拜下來。

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事情，怎麼會這樣！”

&emsp;&emsp;“莫非有人從開塵境直接達到了蠻魂，這”“，這……”

&emsp;&emsp;“兩尊神像同時出現，這到底是什麼原因！“就在衆人腦中有了混亂，這場戰爭更是因此事有了中斷之時，天嵐城內，傳出了一小聲音。

&emsp;&emsp;“這是風蠻……首次傳…”

&emsp;&emsp;這聲音滄桑，似從遙遠的歲月裡傳出，迴盪在八方，傳入每一個蠻魂境蠻族強者的耳中，旁人，是聽不到的。

&emsp;&emsp;“與開塵神將不同，祭骨神將有細微的戈‘分，其中真神爲最高層次……真神之意，於當年隨着一代蠻神消散，存在於蒼茫之間……

&emsp;&emsp;老夫殘存的記憶裡，存在了一些有關真神的瞭解，真神有四，以風爲首，次而云，再次爲雷，最後是霧。

&emsp;&emsp;其中雲、雷、霧於萬古歲月間都有了傳承者，唯獨風蠻始終沒有出現……如今，是風蠻的傳承者，現身了。

&emsp;&emsp;因爲，唯有祭骨真神的首次傳承，纔會出現蠻魂神像的真身降臨，來親自冊封……若此人死，則之後的風蠻傳承，便不會如此了。”

&emsp;&emsp;幾乎就是那蠻魂神像在天空那莫大的漩渦內露出了一角的同時，蘇銘的身體距離那女子所在之處，已然不到二百丈。

&emsp;&emsp;這是第三更，還有第四更，難道今天的月票，只有這麼多了麼……（未完待續）
