<title>《求魔》▷ 第1458章 此南，是難！</title>
&emsp;&emsp;這股修爲之力，瞬息在蘇銘體內遊走，使得蘇銘身上的氣息在這一剎那，驟然暴增開來，甚至蘇銘立刻察覺到，這股修爲之力與道果的感覺，相差不多，除了……那種讓自身至極的劇痛！

&emsp;&emsp;吞下道果，那種劇痛此刻蘇銘記憶猶新，但如今被浩浩拉着手，傳入而來的修爲之力，卻沒有這樣的劇痛，但……那種修爲的爆發之感，卻是更強烈。

&emsp;&emsp;“你……”蘇銘望着眼前這個小男孩，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“我無法讓證道樹也一起跟着回到家鄉……與其留在這裡，不如送給你，也只有這樣，你纔可以用能力去撕開那道封印，讓我們回家……”小男孩望着蘇銘，目中的清澈帶着明亮與執着。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他的修爲在這一刻轟轟暴增，那修爲的涌入之強，瞬間讓蘇銘的氣息剎那間強大起來，充斥天地，這氣息的強大因涌入修爲之力的磅礴，使得蘇銘無法立刻吸收，故而他第三目內的道尊，沒有增加，可……在他體內積累的修爲之力，卻是瞬間超越了道尊！

&emsp;&emsp;具體到了什麼程度，蘇銘已經不需要去判斷，他可以感受到隨着自己修爲的增強，這小男孩漸漸虛弱下來，可他目中的清澈與執着，卻是沒有減少，反而越來越濃。

&emsp;&emsp;與此同時，這顆崩潰了部分的證道古樹，在這一瞬……出現了枯萎，那從根部的枯萎，似乎是將一切生機，一切力量，都在這一瞬，藉着浩浩的手，送入到了蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;這是……來自浩浩的禮物。來自證道古樹的禮物。

&emsp;&emsp;隨着禮物而來的，還有一份執着，蘇銘望着那小男孩，許久之後輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我保證……不惜一切代價，我也要送你……回家。”

&emsp;&emsp;小男孩笑了，那笑容的純美，拉着蘇銘的手，神色中多出了一抹依賴之意，似乎只有這樣。他纔會感覺安全，似乎蘇銘的保證，對他而言，就是這世界的一切。

&emsp;&emsp;證道古樹的枯萎，越來越強烈。根部的枯萎已經到了極致，漸漸成爲了飛灰，這一幕落在了林東冬目中，讓他的雙眼內露出驚駭，神色震撼的同時，也升起了一股前所未有的嫉妒。

&emsp;&emsp;“這……這是將無數年來證道古樹的生機與一切，都送給了三皇子。該死的，該死的，他怎麼可能會有如此造化！！

&emsp;&emsp;一旦……一旦他吸收了這證道古樹的修爲，一旦他完全融合後。他……他會達到什麼樣的境界？

&emsp;&emsp;這是古往今來，前所未有的造化！！”林東冬雙眼露出血絲，死死的盯着蘇銘，但卻不敢有什麼輕舉妄動。那嫉妒之心在他的心神內越來越濃郁，到了最後。化作了他對蘇銘更爲強烈的殺機。

&emsp;&emsp;他都如此，更不用說二皇子那裡了，二皇子此刻死死的盯着蘇銘，他也看出了此刻蘇銘的造化，內心瘋狂的嫉妒之意，此刻取代了他全部心神。

&emsp;&emsp;“這本應該都屬於我，屬於我！！你搶走了我的道果，更搶走了我的造化，若沒有你，道果屬於我，這造化也屬於我！！”二皇子在這瘋狂中，他右目內的帝天身影，此刻越加的凝實起來，看向蘇銘時，帝天的神色內露出複雜。

&emsp;&emsp;可他們的嫉妒與殺機，無法撼動蘇銘絲毫，在這磅礴的修爲之力下，那證道古樹的枯萎漸漸蔓延，一成、兩成、三成……直至七成、八成之時，遠遠看去，這證道古樹已經枯萎了大半，剩餘下來的似乎只有那不多的樹冠。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡，他的修爲之強，此刻也難以去形容，他身邊的小男孩，面色漸漸蒼白，身體隱隱虛幻，但他目中的清澈與臉上的笑容，依舊是與之前一樣，帶着執着，帶着讓蘇銘心痛的殤。

&emsp;&emsp;這是一個，爲了回家，可以付出一切代價的孩子。蘇銘內心輕嘆時，那樹冠在這一瞬……全部枯萎，整個證道樹，這無數萬年來屹立的參天大樹，在這一刻，徹底的消散了。

&emsp;&emsp;它的輝煌，崛起於那曾經的世界，殘存於古葬國，如今，凝聚在了蘇銘身上，成爲了那小男孩，回家的希望。

&emsp;&emsp;隨着證道古樹的消散，小男孩那裡漸漸似失去了力氣，彷彿要鬆開了拉住蘇銘的手，但就在他要鬆開的瞬間，蘇銘那裡一把握住了這小男孩的手，溫和的氣息與修爲，被蘇銘送入到這小男孩體內。

&emsp;&emsp;“不要睡去，要看着我……帶你回家。”蘇銘蹲下身子，望着眼前這個已經虛幻的小男孩，摸了摸了他的頭。

&emsp;&emsp;小男孩看着蘇銘，許久……認真的點了點頭。

&emsp;&emsp;“浩浩不睡覺，浩浩看着回家的路。”

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出笑容，那笑容很柔和，再次的摸了摸小男孩的頭後，他站起了身，擡頭時，一眼就看到了虛無中那裂縫內，疤痕上的符執幻化出的大帝不滅意識形成的身影。

&emsp;&emsp;在看去的一瞬，那黑袍男子也將目光，落在了蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;蘇銘看着對方，看着那記憶裡永遠不會遺忘的面孔，那是……玄葬的面孔，這一幕蘇銘之前就已經發現，但卻從未如現在這樣，去如此凝望。

&emsp;&emsp;“玄葬也好，古葬也罷……我們……又見面了。”蘇銘聲音帶着屬於他的執念，在開口傳出的剎那，他的身影驀然間化作了一道長虹，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;越來越近！

&emsp;&emsp;剎那間，當蘇銘臨近天空的一瞬，他的右手驀然提起，向着那天空驀然一抓的同時，黑袍男子的右手也隨之擡起，一樣的動作，一樣的聲音。

&emsp;&emsp;“罰！”

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，九道黑色的閃電剎那臨近蘇銘，瞬間降臨時，蘇銘那裡右手驀然一揮，他的意志在這一瞬，全面爆發，他體內的積累的證道樹的恐怖修爲。也在這一瞬，瘋狂的宣泄。

&emsp;&emsp;在這轟鳴間，在蘇銘意志的迴盪下，他的右手這一揮，與那九道閃電直接碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟巨響不斷傳出，每一道閃電落在蘇銘身上，都讓蘇銘身體一震，但卻無法阻止他的腳步，當那九道閃電全部粉碎後。來自黑袍男子右手內，之前讓證道樹失敗的掌紋如山，在這一瞬，向着蘇銘這裡驀然鎮壓而來。

&emsp;&emsp;這鎮壓，此刻蘇銘感受的極爲強烈。這是九重鎮壓之力，每一重都是前者的數倍，疊加在一起後，就形成了一股如天地蒼茫般的磅礴封印。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘嘴角溢出鮮血，那是第一重鎮壓，隨之而來的第二重鎮壓。讓蘇銘的腳步一頓的同時，他噴出了鮮血，他的雙眼赤紅，發出了一聲低吼。毫不遲疑的向前再次邁出一步，使得他的右手，在這一刻，與黑袍男子的右手。碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;與此同時，第三重鎮壓驀然降臨。這一次的鎮壓，黑袍男子那裡身軀出現了一些模糊，蘇銘這裡頓時感受到了一股似乎身體要崩潰的劇痛。

&emsp;&emsp;這一次，他沒有噴出鮮血，而是掀起四大意志，去與這第三重鎮壓強烈的對抗，在那轟鳴中，蘇銘的四大意志全部崩潰，但他扛住了這第三重鎮壓，以其修爲之力，去對抗第四重！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在蘇銘與那黑袍男子的手中不斷地迴旋時，蘇銘以自身此刻積累的證道樹修爲，直接抗住了第四重、第五重、第六重乃至第七重鎮壓！

&emsp;&emsp;黑袍男子的身體已經虛幻了大半，蘇銘衣衫上的鮮血，染紅了他的長衫，直至他的右手轟的一聲，在那第七重鎮壓下，直接粉碎後，蘇銘一聲嘶吼，擡起的左手的同時，他的口中傳出了三個字。

&emsp;&emsp;“蠻神變！”這是蘇銘從甦醒後第一次，展開了蠻神變，隨着話語的傳出，他的身體剎那間膨脹開來，但這樣的膨脹只是瞬間，就化作了血雨，隨着蘇銘身體膨脹的崩潰，隨着他全身鮮血的噴灑，在付出了這些代價後，蘇銘……依舊屹立在虛無中，他扛住了那第八重鎮壓。

&emsp;&emsp;“蘇某不信，撕不開你的封印！”蘇銘仰天大笑，在那笑聲中，他的身體上散發出血腥，更有一種埋在骨子裡的瘋狂，斷了右手，我還有左手，斷了左手……我還有頭顱！

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，在那第九重鎮壓下，在那黑袍男子身體已經完全虛幻，似只剩下了這手掌，甚至露出了那手掌後的符紙的剎那，蘇銘的左手直接粉碎，失去了雙手的他，毫不遲疑的以自己的頭顱，猛地去撞在黑袍男子的右手上。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，蘇銘已經沒有了四大意志，也釋放了全部修爲，崩潰了蠻神變，但他還有他的執着，有他的信念，那是復活所有死亡之人信念，還有他的承諾！

&emsp;&emsp;他答應過浩浩，不管付出什麼代價，他都要送對方回家，這句話語是蘇銘的承諾，這句承諾，蘇銘絕不會放棄！

&emsp;&emsp;這一撞，撞的是命運，這一撞，撞的是蘇銘的不甘，這一撞，撞的更是蘇銘對家鄉的渴望，還有他對那些熟悉的面孔，讓他們復活的決心。

&emsp;&emsp;多年前，在禿毛鶴隕落後，蘇銘也是這樣帶着瘋狂衝向死氣瀰漫的玄葬，多年後的今天，他依舊是如此瘋狂的……一頭撞向眼前的古葬！

&emsp;&emsp;不撞南牆不回頭，就算是到了南牆，也要撞碎後，衝向蒼茫，這是一股決心，這是一股……尋常人說起來容易，可做到卻難的決心！

&emsp;&emsp;此南，是難！

&emsp;&emsp;這悲壯的一幕，哪怕是林東冬等人也都震撼，但在這震撼過後，則是一陣驚喜，他們惡毒的詛咒，詛咒蘇銘可以在那大帝的不滅意識下，形神俱滅！

&emsp;&emsp;但這詛咒，註定是無法成功，隨着轟鳴的驚天動地，隨着整個第三層空間在這一刻徹底的崩潰粉碎，蘇銘的額頭流下鮮血時，黑袍男子的右手，在這一刻，崩潰開來……在其四分五裂的瞬間，蘇銘失去了雙手的身體，用他的嘴，一口咬住疤痕裂縫上的符紙，向旁猛地一撕！

&emsp;&emsp;封印……碎！

&emsp;&emsp;，！
