
<title>《求魔》▷ 第217章 祭骨神將！</title>

&emsp;&emsp;“你……你是……”陳洛丙連忙回頭，正要恭敬參拜，但當他看到了這中年男子後，卻是明顯一愣。

&emsp;&emsp;“白……白師叔？”陳洛丙心神轟鳴，神色大變，他儘管知道在天寒宗範圍內，鎮守城外壁障的，都是他們天寒宗之人，也早就知曉，這裡的壁障鎮守者，必定也是如此。

&emsp;&emsp;但他怎麼也沒想到，此地鎮守之人，竟是眼前這個男子。

&emsp;&emsp;此人他當年只見過一面，可卻記憶極爲深刻，實際上莫說是他，整個天寒宗裡，大都知曉此人的存在。

&emsp;&emsp;“難怪他會允許我們站在壁障上……”陳洛丙很是緊張，向着這中年男子深深一拜，神色頗爲恭敬。

&emsp;&emsp;“天寒宗弟子陳洛丙，參見白師叔。”

&emsp;&emsp;這中年男子略一點頭，便不再理會陳洛丙，而是望着蘇銘，打量了幾眼後，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。”

&emsp;&emsp;蘇銘在被這中年男子目光打量時，明顯感覺到了一股威壓隨之而來，但讓他奇怪的是，這威壓並沒有震懾之力，反倒讓他有種不知爲何的親切之感。

&emsp;&emsp;“晚輩蘇銘，見過白師叔。”蘇銘抱拳，平靜開口。

&emsp;&emsp;“剛剛開塵吧。”中年男子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是。”蘇銘點頭。

&emsp;&emsp;“應不是被收取入天寒宗，否則的話，以你神將的身份，那些老傢伙們不會只派出外門弟子來迎接。”中年男子聲音始終冷漠。

&emsp;&emsp;“是……”蘇銘再次點頭。

&emsp;&emsp;“天寒宗不去也罷，你留下吧，與我鎮守在這裡，做我的弟子，整個天寒宗，除了我，沒幾個能傳你適合的功法了。”那中年男子話語裡透出一股不容拒絕之意。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣。

&emsp;&emsp;一起愣住的，還有陳洛丙，他的雙目裡明顯有羨慕，至於一旁的寒菲子，則是低頭，始終沒有言語。

&emsp;&emsp;“這個……晚輩已經有了師尊。”蘇銘猶豫了一下，在他的感覺中，與這中年男子的親切之意隨着彼此的交談，越來越強烈起來。

&emsp;&emsp;“哦？是誰，白某親自讓他放棄。”中年男子話語平靜，但卻透出一股驚人的張揚。

&emsp;&emsp;“是……天邪子。”突然被兩個人都要收爲弟子，這種事情蘇銘尚是首次遇到。

&emsp;&emsp;在他說出這個名字的瞬間，那中年男子神色忽然古怪起來，似無奈，似哭笑不得，似憤憤，最終化作了一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“認他做師傅，你若有後悔的一天，還可來找我。”

&emsp;&emsp;一旁的陳洛丙，也在聽到這個名字後，神色再次一變，詫異的看向蘇銘，正開口似要說些什麼，但最終卻是沒有說話，只不過身子卻是下意識的退後了一步，隱隱與蘇銘拉開了一些距離。

&emsp;&emsp;蘇銘內心漸漸有了一絲不妙，無論是這中年男子的話語，還是陳洛丙的下意識舉動，似乎都表達了一個不算太好的含義……

&emsp;&emsp;“不說這個了，你們三人告訴我，站在這裡，你們看到了什麼”中年男子話語依舊冷漠，他沒有看向蘇銘，而是望着壁障外的蒼茫天地。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看着前方的大地，耳邊依稀再次傳來那一聲聲嘶吼，整個壁障外的天地間，籠罩了一股荒涼與血腥，看似寂靜，但卻給了蘇銘一種壓抑之感，這種壓抑，來自那寂靜，來自這片蒼涼的大地上，黑色的泥土以及他腳下所踏的這條無盡壁障。

&emsp;&emsp;“仇恨，我看到了仇恨。”陳洛丙第一個開口，他目光閃動，望着那片大地。

&emsp;&emsp;Wшw☢тTk an☢￠○

&emsp;&emsp;“巫人對我們的仇恨，以及我們對他們的仇恨。”陳洛丙話語堅定，似對於這個答案，很有自信。

&emsp;&emsp;“說的不錯，是天寒宗老傢伙們灌輸的思想，可是，狗屁不通”中年男子冷言說道。

&emsp;&emsp;陳洛丙苦笑，低頭稱是，他這個答案，的確是天寒宗內絕大部分人對於壁障外的天地，共同的認識。

&emsp;&emsp;“你呢，女娃，說說你看到了什麼。”中年男子沒有看向寒菲子，而是一直望着那片蒼涼的大地。

&emsp;&emsp;“我什麼也沒有看到。”寒菲子面色還有些蒼白，沉思了少頃，輕聲開口。

&emsp;&emsp;在她這句話說出的剎那，中年男子轉過頭，深深的看了寒菲子一眼。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。”

&emsp;&emsp;“晚輩顏菲。”寒菲子欠身，恭敬說道。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你看到了什麼。”中年男子沉默片刻，問向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我看到了渴望。”許久，蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“左教招了一個好弟子，天邪老東西，也收了一個好徒弟。”中年男子長嘆，右手擡起一指壁障外的天地。

&emsp;&emsp;“南晨之地，可以看成是一個圓圈。”說着，他的右手在前一揮，一片黑光憑空出現，在衆人面前，出現了一個黑色的圓圈。

&emsp;&emsp;“這，就是壁障。”他說着，右手在那圓圈裡再次畫了一個小圈。

&emsp;&emsp;“裡面，是內界，外面，就是你們看到的地方。”

&emsp;&emsp;“壁障的存在，是爲了防止兇獸的侵入，防止巫人的入侵。至於巫人，他們是一羣與我們截然不同的部落。

&emsp;&emsp;在巫人的部落裡，有着與我們類似的體系，他們也有各部的蠻公，只不過名字叫做巫公……這些事情，你們以後會知曉更多。”

&emsp;&emsp;蘇銘聽着中年男子的話語，忽然有了一股衝動，沉默了片刻後，他猶豫了一下，開口問道：“前輩，南晨之地有壁障，那麼壁障之外是什麼？我蠻族的其他幾個大陸，如今是什麼樣子？”

&emsp;&emsp;“不知道。”中年男子平靜說道。

&emsp;&emsp;“我只知曉，大虞王朝還在……知曉這一點，也是因神像還會時而出現，會有神將被冊封。至於大虞王朝所在的大陸，我沒有去過，實際上南晨之地的人們，能從這片巫族的部落裡走過，離開南晨的，極爲罕見。

&emsp;&emsp;對了，你師傅天邪……他曾離開過南晨，據他自己說，是去了一趟大虞王朝，說他在那裡還結實了不少好友，至於旁人信不信我不知，但我是不信的。”

&emsp;&emsp;“除了南晨之地、大虞王朝所在之地外，其餘幾個大陸是否還有我蠻族之人存在，我不知曉。”

&emsp;&emsp;“蠻族，已經沒落了……不是當年一代蠻神時的輝煌。”中年男子輕嘆，神色有些低沉。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，這些隱秘的事情，他在之前從未聽說過，此刻心神震動下，他看着壁障外的蒼茫天地，一種無助的遙遠之感，瀰漫在了心中。

&emsp;&emsp;“我知道西盟大陸是存在的，因爲我，來自西盟……”蘇銘的心裡，默默的低語。

&emsp;&emsp;“好了，此地不允許除鎮守者外之人長久停留，你們……”中年男子大袖一甩，正要將蘇銘等人揮散，但就在這時，突然從壁障外的天地間，有一聲嗚嗚的嘶吼，以一種越來越強烈的聲響，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;在這聲音出現的剎那，蘇銘腳下的這條壁障，立刻通體一震，一股強大的威壓憑空的自然而起，這威壓之強，於瞬間就達到了巔峰，讓寒菲子與陳洛丙二人，不由得面色大變，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;若非是那中年男子右手猛的一揮，一股狂風捲着寒菲子與陳洛丙倒卷，直接被送出了這壁障山脈，他二人定要重創。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有退，因爲此刻的他，在聽到那嗚嗚的聲音後，在他的體內，一股開塵氣息轟然涌現，這股氣息散出其身體外，化作了一片黑氣，這黑氣繚繞在他的身體上，赫然形成了一副黑色的鎧甲。

&emsp;&emsp;神將虛甲

&emsp;&emsp;這鎧甲的出現，使得他勉強的承受了這條山脈壁障上的威壓，他的雙目炯炯，望着遠處的蒼茫天地，他接下來看到的一幕，讓蘇銘整個人身軀一震，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;他看到的景物，寒菲子與陳洛丙看不到，他們沒有站在壁障上，此刻所看，是天地的扭曲，遮蓋了一切目光。

&emsp;&emsp;此地，唯有蘇銘與他身旁神色有了凝重的白姓中年男子，唯有他二人，看到了那一幕

&emsp;&emsp;在那壁障外蒼茫的天地間，此刻的雲海翻滾，那云爲烏雲，捲動如黑霧繚繞，瀰漫了足有數千裡的範圍，在那雲海裡，蘇銘看到了一隻讓他難以置信的巨大凶獸。

&emsp;&emsp;這是一條身子龐大無比的秋魚，它以天地爲海，在遠處躍起，那嗚嗚的聲音，正是從其口中傳出。

&emsp;&emsp;在它的背上，蘇銘更是看到站着一個人

&emsp;&emsp;此人是一個女子，看不清相貌，只能看到其穿着紫色的長袍，青絲飄動，若蘊含了絕倫之美。

&emsp;&emsp;“她，就是巫族之人。”冷漠的聲音，從蘇銘身邊傳來，那白姓中年男子擡起腳步，向着壁障外的天空一步邁去。

&emsp;&emsp;在其身子邁出的剎那，他的身體內突然涌現出了大量的白霧，這些白霧繚繞其全身，赫然形成了一副遠遠超過蘇銘所穿的，截然不同的白色鎧甲

&emsp;&emsp;此鎧甲透出強大的氣勢，使得這中年男子，看起來如不可戰勝一般。

&emsp;&emsp;“神將”蘇銘心神一震，他終於知道爲何自己對這中年男子感覺親切，爲何陳洛丙看到此人時極爲緊張與恭敬，爲何此人會允許蘇銘等人站在壁障上，爲何要收他爲弟子，因爲對方與他蘇銘一樣，都是神將

&emsp;&emsp;而且，應不是開塵神將，而是……祭骨神將

&emsp;&emsp;還有一更，會稍晚一些，地圖轉換的情節，新的信息較多，有些難寫。本想今天兩章的，但既然承諾了，就要盡力做到，依舊還是三更。

&emsp;&emsp;如果還有推薦與月票，請支持耳根。
