<title>《求魔》▷ 第561章 蠻神左手！</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘踏入這陣法，其身消失的同時，這整個天門的崩潰劇烈的蔓延，蘇銘身後，一道道獲得了自由，可以離開這裡的各層部落的殘存者，隨着蘇銘疾馳而走，在踏入到這被打開的陣法後，紛紛消失於內。

&emsp;&emsp;蘇銘出現之時，第九峰外的海面，波濤滾滾，層層捲動下，化作了一個巨大的漩渦，這漩渦在轟隆隆的巨響下，形成個捲動天地的狂風。

&emsp;&emsp;第九峰更是在這轉動的海面漩渦怒浪下，岌岌可危，似隨時可以被淹沒般，蘇銘雙目一閃，其身一晃直奔第九峰而去，轉眼臨近後，他放下了白素父女二人，還有那天門白袍老者之身，右腳擡起，向着第九峰的地面猛的一踏！

&emsp;&emsp;這一步踏下的瞬間，一股強大的震動從蘇銘的身體傳遞到了整個第九峰上，送入到了四周的海水內，一聲劇烈的轟鳴若雷霆般傳出時，第九峰四周的海水齊齊爆開，向着四周倒卷，使得那海面以第九峰爲中心，形成了一個巨大的凹陷。

&emsp;&emsp;這凹陷的邊緣浪濤升空，遠遠一看，讓人觸目一驚，如有一張大手，按向大海，形成了一個深坑。

&emsp;&emsp;在這深坑凹陷形成，海水內的第九峰被凸顯出來，離開海面的部分多出了那麼數百丈時，蘇銘右手擡起，掐訣向着大地猛地一按。

&emsp;&emsp;這一按得同時，蘇銘的頭髮被風吹動，他神色平靜，目中光芒一閃，隨着他右手按在地面上，一層金色的光芒從蘇銘體內爆發，如蔓延般以蘇銘右手爲中心，向着四周擴散開來。剎那間就將整個第九峰覆蓋，如一層光幕，把第九峰守護在內。

&emsp;&emsp;也正是這個時候，四周之前被蘇銘震開擴散的海水，其形成的凹陷快速的恢復。但隨着其恢復，隨着第九峰金色光幕的閃動，使得這第九峰，屹立在怒浪狂風中巍峨！

&emsp;&emsp;蘇銘站在第九峰上。站在還在呼呼大睡的虎子洞府外，他身後白素父女二人剛剛經歷了天門崩潰的一幕，此刻心神震動之時，對蘇銘所展現出來的修爲更是有了更深刻的認識，尤其是白素之父，他看着蘇銘的背影，神色裡滿是無法置信。

&emsp;&emsp;此時的蘇銘沒有半點遲疑。他神識向着八方驟然散開。

&emsp;&emsp;他知道，與司馬信的一戰還沒有結束，雖說方纔若非是去救下白素，蘇銘有八成把握，可以在那連續的輪迴與離風中，將司馬信徹底殺戮。

&emsp;&emsp;但司馬信種種傳承二代的蠻神術法，讓蘇銘頗爲在意，他斷定對方不會離去。應就在這附近，此刻隨着蘇銘神識散開，他雙眼驀然一凝。

&emsp;&emsp;他清楚的察覺到。在這大海深處，存在了一片還沒有完全融化的寒冰，這寒冰與封印了大虞王城的世界不一樣，這裡的冰層散發出的，赫然是一層濃豔的血色！！

&emsp;&emsp;在那血色的寒冰裡，有一條通道，蘇銘的神識看到司馬信的身影，在這通道內一閃而過，直奔着血色冰層的深處而去。

&emsp;&emsp;“在這裡等我。”蘇銘殺司馬信之信從未減少，此刻目光一閃。他立刻向前邁出一步，踏入到了那海水內，直奔海底深處而去。

&emsp;&emsp;蘇銘速度極快，更是展開瞬移，剎那間就出現在了海底，循着司馬信的痕跡。鑽入到那通道內，死死追擊。

&emsp;&emsp;“這裡……或許就是當年天寒宗下的大地冰川，只不過冰雪融化成海，可它依舊還在……司馬信看來就是在這裡，得到的造化！”蘇銘身子在那紅色的通道內疾馳，他看似從容，但實際上內心極爲警惕，神識擴散開來，遊走間，在他的神識內立刻出現了司馬信的身影。

&emsp;&emsp;這是一片紅色的冰層，冰層內的這通道，實際上就是一道裂縫而已，但卻不知爲何，海水無法滲透。

&emsp;&emsp;這紅色冰層頗厚，就使得這通道裂縫很是漫長，在那冰層下，大地一片赤紅，如被鮮血染遍，在神識看到這片耀眼赤紅之時，蘇銘知悉了，這看似紅色的冰層實際上透明，它完全是將下方的這鮮血的世界滲透映照出來而已。

&emsp;&emsp;在那冰層下的血色世界裡，大地上有一隻足有數十丈長的巨大手臂，從地面伸出向天，那五指成爪，似這大地內埋葬了一個不屈之靈，要伸出手，去抓碎這片天。

&emsp;&emsp;這赫然是一隻左手！！

&emsp;&emsp;其掌心紋絡清晰，皮膚雖說粗糙，但看起來卻是極爲真實，更是從這手臂上，散發出一股強大的，讓蘇銘神識略一碰觸而來的瞬間，就立刻崩潰的氣息。

&emsp;&emsp;這是……二代蠻神的左手！

&emsp;&emsp;在那左手掌心內，坐着一人，此人……正是司馬信！

&emsp;&emsp;這裡，正是司馬信獲得造化的地方，也是他獲得了二代蠻神傳承的根源所在！若非是不到萬不得已，他不會把蘇銘引來，但在天門第八層內，與蘇銘那詭異的一戰，那無法控制自己的行動，無法控制的歲月輪迴之感，足以讓人發瘋，讓他再也不願去嘗試這樣的痛苦，故而，他要在這裡，去與蘇銘進行一場，最後的生死之戰！

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，其神識在看到了司馬信後崩潰，讓他腳步一頓，面色隱隱蒼白了一下後恢復過來，他神色陰沉，看了一眼前方的裂縫通道，半晌後雙目一閃，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;司馬信此刻盤膝坐在那二代蠻神的左手掌心內，他目中閃動殺機，雙手按在身邊，與這手掌碰觸，他仰着頭，看着上方被映照赤紅的冰層，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;片刻後，他眼中寒光一閃，雙手猛地擡起，向着天空一揮，這一揮之下，他所在的這蠻神左手，轟然震動起來，竟有一抹這左手虛幻之影，從這左手內幻化出來，在一片模糊中，隨着司馬信的那一揮，在轟鳴下，那二代蠻神左手虛影直奔上方赤色的冰層處，以極快速度，呼嘯而出的身影上。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕頗爲驚人，那赫然是從大地如伸出巨大的手掌，以無法形容的速度，一把抓在了冰層下衝入的身影處，狠狠地一捏，轟隆隆的巨響驚天動地。

&emsp;&emsp;冰層震動，咔咔碎裂之後，有裂縫蔓延，直至出現了大量的碎冰，這些碎冰灑落大地，一時之間碎冰瀰漫上方，遮蓋了目光，折射紅芒，讓人看去有種刺目無法看清之感。

&emsp;&emsp;司馬信雙目瞳孔一縮，這一擊，他準備多時，但他並不認爲可以輕易將蘇銘阻殺，若蘇銘這麼容易就被殺戮，那麼也絕不會活到至今。

&emsp;&emsp;在司馬信這裡看來，蘇銘可謂是自己的生平大敵，無論是當年自己身爲天寒宗天驕，還是如今獲得了二代蠻神傳承，自稱四代蠻神，都在這蘇銘手中，可言大敗！

&emsp;&emsp;此刻儘管天空上看起來，司馬信的神通如毀滅了蘇銘順着通道踏入而來的身影，但司馬信沒有絲毫放鬆，他雙目收縮，雙手在身前快速變化印決，驀然間向着天空一揮，這一揮之下，天空那些碎冰全部崩潰爆開，倒卷直奔上方而去。

&emsp;&emsp;幾乎就是在這上方碎冰倒卷的剎那，一股強烈的危機驀然在司馬信心神浮現，與此同時，一道身影在天空上，以極致的速度，若一道破空而來的流星，呼嘯間轟轟直奔司馬信。

&emsp;&emsp;這身影的速度太快，如生生擠入到了司馬信的目中，轉眼之下，那身影就臨近司馬信不到幾十丈，這身影正是蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘速度之快，電光火石間雙目殺機一閃，右手擡起時，一指點向司馬信，這一指蘊含了蘇銘的意志，若其整個人都融入到了這一指內，若石破天驚般，剎那臨近。

&emsp;&emsp;危機關頭，若是換了其他人，或許在這一指與那極致的速度下，根本就無法避開，但司馬信當年是天驕，如今自稱四代蠻神，有其自傲之處，他毫不猶豫，猛地張開大口，面對蘇銘沒有絲毫閃躲，而是發出了一聲驚天動地的嘶吼。

&emsp;&emsp;這嘶吼不是尋常之聲，而是蘊含了司馬信獲得的二代蠻神傳承的精髓之力，那是一種以他的身體爲載體，彷彿從萬古歲月前傳來的二代蠻神蚩山魄的嘶吼！

&emsp;&emsp;這是，蠻神之吼！

&emsp;&emsp;在這吼聲傳出的剎那，蘇銘雙目猛地一縮，他的雙耳立刻轟鳴，更有鮮血流下，他四周的虛空更是肉眼可見的寸寸碎裂，形成了一片坍塌毀滅，一股無法形容的強大力量衝擊着蘇銘，讓蘇銘那極致前行的身體，驀然一頓。

&emsp;&emsp;他全身轟轟，一種血肉骨髓被撕扯碎裂之感，在他的身體上不斷地傳出，蘇銘嘴角溢出鮮血，身子倒卷間，被這一吼之下倒退數百丈。

&emsp;&emsp;這一吼儘管威力驚人，但對司馬信來說顯然也並非可以隨意施展，他的身軀隨着這一吼，肉眼可見的枯萎下來，彷彿全身血肉精華都爲了發出這一吼而吸走，他身下的那蠻神左手，則是隱隱一震，似有看不見的氣息散出鑽入到司馬信身體內，遊走之後，滋養其身。

&emsp;&emsp;“蘇銘，這裡就是你葬身之地！！”司馬信神色猙獰，盯着半空中數百丈外的蘇銘，他的容顏從枯萎中快速的恢復，但在這恢復中，他的外表看起來極爲猙獰。(未完待續)
