
<title>《求魔》▷ 第502章 修命之路！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘腳步依舊，一步步，在這半空中走過大地的溝壑，走入這蝠聖族的核心之地，走到了這座山的山峰上。

&emsp;&emsp;在那裡，他看到了一座石碑，此石碑高聳，遠看如山峰之尖，其上刻着大量的文字，在那石碑下，盤膝坐着一個老者。

&emsp;&emsp;這老者衣衫襤褸，一頭亂髮披散，看不清樣子，低着頭，如在打坐。

&emsp;&emsp;“數萬年前，蠻神烈山修開闢蠻族大地，自創功法於世間，成就蠻族大勢，建大虞王朝，萬族膜拜，各族首領冊封需蠻神同意……此後尋位劫離去，留遺澤在世……有士揚名蚩山，字號爲魄，於大虞王朝感悟蠻神之意，傳承始修，不得其半……稱之爲二代蠻神蚩山魄！

&emsp;&emsp;仙邪不甘，浩劫再起，更有道晨之意，使我蠻族大地四分五裂，蚩山魄分屍葬於五洲……”滄桑的聲音，在這山峰上回蕩，蘇銘站在那低頭的老者前方，默默聽聞。

&emsp;&emsp;隨着老者的話語，其身後那石碑上的字跡，正慢慢的消散，那字跡乍看清晰，但仔細看去卻模糊，不知寫着什麼。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘已經可以確定，自己來臨前對於這萬黎山的判斷，是正確的，他始終記得在燭九陰的體內，他遇到的那個殘存的蠻族，其口中所說的話語，儘管只說了一半，但那最終吐出的一個萬字，讓蘇銘在聽聞了萬黎山一詞後，有所猜測。

&emsp;&emsp;“此後萬年，餘誕生至東荒，自命可受蠻神之意，歷經險阻終到大虞，所見所聞所感，然……不得二代蠻神其半，雖稱之三代，可卻自問不足以成神……尋前祖之痕，葬身於九陰界中……時至今日，自以爲甦醒，但終究不得其意……”那滄桑的聲音漸漸散去，這盤膝坐在石碑旁的老者，此刻緩緩地擡起頭。

&emsp;&emsp;那是一幅很尋常的面孔，只是其上存在了歲月的痕跡，蒼老的樣子，讓人看一眼便有種時光流逝，滄海桑田之感。

&emsp;&emsp;“我知曉一定可看到你。”老者望着蘇銘，平靜的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘望着眼前這個老者，沒有說話。

&emsp;&emsp;“區別是你被擒來，或者你自行而來，若你被擒來，則不配獲我蠻族之修，不足以造出蠻像！

&emsp;&emsp;不如留下，成我蠻族之魂，永久沉淪。

&emsp;&emsp;若你自行而來，則可受我之傳承……”老者慢慢說道，在他的臉上漸漸出現了蠻族之紋，那紋在眉心，看去如燃燒之月！

&emsp;&emsp;“在我意志散去後，將我魂身送回大虞，我之魂歸位，將成蠻族之修中，突破蠻魂境之引……蠻魂之後，血脈驟變，血，骨，魂均修有成，若內外一切圓滿，此刻所修，不是己身，而是命格！

&emsp;&emsp;踏破命格，尋自身所缺之路，此爲命缺！

&emsp;&emsp;知曉自身缺陷，如知曉天地之憾，如明悟世間變化，此爲命宮！

&emsp;&emsp;神主命宮，華芒無盡，可引界位之力，此爲命界！

&emsp;&emsp;命格、命缺，命宮，命界，此爲蠻魂後，蠻族命修之路，若踏入修命之途！”那老者望着蘇銘，話語擴散，聲音迴盪，但蘇銘依舊是站在那裡，只聽不動。

&emsp;&emsp;“餘命中缺火，故而命修之路吸納天地一切之火，然……直至最終卻愕然發現，此火非陽，而是陰極之炎……此炎月中僅存，故而拜月，稱修火之蠻！

&emsp;&emsp;但，參不透月火，感不受明炎，自身意志化作陰陽，一爲火蠻，一爲蠻神，如天之有黑有晝，苦澀徒留彼蒼者天，爾獨何泣……一生造化無數，最終埋骨陰聖之器，悲之，哀之，苦之，貪之……”你老者望着蘇銘，喃喃中話語裡透出無盡的感慨。

&emsp;&emsp;他身後石碑的字跡，此刻消散了大半，很快就要完全沒有了字跡的樣子。

&emsp;&emsp;“三代蠻神，黎山火，猝前望天，閉目餘留……後世若我之族人者，勿忘我之道路……身後石碑，爲一代蠻神遺澤，可……三代爲盡……”

&emsp;&emsp;老者這句話說完，他身後的石碑上最後一行字跡，化作了模糊，最終消散，那整個石碑此刻看去，一片空空。

&emsp;&emsp;隨着石碑字跡的全部消散，這在蘇銘面前，看着他喃喃的老者，其臉上也出現了腐朽，漸漸在蘇銘的目中，碎滅了。

&emsp;&emsp;此刻有風柔和的吹來，將這老者的身軀吹散，卷着其灰，向着遠處飄去，唯有在這老者盤膝之地，此刻那風吹不散的，是地面上三粒圓形的珠子，這珠子色澤暗淡，可卻透出一股說不出的奇異，似可以吞噬光芒，很是顯眼。

&emsp;&emsp;這老者，早已經死去，殘存的或許是其一縷魂，或許是一抹意志，或許是一種其他樣子的存在，但無論怎樣，他已經死去了不知多少歲月。

&emsp;&emsp;所以蘇銘始終沒有說話，他早已看出，那老者之前看向自己的目光中，其瞳孔內沒有自己的身影。

&emsp;&emsp;在那一刻，他就明白了，對方所看，是不知多少歲月前的遺留，不是自己。

&emsp;&emsp;所謂的甦醒，蘇銘不懂，但當他站在這山峰上，看到這老者的一瞬間，他看到的，只是那地面上如今存在的，三顆珠子。

&emsp;&emsp;至於這老者，是虛幻的，半透明的，漂浮在這三個珠子之上，如存留在歲月中的一幕虛影，所求只是說出那些話語，傳承屬於蠻神的遺澤……與此同時，在這老者消散，在那石碑字跡散去的一瞬，這山中山下，地面溝壑，無數裂縫中存在的那些蝠聖族族人，一個個身軀顫抖，漸漸身子蛻化，在縮小之時從人形變化，最終化作一隻只蝙蝠，在這天空迴旋數圈，如遮蓋了天幕般，發出一聲聲嘶吼，許久漸漸重新回到了大地的溝壑內，成羣而去，消失不見。

&emsp;&emsp;隨着它們的散去，蘇銘所在的這座山峰，傳出了震動，慢慢的下沉，看其樣子，似要重新回到這大地的深處，如當年它出現之時一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘站在這山峰上，感受着此山的下沉，閉上了眼。

&emsp;&emsp;他此行來到這裡，儘管沒有找到內心的答案，但依稀間，似也找到了答案。

&emsp;&emsp;“蠻魂之後，命格、命缺、命宮，命界，此爲修命之路……”蘇銘右手擡起大袖一甩，卷着地面那三顆珠子，還有那石碑，將他們收入儲物袋內後，他睜開眼，看了一眼那老者消散前所在的地面，轉身，向着天空邁步而去。

&emsp;&emsp;在他離開了這座山峰後，此山轟轟下沉，最終消失在了大地上，地面的那一處處溝壑重新的併攏，漸漸整個地面，再無絲毫縫隙存在。

&emsp;&emsp;蘇銘在半空，神色有些恍惚，許久才恢復過來。

&emsp;&emsp;他看到的，是三大蠻神死亡前，留下的一段虛幻，一段話語，這段話語或許在燭九陰體內的那個蠻族，也曾聽到過，但爲何他會出現在燭九陰的體內，爲何他沒有取走三代蠻神的那三顆珠子，此爲懸疑，蘇銘想不出結果。

&emsp;&emsp;“一代蠻神遺澤，三代而盡……那石碑上的字跡消散，恐怕就是這個原因了。只傳三代麼……”蘇銘轉身，向着命族山谷的方向走去，半空中的腳步可以透出其內心的沉重。

&emsp;&emsp;“三代而盡……”蘇銘喃喃，他依稀間可以想象的出，在那無盡歲月前，蠻族大地還沒四分五裂的時候，大虞王朝的天空上，一個高大的身影，帶着其麾下之人，向着天空而去，在臨走之前，他回過頭，看了一眼大地。

&emsp;&emsp;“三代而盡！”

&emsp;&emsp;“修爲到了一代蠻神那樣的程度，所謂的大虞王朝，所謂的蠻族子民，都已經不重要的，他帶着蠻族崛起，留下了蠻神歌被後人稱頌，但他不可能永恆的守護蠻族，能延三代遺澤，已經是他最後的惜別了，若這三代中有人可以將其超越，則遺澤還會延續，若無人超越，則蠻族……不再是他關切之地。”蘇銘目中漸漸清晰，他忽然明白，一代蠻神此生，怕是不會在回到蠻族了。

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，消失在了天地的黑幕中。

&emsp;&emsp;此時此刻，在九陰界外，在那蠻族與巫族的南晨大地上，正經歷一場驚天的浩劫，這場浩劫已經無法隱瞞，已然在這些年來，被整個大陸的修者知曉。

&emsp;&emsp;東荒之災！

&emsp;&emsp;此災本該在數年前就到來，被巫族與蠻族之人用盡方法延緩，可如今，一切辦法都不可能去阻止這場災難的來臨。

&emsp;&emsp;南晨之東，海水咆哮，巨浪滔天，大量的海水已經淹沒了小半個巫族大地，在那滔天的海水下，無數山峰從此沉入海下，更有諸多的生靈，在這災難中失去了一切。

&emsp;&emsp;海水內存在的無數凶煞之獸，還有那半個頭顱露在外面的海中巨人，此刻隨着海水，正一步步，踏在巫族範圍的大地上，向前行走。

&emsp;&emsp;海水咆哮，無邊無際，若是站在巫族被淹沒的大陸邊緣，放眼望去，可以看到在不是很遙遠的地方，有一片龐大的漆黑陰影，那陰影似沒有盡頭，這是一塊磅礴的大陸，一塊被稱之爲東荒的大陸！！

&emsp;&emsp;它，終於到來！

&emsp;&emsp;等待南晨的，將是比如今海水蔓延更嚴重無數倍，甚至根本就無法進行比較的真正災難，那是……兩塊大陸的撞擊！！

&emsp;&emsp;必定有一塊，會崩潰分裂！

&emsp;&emsp;（未完待續）
