
<title>《求魔》▷ 第638章 強勢！</title>

&emsp;&emsp;隨着孫山內心咒語的嘶吼，他空空的身體散發出的燃燒生命的氣息，立刻在其身體外按照某種天地法則進行了變化。

&emsp;&emsp;這種變化似與天空的雲層，星辰，四周的風以及這大地的地勢等等一切都相互呼應，更是與孫山身體上八根刺入的陣形成的陣法，也彼此產生了緊密的聯繫。

&emsp;&emsp;彷彿在這一剎那，孫山的身體化作了一個無形的虛洞，這虛洞連接了不知多少萬里外的某處大地，使得孫山身體成爲了介質，連接了虛無，成爲了一個可以讓元神穿梭的點！

&emsp;&emsp;孫山的內心正在冷笑，他準備的這個計劃，自認是萬無一失，除非對方完全不信自己，在剛開始進行時就立刻打斷，且將自己殺戮，否則的話，但凡只要對方半信半疑，那麼他就有十成的把握，讓對方一步步走入自己佈置的死亡之地。

&emsp;&emsp;他之前所做的一切，都是爲了最後的時刻，趁着對方心神凝聚在那開啓的洞府之時，將之爆發出來，他只需要那麼一剎那的時間就足矣，即便是對方隨後察覺了，那麼也於事無補！

&emsp;&emsp;只是……一切想象中的事情，在現實中往往並非如意，比如此刻當孫山在內心嘶吼那咒語，請其師尊元神借連接之點，降臨自己身軀時，他目中所看，本以爲會望向那開啓洞府的蘇銘，其目光並非如他所預料的那個樣子，而是……冷冷的向着孫山看去。

&emsp;&emsp;那冷漠的目光裡有一抹譏諷，被孫山清晰的察覺後，他身子猛的一顫，在他感覺，蘇銘的目光如同利刃，穿透了自己的身體，彷彿在這目光下，自己內心的一切隱秘都暴露出來，沒有絲毫可以隱藏。

&emsp;&emsp;“不可能，他不可能察覺到我的心思，我之前所做沒有絲毫破綻！！”孫山內心咯噔一聲，其身子顫抖，但此刻到了這等時候，容不得他去思索太多，其雙手驀然擡起，掐訣之下向着身子狠狠的一拍。

&emsp;&emsp;轟的一聲，孫山的身體劇烈的顫抖，一股龐大的威壓驟然間從其身體內散發出來，如他的身體裡，此刻憑空的多出了一縷神識，那神識急速的膨脹，正在飛快的形成元神，佔據了孫山的身軀，將其操控。

&emsp;&emsp;至始至終，蘇銘都沒有去阻止，這樣的舉動在孫山看來，讓他內心狂喜的同時，也有了遲疑，蘇銘那種讓他猜不透心思的感覺，再次的浮現。

&emsp;&emsp;“降臨完了麼。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;在他這句話說出的瞬間，孫山立刻心神巨震，他的一切僥倖在這一刻全部瓦解，他明白，自己的心思對方顯然早就知曉，可卻依舊是讓自己去完成這降臨，這一切若非對方是愚傻之人，那麼就必定是極爲自信！

&emsp;&emsp;自信，就算是自己請了師尊降臨，對方也有把握，將之輾壓！

&emsp;&emsp;可這些在孫山那裡，覺醒的有些遲了，這些念頭幾乎剛剛在他腦海內浮現，他的意識就轟的一聲消失沉睡，他的神通已然完成，他的身體內那憑空出現的神識，此刻已然龐大到了凝聚成爲元神的程度。

&emsp;&emsp;他的雙目閉合，頭顱向下一歪，整個人的氣息也隨其意識消失無影，但就在他的意識消失的同時，一股可怕的威壓，驟然的取代了他的氣息，從這身軀內驟然的爆發出來，但卻限制在了方圓千丈內，顯然是不願散開太多，被邪靈宗之人察覺。

&emsp;&emsp;“閣下如此託大，看着老夫降臨……此恩你讓老夫如何報答。”沙啞的聲音，從低着頭的孫山口中，緩緩傳出時，他閉着的眼，驀然的開闔，有精芒從其目內若閃電般乍現之時，他擡起了頭。

&emsp;&emsp;隨着此人擡頭，他的身體以肉眼可見的速度，急速的衰老，幾乎眨眼間，出現在蘇銘面前的已然不是那年輕的孫山，而是一副蒼老的摸樣，透出滄桑與歲月之感，滿是褶皺的皮膚，頭髮成爲了灰色，一股不屬於孫山的強大，在這身體上越來越深刻的散開。

&emsp;&emsp;“若要報答，那便告訴我，你的正法眼藏之術，可以融幾道了。”蘇銘神色一直如常，淡淡的開口。

&emsp;&emsp;孫山的身軀此刻傳出咔咔之聲，卻見這孫山之師，慢慢的站起了身，雙目如電，炯炯間看着蘇銘，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“原來是貪圖我藏龍宗的正法眼藏之術，老夫可融六道如內！”這老者說出此話的同時，他身子向蘇銘一步邁去，這一步落下的剎那，隨着其腳踏在虛無，立刻一股強烈的波紋從其腳下擴散，向着四周橫掃呼嘯，如把這虛無變成了一處水面，而他落下的那隻腳，成爲了掀起漣漪的石子。

&emsp;&emsp;這波紋看似尋常，但實際上每一道波紋內，都蘊含了這老者的修爲之力，此刻散出時，在靠近蘇銘的剎那，蘇銘同樣擡起右腳，向前一步邁去。

&emsp;&emsp;他腳步落下的瞬間，一樣的波紋驟然的擴散出來，與那老者修爲掀起的漣漪，在瞬息間相互層層碰觸，一聲聲連綿不斷的轟隆之聲迴盪間，那老者悶哼了一聲，身子蹬蹬蹬倒退了數步，擡頭時，神色裡有了變化。

&emsp;&emsp;“蠻魂大圓滿！”這老者雙目瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“問鼎初期！”蘇銘身子一晃，可卻並未退後，看着那老者，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你是蠻牙？無雙、血煞，又或者是天啓，赤雷天中的哪一個隱匿所化？”老者盯着蘇銘，一連說出了五個名字，這五個名字中，赤雷天蘇銘熟悉，餘下四人，則從未聽過。

&emsp;&emsp;但能讓這老者在察覺蘇銘是蠻魂大圓滿時說出的名字，想來必定也是同樣的修爲！

&emsp;&emsp;“這五人，應該就是東荒大陸蠻族中的五個蠻魂大圓滿之人了，裡面除了赤雷天外，還有一人應該就是那衆生宗曾與我隔着大海一戰的老祖。”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有回答對方的這個問題，隨着其腳步落下，蘇銘雙目一閃間，再次邁出了一步，這一步在踏出的瞬息，立刻一股磅礴之力從蘇銘體內爆發出來，融入到這腳步中，使得千丈內的天空風雲色變，出現了巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;與此同時，在半空中，更是有一隻大腳幻化出來，這一步，這神通，正是蠻神七踏！

&emsp;&emsp;孫山之師，這老者身子急急後退，他此刻內心一頓咒罵，此番來此是其元神，並非本尊，可一旦元神受創或者是崩潰，對他來說也將是一場浩劫。

&emsp;&emsp;他沒有料到這一次被其弟子召喚降臨而來，所遇的敵人竟是堪比問鼎大圓滿的蠻魂圓滿境蠻族強者，若早知如此，他纔不會去在意一個弟子的召喚與生死，即便是這個弟子是少見的尋龍資質。

&emsp;&emsp;即便是這裡有皓陽石的氣息，讓他忽略了其它降臨而來，可這一切若是與一個蠻魂大圓滿的蠻族對抗，在他看來，則有些不值！

&emsp;&emsp;畢竟弟子也好，皓陽石也罷，都是外物而已，且這裡的皓陽石中沒有他的魂魄，也不用擔心有生死危機。

&emsp;&emsp;後退之時，他神色陰沉，雙手擡起時咬破舌尖噴出一口鮮血，隨着雙手掐訣一指之下，立刻那鮮血猛的散開，赫然形成了一個血影，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;緊接着，那血影前行時一晃，化作兩個，再次一晃，化作四個，直至近百血影出現在天地間，向着蘇銘，向着那天空上踏下的大腳，齊齊而去。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步沒有絲毫的停頓，一連向前走出了七步，七步之後，天地轟鳴，一股強烈的波動衝擊以此地爲中心向着四周橫掃開來，在那轟隆隆的巨響下，這孫山之師面色慘白，身子急速倒退時，嘴角溢出了鮮血，他神色裡更是出現了駭然。

&emsp;&emsp;“不是蠻魂大圓滿，而是半隻叫踏入到了修命之境！！堪比陰虛陽實！！”這老者此刻毫不遲疑的倒退，他已然沒有了繼續交戰下去的心思，此刻的念頭就是拉開距離，爭取到自己離開這身軀的機會！

&emsp;&emsp;可他退出還沒不到數十丈，從那衝擊與崩潰中，蘇銘的身子若箭矢般疾馳而出，瞬間衝出後，他右手擡起時，立刻一絲絲黑氣從四周虛無內蔓延，赫然在他的手中形成了葬邪槍，此槍被他一把抓住後，猛的向前一甩。

&emsp;&emsp;一聲尖銳的嗡鳴，這葬邪槍化作了一道黑色的長虹，直奔那老者而去，這老者雙目再次收縮，他吃虧吃在是降臨而來，身上沒有法寶，戰力上相差了太多，此刻眼看那長槍臨近，他雙手猛的擡起，掐出一個古怪的印決，若寶瓶般，向前一推。

&emsp;&emsp;這一推之下，立刻在他的前方有一個流光四溢的寶瓶幻化，赫然與那長槍碰觸，轟的一聲巨響，寶瓶碎裂，那長槍直接穿透，從這老者的右臂瞬息而過。

&emsp;&emsp;在那轟鳴下，這老者的右臂直接粉碎血肉模糊，他面色更爲蒼白，但卻咬牙疾馳，再次後退，隨着其腳步的向後邁去，每一步落下，他身上的氣勢都會減少一些。

&emsp;&emsp;“六步歸魂！”這老者此刻毫無戰意，唯一的心思就是神歸藏龍，退出了三步後，他氣勢已然減弱了大半，眼看就要向後邁出第四步，蘇銘臨近！

&emsp;&emsp;（未完待續）
