<title>《求魔》▷ 第312章 心靈的風暴！</title>

&emsp;&emsp;海東宗的拍賣會，在這一天便結束了，最終拿出的拍賣物品儘管很是吸引人，可卻沒有引起太多的關注，這連續三天的拍賣，蘇銘的三次舉動，引起了很多人的注意。

&emsp;&emsp;尤其是最後一次有關那石中魂的風波，更是讓不少人起了不同的心思。若那迪羅部族人所說是真，那麼此物的價值將無法衡量。

&emsp;&emsp;即便說的是假，但看其當時那激動的樣子，此物也定然是一個奇異的寶物，只不過關於它真正的作用，卻成爲了一個謎。

&emsp;&emsp;不過，好奇的人是不少的，那迪羅部的族人雖說被海東宗限制，無法離去，要與這山石原主那粗狂的大漢以及海東宗之人一同返回迪羅，去見證其言辭到底真假，但，在這之前，依舊還是有不少的人紛紛在夜色中離去，前往迪羅部，用他們各自的方法，去探尋此事的真相。

&emsp;&emsp;畢竟在沒有準確的信息前，大多數人都不會貿然得罪天寒宗，尤其是第九峰的種種傳聞，也是讓人們謹慎的原因。

&emsp;&emsp;蘇銘回到了其帳篷後，略有思索，安排子車收拾了行裝，他身上有兩樣重寶，且已然引起了注意，留在這裡倒不如先行離去。

&emsp;&emsp;不過他並不想單獨離開，天嵐夢在拍賣時的相助，使得二人間已經達成了一種沒有直接開口的共識。

&emsp;&emsp;而且對於天嵐夢此女，蘇銘並沒有太多惡感。

&emsp;&emsp;“或許與其在天嵐狩巫戰中合作一次，也並非不可。”在子車收拾帳篷時，蘇銘站在雪地上，沉吟的點了點頭。

&emsp;&emsp;或許真的有那種心靈間的默契，亦或者是蘇銘與天嵐夢的相識，均都是於畫有關，使得二人存在一種冥冥中對於造畫之術的聯繫。

&emsp;&emsp;在蘇銘於雪地上沉思之時，他的前方，風雪飄零中，有一個青絲披肩的白衣女子，緩步踩着雪，步履輕盈，珊珊作響，漸漸走來。

&emsp;&emsp;這女子極爲美麗，明眸皓齒，風雪間的身影，帶着一股優雅，蘊含了一種說不出的韻味，般般入畫。

&emsp;&emsp;在她的身後，跟隨着兩個人，一人是那蘇銘曾見過的少女，另外一人，則是給蘇銘送來石幣的那個帶着白色面具的男子。

&emsp;&emsp;這男子低着頭，身上沒有絲毫修爲波動，看起來如一個尋常之人，但蘇銘在看向此人之時，卻隱隱有種如當年站在天嵐壁障上，看向巫族大地時的那種壓抑。

&emsp;&emsp;“我之前便在想，你是不是要離去。”隨着走近，天嵐夢柔和的聲音透過風雪，飄搖而來。

&emsp;&emsp;“你什麼時候走？”蘇銘轉過頭，看着走來的這個女子，此女的美，於風雪中更多了一些魅力，彷彿她的存在，使得此地的風雪也都吸引而來，環繞在她身旁，顧盼生輝。

&emsp;&emsp;“我在你身上花費了數千萬的石幣，當然要時刻跟隨，不然你若是出了意外，我的石幣豈不是白白浪費了。”天嵐夢嘴角翹起，盈盈一笑，其笑容如綻放的花朵，讓人看之後，不由的會怦然心動。

&emsp;&emsp;蘇銘罕見的有了尷尬，他很不習慣這樣的對話，尤其是面對債主的情況下。

&emsp;&emsp;“我們不着急離去，這次的拍賣還沒有結束呢，一會展開的，纔是真正的拍賣會……你不想去看看麼？”天嵐夢眨了眨眼，對此刻蘇銘的神情感覺很是有趣。

&emsp;&emsp;“看了也買不起……”蘇銘苦笑。

&emsp;&emsp;“沒關係，我這裡有，你已經欠下不少石幣了，我也不在乎你多欠一些，況且當債主的感覺，還不錯。”天嵐夢笑容裡帶着一絲於她身上不多見的得意。

&emsp;&emsp;只是她身後的那個少女，看向蘇銘的目光，帶着輕蔑與鄙夷，白了蘇銘一眼，看向了其他地方。

&emsp;&emsp;“況且我也沒有被邀請。”蘇銘猶豫了一下，他聽說過這屬於強者的拍賣會，於持續的三天的拍賣比較，這種小規模的拍賣，是百年一次兩宗交錯的另一個重點所在。

&emsp;&emsp;正遲疑間，忽然蘇銘神色一動，擡頭看向遠處，幾乎就是在他擡頭的同時，天嵐夢也望了過去。

&emsp;&emsp;只見一個穿着黑衣，神色冷漠的漢子，從那裡一步步走來，所過之處，地面沒有留下絲毫腳印，可他的雙腳，是的的確確踏在了雪上。

&emsp;&emsp;在蘇銘身前十丈外，這黑衣人腳步停頓，冷冷的看了蘇銘一眼後，從他的目光中透出一股強烈的威壓，這是屬於祭骨境的威壓。

&emsp;&emsp;在這威壓下，四周的雪如被狂風掃過，立刻掀起，遮蓋了他與蘇銘之間的目光。

&emsp;&emsp;“主公邀請。”這黑衣人只說了四個字，聲音若寒風般，在開口的同時，他右手從懷裡取出一塊木頭令牌，向着蘇銘一甩後，轉身離去。

&emsp;&emsp;蘇銘一把接過這木頭令牌，其上沒有絲毫力道，輕飄飄的被他接住後，卻是有一股反震之力驀然傳出，這反震之力涌入蘇銘身體內，使得其腳下連續出現了六次悶悶的轟鳴，雪花再次飛揚。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，拿着此木頭令牌看了一眼。

&emsp;&emsp;其身旁的天嵐夢則是雙眸有了明亮，看了看蘇銘的腳下，嘴角微笑更盛。

&emsp;&emsp;“一氣化九衝，這是天寒大部幾種不外傳的功法之一，此人來自天寒大部，是蠻公第二子的扈從。”說話的，是天嵐夢身後那帶着白色面具之人。

&emsp;&emsp;此人聲音蒼老，聽起來如一個老者。

&emsp;&emsp;“三號房之人，就是天寒大部的二公子，如今，你被邀請了，我們一起去吧。”天嵐夢輕笑，聲音很是動聽。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，點了點頭。

&emsp;&emsp;在天嵐夢的微笑中，二人迎着風雪，向着此地部落的深處走去，在那裡，有一座很大的金色帳篷，處於部落的正中心。

&emsp;&emsp;在二人身後，子車與那少女跟隨着，這少女看蘇銘不順眼，連帶着看子車也是如此，一臉高傲的非要走在子車的前面。

&emsp;&emsp;至於那帶着白色面具聲音蒼老之人，他走在最後，目光大多數時候是慈愛的看向天嵐夢，時而移開望向蘇銘時，有了審覈之意。

&emsp;&emsp;“對了，你身邊的那個小尾巴呢？我記得她是和你一起來的吧。”天嵐夢與蘇銘行走時，她笑着看了看蘇銘，聲若嫋嫋餘音。

&emsp;&emsp;“小尾巴？”蘇銘一愣，眼前浮現出了白素臨走時，那蒼白的臉。

&emsp;&emsp;“她走了。”蘇銘沉默了片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“走了也好，她癡情於司馬信，被安排到你身邊，對她來說也是一種痛苦……不過也未嘗不是一件看清自己的好事。”天嵐夢臉上沒有了微笑，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘看了天嵐夢一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“是在疑問我爲何知曉麼，司馬信的那些小伎倆，也就只能想出這種方法，人之心因道而不同，含大道者觀天望地，含小道者看人看己。”天嵐夢輕縷了下發絲，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你比上次相見時，感悟多了一些。”蘇銘走在積雪上，耳邊傳來踩着雪的聲音，這個聲音，他很喜歡。

&emsp;&emsp;“這要多謝你放棄了那草繩編織的鶴，我能感受到，它在飛舞時看了你一眼。”天嵐夢嫣然一笑，那帶着笑容的俏臉，因有幾片雪花粘着，膚若凝脂般，有了冰肌瑩徹之感。

&emsp;&emsp;二人話語間，來到了那部落中心的金色帳篷外，在踏入這帳篷的剎那，有一層無形的波紋掃過，碰觸到蘇銘手中那木頭令牌時，這波紋有了盪漾，蘇銘眼前一花，當清晰時，他出現在了一間十多丈範圍的暗室內。

&emsp;&emsp;這房間裡兩側有不少案几，此刻已經坐着十來人，看不清相貌，所看是一片模糊，顯然已經經過了隱藏。

&emsp;&emsp;這些人沒有彼此交談，全部都是默默地坐着，在蘇銘與天嵐夢到來時，方目光掃來。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一秉，那望來的每一道目光，大都帶給了他極大的壓力，這種壓力，絕非尋常祭骨境可以帶來，甚至有一些目光的掃過，讓蘇銘的心神都爲之震動，這樣的目光，只屬於……蠻魂！

&emsp;&emsp;不過同樣有幾道目光掃來時，很是尋常。

&emsp;&emsp;“我們看他們什麼樣子，他們看我們就是什麼樣子，除非是故意修爲外散，否則的話，他們看不到你我的真實修爲。”蘇銘的心神內突然傳來了柔和的聲音，那聲音屬於天嵐夢，她站在蘇銘的身邊，樣子同樣是一片模糊。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看了天嵐夢一眼後，二人坐在了右側挨着的座椅上，等待其他人的到來。

&emsp;&emsp;時間不長，陸續有人出現在這個房間內，一個個大都熟悉規則，走向一個個空着的座椅。半個時辰後，當全部的座椅都坐滿後，這房間裡一共存在了近二十人時，天嵐夢的聲音再次於蘇銘心神內迴盪。

&emsp;&emsp;“開始了。”

&emsp;&emsp;幾乎就是天嵐夢話語在蘇銘心神化作餘音的剎那，一個爽朗的笑聲，在這較爲暗色的房間內傳出。

&emsp;&emsp;隨着笑聲出現的，是一個在這房間最前方的牆壁上，如穿牆一般走出的一個童子！

&emsp;&emsp;這童子看起來只有七八歲大小，可其聲音如洪，話語透出老辣之意。

&emsp;&emsp;“諸位都是老朋友了，雖說也有幾位是新朋友，但能來到這裡，想必都知曉了規則。長話短說，老夫不再羅嗦，按照慣例，我海東宗先拋磚引玉了！”

&emsp;&emsp;“老夫拿出的第一樣，是一個活物！”童子說着，右手擡起向前大袖一甩，立刻一條黑色的鐵鏈呼嘯而出，在那鐵鏈的另一端，拴着一隻活物，其動作太快，在出現之後立刻疾馳，似要逃離，但卻被鐵鏈拴住了脖子，在逃到了蘇銘不遠處之時，鐵鏈拉的繃直，勒住它的脖子，使得此活物，發出了痛苦的哀嚎。

&emsp;&emsp;蘇銘在看到此活物的一剎那，他整個人如被十萬雷霆轟中，腦海轟鳴，瞬息眼前的一切除了此活物外，全部消失！
