<title>《求魔》▷ 第1028章 一年</title>
&emsp;&emsp;蘇銘看了眼龍海老祖，目光冷漠無情，龍海老祖也看先蘇銘，二人目光對望片刻後，龍海老祖選擇了避開。

&emsp;&emsp;紫龍那裡看似神色如常，但也凝望蘇銘這裡，顯然也是想知道，到底是什麼原因，使得蘇銘要讓他們一起來護衛。

&emsp;&emsp;火魁老祖相對來說好奇心就少了很多，這與他以前的性格不符，但自從遇到了蘇銘後，一次次的遭遇，讓他對蘇銘的忌憚已然深入骨髓，面對蘇銘這裡，火魁老祖只有簡單的念頭，不反抗，不拒絕，不貪婪，只要自己應該拿到的這具肉身沒有問題。

&emsp;&emsp;相比他們三個，朱有財更是平靜，就算是蘇銘手中有什麼至寶，除非是可以讓其復活其妻之物，否則的話，他不會有絲毫興趣，即便是他的枉生槍都被直接送人，這世間還有什麼至寶，能讓其心動。

&emsp;&emsp;他更是明白，自己的底細蘇銘是知曉的，讓自己護衛只是其次，真正的原因……恐怕還是用來牽制其他幾人。

&emsp;&emsp;蘇銘望着避開了目光的龍海老祖，冷峻張開口，一片金芒瞬息從蘇銘口中急速飛出，環繞在其身邊之時，化作了第五石。

&emsp;&emsp;此石一出，頓時四周的蒼穹轟鳴滾滾，虛無扭曲，更有波紋向着四面八方急速的迴旋開來，一股不容於此界的氣息，從這第五石上，急速的爆發開來。

&emsp;&emsp;隨着此石的出現，龍海老祖那裡雙眼猛的收縮。

&emsp;&emsp;“這是……第五石！”龍海老祖立刻開口。

&emsp;&emsp;“第五石……”紫龍真人那裡神色也是變化起來，盯着那第五石，神色內露出一抹遲疑，但很快就平靜下來，他知道，此物……他留不住！

&emsp;&emsp;他就算是搶走了，也帶不出神源星海，且最重要的是，在這裡，他也沒把握搶走。

&emsp;&emsp;火魁老祖舔了舔嘴脣，壓下了內心升起的一抹下意識的貪婪，若此物在別人身上，他或許還有其他念頭，可在蘇銘那裡，立刻讓他的貪婪之火熄滅。

&emsp;&emsp;朱有財的神色，最是淡定，他先是看了看第五石，又看了看蘇銘，忽然嘴角露出了一抹微不可查的微笑。

&emsp;&emsp;他明白，蘇銘敢拿出第五石，敢讓自己看到，且之前又說了有讓其妻子復活的希望，這就足以說明了一件事！

&emsp;&emsp;“他是，塑冥族人！”朱有財聯想到第五烘爐的認主，這一切在其內心，立刻明朗起來。

&emsp;&emsp;“你們要阻擋的，就是一切來搶奪在下這第五石之人。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“火魁老祖，你的這具新肉身，超出你之前的身軀，這個代價，對你來說可足夠？”

&emsp;&emsp;“龍海老祖，千年也好，萬年也罷，你的誓言如今用一年就可以完成，對你而言，可足夠？”

&emsp;&emsp;蘇銘看向紫龍真人。

&emsp;&emsp;“可對紫某而言，似乎不夠。”紫龍淡淡開口。

&emsp;&emsp;“那是封神花蜜。”蘇銘神色平靜，可這句話在說出的一剎，不是直接回蕩，而是神念迴旋在紫龍真人的心神。

&emsp;&emsp;在聽到封神花蜜四個字的一瞬，紫龍身軀猛的一震，擡頭盯着蘇銘時，其目中露出一抹奇異之芒，許久，他凝重的點了點頭。

&emsp;&emsp;蘇銘看向朱有財，沒有說話，二人目光對望後，便移開了雙眼，有些時候，不需要直接說明，便可以相互的明悟了。

&emsp;&emsp;轉身間，蘇銘化作長虹疾馳，衆人跟隨在其後，向着星空的盡頭，遙遙而去。

&emsp;&emsp;時間一天天流逝，十天後，在那神源星海的核心深處，蘇銘按照塵焚老祖當初給予的玉簡，找到了……那在神源星海深處的……第五海！

&emsp;&emsp;那是一片……存在於星空中的海。

&emsp;&emsp;海浪淘汰，轟鳴之聲就算還沒臨近，便可以在這星空中聽聞。

&emsp;&emsp;這片海，存在於星空，無邊無際，這種奇異的星空之景，除了在神源星海中，在外面極難看到。

&emsp;&emsp;有海，就必定有沙灘，在這海的邊緣之處，無數曾經的星辰粉碎，化作了碎石環繞之下，就形成了一層炫目的沙灘。

&emsp;&emsp;若仔細去看，可以清楚地看到，那海……實際上也不是水，而是一片深藍色的碎末，凝聚在一起，如氣息一般漂浮翻滾，使人在遠處看，如看到了海。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷地迴旋，永恆不散，在靠近此第五海的一處碎石沙灘中，蘇銘站在一處碎石上，凝望此海的同時，他身邊環繞的第五石，猛的爆發出璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒驟然間，化作了一到長虹，直接衝入到了第五海中，這長虹的激射，讓四周的海翻滾倒卷，化作了一條漩渦的通道，這通道的深處，即便是蘇銘的目光也看不到的盡頭，與這長虹連接在一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲急速的迴旋間，整個星空都在震動起來。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，按照玉簡上的介紹，當第五石出現在第五海時，會自行的去打開一條通道，那是一條……通完第五真界的道路。

&emsp;&emsp;這條通道，需要一年的時間纔可以徹底的打開，開啓後，會瞬息閉合，這瞬息的時間，可以讓人穿梭。

&emsp;&emsp;“一年……”蘇銘右手擡起，枉生槍出現，被其握在手中後，向着身下的碎石一刺，轟的一聲，此槍刺入石內，蘇銘整個人盤膝坐下，閉上了眼。

&emsp;&emsp;在他閉目的一瞬，朱有財於蘇銘的身邊，也隨之盤膝坐下，他知道自己的任務，他護衛的不是第五石，而是……蘇銘。

&emsp;&emsp;火魁老祖同樣在不遠處找了一塊碎石，盤膝打坐起來，等待接下來必定會發生的一場惡戰。

&emsp;&emsp;龍海老祖沉默片刻，選擇了一處較遠位置的碎石，坐下後他擡起頭，看着星空，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;紫龍真人站在那裡，雙目閉合一動不動，可其內心卻還在迴盪，蘇銘十天前的那句話。

&emsp;&emsp;“封神花蜜，沒錯了，那一定是封神花蜜，只有這種傳說中已經滅絕之物，才具備那種濃郁的香氣，可以讓我聞一絲，就修爲顫動起來。”

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是半個月，這半個月內，第五海的四周，除了轟鳴之聲，再沒有其他的聲響，也無人到來，可越是這樣，衆人的心思就越是警惕。

&emsp;&emsp;這半個月，蘇銘盤膝始終未動，雙目也從未睜開，如沉睡般，默默地等待時間的流逝，等待……那些必定會出現的搶奪者，他們的到來。

&emsp;&emsp;轉眼間，又過去了十五天，當一年中十二個月裡的第一個月，就這樣過去的最後一天，突然的，閉目打坐的朱有財，他雙眼第一個睜開。

&emsp;&emsp;過了片刻後，紫龍纔在這戰力中，全身散出了修爲的波動，開闔雙目時，看向了遠處。

&emsp;&emsp;在他之後的，是龍海老祖，最後發現動靜的，則是火魁老祖。

&emsp;&emsp;幾乎在火魁老祖睜開眼的瞬間，遠處的星空中猛的傳出了劇烈的轟轟之聲，有一道長虹呼嘯，那長虹內是一顆巨大的隕石，足有千丈大小，正摩擦虛無，急速而來。

&emsp;&emsp;在這隕石上，站着一個大漢，這大漢足有三丈多高，赤着上身，頭髮飄搖間，雙眼露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;在他的身後，赫然還有一條土黃色的尾巴，這尾巴纏在其身上，使得這大漢看起來，極爲妖異，他的雙眼在這精芒中，露出的不是常人的顏色，而是黃色。

&emsp;&emsp;其瞳孔，更是豎立。

&emsp;&emsp;在臨近之時，他一眼就看到了紫龍等人，雙目一縮之下，其身下的隕石猛的在千丈外停頓下來。

&emsp;&emsp;他冷冷的看着被紫龍等人環繞的蘇銘，其身前那此刻散發出璀璨光芒的第五石，目中閃過一抹貪婪。

&emsp;&emsp;可卻沒有輕舉妄動，而是索性盤膝坐在了那隕石上，只是冷冷看去。

&emsp;&emsp;紫龍皺起眉頭，他爲人儘管性格中藏着桀驁，但對於誓言看的很重，既答應了蘇銘護衛一年，且代價那裡，蘇銘給出的也足以讓他心動，便不會再升起其他的心思，當然，這也與蘇銘本身的修爲，也足以讓他重視，且也看出了那朱有財的不同凡響與此人和蘇銘之間，存在的一些奇異的聯繫。

&emsp;&emsp;如此一來，反噬之事沒有好處，不如以正常的途徑，去完成雙方的約定。

&emsp;&emsp;“龍海道友，一年說長不長，說短也就是我等一個打坐而已，不過如今的這一年，不好過……此人修爲與你相當，可願去熱身一下。”紫龍淡淡開口。

&emsp;&emsp;“有何不願。”龍海老祖站起身，哈哈一笑，活動了一下身軀後，立刻在他的元神之體上，浮現出了一片片花朵，相互快速的瀰漫，覆蓋全身之時，如同擁有了肉身。

&emsp;&emsp;其身一晃，化作一片旋轉的飛花，猛的衝出直奔那千丈外隕石上的大漢。

&emsp;&emsp;大漢雙眼收縮間站起，嘴角露出獰笑，他要的不是戰，而是等，即便是這裡的守護之人修爲不俗，但他相信，隨着時間的流逝，來到這裡的人越來越多後，他們這些力量……不堪一擊！

&emsp;&emsp;轟的一聲，二人急速的戰在了一起，轟隆巨響迴旋間，衝擊瀰漫八方，就在這二人交戰後不到半柱香的時間，突然的，遠處的星空中，再次有長虹急速而來，這一次不是一道，而是近百道之多。

&emsp;&emsp;每一條長虹內，都有一個神源星海的生靈，他們中有的是人形，有的則是野獸的樣子，此刻來臨間，速度極快，不過其中倒也沒有大能之輩。

&emsp;&emsp;火魁老祖冷哼一聲，不用他人吩咐，其身瞬息而去，與那來臨的百道長虹，立刻掀起紫色火海，橫掃開來。

&emsp;&emsp;（未完待續）
