<title>《求魔》▷ 第252章 何爲神</title>
&emsp;&emsp;對於蘇銘的話語，子車儘管一頭霧水，可還是連忙恭敬稱是。他望着蘇銘邁出了洞府，化作一道長虹直奔山外的身影，目中有了不解。

&emsp;&emsp;“那木片看起來很是平凡，沒有絲毫出奇之處，爲何蘇師叔會在看了後，立刻改變了主意，莫非這一個小小的木片，其價值比金石、蠻神變甚至天寒劍還要珍貴？”子車想不懂。

&emsp;&emsp;這是蘇銘與司馬信一戰後，首次離開第九峰，對於他來說，天寒宗也好，大地寒門也罷，都不是他在南晨的家，他的家，唯有第九峰。

&emsp;&emsp;此刻蘇銘在半空中身影向前走去，在他目光的盡頭處，是那第七峰。

&emsp;&emsp;天嵐夢的多次邀請，從金石到蠻神變，又換做天寒劍，最終送出了這木片，這裡面存在了一個過程，可以說是試探，也可以說是一種心態的緩慢變化。

&emsp;&emsp;若無這個木片，蘇銘是不會走出第九峰的，也不會去見這個大地寒榜的第一人，天嵐夢。

&emsp;&emsp;手中拿着那木片，蘇銘神色保持平靜，前行中，在他的身後，還有一道長虹正吃力的跟隨，那長虹內的身影，正是多次奉命來邀請蘇銘的陳嬋兒。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有回頭，拿着木片，邁步間在不久之後，便出現在了第七峰外的天空上，他眼前的這座第七峰，看起來有一片朦朧之感，似存在了一些霧氣，可若仔細看，卻是沒有。

&emsp;&emsp;這種奇異的感覺，蘇銘一眼就看出，是此峰所有閣樓大殿都被開啓後，自然出現的其自身陣法造成。

&emsp;&emsp;這一點，與第九峰完全不同。

&emsp;&emsp;略看一眼，蘇銘收回目光，看向了手中的木片，目中有精光一閃而過，握着木片的手，更緊了一些。

&emsp;&emsp;他平靜的站在那裡，神色不疾不徐，等了少頃，身後的陳嬋兒纔在趕了過來，這少女許是飛的急了，再加上這一天裡多次來回，此刻額頭已有香汗，狠狠的瞪了蘇銘一眼，也不說話，直接從其身邊一飛而過。

&emsp;&emsp;對於這少女的這番舉動，蘇銘沒有在意，他平靜的跟在陳嬋兒身後，二人化作兩道長虹，直奔此山頂部。

&emsp;&emsp;在臨近此山的瞬間，陳嬋兒身前那似有若無的霧氣，突然消失，恢復如常，使得陳嬋兒可以順利進去，蘇銘身子一晃，隨之而去。

&emsp;&emsp;如走過了一層隔膜，又彷彿是穿透了水的兩面，在踏入這第七峰的一剎，蘇銘的鼻間撲面而來的風，也並非是寒，而是帶着一股溫暖的同時，更有陣陣芳香。

&emsp;&emsp;那香氣，絕非花草，而是因此峰的女子衆多，產生的一種特殊的味道。

&emsp;&emsp;陣陣嬉鬧之聲傳入耳邊，蘇銘看到在這第七峰上，目光所過之處，全是女子，那些此峰的女弟子，有三五結伴嬉鬧的，也有漫步山階的，林林總總，讓人眼花繚亂。

&emsp;&emsp;與寂靜的第九峰比較，這第七峰，實在是太熱鬧了。

&emsp;&emsp;這種熱鬧，這種全部都是女子的熱鬧，讓蘇銘有了不適。

&emsp;&emsp;幾乎就是在蘇銘來到這第七峰的同時，此峰的不少女弟子，也都察覺到了他的存在，那一襲青衫的身影，俊朗的身姿，還有那雙眼下的疤痕，讓不少人一眼就認出了，蘇銘的身份。

&emsp;&emsp;“他是……”

&emsp;&emsp;“我記得他，他是與司馬師兄一戰的蘇銘，第九峰之人。”

&emsp;&emsp;“我也想起來了，他曾經和司馬師兄說，他是其師叔……他怎麼來到我們第七峰了？”

&emsp;&emsp;“是啊，第七峰很少看到男子到來，他是來找誰的？”陣陣鶯鶯語語之聲傳來，讓蘇銘不由得深吸口氣，鎮定下來，這樣的環境，他尚是首次遇到，無法快速的適應下來，唯有快步疾馳，避開那一道道雙眸的凝聚目光。

&emsp;&emsp;子煙走在山階上，伸着懶腰，慵懶的樣子，讓人看起來有一種特殊的嫵媚，她打着哈氣，玉手放在了嘴邊，擡頭間，也看到了隨着陳嬋兒直奔山頂的蘇銘。

&emsp;&emsp;“咦！”子煙眨了眨眼，看到了蘇銘前方帶路的陳嬋兒後，她神色有了恍惚，略一沉思，便立刻順着山階向着寒滄子所在的地方而去。

&emsp;&emsp;第七峰上，同樣看到了蘇銘來臨的，還有一個女子，這女子穿着紫色的衣衫，站在一處山岩上，迎着風，望着遠處，其目光所看的地方，是第一峰。

&emsp;&emsp;這女子相貌很是美麗，蘊含了一股野性的感覺，她的雙眸此刻微闔，秀眉皺着，彷彿因某件事情而遲疑不定。

&emsp;&emsp;在她看到蘇銘於天空中的身影疾馳而過，直奔山頂之時，這少女目中有了輕蔑與厭惡，但這種神色很快就被她隱藏起來，隨着其深吸口氣，她深深的看了一眼第一峰後，其銀牙一咬。

&emsp;&emsp;目中有了果斷。

&emsp;&emsp;“白素，在他的人生中，必定是有一個人，與你的相貌極爲相似，所以，你若去接觸他，他不會拒絕。

&emsp;&emsp;可此事我不能讓你去做，儘管若我能在他身上種下蠻種，則天寒窟我一定可以走出，否則的話，還是存在一些風險。

&emsp;&emsp;可哪怕有風險，我也要去嘗試！”

&emsp;&emsp;這女子，正是白素。

&emsp;&emsp;在她目露果斷的同時，她的腦海中迴盪了兩個月前，司馬信輕柔的聲音。

&emsp;&emsp;“司馬大哥，我不會讓你在天寒窟內有風險的……”白素喃喃，轉身過，那風將其青絲吹起幾縷，飄搖間，白素遠去，其身影同樣是，直奔山頂。

&emsp;&emsp;第七峰山頂，蘇銘身子飄落，這是他第一次，看到天嵐夢。

&emsp;&emsp;那是一個穿着紅色衣衫，盤膝坐在山頂邊緣一塊凸出的大石上，有着一頭長髮的女子，這女子此刻正望着他，眉目如畫，笑容溫和，沒有給人絲毫的陌生感，反倒是如看到了老朋友一般。

&emsp;&emsp;“嬋兒妹妹，你先回去吧。”這長髮女子輕聲開口，站在其旁邊的少女聞言，乖巧的點了點頭，離開了這裡，只不過在路過蘇銘身邊時，她還不忘惡狠狠的瞪一眼，顯然是今天的數次前往第九峰，讓這少女對蘇銘的屢次不見，有了氣怒。

&emsp;&emsp;“蟬兒還小，蘇兄不要介意。”待那少女離去後，長髮女子輕柔一笑，向着蘇銘柔聲說道。

&emsp;&emsp;在她的身上，有一種平和的氣質，這股氣質帶着其雍容，帶着其柔和，隱顯高貴。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光在這女子身上掃過，這女子的相貌很美，可儘管溫和，但蘇銘卻總是有一種如此女面前有一層霧，讓人只能隔着霧去看，無法看清其真的感覺。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘向前走去，在這凸起的大石上，在這女子的對面，一掀衣襬，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;“無妨，倒是蘇某甚幸，能被閣下多次相邀。”蘇銘坐下後，平靜的望着眼前這個女子，緩緩說道。

&emsp;&emsp;這女子的修爲，蘇銘看不透。

&emsp;&emsp;“恭喜蘇兄，修爲又有精進，第九峰之人，果然不同凡響……這一點，倒是我以前忽略了。”長髮女子天嵐夢，微笑說着，目光凝聚望着蘇銘，二人對視。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，與天嵐夢二人對望，數息後，有風吹來，將天嵐夢的青絲吹起，那那麼幾縷，遮蓋在了二人的目光裡。

&emsp;&emsp;“蘇兄，我那一指臨摹，如何？”許久，天嵐夢打破了沉默，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“臨摹其神，具備其形，神形都有……但卻還是缺少了一些底蘊。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“何爲神？”長髮女子天嵐夢，忽然問道。

&emsp;&emsp;“神是心，是思，是幻想，於心中在幻想中回憶，此爲思，也是神。”蘇銘看了天嵐夢一眼，目光落在了其後的天空上。

&emsp;&emsp;“蘇兄之言我有些不同的見解。”天嵐夢在看向蘇銘的目光裡，多了一些不同。

&emsp;&emsp;“願聞其詳。”蘇銘收回看向天空的目光，再次凝望於眼前這長髮女子的臉上。

&emsp;&emsp;“神是道！”天嵐夢輕聲開口。

&emsp;&emsp;“不是思，思有狹隘，道無界。道，是外域之人所追求的一種境界，每個人都有不同的道，大道無痕，得道者，看破天地，自成如來。

&emsp;&emsp;我要感謝蘇兄，你與司馬信的一戰，讓我有了頓悟，明白了一句話的含義。

&emsp;&emsp;那句話，是我從一卷典籍裡看到，是一句外域之地流傳的話語……有道無術，術可得，有術無道，術止！”天嵐夢聲音漸漸有些飄忽，迴盪在四周。

&emsp;&emsp;“因我明悟，我儘管還不知曉道這個字的真正含義，但我可以把我的明悟，看做是道。因我有道，所以那一筆臨摹，我可以望之畫下。

&emsp;&emsp;所以，神，是道，而不是你說的思，說的心，說的幻想，蘇兄，我的話語，你明白麼？”天嵐夢微微一笑。

&emsp;&emsp;蘇銘望着天嵐夢臉上的微笑，那笑容裡沒有嘲諷，沒有不屑，有的是清明與執着，似在等待蘇銘的回答。

&emsp;&emsp;“世間之物，存在了大小，我的理解在你看來是狹窄的，是小的。如你所說的道，是一種大的，明悟天地的境界。

&emsp;&emsp;如兩個點，不同的方向，若兩個極端。”蘇銘閉上了眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“可對我來說，心，是願望，神，是境界。你走的是天之大路，我走的哪怕是大地的窄門，可走過後，我尋的，也只是睜開眼，我的話語，你明白麼？”蘇銘的腦海裡，忽然浮現了那捲獸皮革書裡，存在的那最後一句話。

&emsp;&emsp;“我看的的世界，你們……看不到。”

&emsp;&emsp;（未完待續）
