<title>《求魔》▷ 第1052章 神源再見！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘站在星空，看着遠去的衆人，神『色』冷漠，他的身後虛無扭曲間，漸漸走出了十多人。

&emsp;&emsp;這裡面有許慧，有冥奀九老，還有六個神『色』複雜的老者，其中一個老者面『色』紫黑，其身上的威壓最濃，幾乎與那陰聖真界的生境大能不相上下，顯然此人就是道晨真界在此地鎮守勢力內，與那陰聖真界中年男子等同地位之輩。

&emsp;&emsp;“拜見殿下，恭迎殿下歸來！”冥奀九老神『色』帶着激動，向着蘇銘齊齊彎腰一拜，他們當年跟隨蘇銘去了神源星海，儘管只是在外圍，可卻經歷了不少，對於蘇銘這裡很是擔心，就算是回到了道晨真界的鎮守勢力內，也依舊是焦慮蘇銘的安危，此刻的激動，讓蘇銘在看到後，不由得也隨之抱拳一拜。

&emsp;&emsp;轉過身的蘇銘，其頭髮的顏『色』已然改變，化作了正常，他也看到了許慧，如今的許慧臉上帶着成熟的微笑，那笑容裡的溫柔，可以融化一切。

&emsp;&emsp;“老夫太安音，見過道空殿下。”那紫黑麪孔的老者，向着蘇銘抱拳，深深一拜，實際上以他的修爲，就算是看到道晨真界的繼承人，也斷然不會如此，除非是真正的成爲了道晨之主，否則的話，不配讓他一拜。

&emsp;&emsp;可之前的一幕幕，已然將其深深的震撼住，此刻這一拜，拜的不是蘇銘繼承人的身份，而是一種同輩之人見面時的禮節，他這一拜，四周沒有任何人覺得突兀，其後那五人，也是齊齊向着蘇銘抱拳。

&emsp;&emsp;“拜見道空殿下。”

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前的這些人，漸漸嘴角『露』出微笑，此刻在蘇銘身邊，火魁老祖斜眼看來看去，早就走出了封印的朱有財，則是沉默不語。

&emsp;&emsp;“我記得當初來到神源星海時，還無人稱呼道某爲殿下。”蘇銘看向許慧。

&emsp;&emsp;“殿下有所不知，此事是在三個月前，從道晨宗內傳出的封命，將殿下您定爲繼承人之一。”回答蘇銘的不是許慧，而是其旁冥奀九老之人。

&emsp;&emsp;“三個月前……”蘇銘雙目微不可查的一閃，三個月前，正是他走出第五海的時間。

&emsp;&emsp;“方纔你們說，有十個繼承人？”蘇銘略一沉思，忽然開口。

&emsp;&emsp;“沒錯，此番定下的一共有十位殿下，都具備繼承人的資格，未來的道晨之主，將從這十人裡選擇出來。

&emsp;&emsp;不過……”太安音身邊，一個掌境大能，恭敬的開口，話語至此，他遲疑了一下，見蘇銘目光望來，便繼續說道。

&emsp;&emsp;“不過按照道晨宗以往的規矩，還需要道空殿下儘管趕回道晨宗，接受族人挑戰與試煉後，獲得老祖賜福，便可真正冊封天下。”

&emsp;&emsp;蘇銘神『色』如常，微微一笑。

&emsp;&emsp;“道晨宗已經很久沒有定下繼承人選，不過根據典籍記錄，每一次繼承人選出現後，都會被族人考驗，若有族人能挑戰勝利，則可獲取資格。

&emsp;&emsp;挑戰結束後，若能繼續具備資格，則獲得繼承人試煉，宗門會發布一項任務，完成後會因此考覈，若依舊成功，則可獲道晨老祖的賜福，隨後就是冊封。

&emsp;&emsp;這些對於道空殿下而言，沒有太大的難度，不過殿下要小心的是，另外九個繼承人。”太安音，看着蘇銘，平靜開口。

&emsp;&emsp;“老夫只曉得是，其他九人，每一個都比殿下年紀要大，其中有那麼三個，是與老夫同一個年代之人。”太安音沒有多說，但這幾句話，已然點出了很多關鍵之處。

&emsp;&emsp;“所以，挑戰我的會很多，不願意讓我完成試煉的，也有不少，就算是最終成功了，也要面對來自其他九人的危險。”蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;“老夫期望有一天，道空殿下可以入主道晨，不過……殿下此番在這裡的舉動，怕是會成爲宗門內其他繼承人的勢力，用來攻擊殿下的利器。

&emsp;&emsp;另外，有關殿下修爲突然暴增，且擁有了第五烘爐之事，也會成爲旁人懷疑的根源所在，要知道這天地間，還是存在了不少奪舍之事，還望殿下謹慎。”太安音笑了笑，他話語間，其旁那幾個大能之輩，一個個低着頭閉着眼，彷彿沒有聽到這句話一般。

&emsp;&emsp;冥奀九老那裡，此刻也是低頭閉目，置若罔聞。

&emsp;&emsp;蘇銘聞言神『色』如常，臉上依舊是帶着微笑。

&emsp;&emsp;“老夫當年承蒙老祖點化，這纔有如今修爲，鎮守此地的所有道友，也都是老祖在閉關中，不時安排送來，每一個……都對老祖感激終生。”太安音笑了笑，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“我等冥奀九人，原本修煉功法失敗，八人崩潰，成爲一體九魂，必死無疑，是老祖當年送來靈丹，讓我等分裂開來，重化身軀，此恩……終生不忘。”冥奀九老向着蘇銘再拜，九人沉聲開口。

&emsp;&emsp;“道晨真界的戰爭，還在繼續，如今的道晨真界，已經有一半的位置屬於仙族聯盟，殿下回歸後，也要小心他們……時間不多，神源星海內的一切與外界存在了間隔，需要一些時間外面纔可以知曉，道空殿下，未免夜長夢多，老夫不送。”太安音大袖一甩，立刻虛無扭曲間，其內轟轟之聲迴旋，數百艘巨大的戰舟，驟然間從那虛無扭曲內一一飛出，橫列在前方時，其上數千近萬身穿黑甲的修士，齊齊站起，向着蘇銘單膝跪下，聲音如音浪轟鳴。

&emsp;&emsp;“我等拜見殿下！”

&emsp;&emsp;他們的迴音轟隆，久久不散，蘇銘看了太安音一眼，向其抱拳後，身子一晃直接出現在了那些戰舟中，最龐大的一艘上，此戰舟他很熟悉，正是當年帶着他去往神源星海，經歷了啼濤獸羣的戰舟。

&emsp;&emsp;火魁老祖與朱有財，隨着蘇銘而來，在其身後站在戰舟上，冥奀九老化作長虹分別落在四周戰舟，許慧那裡，則是帶着微笑，自然是與蘇銘在一起。

&emsp;&emsp;於太安音等人的目光裡，這幾百艘戰舟化作數百長虹，在這星空虛無內驀然向前衝出，一路星空疾馳，約莫一刻鐘的時間，在它們的前方，出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;神源星海是一個葫蘆的形狀，如今這漩渦所在，就是那葫蘆口的位置，走出這裡，就可離開神源星海，通過不同鎮守勢力的陣法，就可以去往不同的真界所在。

&emsp;&emsp;看着那漩渦，蘇銘也不由得心中起了激昂與感慨，隨着漩渦越來越近，蘇銘轉過頭，看向身後的星空，看向着神源廢墟，他的腦海裡浮現出在一千多年近乎兩千年前，自己還是一個地修之時，他被『逼』入此地，在那火赤星上，躺在大地，一動不動的樣子。

&emsp;&emsp;那時的他，帶着面具，沒有情緒，脆弱的任人掌控，那時的他，不敢去想何時自己能離開這監獄般的神源廢墟。

&emsp;&emsp;可如今，他在經歷了種種之後，在這神源廢墟內崛起，他入主了厄蒼，喚醒了滅生，崩潰了第五海，他成爲了第五烘爐的主人，更是成爲了神源星海內異族眼中的一個傳說，同時……他也毀滅了陰聖真界在此地的鎮守之界。

&emsp;&emsp;種種過往，在蘇銘目中如雲煙一般飄渺而去，當他轉過頭，不再去看神源星海時，他看着那已然臨近的漩渦，難以壓制內心的激動，他……蘇銘，即將回到道晨真界！

&emsp;&emsp;他即將在道晨真界內叱吒風雲，讓當年那些故人知曉，他蘇銘……回來了！

&emsp;&emsp;皓陽之地，這一次將不會再對蘇銘造成絲毫的影響，因爲他已然不是陰死之身，他在這神源廢墟內，已經進行了生命的蛻變。

&emsp;&emsp;他將如一個正常之人一樣，踏入道晨，踏入皓陽！

&emsp;&emsp;帝天，陰死之地的意志，還有那些當年熟悉的一個個人，蘇銘知道，隨着自己闊別了近乎兩千年的歲月，再次歸來時，除非是其中有人已經隕落，否則的話，他都將一一看到這些面孔。

&emsp;&emsp;兒時的玩伴，那些各個宗門的天驕，還有他始終沒有找到的阿公，雷辰，這些人，蘇銘相信，他會在道晨真界，找到他們的蹤影！

&emsp;&emsp;九黎血脈的大師兄，那沒有頭顱，刑幹舞天戚的身影。

&emsp;&emsp;鬼王之體的二師兄，那如花朵般的男子，擁有溫和，喜歡讓陽光映照側臉的身影。

&emsp;&emsp;由陰死之地陣法器靈所化，那打着呼嚕，睜眼時如帶着怒意，大笑時透出憨厚，喝酒時喜歡擦着嘴角，對於陣法無師自通，修行入夢之道的身影。

&emsp;&emsp;這些，在蘇銘的目中一一閃過後，他想到了方滄蘭，想到了天嵐夢，想到了那巫族的聖女婉秋。

&emsp;&emsp;方滄蘭的柔和，讓蘇銘想起時，腦海中浮現的，總是那站在海風中的身影。

&emsp;&emsp;天嵐夢的幽幽，兩個人之間若有若無的絲線，往往總是與嘆息聯繫在一起，還有那婉秋，這女子當年的驕傲，讓蘇銘想起時，腦海中出現的，總是那一隻在天空飛向的魚兒。

&emsp;&emsp;還有……讓蘇銘始終難以忘記，在他的腦海中極爲深刻的一個女子，她的名字，她的樣子，她的一切笑容，在蘇銘的記憶裡，化作了一句話。

&emsp;&emsp;“知道我爲什麼叫做雨萱麼……萱是一種忘憂草，我是雨中的青草……媽媽讓我一輩子快快樂樂，沒有憂傷……”

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，他最後一個想到的，是站在自己的本尊肉身旁，表情冷漠沒有絲毫情感，可言辭裡，卻是相反，爲了『亂』蘇銘的意，從而蘊含深深情絲的女子。

&emsp;&emsp;“我，回來了……”數百戰舟，無聲無息，穿入漩渦——

&emsp;&emsp;第三次祝大家節日快樂……那個，諸位道友看到耳根三次祝福，可明白其含義……今天是俺生日啊……求祝福，以三次祝福求一次祝福
