<title>《求魔》▷ 第1247章 滅殺白袍！</title>

&emsp;&emsp;道晨真界的氣息以蘇銘第三目爲中心，向着四周驀然擴散開來，天空轟鳴，大地震動，這是道晨真界第一次將其氣息完整的顯露在陰死漩渦之內，環繞在蘇銘四周，使得蘇銘長髮漂浮，衣衫舞動，第三目中瞳孔的收縮與擴散，更是讓此刻的蘇銘，在具備了蠻神之力的同時，也充滿了一股妖異的邪惡。

&emsp;&emsp;那種邪惡，足以讓人看一眼就終生難忘！

&emsp;&emsp;“道晨真界是我，我……就是道晨真界！”面對那三個意志此刻對蘇銘身份的震撼，蘇銘用冷漠且迴旋八方的雷霆之聲，來回答了這個問題。

&emsp;&emsp;他的聲音字字迴盪，一聲比一聲強烈，當最後一個字傳出的瞬間，蒼穹大地同時轟鳴，蘇銘身前的那巨大的手掌剎那崩潰，灰袍老者面色變化，身子蹬蹬蹬退後數百丈，其旁黑白兩團霧氣更是如被狂風掃過，很是狼狽的恢復成了人形。

&emsp;&emsp;他們三人駭然的看着蘇銘，神色內至今還充斥了無法置信。

&emsp;&emsp;“奪舍真界……又如何！”灰袍老者雙目一閃，雙臂擡起時，其旁黑袍與白袍老者立刻掐訣，身軀一晃之下，他二人再次變成了黑白霧氣，橫掃八方之時，那灰袍老者身子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;剎那其身成爲灰色的霧氣後，與黑白交錯，凝聚在一起，攪動了虛無，一股越來越強大的意志驟然出現。

&emsp;&emsp;“桑天非田！”嗡鳴的模糊之聲，從這黑白灰三色融合的霧氣中，那出現的龐大的意志內猛然傳出，在這話語迴旋的瞬間，整個天空……直接成爲了赤色。

&emsp;&emsp;那赤色的天空中，彷彿存在了一道道如蛛網般的脈絡，鋪展蒼穹，無邊無際，讓人一眼看去時，會有種如天地成爲了牢籠。被遮蓋封印之感。

&emsp;&emsp;尤其是那蒼穹的赤色中的脈絡。讓人第一眼看去像是蛛網，但仔細去看，彷彿又存在了不同，一時之間難以分清，那遮蓋了天空的到底是何物。

&emsp;&emsp;“相變無遷！”黑白灰三色交融霧氣內的意志，再次傳出了磅礴之聲，這聲音迴旋間。立刻天與地之間，剎那彷彿靜止一樣，這種靜止之力，似要超出蘇銘曾經看到過的定身術，這是將整個世界完全靜止停頓下來。

&emsp;&emsp;四周的一切萬物，甚至包括生命之火。都在這一瞬靜止。

&emsp;&emsp;彷彿真的如同那四個字，相變無遷！

&emsp;&emsp;蘇銘的神色第一次出現了凝重，他的四周環繞真界氣息，他的身體看起來時而模糊時而清晰，這是因在那真界氣息的環繞下，與此地陰死漩渦的一種對抗。

&emsp;&emsp;“桑翅……第一綻！”來自那霧氣中意志此刻的低吼，在傳出時天地轟鳴，蘇銘親眼看到於這寂靜的世界內。遮蓋蒼穹的那如蜘蛛網版般的赤色脈絡。在這一瞬驀然動了起來。

&emsp;&emsp;那是舞動，彷彿……翅膀一般的舞動。隨着其動，微風飄舞，這看似沒有任何威脅的微風，卻是讓蘇銘的雙眼猛的一縮。

&emsp;&emsp;那遮蓋天空的脈絡，根本就不是蜘蛛網，那是翅膀！！看其樣子，更像是一隻蝴蝶的翅膀！！

&emsp;&emsp;一股強烈的生死危機驟然在蘇銘內心浮現，這一刻他沒有絲毫遲疑，右手擡起時向前一揮，口中低喝三字。

&emsp;&emsp;“蠻神變！”

&emsp;&emsp;在這蠻族的世界，施展蠻神變！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘話語落下的剎那，他擡起的右手四周立刻轟的一聲有千萬大蠻之魂衝出，彼此無聲咆哮間直奔蘇銘右手而來，急速融入其內，使得蘇銘的右手瞬間膨脹，隨着蘇銘左手的擡起，幾千萬大蠻魂再次出現。

&emsp;&emsp;緊接着是雙腿，身軀，這蠻神變的過程眨眼就完成，蘇銘的身軀暴增數倍，屹立天地之間的他，那是真正的大蠻之神！

&emsp;&emsp;蠻神變，變蠻神！

&emsp;&emsp;一億多大蠻之魂的融入，蘇銘身軀的膨脹，蠻族之力的極致爆發，使得蘇銘在這一瞬，彷彿具備了撕開天地的力量，那種強大的難以形容的力量被掌握在手中的感覺，讓蘇銘在這一刻，哪怕是面對不可言，他也能出手一戰。

&emsp;&emsp;這是最完美的大蠻之身，只是哪怕是在靈先的時代，大蠻部也都不具備的至強身軀，這是無數年來，大蠻部的無數魂凝聚在一起，纔可以形成的，唯一的……蠻神！！

&emsp;&emsp;蠻神變起，天地顫抖，那靜止世界的無形之力似也在不穩。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘仰天一聲低吼，其聲驚天動地，那是可以與古神一吼媲美的瘋狂，在這聲音迴旋的剎那，靜止蠻族的無形之力剎那崩潰開來，四周六十萬蠻族激動地望着蘇銘，他們此刻在蘇銘的身上，更爲強烈的感受到了血脈的膜拜。

&emsp;&emsp;如果說蠻神變前的蘇銘，是讓所有蠻族狂熱，崇敬，可引動血脈共鳴，那麼蠻神變後的蘇銘，在所有蠻族族人感受中，不再是血脈的共鳴，而是超出了共鳴，如……看到了祖先！！

&emsp;&emsp;“蠻神！”

&emsp;&emsp;“蠻神！！”

&emsp;&emsp;“蠻神！！！”六十萬蠻族齊齊向着蘇銘跪拜，音浪滔天時，覆蓋了蒼穹的桑翅，帶着一股似要毀滅世界的風，剎那直奔蘇銘這裡而來。

&emsp;&emsp;此風要毀滅的不僅僅是蘇銘，還包括了整個蠻族世界，臨近時，蠻神變後擁有了磅礴身軀的蘇銘，雙眼露出一抹譏諷，這譏諷，來自於他的自信，來自於蘇銘此刻體內充斥着狂暴的大蠻至極之力。

&emsp;&emsp;“這裡是蠻族世界。”蘇銘右手擡起。

&emsp;&emsp;“我是蠻族蠻神。”

&emsp;&emsp;“若傳說中的桑翅也就罷了，你等之幻翅，敢與某敵！”蘇銘不等那桑翅臨近，身軀向前一步邁去，雙手擡起，身軀一躍之下，向着那來臨的桑翅，雙手併攏後猛的一砸。

&emsp;&emsp;這一砸，沒有什麼神通術法，但卻凝聚了蘇銘蠻神變後的所有力量，更是凝聚了一億多大蠻之魂守護蠻族的決心與瘋狂。

&emsp;&emsp;還有，蘇銘眉心第三目凝聚的真界意志，這一切的一切融合在一起，化作了蘇銘這天地間簡單的一砸。

&emsp;&emsp;這一砸，彷彿撕碎了一切規則，創造了一個屬於蠻族的天地法則，揮舞之時與那桑翅碰到一起，立刻讓這天地一剎間……彷彿永恆。

&emsp;&emsp;“給我碎！”蘇銘雙目赤紅，低吼一聲，天地從永恆中驀然轟鳴，大地巨震，蒼穹扭曲，赤色的桑翅傳出了咔咔之聲，在蘇銘的面前，齊齊崩潰倒卷。

&emsp;&emsp;那些可以毀滅一切的風，卻毀滅不了蘇銘的身軀，毀滅不了他的意志，更是毀滅不了被他守護的蠻族！

&emsp;&emsp;桑翅崩潰，黑色灰三色融合的霧氣，在蘇銘那狂暴的蠻神一砸之下，頃刻卷亂，四散之下分開化作了那三老，這三老面色蒼白，神色中帶着駭然，身軀急速後退。

&emsp;&emsp;他們意志震動，內心充滿了難以置信，要知道那桑翅第一綻，是他們三人一起纔可以推動的神通，那是可以毀滅一界的無上之力，儘管並非傳說中的桑相之翅，但卻借用其形，也具備了一絲傳說之力，可即便是這樣，居然也都無法撼動蘇銘絲毫。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘的蠻神變，更是讓這三老在駭然中，罕見的出現了恐懼。

&emsp;&emsp;可就在他們後退的同時，半空中的蘇銘猛的轉頭，他的雙眼如今赤紅，他的蠻神變時間就要消失，在這臨近消失之時，蘇銘的雙眼驟然落在了那白袍老者身上。

&emsp;&emsp;此人，正是曾經逼迫蘇銘的遠古意志，對這白袍老者的殺機，蘇銘是最強烈的，此刻目光落下的剎那，蘇銘右手擡起向着白袍老者一指。

&emsp;&emsp;“以真界之尊，以蠻神之威，以蒼穹大地之主宰，我審判你……形神俱滅！！”蘇銘話語一出，立刻其四周轟鳴，真界氣息狂暴，蠻神之力迴旋，凝聚在一起後，化作了一股滔天的天意，這天意瀰漫之下，驟然籠罩在了那白袍老者身上。

&emsp;&emsp;這老者面色一變，雙手掐訣正要對抗的一瞬。

&emsp;&emsp;“給我……死！！”蘇銘擡起的手指化作手掌，遙遙向着那白袍老者猛的一抓之下，手掌變成了拳頭，如其手心內握住了白袍老者的魂，死死的一捏之下，白袍老者發出了一聲淒厲的慘叫，其神色中露出恐懼與絕望，還帶着至始至終都存在的無法置信。

&emsp;&emsp;“這不可能，他不可能滅殺我，就算是他奪舍了道晨真界，也沒有資格滅殺我，這……”白袍老者身軀扭曲，淒厲的嘶吼間，轟的一聲，他的身軀驟然的四分五裂，化作的白色霧氣向着四面八方正要逃遁，但卻猛的一頓之下，彷彿有微風從虛無中吹來，在所有人的目中，這老者所化的白霧，如被抹去一般，煙消雲散。

&emsp;&emsp;恆古以來一直存在的陰死漩渦三大意志，在這一瞬，在臨死前都難以相信之中，如蘇銘所言，形神俱滅，從此再沒有了生命的痕跡，甚至就連輪迴轉世，也都再無可能。

&emsp;&emsp;第三天爆發，今天第一更送上，兄弟夥，還有月票麼！！！(未完待續。。)
