<title>《求魔》▷ 第172章 雨中邯山鏈</title>

&emsp;&emsp;你……”你跟我來。”寒滄子拿起安東部的地形圖，起了身。美麗的俏臉此刻更加紅暈，就連耳根都紅了起來，讓人看去有一番異樣的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，有些不明白眼前這女子是怎麼了。

&emsp;&emsp;寒滄子此刻芳心快速的跳動，當前從這另一個方向，走上這安東部的山峰，她背影婀娜，隨着其走動可以隱隱看到其內的曼妙。

&emsp;&emsp;蘇銘下意識的摸了摸鼻子，可摸到的卻是面具，苦笑中站起身，跟着寒滄子走去，他還是想不明白，這寒滄子爲何會如此表情。

&emsp;&emsp;一路寒滄子默不做聲，蘇銘也沒有說話，二人從另一個方向走上山峰，沒走出多遠，前方山林內出現了一處山洞。

&emsp;&emsp;這山洞很是隱秘，若非對此地熟悉之人，均難找到。

&emsp;&emsp;“這裡無人回來，是我小時候無意中尋找到的玩耍之地，長大後時常會獨自一人來到這裡，此地也被我佈置了一些天寒宗的防護，很安全。”在那山洞外，寒滄子沒有回頭，背對着蘇銘，輕聲說着。

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，打量了四周一眼，烙印之術散開，看着寒滄子沒有開口。

&emsp;&emsp;“你……你進來吧。”寒滄子再次咬牙，當前走入到了這山洞內，蘇銘遲疑了一下，確定四周沒有異常後，這才走入進去。

&emsp;&emsp;山洞不大，如房間一般，只是有些漆黑，但在蘇銘的目中，雖說不如白天般清晰，但也可以看清一切。

&emsp;&emsp;“你帶我到此地，來……”蘇銘皺着眉頭話語剛說到這裡忽然頓住，整個人下意識的退後幾步，呆呆的看着寒滄子，說不出話來。

&emsp;&emsp;卻見寒滄子依舊是背對着蘇銘，但她的雙手在蘇銘話語時，竟解開了衣衫露出了絕美的背。且在蘇銘這愣在那裡之時，寒滄子身軀顫抖，把全部的衣衫都解開，展現在蘇銘面前的，是一個完美的女子背影。

&emsp;&emsp;那凹凸的曲線，那絕妙的膚色，甚至蘇銘都可以看到寒滄子身上因顫抖而起的細微絨毛，那背部的曲線在腰處驚心動魄的凹陷後又在其臀部誇張的起伏，勾勒出一幅讓蘇銘目瞪口呆的畫面。

&emsp;&emsp;“你……””蘇銘再次退後，盯着寒滄子，不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;“這就是我的證明。”寒滄子顫抖着身子，轉了過來雙手抱着胸，眼角流着淚，但卻堅定的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“方木身上的蠻種，你已經看到。在他身上，我沒有說嘛……至於我這裡，我被司馬信種了情，但也只是在心中種了情。

&emsp;&emsp;我可以把身體給你，儘管破不了他種的情但這是我唯一能讓你相信的方法了。“

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，目光在寒滄子身上掃過，許久沒有開口。

&emsp;&emsp;寒滄子默默地站在那裡，流着淚，在等待着。

&emsp;&emsp;“爲什麼選擇了我？”半晌後，蘇銘平靜的開口。

&emsp;&emsp;“因爲我在你的記憶裡，看到了一些不該看的事情……我相信，你能做到即便眼下做不到，但你以後一定能做到。”寒滄子執着的望着蘇銘，其美麗的容顏儘管帶着淚但卻有讓蘇銘尊重的堅韌。

&emsp;&emsp;“我如何相信你真的看到了我的記憶。”蘇銘沉吟少頃，平靜了被寒滄子突然的這一幕帶來的衝擊，恢復了冷靜。

&emsp;&emsp;“虛洞，四年，鐵鏈，拒絕，二代蠻神頭顱！”寒滄子輕聲說了這一句話，她不知道蘇銘是否想起來什麼，但她確信，自己的這些話語，對方會懂其中的幾個。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，壓下心中的震動，看着寒滄子許久，猛的擡起腳步，走向這瑟瑟發抖，站在自己面前的女子，隨着他的走近，寒滄子閉上眼，等待接下來的一幕，她已經做好了準備，爲了她沒有完全說出的仇恨，她可以放棄一切。

&emsp;&emsp;蘇銘走到了寒滄子的面前，那淡雅的幽香鑽入鼻間，似融化在了身體堊內，他看着這個與白靈完全不同的女子，耳邊迴繞她之前所說的約定，擡起右手，按在了這女子的眉心。

&emsp;&emsp;寒滄子身子一顫，緊緊地咬着脣，一動不動。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘擡起右手，默默地蹲下身子，撿起了她解下的衣衫，爲她披在了身上，把那讓人忤然心動的嬌軀蓋住。

&emsp;&emsp;“不需要如此，我看到了司馬信種在你身上的情，與方木的蠻同爲一人……你的約定，我答應了。”

&emsp;&emsp;蘇銘在寒滄子的耳邊，輕聲開口，說完，他轉身，走向這山洞的出口。

&emsp;&emsp;寒滄子身軀顫抖，她猛的睜開眼，怔怔的望着蘇銘要離去的身影，眼中的淚水更多，她沒有想到，蘇銘會在這個時候，走開。

&emsp;&emsp;“天寒宗有你想要的地圖，我接觸不到，但我知道有！”她下意識的開口，其話語讓蘇銘的腳步一頓。

&emsp;&emsp;“謝謝，我們天寒宗見。“蘇銘沒有回頭，走到了洞口。

&emsp;&emsp;“這一次天寒宗收取弟子，只選擇了寒菲子，不會考慮其他人……就算是闖了邯山鏈，也很難加入，你……”寒滄子自己也不知道爲什麼，這句話她本不打算說的，可此刻，她還是說了。

&emsp;&emsp;“我知道了。”蘇銘走出了這山洞，看着天空的星辰與明月，離開了安東山峰。

&emsp;&emsp;許久，寒滄子從山洞內走出，她神色複雜，站在那裡怔了半晌。

&emsp;&emsp;“應該是我謝謝你纔對……謝謝……””寒滄子喃喃。

&emsp;&emsp;黑夜裡，蘇銘坐在他當年第一次來邯山城時所在的那座山峰，從這裡看去，可以看到邯山城的輪廓。

&emsp;&emsp;山風很大，呼嘯的從他身旁吹過，將蘇銘的頭髮吹起，在這漆黑的夜裡，他獨自一人默默地坐在此地，目光沒有去看邯山城，而是看着天空的星辰，在那閃爍的星光裡，連他自己都不知道在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;“天寒宗有我需要的地圖，我一定要進入此宗。哪怕畏懼真相，也要找到地圖，不能因畏懼對躲起……”

&emsp;&emsp;“方木的傷，是我對方中的承諾，是這孩子數年裡與我的機緣，哪怕因此得罪了司馬信……”

&emsp;&emsp;“寒滄子的約起……這是一個很特別的女子，特別的不是她的外表，而是她的思想……

&emsp;&emsp;我已經失約了一次，希望這一次，我能如約……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“安東客家這個身份，不能再用了，否則的話，會引起一些波折，寒菲子也會尋來，還有顏池族長顏鸞……

&emsp;&emsp;寒滄子曾說，這一次天寒宗只會收取寒菲子一人，外人就算是闖了邯山鏈，也很難加入天寒宗……此事……需做詳細的準備，如此一來，也必須要換個身份了。

&emsp;&emsp;資格，要加入天寒宗，無非就是需一個資格而已，這個資格，哪怕已經固定，但以不同的方式拿出，會有不同的效果。

&emsp;&emsp;我需要一次震撼！”蘇銘目光一閃，盯着邯山城後，普羌部的山峰，眯起了眼。

&emsp;&emsp;“淬鍊奪靈散的所有材料，都已經齊全了，天箍枝方纔也被我種下，用不了幾天，就可入藥融合。

&emsp;&emsp;如今所缺的，只有淬鍊此散需要的死氣……以死氣淬散，散成一刻會有劫罰降臨，屍代受劫，碎而散成！

&emsp;&emsp;此散，或許能成爲我開塵的本命之物！”蘇銘右手一番，立刻在手中出現了一個黑色的珠子，這珠子，正是蘇銘當年血火疊燃沉睡甦醒後，從普羌部的族人手中得到的死髓珠。

&emsp;&emsp;看着此珠片刻，蘇銘將其收起。

&emsp;&emsp;“邯山鏈，要闖就需闖普羌部之鏈！闖此鏈，除了爲加入天寒宗所需準備外，還有就是成功後，可以向普羌部提出一個要求。

&emsp;&emsp;以死氣淬散，若換了其他方法，鎖住山峰的普羌不會同意，且就算同意也定需大量的波折……

&emsp;&emsp;唯有闖邯山鏈，此事一舉數得！“蘇銘望着夜色中的普羌部山峰，他看不到此山頂部，那裡被一片濃厚的霧氣遮蓋，看着看着，他目中有了果斷。

&emsp;&emsp;十天後的清晨，天空烏雲密佈，悶悶雷霆時而傳來，豆大的雨水，嘩嘩灑落，碰撞在山石上，猝落在大地上，邯山城內行人漸少，即便是外出也都帶着斗笠，穿着蓑衣。

&emsp;&emsp;這樣的雨天，長久居住在這裡的人都知曉，往往需數月纔可過去，即便是偶爾的晴天，也持續不了太久。

&emsp;&emsp;三部山峰在這雨中的清晨，一如既往的寂靜，唯有三峰之上的三色霧氣，依舊瀰漫，籠罩四周，使得神秘如舊。

&emsp;&emsp;在這一天，邯山城外，從遠處走來了一個身影，他和很多人一樣，穿着蓑衣，帶着斗笠，看不清相貌，只能看到斗笠與蓑衣下的黑袍。

&emsp;&emsp;他默默的走來，走進了邯山城的大門，踩着積水，迎着雨滴，走在街道上，順着山路，走到了進入第三層城階的石門，儘管是雨天，但這石門外還是有幾個三部族人站在避雨處，打着哈氣，如往常一樣販賣着進入第三層的令牌。

&emsp;&emsp;方林也在那裡，他是第一個看到遠處走來的這有些不同的身影，有了當年的那次經歷，他已經謹慎了不少，他看着那身影緩緩走來，在進入石門前，那身影一頓，轉頭看了自己一眼，方林連忙臉上露出微笑，這是他當年經歷了那次事情後，學會的微笑。

&emsp;&emsp;緊接着，當那穿着很是尋常的蓑衣身影走入石門後，這石門立刻出現了驚人的波動。

&emsp;&emsp;“開塵！”方林立刻精神起來，但他不知爲何，在精神之後，腦中不斷的浮現方纔那個身影，隱隱覺得，在那身影一頓時，似乎有些熟悉……
