
<title>《求魔》▷ 第662章 詛咒之應！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的長髮飛舞，他站在半空，面色是蒼白的，但他的雙眼內閃耀的靈動，卻是使得他整個人看起來，彷彿成爲了這片天地裡，最矚目的存在。

&emsp;&emsp;在這一刻，他蘇銘，如同是這片蠻族天地的寵兒，整個蠻族大地因他的意志而震動，因他所不喜而厭惡，因他所欲殺而咆哮。

&emsp;&emsp;牽動整個蠻族天地的神通，這種術法，是此刻四周那數萬人，生平首次看到，更是讓他們在這一瞬間，內心滋生寒氣之時，有種與這片天地格格不入之感。

&emsp;&emsp;那大地的沙土捲動，彷彿這數萬仙族的存在，阻擋了那些沙土前行的道路，那風從四面八方吹過，看似輕柔，可實際上卻是在落入那數萬仙族之人身上時，驟然加劇。

&emsp;&emsp;那天空遠處的雲層，此刻下沉了很多，給人一種陰翳之感的同時，天幕上的諸多血紅色的漩渦，在那震驚心神的轉動下，傳出了隆隆巨響，似這蠻族天地衆生的咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮來自天空漩渦，來自那風，來自雲層，更是來自大地的沙土，來自這大地內所有的山脈，河流，荒漠，平原，還有那數之不盡的生靈，過去死而亡的也好，如今還存在的也罷，整個蠻族天地所有的一切，此刻彷彿都融入到了那咆哮內。

&emsp;&emsp;在那咆哮中，可以聽到嬰兒的啼哭，可以聽到女子的怨毒之嘶，可以聽到男人的憤怒之吼，可以聽到兇獸的尖銳之怒，還有那植被在風中發出的蕭殺之音。

&emsp;&emsp;還有山河的拍擊，平原的轟鳴，山脈的崩潰，以及死海的滔天浪聲，這一切的一切，全部都蘊含在那蠻族天空的咆哮裡。

&emsp;&emsp;這咆哮的聲音迴旋間，彷彿從其內。透出了一個雙耳聽不到，但卻可以感受的聲音，這是蠻族的所有聲音融合後，化作了一個無法形容的意志。

&emsp;&emsp;“滾出蠻族！！”

&emsp;&emsp;正是這蘊含在咆哮內的意志。使得這蠻族天地，在這一瞬，無形的涌向所有仙族之人，如同這羣仙族之人，此刻……正在被這整個蠻族世界所排斥！

&emsp;&emsp;如同是被壓迫了數萬年，在這萬古歲月裡一直在隱忍，直至在這一瞬。彷彿忍無可忍，彷彿不能再忍，彷彿爆發一般，轟然衝出，去排斥一切仙族！

&emsp;&emsp;仙宗越好，邪宗也罷，所有的修士此刻神色都是急速變化，就連那與金袍帝天交戰的汲黯。也是神色大變，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;這一刻，也正是蘇銘右手擡起。向着紫袍帝天點出那一指的剎那。

&emsp;&emsp;金袍帝天雙目瞳孔收縮，在汲黯被蘇銘那一指引動的蠻族大地的咆哮而震動的剎那，金袍帝天猛的一步邁去，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;“共鳴……這是共鳴！這是整個蠻族大地對此子的共鳴！”汲黯倒吸口氣，他察覺到了金袍帝天的離去，遲疑了一下後，他放棄了阻擋。

&emsp;&emsp;畢竟，他也是仙族的一員……這種共鳴的事情，在他看來太過駭然，他從未聽說有人可以讓一片天地爲其共鳴。這種事情，或許唯有當年的一代蠻神，才能做到？

&emsp;&emsp;“就算是成爲一片天地之主，也決然無法引起共鳴，就算是成爲一族之中的最強者，也不可能引起這樣的共鳴……除非是……”汲黯雙目瞳孔猛的一縮。

&emsp;&emsp;金袍帝天的疾馳。也改變不了既定的事實，蘇銘的那一指，在那瞬間落下的剎那，遙遙的指向了紫袍帝天。

&emsp;&emsp;這一指落下，蘇銘眼中露出了濃濃的疲憊，更有黯淡，只是無論是疲憊也好，黯淡也罷，那隱藏在最深處的，是平靜。

&emsp;&emsp;紫袍帝天身子驀然的一震，他的雙眼內露出無法置信之意，更是第一次從其目中，露出了讓蘇銘平靜的內心中，也有快意的駭然。

&emsp;&emsp;他帝天……怕了！！

&emsp;&emsp;這是帝天第一次，在蘇銘的面前，清晰的表露出他的恐懼，那種恐懼，使得帝天那高高在上的形象，出現了崩潰。

&emsp;&emsp;“原來……你也知道害怕！”蘇銘一指劃落，紫袍帝天面色瞬息蒼白，鮮血從其嘴角溢出，他的身上如今起了大量的黑斑，那黑斑不斷地腐爛之下，讓帝天在那無法動彈的狀態下，承受了無法形容的痛苦。

&emsp;&emsp;他更是清晰的感受到，此刻的自身，竟再被這天地強烈的排斥，如自己與這裡，絕不可能共存，自己若不死亡，這來自世界的殺機絕不停息！

&emsp;&emsp;他的雙目內此刻被一片渾濁取代，那渾濁的顏色，若是有人見過冥界黃泉，那麼會一眼認出，他們沒有區別！

&emsp;&emsp;如這一刻的紫袍帝天，他的雙眼，成爲了黃泉！

&emsp;&emsp;黃泉遮蓋了雙目，使得紫袍帝天從此，再也看不到天空的日月，這正是應了蘇銘之前的第一句詛咒！

&emsp;&emsp;“我詛咒……你沉淪黃泉，從此不間天日！”

&emsp;&emsp;紫袍帝天張不開嘴，他的喉嚨急速的蠕動間，似要淒厲的慘叫在其體內衝擊，可卻無法宣泄，而他的右臂，則是在這一刻，如被一隻無形的大手猛的抓住，向外狠狠的撕扯。

&emsp;&emsp;竟在這數萬仙族震撼的目光中，紫袍帝天的右臂，被一把從其身軀上撕開，如方纔蘇銘撕下那草結玩偶的動作一般，如此刻的紫袍帝天，就是之前蘇銘手中的玩偶！

&emsp;&emsp;與此同時，那金袍帝天在遠處來臨的身影，轟的一聲停頓下來，他面色蒼白，嘴角溢出險些，看向其右臂時，他看到他的右臂上，此刻竟也出現了要被撕裂的痕跡。

&emsp;&emsp;同樣在他的雙目內，渾濁之意出現，在與他目中的金芒，正相互對抗，而他的腳步卻不得不停頓，因爲在之前的一瞬，那面前的風，竟瞬間的暴增，無形而來，以金袍帝天強悍的修爲，在這風前竟不得不停頓。

&emsp;&emsp;這不是尋常的風，這是來自整個蠻族大地的意志，來自那股強烈無比的排斥，若他金袍帝天敢再邁出一步，則這股排斥帶來的種種天地之力，將會越來越強。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……這不可能！”金袍帝天一聲低吼，身子驀然向前邁出，他必須要去救下紫袍分身，雖說他也是分身，但來自仙族本尊那裡的意志，卻是清晰的讓他知曉，加上數月前剛剛獲得的一具，其本尊共有四具分身，只不過這四具裡，之前已經死亡了一具，絕不能再出現死亡，否則的話，會對本尊產生不可小看的影響。

&emsp;&emsp;幾乎就是這金袍帝天停頓的一剎，紫袍帝天那裡失去的右臂，直接成爲了黑色的飛灰，消散開來之時，在那紫袍帝天的肩膀處，竟沒有絲毫鮮血顯露出來。

&emsp;&emsp;因爲……他已經沒有了鮮血，他的鮮血，他的血脈，已經被蘇銘那之前的第二句詛咒，完全的污化！

&emsp;&emsp;更是因爲血脈被詛咒，讓紫袍帝天面色在蒼白中，他嘴角的鮮血更是急速的消散，他的左臂，在這一瞬如右臂一樣，被那無形的手，直接的撕裂開來。

&emsp;&emsp;紫袍帝天身子顫抖，他的頭髮正慢慢改變，從黑色漸漸化作白色，他的容顏似一下子蒼老，乍一看，竟與帝天的摸樣，有所不同。

&emsp;&emsp;帝天此生，無論如何也沒有想到，有一天，他的分身竟會在蘇銘的面前，被那詛咒之術傷到如此程度，這種詛咒，已經超越了修爲的限制，融合了整個蠻族天地的意志，凌駕於一切修爲之上！

&emsp;&emsp;不過，紫袍帝天身上的詛咒，還遠遠沒有結束，爆發也僅僅只是開始，此刻隨着其雙臂被撕扯，隨着他血脈與雙目的污濁，他不受控制的張開了口，擡起了頭，他的身上靈魂的氣息，彷彿在這一瞬間被吸撤出來，去承受天地間無盡的輪迴。

&emsp;&emsp;更是從這天地的四面八方，此刻驀然的起了一聲聲尖銳淒厲的咆哮，那咆哮的聲音是無數天地間的怨靈，這些怨靈一一顯露在天空，他們之中有男有女，有老有少，赫然全部都是蠻族在這片大地上死亡之人。

&emsp;&emsp;這些怨靈帶着滔天的怨氣，此刻轟然的衝向了紫袍帝天，環繞在其身體外，瘋狂的，帶着仇恨的，吞噬其魂，吞噬其身！

&emsp;&emsp;這是，蘇銘之前的第三句詛咒！

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天之魂，承受億億輪迴，承受天地怨氣，覆滅無盡！”

&emsp;&emsp;在這無數怨靈的吞噬中，在這下方數萬仙族之人的顫抖與恐懼中，在那金袍帝天咆哮，不顧一切衝來中，在那汲黯的複雜與震驚中……

&emsp;&emsp;帝天身子劇烈的顫抖，劇痛，可卻無法發出慘叫的狀態，讓他承受了這時間莫大的折磨，這折磨足以讓一個人意識崩潰，他的身體上黑斑越來越多，直至瀰漫了大半個身軀，皮膚消散，血肉腐爛，那種痛苦可卻吼不出來的極致，若天地至痛，永無休止！

&emsp;&emsp;這，正是蘇銘的第四句詛咒！

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天之身，皮之消散，肉之腐爛，品嚐天地至極之痛，永無休止……”

&emsp;&emsp;失去了雙臂，全身血肉腐爛的紫袍帝天，他的身軀在此刻詭異的扭曲起來，那是因他體內的骨頭，此刻在那詛咒之下寸寸碎裂，但在這碎裂中，卻是化作了一根根骨刺，倒卷的，反刺在了紫袍帝天的身體裡。

&emsp;&emsp;這種痛苦，更是讓人哪怕只是想一想，都會全身發麻。(未完待續。。)
