<title>《求魔》▷ 第45章 那一年的十六歲</title>

&emsp;&emsp;蘇銘內心頗爲緊張，這種緊張的感覺，除了因對方是烏龍部蠻公外，隱隱還有此人是白靈長輩的原因在內。

&emsp;&emsp;同時，更包含了來到風圳部落的路上，阿公與他說出的那些猜測與分析。

&emsp;&emsp;“晚輩蘇銘，拜見烏龍部蠻公。”蘇銘深吸口氣，帶着恭敬，向着那老嫗躬身一拜。

&emsp;&emsp;那老嫗神色陰沉，盯着蘇銘，不知在想些什麼，四周衆人更是因此事，安靜下來，就連這風圳部落的引客族人，也紛紛看向蘇銘，甚至那帶着心事本欲離去的石海，也停下腳步，內心略有詫異，看了過來。

&emsp;&emsp;在他看去，蘇銘只是一個尋常的孩子罷了，身體上沒有絲毫氣血之力存在，望之一眼，就收回了目光，不再去考慮這兩個小部落之間的事情，而是內心焦慮，他尋找那煉製奇異藥物的邪蠻已經很久，可卻沒有絲毫線索，前幾日蠻公還問了此事，讓石海不知該如何尋找。

&emsp;&emsp;“這邪蠻莫非是離開了這裡……唉，這可讓我上哪裡去找！”

&emsp;&emsp;雷辰站在蘇銘身邊，瞪着眼睛，望着那看向蘇銘的老嫗，他雖說敬畏那風圳蠻公，但對於這老嫗，卻是沒有絲毫尊重之意。

&emsp;&emsp;北凌皺着眉頭，目光落在蘇銘身上，閃過一絲不喜，他想不到蘇銘到底爲何得罪了那烏龍部落。

&emsp;&emsp;“一晃這麼多年，你已經長這麼大了……”那老嫗盯着蘇銘許久，緩緩開口，從其言辭中，聽不出喜怒。

&emsp;&emsp;蘇銘更爲緊張，站在那裡不知該說些什麼，此刻的他，明顯感覺到四周幾乎所有的目光都凝聚在自己身上，這種感覺他很少經歷，很不適應。

&emsp;&emsp;老嫗身後的白靈，面色蒼白，雙手下意識的攥着衣角，其身旁的那司空，則是目露得意，惡狠狠的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“可惜……”那老嫗望着蘇銘，繼續緩緩說了起來：“你阿公只是將你養大，但卻沒教你開化，使得你變的如此沒有分寸，也不想想，你是什麼身份！”那老嫗言辭不多，但卻透出一股譏諷，與其蠻公身份頗爲不協。

&emsp;&emsp;蘇銘面色立刻蒼白，他內心最脆弱的地方，就是這裡，尤其是當着這麼多人的面，使得蘇銘咬着下脣，沉默不語。

&emsp;&emsp;“阿公！！”白靈看着蘇銘那蒼白的臉，心口立刻痛了起來，頓時開口，看向那老嫗的目光，蘊含了憤怒。

&emsp;&emsp;站在蘇銘身邊的雷辰，立刻瞪起了眼睛，他纔不管對方是誰，此刻看到蘇銘受到羞辱，頓時有了怒氣，正要上前。

&emsp;&emsp;但就在他剛邁步的一瞬，那老嫗目中有奇異之光一閃而過，雷辰頓時全身一震，就在這時，始終站在一旁沒有言語的烏山部瞭首皺起眉頭，擡起腳步猛的向前一踏。

&emsp;&emsp;這一步落下，瞭首整個人好似瞬間不同，在他的身上，有一股凌厲的氣勢驟然爆發出來，環繞四周，單聽在雷辰身體外，有悶悶的轟聲迴盪，雷辰面色蒼白，退後幾步。

&emsp;&emsp;“蠻公大人，對付我烏山部的孩童，不需如此吧。”瞭首神色沉下，緩緩開口。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他前行走出的一刻，那站在老嫗身後的大漢，猛的擡頭，同樣邁出了一步，一股比之瞭首還要強勁一絲的氣勢，轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;緊接着，那始終沉默的山痕，眯着的雙眼內寒光一動，如化作了一條毒蛇，冷冷的盯着那烏龍部的大漢。

&emsp;&emsp;劍拔弩張！

&emsp;&emsp;石海於不遠處看着這一幕，嘴角露出一抹嘲諷，在他看來，這兩個小部落數百年前本是一家，可如今，卻是如此，他略一沉吟，倒也沒有阻止，而是站在那裡，看起了熱鬧。

&emsp;&emsp;蘇銘低着頭，沉默中其身旁的雷辰怒氣沒散，儘管害怕，但卻正要開口，卻見蘇銘一把擡起右手，抓在了雷辰的手臂上。

&emsp;&emsp;雷辰一愣，蘇銘緩緩地擡起頭，其面色依舊蒼白，瘦弱的身子，彷彿一個永遠也長不大的拉蘇，容顏還帶着一絲稚嫩，沒有經歷歲月流失的滄桑，沒有經歷風雨吹打的蒼涼，他，還只是一個孩子。

&emsp;&emsp;他的雙眼清澈，很乾淨，很透明，沒有太多的雜質，咬着下脣，他望着那烏龍部的老嫗，鬆開了抓着雷辰的手，向前走去。

&emsp;&emsp;此刻的他，依舊還是被四周所有人目光凝聚在了身上，但他卻沒有在意，而是一步步，走過了雷辰，走過了瞭首，走到了那老嫗的身前一丈外。

&emsp;&emsp;他站在那裡，默默的望着看向自己的老嫗。

&emsp;&emsp;“我不知曉分寸，沒有阿爸阿媽，在您眼中也沒有什麼資格與身份……但，我阿公曾和我說過，天上下的雨，你看到的永遠只是一部分，你不會知曉，這雨水在停下後，會有多少……

&emsp;&emsp;那地面的渾濁泥水，你只能看到其表，看不到底……今年，我十六歲……”蘇銘低着頭，輕聲開口，說完，他轉身，慢慢的走去。

&emsp;&emsp;雷辰跟在蘇銘身後，回頭狠狠的瞪了一眼那老嫗，哼了一聲。

&emsp;&emsp;瞭首與那山痕，見那老嫗再沒有說話，便慢慢退後，帶着北凌與烏拉，在風圳引客族人的指引下，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;那老嫗望着蘇銘離去的背影，皺起了眉頭，目中存在着外人不懂的閃爍，轉身向後走去。

&emsp;&emsp;“白靈，跟我回去。”白靈站在那裡，望着蘇銘遠去的身影，內心很亂，耳邊傳來其阿婆的話語，沉默中，默默的跟隨那老嫗離去了。

&emsp;&emsp;每一次的各部落朝拜，都會被請入泥石城內，被安排在指定的地點居住，直至朝拜結束。烏山部，被安排在了泥石城的南部，一處由九個屋舍連在一起的巨大房屋，四周還有一些柵欄，使得這裡似被單獨分割出來的樣子。

&emsp;&emsp;此刻，在其中一個屋舍內，所有來自烏山部的族人都凝聚在這裡，盤膝坐下，聽着那坐在正上方的瞭首其言辭。

&emsp;&emsp;“風圳部族人的數量，超出我們烏山部太多，如此一來，他們擁有的蠻士也遠遠超過我們，再加上風圳部落爲附近八方的霸主，數年一次的朝拜供奉，使得風圳部落幾乎掌握了這裡所有的草藥。

&emsp;&emsp;甚至蠻像，都擁有數個之多！”瞭首目光在衆人身上掃過，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“一箇中型部落，遠不是我烏山部可以比較，風圳部擁有的蠻士，我不知道具體的數量，但想來必定爲數百之多！

&emsp;&emsp;這些蠻士裡面，有足夠的草藥，有不同的傳承蠻像，不是小部落可以比擬，他們的修行速度比我們快，他們的外界條件比我們好，甚至在他們之中，出現那種天資優異之輩的機率，也遠遠超過我烏山部。

&emsp;&emsp;在這段時間，我與山痕不會限制你們的足跡，帶你們來到這裡，本就是讓你見識一下中型部落的強大，見識一下這風圳部落的同輩強者！

&emsp;&emsp;我希望你們可以在這裡，結識一些朋友，無論是風圳部落的，還是其他部落的，除了我們的夙敵黑山部外，其餘所有部落，你們都可以去結識。”瞭首說道這裡，目光在回來後始終沉默的蘇銘身上掃了一眼。

&emsp;&emsp;“同時，我也希望你們看一看其他部落的翹楚之輩，找到自己的差距與目標……但你們要切記一點，在風圳部落，絕不允許私鬥！

&emsp;&emsp;你們可以放心，這一點不單單是我們如此，其他部落也會這樣。另外，你們在風圳部落的時間，會稍長一些，每數年一次的朝拜供奉，也是風圳部落舉行大試之時，若能取得好的名次，對你們個人有極大的好處。

&emsp;&emsp;北凌，你在風圳部落數年，對這裡很是瞭解，你來介紹一下風圳部落裡，你們同輩之中的強者。”

&emsp;&emsp;北凌坐在一旁，聞言點了點頭。

&emsp;&emsp;“風圳部落裡，強者衆多，尤其是我們同輩之人中，有七人需要格外注意……其中第一個，名爲葉望，此人……”

&emsp;&emsp;在北凌的介紹中，蘇銘坐在角落裡，始終沉默，那烏龍部老嫗的話語，讓他很難受，就算是此刻回到了這裡，也依舊似在其腦海內迴盪，讓蘇銘閉上了眼，握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“蘇銘！”一個冰冷的聲音在蘇銘耳邊傳來，蘇銘回頭一看，卻見那部落裡的獵隊魁首山痕，在自己身後盤膝坐着。

&emsp;&emsp;“那烏龍部的蠻公，爲何會和你說那些話？”山痕平靜的望着蘇銘，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”蘇銘沉默了片刻，搖頭說道。

&emsp;&emsp;山痕眉頭微微皺起，目中有奇異之芒一閃，正要開口之時，忽然擡頭看向那屋舍之外，與此同時，那瞭首也是凝神看去。

&emsp;&emsp;卻見一個看起來約三十許歲的風圳部落接引族人，正快速走來。

&emsp;&emsp;“誰是蘇銘，蠻公傳喚，請與我前去！”

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，從盤膝中站起，看向坐在上方的瞭首，見他略一點頭後，便走出了屋舍，站在了那風圳部落族人面前。

&emsp;&emsp;“我是蘇銘。”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;那風圳族人打量了蘇銘幾眼，轉身離去，蘇銘遲疑了一下，跟在其後，走出這屋舍的同時，耳邊傳來身後北凌的聲音。

&emsp;&emsp;“往年的大試，約有近百人蔘加，但前五十的名次，最終幾乎全部都是風圳部落族人……尤其是前十，據我瞭解，五十年來從未有外部人出現哪怕一次……今年的大試，想來也是如此，你們記住，此次要配合我進入前五十！

&emsp;&emsp;只要我進入前五十，哪怕只是在末端，對我們烏山部就是大功！”

&emsp;&emsp;－－－－－

&emsp;&emsp;這是第二更，道友們的推薦票很給力，衝入到了第三，距離第一隻有1000多票，耳根謝謝大家，第一，我們能不能上去我不知道，但我知道，如果我們一起衝，必定可拿第一！！！

&emsp;&emsp;繼續推薦票！！！
