<title>《求魔》▷ 第1347章 一悟蒼穹驚！</title>
&emsp;&emsp;沉吟少頃，蘇銘目光掃過四周，最終收回時神色化作了平靜，邁步間抓着手中的幽魂，走向桑相第四翅的缺口。

&emsp;&emsp;距離缺口越來越近，直至蘇銘踏入，他的身後都沒有再出現任何一個奇異生命的身影，彷彿這一戰，使得蘇銘在此地的這些奇異生命的心目裡，已經成爲了這一片的主宰。

&emsp;&emsp;唯獨在踏入缺口時，他手中的幽魂再次微弱的掙扎了一下，於蘇銘進入到了桑相的世界後，這幽魂立刻顫抖，身體扭曲間彷彿要被抹去，蘇銘雙目一閃，右手向外一推，立刻這幽魂被送出了蒼茫的缺口，出現在了蒼茫中。

&emsp;&emsp;僥倖沒有死亡的這個幽魂，在缺口外的蒼茫中愣了一下，它儘管沒有多少神智，但也能知曉自己方纔幾乎要死亡，此刻看向了缺口內的蘇銘。

&emsp;&emsp;看着看着，在這幽魂的眼中，多出了一抹恭敬之意，隨後轉身一晃，消失無影。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那幽魂消失，目中露出如有所思，蒼茫中的生命的確沒有多少神智，但最基本的本能還是具備的，且那恭敬之意，蘇銘能看到，但卻有些遲疑，按照生命的神智來說，恨總要比感激來的容易。

&emsp;&emsp;這些只知道本能的生命，它們可以去恨，但若想學會感激，則需要的是靈性了，蘇銘正沉思時，忽然內心一動，他想到了那幽魂在被帶入桑相的世界時，身體出現的看似要死亡的扭曲。

&emsp;&emsp;“莫非，這就是它們凝聚在將死桑相四周的原因所在，於這裡……可以讓他們誕生或多或少的靈性？”

&emsp;&emsp;“還有那巨大的幽魂，他的體內居然有一個世界！儘管那世界內沒有生命，但可以想象得到，若是它的修爲達到了後期不可言，或許就可以出現生命？

&emsp;&emsp;又或者哪怕是後期也都不可能，需要達到大圓滿的不可言！不管需要什麼修爲纔可以讓自身的界出現生命，總之……在這蒼茫中誕生的生命。都是與桑相一樣，都可以蘊化出自己的世界！

&emsp;&emsp;如這一切成立，那麼黑袍青年那裡，是否在他的體內，也存在了世界，而且看其樣子，這世界明顯要比桑相的還要磅礴！”蘇銘雙目一閃。腦海中滋生出了這個大膽的猜測。

&emsp;&emsp;“世界……無數的凡人在自己的星辰上，看着藍天白雲，看着日月交替，度過短暫的一生，他們根本就不知曉，或許他們的所在的世界。只是這蒼茫中……某隻奇異生命的體內。

&emsp;&emsp;多少勾心鬥角，多少愛恨糾纏，與這整個世界，整個蒼茫的本意比較，實在是微不足道……”蘇銘輕嘆一聲，這些是他的猜測，可這個猜測蘇銘自己也明白。應該是無限的接近了事實。

&emsp;&emsp;“修行的最終是什麼，爲了長生麼……那是狹隘的。”蘇銘轉身看了一眼此界的星空，沒有再去理會隱藏的滅生老人與其古舟，帶着他的疑問與明悟，向着星空走去。

&emsp;&emsp;“若爲長生而修，可實際上又有幾個人知道，什麼纔是長生……即便是三荒，也無法長生。就算是那黑袍青年，難道他就敢說自己可以長生麼。

&emsp;&emsp;這世間一切有開始就有結束，長生……只是相對的，修行真正的目標，是爲了求真！”蘇銘雙眼一閃，腳步邁去的更爲堅定。

&emsp;&emsp;“爲了求一個真，爲了求一個解惑。這……纔是我輩修士，去修行的最終所在，中間的強大與壽元的長久，這些只是在求真之路上的附屬而已。

&emsp;&emsp;求真。修的也是真！

&emsp;&emsp;求鳴，修的也同樣是明，我蘇銘修行，要的就是一個明白，要的就是解惑，如聞道，朝生夕死……也含笑可去。”蘇銘的身上，隨着他的明悟，漸漸多了一抹無法捉摸的氣息，這氣息如今還不多，只是一絲，可這一絲氣息的出現，卻是讓蘇銘的身體在這星空中，居然隱隱彷彿要透明一樣，彷彿在這一刻，他的身上出現了某種超越了桑相的超脫！

&emsp;&emsp;“可真也好，明也罷，都是爲了解惑，可解惑二字中的解，僅僅這一個字，就已經註定了……修道……無涯啊。

&emsp;&emsp;因爲你永遠不知曉盡頭在那裡，因爲……在修行之路上，只有走的遠近區分，可卻始終都不會出現盡頭。”

&emsp;&emsp;蘇銘笑了，那笑容帶着灑脫，帶着明悟，漸漸笑聲越來越大，遠去星空。

&emsp;&emsp;“我生存在桑相的翅膀內，可桑相又生存在誰的彈指間……那彈指的生命，若擡頭時，可否能看到他所在的另一個生命的眨眼中，還有那眨眼的生命，在嘲笑其世界的同時，可曾明悟他的存在，或許只是文人墨客的一筆天鉤之內。

&emsp;&emsp;至於那墨客看去的天，又是誰的眼……

&emsp;&emsp;沒有盡頭，一如……道無涯。”

&emsp;&emsp;“我蘇銘不求太多，只希望那是我的眼！”蘇銘腳步一頓，擡起頭時，他的雙眼露出執着的光芒，緩緩的，慢慢的，喃喃輕語。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘這句話說出口，他的身體更爲模糊，他身上的那一絲明顯在境界上超越了桑相的氣息更爲強烈，直至這句話說完後，在蘇銘擡起頭的剎那，這氣息無形的轟鳴間，驀然的擴散開來，籠罩了蘇銘的身體，使得蘇銘在這一刻，他的雙眼內沒有了神智，而是成爲了空明……

&emsp;&emsp;他的身體依舊還是在前行，但卻不知道盡頭與方向，因爲他的魂，他的意識，他的意志，都在這一瞬間，隨着蘇銘身上氣息的無形轟鳴，全部都沉浸在了一種於蘇銘身上綻放出的頓悟之中。

&emsp;&emsp;這頓悟，不知會持續多久，或許幾天，或許幾年，也或許數十上百甚至更多……就連蘇銘自己都不知道時間，都不知道這頓悟對他而言，代表了什麼。

&emsp;&emsp;他更不知曉，這是古往今來，這是桑相蝴蝶的世界中，無數紀元內，從第一紀開始直至現在，從未出現過的一次……向道無涯境界的頓悟！

&emsp;&emsp;這個頓悟，莫說是旁人，就連三荒都從未出現過，甚至曾經完整的桑相，都極爲渴望，只是……這一切，在此刻，在蘇銘的身上，出現了！

&emsp;&emsp;這是第一次，或許……也是這個世界的最後一次！

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘邁入這前所未有的頓悟之內，整個人失去了意識，神色茫然都走在這虛無星空的一瞬，在那桑相意志躲避的大界內，在那陰死漩渦通道盡頭連接的世界中，桑相的意志猛的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;它的意志化作了一隻蝴蝶，看着遙遠的星空，它的身體顫抖，它感受到了在它的身體上，多出了這麼一縷讓它震撼的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息，是道無涯的氣息，這狀態，是有人在感悟道無涯！

&emsp;&emsp;這對它而言，是無法置信的，在這顫抖中，桑相的意志出現了渙散，雖說很快就重新凝聚，但也可以看出這一刻，它的震撼。

&emsp;&emsp;“是他麼……這感悟中的人，是他麼……”桑相神色露出複雜，這種感悟，是它曾經極爲渴望但卻始終沒有出現的，如今出現了，在它的世界中出現了。

&emsp;&emsp;與此同時，三荒大界內，冥皇本星上，那顆看起來旺盛，實際上已經死去的大樹下，三荒所化的青年，默默的站在那裡，望着此樹，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;可突然的，在蘇銘踏入頓悟的一瞬，三荒所化的青年神色驀然大變，猛的轉身剎那擡頭，死死的盯着星空，神色內漸漸露出無法置信的神情，這神情在他身上極爲罕見,他腳步一邁正要去探尋。

&emsp;&emsp;“道無涯的氣息……這是道無涯的氣息，這是有人在去感悟道無涯，這不可能，沒有哪一個生命達到大圓滿不可言，而到不了那個境界，就不可能去感悟道無涯！！

&emsp;&emsp;這是……這是蘇銘！”三荒所化青年腳步一頓，神色中依舊是難以置信，但卻沒有邁出那一步。

&emsp;&emsp;此時此刻，在蘇銘所在的第四翅的天缺界內，在蘇銘感悟道無涯的瞬間，缺口旁隱藏了古舟，盤膝坐在上面，望着前方木碑中蘇銘掌印的滅生老人，嘴角正帶着冷笑，可突然間這冷笑就瞬間凝固，他猛的擡頭，面色隨之前所未有的徹底大變。

&emsp;&emsp;“感悟道無涯，這……這……”滅生老人雙眼急速的收縮，神色中的難以置信之意強烈的甚至超過了三荒與桑相，他甚至都沒有去思索太多，身子猛的一晃，看起來還在盤膝，可卻有一道虛影在他身上重疊，從其身體內急速飛出，如殘影般瞬間就出現在了這一界內，正茫然前行的蘇銘那裡，右手擡起一掌按去。

&emsp;&emsp;可就在他的手掌碰觸蘇銘的一瞬，無聲無息間，從蘇銘身上散發出了一絲驚天的氣息，這氣息……屬於道無涯！！

&emsp;&emsp;在這氣息出現的剎那，虛影發出淒厲的慘叫，瞬間消散，可蘇銘這裡卻彷彿不知曉這一切，依舊神色茫然的前行，他的確不知曉這些，此刻陷入頓悟中的蘇銘，已經忘記了一切，腦海一片空白。

&emsp;&emsp;可那古舟上的滅生老人，卻是在那虛影消散的同時，盤膝打坐的身子立刻一顫，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;這是他多年來，除了當年踏入這隻桑相的翅膀缺口，因傷爆發噴出了一口鮮血外，第二次……看到了自己的血。
