<title>《求魔》▷ 第1068章 祖訓！</title>
&emsp;&emsp;銀色的光芒散開八方，數千丈外的乾瘦少女馬飛此刻睜大了眼，她在道晨宗長大，在其師尊身邊看似乖巧少言，可實際上在道晨宗的小一輩中，聲名赫赫，更是通過其師尊那裡，知曉很多旁人不太清楚的隱秘。

&emsp;&emsp;比如眼下這個血脈融魂，以三顆老祖留下的道晨血珠測試族人血脈與魂的融合程度，此術更是在那三位宗老的主持下，不會出現絲毫的意外與隱藏。

&emsp;&emsp;血脈融魂，可以完全看出一個人是否被奪舍，是否在這身軀內，存在了另一個靈魂，畢竟靈魂與血脈相輔相成，若是不同的靈魂與血脈，就算是融合也會出現端倪，絕不可能達到完美，且通過看出融合了多少，也可以判斷一個人的血脈濃度，便知真假。

&emsp;&emsp;其中血脈，必須是道晨嫡系的血脈，這一點是基礎，若不是道晨血脈，則無法激發三個道晨血珠出現血光，其次是靈魂，這靈魂必須是與血脈高度的契合，如此，纔可讓那三個血珠，出現更爲濃郁的紅芒。

&emsp;&emsp;紅芒越是濃郁，則表示血脈融魂越是完美，而當這種完美到了一定的程度後，就會出現變化，這種變化被稱之爲返祖，這樣的血脈融魂，纔會讓血珠，出現銀光！！

&emsp;&emsp;故而，馬飛纔會倒吸口氣，因爲她知道，道晨宗血脈融合可以激發出銀色光芒的，極爲少見。

&emsp;&emsp;幾乎就是那血珠出現了銀光的剎那，驀然間從那宗老殿的三個高塔內，立刻快速的飛出了三人，這是三個老者，三個身穿古老道袍，神色帶着一股凝重之意的老者。

&emsp;&emsp;他們快速的飛出後，站在了半空，緊緊的盯着蘇銘頭頂那三個散發銀色光芒的血珠。

&emsp;&emsp;其中一個老者，面色略黑。此刻正皺着眉頭。

&emsp;&emsp;餘下二人，則顯得平靜了很多，更有一個嘴角露出了微笑，向着蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;血脈，是道晨的血脈，靈魂，是道晨宗嫡系族人的靈魂，血脈與魂的融合。更是超越了完美，達到了一種返祖的層次，這一切的一切，極爲鮮明的顯露在了這三個宗老的眼中。

&emsp;&emsp;“老夫還有一點疑問。爲何在你出生時的記錄裡，血脈融魂測試時，只是濃度很高，但卻遠沒有達到返祖的層次。”那黑臉老者，忽然開口。

&emsp;&emsp;“隨着成年，隨着一些機緣，血脈與魂的融合，會越來越契合，此事倒也沒有什麼好懷疑的。”其旁那臉上露出微笑的老者。淡淡開口，正是之前那聲音柔和之人。

&emsp;&emsp;“哦，那麼其他族人那裡，爲何不明顯，偏偏此人如此明顯！”黑臉老者冷哼一聲，正要繼續開口之時，蘇銘雙眼精芒一閃。

&emsp;&emsp;“這位……宗老。有關此事，晚輩也有一點疑問，爲何十大殿下的人選，沒有選擇你口中所說的那些族人，而偏偏選擇了道某？

&emsp;&emsp;此事，你給我解釋，我就給你解釋。”蘇銘言辭毫不客氣。

&emsp;&emsp;“十大殿下的人選，不是我等宗老決定。是道晨老祖傳出的口諭，定下你十人身份，此事老夫無法給你解釋，但老夫身爲宗老，就算你是殿下，可還沒有被真正冊封。我讓你解釋，你必須要給出老夫一個滿意的答案，此事，容不得你來拒絕。”黑臉老者大袖一甩，冷淡開口。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那黑臉老者，忽然笑了起來，隨着其笑容在臉上的擴散，漸漸化作了冷漠的同時，也揚起了在蘇銘的神色上，很少出現的……傲然。

&emsp;&emsp;這股傲然之意顯露的剎那，蘇銘再沒有去壓制體內血脈與靈魂與那血珠之間感應的絲毫，立刻其體內傳出轟鳴之聲，濃郁的血光從其身上更爲強烈的爆發出來後，又被那三顆血珠全部的吸收後，其上散出的銀光剎那強烈的到了無盡。

&emsp;&emsp;在這銀色的光芒渲染了世界的一瞬間，突然的，那三顆血珠的顏色再次一變，這一次散出的，是一種讓此地所有人，倒吸口氣的……金色！

&emsp;&emsp;金色的光芒擴散開來，籠罩大地，籠罩這第三大陸的所有天地，使得這第三大陸成爲了金色，使得其他大陸之人看來時，都一個個神色露出無法置信。

&emsp;&emsp;尤其是下方的九十九個大陸，但凡是擡頭，都可以清楚的看到，在他們的上方遙遠的九塊大陸上，那第三塊大陸，此刻爆發出如太陽般的金芒。

&emsp;&emsp;“紅色完美，銀色返祖，金色……勝祖！！這……這是誰的血脈融魂，居然能達到這種程度，這不可能，這……”其餘的八塊大陸上，無數山峰，無數洞府，大量的城池內居住的道晨宗之人，此刻一個個全部走出，齊齊看着第三大陸的金芒。

&emsp;&emsp;“道晨宗無數年來，從未出現過血脈融魂的金色，那金色勝祖只是一個傳說，可如今此事……此事……”

&emsp;&emsp;“金色勝祖之芒出現，舉界皆拜，這是祖訓！！”

&emsp;&emsp;譁然之聲從八塊大陸上此起彼伏，相比於這八塊大陸，下方的九十九片大陸上，這樣的譁然更是掀起了音浪的轟鳴，尤其是那身爲殿下的其餘九人，一個個快速的走出各自所在的殿堂，死死的盯着天空，他們感受到了一股極爲強烈的威脅。

&emsp;&emsp;“是誰……此人是誰！”

&emsp;&emsp;“是道空麼，也只有此人如今纔會在宗老堂！！”

&emsp;&emsp;“不可能是他，絕不可能是他，如真的是他，那麼擁有金色血脈融魂之芒的他，我們……怎麼與其競爭！！”

&emsp;&emsp;在第五十六大陸上，一座極爲奢華的宮殿外，那之前安排道非仙去試探蘇銘的男子，此刻陰沉着臉，死死的盯着上方來自上界第三大陸的金光，面色扭曲，其右手握住了拳頭，露出了青筋。

&emsp;&emsp;“十有八九，是那道空了，在這個時間，宗老殿突然的展開血脈融魂之術，也只有是爲了此人所做，必定是祖上要威懾道空，這纔有了這一幕。

&emsp;&emsp;但，該死的，他怎麼會散出金色光芒，他怎麼能散出金色血脈之光！！”這男子右手猛的鬆開，轟的一聲，其四周的奢華宮殿，齊齊崩潰開來，四分五裂化作無數碎片倒卷，環繞在宮殿外的屬於他的一些修爲低弱的僕從，一個個全部在這轟鳴中血肉模糊。

&emsp;&emsp;“安排下去，送出五色石，請林洛前輩出手！”中年男子在說出五色石這三個字時，內心一陣肉痛，其雙眼一閃間，右手擡起立刻在其手中出現了一枚玉簡，一捏之下，這玉簡內頓時烙印了他的神念，一甩之後，玉簡化作八份，驟然散開，直奔在這九十九大陸上，除了蘇銘與他外，其餘的八位等同身份的殿下之處。

&emsp;&emsp;同一時間，在道空的家鄉，九十九大陸中的那瀰漫了海洋之地，隨着來自上界第三大陸如太陽般的金光，許慧面色露出興奮之意，看着金光傳來的地方，她可以斷定，這必定是蘇銘造成。

&emsp;&emsp;儘管不知曉蘇銘是如何做到的，但這金光的出現，會將一切雲霧全部都驅散開來，從此之後，再沒人會於其血脈上，找出絲毫的疑問。

&emsp;&emsp;冥奀九老，還有此地與道空一脈的嫡系族人以及那些其他族羣的修士，從蘇銘成爲殿下的那一刻起，他們已經與蘇銘的命運連在了一起，此刻同樣極爲激動。

&emsp;&emsp;外界尚且如此，就更不用說如今的這第三大陸了，乾瘦少女馬飛，如今已然目瞪口呆，腦海一片空白，她的身體也變成了金色，這是被渲染造成。

&emsp;&emsp;還有那包括黑臉老者在內的三位宗老，他們儘管有不俗的修爲，可在這一刻，依舊是被蘇銘上方那三顆散發滔天金芒的血珠，完全的震撼在了那裡。

&emsp;&emsp;尤其是那黑臉老者，更是神色露出無法置信，變化之下，一時之間依舊無法接受這個事實，他怎麼也沒辦法提前就想到，眼前這個道空，其血脈的完美程度，居然……到了這種無法想象，幾乎前所未有的程度。

&emsp;&emsp;“現在，還需要道某爲你解釋麼。”蘇銘神色平緩，感受着全身鮮血的沸騰，看向那黑臉老者。

&emsp;&emsp;黑臉老者面色變化，深深的吸了口氣，神色化作了複雜。

&emsp;&emsp;一切質疑，一切猜測，一切懷疑，都在這金色的光芒散開的剎那，全部煙消雲散，任何人若再懷疑道空被奪舍，那麼就等於是懷疑他們道晨真界，道晨宗的道晨老祖被人奪舍，而且這個懷疑，還要再加上一個，那就是奪舍了道晨老祖之人，與眼前這個道空，存在了血脈上的聯繫，否則的話，不可能出現眼前這一幕，所以……無人敢去質疑，也無人敢去懷疑，甚至，無人能去懷疑！！

&emsp;&emsp;“道某記得，我道晨宗有一個祖訓。”蘇銘淡淡說道，目光落在黑臉老者身上。

&emsp;&emsp;“拜見道空殿下！”黑臉老者旁邊另外二老，此刻神色露出振奮之意，他們已經確定了蘇銘是道晨宗的嫡系，更是他們道晨宗未來的希望，此刻哪怕修爲高深，也依舊遵從祖訓，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見……道空殿下！”黑臉老者遲疑了一下，低頭，向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目微微閉合，數息後猛的睜開時，立刻其身體外傳來轟鳴之聲，那三角光陣，在這一剎那，齊齊碎裂崩潰開來，蘇銘淡然的邁步走出。
