<title>《求魔》▷ 第234章 不是白靈！</title>
&emsp;&emsp;司馬信的歸來，引起了很多人的注意，其中有兩個蘇銘沒有留意到的身影，其中一人，是那第四峰上的寒菲子。

&emsp;&emsp;她穿着一身白『色』的衣袍，站在山峰上，冷若冰霜，神『色』平靜，看着天空上的七彩山，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;但那雙目內時而閃動的寒光，卻是微微的顯『露』出，她對於這司馬信的一些敵意。這種敵意，或許與寒滄子的不同，而是一種對於競爭者的審視。

&emsp;&emsp;另一個蘇銘沒有留意之人，則是第三峰的寒滄子。

&emsp;&emsp;她站在第三峰，身邊陪伴她的，依舊還是那鵝蛋形俏臉的貌美女子。

&emsp;&emsp;她們看到了司馬信，聽到了衆人的呼聲，更是看到了那七彩山的光芒，映照在各自的身上。

&emsp;&emsp;在看到司馬信歸來身影的一瞬，寒滄子的面『色』有了蒼白，她身邊的那女子，則是皺起眉頭，冷哼了一聲，向着寒滄子靠近了幾步。

&emsp;&emsp;“他在大地寒榜的排名，還不是第一，只不過是第二罷了，便如此張揚！”

&emsp;&emsp;寒滄子沉默，低下頭沒有說話。

&emsp;&emsp;“哼，最有可能成爲四代蠻神之人，只不過是宗門內創造出來的罷了，宗門爲他造勢，更創造了機會，甚至在很多弟子心目中，他司馬信與大師姐天嵐夢，還有塵青師兄三人，已然被蠻神化。

&emsp;&emsp;被譽爲天寒宗三大天驕麼……就看他們三人，誰可以第一個進入天門了，不過，這司馬信雖說天資的確不錯，但我很反感他的一些做法，即便是大師姐天嵐夢與塵青每次回到山門，也無法引起這般轟動。

&emsp;&emsp;除了宗門本身把他創造出這個樣子與造勢引人對其狂熱外，還不是因爲他的一些手段，以大量的外物爲依憑，吸引人來追隨，從而結交。”寒滄子身邊的那女子，冷笑開。中，看了寒滄子一眼，神『色』裡，有了憐憫。

&emsp;&emsp;“你怎麼每次看到他都是這麼一副神情，怕什麼啊，不就是種了他的情蠻麼，你若自己先畏懼了，一切只期望別人來幫助，那麼即便是有人成功的幫你解脫，你也會隨之被另一個人佔堊據了心神。

&emsp;&emsp;我等女子，比男兒差麼？你看看大師姐天嵐夢，她便是一個最好的例子，即便是這司馬信看到了大師姐，他可敢去動什麼心思？”鵝蛋型俏臉的女子，神『色』裡有了一股說不出的孤傲之意。

&emsp;&emsp;“在回來的路上，我應該是看到了白師叔所在的天嵐壁障。”寒滄子咬着脣，慢慢的擡起頭，神『色』似有了堅定。

&emsp;&emsp;“白師叔？你說的是那個傳聞當年同樣凝聚了宗門的厚望，以蠻神爲造加以修行，可最後他卻幾乎與宗門分裂，只因他沒有遵從宗門的意願，去修行蠻神變，而是傳承了他師尊祭骨神將資格的白師叔？”

&emsp;&emsp;寒滄子點了點頭。

&emsp;&emsp;“神將皆爲尊，是很多人夢寐以求的，即便是對宗門來說，對於神將的渴望僅次於蠻神，可……旦成爲神將，幾乎就不可能成爲蠻神，神將，只能是未來蠻神的屬下……

&emsp;&emsp;宗門的神將不多，大都被外放出去，經歷殺戮與血腥，爲未來的蠻神，鍛造自我的實力。”鵝蛋形俏臉的女子，聞言輕嘆一聲0

&emsp;&emsp;“聽說你的那個意中人，也是一位神將？”她忽然開口。

&emsp;&emsp;寒滄子臉上立刻有了紅潤，似這一刻她忘記了司馬信帶來的壓力，而是如小女孩一般，有了嗔澀，正要說話時，忽然其師姐神『色』驀然一變。

&emsp;&emsp;“你的那個意中人，你……他要幹什麼？”

&emsp;&emsp;寒滄子一愣，轉頭看去的剎那，她的神『色』同樣大變。

&emsp;&emsp;四周在這一瞬，立刻有了寂靜，包裹寒滄子在內的所有人，全部的目光都剎那間凝聚在了那半空中的七彩山前，緩步走去的一個身影上。

&emsp;&emsp;這一刻，就連寒菲子冷漠的容顏，也都有了變化，看向了蘇銘之時，她的神『色』裡，有了不解。

&emsp;&emsp;虎子也是愣了，他『揉』了『揉』眼睛，又看了看空空的身邊，呆呆的望着蘇銘走向了七彩山，此刻的他沒有遲疑，身子一晃，就直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;他不會去考慮什麼司馬不同馬的，也不會去在意如今的衆人矚目，他唯一在意的，就是小師弟是自己來的，不能讓他受到絲毫傷害。

&emsp;&emsp;子車的心臟猛的一跳，有些口乾舌燥之感，他怎麼也沒想到，這蘇銘竟如此的走出，就這樣的，與司馬信直面！

&emsp;&emsp;“你，叫做什麼名字……”

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，漂浮在半空，面對那前行而來的七彩山，他的眼中只有那充滿了野『性』之美的女子，這一個人。

&emsp;&emsp;他的聲音柔和，在這天地內回『蕩』着，傳入到了四周所有人的耳中，但凡是聽到者，幾乎全部都是神『色』立刻古怪起來。

&emsp;&emsp;“他是誰啊？”

&emsp;&emsp;“此人很陌生，不過他身邊跟隨的是那第九峰的孫大虎，能與孫大虎同行，更是在這裡突然阻擋了司馬師兄的去路，想來也是一個渾人。”

&emsp;&emsp;“我聽說第九峰新收了一個弟子，莫非就是他，不過第九峰都是怪人，他如今這般話語，倒也符合第九峰的特點。”

&emsp;&emsp;“有意思，此人應該被白師妹的容顏吸引了，癡『迷』之下，忘記了身份，就這麼的問詢起來”

&emsp;&emsp;“自不量力，白師妹豈能是他可以這麼唐突的麼，哼！”

&emsp;&emsp;四周之人在神『色』古怪中，漸漸有了低聲的嘲諷與不屑，在他們看來，此刻的蘇銘，完完全全就是一個不自量力之人，如此唐突佳人，且當着司馬師兄的面，實在是渾人的行爲。

&emsp;&emsp;寒滄子愣了一下，雙眸立刻從蘇銘身上移開，看向了司馬信身後的那女子，漸漸地，她的目中有了複雜。

&emsp;&emsp;“他曾說過，他錯過了一次約定……”

&emsp;&emsp;寒滄子輕嘆，其身邊的那女子，則是皺起了眉頭，看向蘇銘的目光，有了不滿之意。

&emsp;&emsp;與此同時，在那第四峰上的寒菲子，也是大有深意的看了一眼司馬信身後的那少女，若有所思。

&emsp;&emsp;七彩山，在蘇銘的身前三丈外，緩緩的停下，站在此山上的司馬信，以一副居高臨下的姿態，看向阻擋了自己去路的蘇銘。

&emsp;&emsp;實際上，在他之前於遠處來臨的一瞬，他就一眼看到了蘇銘，但他沒有輕舉妄動，因爲子車在蘇銘的身旁，且看其樣子，似有了陰沉與無奈。

&emsp;&emsp;但他也沒有想到，自己不去理會對方，可這蘇銘卻在這裡阻擋了自己的去路，若僅僅是阻擋也就罷了，這蘇銘根本就不看自己，而是看向自己身後的女子。

&emsp;&emsp;這種無視，再加上二人之間不可解開的一些糾結，讓司馬信的目光陰冷下來。

&emsp;&emsp;“這位師弟很是陌生，不知你阻了我的前行，所爲何事？”司馬信微微一笑，目中的陰冷消散，聲音平靜，似對於蘇銘的舉動，沒有生氣的樣子，氣度不凡。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，至始至終他都沒有看向司馬信，一直望着那充滿了野『性』之美的女子，凝望着。

&emsp;&emsp;那少女被蘇銘這麼看着，臉上有了紅潤，但秀眉卻是皺起，雙眸裡更是有了不喜，看了蘇銘一眼後，又看了看身前的司馬信，沒有說話。

&emsp;&emsp;眼前之人近在不出三丈，可蘇銘心中之人卻遠若天地之差，這一刻的蘇銘，他笑了。

&emsp;&emsp;那笑容很淡，可卻透出一股哀傷。

&emsp;&emsp;“風雪中，如果我們一直走下去，會不會一路走到了白頭……”這句話在他的腦海內回『蕩』着，最終成爲了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;蘇銘知道了，眼前這個女子，她，不是白靈。

&emsp;&emsp;這與什麼情蠻無關，那女子的雙眼，與白靈不一樣，儘管外表看去，兩個人幾乎讓人難以分辨，但魂不同，人，也就不同了。

&emsp;&emsp;更加不同的，則是氣息，一種蘇銘在獲得了練氣之法後，從神識的烙印之術散開下，觀察到的一股每個人都不同的氣息。

&emsp;&emsp;此人，非彼人……她，儘管相貌一樣，但，不是白靈！

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，他沒有再去詢問，他已經得到了答案，身上的那股衝動，此刻漸漸的平息下來，當他再次睜開眼時，他的目中已經是一片平靜。

&emsp;&emsp;沒有再去看那女子，蘇銘轉過身，一步一步，就要離去。

&emsp;&emsp;他的耳邊有那來自四周的低聲的議論裡，透出的譏諷與不屑，有一道道帶着嘲笑的目光落在他的身上，但這些對他來說，是不在意的。

&emsp;&emsp;可他不在意，並不代表虎子不在意，虎子此刻雙眼一瞪，在蘇銘身邊向着四周怒視了一眼，神『色』不善的吼了起來。

&emsp;&emsp;“看什麼看，怎麼的，你們敢當着司馬鳥的面，去這麼說麼，笑，『奶』『奶』的，讓你們笑，你們等着，今天夜裡虎爺爺就『摸』去你們的住所，讓你們知道虎爺爺的厲害。”虎子正開。間，話語似還要繼續，可卻被司馬信毫不客氣的打斷。

&emsp;&emsp;“這位師弟，你就這麼走了？先管好你的這位同門，否則的話，我會替你師傅，去讓他知道什麼叫做尊重。”司馬信微笑，似對身後少女的做法很是滿意，此刻望着蘇銘，緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，轉過了身，在這半空中，第一次看向了司馬信。

&emsp;&emsp;二人的目光，凝聚到了一起，似有了激烈的碰撞。

&emsp;&emsp;“我不是你的師弟，司馬師侄，我是你的師叔。”（未完待續。
