<title>《求魔》▷ 第325章 新的淬體</title>

&emsp;&emsp;這幾個巫族之人看到了什麼，沒有人知曉。他們在這個夜裡失蹤於南晨的邊緣，唯有在數百里外的大地上，可以看到幾件殘破的法器，除此之外，沒有了絲毫線索。

&emsp;&emsp;一共八人，全部消失了。

&emsp;&emsp;甚至於在他們消失的那天夜裡，距離此地不算太遠的一處巫族靠近死海的部落內，沒有任何人聽到什麼聲音，就算是連廝殺鬥法的波動，也沒有察覺到半點。

&emsp;&emsp;彷彿這幾個巫族之人，是憑空的被虛無吞噬掉了。

&emsp;&emsp;巫族的大地，早在數月前就開始被一陣恐慌繚繞，這恐慌如今並未被遮掩，而是越來越濃厚，遠遠的散播開來，使得這靠近死海的大量巫族部落，已經開始了遷移。

&emsp;&emsp;這裡已經，無法居住。

&emsp;&emsp;巫族的大地上，以往偶爾會出現一晃而過的長虹，那長虹內存在的是一隻具備了龍頭，但卻馬身的兇獸，此獸身體不大，雖說只有數十丈大小，可從其身上散發出的那種凶煞，卻是讓人接近時，便有害怕。

&emsp;&emsp;這種兇獸最鮮明的特點，是其四蹄下有藍色火焰騰騰燃燒，兇獸所過的天空，往往在長虹消失時，會留下一行漸漸散去的馬蹄火印。

&emsp;&emsp;但凡是巫族之人看到了此獸，大都是神色虔誠，雙手抱胸彎腰一拜，甚至還有不少會跪在那裡，恭敬不已。

&emsp;&emsp;因爲這種獸，它有一個特殊的名字，它叫做巫馬，此獸整個巫族大地上，唯有巫神殿才擁有。

&emsp;&emsp;可在最近這幾個月，巫族的天空上這樣的龍首馬身的巫馬開始多了起來，那一道道呼嘯而過的長虹內，這樣的兇獸數量不下數百之多，它們前往巫族大地的各個角落，送去封命的同時，也分別去執行各自的任務。

&emsp;&emsp;整個巫族的大地，隨着那死海傳聞的擴散，隨着巫馬所過之處帶來的一道道封命，開始了有計劃的遷移。

&emsp;&emsp;風雨欲來！

&emsp;&emsp;在靠近天嵐壁障的位置，實際上，風雨已來，陣陣廝殺之聲驚天動地，這裡的天空是昏暗的，大地散發出鮮血融入泥土後的血腥。

&emsp;&emsp;戰爭，以一種迅雷不及掩耳之勢，以一種蠻族之人還沒有做好準備，突然的，就這樣的來臨了。

&emsp;&emsp;在這磅礴蔓延很遠的天嵐壁障上，在很多個位置，尤其是以天嵐城作爲最激烈之地，此刻，正有廝殺迴盪。

&emsp;&emsp;天嵐壁障後，蠻族的大地，遙遠的天空上，碧波萬里，雲層如鱗片一般鋪展着，似有所預示，在那天空中，一把萬丈大劍，以極快的速度劃破長空，掀起驚人的呼嘯，隨着那呼嘯之聲的擴散，此劍直奔天嵐城的方向，疾馳着。

&emsp;&emsp;與巫族大地的緊張與恐慌比較，蠻族的大地則一片祥和，即便是如今面對這百年一次的大戰，可大多數蠻族都似習慣了這樣的戰鬥，並未將其當成是真正的生死一戰，而是歷練之行。

&emsp;&emsp;他們相信天嵐壁障的存在，可以將巫族阻擋在外。

&emsp;&emsp;他們相信這場戰爭在數年之後就會結束，當結束時，他們還會繼續生存在這部落繁衍的大地上。

&emsp;&emsp;包括此刻這天空上一閃而過，掀起刺耳轟鳴的大劍上存在的絕大多數人，也全部都是這樣認爲的，這是一場歷練，一場可以一鳴驚人之戰。

&emsp;&emsp;“淬體，不是你想當然之事，就算是你負重再多，除了讓自己可以在想象中變輕之外，沒有其他用處！”大劍的劍尖上，蘇銘盤膝坐在那裡，面色蒼白，咬牙堅持着，他所在的位置有狂風撲面，吹動他全身幾乎每一處位置，使得他的血肉顫抖，甚至就連體內鮮血的流淌，都似收到了強大的阻力，引得心臟彷彿失去了跳動的力氣。

&emsp;&emsp;在蘇銘身後，那景姓老者平靜的坐在那裡，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“可天空的飛鳥因其輕，故而可以速無止盡，這不也說明了，我負重煉體的作用麼！”蘇銘雙脣顫抖，呼吸急促，但卻咬牙說出了這番話。

&emsp;&emsp;“可笑的想法，你只看飛鳥？那麼你有沒有看到身體龐大無比的兇獸，在天空飛行時，其速之快，甚至我等蠻士都有所不及，莫非它們也很輕麼？”景姓老者冷笑開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，半晌說不出反駁的話語，他的腦海中浮現出了那金色大鵬，其龐大的身體，必然是沉重無比，可它卻能有那驚人之速。

&emsp;&emsp;“負重煉體，對也不對，將其稱之爲第一步也無妨，不過這種方法弊端太多，真正的煉體是去掌控風的規律，可以操控風阻的方向，借兩股力量推動身體，在不斷的融合下，踏九天如履平地。

&emsp;&emsp;不過這樣的方法，即便是老夫也都沒有完全明悟，你就暫時不用考慮了，但這是一個方向，只有你的方向正確了，你纔可以去追求，若是方向最早的時候就是錯的，只會浪費你的時間。”景姓老者沉聲開口間，右手擡起，一指蘇銘身前。

&emsp;&emsp;這一指之下，蘇銘身前劍尖外的防護光罩頓時裂開了一道細微的縫隙，在這縫隙出現的瞬間，蘇銘身子劇烈的顫抖，他可以感受到那種皮面的風，一下子強大了數倍之多，身體劇痛撕裂之感更是強烈起來。

&emsp;&emsp;“在這個方向下，想要去追求，那麼就要走正確的道路，現在，把你自己想象成是一縷風，去感受這天空迎面來臨的風阻，感受這兩股力量的碰撞後，你身體所有位置的反應。”

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角猛的溢出鮮血，身體的劇痛讓他無法承受，那正前方來臨的風，如刀子一般在他的身上割過，沒有位置不痛，他盤膝坐在那裡的身體，更是搖搖欲墜，彷彿隨時可以被那來臨的風直接捲走，使其倒退滾去。

&emsp;&emsp;“廢物！”景姓老者皺起眉頭，冷聲開口。

&emsp;&emsp;“如果不是看在白常在的面子上，老夫絕不會理你絲毫！天邪子前輩是要尊重，但你身爲他的弟子，卻讓我覺得有些不配。”景姓老者哼了一聲。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘身子顫抖，嘴角再次溢出鮮血，盤膝坐在那裡的身體生生被吹的向後移出了半丈。他面色蒼白，全身傳來的痛苦甚至讓他連站起的力量彷彿都消失，尤其是在這強風吹來下，他體內的氣血運轉極爲艱難，連帶着開塵之力的流動，也都緩慢不已，彷彿受到了極大的阻力。

&emsp;&emsp;在這樣的前提下，他很難維持身體凝固在原地。

&emsp;&emsp;“廢物就是廢物，冥頑不靈！”景姓老者右手擡起，再次一指蘇銘所在的劍尖前方的防護光罩，頓時那之前裂開的縫隙，竟刺啦一聲，再次被擴展開了一些。

&emsp;&emsp;如此一來，那吹向蘇銘的狂風，一瞬間暴增數倍，讓蘇銘的身體來不及適應，就又一次退後，更是噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;那噴出的鮮血，迎面遇到了這狂風的吹襲，立刻倒卷被吹散，可奇異的是，在這片鮮血被吹散的同時，有那麼一片被吹成了血霧的痕跡，在這逆風之下，卻是在蘇銘身前停留了那麼數息的時間，方纔漸漸消失。

&emsp;&emsp;“依舊還是廢物，一炷香後，我會再次將這防護的裂縫打開一些，你若無法承受，那麼就給老夫滾回此劍邊緣去。”景姓老者皺着眉頭，神色陰冷。

&emsp;&emsp;蘇銘蒼白着臉，在那狂風下甚至連雙眼的睜開與閉合都艱難，更不說呼吸了，他身子顫抖，已經到了極限，但他的雙眼卻是死死的盯着方纔那片血霧存在的地方，目不轉睛。

&emsp;&emsp;“把自己想象成爲一縷風……此事說來簡單，可如何去做……”蘇銘內心苦澀，但他卻沒有放棄，而是咬牙之下，繼續在那裡堅持。

&emsp;&emsp;可他也知道，這樣的堅持，似沒有太大的作用。

&emsp;&emsp;“那片血霧……它爲什麼可以在這強風下停留了數息才被漸漸吹散……”蘇銘沉默中突然咬破舌尖，再次噴出了一口鮮血，他的雙眼在那狂風裡不顧一切的盯着自己噴出的血，似乎所看的一幕，在他望去時都爲之緩慢下來，他清楚的看到那鮮血首先在遇到風時化作了霧氣倒卷。

&emsp;&emsp;但卻是有那麼一片血霧，風從它們的細微間隙內穿透而過後，纔將它們捲走吹散。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，蘇銘雙眼露出明悟，閉上了雙目，他的身體在那風中漸漸再次被吹的向後移動。

&emsp;&emsp;“白常在怎麼會看重你這麼個廢……”那景姓老者已然不耐，可這話語還沒等說完，他猛的睜大的雙眼。

&emsp;&emsp;卻見蘇銘的身體本在風中移動，可此刻卻是停了下來，不但如此，在那老者的目中，蘇銘閉着眼，身體竟站起，向前走出了幾步，回到了原來的位置後，毫不猶豫的盤膝一坐。

&emsp;&emsp;在其坐下的剎那，蘇銘的頭髮急速的飄動，衣衫更是肆舞，但其身體，卻是在這狂風中沒有後退，儘管還在顫抖，但比之最早之時，卻是完全不同。

&emsp;&emsp;“咦？”那景姓老者看了片刻，神色漸漸有了詫異，右手擡起再次指向蘇銘前方劍尖外的防護光幕，使得那裂縫又一次的打開了不少，使得那風更大。

&emsp;&emsp;若是換了之前，蘇銘的身體必定無法承受會倒卷滾去，但此刻，蘇銘卻是穩穩的坐在那裡，任由那風吹在身體的正面，然後……從其背面，穿透而過……
