
<title>《求魔》▷ 第765章 第三次心變之初</title>

&emsp;&emsp;“第一次心變，是與白素的情……”蘇銘抓着心口，腦海裡浮現了當年的一幕。

&emsp;&emsp;“第二次心變有些模糊，但我可以感受到，它起於我明悟四季隆冬至春的從死亡走向生，終結於東荒塔內秋意的血悟。”

&emsp;&emsp;“如今第三次心變，是……家。”天空上的星辰與月，此刻已經黯淡的不見了，唯獨那太陽在天空散發炙熱與明亮，新的一天到來，吹散了黑暗，掀開了自我欺騙，讓這火赤星的人們，再次的感受到了四周的殘酷與現實。

&emsp;&emsp;“度過心變之法有三，一爲戰，二爲斬，三……淡忘。”

&emsp;&emsp;“可我已經沒有了情，沒有了痛，不願去斬思家之念，更不想去淡忘……即便是戰，又有何用。”蘇銘閉上眼，遮蓋了他目中的日月。

&emsp;&emsp;許久之後，當蘇銘再次睜開眼時，他從這盤膝一年中慢慢的站起，隨着其站起，遠處的嶽宏邦立刻疾馳而來。

&emsp;&emsp;蘇銘看着嶽宏邦，看着遠處那在這一年裡被供奉而來的諸多藍色的石頭，他深深的呼吸了一口此地炙熱的氣息。

&emsp;&emsp;“我要外出一趟，北部區域之事，你全權負責。”蘇銘看着遠處，淡淡開口時其身一晃，頓時那沉睡了一年的赤蟒鳳身軀一動，嘶吼之聲迴旋間，飛出時落在了蘇銘的腳下，帶着蘇銘化作一道長虹疾馳，更有一道黑影在後拍打着翅膀，快速的追上，那正是禿毛鶴。

&emsp;&emsp;嶽宏邦抱拳，看着蘇銘遠去，直至在天邊不見了蹤影后，他隱隱察覺到方纔的蘇銘，似與一年前有些不太一樣，可到底什麼地方不同。他說不清楚，只是感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘在這火赤星上飛行，他神色平靜，走過山峰，走過荒漠，在那一處處山峰上，他找到了一種紅色的草，這種草生長在火山內。蘊含了火熱之感。

&emsp;&emsp;直至他找到了一座山。一座死去的火山，它的樣子很像第九峰，在那山上，蘇銘默默地看着，許久之後他右手擡起時，殺劍出現。他的身影如一縷風，環繞那山峰四周。

&emsp;&emsp;山岩碎裂，塵土飛揚。直至一整天后，此山在蘇銘的改變下，漸漸越加的與第九峰相似。甚至在那山頂上，蘇銘開闢了一座洞府，在那山間，更有二師兄的院子，在那山中。有蘇銘的平臺與虎子的居住之處，在那山底內，有大師兄閉關所在。

&emsp;&emsp;這麼一座山峰，出現在蘇銘面前時，蘇銘在那裡看了許久，許久。

&emsp;&emsp;直至天已黑，明月高掛時，大地一片朦朧，蘇銘看着那第九峰，他笑了，那笑容很冷，很無情，如戴了面具，但這不是蘇銘的本意，他笑着笑着，冷麪下的心，再次傳來了刺痛。

&emsp;&emsp;只是這一次的刺痛不僅是其心，更有一種莫大的意志在蘇銘那冷漠的臉上似降臨，讓他的面部在那冰冷中，出現了抽搐，漸漸的似有一張黑色的面具浮現。

&emsp;&emsp;蘇銘明白，自己的舉動，在某種意義上說，已經是一種情，這種思家的念，思家的情，在他的身上是不允許的，是被斷去的，可他如今的做法，卻是與其冷漠相反，這就使得那消失在其臉上的面具浮現，更有那面具上存在的意志，對蘇銘展開了鎮壓。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角溢出鮮血，但他卻依舊擡起腳步，默默地來到了山頂，獨自的坐在那裡，赤蟒鳳在山下趴伏，它似察覺到了蘇銘心神的波動，那是不想讓人來打擾的思緒。

&emsp;&emsp;禿毛鶴怔怔看着蘇銘在這一整天所做的一切，好動的它忽然沉默了，它看着眼前這座第九峰，漸漸來到了蘇銘的身邊，它看着蘇銘冷漠的面孔，嘴角的鮮血，看着蘇銘握住心口的動作，禿毛鶴的神色裡，露出了哀傷。

&emsp;&emsp;“對家的思念，我不會斬，也不會忘……我選擇痛！讓我心的刺痛來記住那種感覺，讓我無時無刻都感受這種刺痛，只有這樣，我纔會一直記住，一直……不忘。”蘇銘喃喃，他害怕自己有一天會忘記了家的思念，害怕自己在這冷漠與無情中，漸漸迷失在了這神源廢地內。

&emsp;&emsp;所以，他要記住這種心的刺痛。

&emsp;&emsp;他沉默中取出了儲物袋內他一路採來的那紅色的草，在他的手中編制着一個又一個的草結，直至清晨到來時，在蘇銘的面前，他編制了一個草偶。

&emsp;&emsp;那草偶，沒有頭。

&emsp;&emsp;但它的體內，有蘇銘咬破舌尖滴落的鮮血，那鮮血，賦予了這草偶生命的痕跡，使得這草偶看起來，栩栩如生。

&emsp;&emsp;它的樣子不像大師兄，但在蘇銘的眼睛裡，它不是他，他是大師兄！

&emsp;&emsp;蘇銘看着代表大師兄的紅色草偶，他的表情是冷漠的，看不到他的心，但他那專注的神情，似代表了一切。

&emsp;&emsp;只是在這一刻，他臉上在夜裡消失的面具，再次的浮現出來，這一次從其上散出的意志更爲龐大，讓蘇銘身軀一震之時，在他的臉上出現了腐蝕的跡象，更有陣陣青煙散出，沒有痛，但從面具上散出的意志，卻是強行的要讓蘇銘停止他的動作。

&emsp;&emsp;蘇銘身子顫抖，他感覺自己無法去控制雙手，彷彿那股在面具上的意志此刻操控了他的身軀，讓他驀然的噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光越加的冰冷，但在這一口鮮血噴出後，他卻是咬着牙，掙扎中慢慢的擡起右手，再次的取出了一些紅色的草，在這顫抖中一點點的打着草結，這簡單的動作他如今做起來很是艱難，可他卻依舊堅持。

&emsp;&emsp;三天的時間，他編制了第二個紅色的玩偶，那玩偶內有蘇銘的鮮血，那玩偶的表情似微笑，彷彿無論何時，無論何地，都會有那溫和的微笑存在。

&emsp;&emsp;在這第二個玩偶編製成時，陽光很濃，照耀在這玩偶的側臉上，使得那微笑散出了一種讓蘇銘恍惚的記憶。

&emsp;&emsp;在這記憶裡，蘇銘臉上的面具腐蝕其皮肉更加嚴重，從其上傳來的意志在蘇銘的腦海中轟的一聲，蘇銘嘴角溢着鮮血。整個人在這儘管無痛，但卻勝過一切痛楚之下，倒在了一旁。

&emsp;&emsp;七天後，蘇銘睜開了雙眼，他的目中充滿了血絲，他身子很虛弱，那種虛弱的感覺如傷了心神，但他在睜開眼後。再次的取出了紅色的草。顫抖着編制起來。

&emsp;&emsp;這一次的編制，蘇銘被那意志轟鳴昏迷了三次，直至一個月後，他全身的沒有絲毫光澤，但在他的面前，出現了第三個玩偶。

&emsp;&emsp;那是一個表情傻傻。一副憨厚樣子的玩偶，看着此玩偶，蘇銘笑了。那笑容冷淡，沒有絲毫情感，可聽在一旁禿毛鶴的耳中。這一個月來的一切，還有如今這冷漠的笑聲，卻是比世間一切都真。

&emsp;&emsp;“你可以斷去我以後的情，但不能斷去我記憶裡的念……”蘇銘拿起紅色的草，去編制第四具玩偶時。他臉上滴落血水，來自那面具的意志在這一瞬，強大到可以讓蘇銘的靈魂都被震動。

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，仰天發出了一聲這樣的咆哮。

&emsp;&emsp;他的雙手顫抖着，一次又一次的嘗試去編制草結，直至又過去了一個月，在蘇銘的面前，那第四具玩偶，出現。

&emsp;&emsp;那是一個女子，是一個回眸微笑的女子，那是白素。

&emsp;&emsp;在這個玩偶出現後，蘇銘的雙手已經裂開，他的虛弱已經到了極致，近乎油盡燈枯，但他冷漠的雙目內，那左眼的皓陽，右目的明月，卻是越加的清晰起來，佔據了他瞳孔的全部位置。

&emsp;&emsp;他再次取出了一些紅色的草，去編制那第五具玩偶，雨萱。

&emsp;&emsp;可是這一次的蘇銘，卻怎樣也都無法打出第一個草結，每一次當這個草結即將被他打出時，他的心都會浮現那閉着雙眼，自己卻抓不住而遠去的，那一抹身影。

&emsp;&emsp;不斷地嘗試，不斷地打不出來，蘇銘臉上的面具散發幽光，將其面孔遮蓋的同時，露出的雙目內，越加的冷漠無情。

&emsp;&emsp;“閣下來此多日，打算看蘇某到什麼時候。”蘇銘望着手中打不出第一個結的紅草，沒有擡頭，其聲音透出入骨的寒，緩緩開口。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，從天空上傳來，田霖的身影出現在了半空，他複雜的看着蘇銘臉上那黑色的面具，看着蘇銘面前那幾具玩偶還有其手中那已經滿是褶皺的紅草。

&emsp;&emsp;“閣下這是何必，我看你臉上面具分明是存在了一股封印之力，可你爲何要與其對抗？”田霖剛說道這裡，蘇銘擡起了頭，左目皓陽，右目明月，在看向田霖的剎那，田霖的話語嘎然而止，他的目光與蘇銘對望，心神立刻起了轟鳴。

&emsp;&emsp;這轟鳴迴盪之時，他眼前的蘇銘與那山峰消失，竟出現了一片枯萎的草原，在那草原上有那麼幾戶人家，此刻正傳出淒厲之聲，那是一個穿着紅衣的真衛來臨的屠殺，最終這身子魁梧，全身散出血腥氣息的真衛，在一個身子顫抖滿臉恐懼的青年不斷地對抗可卻每一次都被這真衛揮袖噴血倒退後，冷漠中帶着輕蔑，淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“明知不敵倒也敢與本衛出手，罷了，留你一個田魁五代的後裔小崽，也算本衛仁慈。”

&emsp;&emsp;在這場殺戮結束後，在那真衛離去後，這青年仰天發出淒厲的嘶吼，跪在了地上，流下了血淚。

&emsp;&emsp;這一切儘管剎那消失，但田霖卻是身子顫抖，在那半空中雙目紅了起來，這是他心底隱藏最深的傷痛，那是發生在數千年前，神源廢地內他家鄉的一幕！

&emsp;&emsp;他呼吸更是急促，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“這是什麼術法！！”

&emsp;&emsp;“皓陽代表現實，明月代表希望，星辰……是家鄉，這是蘇某明悟的，星辰日月幻。至於你方纔問蘇某爲何要對抗，與你爲何要對抗那真衛的答案，一樣。”蘇銘拿起面前的四具玩偶，以裡面蘊含了他的鮮血，將這四具玩偶漸漸融入蘇銘身體內，如他與他們……同在。

&emsp;&emsp;蘇銘知道，自己第三次心變只是剛剛開始，沒有結束，真正的結束，是他編制了所有人的玩偶後，全部將他們融入自己的體內，以這種方式，去度過這第三次心變。

&emsp;&emsp;這兩章寫的很費勁，總是不滿意，修改了好幾遍。(未完待續)
