<title>《求魔》▷ 第1077章 震名之地(三)</title>

&emsp;&emsp;四人神色都很平靜，看不出太多的變化，但卻均都看着蒼穹內，蘇銘遠去的長虹。

&emsp;&emsp;黑臉老者那裡神色如常，但內心卻是冷笑，他希望蘇銘這裡越是張揚越好，如此等他派入神源之人歸來，效果就越好。

&emsp;&emsp;就算是血脈出現金色，就算是無法去撼動其身份，但他需要的也不是去撼動，而是人心。

&emsp;&emsp;只要道晨宗的弟子，大都聽到了來自神源廢墟有關這道空的一切，只要他們起了猜疑，那麼一切就算是達成了黑臉老者的意願。

&emsp;&emsp;他只需要，道晨宗的弟子，去猜測而已，這樣的猜測會自然而然產生很多流言，如此一來，就算成爲了殿下，但一個被人懷疑猜測的殿下，與沒有成爲殿下，實際上沒什麼太大的區別。

&emsp;&emsp;廢掉一個人，不需要去廢掉其身份，人心的懷疑與蜚語，將是最好的利器。

&emsp;&emsp;黑臉老者內心冷笑之時，天空上的蘇銘，已然臨近了第三處大陸的震名之地，隨着其臨近，他一眼就看到了在那大陸正中的平臺上，豎起的光柱中，只有不到三十個名字在閃動。

&emsp;&emsp;其中只有八個名字在最上方，其餘的名字則是略小一些，排列在下，那八個名字代表的，是此地八個通關者，至於那些略小的名字，則分別代表在此地，闖過了幾階之人。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那光柱，耳邊傳來陣陣呼嘯之音，那是遠處的千萬修士，從四面八方疾馳而來的破空聲。

&emsp;&emsp;沒有理會衆人的來臨，蘇銘擡起右腳，一步踏入平臺，在其身踏入平臺的剎那，突然的在這平臺上，出現了一抹巨大的光影。

&emsp;&emsp;這光影儘管模糊，但也可以看出輪廓，那是一個身穿金甲的大漢，這大漢帶着金色的頭盔，穿着一身金光閃閃的鎧甲，其雙手在前，按着一把巨大的金劍，此劍刺入大地，被這大漢雙手按在劍柄上。

&emsp;&emsp;他閉着眼，當其身影慢慢清晰時，露出了完整的樣貌後，他的雙眼驀然開闔，其內露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;此刻在外界，千萬修士陸續前來，這其中最早到來的那些人，每個人的神色都是凝重，他們的身上都散出不弱的修爲，其中有不少，都是劫陽之修。

&emsp;&emsp;“第三處震名之地，絕非之前兩層，能闖過的那八個人，儘管沒有被冊封殿下，可全部都是劫陽大圓滿之輩，甚至有人懷疑他們的修爲實際上已經突破了那一個界限，已然成爲了掌緣生滅！”

&emsp;&emsp;“他們儘管不是殿下，可就算是這十個殿下看到他們八人，也都要客客氣氣，以爭取他們的支持，我看這道空殿下，有闖過前兩處震名之地的本事，可未必能在這第三處震名之地成功。”

&emsp;&emsp;“沒錯，要知道就算是道林與道法，也都在第九階止步，無法闖過，這道空就算再強，也將止步於此。”

&emsp;&emsp;“的確是這樣，這八人已然淡薄名利，或許也不屑要那殿下之稱，故而這一次的挑戰，根本就沒有來臨，甚至我們道晨宗那些多年前的嫡系族人，也有不少修爲高深之輩依舊閉關，對於這冊封大典毫不理會。”

&emsp;&emsp;“這是因爲這十個殿下的修爲不夠，否則的話，你看有沒有強者來挑戰……”

&emsp;&emsp;這羣人在這議論中，忽然全部收聲，看向了平臺上。

&emsp;&emsp;此刻的平臺上，蘇銘身前那金甲大漢，完全的睜開了雙眼，其目中有兩道閃電在遊走，冷漠的望着蘇銘。

&emsp;&emsp;“此地爲金甲戰震名之地，吾爲鎮守金修，受道晨宗庇護，爲其宗門弟子練戰，一至九階，分別是吾一至九成修爲釋放，若能一鼓作氣從一至九，則有挑戰吾修全力資格。”金甲大漢聲音轟轟，可這聲音外界之人無法聽聞，只有蘇銘這裡可以聽到。

&emsp;&emsp;在這聲音傳出的剎那，立刻這金甲大漢向前邁出一步，其右手順勢一把持住金色大劍，隨着其身的邁步，右手拿着大劍只是簡單的揚起後向下一斬。

&emsp;&emsp;這一斬，爆發出的修爲之力，只是位界中期而已，看似尋常，但落入蘇銘目中，這金色大劍斬下的軌跡，居然有種劃破規則之意！

&emsp;&emsp;這種發現，讓蘇銘本要邁出的一步，驟然間變成了後退，放棄了出手，而是在退後中盯着那斬來的一劍，雙目閃爍起來。

&emsp;&emsp;一劍破空，剎那降臨，蘇銘隱隱察覺到，四周的規則在這一剎那有所改變，形成了無形的波紋正從四面八方急速而來，融入到這一劍之內，隨之斬下。

&emsp;&emsp;“這是……斬緣法之力！”蘇銘雙目猛的精芒一閃，若非是他明悟了斬三煞，那麼決然無法看出這金甲大漢的一劍中蘊含了這種奇異之力。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;金色大劍驟然斬下，蘇銘明明已經後退，要避開之後仔細觀察，可在這大劍斬下的剎那，他猛然發現自己四周的空間立刻出現了變化，彷彿瞬息就讓他所在的位置，主動的出現在了那斬來的大劍之下。

&emsp;&emsp;無法閃躲！

&emsp;&emsp;“不只是蘊含了斬緣之力，之前散開的改變規則，改變的是我的空間與方位，讓這一劍……成爲了必定斬中！

&emsp;&emsp;好一個金修！”蘇銘雙眼第一次，露出了一股戰意，這是他來到道晨宗後，第一次起了如此激昂之感，無論是之前的挑戰，亦或者是落石階，即便是那成爲了幻境之主，也都無法讓蘇銘有如此戰意。

&emsp;&emsp;唯獨此刻，這戰意驀然凝聚，讓蘇銘雙眼精光一閃，索性不再後退，而是右手擡起向着那來臨的一斬，直接一拳而去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，金劍扭曲，在碰觸蘇銘的拳頭後，消散開來，但卻有一股震動之力猛的傳入蘇銘右手，直接回蕩其身，讓蘇銘的身體一晃，儘管沒有退後，但體內卻是一陣氣血翻滾，這一幕，讓他目中戰意更爲強烈的同時，出現了一抹執着的光芒。

&emsp;&emsp;“這是什麼劍式神通！！”蘇銘深吸口氣，目中執着之意更爲濃郁，要知道他的肉身可以撼動掌境大能，可卻被這只是堪比位界中期的一劍，居然翻滾了氣血，此事在這之前，蘇銘根本就無法想象。

&emsp;&emsp;“位界中期修士，根本就不可能在這一劍下取勝，就算是位界後期也都難以抵抗，這需要位界大圓滿，纔可以勉強承受這一擊，但最後的震動之力，也必定會受傷。

&emsp;&emsp;難怪……難怪此地只有三十多個名字，只有八個人通關，這八個人的修爲，必定是極爲強悍纔是。

&emsp;&emsp;一劍三式，這就是此劍的威力之處。不過如此來看，莫非這九處震名之地內，都分別隱藏了某種神通……若真如此，那麼第一處與第二處，又隱藏了什麼，可惜我之前沒有注意到。”蘇銘雙目一閃間，他前方那金甲大漢微微擡起頭。

&emsp;&emsp;“接下來，吾將動用兩成修爲之力。”

&emsp;&emsp;這金甲大漢話語傳出的剎那，他腳步擡起一步邁去，這一次依舊還是保持之前的動作，隨着腳步邁起，他右手之中金芒一閃，金色大劍再次出現之時，向着蘇銘驀然一斬……

&emsp;&emsp;這一次爆發出來的，不再是位界中期，而是後期的修爲，甚至在那金色的大劍上，出現了一抹刺目的金芒，更有破空中音迴旋，一劍斬來，一樣的劍式，可在蘇銘看去，卻是比之前凌厲了數倍之多。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼急速的閃動，牢牢的記住金甲大漢這一劍斬下的軌跡，直至那劍已然臨頭之時，他才右手擡起向其一揮。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘身子再次一晃，體內氣血翻滾更爲強烈，雖說瞬間就消失，但這種程度的神通，依舊是讓蘇銘目中的執着，更加的濃郁起來。

&emsp;&emsp;“再來！”蘇銘大笑，身子向前邁出一步。

&emsp;&emsp;那金甲大漢目光微不可查的一閃，點了點頭，右手擡起間，一樣的劍式，一樣的動作，但卻有位界大圓滿的修爲，隨着那一劍驟然落下。

&emsp;&emsp;轟鳴在其，這一次蘇銘身子竟退了半步！

&emsp;&emsp;擡頭間，蘇銘目中隱隱間似要凝聚出一把金色的大劍。

&emsp;&emsp;“再來！”

&emsp;&emsp;那金甲巨人雙目露出一抹凝重，這一次他右手擡起在眉心猛的一拍，頓時陣陣咔咔之聲從其體內傳出，立刻一股劫月的修爲波動，從其身上猛的爆發，於其身後，出現了一輪金色的劫月，他手中的大劍，更是金芒滔天。

&emsp;&emsp;“這是吾四成修爲之力，你要看好。”金甲大漢身子一晃，依舊還是那一劍的軌跡，可在落下的剎那，蘇銘強烈的感受到，此劍在半空中，似抖了一下，在那抖動了一下的剎那，立刻其上的鋒利之意倍增。

&emsp;&emsp;一劍落下，轟鳴滔天，這一次蘇銘退出了一步，而那金甲大漢，也是身軀一震之下，退後了一步，擡頭時，其神色內露出一絲驚容。

&emsp;&emsp;“你明悟了？”

&emsp;&emsp;“還差一些。”蘇銘目中已然凝聚除了一把金色大劍的虛影，在其瞳孔內急速的閃動着。

&emsp;&emsp;執着於這一劍的蘇銘不知曉，此刻的外界，那千萬修士在看到了蘇銘與那金甲大漢的戰鬥後，爆發出了滔天的轟鳴，就算是那些劫陽修士與殿下，此刻也都神色大變。
