
<title>《求魔》▷ 第1380章 禿毛鶴的選擇</title>

&emsp;&emsp;“你不願放棄，不願將我留下而獨活……那麼我，豈能讓你如此爲我，去拼盡一切機會，去將未來的可能，從此斷絕！”

&emsp;&emsp;蘇銘的儲物袋內，在這一剎那，爆發出了一股生命的瘋狂，轟然間，儲物袋自行打開，其內的禿毛鶴瞬間飛出，它的臉上再沒有了那絲毫的齷齪，再沒有了對晶石的執着，而是望着蘇銘，那目光裡帶着不捨，帶着數千年來的友情與陪伴。

&emsp;&emsp;“我……不想再失去記憶，不想再失去後，忘記了我的家鄉，忘記了我的摯友……”禿毛鶴輕嘆一聲，與它一同從儲物袋內飛出的，還有一片血肉模糊的屍體！

&emsp;&emsp;那屍體，是禿毛鶴的肉身，是它當年怎麼也都不願去融合的肉身，因爲它知道，一旦融合了肉身，或許它會忘記這一世的記憶，它將不再是禿毛鶴，而是一個陌生的孔摩！

&emsp;&emsp;那陌生的孔摩，將不再具備禿毛鶴的性格，如成爲真正的陌生，所以禿毛鶴不願融合，從心底不願，因爲它很滿足如今的樣子，很制知足如今的生活，甚至在它隱隱的感受裡，只有成爲了禿毛鶴的這一世，它纔是最快樂的。

&emsp;&emsp;可如今，既然蘇銘可以爲了它如此，那麼禿毛鶴這裡，它同樣可以爲了蘇銘，去融合肉身，不去讓蘇銘拼命奪舍，而是以融合之體戰玄葬，給蘇銘一個……可以遠離這裡的機會！！

&emsp;&emsp;“蘇銘，這是我的選擇！”禿毛鶴低吼一聲，在蘇銘看去的剎那，它赫然的選擇了，與其肉身的融合。

&emsp;&emsp;“若有一天，你還記得我……我還記得你……我會來尋找你……”

&emsp;&emsp;肉身，在一剎那就與禿毛鶴融在了一起，其肉身急速的蠕動間，禿毛鶴髮出了淒厲的慘叫，在那叫聲裡，它的身體不再是光禿禿的一片，而是長滿了黑色的羽毛，它的氣息更是瞬間暴增，直至達到了一股驚天的氣勢後，七彩之芒，剎那間從禿毛鶴的身上爆發開來。

&emsp;&emsp;“我喜歡七彩……”禿毛鶴仰天發出淒厲的嘶吼，它的雙眼剎那一片冷漠，它的氣息瞬間一片冰寒，這一刻的它，已經不再是禿毛鶴，而是成爲了……孔摩！

&emsp;&emsp;“我是……孔摩！”禿毛鶴驀然間擡起頭，發出了一聲驚天的嘶吼，帶着腦海中依稀殘留的意志，直奔那遠處來臨的玄葬右手，驀然而去。

&emsp;&emsp;在這前行中，它的雙眼瞬間一片紅色，一股瘋狂的氣息轟然爆發之下，它的嘶吼驚天動地，傳出了一個，帶着滄桑的冷漠聲音。

&emsp;&emsp;“我也不是孔摩……我是……第七逆靈！”

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼露出一樣的紅色，這一刻，他沒有絲毫遲疑，他的生命赫然燃燒起來，燃燒的不僅僅是他的身體，還有他的魂，還有他的道神以及意志！

&emsp;&emsp;“以我燃燒之意，重開天地虛無之門，重起河，命名忘川，重化界，開另一個界之虛！”蘇銘大袖一甩，聲音迴盪間，以他燃燒的生命，右手擡起向着身後的虛無一指，蘇銘的意志在這一剎那，全部爆發開來，隨着其一指，頓時在他身後，赫然出現了一個巨大的漩渦，那漩渦轟轟轉動中，露出了一個世界！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘這另一個世界重新開啓，就連他自己也都不知這個世界是否與那被斬斷的忘川存在了聯繫的瞬間，禿毛鶴的身影，已然與那玄奘的手掌，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那回旋蒼茫，那手掌一頓的瞬息，禿毛鶴髮出了一聲淒厲的慘叫，它的身體轟然的爆開，血肉模糊間身體倒卷而退，可就在這時，那手掌上的第七顆珠子，驀然間爆發出了璀璨的光芒，形成了一股驚人的吸撤之力，籠罩倒退的血肉模糊的禿毛鶴，就要將其身體吸收而來。

&emsp;&emsp;蘇銘仰天，全身燃燒的巔峰，他的身體一晃之下剎那出現在了禿毛鶴的身邊，一把抓住禿毛鶴的身體，去幫助它對抗那吸撤之力，哪怕是這吸撤之力瞬間就讓蘇銘全身似要被撕裂，更是出現了大量的裂縫，鮮血瀰漫，劇痛讓他的燃燒，更爲強烈！

&emsp;&emsp;可他依舊，還是在這吸撤之下，以自己的身體去代替禿毛鶴抵抗，帶着訣別之意，帶着一絲不捨，他再沒有絲毫遲疑，驀然展開全力，將禿毛鶴的身體向着那被他開啓的漩渦中另一個世界，一把甩去！

&emsp;&emsp;以自身，對抗那珠子的吸撤，以燃燒，去釋放出此刻的最強，去送他的兄弟，他的朋友，陪伴他數千年的夥伴，去另一個世界！

&emsp;&emsp;禿毛鶴的雙眼，在這一剎那，似乎出現了模糊，似乎記憶有了混亂，似乎想起了一些……曾經的畫面。

&emsp;&emsp;那畫面裡，有一個人，在它的面前微笑，在它的面前伸出手，帶着它走過了數千年，走過了一界界。

&emsp;&emsp;“那個人……他叫做什麼名字……忘記了……想不起來了……就連樣子也都模糊了……我……又是誰……”禿毛鶴的雙眼漸漸閉合，在蘇銘以燃燒生命一切的力量下，將它甩入到了那漩渦中，進入到了那另一個世界裡。

&emsp;&emsp;“如果有一天，你想起了我，我想起了你，我會來尋找你……”蘇銘看着遠去的禿毛鶴，看着它的身體消失在了那漩渦內，看着漩渦的消散，他的臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;他看到了一片黑色的羽毛，在那漩渦消失後，漂浮出來，落在了他的面前，落在了他的手心裡……

&emsp;&emsp;“咦？怎麼又遇到你了，該死的，你你你……你幹嘛總是跟着我？”

&emsp;&emsp;“嘿，告訴你，你鶴爺爺可厲害了，罷了罷了，鶴爺爺也不難爲你，還不走，難道你感受不到鶴爺爺如此強大的氣息？”

&emsp;&emsp;“晶石，他鶴奶奶的，老子拼了，這麼多晶石，拼了拼了拼了！”

&emsp;&emsp;“蘇銘，該死的，你不能閉上眼，你不能死，你個懦夫，你不能死！！”

&emsp;&emsp;“蘇銘……我想哭……”

&emsp;&emsp;蘇銘握住了手掌，將那羽毛握在了掌心內，他的身體此刻在那吸撤之力下急速的倒卷，直奔那巨大的手掌而去。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，在這過程中出現了碎裂，他的身軀漸漸需血肉模糊，但他的雙眼內，卻是露出執着，露出一抹無所謂天地的瘋狂，在他靠近那手掌的剎那，蘇銘的身體哪怕是崩潰，也強行的轉過了身，在看到那手掌無限接近的瞬間，他的雙眼內露出了一股生命的執着。

&emsp;&emsp;“塑冥……奪舍！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，完全的粉碎開來，血肉四濺中，那巨大的手掌將他的一切痕跡握在了掌心，直至那手掌消散，直至盤膝坐在羅盤上的黑袍青年，神色麻木的放下了手掌。

&emsp;&emsp;似乎禿毛鶴的離去，他看到了，可卻沒有絲毫的情緒變化，彷彿……在他的身上，本就是沒有情緒的波動，既然第七逆靈沒有了，那麼便沒有好了。

&emsp;&emsp;他漸漸的低下了頭，漸漸地雙眼緩緩的閉合，彷彿是陷入到了沉睡中，任由那羅盤在這蒼茫中游走，彷彿不知要去的方向。

&emsp;&emsp;直至他，沉睡了，沒有人注意到，也不可能有人注意到，在他收回的右手掌心內，此刻多出了……一片黑色的羽毛。

&emsp;&emsp;他握住羽毛的動作，如蘇銘之前，握住的執着，一模一樣。

&emsp;&emsp;第六卷，三荒劫，結束了，明天開始，將是求魔的第七卷，幾多輪迴少一人！(未完待續。)
