<title>《求魔》▷ 第14章 蛻變</title>
&emsp;&emsp;新的一週，看看這一週，能殺上第幾！！！道友們，推薦票對於耳根極爲重要，拜求！！

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;所謂一鼓作氣，再而歇，三而滅，便是這個道理，蘇銘從小就跟隨阿公，阿公那裡的諸多獸皮書卷，他幾乎每一部都看了無數遍之多，那裡有很多讓他癡迷的智慧。

&emsp;&emsp;這些前人的智慧，在潛移默化中，隨着時間的流逝，慢慢刻入到了蘇銘的腦海中，可卻始終如沉睡一般沒有甦醒，但如今，蘇銘在這殺人之後的追擊中，卻是慢慢的將潛移默化存在的智慧，一點點的喚醒。

&emsp;&emsp;鬱齒此刻內心頗爲焦慮，他本以爲無法逃遁，之前好不容易豁出一切準備回頭與對方生死一戰，但卻在看到對方與自己的距離又遠了後，無形中熄滅，當其再次紅眼時，卻又是如此。

&emsp;&emsp;幾次之後，他已然沒有了那股豁出去的感覺，很難如之前那樣了。

&emsp;&emsp;在蘇銘看來，前方這個黑山部的蠻士，只是自己的獵物而已，而且還是一隻受到了驚嚇的獵物，只要讓對方覺得還有希望，便可以慢慢將其斬殺。

&emsp;&emsp;蘇銘便是按照這樣的方法，在追擊中不斷地磨滅了那鬱齒的信心與勇氣，隨着追殺的延續，他更是時而故意拉開了距離，讓對方在高度緊張中有了鬆緩的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘隱隱記得有一卷獸皮書上曾大致說過，持續的緊張之後一旦放鬆，則疲憊與痛苦將會從隱藏中放大無數倍的擴散出來，那種感覺，足以將生靈淹沒。

&emsp;&emsp;這些事情蘇銘以前只是瞭解，可如今在這追擊下，慢慢的從瞭解，漸漸過渡成了其本能的念頭，甚至不需故意去這麼做，便自然而然的達到了他想要的效果。

&emsp;&emsp;對於他來說，今天是他第一次殺人，第一次追殺別人，更是他人生中，第一次無形的蛻變，可惜這種蛻變的過程，只有鬱齒一個人可以親自來感受。

&emsp;&emsp;鬱齒的感受極爲深刻，只不過他並不清楚這一切是什麼原因造成，他只是感覺自己的信心與勇氣在之前看到那詭異的殺人一幕後被減少了一些，但在這被追殺的過程中，卻是漸漸地全部消失。

&emsp;&emsp;甚至他此刻在不知不覺中，再沒有了回頭拼命的念頭，儘管對方在他看去同樣也是凝血第二層，可他就是覺得一旦回頭，那麼就必死無疑，而若繼續逃遁，則有不少生機。

&emsp;&emsp;更是讓他沒有意識到的，是其疲憊的感覺無形增加，尤其是在察覺身後的那少年被拉開的不見蹤影時，那種疲憊之感幾乎讓他雙腿痠軟，搖搖欲墜一樣，但他卻無法休息，而是咬牙堅持。

&emsp;&emsp;只不過這種堅持在不久之後，當對方的身影再次出現其身後目光盡頭時，立刻化作了更大的疲憊，讓鬱齒有種要發狂的感覺。

&emsp;&emsp;“邪蠻！！他必定是邪蠻！！”鬱齒心驚膽顫，逃遁中在他的前方出現了一個分叉口，其中向左爲山林深處，離開黑炎峰範圍的道路，向右則是環繞黑炎峰，能通往其黑山部所在之路。

&emsp;&emsp;追擊在後的蘇銘早就知曉這裡有這麼一條岔口，此刻雙目一閃，壓着疲憊速度驀然爆發，並非向前追擊，而是穿梭叢林間，向前方右側道路靠近。

&emsp;&emsp;看其樣子，仿若是斷定那鬱齒會走右側道路，故而他提前向右，以便拉近彼此距離。起躍中，蘇銘更是拿出了弓箭，向着那右側的岔口連續射出了數箭，嗖嗖之聲呼吸間，全部射中在了右側道路的樹木上，深深穿透，箭支尾部更是嗡嗡發顫。

&emsp;&emsp;那嗡嗡的聲音似具備某種奇異的力量，傳入到鬱齒的耳中，讓他的腳步有了那麼一瞬間的猶豫。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘再次追擊時滿弓之時，那鬱齒嘶吼一聲，正要向右側而去，但蘇銘的速度卻是又增加了不少，立刻就給了鬱齒一種錯覺。

&emsp;&emsp;щщщ ★тt kan ★CΟ

&emsp;&emsp;他感覺若是自己繼續向右側逃遁，那麼很可能立刻就會被追上。而若是向左側逃遁，則因對方的錯誤判斷，自己可以再拉開一些距離。

&emsp;&emsp;耳邊那嗡嗡的餘音還在，鬱齒咬牙之下猛的轉身改變方向，直奔左側而去，其速極快，轉眼消失在了叢林中。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，疲憊中露出了一抹森然，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;他身子一晃而起，迅速從哪些樹幹上取出了箭支，向着那黑山部大漢逃遁的地方繼續追了下去。

&emsp;&emsp;“控制了敵人逃走的方向，就可以讓操控他的身體。”蘇銘喃喃，這句話他記得也是某一部獸皮卷裡寫的，他之前懵懂，此刻卻是豁然明白。

&emsp;&emsp;追擊中，時間慢慢流逝，很快便是深夜，明月高掛，落在地面的雪上翻起白光，使得這山林內哪怕是黑天，也映的一片銀芒清晰。

&emsp;&emsp;這一路追擊，蘇銘已經三次改變了鬱齒逃遁的方向，慢慢間接操控了對方的身體，讓其按照自己所想，去自己想要他去的地方。

&emsp;&emsp;摸了摸懷裡，蘇銘滿是血絲疲憊的雙眼內有了一抹柔和，在他的懷裡躺着昏迷的小猴，這是在之前的一次他操控鬱齒改變方向時，此人向着另外的方位扔出了小猴，欲藉此再拉開更多的距離。

&emsp;&emsp;他的這一舉動的確起到了作用，蘇銘直奔小猴而去，使得那鬱齒內心鬆了口氣，但速度確實更快。

&emsp;&emsp;只是沒過多久，鬱齒髮現，自己身後再次出現了一支支呼嘯而來的箭支，這讓鬱齒幾乎要發狂。

&emsp;&emsp;夜幕完全降臨，星辰高掛在天幕上，一閃一閃，似無數眼睛在注視着下方這片叢林內正進行的追殺。

&emsp;&emsp;鬱齒已然精疲力竭，他腳步踉蹌，身體的感覺倒是其次，最重要是他此刻的心，已經若千瘡百孔，讓他起了無盡的悔意，他後悔去發現那個小洞，後悔去追擊那火猿，否則的話，一切都將不是這個樣子。

&emsp;&emsp;在他的前方，是一片雜草灌木諸多的叢林，雖說是冬季，但此地看起來依舊是看不到深處的樣子，當鬱齒不假思索踏入這片叢林後，沒過多久，蘇銘的身影出現在了叢林外。

&emsp;&emsp;他站在那裡，喘息急促，大量的白氣從他口中散出，但其雙眼卻是寒意瀰漫，他沒有再去追擊，而是在原地默默地等着。

&emsp;&emsp;“這裡，就是我爲你指引的葬身之地！若以你如今的疲憊，還能從這裡走出，那則算你命大！”蘇銘呼吸略有平緩後，喃喃低語。

&emsp;&emsp;他話語剛落，突然在這寂靜的夜裡，從那叢林內傳出了一聲淒厲的慘叫，那慘叫的聲音迴旋，可讓聽到者爲之心驚。

&emsp;&emsp;片刻後，這慘叫的聲音漸漸弱了下來，隱隱可聞化作了微弱的哀嚎。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默的向前走去，慢慢走入到這叢林內，他行走很是小心謹慎，往往每走出幾步都要仔細的看看四周，或退後，或繞開，或直接一躍邁過。

&emsp;&emsp;這裡，是他們烏山部獵隊爲抓獲野獸而準備的一處陷阱區域，在這片叢林內，存在了大量的陷阱，且除了烏山部外，其他部落根本就不可能知曉。

&emsp;&emsp;即便是蘇銘也只是知道一些大概的陷阱，還有一些無法知道。

&emsp;&emsp;若是那鬱齒全盛時期，或許還有可能活着走出，但以其如今的狀態，踏入這裡，就等於是踏入了黃泉。

&emsp;&emsp;蘇銘謹慎的一步步走去，耳邊那遠處傳來的哀嚎之聲更是微弱，慢慢的，隨着蘇銘的前行，他看到了在前方，被一排吊起的，以削尖了一人粗細的諸多大樹如釘耙子一般釘在了樹木上的鬱齒。

&emsp;&emsp;其全身鮮血淋淋，但卻還沒有死亡，而是顫抖中，傳出微弱的呻吟。

&emsp;&emsp;蘇銘默默地走上前，在那鬱齒的身旁，看着此人，許久之後取出了骨角，在其頸脖一劃。

&emsp;&emsp;那鬱齒身體劇烈的掙扎了幾下後，氣絕身亡，其死前的雙眼，死死的盯着蘇銘，透出無盡的怨恨。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，斬斷了那陷阱的繩索，從鬱齒的屍體上翻出了一些雜物後，拿出了所剩不多的一些血散碎末，將其屍體化作了骨頭，一碰之下成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;默默的轉身，蘇銘走出了這片叢林，在那叢林外，他看着天空的明月，目中有了茫然。這是他第二次殺人，他說不出什麼感覺，緊張，忐忑，迷茫……

&emsp;&emsp;許久，他輕嘆一聲，黑山部落與他所在的烏山部落儘管同出一脈，但無數年來，卻是已然成爲了世仇一樣，一旦有一個部落強大，那麼對方必定會面臨滅族的危險，屆時所有的男丁全部都會被屠殺，唯獨女人會被擄走，成爲對方部落繁衍後代的存在。

&emsp;&emsp;好在這樣的事情從未發生，很多年來，雙方的阿公都處於同樣的境界，不會輕易發起大戰。

&emsp;&emsp;深吸口氣，疲憊的感覺涌現蘇銘全身，他拖着將要昏迷的身子，向着遠處咬牙離去……

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，當黎明過後，天邊初陽隱隱擡頭之時，蘇銘回到了黑炎峰的淬散之地，他面色蠟黃，鑽入洞口，出現在火溶洞後，就一頭倒在了一旁，昏迷過去。
