<title>《求魔》▷ 第464章 無邊無際</title>

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，在這漆黑的血肉道路內疾馳，四周的腐爛氣息讓人聞之作嘔，呼吸的時間久了，更有昏昏欲睡之感。

&emsp;&emsp;蘇銘咬了咬舌尖，讓自己保持清醒的同時，速度更快，這條燭九陰畢竟已經死亡，遠遠不如其生前那般，其危險的程度降低了絕大部分，但蘇銘依舊很是謹慎，若非是他不能眼睜睜看着小蛇被吞噬，他絕不會踏入這危險之地。

&emsp;&emsp;一路疾馳，蘇銘甚至還看到了一些不知在這裡殘存了多少年的腐爛屍體，那些屍體與這條燭九陰一樣，都是沒有完全潰爛，那可怕的摸樣，讓人看了後，難免心驚。

&emsp;&emsp;且從這些屍體錯落的位置看去，似從未有過什麼移動，再聯想到進入這燭九陰身軀內的困難，蘇銘雙目一凝。

&emsp;&emsp;“莫非這條燭九陰死後，它的身軀裡從未有人到來過……”

&emsp;&emsp;四周更是一片寂靜，除了蘇銘的腳步，沒有絲毫的聲響，甚至連風都不存在，即便是蘇銘的速度再快，都很難掀起微弱之風。

&emsp;&emsp;這種詭異的狀態，讓蘇銘更爲謹慎，且此地很是悶熱，使得蘇銘身體上漸漸泌出了汗水，以他在那冰川之地的長久，他的身體裡實際上已經存在了不少的寒氣。

&emsp;&emsp;這股寒氣使得蘇銘已經很久沒有流汗的感覺，可在這裡，這寒氣不斷地消散，汗水隨之也泌了出來。

&emsp;&emsp;一路快速疾馳，除了那些處於腐爛中的屍體殘骸外，蘇銘還看到了不少森森白骨，那些骨頭大都融化了不少，餘留下來的，一片漆黑，且看樣子，也不像是屬於人，而是屬於兇獸。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘還看到了一些彷彿是法寶之物，也在四周零零散散的存在着，只是他如今焦急趕路，無暇去仔細查看，只是將途中遇到的那些，順手帶走。

&emsp;&emsp;“這條燭九陰到底死亡了多少年……”蘇銘疾馳中，一邊感應小蛇的位置，一邊內心有了猜測。

&emsp;&emsp;正疾馳間，忽然他心中危機驀然出現，他身子強行向後立刻退出數步，幾乎就是他身子退後的剎那，一根黑色的骨刺驀然間從他前方的肉壁上直接刺出。

&emsp;&emsp;那骨刺通體灰色，再出現之後碰的一聲，引起這地面肉壁的波動後，化作了一個只有膝蓋高度的灰色小人，這小人正是蘇銘在外面看到過的，由燭九陰之骨形成的骨煞！

&emsp;&emsp;這骨煞向着蘇銘睜開口，發出一聲低吼，雙目閃動幽光，直奔蘇銘而來，與此同時，在蘇銘的四周那些肉壁上，此刻赫然有一張張面孔凸出，那些面孔一個個猙獰無比，在浮現出來後，發出了一聲聲尖銳的嘶吼，似要衝出將蘇銘生生吞噬一般。

&emsp;&emsp;這些面孔的樣子，不像是人，而是奇形怪狀的一頭頭兇獸，它們是燭九陰的血肉所化，之前在外面存在於霧中之獸。

&emsp;&emsp;同樣的，在蘇銘的前方，一根根利刺陸續的從肉壁內刺出，一隻只灰色的骨煞，隨之幻化，在更遠的地方，於此時驀然的傳來了一聲聲哭泣，那一道道白色的怨影，憑空的出現！

&emsp;&emsp;緊接着，在蘇銘的身後，一陣低聲的喃喃，若隱若現，卻見在蘇銘的後方數百丈外，一隻十多丈大小的眼球，從虛幻中成形，那眼球邊緣一片白色，中間的位置則是豎着的褐黃瞳孔。

&emsp;&emsp;此刻這瞳孔內似存在了一道縫隙，正慢慢的打開。

&emsp;&emsp;一股奇異的吸撤之力，從蘇銘身後不斷地傳來，那喃喃的聲音，似在呼喚，蘇銘心神一震，他有種想要回頭去看的錯覺。

&emsp;&emsp;但此刻猛的一咬舌尖，整個人立刻清醒過來，讓心知決不能回頭去看，實際上他儘管沒有回頭，但卻能猜測出，身後出現的，必定是那燭九陰的第二目。

&emsp;&emsp;如今在這燭九陰的體內，四周沒有旁人，蘇銘不用去考慮暴露身爲蠻族的身份，在那灰色小人猙獰來臨的剎那，蘇銘雙目寒光一閃，他體內四塊蠻骨，再加上那風蠻傳承所化的第五塊蠻骨，此刻同時迸發出了強勁的力量，這股力量瞬間灌入蘇銘的全身每一處角落，那種肉身的強大之感，讓蘇銘很是久違。

&emsp;&emsp;他自從來到巫族後，除了在那冰川之地外，從未在廝殺中全力的爆發蠻族之力，此刻這麼一爆發，他的神內立刻傳出了啪啪之聲。

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘的臉上，烏山的蠻紋出現，在他衣衫下的胸口，烏山部落隨之而出，這種蠻族之力的全面展開，使得他蠻族的印記，也隨之全部出現。

&emsp;&emsp;“給我滾！”蘇銘一聲低吼，右手握拳，向着那撲來的灰色小人猛的一拳轟去，這一拳打出，蘇銘脊樑上的五塊蠻骨散發出刺目的金光，這金光在他體內蔓延，甚至在他身後看去，可以看到蘇銘後背的脊樑，也有金光穿透而出。

&emsp;&emsp;其體內的蠻骨之力，被全面的展開，順着蘇銘的這一拳，隨之全力轟出。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘體內再次傳來啪啪之聲，那灰色小人身子顫抖，竟倒退了數步，身軀一下子爆開，化作了一根骨頭向後甩去，但在半空中，這骨頭卻是灰芒一閃，竟再次化作小人，繼續衝來。

&emsp;&emsp;蠻族的修爲，蘇銘已經壓抑了很久，此刻這全面爆發之下，方纔那全力的一拳之後，他忽然有種這並非全部力量之感，似在體內，還可以穿出餘力。

&emsp;&emsp;他目光一閃，身後那喃喃之音越來越近，此刻他來不及多想，邁着大步，向前猛的衝去。

&emsp;&emsp;在他的前方，諸多的灰色小人嘶吼衝來，諸多的白色身影尖銳的哭泣中來臨，還有無數的霧獸從四周的肉壁內鑽出，從四面八方直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘一聲低吼，身體外神將鎧甲虛幻而出，這鎧甲他已經很久沒有展開，此刻展開後氣霧排列，形成了一道道陣法，使得這虛幻的鎧甲達到了一定程度的堅韌。

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘這邁步前行中，他的身體內元嬰驀然睜開了眼，直接從蘇銘的天靈內飛出，漂浮在他的頭頂，其元嬰通體流光四溢，在出現後張開吐出雷霆之言，青光小劍幻化，向前隨之橫掃。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的元嬰更是雙手掐訣，吐出一口元嬰之氣，向外猛的一推之下，這口元嬰之氣，化作了一隻拳頭，向外推動。

&emsp;&emsp;“狹路相逢勇者勝！”蘇銘沒有後退半步，他此刻也不能退後，甚至他如今有種感覺，彷彿又回到了巫蠻戰場一般。

&emsp;&emsp;邁步間，他右手驀然擡起，向着前方來臨的那些燭九陰屍體所化之獸，猛的一筆揮去，這一筆之下，四周仿若靜止一般，蠻殤再現！！

&emsp;&emsp;一筆橫掃，轟鳴之聲迴盪，蘇銘身前那些霧獸，立刻在淒厲的慘叫中，化作了大片的腐爛血肉，撒了滿地。

&emsp;&emsp;這些霧氣之獸並不強，只是相當於央巫的程度，但其數量卻是沒有止盡，此刻還在不斷地從四周的肉壁上浮現。

&emsp;&emsp;那些骨煞也不算太強，但它們是不死不滅，即便是在蠻殤之下，雖說崩潰，可很快就重新幻化出來。

&emsp;&emsp;真正強的，是那白色的身影，那哭泣的泣靈，每一個泣靈，都堪比央巫之巔！但若是與蘇銘身後那燭九陰之目比較，這些都顯然明顯不如。

&emsp;&emsp;畢竟燭九陰已經死亡，只是殘存的意志。

&emsp;&emsp;但隨着出手，蘇銘卻是有了一個震驚的發現，他察覺到這些燭九陰死亡所化的兇物，隱隱比在外面霧內時，要強上了那麼一些……

&emsp;&emsp;那白色身影更加實質，哭泣的聲音更加淒厲，那骨煞的身後，均都有一條小小的尾巴，甚至還有幾隻古煞，尾巴長了很多，這樣的骨煞，要比其他強出很多。

&emsp;&emsp;還有那些霧獸，他們的爪子鋒利了很多，身體更是比在霧氣內遇到時，大了一小圈。

&emsp;&emsp;“封印被打開……”

&emsp;&emsp;“燭九陰的屍體開始誕生出那些兇物……”

&emsp;&emsp;“當年你們巫族之人曾破開封印，後尋我陰靈族幫助，重新將其封住……但這封印很是脆弱……”

&emsp;&emsp;蘇銘的腦中迴盪陰靈大漢的話語，他忽然明白了！爲何這些燭九陰屍體所化之物，並非太強的原因所在。

&emsp;&emsp;“這些兇物是剛剛誕生出來，所以它們並非極強，但隨之時間的流逝，它們會在很短的時間內，一一強大起來，到了那個時候，它們纔算是真正的從燭九陰屍體內誕生的兇物！”

&emsp;&emsp;此刻一隻骨煞在崩潰後，重新幻化出來時，其原本短小的尾巴，增長了數倍，直接拖拉在了地上，它仰天一聲咆哮，其身體內散發出的氣勢，竟堪比那白衣虛影！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，他身後那吸撤之感越來越清晰，顯然是那眼球也在快速接近，同樣的，或許對這眼球來說，它……也在快速的成長！

&emsp;&emsp;沒有半點遲疑，蘇銘立刻從儲物袋內拿出一個小瓶，其內裝着的正是可以瞬間恢復全部修爲的海髓，喝下一滴後，這海髓在蘇銘體內如爆開一般，化作了大量的熱流，蘇銘雙目精光閃動，身子向前猛的一衝，展開了他自創蠻殤後，如流光一般的極致速度。

&emsp;&emsp;此地無風，但蘇銘體內有風之初，如今風之處急速運轉，使得蘇銘的速度堪比瞬移，直奔前方，他的身體外更是出現了邯山鍾，以此鐘的堅固，以神將鎧甲的堅固，他要生生的去殺出一條道路，儘快的衝向更遠！
