
<title>《求魔》▷ 第880章 厲鬼秤象</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;光或許在尋常之時，只有一種。

&emsp;&emsp;但此刻，在蘇銘的目中，光分成了兩種，一種是強光的霸道，一種是弱芒的柔和。

&emsp;&emsp;日月雕像輝煌之芒，映照了整個密室，使得這房間每一處位置都被光芒覆蓋，霸道與柔和沒有交錯，而是以蘇銘所在的地方爲中心，將這房間分割成了兩個半圓。

&emsp;&emsp;一面霸道無比，一面柔和似水。

&emsp;&emsp;連帶這蘇銘閉着的雙眼，竟也出現了兩種不同的顏色，使得他的身體在這一瞬，彷彿也被分散開來，以其鼻尖一線爲中，身軀化作了兩個不同的強暗之光。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙手手掌向上，放在膝蓋，其中右手的道馗山，此刻在這光芒中，漸漸竟有了一種如同活了一般的感覺，那厲鬼越加猙獰間，其鬼爪之上的蝙蝠，傳出陣陣嘶吼。

&emsp;&emsp;片刻後，道馗山的厲鬼竟猛的擡頭，整個身體扭曲間，赫然從道馗山上飄起，身軀如霧氣，環繞蘇銘四周，遊走在強光與弱芒之間，看去極爲詭異。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，依舊閉着眼，他的左手上太平有象，在這一刻也傳出了轟鳴，慢慢分解之下，赫然化作了一尊大象與秤的虛幻之影，隨着那厲鬼一起遊走。

&emsp;&emsp;“只要相信就存在的力量，出現！”蘇銘雙眼驀然開闔，其目中精光剎那竟有種要融入這密室強弱之光，成爲這裡的第三種光的錯覺。

&emsp;&emsp;在他雙目睜開的瞬間，遊走在蘇銘身邊的道馗厲鬼。仰天發出了一聲嘶吼，在其嘶吼中，他左手猛的擡起，一把抓住了身邊同樣遊走的秤。

&emsp;&emsp;那秤在他手中，彷彿這一刻這厲鬼化身成爲了平秤之人，在其將這秤拿起的同時，太平有象化作一道長虹。自然而然的就出現在了秤盤上。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可真正的過程卻是數息完成，那厲鬼神色不再猙獰。而是起了一抹威嚴的同時，他右手狠狠一抓，立刻抓住了蝙蝠。將其吊在了秤桿上。

&emsp;&emsp;在他完成了這一動作的剎那，展現在蘇銘面前的，是一副厲鬼秤象圖！

&emsp;&emsp;那蝙蝠，赫然就是秤砣！

&emsp;&emsp;一切都是那麼的完美，完美的蘇銘找不出絲毫瑕疵，彷彿本就應該是這個樣子。

&emsp;&emsp;“象有二體，一爲實太之體，一爲虛平之幻！”模糊的聲音，從那厲鬼口中嗡嗡傳出。

&emsp;&emsp;“秤象之實，若門道之尊。非靈先之能。量象之虛，似景幻之想，可稱量之……此象三息！”

&emsp;&emsp;厲鬼秤象的畫面，在蘇銘面前維持了約莫三息的時間後，化作了兩道長虹。直奔蘇銘雙目而來，其中道馗厲鬼與蝙蝠秤砣瞬息鑽入蘇銘左眼，消失不見。

&emsp;&emsp;太平有象以及那桿秤，則是進入蘇銘右目，一閃消散。

&emsp;&emsp;蘇銘身軀驀然一震。

&emsp;&emsp;“相信我……”蘇銘喃喃中，雙目一片渾濁。他真切的感受到了此刻蘊含在雙目內的那股力量，因這力量在他的腦海中，如今是一個強烈的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音帶着無上的威嚴，如咆哮嘶吼，那聲音不斷地迴盪着，蘇銘沒有感受到危險，這也不是有什麼靈蘊含，準備奪舍，這是一種彷彿殘留在歲月中，不知多少萬年前的聲音。

&emsp;&emsp;此聲音，尋常之時無法聽到，唯有在這日月雕像的光芒中，在道馗厲鬼與太平有象同時歸屬於一個人後，以神源之力推動，展開那厲鬼秤象的畫面時，纔會出現。

&emsp;&emsp;亦或者說，那厲鬼秤象的畫面，就是三門道天的核心，而三門道天內讓蘇銘渴望的奇異力量，則……就是隱藏在這厲鬼秤象畫面中的……那一句話，三個字！

&emsp;&emsp;“相信我……”這聲音不斷地迴盪，讓蘇銘竟有種癡迷之感。

&emsp;&emsp;以虛幻的畫面來儲藏一個聲音，以三門道天來掩蓋這個畫面，這聲音，這三個字，是核心，是那奇異力量的根源。

&emsp;&emsp;“沒想到，這讓我執着的力量……竟只是這一句話中衍變而出。”蘇銘雙目幽光閃動，此刻的他看起來很是妖異，其喃喃的聲音彷彿也帶着一股虛無縹緲之感。

&emsp;&emsp;“這句話的滄桑……且只憑一句話，就可以凝聚出如此強悍的力量，絕不是……日月二神可以做到！

&emsp;&emsp;恐怕這三門道天的來歷，還要在日月二神之前，亦或者說……這是比日月二神還要古老的一位存在，他遺留下來的寶物！”蘇銘心臟加速跳動了幾下，他雙眼帶着幽芒，放在膝蓋上的雙手，慢慢嘗試從打開中握住。

&emsp;&emsp;“這股力量需要感悟，玉家老祖便是從其內摸索出了一些體會，故而可以略展開這種力量……我能感覺到，如果我能雙手全部握住，將此刻我身體外，那強弱光芒重新吸收進入體內，那麼……我就可以成功。”

&emsp;&emsp;蘇銘雙手慢慢握拳的過程中，這密室的光芒立刻劇烈的扭曲起來，彷彿光芒化作了一道道光線，這些光線正從四面八方急速的向着蘇銘的雙手凝聚。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，轉眼就是一天。

&emsp;&emsp;這一天中，蘇銘沒有絲毫眨眼，他的目中幽光越來越強烈的同時，這密室四周的邊緣，赫然已經從之前的光芒中變成了漆黑。

&emsp;&emsp;看去，這密室很是詭異，彷彿光被限制在了一定的區域內，與四周的漆黑庭徑分明，如有一道界限，將他們分離開來。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，他的臉上明暗閃動，雙目幽光中可以隱隱看到無數血絲，他的身體看似平靜，但在他的內心深處，卻是如有驚濤駭浪，那聲音還在繼續，一次次的迴盪，一次次的在蘇銘心神內咆哮嘶吼。

&emsp;&emsp;最開始的時候，這聲音還是過了許久纔會再次出現，可如今，這聲音在蘇銘的腦海中，似已經連在了一起，不斷地迴旋。

&emsp;&emsp;“相信我……相信我……相信我……”

&emsp;&emsp;那聲音滄桑中沒有波動，已經取代了蘇銘的思維，取代了蘇銘的意識，彷彿他的身軀在這一刻都是空了，只有那一句話，在不斷地擴散。

&emsp;&emsp;這一切看似危險，但實際上蘇銘知道，這危險並不高，他的警惕也從未減少絲毫，這是一次感悟，一次從這一句古老歲月裡遺留下的聲音中，獲取的感悟。

&emsp;&emsp;若成功，他可獲得這句話中蘊含的力量，若失敗，那麼也僅僅是失敗而已。

&emsp;&emsp;時間再次過去了一整天，蘇銘在這密室內，已經盤膝打坐了兩天之久，他腦海內的聲音如今如具備了無窮迴音，慢慢的似要出現一種從外散狀態的重新凝聚。

&emsp;&emsp;直至第三天過去後，蘇銘腦海中的聲音，終於完成了從擴散到重新凝聚的過程，再次的化作了一句話。

&emsp;&emsp;“相信我……”

&emsp;&emsp;這一句話，在蘇銘聽起來，與之前所聽的所有彷彿都有不同，他雖說說不出具體的不同之處，可在這聲音迴盪的一瞬，蘇銘的腦海猛的轟鳴起來。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，他的意識瞬間扭曲，彷彿靈魂被那一句話強行的拉扯進入到了一個奇異的世界中。

&emsp;&emsp;這是一片破碎的天空，那天空是深藍色的，正在快速的崩潰，轟隆隆的巨響迴盪蒼穹間，可以看到有一道道光柱，帶着刺耳的呼嘯，穿透蒼穹而來，所過之處，空間碎裂，天空瓦解。

&emsp;&emsp;尤其是這一道道光柱落在大地後，立刻就形成了一個個環形的衝擊，向着四周橫掃之下，大地層層粉碎。

&emsp;&emsp;如同是一個末世，天地正在毀滅。

&emsp;&emsp;“相信我……”就在這時，一個磅礴的聲音，突然的從這大地上傳出，蘇銘一眼看去，他立刻看到了在那正在碎裂，正在如波浪起伏的大地一處山峰上，站着一個人！

&emsp;&emsp;這是一個身穿藍衫，一頭白髮的青年，他的樣子看起來很是尋常，平凡的沒有絲毫出奇之處，可在他的身上，卻是有一種濃濃的滄桑之意。

&emsp;&emsp;彷彿他的一生，經歷了太多太多的故事，使得他整個人具備了一種無法言明，但卻可以讓人一眼就一輩子無法忘記的衝擊。

&emsp;&emsp;他揹着手，站在那山峰頂端，他的雙眼露着悲哀，他的衣衫被風吹動，他的一頭白髮隨風飄舞，他彷彿在看着天空，其聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“相信我……”

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，他看着那男子，更是看到了在這男子的前方，正在崩潰的大地上，赫然跪拜這數之不盡的生靈，這些生靈身子顫抖，明顯畏懼這天地崩潰，但卻沒有一個起身逃走。

&emsp;&emsp;他們望着那白髮男子，彷彿這男子的話語，對他們而言就是一種信仰，一種無上的崇敬。

&emsp;&emsp;“曾經有人和我說過，信我者，天地朽而我不朽，天地滅而我不滅……今天，我和你們說……

&emsp;&emsp;相信我……”

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，他眼前的一切在此刻驟然破碎，成爲了無數碎片，那些碎片飛舞間慢慢消失在了他的面前。

&emsp;&emsp;蘇銘“睜”開了眼，亦或者說，他本就是睜着眼，這一次睜開的是的魂。

&emsp;&emsp;還是密室，四周漆黑……唯獨他的雙手內，左手強光霸道之意的太陽，右手弱芒柔和的月亮，密室內的所有光芒，都凝聚在了蘇銘的雙手之中。

&emsp;&emsp;“我，明白了。”蘇銘臉上露出一抹滄桑，若仔細去看，這滄桑……竟與那白衣男子，有些相似。（未完待續）
