<title>《求魔》▷ 第1125章 逆聖與三荒</title>
&emsp;&emsp;隨着仙族聯盟修士的齊齊散開，戰堂之修也在被這強悍的古神所震懾，於他們的統領野狗的封命下，漸漸退後，讓出了這蒼穹中的一處空曠。

&emsp;&emsp;這空曠的蒼穹，只屬於蘇銘，只屬於那古神。

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，望着那身子千丈的古神，雙眼微微一縮，在對方的眉心凝神看了一眼後，他可以隱隱從對方散出的威壓上判斷，這是一個在氣息上，堪比掌境的大能。

&emsp;&emsp;只是，來自逆聖真界之人，根本就無法與從氣息上來確定其戰力，要知道那兩個黑袍人，他們的修爲看起來甚至都沒有到掌境，只是劫陽而已。

&emsp;&emsp;可他們二人爆發出的戰力，可以輕易滅殺掌境，哪怕是緣境也都要退卻。

&emsp;&emsp;一樣的修爲氣息，可卻存在瞭如此顛覆的不同，若是一個人如此也就罷了，但顯然這並非個人的差別，這是逆聖一百八十界與三荒大界的修士之間，根本的差距。

&emsp;&emsp;這足以說明，在修爲的運用上，三荒大界之修，他們看似達到了很強，可實際上這種強只是虛浮，並不是真正的修爲之力。

&emsp;&emsp;“仙族修士，他們的修爲也分第二步、第二步……之前那黑袍人曾說我是第三步近乎圓滿，而我之前展現出的戰力，可以相當於生境，如此來看，莫非這第三步近乎圓滿，等於是三荒大界的生境？可這未免有些誇張了，畢竟我可以與三荒大界的生境一戰，但並不代表我能戰勝逆聖真界的第三步近似圓滿之人！

&emsp;&emsp;那麼滅境呢，是所謂的第三步大圓滿，還是超出了這圓滿，達到了逆聖一百八十界修爲體系的另一個高度。

&emsp;&emsp;還有軒尊，有對應逆聖真界的哪一個層次，還有……不可言！”蘇銘雙目一閃，他想到了自己所遇到的那些掌緣生滅，有強有弱，他想到了自己開了掌境五指。而太多的人。則僅僅是開了一指或者兩指左右。

&emsp;&emsp;“那麼，那兩個黑袍人，他們的修爲，在逆聖真界，又是屬於第幾步？”蘇銘目光閃動之下，看着那千丈古神，忽然開口。

&emsp;&emsp;“戰可以。但我要知道，我之前滅殺的那兩個黑袍人，他們在你的世界裡，是什麼修爲。”

&emsp;&emsp;“想知道？能承受本神一擊，你纔有資格知曉。”那千丈古神仰天一笑，身子向前驀然一步邁去。瞬息臨近蘇銘之前，左手擡起，向着蘇銘這裡以最簡單的方式，一拳直接轟來。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中精芒一動，沒有動其最強右手，同樣左手擡起，一拳打出，與那古神的拳頭在蒼穹中隔空碰觸後。一聲驚天動地的轟鳴驟然迴旋間。蘇銘悶哼一聲，身子一晃。但那古神卻是在這一拳之下，身子立刻倒退數步。

&emsp;&emsp;“有意思，難得在這蠻夷之地，竟能看到一個掌握了此界源力的強者，難怪那兩個讓人厭惡的仙修被你滅殺，他們死的不冤！”這千丈古神仰天一笑，毫不在意自己被震退數步，聲音迴盪，透出一股渴望酣暢一戰之意。

&emsp;&emsp;“那兩個仙界掌座之修，他們的修爲在我的家鄉，是第二步巔峰，半隻腳邁入第三步，而你，就算掌握此界源力，也不是他們口中所說的第三步近似巔峰，這也是我厭惡那些仙界之修的原因，哪怕是死了，也都要禍害一下旁人，這種人只懂陰暗，不配作爲戰士！

&emsp;&emsp;你能接我一擊，本神就告訴你一句實話，你能爆發出的戰力，在我的家鄉，只是於你的修爲等同而已。

&emsp;&emsp;你實際的修爲，在我的家鄉，是第三步的空涅！至於那些第三步近巔峰的老怪，他們只要一個手指頭，就可以將你這樣的修士，滅殺千萬次！”

&emsp;&emsp;來自千丈古神的話語，讓蘇銘心神一震，他之前就在疑惑有關自身修爲的問題，也有所猜測是那黑袍人故意言辭，目的是混淆自己的感覺，如此一來，就會給自己造成一種假象，而這種假象極有可能會成爲未來的死亡之因！

&emsp;&emsp;此刻聽到千丈古神的話語，蘇銘腦海中瞬息明朗了很多。

&emsp;&emsp;“你的家鄉第三步共有幾個境界？”蘇銘再次開口。

&emsp;&emsp;“接下本神這一擊，你纔有資格知道。”千丈古神目中戰意盎然，身子向着蘇銘這裡又一次邁步，這一次其右手擡起間，鬆開了斧頭，但眉心的七顆星辰卻是散發出刺目之芒，一股比之前還要強大數倍的力量，從其身上轟然的爆發開來，化作右手的一拳，帶着一股可以粉碎蒼穹的戰意，直奔蘇銘這裡，一拳而來。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，看着那捲着滔天氣勢臨近的古神，他身子不退反進，邁步間這一次蘇銘依舊沒有用其右手，同樣還是左手，但卻不是與之前一樣一拳對抗，而是在那古神的右拳來臨的剎那，他的身體猛的一轉，以背對抗的同時，左手在胸口猛的一拍。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;滔天的轟鳴震耳欲聾，讓這四周所有目睹這一幕的修士一個個心神震動，全部倒退開來，神色一個個紛紛大變。

&emsp;&emsp;蒼穹中，蘇銘身子一晃，轉身時神色如常，沒有絲毫變化，但那千丈古神則是全身一震之下，噴出了一口鮮血，身子不斷後退，直至退出了數百丈這才停下，猛的擡頭時，其神色露出猙獰，可在這猙獰下卻隱藏了一絲駭然。

&emsp;&emsp;“震之本源！！”

&emsp;&emsp;“你還沒回答我的問題。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我知道你爲何明明氣息是第三步空涅，明明這樣的氣息在此地有很多人都具備，可他們一個個都名不副實，而你卻可以對應這樣的修爲境界。

&emsp;&emsp;因爲你的肉身，可以堪比我族，你的修爲，堪比仙族，如此一來，你就等於是具備此界源力，更是可以爆發出超越自身修爲之力！

&emsp;&emsp;你雖說是空涅，但卻可以爆發出近似空靈之力。”千丈古神擦去嘴角的鮮血，望着蘇銘時，目中戰意起了一抹癲狂。

&emsp;&emsp;“在我的家鄉，第三步有四境，告訴你也無妨，涅靈玄劫與此界的掌緣生滅，儘管名字不一樣，但卻相互對應！

&emsp;&emsp;不過似乎此界的滅境有些奇異，倒也不能完美的對照。”千丈古神信守其承諾，沒有絲毫隱瞞的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘心神一震，他腦海此刻掀起大浪。

&emsp;&emsp;“果然是這樣，掌緣生滅，對應逆聖第三步四大境，至於滅境……能作爲掌緣生滅最後一境，自有其奇異之處！

&emsp;&emsp;但，掌緣生滅，需要是具備了真正匹配的戰力，纔算真正的大能之輩，難怪來自逆聖之人說這裡都是蠻夷野人。

&emsp;&emsp;難怪他們來到這裡後一個個都表現的狂妄，甚至滅殺大能時都是明顯帶着快意，因爲在他們的世界，具備大能氣息的，都是讓他們顫抖膜拜的存在，而在這裡，很多人具備了這樣的氣息，可他們殺起來卻是很容易！

&emsp;&emsp;如此來看，那麼我已經明瞭，難怪我可以越級殺戮大能，這不是我有多麼強大，是因爲他們的弱小！

&emsp;&emsp;除非是極少的一部分真正的掌握了匹配自身境界的戰力，其他的大部分大能之輩，掌境只是相當於逆聖第二步，甚至緣境也是如此，故而黑袍人可以滅殺掌境，而緣境則需要認真一些，因爲沒有掌握本界源力的緣境，實際上與他們的修爲是一樣的，但這些黑袍人用種種奇異的神通，也可以佔據上風。

&emsp;&emsp;而沒有掌握本界源力的生境，也就是我之前可以達到的在三荒大界的戰力程度，實際上是空涅近似空靈，故而這些黑袍人，他們不會去招惹三荒大界的生境大能。

&emsp;&emsp;因爲他們無法戰勝！因爲他們的修爲，只是半隻腳踏入第三步，還沒有完全成爲空涅強者！

&emsp;&emsp;可怕的逆聖一百八十界，他們到底有多少第三步大能……如今降臨了一些還沒到第三步者，就已經如此強悍……”蘇銘雙目收縮，他想到了自己的修爲，本以爲已經很強，可如今才發現，他的修爲在三荒大界還可以稱之爲強者，但若是放到了逆聖陣營內，則僅僅是第三步墊底而已，在他之上，顯然有不少老怪，可以輕易將其滅殺。

&emsp;&emsp;“不過如此一來，判斷逆聖陣營之修的修爲與戰力，也變的簡單了不少，這古神的氣息是掌境，那麼他就是真正的掌境，也就是逆聖第三步的空涅，堪比沒有掌握此界源力的生境！

&emsp;&emsp;與我的修爲一樣，但戰力上因其是古神一族，故而會更強，不過這一戰……他勝不了我，因我的右手之力，可以爆發出幾乎超越沒有掌握所謂本界源力的生境，也就是這古神口中對應的，第三步空靈！”

&emsp;&emsp;“這些問題我能想到，那麼這古神必定也早就明白，所以他哪怕是被我擊退兩次，也依舊敢與我再戰……”蘇銘雙眼精芒一閃，也露出了強烈的戰意。

&emsp;&emsp;“你要戰，那便戰！”蘇銘目中戰意出現的剎那，千丈古神右手一把握住戰斧，仰天一吼，其身軀再次膨脹到了數千丈，一步邁出，手掌戰斧豁開了蒼穹，帶着一股尖銳的呼嘯，直奔蘇銘這裡轟轟而來。

&emsp;&emsp;第一更送上，)
