<title>《求魔》▷ 第169章 叔，這裡……</title>
&emsp;&emsp;這些長虹內，有顏鸞，有安東蠻公，有邯山城五大開塵強者，還有三部裡的其他人，寒滄子，寒菲子也在其內，只不過，這一場搜尋，註定是要一無所獲。

&emsp;&emsp;蘇銘所在的山洞，除非是他自己出去，否則的話，這邯空創造的四層半空間之地裡的半層，連天寒宗的周左教都沒有發現，豈能是他們可以找到的。

&emsp;&emsp;連續數日的尋找，這些人沉默的一一散去，他們沒有在這裡找到絲毫端倪之處，在他們的認爲中，那神秘的凝血圓滿者，已經離去了。

&emsp;&emsp;此後的一個月裡，有關這凝血圓滿的神秘之人其身份，漸漸在邯山城成爲了人們談論的焦點，種種猜測此起彼伏，更有荒誕讓人難以置信，與那個神秘的墨蘇一樣，被邯山城的人們，記住。

&emsp;&emsp;漸漸被人議論的越來越多，甚至因神秘，在聲名上已經壓過了邯山城原本的五位開塵，已然如日中天。

&emsp;&emsp;也有人想過，墨蘇與這神秘的凝血圓滿者是否爲一人，但也只是想想罷了，至於三部的首領與邯山城的五位開塵強者，他們並沒有這麼認爲，這裡面有與蘇銘接觸過之人，對比之下，打消了這個很容易讓人聯想在一起的念頭。

&emsp;&emsp;直至距離天空出現開塵神像兩個月後，因這邯山隱秘之地再無其他變化，漸漸有些膽大之人，重新出沒在了這裡，尋找那可能會出現的造化與或許無人發現的藥草。

&emsp;&emsp;只不過這樣的人，畢竟不多，但無論如何，這死寂了兩個月的邯山萬丈深淵下，重新有了人影時而出現。

&emsp;&emsp;喬達就是這麼一個膽大之人，他儘管已經白髮蒼蒼，但卻始終對於尋寶之事有着濃厚的興趣，這邯山原穩秘之地，他已經來過了數次之多，如今趁着人少，再次來臨。

&emsp;&emsp;這一次，他並非獨自，身邊還帶着一個少年，這少年有些楞，但對喬達的話言聽計從，二人在此地的一處處山谷內疾馳，時而停留，仔細的尋找可能沒有被人發現的秘密。

&emsp;&emsp;“叔，這裡啥也沒有。”

&emsp;&emsp;“叔，這裡也啥都沒有。”

&emsp;&emsp;“叔，這裡還是啥也沒有。”二人每投尋了一處山谷，那楞愣的少年都會嘀咕這麼（句。

&emsp;&emsp;“叔，這裡……”在一處山谷出口，這少年正要說話，卻被連續數天一無所獲的喬達，回頭怒斥起來。

&emsp;&emsp;“啥啥啥，你就知道啥，閉嘴！”

&emsp;&emsp;“叔，這裡……”那少年撓了撓頭，可話語依舊是剛一說出，就又被打斷。

&emsp;&emsp;“別說了……早知道就不帶你來，如果這裡每處地方都有寶貝，還能有我們來的機會？這叫探尋，探尋你知道麼，你這孩子，記住一點，我們尋找的不是寶貝，而是體會這種過程！”喬達嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;少年睜大了眼，楞愣的表情，讓喬達覺得自己彷彿在自語，不由得探了探眉心。

&emsp;&emsp;“你這種態度不對，叔告訴你，尋寶是一件有趣的事情，不要總想着寶貝，過程很重要，你以爲叔來此是爲了尋找寶貝？我告訴你，我是爲了享受過程！”喬達決定點醒自己這自家的族中小輩。

&emsp;&emsp;“你明白了麼？”

&emsp;&emsp;“……叔，這裡……”少年眨了眨眼，可剛一開口，喬達立刻苦笑起來，他知道對方接下來要說什麼，搖頭中不再理會，向前走去。

&emsp;&emsp;“叔，我明白了，我們要的走過程。”見喬達不理自己，少年似有所明白，連忙跑去跟在後面，掰着手指低聲嘀咕。

&emsp;&emsp;“就算我剛纔明明看到了寶物，叔也不屑去發現，恩，我明白了，我們要的走過程”…”少年還在嘀咕。

&emsp;&emsp;“對，就是這樣，就算你看到了寶物，我也……什麼……你剛纔說什麼？寶物，你看到了寶物？”喬達摸着鬍鬚，點頭正走着，忽然腳步一頓，猛的回頭，睜大了眼。

&emsp;&emsp;少年楞的樣子，一指他們剛剛離開的山谷。

&emsp;&emsp;“在那裡啊，我剛纔就要告訴你，那裡有個地方會發光。”

&emsp;&emsp;他話剛說完，喬達已然嗖的一聲以極快的速度直奔山谷而去，少年撓了撓頭，頗爲不解，叔明明對寶物不屑纔對，怎麼如今不享受過程了，這個問題他覺得很深奧，想不懂，但也趕緊跑去，剛一進這山谷，就看到喬達不斷地四下尋找。

&emsp;&emsp;“在哪，會發光的地方在哪？”

&emsp;&emsp;“就是這個地方，我剛纔看到有發光。”少年快走幾步，指着山谷巖壁上的一塊地方，可這一指之下，少年的手指竟穿透了這巖壁。

&emsp;&emsp;這一幕，讓喬達立刻神色露出狂喜與激動，他連忙四下看了看，確定無人後直奔少年而來，在這巖壁旁觀察了半晌，擡手放在上面，也穿透了進去。

&emsp;&emsp;“哈哈，終於讓我喬達找到了一處隱秘的地方！”喬達激動的抓着楞愣的少年，身子向着這巖壁一衝，直接就透了過去。

&emsp;&emsp;“雲葉草，這麼多的雲葉草，現在一株雲葉草可以賣出一百個石幣，發了，發了！！”喬送一進來，就雙眼冒光，直勾勾的盯着前方爾遠處一片種植藥草的地方，搓着手，興奮不已。

&emsp;&emsp;“叔，這裡……”少年楞愣的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“知道知道，這裡有藥草，這藥草就是寶貝。”喬達快走幾步，來到那片種植藥草的地方，蹲下連忙一株株的抓起，一臉喜色。

&emsp;&emsp;“叔，這裡……”少年的聲音有些顫抖了。

&emsp;&emsp;“知道啊，你是要問叔爲何不享受過程了吧，叔告訴你，過程重要，寶貝更重要，恩，這一點你要記住！”喬達喜悅下也沒有了不耐，解釋中連忙把藥草大量的摘取。

&emsp;&emsp;“叔，這裡……”少年聲音更加顫抖，還蘊含了一絲驚恐，可惜此刻的喬達全部注意力都被藥草吸引，根本就沒有察覺。

&emsp;&emsp;“八株、十株、十三株……發了，這次真發了，十四株、十五”哎呀，你到底要說什麼，我不是都教你了麼。”喬達舔着嘴脣，的採集。

&emsp;&emsp;“他想說，這裡有人。”一個冷漠的聲音，驀然在此地迴盪，這聲音出現的太過突然，讓喬達正準備抓取第十六株藥草的手一頓，猛的回頭，神色一驚。

&emsp;&emsp;卻見在那少年的身旁，站着一個人，此人穿着一身黑衣，面色清秀，雙目下有一道疤痕隱現，目光冰冷，正看着自己。

&emsp;&emsp;“叔，他說的對，我想說的就是這裡有……“少年呼出！口大氣，神色也有了緊張。

&emsp;&emsp;喬達心臟怦怦跳動，內心有了兇念，此地這些藥草在他看來價值太大，少不得要一份龍爭虎鬥，但那少年就在對方身邊，這讓喬達有了猶豫，正在他猶豫之時，突然發現望向自己的那青年，其目中的寒，竟如同實質，讓喬達身子一顫，彷彿在這一瞬間置身於冰水之中，從頭到腳全部失去了血色。

&emsp;&emsp;“前……前輩……前輩饒命！”喬達一個哆嗦，噗通跪在了地上，連忙求饒，他儘管不知曉眼前之人的修爲，但對方只憑一個目光就讓自己如入寒冰，這顯然絕非凝血境能做到，尤其是他此刻才發現，自己的血線竟在此人面前，連浮現都不能，這讓他駭然之下，心驚不已。

&emsp;&emsp;這青年，正是蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘在這兩個月裡，漸漸把血線壓制下來，今日出關，打算看看如何離開這邯山隱秘之地，可他剛剛從那半層空間裡走出，就出現在了這個山洞裡，正要離開，卻發現有一老一少二人闖入進來。

&emsp;&emsp;那老者根本就沒看到自己，直奔那蘇銘並未看上的雲葉草去了，唯有那少年，站在那裡楞愣的望着自己。

&emsp;&emsp;蘇銘盯着老者，目露沉思。

&emsp;&emsp;“邯空死後，莫非此地出現了一些變故，這老者修爲只有凝血第七層左右，帶着一個孩子竟能來到這裡……”

&emsp;&emsp;喬達心臟加速跳動，緊張的不得了，在蘇銘的目光下，他額頭泌出大量的汗水。

&emsp;&emsp;“把最近幾年發生在邯山城的大事，說一說，若我滿意，此地的藥草都歸你了。

&emsp;&emsp;“蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;喬達不敢去擦額頭的汗水，也不敢去猜對方爲何如此詢問，聞言連忙恭恭敬敬的開口，把這幾年他所知道的幾乎所有事情，都全部說出，當他說到數月前這裡不再封閉，可以任意來去時，蘇銘神色平靜，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;“……這墨蘇神秘，就此始終……還有更神秘的是那凝血圓滿者……”喬達聲音發顫，將邯山城對於墨蘇與那凝血圓滿者議論以及天空異象的一幕幕全部說出，但說着說着，他便身子更加顫抖了，他看着蘇銘，隱隱有了猜測。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡沉默了半晌，目光落在身旁少年身上。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“我叫喬””少年依舊是楞愣的神情。

&emsp;&emsp;“此地藥草，給你了。”蘇銘說完，看了這少年一眼，轉身向外一步走去，身影消失。

&emsp;&emsp;直至此刻，喬達纔敢擦去額頭汗水，一昏心有餘悸的樣子，指着少年喬宏怒斥起來。

&emsp;&emsp;“你這孩子，怎麼不早提醒我這裡有人！”

&emsp;&emsp;“我說了…你老不讓我說…“少年臉上露出委屈。

&emsp;&emsp;“你……你……你氣死我了，記住，叔告訴你，以後說話，要一口氣全部說完，不管別人怎麼打斷，都要一口氣說出，不能停頓！”喬達再次擦了擦冷汗，看向地面上那些藥草，神色又露出喜意。

&emsp;&emsp;“發了，這次真發了！”

&emsp;&emsp;“好我記住了叔你放心我以後不管別人怎麼打斷一定一口氣就把全部話都說完不會有一點停頓一口氣說完……”少年嘀咕着，說完喘了半天氣。

&emsp;&emsp;發了這章就要去醫院照顧老人，是我岳父，腦梗昏迷了。

&emsp;&emsp;我知道現在是雙倍，也打算爆發，可趕不上變…諸位見諒。
