<title>《求魔》▷ 第1095章 力之強</title>
&emsp;&emsp;蘇銘雙目猛的一縮，這身軀足有十丈大，自稱本神，來自外域，被那三荒四先之一的道海稱之爲古神的存在，僅僅是這身軀就可以看出，這種奇異的生靈，他具備着無法想象的大力。

&emsp;&emsp;哪怕只是肉身之力，也都足以驚天動地，更不用說其身上散出的威壓，形成的修爲氣勢，那是掌境的感覺，可仔細去辨認時，又存在了截然不同，似而非是。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘感覺，這龐大的古神，儘管還不能與完整的厄蒼比較，但在這身軀的龐大，就足以震撼心神。

&emsp;&emsp;那來臨的一拳，如隕石般的呼嘯，形成的轟鳴之聲彷彿可以超越雷霆，讓蒼穹碎裂，讓星空坍塌，彷彿在這拳頭中，一切存在都將崩潰，都將難以去抵抗絲毫。

&emsp;&emsp;蘇銘的目中驟然露出了強烈的戰意，他的身軀之強悍，也是到了極爲恐怖的層次，甚至只要他能搶回其在仙族聯盟的本尊，那麼只要他能踏入掌境，憑着三山映月之術，就可以瞬間踏入生境，成爲生境大能。

&emsp;&emsp;在加上他的身軀，不但蘊含了滅生之種，更是自身就成爲了完整的厄蒼，如此一來，融合其幾個分身之下，哪怕是掌境大能全力一擊，也都無法太過撼動蘇銘肉身絲毫。

&emsp;&emsp;若是面對緣境，蘇銘儘管還沒有掌控緣法，但他有斬三煞，有斬神訣，這兩種可斬緣法之力，使得蘇銘不畏懼緣境大能，儘管難纏，可也能不相伯仲。

&emsp;&emsp;唯獨生境，纔會對蘇銘產生威脅，可若是他召喚出了第五烘爐，那麼生境又何妨！

&emsp;&emsp;這些都是蘇銘的底氣，是他迴歸了道晨真界後，敢於入主道晨的原因所在，如今，面對那古神的一拳，蘇銘的目中在露出戰意的同時，他右手驀然擡起，握拳之下，整個人猛的衝出，化作一到長虹直奔那來臨的古神一擊。

&emsp;&emsp;他想要去看看，這眉心有七個星辰的古神，其一拳之力，到底有多強！

&emsp;&emsp;這裡的一切都是虛假的，都是被創造出來，故而蘇銘有這個機會去嘗試，若是在外界，那麼一旦失敗就是真正的死亡，而在這裡，蘇銘……輸得起！

&emsp;&emsp;皓月與螢火的碰撞，高山與碎石的撞擊，大海與涓流的轟鳴，這就是如今，在四周這戰場上本已經死亡的修士，在外界道晨宗內，千萬修士的目中，顯露出的一幕震撼！

&emsp;&emsp;道晨宗內，上界千萬修士，他們此刻呼吸急促，四周鴉雀無聲，全部的目光都落在那龐大的漩渦中，出現的畫面裡。

&emsp;&emsp;至於其他幾個殿下的畫面，已然沒有一個去看，即便是與他們交好的那些族人，也都不由自主的將目光落在了蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;貝邦也好，其身後黑臉老者，還有另外兩個宗老，此刻也都將目光落在蘇銘的漩渦中，看着那戰役，看着蘇銘之前滅殺了黑袍人，看着此刻的蘇銘，正在與那巨人來臨的一拳，不斷的接近。

&emsp;&emsp;即便是那黑臉老者，此刻也是神色凝重，內心的怨毒被強行的壓下，哪怕他對蘇銘在反感，再有殺機，但他畢竟是道晨宗的宗老，而蘇銘此刻的敵人，哪怕是虛幻的，但那也是屬於仙族聯盟的，甚至處於他這個位置，他能知道一些其他修士所不知的事情。

&emsp;&emsp;他知道，這巨人叫做古神，他更是知曉，這古神並非來自道晨，那是來自外域，來自一個距離這裡極爲遙遠的地方，他們是……入侵者！

&emsp;&emsp;而蘇銘，正在與入侵者交戰，這一幕，讓他哪怕對蘇銘恨之入骨，但也必須要壓下，因爲，他們都是道晨宗之人，因爲，他們都是道晨真界的生命。

&emsp;&emsp;他更是知曉，這眉心有七個星辰的古神，當年是被他們出動了十三個宗老，這才於一場戰役內，秘密的將其擊殺，十三人裡，有兩人隕落，有七人重傷如今還在沉睡，付出了這樣的代價，這纔將那古神擊殺。

&emsp;&emsp;而那黑袍人，則付出的代價略少一些，是戰堂出動了五位戰將，以死亡三人爲代價，將其擊殺。

&emsp;&emsp;在這道晨宗所有修士目不轉睛中，蘇銘所在的漩渦畫面內，他的身影所化長虹，驟然間與那古神的拳頭，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一剎那驚天動地，迴旋整個星空，傳出漩渦，撼動了道晨總此刻看去的那千萬修士心神。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘有種如整個人撞在了一座山峰上的錯覺，他的拳頭一顫，瞬間粉碎，一同粉碎的還有其手臂，他的身體在這大力的撞擊下，不但是手臂碎裂，其身軀也都在這轟鳴中全部粉碎。

&emsp;&emsp;與此同時，那眉心有七個星辰的古神，也是悶哼一聲，其龐大的拳頭一顫之下被生生彈回，陣陣碎裂的裂縫在其拳頭上咔咔出現，急速蔓延之下，直接將其手臂也都擴散後，這古神身子蹬蹬蹬連續退後十多步，一口鮮血噴出，猛的擡頭，神色內露出了一抹震驚。

&emsp;&emsp;“好強的力量，不過這種力量依舊還是蠻夷之……恩？”那眉心有七個星辰的古神話語剛說道一半，突然身子猛的一顫，竟再次噴出一口鮮血，尤其是他的右臂，原本不再蔓延的裂縫，此刻轟的一聲，如有一股力量從其內部炸開般，他龐大的右臂，直接就四分五裂崩潰開來。

&emsp;&emsp;“震之本源……以蠻夷之身，可以明悟這樣的本源，可惜……你生錯了地方，若是在本神的家鄉，你會是驕陽，也很可惜，你領悟的震之本源只是皮毛，只有一震，若是能明悟終極九震之力，這一拳，我不是你的對手。”失去了一隻手臂的七星古神，言辭中帶着遺憾，但目中卻是露出冷漠，其身一晃向前猛的一步邁去，左手擡起，一把向着蘇銘身軀崩潰後的碎肉抓去，顯然是要完成他方纔的話語，去吞下蘇銘，看看是什麼味道。

&emsp;&emsp;蘇銘暗歎，此刻的他處於一種虛幻的狀態，隨着身軀的奔潰，他降臨在這身軀的魂，已經離開了那碎裂的軀體，此刻漂浮在星空，看着那七星古神消失的右臂，看着其邁步衝向自己之前身軀的碎裂之處，蘇銘除了嘆息，也有一種震撼。

&emsp;&emsp;眉心有七個星辰的古神，其強大的程度，蘇銘已經深深地體會到了，他，不是對手……但蘇銘有自信，若是換了自己的肉身前來，他不至於在那一拳之下就死亡，他還有一站之力！！

&emsp;&emsp;同時，蘇銘更是有自信，若是他能奪回本尊肉身，那麼同樣的一拳，古神那裡斷開絕不僅僅只是一條手臂。

&emsp;&emsp;可是，這一切已經結束了，在那井中撈月中活了下來，滅殺了黑袍人，試煉的四個要求，完成一個就算試煉成功，蘇銘完成了兩個。

&emsp;&emsp;暗歎中，蘇銘等待從這虛幻的戰役內迴歸，也就是一剎那的時間，蘇銘眼前的一切，全部再次的如之前那樣絕對的靜止下來，如被定格般，一動不動的同時，那滄桑的聲音，彷彿遲疑了一下，緩緩的迴盪開來。

&emsp;&emsp;“你的魂……很奇怪……”

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼微不可查的一縮，沒有說話。

&emsp;&emsp;“你之前崩潰此古神右臂的神通與力量，還存在了很多的不足，你的力量有七成在那一拳中外散開來，沒有凝於一起。

&emsp;&emsp;而實際上，你與這古神的差距，並不大……他不至於一拳崩潰你的身體，哪怕這個身體只是你魂的降臨。”滄桑的聲音迴盪之時，蘇銘一語不發，沉默的站在那裡。

&emsp;&emsp;“同時，你的斬神訣修煉的也不對，其中蘊含的斬、中、震之力，你只是明悟了皮毛，還欠缺不少……

&emsp;&emsp;若你能將全部力量做到凝聚好不外散絲毫，你可與這古神不相伯仲，若你能做到明悟了更深的反震之力，則你可擊殺此古神。

&emsp;&emsp;你的魂……很奇怪……裡面有我熟悉的氣息，我想不起來那屬於誰，這是很久很久很久之前的記憶了。”滄桑的聲音帶着一絲感慨，漸漸迴旋開來，慢慢陷入沉默。

&emsp;&emsp;直至過去了半晌，忽然的，那滄桑的聲音再一次的傳出。

&emsp;&emsp;“你……想不想，再試一次？”

&emsp;&emsp;蘇銘雙目驟然一凝，沉默片刻後，目中閃過一抹精芒。

&emsp;&emsp;“我可以？”

&emsp;&emsp;“只要你願意。”

&emsp;&emsp;“好！”蘇銘話語一出，頓時四周的一切從靜止中瞬息逆轉，時光如在這一刻流逝，剎那間，當這一切恢復後，蘇銘赫然發現，自己依舊還是在這戰場上，蒼穹中來自那七星古神的龐大拳頭，如隕石般轟轟而來。

&emsp;&emsp;一切，都回到了之前，蘇銘沒有出手之時。

&emsp;&emsp;他的眼中精光強烈的一閃之下，在蘇銘的身後，劫月驀然出現，他擡起右手，握住之後身子一晃，化作長虹直奔來臨的古神之拳。

&emsp;&emsp;只不過這一次，在他衝出之時，他的腦海中浮現了那滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“將你的意凝於神，將你的神凝於臂，將你的身軀遺忘，你的意，你的神，你的身軀，全部都化作你的拳。

&emsp;&emsp;因能極於意，故能聚於神，因能凝意神，故可忘身魂……”——

&emsp;&emsp;第二更送上，已經連續三天三更了，求保底月票，這個月，我不想再在前十之外！！！！
