<title>《求魔》▷ 第113章 遇生</title>
&emsp;&emsp;當第二天的清晨到來，可外面依舊還是暴雨不斷，使得天地間一片朦脆之時，這小山的裂縫洞內，蘇銘神色帶着疲憊，但目中卻是明亮。

&emsp;&emsp;他的右手上，有一團黑色的液休在滾動，似要凝聚於一起，可嘗試了數次，總是無法相容的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘心中古井不波，操控手中的火焰，在片刻後猛的使那火焰一下子轟然增大，形成了一個火球，將其內的黑色液體完全遮蓋。

&emsp;&emsp;半晌後，蘇銘面色蒼白，他在身體虛弱之時，長時間的施展氣血內存在的火，讓他有些承受不住，此刻喘着粗氣，右手上的火焰慢慢消散，最終，在他的手心裡，出現了三粒黑色的藥石。

&emsp;&emsp;陣陣藥香撲面，聞之讓蘇銘精神一振，他拿着這三粒藥石放在面前，仔細的看了幾眼，此藥雖說不是青色，但那藥香蘇銘熟悉，他沒有遲疑，取出一粒放入嘴裡，那藥石還帶着火熱，但卻傷不到蘇銘。

&emsp;&emsp;入口即化，蘇銘閉着眼，默默地感受了一番。

&emsp;&emsp;“有些不同，但的確是清塵散。”蘇銘喃喃，將刺下的兩粒清塵散收起，盤膝打坐，待體內的疲憊消散了很多後，他望着眼前那堆草藥，神色有了果斷。

&emsp;&emsp;“清塵散既可以用這雷擊樹心煉製出來，那麼也同樣可以煉製這南離散，此散……我不知道它的效用，但想來有七成把握不會是如山靈散一樣增加氣血之力，畢竟打開第二道門後，給出的三種藥石中，納神散可以忽略不記，山靈爲增加氣血，這南離不大可能效果重複。”蘇銘搏了探眉心他的大部分希望都放在了這南離散上，若是分析錯誤，就必須要在這虛弱的狀態裡強行離開此地，去外面尋找恢復的方法。

&emsp;&emsp;爲了確保南離散的煉製，蘇銘沒有即刻淬鍊，而是又休息了很久，直至外面的天色又漆黑下來，經過這一整天的修養，蘇銘開始了煉製，這或許對他非常重要的南離散。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝一晃就是半個月，蘇銘在這陌生的地方，如今已經停留了快兩個月的時日，尤其是那最後半個月裡他的身體因煉製藥石，越加的削弱起來。

&emsp;&emsp;但這南離散他是首次煉製，難免失敗，可在他的不懈努力下，卻是在這半個月後的這一天，成功了一次煉製出了兩粒南離散。

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，目光平靜，望着手中那兩粒明顯比清塵散大上一拳的紫色藥石，其上沒有藥香，看起來很是尋常。

&emsp;&emsp;略一沉吟蘇銘果斷的取出一粒，沒有遲疑放入口中，經過了這麼多事情，蘇銘已經不是一個孩童，他有自己的分析，從淬鍊藥石開始，除了那意外煉製出來的血丹外，其餘之物，都沒有害處，且最重要的是，他沒有具備浪費一粒用來試驗的奢侈。

&emsp;&emsp;那紫色的藥石在進入蘇銘口中後，沒有立刻融化，而是緩慢的戈‘開，帶着苦澀的味道，順着他的喉嚨散入體內，隨後，蘇銘取出一粒清塵散，服了下去。

&emsp;&emsp;做完這些，他盤膝閉目，運轉體內氣血，去感受這南離散的效果。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，半個時辰後，蘇銘忽然身子一顫，他的身體上二百四十三條血線頓時浮出，只不過其中只有八十多條爲鮮紅，其餘的，都是黯淡。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體顫抖越加劇烈，其神色露出痛苦，片刻後猛的睜開眼，噴出一口黑血，那黑血落在地上，竟有一股腐爛的味道。

&emsp;&emsp;在這鮮血被噴出的一刻，蘇銘的面色有了一些紅潤，身體上的那些黯淡的血線，立即有近十條彷彿獲得了新生，竟不再黯淡，而是慢慢有了璀璨的紅芒。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘呼吸平伏，他看着手中劑下的最後一粒南離散。

&emsp;&emsp;“此南離藥石，是療傷之效！若我能在部落交戰前煉製出來……“蘇銘閉上眼，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;在這雨林深處的山巒內，蘇銘居住了下來，他很少出去，每一次外出都是草藥用盡，亦或者是沒有了爍夜枝時，纔會外出尋找。

&emsp;&emsp;好在這雨林很大，雷擊襯木的事情也並非罕見，往往一顆雷擊樹，可以爲他提供大量的煉製材料。

&emsp;&emsp;歲月匆每，轉眼便是一年。

&emsp;&emsp;這一年裡，倒也有半年的時間沒有雨水，但也沒有蘇銘熟悉的雪，彷彿這裡，是一個沒有寒冬的地方。

&emsp;&emsp;他的傷勢實在是太重了，一年的時間，大量的南離散，只讓他身上的氣血恢復到了一百九十多條，距離巔峰，還差一些。

&emsp;&emsp;蘇銘這一年，曾有那麼幾次外出尋找辜藥時，看到過一些人的足跡，甚至有一次他看到了一隊十多人，在那雨林中狩獵一條巨大的蟒蛇。

&emsp;&emsp;這些蠻士大都是凝血五六層的樣子，其中只有一個青年，達到了凝血第七層，從其身邊人的神色來看，此人應具備一些名望。

&emsp;&emsp;他們的衣着不是獸皮，而是粗麻步衣，手中大多以矛爲武器，少見用弓，且在這些人的身上，幾乎每個人的手腕處，都綁着一個黑色的鈴襠，但卻不會發出任何聲音。

&emsp;&emsp;每個人手腕上，大都是一個鈴鎧，可那青年的手腕，卻是有兩個。但蘇銘卻是注意到，這些人中，有一個凝血境第五層的少年，面色蒼白，若生病的樣子，被人保護在內，他的手腕上，蘇銘看到了四個鈴襠。

&emsp;&emsp;這是一個與烏山，與風圳，完全不同的部落，蘇銘在觀察他們之時，沒有距離太近，可即便是這樣，還是引起了那凝血第七層的青年注意，此人沒有立刻出聲，而是看似無意的，在交戰中靠近蘇銘所在的地方。

&emsp;&emsp;但他的這些舉動，於蘇銘看去，卻是有些稚嫩了，蘇銘身子一晃，便驀然離去，以他的速度若想走，這些人根本就無法阻攔。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去理會這些人，而是繼續尋找草藥，待天色漸晚後，他在回到山洞的途中，又一次的遇到了這羣人。

&emsp;&emsp;此刻他們，將那帶着四個鈴襠的少年保護在內，在這雨林裡搭建了一處簡單的皮帳，似要過夜。

&emsp;&emsp;那凝血第七層的青年，則是抱着矛，靠在一棵天襯上，目光閃閃，警惕四周。

&emsp;&emsp;在遠處的一顆大襯上，蘇銘蹲在那裡，望着這羣人，目中慢慢有了閃爍，他如今修爲雖說還沒有完全恢復，但也具備了一戰之力，他想要知道這裡是什麼地方，這附近都有哪些部落。

&emsp;&emsp;且這羣人顯然很是排外，若他貿然前去，怕是對方不會聽他的話語，而是直接殺戮。

&emsp;&emsp;雙目閃動間，蘇銘低下頭，身子悄然無息的後退，消失在了雨林裡，時間慢慢流逝，一個時辰後，這羣人點燃了篝火驅散潮氣之時，那靠在樹上的青年，突然神色一變，抓緊子手中的矛。

&emsp;&emsp;與此同時，其他的幾人也立刻有所察覺，紛紛神色變化，緊接着，一聲野獸的嘶吼驀然從雨林深處傳來，卻見一頭似虎，但整條脊柱卻是長滿了足有半尺長利刺的野獸，猛的衝出，直奔這些人咆哮撲來。

&emsp;&emsp;“黑刺獸！”那些人立刻有人驚呼，場面一時頓亂。

&emsp;&emsp;“此獸喜火，快將火堆熄滅。”那凝血第七層的青年立刻開口，右手持矛，直奔那野獸而去，此獸實力雖強，但也只是相當於凝血第七層罷了，這青年能與其一戰。

&emsp;&emsp;但就在他離開了人羣，與這黑刺**戰之時，在其他族人熄滅了火堆，使得這四周一下子漆黑下來，人們的視線有了短暫的不適應的一剎那，一道身影以迅雷不及掩耳的速度，驀然衝出，直奔那人羣中被保護的那個少年臨近。

&emsp;&emsp;其速之快，在這些人反應過來的一瞬，就已然臨近那少年，沒等這少年有所反抗，這來臨的身影便一掌按在其頸脖，將他敲暈直接夾在腋下，一閃而去。

&emsp;&emsp;那些人一愣之下，立刻神色劇變，就連那青年也是面色瞬間陰沉，正要追擊，但一時無法將黑刺獸逼開，這麼一耽誤，那夾着少年進入叢林的身影，已然遠去。

&emsp;&emsp;蘇銘在這雨林內疾馳，他的腋下夾着那少年，他與這些人沒有仇，也不會無故殺人，就算是選擇引來的野獸，也是這羣人可以在沒有死亡的前提下能驅趕走的。

&emsp;&emsp;他的目標，只是這個少年，此人身份必定不凡，能知道的事情也一定是不少，蘇銘需要知曉這裡到底是什麼地方，只能這麼做。

&emsp;&emsp;“問出我想要的答案，將其放了就是。”蘇銘身子在這叢林閃爍，直奔遠處而去，饒了一圈後，來到了一處偏僻的雨林角落裡，將這少年放下後，蹲着身子在少年身上看了看，似有明悟。

&emsp;&emsp;他之前第一眼看到這少年時，便隱隱看出了一些問題，此刻臨近後，有了確定，略一沉吟，蘇銘從懷裡取出了一粒南離散與清塵散，放入這少年嘴裡。

&emsp;&emsp;這纔不緊不慢的退後幾步，從懷裡那破損的袋子中取出一件獸皮，這是他這一年獵取的野獸作爲食物後留下，將其彼在了身上，蓋住了身體以及面孔，坐在了那少年不遠處的一塊襯木上。

&emsp;&emsp;右手撿起身旁一塊小木，輕輕一彈，此木直奔那少年眉心，沒有太大的力量，但卻可以將這少年喚醒。

&emsp;&emsp;那少年吃痛，睜開了眼，帶着迷茫，但很快就化作了鎮定，儘管面色蒼白一片病態，可卻沒有驚恐，而是望着被獸皮蓋住了身體，坐在那裡的蘇銘。

&emsp;&emsp;“你是誰！”

&emsp;&emsp;添加了ｖ分卷，有些繁瑣，搞不太明白，還是在每章名前，加上卷名吧。
