<title>《求魔》▷ 第199章 離去</title>

&emsp;&emsp;重新喚醒兩個沉睡的兇獸頭顱，蘇銘知道如今的自己，做不到。但，將本已經被喚醒，只不過存在了司馬信意志兩個頭顱佔據，他還是可以做到的。

&emsp;&emsp;“他雖強，但還沒強到連一絲意識我都無法抹去的程度……”蘇銘眼中有了寒意，向着天空這兇獸之頭，一步邁去。

&emsp;&emsp;那兩個被司馬信意識佔據的兇獸頭顱，此刻齊齊看向蘇銘，它們瞳孔內存在的司馬信身影，也似在看着蘇銘。

&emsp;&emsp;沒有反抗，而是就那麼冷冷的望着蘇銘一步走來。司馬信早就明白，但憑着頭顱內的意識，也無法改變被抹去的命運，除非他親自趕來，但時間上，來不及。

&emsp;&emsp;可他沒有威脅的言語，只是這冷漠的目光內透出的含義，卻是比任何話語都要充滿了震懾。

&emsp;&emsp;蘇銘同樣冷漠的望着那兩個兇獸雙瞳內的司馬信身影，他的目光，與其一樣，透着冰冷。

&emsp;&emsp;安東峰上的安東蠻公，此刻望着這一幕，他終於知道自己爲什麼感覺蘇銘與司馬信很像了，因爲這兩個人，都是一樣的冷漠，甚至連氣息都很是相似……蘇銘右手擡起，一大片弧形電光憑空出現，瞬間將這兇獸的兩個頭顱籠罩在內。

&emsp;&emsp;“司馬信，此鍾，是我的。”蘇銘平靜開口間，雷霆轟鳴，那兇獸的兩個頭顱裡的司馬信身影，立刻有一個直接消散，化作了空白。

&emsp;&emsp;另外一個，也隨之渙散，在其將要消散的瞬間，蘇銘看到司馬信，笑了。

&emsp;&emsp;那笑容看不出喜怒，但卻存在了一股被隱藏在骨子裡的傲，這傲外人碰觸不到，也沒資格去感受，但此刻，透露了出來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，右手一揮之下，閃電轟鳴，將這在那裡微笑的司馬信身影，徹底的抹去。

&emsp;&emsp;在這兇獸兩個頭顱的身影全部被抹去的瞬間，這兩個頭的雙目瞳孔內，突然散發出了電光，漸漸的，在裡面出現了蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;就在這時，這天空上的兇獸，其九頭中有四頭存在了蘇銘的意識，彼此仰天，發出了一聲聲嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;“九……嬰……南……皇……通……”

&emsp;&emsp;這五個聲音驀然在蘇銘的腦海中迴盪，如有一個巨人在低吼，那聲音帶着一股滄桑，有如呢喃，讓人一時之間感受似忽遠忽近。

&emsp;&emsp;“九嬰南皇通……”蘇銘喃喃，在其話語傳出的剎那，一聲在邯山城內從未有過的鐘鳴，驀然的迴旋而起。

&emsp;&emsp;這鐘鳴，如同認主，迴旋間，卻見那大地上的邯山鍾猛的一震，竟在衆人駭然的目光下，緩緩的從大地上飄升而起。

&emsp;&emsp;它的動作不快，但每飄升一些，都會傳出化作波紋的鐘鳴，最終這邯山鍾直奔蘇銘而去，其龐大的鐘體，更是急速的縮小，在臨近蘇銘身邊後，赫然化作了指甲蓋大小的鈴鐺，猛的融入蘇銘的眉心，消失不見。

&emsp;&emsp;在其融入蘇銘體內的瞬間，蘇銘的身上，傳出了一聲浩蕩的鐘鳴。

&emsp;&emsp;這鐘鳴迴旋八方，讓所有聽到之人，心神震動，腦中剎那間，有了空白。

&emsp;&emsp;甚至就連那顏池峰的老嫗，也都如此。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，當衆人慢慢恢復過來時，當他們的意識有了清醒時，他們的目光凝聚在天空，可是……卻看不到了蘇銘！

&emsp;&emsp;天上地上，四周山峰，任何一處位置裡，都沒有了蘇銘的身影，彷彿他本就是從未出現，之前的一切，都是衆人的一場虛夢。

&emsp;&emsp;短暫的沉默後，譁然之聲驟起！

&emsp;&emsp;“他走了麼？”

&emsp;&emsp;“剛纔發生了什麼事情，我感覺似乎只是一瞬間，清醒時神將大人就不見了。”

&emsp;&emsp;“邯山鍾！！邯山鍾！！此鍾也被取走不見！”

&emsp;&emsp;顏池峰上，老嫗深深的呼出一口氣，神色有了沉思，其身旁的顏鸞，皺起了眉頭，也在四下尋找，可卻一無所獲。

&emsp;&emsp;就在衆人皆尋找蘇銘身影之時，忽然一聲驚呼傳來，那驚呼之人，在邯山城內，於玄輪所在的地方附近。

&emsp;&emsp;玄輪站在那裡，雙目帶着恐懼，一動不動。

&emsp;&emsp;他不遠處有一個青年，正是他傳出的驚呼，他看到了在玄輪的脖子上，有一道血線，鮮血順着血線流淌，最終激噴出來。

&emsp;&emsp;當衆人的目光凝望而來時，玄輪的頭顱，驀然與身軀分開，落在地上滾出了數丈後，其身軀才倒了下來。

&emsp;&emsp;人羣瞬間寂靜，無人開口。

&emsp;&emsp;普羌峰上，普羌蠻公面色蒼白，他是唯一一個看清了方纔事情之人，實際上他修爲雖說是開塵中期，但在那邯山鐘鳴下，本也不可能看清。

&emsp;&emsp;但蘇銘之前來過！

&emsp;&emsp;普羌蠻公深吸口氣，他腦中浮現出方纔的一幕，在那鐘鳴下，他意識模糊，可卻被一股莫大的威壓衝擊後，有了清醒，在清醒的瞬間，他看到穿着黑氣鎧甲的蘇銘，從天空走來，走到他普羌峰上，取走了之前被閃電不斷轟擊的那剩餘的半個頭骨。

&emsp;&emsp;隨後，還掃了自己一眼。

&emsp;&emsp;普羌蠻公無法忘記那目光，此刻回想起來，依舊是心神一顫，似有雷霆掃過。

&emsp;&emsp;他看到蘇銘走出此峰，在半空青光一閃，便有一道青芒直奔邯山城內的玄輪而去，在玄輪的脖子上一繞後，迴歸蘇銘身邊，其似在沉思什麼，但卻立刻擡頭看向了東方，隨後身子一晃，向着另一個方向化作長虹，消失無影。

&emsp;&emsp;在這邯山城與三部山峰所有人，均都沉默之時，遠處的天空上，有三道長虹呼嘯而來，那當首之人正是劉姓老者，這老者驀然臨近，站在了邯山城的天空上，神色極爲凝重，他第一眼看的，便是那條失去了一些石柱，略有晃動的普羌峰邯山鏈，眯起了雙眼。

&emsp;&emsp;邯山衆人不認識這老者，也不認識其後來臨的那男女二人，但顏池部的老嫗，在看到這老者後，卻是神色有了複雜。

&emsp;&emsp;同樣認識老者的，還有安東峰上，此刻依舊面色蒼白的寒滄子，她在看到這老者的一瞬，立刻神色有了恭敬。

&emsp;&emsp;“寒滄子，拜見劉老。”

&emsp;&emsp;“陳師兄、許師姐。”寒滄子望着那男女二人，輕聲開口。

&emsp;&emsp;寒滄子話語一起，立刻讓四周的邯山衆人，一個個神色有了激動，齊齊看向這三人。

&emsp;&emsp;“天寒宗！”

&emsp;&emsp;“一定是天寒宗使者了，這一次竟提前了幾個月到來！”

&emsp;&emsp;“天寒宗來人了，選取弟子之事，就要展開！”

&emsp;&emsp;“可惜……他們若能早來一些時間，就能看到方纔的那一幕！”

&emsp;&emsp;“不知道這一次，誰會被幸運的收入天寒宗，想來神將大人是一定可以的。”議論之聲譁然而起，羨慕，激動，複雜，種種心緒所化的目光，全部凝聚在了天空的這三人身上。

&emsp;&emsp;邯山城的人們，他們絕大多數來此的目的，就是爲了加入天寒宗，此刻怎能不激動，即便機會渺茫，但卻並不代表不可能。

&emsp;&emsp;天空上，那老者對這一切議論之聲置若罔聞，他盯着那邯山鏈，目光閃動，隨後擡頭又看向普羌峰。

&emsp;&emsp;其旁的那男女二人，面對這衆人渴望的目光，也頗爲從容，他們已經習慣了被外人這麼凝望，天寒宗之人，無論走到何處，都會如驕陽般矚目，更不用說他二人是來收取宗門弟子，如此身份，代表了天寒！

&emsp;&emsp;南天與柯九思等人，也難以平靜，此刻向着天空三人抱拳。

&emsp;&emsp;“南天見過天寒宗使者。”

&emsp;&emsp;“柯九思拜見天寒宗使者大人。”

&emsp;&emsp;“冷印見過使者。”

&emsp;&emsp;即便是面對三個開塵之人的拜見，天寒宗的這男女二人也只是略一點頭，至於那老者，更是毫不理會，其皺起眉頭，目光從普羌峰收回，猛的看向天空，其所看的位置，正是之前開塵真身神仙出現的地方。

&emsp;&emsp;“寒滄子師妹，我二人奉命前來找收弟子，你我有些日子沒見，稍後敘舊。”那相貌美麗的女子微笑向着寒滄子抱拳，隨後目光在人羣裡一掃，直接就落在了寒菲子身上，一看之下，不由一愣，但還是臉上帶着笑容，向着默默站在那裡的寒菲子，很是熱情的開口。

&emsp;&emsp;“這位想必就是寒菲子師妹了吧，恭喜師妹被封爲開塵神將，凝血境大圓滿開塵引動真身神像降臨，此事若是左教知曉，定轟動天寒宗。”

&emsp;&emsp;一旁的那陳姓男子，此刻也是遲疑了一下，他自然看出了寒菲子的修爲明顯還不是開塵，但他實在無法相信此地的開塵者還有其他人。

&emsp;&emsp;“許是她什麼地方出了些問題……”陳姓男子微笑，向着寒菲子抱拳，笑道：“陳某也恭喜師妹封爲開塵神將，能達到凝血大圓滿，此事絕非等閒，師妹還需多多修養，以便儘快恢復。”

&emsp;&emsp;他二人話語一出，立刻四周那議論驚天的聲音，嘎然而止，那本是激動複雜羨慕的目光，此刻竟齊齊的改變，似蘊含了古怪，望着說話的這一男一女。

&emsp;&emsp;不但是衆人聲音驟止，寒菲子也是秀眉一皺，擡頭看着天空這二人。

&emsp;&emsp;“凝血境大圓滿開塵者，不是我。”——

&emsp;&emsp;今天的日期很好，似乎叫做表白日，不知會有多少道友去向心裡的那個人表白？

&emsp;&emsp;（未完待續）
