
<title>《求魔》▷ 第43章 墨桑</title>

&emsp;&emsp;“哦？知道了什麼！以他的身份，就算是烏龍部落族長之子，也不可能發動那部落防護的長矛之力，且最重要的是，他不可能瞞過整個烏龍部落，獨自一人來追殺我！”蘇銘越說越覺得心驚，身上了泌出了冷汗。

&emsp;&emsp;“此事看起來似只有他一人追來，但實際上……”蘇銘雙目瞳孔收縮了一下。

&emsp;&emsp;“實際上，他追殺我之事，恐怕烏龍部落的蠻公與族長，都是知曉的！但卻沒有阻止，而是放任此事發展下去！”

&emsp;&emsp;“而且……說不定他們就跟在後面，親眼目睹了我與司空的一戰！”蘇銘倒吸口氣，他不怕別的，怕的就是那月光之力被對方看到，但此刻他越是分析，就越是驚心，似真實的畫軸，被他慢慢的展開在了面前。

&emsp;&emsp;但很快，蘇銘就皺起眉頭，目露不解之意。

&emsp;&emsp;“是在不明白，既然烏龍部的蠻公或是族長跟在後面，爲何會讓你輕易地取走此矛是麼？”阿公平靜的開口，點出了此刻的蘇銘內心最大的疑問。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有出聲，而是目露思索，半晌後，他望着遠處的蒼茫天地，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“暗中跟隨在我與司空身後的，不可能是烏龍部族長，否則的話，他看見司空受傷，應不會忍住。

&emsp;&emsp;我想，跟隨在後面的，應該是……烏龍部的蠻公！可我還是不明白，這烏龍部的蠻公，爲什麼要讓我拿走了那蠻器長矛。”

&emsp;&emsp;“沒錯！跟隨在你身後的，顯然就是那烏龍部的蠻公勒素！”阿公雙目露出精光，透出讚賞之意。

&emsp;&emsp;“你分析的很對，若是那烏龍族長跟隨，豈能眼睜睜看你欺負其子，至於你的疑問，阿公可以給你答案！

&emsp;&emsp;此番看似追殺，但實際上，烏龍部不會殺你。”阿公右手擡起，在蘇銘手臂上一拍，立刻蘇銘感覺有一股冰涼之意融入，很快，在他的右臂上就有一條黑線緩緩付出。

&emsp;&emsp;“此矛，阿公已經爲你梳理了一番，做了一些改變，使得那烏龍化作了黑雕，可以融入你的身體內，當你需要時只需默想便可。”阿公擡起右手，笑着開口。

&emsp;&emsp;蘇銘看着自己右臂上那黑線，猶豫了一下，正要開口。

&emsp;&emsp;“阿公知道你要說什麼，我問你，如今你拿了烏龍部落抵消你救白靈的蠻器，你是怎麼思考這件事情的。

&emsp;&emsp;你是要把此矛還回去，換來與那女娃接觸的機會，還是不還此矛，從此不見那女娃？”阿公笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沉吟了少頃，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“這長矛是司空欠下五千石抵押過來的，自然不能還回去，至於白靈……我是她救命恩人啊。”蘇銘眨了眨眼。

&emsp;&emsp;阿公哈哈一笑，拍了蘇銘頭一下，目中很是讚賞。

&emsp;&emsp;那巨大的烏蟒之身中段，北凌盤膝坐在那裡，他望着阿公與蘇銘的背影，儘管聽不到他們在談論什麼，可看着阿公的微笑，看着蘇銘的笑容，北凌低下了頭。

&emsp;&emsp;他的目中，有嫉妒之意一閃而過。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你若是蠻士也就罷了，但你當年第一次蠻啓，根本就不具備蠻體，爲何你這麼一個平凡人，不但阿欣對你有好感，而且最重要的是，憑什麼阿公對你如此之好，就因爲你是阿公撿來的孩子麼！！

&emsp;&emsp;你們沒有血緣關聯，而我纔是部落裡的希望，可阿公對我，從未有過笑容……甚至阿爸那裡也是如此，時常感嘆你有成爲瞭首的潛質。

&emsp;&emsp;若僅僅這一座泥石城，倒也顯現不出這附近的霸主、統領八方、接受無數小部落的供奉，更是唯一的一個具備向上階聯繫的部落成員的風圳部落的強大，卻見在這泥石城四周，赫然有六個如烏山部一樣的部落！

&emsp;&emsp;這六個部落，均都是直接附屬於風圳部，如今也成爲了風圳部落的一部分。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着那地面上的龐大部落，這風圳部落的強大，超出了他的想象，在他想來，這樣的部落，差不多就是如天一樣，可以摧毀任何敵人。

&emsp;&emsp;隨着烏蟒的臨近，蘇銘看到那下方的風圳部落裡，有諸多的族人紛紛擡頭，似看向他們，這些陌生的風圳部落族人，他們的神色中，蘇銘不知道是不是錯覺，感受到了一股高傲。

&emsp;&emsp;“這就是風圳部落！”阿公的聲音，在這烏蟒上回蕩。

&emsp;&emsp;“當年我烏山部的附屬部落，如今……附近八方的最強之部！”

&emsp;&emsp;“阿公，我烏山部曾經也如風圳部落這麼大？”問話的，是那叫做烏龍的女孩。

&emsp;&emsp;阿公沒有說話，目中有一抹黯淡。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然從那風圳部落內，傳出了柔和的笑聲。

&emsp;&emsp;“墨桑，你能來我風圳部落，不容易！”

&emsp;&emsp;－－－－－－

&emsp;&emsp;心裡有怒，很憋屈，寫了一些話在作品相關裡，希望每一個道友，都可以去看一看。
