
<title>《求魔》▷ 第967章 三荒大界</title>

&emsp;&emsp;“怨魏一族爲蒼穹所不容，因古魏滅亡此乃天意，然魏魂不熄，凝聚成怨，便是與星空爲敵，故而要被滅之！

&emsp;&emsp;擊殺怨魏者，可得到星空之氣運凝聚，行事萬般皆順，故而在當年，引起了其他兩大古國的齊齊圍剿。

&emsp;&emsp;使得此族完全被摧毀，再沒有絲毫怨魏生還，這裡……這裡居然還有一隻怨魏存在！！殺了它，一旦可以將其滅殺，那麼即便是這麼多年過去，但依舊可以獲得星空氣運加身，尤其是在這大毀滅後的紀年，能被星空氣運加身者，極爲罕見！

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘你的修爲分身本就是沾染了氣運而生，如此一來，你若擊殺此獸，能獲得的氣運將會更多，這氣運儘管飄渺，但足以讓你萬年內心想事成！！”禿毛鶴神色前所未有的凝重，其話語內再在沒有了那以前始終存在的齷蹉之感，而是透出一股堂堂正正的氣勢。

&emsp;&emsp;只是這氣勢正在快速的消散，禿毛鶴的身子顫抖，雙目露出茫然，彷彿這一刻說話的它，並非是它！

&emsp;&emsp;“三大古國與五大真界之間，是什麼關係？”蘇銘即刻問道。

&emsp;&emsp;“九大真界爲下界之土，三大古國則是上界之天，合在一起，纔是宇宙內晨暗一百八十星空大界，逆聖一百八十星空大界外，多出的一個大界……三荒大界！

&emsp;&emsp;逆聖少一界，晨暗多一界，誰先到了一百八十一界，就可……開戰！”禿毛鶴說道這裡，腦袋一歪，立刻昏迷過去，被冥龍一把扶住。

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，一旁的許慧也是面色快速變化，顯然禿毛鶴的話語，是他們從未聽說過的隱秘，這段話語看起來似乎很是尋常，但其內透出的深遠含義，若是仔細去品，定然會讓人腦海如掀起風暴。

&emsp;&emsp;晨暗一百八十大界，逆聖一百八十大界，這等於是一下子就將蘇銘的見識無限的擴張開來，讓他瞬間的知曉了，這整個星空的龐大與磅礴之處。

&emsp;&emsp;道晨也好，陰聖也罷，就算是加上了冥皇，加上了那神秘的第四真界，再加上那消失的第五真界，再加上在大毀滅中消散的其餘四大真界，這些，還不是完整的三荒，還需要再加上那三大古國，如此纔可以形成完整的三荒大界。

&emsp;&emsp;而……這完整的三荒大界，在星空中還有三百六十個與其一般大小的界存在，這星空……無限之大！！

&emsp;&emsp;個人的力量，就算是掌緣生滅，在這三百六十一個大界中，又能排在多少……不僅僅是蘇銘與許慧二人此刻被禿毛鶴的話語震動沉默，前方的玄殤四人，也是一個個心神前所未有的震撼，他們的雙眼無法控制的，全部睜開，全部回頭看向禿毛鶴。

&emsp;&emsp;他們也聽到了禿毛鶴的話語，如今神色變化間，顯然是一時難以接受這樣的事實，他們以爲，四大真界就是蒼穹的邊緣，他們意外，那第五真界就是一個傳說。

&emsp;&emsp;但在這一刻，他們的理念被徹底粉碎，原來，五大真界外，還有四大真界，原來，這九大真界外，還有三大古國，原來，這三大古國與九大真界合在一起，纔是一個完整的三荒大界，原來……在三荒大界外，還有晨暗一百八十大界、逆聖一百八十大界，一共三百六十界！

&emsp;&emsp;他們四人內心第一個浮現的，是不信，但蘇銘與許慧的神色，還有那禿毛鶴之前話語內傳出的滄桑，這一切的一切，儘管沒有證據來證明真假，可身爲修士的直覺卻是告訴他們四人，這一切……八成是真！

&emsp;&emsp;沉默中，來自那怨魏黑馬的第四聲咆哮，驟然迴盪間，那數百丈的雙龍頭黑馬，已然出現在了所有人的目中，且正急速的來臨，六隻眼睛內的高傲與不容挑釁之意，極爲強烈。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的看着那距離自己越來越近的黑馬，他看着此馬，腦海迴盪禿毛鶴的話語，他忽然覺得，自己與這匹黑馬，在某種程度是，是相似的。

&emsp;&emsp;這顯然是一隻在那滅族的毀滅中，還是初生之幼時，就被族人送走，成爲了其族唯一的存在，而蘇銘……又何嘗不是如此。

&emsp;&emsp;它的族人被聯手滅殺，塑冥族也是這樣。

&emsp;&emsp;他與這匹黑馬，都是在一個本不屬於自己的地方長大，一直到了今天。

&emsp;&emsp;蘇銘的沉默，他的思緒顯露在了目中，落入那黑馬雙眼內的剎那，這黑馬腳步一頓，但很快的，它就高高的擡起了頭，露出了睥睨之意的同時，也露出一股不需要去憐憫的姿態。

&emsp;&emsp;它冷冷的盯着蘇銘，身子向前一衝，速度更快起來。

&emsp;&emsp;只是，所謂望山跑死馬，在這漩渦世界內，看似不遠的距離，可實際上則是範圍極大，這匹黑馬的速度儘管無與倫比，但因之前隔着太遠，依舊無法在十多息的時間內，就追上蘇銘一行人。

&emsp;&emsp;且在這漩渦世界，蘇銘能隱隱感受到，似乎……對於速度有着一定的限制，這裡無法挪移。

&emsp;&emsp;他能看到在那黑馬的四周，彷彿存在了與壁障不斷地碰撞，這顯然是遏制其速度的關鍵所在，它的每一次前行，都如同是撞碎一處處壁障。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘這一次沒有再去挑釁，而是隨着前方玄殤四人的消失，他與許慧，連同身下的虛無獸，也消失在了這漩渦世界內。

&emsp;&emsp;一聲嘶吼，帶着一股旁人聽不出來，可蘇銘卻是能感同身受的悲傷之音，從那黑馬口中傳出，久久不散。

&emsp;&emsp;神源星海內環靠近核心的星空，這裡看其如一片清澈的潭水，沒有絲毫塵埃，讓人看之便會身不由己的沉浸這在其他地方看不到的美麗裡。

&emsp;&emsp;此地距離橫天族，已經是極爲遙遠，若是飛行，以蘇銘的速度，需要不停歇的堅持一年以上，此刻隨着衆人的一一顯露，蘇銘默默的看着那漩渦傳送之口，禿毛鶴的話語依舊在其腦海迴盪，無法消散。

&emsp;&emsp;許慧那裡也有些心不在焉，總是沉思。

&emsp;&emsp;“咦？出來了啊，它鶴奶奶的，老子怎麼睡着了。”禿毛鶴此刻睜開了眼，神色內有深深的疲憊，它蹦躂了幾下，很是費解的在那裡嘀咕起來。

&emsp;&emsp;但嘀咕沒幾句，它就立刻看到冥龍望向自己的目光裡，帶着一些複雜，還有那許慧，還有那四個修士，甚至還是蘇銘。

&emsp;&emsp;“怎麼了？你們爲啥老看着我？”禿毛鶴被看的有些發毛，內心極爲緊張，神色露出警惕，身子退後幾步，爪子更是死死的按在屁股上。

&emsp;&emsp;“我沒晶石，沒有晶石……”禿毛鶴大聲喊道，它發現不但是蘇銘看向自己，就連那四個修士，也是帶着古怪的目光，不時謹慎的望來。

&emsp;&emsp;蘇銘仔細的看了看禿毛鶴，收回目光，盤膝坐在那虛無獸身上，拍了拍此獸，立刻這虛無獸身子一晃，轉動身軀之下，向着遠處飄去。

&emsp;&emsp;到了這裡，也到了與那修士四人分離的時候，蘇銘儘管一生殺人如麻，看起來嗜殺不已，但實際上若是沒有直接或是間接的招惹，他是不會輕易出手的，這修士四人與他沒有過節，蘇銘便沒有殺心，此刻隨着虛無獸的遠去，漸漸星空出現了一層層漣漪波紋。

&emsp;&emsp;許慧遲疑了一下，但看了看蘇銘後，也就沒有多說，而是坐在了蘇銘的身邊，至於禿毛鶴，此刻正抓着冥龍，在那裡低聲問着什麼，不用聽也可以猜到，它必定是在問方纔爲何衆人如此詭異的看着自己之事。

&emsp;&emsp;那修士四人原本一出來時，就立刻暗自警惕，雖說被禿毛鶴的甦醒吸引了一些目光，腦海內被方纔的話語震懾了心神，可如今在這關乎生死的事情上，容不得他們去思索其他，大部分的心神，都放在了提防上。

&emsp;&emsp;他們不知道蘇銘那裡，是否會遵守約定，可如今看到蘇銘一行遠去的身影后，這四人立刻內心鬆了口氣，但同時的，也在相互看了看後，都看出了彼此的遲疑。

&emsp;&emsp;許慧之前的一句話語，說到了他們的心裡。

&emsp;&emsp;他們憑着四人之力，沒有太多把握可以在這一次的行動中成功，實際上也是要依靠運氣，但若是加上了蘇銘與許慧，那麼他們成功的把握將會大上很多。

&emsp;&emsp;這是一個選擇，一方是沒有損失，但成功可能性不大，一方是有損失，可成功的把握會更多。

&emsp;&emsp;眼看蘇銘等人已經遠去，這四人再相互看了看後，都望向了玄殤，畢竟此事的主導之人就是他，這個選擇，他來決定是最好。

&emsp;&emsp;玄殤面色連續變化數次，若是之前蘇銘強行追問，那麼他就算是說出了，也必定在後面的行程裡，尋找機會反擊，但蘇銘居然沒有強求，這就讓玄殤遲疑，又快速的衡量了一下得失，玄殤猛的一咬牙，身子向前走出幾步，向着遠去的蘇銘一抱拳。

&emsp;&emsp;“前輩留步，晚輩願與前輩說出隱秘，我等一同行事，必可成功。”

&emsp;&emsp;“沒興趣。”星空內，從那虛無獸盤膝坐着的蘇銘背影裡，傳出了他淡淡的聲音，其身下虛無獸沒有停頓，越來越遠。

&emsp;&emsp;“此事有關第五烘爐開啓！”玄殤立刻開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
