<title>《求魔》▷ 第1033章 一摸一樣</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音，帶着一股強烈的霸道，這霸道的意境充斥了瘋狂與毀滅，沒有絲毫理智，有的只是一股……你若反目，我便殺人的瘋狂。

&emsp;&emsp;其聲迴旋間，第五海中那四個面具之人，隨着腳步一頓，四人緩緩轉過身，目光瞬息全部落在了紅髮的蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;“如你所願。”片刻後，這四個面具之人中那喜之面具者，沙啞的開口，其右手擡起一揮衣袖，立刻身邊餘下三人，也是如此。

&emsp;&emsp;立刻這第五海風起雲涌，天地轟轟間，如掀起了滔天之‘浪’，將他們四人的身影瞬間吞噬後，翻滾的第五海上方星空，驟然間有一抹明亮之芒刺目出現。

&emsp;&emsp;那光芒乍一看，是一個光點，幾乎就是在這個光點出現的一瞬，立刻從第五海的深處，那從此地‘激’‘射’而出的光柱盡頭，又一道光柱從第五海中‘激’‘射’而起，直奔上方那光點而去，瞬息連接在了一起後，這光點光芒大放之下，從其內‘激’‘射’出了第三道光柱，其方向……正是蘇銘身旁的第五石！

&emsp;&emsp;若這光柱與第五石連接，那麼在這第五海中，就存在了三道光柱，它們彼此連接在一起，形成了一個三角！

&emsp;&emsp;這三角，彷彿是一個陣法般，將會打開第五真界之路，將第五石的擁有者，送入第五真界。

&emsp;&emsp;時間的流逝，在這一刻彷彿變的快速起來，一天之後，那天空上的光柱轟的一聲，穿梭了無盡的虛無後。終於降臨在了第五海的邊緣，降臨在了蘇銘的身旁。那散發同樣光芒的第五石上。

&emsp;&emsp;在這光柱與第五石碰觸的剎那，立刻第五海上，那陣法般的三角，赫然出現，隨着其出現，轟鳴之聲迴旋八方，那轟隆隆的巨響震耳‘欲’聾，捲動第五海在這轟鳴下化作了巨大的漩渦急速的旋轉。

&emsp;&emsp;在這旋轉中。存在於此地的那光柱組成的三角，本是豎立，可如今卻慢慢的平放一般，隨着其平放，一股傳送之力從蘇銘身邊的第五石中爆發出來，這傳送之力的出現，頓時讓這蒼穹震動。讓這星空如要被撕裂一樣。

&emsp;&emsp;這一刻，若能在至高的地方向下看去，那麼首先看到的就是第五海形成的漩渦，這漩渦的形狀是圓形，可在這圓形內，還存在了一個三角！

&emsp;&emsp;這三角。正是三道光柱被平放後，如鑲嵌在了漩渦圓形內，組成了……完整的陣法！

&emsp;&emsp;而蘇銘所在的位置，正是這三角中的一個點上，此地的蒼穹。在這一刻被強烈的光芒覆蓋，在這光芒下。轟鳴之聲滔天，傳送之力……驟然開啓。

&emsp;&emsp;第五真界之路，在這傳送中，因此而開！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一股龐大的足以讓生境大能也都心驚的力量，驟然間從這陣法內爆發，沖天而起時，可以看到，那衝出的光芒，也是一個三角的形狀，直奔星空虛無。

&emsp;&emsp;蘇銘的身影，存在於其中一個點，隨着此傳送之力的衝擊，他的身體被瞬間捲入到這陣法內，與那光柱一同，被推入無盡的虛無之中。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，這光柱不斷地推動，向着上方的星空，如化作了一道撕開星空後用來支撐的柱子，來撐起整個蒼穹般。

&emsp;&emsp;這三角的光柱，在出現的一顆，神源星海內幾乎全部都能看到。

&emsp;&emsp;黑墨星上，當年的一代蠻神烈山修，其雕像所在的山峰孤崖，其雕像擡頭所望的位置，不知是否巧合，竟恰恰正是神源星海中那如今出現的，就算是這裡也都能看到的，一道沖天而起，通向第五真界的光柱。

&emsp;&emsp;烈山修的雕像，神‘色’的若有所思，之前蘇銘的理解是另一個含義，可若是此刻的他能站在這裡，去看到這一幕的話，那麼他將會震撼的發現，他當年的理解……不是說錯誤，而是……漏掉了一層最深之意！

&emsp;&emsp;神源星海中，當年的第九部的所在，天邪子居住了很久，如今成爲了廢墟的區域內，那被修建的天邪子的雕像，其目光所望的地方，竟然……也恰恰正是這道光柱升起的方向。

&emsp;&emsp;其目光的凝望，其內蘊含的……一樣是蘇銘當年理解錯誤，可如今若能親眼看到，必定心神震動的含義。

&emsp;&emsp;這光柱持續了約莫三個月的時間，在這三個月內，這道光柱凝聚了太多人的目光，有人不懂，有人明悟。

&emsp;&emsp;時間流逝，一年……一年……

&emsp;&emsp;火魁老祖始終等在第五海外，眼巴巴的看着早已平靜的第五海，看着那已經消失了光柱的虛無，依稀間，彷彿還可以看到當年……蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;直至第十個年頭時，火魁老祖嘆了口氣，選擇了離開，儘管蘇銘還沒有將其身軀內的禁制解開，但這一切對火魁老祖而言，已經不重要了。

&emsp;&emsp;他隱隱的，對蘇銘有些不捨，這種思緒，彷彿是在這一系列的相處之下，他因對蘇銘的敵意，變成了忌憚，隨後又化作了莫名的信任，直至如今，成爲了一種懷念。

&emsp;&emsp;帶着此懷念之意，他離開了第五海，在這星空中穿梭，回到了他的家鄉，那顆燃燒的星辰內，繼續……成爲其族人膜拜的老祖。

&emsp;&emsp;只是在夜深人靜時，他也會擡頭看着璀璨的星空，腦海中浮現出在第五烘爐中，在第五海邊緣，那段歲月裡，發生的一切往事。

&emsp;&emsp;“他會回來的。”火魁老祖閉上了眼，其身軀融入炎漿內，重新的化作了雕像沉睡，一動不動。

&emsp;&emsp;在火魁老祖離開後的第七十二年，朱有財也從第五海的邊緣，選擇了離開，儘管蘇銘還沒有告訴他如何復活其妻，但蘇銘的那一句塑冥族人，已然給了朱有財無限的期望。

&emsp;&emsp;儘管……他在這七十多年內，‘迷’茫中沉思的，是其師尊的長生道與自己心言的枉生道，有什麼不同與同樣之處，儘管這樣的沉思，讓他的心刺痛中，越發的煩躁，但他依舊還是執着的去相信，蘇銘……會回來！

&emsp;&emsp;當其回來之時，他會告訴自己，如何……去復活他的妻子。

&emsp;&emsp;帶着這樣的執着，朱有財默默的離開，回到了那座山上，棲息在其‘洞’‘穴’內，耳邊聽着山頂隱隱傳來的‘女’子的輕‘吟’，閉上了眼，目中流下了淚水，他的手中，始終都握着……一顆丹‘藥’。

&emsp;&emsp;神源星海，百年過去，一切早已恢復了平靜，百年前的一幕，很多人已經不去關注，日月星辰的永恆，事態的變遷，總是一個連續不斷的夢，一場之後，又是一場。

&emsp;&emsp;可還是有一些人，始終記得，百年前，在這神源星海里，有一個修士，掀起了一場……讓神源星海震動的風暴。

&emsp;&emsp;許慧，早已與冥奀九老會合在了一起，乘坐那戰艦舟船，帶着三千死士以及道晨宗屬於道空之人，離開了神源星海，回到了道晨真界鎮守的神源區域，在那裡，默默的等待着有一天，蘇銘的歸來。

&emsp;&emsp;玄殤，還是在第五烘爐內掙扎，沒有出路。

&emsp;&emsp;第九寞煞，依舊還在爲其部落的延續，不斷地與其他族羣‘交’戰，爲的，只是給其部落，找到一個可以長久居住的領地。

&emsp;&emsp;一切都在繼續，沒有了蘇銘的神源星海，一如既往，這龐大的星體，從來不會因一個人的意志而出現傾斜，也不會因這蒼穹少了一個人，而出現變化。

&emsp;&emsp;曾經的榮耀，逆天的崛起，無盡的浩劫，這些都如過眼雲煙般，或是被記住了，或是被遺忘了，渺小的生命，在與這永恆的星空比較時，依舊是那麼的渺小……

&emsp;&emsp;但，有關蘇銘的傳說，在沒有名字中，卻是慢慢的被很多人記住，曾經的一段歲月裡，在這神源星海內，有這麼一個人，驕陽萬丈，卻又曇‘花’一現。

&emsp;&emsp;從廢地到西環，從異地到黑墨，從神源到烘爐，從星海到第五海……蘇銘一路走過，帶着了身影，留下了……傳說。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蘇銘醒來時，他看到的，是一處璀璨的蒼穹，這蒼穹很陌生，不屬於神源星海。

&emsp;&emsp;這裡一片死寂，沒有絲毫的聲響，安靜的讓人有種可怕之意，遠遠看去，星空並非空曠，那裡漂浮了很多碎石，一片狼藉的如同戰爭，曾經在這裡暴虐了永恆後，遺留下來的，是那戰爭的殘骸。

&emsp;&emsp;一切，與蘇銘從其他人的話語中，從自己的分析裡反應出的印象內的第五真界，一‘摸’一樣。

&emsp;&emsp;一切，與他的猜測，與他腦海中的第五真界，其本該存在樣子，也是……一‘摸’一樣。

&emsp;&emsp;沒有任何的出入，沒有絲毫的不同，就彷彿蘇銘曾經來過般，在看到後，儘管第一眼陌生，可第二眼看去時，卻是熟悉。

&emsp;&emsp;這熟悉，來自其腦海裡，對第五真界的影響，就彷彿人們腦海中幻想自己未來的愛人的樣子，等真正看到後，也發現，原來……她或者他，就是這個‘摸’樣。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看着眼前這第五真界，雙目一閃間，其身向着遠處疾馳，右手擡起時，在他的手中出現了一枚‘玉’簡。

&emsp;&emsp;第一更。
