
<title>《求魔》▷ 第136章 邯山重寶</title>

&emsp;&emsp;方木一臉沮喪，他不知道爲什麼，那神秘的墨前輩於一年多前不再理會自己，任由自己數次來臨後，一次次的呼喚，可最終還是黯淡而回。

&emsp;&emsp;他不知道自己什麼地方做錯了，總是在回想之前最後一次見面時的一幕幕，分析來分析去，他覺得似那把骨刀的原因。

&emsp;&emsp;此事他在半年前忍不住和他父親說了起來，他阿爸當時沉默，沒有開口，但數日後，他阿爸告訴他，對方已經離開了這片雨林，走的很匆忙，似遇到了意外。

&emsp;&emsp;方木聽聞此話，沉默了很久，他也想過放棄，但那最後一次裡，蘇銘的話語中七成可以將其痊癒之言，讓方木不甘心就這麼放棄。

&emsp;&emsp;儘管父親明明已經告訴自己，對方已經離開了，但方木還是每個月都會來這裡一次，連續數日的呼喚，期望能有迴應的一天。

&emsp;&emsp;一年多的時間，他幾乎從未間斷過，他覺得，這是自己唯一的機會了。

&emsp;&emsp;方木知道自己的舉動阿爸都看在眼裡，這一點從阿爸每次在他來往雨林時，依舊讓族中的強者保護，按照以往的習慣，停留在雨林外的細節上，就可以看出。

&emsp;&emsp;腦中回想着這一切，方木長嘆一聲，獨自一人走在這雨林裡，時而習慣的呼喊着。

&emsp;&emsp;“前輩……前輩……”方木來到他與蘇銘最後一次見面的地方，看着四周，神色黯淡。

&emsp;&emsp;“我讓你準備的草藥，準備好了麼。”一個平靜的聲音，悠悠的在方木身後傳來，這聲音儘管突兀，但在這雨林裡，卻彷彿本就應該存在似的，有種與這裡似融合在一起之感。

&emsp;&emsp;方木一愣，猛的轉身，看到了在當年那同樣的地方，站着的熟悉的身影。

&emsp;&emsp;“前……前輩！”方木身子一顫，眼中露出狂喜，呼吸都急促起來，有些無法置信。

&emsp;&emsp;“堪比開塵的獸骨晚輩已經準備好了，只過“。”方木看着蘇銘，生怕對方再次失蹤，好不容易時方出現，他立刻帶着焦急解釋。

&emsp;&emsp;“只是那三種草藥都是罕見之物，我阿爸幫我尋找了好久，也只找到了兩種，最後一種名爲天籟枝的藥草，在南晨之地已經滅絕了很久，除非一些特殊的地方，外界很難找到。”方木說着，立刻從懷裡拿出一個黑色的鈴鐺，當着蘇銘的面將其捏碎。

&emsp;&emsp;黑霧一散，在方木的面前出現了兩塊紫色的獸骨，還有兩株散發璀璨之芒的藥草。

&emsp;&emsp;蘇銘大半個身子都隱藏在黑暗中，在那裡看着方木以及其面前的獸骨與藥草，沉默下來

&emsp;&emsp;“前輩，你再給我一些時間，我……”方木心臟怦怦跳動，頗爲緊張。

&emsp;&emsp;“我要你尋找這些草藥，是爲了淬鍊一種藥液，這藥液對我很有用處，也可間接的幫你驅散體內的蠻術之傷。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“如果缺少一樣，此藥液很難淬鍊出來”方木咬了咬牙，向着蘇銘抱拳一拜，擡頭神色凝重。

&emsp;&emsp;“前輩，我阿爸曾說過，這天籟枝並非無法獲得，在邯山城下的深淵裡，存在了一處三部的隱秘之地，在數十年前，包括我安東部在內的三部族人曾進入過一次，在那裡面獲得過一株天籟音枝，但這一株藥草是被顏池部得到，據說已經入藥了。

&emsp;&emsp;但我阿爸分析，在那裡應還有天籟音枝存在，且半年後的萬古一造之日，也正是十年一次邯山大霧之時，三部族人每十年的這個時候，都是開啓邯山地下通道的時間，屆時三部會派出族人與客家前去……

&emsp;&emsp;我阿爸，會在那個時候，幫我安排族人去裡面尋找一株天籟枝……還請前輩再等半年！”

&emsp;&emsp;“哦？”蘇銘神色如常，腦海中對和風問詢。

&emsp;&emsp;“主人，此子所言沒錯，我邯山部先祖坐化之地有很強的禁制，莫說是他們，就算是我也無法在其他時候進入，只有每十年一次的萬古一造之日，整個南晨之地都會起霧，在這小時候，先祖坐化之地的禁制會被無形的削弱不少，使人可以進入。

&emsp;&emsp;這三部數百年來，應進入過多次，他們的目的不外乎就是要得到先祖的遺物，畢竟先祖當年除留下四樣重寶外，其餘寶物都隨身在了其坐化之地裡。

&emsp;&emsp;當年的事情我只是聽聞，不知曉具體，只知道邯山部在先祖死後，便遭受了這三部的反叛，先祖坐化之地，不會那麼簡單，否則的話這三部如今早就取走了全部寶物，不會多次進入了，顯然他們還沒有太多收穫。

&emsp;&emsp;主人，這或許是一個機會，若你能進入先祖坐化之地，有我相助，應會有所收穫。而且這三部之所以長期吸納客家，也正是爲了進入那裡做準備。

&emsp;&emsp;三部族人畢竟曾是邯山部附屬，據說當年是被先祖強行驅使，且留下了奴役的烙印，對於先祖來說，三部族人世世代代皆是奴僕，所以他們在進入先祖坐化之地後，必定會有不適，但若是外人，則沒有這些限制。”和風情緒有些低落，解釋着。

&emsp;&emsp;“既是這樣，爲何這三個部落當年可以滅絕邯山部？”蘇銘腦中傳出意識。

&emsp;&emsp;“此事莫說是主人，我與族人們也困擾了很久，但那畢竟是數百年前的事情了，具體當年發生了什麼，已經很少有人清楚的知曉……但我猜測，當年之事必定有外人蔘與！”和風沉默片刻，低聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘目露思索，他對於這邯山部先祖坐化之地本沒有太多興趣，但那紅色草地的奇異，他與旁人在草地上的不同，卻是讓他驚奇的同時，對這個邯山部的先祖，有了猜測。

&emsp;&emsp;“我便再等你半年，半年後，你若能拿出天籟音枝，我便完成承諾！”蘇銘看向方木，平靜開口。

&emsp;&emsp;“在去三部隱秘之處前，你可來此一趟，我有些事情對你交代。”蘇銘身子向前一步邁去，方木眼前一花，看不清蘇銘的身影，只感覺口中一涼，似有異物入口融化，散及全身。

&emsp;&emsp;等他反應過來時，四周一片寂靜，蘇銘已經離去，地面上的獸骨與藥草都已不見。

&emsp;&emsp;蘇銘整個人化作一道長虹，並非在天，而是在這雨林裡疾馳。

&emsp;&emsp;“主人，爲何不趁機要求跟隨進入？”和風忍不住，出口問道。

&emsp;&emsp;“你很想讓我去？”蘇銘向前邁步行走，其速極快，隨意的腦中傳出意識。

&emsp;&emsp;“主人誤會了，小人沒有這個意思。”和風心神一震，連忙不再發問。

&emsp;&emsp;一路和風不再開口提及此事，而是指示方向，告知蘇銘他藏那件重寶的位置，半個月後，在距離邯山城已然不近的這一片連綿不絕的山巒中，蘇銘站在一處山峰上，低頭看着下面。

&emsp;&emsp;這四周一片蒼涼，看不見絲毫人影，此地更是偏僻，少有人來臨，山風很大，嗚咽的吹在身上，使得蘇銘的長髮飄動，衣衫更有連覺之聲啪啪而起。

&emsp;&emsp;在他的前方，是一處處山坳形成的山谷，看其山谷衆多，被草木覆蓋，儘管不是雨林，但也是深山。

&emsp;&emsp;“主人，我的洞府就在前面第七個山谷內”和風的聲音在蘇銘的腦海裡迴盪，蘇銘目光閃動，沉吟片刻後擡起腳步直奔那第七小山谷而去。

&emsp;&emsp;這第七處山谷，遠遠一看成凹形，其內草木衆多，更存在了不少烏獸，謹慎的一步步走入此山谷，蘇銘四下打量起來，這山谷頗爲安靜，兩旁的山岩有不少裂縫，其內長滿了植被。

&emsp;&emsp;雙眼在這山谷內掃過，蘇銘的手中出現了一枚白色的石幣，握住後其右手掐出印記，立刻方圓百丈內的一切景物，盡在他腦中浮現，風吹草動，蛛絲馬跡，悠然於心。

&emsp;&emsp;很快，他的目光便凝聚在了右側山岩中段，一處不大的裂縫上，雙目微微一閃。

&emsp;&emsp;在那裂縫內，蘇銘清晰的看到有兩隻大雕，那裡顯然是此鳥的棲息之處。

&emsp;&emsp;“你隱藏的倒也仔細，這裡就是你所說的洞府？”蘇銘平淡的說道。

&emsp;&emsp;“鳥獸棲息的地方，很容易被人注意，但也同樣很容易被忽略，尤其是在這偏僻的深山，如這樣的雕鳥很多。”和風的聲音在蘇銘腦海浮現，很是小心謹慎。

&emsp;&emsp;蘇銘烙印之術全部凝聚在那條裂縫內，仔細的查看之後，沒有發現異常，這才身子一晃，直奔這裂縫而去，瞬息進入其內，那兩隻雕鳥一驚，飛起正要嘶鳴，被蘇銘的烙印之術刺了頭部，強行飛出後，便掉落山谷內，昏迷過去。

&emsp;&emsp;走到了這洞內右側，蘇銘低下身子，看着地面，右手在上驀然一拍，這一拍之下，那處地面震動下，碎裂開來，露出了在裡面，隱藏的一個巴掌大小的玉盒。

&emsp;&emsp;這玉盒並不出奇，上面雕刻着一些花紋，蘇銘沒有立刻拿起，而是仔細的看了幾眼，但他的神色，卻是漸漸越來越凝重。

&emsp;&emsp;此盒的材質，竟也同樣是由石幣鑄化而成。

&emsp;&emsp;“邯山部先祖留下的重寶……到底是什麼呃…”蘇銘盤膝坐下，望着此盒，對於裡面裝有的寶物是什麼，他曾問過和風。

&emsp;&emsp;但和風的回答比較模糊，他曾打開過一次，但只看到一道青光，光芒過後，這盒子便自動的關上，任憑他如何開啓，都無法再打開。

&emsp;&emsp;再加上他害怕自己在不具備持有此寶的修爲時，會因此物隕落，所以考慮再三，才把此寶隱藏於這裡，準備等自己開塵後，再取出嘗試打開。）
