<title>《求魔》▷ 第824章 渴望最強的執念</title>

&emsp;&emsp;“原來，當年讓我絕望的一幕，在具備了界尊的修爲後，是如此的可笑！”蘇銘大笑，只是那笑聲透着一股強烈的嘲諷，他嘲諷的不是旁人，是這天地，是他自己。

&emsp;&emsp;他的內心沒有快慰，沒有報仇之人的開心，只有嘲諷。

&emsp;&emsp;當年爲了此劫犧牲的人們，當年蘇銘拼盡一切都不可改變的死亡，最終只能黯淡選擇屈從的經歷，此刻看去，是多麼的可笑，強者，弱者，在這一瞬，於蘇銘的心中有了極爲強烈的認知。

&emsp;&emsp;就如同他記憶裡當年陰死漩渦內存在的一句“可以。”

&emsp;&emsp;僅僅一個強者口中的“可以”，就能讓浩劫崩潰，一如現在的蘇銘，他只要想殺，那麼道原的所有道奴，在他眼中都如螻蟻，這是何等的諷刺，這是何等的讓人心酸。

&emsp;&emsp;“變強，我不要再成爲弱者，我要成爲強者，我要掌控自己的人生，我不願再讓身邊的人爲保護我而死去，不願讓身邊的人全部消失後，而我……只能是這蒼茫天地內的一個可憐的孤人。”

&emsp;&emsp;“我不願！”蘇銘從未有如現在這樣對於強弱的理解如此深刻，哪怕是當年陰死漩渦內的意志出手時，他也只是震撼，只是苦澀，對方那龐大的修爲，讓他內心顫抖的同時，生出了強烈的渴望。

&emsp;&emsp;這渴望之意，讓他瘋狂，讓他想變強，直至如今，藉着石碑之力他回到了過去，在這記憶的一個點裡，他報仇了，他掌握了當年欲得到的修爲，只是……他不快樂。

&emsp;&emsp;因爲，此刻的他還不夠強，此刻的他還不算是強者，或許他可以滅殺道原及其所有道奴，但他就算是如今能報仇了。但這畢竟時間已經過去了很久。

&emsp;&emsp;而若是遇到了連他都無法對抗的敵人，那麼這同樣的一幕，依舊還是會再次上演，比如說他之所以踏入了異地。就是因被不可抗力的追殺。

&emsp;&emsp;他不想每次都是在浩劫到來時自己的修爲不夠，只能在歲月流逝後的某一天，去回首曾經，去大笑，去流淚，去感受這充滿了譏諷的命運。

&emsp;&emsp;他要走在命運之前，去指引自己的命運該如何行走。而不是被命運牽着身軀如木偶一樣，他要變的更強！

&emsp;&emsp;“強與弱，如此簡單的道理，我蘇銘今天才真正的明白。”蘇銘擡頭笑着，眼淚更多的流下，他看着天空的血色，看着那大地海水的鮮紅，這是秋的顏色。

&emsp;&emsp;他流出的淚水。淹沒了雙眼，使得世界變的朦朧，在這朦朧裡他看不到天。也看不到海，所看全部都是無盡的紅色。

&emsp;&emsp;秋意，在這不知不覺中，出現在了蘇銘的意識裡，出現在了他的腦海中，在這秋意出現的瞬間，站在半空的蘇銘，他體內的修爲砰然運轉。

&emsp;&emsp;冬、秋、夏、春！

&emsp;&emsp;這是蘇銘的命格，是他自己明悟的自身未來要走之路，如從死走向生。在陰死之地時，蘇銘的命格是隆冬，那是死亡的寂滅，直至於東荒塔內，他明悟了秋意的顏色，渴望看到天地成爲紅。這秋的紅，會讓他在隆冬裡感受到死亡的流逝。

&emsp;&emsp;“何爲秋……生與死之間，就是秋天！”

&emsp;&emsp;“因爲秋天，是寒冷與溫暖的交替，因爲秋天，是隆冬與炎夏的過渡，因爲秋天……是萬物從茂盛走向枯萎的道路。

&emsp;&emsp;秋天，它本就應該是赤紅，是在無盡的殺戮中，去改變每一個人的生死，來完成我的明悟，此爲秋殺！”

&emsp;&emsp;蘇銘體內修爲運轉速度越來越快，隨着蘇銘的明悟，隨着他眼前的世界盡是朦朧中的鮮紅，隨着蘇銘的自嘲的笑聲，他的修爲如雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;“我的命格是冬秋夏春，我的命中缺少的，不是魂，不是肉身，而是我的生命，我缺少生命，因爲我本就是當年在母親懷裡，那個死亡的嬰兒！”

&emsp;&emsp;“我具備意識，這是因塑冥族的特殊，我的肉身能在仙族的世界裡成長，這是因誰說死亡的人，不可以繼續成長！

&emsp;&emsp;生與死，強與弱，如此簡單，如此簡單！”蘇銘笑聲癲狂，他的修爲境界是命缺初期，也就是地修。

&emsp;&emsp;可在這一瞬，隨着他修爲的運轉，隨着蘇銘對於自己缺少的生命明悟，他的修爲轟然爆發開來，天地色變，蒼穹低吼，八方虛無齊齊震動之中，半空的蘇銘，他的修爲赫然從命缺初期攀升，直接到了命缺中期。

&emsp;&emsp;“我要成爲強者，我要成爲這天地間……最強之人！！”蘇銘仰天嘶吼，這是他第一次，發出這樣的聲音，以往的他只是想要自己變強，可卻沒有特定的目標，但如今，在這一瞬，蘇銘的咆哮驚天動地，這代表了他的內心渴望，代表了他在這一剎那，強烈的執念。

&emsp;&emsp;天地間，蒼穹內外，最強者！！

&emsp;&emsp;“我要讓任何曾經辱我，逼我，殺我，控我之人，全部歸墟，成爲蒼穹塵埃，我要讓曾經任何恩我，助我，護我之人，哪怕他們自身罪惡滔天，但也要成爲這蒼穹的永恆存在，無人敢去傷害絲毫！

&emsp;&emsp;我要最強，最強！”蘇銘的聲音迴盪天地之時，這四周所有的紅色全部顫抖，齊齊捲動之下直奔蘇銘而來，那些死亡的道奴，那些血紅的秋意，在這瞬息中全部涌入到了蘇銘的體內，從他的全身汗毛孔內不斷涌入後，蘇銘仰天一吼。

&emsp;&emsp;他的灰髮飛舞，他的修爲在這剎那中轟然再次攀升開來，從命缺中期邁入到了命缺後期，只差一步就可圓滿，圓滿之後若突破，蘇銘就是命宮，也就是天修！

&emsp;&emsp;在蘇銘修爲達到了地修巔峰，距離天修只差一步的同時，蘇銘的四周虛無化作了一個龐大的漩渦，這漩渦轟鳴轉動之中，其內出現了一隻巨大的眼睛。

&emsp;&emsp;在這眼睛出現的同時，蘇銘的身體模糊，漸漸消失，在其消失前的一瞬，蘇銘轉過頭，他的目中不再有瘋狂，而是不捨。

&emsp;&emsp;在這石碑空間的他，早就感受到了封印自己情感與痛楚的力量已經消散，彷彿在這裡，這股力量被自然而然的壓制。

&emsp;&emsp;他看着四周的第九峰之人，那一個個熟悉的面孔，一個個在蘇銘記憶裡永恆的人們，儘管他們已經死去，但在蘇銘的心中，他們一直活着。

&emsp;&emsp;“我會……讓你們復活，終有一天……”蘇銘喃喃，他想到了赤火侯的話語提及的塑冥族的神通，他的身子漸漸消失，直至散在了天地內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;四大真界。

&emsp;&emsp;道晨真界，桂花星。

&emsp;&emsp;之所以叫做這個名字，是因此星內長滿了桂花，輕香瀰漫，在風中飄散，在此星的東南區域，一片山巒之間存在了無數精美的閣樓，有諸多的修士存在於這裡。

&emsp;&emsp;其中有一處閣樓內，傳出古箏的曲樂之音，迴盪四周，久久不散，閣樓中盤膝坐着一個身穿白衣的女子，這女子長髮披肩，相貌很美，若蘇銘能看到的話，他會認出，這女子正是當年他在陰死之地，體內三魂之一展現的虛幻投影內，出現的女子，也正是……白素的本體。

&emsp;&emsp;“好奇怪的感覺……我隱隱覺得這一首曲樂如一場夢。”白衣女子神色茫然，喃喃中古箏之音迴旋，在這曲樂裡，彷彿蘊含了蘇銘嘲諷的大笑，還有他流着淚的哀傷。

&emsp;&emsp;同樣是道晨真界，一顆平凡的修真星上，一處洞府中，盤膝坐着一個修士，這修士樣子尋常，甚至有些賊眉鼠眼，可此刻他在盤膝中，雙眼卻是有淚水流下，許久之後當他睜開眼時，他的目中出現了追憶。

&emsp;&emsp;“忘記不掉蠻族，忘記不了第九峰，也忘記不了在蠻族時的快樂還有……蘇銘。”這修士修爲不高，他喃喃着，再次閉上了眼。

&emsp;&emsp;道晨真界，仙族領域，陰死漩渦內……蠻族的大地上，蘇銘記憶裡的第九峰山巔，站着一個如花般的男子，這男子穿着白衣，海風吹來將其衣衫吹去，將他的長髮飄舞，露出一張柔美的面孔。

&emsp;&emsp;他不再讓陽光映照在側臉，不再神色上總是帶着溫和的微笑，他的笑容依舊很久沒有出現，他默默的站在那裡，看着前方。

&emsp;&emsp;“小師弟，我夢到了你……夢到你滅殺了道原，滅殺了所有道奴，夢到你……成爲了強者，這是夢麼……”二師兄，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;他身後的洞府內，虎子流着淚從夢中睜開眼，他臉上滿是胡茬，他不願去刮掉，他樣子邋遢，一把拿起身邊的酒壺，大口大口的喝着。

&emsp;&emsp;酒水從他的嘴角流下，那不是淚，可虎子喝着喝着，他的眼淚止不住的流下，他默默的哭着。

&emsp;&emsp;“小師弟，我又夢到你了，我想你……”

&emsp;&emsp;第九峰在海水中的山底內，大師兄在其閉關之處，他沒有頭，但在他的身上卻是有癲狂之意，他在修行，他在不斷地修行，唯有這樣，纔可以讓他不再痛苦，讓他不再自責。

&emsp;&emsp;“小師弟……大師兄，對不起你，若不是爲了救我……”
