<title>《求魔》▷ 第107章 邪蠻降臨！</title>

&emsp;&emsp;這霧氣鎖鏈層層旋轉中繚繞在畢圖身體外，一圈圈之下，形成了一片波紋在這半空中向着四周散去，一股極爲強大的氣勢，赫然散開。

&emsp;&emsp;“青索之蠻，黑山部的最強蠻術，也是當年的烏山部與斬三煞齊名，但威力更穩定的蠻術，此術在開塵境蠻士手中施展出來，威力更大！”阿公墨桑蒼白着臉，快速的凝重開口。

&emsp;&emsp;阿公清楚的知道，此術等同於祭獻生命，即便是他，與畢圖交戰之今也沒有逼得畢圖展開此術，這一點阿公明白，這與畢圖的性格有關，其性格自私，根本就不在乎其族人的死活，即便是全部都死了，只要他還在，那麼黑山部依舊可以快速的擴張。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他開口的瞬間，那被無數青色的鎖鏈環繞的畢圖，神色猙獰的一聲咆哮，右手猛的落下，指向把蘇銘隱藏在內的那巨大的月翼集合體上。

&emsp;&emsp;wWW ☢тTk дn ☢co

&emsp;&emsp;那無數的青色鎖鏈，發出了嗡的聲音，直奔那巨大的月翼而去，更是在前行中，這青色鐵鏈不斷地變大，到了最後，幾乎連成了一條直線，瞬息臨近那疾馳而來的月翼。

&emsp;&emsp;其速太快，幾乎與天地融入一起，只是剎那就出現在了這巨大的月翼四周，猛的一繞之下，竟將這巨大的月翼全身不斷地一圈圈捆綁起來。

&emsp;&emsp;“給我死！”畢圖猙獰厲吼，雙手擡起，似可操控那青索，猛的合擊。

&emsp;&emsp;頓時那捆綁住月翼的青索，在一連串的轟鳴間，死死的勒緊，蘇銘修爲不夠，沒有能威脅到開塵境的蠻術，有的，只是這無數月翼的強悍身軀，此刻被這青索勒住，在他的意志操控下，那月翼立刻瘋狂的掙扎起來。

&emsp;&emsp;雙方在眨眼間碰觸，那青色的鐵鏈立刻碎開了一段，但這月翼，同樣是身子一震中，有紅氣升空而去，顯然這彼此的接觸，使得這月翼出現了死亡。

&emsp;&emsp;在這月翼不斷地掙扎下，那青索的勒緊更重，轟鳴之聲迴旋，每當青索碎開一段，都會讓那月翼冒出大量的紅氣，付出極大的代價。

&emsp;&emsp;畢圖臉上青筋鼓起，合擊的雙手，此刻卻是還有那麼三寸的距離方可併攏，但這三寸，顯然讓他極爲艱難，其雙手顫抖中，咬破舌尖噴出鮮血，其鮮血赫然化作了兩隻血色的手臂，融入其自身的雙臂內，彷彿憑空多出了一股力量，使得那三寸的距離，猛的縮短，成爲了一寸。

&emsp;&emsp;與此同時，那青索之上浮現了一道道血絲，勒緊之力瞬間增大，轟的一聲，竟死死的陷入到了那月翼的體內，使得這月翼冒出的紅氣一下子多了數倍。

&emsp;&emsp;蘇銘在月翼的身體中，七竅流血，他感受到了一股劇痛意志裡傳來，那是無數月翼的痛苦的哀嚎。

&emsp;&emsp;“還不死！！”畢圖劈頭散發，正要不顧一切的加大力量，遠處的阿公墨桑毫不猶豫，帶着其疲憊，直接飛出，雙手一揮間，立刻在他身後那滿身傷痕的烏蟒幻化，張開大口咆哮，與阿公一起，衝向畢圖。

&emsp;&emsp;阿公已經重傷，此刻全身刺着七根骨針，這是祭獻生命換來，他已經很難再繼續戰下去，如果是蘇銘沒來，他如今已然會選擇血線自爆，換取黑山蠻公的重傷。

&emsp;&emsp;但他也知道，那黑山蠻公早就有所防備，故而始終有所保留，不願逼得自己太緊，而是要生生的耗死。

&emsp;&emsp;但此刻，這是一個機會，一個可以重創畢圖，留給蘇銘的機會，代價，就是自身的死亡，但阿公無怨無悔！

&emsp;&emsp;在他衝出時，蘇銘清晰的感受到一股悲壯之意在阿公身上瀰漫，他的雙眼紅了，他即便是再學會了沉默，此刻也焦急起來。

&emsp;&emsp;他的焦急，因意志與這些凝聚在一起的月翼融合，故而使得這些月翼也紛紛焦急，幾乎就是阿公衝向畢圖的一瞬，這被不斷勒緊的青索環繞的月翼，轟然間擴散開來，露出了其內站在一隻月翼身上的蘇銘，隨着其擴撒，那青索更是疾馳而來，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;但就在這時，那擴散的月翼，卻是一個個吐出鮮血，更有一些直接身體爆開，化作大量的鮮血，在那環繞的青索臨近蘇銘的一瞬，又重新的以蘇銘爲中心，凝聚在了一起。

&emsp;&emsp;只不過這一次的凝聚，卻並非是月翼的形狀，而是化作了一個高約數十丈的巨人，這巨人的樣子模糊，看不清具體的相貌，但在其眉心上，卻是有一個火焰的圖騰。

&emsp;&emsp;甚至那些青索，此刻也隨着此巨人的出現，竟被生生的如生長在了這巨人身體裡面，被其龐大的身軀緊緊地凝聚在了體內。

&emsp;&emsp;在這巨人出現的一瞬間，天地轟鳴，大地上的烏山五座山峰震動，就連那大地也都不斷地顫抖，在那叢林內，一顆乾枯的大樹上，此刻有一隻全身紅色毛髮的小猴，正死死的住着樹枝，擡頭看着天空，其神色露出焦急與恐懼，不斷的嘶吼，但卻不敢上去。

&emsp;&emsp;天空上，隨着這巨人的出現，卻見那滿月的光芒一下子強烈了數倍，又是那月中的紅，更是散落在大地的同時，似把這大地化作了血色的黃泉。

&emsp;&emsp;那強烈了無數的月光，凝聚在這巨人的身上，滕然間化作了銀色的火海，那火海瀰漫，看去似在這巨人身後，形成了一隻巨大的火獸。

&emsp;&emsp;此刻，那巨人猛的睜開雙眼，其目內有血月之影，向着畢圖所在，猛的邁開大步，其步伐很大，敢在了阿公之前便臨近了畢圖，一拳轟出之極，身後的銀色火海驀然捲來，隨之一起，直奔畢圖。

&emsp;&emsp;畢圖沒有後退，而是神色猙獰，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“青索蠻爆！”

&emsp;&emsp;在其話語傳出的一瞬，立刻這蘇銘所在的巨人，其身體猛的一顫，體內傳出悶悶地轟鳴，是那些在其體內的青索，於此刻全部爆開，化作一絲絲的青氣直接鑽出，看其樣子，似欲再形成那條條青索捆綁。

&emsp;&emsp;這青索的爆開，使得這巨人身子顫抖，有大量的紅霧升空，其身子更是急速縮小，但那轟出的一拳，卻是在這巨人的堅定目光中，不顧身體的損傷，毫不猶豫的一拳而去。

&emsp;&emsp;畢圖神色一變，快速後退，雙手在前，也不知施展了什麼蠻術，卻見其雙手在那一瞬間好似化作了枯木，阻擋在了前方。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘所在的這個巨人，一拳落於那畢圖雙手形成的枯木屏障上，在那聲響擴散之極，畢圖身子劇震，噴出鮮血的同時，其雙臂直接爆開，化作血肉四散的同時，其身軀更是倒卷。

&emsp;&emsp;蘇銘所在這巨人目光一閃，身體也同樣似難以維持因那青索崩潰形成的傷勢，但卻依舊邁着大步，正要追臨的瞬間，那被拋出的畢圖，七竅流血中，卻是發出了尖銳的嘶鳴。

&emsp;&emsp;緊接着，那在蘇銘所化巨人身體外正要凝聚成鎖鏈的大量的青絲，立刻放棄凝聚，而是以超越了蘇銘的速度，直奔畢圖而去，那一道道青絲鑽入畢圖身體的各個部位，於蘇銘與阿公的目光下，那畢圖的身軀以驚人的速度恢復。

&emsp;&emsp;瞬間，其雙臂就重新出現，面色紅潤，似完全恢復到了最巔峰之時！

&emsp;&emsp;“青索之蠻等同於祭獻生命，他如今是用其生機來療傷，也只能施展這一次，且短時間，他無法再施展青索之術！”阿公目光一凝，立刻開口。

&emsp;&emsp;幾乎就是阿公話語說出的同時，那畢圖雙眼精光一閃，他儘管面色恢復如常，但那目中卻是隱隱有了黯淡，只是那憤怒之意，卻是達到了極致。

&emsp;&emsp;他是開塵境，可卻被逼的要祭獻生命來恢復，這對他來說，是不能接受的！

&emsp;&emsp;他根本就不看阿公墨桑，而是死死的盯着蘇銘所在的巨人。

&emsp;&emsp;“能逼得老夫如此，你死後也可知足了！此戰，結束了！你與你的阿公，今天必死無疑！

&emsp;&emsp;墨桑，之前與你交戰，老夫只是略微施展了邪蠻之法，如今，就讓他與你見識一下，開塵境強者施展的邪蠻之法，是什麼樣子！”畢圖很是忌憚此刻的蘇銘，他不到萬不得已，不願完全施展這邪蠻之術，此術對他的傷害也很大，且必須要自身沒有絲毫傷勢時纔可施展，否則的話，那種代價就連他也承受不起。

&emsp;&emsp;蘇銘所在的巨人驀然擡起腳步，正要臨近，卻見那畢圖猛的伸開雙手，整個人向着北方跪在了半空，神色露出狂熱，仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;“請那天地間的邪蠻，遵從約定，降臨世間！”

&emsp;&emsp;在其話語傳出的一剎那，那天空的血月似也有了暗意，整個天空的星辰，瞬息似同樣黯淡下來，一股說不出的氣息，從這天地間，凝聚而來。

&emsp;&emsp;一片寂靜，但蘇銘的心臟卻是怦怦的加速跳動，他的身體竟在此刻，在那氣息的凝聚中，好似被凝固了一般。

&emsp;&emsp;阿公墨桑面色蒼白，嘴角溢出了鮮血，似也無法承受這股氣息的凝聚所產生的威壓。

&emsp;&emsp;“是誰打擾了吾的沉睡……”

&emsp;&emsp;“是誰召喚了吾的蠻魂……”

&emsp;&emsp;一個在蘇銘與阿公心神迴盪的聲音，突然浮現，這聲音透出滄桑，透出一股陰森，可以讓所有聽到之人，爲之驚恐。
