<title>《求魔》▷ 第644章 此戰，絕無敗！</title>

&emsp;&emsp;“東荒塔千萬裡血光，給出的時限只有千日……且時間越是拖久，對仙族就越是不利，這等於是給了蠻族一個絕佳的機會！

&emsp;&emsp;所以，這汲黯纔會如此着急，發動了這麼一次整個邪宗與其他宗門的決戰，想來這也是其他宗門的意思，一戰定勝負！

&emsp;&emsp;此事或許還有一些內幕的交易，在這陰死之地外進行，以一場大戰分出進入東荒塔的主從麼……”蘇銘目光一閃，內心分析起來，他的猜測儘管沒有實際的印證，但想來也不會相差太多。

&emsp;&emsp;畢竟這是化解一代蠻神東荒塔計劃，不多的幾個方法之一。

&emsp;&emsp;“這一戰的重點，是帝天的兩具分身與汲黯此人的交戰，其次纔是他們仙族各宗弟子的殺戮與出手。

&emsp;&emsp;不過汲黯既能發動此戰，那麼想來必定是有些把握纔對，如此一來……帝天，你還不死！！”蘇銘眼中殺機閃動，他要殺帝天，但礙於修爲，礙於對方的強大，使得蘇銘這一想法很難實現。

&emsp;&emsp;可帝天不死，他就不能去衝擊蠻魂，如此一來，他要殺帝天之心更強烈數倍。

&emsp;&emsp;“正面不是你的對手，那麼若我隱匿起來，混身在邪宗的修士內，在你與汲黯交戰之時……在你怎麼也沒想到我會出現的一刻出手，那麼殺死你的可能，將會達到了最大！

&emsp;&emsp;另外那邪宗的汲黯，想來也不會放棄這個良機！”蘇銘內心冷笑，仔細的想了一下自己的這個念頭後，神色裡閃過一抹果斷。

&emsp;&emsp;“有我在，不會讓你在施展吞天大戰時被看出端倪，兩天後出發時，我會與你們一同去與仙宗決戰！”蘇銘大袖一甩，不再理會寶秋，身子一晃之下，消失無影。

&emsp;&emsp;大殿內，只剩下寶秋在那裡，愣了片刻後，神色露出疑惑之意，但很快她似乎想到了什麼，身子一顫之下猛的回頭看向宮殿大門，呼吸急促，半晌才恢復過來。

&emsp;&emsp;“帝天與宿命之間的傳聞……莫非是真的！”

&emsp;&emsp;以帝天這樣的強者，其兩具分身在與汲黯交戰時，旁人對其暗中下手的可能性有多少，此事很難說的清楚。

&emsp;&emsp;恐怕就算是問鼎強者，除非是自爆身軀，否則的話也很難起到關鍵的作用，至多也就是給汲黯製造一些主動的機會而已。

&emsp;&emsp;若是低語問鼎，則根本就不用出手，沒有絲毫作用，除非是修爲超過了問鼎，本身就可以與帝天分身一戰，如此纔可算是圓滿。

&emsp;&emsp;這樣的修爲，蘇銘是不具備的，亦或者是，他是勉強具備的，但對於帝天那些神通的瞭解，蘇銘可以說是極爲熟悉！他畢竟在紅羅俯身時，與帝天一戰，在紅羅消散後，更是殺了帝天第一具分身！

&emsp;&emsp;甚至在數年前，在那死海上，更與帝天的分身進行了一場驚天動地的大戰，這一戰蘇銘儘管在那修壎老人的幫助下逃離，但若非是他自身具備了實力，可以讓帝天分身狼狽，那麼就算是修壎老人出手，他蘇銘也無法逃出生天。

&emsp;&emsp;三戰不死的蘇銘，此刻要去主動的展開第四戰！

&emsp;&emsp;“此戰能否成功，不能依靠汲黯……”蘇銘的身影出現在千水谷的邊緣位置，那裡是外宗弟子所在，尋了一個較爲偏僻的角落，蘇銘盤膝坐了下來，沉思不斷。

&emsp;&emsp;他摸了摸儲物袋，蠻神刺他當年使用後將其收走，此刺還可以再用，不過要比上一次更巧妙才是，否則的話，也是沒有太大的作用。

&emsp;&emsp;目光一閃，蘇銘右手在儲物袋上一拍，一抹幽光乍現瞬間消失，被蘇銘吞入口中，那幽光在他的體內立刻被其修爲溫養，那是一根刺！

&emsp;&emsp;“我的諸多法寶在當年那一戰都已經碎滅……此戰可用之物，那邯山鍾吸收了東荒鍾一山之能，威力更大了不少，倒是可以使用。

&emsp;&emsp;還有就是當初讓帝天頗爲忌憚的神雷！”蘇銘雙目一閃，他的本命法器那九孔鼎片，當日爆發出的強大力量，讓他至今難忘。

&emsp;&emsp;“除此之外，還有三種神通，也是那帝天分身沒有在我這裡見過，可有奇效！”蘇銘沉吟間，第一個想到的就是那草結玩偶之術！

&emsp;&emsp;“可惜此術需要帝天的一些絲髮或者是他的一些隨身物品……恩？”蘇銘雙目一縮，他忽然想到了一種可能。

&emsp;&emsp;隨着這個想法的冒起，蘇銘立刻心臟怦怦加速跳動起來。

&emsp;&emsp;“或許並非是需要髮絲與隨身物品……只要是意念裡存在了帝天，且聯繫極爲緊密之物，應該都可以起到作用……即便是人，也應可以！只要這個人與帝天熟悉，且與他有精神上的聯繫，那麼想來都可以做到這一點！”蘇銘嘴角露出冷笑，他想到了帝天的僕從！

&emsp;&emsp;那在九陰界被蘇銘擒住的黑袍老者，蘇銘一直留着，本打算是從其口中知曉有關宿命之事，但此刻看來，這黑袍老者卻是算計帝天的最佳人選！

&emsp;&emsp;“此人是帝天的僕從，能被帝天安排在蠻族監視我，必定是其心腹……再加上此人能與帝天溝通，更有帝天當年的分身守護與融合，那麼此人定然與帝天存在了精神上的聯繫！”蘇銘沉吟之下，內心冷笑起來。

&emsp;&emsp;“帝天，你在我身上留有封印，可遠距離讓我衝擊蠻魂失敗，那麼今日我便用這草結玩偶之術，讓你也知曉這是什麼樣的滋味！”蘇銘眼中戾意浮現，很快就散去。

&emsp;&emsp;“還有七冥陰死印，此術是申東神通，但他畢竟不是陰死之人，故而施展此術無法達到了圓滿，我當日臨摹一番，有幾分把握可以施展出來。”蘇銘閉上眼，腦海中把那青冥印思索了一番後，睜開眼時，對殺帝天之心，更堅了幾分。

&emsp;&emsp;“最後則是……”蘇銘擡起左手，看向了除拇指外的其他四指，那指肚上閃動的若隱若現的符文，讓蘇銘的雙目漸漸精光繚繞。

&emsp;&emsp;“風、雨、雷、電……還有冬！”蘇銘的目光看向了右手的小指。

&emsp;&emsp;“兩天的時間……”蘇銘站起身，一晃之下消失無影，直至他消失後，從一旁的道路上走來一個賊眉鼠眼之人，此人一路走來，四下亂看，嘆息不斷。

&emsp;&emsp;“怎麼辦……怎麼辦……這一次決戰，我死定了……錢辰啊錢辰，莫非你這次真的要英年早逝了……唉，天妒英才啊！”此人正是錢辰，他唉聲嘆氣的坐在了方纔蘇銘坐着的位置，苦着臉，看着天空發呆。

&emsp;&emsp;“唉，早知道當年何必費盡辛苦偷偷的降臨下來，在上面呆着多好……要小妞有小妞，要靈石有靈石的……都怪我一時貪心，以爲降臨到這蠻族可以更舒服。”錢辰抓了抓頭髮，愁眉苦臉，看他話語裡的意思，此人竟赫然也是一個降臨者！

&emsp;&emsp;但恐怕是……最弱的一個降臨者了。

&emsp;&emsp;在他這嘆息中，蘇銘已然回到了其洞府，盤膝坐下後，隨着其大袖一甩，立刻在他的身前出現了一團黑霧，那霧氣內存在的，正是帝天之僕黑袍老者，只不過其四周被封印，使得其氣息無法散出。

&emsp;&emsp;蘇銘盯着那黑袍老者，雙目一閃之下，立刻取出了草葉，打出一個個結，每一個結打下後，他都會從那黑袍老者身上抽出一縷魂……對帝天的殺機與恨，使得蘇銘在這草結上，凝聚的全部都是詛咒，殺戮等種種歹毒之術，那裡麪包括了瘋狂，神滅，鎮壓，身隕等等意念。

&emsp;&emsp;隨着那草繩的一個個被打出，一股森森寒氣繚繞開來，吸撤着那黑袍老者的魂，融入一個個結內，藉此草結之力，去引動這黑袍老者魂中與帝天的冥冥聯繫。

&emsp;&emsp;用這聯繫，以那黑袍老者的爲媒介，去詛咒與算計帝天！這個想法，在蘇銘不斷的嘗試下，他漸漸找到了那聯繫的點，漸漸地，他在看向着草繩玩偶時，有種彷彿看到了帝天的錯覺。

&emsp;&emsp;“此戰……若不殺帝天，我蘇銘絕不甘心！”

&emsp;&emsp;“此戰，不是帝天身亡，就是我蘇銘閉目！”

&emsp;&emsp;“此戰，絕無敗！”蘇銘握住那玩偶，神色裡的煞氣濃郁，使得這四周的洞府頓時起了一片寒霜。

&emsp;&emsp;時間流逝，兩天很快就過去，在邪宗大舉出發前的一個時辰，外面的天空濛蒙亮之時，蘇銘的右手心內，多出了一個青色的淡淡印記。

&emsp;&emsp;這印記內蘊含了一股死氣，但當握住時，卻不會散出絲毫，這是蘇銘在這兩天裡，於草結玩偶外，凝聚的青冥之引，此引爲印之引，是他臨摹申東七冥陰死印所得，儘管還不算完整，發動起來需要付出一定的代價，但蘇銘依舊選擇了使用。

&emsp;&emsp;親眼見到此術威力的他，有信心這青冥印在他以死氣催發下，引動的陰死之力，將會比申東施展開來時，要更爲強大！

&emsp;&emsp;除了此青印外，在蘇銘的左手上，還拿着一個草繩玩偶，那黑袍老者已經消失不見，但這玩偶上卻是有一縷森森的寒氣，若是盯着此玩偶時間長了，耳邊會聽聞一聲聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，將這玩偶收起後，他起身一晃，消失在了洞府。

&emsp;&emsp;（未完待續）
