<title>《求魔》▷ 第1042章 入主異地</title>

&emsp;&emsp;在其一頓的剎那，蘇銘身子猛的一步邁去，其身後四十萬紫色星空轟轟旋轉，化作了一張無窮大口，隨着蘇銘的臨近，向着那灰色老者猛的一吞。

&emsp;&emsp;這灰色厄蒼所化的老者，眼中露出一抹死寂般的光芒，死死的盯着蘇銘，在蘇銘身後那無窮大口吞噬來的瞬間，這老者仰天一吼。

&emsp;&emsp;“青黃二色，你們還在等什麼！”隨着其吼聲，立刻那青色星空內的厄蒼，雙眼驟然一閃，其身晃動間，直奔一旁黃色厄蒼所在星空的無形壁障，轟轟而去。

&emsp;&emsp;那黃色厄蒼眼中露出一抹掙扎，但很快就化作了果斷，隨之衝出，與那青色厄蒼隔着無形壁障，同時轟來。

&emsp;&emsp;陣陣轟鳴之聲滔天而起，那壁障直接崩潰，使得青色厄蒼與黃色厄蒼，相互可以看到後，都看到了彼此目中的貪婪，相互沒有言語，直接碰觸在了一起，這是一種不需要神通的融合，至於誰可以主導，因它二者完全相近，難以預料判斷。

&emsp;&emsp;“這就是你們的計劃麼。”蘇銘冷笑，身後四十萬星空的大口，呼嘯臨近，那灰色老者眼中寂滅之意更濃，雙手擡起，在面前左手握住了右手的手腕，其右手豎起成手刀的樣子後，全部擡起時，隨着其目中瞬間明亮，又瞬息黯淡之間，一股讓蘇銘心神一震的毀滅之力，從這灰色老者身上，猛的爆發出來。

&emsp;&emsp;“紫色，你得到的記憶裡，沒有這一式……厄蒼斬天！”

&emsp;&emsp;灰色老者厲聲開口，右手猛的向着蘇銘隔空一斬！

&emsp;&emsp;一抹灰色的光芒，驟然從這星空內，在那灰色老者身前，直接的撕裂星空而出，這一幕，讓蘇銘雙眼一縮，這撕裂星空的樣子，讓他想到了當初在第五海邊緣，看到的……朱有財那開天闢地的枉生槍一掃間，掀起的那道吞噬了數千人以及幾個大能之輩的……虛無裂縫。

&emsp;&emsp;此刻他面前的這道灰色的裂縫，給了蘇銘相似之感，那種危機之意，也隨之浮現起心頭，他更是看到那灰色厄蒼所化老者，在斬出這一式後，其身軀直接的碎裂開來，化作了大量的厄蒼本源之力，向着四周擴散開來。

&emsp;&emsp;這顯然是，它以抹去意識爲代價，斬出的一擊！

&emsp;&emsp;與此同時，灰色厄蒼散開的本源，此刻倒卷間，直奔那正在相互融合的青黃二色厄蒼所在的星空而去，看其樣子，是要融入那裡，被最後那兩個厄蒼吸收，以加速它們的融合，促成當年歌謠的厄蒼真身，以更快的速度覺醒。

&emsp;&emsp;這灰色厄蒼的本源，不是獨自的融去，而是卷着四周之前黑色厄蒼崩潰後的本源，一起的去融入那青黃二色星空，若蘇銘去閃躲那來臨的灰色裂縫，那麼他就會錯失先機，使得這些本源融入青黃星空後，不但加速了厄蒼真身的出現，更是會讓甦醒的厄蒼真身，實力多出不少。

&emsp;&emsp;唯一阻止，且可以讓蘇銘自身強大的方法，就是去硬抗這來臨的一斬，只有這樣，他纔有足夠的時間去吞噬那灰色與黑色的厄蒼本源，使得青黃二色厄蒼哪怕是融合，哪怕是覺醒，也依舊不是其對手。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼露出厲芒，其長髮急速的變化間，瞬息化作了灰色，灰色的蘇銘，代表了絕對的理智與冷靜，這一刻的他，哪怕是星空蒼穹崩潰在前，也不會有絲毫心緒的變化，更是在這一瞬，與蘇銘的眉心上，那被他獲得的邪眼，也驟然間凸起睜開，露出了縫隙的同時，其內散發出妖異之芒。

&emsp;&emsp;這第三眼，可以讓蘇銘將一切事物放大無數倍，找出其破綻之處，配合其絕對理智的灰衣心神，足以爆發出超出以往蘇銘修爲的實力。

&emsp;&emsp;與此同時，在他的身後，四十萬星空轟鳴，化作的虛無大口，更爲猙獰，凝聚的氣勢如虹，更是在這虛無大口後面，出現了一輪龐大的灰色劫月。

&emsp;&emsp;此月一出，星空震動，八方雲涌之下，轟鳴之聲滾滾回旋蒼穹之中。

&emsp;&emsp;蘇銘右手隨之向着身旁虛空一抓，立刻其手指上的紫黑指環，在這剎那間化作了枉生槍，被蘇銘一把握住後，他的雙眼閉合，唯獨眉心第三目睜開，凝望那急速來臨的空間裂縫厄蒼一斬時，他的腦海中，立刻不斷地浮現當年的朱有財，第五海外橫掃天地的那一擊！

&emsp;&emsp;生有何歡！

&emsp;&emsp;這一擊，在蘇銘的腦海裡瞬息重複了一千次，更是被蘇銘的第三目，以細微之法不斷地放大之後，看到了其內每一個微小的變化間，傳出的那股氣勢。

&emsp;&emsp;厄蒼之斬轟鳴而來，眼看距離蘇銘已然不到十丈，其速之快，瞬息臨近，可這一切時光在蘇銘的第三目看去，彷彿變的緩慢了很多，他的腦海中當年朱有財的那裂天之擊，如今已經重複了近萬次之多。

&emsp;&emsp;“一股意志，一股身爲生境大能霸天之意，那是……近乎踏入滅境時，內心中對生死的看透，故而說出了那四個字……生有何歡……生有何歡……”蘇銘喃喃，那厄蒼之斬化作的裂縫，帶着毀滅一起的意志，剎那間臨近蘇銘，此刻不到三丈，蘇銘的衣衫亂舞，其四周的紫色星空化作的大口出現要擴散的跡象，其劫月更是震動起來。

&emsp;&emsp;“生有何歡……若有一天，我的朋友全部離別，我的母親永久無法甦醒，蘇軒衣也隨之消失，阿公也好，天邪子也罷，師兄三人以及我所有認識的人們，他們……都一一消失在了歲月裡，這天地間，只剩下了我一個人……那麼，生……有何歡？”蘇銘身上不由得散出一股孤獨之意，他的雙眼睜開，其內帶着寂寞與茫然，在那厄蒼一斬臨近其身軀的一剎，他的右手握着枉生槍，向着前方擡起，輕輕一掃。

&emsp;&emsp;這一掃間，他的樣子，他給人的感覺，與當年的朱有財儘管不是一模一樣，但卻有那麼三五分相似，這一掃之下，蘇銘身後的劫與立刻崩潰碎裂開來，化作無數碎片直奔蘇銘手中的長槍，瞬息融入進去，使得蘇銘的這把枉生槍，在橫掃間，彷彿具備了可以豁開星空之力，竟……裂了一道星空的縫隙！

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘身後那四十萬紫色星空凝聚的大口，也是驟然間如蘇銘手中的枉生槍化作了黑洞，急速的將那四十萬星空如霧氣般猛的吸收進入到了槍尖的位置，使得其豁開星空的力量，頓時暴增之後，更是讓蘇銘身軀一顫，心神震動的是，他感受到自己的修爲，自己的生機，自己的體內一切精華，都在這剎那間，被那枉生槍猛的吸走了不少，在蘇銘的身前，那枉生槍畫出了一道璀璨，豁開了一條半丈左右的星空裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫出現的剎那，毀滅之力轟然從其內宣泄而出，直奔那來臨的厄蒼一斬。

&emsp;&emsp;劇烈的轟鳴之聲，震動了整個西環異地，蘇銘手中的枉生槍被直接彈起，他噴出一大口鮮血，身子蹬蹬蹬退後幾步，猛的擡頭間，目中露出了冷漠之意，這一擊，可以說是蘇銘如今的最強一擊，是他模仿朱有財的生有何歡，儘管沒有模仿出全部，但僅僅是如今這三成多，就足以重創一切……緣境大能，更是可以在這裡，去與那來自灰色厄蒼以抹去意識爲代價換來的並非完整，只具備當年真正厄蒼一成之力的厄蒼斬。

&emsp;&emsp;轟鳴間，蘇銘強行讓自己身軀停頓下來，一股虛弱之感瀰漫全身，他神色露出果斷，身子強行一衝，直奔前方，張開大口，向着那些要融入青黃星空的厄蒼本源猛的一吸，這一吸之下，四周磅礴的灰色厄蒼與黑色厄蒼的本源之力倒卷，瞬息從蘇銘身體的各個位置鑽入進來，滋養的同時，也使得蘇銘仰天一吼，全都從內部傳出咔咔之聲，其長髮從腰部蔓延，直至雙腳，相貌更爲妖異，雙目更爲紫芒逼人！

&emsp;&emsp;就在蘇銘阻止了這灰黑厄蒼本源融入青黃星空的剎那，在其吼聲迴旋的一瞬，立刻從那青黃星空內，猛然間有一股狂暴兇殘，透出無盡原始蠻荒的氣息，驟然間爆發出來，這股氣息透出一股瘋狂，更有一種睥睨天地之意，如剛剛甦醒般，在那青黃星空內充斥開來。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼一閃，右手擡起時，枉生槍瞬息迴歸，被他重新握在了手裡，盯着那此刻正翻滾的青黃星空。

&emsp;&emsp;“你……想吞我？”模糊的聲音，帶着滄桑與遠古的氣息，驟然間從那青黃星空內，傳遍八方。

&emsp;&emsp;幾乎就是這聲音傳出的剎那，蘇銘還沒等有所行動，立刻一股自爆之力，轟的一聲，從那青黃星空內猛的擴散開來，轟鳴滔天間，蘇銘神色立刻一變，讓他神色變化的，不是這甦醒的厄蒼其修爲與多麼的強大，而是……這當年歌謠內的厄蒼其果斷與奸詐！！

&emsp;&emsp;在其自爆的瞬間，蘇銘立刻感受到，十萬石碑之地內，青黃雙色兩萬石碑同時炸開，屬於厄蒼的氣息，被化作了兩萬份，瞬息鑽入它們所屬的兩萬修士體內，使得這些修士一個個立刻身軀猛的膨脹起來，嘶吼中整個西環異地劇烈的震動，猛然間如被強行打開了出口，磅礴的吸撤之力瞬息捲動這帶着厄蒼氣息的兩萬修士，瞬間……被傳送出了西環異地，出現在西環星域的各個角落中！！

&emsp;&emsp;“兩萬份，只有有一份你沒有吞噬，我……厄蒼，終有重新崛起的一日！！”整個西環星空，迴盪兩萬個如雷霆般轟鳴的聲音。

&emsp;&emsp;這一幕，與當年厄蒼和歲塵子一戰後，分裂十份修養一樣，只不過這一次它傷的更重，以至於不敢站，而是直接選擇了分裂……兩萬份！！

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，看着空空的異地星空，這一幕，出乎了他的意料，是他沒有提前想到的。

&emsp;&emsp;但無論如何，他已然入主西環異地。

&emsp;&emsp;（未完待續）
