<title>《求魔》▷ 第248章 我爲你作畫</title>

&emsp;&emsp;“子車，你個小王八蛋，枉費從小你捱打姐都爲你出頭，你要是個男人，立刻給我把孫大虎找出來”第九峰外，那女子咬牙切齒的聲音迅速而來。

&emsp;&emsp;卻見那天空上，有兩道長虹呼嘯，當前一人穿着娟黃衣衫，有着鵝蛋形的俏臉，此刻儘管一臉怒容，但卻別有一番俏麗。

&emsp;&emsp;她身後還跟着一個女子，那女子同樣美麗，只不過此刻神色有些欲言又止，雙眸裡露出古怪之色，此女，正是寒滄子。

&emsp;&emsp;子車撓了撓頭，連忙起身，可卻不知道該說些什麼，在那裡尷尬不已。

&emsp;&emsp;“姐……”

&emsp;&emsp;“別叫我姐，我沒你這個弟弟”那女子瞪着眼睛，狠狠的看了子車一眼，隨後目光落在了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;“呦，這不是蘇師叔麼。”那女子冷笑開口。

&emsp;&emsp;蘇銘有些頭痛，這女子名叫子煙，是子車的姐姐，在這兩個月裡多次來臨，開始只是尋找虎子，虎子躲了幾次後，被其找到，不知二人之間發生了什麼，從那之後，虎子就深深的躲藏起來，只知道他在這山裡，可卻很難找出藏身之處。

&emsp;&emsp;唯有逼急了，纔會吼出話語，那但話語也是飄忽不定，讓人難以尋音找到。

&emsp;&emsp;甚至有一次，許是虎子覺得憑什麼大家都看了，可這女子偏偏找自己的麻煩，於是吼出瞭如方纔那樣的話語，多次之後，讓那女子的注意力，慢慢分散了開來。

&emsp;&emsp;對於此事，蘇銘無奈，苦笑，頭痛。

&emsp;&emsp;這女子更是性格難以捉摸，在把注意力分散開來後，對蘇銘提出了一個極爲荒誕的要求，若不達到她的要求，她便一直糾纏。

&emsp;&emsp;好在蘇銘畢竟不是正主，躲了幾次後，這子煙又再次把注意力放在了尋找罪魁禍首孫大虎身上。

&emsp;&emsp;“這個……子煙師侄……”蘇銘看着那一臉怒容的子煙，自然的也看到其身後的寒滄子，下意識的眨了眨眼。

&emsp;&emsp;寒滄子裝作沒有看到，轉頭望向其他地方。

&emsp;&emsp;“不知蘇師叔對小女子有什麼吩咐呢，是不是當初還沒有看夠啊？”子煙冷哼一聲，邁步身子妙曼的走來，直至走到了這第九峰，蘇銘洞府外的平臺上，站在了那裡，此刻有風吹來，將其青絲吹動，帶着一股清香，向着蘇銘撲面吹過。

&emsp;&emsp;“那個……你上次提出的要求，我不是不能做到，不過你看你虎子師叔畢竟是主謀嘛，他如果按照你的要求做到了，我自然也會如此。”蘇銘並非不善言談，只不過是來到了南晨之地後，他習慣了沉默。

&emsp;&emsp;如今在這第九峰上，此地有一種讓他感覺如家般的溫暖，當初在烏山時的言辭，如今慢慢的找回了一些。

&emsp;&emsp;“你……”子煙俏目一瞪，正要開口之時，她旁邊的寒滄子輕咳了一聲，子煙深深的看了蘇銘一眼，哼道：“看在方師妹的面子上，此事可以延後，等我找到那孫大虎的”

&emsp;&emsp;子煙說着，身子一晃開始在這第九峰轉悠起來。

&emsp;&emsp;第九峰很奇特，沒有護山大陣，來人可隨意走動，不過，這是在被允許的情況下，若是不被第九峰之人允許，走動之人的後果，便如子車。

&emsp;&emsp;只是如今，可以說整個第九峰之人都在子煙面前覺得有些理虧，天邪子狡猾，早就去閉關了，此事與大師兄無關，大師兄也樂的清閒。

&emsp;&emsp;至於二師兄，這兩個月裡時常晃悠，擺弄那些花花草草，每次看到子煙，都會以那副溫和如春風的微笑，向其點頭。

&emsp;&emsp;在子煙離去，於這第九峰尋找躲藏在這裡的孫大虎時，寒滄子也從半空落下，站在了那平臺上，子車隱隱能看出這二人似早就相識，再加上如今於天寒大地寒宗流傳的有關蘇銘的一些事情，此刻連忙低頭，後退幾步，遠離了這裡。

&emsp;&emsp;天空晴朗，白雲藍天，有微風帶着寒，從二人身邊吹過，掀起幾縷髮絲的同時，也爲此地的安寧，勾勒了一筆美麗。

&emsp;&emsp;“你好像在躲着我。”蘇銘望着方滄蘭，微笑開口。

&emsp;&emsp;“我沒有。”方滄蘭沒有去看蘇銘，而是站在那裡，看着遠處的藍天，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“這兩個月你陪着你子煙師姐來此多次，這還是第一回單獨留下。”蘇銘的眼中，方滄蘭的身影在那風中，如一朵雪蓮般，蘊含了寧靜。

&emsp;&emsp;“我之前來過。”方滄蘭輕聲說道。

&emsp;&emsp;“謝謝你。”蘇銘坐在了一旁，目光落在天空的白雲上。

&emsp;&emsp;“謝我什麼？”方滄蘭側頭，望着蘇銘，她側頭的動作，很美，陽光在其臉龐上灑落，可以看清其臉上的一些細微的絨毛。

&emsp;&emsp;“謝謝你在子車來時的擔心，謝謝你在我與司馬信一戰時的提醒。”蘇銘拿起一旁的畫板，右手在上一彈。

&emsp;&emsp;輕微的砰聲迴盪，那畫板上有一片薄薄的碎末散開。

&emsp;&emsp;“我知道，你應該猜到了司馬信的目的，所以之前也就沒有再來提醒。”方滄蘭微笑，那笑容裡有一絲蘇銘懂，但卻遲疑的含義。

&emsp;&emsp;“蠻子麼。”蘇銘目中閃過一絲冷冽，他若是到了現在還沒想出司馬信的目的，便不是單獨於南晨之地，走到如今的蘇銘了。

&emsp;&emsp;“我不知道司馬信接下來會用什麼方法，但以我對他的認識，此人一旦決定了一件事情，就絕不會放棄。

&emsp;&emsp;你……要小心一些。”方滄蘭猶豫了一下，輕聲開口，說完，她右手擡起挽了一下被風吹散的青絲，將幾縷別在了耳後，正要轉過頭，不再去望着蘇銘，如蘇銘所說，她的確有些在躲着對方，因爲每一次與蘇銘目光的對望，都會讓她的心跳，突然的加速。

&emsp;&emsp;“不要動。”蘇銘忽然說道。

&emsp;&emsp;方滄蘭一頓，看向蘇銘，目中帶着疑問。

&emsp;&emsp;“保持這樣的動作，我爲你畫一張畫。”蘇銘拿着畫板，望着方滄蘭，右手在那畫板上一筆而過。

&emsp;&emsp;方滄蘭俏臉有了紅暈，她咬着脣，望着蘇銘，保持着挽青絲的動作，她身上的衣裙，在那風中飄舞，背後是藍天白雲。

&emsp;&emsp;風吹過，不但舞動了她的衣裙，更是使得她一頭秀髮也都向着一個方向傾斜飄着，這一幕，很美。

&emsp;&emsp;時間彷彿一下子慢了起來，在蘇銘的手指下，他的畫板上漸漸出現了一個女子的輪廓，方滄蘭加速跳動的心，此刻也慢慢平靜下來，她凝望着蘇銘，第一眼看到，就是蘇銘雙眼下的拿到疤痕。

&emsp;&emsp;看着這道疤痕，方滄蘭有了心痛。

&emsp;&emsp;二人再沒有開口說話，在這安寧裡，一個人畫着，一個人望着。

&emsp;&emsp;遠處，子車神色露出欽佩，他儘管沒有聽到蘇銘與方滄蘭的話語，但看到二人作畫這一幕後，他對蘇銘的欽佩已經到了極高的程度。

&emsp;&emsp;“不愧是蘇師叔，與司馬信對戰時煞氣逼人，雄姿威嚴……此刻又能柔情作畫，引的女子臉羞澀……我子車何時能有這樣的本事……”子車很是感慨，搖頭間，微微閉着雙眼，似乎在想些什麼。

&emsp;&emsp;“前月還在司馬戰，今日坐望美人畫，若有一天我可以……下一句應該是什麼呢……”子車皺起眉頭，這兩個月來，隨着他不斷地看到第九峰各人的怪癖，這讓他有了頓悟，覺得這怪癖，或許就是他們與衆不同的原因之一。

&emsp;&emsp;於是，他也爲自己找個一個怪癖，便是如眼前這樣，感慨中造詞作賦……

&emsp;&emsp;在這子車冥思苦想自己的下一句應該是什麼的時候，在蘇銘爲凝望自己的方滄蘭作畫的時候，同樣在這第九峰上，蹲在地上擺弄花花草草的二師兄，此刻擡起頭，望着蘇銘洞府的方向，眼睛裡同樣有了光芒。

&emsp;&emsp;“小師弟，謝謝你。”二師兄突然說出這麼一句莫名其妙的話語後，他立刻站起身子，乾咳了幾聲身子一晃，轉眼消失無影。

&emsp;&emsp;在這第九峰另一個位置，二師兄身子驟然出現，他先是整理了一下衣衫，深深的呼吸了幾次後，揹着雙手，擡頭凝望天空。

&emsp;&emsp;但很快他就側了側身，讓那陽光照耀在他的側臉上，擡頭凝望天空。

&emsp;&emsp;可很快，他又皺起眉頭，左手在身邊一揮，立刻便有微風吹來，將其衣衫與長髮吹起，保持着這樣的風，二師兄望着天空，一動不動。

&emsp;&emsp;時間不長，從不遠處的山階上，子煙的身影出現，她已經找了好多地方，可總是找不到孫大虎，儘管恨恨不已，可卻無法發泄。

&emsp;&emsp;正走着，忽然在她的耳邊，傳來了一聲柔和的話語。

&emsp;&emsp;“子煙姑娘。”

&emsp;&emsp;子煙腳步一頓，轉身間，一眼就看到了站在那裡的二師兄，在看到二師兄的剎那，子煙神色有了愣愕。

&emsp;&emsp;她看到，蘇銘二師兄的頭髮，被風吹動，飄舞着。

&emsp;&emsp;她也看到，這蘇銘的二師兄，他的衣衫長袍，也在那風中凌亂……

&emsp;&emsp;她還看到，蘇銘的這位二師兄，揹着雙手，側臉對着自己，擡頭望着天空的白雲，那陽光落在他的側臉上，使得此人在這一刻看起來，似乎與以往大不一樣。

&emsp;&emsp;“呃……子煙見過第九峰二師叔……”子菸頭皮有些發麻，不知道眼前之人到底怎麼了，連忙退後幾步，輕聲開口。

&emsp;&emsp;今天是俺生日，求祝福，一年也就只有這一天，能否在生日裡，去讓俺爆爆別人的菊花……
