<title>《求魔》▷ 第634章 八符門！</title>

&emsp;&emsp;這乾瘦的內宗弟子修爲不俗，可這種不俗只是相對於他的同門而已，在蘇銘看來，這種程度之人，兩次招惹自己，便沒有繼續放縱下去的可能。

&emsp;&emsp;他的神色平靜，這種平靜，是冷漠的表現。

&emsp;&emsp;那乾瘦的內宗弟子，此刻內心震動，他忽然在蘇銘身上感受到了一股他之前從未察覺到的恐怖，尤其是那雙冷漠的眼，落在他瞳孔之時，如兩把利劍直接穿透，衝入他的雙目，捲入他的腦海，刺破他的心神，在他的身體內化作了數萬雷霆，同時轟轟炸響。

&emsp;&emsp;這轟鳴的雷霆，崩裂了他的心神，撕裂了他的靈魂，讓他的身體在距離蘇銘不到半丈時，一下子呼吸急促，雙目睜大。

&emsp;&emsp;一口鮮血驀然噴出，染紅了他的衣衫，使得這乾瘦的內宗弟子身軀顫抖間，他的皮膚上立刻出現了無數碎裂的血痕，那些血痕不斷地蔓延，轉眼就瀰漫了他的全身，一股讓他可以清晰感受的無形威壓，如一座座大山壓在他的身上，將其全身擠碎板，彷彿他的世界，在這一瞬，完全的坍塌。

&emsp;&emsp;怦怦的心跳聲瘋狂的加速，到了最後幾乎連成一片時，這乾瘦的內宗弟子，面色剎那蒼白，他的胸口內傳出了砰的一聲，他的心臟在體內，無法承受這種威壓，直接的碎裂爆開。

&emsp;&emsp;隨着其心臟的爆開，連同他的五臟六腑，都在這一瞬的時間裡，在這擠壓之下，全部粉碎，他的身軀更是在蘇銘的半丈外，轟然間血肉模糊，整個人崩潰開來。

&emsp;&emsp;血肉四濺，可卻沒有一丁點落向蘇銘這裡，彷彿這乾瘦男子即便是死亡，也再不敢靠近蘇銘絲毫。

&emsp;&emsp;這乾瘦男子的死，蘇銘並未展開任何神通，甚至連手都沒有擡起，只是用其勢形成的威，將其生生的輾壓，這種勢，隨着蘇銘修爲的增長，已然可以化作近乎實質！

&emsp;&emsp;不遠處那兩個死亡的乾瘦男子的同門，此刻一個個目瞪口呆，更有茫然，但其中一人沒有夾着藏龍宗青年者，反應稍快了一些，他面色慘白中毫不遲疑的，身子立刻倒卷，化作一道長虹就要快速的離開此地。

&emsp;&emsp;恐懼瀰漫了他的全身，顫抖取代了他心臟的跳動，駭然與驚恐，成爲了他內心的全部，此刻倒退時，他腦子裡唯一的念頭，就是要不顧一切的，遠遠逃出。

&emsp;&emsp;一抹赤光閃現，在此人逃遁時，從其身邊一掃而過後，這逃遁中的男子雙目露出茫然，想要低頭去看時，他的頭顱在這低頭的動作下，與身軀分開，落向了深淵，其身軀也在一震之下，隨之墜落。

&emsp;&emsp;一個儲物袋從其屍體上飛出，被那赤光卷着，直奔蘇銘而來，漂浮在蘇銘面前時，顯露出了身影，正是小蛇！

&emsp;&emsp;經過這幾年的時間，它的傷勢也恢復了很多，雖說此刻看去依舊有些虛弱，但其身軀已經重新完整。

&emsp;&emsp;“你還要隱藏到什麼時候。”蘇銘摸了摸小蛇的頭，此蛇露出一副享受的樣子，身體纏繞在了蘇銘的手臂上。

&emsp;&emsp;蘇銘的這句話，顯然不是對小蛇去說，此地除了他外，只有兩人，一個是那愣在那裡的邪靈宗弟子，還有一人，則是被他夾在腋下的藏龍宗青年。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘這句話傳出的瞬間，那邪靈宗弟子心神震動之下，猛的低頭，看向被自己夾着的那藏龍宗之人的一剎，他看到了從這藏龍宗青年目中閃過的一抹寒芒。

&emsp;&emsp;這是他生命中，看到的最後的光，下一息，那藏龍宗青年右手擡起電閃一揮，鮮血從這邪龍宗弟子的頸脖噴發，一聲悶悶的轟鳴間，這邪靈宗弟子身體四分五裂，墜落深淵。

&emsp;&emsp;而那藏龍宗青年，則是漂浮在半空，神色極爲凝重，更有忌憚與緊張之意，向着蘇銘一抱拳。

&emsp;&emsp;“晚輩藏龍宗孫山，拜見前輩……前輩既可以知曉打開此地洞府的方法，又擁有洞府玉簡……那晚輩就不打擾前輩了……”這藏龍宗青年孫山此刻內心加速跳動，緊張中在話語時，身子慢慢後退，他看不出蘇銘的修爲，但能不出手僅憑威壓之勢，就可讓那乾瘦男子全身崩潰，這種修爲在孫山看來，對方最弱也是堪比嬰變的存在，甚至很有可能，是相當於問鼎。

&emsp;&emsp;可就在他退出了七八步之時，蘇銘淡淡的看了他一眼，這一眼之下，讓孫山的腳步立刻一頓，臉上擠出笑容，正要開口時，蘇銘右手擡起大袖一甩。

&emsp;&emsp;立刻一股憑空出現的風，呼嘯間直奔這孫山而去，孫山雙目瞳孔收縮，有心閃躲，但遲疑了一下後，卻是站在那裡，不閃不避，任由那風呼嘯間臨近，在其身體外捲動化作了一個旋風。

&emsp;&emsp;卷着其身軀，直奔蘇銘這裡而來，更是從其身邊穿梭而過，甩入到了這洞府內，最終在這洞府深處，被生生的擠壓在了巖壁上，如被封印一般！

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，看了一眼被他甩入洞府的孫山，方纔若是對方反抗，那麼如今已然身亡，不反抗的話，他蘇銘也不是見人就殺之輩。

&emsp;&emsp;將其封印後，蘇銘不再理會，踏入打開的洞府中，在他踏入時，他大袖一揮，立刻那鑲在石門上的玉簡脫落，化作一道晶光落在蘇銘的手中，隨着他的進入，這石門轟轟的重新閉合，從外面看去，一切如初，沒有絲毫端倪。

&emsp;&emsp;蘇銘走在這洞府內，神色平靜，此洞府並非很大，除了中間的大廳外，共有八個密室，每一個密室都有石門封閉，在那石門上，各自有一個符文印記在閃動。

&emsp;&emsp;八個符文印記，每一個都不同，閃爍着陣陣幽光，看去時，那符文印記彷彿蘊含了各自不同的含義。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，蘇銘站在這大廳裡，身邊除了這八個石門密室，一片空曠，還有就是那被凝固在前方巖壁上的孫山，其四周被風捲着，此刻緊張的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;他心臟怦怦跳動，額頭泌出汗水，內心很是慶幸自己方纔沒有選擇閃躲或是反抗，他自認自己修爲在對方那裡根本就是不值一提，要殺自己如捏死螻蟻，這樣的強者，自己要是選擇順從，或許還可以有一線生機。

&emsp;&emsp;此刻他知道，自己走對了這一步，對方並未殺人，只是封印。顯然是不願讓自己外出引來不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;苦笑中，孫山暗歎自己就算是出去了，也不敢在招惹對方，但同樣的，也對那在他看來深不可測的蘇銘，起了更深的敬畏。

&emsp;&emsp;這敬畏，來自於對方的謹慎與思緒。

&emsp;&emsp;“這老怪修爲高深，心思更是縝密，不允許有絲毫意外之事超出其掌控，故而就算是我對他來說無關大小，可還是將我封印在這裡……而且其封印儘管強大，可卻沒對我造成絲毫損傷，這也是讓我潛意識裡，產生不了太強的危機，不會去不顧一切的掙扎。”

&emsp;&emsp;孫山目光一閃，他在藏龍宗內自問心機深沉，也整是憑着修爲與謹慎，他纔可以在這一次的浩劫下，殘存至今。

&emsp;&emsp;“不對！恐怕就連他之所以不殺我，也是有其考慮之事！”孫山目中瞳孔再次收縮，內心咯噔一聲，連忙低頭將自己內裡到外都仔仔細細的查看了一遍後，他的面色立刻露出了驚恐。

&emsp;&emsp;孫山那裡的胡思亂想，蘇銘直接無視，他的目光落在左手第一間密室石門的印記上時，其目驟然間，有精芒乍現，他盯着那符文，一股風的感覺，在他的內心瀰漫開來，甚至在他的四周，竟憑空的起了旋風。

&emsp;&emsp;對於風，蘇銘的理解最多，他畢竟是風蠻傳承，此刻在這感受中，蘇銘雙目光芒越來越亮。

&emsp;&emsp;“以一個符文，就可引動虛無之風……”

&emsp;&emsp;蘇銘沉思中，看向了第二間密室石門的印記，凝神看去的瞬間，當他的目中世界裡一切都模糊，唯獨那印記清晰的剎那，他感受到了一股溼氣。

&emsp;&emsp;感受到了雨的味道，那雨綿綿，可卻無盡……更是在他的四周，同樣的有了雨水灑落，那雨出現的突然，落在蘇銘身上，讓蘇銘目中的沉思，越來越濃。

&emsp;&emsp;許久，隨着他的目光，蘇銘陸續的在第三密室的門上，感受到了雷霆之聲轟鳴，在第四間密室印記上，感受到了陣陣閃電遊走，爆發出驚天動地的光芒與力量。

&emsp;&emsp;“風雨雷電……”蘇銘轉過頭，從右手處的密室看去，一一掃過後，蘇銘在這短短的時間內，感受到了春天的盎然生機，夏天的酷熱血焚，秋天的生機與死氣的交融，還有那冬天時，雪花飄落間的萬物寂滅。

&emsp;&emsp;“春夏秋冬……”蘇銘喃喃，目中光芒越加明亮起來。

&emsp;&emsp;“先不說這八間密室內之物，僅僅是這八個印記符文，就可以稱之爲寶藏！若能將這八個符文一一融入心神內，那麼就等於是掌握了春夏秋冬，風雲雷電之力！”

&emsp;&emsp;蘇銘低下頭，擡起了自己的雙手，目光一閃。

&emsp;&emsp;“是巧合麼……我的左手五指，可有四指代表風雲雷電，右手五指中四指代表春夏秋冬……”

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出微笑，身子一晃，直接來到了那左手第一間密室石門旁，盤膝坐了下來，雙目炯炯，盯着那石門上的符文印記，再次臨摹！

&emsp;&emsp;（未完待續）
