<title>《求魔》▷ 第600章 離別</title>
&emsp;&emsp;時間很快的走過，這是邪靈宗七天時間的，最後一天。

&emsp;&emsp;在這一天的夜晚，或許，邪靈宗之人就會到來，帶走蘇銘或者是小丑兒當中的一個，送往邪靈宗，送往那趙長老之處。

&emsp;&emsp;清晨的時候，雨停了，蘇銘在他這一年多時常來臨的桂花林中，坐在一些抹去了水漬的樹葉上，看着天空。

&emsp;&emsp;天空是晴朗的，沒有云，與昨天比較，截然不同。

&emsp;&emsp;儘管是清晨，可陽光還是很柔和，落在身上，似可以驅散這段日子來的潮溼，讓人泛起暖洋洋的感覺。

&emsp;&emsp;只是這林子的桂花，大都成爲了淤泥裡的點綴，使得那淤泥也具備了花香，讓人聞之，融合那雨後泥土的芬芳，別有一番感觸。

&emsp;&emsp;蘇銘就這樣一直看着天空，沒有人知道他看什麼，他自己也不知道自己在看什麼，他的雙眼是望着天幕，可他的心，卻是沉寂下來，默默地運轉幹澀的身體，使得其恢復的那一成修爲，慢慢的流動着。

&emsp;&emsp;修爲的恢復，要比他想象中艱難了很多，當年的傷勢實在太重，尤其是他的樣子更是保持在了宿命的摸樣，有關此事，他幾經分析後結合帝天始終沒有找來，得到了一個答案。

&emsp;&emsp;或許正是因如今的這個狀態，才使得帝天尋找不到自己。

&emsp;&emsp;至於他爲何會這樣，爲何能從來自帝天的大劫中擺脫，蘇銘只記得昏迷前，而變得壎曲，他可以想象得到，救下自己的，必定是那個修壎的老人。

&emsp;&emsp;“蠻魂……此番修爲恢復後，擺在我面前最重要的，就是蠻魂！”蘇銘喃喃。他的手中拿着一根草繩，在那裡打着結，那一個又一個結，最終編製成了一個玩偶。

&emsp;&emsp;“草結記事，以爹爹凡人的精神，都可凝聚出這種祝福的力量，如果……換成了具備修爲之人去這麼做，這股力量的強大，將會更多！

&emsp;&emsp;草結記事，這應該是一種特殊的術法。應該是與……詛咒有關！”這是蘇銘在聽到小丑兒父親說起草結時，腦子裡第一個反映出來之事。

&emsp;&emsp;若是把對一個人的詛咒。凝聚在草結裡，那麼結合諸多的詛咒之人。將其編製成一個草人玩偶，是否……能展開一種另類的詛咒！

&emsp;&emsp;“攝魂中有用人頭髮進行詛咒的術法，但大都是傳說，即便真的存在，其威力也並非很大，對於強者而言。是可以忽略的。

&emsp;&emsp;但若是與這草結之術結合展開的話……”蘇銘雙目一閃，低頭看着手中的草結，沉默不語。

&emsp;&emsp;一上午的時間，就這樣的流逝了，晌午時，陽光炙熱，穿透林間散落在蘇銘的身上，陣陣腳步聲從林子外傳來，蘇銘的目光從天空上收回。看了過去。

&emsp;&emsp;那是小丑兒，她默默的走來，站在了蘇銘的身前。

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，你不能去。”她看着蘇銘，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你去了會死，這個是我們家的事情，這個必須是我去……”小丑兒咬着下脣，聲音透出堅定。

&emsp;&emsp;“來，坐我旁邊。”蘇銘笑了笑，把身邊的地方騰出一些，那裡的樹葉是乾淨的，看向小丑兒。

&emsp;&emsp;這小丫頭皺着鼻子，坐在了蘇銘的身邊後，張開口又要說些什麼時，蘇銘笑着看了看她。

&emsp;&emsp;“我去會死的話，你去不也一樣麼？”

&emsp;&emsp;“那可不一樣，我……我比你聰明！我去說不定不會死呢，狗剩哥哥，你聽我一次好麼……”

&emsp;&emsp;“不說這個了，陪我一起在這裡坐會。”蘇銘摸了摸小丑兒的頭，靠在了身後的大樹上，看着天空，不再說話。

&emsp;&emsp;小丑兒遲疑了一下，也靠在了樹上，一樣看着天空，那天空的藍，讓人望着望着，如自己飛了起來，在天空上遨遊。

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，你說這天有多大啊……”

&emsp;&emsp;“很大。”

&emsp;&emsp;“那……那這天到底有多高？”

&emsp;&emsp;“很高。”

&emsp;&emsp;“哼，你耍賴，那我問你，狗剩哥哥，你說這天空後面，是什麼。”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默了一下，望着藍天，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“天空的後面，是一片霧氣的漩渦。”

&emsp;&emsp;“那霧氣漩渦後面呢？”小丑兒有了好奇，眨了眨眼睛，追問道。

&emsp;&emsp;“漩渦後面，是一片星空，那裡是很多顆星辰，有很多漂浮的大地……”蘇銘喃喃，這是他他親眼看到的。

&emsp;&emsp;“那裡是什麼地方啊？”小丑兒顯然是第一次聽到這樣的說法，她畢竟是孩子，忘記了來這裡找蘇銘的目的，反倒是被蘇銘的話語，越加的好奇起來。

&emsp;&emsp;“那裡是另一個世界。”蘇銘雙目有寒芒一閃而過，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“另一個世界……他們那裡也和我們一樣麼？”小丑兒以她的年紀，對於蘇銘的話語懵懂，她皺了皺眉頭。

&emsp;&emsp;“我也想知道，所以終歸又會一天，我要去看看，那裡的世界，是什麼樣子，與我們有什麼不同……”蘇銘平靜的說道，他神色中的執着，是此刻小丑兒看不懂的顏色，或許，這一幕她會記住，直至多年後，她纔會明白。

&emsp;&emsp;天空漸漸不再如此明亮，隨着黃昏的到來，天空有了赤紅，使得大地彷彿也被染了一層輝映的光，一直到了這個時候，小丑兒纔想起自己的目的所在，立刻站起身，望着蘇銘。

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，我正式的告訴你，你不能去，這是我的事情！今天晚上被帶走的人是我，你……你記得要幫我照顧爹孃……”小丑兒忍着對未來的害怕，向着蘇銘開口。

&emsp;&emsp;“你真的很想去麼，如果你哥哥沒有死的話。”蘇銘站起了身，看着小丑兒，輕聲開口，其聲音裡有一股奇異的韻律，落在小丑兒的耳中，讓她神色漸漸有了迷茫。

&emsp;&emsp;“我……我不想去，我想要陪着爸爸媽媽，陪着他們一輩子，我也不想讓你去，我想我們一家人永遠在一起。”

&emsp;&emsp;蘇銘愛憐的摸了摸小丑兒的頭，拉着她的手，向着林外走去。

&emsp;&emsp;在走出這林子之時，小丑兒的神色恢復過來，她愣一下後，立刻從蘇銘手中掙脫開來，退後幾步，雙手掐腰。

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，你別看我平時那麼溫柔，但我要是發起脾氣來，可是很厲害的！你……你不能去！”小丑兒鼓着小臉，那樣子和大人似的，讓蘇銘在看到後，笑了起來。

&emsp;&emsp;“好好好，我不去行了吧。”

&emsp;&emsp;“真的？”小丑兒一聽這話，立刻開口。

&emsp;&emsp;“真的。”蘇銘笑着說道。

&emsp;&emsp;聽到蘇銘這麼說，小丑兒這才放下心來，上前拉住蘇銘的手，一蹦一跳的，向着家中回去，只是她神色裡對於未來的恐懼與害怕，卻是她這個年紀無法掩飾的，那裝出來的快樂，是她從小學會的，如今，也自然而然的表露出來。

&emsp;&emsp;這一夜，沒有雨。

&emsp;&emsp;這一夜，小丑兒一家的晚飯，迴盪着小丑兒快樂的笑聲，只是那笑聲聽起來，有些顫抖，小丑兒的父親沉默，神色裡有哀傷，小丑兒的母親，則是往往在轉頭時，擦去淚。

&emsp;&emsp;“狗剩啊，多吃點，來……”小丑兒的母親爲蘇銘加了一些菜，她看着蘇銘，神色裡顯露的，是複雜。

&emsp;&emsp;有那麼一碗菜，是她與其丈夫，一直沒有吃的，也是小丑兒避開的，只有蘇銘一個人，在這這一晚菜。

&emsp;&emsp;那菜裡的滋味，他品不出來，但他能品嚐出，這菜葉是一種藥草，其作用可以安神，可以讓人昏昏欲睡，若是吃的多了，會讓人不知不覺的睡着。

&emsp;&emsp;蘇銘內心暗歎，他豈能不明白這一家人的想法，他們最終決定，不讓自己代替去進行一場未知的生死，而是讓自己安心的睡一覺，當天明的時候，小丑兒會不見了。

&emsp;&emsp;這個決定，或許在這夫婦二人之間，也進行了爭執與掙扎，但最終，他們還是選擇了這樣，哪怕他們會心痛，哪怕他們會後悔，但在這一刻，他們是這麼決定的。

&emsp;&emsp;在這最後一次晚餐結束的時候，蘇銘站起了身，向着小丑兒一家人，深深的一拜，他的這個舉動，沒有引起絲毫的迴應，因爲此刻的小丑兒，已經閉上了眼，睡了過去，她的父母，也是如此。

&emsp;&emsp;蘇銘修爲雖說只恢復了一成，但也足以讓這一家人，在不知不覺中睡下，讓自己，不受那藥草的作用。

&emsp;&emsp;扶着爹孃，回到了屬於他們的房間，爲他們蓋上了被子後，蘇銘看着這對頭髮有了白色的夫婦，他的神色很柔和，右手擡起，在這二人的額頭，各自慢慢的點出一指，送出了他不多的一些生機，使得這夫婦二人的身體，會在未來慢慢恢復不少，不再是疾病纏身。

&emsp;&emsp;抱着小丑兒，蘇銘把她輕輕地放在了她的房間裡，看着眼前這熟睡的孩子，蘇銘的耳邊，再次迴盪起她柔弱的揹着自己，從山上下來的一幕。

&emsp;&emsp;許久，許久，蘇銘的右手放在了小丑兒臉上的胎記處，片刻後當他擡起右手時，這小女孩臉上的胎記，淡了很多。

&emsp;&emsp;爲她蓋上了被子，蘇銘走出了房間，把晚餐的碗筷收拾了一下，用水將它們清洗乾淨後，他挽着袖子，把這個家裡的每一個地方都整潔了一番，看着一年來熟悉的地方，他的神色裡露出了不捨。

&emsp;&emsp;這是第三更，繼續碼字，拼拼拼拼！！！要把距離拉開，遠遠的拉開！！！(未完待續)
