<title>《求魔》▷ 第602章 外宗</title>
&emsp;&emsp;邪靈宗外怨氣繚繞，使得遠去還算好一些，但近看則是一片模糊，似有鬼哭狼嚎迴盪，那尖銳的聲音，足以讓第一次來到這裡之人，心神震動。

&emsp;&emsp;這帶着蘇銘歸來的二人，當年拜入山門前也是如此，如今飛行時，把蘇銘本就蒼白的面色，看成了是對此地的恐懼，倒也對沉默的蘇銘，沒有什麼懷疑之處。

&emsp;&emsp;那二人疾馳間，在這邪靈宗山峰外環繞了幾圈後，直奔此山腳下而去，在那裡身子落下，踏在了一處山門外，那巨大的山門也是黑色，透出一股陰森之感的同時，似有無數冤魂環繞在四周，向着一切要從這裡走過者撲去般。

&emsp;&emsp;那帶着蘇銘來臨之人，神色如常，毫不在意那些怨氣之魂，夾着蘇銘邁出幾步，踏過山門後，出現在三人面前的是一條直通山頂的山階大道。

&emsp;&emsp;在這山階兩邊豎立着諸多的黑色雕像，每一個雕像都極爲猙獰，透出森森寒氣的同時，更是怨氣之魂的凝聚之處。

&emsp;&emsp;“走上這條不歸路，便是踏入到了邪靈宗，小子，聽沒聽到這裡的那些淒厲的嘶吼？”夾着蘇銘的那人，看了蘇銘一眼，皮笑而不笑的說道。

&emsp;&emsp;“在這裡，我若是鬆開手，讓你自己上去的話，怕是你還沒等走出幾步，就會被此地的那些冤魂拽着，成爲它們中的一員。”另一個邪靈宗弟子，冷冷開口時，突然右手擡起，掐訣之下向前猛的一揮。

&emsp;&emsp;這一揮中，卻見這條山階之路頓時有所不同，看似一樣，但卻多了……數之不盡的身影，那些身影有男有女，有老有少，一個個要麼衣衫襤褸，要麼滿身鮮血，正在這條路上掙扎的嘶吼，不少則是盯着蘇銘三人，神色猙獰，似隨時會撲上來。

&emsp;&emsp;更是在這山階兩旁，還存在了無數這樣的冤魂，一個個伸出手，似要抓向他三人，要把他們拽來一般。

&emsp;&emsp;“歡迎來到邪靈宗，在這裡，你會知道，什麼是地獄，什麼是恐怖……”那帶着蘇銘來到此地的兩個邪靈宗弟子，相互笑着，邁出大步夾着蘇銘順着山階而去，一路走過，四周的怨氣之魂一個個急速的避開，似對這二人很是畏懼的樣子。

&emsp;&emsp;竟不敢靠近絲毫，甚至更有那麼一些冤魂，因閃躲不及，被那夾着蘇銘的邪靈宗弟子臨近後，竟發出無聲的尖叫，寧可身子轟然間碎裂開來，也不願去碰觸。

&emsp;&emsp;更不用說那些山階兩旁伸出手的那些冤魂，此刻一個個隨着三人的臨近，似看到了什麼讓它們恐怖的存在，全部倒退。

&emsp;&emsp;“張師兄，這些冤魂有些不對勁……以往我回到山門，它們不是這個樣子！”帶着蘇銘來到邪靈宗的二人裡，那左姓之人皺眉沉聲開口。

&emsp;&emsp;“沒錯，它們往常看到人，不管是不是我們邪靈宗者，都會一撲而上……我只記得在宗門的那些老祖外出時，它們纔會懼怕的避開，可如今……”夾着蘇銘的那張姓男子，也是頗爲疑惑。

&emsp;&emsp;二人百思不得其解，遲疑中，前行更快，帶着蘇銘直奔這山峰中段，蘇銘一路沉默，他看着這座山峰，看着那山峰上的諸多黑色的大殿，還有那些大殿上吊着的一個個身影。

&emsp;&emsp;甚至天空上時而飛過的一些長虹，也在蘇銘的目中閃過。

&emsp;&emsp;“蠻族之人，爲何可以修仙……”這是蘇銘內心，對於這邪靈宗存在的疑惑。

&emsp;&emsp;前行時，沒過多久，蘇銘看到在那山階不遠處，有一個足有丈許高的大漢，赤着上身，揹着一個巨大的籮筐，從山上一步步走下，他沒走出幾步，都會擡手伸入籮筐裡，取出一些碎肉散出，那些碎肉上，赫然存在了一縷縷黑氣，在它們灑落時，立刻被那些冤魂一撲而上，如在吞噬。

&emsp;&emsp;這大漢神色很是猙獰，尤其是臉上有數道疤痕，看起來觸目驚心，在蘇銘三人看到他時，他也看到了那張、左二人，咧嘴一笑，這一笑之下，他臉上那些疤痕也都扭曲起來，如在他的臉上有四五張嘴，在同時獰笑。

&emsp;&emsp;看起來，很是恐怖。

&emsp;&emsp;即便是那張、左二人，顯然在看到這個笑容後也是很不適應，連忙站在一旁，讓出了道路。

&emsp;&emsp;“見過山師兄。”他二人恭敬的抱拳。

&emsp;&emsp;那大漢邁步臨近時，蘇銘看到了他的雙眼，那是一雙瞳孔內存在了紅芒的眼，若是與他對視時間長了，會有種極爲不舒服的感覺。

&emsp;&emsp;“怎麼帶了個外人來到宗門。”這大漢走來時，又從簍筐裡抓出了一大把碎肉，灑在了旁邊，引的那些冤魂不顧一切的撲來吞噬。

&emsp;&emsp;“回稟山師兄，此人是趙長老讓我二人下山時幫其帶回的陳家之人，是陳大喜師弟的弟弟。”那夾着蘇銘的張姓男子，立刻開口。

&emsp;&emsp;“陳大喜……”那大漢斜着眼，看向蘇銘，神色裡露出一抹詭異，咧嘴笑着時，右手從籮筐裡抓出一塊碎肉，遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“原來是陳師弟，沒什麼見面禮，這塊魂肉給你了。”一旁的張、左二人在看到這一幕後，立刻露出羨慕之意。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一動，接過這塊碎肉，向着那大漢抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝山師兄。”

&emsp;&emsp;“不用謝了，這塊魂肉你無論餵食給哪一個冤魂，都會讓這冤魂去爲你做一件事情，此物唯有內門弟子纔可擁有，外人可得不到，你要好好珍惜，如能在這裡活過七天，再謝不遲。”那大漢陰森的笑了笑，不再理會張、左二人，向着山下邁步走去。

&emsp;&emsp;直至他遠去後，那張姓男子的目光落在了蘇銘手中的碎肉上，其旁那左姓男子，也是雙目閃動了一下。

&emsp;&emsp;蘇銘自然看到了這二人的神色，內心冷笑一聲，這邪靈宗之人不但陰邪，更是不禁內鬥，自己今天剛剛到來，就親眼看到了一幕計算。

&emsp;&emsp;那山姓大漢之所以送給自己這塊碎肉，顯然是與聽聞了陳大喜這個名字後才臨時決定，看其神色，似對這陳大喜有些仇隙。

&emsp;&emsp;這看似是送給自己一物，但實際上，若自己真的是沒有絲毫修爲，且只是一個十二三歲的少年，那麼貪心之下，看那張、左二人的神色，怕是要埋下禍根了。

&emsp;&emsp;“陳大喜……小丑兒的哥哥，在這邪靈宗，你到底出了什麼事情，以至於那趙姓長老指定要你親人來臨，且這修爲在蠻魂初期的山姓大漢，要對我進行算計……”蘇銘暗自搖頭，沒等那張、左二人說些什麼，便把手中的碎肉遞給了夾着自己的張姓男子。

&emsp;&emsp;“張師兄，此物我也沒什麼大用，還望張師兄收下。”

&emsp;&emsp;那張姓男子大有深意的笑了笑，毫不客氣的拿走收下後，看了一旁左姓男子一眼，二人目中方纔生出的那一抹兇意，此刻消散，看向蘇銘時，多出了一絲讚賞。

&emsp;&emsp;“陳師弟小小年紀，懂得取捨，不錯。”那左姓男子冷冷開口。

&emsp;&emsp;“二位師兄，方纔那位山師兄是？”蘇銘立刻問道。

&emsp;&emsp;“他是內宗弟子，而我等是外宗，不一樣……你記得，外宗弟子不禁內鬥，但若遇到內宗弟子，就要小心，因爲內宗弟子殺你沒事，但你若傷了內宗弟子，就有問題了。”那張姓男子似看在那塊魂肉的份上，提醒了蘇銘一句。

&emsp;&emsp;“不過以你的狀態，小心自己不受欺負就不錯了，也談不上與內門弟子有所招惹。”隨着二人在這山階上的疾馳，一路蘇銘又看到了幾個走過的邪靈宗弟子，這些人到底是陰森沉默，走過時，只看到這張、左二人不斷地拜見，由此可以看出，這二人的地位，實在不高。

&emsp;&emsp;也能判斷出，那所謂的趙長老，在這邪靈宗也是尋常。

&emsp;&emsp;片刻後，張、左二人帶着蘇銘於這山階中段離開，從旁邊延伸的一條小路上走去，遠遠地，能看到一座巨大的山門。

&emsp;&emsp;“這裡是我們邪靈宗外宗所在，在往上則是內門，至於最下面，那裡是飼養以及雜役處。走過這山門後，我二人會將你帶到趙長老那裡，至於你的安排，就不是我二人可以知曉的了。

&emsp;&emsp;不過看在你孝敬的那塊魂肉的份上，我提醒你一句，但凡我邪靈宗內的蠻族修仙，都需要去邪池內浸泡，改變血脈流轉，開啓體內仙脈，這邪池內十人踏入，唯有一人可活。”那張姓男子陰森的笑了笑，不再開口。

&emsp;&emsp;在他看來，這叫做陳蘇之人，是絕難活過三五天的，尤其是他想起陳大喜的離奇死亡，再加上宗門內有關趙長老的那些傳聞，他斷定，這陳蘇必死無疑。

&emsp;&emsp;不多時，那山門越加的接近，當三人來到這山門旁時，蘇銘立刻看到了那在那山門上，竟纏繞着一條巨大的蟒蛇。

&emsp;&emsp;這蟒蛇吐着芯子，陰冷的雙眼盯着三人，似隨時可以橫掃而來，將三人一口吞噬。

&emsp;&emsp;這蟒蛇之長，怕是足有數百丈之多，此刻儘管纏繞山門，但餘下的尾巴卻是拉扯出很遠。
