
<title>《求魔》▷ 第494章 赤龍的線索</title>

&emsp;&emsp;帝天分身毀滅，其安排在蠻族大地監視蘇銘的僕從也被擒住，這一切，都使得蘇銘被安排的命運，出現了強烈的變化。

&emsp;&emsp;這些，也正是這老者的恐懼的根源，他了解很多事情，但越是瞭解，他便越是恐懼，他如今唯一能依仗的，就是蘇銘還沒有找回屬於其真正的記憶。

&emsp;&emsp;“我有足夠的耐心，你若真不想說也就罷了。”蘇銘雙指再次按在這老者的胸口，立刻這老者的身軀傳出轟轟之聲，肉眼可見的，他的皮膚下出現了一個又一個漩渦。

&emsp;&emsp;那些漩渦在急速的旋轉中紛紛爆開，有旋風從其內捲動而出，這種痛苦，讓這老者顫抖中，豆大的汗珠滴落。

&emsp;&emsp;“我並非一定要從你這裡知曉一切，我所要的，是對你的折磨，無休止的折磨……其實你我之間沒有太過明顯的仇恨，你何必呢？”蘇銘搖了搖頭，右手擡起向着一揮。

&emsp;&emsp;立刻這老者身體內存在的旋風更加暴虐，捲動其五臟六腑，如把其體內搗成了漿糊一般，這種撕裂之感，讓這老者發出了淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;這樣的慘叫，在洞府外明月下，持續了大半夜的時間，使得這山谷內的命族之人，都清晰聽聞。

&emsp;&emsp;直至天色漸亮，這慘叫才慢慢微弱下來，蘇銘望着眼前這仍在顫抖的老者，右手擡起掐訣一指，立刻邯山鍾幻化而出，將這老者籠罩在內後，鐘鳴迴盪。

&emsp;&emsp;這鐘鳴在外人聽到只是咚咚之音，可在那鍾內老者聽去，卻是震耳欲聾，如有無數人在咆哮，讓其腦中一片轟鳴。身軀更是顫抖越加距離，甚至血肉撕扯。骨頭要崩潰一般。

&emsp;&emsp;“我給你足夠的時間去考慮清楚。”蘇銘緩緩說道。不再去理會這老者，而是平靜的閉上眼，沉浸在元神的溫養之中。

&emsp;&emsp;他的元神出現時間不長，若想發揮出全部的神識。需要一段時間的溫養。

&emsp;&emsp;時間就在蘇銘這溫養元神之中，慢慢的流逝。轉眼過去了一個月，這一個月裡，整個山谷的命族之人。都可以時而聽到鐘鳴。時而聽到陣陣淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;對於那老者的折磨，蘇銘不再是單純的以勁風，而是配合雷電之術，配合火蠻之炎，再有詛咒之法。

&emsp;&emsp;並非是一次性的施展，而是慢慢的遞進。當對方適應了風撕之後，他會加上雷電貫穿其血肉筋脈。讓其承受如天劫般的煉獄。

&emsp;&emsp;當這老者習慣了雷霆與風撕時，蘇銘再加上火蠻之炎，內外的燃燒，經脈的毀滅，血肉的折磨，讓這老者的有種生不如死的痛楚。

&emsp;&emsp;他想死，但死不掉，因在他的體內，詛咒之術蘇銘沒有全部解開，而是殘留了一些，這些詛咒可以讓其不斷地虛弱，無法自爆，無法死亡。

&emsp;&emsp;再加上邯山鐘的轟鳴，這段日子來，這老者幾乎承受了他一生從未有過的如沉浸在黃泉的痛。

&emsp;&emsp;如果不是鐵木的歸去，這樣的折磨與蘇銘自身元神的溫養，會不斷地持續下去，短時間他不會走出洞府。

&emsp;&emsp;鐵木，最終還是無法躲過死亡的到來，在這一天的黃昏，在外界的天空下起了微微細雨裡，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;蘇銘嘗試過救治，但已經是油盡燈枯的鐵木，已經沒有了回天之力。

&emsp;&emsp;雨水嘩嘩，九陰界的雨並非少見，且一旦出現就會連續數月，整個天地在這雨水中都是朦朧的，看不清太遠。

&emsp;&emsp;山谷內的命族數百人，全部都走出了洞府，在這山谷底部，看着躺在那裡，被族人遮蓋了雨水灑落的鐵木，他閉着眼，神色平靜，沒有太多的痛苦，反倒有一種解脫。

&emsp;&emsp;四周很安靜，即便是有哭泣之聲，也被這嘩嘩的雨水掩蓋住了。

&emsp;&emsp;蘇銘也走出了洞府，站在鐵木的屍體旁，看着眼前這個熟悉的面孔，當年的往事在記憶裡浮現，儘管接觸不多，但也可稱之爲故人。

&emsp;&emsp;蘇銘見了很多的生死，但這一次卻有些不太一樣，看着鐵木，蘇銘的眼前浮現出往昔與其一戰的一幕幕。

&emsp;&emsp;南宮痕站在蘇銘身旁，神色哀傷，這樣的事情他在這十五年來經歷了很多次，他本以爲自己可以麻木了，但此刻卻發現，無法麻木，怎能麻木……

&emsp;&emsp;“鐵木前輩當年本可以出去……但爲了讓其部落之人先走，最終因陣法的崩潰，無法離開……

&emsp;&emsp;十五年來，隨着其他前輩的一一死去，直至五年前，只剩下了鐵木前輩一個後巫，直至如今……他也歸去了。”南宮痕苦澀的輕聲低語。

&emsp;&emsp;在鐵木的屍體旁，跪着一個青年，這青年神色哀傷，他正是南宮痕當年帶着的那個少年，其右臂已經失去，此刻跪在那裡，淚水流下。

&emsp;&emsp;“送鐵木前輩！”南宮痕沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;隨着其話語，四周的所有命族之人，一個個紛紛跪拜下來，神色悲傷，那雨水灑在衆人身上，很冷，但卻無人避開。

&emsp;&emsp;在鐵木的四周，走出了兩個族人，將鐵木的屍體扛起，一步一步，順着山谷之路，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;那青年流着淚，跟隨在後，南宮痕看了蘇銘一眼，也走向哪裡。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，迎着雨水，一同在命族衆人的跪拜下，向着山谷深處走去。

&emsp;&emsp;這山谷的深處，是獸骨祭壇所在，也是命族之人這十五年來，死亡之人的埋骨之處……

&emsp;&emsp;那一片片森森白骨，一座座刻着字的石碑，在這雨水的朦朧中，透出的不是陰森，而是一股濃濃的哀傷。

&emsp;&emsp;這股哀傷蘇銘感受並不深刻，但在南宮痕那裡，每一次來到此地，都會讓他的心，被深深地刺着。

&emsp;&emsp;埋藏了鐵木，在其墳上豎起了一座石碑，刻下了其名與命族二字，刻下了其一生的戰績後，南宮痕默默的拜了拜，帶着哀傷，轉身離去了。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光這祭壇之地掃過，雨水更大，朦朧中他依稀似看到了無數英魂，在保護這山谷族人的十五年，一一歸墟……

&emsp;&emsp;鐵木的歸去，化作的哀傷繚繞整個命族之人的心間，使得此後的幾天，所有人都少言寡語起來。

&emsp;&emsp;外面的雨水，隨着時間的流逝，越來越大了，嘩嘩之聲始終存在，雨霧遮蓋了四周，朦朧中越來越模糊，似連接了天與地，成爲了一幕雨簾。

&emsp;&emsp;蘇銘在他的洞府內，聽着外面的嘩嘩雨聲，繼續沉浸在了打坐之中，對於帝天僕從的折磨始終在繼續，沒有停止。

&emsp;&emsp;鐵木的死，對他的觸動不算太大，繚繞在此地的哀傷也一樣如此，畢竟對他來說，這裡不是他生存了十五年的地方，沒有太多的記憶留下。

&emsp;&emsp;但他自己也不知爲何，內心卻是有種壓抑之感。

&emsp;&emsp;“死難歸鄉，埋骨異地……即便是後巫之尊，也難以決定自身生死之事……他還好，最起碼他知道自己的家鄉在什麼地方，他也知道家鄉的路在何方。

&emsp;&emsp;可是，我的家鄉在那裡……烏山，到底在什麼地方……亦或者，烏山也不是我真正的家鄉……

&emsp;&emsp;阿公曾告訴我，要去界蠻山。”蘇銘喃喃，目中起了迷茫，烏山的一幕幕浮現在眼前，漸漸模糊了。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，慢慢又過去了一個月，蘇銘元神的溫養在這兩個月的時間裡，慢慢達到了圓滿的程度。

&emsp;&emsp;隨着元神溫養的結束，他的神識也達到了如今的巔峰，一旦散開雖說不能覆蓋百萬範圍，但對於赤龍，對於蠻魂毒屍，對於姚雲海的傀儡之體，卻是有所感應。

&emsp;&emsp;在這一天，蘇銘盤膝中神色凝重，他的神識慢慢散開，向着八方瀰漫之時，其重點方在對赤龍與傀儡及毒屍的感應上，漸漸的，他的表情陰沉下來。

&emsp;&emsp;其神識覆蓋，使得蘇銘意識擴散，隨着他傳出呼喚，慢慢的，首先回應的是一股來自西方的波動。

&emsp;&emsp;那波動很是微弱，在與蘇銘神識碰觸的剎那，蘇銘腦中一陣模糊，隱隱有畫面一閃而過。

&emsp;&emsp;那畫面裡，是一處巨大的宮殿，這宮殿修建在一坐山峰之上，宮殿內有八尊巨大的雕像，在這雕像中間的地面上，有一具骸骨半跪在哪裡，其四肢被鐵鏈鎖住，又被深深的釘在地面內。

&emsp;&emsp;迴應蘇銘波動的，不是這雕像，也不是此骸骨，而是這骸骨所在的地面上，一副被勾勒出的圖騰！

&emsp;&emsp;那圖騰凸起，盤旋在四周地面，其樣子正是縮小了很多的赤龍！！

&emsp;&emsp;只不過其顏色已經不是赤紅，而是黯淡了很多，神色露出痛苦，一動不動，若仔細去看可以發現，這八尊雕像如鎮壓一般，踏在赤龍圖騰上，至於那中間的骸骨鐵鏈，被釘在大地的位置，也正是這赤龍的龍頭所在！

&emsp;&emsp;蘇銘腦中的畫面，閃動間顯露出這一幕後，便消失無影，緊接着出現的，是一幕新的換面，那畫面裡是一片沼澤之地，在那沼澤的深處，一片漆黑中有一雙綠色的眼閃動了一下，似有低吼傳出，畫面隨之消散。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼猛的睜開，其內有寒光乍現。

&emsp;&emsp;“陰靈族！！”其身驀然站起，在此地留下一道神識後，向着洞府外一步邁去，身影剎那消失。

&emsp;&emsp;1，網吧電腦的輸入法不是我熟悉的，詞庫也都不熟悉，幾乎每十個字就要尋找一番，氣的想要砸了鍵盤！！！導入導出也沒用！

&emsp;&emsp;思緒嚴重短路，寫的非常慢，十個字一卡，我有開罵的衝動！！

&emsp;&emsp;2，今晚yy有活動,8點左右我會去。
