<title>《求魔》▷ 第919章 勢令山崩！</title>
&emsp;&emsp;“這是……“冥尖九老一怔之下，力刻就看出了那傳來白芒之地，正是之前他們的少主消失的位置，一絲猜洌，儘管他們覺得不可能，但卻忍不住浮現在了心頭。

&emsp;&emsp;貓女在一旁，雙目收縮，凝望過去。

&emsp;&emsp;還有那許慧，也是一愣之中，皺着眉頭，她不相信那是蘇銘歸來，在她看來，此刻的道空已經不知道逃出了多遠。

&emsp;&emsp;但，接下來的一幕，卻是讓所有此地的修士，都爲之心神一驚。

&emsp;&emsp;因爲，包圍他們的那十多萬啼濤獸，竟然在看到那白芒的剎那，一個個神色的瘋狂與猙獰瞬間消失，被恐懼剎那取代，它們的身軀更是隨之顫抖，一聲聲嘶吼雖說還在迴盪，但那嘶吼給人的感覺，已經不再是兇狠，而是．”．哀嚎。

&emsp;&emsp;那是十多萬啼濤獸的哀嚎，它們顫抖中竟向着四周急速的散開，彷彿那傳來刺目白芒的地方，對它們而言，是一種無法形容的恐怖存在。

&emsp;&emsp;十丈啼濤如此，百丈啼濤也是如此，甚至就連那四個千丈啼濤，也都在這一瞬，身子顫抖起來，它們的神色裡露出無法置信之意。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地，震動整個星空都爲之一顫，甚至讓所有修士包括許慧與冥否九老在內的所有人，都心神隨之震動，腦海剎那一片空白的撼天之吼，驀然間從遠處隕石上，那萬丈啼濤之王的口中吼出。

&emsp;&emsp;這是它第一次傳出嘶吼，更是在這嘶吼中，它的身軀從那隕石上站起，萬丈的高度，使得它看起來如無法戰勝的天神，足以震懾所有人心神。

&emsp;&emsp;可如今，它的神色上，卻是露出了前所未有的凝重。

&emsp;&emsp;四周那十多萬啼濤獸，更是在它們的王，那萬丈啼濤的嘶吼中，一個個勉強的停下了要一鬨而散的腳步，顫抖的身軀，站在星空中，望着那越來越刺目的白芒。

&emsp;&emsp;這一幕，讓許慧與冥否九老乃至所有修士，都爲之一愣，他們詫異中，更是在內心起了一絲不妙的預感。

&emsp;&emsp;其中冥否九老等人之前猜測那白芒是蘇銘的想法，也在此刻消散，他們更多的猜測，是那白芒內，有一尊比啼濤獸更爲強大的兇獸來臨！！

&emsp;&emsp;苦澀之意，頓時在衆人心中滋生。

&emsp;&emsp;就在這時，那越來越龐大的白芒內，漸漸出現了一抹虛影，那虛影的輪廓，不是什麼兇獸，而是……人形！！

&emsp;&emsp;隨着那輪廓的出現，立刻哀嚎之音剎那從四周大起，那是十多萬啼濤獸，它們無法控制的恐懼造成的嘶鳴，那些百丈的還好一些，可那些十丈的啼濤，甚至有一些在此刻的哀嚎中，如發狂一般，向後急急逃遁開來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個星空的啼濤獸羣，頓時大亂。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;那萬丈啼濤再次嘶吼，讓那些逃遁的啼濤勉強一頓，可就在這時，一聲冷哼驀然間從那白芒的虛影內驀然傳出。

&emsp;&emsp;這冷哼之聲的迴盪，落在修士耳中不算什麼，可落在那些啼濤獸的耳中，卻是如同天雷滾滾，頓時那些十丈啼濤，發出了尖叫，不顧它們的王傳來的意志，毫不遲疑的向着四周，轟然而散。

&emsp;&emsp;也就是在這時，白芒內的身影，完全的走出，一身星辰聖袍，一頭長髮披肩，俊美的容顏，修長的身軀，還有那嘴角一抹冷冽的微笑，使得其整個人，散出濃濃的邪氣。

&emsp;&emsp;“少主！！”

&emsp;&emsp;“是少主，少主歸來了！！”

&emsp;&emsp;“參見少主！！”

&emsp;&emsp;在蘇銘出現的一瞬，立刻十三戰舟上的修士，他們在一愣之後，立刻掀起了振奮之意，彷彿在這一瞬間，他們的疲憊之意一掃而空，一聲聲參拜之音迴盪間，冥癸九老深深的看着蘇銘，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他們沒有問蘇銘爲何歸來，但能在這裡再次看到他們的少主，他們的心，也不由得起了敬重。

&emsp;&emsp;還有那貓女少龘婦，她完全的怔在那裡，與許慧此刻的茫然一樣，她怎麼也想不到，對方竟會回來。

&emsp;&emsp;“我說過，我不會走，就算是走，我也會帶着你們……起走。”蘇銘平靜的開口，轉頭一眼掃向那此刻哀嚎中大亂的十多萬啼濤獸。

&emsp;&emsp;他的目光內，蘊含的威壓，修士察覺不深，但那十多萬啼濤獸，卻是在看到了蘇銘的身影，被蘇銘目光掃過後，立刻哀嚎更濃下散開的速度更快。

&emsp;&emsp;彷彿，蘇銘的存在，是讓它們恐怖的源泉，彷彿，蘇銘是它們啼濤獸羣的無盡恐懼，這一切……道晨宗的修士不明所以，但蘇銘知曉其原因所在。

&emsp;&emsp;他，滅殺了數十萬的啼濤，在他的身上，自然而然的就存在了一股唯獨啼濤獸可以察覺的氣息，這氣息，是一股對啼濤獸而言，讓它們顫抖的煞氣。

&emsp;&emsp;而蘇銘的目光，之所以可以讓啼濤獸更爲恐懼，是因每一個被他看到的啼濤獸，都會在那不高的心智中，產生一種身軀被肢解的錯覺，彷彿自己身體的一切結構，血肉的多少，骨架的分佈，經脈的縱橫，都在對方看來的一瞬，變成了透明。

&emsp;&emsp;甚至會有種蘇銘目光所看的地方，就是它們曾經受傷，或者是身軀最薄弱之處的錯覺。

&emsp;&emsp;這種感覺，加上那對它們而言滔天的煞氣，在加上那無形的威壓，就變成了讓它們崩潰的因由！！

&emsp;&emsp;就如同在凡間，屠狗之人，此生若能殺數百條狗，那麼就具備了一種可以讓犬狗之物，遇之顫抖的煞氣。

&emsp;&emsp;如同殺人，若能親手殺戮數千人，那麼他身上凝聚的殺意，僅僅一個目光，就可讓哪怕是凡人，也都能輕易的察覺到，那是靈性使然。

&emsp;&emsp;更不用說若殺了數十萬人，則這種感覺會更爲強烈，對於啼濤獸這種靈性極高的兇獸，也自然察覺的更爲清楚。

&emsp;&emsp;這一幕，出乎了道晨宗所有修士的意料，更是讓許慧都倒吸口氣，看向蘇銘的目光裡，有了深不可測之感。

&emsp;&emsp;她不知道蘇銘到底在消失後經歷了什麼爲何一歸來，僅僅是站在那裡，就讓這些啼濤獸羣大亂。

&emsp;&emsp;帶着同樣疑惑的還有那冥頁九老。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲震動星空的嘶吼，第三次的傳出，那是萬丈啼濤之王，它站在隕石上，向着蘇銘的咆哮，其神色凝重，目中帶着一抹精芒嘶吼如音浪，呼嘯八方。

&emsp;&emsp;那是一種挑戰，一種身爲啼濤之王的挑戰！

&emsp;&emsp;更是在其嘶吼下那些十丈啼濤身子顫抖，雖說依舊還在退後，但那些百丈乃至千丈的啼濤卻是死死的咬着牙強忍着蘇銘身上傳出的那讓它們顫抖的氣息意……”．”不再退後，而是向着蘇銘漸漸靠近。

&emsp;&emsp;至於那四個八千丈的啼濤，更是雙目赤紅嘶吼之下，直奔蘇銘來臨。

&emsp;&emsp;一時之間，足有數千啼濤，衝向了蘇銘，這裡面沒有一個是百丈以下。

&emsp;&emsp;蘇銘冷笑，幾乎就是那些啼濤獸來臨的一瞬他身子向前一步邁去，赤火侯的挪移之術隨之展開剎那間，蘇銘身影消失，出現時，已然在了一隻百丈啼濤的身側。

&emsp;&emsp;這百丈啼濤身子一顫，還沒等有什麼舉動，蘇銘的右手擡起，很是嫺熟的在其胸口一指點去，行雲流水一般，在這啼濤身上以手指，畫出了一道長線，轉眼就繞着此獸身軀一圈。

&emsp;&emsp;隨後，他看都不看！眼，走向另一隻啼濤獸。

&emsp;&emsp;他身後，那百丈啼濤身子一震，低頭時，它嘴角溢出鮮血，身軀驟然鬆軟下來，被蘇銘手指點中的地方，是它當年廝殺時的舊傷，那劃過的一圈長線，封閉了它體龘內的一條筋脈，使得血液流轉一頓，這一頓的同時，激發了它當年的傷勢，瞬息間，其心臟就停止了跳動，身軀墜落，就此身亡。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有看到之人，都爲之瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;一隻、兩隻、三隻……

&emsp;&emsp;蘇銘身影遊走，所過之處，那些百丈的啼濤獸，一個個竟毫無還手之力，甚至在它們身上，蘇銘都沒有用出太多的修爲，他對啼濤獸的身體結構，實在是太瞭解了，一眼看去，就可知道對方的生命破綻在何處。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的走過，死亡的啼濤越來越多，嘶吼之聲越加劇烈中，那些千丈啼濤，也都咆哮而來，環繞在蘇銘身邊的啼濤獸，也漸漸從數千，變的更多起來。

&emsp;&emsp;“還不夠……”蘇銘雙目一閃，他想要啼濤獸更密集一些，身子一晃，竟直奔那些十丈啼濤獸而去。

&emsp;&emsp;就在此刻，來自那萬丈啼濤之王的第四聲嘶吼，再次迴盪開來，這一聲嘶吼內傳出的意志，使得那些十丈啼濤，一個個顫抖中發狂，如同是被逼急了之後，癲狂了一般，竟不再後退，而是直奔蘇銘咆哮而來。

&emsp;&emsp;看似蘇銘處於兇險，被層層包圍，但這一切，正是蘇銘需要的，那萬丈啼濤的嘶吼，倒是幫了蘇銘的大忙。

&emsp;&emsp;甚至那萬丈啼濤，也在這一刻，在那嘶吼中身軀第一次離開了隕石，龐大的身軀在星空一步邁去間，就赫然出現在了蘇銘外圍，加入到了啼濤獸羣內，顯然，蘇銘的歸來，不僅是尋常啼濤獸恐懼，更是讓它這個啼濤之王，也都感受到了威壓。

&emsp;&emsp;堪比劫陽境老怪的強大戰力，使得這啼濤之王，在出現的一瞬，星空轟鳴，波紋迴盪，一股無上之力驟然間，降臨而來，要將蘇銘直接碾碎！

&emsp;&emsp;蘇銘笑了。

&emsp;&emsp;他轉身看向那萬丈啼濤到來之時，左手擡起向左側一抓，立刻一隻百丈啼濤，頓時被蘇銘一把抓在了其咽喉處，儘管蘇銘的身軀與其相比很小，但這並不妨礙蘇銘的舉動，這一抓之下，那百丈啼濤的大口，下意識的張開。

&emsp;&emsp;蘇銘的笑容陰冷，帶着邪氣，右手一晃，一粒……丹藥赫然出現在他的手中，一把”．”按入那百丈啼濤之。！！

&emsp;&emsp;那是，蘇銘準備了無數歲月，嘗試了八萬多配方，以數十萬啼濤實驗後得到的……滅族……啼濤丹！

&emsp;&emsp;提前出院了，治療了這些天，頭已經不怎麼暈了，開了一些專門管頭暈的藥，一暈就吃，也就無礙了。

&emsp;&emsp;吊瓶不打算繼續了，也問了醫生，建議再住院治療一個月，但就算是治療，也只是有可能讓耳鳴恢復，聽力恢復。

&emsp;&emsp;若不能恢復，會終生耳鳴，我也想開了，不治了。

&emsp;&emsp;我身體胖，血脂高，血液粘稠，轉氨酶也高，打算每天青菜豆腐，天天堅持鍛鍊，等身子瘦下來，或許也就好了。

&emsp;&emsp;而且住院的話，真的沒法正常更新，這段日子讓大家擔心久等，我也不好意思，寫書是職責，從今天開始，恢復更新。

&emsp;&emsp;爲了慶祝俺出院，爲了慶祝俺下定決心減肥，給耳根幾張月票鼓勵一下？

&emsp;&emsp;另外還想和大家打個賭，我要三個月，瘦下來，到時候我發照片，如果沒瘦下來，他鶴奶奶的，老子就50萬更新一個月！！

&emsp;&emsp;但要是瘦下來了，你們可要答應我一件事情，滿足我一個願望，如何？打不打賭？

&emsp;&emsp;敢不敢？
