<title>《求魔》▷ 第219章 第九峰</title>
&emsp;&emsp;在看到這大漢的一刻，那本在平臺上奉命等候陳洛丙一行的三人，此刻神色立刻有了變化，三人臉上帶着詫異，顯然沒有想到眼前這個讓人頭痛的傢伙怎麼會來到他們第四峰。

&emsp;&emsp;“虎……師叔……”三人苦笑中連忙向着大漢抱拳一拜。

&emsp;&emsp;天寒宗等階森嚴，遇到長輩之人若不拜見，需受責罰，這三人儘管無奈，但此刻卻還是要拜見一番。

&emsp;&emsp;陳洛丙神色古怪，下意識的看了一眼不遠處的蘇銘，也向着那大漢抱拳拜見，至於其旁的許如月，也是如此。

&emsp;&emsp;那大漢似頗爲不耐，等着眼珠在衆人身上掃過後，落在了寒菲子身上。

&emsp;&emsp;“呔，你這蠻妞是不是蘇銘？”說着，他拿起葫蘆，放在嘴邊喝下一大口，擦了擦嘴角，醉眼稀鬆的喝道。

&emsp;&emsp;寒菲子臉色一沉，冷冷的掃了這大漢一眼，沒有開口。

&emsp;&emsp;“哎呀呀，你們這裡到底誰是蘇銘，別逼你們虎爺爺發飆！”那大漢一聲怒吼，震的四周積雪顫動不已。

&emsp;&emsp;“蘇某在這，閣下是誰。”蘇銘神色平靜，在那平臺的邊緣轉過身，看向這大漢。

&emsp;&emsp;“一邊去，老子找的是蘇銘，不是蘇某，你叫蘇某，可不是你虎爺爺要找的人。”那大漢撓了撓頭，打量了蘇銘幾眼，不滿的喝道。

&emsp;&emsp;他此言一出，這平臺的等人立刻憋住了笑，若非是顧忌到這大漢的修爲，怕是早就大笑起來。

&emsp;&emsp;蘇銘也是一愣，他很少遇到這種渾人，此刻苦笑中點了點頭，再次開口：“我就是蘇銘。”

&emsp;&emsp;“胡說，你之前不說你叫蘇某麼，怎麼一聽虎爺爺要找蘇銘，你就說你是蘇銘了？我告訴你，你家虎爺爺可聰明呢，休想騙我！

&emsp;&emsp;我最恨別人騙我！！”那大漢瞪着眼睛，邁着大步走向蘇銘，一臉凶神惡煞的樣子，與其雄壯的身軀配合在一起，一種逼人的氣勢轟然而來。

&emsp;&emsp;在這股氣勢之下，平臺上的衆人相繼退後，就連蘇銘身旁的寒滄子，也是下意識的退出幾步，被這大漢的氣勢威壓。

&emsp;&emsp;“你家虎爺爺最恨別人騙我了，天邪那個老東西騙過我幾次，後來他發誓說再也不騙我，這次讓我來找蘇銘，你們這裡面如果沒有，他就又騙我了。”那大漢神色露出氣憤，大步走到蘇銘身前，瞪着蘇銘。

&emsp;&emsp;“說，你們這裡誰是蘇銘！”

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，他原本還在思索眼前這個大漢所爲何來，竟能一口說出自己的名字，可當他看到了陳洛丙的古怪神色後，內心已然有了答案。

&emsp;&emsp;此刻聽到對方說出天邪二字，便不再多言，直接從懷裡取出了天邪子給他的酒壺。

&emsp;&emsp;這酒壺剛被蘇銘取出，那大漢立刻直勾勾的盯了過去，看了幾眼後，他長嘆一聲，看向蘇銘的目光已經不再是兇惡，而是露出了同情。

&emsp;&emsp;“原來你就是蘇銘，不早說，害我問了這麼多遍，走吧，你虎爺爺帶你去老東西的洞府。”這大漢說着，再次嘆了口氣，向着虛空一晃，整個人離開了這平臺。

&emsp;&emsp;蘇銘內心那種不妙的感覺越來越深，猶豫了一下後，他向着寒滄子、寒菲子以及陳、許等人一抱拳。

&emsp;&emsp;“蘇某先行離去，若有機會，再與諸位相聚。”

&emsp;&emsp;“蘇兄……恭喜，恭喜……”陳洛丙神色古怪，連忙抱拳開口。

&emsp;&emsp;“等我安頓下來，我會去找你。”寒菲子聲音依舊冰冷，望着蘇銘說道。

&emsp;&emsp;“我在第三峰，蘇兄如有空暇，可去做客，嚐嚐小妹親自沏的茶。”寒滄子輕柔一笑。

&emsp;&emsp;“你這蘇子，怎麼還不走，讓你家虎爺爺等多久！”還沒等蘇銘迴應，半空中那大漢不滿的吼聲傳來。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭皺起，向着衆人點了點頭後，起身踏空，半空中，他一身青衫，長髮隨風而動，看起來頗有一股飄逸之感。

&emsp;&emsp;見蘇銘跟來，大漢展開全速，直奔前方呼嘯而去，蘇銘眼前所望，是一片白雪皚皚的天地，他深吸口氣，這裡的寒冷讓他想起了那一年烏山的冬天，沉默中，他隨着前方的大漢，二人化作兩道長虹，從這第四峰飛出。

&emsp;&emsp;一路無人阻擋，即便是有人看到他們，可一見那大漢，便會皺眉避開。

&emsp;&emsp;“老東西難得外出一次，回來就給虎爺爺帶了個師弟，你說你家虎爺爺怎麼這麼倒黴，好好的喝着酒，偏偏還要來接你。

&emsp;&emsp;不對，不是你虎爺爺倒黴，是你倒黴，你倒黴啊，你真倒黴啊，你太倒黴了……”那大漢在前行中不時回頭看向蘇銘，嘀咕着。

&emsp;&emsp;只不過他的嘀咕，在蘇銘看來如低吼，那聲音他在近距離下聽聞，也隱隱有些震耳。

&emsp;&emsp;“夠了！”蘇銘神色一冷，寒聲開口。

&emsp;&emsp;“恩？你虎爺爺自言自語，你也敢管？”那大漢立刻瞪起眼睛，大吼起來。

&emsp;&emsp;蘇銘有些頭痛，尤其是看到這大漢此刻吼聲中，神色似還帶了一些委屈，想到對方畢竟是來迎接自己，且聽其話語，似也是天邪子的門徒，便暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“這天邪子明明和我說，他只有我這麼一個弟子……”蘇銘內心那種不妙的感覺，此刻更深了。

&emsp;&emsp;“好了，我怎麼稱呼你？”蘇銘苦笑開口。

&emsp;&emsp;“哼。”那大漢似還在生氣，轉身不理蘇銘，在前飛行。

&emsp;&emsp;過了片刻，當二人穿過了數座山峰後，那大漢眼看蘇銘竟不再說話，忍不住說了起來。

&emsp;&emsp;“我可警告你，你別再和我說話，別問我的名字，你就算是問了，你虎爺爺也不告訴你，我生氣了！”

&emsp;&emsp;“好的，我應該怎麼稱呼你？”蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;“哼哼，外人都稱呼我爲虎爺爺，不過咱們是同門師兄弟，我准許你叫我虎子爺爺好了。”那大漢連忙開口，早就忘了剛剛說過的話語，臉上還帶着得意，似對自己的名字，非常滿意。

&emsp;&emsp;“恩，虎子，天邪子師尊何時回來的。”蘇銘神色如常，點頭問道。

&emsp;&emsp;“你沒看到他？老東西也是剛回來，哼，虎爺爺正在喝酒，他就把我拎起來讓我去接你。”大漢說到這裡，神色有了憤憤。

&emsp;&emsp;“哦？到真沒有看到他老人家。”蘇銘目中微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“老東西是高人，高人你知道不，高人就要有高人的姿態，故弄玄虛這些事，他最擅長了。”大漢似想起了什麼，拿起酒壺喝下一大口，神色有了鬱悶。

&emsp;&emsp;蘇銘右手握緊了拳頭，眼中有了寒光，但神色卻如常，點了點頭。

&emsp;&emsp;“他曾和我說過，只有我這一個弟子……”

&emsp;&emsp;還沒等蘇銘說完，那大漢神色立刻有了憤怒，回頭向着蘇銘吼了起來。

&emsp;&emsp;“他當年也是這麼和我說的！！可我被他帶回來後才發現，我上面還有一個師兄，師兄上面也還有一個師兄……”

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出微笑，只不過那笑容有些勉強，更蘊含了冰冷。

&emsp;&emsp;“他還和我說……”

&emsp;&emsp;這一次依舊是蘇銘還沒等說完，那大漢就立刻開口。

&emsp;&emsp;“我知道，他一定是和你說，他有那麼老多蠻器，你可以隨意去選擇。”

&emsp;&emsp;蘇銘右手拳頭握的更緊。

&emsp;&emsp;“他說不定還和你說，他那裡有整個天寒宗的所有功法神通，你拜他爲師，就可以去學習參悟。”

&emsp;&emsp;蘇銘臉上的笑容，更寒了。

&emsp;&emsp;“他一定最後還告訴你，你若拜他爲師，以後就會知道，這天寒宗又算得了什麼。他奶奶的，這些都是那老東西當年和我說的，一摸一樣啊，師弟，你倒黴，你非常倒黴，你太倒黴了……我告訴你，不僅僅是你我這樣，我上面的師兄當年也是這麼和我說的，他的遭遇與我們一樣，還有師兄上面的師兄，據說也是這樣……”

&emsp;&emsp;在那大漢同病相憐般的話語中，蘇銘與他漸漸穿過幾座高聳的主峰，來到了這天寒宗大地之寒內的，第九主峰。

&emsp;&emsp;九大主峰，無數副峰，便組成了天寒宗的浩蕩的大地之寒，與天門對應，氣勢磅礴。

&emsp;&emsp;這九個主峰，是天寒宗極爲重要的組成部分，每一個主峰都是龐大無比，一眼看去冰山崢嶸，透出一股滄桑的氣勢。

&emsp;&emsp;此刻，展現在蘇銘面前的，便是這第九主峰。

&emsp;&emsp;“到了，就是這裡。”那大漢在蘇銘身邊，指着第九主峰，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，這一路走來，他已然對那天邪子的話語失望，可如今看到這第九主峰後，難免有了詫異。

&emsp;&emsp;“這裡……有多少人居住？”蘇銘猶豫了一下，看向大漢。

&emsp;&emsp;“不多，算上老東西在內，再加上你的話，只有五人。這也是那老東西唯一沒有欺騙我們的，他的確是住在天寒宗，也的確是有一座屬於其自己的山峰，就是這第九峰。”

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，總算是內心在之前的被騙下，有了一些安慰。

&emsp;&emsp;“大師兄常年閉關，只有每次的萬古一造之日，他纔會出關，每次出關都動靜很大，你就算是喝最多酒，都會被他吵醒，那一聲聲我終於出關了，你聽吧，會把你給折騰死。

&emsp;&emsp;你可以把他看成是一個烏龜，平日裡睡覺，醒來也就是打個哈氣，然後繼續睡。”大漢嘀咕着。

&emsp;&emsp;蘇銘聽着，半晌說不出話來。

&emsp;&emsp;（未完待續）
