<title>《求魔》▷ 第283章 鬼！</title>

&emsp;&emsp;白素心臟怦怦加速跳動，這跳動是因此刻的蘇銘帶給她的那強烈的衝擊，在這衝擊之下，白素不但呼吸有了凝固，更是感受到了一股讓她全身一顫的寒氣似無數倍冰冷於此地天地之寒，以蘇銘爲中心，向外瀰漫開來。

&emsp;&emsp;這個樣子的蘇銘，白素首次看到，這個樣子的蘇銘，讓白素有了害怕。

&emsp;&emsp;她忽然覺得，自己至始至終都不瞭解眼前這個人，比如眼下這個樣子，她在今天前，就不曾知曉一個男人無聲的怒，竟能形成如此強烈的煞氣。

&emsp;&emsp;蘇銘已然不是曾經的少年，不再是以衝動行事的莽撞孩童，如今的他已然學會了平靜，習慣了冷靜，此刻儘管內心蘊含了怒意，但除了化作右目的殺機外，沒有魯莽從事，而是右手擡起，點在了倒下的子車眉心。

&emsp;&emsp;一指點下，子車頓時身子無意識的顫抖起來，蘇銘蹲下身子，取出了一些藥石，一一放入子車口中後，將其扶起盤膝坐在一旁，自己則右手按在子車天靈，開塵之力涌入子車體內的同時，子車身子更爲劇烈的顫抖，他噴出一口鮮血，其內依舊滿是那些蠕動的黑色小蟲。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，他察覺到自己的開塵之力在涌入子車體內後，立刻就化作了千絲萬縷般，消失於子車身體的各個部分，如被其吞噬吸收。

&emsp;&emsp;這本是正常的事情，也是蘇銘要做的舉動，以自身的開塵之力來滋養子車的身體，連同子車吞下的那些藥石，如此纔可讓其最快的甦醒與略作恢復。

&emsp;&emsp;可如今，蘇銘的開塵之力不斷地消失在子車體內，但子車的狀態不但沒有好轉，反而越來越嚴重起來，之前還有一絲生機，可如今這一絲生機竟快速的消散。

&emsp;&emsp;一旦全部消失，則子車。必死無疑。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼一聲，右目的殺機更濃了幾分。對於子車。他儘管並未將其看作是第九峰之人，但子車此人自來到第九峰後。除了開始的桀驁。一直很是遵從蘇銘的吩咐。

&emsp;&emsp;這段日子來，在子車身上蘇銘找不到不滿意，且最重要的是，子車對於蘇銘的稱呼，從師叔漸漸過渡成爲主人，這不是蘇銘要求的，而是子車自然而然的行爲。

&emsp;&emsp;對於這種跟隨者，蘇銘在內心深處始終覺得，大師兄可以將子車打傷、二師兄也可以。三師兄同樣可以，師尊自然不必去說，但除了這幾個人外，其他人若要傷了他蘇銘的跟隨者，就必須要付出代價。

&emsp;&emsp;冷哼中蘇銘眉心青色劍印一閃，頓時其神識驟然擴散，凝聚在子車的身上，順着其全身橫掃一圈後，直接衝入到了子車的身體內，以一種極爲細密的方式，寸寸的掃過。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘雙眼一凝，他的神識之力清晰的察覺到，在子車的腹部，存在了一個似繭之物，此物只有拳頭大小，但從其內卻是彷彿沒有止盡般，不斷地爬出那些黑色的小蟲。

&emsp;&emsp;這些小蟲存在於子車的身體內，不斷的去吸收子車的生機血肉來壯大自己，看起來極爲歹毒的同時，更是透出一股殘忍。

&emsp;&emsp;蘇銘右手從子車天靈擡起，在子車胸口衣衫上一劃，猛的按在其腹部後，開塵之力與神識配合在一起，於子車腹部存在那似繭之物上捲動而過。

&emsp;&emsp;子車閉着雙眼，但卻發出了一聲淒厲的慘叫，在其慘叫中，蘇銘右手五指成爪，直接穿透了子車的腹部血肉，生生的抓入進去，一把抓住那繭，猛的一拽之下，強行的將這蟲繭取出了子車的身體。

&emsp;&emsp;在這蟲繭被取出的一瞬，子車的雙目猛的張開，露出至極的疲憊，與此同時，蘇銘的左手按在子車腹部的傷口處，開塵之力涌入，使得那血肉快速癒合的同時，大量的黑色小蟲在蘇銘開塵之力的清掃下，於子車的七竅內爬出，掙扎了幾下，便一一的摔落在地上。

&emsp;&emsp;子車的面部漸漸有了一絲紅潤，其生機也慢慢不再消散，而是隨着其喘息中盤膝打坐，有了緩慢的恢復，只是在他的右腿上那被刺入的黑色箭矢，依舊散發出陣陣黑氣繚繞開來，那些黑氣時而凝聚出鬼影，似在發出無聲的咆哮。

&emsp;&emsp;蘇銘收回了左手，正要一把取下那黑色的箭矢，但卻一頓，盯着那箭矢，皺了下眉頭，他隱隱覺得，此箭絕非簡單可取下之物。

&emsp;&emsp;“這是黑箭蠻士的箭……中箭者如中毒般生命持續消失……若沒有正確的方法，一旦拔出此箭，子車以這種虛弱的狀態，會死……”白素的聲音低弱的傳來。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默了片刻，目光從子車身上移開，望向右手抓着的那蟲繭，此繭通體黑色，看起來如一塊石頭，剛剛被蘇銘從子車身體裡取出時還是柔軟的，可一遇到風，就迅速堅硬起來。

&emsp;&emsp;在其邊緣位置，有一道裂縫，一隻只黑色的小蟲就是從那裂縫裡爬出，但現在這裂縫正快速的癒合，之前還爬出來的那些小蟲，也在這寒風裡，摔落在了地上。

&emsp;&emsp;盯着手中的蟲繭，蘇銘目中有了奇異之光。

&emsp;&emsp;“這不是天寒宗之物……”一個透出害怕之意，低弱的聲音，從蘇銘前方傳來。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘擡起頭，他看到白素神色帶着猶豫，走到了平臺上。

&emsp;&emsp;“天寒宗之物，都可以承受嚴寒，可此物遇到寒風就僵直，不可能是屬於天寒宗。”白素輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，低頭目光繼續盯着手中的蟲繭，漸漸皺起了眉頭，其雙目看似平靜，可無人知曉，蘇銘的內心，於看到那子車噴出的小蟲後，於拿着此蟲繭時，他的心，有滔天大浪迴旋。

&emsp;&emsp;“即便是天寒大部，也不太可能會有這樣之物存在，因爲這裡的氣候不適合此物生存……你看它們如今也都已經死去，你手裡的這個蟲繭，過不了多久，也會成爲死繭……”白素遲疑了一下，繼續說道。

&emsp;&emsp;“北疆部與天寒大部是何關係。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“天寒大部下有四個分部，北疆是其中之一，至於卓戈此人，我以前聽過，他不是天寒宗的弟子，而是北疆部的戰首茁牙之子……”白素頓了下，還是把自己知曉的事情說了出來，但有一點她遲疑中沒有開口，那就是卓戈此人，與司馬信來往甚多。

&emsp;&emsp;“什麼又叫做黑箭蠻士！”蘇銘開口間，目光從手中的蟲繭上挪開，落在了盤膝坐在那裡的子車右腿上。

&emsp;&emsp;那裡的箭矢，黑氣所化鬼影，猙獰的飄散着。

&emsp;&emsp;“北疆部的蠻族戰士，他們的修行之法與我們天寒宗有很大的不同，他們煉血但不開塵，不祭骨，而是在不斷地修行下，走的是激發出全部血脈之力，讓肉身不滅之法。

&emsp;&emsp;這種特殊的修行手段，是獨屬於北疆部，罕有外傳，自當年北疆歸降於天寒大部後，也獲得了天寒大部的尊重，讓其可保存修煉之法獨有。

&emsp;&emsp;黑箭，是他們的一種稱呼，藍黑青紫，黑箭蠻士相當於祭骨境左右……北疆部除了不外傳的修行之法外，還有一種造箭的傳承也是其隱秘。

&emsp;&emsp;但凡是他們造出的箭，且必須是修行了那不傳之法的族人射出，就具備吸取生命的力量，此箭不可輕易取下，需先煉化其上的黑氣，祭祀足夠的生機讓這黑氣消散，方可取箭。”白素輕聲說道，說的很是詳細，幾乎把她知道的全部都說出了。

&emsp;&emsp;蘇銘望着盤膝打坐的子車其右腿上的這支箭，右目煞氣再弄了一些。

&emsp;&emsp;“這黑氣是什麼？”蘇銘平靜問道。

&emsp;&emsp;“是鬼……這是北疆部自己創造的稱呼，每一個成年的蠻士，都會被送入北疆一個神秘的地方，去尋找自己的鬼。

&emsp;&emsp;找到之後，他所射出的箭，就具備此鬼之力，殺的人越多，他的鬼就成長的越強大，甚至到了最後，可以達到一種極爲驚人的程度。

&emsp;&emsp;當年的天寒大部，也付出了一些代價，這才降服了此部，命名北疆。”

&emsp;&emsp;“此部在沒有被天寒降服前，叫做什麼？”蘇銘沉吟了片刻，看向白素，白素對這些知識的掌握，讓蘇銘也有了驚訝。

&emsp;&emsp;“鬼臺……”白素低聲說道，說完她猶豫了一下，看了眼蘇銘。

&emsp;&emsp;“或許……我可以嘗試將此箭上的鬼氣驅散掉……”

&emsp;&emsp;蘇銘一眼看來。

&emsp;&emsp;“我……我雖然修爲不高，但從小就喜歡看一些典籍，知曉很多旁人從未聽聞的事情……對於一些奇異部落的術法，也都從我父親那裡知曉了不少……”白素輕聲說道，她沒有告訴蘇銘，因她小時候的事情，她的父親對她這唯一的興趣，可以說是不竭餘力般爲她找到了無數珍貴的典籍與不需要修爲施展的術法。

&emsp;&emsp;“你有幾成把握？”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“三成……兩成……或許更低……”白素猶豫了一下，低聲說道。

&emsp;&emsp;“失敗的後果，就是子車死亡？”蘇銘沉默了片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;白素半晌沒有說話，許久之後神色黯淡的點了點頭。(未完待續)
