
<title>《求魔》▷ 第731章 巫神島</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;兩個人，兩隻狗……亦或者是說一條龍和一隻禿了毛的鶴。

&emsp;&emsp;在這天空上劃出四道長虹，向着天寒宗所在的南晨之島外死海飛去，蘇銘一路神色平靜，但眉頭卻總是皺着，這一切都要歸咎於此刻在他身旁，磕着瓜子，一副慵懶摸樣的雨萱。

&emsp;&emsp;雨萱的氣質在蘇銘這裡感受是多變的，她時而古靈精怪，時而羞澀天真，時而迷糊懵懂，時而更是雍容華貴，如今這慵懶的摸樣，是蘇銘在她身上看到的另一種氣質。

&emsp;&emsp;本就是絕美的雨萱，以這幅慵懶的俏摸樣，使得其美麗更爲奪目，若一直這樣下去，蘇銘或許不會皺眉，但這一路上，來自雨萱那裡磕着瓜子的聲音不斷的迴盪，就連那嗚咽的風聲都無法掩蓋這咔咔的聲響。

&emsp;&emsp;“蘇小呆，這一路上你始終愁眉苦臉，讓我猜猜啊，是不是我嗑瓜子的聲音吵到你了？”雨萱吐出幾片瓜子殼，立刻那黃色的土狗就快速的跑過去一口吞了，在它身後禿毛鶴化作的黑色大狗，正要去搶，可被土狗呲牙瞪了一眼後，這禿毛鶴所化的大黑狗，立刻露出阿諛之意，一副你先來的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會雨萱，在此女身上，他有種模糊看不清晰的感覺，這種感覺讓蘇銘內心很是警惕，此刻神色如常，化作長虹在那死海之上，雙目看向前方，在那裡，有一片紫色的霧氣繚繞，那霧氣範圍頗大。瀰漫八方。

&emsp;&emsp;那裡，就是蘇銘此行的目標所在，南晨三島之一，巫族佔據之處。

&emsp;&emsp;在那霧氣外，蘇銘身子停頓下來，望着此地濃厚的紫色霧氣，他沉思了片刻。就在這時，雨萱那裡見蘇銘又是那般的當自己不存在一樣，輕哼了一聲。雙眼一轉，立刻目中有狡黠之意閃過，輕咳一聲。

&emsp;&emsp;這一咳之下。頓時那在旁邊咬着瓜子皮的土狗耳朵豎起，擡頭看了看那片霧氣，露出不屑之意時，向着那霧氣發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;這吼聲似犬吠，又如龍的咆哮，聲音剛開始還算如常，但片刻後就驀然的驚天動地，化作了震耳欲聾的轟鳴，這轟鳴之聲如一陣狂風橫掃，直奔那霧氣而去。剎那無形的碰觸在一起，這瀰漫在八方的霧氣立刻劇烈的翻滾起來，更有轟鳴餘音迴盪。

&emsp;&emsp;瞬息間，這看似濃厚的霧氣，就立刻在那狂風咆哮下崩潰開來。四分五裂，向着後方驟然倒卷，如狂風掃落葉般，在蘇銘的前方，這霧氣……煙消雲散。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，雨萱的所作所爲。可以算是對蘇銘幫助，但顯然結果不是這樣，那霧氣被土狗一聲低吼崩潰倒卷後，露出了海面上一片巨大的島嶼。

&emsp;&emsp;這島嶼看似如一小塊陸地，其上翠綠瀰漫，更有幾條山脈縱橫，一股原始的略帶潮溼的氣息更是撲面，但此刻，在那霧氣倒卷之下，一同捲動的還有這島嶼的大地……

&emsp;&emsp;那大地在轟鳴間，無數大樹連根被拔起，隨着那霧氣倒卷而去，若是在這島嶼的地面擡頭看去，那麼可以看到天空此刻一片滾滾紫霧，樹木，泥土，甚至還有無數鳥獸，都在這霧氣內身不由己的，被卷着快速遠去。

&emsp;&emsp;大地震動間，從那叢林內，山脈中，一道道強悍的氣息驀然間散發出來，帶着震驚與憤怒，一聲聲大喝隨之而起。

&emsp;&emsp;“哪個大膽狂徒，敢冒犯我巫神島！！”

&emsp;&emsp;“找死不成，不經許可擅闖巫神島，死！”

&emsp;&emsp;隨着那一聲聲大喝而起的，是近百從大地疾馳飛起的身影，那些身影一個個穿着獸皮長衫，看似原始，但巫族的氣息卻極爲精純，裡面各種攝魂、戰巫、靈媒都有，且絕大部分都是央巫，還有一些氣勢磅礴的，則是後巫。

&emsp;&emsp;雨萱笑眯眯的揹着手，站在了一旁，甚至還吹了幾聲口哨，一副與她無關的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘方纔還在沉思，是直接闖入還是暗中找到那大巫公一戰，此刻被雨萱這麼一攪和，暗中潛入是不可能了。

&emsp;&emsp;蘇銘知道，這雨萱之所以如此，除了其性格原因外，更多的是生氣自己一路對其漠視，此刻所說爲自己製造了一些麻煩，但蘇銘依舊是看都不看她一眼，身子向前緩步走去。

&emsp;&emsp;一身白衣的蘇銘，長髮在風中飄舞，神色冷漠，走去時其前方近百長虹已然臨近，可就在這些長虹來臨的剎那，蘇銘身上驀然間其命修的氣息轟然的爆發出來。

&emsp;&emsp;這股氣息的爆發，頓時讓天地色變，讓蘇銘身後的虛空立刻扭曲，一股強大的威壓從他身上隨着修爲擴散，直接籠罩了這片天地。

&emsp;&emsp;“退下！”蘇銘淡淡開口，其話語不高，可在這威壓與其修爲的散開中，這聲音傳入此地那近百巫族之人的心神，如同是無數雷霆轟然爆發，使得這近百巫族之人一個個面色驟然大變，更是包括後巫在內，一個個齊齊的噴出鮮血。

&emsp;&emsp;甚至除了那幾個後巫外，其餘之人在蘇銘這聲音與威壓下，在噴出鮮血之時，心神震動，意識直接被震的渙散，一個個從半空驀然墜落而下，雖說並非死亡，但卻被生生震的昏死過去。

&emsp;&emsp;那幾個後巫咬牙維持意識的凝聚，可卻七竅流血，一個個神色裡露出的駭然與無法置信，化作了一聲帶着恐懼的尖叫。

&emsp;&emsp;“這不是蠻魂大圓滿……你……你……”

&emsp;&emsp;“你是誰！！”

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘威壓散開的同一時間，從這巫神島內，立刻有四道絕巫的氣息驟然出現，這四道氣息呼嘯而來時，在蘇銘的前方化作了四個身影。

&emsp;&emsp;三男一女，這四人中有兩個老者，還有一男一女則是中年，此刻現身後，他們神色極爲凝重，一個個盯着蘇銘，如臨大敵。

&emsp;&emsp;更是在他們身後，從這整個巫神島上，一道道長虹疾馳，轉眼就有數千長虹在天空閃動，化作了一個個巫族之人，他們面色蒼白，但卻咬牙站在半空，遙遙的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“一個巫島，竟有四個絕巫。”蘇銘目光在那四個絕巫身上掃過，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“足下何人，不知我巫神島哪裡得罪，還請明言。”那四個絕巫中的一個老者，其面部多是褐斑，此刻沙啞的沉聲開口。

&emsp;&emsp;他內心很是震驚，僅僅憑着威壓就可以讓近百巫族昏死，甚至那幾個後巫都七竅流血，這樣的修爲，他自問自己是做不到的。

&emsp;&emsp;蘇銘還沒等開口，一旁的雨萱立刻大聲的清脆喊出。

&emsp;&emsp;“你這老頭還看不明白了，我們是打劫，打劫你知道什麼意思麼，打劫啦！”雨萱臉上露出興奮之意，聲音迴盪開來，讓那絕巫老者以及其身後所有巫族之人，一個個面色極爲難看。

&emsp;&emsp;“打劫？”老者旁邊那絕巫中年女子冷哼一聲，雙目內露出一抹殺機。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然，他的目光並未落在前方這些巫族身上，而是遙望遠處，在那裡他能看到於這島嶼深處，存在了一座山，那山峰很高，但詭異的是，第一眼看去可以看到，但若盯的時間長了，那山就隨之不見。

&emsp;&emsp;“巫族聖山……”這大地，這聖山，蘇銘不陌生，這裡他曾經來過，那是在東荒之災前，那是紅羅甦醒之時，他在這聖山外，與帝天分身展開了首次之戰。

&emsp;&emsp;他還記得，那巫族聖山上，有一座棺材……

&emsp;&emsp;時隔多年，再次來到這裡時，往日的大地成爲了島嶼，蘇銘看着那遠處的巫族聖山，有種滄海桑田之感。

&emsp;&emsp;他沉默中向前走去，隨着他腳步的邁出，一股龐大的威壓轟然擴散，使得蘇銘的四周頓時虛無扭曲。

&emsp;&emsp;在他威壓散出的剎那，此島四個絕巫一個個面色同時變化，他們清晰的感受到來自蘇銘身上的那種恐怖的壓力，似若他們還擋在那裡，他們就要被直接輾碎一般。

&emsp;&emsp;在他們前方，距離蘇銘最近的那幾個七竅流血的後巫，此刻再無法承受，噴出鮮血一個個立刻昏死過去，身子墜落大地。

&emsp;&emsp;幾乎就是這幾個後巫昏死，蘇銘邁出一步的瞬間，那四個絕巫男女一個個發出低吼，四人同時散開了修爲的波動，化作了四道來自他們身爲絕巫的神念，向着蘇銘無形的逼壓而來，去抵抗蘇銘身上散開的那種令人窒息的氣勢。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，再次走出一步，這是他走出的第二步，這一步落下的剎那，他的氣勢與那四個絕巫的神念驟然碰到了一起。

&emsp;&emsp;無聲的轟鳴化作了陣陣波動四散，那四個絕巫男女同時噴出鮮血，身子蹬蹬蹬全部倒退了三步，神色駭然中帶着難以置信。

&emsp;&emsp;當蘇銘邁出第三步時，他命修的氣息若排山倒海一般，轟然的壓下前方這四個絕巫與那數千巫族。

&emsp;&emsp;那四個絕巫立刻再次噴出鮮血，身子又一次的倒退，這一次退後的不僅是他們，還有他們身後那數千巫族，同時退後。

&emsp;&emsp;蘇銘每走出一步，他們就退後一步，尤其是那四個絕巫，更是面色蒼白中，蘇銘每次邁步，他們都會在退後中噴出鮮血。

&emsp;&emsp;這根本就不需要廝殺了，蘇銘只是把其命修的氣息散開，就足以鎮壓一切。（未完待續）
