<title>《求魔》▷ 第377章 啥子聲？</title>
&emsp;&emsp;三天的時間很快過去，三天後，這片三煞格局的山脈，漩渦已然消失不見，看起來與平常一樣，依舊是惡山貧瘠。

&emsp;&emsp;蘇銘也回到了其開闢出的洞府內，以山石作爲洞府之門，又藉助陣法之力，使得洞府較爲安全後，他便開始了長久居住在這裡的準備。

&emsp;&emsp;在其中一間石室內，蘇銘右手擡起向前一揮，頓時那蠻族蠻魂老者的身體，就出現在了這石室的中心。

&emsp;&emsp;這老者全身依舊無法動彈，躺在那裡，雙目緊閉，但他的神智卻是清醒，對於蘇銘的恨已然滔天，但凡有絲毫的機會，他都會將蘇銘凌遲！

&emsp;&emsp;但蘇銘不會給他這個機會，將這老者的身體取出，放在了石室後，蘇銘上前幾步，目光在這老者身上掃過，右手突然擡起，猛的點在老者雙腿膝蓋上。

&emsp;&emsp;咔咔脆響迴盪，這老者的膝蓋頓時粉碎，蘇銘沒有停手，又點在了此人手臂關節處，直至將這老者的全身關節都粉碎後，這才停止。

&emsp;&emsp;老者儘管身體無法行動，但劇烈的痛苦卻是依舊傳遍其全身，讓他猛的睜開眼，死死的盯着蘇銘，若非是他全身修爲被凝固，此刻說什麼也會用目光，將蘇銘生生震死。

&emsp;&emsp;“這是你追殺我的代價。”蘇銘神色冷漠，右手擡起間眉心青光一閃，小劍在手，順着老者的手臂劃開一道痕跡。

&emsp;&emsp;立刻鮮血流出，可蘇銘的舉動卻沒有停頓，而是在老者的四肢上都劃出了這樣的血痕。

&emsp;&emsp;“你若真是分身來此，那麼我便在此地等你的本尊來臨。”蘇銘冷笑，鬆開小劍後從儲物袋裡取出了一些藥草，放在了這老者四肢的傷口內。

&emsp;&emsp;同時又取出了幾株，種在了此人碎開的關節上，這些草藥都是煉製奪靈散所需，它們不會起到療傷之用，而是在碰觸了鮮血後，根部就立刻蔓延開來，順着老者的血肉鑽入，吸收其生機與血肉生長。

&emsp;&emsp;這種事情蘇銘做了很多次，沒有人可以承受那種痛苦，但這老者儘管身子顫抖，但其雙眼卻是不變，依舊死死的盯着蘇銘，彷彿要將蘇銘的樣子，牢牢的記住。

&emsp;&emsp;那種狠毒的目光，那種對於痛苦完全不理會的神情，是蘇銘第一次遇到。

&emsp;&emsp;“不愧是經歷了祭骨生死大劫後的蠻魂，這份心境，讓蘇某佩服，若非是你被貪慾戰勝了理智，又有信心可以對蘇某一擊必殺，想來也不會追擊。”蘇銘平靜開口，將草藥一株株的種下。

&emsp;&emsp;“但可惜……”蘇銘搖頭，右手一拍儲物袋，立刻飛出了兩顆奪靈散，漂浮在老者的額頭之上，使得那老者的雙目，竟似被吸撤一般，被那奪靈散引去。

&emsp;&emsp;蘇銘沉吟了一下，還是有些不太放心，再次取出了一粒奪靈散，使得這三個奪靈散全部漂浮在老者身體上，這才放下心來。

&emsp;&emsp;“你修爲之強，若非我有蠻神之力，早就死在了你的手中。”蘇銘右手虛空一抓，那青光小劍再次飛來，被他抓在手中後猛的一劍刺入老者右臂的傷口血肉模糊處，輕輕一挑之下，那老者的身體猛的一抖，整個右臂一下子軟了下來。

&emsp;&emsp;他的右臂之筋，已然被蘇銘挑斷，如法炮製，蘇銘挑斷了老者左手以及雙腿的筋後，又在此人血液流動的幾個地方，豁開了傷口，使得鮮血一下子大量的流出，瀰漫在了這石室的地面上。

&emsp;&emsp;“不過，你手腳之筋被我挑斷，全身血液被我一邊放着，一邊讓藥草吸收，你的靈魂還有我的攝魂珠吸撤。

&emsp;&emsp;這樣的話，就算是你修爲恢復了，我看你還能發揮出幾成！”蘇銘站起身，冷聲開口，其話語被那老者聽到，此人的雙目依舊陰毒，沒有絲毫改變。

&emsp;&emsp;“小紅，以後每天都把他的筋挑開一次，全身鮮血放開一次。”蘇銘走出了這石室，對着在旁邊始終看來的火猿說道。

&emsp;&emsp;那火猿一臉興奮，呲牙間連連點頭，雙目冒光，不善的盯着那老者。

&emsp;&emsp;“把此人煉製成奪靈散，有些可惜了……攝魂巫人擅長的不死不滅之術，這種術法與煉製奪靈散有些相似，或許我可以實驗一下，看看能不能把此人煉製成那種傀儡。”蘇銘想到了那攝魂童子失去了頭顱後，依舊存活的樣子。

&emsp;&emsp;沉吟中，蘇銘來到了另外一個石室，其右手於儲物袋上一放，立刻黃色的光芒大閃間，一尊巨大的鼎，赫然出現在了這石室內。

&emsp;&emsp;此鼎之大，佔據了這石室的大半位置，此間石室還是蘇銘特意開闢出來，要比其他石室大上不少，就是爲了存放此鼎準備。

&emsp;&emsp;這藥鼎被放在這裡後，一股滄桑之感頓時瀰漫在石室內。

&emsp;&emsp;看着此鼎，蘇銘呼吸略有急促，他知道這鼎內有正在煉製的藥石，對於其內的藥石到底屬於哪一類，到底存在了什麼樣的價值，他有着猜測與渴望。

&emsp;&emsp;“這或許，是很罕見的一爐，蘊含了歲月的藥石了，千年的淬鍊，不知其內的藥石會變成什麼樣子。”蘇銘喃喃間，雙手放在其上，神識擴散，立刻此鼎一震，去四周出現了扭曲，如無形的燃燒。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，拿着小劍繞着此鼎遊走一圈，不時的刺入巖壁，使得外面的天地之力順着巖壁可以進入這裡，立刻他洞府內濃郁的天地之力，頓時被引來了很大一部分，瀰漫在這藥鼎四周，被其吸收，滋養其內藥石。

&emsp;&emsp;這藥鼎蘇銘已經得到了有一段時間，但卻始終沒有安逸之時去將其持續淬鍊，如今他打算在這洞府長久居住，這纔將此鼎取出，開始了淬鍊。

&emsp;&emsp;他對這藥鼎內的藥石，有很大的期待，正因其未知，故而這種感覺隨之其不斷地被淬鍊，越加的強烈起來。

&emsp;&emsp;望着此藥鼎半晌，蘇銘這才退出了此石室，盤膝坐在了其洞府的中樞大廳，四周一年寂靜，擡頭可以看到上方的巖壁有無數小孔，月光從那裡灑落而來。

&emsp;&emsp;這樣的設計，蘇銘並非第一次去做，此刻擡頭目光順着那些小孔在看着天空的明月時，蘇銘有種恍惚。

&emsp;&emsp;因爲在烏山的洞府內，他也是這樣擡頭，看着月光。

&emsp;&emsp;身邊也是有小紅陪伴，如現在的火猿，在不遠處靠着牆壁，在身上的毛髮裡抓來抓去。

&emsp;&emsp;“烏山，我會回去的！”蘇銘看着那明月，過了許久，他喃喃自語，此刻的他，與當初剛剛來到南晨時不一樣了，那種在陌生的地方不知所措的感覺，如今已經不存在。

&emsp;&emsp;他似乎習慣了獨自一人的相處，習慣了這種在深夜裡，在屬於自己的洞府內，盤膝打坐修行的孤獨。

&emsp;&emsp;蘇銘低下頭，閉目片刻後睜開時，目中有了平靜。

&emsp;&emsp;直至他的心緒也都完全平靜下來後，蘇銘的身體內突然有了鐘聲迴盪，卻見其身體外有一層光芒繚繞，猛的散出後，遠遠一看，如蘇銘的身上有一個鐘形的罩子幻化出來。

&emsp;&emsp;其本是虛幻，但卻慢慢的凝實，半柱香後，蘇銘右手擡起掐出一個印決，向前一推之時，他身體外這鐘形的罩子向前緩緩飄去，穿透了蘇銘的身體，出現在了他的身前後，赫然化作了邯山鍾。

&emsp;&emsp;其內幽光閃動，立刻那奇異的棍蛇驀然從這鐘內飛出，在這洞府內迴旋，幾乎就是它出現的瞬間，那火猿猛的擡頭，神色有了警惕，呲牙低吼，似在示威。

&emsp;&emsp;那化作黑線的棍蛇一晃，直奔火猿而去，使得火猿一把抓着棍子，在身邊飛快的舞動，身子更是躍起，大吼不斷。

&emsp;&emsp;棍蛇身上有蘇銘的烙印，知曉此物只是玩耍，不會傷害火猿，且火猿此刻身體已然慢慢恢復，那一身速度與力量，堪比祭骨中期的蠻士，這二獸之間，不會出現創傷，便沒有去理會，而是望着邯山鍾。

&emsp;&emsp;此鍾是至寶，可惜蘇銘無法發揮去全部威力，其上的九個頭顱，也只是佔據了四個而已。可以展現出的威力，除了防護，便只有其本身的鐘聲震懾與困敵。

&emsp;&emsp;此刻蘇銘修爲大進，他準備再煉邯山鍾，看看能夠將這件至寶的威力，發揮的再多一些。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，右手擡起掐訣，向着那邯山鍾一指。

&emsp;&emsp;“九嬰南皇通！”蘇銘話語一處，隨着其掐訣指去的剎那，這邯山鍾立刻有了嗡鳴，陣陣鐘聲驀然間在這洞府內迴盪，更是穿透出去，迴盪在了這山脈八方。

&emsp;&emsp;也就是在此刻，於蘇銘的洞府山脈外，有七道長虹從北方呼嘯而來，那長虹最前方是一個老者，這老者尖嘴猴腮，穿着一身大紅袍，一臉陰沉，其速度不慢，身上更有一股煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;看其修爲，赫然也是央巫的程度，且還是屬於央巫中的巔峰。

&emsp;&emsp;至於其身後的六人，其中有兩人也是央巫，另外的，則都是初巫巔峰。

&emsp;&emsp;七人疾馳間，那當首的老者遠遠的在半空便看到了蘇銘所在的洞府山脈，冷哼一聲，隨着其接近，他正要從半空落下的剎那，突然的，他聽到了那從這山脈內，傳出的鐘聲。

&emsp;&emsp;這鐘聲悠悠而起，可落在這老者的耳中，卻是讓他心神猛的一震，蹬蹬蹬的退出數步，睜大了眼，望着下方的山脈，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，這是啥子聲！”老者還沒等開口，其身後一個大漢，失聲說道。

&emsp;&emsp;（未完待續）
