<title>《求魔》▷ 第656章 喝止！</title>

&emsp;&emsp;大地霧氣內，殺戮正向着更劇烈的高度在迅速的發展，那廝殺的聲音大都被隱藏於霧氣內，可也有不少傳出，使得聽到之人在那悶悶的嘶吼中，可以感受到來自霧氣內的驚心動魄。

&emsp;&emsp;隨着藏龍宗的那條千丈之龍咆哮而動，在蘇銘低頭看去時，其雙目微不可查的寒光一閃，他看到這條千丈巨龍嘶吼前行的一瞬，邪靈宗那裡終於祭出了之前一路上被帶來的九個巨大的箱車。

&emsp;&emsp;那九個箱車此刻在那霧氣內，傳出了咔咔之聲，在其四周不少邪靈宗弟子的掐訣與咒語下，立刻一一碎裂開來，露出了其內之物！

&emsp;&emsp;那是……十個巨大的石塊，其外表凹凸不平，顏色通體紫色，可卻明暗變化，散發出陣陣威壓之感的剎那，這十塊巨石竟自行的飛起，帶着尖銳的呼嘯，直奔那千丈巨龍而去。

&emsp;&emsp;這十塊巨石的出現，頓時讓這戰場上的氣氛出現了一些微妙的變化，蘇銘的神識內，更有一些譁然之聲傳來。

&emsp;&emsp;“藏龍之真！這是藏龍宗的真龍……沒想到他們竟降臨了一尊真龍來臨，傳聞藏龍宗共有五條真龍，每一條都具備無法形容的強大之力，這一條看似弱小，但實際上是壓制了大半修爲，可隨着它的顯露，它會越來越強！”

&emsp;&emsp;“果然是真龍，不過那邪靈宗的是……”

&emsp;&emsp;“這是石魂星域的聖物，太天石！必定是石魂星域當年被邪靈宗佔據後，獲得之物！”

&emsp;&emsp;“沒錯了，的確是太天石，據說此石是石魂星域的特有寶物，具備莫測之力……”

&emsp;&emsp;在那關注之人的譁然中，蘇銘眯起了雙眼，他看到那十塊巨石直奔千丈巨龍，在相互快速的碰觸之後，一聲聲轟隆隆的巨響迴盪與巨龍的嘶吼交錯。那十塊巨石竟彼此連接在了一起，赫然在這大地上，形成了一個龐大的巨人！

&emsp;&emsp;這巨人通體紫色石塊，看起來就力大無窮。足有百丈之高，與那巨龍正轟擊不斷，竟憑着己力，就將這藏龍宗的千丈真龍，糾纏的無法掙脫。

&emsp;&emsp;“仙族各宗……底蘊深厚，所以在無盡的歲月裡，積累了這種強大的法寶之物……若非是蠻族大地的限制。在他們的世界裡，恐怕這些法寶將會展現出更強的，屬於他們真正的力量。”蘇銘看着石人與巨龍的廝殺，目中露出了一抹嚮往。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，壓下了內心的那種奇異的感覺，他告訴自己，自己早晚有一天會衝入仙族，去看看……那仙族的世界。又是什麼摸樣！

&emsp;&emsp;眯起雙眼，蘇銘身子向下一晃，沉入到了戰場上。展開了廝殺，他的廝殺沒有規律，所殺之人仙宗邪宗都有，但在選擇上，卻是儘可量的不讓任何一方取得決定性的優勢。

&emsp;&emsp;他更是將自己的氣息全部內斂，使得這裡的問鼎強者，難以發覺他的身影，若幽魂一般，蘇銘在這戰場上所過之處，血流成河。

&emsp;&emsp;他左手的青冥印。死氣更濃，右手的詛咒之術，同樣比最早之時強大了太多太多，尤其是這戰場上，在蘇銘的詛咒之術瀰漫之下，有不少人已經中了詛咒。但自身卻沒有太多察覺。

&emsp;&emsp;這樣的人……已經不少，再加上蘇銘這前行時，持續散開那詛咒的氣息，如此一來就使得受到詛咒波及的修士，越來越多。

&emsp;&emsp;蘇銘的熱血在燃燒，殺戮之意在瘋狂的增加，可卻被他一直壓着，使得他看起來沉默的時候居多，從開戰初始到現在，絕大多數的時候，蘇銘都是冷眼看着戰場的發展，可他的內心，卻是已經快要壓制不住去殺帝天的衝動。

&emsp;&emsp;尤其是方纔他看到帝天擦拭嘴角的動作，半晌纔將內心的殺機再次壓下，這一次次的壓下，不但沒讓他的殺意削弱，反倒是在那壓制中，越來越強。

&emsp;&emsp;不再沉默中爆發，就是沉默中死亡！

&emsp;&emsp;這句話，就是此刻蘇銘的內心。

&emsp;&emsp;就在蘇銘於這戰場內遊走，使得這戰爭漸漸越加的混亂，幾乎無法再被人操控之時，來自邪嗜宗的方向，赫然有一聲迴盪整個戰場的聲音，帶着威嚴，迴旋八方。

&emsp;&emsp;“所有邪宗弟子，老夫畢汢，暫且出手，立刻後退迴歸各自宗門！”

&emsp;&emsp;幾乎就在這聲音傳出的同時，在仙宗的方向裡，同樣有一個這般威嚴的聲音，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“仙宗弟子聽令，退後至各宗之處！”這聲音的主人蘇銘不知道是誰，但這來自邪宗與仙宗的聲音，卻是有了讓這戰場暫時停戰的意志。

&emsp;&emsp;不過此戰場已然極爲混亂，這樣的喝止儘管可以起到一些作用，但卻無法立刻就讓這戰場停止廝殺。

&emsp;&emsp;尤其是藏龍宗，已經損失了一位大長老，豈能簡單的說停就停。

&emsp;&emsp;蘇銘在戰場上腳步一頓，擡頭時神色陰沉下來，此戰若真的停了，那麼他的計劃將無法達成，這是他不允許的，他冷哼中身子驀然一晃，消失在了霧氣內。

&emsp;&emsp;戰場的雙方，此刻各宗弟子漸漸遲疑，正要彼此慢慢試探着停止廝殺時，忽然在這戰場上慘叫之聲頓時大量的傳出，這聲音的出現，頓時讓要停止廝殺的各宗弟子，一個個謹慎起來。

&emsp;&emsp;與此同時，那正在與九條陰龍交戰的三尊星空戰仙，此刻疲憊不堪，那九條陰龍也有兩條碎滅，可突然的，那三個星空戰仙身軀驀然一震，他們的身後出現了波紋虛影，那虛影一晃之下，三尊本就越來越虛弱的戰仙，齊齊崩潰爆開。

&emsp;&emsp;隨着他們的死亡，那餘下的七條陰龍嘶吼中，直接衝入到了仙宗的人羣內，即便是邪靈宗之人立刻要去操控，也在那四周傳來的慘叫中，遲疑了一下。

&emsp;&emsp;緊接着，那與近百巫魂交戰的九個童子與三尊玄龜，在一聲淒厲的嘶吼中，卻見那三尊玄龜其中一尊，身軀轟然爆開，化作了大量的泥土四散的一瞬，裡面與近百蠻魂廝殺的九個童子，在虛影從他們身邊閃動時，立刻有三個童子，身軀被撕碎，四分五裂。

&emsp;&emsp;一尊玄龜的死亡，三個童子的碎滅，使得這包圍出現了缺口，使得那不死的巫魂，衝出來了不少，闖入到了邪宗弟子的人羣內。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲憤怒的吼聲急急傳來。

&emsp;&emsp;“是誰隱藏在我雙方之內！！”隨着聲音而來的，則是邪宗那裡的一道長虹，其速之快，在這霧氣內直奔玄龜死亡之處而來。

&emsp;&emsp;緊接着，在仙宗那裡，同樣有憤怒之音迴盪，長虹貫空，疾馳間到來。

&emsp;&emsp;在這兩道長虹的中心，正是霧氣內的蘇銘，他雙目驀然一閃，其神識猛的散開，他神識之強超越了問鼎，否則的話也不會在問鼎修士面前藏身。

&emsp;&emsp;此刻隨着其神識散開，擾亂了四周的波動，使得那來臨的二人神識無法查看的仔細，再加上這霧氣的遮掩，使人難以看清詳細，有了這一個前提後，幾乎在二人到來的剎那，蘇銘在這霧氣內直奔左側那邪宗之人而去。

&emsp;&emsp;邪宗來臨的，是邪嗜宗的畢汢，他身子疾馳來臨，神色陰沉，神識散開時前方一片混亂，無法查看，又有霧氣在四周，看不清細緻，他只感覺前方有一股殺機撲面。

&emsp;&emsp;冷哼中，畢汢右手擡起，掐訣之下向前一抓，立刻在他的右手背上出現了五道黑色的青筋，這五道青筋彼此扭曲，赫然形成了一個猙獰的鬼臉。

&emsp;&emsp;這正是邪嗜宗畢汢的神通，五鬼化身術，修煉到了極致後，出手之間便有冥冥中的五鬼在旁，使得其神通威力更強。

&emsp;&emsp;在那撲面的殺機臨近的剎那，畢汢的右手已然向前按去，在他的前方，霧氣翻滾中，蘇銘的身影一步走出，他神色平靜，一語不發，腦中一片清明，浮現出來的是當年紅羅與帝天的一戰，那一戰他當年深深記住，可卻感悟不深，但如今隨着其修爲的提高，那一戰的感悟化作了造化，讓他明悟了很多。

&emsp;&emsp;比如現在，蘇銘的左手擡起，驀然的就與那畢汢的右手碰觸到了一起，沒有轟鳴，沒有波動，甚至連四周的霧氣也都沒有絲毫的倒卷，彷彿蘇銘的身體完完全全的承受了這一擊。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閉合，左手與畢汢右手碰觸的瞬間，他的左臂略彎，五道紫黑的氣息衝入他的體內，帶着一股毀滅之力，似要爆發的剎那，蘇銘的身體彷彿成爲了一箇中轉，他的右手隨之擡起，卻見在他的右手手背上，赫然的出現了五道青筋，卻是那五道氣息在其體內遊轉後，凝聚在了他的右手上。

&emsp;&emsp;這一幕，當年紅羅施展過！

&emsp;&emsp;此刻被蘇銘用出後，他的右手上立刻散發出了五道與畢汢之前一摸一樣的氣息，按向了霧氣內！

&emsp;&emsp;與霧氣中如今已然來臨正要現身的仙宗之人，驀然的隔空碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;一聲劇烈的轟鳴在這霧氣內轟轟炸響之時，那來自仙宗的問鼎強者，其神色極爲陰沉，這四周波動劇烈，神識無法查看的清晰，但方纔那一擊，他絕不會認錯，那是邪嗜宗之術！(未完待續。。)
