<title>《求魔》▷ 第75章 族友，請留步</title>

&emsp;&emsp;至於其風圳部落的驕陽身份，如今在蘇銘這裡，也沒有了絲毫用處，蘇銘之前經過了一番推敲後，纔會大膽的去尋鄔森。

&emsp;&emsp;“明天一早，當大試第二關進行時，趁着風圳部落的族人大都把精力放在那比試之時，我要去換取足夠的草藥。”蘇銘內心暗道，收起了所有的石幣，也不覺得沉重，全部放入懷裡，儘管那懷中鼓鼓囊囊，但那種心裡的滿足感，卻是讓他不在意這些。

&emsp;&emsp;收拾完了石幣，蘇銘取出了那小木盒，打開後看着裡面的七葉草藥，雙目露出明亮之光，此物在他看來，與石幣一樣重要，他沒想到能在鄔森那裡獲得此物，這是他淬鍊那南離散所需數種藥草中，兩種從未見過的藥草之一。

&emsp;&emsp;“原來它叫做七葉草……可惜另一種草藥沒有，否則的話，倒也可以嘗試的去淬鍊一下那南離散，不知此散比之山靈，又有何種藥效。”蘇銘又多看了幾眼後，這纔將其貼身放好，此刻他的胸口，任誰都能看出藏了不少東西。

&emsp;&emsp;不過此事蘇銘也無奈，東西太多了，只能隨身帶着。

&emsp;&emsp;整理好了一切，蘇銘盤膝坐在那裡，閉上了眼，沒有去運轉體內氣血修煉，而是腦海中浮現那烏血塵蠻術之法，去嘗試修行此術。

&emsp;&emsp;這是他如今能修行的第二種蠻術，可與那第一種嗜靈比較，卻是更具備了殺傷力，且不須繁瑣。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一夜無話。

&emsp;&emsp;當清晨的第一縷陽光從天空落下，整個風圳泥石城似從沉睡中甦醒，鼎沸之音慢慢掀起，迴旋八方。

&emsp;&emsp;今天，同樣是一次盛典，是大試的第二關！此關考驗的不是潛力，而是與修爲有些關聯的力速，比試的地方，同樣不是在風圳泥石城，而是在那風圳山下，存在了九個雕像的巨大廣場。

&emsp;&emsp;幾乎就是清晨剛過，風圳泥石城內居住的各個部落之人便相繼離開，去往了那廣場所在，烏山部這裡也不例外，在瞭首與山痕的領隊下，帶着北凌、雷辰與烏拉，走出了居所，但卻沒有阿公。

&emsp;&emsp;直至衆人離開，蘇銘也從房間裡走出後，他也沒有看到阿公出現，蘇銘不知道阿公去了哪裡，但想了想後，便沒有去在意此事，在他想來，阿公應是與風圳部的蠻公在一起。

&emsp;&emsp;走出了居所，蘇銘沒有改變相貌，他發現阿公給他的這變化樣子的蠻器並非可以完全隨意，如今只能維持在墨蘇與那天夜裡從鄔森手中搶奪源血時的相貌。

&emsp;&emsp;至於第三種樣子，即便是可以變出，也總會在一些地方出現不協調，顯然是此物也有極限。於是他索性不去變化，而是以自己的樣子在這泥石城內行走，只不過他也有些準備，買了幾件獸皮衣衫包裹住身子，更是將頭臉籠罩在內，只露出雙眼。

&emsp;&emsp;這幅樣子儘管有些怪異，但泥石城內卻也有不少如此裝扮之人，顯然都是不願在交易時，被人記住相貌。

&emsp;&emsp;走在這風圳的泥石城內，城中的行人，少了一些，大都是去了廣場那裡觀望這第二關的比試。

&emsp;&emsp;因少了很多人，除了街道上行人不多外，就連那些交易販賣的鋪子裡，也往往去者無幾，蘇銘走在街道上，他的目標很明確，這些日子來，他對於風圳泥石城雖說沒有全部熟悉，但對於那幾處交易的鋪子，卻是早就知道了所在。

&emsp;&emsp;尤其是有那麼幾家，專門販賣草藥，是蘇銘此行的重點，此刻在他的前方，便有這麼一家，沒有名字，只是一個不大的鋪子，裡面只有一個風圳族人，趴在桌子上打着哈氣，見蘇銘進來後，此人掃了一眼，連忙站起。

&emsp;&emsp;沒等此人說話，蘇銘便用沙啞的聲音，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我要羅雲葉，一百片！”蘇銘說着，隱藏在袖子裡的右手輕輕在那桌子上一放，頓時就有一個白色的石幣顯露出來。

&emsp;&emsp;那風圳族人雙目頓時明亮，對於如蘇銘這樣的客人，他已然見怪不怪了，知道這樣的人大都不願被人打探身份，更不需自己去介紹草藥，他們目標很明確。

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，這風圳族人立刻點頭，轉身走到屋後，沒過多久，便取來一個皮袋，放在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;蘇銘拿起打開略看一眼，其內均都是羅雲葉，數量應該也是一百片左右，這樣的草藥在外界不太好買，也少有這麼大的數量，但在泥石城，卻是常見。

&emsp;&emsp;拿着皮帶，蘇銘轉身離開這鋪子，以同樣的方法，連續走出了十多家，每一家都買了很多羅雲葉，更是連同其他的一些輔助藥草也都買了不少。

&emsp;&emsp;更是在其謹慎中，還買了一些他不需要的草藥，如此一來，就算是有人注意到，也很難想出其目的。

&emsp;&emsp;三千多石幣，半天不到的時間，便只剩下了一千多，這種花錢的速度，讓蘇銘很是心疼，但又沒有辦法，他第一次感覺到，淬散藥石，如果沒有足夠的錢財支撐，怕是很難完成。

&emsp;&emsp;“唉，要節省節省……這錢花的也太快了。”蘇銘苦着臉，身上大包小裹全部都是皮袋，這些東西太多了，讓他很是頭痛，但卻沒有辦法。

&emsp;&emsp;“買的差不多了，先回居所裡把這些草藥放好，然後方可再於這泥石城內溜達一番。”蘇銘打定主意，連忙向着烏山部的居所走去。

&emsp;&emsp;剛走出沒幾步，忽然蘇銘腳步略有一頓，眉頭微不可查的皺了一下，但很快就鬆開，神色如常，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;在他的前方，有一個尖嘴猴腮的老者，這老者低着頭，不知在想些什麼，其臉上有得意之色，自語嘀咕中，右手更是在身前掐指，似在計算着。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的走去，與這老者擦肩而過的一瞬，聽到了老者嘴裡嘀咕的話語。

&emsp;&emsp;“賺了，這一次賺大了，多虧了那墨蘇啊，不然這一次怕是要虧不少，好人啊，真是一個好人。”

&emsp;&emsp;蘇銘心緒不動，與那老者擦肩而過後繼續向前走去。

&emsp;&emsp;但那老者卻是走出了幾步後，忽然回頭看了蘇銘的背影一眼，目光閃爍的在蘇銘身上的那些大大小小的皮袋上一掃而過。

&emsp;&emsp;“這位族友，請留步。”那老者立刻開口。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭皺起，裝作沒有聽到，不但沒有停頓，反倒是快走了幾步。

&emsp;&emsp;“哎，這位族友，你留步啊！”那老者連忙跑了過來，阻擋在了蘇銘身前，臉上帶着那蘇銘曾見過的熟悉笑容。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目寒光一閃，沒有說話，就要從一旁繞過。

&emsp;&emsp;那老者連忙退後幾步，臉上笑聲不減絲毫，趕緊說了起來。

&emsp;&emsp;“族友，聽我一句，就一句！我看族友買了這麼多東西，想必也走了很多鋪子，但我這裡卻是有一些就算是那些鋪子都沒有的好東西啊！”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會，向前走去，但那老者卻是沒有在意其態度，而是一直跟在旁邊，不斷地喋喋絮叨。

&emsp;&emsp;“族友，別這麼冷漠啊，我這裡真有好東西，你看這株草藥如何，別看它樣子平凡，但墨蘇你知道吧，我告訴你，墨蘇就是吃了我的這草藥，才能在第一關聲名赫赫啊！”那老者一邊說着，一邊從懷裡取出一把藥草，在蘇銘身邊一晃。

&emsp;&emsp;蘇銘被這老者的絮叨不勝其煩，對方如咬住不放一般，始終跟着，大有不買一個便糾纏不斷的氣勢，這一點蘇銘之前早有體會，如今再次遇到，讓他很是頭痛。

&emsp;&emsp;“族友不信？嘿嘿，你不信就算了，不過我和你說，我這裡還有呢，你看這些草藥，花花綠綠多漂亮，但我告訴你啊，那葉望最後關頭，就是用了這種草藥。”

&emsp;&emsp;“還有這個，你聽說過畢肅吧，此人之前默默無名，你知道他爲什麼能成爲第四？我告訴你，就是因爲……”那老者的懷裡好似一個無底洞，大把大把不同的草藥，被他一次次的拿出，生怕蘇銘不買似的，不斷的介紹着。

&emsp;&emsp;“就是因爲吃了你的草藥，是吧。”蘇銘感覺雙耳嗡嗡，打斷其話語，冷聲開口。
