
<title>《求魔》▷ 第1373章 三荒劫(五)</title>

&emsp;&emsp;“他沒有隕落，蒼茫一切桑相都要滅亡……這是註定的命運！”桑相化作的蝴蝶，顫抖中露出了癲狂之意，它明白了，爲何自己再也沒有感受到其他桑相的氣息，它以爲那是自己被奪舍了一半後，失去了這種能力。

&emsp;&emsp;它還夢想着，可以將另一半搶回來後，讓自己完整，然後展開翅膀，在這蒼茫中去尋找它們，去找到自己的家人，去找到家園所在。

&emsp;&emsp;可如今，它徹底的明白了，不是它失去了感應的能力，而是……其他的桑相，或許大都已經在註定的命運中被抹去，而它……

&emsp;&emsp;“我到底……在這裡停歇了多久？”桑相苦澀中，它感受到了自己的急速虛弱，這種虛弱的速度，讓它剎那就彷彿失去了近乎三成的意志，它明白，先是自己虛弱，直至自己的意志消散後，纔是三荒，可它這裡反倒是癲狂的大笑起來，那笑聲的滄桑帶着淒厲，帶着超越了一切的仇恨，它不恨那氣息傳來的根源之人，它恨的是那奪舍了自己的三荒！

&emsp;&emsp;“即便是命中註定會被抹去，那麼……我要親眼看着你死！！”桑相這裡的快速虛弱，立刻被三荒察覺，也同樣被蘇銘察覺，與三荒毫不遲疑撲向桑相不同的是，蘇銘這裡心神一震，他隱隱猜到了答案。

&emsp;&emsp;就在這時……

&emsp;&emsp;“蘇銘，你幫的也得幫，不幫……也一樣要幫！因爲唯有三荒的死亡，你纔有足夠的時間將你的親人重新送入那個世界。

&emsp;&emsp;因爲三荒若不死，此刻浩劫中它的存在，等於是關閉了一切通向虛無的入口，除非你取他而代之，否則的話。你不可能再次送出你的第九峰之人！

&emsp;&emsp;你不敢賭！而我同樣可以告訴你，你以信念開通的那個世界，它是存在的！”桑相淒厲的聲音帶着一股猙獰之意，在話語迴盪的剎那，立刻在這三荒大界內，在那上方的一界下沉中，赫然於虛無內出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦是逆轉的，其內赫然可以看到一條忘川河，而那河水……一樣的逆轉。漸漸地，可以看到在那河的對岸，存在了一些身影，那些身影蘇銘熟悉……

&emsp;&emsp;他們的身體，彷彿被一股難以形容的力量拉扯。似要從那歲月裡生生的拽出一樣！

&emsp;&emsp;蘇銘曾經看到的忘川河逆轉，不是錯覺，那是真實的一幕，那是他的逆鱗，他在尋找之下沒有察覺滅生老人干擾的痕跡時，他想不到會是誰再幹擾。

&emsp;&emsp;直至此刻，蘇銘明白了。干擾這一切的，是眼前這個桑相！這是它制衡蘇銘的手段，若蘇銘不配合，則此事就可制衡。哪怕是蘇銘在最早的時候反悔，與三荒聯手，那麼桑相這裡既然敢現身，就顯然是有這十足的把握。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。他看着那外界的漩渦中一張張熟悉的面孔，他的眼中慢慢露出了前所未有的殺機。這是他的逆鱗，而桑相……碰觸了他的逆鱗！

&emsp;&emsp;“你錯了。”蘇銘開口時，所化的蝴蝶瞬間消散，成爲了蘇銘的身影后，他身子一晃，直奔桑相而去，一旁的三荒此刻大笑，化作的白色蝴蝶形成了白色的颶風，呼嘯間就要淹沒桑相。

&emsp;&emsp;“來不及，他們的歸來，是你來不及去阻止的命運，唯有奪舍了三荒，你纔可以去重新將他們送回！”桑相淒厲的笑聲中，那漩渦內的忘川河倒流之速一下子暴增百倍之多，連帶着那岸邊的衆人，全部都身影一顫之下，齊齊被拉扯到了忘川河上，眼看就要到了這河水的另一岸。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，在那岸邊驀然間出現了九個血色的符文，這符文一閃之下，直接變成了一片血霧，形成了壁障，阻斷了歲月的逆轉，使得那漩渦在這一剎，彷彿要收攏。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那桑相一愣，就在這時，蘇銘帶着觸犯了他逆鱗的殺機，轟然而來。他心知肚明，自己之前的封印舉動只有一時，不可長久，自己要用最快的時間衝出這裡，去將被拉入忘川河中的第九峰衆人，重新送入那個世界裡。

&emsp;&emsp;而要衝出這裡，就要先壓桑相，讓三荒去奪舍，也只有這樣，纔會讓那三荒無暇去破壞此事，這一系列念頭在蘇銘腦海一閃出現後，他已然臨近了桑相。

&emsp;&emsp;“時間，還來得及！”蘇銘眼中露出血絲，他的心神此刻遠沒有外表看起來那麼鎮定，他的心在刺痛，他的神在顫抖，那天機裡的一幕，似乎成爲了一個陰影，化作了不可抹去的烙印。

&emsp;&emsp;那裡，是他這一生最在意的人們，那裡，是他這一輩子最深的不捨，他不願天機的一幕成爲真實，他不願自己失去了一切後，成爲了孤人！

&emsp;&emsp;即便他此刻已是孤人，但他的內心還有夢想，還有期待，有這執著的追求，那追求是會有一天，他可以去尋找到第九峰，可以找到他們，可以將生命，將世界持續！

&emsp;&emsp;蘇銘眼中的血絲越來越多，他的瘋狂帶着他的急速，衝向桑相的剎那，他的身體爆發出了生命中最強大的意志，這意志，是集合了四大真界，集合了他的魂，他的生命化作了最強一擊！

&emsp;&emsp;這一擊，他當年在歲月裡在那黑袍青年的面前施展過，這一擊，在那血肉通道內，對三荒也同樣施展，此刻……這一擊中，又加上了蘇銘的道神之意！

&emsp;&emsp;這凝聚了一絲道無涯氣息的最強一擊，在這一瞬如生命綻放般的爆發開來，以身爲劍，以意爲刃，瞬間臨近了桑相，在桑相急速虛弱中，一聲驚天動地的轟鳴，在這一刻迴旋整個桑相的世界，甚至傳遞出去，迴旋在了蒼茫中，讓那羅盤上的黑袍青年，微微低頭，看了一眼。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，桑相的身體被蘇銘直接穿透而過，三荒緊隨其後，帶着無數萬年的渴望，帶着一股執着的瘋狂，帶着對蘇銘那最強一擊的震撼，在桑相身體承受了蘇銘這一擊後，他化作了一片白色的無邊無盡的風，瞬息就將桑相籠罩在內。

&emsp;&emsp;桑相淒厲的聲音，三荒渴望了無數紀的吞噬，在這一瞬……徹底展開！

&emsp;&emsp;桑相，算錯了蘇銘的決斷，它以爲這樣的方法可以制衡蘇銘，卻沒有算到，蘇銘的性格從來就沒有屈服，尤其是在被碰觸了逆鱗之後，他要麼就是在這沉默中爆發，要麼……他就會去選擇在這沉默中滅亡。

&emsp;&emsp;沒有第三個選擇，沒有妥協！！

&emsp;&emsp;算錯的代價，是它加速了自己的死亡，是它成全了三荒，是它再看不到三荒的滅亡，唯一能看到的，就是三荒最終吞噬了自己後，成爲了這世界的完整！

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘沒有去理會三荒對桑相展開的吞噬，他的身體剎那間衝出，一瞬就出現在了那漩渦之前，而如今這漩渦內蘇銘之前佈置的血色封印，已經開始了薄弱，彷彿再無法去堅持阻止來自桑相的意志拉扯歲月的倒轉，甚至蘇銘都看到了那稀薄的血霧後面，來自第九峰他所有送走之人茫然的面孔。

&emsp;&emsp;蘇銘的心越加的刺痛，他的右手驀然擡起，就要去重新展開神通術法，在三荒吞噬桑相的這一瞬，去重新撕開虛無，讓第九峰之人重新回到彼岸，讓那天機的一幕成爲不可發生的片段！

&emsp;&emsp;只是……有些時候，命的改變，是可以完成的，但有些時候，命的改變……卻是在你面前，可你用盡了全力，也無法去觸摸……

&emsp;&emsp;一如流年似水，浮生若夢，問人生幾何，爲什麼總是從寒冬到夏末，又爲何偏偏從幕鼓到晨鐘，那過去的四季裡，誰在嘆息，那敲響的鐘聲裡，又有多少悲歡離合……

&emsp;&emsp;是誰的彈指一揮間，花開花謝，月圓月缺，低頭看去的燭火中，你看到的是萬家燈火……還是多少繁華錦瑟都已漸行漸遠，多少璀璨華彩都已黯然失色。

&emsp;&emsp;只剩下一些記憶的褶皺，碾過歲月的輕塵，支離破碎。

&emsp;&emsp;或許，這就是道。

&emsp;&emsp;也是一聲世界毀滅時的淒厲之笑，那凌亂的長髮，紫色的妖異，如今彷彿成爲了內心的淚，那淚是血色，可若融了暗，則變成了一種……人們知曉其名，可卻不知其意的顏色，那是……紫。

&emsp;&emsp;紫，是血與暗的融合，是那血的淒厲，與暗的瘋狂凝聚之下，化作了永遠不能去碰觸的殤……將心染成了紫色，將血沾染了暗後，也成爲了觸目驚心，旁人不懂的紫！

&emsp;&emsp;在那紫色的長髮下，在那紫色的雙瞳中，成爲了一葉獨自在忘川河中走過的孤舟。

&emsp;&emsp;月光下，輕看時，那孤舟……早已沒有了孤寞枯坐的身影。

&emsp;&emsp;唯獨那河水的倒影中，還存在依稀的畫面，還記得……曾經的那個帶着斗笠，穿着蓑衣的渡舟人。

&emsp;&emsp;蘇銘的道，本是隆冬走向蘇春，本已走到了秋……本是死走向生，本已走到了睜開眼，只是在這一瞬……他的道，改變了。

&emsp;&emsp;既然蘇春不再，我何必去追求甦醒，我甘願在那黑暗中，去尋找陪伴在我身邊，破碎的身影。

&emsp;&emsp;既然睜開眼後看到的世界是這樣的殤，我寧願永遠閉目，綻放在我眼前的會是無邊無際的暗，將這暗，帶給世界，將這暗，送給衆生，這……或許纔是我的道！
