<title>《求魔》▷ 第1284章 再升先！</title>

&emsp;&emsp;桑相真界，衆靈殿的世界中，蘇銘擡頭仰天嘶吼，那嘶吼的聲音內充滿了驚天的氣勢與彷彿宣泄難以形容的劇痛。

&emsp;&emsp;更是在這聲音的迴旋中，蘇銘體內的修爲驟然的再次爆發，這一次的爆發，直接讓這蒼穹扭曲，讓這世界似乎難以承受要崩潰，但也僅僅是似乎而已，並非真的崩潰。

&emsp;&emsp;可這一幕也足以看出蘇銘的修爲，他的魂，他的生命層次在這剎那間，隨着二次升先，正在如蛻變般瘋狂的暴增。

&emsp;&emsp;這種暴增，若是不算蘇銘三大真界的意志，那麼此刻的他正在無限的接近……不可言！！

&emsp;&emsp;三次升先，堪比不可言！

&emsp;&emsp;儘管這是蘇銘的二次升先，但準確的說，這就是第三次！

&emsp;&emsp;蘇銘能清楚的感覺到自己的強大，正在以一種無法形容的速度，在瘋狂的攀升，這種攀升的速度若是外人看到，定會駭然。

&emsp;&emsp;蘇銘的肉身漸漸出現了一道道裂縫，隨着裂縫的出現，有黑色的鮮血流出，可隨着這些鮮血的流出，蘇銘的氣勢越來越強。

&emsp;&emsp;他身前被融合的先靈位，此刻漸漸暗淡，似所有的傳承都被蘇銘融合進入自己的體內，成爲了自身生命層次不可分割的一部分，更是在這一刻，蘇銘的腦海出現了一幕幕不屬於他的記憶，那是這老者的記憶，那是一個……並非上一紀，而是前三紀的時代！

&emsp;&emsp;在那個時代，這個老者身爲一國之主，那是一個修真的國度，沒有宗門，而是以國爲修，這老者最終達到了不可言的境界，其強大的程度，在他所在的時代，也是絕頂強者。

&emsp;&emsp;那一幕幕記憶停留在了那一紀的浩劫降臨……

&emsp;&emsp;不知過去了多久。當蘇銘的意識清醒時，他看着面前的老者所化先靈位的消失，蘇銘的雙眼露出濃濃的滄桑，如經歷了一場另外的人生。

&emsp;&emsp;他身上的裂痕已經消失，肉身的強度已經到了其指環至寶也不可傷損的程度，他的魂，他的修爲，已經能撼不可言。

&emsp;&emsp;若是加上他最凌厲的意志。鎮壓不可言，也並非難事。

&emsp;&emsp;可這些……還不是此刻蘇銘的極限，他擡起頭，在那老者所化的先靈位消失的一瞬。他的目光落在了那下數第三排，第三百七十一處先靈位上。

&emsp;&emsp;那是一個青年，一個面色蒼白，似存在了病態的青年，他閉着眼，在下數第三排的數百先靈位中，彷彿並不起眼，可當蘇銘的目光落在他身上時，卻感受到了一股似魂的召喚。

&emsp;&emsp;“三次升先！”蘇銘感受着體內磅礴的修爲。擡起腳步，向着那第三次升先，這在下數第三排中第三百七十一處先靈位，瞬息而去。

&emsp;&emsp;當年蘇銘第一次升先時，他自身資格不足，故而只能在一次升先後止步，難以一鼓作氣。可如今則不然，蘇銘已經具備了五次升先的資格，所有他要連續升先，直至走到自身極限。

&emsp;&emsp;其身一晃，瞬間就與那下數第三排第三百七十一處先靈位碰觸，剎那間蘇銘全身強烈的震動，那是身體，靈魂以及修爲的全部震動。陣陣駁雜的思緒瞬息涌入蘇銘腦海，與此同時他的身體更是在這一瞬，出現了要崩潰的刺痛。

&emsp;&emsp;他的魂在那些思緒的衝擊下，彷彿要碎裂分割，他的修爲也隨之出現了紊亂，彷彿這一次的升先。與衆不同。

&emsp;&emsp;這一點蘇銘之前有心理準備，天靈老者曾說過，三次升先堪比不可言，那麼也就可以想象的出來，這第三次升先，必定是極爲艱難，同樣對自身的影響也是最大。

&emsp;&emsp;儘管艱難，可蘇銘有自信可以完整吸收，因爲他不是以二次升先的基礎來進行着第三次升先，而是其自身本就是達到了兩界二十次中的第三次！

&emsp;&emsp;故而，那種肉身的刺痛在蘇銘面色隱隱扭曲時，就生生的抗住，他的雙眼露出血絲，他的身體在這顫抖中，正在以更快的速度不斷地提高其強度。

&emsp;&emsp;隨着劇痛傳來的，則是自身越來越強大的自信，蘇銘任由那時間流逝，展開全力去吸收來自此先靈位的所有傳承，魂也好，修爲也罷，一次次的考驗，魂的分裂與融合，種種經歷在蘇銘感受中，漫長的如同萬年，可實際上只是三個時辰。

&emsp;&emsp;三個時辰後，蘇銘面前的先靈位，已經虛幻的彷彿透明，當其完全被蘇銘融合的剎那，蘇銘深吸口氣，緩緩地低下頭，看着自己的右手，他的右手慢慢握住成爲了拳頭。

&emsp;&emsp;望着自己的拳頭，蘇銘的嘴角露出一抹笑容，這笑容帶着森森寒意，更是於蘇銘的神色上，顯露出了更爲強烈的自信。

&emsp;&emsp;“原來，不可言的感覺，是一種分裂與創造，分裂無數，每一份都可以創造出完整自己，也就是說……我這一拳打出去，在過程中就分裂了無數份，又重新創造組合成爲一份，看似一拳，但實際上……這一拳，不知尋常的不可言，能否……接住！”蘇銘喃喃間，眼中露出一抹戰意，可惜他的四周沒有對手，否則的話蘇銘很想去驗證一下，自己如今的一拳，到底有多強！

&emsp;&emsp;“同樣的，我的肉身強度也是如此，可以瞬間分裂無數，又瞬間重新組合，可謂是……不死之身！

&emsp;&emsp;還有我的修爲也是這樣，只要有一絲在，就可一瞬完整，這個境界可創造天地山河，可幻化宇宙萬千，果然是……不可言。”蘇銘喃喃間，擡起頭看向下數第四排先靈位，一一掃過後，他的目光驀然間鎖定在了第二百四十八處先靈位上。

&emsp;&emsp;那是一箇中年男子，穿着黑色的長袍，整個人身上散發出陣陣陰寒的氣息，在這一排的先靈位，幾乎每一個都散發出強大的威壓，每一個威壓若是仔細去感受，都超過了不可言！

&emsp;&emsp;“四次升先！”蘇銘眼中精芒一閃，毫不遲疑的身子再次一晃，瞬間就迎着無盡金光，出現在了這下數第四排的先靈位旁，再次一晃，直接就臨近了第二百四十八處先靈位。

&emsp;&emsp;大蠻部的遺澤，留下的六個數字，在一次次的驗證中已經證明了其準確，雖說只有六個，但哪怕僅僅是六個，也讓蘇銘省去了太多的危險，而是直接走到了大路。

&emsp;&emsp;且第二時代的各個部落，能如大蠻部這樣找到了前六個數字，且能沒有錯誤的傳承下來的族羣，可以說極爲罕見。

&emsp;&emsp;蘇銘望着眼前這個先靈位，看着那黑袍中年男子，右手擡起間，沒有絲毫猶豫的，一掌按在了這先靈位的眉心，在他的手與這中年男子碰觸的剎那，蘇銘的全身瞬間寒冷，剎那……他的皮膚上就出現了大量的寒氣，這些寒氣急速增加，也就是幾個呼吸的時間，蘇銘的身體就化作了一個冰坨，連同那先靈位一起，被冰封在內。

&emsp;&emsp;時間流逝，一個時辰之後，這冰坨中的蘇銘，一動不動，但卻有更多的寒氣彷彿從其身體上散出，使得這冰層內，再次出現了一層冰封。

&emsp;&emsp;只不過區別是，這外層的冰封屬於那先靈位自身擁有，但其內的這第二層冰封，則是屬於蘇銘。

&emsp;&emsp;與此同時，其旁的先靈位，身軀漸漸虛幻，似處於半透明之中，彷彿此人蘊含的傳承，正在快速的被蘇銘吸收。

&emsp;&emsp;一起被吸收的，還有這先靈位殘存的記憶，那是更久遠的紀元前，屬於那個時代，這個中年男子璀璨的一生。

&emsp;&emsp;那一生的記憶，包含了他的一切，有情，有恨，有遺憾，有張狂，這所有的記憶直至在那一紀，浩劫的出現，這男子擡頭看着蒼穹，大笑間帶着瘋狂，選擇了遵從古老的傳承，將自己的一切化作先靈位，讓自己死得其所，讓自己的死，來換取不知哪一紀後人的一次成功！

&emsp;&emsp;“若有成功者，當滅三荒，讓我等的自願付出，不會付之東流！！”

&emsp;&emsp;蘇銘心神一震，他所在的冰層瞬間碎裂，被屬於蘇銘的寒氣之冰取代後，漸漸融化，當所有的冰層都溶化後，蘇銘身旁的中年男子的先靈位，已經消失了。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他腦海中多出了不少記憶，許久之後他雙眼露出凌厲，緩緩地點了點頭，似向着曾經的那位前輩承諾，許久，他擡頭看向了第五排先靈位。

&emsp;&emsp;“應該可以去進行第五次升先！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三荒大界，隨着暗晨炎裴晨皇的降臨，白骨之海瀰漫星空，在四周無數暗晨之修的膜拜，逆聖之修沉默的低頭時，來自白骨海上，那穿着黑袍的晨皇口中，傳出了陰森冷漠的聲音。

&emsp;&emsp;“本皇降臨，按照約定，逆聖之修當聽本皇號令，在這第一個五百年，遵從本皇一切旨意！

&emsp;&emsp;本皇的第一個旨意，就是……將這道晨真界完整佔據，摧毀那脆弱的第九峰宗門！我允許靈尊出手，覆滅第九峰！”

&emsp;&emsp;第二更送上，第三更稍微晚些。
