<title>《求魔》▷ 第381章 姬夫人！</title>
&emsp;&emsp;那巫族老者說話間，不斷地後退，直至退到了跟隨他的那六個族人身邊，這才狠狠地踢了幾腳，把那幾個昏迷之人踢醒後，連忙抱拳帶着他們匆匆離去。

&emsp;&emsp;這六個族人一個個面色蒼白，對於蘇銘所在的這座山脈，充滿了敬畏與神秘之感，隨着老者一路疾馳，一個個都心有餘悸。

&emsp;&emsp;直至快回到了部落時，其中一個大漢才遲疑了一下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“阿公，咋辦？要不請祖巫爺之像出手？”

&emsp;&emsp;“哼哼，就知道裝死的瓜娃子，咋辦，你說咋辦！祖公之像還有一次威力，那是爲了震懾黑鶴的！”那尖嘴猴腮的老者一瞪眼，轉身擡起手在這大漢頭上狠狠地拍了一下。

&emsp;&emsp;“告訴你們，這攝魂央巫決不能小看，此人僅僅是展開神通，便有如此聲勢，即便是我拼了老命出手，有啥子用，人家是攝魂，屬於外來者，來去自由，老子也沒把握將其殺了。

&emsp;&emsp;既是這樣，若老子輸了，你們這羣瓜娃子不就玩完？部落裡的人咋辦？就算是老子僥倖贏了，人家逃走，找個機會回來報復，我們部落又不能離開，這買賣不划算。”老者摸了摸下巴處的鬍鬚，此刻的他在沒有之前那種渾傻之意，目中閃過一絲精明。

&emsp;&emsp;“所以老子才那麼阿諛，表露出恭敬害怕的樣子，如此才能免去一場對我們來說怎麼都是玩完的事情，這叫能屈能伸！”老者目光閃動，看向了正東方的位置。

&emsp;&emsp;“看此人的樣子，應不是黑鶴那老鳥請來之人’看看吧’黑鶴那老鳥脾氣暴躁’沒老子這麼圓滑能屈能伸’說不定這還是一件好事哩！’，老者笑了笑’隨即又嚴肅起來’在身邊的幾個族人頭上又各了一下。

&emsp;&emsp;“回家！你們記住’以後沒我的命令’不得踏入那山三千……五千吧’王千丈之內！”

&emsp;&emsp;在那白牛部的巫族老者離去之後’蘇銘在他的洞府內，安靜了數日，沒有人來打擾’整日裡蘇銘沉浸在修行之中，閒暇時間夜裡看着天空的明月，修煉其血火疊燃之法。

&emsp;&emsp;至於白天的時間’除了去觀察那藥鼎與查看蠻族那老者的身體狀態外’蘇銘還專門用了幾個石室，引來濃郁的天地之力’又從附近取回一些泥土’在那裡把他的藥草種植下去。

&emsp;&emsp;除此之外’餘下的時間蘇銘都是放在了去琢磨那風蠻與雷蠻的傳承之晶上’感受體齤內的風之初與雷之源，尋找可以施展風蠻神通與雷蠻之術的方法。

&emsp;&emsp;在這巫族的偏僻之處，蘇銘沉浸在自己的世界裡，忘卻了還在進行的巫蠻大戰’忘記了東荒之災’他腦子裡唯一存在的’就是在三年內’讓自己的修爲大範圍的增強。

&emsp;&emsp;如此’纔可接觸降臨之仙，纔可找到宿命二字的秘密。

&emsp;&emsp;不過’安靜的日子是短暫的’在七天之後，蘇銘於盤膝中睜開眼，他手中拿着風蠻傳承之晶，擡頭看了一眼不遠處的火猿。

&emsp;&emsp;“把他們趕走。，’

&emsp;&emsp;火猿立刻神色有了興奮’拍了拍胸口後拎着棍子，身體化作一道紅影消失’不多時，這火猿在一臉滿足的回來’對着蘇銘比劃了半天。

&emsp;&emsp;“好吧，若是遇到闖入者，你可以自行斟酌’前三次不要傷人’若第四次還有人踏入’你可殺戮。”蘇銘略一沉吟’點了點頭，繼續沉浸在對風與雷的領悟之中。

&emsp;&emsp;火猿頓時更爲興奮’一晃跑了出去。

&emsp;&emsp;這幾天裡’總是有巫族之人三兩而來’在外圍觀察’這些人的頭髮上’大都是插着一些黑色的羽毛’與白牛部截然不同。

&emsp;&emsp;其中有一些在百度求魔吧手打，耳根書迷官方yy：3943]觀察之後闖入到了三千丈內後’被突然出現的火猿嘶吼中拿着棍子狂舞’這些巫族之人大都是初巫，即便是會有些神通術法’但火猿速度之快’往往閃爍間便臨近’但凡被它接近之人’都會在轟鳴間身子倒卷，被一棍子抽出很遠。

&emsp;&emsp;幾次之後’這些頭上插着羽毛的巫族之人，便少了起來，到了最後’紛紛不見，似知道了這裡無法來臨’若放棄了一般。

&emsp;&emsp;直至蘇銘在這洞府內居住了大半個月後，這一天，於正東方的位置，有三道長虹呼嘯而來，當首一人是一箇中年男子，此人身子極爲魁梧’目光炯炯，其後二人則是老者’三人在蘇銘所在的山脈外一萬多丈處從天空降下’站在大地上’盯着遠處巍峨的山脈。

&emsp;&emsp;“族長，前方七千丈外’就是界限了’之前幾次只要是我們族人踏過’那猴子就會突然出現’雖說沒有殺人，可其出手越來越極狠，最後一次抽中的族人都是筋骨斷裂。

&emsp;&emsp;看其樣子’似若再闖入’它便有殺機口’’那中年男子身後一個老者，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“白牛部能忍下，可見佔據了此地之人絕非等閒之輩，尤其是半個月前那次天地變化，我們在部落裡看的清清楚楚，此人按照老夫的意思，還是等巫公回來後再說吧。，’另一個老者猶豫了一下’低聲說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，巫公外出已經差不多一個月了，他老人家當初離開前曾說，一個月左右便會回來，巫公此番外出是去請姬夫人相助滅了白牛部，我們不差這幾天。，’

&emsp;&emsp;那兩個老者分別勸說，可中間的這個中年男子卻是沉默片刻後，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“巫公拿着我黑鶴部全部的財富’也沒有太大的把握能請動躍馬峰的姬夫人，好在如今巫族人心惶惶’更因戰爭持續，物資緊張’所以巫公纔有了決心去請姬夫人出手。

&emsp;&emsp;但也只能出手一次而已’這一次要用在殺了那白牛部的白戈身上’可若是讓姬夫人出手兩次’那麼我們付不起這個代價’即便是從白牛部的戰利品中拿出，可如此一來’即便是沒有了白牛部，我們所得也不划算了。

&emsp;&emsp;此人到底是什麼修爲，我們還不知道’且半個月前雖說聲勢巨大’但若不去嘗試一下，看看此人真正的底細，巫公回來後，我們無法交代。

&emsp;&emsp;況且’以我戰巫之央的修爲’即便是無法取勝’可若要殺我’短時間也難以做到，除非他是後巫’亦或者是有強大不死傀儡的攝魂，否則的話’我還是可以試探出其底細’你二人就不要踏入其禁地了，在外仔細的觀察，此事我意已決！，’中年男子緩緩開口’其目中有了戰意’身體齤內傳出啪啪之聲’卻見其整個人的身軀’竟膨脹了一圈，如一座小山般’邁着大步，向前一步步走去。

&emsp;&emsp;他每一步落下’地面前隱隱一顫’一股煞氣從其身體齤內擴散出來’在其腳下形成了一股衝擊橫掃大地’掀起了一片塵壬飛揚。

&emsp;&emsp;其速越來越快’到了最後，形成一陣破空之聲，與大地的震動融合在一起’凝聚出了一股聲勢，直奔蘇銘所在的山脈而去。

&emsp;&emsp;六千丈、五千丈、四千丈……三千丈！

&emsp;&emsp;這大漢如狂風橫掃，當他來到三千丈這條界線之時’他沒有絲毫的停頓，猛的一步邁入其內’可就在他腳步落下的剎那’一聲嘶吼驀然傳來’卻見火紅之影乍現’與此同時有尖銳破開之聲如了虛無’直奔這大漢而來。

&emsp;&emsp;那是一根被掄起的棍子！

&emsp;&emsp;這大漢目光一閃，冷哼中不躲不閃，右手握拳’向着那來臨的棍子一拳轟去，在相互噴出的剎那’轟鳴迴盪，那棍子被生生彈開’連帶着其內的火猿，也都被這一拳震退開來。

&emsp;&emsp;這大漢也不好受，身子略有一頓，但緊接着便大步走入三千丈內。

&emsp;&emsp;眼看火猿嘶吼中，其身一晃再次向着這大漢衝來，這黑鶴部的族長，其雙目煞氣一閃，雙手擡起’竟猛的向着大地狠狠地按去。

&emsp;&emsp;這一按之下，大地突然震動’隨着大地的震動，似影響了天空，使得天空出現了波紋，使得那火猿的速度，有了一頓。

&emsp;&emsp;幾乎就是火猿一頓的瞬息，這大漢邁步踏空而起’其右腿嗡的一聲虛空’帶着一股強大的衝擊力’抽向火猿。

&emsp;&emsp;以火猿的強悍’這一腳它並不在意，正要掄起棍子與這大漢再次一戰的剎那，其身前突然虛空扭曲，蘇銘的身影驀然間出現，其速之快，掀起了狂風橫掃間，蘇銘穿着黑色的長袍，帶着黑色的面具，在頭髮飄揚間’向着那大漢抽來的一腿，打出了一拳。

&emsp;&emsp;這一拳，蘊含了蘇銘這段日子對風之初的一些領悟’蘊含了他對雷之源的一些瞭解’此刻出拳之時’風雷轟鳴’聲勢驚天。

&emsp;&emsp;風，使得蘇銘這一拳唯快不破！雷，使得蘇銘這一拳若蘊天威！其體齤內蠻骨之力爆發，甚至在蘇銘的那拳頭落下的瞬間’其上竟有邯山鍾虛影幻化出來’如他的拳頭’成爲了邯山鍾！

&emsp;&emsp;在與那大漢抽來的腿碰觸的剎那’轟的一聲巨響’那大漢的右腿直接折斷’其面色瞬間蒼白’一口鮮血噴出中’身體被狂風橫掃’直接拋出了數十丈，落在了界限之外，被他兩個）跟隨而來的老者，立刻上前扶住。

&emsp;&emsp;“不要來打擾我,此爲警告,不要逼我殺人,不要讓你的家人爲你殉葬’不要讓你的部落’在巫族大地上消失！”蘇銘站在火猿的身前’收回右手，緩緩開口。

&emsp;&emsp;天天下雨,已經多少天了……牡丹江是個盆地,在我的記憶中，出現過幾次大水……

&emsp;&emsp;看着新聞說各個地方大水，有些頭疼,這段日子要是哪天沒更，你懂咋回事的.

&emsp;&emsp;趁着還在更新,（未完待續。
