
<title>《求魔》▷ 第1375章 三荒劫(七)</title>

&emsp;&emsp;滅生老人神色極爲陰沉，如蘇軒衣所說，奪舍的最深之意，是決不能去奪舍自己，這是一個定律，也是一個禁區！

&emsp;&emsp;因爲一旦奪舍了自己，那麼就會在自己體內，再次分裂出一個另外的自己，那是無形的分裂，也代表了……彼此無論強弱，都絕不可能吞噬了對方，只能……共存。

&emsp;&emsp;這一點，滅生老人心知肚明，可在蘇軒衣的籌劃下，滅生老人奪舍了雷辰，而雷辰有滅生之種，因滅生的同源，這就等於是……他在奪舍自己。

&emsp;&emsp;眼睜睜的看着雷辰的氣息與自己的道神融合後，回到了自己的體內，滅生老人已經感受到了雷辰的存在，感受到了那在自己的意識裡，充滿了對自己的仇恨以及無法被抹去的屬於雷辰的意識。

&emsp;&emsp;“好一個蘇軒衣！”滅生老人雙眼一閃，右手擡起時向着蘇軒衣此刻化作的手掌一指，轟的一聲，那手掌直接崩潰開來，露出了其內蘇軒衣的身體，又在滅生老人的一指下，蘇軒衣的儲物袋碎滅，其內的第五烘爐出現。

&emsp;&emsp;再次一捏，第五烘爐直接崩潰開來，連同其內那女子的身體，在這一剎那，與蘇軒衣的身體一樣，都成爲了碎末，完全的被抹去。

&emsp;&emsp;在滅生老人體內雷辰的意識，顫抖中那仇恨之意越來越濃。

&emsp;&emsp;“在我體內也好，如此……你就看着老夫去毀滅這一切吧，等我想到了辦法將你剝離出來，我會讓你品嚐到絕望的滋味。

&emsp;&emsp;現在。你先看着老夫是如何去將蘇銘，封印成爲祭品！”滅生老人獰笑中，右手擡起驀然一揮，向着虛無一指。

&emsp;&emsp;這一指之下。立刻在那桑相蝴蝶之外的蒼茫中，那不斷吸收桑相生機的羅盤上黑袍青年，忽然擡起了頭。

&emsp;&emsp;“祭品……”黑袍青年喃喃開口，冷漠的雙目中驟然間爆出了一抹神采。只是那神采也很黯淡，彷彿隨時可以熄滅一樣，也唯有在這一刻，他看起來才彷彿是一個生命。

&emsp;&emsp;喃喃中，這黑袍青年的右手擡起，向着下方蝴蝶一指，這一指之下，立刻一股指風剎那而起，化作了一道黑氣瞬間直奔下方桑相蝴蝶而去。似乎是要按照滅生老人所指引的地方。去將其祭品收走。

&emsp;&emsp;此時此刻。蘇銘望着眼前漩渦中的第九峰之人，他的右手已經擡起，可……他永遠的無法去碰觸那漩渦的邊緣。如同命運在某些時候的不可改變。

&emsp;&emsp;那來自蘇軒衣吸收的怨氣，所化作的凝聚了滅生老人意志的黑色手掌。在這一剎那穿透了忘川河所在的漩渦，出現在了蘇銘的面前，化作了無邊無盡的怨氣與詛咒，在這一瞬……將蘇銘淹沒。

&emsp;&emsp;成爲了一個封印！

&emsp;&emsp;封印此界本紀最強之修，將其烙印爲祭品，等待玄葬的降臨。

&emsp;&emsp;在那封印內，存在的怨氣化作了無數的面孔，這些面孔帶着猙獰，帶着瘋狂，帶着恨不能蘇銘立刻去死的意識，將蘇銘的世界染成了黑色，將蘇銘封印在了濃濃的黑霧之中。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你去死！！”

&emsp;&emsp;“你殺了我全族之人，你要死，你必須要死！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，你不能去救你的親人，我們拼盡一切，也要你死！！”

&emsp;&emsp;“當年你滅殺我等族人之時，可曾想過會有今天，你……怎麼還不死！！”

&emsp;&emsp;蘇銘的四周，霧氣內出現了無數的面孔，這些面孔一個個扭曲，發出了嘶吼，那些面孔之多無邊無際，環繞在蘇銘的四周，不斷地發出了一聲聲淒厲至極的咆哮與詛咒。

&emsp;&emsp;他們恨蘇銘，恨到了極致！

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他的臉上露出悲傷，他看着四周的霧氣，這裡面存在的封印之力，他可以感受到其強大的程度或許並非太多，可卻足以困住自己一些時間，而這些時間之後，他不知道第九峰的漩渦會如何……

&emsp;&emsp;“滅殺你等族人的，甚至滅殺了你們的……不是我。”蘇銘聲音帶着一股執着，在說出這句話的同時，他的眼中露出凌厲，他的左手擡起，凝聚其真界意志，融合了他道神的最強一擊，在蘇銘的手中剎那而出，直奔霧氣而去。

&emsp;&emsp;那轟鳴之聲迴旋，震動八方霧氣，使得霧氣強烈的翻滾，蘇銘身子一晃，不顧一切的再次展開了他的最強一擊，不斷地轟擊，不斷地前行，試圖要用最快的時間衝出這裡。

&emsp;&emsp;看似彷彿沒有什麼章法，只是在不斷地轟擊，可唯有蘇銘知曉，他的這每一次出手，用的都是左手！

&emsp;&emsp;而他的左手上，其掌紋也在這一次次的出手下，漸漸極爲清晰。

&emsp;&emsp;可，四周那些霧氣內瀰漫的怨氣形成的面孔與詛咒，卻是在這一瞬也都瘋狂起來，同樣的不顧一切的阻止。

&emsp;&emsp;“不管你是不是，我說你是，你就是！”這個聲音的出現，瞬間壓過了一切怨氣的封印，傳遍整個霧氣，迴盪在蘇銘的耳邊時，蘇銘的腳步一頓，於這霧氣中回頭過，看向虛無。

&emsp;&emsp;在那虛無裡，無盡的霧氣環繞凝聚成爲了一個身影，那是滅生老人的身影，他望着蘇銘，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“你是祭品，祭獻給玄葬的祭品，這是你的命，逃不掉，躲不過，此界凝聚無數怨氣成詛，以你手掌掌紋爲引，是老夫特意爲你安排……唯獨讓我沒想到的是，你所在此界的桑相，居然如此狠辣，將你送走的第九峰之人，又重新逆轉而回……”滅生老人微微一笑，大袖一甩，立刻這四周的霧氣強烈的翻滾間，赫然如化作了一隻由霧氣組成的巨大的手掌，而蘇銘則是在這手掌的掌心內。

&emsp;&emsp;“我，不信命。”蘇銘望着滅生老人的身影，話語間其左手擡起，向着身後的霧氣，驀然間一拍，這一拍之下，立刻四周的霧氣頓時轟鳴，在這轟鳴中，蘇銘的手掌內掌紋赫然幻化在其身後。

&emsp;&emsp;“你說的，可是這個掌紋？”蘇銘望着滅生老人，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他身後虛幻出現的掌紋極爲清晰，在碰觸這霧氣時，轟鳴之聲驚天迴旋。

&emsp;&emsp;“這的確是我的掌紋。”蘇銘低頭看了看自己的左手，在滅生老人那裡雙目一縮的剎那，蘇銘左手驀然一甩，頓時其整個左手瞬間枯萎，這枯萎的程度如其左手一下子融化，也就是眨眼間，蘇銘的整個左手就徹底的消失，只剩下了左邊的衣袖微微飄起！

&emsp;&emsp;“那掌紋是你生之就有，不可改變，你就算是……”滅生老人話語間，忽然雙目再次收縮，露出難以置信之意，他看到這四周的霧氣，竟在這一瞬，急速的消散！

&emsp;&emsp;那些霧氣內的怨氣面孔，似乎在這一刻失去了雙眼，失去了察覺之力，找不到了……蘇銘！

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲音在這一剎那更加強烈的傳出，隨着聲音出現的，是四周的霧氣急速的倒卷消散，如那化作的巨大手掌，此刻成爲了無根之萍，正在崩潰！

&emsp;&emsp;“這不可能……除非……你……”滅生老人面色一變，他想到了一個可能。

&emsp;&emsp;“你的這隻左手，在當年留下那掌印之前，已經被斬斷，斬斷的不但是血肉，更有魂中對這手臂的聯繫，爲的，就是讓我犯下一個錯誤，一個你儘管不知曉我目的何在，可卻成爲伏筆的錯誤！”滅生老人開口之時，蘇銘沒有說話，而是身子急速後退之下，退步間，已然踏出了這片迷霧之外！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘走出那迷霧的剎那，他看到了前方的漩渦內，阻止忘川河倒流，阻止第九峰之人回來的由他鮮血化作的封印，瞬間崩潰開來，隨着封印的崩潰，忘川河完全逆流，那些九峰之人，蘇銘熟悉的面孔，此刻一道道身影正瞬息從漩渦內出現，已經被逆轉回到了這一界！

&emsp;&emsp;蘇銘的雙目瀰漫了血絲，他的眉心第三目開闔，其道神也睜開雙眼，露出瘋狂之意，可蘇銘知道，他已經無法再去施展神通將他們重新送回，因爲時間已經來不及，他唯有一個選擇！

&emsp;&emsp;斬斷忘川河！

&emsp;&emsp;將這忘川斬斷，斷了與那個世界的一切聯繫，斷了與第九峰之人的一切因果，斷了回家的路，只有這樣，或許纔可以讓他們於這毀滅中，出現一絲生機！

&emsp;&emsp;蘇銘沒有遲疑的時間，他的眼中帶着悲傷，他的右手驀然擡起，向着那漩渦中逆轉的忘川河，狠狠的一斬而去！

&emsp;&emsp;哪怕是心中刺痛，哪怕未來再沒有相見之日，但只要他們能活着，只要他們還存在，對蘇銘而言，足矣！

&emsp;&emsp;可是，天機的一幕，早已成爲了註定，蘇銘左手的失去，也終究是那天機的一部分，這命運的不可改變，實際上在當年蘇銘看到天機時，就已經成爲了註定。

&emsp;&emsp;就在蘇銘要去斬斷那忘川河的一瞬，他的身後……傳來了一個低沉中帶着讓整個桑相世界都顫抖的聲音！

&emsp;&emsp;“祭品……”

&emsp;&emsp;隨着聲音出現的，是蘇銘身後，所過之處一切存在都成爲了碎滅，一切生命都化作烏有的一個……手指！

&emsp;&emsp;這手指所過之處，天地成爲虛無，一道巨大的裂縫從虛無中撕開，露出了裂縫外……無盡的蒼茫！

&emsp;&emsp;第二更，正在寫第三更，大家在等待的時間，覺得無聊可以去耳根公衆威信裡看看，今天上傳了兩張圖片，一個是劉金彪，一個是司徒南，回覆就能看到了。

&emsp;&emsp;另外，諸位道友月票還有麼？
