<title>《求魔》▷ 第349章 獵者蘇銘！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘與那巫族面具男子交戰的地方，只是這大戰場中微不足道的片段，除了附近的人會關注外，稍遠一些便無人會去在意了。

&emsp;&emsp;但儘管如此，當蘇銘從那面具男子頭顱上取下了面具的一瞬間，在這小範圍內，他引起了所有人的注意。

&emsp;&emsp;子車看到了，延博看到了，之前蘇銘所在的那小隊如今還活着的其他人，也都看到了，還有四周的蠻族，也都看到了。

&emsp;&emsp;同樣的，當那巫族獵者的頭顱被蘇銘抓着擡起時，附近的巫族之人，也都一一的看到了。

&emsp;&emsp;“獵巫！”蘇銘站在那裡，擡着那巫族男子的頭顱，向着附近的蠻族之人，低吼了一聲。

&emsp;&emsp;在其聲音傳出的瞬間，此地的蠻族之人，一個個立刻隨之大吼，神色有了振奮，看向蘇銘的目光，更是充滿了崇敬。

&emsp;&emsp;此地這小範圍內的蠻族之人並不多，只有數百左右，但這數百蠻族，此刻在大吼中，重複着蘇銘的話語。

&emsp;&emsp;“獵巫！！”

&emsp;&emsp;數百人的廝殺聲，或許在這戰場上並非太過引人注目，畢竟這同樣的聲音繚繞在八方，很容易被人混淆，但此刻，這數百人發出了同樣的聲音，如此一來，即便是在這整個戰場上，也可以微微蕩起一絲漣漪。

&emsp;&emsp;他們這數百人所在的位置，是這片巫蠻戰場的南部，若是從天空看去，這龐大的戰場乍一看很混亂，可若仔細去看，卻是可以漸漸看出不同之處，這戰場隱隱似分成了四個部分。

&emsp;&emsp;東南西北，這四個部分彷彿是四大戰區，他們沒有太鮮明的分界，但隨着人羣的涌動，還是可以隱隱看出的。

&emsp;&emsp;南部戰區，超過數萬人的廝殺中，死亡無時無刻都在進行，在那蠻族人羣的末端，有一處相對安寧的地方，那裡站着九個帶着黑色面具的蠻族，被他們環繞保護在內的，是一個面白無鬚的中年男子，這男子穿着長衫，頭髮披散着，目光炯炯，似蘊含了深邃。

&emsp;&emsp;他站在那裡，望着南部戰區的戰場，沉默不語，他的四周那九個蠻族獵者，阻止了一切巫族的來臨，使得這中年男子可以靜心，卻感受整個南部戰區的變化。

&emsp;&emsp;他站在這裡已經很久，似乎從這一場戰爭在開始的時候，他就站在這裡，去觀察蠻族，觀察巫族，彷彿在快速的學習與領悟着一些屬於戰爭的藝術。

&emsp;&emsp;“蠻族已經很久……沒有展開如這樣的戰爭了……每十年一次的交戰，規模都遠遠無法與現在比較，只是兒戲罷了，即便是百年前的那一次，還有二百年前，也都很少出現這樣的戰爭……

&emsp;&emsp;可如今，短短的數月裡，已經出現了三次。”那中年男子神色平靜，看着族人們的廝殺，看着巫族的猙獰，內心暗歎。

&emsp;&emsp;“沒有細緻的部署，沒有陣型的輔助，沒有統帥的指揮……這是一場混戰，唯一有的，就是一隊隊各自的作戰。

&emsp;&emsp;不但是他們這些廝殺的族人在學習如何於這樣的戰場上生存，如我這樣的人，也在學習着，用一次次的戰爭，來讓自己快速的掌握，如何操控這樣的大戰……

&emsp;&emsp;想必，巫族那裡，也是這樣。”這中年男子看了一眼巫族的方向，可就在他目光看去的瞬間，立刻在他所望的地方，在這南部戰區的邊緣位置處，有數百人同時的吼聲，於這戰場的廝殺聲外，嗡嗡傳出。

&emsp;&emsp;“獵巫！”

&emsp;&emsp;“獵巫！”

&emsp;&emsp;“獵巫！！”

&emsp;&emsp;隨着那聲音的傳來，漸漸地似在擴散，使得更多的蠻族之人聽到，紛紛在交戰中目光掃去。那中年男子雙目一閃，凝望着那裡。

&emsp;&emsp;“去看看，在那個位置，發生了什麼事情。”他緩緩開口，其旁一個蠻族的獵者，神色冷漠，身子向前一步邁去，瞬息衝入戰場人羣內，直奔那數百人傳來聲音的地方。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，耳邊四周蠻族之聲化作音浪，隨着他的話語而咆哮時，蘇銘身子一晃，出現在了子車與延博身邊。

&emsp;&emsp;子車一臉崇敬，神色激動不已，一旁的延博同樣如此，看向蘇銘的目光，帶着一股發自肺腑的尊敬。

&emsp;&emsp;“獵者大人，有您在，我們可以召集更多的族人，凝聚在一起，我們的力量會更大！”延博激動的開口。

&emsp;&emsp;在得到了蘇銘的點頭後，延博上前幾步，站在蘇銘的身後，向着四周廝殺之人，傳出了高昂的話語。

&emsp;&emsp;“族友們，人多才會力量大，你們還在等什麼，你們看到了蘇銘大人的舉動，他殺了巫族獵者，他就是我們蠻族的獵！

&emsp;&emsp;我們凝聚在一起，如五指握住成爲了拳頭，去狠狠地，廝殺巫族！”隨着延博的聲音迴盪，蘇銘身子邁出，化作一股狂風，直奔巫族之人而去，殺戮不斷，血雨四濺，慢慢的，在這小範圍內，但凡是身邊沒有敵人的蠻族，都快速的向着蘇銘這裡趕來，片刻後，蘇銘身後已然有近二百個蠻族之人跟隨。

&emsp;&emsp;這羣人在這混亂的戰場上，極爲鮮明，蘇銘不擅長指揮，這也不是他想要淬鍊的地方，但人與人是不同的，延博對此極爲熱衷，甚至子車也都仿若也有些天賦，在他二人的組織下，這近二百人的蠻族隊伍，如長槍橫掃，在這南部戰區裡，一往無前！

&emsp;&emsp;蘇銘，就在他們的最前方，蘇銘的意志與氣勢，影響了他身後所有的跟隨者，使得這個小隊，所過之處，成爲了殺戮巫族最快的風暴。

&emsp;&emsp;在這散落的戰場上，沒有人是絕對安全的，人們會下意識的選擇靠近自己這方人數較多的羣體，這種潛意識的行爲，使得蘇銘的這個小隊，在不斷地殺戮與移動中，竟不斷地有蠻族之人加入進來。

&emsp;&emsp;另外之所以會這樣，與延博時而傳出的低吼有很大的關係，那吼聲裡，不斷地去告訴他人蘇銘戰勝了巫族的獵，成爲了蠻族之獵的事情，再加上蘇銘於前方的廝殺，神色的冷漠，堅定的目光，那種種的一切還有在他腰上掛着的白色面具，都足以證明延博所過的一切是真實的。

&emsp;&emsp;那面具，是延博與子車建議，讓蘇銘將其顯露在外，這對交戰至今已然疲憊的蠻族來說，或許是一面集結的旗幟！

&emsp;&emsp;他們的人數越來越多，當黃昏過去，當天空的綠霧內轟鳴越加劇烈之時，蘇銘身後的蠻族，已然達到了四百人之多。

&emsp;&emsp;這些人，有天嵐城的戰士，有海東宗的弟子，有天寒宗的同門，還有南晨之地的一個個大小部落裡，前來參戰之人。

&emsp;&emsp;他們來自各個地方，或許在今天之前還不認識，但此刻在這廝殺下，卻是被血肉鑄造了一種戰場上的友情，那是一起大吼，一起流血，一起殺人的友情！

&emsp;&emsp;對於整個戰場來說，南部戰區只是一部分，對於南部戰區來說，蘇銘這數百人也只是一部分，且還是很小的一部分。

&emsp;&emsp;但，這很小的一部分此刻爆發出的力量，卻是極爲驚人，他們廝殺間，按照延博與子車的操控，進行他們熟悉的替換，如此一來，每個人都有休息的時候，每個人都有安全的時候，在這樣的方式下，使得這小隊的戰鬥力，達到了最強。

&emsp;&emsp;每個人都很放心自己的身後，因爲在他們的身後，有自己的戰友！

&emsp;&emsp;戰友，一個在戰場上，超過了族友的詞語！

&emsp;&emsp;除了這些，使得這些人目光漸漸有了堅定，殺戮漸漸有了犀利與無畏的，則是一個對他們來說，更重要的存在，那就是永遠的在最前方，從不見休息的……獵者蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘一直在那裡，在那最前方，如這個隊伍的尖，在廝殺着，他每向前走出一步，都代表着他身後的這支小隊，同樣踏出了一步。

&emsp;&emsp;他不擅長指揮，也沒有太多的話語，但他的存在，卻是這支四百人小隊的魂，因爲他帶給其他人的，是一股意志，一股一往無前，生死無畏的意志！

&emsp;&emsp;這股意志，甚至比延博的指揮還重要，它是支撐這數百人前進的動力，只要看到蘇銘還在那最前方，這個隊伍裡的每一個經歷了戰役後此刻還活着的蠻族，都會毫不遲疑的跟隨！

&emsp;&emsp;這就是戰場，一個不需要個人的思緒，不需要兵卒間彼此的勾心鬥角，不需要去考慮太多，甚至不需要去思索的地方。

&emsp;&emsp;在這裡，唯一需要的，就是一個這樣的意志，若具備這種意志，在別人看來，便是黑夜裡的火焰，可以照耀四周，可以吸引人前來追隨！

&emsp;&emsp;在蘇銘的這支小隊持續的廝殺中，南部戰區，那相對安靜的地方，始終望着蘇銘那裡的中年男子，其雙眼露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;他的身後，此刻有一個帶着黑色面具的蠻族獵者，正沉聲開口。

&emsp;&emsp;“他叫蘇銘，剛剛殺了一個巫族獵者，成爲了我蠻族的獵……他們的人數約有四百，若他不死，這小隊人數還會增加。”

&emsp;&emsp;“意志……意志……我明白了！”那中年男子目光越來越亮，他因蘇銘這裡的事情，想到了一個蠻族作戰的方法！

&emsp;&emsp;火燒屁股！月票危機，在外地，無法爆發，回家就爆發，

&emsp;&emsp;另外給書友廣告：《魔法與劍的傳奇》這是一本集玄幻、武俠、都市、網遊、修真等多種元素爲一體的貼近現實生活搞笑作品，每一天都會有驚喜。書號2377536
