<title>《求魔》▷ 第519章 命族！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的身影，出現在這小島的半空，他看着那島嶼內的這些人，他們的面孔蘇銘有些熟悉，這些人，正是在九陰界內的命族之人。

&emsp;&emsp;看到他們，蘇銘的臉上露出了微笑，他身子一晃，視那光幕如無物般，穿透光幕，走入小島。

&emsp;&emsp;他的到來，沒有引起山谷上膜拜雕像的這些人絲毫的注意，蘇銘站在這島嶼的一處山石上，看着不遠處那山谷的衆人膜拜的雕像。

&emsp;&emsp;那雕像儘管模糊，但他還是一眼就認出，這是自己。

&emsp;&emsp;“命族……”蘇銘內心深處，再一次對這個在九陰界誕生的族羣，有了深刻的印象，在九陰界時還好說，畢竟那個時候蘇銘對他們來說，極爲重要。

&emsp;&emsp;但出來之後，他們是否遵從當年的約定，實際上蘇銘並沒有去在意，可此刻他看到這十幾個命族之人，依舊遵從約定的供奉後，對這個族羣的印象不但深刻，更有了一絲不同的感覺。

&emsp;&emsp;那一聲聲膜拜的話語，一句句墨尊二字，還有天河山的不忘集結，都讓蘇銘在感慨之時，目光凝聚在了那自身的雕像上，正要走出之時。

&emsp;&emsp;他的眉頭忽然皺了一下，躍過那些還在繼續膜拜的命族族人，看向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;此刻距離這小島數百里外的天空中，被來自東荒的老者追擊而逃遁的那一男一女二人，神色哀傷中，彼此間看不出身爲巫蠻兩族間的曾經的仇恨。

&emsp;&emsp;“牙木，怎麼辦……前面就是遺澤荒島了……”那蠻族女子咬着下脣，面色蒼白，嘴角還有鮮血溢出。

&emsp;&emsp;“宗澤大人與雲來大人還在閉關，否則的話豈能讓這一個東荒蠻魂境之人，在此地囂張！！若是換了沒有浩劫前，此人敢來，必死無疑！”那叫做牙木的男子，神色哀傷，此人正是當年海秋部，與蘇銘結識的青年，牙木！

&emsp;&emsp;只不過此刻他已經邁入中年，兩邊的鬢角也有了一些白髮。

&emsp;&emsp;“東荒大陸之人一向狂妄自大，此人一路追擊，卻始終沒有趕盡殺絕，想來是爲了引出其他的你我兩族之人……

&emsp;&emsp;我們不能回我們的島嶼，不能讓東荒之人知曉我們所在……前面是遺澤荒島，我們去那裡！”牙木神色露出果斷。

&emsp;&emsp;“可那遺澤荒島上也有一些自稱命族之人居住……我們……”

&emsp;&emsp;“管不了那麼多了！”牙木身子一晃，改變方向直奔他記憶中此地的那處遺澤荒島而去。

&emsp;&emsp;數百里的距離，在那老者帶着少年，有心不去太過追擊的前提中，使得牙木與那女子，在一炷香後，向着那遺澤荒島快速的接近，慢慢的，在他們的目中，前方的海面出現了一座光禿禿的島嶼。

&emsp;&emsp;隨着他二人的迅速來臨，當他們飛到了這小島半空時，他們看到下方光幕內的那近二十個命族族人，看到了他們正在向着那雕像膜拜。

&emsp;&emsp;這雕像他們不陌生，實際上在兩年前，他們就來過這裡，試圖勸說此地的巫族之人與他們一起去往南澤島，那裡是浩劫之後，此地最大的島嶼之一。

&emsp;&emsp;但這些人對他們的冷漠，使得那一次的勸說失敗，在牙木看來，這些巫族之人一個個非常詭異，他們自稱命族，他們供奉一個什麼墨尊，那墨尊，就是雕像所刻之人。

&emsp;&emsp;且讓牙木更爲奇異的，是這個雕像之人，他感覺有些熟悉，但因其粗糙，因其模糊，他辨認不出來熟悉的根源所在。

&emsp;&emsp;幾乎就是牙木與那女子，來到這荒島的一刻，他二人絲毫沒有察覺到，在這島嶼的一處山石上，蘇銘站在那裡，向他二人看來。

&emsp;&emsp;“牙木……”蘇銘覺得那光幕的男子有些眼熟，仔細的想了想後，認出了此人，同樣的，他也在之前便察覺到，在此刻神色隱藏驚恐的牙木後面，那正追擊而來的老者。

&emsp;&emsp;“蠻魂中期。”蘇銘索性不再走出，而是盤膝坐在了這處山石上，平靜的看了起來。

&emsp;&emsp;“命族的諸位南晨之友，在下牙木，原海秋部族人，如今是南澤聯盟島嶼中的三階衛使，兩年前我曾來過這裡。”光幕外的牙木，壓下內心的驚慌，向着光幕內山谷上的那十多人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他旁邊內的那蠻族女子，也隨之抱拳。

&emsp;&emsp;“此刻我二人身後有強敵追擊，還請諸位命族之友打開光幕，讓我二人再次避難……”牙木說道這裡，也覺得自己有些過分，這等於是把敵人引到了此地，但他實在沒有辦法，要麼自己身亡，要麼就是在這裡，藉助命族之人，或許還有一線生機。

&emsp;&emsp;至於回南澤島之事，他想也沒想，他深知東荒之人這兩年一直在尋找一處處居住浩劫殘留之人的島嶼，每找到一處，便是一場血腥的殺戮。

&emsp;&emsp;南澤島作爲此地範圍內的大島之一，被巫蠻兩族的強者施法遮蓋，故而纔可以保留下來，外人無法知曉島嶼的所在，甚至在每一個離開島嶼之人的體內都存在了禁制，若有人強行搜尋記憶，那麼這記憶將會瞬間崩潰。

&emsp;&emsp;“追擊之人來自東荒，是我南晨的死敵，但凡遇到南晨之人，都會殺戮取魂……我二人也是被逼無奈，還請命族之友相助，即便是我們此刻離開，此島也已暴露……”牙木苦澀的開口中，光幕內山谷上的衆人，一個個擡起頭，冷漠的看着他二人。

&emsp;&emsp;這些命族族人的神色裡，沒有恐懼與害怕，他們這一生所遭遇的事情，與如今比較，眼前這些根本就是微不足道。

&emsp;&emsp;畢竟，如今的敵人，還依舊是人，而非蝠聖族，浮游族，陰靈族……

&emsp;&emsp;這十多個命族中，走出一個老者，這老者雙目如電，修爲與牙木一樣，都是央巫巔峰，且半隻腳邁入到了後巫之列。

&emsp;&emsp;他先是冷漠的看了一眼牙木與那女子，隨後大袖一甩，立刻在牙木下方的光幕處，開啓了一道縫隙。

&emsp;&emsp;牙木與那女子毫不遲疑，迅速鑽入裂縫內，踏入到了這島嶼上，光幕重新癒合之時，遠處的天空，可以看到一個老者，其後跟着少年，正緩步踏着虛空而來。

&emsp;&emsp;來到了山谷上的牙木，此刻目光在四周命族之人身上掃過，每一個命族之人神色都很冷漠，看向他二人時，如看虛無一般。

&emsp;&emsp;這樣的目光，讓牙木身邊的那女子，下意識的退後了幾步。

&emsp;&emsp;對於命族，牙木瞭解不多，但卻比那女子強了一些，他知曉這個奇異的族羣每個族人都是巫族，他們供奉墨尊，他們不願於外界接觸，他們很是封閉自身。

&emsp;&emsp;除此之外，他便不再瞭解。

&emsp;&emsp;面對這些命族族人冷漠的目光，牙木立刻上前一步，向着前方的那巨大的雕像，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩南澤島牙木，拜見墨尊之像，願墨尊千秋萬代，神靈不息！”

&emsp;&emsp;牙木身旁的那女子，也是立刻上前幾步，同樣一拜。

&emsp;&emsp;見他二人如此，這些命族族人的神色漸漸緩和下來，可依舊還是冰冷。

&emsp;&emsp;“墨尊並非神靈，而是比神靈還要強大的我族之神，你二人膜拜只有好處，沒有壞處。”命族中此地之人的首領，那方纔說話的老者，此刻緩緩說道。

&emsp;&emsp;牙木內心不認同此話，但神色卻是凝重，正要開口之時，卻見那命族老者右手擡起，立刻在他的手中光芒一閃，一把漆黑的大弓瞬息幻化出來。

&emsp;&emsp;在其旁邊的命族族人裡，此刻走出一箇中年男子，此人全身傳出怦怦之聲，右手擡起間，一把同樣的大弓顯露出來。

&emsp;&emsp;緊接着，從未看到過命族出手的牙木二人，立刻看到這十多人裡走出了四人，這四人身上的氣息一散，赫然竟全部都是攝魂！

&emsp;&emsp;且還是央巫攝魂，修爲更是達到了央巫後期，雖說還沒有大圓滿，但攝魂之巫本就強大，且少見不多！

&emsp;&emsp;更是在牙木一愣中，這十多人裡，再次走出四人，分別站在那持着大弓的老者與中年身邊，這四人身上氣息一散，他們是靈媒！

&emsp;&emsp;“十九個族人裡，有少年三人，餘下的十六人中，四位攝魂，四位靈媒，兩個戰巫……”牙木倒吸口氣，這樣的組合，且全部都是央巫，即便是在浩劫之前，也唯有中型部落可以拿出。

&emsp;&emsp;可他的這口氣還沒等吸完，立刻睜大了眼，因爲他看到餘下的那幾人裡，此刻再次走出了四人！

&emsp;&emsp;這四人，在衆人前閉上眼，雙手擡起，一股預思之力驀然間擴散。

&emsp;&emsp;“預思！！”牙木下意識的退後一步，無法置信自己所看。

&emsp;&emsp;“四預思、四攝魂、四靈媒、兩個戰巫……十九人中，竟存在了這樣的強者！”牙木深知預思的強大，此刻看到這四個預思居然依舊全部都是央巫後期的樣子，不由得被震懾在此。

&emsp;&emsp;更讓他無法置信的，是這些人的身上，此刻依舊是冷漠，且在那冷漠中，還存在了一股濃郁的煞氣，這煞氣，絕非一朝一夕可以滋生出來，這是需要在不斷地殺戮與瘋狂中，在一種特殊的環境下，需要很久纔可出現的！

&emsp;&emsp;尤其是牙木在看到了那三個孩童的身上，竟也存在了這樣濃郁的煞氣後，他忽然對這個這幾年突然出現的神秘命族，起了深深的忌憚。

&emsp;&emsp;“他們……到底來自何方？”

&emsp;&emsp;大家中秋快樂~~今天是閤家團圓的日子，希望大家一輩子歡笑幸福。
