
<title>《求魔》▷ 第593章 冥劍！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘不是沒想過逃遁，可這天下雖大，他能逃到什麼地方，他能避開到什麼時候，莫說在帝天的追殺下他逃遁之難，僅僅是在這場大劫中，他就沒有可能成功的逃走。

&emsp;&emsp;這是劫，避不開，蘇銘也不想去避開，此劫並非萬劫不復，並非是沒有絲毫反擊之力的壓制，他可以反擊！

&emsp;&emsp;甚至，他還傷了帝天！

&emsp;&emsp;甚至，他方纔就差那麼一絲，就可以給予帝天重創，這種機會或許不會再有，但蘇銘，不會退縮！

&emsp;&emsp;“死有何懼，即便是死，輪迴之後我意志也會甦醒，即便是死，總有一天，我還會站在這裡，與命運一戰！”在那光幕被壓制消散的一瞬，蘇銘的吼聲化作了他對命運反抗的音浪，那音浪裡蘊含了他的意志，蘊含了他的生命，蘊含了他蘇銘的一生不屈！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;強大如帝天，在這吼聲中腳步都不由得一頓，全身衣衫舞動，頭髮更是飛揚，撼動他的不是這吼聲的力量，而起其內蘊含的那種不屈的氣勢！

&emsp;&emsp;“不甘心麼……等你沉淪後，等你聽話後，我會讓你甘心的……”帝天眯起雙眼，身子向着蘇銘邁步而去，他已經不耐，他打算強行的結束這場戰鬥！

&emsp;&emsp;用最快的速度，將蘇銘撥亂反正，使得他可以安下心來，去與另一具分身一起對抗那東荒邪宗的夙敵！

&emsp;&emsp;在邁步的同時，他的腳下出現了一片黑色的火海，這火海熊熊燃燒，向着四周橫掃覆蓋，所過之處，虛無燃燒，下方的死海更是直接沸騰，大量的水汽瀰漫，如霧般繚繞。

&emsp;&emsp;帝天以一種極爲霸道的氣勢，在這黑色的火海擴散中，直奔蘇銘走來，一步，一步，他的氣勢如虹，似在這一刻，沒有任何力量可以讓其有絲毫的停頓！

&emsp;&emsp;蘇銘左手擡起，手掌向着天空一按，這一按之下，他雙目露出滄桑之芒，他想到了那二代蠻神溫暖的左手。

&emsp;&emsp;“蠻神……掌紋！”蘇銘輕聲開口，在其話語傳出時，在帝天來臨中，在蘇銘與帝天的中間，在這滔天的黑色火海內，一道道黑色的痕跡驟然出現，這些痕跡交錯，看起來日如黑色的細絲，瀰漫之下，赫然形成了一個巨大的掌紋！

&emsp;&emsp;這掌紋勾勒出的，是一隻手掌，那是蠻神的手掌！

&emsp;&emsp;此刻在那帝天來臨時，在其黑色的火海擴散中，這天空上形成的巨大掌紋之手，猛的按向帝天，其速之快，剎那間臨近。

&emsp;&emsp;這一幕，遠遠看去如一副驚心動魄的畫，那畫中有一隻手掌按向下方，在其下方火焰滔天，那火海里走來的，正是帝天！

&emsp;&emsp;他看都不看那天空的掌紋，走向蘇銘之時，任由那掌紋來臨，只是其身邊的火海，此刻滔滔而起，從其身體外直接掀起，直奔天空而去，與那掌紋碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;這是蠻神掌紋與火海的碰觸，這是天地間轟鳴的極致，這是兩種力量的交鋒，在他們相互碰觸的一剎，轟鳴之聲震動四周，掀起的衝擊更是卷着下方死海向外橫掃而去，使得這海面，在蘇銘與帝天的下方，竟出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;那漩渦轟轟轉動，其內深處，都可以看到那被埋葬的大地！

&emsp;&emsp;“儘管成長超過了我的預料，但……還是太弱！”帝天一步落下，天空的掌紋驟然在那火海的衝擊中崩潰，蘇銘那裡，嘴角溢出鮮血，身子倒退間，帝天的身子驀然消失，出現時，已然在了蘇銘的身後，其右手擡起，大袖一甩，立刻蘇銘的身體竟不受控制的向着帝天而去。

&emsp;&emsp;“此戰，結束吧。”

&emsp;&emsp;可就在這時，帝天雙目瞳孔一縮，他身子毫不遲疑的，向後退出了四步，在其退後的剎那，蘇銘那裡全身上下有一股火焰驀然而起，那是燃燒！

&emsp;&emsp;是他全身血脈的燃燒，是其修爲的燃燒，是他蘇銘，如當初司馬信那樣，燃燒血脈，激發出傳承的二代蠻神，最強之力，可稱之爲，蠻神變！

&emsp;&emsp;融入納神散，只是具備了傳承，可以展開蠻神神通，但想要真正的發揮其力，蘇銘與司馬信一樣，都需要時間，若是在強行展開，則需要的是……蠻神變！

&emsp;&emsp;燃燒血脈化作蠻神！

&emsp;&emsp;此刻在蘇銘這燃燒下，他的頭髮黑白參差，他的身體顫抖中猛的擡頭，他的雙目露出冷酷與瘋狂，一步之下，其身剎那出現在了帝天的身前，一拳轟去。

&emsp;&emsp;在其拳頭落下的瞬間，帝天皺了眉頭，一腳擡起，竟直接的踹向蘇銘的腿，轟的一聲，蘇銘身子倒退數步，但他的拳頭卻是打在了帝天的身上。

&emsp;&emsp;只不過在其拳頭落下的剎那，帝天身上金光閃動，毫無發損！

&emsp;&emsp;帝天眯起雙眼，向着蘇銘走去，他忽然很喜歡看蘇銘這個樣子，越是不屈，他便越是有興趣，要讓對方屈服。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他覺得很好，此刻步伐不快，但每一步落下，都造成了虛空一片波紋，如這天空成爲了水面一般。

&emsp;&emsp;蘇銘在退後時，右手擡起一掌按在了胸口，噴出的鮮血被其甩袖間掀起昇天。

&emsp;&emsp;“蠻神星辰日月變，星煞！”

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的開口，破損的雲層，黯淡的天幕上，立刻出現了一片星辰，這星辰星光點點，覆蓋了蒼天后，那些星光驟然降臨，如有星辰墜落，使得這天地震動間，一股來自星空的煞氣，驀然的出現在了四周。

&emsp;&emsp;隨煞氣出現的，是那如實質般的星光交錯，在照耀大地的同時，出現了一幕奇異的畫面，那畫面裡，所有的星光扭曲，如一道道利箭直奔帝天。

&emsp;&emsp;望去時，漫天星辰之芒，所化星光之箭，讓人眼花繚亂，更是被那煞氣衝入體內，使得修爲都要凝固。

&emsp;&emsp;帝天雙目一縮，幾乎就是在這煞氣與利箭臨近的一瞬，他張開可口。

&emsp;&emsp;“星辰，有各自的軌跡，星光，也有照耀不到的地方，以我帝天之令，劃此地爲不沐星光之地，此爲……口含天憲！”

&emsp;&emsp;在他這句話說出後，其每一個口中吐出的字，都化作了一個符文飛出，消失在虛無裡，當這就話全部說完時，蘇銘展開的星煞神通，那煞氣驟然的消失無影，那星光更是一下子，化作了漆黑，就連天空的星空，都模糊起來。

&emsp;&emsp;如有一種規則被改變，使得蘇銘的神通，被強行終止！

&emsp;&emsp;“能讓朕動用規則之力，你可自豪了。現在還有什麼神通，再施展出來，讓我看看……這段日子的不見，你到底都學會了什麼。”帝天緩步向着蘇銘走去，神色平靜，開口說道。

&emsp;&emsp;蘇銘內心苦澀，看着帝天的走來，他猛的一咬牙，右手擡起在額頭猛的一拍，這一拍之下，他的體內的蠻骨啪啪作響，修爲散發之時，雙手擡起，組成了一個月亮的圖案！

&emsp;&emsp;“蠻神星辰日月變，月殺！！”蘇銘開口之時，那模糊的星空突然的不再虛幻，所有星辰一下子黯淡之後，一輪彎月出現在了夜幕裡。

&emsp;&emsp;幾乎就是那彎月出現的一瞬，在帝天的四周，赫然也出現了一個一摸一樣的月光虛影！

&emsp;&emsp;那虛影將其全部籠罩在內，使得帝天的腳步一頓，他擡起頭，看了一眼那天幕上的月亮。

&emsp;&emsp;“不錯，此術還有些看頭。”他話語間，其皮膚上竟出現了一道道裂縫，這裂縫的出現，也正是天空那月光出現崩潰跡象的瞬間。

&emsp;&emsp;帝天雙目一閃，其右手擡起，虛空一抓之下，赫然有一道紫色的光芒，出現在了他的手中，那紫色的光芒閃爍間，一把紫色的長劍，幻化而出！

&emsp;&emsp;此劍九尺九寸，細長中透出冷冽的氣息，更有一股若帝王的威嚴，在這劍身上散出，彷彿它所在的地方，天地間一切劍都要膜拜，因爲……它是劍中帝君！

&emsp;&emsp;此劍出現的一瞬，蘇銘的內心，猛的刺痛了一下，他睜大了眼，看着這般劍，他忽然有種強烈的感覺，這把劍，不是帝天的，而是……他蘇銘的！！

&emsp;&emsp;這種感覺來的突然，但卻極爲強烈，如這劍就是他生命中的一部分！

&emsp;&emsp;但此刻，這劍，被握在了帝天分身的手中，帝天看着蘇銘，笑了笑，他的右手擡起，拿着此間向着天空的月，隨意的一斬！

&emsp;&emsp;這一斬之下，蒼穹嘶吼，歲月窒息，卻見那天空的月，直接的轟然爆開，連同那星空也都全部碎裂開來，那一劍斬開了天，更有一道劍氣呼嘯間，向着蘇銘迎頭斬下！

&emsp;&emsp;“冥劍！”此時此刻，就算是帝天的分身都沒有察覺到，在這天空的雲霧裡，某一處破損的雲層內，有一個相貌極爲美麗的少女，原本在一邊嗑着瓜子，一邊看着下面的戰鬥，但此刻卻是睜大了眼，看着下面的帝天手中的劍。

&emsp;&emsp;她的旁邊，還有一條縮小了的黃龍，正苦着臉，可卻極爲靈活的，把那少女扔掉的瓜子皮，通通吞入口中，一個也不放過。

&emsp;&emsp;這是第三更，還會更，正在寫，
