<title>《求魔》▷ 第909章 只要九九九……</title>

&emsp;&emsp;是藉着道空的身份，離開黑墨星後，直接回到四大真界鎮守勢力，通過那裡，返回道晨真界，還是……並不急於離開，而是去一趟神源星海，這是一個選擇。

&emsp;&emsp;不過這個選擇，蘇銘選擇了後者。

&emsp;&emsp;儘管他很想即刻回到道晨真界，但……首先是他的厄蒼分身還需要大量的神源之力，纔可以不斷地強大，去吞噬其餘的八個厄蒼之魂，而獲取神源最好的地方，自然還是那神秘莫測的神源星海。

&emsp;&emsp;那裡畢竟存在了無數神靈隕落沉睡之地，這樣的地方，有蘇銘所需的神源。

&emsp;&emsp;另外，感受到了來自烈山修的求救，蘇銘不能就此不理不會……他選擇了去尋找烈山修的足跡，去儘自己的所能，嘗試找到線索。

&emsp;&emsp;若最終他實在無法做到這一點，那麼就算是離開，蘇銘也沒有了遺憾。

&emsp;&emsp;只是這一次去神源星海，蘇銘不打算明面上以其噬空分身來進行，而是選擇了道空這具修爲分身。

&emsp;&emsp;三千死士、九大位界後期老者，還有那速度驚人的少婦，更有來自鳳門的劫月境隱身四周，再加上那十多艘星空戰舟，這股力量，要比蘇銘以噬空分身強大太多，可讓他在神源星海中，有自保之力。

&emsp;&emsp;且再加上蘇銘本身的力量，這就足以讓他能探索，更多範圍的神源星海，去一些平日裡很少有人可以踏入的區域。

&emsp;&emsp;有着這樣的想法，蘇銘走出了拍賣場的房間後。帶着那九個閉目的老者以及貓女少婦，回到了屬於他們道晨真界的休息之所。

&emsp;&emsp;在那裡，蘇銘選擇了一處靜室，驅散了九老與那少婦的跟隨，獨自一人默默盤膝打坐，四周一片寂靜，蘇銘盤膝時。雙目內神源符文一閃，立刻他身上的星辰聖袍微微晃動，有一個個符文起伏而出。看起來，如這些符文本就是存在這星辰聖袍上一樣，讓人無法分清。

&emsp;&emsp;緊接着。以蘇銘的身體爲中心，驟然有深淵之力從星辰聖袍上驀然爆發開來。

&emsp;&emsp;這股力量向着四周頃刻橫掃，剎那就覆蓋了整個密室，看去時，可以察覺在蘇銘的四周，密室內的虛無裡存在了無數的波紋，使得這密室如成爲了水底的世界，那波紋層層繚繞，如一層層水中的漣漪。

&emsp;&emsp;這不是星辰聖袍的力量，這是蘇銘魂中存在的神源。只不過以星辰聖袍作爲掩飾而已，蘇銘奪舍道空時間太短，他如今還沒有時間去研究這星辰聖袍的功效，可用來掩飾神源之力，卻是可以做到。

&emsp;&emsp;在這波紋中。立刻有一聲輕咦從密室的一旁傳出，許慧的身影生生的從虛無內被逼了出來，她神色變化，雙眼露出吃驚之意，盯着蘇銘身上的星辰聖袍，這是她第一次看到道晨宗的星辰聖袍。居然有如此隱藏之術。

&emsp;&emsp;不過她也只是吃驚而已，畢竟星辰聖袍的神秘，就算她是鳳門之人，也無法全部瞭解，在她看來，這必定是道晨宗的長輩，對道空的厚愛，幫你開啓的護身之術。

&emsp;&emsp;“如此密室，只有你我孤男寡女，莫非是你打算在這裡與我雙修，若如此，道某歡迎之至。”蘇銘懶洋洋的開口，言辭中透出的邪氣，帶着一絲輕佻。

&emsp;&emsp;許慧冷哼一聲，神色一如既往的顯露出厭惡，能說出這番話語的，也只有那讓她厭煩的道空，這句話更是讓她內心的猜疑，再次消散了不少，如今已經所剩不多，畢竟那魂中的感應依舊如常，隨着冷哼，許慧身子再次消失，索性離開了這間密室。

&emsp;&emsp;許慧離開後，這密室內波紋依舊還在迴盪擴散，直至過去了一炷香的時間，蘇銘神色中的懶洋洋之意剎那消失，取而代之的則是一片平靜，他又等了片刻，右手擡起驀然間一掌按在了身前地面。

&emsp;&emsp;立刻在他手掌落下的地方，漸漸有光芒從手掌邊緣散出，蘇銘神色從容，右手緩緩擡起時，赫然在他的面前，出現了一個傳送陣。

&emsp;&emsp;此陣……早就存在於這處密室，準確的說，是在道晨宗之人沒有來到黑墨星前，就已經存在，只不過被隱藏的很好，就算是那許慧也不曾察覺。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘面前這陣法閃動的同時，同樣在這黑水城，另一個區域的大地深處，一間密室中，蘇銘的噬空分身在盤膝中雙眼緩緩睜開，隨着其雙目開闔，他的身下散出了陣法的光芒，這光芒越加強烈，瞬息就將蘇銘的噬空分身完全淹沒在內。

&emsp;&emsp;三息後，蘇銘的噬空分身，消失無影。

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘的修爲分身，道空所在的密室內，從那陣法中，蘇銘的噬空分身，出現了虛影，快速的凝實，一步走出。

&emsp;&emsp;這一步落下，蘇銘的噬空分身沒有停留，而是再次邁出一步，竟與蘇銘盤膝坐在那裡的修爲分身，剎那間相互碰到了一起，彼此……如融合一般，出現了重疊。

&emsp;&emsp;看去時，可以清晰的看到噬空分身彷彿是修爲分身存在於不同的空間，他如踏在了修爲分身的身體上，轉身後，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;其所坐的位置，正是蘇銘修爲分身盤膝的地方，二者在這一剎，完全的重疊。

&emsp;&emsp;更是在蘇銘這兩具分身重疊後，立刻有陣陣扭曲浮現，半柱香後，扭曲漸漸平復，當這密室內的一切都恢復原樣時，蘇銘身上的重疊虛影消失不見。

&emsp;&emsp;他依舊是道空的摸樣，但此刻的他，若是爆發出全部的戰力，將超過道空太多。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，右手擡起向着大地一揮，立刻那傳送陣消失，更是寸寸碎裂，直至完全被抹去。

&emsp;&emsp;“回到星空戰舟後，在去往神源星海的途中。我要將這具修爲分身的修爲，提高到我能承受的最強！”蘇銘喃喃，雙目露出精光，他等待這一天已經等了很久，修爲的提高，纔是他的根本，這是比肉身之力還要強大的真正神通。

&emsp;&emsp;“封神花蜜。此物也終於到了該使用的時候……”蘇銘摸了摸儲物袋，隨着噬空分身的融入，他身上的儲物袋。已經多了不少。

&emsp;&emsp;至於屬於道空的儲物袋，蘇銘只是神識一掃，便看到了不少好東西。只不過時間有限，他要做的事情也不少，準備等回到了星空戰舟後，再去一一查看，他相信，那將是一次很大的收穫。

&emsp;&emsp;“可惜在這裡就連烈山家族也都沒有關於禿毛鶴肉身的一些線索，找遍了所有，也沒有絲毫髮現。”蘇銘又思索了片刻，閉上了雙眼，沉浸在道空的記憶中。他要儘快的掌握道空的所有記憶與習慣，隨後纔可以慢慢改變，讓人在沒有察覺中，變成他蘇銘。

&emsp;&emsp;一夜時間很快過去，當第二天清晨之時。蘇銘睜開了雙眼，其目中奇異之芒一閃而過後，他站起了身子，大袖一甩，頓時密室的房門緩緩打開，那九個雙目閉合的老者。還有那貓女少婦，全部都恭敬的站在密室外。

&emsp;&emsp;蘇銘一語不發，走出密室後身子化作一道長虹，身後九老以及少婦，也隨之化作長虹跟隨，直奔天空。

&emsp;&emsp;在黑墨星的天空中，蘇銘右手擡起，他食指上帶着的一枚戒指，被那陽光一晃，立刻散出璀璨之芒，隨着蘇銘神念一動，頓時那戒指的光芒更爲強烈，隱隱似要與太陽爭輝。

&emsp;&emsp;於此同時，轟鳴之聲憑空迴盪，也就是眨眼的功夫，一道道虛幻之影瞬息在蘇銘的四面八方齊齊出現。

&emsp;&emsp;不多不少，整整三千。

&emsp;&emsp;正是道晨宗給予道空的，道晨死士！

&emsp;&emsp;“參見少主！”統一的聲音，一樣的動作，從這三千修士身上一致的出現，他們的聲音融合在一起，化作了一股滔天的音浪，更是掀起了一股強大的氣勢，這股氣勢，是哪怕面對劫陽老怪，他們也都敢於上前拼殺的煞氣。

&emsp;&emsp;看着眼前這三千修士，蘇銘臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“少主，星空站舟已經開啓，隨時可以離開，少主……何時登舟？”蘇銘身邊那美麗的少婦，低聲恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“先等等，你們隨我去一趟……星凡城。”蘇銘開口之時，身子向着星凡城所在方向，一步邁去，立刻那九老跟隨在後，三千修士化作三千長虹，隨之呼嘯而走。

&emsp;&emsp;這一幕，若在大地擡頭看去，會有種如數千流星劃破天際之感，氣勢如虹，掀起天地波紋，遠遠可見。

&emsp;&emsp;在那破空的呼嘯中，沒過多久，星凡城便遙遙可見，蘇銘嘴角露出了微笑，他已經感應到，那星凡城內，禿毛鶴與冥龍的氣息。

&emsp;&emsp;甚至隨着臨近，當他們來到星凡城的上空時，他已經看到了在那城中的角落裡，兩個大漢正圍繞着一個修士，在那裡低聲說着什麼，其中禿毛鶴所化的猥瑣大漢，更是半隻手深入懷裡，拿出了一本畫冊的一角，似在讓那修士注意的摸樣。

&emsp;&emsp;“看見沒，道友，你可想知道黑墨星的隱秘？你可想知道黑墨道是一個什麼組織？嘿嘿，我這裡全部都有。”

&emsp;&emsp;“這個不感興趣？那麼你對玉家老祖的私生活可有興趣知曉？對鶴黑雙煞的真實身份可想知道？對那當年神秘的絕美女子的隱私畫冊可願一睹？我這裡還有華家族人所有私生子的名單，還有墨家老祖當年爲了提高修爲，不惜忍痛閹割的真相。

&emsp;&emsp;甚至還有烈山家族族人不喜異樣，專愛同性的鐵證！

&emsp;&emsp;三百年前，八十家族近二百老嫗爲何齊齊痛哭？一千年前，黑墨星所有雌性兇獸因何哀嚎三年？三千年前，黑墨星上所有雄性兇獸爲何怒吼十年！

&emsp;&emsp;這些，只要一萬晶石，兄弟啊，一萬晶石，這個小冊子就屬於你，你運氣好，今天老夫開張三百年敬年日，前十個買家，老夫給你打折，不是一萬晶石，也不是八千晶石，更不是五千晶石……

&emsp;&emsp;而是，九百九十九個晶石！！道友，只要九九九，黑墨秘聞全帶走！”禿毛鶴在那裡激動地吐沫飛濺，把那個修士說的一愣一愣。

&emsp;&emsp;蘇銘在半空嘆了口氣，右手擡起一指下方的禿毛鶴以及旁邊幫腔的冥龍。

&emsp;&emsp;“將他們兩個給我擒來，帶走……禿毛鶴只要999，耳根也要推薦票和月票，只要九九九，耳根和你走……RQ

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;，！
