<title>《求魔》▷ 第173章 欲鳴驚人！</title>
&emsp;&emsp;儘管是清晨，但雨水很大，天空朦朦的，烏雲密佈，黑壓壓一片壓下，遮蓋了本應明媚的陽光，使得大地雖說並非黑暗，但卻有了灰色。

&emsp;&emsp;邯山城第三層內，行人就更少了，那些雨中的店鋪被雨滴打在屋檐土，發出啪啪的聲響，順着兩邊的漏斗如涓流般落下，與地面的積水融在一起，分不出新舊。

&emsp;&emsp;那些鋪子裡的店家，要麼打着瞌睡，要麼盤膝修行，唯有個別的幾人，站在門內，看着外面的雨，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘在這雨中的寧靜下，呼吸這帶着潮溼的清晨之氣，走在這邯山城第三層的街道上，他的相貌外人看不到，只能看到雨中他略有孤獨的身影，走過一間間鋪子，沒有引起人太多的關注，只是偶爾走過那幾個望雨之人目光裡時，許是打斷了他人的觸景，惹來一些矚目。

&emsp;&emsp;可也僅僅是一掃便無人去在意，更沒有人可以想得到，這個帶着孤獨的雨中身影，他要去做什麼，他會給邯山城的這個清晨，帶來什麼樣的驚變。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的走着，順着小路走到了前往第二層的入口，放眼望去，這裡只有他一人存在，看不到其他身影。

&emsp;&emsp;第二層的入口，同樣是一扇大門，能進入者，原本唯有開塵客家，但如今隨着三部遣散了客家後，此地只有開塵可入。

&emsp;&emsp;整個邯山城，不算三部族人，能走上第二層者，唯有五人。

&emsp;&emsp;在這入口的右側，豎着一座數丈大鐘，此古鐘通體紫紅，似繡跡斑斑，其上透出一股滄桑的歲月之感，似乎被放在這裡已經很久很久：

&emsp;&emsp;那古鐘的表面，雕庶着三尊樣子古怪的兇獸，一尊爲龍首之蛤，一尊爲背山之龜玄，最後一尊，則是因歲月的流逝，使得此古鐘圖案模糊，看不太清晰，不過此尊兇獸明顯居首，從高度上看，那龍首之蛤與背山龜玄，都在其下似遵從一般。

&emsp;&emsp;此煎在雨中，此古鐘上滿是雨水，雨滴落在上面嘩嘩作響，順着邊緣雨水流淌。

&emsp;&emsp;蘇銘站在進入第二層的石門旁，望着眼前這巨大的古鐘，斗笠下的雙目慢慢有了明亮的光芒。他之前一路都是不疾不徐，步伐不快，可每一步落下，都很是平穩的同時，彷彿在凝聚着自身的氣息，從山下，從邯山城第四層一步步走來，如蓄勢一般，若寶劍的磨礪。

&emsp;&emsp;如今，這勢已待發，這劍已礪峰，只待勢出驚天，只待劍起光寒！

&emsp;&emsp;“闖邯山鏈的方法，除了如和風一樣尋寒菲子這樣的三部族人幫助，進入邯山之頂外，還有一個方法，此方法面向所有來到邯山城的蠻族……就是敲動這古鐘！

&emsp;&emsp;以鐘聲傳遍八方，昭告闖邯山鏈之事…………，蘇銘默默地望着此鼓，雙目裡的光芒越加明亮起來，他很早之前就詢問過和風有關邯山鏈之事，知曉此古鐘絕非尋常修爲可以敲動。

&emsp;&emsp;這也是爲了防止修爲不夠者，闖邯山鏈送死，浪費彼此的時間，也褻瀆了邯山鏈的威嚴。

&emsp;&emsp;“鐘聲九下，方可具備闖邯山鏈的資格……我既要選擇留下一場震撼，爲能進入天寒宗做準備，說不得，要囂張一次！”蘇銘喃喃，雨中的他，其身影從平靜中突然有了變化，一股驚人的氣息從他體內轟然爆發出來，如劍出半鞘，如勢起半邊！

&emsp;&emsp;隨着其氣勢的崛起，天空若巧合一般，在此煎有一聲悶悶的雷霆轟轟而過，一道隱藏在白天裡的閃電，驀然一閃。

&emsp;&emsp;在這雷霆下，蘇銘的右手擡起，他望着身前這巨大的古鐘，深吸。氣，右手猛的拍在了古鐘上工

&emsp;&emsp;來……

&emsp;&emsp;鐘聲如洪，帶着一股悶意，蘊含了滄桑，如從無盡歲月前飄渺而來，一股肉眼難以看到的波紋，從這古鐘上猛地散開，隨着其聲音，向着八方暮然而去：

&emsp;&emsp;那波紋無形，但卻波動了蘇銘的衣衫，使得其身體立竟如有一股大力轟然衝擊，彷彿要將其生生的彈開此古鐘所在之地。

&emsp;&emsp;幾乎就是這鐘上回旋天地，傳遍了整個邯山城，更是傳到了三部山峰的剎那，這個雨中的寧靜的清晨，立起驚動了無數正在盤膝打坐的人們：

&emsp;&emsp;“邯山鐘鳴！！”

&emsp;&emsp;“有人要闖邯山鏈！我就說麼，越是接近天寒宗來人，邯山城就越是熱鬧！”

&emsp;&emsp;“嘿，只是一聲鐘鳴罷了，鐘響九次，才具備資格，否則的話，就需獲得三部的認可，纔會被直接送到山頂去闖。”

&emsp;&emsp;“不用太過在意，這幾個月，此鐘響過幾次了，但無人能敲動超過六下……而且接下來的日子，這樣的鐘鳴還會存在，畢竟加入天寒宗，可是足以讓人去櫛盡所有。”

&emsp;&emsp;邯山城內有了熱鬧，有不少人紛紛走出，在雨中看了看第三層那邯山鍾所在的地方，只不過因雨水太大，故而這些人往往看了眼後，就匆匆回到了屋舍裡。

&emsp;&emsp;這邯山城第二層內，此威居住的幾位開塵強者，包括南天與柯九思在內，聽聞了鐘聲，但卻沒有外出查看，南天微微一笑，毫不在意N

&emsp;&emsp;柯九思更是連眼都沒有睜開，沉寂在他的居所裡，對於這鐘鳴置若罔聞。

&emsp;&emsp;玄輪，還有其餘兩位開塵強者，也大都是如此，莫說鐘鳴一下，就算是鐘鳴了六下七下，也無法讓他們太去注意。

&emsp;&emsp;至於邯山城四周的三部山峪，則是在這雨裡一片寂靜，似乎沒有因此鐘的響動，而出現任何變化，實際上也的確是這樣，三部的族人龘大都是聽到後，便不再注意。

&emsp;&emsp;包括顏鸞在內的三部首領，甚至算上方申，也都只是從入定中睜了下眼，便再次閉合沉浸在打坐之中。

&emsp;&emsp;唯有寒菲子她站在其居所的窗旁，看着外面被雨水連接的天地，那朦朧中模糊的邯山城，目光有了閃動。

&emsp;&emsp;除了她之外，實際上還有一個女子，此煎也默默地注視這雨中的邯山，她是寒滄子。

&emsp;&emsp;第一聲鐘鳴，只是如一個小石子仍入到了水中，起了幾層漣漪很快就會平靜，甚至若過去個半天時間，怕是很少有人會在意，之前聽到的鐘鳴：

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，那股從眼前這古鐘上傳來的震動形成的波紋，在融入其體內的瞬間就消散了沒有對他造成絲毫影響。鐘聲還有餘音迴盪着，可四周除了這餘音與雨水的嘩嘩，再沒有其他聲息，不但沒有人冒雨趕來看一看是誰在鳴鐘，就連這第三層那些距離不遠的店鋪裡的主人，也都沒有半個走出。

&emsp;&emsp;一切，還是寂靜着。

&emsp;&emsp;蘇銘右手從古鐘上擡起，內心不起絲毫波動，又再次放下。

&emsp;&emsp;來……

&emsp;&emsp;第二聲鐘鳴迴盪，但就在其劃劃迴盪開來的剎那蘇銘的雙眼如利劍出鞘，寒光四溢中右手連續在那巨大的古鐘上猛的再次落去。

&emsp;&emsp;來……來……來……來……

&emsp;&emsp;連續的四聲鐘鳴，加上之前的兩聲，共是六聲，那帶着滄桑，透出歲月之感的聲音，幾乎連成在了一起化作了一聲聲震動心神，甚至取代了天空的雷鳴，成爲了此煎環繞在邯山城，瀰漫在三部山峰的唯一聲音！

&emsp;&emsp;邯山城，震動了！

&emsp;&emsp;那些本已經回到了屋舍內的人們，在聽到了這幾呼融合在一起的鐘鳴後，一個個神色立變，甚至在這邯山第三層的那些店鋪的主人家，此煎也一個個紛紛心神震動已經有人走出，目光炯炯的看向通往第二層的入口處，那古鐘所在。

&emsp;&emsp;即便是第二層裡的南天等人此竟也是一個個神色有了凝重一聲聲敲響與一次性敲響了這麼多下，使其融合在一起這是完全不同的，承受的反震之力也是差距極大！

&emsp;&emsp;三部山峰，同樣因這鐘鳴的迴旋，有了譁然之聲。

&emsp;&emsp;但就在這時，第七聲鐘鳴浩蕩而起，在其劃洲出現的剎那，第八聲、第九聲鐘鳴，以一和風捲殘雲，以一和洪水滔天的氣勢，從那邯山城的古鐘上，驚天動地的迴旋開來。

&emsp;&emsp;這震動，讓整個邯山城的人們片竟後才反應過來，一聲聲譁然如沉睡的兇獸被突然驚醒。

&emsp;&emsp;“九聲鐘鳴，這……這是九聲麼，太突然了！”

&emsp;&emsp;“這不僅是九聲鐘鳴，更是九次幾乎融在一起，此人……此人絕非尋常之輩，這和人闖邯鏈，必須要看！”

&emsp;&emsp;“是誰，此人會是誰，莫非是五個開塵強者之一？”

&emsp;&emsp;大量的邯山之人一個個立竟衝出了屋舍，在這雨中，齊齊看向第三層所在，甚至已經有人疾馳而去，要去看看這敲動了九下之人，是誰！

&emsp;&emsp;與此同時，邯山第二層的南天等人，一個個猛的站起身子，一晃之下離開各自的屋舍，盯着去往第三層的出口，那石門後，就是大鐘所在，就是敲動鐘鳴之人所在工

&emsp;&emsp;顏池部山峰，顏當站起了身，她神色平靜，走出居所後望着雨中的邯山城，以她的修爲，依稀可以看到有一層層波紋從邯山城內散開，推動着雨水，使得這一瞬間，邯山……無雨！

&emsp;&emsp;“終於出現了一個像樣的闖邯山鏈者，昭告下去，讓人給這個闖鏈者，送去一塊通往邯山頂的命……，，她話語從容，似波瀾不驚，又彷彿就算是有人敲動了九下鐘鳴，也不會讓她有所心驚。

&emsp;&emsp;但，其話語洲說道這裡，還沒等說完，從邯山城內，傳來了讓她神色第一次有了變化的聲音！

&emsp;&emsp;來……來……來……

&emsp;&emsp;十一、十二聲鐘鳴，驀然迴旋！

&emsp;&emsp;與此同時，在那邯山城的上空，此威烏雲密佈間，雷霆轟轟中，有一聲野獸的咆哮，驚天而起，隨着咆哮，出現在所有人目中的，是那天空上，一尊龍獸蛤身的巨大凶獸的虛幻身影！

&emsp;&emsp;“此人什麼修爲，竟敲動了十二聲，引出了邯山封獸之影！”顏鸞呼吸略有急促，雙目露出了明亮之芒。（未完待續！）
