<title>《求魔》▷ 第1297章 我，沒有見證！</title>
&emsp;&emsp;桑相身爲蝴蝶，停留在蒼茫中恆久，在它的四翅上，到底誕生了多少繁華，此事久遠，怕是桑相自身都不知曉。

&emsp;&emsp;那一紀一紀的周而復始，一次一次的出現生命，又一次一次的死於浩劫，如同天空飄落的雪，或許那每一片雪花，都是一紀衆生，它們飄落葬在的大地，但又有更多的從天空落下，彷彿那雪若無盡，則衆生無盡。

&emsp;&emsp;即便是親眼看着落下，你也永遠無法知曉，這一場雪內，到底落了幾片雪花……

&emsp;&emsp;一如桑相不知自己的四翅上，誕生了多少繁華。

&emsp;&emsp;這一紀，有四個時代，蘇銘所在的正是第四個時代，這個時代的標誌，或許在未來有人回首前塵，去翻開遠古的歷史，隱隱可以找到一些痕跡，那些痕跡裡存在的，是這第四個時代中的五大真界。

&emsp;&emsp;第五真界的起落，四大真界的共存，蘇銘的身影，還有那暗晨逆聖的迴歸，這一切，都是第四時代的標誌。

&emsp;&emsp;在第四時代之前，是第三時代，那個時代的標誌，蘇銘已經找到，那是九大真界，那是歲塵子，那是厄蒼還有滅生老人。

&emsp;&emsp;而第二時代的標誌，只有三個，那是蜀、魏、吳！這是一個充滿了部落的時代，一個瀰漫了戰火與廝殺，擁有靈先最繁榮的時代，天靈老者，就是這個時代的天靈部落的族公……此時代起始於一場浩劫，結束於蜀、吳的離去，成爲了逆聖與暗晨，結束於魏在消散後，形成的九大真界。

&emsp;&emsp;天靈老者，是第二時代之人，他誕生在第一時代末期，死於……第四時代的末期，可以說他的一生，近乎貫穿這一紀的所有。

&emsp;&emsp;在他誕生時，那是第一時代，那是一個先靈存在世界，先靈傳授衆生一切，隨着先靈彼此陣營的不同，分化成了三部分，這個時代的起始，源自於上一紀浩劫，這個時代的終結，也同樣是一場浩劫。

&emsp;&emsp;只不過這不是大範圍的紀劫，這是小範圍的殘劫，它毀滅的只是那些在上一紀並非是融合了桑相大界另一個自己，而是以一種特殊的方法，逃過紀劫之人。

&emsp;&emsp;如同作弊般，被這殘劫抹去，於是第一時代結束了，在他們死亡前，他們召喚出了衆靈殿，此殿的傳承，在這一紀，開始了。

&emsp;&emsp;在這第一紀前，屬於先靈們被毀滅的時代中，也有一些特殊之物，永恆的留下，它們也沒有融合另一個自己，但卻沒有被毀滅，因爲它們的存在，或許本身就是桑相所允許，又或者……被三荒意志不捨。

&emsp;&emsp;比如……一顆在很久很久的紀元前，曾經於一顆星辰上的大樹，那樹下曾經有一個少年，在那裡說着他的委屈，他的愛情，他的友情，還有他的一生。

&emsp;&emsp;直至很多年後，那大樹與少年一起成長，在少年的幫助下此樹長青，直至有一天，成爲了中年的往日少年，在那大樹下默默的說出了一句話。

&emsp;&emsp;“我走了，若我失敗，則在我之後定有後人尋我之路繼續走下去，若我成功……則你永恆不滅，若你有誕生意志那一天，你會知曉，我成功了。”

&emsp;&emsp;那個少年，叫做三荒。

&emsp;&emsp;那棵樹，從此之後，一次次的紀劫中，始終存在，始終不滅，直至它的意志誕生，看着日出日落，看着星辰變遷，看着星空一次次的替換，它明白，當初的少年成功了，只是偶爾時，它會回憶過去，回憶那少年在樹下的喃喃低語，一回憶，往往就是一紀。

&emsp;&emsp;因爲它能感受到，曾經的少年，已經變了，變的陌生，變的可怕，可唯一沒變的，則是對它永恆不滅的承諾。

&emsp;&emsp;今天，正處於回憶之中的它，忽然的感受到了在星空中有一雙目光，看向了自己，那目光讓它如看到了當年的少年，可仔細去看，他不是他。

&emsp;&emsp;但兩個人很像，這不是靈魂的像，也不是樣子的像，更與血脈無關，那是……一種感覺，僅僅是一種感覺。

&emsp;&emsp;爲了守護一些必須要守護的人與物，從而在內心滋生了強大的信念，要去做一件前無古人的大事者，相同的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘看着此修真星上的那顆樹，他在其上看到了滄桑，甚至感受到了此樹身上濃濃的歲月，這歲月的沉重感讓蘇銘瞬間就知曉，此樹……不是誕生在這一紀。

&emsp;&emsp;他邁步間，踏入這星辰，出現在那蒼茫的大海上，站在海面浪中，站在了那磅礴的古樹下，一如曾經的某一段很久很久的歲月裡，一個少年，站在這樹下，說着無法對外人言的委屈。

&emsp;&emsp;默默的站在那裡，蘇銘可以隱隱聽到這古樹的樹冠山，每一片樹葉都如廣場般的那裡，此刻傳來的歡聲笑語，那些歡聲很假，那些笑語帶着阿諛，這裡的每一個修士，都帶着無形的面具，根據外界的一切變化，這面具會自然而然的改變。

&emsp;&emsp;有的人面具很好，變化時外人看不出來，而有的則還生澀，面具變化之間有些不太協調，但無論如何，這是一場在蘇銘看來，充滿了虛假的婚典。

&emsp;&emsp;新娘神色麻木，帶着滿身禁制，新郎神色冷漠，複雜中彷彿還帶着苦澀，身爲皇子之父的冥皇，更是無法參與其內，只能遠處默默看着，道不出的嘆息，化作了內心的感嘆。

&emsp;&emsp;即便是軒尊，也沒有了身爲強者的尊嚴，甘願低頭去成爲這場荒唐的見證，父不是父，子不是子，還有那冷笑嘲諷看着衆人修的晨皇，這一切……在蘇銘看去，就是一場可笑至極的笑話。

&emsp;&emsp;唯獨阿公墨桑，是這場荒唐中唯一的色彩，讓蘇銘的心，柔軟下來。

&emsp;&emsp;蘇銘的右手擡起，按在了這古樹上，輕輕碰觸的一瞬，他的腦海中出現了一個蒼老的聲音，那聲音綿長，迴盪成爲了餘音繚繞。

&emsp;&emsp;“你……叫……什麼名字。”

&emsp;&emsp;“蘇銘。”蘇銘沉默片刻，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“蘇銘……你給我的感覺……和他一樣……”古樹嘆了口氣，喃喃之聲在蘇銘的腦海會迴旋。

&emsp;&emsp;“他叫……三荒……他告訴我，當我意志誕生的一天會明白，他成功了……”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看着這顆古老的大樹，實際上他之前就已經猜出了一些，在這三荒大界，此樹能永恆存在，必有原因，這原因顯然不是此樹融合了其另一個自己，因爲那樣的存在，如今都在沉睡，即便是有了一些特殊的方法可以暫時甦醒，但卻難以永恆。

&emsp;&emsp;一如……蘇銘曾經很費解的，爲何帝天要隱藏在陰死漩渦不出，在知曉這世間有一類人，他們融合了另一個自己，可以在浩劫下不滅，但一紀只有一個前，一個後，共二百年的甦醒後，蘇銘已經有了答案。

&emsp;&emsp;顯然，帝天不是帝天，也不是道晨的軒尊，這一切或許的確是有一個軒尊，在與蘇軒衣之戰後化作了殘魂，或許這殘魂符合了某些條件，於是……成爲了不是帝天的帝天，他凝聚出的分身。

&emsp;&emsp;“陰死漩渦，是一個沉睡的好地方。”蘇銘在離開陰死漩渦前往第九峰時，他曾回頭仔細的看了眼陰死漩渦，留下了這麼一句話。

&emsp;&emsp;“如果……你有機會看到他，記得告訴他……來看看我，我……已經很久很久沒有見過他了。”古樹滄桑的聲音在蘇銘的心神起伏，帶着嘆息，漸漸消散。

&emsp;&emsp;“他可以聽到，或許……用不了多久，他就會出現了。”蘇銘沉默片刻，輕聲開口，拍了拍這古樹，擡頭是身子一步邁去，向着那樹冠上的婚典，走了過去。

&emsp;&emsp;他的到來無人能看到，蘇軒衣也好，炎裴晨皇也罷，若蘇銘不想，他們絲毫無法察覺蘇銘的到來。

&emsp;&emsp;唯獨……三皇子。

&emsp;&emsp;在那此界軒尊含笑的聲音，說着這場婚典，蘊含了祝福的聲音迴旋蒼穹時，三皇子忽然擡起了頭，遙遙的望着遠處，那裡……站着蘇銘。

&emsp;&emsp;他的神色露出複雜與掙扎，凝望時，蘇銘也在凝望他。

&emsp;&emsp;“滅生之種，那麼的重要麼？”蘇銘看着三皇子，他看到的不是當年的紈絝，而是一個熟悉的身影，那身影的存在，蘇銘沒有意外，他在桑相大界內就已經知曉了這一切。

&emsp;&emsp;那是兒時的發小，那是少年時的摯友，那是拍着胸口，大聲告訴蘇銘，這一輩子，他會保護蘇銘的……夥伴！！

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音迴盪，沒有傳入其他人的耳中，只有三皇子可以聽到，沉默，無語，複雜，使得他……不知該如何回答。

&emsp;&emsp;“你不懂……”許久，雷辰搖了搖頭，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“老夫宣佈，這一場我冥皇真界最盛大的婚典，將被整個冥皇真界所有家族見證，將被真界意志見證……”

&emsp;&emsp;看不到蘇銘的此界軒尊，還在那裡笑着說着祝福的話語，看不到蘇銘的此界百萬之修，還在那裡歡聲笑語，看不到蘇銘的蘇軒衣，還在一臉慈祥的望着眼前的一對男女，那是他蘇軒衣的兒子，那是他爲自己的兒子選擇的道侶，那是……滅生之種在溫養完成後，即將出現的一次完整！

&emsp;&emsp;還有看不到蘇銘的炎裴晨皇，嘴角微笑時內心輕蔑中，擡起右手要落在墨桑頭頂，要將阿公滅殺，讓紅出現在這場婚典，如見紅見喜一樣。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬……

&emsp;&emsp;“我，沒有見證。”蘇銘的話語，迴盪在此地蒼穹天地每一個生靈的耳中，淡淡的，可卻在出現的剎那，讓所有人心神如雷霆轟鳴般，如天意的聲音。

&emsp;&emsp;求雙倍月票！(未完待續。)
