<title>《求魔》▷ 第1411章 不破不立！</title>

&emsp;&emsp;“時間還早，就讓在下先介紹一下自己，也讓三皇子殿下知道，殺你之人的詳細身份。”這劍眉青年笑着走上了臺階，向着蘇銘這裡走來。

&emsp;&emsp;“在下田河，一道宗第二道雕門下七弟子，如今的一道宗殺戮使，修爲二重道神，說起家鄉……也是古葬國內，距離皇都還不遠呢。”青年一邊說着，一邊走近蘇銘。

&emsp;&emsp;“現在，介紹完了，三皇子殿下……你……可以去死了！”前一刻這青年還臉上帶着微笑，但下一息，這笑容化作了猙獰，目中的殺機燃着興奮，話語間其右手擡起，向着蘇銘那裡驀然一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻天地轟鳴，整個第三脈山峰出現了大量的裂縫，更是在這青年的身前，虛無瞬間幻化出來一道道劍影，剎那百萬之多，鋪天蓋地直奔蘇銘這裡瞬息而來。

&emsp;&emsp;每一道劍影內，都蘊含了如可以撕裂天地的恐怖之力，此刻呼嘯而來的剎那，蘇銘雙目依舊沒有睜開，但雙手擡起卻是掐訣一動，立刻他長髮飄起，衣衫舞動，一片柔和之光瞬間將他身影籠罩，化作了一層防護。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響在這一刻驚天動地的迴旋間，那似百萬的劍影，剎那就將蘇銘淹沒，緊接着，隨着轟鳴聲的越加強烈，那些劍影齊齊崩潰開來，化作了一片晶光四散，蘇銘依舊盤膝坐在那裡，依舊是閉着眼，他身體外的防護光幕，此刻暗淡了不少，但卻沒有碎裂。

&emsp;&emsp;“有些意思。不愧是三皇子。身上莫非還帶着一些防護的法寶麼。”青年笑了笑。但眼中的殺機更濃，身子邁步間剎那臨近，右手擡起時雙指並列成了劍尖，劃過虛無時，立刻有一片白色的火焰驀然燃燒，環繞其手指時，他的兩指剎那就點在了蘇銘身體外的光幕上。

&emsp;&emsp;一碰的瞬間，這光幕猛然顫抖。咔咔之聲傳出時，立刻就出現了裂縫！

&emsp;&emsp;“給我……碎！”青年冷笑開口的剎那，轟的一聲，蘇銘身體外的光幕立刻應聲而碎，四分五裂的崩潰開來。

&emsp;&emsp;一聲狂傲的長笑傳出時，劍眉青年的右手沒有絲毫停頓，在崩潰了這光幕後，直奔其內蘇銘的眉心，剎那點去。

&emsp;&emsp;“三皇子，不送了！”青年的笑聲還在迴盪。此時此刻，在那第七層天外天。神色中最緊張擔憂的，是那天藍道袍的許中凡，他是蘇銘的師尊，儘管這師尊只是名義上，是他強加的，可此時，他的擔憂是最真誠的，不管這裡面是否存在了爲其自己考慮之事，可無疑這一刻……他擔心蘇銘。

&emsp;&emsp;“宗老！！”在這擔憂中，他顯然可以看到第五層天外天的一幕，實際上此地之人如今都清楚地看到了第五層天外天中，蘇銘與那青年的身影。

&emsp;&emsp;“此人是二重道神境，此事……不公！！”許中凡猛地看向第一脈的大長老古泰。

&emsp;&emsp;“看下去！”古泰神色平靜，但目中已露出了一抹精芒，淡淡開口時，立刻第五層天外天內，蘇銘身體外的光幕在破開的一瞬，在那劍眉青年手指要碰觸他眉心的剎那，蘇銘依舊閉着眼沒有睜開，沒有閃躲，但他的身體上卻是剎那出現了重疊，一個身影瞬間而出，化作一道長虹，剎那就與劍眉青年臨近的手指，碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一刻迴旋間，那青年手指一頓，身子退後了幾步，擡頭時，那阻擋了他手指的身影，此刻倒捲開來，化作了蘇銘的樣子，可面色蒼白，身軀虛幻彷彿隨時可以消散，顯然之前那一擊，蘇銘的這個身影，抵抗的很是勉強。

&emsp;&emsp;“影身，不錯不錯。”劍眉青年咧嘴一笑，忽然身子剎那消失，出現時赫然在了蘇銘閉目打坐的本體之前，可就在這時，蘇銘的那影身也隨之消失，出現在了這青年與蘇銘本體的中間。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天動地，一片霧氣盤旋間，那劍眉青年右手擡起，向着天空虛空一抓。

&emsp;&emsp;“天之劍！”此聲傳出，立刻被封印的第五層天空，瞬間出現了一道巨大的裂縫，那裂縫剛一出現就立刻化作了一把不規則的如裂縫樣子的劍，剎那直奔大地，直奔蘇銘這裡瞬息而來。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響傳遍八方時，蘇銘的影身直接被那劍穿透了身體，在蘇銘本體的面前，立刻成爲了黑色的碎片，倒卷時被吸回蘇銘打坐的身體內。

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘的身體上重疊之影再次出現，這一次出現的不是一個影身，而是兩個！其中一個，赫然正是蘇銘的四季之冬，感悟冬，天之影！

&emsp;&emsp;這兩個蘇銘的影身在出現後，直奔劍眉青年而去，剎那臨近後，那劍眉青年目中露出狂傲，右腳擡起在大地一踏，轟的一聲，他的腳下出現了大量的裂縫，這些裂縫剛一出現，立刻就化作了一把把扭曲的劍，瞬息直奔蘇銘這兩個身影。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，自不量力，三皇子，這一劫……你過不去！”話語間，這青年雙手擡起在身前和十，向着前方一推，這一推之下，他的頭髮立刻如狂風撲面直接飄散開來，他的腳下山峰顫抖，他的身後世界扭曲，他的四周第五層天外天傳來了強烈的轟鳴，在他的八方，一把把扭曲的劍瞬息出現，看去時無邊無際，彷彿整個虛無都是劍芒。

&emsp;&emsp;“一劍斬道！”

&emsp;&emsp;幾乎在這青年出手的瞬間，蘇銘的兩個影身，其一驀然而出，身軀一晃之下，頓時成爲了一片黑霧，這霧氣翻滾間其內幻化出了一個巨大的黑色手掌，直奔那青年而去。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的另一個影身，那冬，天之影，此刻雙目閉合間猛地睜開，頓時在他的世界裡，飄起了雪花，整個天空彷彿都昏暗下來，瞬間就有一股冰雪風暴剎那出現，與此同時，那天空中似乎出現了一隻正要睜開的眼，使得整個第五層天外天，似乎籠罩在一片陰影之中。

&emsp;&emsp;“術法不錯，可惜……太弱！”那青年狂笑間，雙手猛地分開，天地轟鳴，無數劍光剎那而去，與蘇銘的黑霧手掌碰觸，與蘇銘四周的風雪風暴撕裂，與天空的雪花，與那雙要睜開的眼，在這一剎那，完全的展開了一場驚天轟鳴，

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，天空的眼撕裂，四周的雪花崩潰，蘇銘的冬，天之影徹底碎裂開來，還有那黑霧的手掌，也都四分五裂，化作了一縷縷黑絲，倒卷時直奔蘇銘盤膝打坐的本體而來，全部被吸入蘇銘的體內。

&emsp;&emsp;“哎呀呀，你還有什麼手段，三皇子，七月宗有七命術，不算你本命，你應該還有三影身吧，這時間一炷香如今纔過去了三成，來來來，我陪你好好玩玩。”劍眉青年神色露出興奮之意，他對旁人是出手絕不會如此，可如今面對蘇銘時，他喜歡這樣，喜歡這樣的戲耍，喜歡這樣的感覺。

&emsp;&emsp;因爲，他眼前的可是古葬國的皇族一脈，是高貴不可有絲毫不敬畏之心的皇族，那是三皇子，這樣虐殺皇族的機會，讓這劍眉青年想一想都覺得興奮，所以他要將這興奮延續下去，他要讓這三皇子恐懼，他要看到這個恐懼！

&emsp;&emsp;在這猙獰與興奮中，劍眉青年身子邁出一步，右手擡起時，向下猛地一斬！

&emsp;&emsp;“三皇子，還不將你的三個影身，都送來讓田某斬殺！”

&emsp;&emsp;隨着他的聲音的出現，立刻蘇銘的身體上再次出現了重疊，他最後的三個影身，瞬間出現後，化作了秋，夏，春三影，直奔這青年而去。

&emsp;&emsp;劍眉青年狂笑迴盪時，在那第七層天外天上，許中凡雙眼露出強烈的殺機，死死的盯着第五層天外天的劍眉青年，在他們這些人的對面，那素袍少年，此刻臉上帶着微笑，可內心卻是帶着慍怒之意，他不怒那個田河是殺是擒，而是在怒此人要殺就果斷一些，這般戲弄，萬一節外生枝……

&emsp;&emsp;“這是他的劫，看下去！”古泰再一次淡淡開口。

&emsp;&emsp;古泰話語傳出的同時，在那第五層天外天內，劍眉青年笑聲迴盪間，輕蔑的看着蘇銘身體重疊時閃爍出現的三道影身，看着這三個影身化作了蘇銘的樣子後，這劍眉青年再次有了一種斬殺皇子的興奮。

&emsp;&emsp;“遊戲，該結束了，半柱香的時間，也就要到了。”劍眉青年笑着，在那神色中的輕蔑閃爍出來的剎那，他的右手驀然擡起，一把按在了地面，轟的一聲，整個大地顫抖，連帶着第三脈的山峰也都似要坍塌，甚至這四周八方，十三座山脈都在震動，一道道裂縫出現後，剎那間，那些裂縫化作了一把把劍，這些劍從四周瞬間環繞劍眉青年四周，在這青年右手從大地擡起的一瞬，這些劍齊齊凝聚，赫然的化作了一把……足有百丈的大劍，橫掃斬下，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，這把大劍帶着無上之力，蘊含了這青年二重道神的巔峰修爲，斬斷了秋影，斬開了夏身，斬散了春痕，在蘇銘的三個影身碎裂倒捲進入蘇銘本體體內的剎那，這把劍，臨近了蘇銘的頭頂，眼看就要一斬斬去蘇銘的本命！

&emsp;&emsp;“遊戲，的確該結束了。”就在這一剎那，蘇銘盤膝打坐的身影，雙眼驀然睜開！

&emsp;&emsp;還有第四更！四更爆發，道友可有月票！！(未完待續。。)
