<title>《求魔》▷ 第176章 九嬰</title>

&emsp;&emsp;這女子雙眼很大，閃動着明媚的光芒，,那目中有一股野性的美，足以讓人望之，便會忤然心動。

&emsp;&emsp;“沒什麼，有人碰了我的東西而已，不過，這

&emsp;&emsp;個人，拿不走。”青衫男子微微一笑，不再去看天邊，而是把手中的棋子，放了下來。

&emsp;&emsp;邯山城，第二層出口旁，南天等人看着天空的背山龜玄，一個個神色極爲凝重，更有一絲駭然隱藏，他們聽到了方纔的聲音，看到了普羌部的護山霧氣，在那聲音下崩潰的一幕。

&emsp;&emsp;“冷兄，你方纔的疑問，現在可有了答…”許久，南天深吸口氣，緩緩開口。

&emsp;&emsp;冷印沉默，點了點頭。

&emsp;&emsp;“司馬大人當年來邯山城，就是爲了這邯山鍾……他在這邯山鍾旁觀察了數日後，只鳴動了三聲，所以就算是外人聽到了，也很快就忘記，很少有人知曉，他曾鳴動此鍾。”玄輪在旁，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“三聲鳴辦……我當時跟隨在顏池部族長身邊，曾親眼看到了那一幕。”柯九思喃喃，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“第一聲鐘鳴，司馬大人是將十二聲融在了一起，無論怎麼聽，都是一聲，但親眼看到，卻是不一樣……

&emsp;&emsp;當時也有邯山封獸出現，但此獸還沒等完全凝形，就被司馬大人第二聲鐘鳴震碎，連同那背山鬼玄也是一樣，沒等凝形，就被第三聲鐘鳴碎裂無形。

&emsp;&emsp;至於那第三聲鐘鳴……司馬大人曾溢出了一縷鮮血，沒有封獸出現。此後他在這鐘下數日，這才離去。”

&emsp;&emsp;冷印雙目露出奇異之芒，看向不遠處的石門，眼睛裡有了一絲狂熱。

&emsp;&emsp;“除非你要闖邯山鏈，否則，不要去嘗試，此物三部都知是至寶……但它，只屬於司馬大人。”南天看了冷印一眼，平靜開口。

&emsp;&emsp;冷印沉默，目中的狂熱漸漸散去。

&emsp;&emsp;蘇銘站在邯山鍾旁，他望着此種，方纔的一幕幕讓他心神震動，讓他對於此物，有了新的猜側！

&emsp;&emsp;“邯山鍾，此物定是一件至寶！此事恐怕就連和風都不知曉，但它被放在這裡，這些年來始終存在，無人取走，這絕非正常！

&emsp;&emsp;只有一個解釋，此物有靈，除非獲得了它的認可，否則的話，無人可以將其取走……寒滄子曾說，司馬信當年來過邯山城，不知他是否發現了此鐘的秘””蘇銘目光閃動，他此刻腦海中還有那之前的聲音迴旋。

&emsp;&emsp;“九……“兩聲鐘鳴與天空的背山龜玄嘶吼融合後形成的這一個字，似存在了莫大的神秘，繚繞在蘇銘的心間，讓他的雙眼，越來越明亮。

&emsp;&emsp;就在這時，被崩潰了大半霧氣的普羌部山峰內，又有一道長虹呼嘯而來，那長虹內是一個老者，這老者神色極爲恭敬，其修爲更是開塵，他疾馳間臨近，不敢站在半空，而是降臨在蘇銘十多丈外的平地上，向着蘇銘抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“奉蠻公之名，給閣下送來令牌，之前之事，還請莫要在意。”這老者說着，拿出令牌放在地上，退後幾步，神色帶着複雜，轉身離去。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看地面上的令牌，而是始終望着邯山鍾，目光閃動，他能猜測出，此鐘的響動數量的多少，不是獲得其認可的根源。

&emsp;&emsp;“其重點，…”蘇銘目露沉思，他隱隱想明白了一些，但依舊還有些模糊。

&emsp;&emsp;“我勸閣下莫要嘗試。”在蘇銘思索之時，忽然其身邊通往第二層的石門，有了光芒閃爍，從其內走出了四人！

&emsp;&emsp;這四人的出現，立刻引起了本是寂靜的人羣，再次的譁然。

&emsp;&emsp;“南天、玄輪、柯九思，還有冷印，除了雲葬外，邯山城開塵強者都出現了！”

&emsp;&emsp;“這還是我第一次同時看到他們四人！”

&emsp;&emsp;“他就是冷印大人，之前只是聽說此人，今日看到，果如傳聞，其所在之地，哪怕是炙熱岩漿，也會瞬間寒冷。”

&emsp;&emsp;蘇銘轉頭，看向從石門內走出的這四人，隱藏在黑袍下的嘴角，露出了一絲微笑，這裡面的南天與玄輪，都是他見過的。

&emsp;&emsp;說出之前那句話的，正是南天。

&emsp;&emsp;讓望着眼前這個遮蓋了面部的黑袍人，對方低着頭，他看不到其相貌，但隱隱覺得此人的身影似曾見過。

&emsp;&emsp;“閣下方纔之語，是何意？”蘇銘不願此刻讓人認出，這不符合他想要進入天寒宗的計劃，聲音沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是提醒閣下，此鐘的主人，或許會不喜。”南天

&emsp;&emsp;仔細的看了蘇銘半晌，皺起眉頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，右手擡起虛空一抓，立刻地面上普羌部的令牌，被他隔空抓在了手中，此刻在他的身上，二部的今牌都只獲得，其備了走上邯山頂層的資格，進入那裡，就可去闖三部任何一峰的邯山鏈。

&emsp;&emsp;南天微微一笑，身子向旁退出半步，柯九思等人也是如此，讓出了一條走過這石門的路。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那石門，他知道走過此門就可進入第二層，再往上沒有阻礙，可直奔山頂，仙…蘇銘目光一閃，看向了邯山鍾。

&emsp;&emsp;“有主……就不可以搶麼！”蘇銘喃喃，身子一晃，整個人拔地而起，右腳擡起，身體猛的一轉，直接踢到了這邯山鍾！

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;蘇銘的舉動，讓南天目光一凝，其身邊柯九思與冷印，則是雙眼有了明亮，唯獨玄輪，死死的盯着蘇銘，似認出了什麼。

&emsp;&emsp;“鐘鳴再起！二十二、二十三、二十四……”

&emsp;&emsp;“此人定是開塵了，不過奇怪，這一次的鐘鳴，似沒有方纔那種震動心神的感覺。”

&emsp;&emsp;“二十五、二十六、二十七……他到底要鳴動多少下，這反震之力太強！“人羣譁然，更是立刻大量的後退，以蘇銘及那古鐘爲中心，一層層無形波紋向着四周擴散，使得邯山大地震動，更是讓四周三部山峰的首領，一個個凝神看去。

&emsp;&emsp;蘇銘身子在半空一頓，就要落下的剎那，他猛的擡頭，似終於找到了一種冥冥的感覺，右手握拳，一拳轟在了這古鐘之上。

&emsp;&emsp;在他拳頭落下的剎那，一股驚人的反震驟然出現，轟在蘇銘的身體上，讓蘇銘嘴角溢出血，身子落地，一連退出了七八步後，噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;咚！！

&emsp;&emsp;這第二十八聲鳴動，其聲響超過了之前，甚至超過了那潰散了普羌山峰霧氣的融合之音，形成了一聲，在此刻取代了天地的一切，震懾心神，讓所有聽到此聲之人都身子劇震，不管何種修爲，腦中都有了瞬間的空白的強烈之音！

&emsp;&emsp;這聲音的出現，天空那背山龜玄仰天嘶吼，隨着其嘶吼，它的全身轟然崩潰，崩潰的不僅是其身，還有那揹着的山！

&emsp;&emsp;這崩潰的聲音，轟然的巨響，與這鐘鳴融合，讓人分不清這一聲鐘鳴裡，到底是真的一聲，還是存在了諸多因同時出現而無法分辨的鐘音，這些聲音此刻融合在一起，使得天地色變，那似乎從遙遠的歲月裡傳來的模糊之聲，再次出現了！

&emsp;&emsp;“九……嬰……”

&emsp;&emsp;天地間，只有這一個聲音，迴盪，飄渺，擴散中，讓所有聽到之人，全部神色有了恍惚，似失去了神智，彷彿在這一刻，他們的意識被這聲音吸走。

&emsp;&emsp;顏鸞如此，安東蠻公如此，所有人，全部如此！

&emsp;&emsp;蘇銘的感受，最爲強烈，他腦中轟鳴，此刻一片空白中，赫然在腦海裡浮現了一口巨大的鐘，此鍾，正是邯山鍾！

&emsp;&emsp;那轟鳴的聲音被鐘鳴取代，迴盪蘇銘腦海，使得他不知過去了多久，才慢慢的有了清醒，在其清醒的剎那，耳邊還有鐘鳴餘音迴繞，他清晰的看到四周的所有人，全部都是茫然的站在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，他冥冥似有所感，猛的擡頭，看到了在那天空上，此刻唯有他一個人清晰中看到的一尊兇獸虛影！

&emsp;&emsp;這是一尊龐大的兇獸，其樣子依舊還是模糊，但卻可以看到此兇獸有九個頭顱，這九個頭顱樣子各自不同，如龍，如蛇，更似人面，頗爲詭異的同時，讓蘇銘倒吸口氣的，是在這九個頭顱上，他看到其中有六個閉着眼，唯獨三個頭顱的雙目睜開！

&emsp;&emsp;這三個睜開眼的頭顱，其中有一個，正柔和的望着自己，在其雙目內，蘇銘分明看到了自己的身影。

&emsp;&emsp;而另外兩個頭顱，則是以一種冷傲的姿態，在望着自己，它們的目中，蘇銘看到了一個穿着青衫，俊朗不凡的人影！

&emsp;&emsp;也正是在此刻，距離邯山城無盡遙遠的那座七彩山峰下，那穿着青衫的男子，放下了手中的白子。

&emsp;&emsp;“司馬大哥，這盤棋你輸了。”其旁那少女驚喜的笑了起來，笑聲若銀鈴般，很是悅耳，她把手中的黑子連忙放下，俏臉充滿了喜悅與開心。

&emsp;&emsp;“輸了麼……”青衫男子微微一笑，其笑容看起來很是溫和，但其目中的冷，這少女看不到，其心中的喃喃，少女也聽不到。

&emsp;&emsp;“未必。”

&emsp;&emsp;距雙倍月票結束還有3。個小時，下一次雙倍得口月了，請大家不要浪費，給耳根雪中送幾塊炭！
