<title>《求魔》▷ 第490章 拜月？</title>

&emsp;&emsp;“莫非他就是造成燭陰不死不滅界，出現第十月的根源！！他肩膀上那條小蛇通體淡紅，眉心有縫隙，在看我之時，讓我有種毛骨竦然之感，莫非……莫非……”這金線蝠族呼吸急促，額頭泌出冷汗，逃遁速度更快了不少。

&emsp;&emsp;“莫非燭九陰復活了！！！”這金線蝠族牙齒髮顫，就在他腦海浮現出這個讓他覺得恐怖的念頭之時，一聲從遠處傳來的強烈嘶吼，讓他幾乎有種魂飛魄散之感。

&emsp;&emsp;這嘶吼奪人心魄，讓他下意識的回頭去看，在看向那傳來這吼聲方向的剎那，他的面色瞬間蒼白，沒有了一絲一毫的血色。

&emsp;&emsp;他看到，在那遠處的天空上，有一個龐大的虛影，這虛影的樣子，赫然就是一尊燭九陰，它張開大口，在這嘶吼下，彷彿在吞噬着什麼。

&emsp;&emsp;那虛影儘管模糊，但他絕不會看錯，他心知在那個方向，有一個自己的族人疾馳，此刻看到這燭九陰的虛影，他知道那族人凶多吉少。

&emsp;&emsp;心驚之餘，這金線蝠族咬牙，轉身正要不顧一切的瘋狂疾馳，可就在他轉身的剎那，其身卻是猛的一頓，有種全身發麻之感，因爲在他的前方，竟不知何時，站着一個向他冷冷看來的身影！

&emsp;&emsp;這身影神色平靜，目光冷漠，如看死人一般，靜靜的站在那裡，讓這蝠聖族的金線族人，神色大變中正要後退之時，蘇銘向前走出一步，右手擡起，一指點向這金線蝠族眉心。

&emsp;&emsp;“你敢！！”這金線蝠族尖銳嘶吼，身後的雙翅猛的向前傾斜，阻擋在了身前，形成了一層防護的剎那，他的雙手快速的掐訣，向前猛的一推，頓時波紋盪漾，只是那波紋擋開形狀，看起來如一個猙獰的鬼臉，向前吞噬而去。

&emsp;&emsp;與此同時，他更是咬破舌尖，噴出一口金色的鮮血，那鮮血化作了一隻金色的蝙蝠，尖銳的嘶鳴下向前衝去。

&emsp;&emsp;沒有結束，在做完這些後，這金線蝠族右手虛空一抓，立刻在他的手中出現了那圓形的金色彎刀，此刀在他手中這一揮，掀起了一片金芒，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;倉促之中，他只能展開這些手段，但能在如此短的時間，就施展了這些神通，可見這蝠聖族的金線族人其強大之處。

&emsp;&emsp;蘇銘的那一指，掀起的破開之聲，如石破天驚般，直接點在了這金線族人的雙翅防護上，一聲砰砰巨響擴散，那金線族人的雙翅頓時鮮血瀰漫，傳出了骨碎之聲，若非是對方立刻把翅膀散開，必定直接血肉崩潰。

&emsp;&emsp;在那翅膀散開之後，蘇銘的這一指沒有停頓，又點在了這金線族人的第二道防護上面，那盪漾的鬼臉形狀的波紋，轟鳴再其，這波紋完全消散之時，那金線族人噴出的金色鮮血所化的金色蝙蝠，尖銳的嘶鳴中衝向了蘇銘的這一指。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲餘音未散，新聲又起，在這一指之下，那金色的蝙蝠嘶吼中爆開，但蘇銘這一指的速度，卻是削弱了不少，其威力更是在這金線族人的多次防護下，有所減弱，隨着那金色蝙蝠的消散，出現在蘇銘手指前方的，是這金線族人的那把金色的圓月彎刀，雙方剎那間碰觸，一聲驚天轟鳴之下，那蝠聖族的金線族人嘴角溢出鮮血，身子急速倒卷。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，站在半空沒有半點退後，只是收回了那點去的一指，這一指無名，經歷了千萬次的衍變，在不死不滅界大成後，直至蘇銘走出，尚未有一人可以在這一指下不死。

&emsp;&emsp;如今，這蝠聖族的金線族人，是第一個！

&emsp;&emsp;那蝠聖族的金線族人此刻面色蒼白，一臉恐懼，身子急急後退之時更是忍不住噴出鮮血，他儘管沒死，但對於蘇銘的那一指卻是驚恐到了極致，他的多次防護雖說抵消了絕大部分的力道，但剩餘的那些餘力，依舊讓他體內氣血翻滾，生機更是喪失了不少。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！”這金線族人此刻後退，他心知如今生死一線，想要逃走根本就是不可能，索性瘋狂起來。

&emsp;&emsp;“你敢傷我！！我是蝠聖族的金線族人，我是聖祖的意志傳誦者，你若殺我，等於是與蝠聖族完全開戰，那種代價，你承受不了！”這蝠聖族的金線族人，嘶吼中雙目瀰漫了血絲，他害怕了，非常的害怕，在他感受，蘇銘的強大讓他有種無法對抗之感。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，身子向前邁去一步，右手擡起，測試了肉身的強大之後，他想要看看自己的神通如何。

&emsp;&emsp;其握住拳頭的右手，此刻前行時，猛的向着天空，打出了一拳。

&emsp;&emsp;這一拳爲送風，掀起了大量的狂風呼嘯直奔天幕，那天空轟轟，整個雲層都在這一剎那崩潰開來，化作了一個龐大的漩渦，於天空不斷地旋轉起來。

&emsp;&emsp;“融風！”蘇銘平靜開口，擡起的右手五指鬆開，向着天空一抓之下，頓時天空那漩渦立刻擴散了數十倍之多，瀰漫了大半個天幕後，如龍捲風一般直奔蘇銘右手而來，這一刻，風雷滾滾，蘇銘站在半空，他的右手如掌握了天空，掌握了整個漩渦之風！

&emsp;&emsp;“開陽！”在說出這兩個字的剎那，蘇銘的右手猛的一揮，立刻那被他掌握住的漩渦之風，以一種強大的氣勢，直奔那蝠聖族的金線族人而去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕如驚心動魄的畫面，畫面中蘇銘頭髮飄舞，神色平靜，尤其是那雙目下的疤痕，更是給人一種奇異的魅力。

&emsp;&emsp;反觀那金線族人，此刻一臉恐懼，雙目赤紅，越加瘋狂！

&emsp;&emsp;在他二人之間，是一道連接了天地的漩渦颶風，這颶風此刻橫掃八方，呼嘯間直奔那金線族人而去，似要將其淹沒。

&emsp;&emsp;這蝠聖族的金線族人，此刻瘋狂中死亡的陰影越來越大，他不甘心就此死亡，他掙扎中仰天嘶吼，雙手擡起在身前掐出一個詭異的印決後，猛的點在自己的身上，頓時其身顫抖，卻見其全身的羽毛瞬息脫落，那一片片金色的羽毛在脫落後，化作了一道道金色的光芒，掀起尖銳的呼嘯，直奔那漩渦而去。

&emsp;&emsp;做完這些，這金線族人再次咬破舌尖，噴出了一大口鮮血後，其上半身彎曲下來，背部沖天，額頭擡起，臉上青筋瀰漫，看起來頗爲猙獰之時，他發出了一聲沙啞的嘶吼。

&emsp;&emsp;“蝠聖一族，背山之術，萬古秋雨，本命石碑！！”在其嘶吼間，立刻於他的上方虛空，猛的傳出轟轟巨響，一座巨大的石碑，赫然憑空的幻化出來！

&emsp;&emsp;這石碑極大，足有百丈，此刻出現後，上面刻着諸多複雜的文字，向着那金線族人的背部猛的壓下，看起來，如這石碑是被他揹着一般！

&emsp;&emsp;那石碑上散發出浩蕩之力，對抗來臨的開陽颶風，向着颶風來臨的方向，直接傾斜壓下而去！

&emsp;&emsp;雙方剎那相互碰觸，蘇銘的開陽之風首先碰到的是那無盡的金色羽毛所化之光，在一聲聲轟鳴下，這些羽毛全部碎裂開來，那颶風橫掃之下，沒有絲毫停頓，直接就與這金線族人神通所化石碑相撞。

&emsp;&emsp;距離的轟鳴之聲，傳遍天地，傳入巫族的山谷內，讓所有的巫族之人，看着天空，心神顫抖，更是傳遞到了更遠的地方。

&emsp;&emsp;那石碑寸寸碎裂，最終全部崩潰，但同樣的，蘇銘的這開陽之風，也在其崩潰之後消散了大半，可餘力依舊橫掃，直奔那金線族人。

&emsp;&emsp;這蝠聖族的金線族人再次噴出鮮血，身子一下子萎靡起來，他目露絕望，更有絕命的癲狂，索性不再閃斷，而是整個人單膝跪在了地上，向着天空發出了一聲最強烈的嘶吼。

&emsp;&emsp;“月祖！！我蝠聖族萬古歲月供奉的聖祖，以我蝠聖族金線族人之體，借您拜月之力，允我血火疊燃三拜！！”那蝠聖族金線族人嘶吼中，整個人向着天空那九個月亮，驀然一拜。

&emsp;&emsp;這一拜之下，蘇銘的心臟猛的震動了一下，他清晰的感受到，天空的那九個月亮中第九月，竟擴大了一些！

&emsp;&emsp;“一拜借我，讓火海滔天，焚燒一切！”那金線族人這一拜之下，身軀似無法承受，肉眼可見的，能看到從他的身體內，從他的七竅中，有一股紫色的火焰驀然的噴發出來，瞬息瀰漫四周，形成了一片滔天的火海，那火海燃燒之下，若是在大地向天空看去，可以清楚的看到，這片火海的樣子，如同一個人的手掌！！

&emsp;&emsp;那火海手掌此刻猛的擡起，似蘊含了某種意志，向着蘇銘，一掌按去！

&emsp;&emsp;“果然與月翼有關，有火蠻有關！火蠻的血火疊燃，血月九拜之術，竟真的出現在了這裡，只是……有些細微的不同！”蘇銘雙目一凝，他在看到這蝠聖族之時就有所懷疑，此刻親眼看到了眼前的這一幕，確定了自己的猜測。

&emsp;&emsp;“拜月之術，火蠻之法……月祖？”蘇銘嘴角露出冷笑，面對那來臨的火海手掌，他神色如常，火蠻……他蘇銘就是火蠻！！

&emsp;&emsp;其右手擡起，咬破指尖，按在了左目瞳孔之上！
