<title>《求魔》▷ 第556章 賭注！</title>

&emsp;&emsp;一身白色的長袍，擁有到肩的長髮，司馬信坐在那裡，看着蘇銘，其相貌的英俊充滿了強烈的吸引力，更是蘊含了似天地崩而不潰的平淡，甚至就連其笑容，此刻也是如此。

&emsp;&emsp;但他身上表露出的修爲，看起來只是蠻魂初期而已。

&emsp;&emsp;他看着蘇銘，儘管在微笑，可其目中卻有一絲冷冽無情存在，他右手擡起，捏着一縷髮絲，目光越加陰冷起來。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我一直在幻想，你我再次相見的這一天。”司馬信微笑開口，其聲音在此刻聽來，更爲陰柔，迴盪四周，使得這天地出現了一層層波紋，向着四周擴散開來。

&emsp;&emsp;在他話語傳出的同時，忽然他雙目一閃，身體極爲詭異的剎那透明，在其身旁，一根帶着殺機的手指從虛無內伸出，一指點向司馬信眉心，可卻因其身子的透明而穿透，蘇銘邁步走出時，他神色冷漠的擡起頭。

&emsp;&emsp;在他的目光裡，天空上司馬信的身影幻化。

&emsp;&emsp;“你還是和以前一樣，出手狠辣沒有遲疑……不過，我已然不是當年。”司馬信看着蘇銘，笑聲中搖頭，其右手擡起一揮，立刻這片天空頓時扭曲起來。

&emsp;&emsp;隨着天幕的扭曲，漸漸有一副畫面顯露出來，在看到那畫面的一瞬，蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;那畫面裡，是一片不知存在於何方，滄桑的天地，在那大地上，蘇銘看到了白素，看到了白素身後一個盤膝坐在那裡的老者，這老者面色灰敗，時而睜開的雙眼，露出哀傷與死寂。

&emsp;&emsp;白素面色蒼白，但卻堅定的站在那老者身前，她的樣子與當年沒有太大的區別，只不過臉上沒有了當年的天真與稚嫩，取而代之的是堅強與堅定。

&emsp;&emsp;她的臉上，有一道觸目驚心的疤痕。這疤痕直接貫穿了整個面部，讓人乍一看，有些觸目驚心。

&emsp;&emsp;她默默的站在那裡，手中拿着一把黑色的長劍，在她的前方，是一片數之不盡，沒有左手，具備了灰色雙眼的活死人！

&emsp;&emsp;這些人低吼中緩慢的前行。放眼望去。無邊無際。

&emsp;&emsp;更遠處，地面震動，卻見幾個身子足有數十丈高的巨人。正邁着大步，向着白素所在之地奔跑而來，在這幾個巨人奔跑中。他們的雙臂揮舞，時而抓起阻擋在前方的活死人，直接放在口中大口吞噬，兇殘的雙目，盯着白素所在的位置，疾馳而來。

&emsp;&emsp;“你放心，她短時間還不會死，這些年來，白素那裡。我只是在她的臉上，留下了這麼一道痕跡而已，再沒有傷她一絲一毫。”司馬信站在半空，陰柔的開口。

&emsp;&emsp;“我只是不甘心，不甘心當年敗在你的手中，你可知曉，我在天寒窟承受的痛苦。這一切，都是拜你所賜！”司馬信看着蘇銘，聲音裡透出一股強烈的仇恨。

&emsp;&emsp;蘇銘目光從那扭曲的光幕內收回，看向了司馬信。

&emsp;&emsp;“說完了麼。”蘇銘那裡神色如常，但身子卻是瞬間消失。出現之時赫然在了那司馬信的身旁，右手擡起間。雷光呼嘯，竟在蘇銘手中驀然炸開。

&emsp;&emsp;那雷霆的崩潰，形成了一片無盡電光遊走，全部籠罩在了司馬信的身體上，使得其身體砰的一聲，竟在蘇銘面前粉碎。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，在他皺起眉頭的剎那，司馬信的聲音在大地上傳出，卻見那大地上躺着的無數灰色屍體內，有那麼一具相貌如融化般，變成了司馬信的摸樣，他坐起身，笑着看向天空的蘇銘。

&emsp;&emsp;“還沒有說完，蘇銘，你我之間當年第一次交手，我敗的很徹底，我們……再比一次！”司馬信盯着蘇銘，嘴角露出詭異的微笑，這重新出現的他，修爲竟比之前要強了很多，看起來已然到了蠻魂初期的巔峰。

&emsp;&emsp;“賭注是白素父女，是你的僕從子車，是整個天門如今還活着的所有人……對了，還有你的師兄虎子。”

&emsp;&emsp;“我們來賭一下，二十年過去，你我之間，誰纔是最強！”司馬信話語突然劇烈起來，聲音轟鳴之下，整個天地爲之震動，那地面上躺着的無數具備灰色雙眼的屍體，此刻一個個雙目同時有灰芒強烈的閃動。

&emsp;&emsp;“來吧，這一戰，你遲到了二十年！”司馬信大笑中，其身直接衝向天空。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目收縮，幾乎就是那下方司馬信來臨的剎那，他全身紫光閃動，手中的葬陰槍驀然擡起，向着來臨的司馬信一槍拋出，與此同時，其身一晃，與那長槍一同，在天空化作兩道長虹，直奔司馬信而去。

&emsp;&emsp;雙方剎那間碰觸到一起，在一聲滔天的轟鳴中，蘇銘身子後退一步，他雙眼閃動冷冽之芒，司馬信來臨的身體此刻四分五裂，被那長槍直接穿透而過。

&emsp;&emsp;但幾乎就是他死亡的剎那，地面上，有兩具灰色的屍體長笑中站起，化作了司馬信的樣子，不再是蠻魂初期，而是每一個都具備蠻魂中期的修爲，此刻飛出時，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;蘇銘神識展開，一掃之下神色陰沉，這兩個司馬信在他看去，竟分不出真假，看起來，全部都是真的！

&emsp;&emsp;“蠻種大法圓滿，天地萬物，皆是我之身，蘇銘……若你連我這蠻種大法都破不開，會讓我很失望的。”

&emsp;&emsp;“廢話真多！”蘇銘淡淡開口，其右手擡起，全身紫光繚繞下，他手中長槍再次出現，如凝聚了蘇銘此刻全身所有的紫意，隨着其鎧甲的散去，其手中的葬陰槍上五百戰魂一個個如實質般幻化出來，紛紛沉默中帶着狠辣殺戮看向司馬信。

&emsp;&emsp;一聲尖銳的呼嘯破空而起，蘇銘一把拋出了長槍，這長槍立刻掀起天地震動，直奔大地而去，尤其是那五百戰魂，更是一個個環繞在那長槍外，散發出滔天的殺機與煞氣，疾馳間，落向大地。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這凝聚了蘇銘全部葬陰的一槍，此刻驚天動地，讓這下方地面掀起了狂風呼嘯，更是讓那兩個來臨的司馬信，雙目一凝的同時，可其嘴角，卻是露出詭異的笑。

&emsp;&emsp;就在這長槍將要落地的一瞬間……異變驟起！

&emsp;&emsp;第五更，一萬四千字，
