<title>《求魔》▷ 第1324章 滅生之墓</title>
&emsp;&emsp;似乎因憤怒到了不可承受的地步，禿毛鶴正要尖叫一聲，不顧一切的回頭衝向那羣它覺得羞辱了自己的衆女時，蘇銘身前的紫箬，輕聲稱是，嬌軀一晃化作長虹在前指引。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，邁步間跟隨紫箬，向着遠處星空走去，一旁的炎裴也頓時跟隨，一看這些人都走了，衝出了一半的禿毛鶴立刻停下身子，惡狠狠的瞪了那羣女子一眼，在這些女子的嬌笑與眉目間的嫵媚中，禿毛鶴立刻泄了氣，連狠話也都說不出來，轉身用最快的速度，如逃遁般趕緊離開了這裡。

&emsp;&emsp;天狐族界，粉色的星空有一種特殊的美麗，在這星空中前行約莫一炷香後，紫箬腳步停下，在其前方的星空，赫然顏色改變，不再是粉色而是成爲了黑色，這黑色如漩渦，但卻沒有轉動，彷彿靜止一樣。

&emsp;&emsp;其內的其內與四周的粉色，形成了鮮明的對比，那黑色的靜止漩渦，雖說沒有旋轉，但卻依舊會給人一種可以吞噬一切的感覺。

&emsp;&emsp;甚至就連目光落在那裡，也都似乎要被吸走，使得看去時，會有一種這黑色靜止漩渦出現扭曲的感覺，實際上，這漩渦沒有扭曲，扭曲的是衆人的目光。

&emsp;&emsp;一股微弱的氣息瀰漫在這漩渦中，此氣息哪怕是紫箬與炎裴都無法察覺，唯獨蘇銘這裡，在目光落在那漩渦的剎那，立刻感受到了這氣息的存在。

&emsp;&emsp;“果然如此……”蘇銘雙目微不可查的一縮，這氣息很特殊，那不屬於桑相，而是屬於……蒼茫！

&emsp;&emsp;這氣息，來自蒼茫！

&emsp;&emsp;“在這漩渦內，有蒼茫的氣息。這漩渦的作用是……”蘇銘仔細的看了看，皺起眉頭，看不出其作用是什麼，但可以肯定這絕不是什麼滅生老人之墓。

&emsp;&emsp;“這樣的墓，有四座？”蘇銘看着那漩渦，向着一旁的紫箬開口。

&emsp;&emsp;“的確是四座，不過有兩座不知爲何，已經於其所在的界消失了，餘下的兩座一個在這裡。還有一個在虎牢族界內。”紫箬連忙說道。

&emsp;&emsp;蘇銘略一沉吟，邁步間正要踏入這漩渦內一看究竟時，紫箬那裡銀牙一咬，立刻上前幾步。

&emsp;&emsp;“蘇前輩留步，這滅生老人之墓存在於我天狐族界內。儘管滅生老人是傳說中的前輩，但其墓既在此地，我族難免要會去其內探尋，多年來對其內很是瞭解，若是前輩有什麼需要，晚輩可以代爲指引。”紫箬說完此話，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘略一沉吟。回頭看了眼紫箬，看到了紫箬雙眸中的某種異彩，點了點頭。

&emsp;&emsp;“帶路。”蘇銘話語間身子一晃，走向漩渦。紫箬那裡立刻精神一振，俏臉露出笑容，飛去指引。

&emsp;&emsp;至於禿毛鶴那裡，它眼珠轉了轉。正要跟隨時，一旁的炎裴立刻擡起手抓了它一把。惹得禿毛鶴勃然大怒，認爲這是炎裴再羞辱它，正要怒火沖天時，炎裴那裡嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“罷了，你既不識好人心，願意跟隨，那麼炎某決不再阻擋。”

&emsp;&emsp;“恩？你什麼意思？”禿毛鶴一愣，眨了眨眼，冷哼一聲問道。

&emsp;&emsp;“你難道沒有看出，是那紫箬主動要求跟隨的麼？”炎裴望着禿毛鶴，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“那又怎樣？跟隨就跟隨唄，怎麼只需她跟隨，不需我跟隨，我告訴你小炎子，這古墓裡沒準就藏着不少晶石！！”禿毛鶴冷笑，不屑的開口，正要轉身跟隨時，炎裴那裡再次長嘆一聲。

&emsp;&emsp;這一聲嘆息，立刻讓禿毛鶴有些發毛，再次轉身狠狠地盯着炎裴。

&emsp;&emsp;“該死的，你老鬼叫什麼，要說就說的直接點，你鶴爺爺沒空胡思亂想！”

&emsp;&emsp;“紫箬是個美女，她主動要求跟隨，主子那裡也沒有拒絕，你說……這裡面是不是有……”炎裴暗歎，仔細的解釋起來。

&emsp;&emsp;“有激情？”禿毛鶴立刻接口，爪子擡起撓了撓頭。

&emsp;&emsp;在禿毛鶴這開口的同時，蘇銘與紫箬，已然踏入到了那黑色的漩渦內，消失不見，臨踏入前，蘇銘回頭看了眼禿毛鶴，見它沒有跟來，也就不去理會，在這暗晨陣營，禿毛鶴的安全不會出現問題。

&emsp;&emsp;況且以禿毛鶴的狡猾，涉及到其生命危險，往往會爆發出驚人的謀略，否則的話，此鶴也不可能在跟隨蘇銘前，一直生活的頗爲不錯。

&emsp;&emsp;尤其是那手氣勢一起，給人強大無法形容的神通，更是讓此鶴憑空的多了不少騙吃騙喝的本錢。

&emsp;&emsp;禿毛鶴這裡暫且不說，踏入這黑色的靜止漩渦後，蘇銘雙目一閃，看向四周。

&emsp;&emsp;“這滅生老人之墓，共有三層，按照我天狐部落多年來不少人的探查，這裡的三層結構仿若天地人三個層次，第一個層次是天，這裡是無邊無際的天空，各種天幕存在，讓人無法從中找到進入下一層的入口。

&emsp;&emsp;第二層是地，那裡是一望無際的大地，不同的地貌連接在一起，形成了看不到盡頭的無邊地獄。

&emsp;&emsp;至於最後一層，則是人，不過古往今來，我天狐部落也唯有一個人成功的踏入過那裡，留下了一枚存放在第二層的玉簡後，這位先祖音訊全無。”紫箬的聲音傳入蘇銘耳中，蘇銘看着四周，這裡是一片藍天。

&emsp;&emsp;前後左右，甚至上下，都是天空的一部分，藍天無盡間有白雲嫋嫋，身處此地，彷彿站在了天空之中，甚至蘇銘神識一掃，以其神識之強，竟也無法在那下方看到這天空是否存在了大地。

&emsp;&emsp;看不到！

&emsp;&emsp;這種事情對蘇銘而言是不可能的，因他的神識之強來自於其意志，但卻偏偏出現此事，這隻有一個可能，此地存在了某種蘇銘無法理解的禁制，正是因這禁制的緣故，使得這裡的天空，無限大。

&emsp;&emsp;若去追尋其深淺，怕是如繞圈一樣，會出現不斷地循環而不自知。

&emsp;&emsp;“既找不到進入第二層的入口，你族又是如何踏入的第二層。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;紫箬嫣然一笑，在蘇銘的身邊轉頭看着蘇銘，這一刻她的樣子，彷彿淡掃娥眉眼含春，靈活轉動的眼眸慧黠凝望，櫻桃小嘴不點而赤，嬌豔若滴，腮邊兩縷髮絲隨風輕柔拂面憑添幾分誘人的風情。

&emsp;&emsp;挽了一下發絲，紫箬一身粉色長裙，腰不盈一握，行程麼一張炫目的畫面，那畫面美得如此無瑕，美得如此不食人間煙火。

&emsp;&emsp;紫箬明白自己的相貌是怎樣的美麗，也清楚的知道該在什麼地方，以什麼樣的方式表達，比如此刻天空有風，髮絲被吹，便立刻藉此風，將自己的美麗綻放在了蘇銘的目中。

&emsp;&emsp;“哼哼，就算你是修爲高深的老怪，本小姐就不信你能不動心。”紫箬巧笑看着蘇銘，可看着看着，卻看到了蘇銘皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“我在問你話。”蘇銘皺眉開口，眼前這女子的確美麗，但在蘇銘看來，似乎有些遲鈍的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘的一句話，立刻將紫箬孔雀般開屏綻放的美麗瞬間崩潰，讓紫箬之前的所有舉動，還有那隱藏的勾引，都剎那間被粉碎的四分五裂。

&emsp;&emsp;“……那是因爲在這第一層，會存在一些奇異的風，這些風一旦形成了漩渦，就會無形的打開通往第二層的入口，可以將人吸入其內。

&emsp;&emsp;不過也並非人人都可被吸入，有的可以順利進入第二層，有的則是被排斥在外，甚至死亡的也有一些。

&emsp;&emsp;還有，在這第一層，存在了一中空靈，這種空靈無形，但卻可吸收氣血，在這裡存在的越久，就會越虛弱。

&emsp;&emsp;還有，這裡的天幕不同，如今我們所在的晴天，可若是前行的話，不久便可以看到其他樣子的天空，如雷天，如陰天，如霧天，雪天，雨天……每一種不同的天幕，都存在了一種不同的靈，這些靈有強有弱，弱的不堪一擊，強的即便是不可言也會覺得難纏。

&emsp;&emsp;但終歸來說，這第一層還不算危險，真正的危險的是第二層。”紫箬內心氣結，可卻不能表露出什麼，於是鬱悶之下，索性一口氣全部道出。

&emsp;&emsp;在蘇銘於這滅生老人之墓第一層時，此時此刻，在這滅生老人墓的第三層，那所謂的人之地，一片蒼茫中，存在了一處陣法，這陣法內如今有三個身影正站在那裡，等待陣法的開啓。

&emsp;&emsp;這三人，赫然是那三個蘇銘無法察覺的黑袍人！

&emsp;&emsp;幾息之後，隨着陣法的光芒一閃，這三人的身影剎那消失，出現時，已經在了另一個世界……

&emsp;&emsp;這是一個充滿了轟鳴之聲的世界，無數年來，這裡被強烈的轟鳴聲迴旋，彷彿此地是一個屬於音的世界。

&emsp;&emsp;星空顫抖，波紋迴盪，轟鳴充斥八方時，那三個黑衣人的身影出現在了一艘巨大的舟船前。

&emsp;&emsp;這舟船帶着古老的滄桑，仿若從遠古而來，它漂浮在星空內，它的後面……整個星空赫然存在了一個巨大的缺口。

&emsp;&emsp;那缺口如被撕裂開，可以看到外面……一片蒼茫！！

&emsp;&emsp;公衆威。信，今天的三個幸運讀者是：

&emsp;&emsp;1，王輝（這名字讓我想起了王慧，那一段往事……） 2青春染指流年（選擇他，是因爲覺得眼熟，總覺得是書評區的某個傢伙） 3最成功的事就是失敗（我被這句話打敗了。）
