
<title>《求魔》▷ 第93章 第四支箭！</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘的雙眼內，出現了驚人的血月，這月散發妖異，讓此地所有看到之人，紛紛心神一震，更是在這一剎那，天空上那紅霧內與阿公交戰的畢圖，其心突然出現了一股說不出來的煩躁，這煩躁憑空滋生，但卻不是第一次於他身體內出現，他清晰的記得，數月前曾有一次，自己同樣出現了這種煩躁不安之敢。

&emsp;&emsp;彷彿自身的氣血不受操控，要離開身體，要去向着什麼膜拜一般。

&emsp;&emsp;與畢圖交戰的墨桑，本已不支，但此煎卻是目光一閃，察覺到了畢圖體內氣血的變化，驀然一步邁去，其身邊烏蟒咆哮，趁此機會，展開了蠻術之威。

&emsp;&emsp;一時之間，天空上的那大片血霧劇烈翻滾，似其內畢圖正倒退一樣。

&emsp;&emsp;這一幕，讓大地上的衆人，在心驚蘇銘目中血月的同時，更是震撼那天幕上的最強之戰。

&emsp;&emsp;“退！”南鬆雙目精光一閃而過，大袖甩動，帶着身邊烏山蠻士，向後急速退去，在他們退後之時，那黑山部的九人，紛紛壓着心驚之意，不再去看天空，而走向前疾馳追擊。

&emsp;&emsp;退後百丈之時，南鬆咬破舌尖，噴出一口鮮血，其鮮血驀然化作一隻巨大的血色手臂，向着那追來的黑山部九人一揮而去。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，大地似猛的一震，那巨大的血色手臂，生生的將黑山部追擊之人，阻在了五十丈外。

&emsp;&emsp;“我能感受到，黑山部的蠻士還有一些，正在趕來的路…”我要施蠻術，你等護法，爲我爭取時間！”南鬆說着，立刻盤膝坐在地上，雙目一閉，整個…人氣息剎那消失，但其身上的那一條條血線，卻是在詭異的扭曲下，似要組成一個圖案。

&emsp;&emsp;北凌揹着其父，此庶的他已經沒有了戰力，即便是奔跑也都似極爲艱難，至於膘首，失去了雙腿的他，強行不讓自己昏迷，但看其樣子，似快要堅持不住。

&emsp;&emsp;雷辰從蘇銘背上掙扎的走下，相比於北凌等人，他儘管也是強弩之末，但卻還可以一戰，守護在了南鬆身旁。

&emsp;&emsp;此煎，除了蘇銘外，還有一今年約三旬左右的漢子，他面無血色，左臂已經血肉模糊，但其右手卻是緊緊的握住一把長矛，看了蘇銘一眼後，與蘇銘一起，站在了最前方。

&emsp;&emsp;“蘇銘！”在蘇銘的身後，傳來膘首虛弱的聲音。

&emsp;&emsp;“這把弓，給你！”在蘇銘回頭看去時，膘首望着蘇銘，示意北凌將其弓拿下，連同剩餘的三支箭，拋向蘇銘工“從此之後，你就是我烏山部落的瞻首！你的箭藝，我曾看到過，很好”…，膘首微笑，慢慢的閉上了眼，他沒有死去，而是支持不住昏迷了。

&emsp;&emsp;蘇銘一把接過那弓與箭，此弓很重，其上透出一股煞氣之感，上面更沾了不少鮮血，被蘇銘握住後，他默不做聲的將那箭筒椅在背上，向着北凌點了點頭，轉身看向前方那被南鬆鮮血所化的巨手，阻擋的黑山部之人。

&emsp;&emsp;時間快速流逝，一息息間，從南鬆的身上，漸漸有一股極爲恐怖的氣勢正慢慢的醞釀着，可以想象的出，一旦當他完成了過程後，施展出的此蠻術，必將極爲驚人。

&emsp;&emsp;但就在這時，那巨大的血色手臂，轟然間出現了碎裂，其內黑山九人，全部衝出，帶着猙獰，直奔蘇銘與其旁的那族人而來。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目殺機一閃，持弓的左手猛的擡起，右手在背迅速取出一支箭，瞬間拉開那弓弦，在陣陣顫音中，使得那弓弦成了滿月之形，一股難言的氣息從蘇銘身上爆發出來，他全身血線轟然而出，似凝聚在這一箭上，猛的鬆手間，一聲尖銳的呼嘯驚天而起。

&emsp;&emsp;卻見那一支箭，帶着一股絕殺的瘋狂，在那呼嘯間似要穿透虛空般，直奔前方，剎幫就臨近了黑山部九人中的一人。

&emsp;&emsp;蘇銘知道此煎絕不能浪費哪怕一箭，故而此箭不是取黑山族長亦哦者是畢肅，而是一個修爲在凝血境第五層的黑山族人身上。

&emsp;&emsp;一箭離線，轟然中，化作一道烏光，於剎那間，那黑山部族人胸。直接爆開，被一箭穿透，其身被拉扯退後數步，驀然倒下。

&emsp;&emsp;與此同時，就在蘇銘拿出第二箭，開弓之時，黑山部剩下的八人，已然臨近到了三十丈，似這一箭還沒等射出，就會臨近。

&emsp;&emsp;但此庶，蘇銘身邊的那個三旬漢子，卻是大笑中邁着大步，向前猛的衝去，在臨近中，他毫不遲疑的，全身散發出了刺目的紅芒，身體上血線膨脹，他，要血線自爆！

&emsp;&emsp;要用身體的自爆，來托住黑山部，來爲蘇銘的箭，爭取最大的時間。蘇銘沉默，對幹族人的犧牲，他用行動來表達內心的悲哀與恤憤怒當那第二箭開弓射出的一剎那，他聽到了一聲轟鳴，那是族人的死去。

&emsp;&emsp;那三旬漢子並非不留戀生命，但此煎，生命與族人比起來，他選擇了族人的安全，隨着其自爆，那轟鳴之聲迴旋間，生生的將黑山的八人，阻擋了三息的時間！

&emsp;&emsp;這三息的時間，蘇銘的第二箭呼嘯而去，再次從一個黑山族人心口穿透，使得那人噴出鮮血，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的第三箭，在那族人自爆之力微弱中，暮然射出！

&emsp;&emsp;此箭離弦，蘇銘不去看結果，而是把弓一背，身子向前毫不遲疑的衝去，他的右手上，血光一閃，鱗血矛直接出現，被他握在手中。

&emsp;&emsp;學會了沉默的蘇銘，沒有咆哮，而走向前毫不猶豫的疾馳而去，他的後面，是正在醞釀強大蠻術的南鬆，是沒有太多戰力的雷辰，是重傷的北凌與昏迷的膘首，如今能戰的，只有他蘇銘一人。

&emsp;&emsp;他，不能後退，只能前進！他的眼前已經有了模糊，胸口的箭穿透還在，他不敢拔下，一旦拔下，或許傷勢會更重，且之前強行提升修爲的隱患，如今也隱隱出現。

&emsp;&emsp;他的方向，他一個人衝來，他的前方，黑山部包裹其族長在內，還剩下六人！這六人儘管全部都帶着傷勢，但此庶卻是瘋狂的逼近。

&emsp;&emsp;雷辰握緊了拳頭，但他知道，自己是最後一道防線，自己哪怕是死，也要死的其所，他走出幾步，站在南鬆的身前，看着蘇銘在戰，他的眼淚流下。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你說過，我不能先巫，要死，我們也一起閉目……”我會的！…，沒有太強烈的轟鳴之音，蘇銘似成了啞巴，但他的出手，卻是狠辣的超出了他這今年紀能具備的全部，那長矛在手，與黑山部族長一戰！

&emsp;&emsp;黑山部的族長，是凝血第八層的強者，甚至比之葉望都要強悍一些，他雖說受傷，但也絕非蘇銘可以抵抗，在相互接觸的剎那，蘇銘嘴角溢出鮮血，硬生生的用身體承受了黑山談長的一拳，其身卻是詭異的扭轉，手中長矛橫掃，其目標赫然是旁邊的另一人。

&emsp;&emsp;那是一個凝血境第六層的蠻士，他正跟隨在其族長身旁，本在獰笑，他的目中似能看到接下來蘇銘的身體會被生生爆開，但這一幕他看不到了，那鱗血矛驀然的呼嘯臨近，在此人一愣中，直接從其右目穿透而過，砰的一聲，死死的釘在了大地上了與此同時，蘇銘的身體噴出鮮血，倒卷向後，摔在了地上的剎那，黑山部剩下的五人正要疾馳越過，但蘇銘卻是沉默中掙扎的站起，慘笑中雙臂伸開，天空的月光降臨在其身體外，環繞成一道道絲線，被他一甩間，這些絲線直奔五人而去。

&emsp;&emsp;那黑山部族長眼中殺機一閃，右手擡起猛的一堆畢肅，將畢肅身子推開，使得其在借力一躍而起，帶着殺機，衝向了雷辰。

&emsp;&emsp;而這黑山部族長自己，則是低吼一聲，全身爆發出了紅芒血光的同時，在其身後赫然出現了一隻十多文大小的血色熊之身影，那是他沒有凝固的蠻紋所化，此楚一出，咆哮驚天，以其身軀生生的阻擋了蘇銘揮去的月光之絲。

&emsp;&emsp;但他小看了這蘇銘的獨特之術，尤其是今天的月，雖非滿，可卻已然相似，這月光之威，在碰觸那血熊的剎那，立兢穿透進入其內，使得那血熊發出了淒厲的嘶吼，但那黑山族長卻是目光一閃間，卻見這血熊轟然爆開，藉着其爆開之力，生生的將那些月光之絲碎裂的同時，更有一股衝擊向着四周橫掃，落在了蘇銘的身上，讓他鮮血噴出中，身子被拋向半空。

&emsp;&emsp;在那半空，蘇銘神智有了不清，他看到了在那叢林內，此兢又有十多道黑山部的身影，正疾馳而來，他看到了在南鬆身前的雷辰，正嘶吼，衝出，其敵，是那殘忍的畢肅。

&emsp;&emsp;“結束了麼……”可我……”還能戰……”我還有一支箭！”他眼中的一切，在這一煎似緩慢下來，他的耳邊聽不到任何聲音，但他的雙眼，卻是盯着那臨近雷辰的畢肅，他的身體，被月光籠罩間，蘇銘左手抓起弓，右手一把握在胸口的那支箭上，猛的一拽，劇痛化作了殺機，在其全身鮮血四散間，他把那支染着血的箭，放在了弓上對着那畢肅，猛的一箭射出！

&emsp;&emsp;第一更送上，馬上就是第二更，魔軍們，逆迷們，月票在手中麼！！。?
