<title>《求魔》▷ 第1361章 再回神源</title>

&emsp;&emsp;結束了，兩甲子歲月的渡舟人，送着一個個熟悉的身影遠去，甘願低下頭，默默地看着他們離開這裡，這是蘇銘爲他們的抉擇，是第一次，也是最後一次。

&emsp;&emsp;那兩甲子的一百二十年，對於蘇銘而言，很漫長，也很短暫，短暫的是送走他們的忘川之路，漫長的是那永恆的等待與對未來某一天相見時，不知歲月的流逝之感。

&emsp;&emsp;蘇銘，也沒有把握，所以希望漫長，可終究還是有結束之時。一如天空的煙火，短暫的一瞬就會消失，可漫長的卻是在人們的腦海中，成爲美好。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼漸漸出現了應有的明暗，第九鋒……一片安靜，十萬蠻族之人的離去，十萬九峰弟子的離去，連帶着很多人的消失，使得這第九鋒如今剩下的人們，彷彿也都陷入了茫然。

&emsp;&emsp;“第九峰荒，你等……若要留下，可繼續存留，若要離去，也可隨時離去。”蘇銘緩緩開口，他的聲音在這一瞬迴盪整個第九峰宗門，落入其內每一個弟子的耳中，將這些人從茫然中甦醒過來。

&emsp;&emsp;話語迴旋，蘇銘閉上了眼，禿毛鶴在旁，看着四周的熟悉，倒也沒有了太多的傷感，身子一晃就不知去了那裡，不過了解它的蘇銘不需要去思索，就可以知曉這禿毛鶴此刻的想法。

&emsp;&emsp;“發了，發了，哈哈，鶴爺爺這次運氣真不錯，送走了這麼多人，這些人走時一定無法帶走很多晶石，晶石啊，尤其是別人的晶石啊！”禿毛鶴一臉激動興奮，想想此事它就控制不住的渾身發抖，速度更快了起來。

&emsp;&emsp;沒有理會禿毛鶴的舉動。蘇銘這一閉目，就是二十年……他感受到了整個三荒的震動，體會到了毀滅浩劫之意的降臨，此刻的桑相翅膀，應該是肉眼看去已經重疊，實際上也只是差那麼一絲而已。

&emsp;&emsp;這一絲，是最後的百年，甚至在這道晨真界，蘇銘感受到了仙宗真界的存在。於三荒的其他界，他同樣感受到了桑相的氣息。

&emsp;&emsp;兩個大界，即將重疊在一起。

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘回到第九峰閉目的這二十年，此宗內的修士。已經走的十之八九，剩餘下來的大都是一些年老修爲不高之人，這些人已經沒有了要去重新追隨一個大宗門的野心，他們更多的是希望平靜。

&emsp;&emsp;至於其他的人，那些屬於第九峰的嫡系已經被虎子選走，餘下的這些，都是曾經錦上添花者。此刻既錦已不在，花朵自然也都在別處繼續盛開。

&emsp;&emsp;二十年後，這距離浩劫降臨的最終一百年，前紀的強者紛紛開始了覺醒。首先覺醒的就是那冥皇本星上曾經與蘇銘一戰的前紀之人，緊接着，在三荒大界內有不少地方，在百年到來的一剎那。爆發出了驚天的氣息。

&emsp;&emsp;冥皇真界，陰聖真界。第四真界還有神源星海，這樣的氣息有不少擴散開來，可更多地，還是在桑相第四翅所在的世界，漸漸地，開始有這些強者行走星空，漸漸地，一場場血腥的殺戮與一個紀元的壓抑，將在這百年內爆發。

&emsp;&emsp;這，實際上也是浩劫，只不過是在衆生毀滅浩劫前的一次短暫的釋放。

&emsp;&emsp;與此同時，在那陰死漩渦內，藏匿起來帶着某種目的的以帝天爲首的三皇五帝，也在這百年到來的一瞬，紛紛睜開了眼。

&emsp;&emsp;“時間到了，這百年的時間終於到來……”陣陣低語在這陰死漩渦的一界界內迴盪，更有興奮的殘笑以及陣陣嘶吼迴旋。

&emsp;&emsp;三荒劫前衆人血……

&emsp;&emsp;蘇銘輕嘆，收回了看向三荒大界的目光，外界的一切他不關注，帝天也好，蘇軒衣也罷，此刻蘇銘都不願去理會，即便是那些前紀強者們霍亂了整個蒼穹，這也是規則的一部分，也是桑相四翅重疊前應有之事。

&emsp;&emsp;不過……這第九峰，則是禁區，若有人敢踏入這裡半步，那麼此人哪怕是號稱不滅的前紀元強者，可依舊還會在蘇銘這裡，知道生命的浩劫有多麼的璀璨。

&emsp;&emsp;殺人，蘇銘殺了太多太多，前紀強者又如何……

&emsp;&emsp;他唯獨還記住的，便是神源星海中，曾經的厄蒼世界內，被困住的那十萬修士。

&emsp;&emsp;他對這十萬修士承諾過，終有一天會帶他們出來，這個承諾，蘇銘要去完成。

&emsp;&emsp;“要不要，再回一次神源？”蘇銘看向一旁，正數着晶石的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;“那裡的晶石都被鶴爺爺搜刮走了，已經乾淨了。”禿毛鶴擡起頭，仔細的想了想後，很認真的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑。

&emsp;&emsp;“好吧，那你就留在這裡。”蘇銘搖頭時閉上了眼，在其雙目閉合的瞬間，在那神源廢墟內，這天地靈氣極爲缺少的地方，星空中出現了一個身影，這身影，正是蘇銘。

&emsp;&emsp;看着神源廢墟，這裡的一切蘇銘熟悉，曾經於此地的多年，此刻回想起來，那追殺也好，弱小也好，一切的一切都充滿了被刻畫的痕跡，顯然，當時的他，是在蘇軒衣的手掌內，一切的道路都被安排好，爲了滅生之種的滋養，來不斷地讓自己去完成他暗中佈置的所有。

&emsp;&emsp;只不過此刻回頭去看，那當年的怨也好，恨也罷，都已經淡去，蘇銘神色平靜，走過了星空，在臨近厄蒼曾經所在之地的同時，蘇銘腳步一頓，似有所感，目光看向遠處，在距離這裡不算太遙遠的星空，有一個修真星，其上有一個青年，正盤膝坐在一座山頂，正吐納打坐。

&emsp;&emsp;此人吐納呼吸間，身後赫然有一個大樹的虛影猙獰的出現，那是……厄蒼。

&emsp;&emsp;當年從蘇銘手中逃走的那一縷魂，凝聚而出的厄蒼，蘇銘望着他，而他還不知曉這一切，依舊打坐，時而睜開眼時謹慎的看向四周，雙目內時常閃過的冷漠與陰翳，使得此人看起來很是陰沉。

&emsp;&emsp;這符合厄蒼的習性，顯然是這些年來，它在這恢復中，也學會了不少修士的謹慎與奸詐，故而可以在這深淵廢墟，得以長存。

&emsp;&emsp;或許他一直在提防蘇銘的到來，畢竟對他而言，蘇銘的存在是他一生都要恐懼的陰影，他害怕蘇銘，但又渴望吞噬蘇銘，使得自身完整。

&emsp;&emsp;若是換了曾經，蘇銘既然看到了此人，就沒有放過的道理，可如今只是一眼掃過後便收回了目光，層次的不同，世界的不同，使得相互的敵意也都成爲了孩童的打架。

&emsp;&emsp;沒有去理會厄蒼重新凝聚的身影，蘇銘來到了那片虛無，踏入進去後，出現在了曾經的十萬厄蒼世界。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘踏入的剎那，這十萬厄蒼世界內的所有石碑，全部轟然震動，隨着石碑的震動，在這方世界內，所有盤膝打坐之人齊齊擡頭，神色露出震動，即便是那些此刻沉浸在石碑內由記憶勾勒的世界內的那些修士，也都一個個被強行的驅離出來，紛紛駭然擡頭時，這裡的十萬人……看到了他們的上方，走來的蘇銘。

&emsp;&emsp;有的人，還記得蘇銘，有的人已經忘記，還有的人並未經歷蘇銘曾經出現時的震撼，此刻神色茫然。

&emsp;&emsp;“此地已存在了太久，曾經我對你們承諾，會有將此地解開的一天，今日我來了，解開此地的封印，打開你們的禁錮，還給你們自身的魂，從此之後……你們……自由！”蘇銘的目光掃過衆人，在那幾個熟悉的面孔上停留了一下，最終落在了曾經的那位對他幫助過的中年男子身上。

&emsp;&emsp;對方的樣子乍一看是中年，可若仔細看，已成爲了老邁，其妻子的逝去，或許成爲了他內心永恆的痛，當年他本可以離去，但卻不捨，而是沉浸在這記憶裡，去陪伴他的妻子。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的話語，這整個十萬石碑的世界，傳出了轟鳴巨響，石碑一座座的碎裂，四周邊緣的虛無層層碎裂，也就是幾個呼吸的時間，十萬石碑世界，只剩下了一座石碑，豎立在那中年男子的面前。

&emsp;&emsp;“這座石碑，只有你自己有資格將其碎裂，如何選擇……蘇某不干涉。”蘇銘深深的看了一眼那中年男子，轉身時，目光掃過衆人，他看到的不是喜悅，而是更深的茫然，似乎一瞬間，這些人不適應這樣的改變。

&emsp;&emsp;但終究，他們會適應的，蘇銘再次看了一眼這曾經的十萬石碑世界，他想到了歲塵子，搖了搖頭，蘇銘轉身時，已邁入虛無。

&emsp;&emsp;他來到這神源廢墟，除了解開這十萬石碑世界的禁錮外，他要去一趟望夫山，五看一看那山頂上的身影，再就是去還沙土族，那位沙土之靈的一個願，還有就是……去一趟黑墨星以及……將天邪子的那位記名弟子，送入彼岸。

&emsp;&emsp;若有可能，蘇銘還想去一趟第五海，看看那裡是否真的存在了第五真界的入口，去第五真界，看一眼……曾經的蘇戰死亡的地方，曾經的自己被蘇軒衣凝魂的區域。

&emsp;&emsp;“百年，足夠了。”蘇銘輕聲喃喃，走向遠處。

&emsp;&emsp;而此時此刻，神源星海內，一場橫掃了衆多部落的腥風血雨，也正在持續，那是一個乾枯的老者，一個背後明顯有一具骸骨死死的貼在其身上的老者，這老者神色麻木，所過之處，一片殺戮。
