<title>《求魔》▷ 第406章 虛無之門</title>

&emsp;&emsp;蘇銘望着棺材內那嬌小的女子石像，看着其容顏，耳邊那稚嫩的聲音如從記憶裡傳來，讓他臉上漸漸起了一抹哀傷。

&emsp;&emsp;“你甦醒了。”帝天沉默了片刻，平靜的開口，他神色中之前存在的那一絲震動，已隨之消失，整個人再次恢復了冷漠。

&emsp;&emsp;“我想起了她……”蘇銘喃喃，他忽然明白了，那個夢，或許……並非是夢。

&emsp;&emsp;他目中的哀傷漸漸濃郁，化不開半點，他的目中有了晶瑩，淚水順着眼角流下，落在了那石像的身上。

&emsp;&emsp;與此同時，在他的腦海中，於這淚水落在那石像的剎那，再次出現了一幕幕畫面……那些畫面裡，蘇銘看到了自己，那是一個紅髮紅袍的自己，他看到紅髮的自己，走出了那洞府山脈，抽出了地氣化作赤龍，看到自己所過之處，吸收了諸多巫族強者的修爲之力，甚至就連一些強大的兇獸都沒有放過……他更是看到這紅髮的自己，去往了海秋部，擡手封印蒼天，連同那宗澤也都封印在了天幕上後，落手禁錮大地，將整個海秋部的族人全部禁住後，走到了那海秋部的聖女婉秋身邊，將其抱起，在那紅髮隨風舞動中，遠去。

&emsp;&emsp;蘇銘看到了陰鸞從龍之術，看到了紅髮的自己帶着婉秋，施展此術的全部過程，如紅羅這短短的數日之行，以一種加快了無數倍的速度，在蘇銘的面前閃動而過。

&emsp;&emsp;他還看到了紅髮的自己與那仙族老者的一戰，天空長戟霸氣無邊的斬殺，還有……帶着長髮女子繼續施展了陰鸞從龍之術的一幕幕……直至，這座巫族聖山的出現，直至帝天的到來，那一場驚天動地的大戰，最終他腦海裡的畫面定格在了紅羅之魂消散的瞬間，那大笑的聲音與送入自己身體內的……往生道！

&emsp;&emsp;“道前一扣三萬年，回首凡塵，不做仙！”那爽朗的笑聲在蘇銘的腦海裡掀起了層層漣漪，最終消失之時，化作了一個沙啞滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“小子，你聽好，我與帝天有大仇，但此人之強超出了我的記憶，我不知被封印了多少年，如今將要歸墟而去，但我不甘！

&emsp;&emsp;我是仙帝之子，用我皇脈傳承之術往生道，送你解開封印之力，此術隨着你修爲的提高，可越來越強，直至助你衝開封塵的記憶！

&emsp;&emsp;更可改變你的血脈，讓你具備我仙族最純正的血統……那裡面，還包含了我紅羅一生的道，我的術法，我的神通，都屬於你！

&emsp;&emsp;我燃燒所剩不多的生機，施展往生道之術，送你去那棺木所在，我能感覺到，那裡對你非常重要……不要去在意單獨面對帝天時的危機，此危機我也想到了幫你化解的方法，你只要能聽到我的這番話語，那麼就一定可以成功！

&emsp;&emsp;往生道在我皇族一脈，一代只傳一人，且一旦被人掌握，後來者無論天資如何，都無法學會，這是法則的規定！此術每代傳承之人，只能施展一次，它不具備攻擊性，只是傳承所用……所以帝天不會往生道，他也不知道此術可以打開虛無之門，藉此進行傳送！這本是我皇脈在傳承時爲了以防萬一，餘留的逃生之門，我曾在之前甦醒的地方留下了印記，此門可以讓你回到那裡……虛無之門一旦開啓，以帝天的修爲無法干擾，且往生道之術能掩蓋你的氣息，使得帝天的神識，無法尋找到你。

&emsp;&emsp;如此一來，你有了一段真正自由的時間……我之所以不用此術，是因此術只有一次施展的機會，若無傳承者，無法展開……且若我以此術逃命，也難逃繼續封印，怕是永無甦醒之日，我……寧可一死！

&emsp;&emsp;虛無之門在你心中，呼喚它，就可開啓！你的修爲不高，但當你成爲強者的一日，要幫我復仇，殺了帝天！”

&emsp;&emsp;蘇銘腦中一陣刺痛，那些畫面瞬息消失，實際上從畫面出現直至結束，在蘇銘感受彷彿很久，但這是他腦海中的記憶的轉動，於外人看去，只是一瞬間。

&emsp;&emsp;紅羅的聲音，是在其死前隨着那往生道，避開了帝天的神識，印在了蘇銘的腦中，唯有當蘇銘甦醒時，纔可以聽到。

&emsp;&emsp;望着棺木內的石像，蘇銘的右手抓着棺木的邊，死死的抓着。

&emsp;&emsp;“你不該甦醒的，如此樣子的你，讓我……很失望……紅羅是意外，如今要撥亂反正。沉睡吧，宿命……”帝天沉默了少許，緩緩開口。

&emsp;&emsp;可在其開口說出這句話的剎那，蘇銘猛的轉過身，那死寂的雙眼盯着帝天。

&emsp;&emsp;“沒有人，可以再封塵我的記憶，你也不行！”蘇銘的右手食指，爲不可察的出現了一道髮絲環繞，這髮絲正是蠻神一指之力所化，且詭異的是當蘇銘的身軀被紅羅操控時，這髮絲如消散般不見，即便是紅羅也都沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;可如今，隨着蘇銘的意識迴歸，這髮絲重現的出現了。

&emsp;&emsp;且它的出現，因其沒有散發出半點氣息，故而就算是帝天，也都沒有去留意蘇銘的抓着那棺木的右手，也自然沒有看到，那多出的纏繞的髮絲。

&emsp;&emsp;這是蘇銘的殺手鐗，也是他之所以在看到了帝天后，保持鎮定的根源所在，這他向來不捨得使用的蠻神一指之力，他已然決定，今天動用一次！

&emsp;&emsp;即便這一次使用，他不知道能不能殺了這就算紅羅都不是敵手的帝天，即便是紅羅死前已經爲他做到了完善的逃離準備。

&emsp;&emsp;但若這麼離去，蘇銘不願！

&emsp;&emsp;一句不願，便是千言萬語都不需再說！

&emsp;&emsp;帝天面無表情，冷漠的望着蘇銘，與蘇銘的雙目對望的一瞬，他的右腳擡起，向着蘇銘一步邁去。

&emsp;&emsp;“作爲我帝天之子，你不但讓我失望，而且還是那麼的幼稚！”帝天一步落下，立刻一股波動從其腳下猛的傳出，這股波動之強，只是瞬息就臨近蘇銘。

&emsp;&emsp;一股無法抵抗的威壓更是驟然降臨，讓蘇銘的身體被死死的釘在原地，直至那波紋從其腳下猛的掀過後，蘇銘的身體一顫，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“跪下！”

&emsp;&emsp;來自帝天那強大的神識與意志，轟然間凝聚在了蘇銘的身上，讓蘇銘的身體如重山壓頂，使得其膝蓋傳出砰砰之聲，劇烈的顫抖着。

&emsp;&emsp;“你憑什麼讓我跪下！”蘇銘咬着牙，擡頭盯着帝天，他的膝蓋筆直，陣陣劇痛的襲來，但卻不能讓他屈服。

&emsp;&emsp;“孽子，我養你長大，當不得你跪拜？給我跪下！”帝天向着蘇銘走來，一步步的接近，二人之間此刻的距離，成爲了三丈。

&emsp;&emsp;隨着帝天冷漠的聲音，蘇銘的膝蓋砰的一聲，有鮮血流出，他的身體一個踉蹌，在那強大的意識與威壓如實質降臨中，不是他的意志可以左右，他的心不跪，但他的身體，卻是被這威壓死死的按下，使得他的右腿膝蓋，向着地面落下。

&emsp;&emsp;可就在他的膝蓋要碰觸地面的瞬間，蘇銘的左手先按在了地面上，死死的扣住大地，使得他的右腿膝蓋，在距離地面一寸的高度，懸空。

&emsp;&emsp;“除了遠遠超過我的修爲，你還有什麼，你可以讓我的身體跪下，但我的心，你卻不能！”蘇銘擡着頭，嘴角溢着鮮血，雙眼帶着血絲，盯着帝天，那死寂的雙目使得其神情也都出現了死寂的平靜。

&emsp;&emsp;“今天你可憑強大的修爲讓我跪拜，日後……蘇某當把今日之事，數倍奉還！不止你一個人，我要讓你整個仙族，都跪拜在我的腳下，我要讓你帝天，在我面前低下頭！

&emsp;&emsp;我能做到！”蘇銘咬牙開口，聲音一字字吐出，蘊含了他的決心，與此同時，他在內心呼喚了虛無之門這四個字。

&emsp;&emsp;面對蘇銘的話語，帝天神色沒有絲毫變化，走近蘇銘兩丈之內，冷冷的看着只差一寸就屬於跪在那裡的蘇銘，看着其臉上鼓起的青筋，看着其膝蓋的血水，看着他正抵抗無盡的壓力，使得其按在大地的左手，出現了無數血絲。

&emsp;&emsp;“我不需要你的心也跪拜，身體就足夠了。”帝天緩緩開口，其右手擡起，雙指驀然點向蘇銘眉心，這一指一旦落下，一切軌跡都會迴歸數日之前，蘇銘的記憶會再次被封塵，重新甦醒過來的他，依舊是對過去，對未來，一片迷茫。

&emsp;&emsp;他的身後，一直都會有那麼一雙冥冥中存在的眼睛，在不斷地注視着他的一舉一動。

&emsp;&emsp;可就在帝天的這一指擡起，將要落下的瞬間，突然的，其神色驀然一變，一股不屬於蘇銘的力量，一股若這天地間陰荒之力，從蘇銘的體內轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;這股力量之強，在爆發出的一瞬，讓帝天落下的手指有了停頓，似這股力量在與他對抗，短短的數息，帝天悶哼一聲，身子退後一步。

&emsp;&emsp;他這一步退去，籠罩在蘇銘腳下的波紋立刻消失，那壓在他身上的神識與威壓，在他體內這股力量的爆發下，更是被猛的彈開。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身後，隨着其體內這股力量的爆發，虛無出現了扭曲，一個橢圓形，巨大的漩渦，赫然出現！

&emsp;&emsp;在這漩渦出現的同時，整個天地的運轉，都在這一剎那有了靜止！

&emsp;&emsp;（未完待續）
