<title>《求魔》▷ 第23章 現在，它死了</title>
&emsp;&emsp;似察覺到有人前來，這老者睜開眼，目光在蘇銘身上一掃，露出一絲詫異，仔細的看了幾眼後，便又重新閉上了眼。

&emsp;&emsp;蘇銘盯着那獸皮上一個藍色之物，此物看起來似一個盤子，邊緣很是鋒利，只不過其上卻是有數道裂縫，甚至最深的一道幾乎要將此物貫穿一般。

&emsp;&emsp;它安靜的被放在獸皮上，時而散發出一閃一閃的微弱光芒，讓人看到後，有種彷彿此物具備了生命一般的錯覺。

&emsp;&emsp;在那一道道裂縫交錯中，蘇銘可以隱隱看出那上面有一些雕刻，刻畫的是一個猙獰的鬼臉，其樣子很是可怕。

&emsp;&emsp;“這是殘次的蠻器，你買不起的。”在蘇銘觀察中，耳邊傳來一個蒼老的聲音，蘇銘擡頭，說話之人正是那盤膝的老者。

&emsp;&emsp;“蠻器？”蘇銘倒吸口氣，他之前便隱隱有些猜測，從獸皮革書上他曾瞭解，蠻器是極爲珍貴之物，唯有開塵境的強者纔可以擁有與煉製，至於凝血境之人，很難獲得，即便是有，也往往是部落傳承而來，且還需這個部落可以守護的住此物不被開塵境強者強行取走。

&emsp;&emsp;“此物已經破損，無法使用，但它畢竟是開塵境強者煉製出來，賣一千石。”那老者緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那藍色的盤子，目中露出渴望與羨慕，但他滿身上下只有五個石幣，對他來說根本就是買不起。

&emsp;&emsp;暗歎一聲，蘇銘再次看了那藍色的盤子幾眼，這才戀戀不捨的走開。

&emsp;&emsp;“不知什麼時候，我也能有一個屬於自己的蠻器……”蘇銘走在這部坊內，心裡暗暗自語，這整個部坊用獸皮擺攤的人很多，但蘇銘走了一圈，再沒有看到有出售蠻器之物。

&emsp;&emsp;不過羅雲悠而起。

&emsp;&emsp;“這是什麼藥物？你從何處得來？它具備什麼效用？”那大漢盯着手中之物半響，擡頭凝重的望着蘇銘，瞳孔內有奇異之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“我來這部坊的路上，看到了此獸。”蘇銘沒有回答對方的問題，而是忽然開口，話語間，他取下揹着的編簍放在一旁，右手擡起向內一抓，頓時那編簍一陣晃動後，一隻被捆綁起來的貂狸被蘇銘抓了出來，放在了地上。

&emsp;&emsp;那貂狸神色萎靡，但雙目卻是露出兇芒，只是身體上有些還沒癒合的傷口，尤其是被綁住，無法逃遁。

&emsp;&emsp;那大漢一怔，顯然不知道對方這話語的含義，目光在那貂狸身上一掃而過，這只是一隻尋常的野獸而已，沒有引起他太多的關注。

&emsp;&emsp;“於是便順手將其抓了過來，你看，它還活着……”蘇銘聲音悠悠，沙啞中卻在這光暗的皮帳內，似有些詭異的樣子。

&emsp;&emsp;“你在說些什麼？”那大漢眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“我在說，它還活着。知道爲什麼抓它麼？因爲它好奇心有些重了，跟在我身後很久……”蘇銘左手擡起，在那貂獸身上輕撫，但就在他的手從這貂狸身上的那些沒癒合的傷口處一摸而過的瞬間，忽然那貂狸全身一震！

&emsp;&emsp;沒有慘叫，甚至嘶吼，有的只是那一顫間，其整個身軀驀然化作了一股血霧，似燃燒了血液一樣，在那大漢的目瞪口呆中，這野獸整個身軀消散，只留下了一推黑紅交錯的骨頭。

&emsp;&emsp;“現在，它死了……”蘇銘左手在那野獸遺留的骨頭上一碰，立刻那推骨頭化作了碎末，散落一地。

&emsp;&emsp;那大漢倒吸口氣，其身下意識的站起退後數步，目中露出無法掩飾的驚恐與震撼，他愣了半響，再次看向蘇銘的目光內蘊含了恐懼與敬畏。

&emsp;&emsp;“邪蠻……”

&emsp;&emsp;“恩？”蘇銘哼了一聲。

&emsp;&emsp;那大漢打了個哆嗦，正要解釋，卻見蘇銘一揮手，似不耐起來。

&emsp;&emsp;“告訴我，你手中拿着之物，價值多少石！此物的效用很簡單，可以讓你在服用修行草藥之時，效果多出一成！至於其他的問題，你的好奇心，有些重了。”蘇銘慢慢的說道。

&emsp;&emsp;那大漢面色蒼白，方纔的那一幕讓他心驚不已，甚至他都沒有感受到對方身上的氣血運轉，那野獸就在其面前，整個身子成爲了血霧。

&emsp;&emsp;“此物……”這大漢平靜了半響思緒，低頭看了看手中那圓形的藥物。

&emsp;&emsp;“前輩，此物我從未見過……這……”這大漢猶豫着開口，若是換了尋常客人，他絕不會如此，但如今被方纔那一幕震懾，卻是不敢得罪起來。

&emsp;&emsp;“你可當場實驗一下，若無效果，我起身走人，若有效果，再說價值。”蘇銘語氣不疾不徐，坐在那裡，緩緩開口。

&emsp;&emsp;那大漢鬆了口氣，恭敬稱是後，從懷裡取出一個鈴鐺，微微一搖，頓時便有鐺鐺之聲散出。

&emsp;&emsp;蘇銘目光微不可查的一閃，看了那鈴鐺一眼，藏在皮袍裡的左手，握緊了一些，那左手上還存有一些血散碎末。

&emsp;&emsp;第三更結束，今天小爆，
