
<title>《求魔》▷ 第1440章 奪祭壇</title>

&emsp;&emsp;在被這漩渦吸力捲動中，蘇銘踏入這黑洞的剎那，他的眼前立刻出現了模糊，這模糊之影一瞬就消散，當蘇銘的眼前清晰時，他看到了是一片蒼涼的廢墟。

&emsp;&emsp;無數碎石漂浮在半空，地面存在了無數的裂縫，有的地方已經崩潰，這裡的天空不再是藍『色』，而是灰『色』，放眼四周沒有任何植物，一股濃濃的死氣，在這大地上不斷地瀰漫開來。

&emsp;&emsp;蘇銘的身邊，那五條大白狗已經失蹤，可在蘇銘的心神內，還存在着與這五條大白狗的聯繫，它們也感應到了蘇銘，正向着蘇銘這裡快速趕來。

&emsp;&emsp;在蘇銘的正前方，有一處漂浮在半空的石塊，這石塊足有千丈大小，在那石塊上，存在了一座古樸的祭壇，這祭壇看起來很是破損，共有九層，其上有一個似乎石化的樹木，若仔細去看，可以看到這樹木存在了九個枝幹，每一個枝幹的末梢，都有一隻蝴蝶！

&emsp;&emsp;望着祭壇，蘇銘雙眼一閃，身子瞬間飛起，直奔這祭壇而去，剎那臨近後，蘇銘站在這祭壇上，雙目炯炯盯着那石化的樹木，目光尤其是在那九隻蝴蝶上多看了幾眼。

&emsp;&emsp;那蝴蝶的樣子，與蘇銘所看到的桑相，幾乎一模一樣……

&emsp;&emsp;這一幕讓蘇銘心神震動時，忽然他側頭看向右側，只見在右側的天空中，一道身影憑空出現，那是一箇中年男子，穿着一身藍『色』的長袍，在出現之後他立刻神『色』『露』出警惕，但瞬間目光就落在了蘇銘這裡，看到蘇銘的同時，也看到了蘇銘腳下的祭壇。

&emsp;&emsp;這中年男子目光掃過蘇銘時，顯然是看出了蘇銘的修爲。臉上立刻『露』出微笑。

&emsp;&emsp;“沒想到這一次的運氣還算不錯，一進來就看到了一個祭壇，這位道友，這祭壇讓給林某可好？”這中年男子微微一笑，話語間向着蘇銘這裡走來，其修爲散開時，蘇銘已然看出，此人是一個四重道靈境的強者。

&emsp;&emsp;蘇銘看了這祭壇一眼，這樣的祭壇在這第一層世界裡。共有十萬之多，他沒有說話，而是身子一晃，轉身就要離開，對於這個世界。蘇銘還要多觀察一些，沒必要爲了一個祭壇在這裡多做停留。

&emsp;&emsp;眼看蘇銘離去，這中年男子微微一笑，可就在他要踏入這祭壇的一瞬，他忽然雙目猛地一縮，直勾勾的盯着已邁步離開的蘇銘。

&emsp;&emsp;“你的樣子……你……你是七月宗的三皇子！”這中年男子身體一震，雙眼剎那『露』出狂喜。竟不再理會那祭壇，而是化作長虹直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“哈哈，今天的運氣真的是絕好，不但看到了一個祭壇。更是看到了被一道宗，修羅門懸賞的三皇子！

&emsp;&emsp;區區三重道靈境，今日註定是林某的造化之日！”這中年男子笑聲回『蕩』時，身體化作長虹瞬間直奔蘇銘而來。蘇銘眉頭微微皺起，嘴角『露』出冷笑。

&emsp;&emsp;他本已經要離開。可這中年男子既然不願，那麼……此人既然執意尋死，蘇銘若再不成全，未免不盡人意。

&emsp;&emsp;“試一試星辰鞭，也好。”蘇銘右手擡起時，立刻其手腕上的紅繩剎那消失，隨着蘇銘右手擡起一甩，立刻這天空轟鳴巨響，一道巨大的鞭影如星辰組成，降臨大地，於蘇銘身邊猛地迴旋間，那中年男子面『色』一變，身子急急停頓下向後倒退，神『色』凝重『露』出一抹震驚，雙手掐訣之下，立刻他的身體外頓時出現了一層鎧甲，更是在那鎧甲外，還出現了十層陣法光幕。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，在蘇銘鞭子揮舞的一瞬，轟隆之聲猛地傳出，那十層陣法防護瞬間崩潰，這中年男子身上的鎧甲也剎那間直接粉碎，連帶着那中年男子，他的身體在這鞭子碰觸的瞬間，立刻噴出鮮血，他的記憶剎那一片混『亂』，彷彿這鞭子不但是抽在他的身上，更是進入了他的腦海裡，將他的大腦瞬間攪『亂』。

&emsp;&emsp;隨着鮮血的噴出，淒厲的慘叫從這中年男子口中發出時，蘇銘身子一晃已臨近這男子的面前，右手擡起時掌心的月牙印記一閃，直接按在了這男子的眉心。

&emsp;&emsp;在蘇銘的右手與這男子的額頭碰觸的一瞬，一股巨大的吸力瞬間從蘇銘右手掌心內的印記內爆發出來，那中年男子慘叫之聲剎那淒厲至極，他的身體在這一瞬，直接枯萎，大量的生機，修爲，在幾個呼吸的時間，全部涌入蘇銘掌心的印記內，隨着那淒厲之聲的虛弱，當這聲音消失時，蘇銘的面前，這個中年男子已經只剩下了一具乾瘦枯萎的骸骨！

&emsp;&emsp;他的靈魂乃至一切，都在方纔那一刻，永恆的離開了身體。

&emsp;&emsp;蘇銘神『色』平靜，具備了老頭的神通印記，擁有了星辰鞭，存在了四大真界意志，甚至在修爲上，也僅僅是比對方弱了定點而已，這樣的蘇銘，若與此人還是糾纏一番才獲勝，那麼他就不是蘇銘了。

&emsp;&emsp;收回右手，蘇銘的手腕上紅繩出現時，他邁步回到了那座之前他離開的祭壇上，站在那裡，蘇銘左手擡起時，在手心內出現了一枚玉簡，被他按在了石化的樹幹山，立刻這玉簡光芒一閃，頓時這祭壇上的石樹，如恢復了生機，漸漸地開始了復甦。

&emsp;&emsp;在這復甦時，陣陣香氣散開，這香氣蘇銘聞了一口，頓時雙目一閃，他發現自己的修爲，竟聞了這一口後，有了一絲的提升。

&emsp;&emsp;甚至他眉心中第三目的道靈，也在這香甜氣息下，彷彿很舒服的樣子，那第四重道靈，甚至更凝聚了一些。

&emsp;&emsp;此事古泰沒有提過，按道理來說，這種可以提高修爲之事，古泰那裡不可能不說，畢竟即便是不說，蘇銘這裡也會察覺到，如此看來，便只有一個可能。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼立刻『露』出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“莫非這香甜的氣息，對其他人的修爲沒有幫助？”蘇銘雙眼閃爍時，約莫過去了二十息的時間，這祭壇上的石樹完整的恢復過來，一道光柱剎那間沖天而起，直奔天空。

&emsp;&emsp;這光柱即便是在遠方也可以看到，因爲……幾乎在這光柱升空的一瞬，蘇銘看到遠處的天空，也有不少光柱直奔天空而去。

&emsp;&emsp;顯然，那些光柱代表的是在這一刻，有不少的祭壇被開啓！

&emsp;&emsp;這光柱會恆久存在，只不過會被其他宗門之人隨時替換，而一旦出現了光柱，對其他宗門之人而言，都是如明燈一般，會立刻吸引而來。

&emsp;&emsp;蘇銘略一沉『吟』，考慮到這祭壇開啓會出現香甜氣息之時，他身子一晃直奔遠處呼嘯而走，一邊查看玉簡，按照這玉簡上的指引，去與七月宗的修士集合，一邊尋找祭壇。

&emsp;&emsp;一炷香後，在蘇銘的前方，大地上存在了一處正在被開啓的祭壇，這祭壇外此刻有一個青年正拿着玉簡按在已經復甦了一般的石樹上，其旁有四個衣着一樣的修士，正與另外四人，展開生死廝殺，阻止這四人來干擾。

&emsp;&emsp;蘇銘在看到後，雙眼一閃，身子剎那化作一道長虹，瞬間就直奔此地而來，他速度之快，也就是幾個呼吸的時間，在這七八人相互廝殺的同時，蘇銘已然臨近。

&emsp;&emsp;他的修爲要超出這七八人太多，幾乎在臨近的瞬間，這七八人面『色』齊齊一變，尤其是那正在開啓祭壇的青年，更是雙眼收縮。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲頓時迴旋，蘇銘來臨時掀起的風，直接就將這七八人全部掀開，他的身子如化作了殘影，出現在了那祭壇上，右手擡起一揮，頓時那正在開啓祭壇，已經成功了大半的青年，立刻噴出鮮血，毫不遲疑的急速倒退，怨毒的看向蘇銘時，看到了蘇銘站在那祭壇上，左手拿着玉簡，按在了上面。

&emsp;&emsp;被掀開的那七八人，此刻一個個沉默中相互轉頭就走，毫不停留，即便是那神『色』怨毒的青年，也都沒有說話，立刻離開。

&emsp;&emsp;二十息的時間過去後，蘇銘所在的祭壇頓時出現了光柱，這光柱沖天而起，香甜的氣息散出時，蘇銘再次感受到了修爲的變化，他雙眼『露』出凌厲之芒，當這氣息消失後，化作長虹直奔遠處。

&emsp;&emsp;半個時辰後，蘇銘的身影在這第一層空間內，疾馳間越過了一處處被開啓的祭壇，他也去嘗試了一下那些被開啓後的祭壇重新烙印七月宗玉簡，儘管改變了那光柱的顏『色』，可卻沒有香甜氣息散出，於是蘇銘明白，唯有第一次開啓，纔有這樣的作用。

&emsp;&emsp;彷彿是此地積累了悠久歲月的靈氣，在被開啓後，就會釋放出來，這靈氣對旁人無用，可對蘇銘而言，卻是一種極爲寶貴的滋補！

&emsp;&emsp;他仔細的算了一下，若是這十萬祭壇全部被他開啓，那麼吸收的氣息，可以讓他的修爲，凝聚出一重道靈！

&emsp;&emsp;但這顯然不大可能，不過……這還只是第一層，還有第二層，第三層……蘇銘雙眼『露』出精芒，他的心已經活躍起來。

&emsp;&emsp;（未完待續）
