
<title>《求魔》▷ 第510章 七彩……</title>

&emsp;&emsp;海面上，距離蘇銘疾馳而來，約莫一千多裡的位置，此刻半空中有大羣的飛禽盤旋，這些飛禽樣子與蘇銘所遇的那些不太一樣，具備三爪，且個頭更大了一些，每一隻都又半丈左右。

&emsp;&emsp;“哇……哇哇！！”

&emsp;&emsp;陣陣如嬰兒啼哭般的嘶鳴迴旋，這是屬於這種飛禽獨特的聲音，在這些飛禽包圍的中間，有六個巫族之人面色慘白，正瘋狂的抵抗。

&emsp;&emsp;但這六人修爲最高的，也只是央巫巔峰而已，在這諸多飛禽的圍攻下，難以堅持太久，隨着一聲聲參加，這六人漸漸成爲了五人，片刻後，只剩下了兩個人。

&emsp;&emsp;一個是面色蒼白，神色驚恐的少年，這少年看起了十五六歲，相貌極爲俊美，另外一個則是一箇中年女子，這女子相貌中等，但出手之間總是護着那少年，看起來，似像母子，但在相貌上卻沒有相似的地方。

&emsp;&emsp;不過也沒堅持多久，這女子便被一隻飛禽抓住了頭顱，拽向了禽羣內，在那淒厲的死亡慘叫中，成爲了血肉碎塊。

&emsp;&emsp;“愛妃！！”這少年發出悲哀的呼喚，眼淚在眼圈裡打轉，神色哀傷。

&emsp;&emsp;“你是朕的第三十九個愛妃，居然也離朕而去，這叫朕如何活的下去……”這少年似悲傷到了極致，紅着雙眼，向着四周那些兇殘撲來的飛禽，大吼起來。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，我們是同類啊，你們竟然這麼不給面子，朕……本大爺怒了！！”眼看這些飛禽呼嘯間越來越近，這少年咬牙之下，他的身體砰的一聲，竟化作了一片黑霧，這突然的變化讓四周的飛禽速度一頓，在它們這一頓的瞬間，這黑霧立刻凝聚，化作了一隻……黑色的鶴！

&emsp;&emsp;此鶴咆哮。扇動翅膀在那些飛禽面前來回飛了幾圈，似在告訴那些飛禽。自己也有翅膀……

&emsp;&emsp;“看到了沒，看到了沒？老子也是飛禽，我們是一家人啊……”

&emsp;&emsp;對於這少年突然的變化，四周那些兇殘的飛禽在一頓之後。毫不遲疑的繼續而來，這讓此黑鶴立刻睜大了眼，露出深深地哀傷。

&emsp;&emsp;“你們……你們太過分了！！”這黑鶴身子再次砰的一聲，又成爲了霧氣，但很快這霧氣就凝聚。這一次出現在那些飛禽面前的，是一隻與它們一摸一樣，擁有三個爪子的同類。

&emsp;&emsp;這種變化，讓這些飛禽紛紛愣在那裡，以它們不高的神智。有些分不清眼前的狀況，但它們那兇殘的雙目，閃動的遲疑。卻是讓這化作它們同類的黑鶴。緊張的不得了。

&emsp;&emsp;“哇……哇哇……哇哇哇……”這黑鶴緊張中連忙張開口，學着這羣飛禽的叫聲，快速的喊了幾句。

&emsp;&emsp;或許是這幾句獨特的叫聲起了作用，又或許是遠處此刻有一道長虹的突然出現。引起了這裡的飛禽注意，在這黑鶴傳出的叫聲後。四周的飛禽立刻轉過頭，紛紛看向那遠處來臨的長虹，呼嘯間，在一羣尖銳的嬰兒啼哭的叫聲中，這羣飛禽直奔那長虹而去。

&emsp;&emsp;化作它們同類的黑鶴，本想要離開，但被簇擁在飛禽內，不敢單獨離去引起注意，便咬牙之下，跟隨這羣飛禽，衝向那長虹。

&emsp;&emsp;在飛行時，眼看四周同類都在尖銳的嘶吼，它更是毫不遲疑的，極爲賣力的嘶喊起來。

&emsp;&emsp;“哇……哇哇……哇哇哇……哇哇哇哇……”這黑鶴喊着喊着，覺得頗爲順口，想起自己就是因這同樣的喊聲才得以倖免，於是得意中，更爲賣力，隱隱的，在這片哇哇的諸多飛禽嘶吼中，他的聲音極爲響亮。

&emsp;&emsp;蘇銘在這半空化作長虹快速而走，不時展開瞬移，避開此地的兇險以及那些甩不掉的追臨，對於這片死海還有半空中存在了強大存在，蘇銘感受很是深刻，這才數日的時間，他就遇到了數尊。

&emsp;&emsp;若非是他神識強大，且可以瞬移，怕是很難避開。

&emsp;&emsp;如今疾馳中，沒過多久，他目光一凝，看到了在前方有一片沒見過的飛禽，正嘶吼的來臨，這羣飛禽個頭明顯超過蘇銘曾經所見，且速度更是快了不少。

&emsp;&emsp;且它們分散開，阻擋了蘇銘前方的去路，瞬間就瀰漫臨近，蘇銘神色冷漠，邁步中腳下沒有絲毫停頓，直奔這羣飛禽而去。

&emsp;&emsp;雙方剛一接近，立刻蘇銘身邊青光閃動，所過之處，那些阻擋在其前方的飛禽，一一在淒厲中身子被穿透，蘇銘出手果斷，毫不停頓，看其樣子，似要從這裡生生穿透，殺出飛禽的封鎖。

&emsp;&emsp;這樣的事情，蘇銘在這數日內做了不止一次，不需全部殺戮，只要打開一道缺口，穿透而去，就可將這些飛禽遠遠甩開，除非是遇到三天前那隻五彩孔雀，否則的話，一切無礙。

&emsp;&emsp;想起那隻孔雀，蘇銘依舊有些餘悸，那孔雀的強大是其五彩之光，竟具備了擾亂心神之力！

&emsp;&emsp;前行中，蘇銘右手食指擡起，每一次指間落下，都有一隻飛禽身軀碎裂而亡，用了約莫十息的時間，蘇銘已然殺入到了這羣非飛禽的深處，再沒多遠的距離，他就可以如一把箭矢般，從這羣飛禽的封鎖中穿透而過。

&emsp;&emsp;就在這時，他看到有那麼一隻三爪飛禽，在哇哇叫喚中，似要後退，但卻被其同類在衝來是阻擋，不得不被推向了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘邁步中右手擡起，一指就點向這隻神色恐懼，哇哇叫喚不斷的飛禽，可在其指尖落下的剎那，這飛禽不再哇哇嘶喊，而是睜大了眼，發出尖銳的聲音。

&emsp;&emsp;“是我啊，是我……我和它們不是同類，我……我是那隻鶴啊！！”這黑鶴化作的飛禽，此刻恐懼中立刻大喊起來，似乎還怕蘇銘不相信，其面部的位置立刻有黑霧幻化，露出了一隻……鶴頭。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，右手指點立刻頓住，可時間上沒等蘇銘去思索，立刻從蘇銘來臨的方向，此刻有五色之光驀然閃動，卻見那數日前追擊的五彩孔雀樣子的鳥獸，此刻以極快的速度，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色一變，不再理會這黑鶴，轉身一步邁去，整個人直接衝向前方的那些飛禽，轟轟之聲迴盪間，蘇銘衝出這羣飛禽的包圍，展開全速直奔遠處。

&emsp;&emsp;那羣飛禽嘶吼間，在後疾馳追去，還有那隻五彩孔雀，其身一閃，直接越過了這羣飛禽，追向蘇銘，其目中露出痛恨之意，彷彿追不到絕不甘心。

&emsp;&emsp;蘇銘在前，五彩孔雀在後，大羣的飛禽在最後，瞬息間，遠遠離去，只留下了半空中那隻露出了鶴頭的黑鶴，它眨了眨眼，忽然得意的大笑起來，神色更是興奮。

&emsp;&emsp;“奶奶的，要變就變成那五彩大鳥，這才符合老子的身份！我倒要看看，變成這大鳥後，誰還敢欺負我！

&emsp;&emsp;誰欺負我，我就先嚇死他！！”這黑鶴得意中，其身砰的一下化作黑霧，漸漸凝聚之後，在這半空中立刻化作了一隻五彩孔雀。

&emsp;&emsp;他興奮的看着自己如今的樣子，高雅的昂起頭，向着遠處慢慢飛去……

&emsp;&emsp;“五彩就這麼厲害，老子要變成七彩，那豈不是更唬人？”飛了沒多遠，這黑鶴所化的五彩孔雀眼珠一轉，全身再次化作黑霧，片刻後，一隻絕美的七彩孔雀，出現在了這天地間，帶着其高傲，帶着其得意，遠去了。

&emsp;&emsp;再說蘇銘，連續幾次的瞬移之後，終於暫時擺脫了那五彩孔雀的追擊，他數日前第一次遇到這孔雀時，曾與其一戰，但這孔雀的五彩之光，不但可以擾亂神智，更是蘊含了奇異的力量，讓蘇銘的修爲竟被壓制的無法全部展開。

&emsp;&emsp;且這孔雀的出現，往往很快四周就會有大量的飛禽凝聚，如此一來，這場戰就更難進行，一旦被數十萬乃至百萬甚至更多的飛禽包圍，蘇銘也不由的頭皮發麻。

&emsp;&emsp;此刻擺脫了這孔雀鳥獸，蘇銘拿出木簡，再次探查了一些方位後，他深吸口氣，疾馳而走，數日後，饒了幾個大圈，避開了一些讓蘇銘感覺威脅的區域後，他終於來到了一處翻滾的海面上。

&emsp;&emsp;站在半空，蘇銘低頭看向那海面，神色有些感慨，這裡，按照他在地圖上的判斷，就是自己洞府所在！

&emsp;&emsp;只不過如今，是在這大海的深處……

&emsp;&emsp;滄海桑田，這四個字，此刻蘇銘感受尤爲深刻。他沉默了半晌，身子一晃直奔這海面而去，身影消失在了海水內，直奔海底。

&emsp;&emsp;剛一潛入海中，蘇銘立刻感受到一股強大的推動從這海水內傳來，捲動其身，向着遠處推去，正是這股推動之力，使得這海水不斷地蔓延。

&emsp;&emsp;蘇銘全身金光一閃，生生抵抗這股推動之力，神識散開，向着海底快速疾馳，四周一片漆黑，好在他神識儘管不便散開太遠，可看清四周還是可以做到。

&emsp;&emsp;且這海水並非太深，在片刻後，蘇銘避開了一些海中兇獸，漸漸看到了在那海底深處，一座如龍口般的山脈……還有那山脈外的一條巨大的裂縫，以及一片黯淡的光幕……

&emsp;&emsp;這光幕，是當年紅羅布置，如今十五年過去，竟然還在，只不過顯然已經很是微弱，故而無法做到繼續掩飾山峰的作用，但用在防護，還是尚可。

&emsp;&emsp;蘇銘直奔這光幕，轉眼間臨近，右手擡起按在上面後，其身影融入光幕之內。

&emsp;&emsp;終於，終於……補完！不欠啦，從28號開始多出的章節，可以稱爲爆發了！！

&emsp;&emsp;雙倍月票馬上就要開始，12點過後，雙倍之時，大夥能否給耳根一個驚喜，明天……四更！！(未完待續)
