
<title>《求魔》▷ 第876章 承諾</title>

&emsp;&emsp;富貴險中求。

&emsp;&emsp;蘇銘來到玉家，本是爲了在初入黑墨星時，有個落腳之地，且可以更快的融入黑墨星內，去調查有關禿毛鶴的事情。

&emsp;&emsp;甚至若有機會，他打算去一趟神源星海，去看看這被稱之爲星海的神源之地內，到底存在了什麼樣的乾坤，存在了多少沒見過的異族。

&emsp;&emsp;然後等待時機，等厄蒼分身壯大後，尋找方法離開神源廢地，衝出四大真界的鎮守勢力，回到四大真界，回到家鄉。但這個想法，在玉家傳送陣外，蘇銘感受到了巫族氣息後，隱隱改變，他察覺到了巫族的存在，這讓他有了很多的聯想，也想到了烈山修。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘的內心深處，還存在了一個期待，他期待能在這裡……”看到蠻族。

&emsp;&emsp;畢竟巫族在，那麼蠻族沒有道理，不再！

&emsp;&emsp;故而蘇銘選擇幫助玉塵海，去闖這三月道天。

&emsp;&emsp;本是一次不需要高調的闖關，蘇銘也沒打算去高調行事，但在第一門道天后，他感受到了一股讓他心動的力量，這股力量只要相信，它就存在。

&emsp;&emsp;所以，纔有了第二門道天，蘇銘毫不遲疑踏入的舉動，但在這第二門道天內，蘇銘以厄蒼分身獲得了龐大的造化，雖說如此，可他還沒有獲得那之前讓他心動的力量口但也足矣！

&emsp;&emsp;若不是那女子的出現，若不是蘇銘在第三門，太平有象上察覺到了法寶的氣息，他不會在闖第三門，可那能引動神源，甚至唯有神源纔可以催動的法寶，卻是讓蘇銘怦然心動到了極致。

&emsp;&emsp;所以，他才闖入這第三門，去搏一把！

&emsp;&emsp;哪怕他懷疑玉家有陰謀，但蘇銘自問他吞噬日月二神的舉動，外人無法看透，他有厄蒼分身存在，這一切使得他博這一次的把握，將會很大。

&emsp;&emsp;此刻隨着蘇銘的接近，那雲海內的大象嘶吼，已經極爲清晰，蘇銘雙目一閃，身子向前一晃，瞬間穿透雲海，在臨近的剎那，他看到了在雲海中的大象。

&emsp;&emsp;這是一頭”……全身紫黑，滿身鬃毛的龐大之象，這大象身體足有數千丈之高，它的四肢被雲層捆綁，它的鼻子在痛苦中不斷地迴盪，嘶吼傳遍八方，使得雲海翻滾不斷。

&emsp;&emsp;它的雙眼渾濁，更是有龐大的象牙，散發出猙獰之意，隨着其嘶吼，那象牙彷彿具備了毀天滅地之力，讓人望而生畏。

&emsp;&emsp;在它的身體下，赫然存在了一個巨大的圓盆，此盤也有數千丈範圍，把這大象完全容納在內，順着此盤去看，蘇銘立刻看到，在這盆子的四周有四條鐵鏈蔓延而上，直至近萬丈的告訴上，蘇銘看到了一個黑色的杆！

&emsp;&emsp;過……竟是一杆秤！

&emsp;&emsp;那盤子是秤盤，這黑色的是秤桿，蔓延無盡，顯然在那遠處的秤桿上，應該還有一個秤駝，如此纔可稱量出這大象的重量。

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘心神震動，他竟有些分辨不清，這大象與秤之間，到底哪一個纔是法寶，亦或者……”兩個都是！

&emsp;&emsp;“日月二神的法器，這必定是他們在全威時期的至寶，如此來看，寶物有兩件是正確的！”蘇銘雙目一凝，沒有立刻輕舉妄動，而是身子一躍間，順着秤桿疾馳。但直至他看到了秤桿的盡頭，也沒有發現秤駝所在，這是一杆……沒有秤奼的秤！

&emsp;&emsp;“沒有承諾……”在蘇銘察覺沒有秤駝的一刻，忽然的，一個彷彿痛苦的嘶吼，從這天地間轟轟而出。

&emsp;&emsp;“沒有承諾……承諾在哪裡……你們的承諾在何方！！”

&emsp;&emsp;“我吞下了秤駝，因爲……我吞下了承諾！”

&emsp;&emsp;“不要相信承諾，承諾是我的力量根源，相信我，我就存在！”

&emsp;&emsp;“我……”太平有象，我”……沒有承諾！”

&emsp;&emsp;“我要去稱量一下，承諾的重量，我要知過……承諾有多重，我要知道”到底什麼是承諾！！”

&emsp;&emsp;那聲音蘊含了無盡的痛苦，似咆哮般迴盪，震動蘇銘的心神之時，這聲音突然間，化作了柔和。

&emsp;&emsp;“你……來了……”

&emsp;&emsp;“承載了日月之神的神源，你……”帶着承諾來了……”

&emsp;&emsp;“給我一個承諾……”我將跟隨你”……尋找承諾的重量！”

&emsp;&emsp;“給我……承諾……”

&emsp;&emsp;“你要什麼承諾！”蘇銘深吸口氣，開口之時他已經發現，這傳來聲音的正是那遠處的大象，是它在說話，是它在嘶吼。

&emsp;&emsp;可是，它的目中依舊是一片渾濁，如同沉睡，彷彿迴盪這話語是的它的魂。

&emsp;&emsp;“承諾……你將帶我走！”

&emsp;&emsp;“給我這個承諾，我將成爲你……最強大的至寶，我將用我的身軀，去爲你踐踏一切蒼穹……給我……承諾！”

&emsp;&emsp;那聲音嘶吼，這一次不再是痛苦，而是透着一股瘋狂。

&emsp;&emsp;在這瘋狂下，雲海轟鳴，捲動八方使得無盡雲海急速的旋轉，形成了一個巨大的漩渦，轟隆隆的巨響擴散，隨着四周的雲海翻滾，隨着它們不斷地擴散，使得這中心的位置再沒有了絲毫雲霧，使得蘇銘一眼就看到了這太平有象的全部。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，他看着太平有象，看着那大象的雙眼，他的目中漸漸露出寒芒。

&emsp;&emsp;“只要相信，它就存在……”蘇銘嘴角慢慢露出了冷笑，他塑冥族的天賦就是奪舍，他自身更是奪舍的兩次，此刻看着大象雙眼的渾濁，分明就是沉睡，那麼這聲音的出她”看似沒有誘惑，但實際上，這分明是要讓蘇銘說出承諾的話語，如同是相信對方的話，相信了，對方就存在。

&emsp;&emsp;看似虛無縹渺，但實際上，這正是這股力量的根源。

&emsp;&emsp;“是要奪舍我麼……那麼我就和你好好地玩一次！”蘇銘冷笑起來，雙目寒芒一閃間，他緩緩開口，說出了一句話。

&emsp;&emsp;“我承諾，帶你走！”在蘇銘這句話說出的剎那，一聲狂笑打破了之前的大象的聲音，這笑聲帶着滄桑，帶着狂喜，更帶着一股彷彿壓抑了數萬年，終於脫困的癲狂。

&emsp;&emsp;“我……滿足你！”笑聲驚天動地的一瞬，一股龐大的意志突然的從這太平有象內爆發出來，這意志之強，驚天動地，剎那直奔蘇銘，奪舍而來！

&emsp;&emsp;第四更，（未完待續
