<title>《求魔》▷ 第175章 至寶！</title>
&emsp;&emsp;“闖邯山鏈！”蘇銘沒有回頭，而是右手再次落在了面前這古鐘之聲，敲動了第十九聲鐘鳴！

&emsp;&emsp;鐘聲一起，波紋迴盪，山石滾動，天空那背山龜玄再次發出了尖銳的嘶吼。

&emsp;&emsp;“十九聲！！他到底要鳴動多少，他的極限在那裡！！”

&emsp;&emsp;“他還要不要闖邯山鏈了，若是在鳴動此鐘的過程裡受傷，闖邯山鏈就等於找死一般！”

&emsp;&emsp;“此人行事囂張，你看顏池部已來人，但他卻在回答時仍自鳴動這第十九聲！”

&emsp;&emsp;議論之聲，如狂風掀起，迴盪四周的同時，那來自顏池部的老者，深深的看了蘇銘一眼後，從懷裡取出一個令牌，向着蘇銘甩去。

&emsp;&emsp;“奉族長之命，認可閣下闖邯山鏈資格，我顏池部期待閣下的來臨！”

&emsp;&emsp;見蘇銘接過令牌，老者轉身一晃，化作長虹疾馳而去，直奔顏池峰覆命。

&emsp;&emsp;三部山峰沉默的人們，無法再沉默下去，繼顏池部之後，安東部山峰上，也有長虹呼嘯而來，這長虹裡之人，正是戰首！

&emsp;&emsp;其親自而來，疾馳間臨近邯山，他的出現，讓四周的人羣立刻看到。

&emsp;&emsp;“安東部戰首！”

&emsp;&emsp;“他竟親自來臨！”

&emsp;&emsp;“他當然要來，這可是能鳴動十九聲鍾音之人！”

&emsp;&emsp;安東戰首臨近，他沒有站在半空，而是身子降臨，站在了蘇銘十丈外，望着蘇銘，他目光閃動，許久，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“奉蠻公之命，認可閣下闖邯山鏈資格，我安東部期待閣下來臨！”說着，安東戰首取出令牌，恭敬的送出後，大有深意的看了蘇銘一眼，轉身疾馳。

&emsp;&emsp;他認出了眼前這個人，就是墨蘇！

&emsp;&emsp;但他不願得罪此人，尤其是在他感受，這墨蘇如今與司馬信的氣息，有着驚人的相似，這讓他有了一個猜測，就更不願得罪了。

&emsp;&emsp;“三部只差普羌！”

&emsp;&emsp;“按照道理來說，普羌部也該來人了。”

&emsp;&emsp;“可惜一旦普羌來人，這神秘的闖邯山鏈者，怕是會停止鳴動，那邯山古鐘上的第三尊兇獸，還是無法看到。”

&emsp;&emsp;щщщ ●тт kan ●CΟ
            蘇銘站在古鐘旁，沒有再去敲動此種，他能感受到這古鐘上存在的反震之力越來越強，第二十下，絕非簡單，一旦敲動，那反震之力會對他造成影響。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼就是一炷香，這一炷香的時間裡，四周之人越來越多，最終幾乎除了無法進入第三層的人外，全部來此。

&emsp;&emsp;那一道道目光凝聚在蘇銘身上，久久不散，似要將其斗笠以黑袍穿透，看清他到底是什麼樣子，看清他到底是誰！

&emsp;&emsp;“鳴動了十九聲，若他能闖過邯山鏈，此人之聲名定如日中天，進入天寒宗，也並非不可能！”

&emsp;&emsp;“不需如此，如今他就已是赫赫！”

&emsp;&emsp;“奇怪這普羌部爲何此刻還沒來人？”議論之聲嗡鳴，很多人都把目光時而落向那黑霧繚繞的普羌部山峰。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭微微皺起，他等了一炷香的時間，可普羌部一直沉默。

&emsp;&emsp;“我與普羌部接觸很少，不太瞭解這個部落，但能感覺到，此部很是神秘……”蘇銘擡頭看了一眼普羌部山峰，那山峰霧氣很濃，充滿了死亡的味道。

&emsp;&emsp;又等了片刻，漸漸的四周之人也都察覺了不對勁，紛紛看向普羌山峰，甚至就連顏池部與安東部的首領，也都把目光落在了普羌。

&emsp;&emsp;“借勢取威！”蘇銘眼中有了寒意，盯着普羌山峰，他隱約猜到了普羌部的用意，是要藉此機會，以不給令牌顯示其部的神秘與威嚴。

&emsp;&emsp;普羌越是在此刻沉默，就越是可以引人注意，這令牌，他們不會不給，但卻要故意讓蘇銘多等一會，以達到其擡高自己的目的。

&emsp;&emsp;“普羌部，有些過了。”顏池峰上，顏鸞收回看向普羌山的目光，平靜的開口。

&emsp;&emsp;一樣的話語，也從安東部的蠻公口中說出。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然普羌部的山峰黑霧內，一震翻滾後，從其內走出一人，此人穿着黑袍，神色桀驁，直奔邯山城而來，在邯山半空，他低頭看了下方的古鐘旁蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“蠻公閉關未出，勞煩閣下多等等了。”

&emsp;&emsp;此言一出，四周人羣立刻寂靜下來，紛紛把目光落在了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;蘇銘默不做聲，隱藏在斗笠下，隱藏在黑袍內的臉，旁人看不到其陰沉，但卻可以感受到，此刻的蘇銘身上正凝聚着一股寒意。

&emsp;&emsp;“閉關麼，那麼就將其喚醒好了。”蘇銘沙啞的聲音迴盪，這是他來到此地，第一次開口傳出聲音，在其話語說出的剎那，蘇銘右手猛的擡起，一拳落在古鐘之上。

&emsp;&emsp;咚！！

&emsp;&emsp;第二十聲！

&emsp;&emsp;那古鐘猛的一震，竟在蘇銘這一拳之下，向後蕩了起來，強烈的聲響以超過了之前所有鐘鳴的聲音，在這天地內迴旋而起，傳遍八方時，第二十一聲鐘鳴，驚天動地般的隨之而來！

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，雙眼露出震驚，他身子被這反震之力涌入，向後退出幾步，其斗笠砰的一聲粉碎，但他的黑袍衣衫，卻是依舊遮着臉，外人依舊看不到。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”蘇銘心神一震。

&emsp;&emsp;這兩聲鐘鳴之音融合在一起，如同咆哮一般，在這邯山城上空擴散，化作波紋橫掃的同時，不但讓雨水有了靜止，更是連天空那背山龜玄，都身軀震動下，雙目露出了奇異之芒，隨之嘶吼。

&emsp;&emsp;其嘶吼的方向，赫然……竟是普羌峰！

&emsp;&emsp;隨着其嘶吼，隨着兩聲鐘鳴的融合，這兩種聲音化作了一種，從虛無憑空而出，如某個冥冥中的存在從遙遠的地方，傳來了一個不屬於這片天地的聲音。

&emsp;&emsp;“邯……”

&emsp;&emsp;此聲聽起來如鍾，又如龜玄之吼，聽起來模糊，但在其傳出的剎那，普羌峰的黑霧裡有了驚天的轟鳴，卻見那籠罩了整個山峰的黑霧，竟在這一個聲音下，直接爆開，形成了無數黑絲倒卷，使得這普羌山，罕見的露出了始終隱藏在霧氣下的大半！

&emsp;&emsp;這突然出現的變故，讓四周之人紛紛心神駭然，震撼中陷入了死寂，他們不知道發生了什麼，不知道爲何這一次的鐘鳴，竟有如此驚人之力。

&emsp;&emsp;那方纔融合而出的聲音裡，蘊含的力量竟能將普羌部的護山之力衝潰了大半！

&emsp;&emsp;在這四周一片寂靜中，半空來自普羌的黑衣人，目瞪口呆，神色透出無法置信，甚至還有一股恐懼。

&emsp;&emsp;顏池峰上，顏鸞雙目猛的睜大，其身子第一次顫抖起來，她神色不斷地變化，呼吸急促，死死的盯着邯山城。

&emsp;&emsp;“他……他竟也引動了邯山鍾之力！！！”

&emsp;&emsp;與此同時，同在此峰的寒菲子眼中光芒閃爍，在感受到這股力量的同時，其心神震動，此刻不假思索身子一晃，腳下起了白雲，從顏池峰直奔邯山而去。

&emsp;&emsp;她要去看看，這個人，是否是自己等待的墨蘇！

&emsp;&emsp;安東部山峰，安東蠻公原本神色尚平靜，但此刻其雙眼瞳孔一縮，整個人猛的站起，盯着邯山峰，倒吸口氣，眼中露出了強烈的光芒。

&emsp;&emsp;“我早就覺得他與司馬大人很是相似，司馬大人當年就引動了邯山之力，獲得了造化，這墨蘇，他同樣做到了這一點！！

&emsp;&emsp;邯山鍾，邯山鍾……你存在於邯山無數年，就連當年的邯山老祖都無法獲得你的傳承造化，無數年來，唯有當年的司馬大人得到了部分傳承，現在，這墨蘇……”

&emsp;&emsp;安東峰上，寒滄子握緊了拳頭，其美麗的雙眸內露出激動之意，她知道，自己這一次，沒有選錯！

&emsp;&emsp;普羌部山峰，此刻同樣陷入震驚中，一片譁然從山峰內的族人中傳出，隨着護山之霧的潰散，普羌部的蠻公無法繼續鎮定，這穿着紫色衣袍樣如骷髏的老者，其黯淡的雙目露出了驚意。

&emsp;&emsp;“給他令牌！！”

&emsp;&emsp;蘇銘心臟怦怦的加速跳動，他盯着身前還在微微晃動的邯山鍾，深深的吸了口氣，他方纔打出的那一拳，在碰觸此鐘的剎那，他清晰的感受，自己體內的氣血之力竟被此鍾詭異的吸走了一些。

&emsp;&emsp;他明明只敲動了一下，但迴盪出的，卻是兩聲鐘鳴！

&emsp;&emsp;他更是遠遠沒有想到，這兩聲看似平常的鐘鳴，在融合於一起後，竟爆發出讓普羌部護山霧氣崩潰的強大之力！

&emsp;&emsp;這種力量，絕非尋常開塵可以做到，能一舉轟開一箇中型部落的護山之力，這需要什麼修爲才能達到……蘇銘心臟跳動更快。

&emsp;&emsp;“此邯山鍾……莫非……莫非是一件至寶！！”

&emsp;&emsp;此時此刻，在邯山城因這鐘鳴震撼之時，距離此地極爲遙遠的南晨之地某個地方，有一處七彩山峰，此山無論何時都有七彩光芒閃爍。

&emsp;&emsp;七彩光芒取代了天色，此山下，有山亭。

&emsp;&emsp;亭內石桌若星羅，鋪着點點黑白二子，有一男一女坐在那裡，正望着棋盤，那男子穿着青衫，面白如玉，雙目若辰，相貌俊朗不凡，更有一股說不出的氣息，似孤獨，似平靜，眉心有一條半指長的紅線。

&emsp;&emsp;他拿着一粒白子，正要落下，忽然皺起劍眉，擡頭看向遙遠的天邊。

&emsp;&emsp;“司馬大哥，你怎麼了？”其旁那女子本雙手拄着下巴，此刻擡頭，露出了那一張雖說不足以傾國傾城，但卻充滿了野性之美的面孔。

&emsp;&emsp;若蘇銘在此，看到這女的瞬間，定會如雷動三魂，驚撼七魄，難以……置信！！
