
<title>《求魔》▷ 第347章 勇者！</title>

&emsp;&emsp;就在蘇銘的雷球與青光小劍被這巫族面具男子一聲如兇獸，且蘊含了其特有戰巫的巫術傳出時削減的剎那，這巫族男子終於緩過了與邯山鍾對抗後體內掀起的氣血。

&emsp;&emsp;此刻其身向前猛的一衝，與雷球碰觸，雷球轟滅，與青光小劍碰觸，這黯淡的小劍立刻被直接撞飛，這巫族男子整個人似化作了一股狂風，直奔蘇銘而來，在臨近的瞬間，再次握拳，一拳轟出。

&emsp;&emsp;蘇銘身子立刻後退，展開其速一閃之下，避開了那來臨的一拳時，在這大漢的身側，右手擡起，三指朝天，向下猛的一劃。

&emsp;&emsp;斬三煞！

&emsp;&emsp;這蘇銘自來到了南晨大地後，從未使用過的烏山之術，被他在這戰場上，第一次的施展開來，隨着修爲的不同，這斬三煞的威力也不同。

&emsp;&emsp;此刻天地人三煞一斬，卻見那大漢身體外繚繞的被煞氣束縛的冤魂，竟在淒厲的嘶吼下，消散了大半，與此同時，那巫族大漢身子一震，但卻硬生生的挺住，轉身右臂一輪，破空尖嘯迴盪，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;蘇銘身子再次後退，用其極致的速度驀然避開後，出現在了另一個方向，咬破舌尖，噴出一口鮮血，那鮮血在噴出後頓時燃燒，化作一片火海將這大漢籠罩。

&emsp;&emsp;可就在火海將其籠罩的一剎那，在那火海內，有一個巨大的拳頭猛的伸出，直奔蘇銘胸口一拳轟來。

&emsp;&emsp;蘇銘再次展開那極致的速度，這才避開。

&emsp;&emsp;“我倒要看看你能施展這種速度多少次！”火海的巫族男子冷笑，去身猛的一個旋轉，掀起了一股狂風，竟將身體外的火焰直接吹滅，向着蘇銘一步步走來。

&emsp;&emsp;這巫族男子的神通不多，但其肉身之裡實在是太過強悍，讓蘇銘必須要閃躲，不然一旦被轟在身體上，他將很難承受。

&emsp;&emsp;後退間，邯山鍾再次於半空向着巫族男子猛的砸來，這巫族男子面具下的雙眼，露出了一絲瘋狂，他竟是在知曉了這邯山鐘的威力後，依舊是不躲不閃，在走向蘇銘的過程中，那邯山鍾轟然落下，直接砸在了他的身上。

&emsp;&emsp;可在轟鳴間，這大漢的身體竟只是一頓，便生生的擡起腳步，繼續走來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色變化，心神操控中那邯山鍾再次擡起，可就在這時，那巫族男子突然又一次發出了那充滿了奇異力量的獸吼。

&emsp;&emsp;在這吼聲下，蘇銘的心神驀然一震，不受控制的起了波動，使得那邯山鍾砸下的趨勢一緩的同時，那巫族男子邁步臨近蘇銘身前，一拳轟來。

&emsp;&emsp;“該死！！”蘇銘無法去控制自己的心神，那獸吼之聲太過詭異，如生命形態的威壓，若天敵間的一聲咆哮，可以讓任何一方，都心神一震。

&emsp;&emsp;這一拳的轟來，蘇銘身子正要展開其速避開，但那巫族男子卻是速度猛的一增，一拳落下後，並非是落在蘇銘身前，而是另外一側。

&emsp;&emsp;但這一拳落下後，卻是掀起了虛空大量的波紋與扭曲，使得蘇銘退後的速度，頓時有了緩慢，與此同時，那巫族男子藉此機會迅速衝來，在臨近蘇銘的剎那，在蘇銘無法來得及閃躲的瞬間，甚至蘇銘都可以聽到那巫族男子的獰笑，卻見這男子不用拳頭與雙腿，而是用他的頭顱，在臨近蘇銘後，猛的一頭撞在蘇銘的額頭上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘眼前一片混亂，一股噁心欲嘔吐之感頓時傳來，腦海轟鳴，其身倒卷而退時，那巫族男子面具下的臉上，舌頭舔了舔嘴角，其身一步衝去，這一次，他的目中有了殺機，右手成爪，直奔蘇銘胸口一把抓去。

&emsp;&emsp;他要直接抓出蘇銘的心臟！

&emsp;&emsp;蘇銘額頭有鮮血留下，那鮮血流淌在他的眼睛裡，似世界都成爲紅色，他看不清那巫族男子的攻擊，但卻可以感受到一股殺機正急速而來。

&emsp;&emsp;危機關頭，蘇銘一聲低吼，後退間那邯山鍾立刻縮小直奔他而來，瞬息臨近後，融入體內，在那巫族男子一抓來臨的瞬間，邯山鍾猛的外放，成爲了守護。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，更有鐘鳴迴盪，蘇銘身子踉蹌後退，體內傳來鐘聲傳遞帶來的酥麻，可他沒等退出多遠，那巫族男子又一次來臨，一拳、一拳、一拳不斷地轟着。

&emsp;&emsp;“只懂得閃躲與被保護的蠻子，你不配成爲戰士在這戰場肆意。”那巫族男子傳出了聲音，其眼中露出了輕蔑，在連續的轟出拳頭下，儘管傷不到蘇銘的外在，可於那鐘鳴的迴盪，在加上之前蘇銘頭部被其撞擊造成的混亂，使得蘇銘嘴角不斷地溢出鮮血。

&emsp;&emsp;那巫族男子轟出了數拳後，其身一頓，猛的一個旋轉，一腳踢向邯山鍾，這一腳踢去的同時，如有一條兇獸之尾抽出，落在邯山鐘上後，掀起了一聲遠遠超出之前全部的轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘於邯山鍾內噴出一大口鮮血，其身倒卷，竟直接飛出了數百丈，砰的一聲落在了大地上。

&emsp;&emsp;在落地之時，那邯山鍾縮回了蘇銘的體內，使得此刻的蘇銘，再沒有了絲毫的守護，除了……他手腕上的那個黑色的手鐲。

&emsp;&emsp;大師兄贈送這個女奴，蘇銘在與那巫族男子交戰時，始終遏制其出現，一旦這女奴出現，相互配合之下，殺這巫族男子並非太過困難，可這樣的殺戮，即便是蘇銘拿到了那面具，也並非完全屬於他。

&emsp;&emsp;這樣的面具，就算是他成爲了獵，那麼除非永久的依靠旁人，否則的話，一旦沒有了那女奴，等待蘇銘的，依舊還是沒有被淬鍊的虛弱。

&emsp;&emsp;大師兄贈送這個手鐲，也只是爲了危機之時保護蘇銘的性命，而不是讓蘇銘來依賴此物，這一點，蘇銘明白。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角流着鮮血，他的雙目有些渙散，他的傷勢實際上並非很重，畢竟他是在邯山鍾內，只是麻木了而已。

&emsp;&emsp;他真正的重創，是心神，那種在對方一聲大吼下，自己心神的顫抖，是蘇銘無法控制的，他從未想到過，自己原來……是這麼的脆弱。

&emsp;&emsp;“是害怕麼……”蘇銘眼前出現了模糊，他看不到數百丈外那巫族男子正一步步走來，看不到手腕上那黑色的手鐲，已然化作了菸絲，隨時可以激射而出。

&emsp;&emsp;“可我怕的是什麼……”蘇銘臉上有了苦澀，這場戰爭，讓他好似一下子，又成長了不少。

&emsp;&emsp;“是的，我怕死……我害怕死亡後找不到了家，害怕死亡後一切謎團都爲之消散，害怕死亡後……睜不開眼。”

&emsp;&emsp;蘇銘眼前越來越模糊，他的意識開始出現了消散，他心神因那獸吼的奇異，已然被生生的壓制了一般，這是他不願的，可他卻難以控制。

&emsp;&emsp;“怎麼……辦……”蘇銘喃喃，他恍惚中，耳邊的所有聲音都消失了，目中的畫面，是那翻滾的綠霧的天空。

&emsp;&emsp;隱隱的，那綠色的霧不見了，取而代之的，則是一個風雪交加的夜晚，一片寧靜的寨子內，一間透出燭火的屋舍裡。

&emsp;&emsp;阿公手中拿着一大片竹簡，自己坐在一旁，雙手拄着下巴。

&emsp;&emsp;“我們烏山部的先祖，也並非是一番順利，而是經歷了很多的磨難後，才組成了偌大的烏山部落，不說後來烏山部的分裂，只說烏山先祖。

&emsp;&emsp;他一生磨礪，留下了很多傳說，被後人刻在竹簡上，勉勵子子孫孫，這些都是你需要記住的，現在我來考考你，烏山先祖當年獨自一人來到烏山，與誰一戰？”

&emsp;&emsp;“遇到了此地山靈獸，先祖要在此修建部落，可卻不被允許，故而一戰。”蘇銘拄着下巴，打了個哈氣，懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“接着說。”阿公微微一笑。

&emsp;&emsp;“有什麼好說的啊，就是遇到了一頭大獸，在半山腰處交戰，那大獸似乎很厲害的樣子，吐出的氣息，可以讓人不由自主的害怕，在山腰處的一線天懸崖上，先祖與此獸艱難一戰，最終獲勝。”

&emsp;&emsp;“哦？你從這個傳聞裡，看出了什麼？”阿公笑着說道。

&emsp;&emsp;“狹路相逢勇者勝，阿公，這個你以前都說過好幾次了，我知道，知道啊。”

&emsp;&emsp;“好吧，我當你是知道了，或許未來會有一天，你能真正的明白，這句話的含義，體會到先祖在那個時候的心緒……”

&emsp;&emsp;躺在天嵐城外，巫族大地戰場上的蘇銘，他恍惚中似回到了很多年前的那個風雪的夜裡，他的耳邊迴盪着當時的一幕，在那句狹路相逢勇者勝這幾個字迴盪的剎那，蘇銘的身子猛的顫抖起來。

&emsp;&emsp;他渙散的雙目，此刻驟然間有了精光。

&emsp;&emsp;“狹路相逢……勇者勝！！”蘇銘喃喃，他耳邊本已經聽不到的戰場廝殺聲，驀然間清晰起來，一百多丈外，那巫族面具男子正邁着大步呼嘯而來，其全身散發出的煞氣，形成了一股強烈的威壓，使得其身前所有阻擋之人，無論蠻族還是巫族，全部退縮避開。

&emsp;&emsp;蘇銘手腕上的化作菸絲的手鐲，此刻正要激射而去，卻立刻被蘇銘的左手一把按住。

&emsp;&emsp;“我，自己來！”蘇銘神色平靜，從大地上，站起！
