<title>《求魔》▷ 第565章 納神！</title>

&emsp;&emsp;“蘇銘，你我之間進入若無了斷，我司馬信不甘！以我之蠻，引血脈燃燒，返祖……成二代蠻神！”海面的漩渦內，傳出了司馬信那陰魂不散的聲音，其聲音隨着海浪的咆哮傳遍八方，讓蘇銘的眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;這司馬信之難殺，可謂是蘇銘平生罕見，到了這樣的時候，對方竟還不死，這讓蘇銘對於那蠻種無心大法，有了極爲深刻的認識。

&emsp;&emsp;他忽然明白了，爲何二代蠻神明明只是具備了一代蠻神半數的修爲，但竟能讓仙族出動諸多強者，只爲殺他，且最後更是將其身軀車裂。

&emsp;&emsp;這一切的原因，必定是當年的二代蠻神，與現在的司馬信比較，更爲難纏，更爲無法殺死，對於這樣的敵人，任何人去面對，都會皺眉不已。

&emsp;&emsp;此刻的司馬信，蘇銘已經將其重創了無數次，若按照生死來算，他可以說足夠將其殺死多次，可如今……對方依舊存在。

&emsp;&emsp;且此刻從那大海漩渦內散發出的氣息，竟比之前還要強大一些！

&emsp;&emsp;隨着那聲音的迴盪，海面咆哮旋轉，那二代蠻神的左手，如今猛的震動了一下，卻見從其掌心內，其手掌被抽出骨刀的地方，有強光散發，在那強光裡，司馬信的身影赫然出現！

&emsp;&emsp;依舊還是那副樣子，如他的身體從未被分裂過般，不過卻是更爲乾枯，整個人皮包骨，雙目赤紅，神色凶煞至極。

&emsp;&emsp;他並未站立，而是雙手按着蠻神掌心，擡頭盯着蘇銘，其身體在那強光下若隱若現的，此刻在看向蘇銘的瞬間，從司馬信的口中傳出了奇異的聲音。

&emsp;&emsp;“一香斷魂決，血脈燃燒！！”司馬信仰天嘶吼，其身體內如點燃了火焰，一股炙熱之感驟然從其四周浮現。與此同時，司馬信的容顏快速的改變，他身下的那蠻神手臂則是急速枯萎，如諸多的精華此刻全部都被司馬信吸走。

&emsp;&emsp;更是在這半空中，有一聲瘋狂的嘶吼，緩緩傳來，這嘶吼不屬於司馬信，也不屬於蘇銘。它憑空出現。如本就存在這天地內，只不過唯有特殊的時候，唯有特殊的人。纔可以聽聞此嘶吼。

&emsp;&emsp;這是……二代蠻神不甘死亡，充滿了對仙族怨氣的咆哮！

&emsp;&emsp;在這咆哮傳遍四周的瞬間，司馬信那裡也仰天低吼起來。其吼聲與這二代蠻神的嘶吼仿若融合成爲了一個頻率，使人在聽到後，分不清晰。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，眯起雙眼時，他身子先前一步邁去，瞬息出現在了那蠻神左手的旁邊，骨刀一掃畫出一道弧形的剎那，向着司馬信來臨。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘臨近的瞬息，司馬信的身軀驀然鼓脹起來。他的頭髮無限的延長，他全身的血肉蠕動，他的身體生生強壯了數倍之多，身高更是在這身軀的變化下，赫然達到了三丈！

&emsp;&emsp;他整個人此刻看去，已然不再是司馬信，而是換了一個人般。一股瘋狂的力量，在其身體內爆發的同時，司馬信右腳在這蠻神左臂上狠狠一踏，身軀驀然飛起，向着蘇銘來臨的骨刀。一拳轟去！

&emsp;&emsp;這一拳，或者可以說不屬於司馬信。因爲此刻的他，已經是神智模糊，這種燃燒血脈，強行獲得完整傳承，且隨之展開的力量，還不是如今的他可以掌握，勉強展開，對他的傷害之大，唯有生命可以填補！

&emsp;&emsp;這生命，是他的生命，是他用生命祭獻，用全部蠻種之人的生機換來，一切，只爲了殺蘇銘！

&emsp;&emsp;這一拳轟出，司馬信的速度達到了極致，甚至在蠻神手掌內還存在了其殘影，他的真身已然來到了蘇銘的面前，在那一拳之下，蘇銘雙目瞳孔收縮，他感受到了一股無法去形容的威壓，從前方驟然來臨。

&emsp;&emsp;他的衣衫向後一動，他的全身汗毛直接豎起，一股強烈的危機驟然爆發之下，蘇銘來不及多想，手中骨刀擡起，向着前方虛無，一刀斬下。

&emsp;&emsp;一聲驚天轟鳴在這瞬間滔滔而起，此轟鳴之聲迴旋間，整個八方爲之轟動，蘇銘只感覺身前傳來一股莫大的反震之力，從骨刀內倒卷，順着手臂傳遍全身，在這反震之力下，蘇銘有種被十萬大山轟在了身上的錯覺，他噴出了一大口鮮血，身子蹬蹬蹬連續後退了數百丈，神色凝重，猛的看去。

&emsp;&emsp;只見虛無中，司馬信的身軀幻化而出，他的整個右臂此刻爆開，血肉模糊，但卻詭異的急速恢復，他的神情麻木，雙目無神，但卻有一股強大的氣勢，從其身體內擴散開來。

&emsp;&emsp;這是蠻神血脈燃燒之術，是二代蠻神傳承而來，讓其戰力可以瞬間攀升的奇異之術，此術……與蘇銘的宿命之法，有着驚人的相似！

&emsp;&emsp;這種神通，當年二代蠻神展開，可以讓整個蠻族膜拜，讓仙族之人爲之震動，使得二代蠻神在一代離去後，仍然讓仙族有着刻骨銘心的記憶。

&emsp;&emsp;也是他死亡的根源！

&emsp;&emsp;此刻司馬信那麻木無神的雙目，看向了蘇銘，沒有絲毫表情，他擡起右腳，向着蘇銘所在一步邁去，在其腳步落下的剎那，天地轟鳴，蘇銘那裡身子倒退，瞬息間消失。

&emsp;&emsp;在他消失的剎那，他之前所在的位置立刻虛無碎裂，形成了一個巨大的黑洞漩渦，橫掃八方，在那漩渦外，司馬信在此走出，看向了遠處，現身的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色頗爲難看，這司馬信如今的變化，整個人戰力暴增，那方纔的一拳，在他看去足以力壓蠻魂大圓滿。

&emsp;&emsp;如果蘇銘還可以化身宿命，還可與其一戰，但此刻他從宿命中變化回來，短時間做不到融入宿命之中，如此一來，面對這戰力暴增的司馬信，便有些頭痛。

&emsp;&emsp;眼看那司馬信面無表情，如沒有靈魂般的看來時，在此擡起了右腳，蘇銘雙目一縮，如今的四面八方，那二代蠻神在歲月中不甘心的嘶吼若隱若現，整個八方更是一片混沌。

&emsp;&emsp;大地海水咆哮，上方冰層持續坍塌，似要把這裡完全淹沒，在這關鍵時刻，蘇銘內心一動，於司馬信那一步落下，再次轟然臨近的剎那，蘇銘右手驀然擡起在儲物袋上一拍，立刻在他的手中，赫然出現了一顆圓形的藥石！

&emsp;&emsp;這藥石，正是納神散！！

&emsp;&emsp;此散可納天地殘魂，吞下可凝聚其身，威力莫測，與所納殘魂有莫大關聯！

&emsp;&emsp;“納神八荒，蒼穹殘念，若魂之虛，一切……可納！”雙指夾着納神散，蘇銘雙目露出奇異之芒，口中快速低語。

&emsp;&emsp;在他這話語說出的剎那，他手中的這納神散立刻爆發出了刺目的幽光，這幽光如幽色的太陽，使得那光芒向着四周剎那映照，一時之間，整個上方的冰層，大地的海水，還有那滔滔涌來的大海，都全部被映照在了這幽光內。

&emsp;&emsp;那光芒繚繞之下，在蘇銘前方數十丈外，司馬信的身影驀然出現，看其樣子，似被這幽光生生逼出一般。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他的身體顯露出來的一瞬，這大海內的冰層世界裡，二代蠻神的嘶吼之聲，一下子強烈到了極致。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;陣陣嘶吼迴旋，越加清晰，瞬息間，就如在耳邊仰天怒吼般，迴旋四周的同時，有一道道黑線虛影在這八方的虛無內憑空出現，這些黑線之虛在出現的剎那，直奔蘇銘的納神散而來。

&emsp;&emsp;更是在那下方的海面漩渦內，那屹立的蠻神左手，此刻猛的一顫，這是它第一次，被除了司馬信外的其他人，撼動了其身！

&emsp;&emsp;要知道司馬信是因這手臂，因本身所修就是二代蠻神的功法，所以纔可以通過這手臂，獲得了二代蠻神的傳承，其他人沒有這種機緣造化，即便是在司馬信之前找到了這手臂，也難以傳承。

&emsp;&emsp;故而蘇銘他自身，是不可能獲得這種傳承的，尤其是司馬信已經先行獲得，這等於是在那二代蠻神的左手上，留下了屬於司馬信的烙印。

&emsp;&emsp;在這樣的情況下，蘇銘就算是可以用其黑色碎片改變氣息，去欺騙從而試圖獲得傳承，也是不可能。

&emsp;&emsp;但納神散的出現，卻是徹底的改變了這一切！

&emsp;&emsp;納神散，可吸納天地一切殘魂，這些殘魂中，包括了……二代蠻神！！

&emsp;&emsp;二代蠻神的殘魂，若非一直存在，便不會有特殊的時刻，被特殊的人感應到的那一系列傳說，而這二代蠻神手臂所在之處，顯然就是其殘魂最多的地方。

&emsp;&emsp;在這裡展開納神，所吸納的……必定是二代蠻神之魂！

&emsp;&emsp;此刻那蠻神左手在顫抖中，從其內立刻有大量的黑氣驀然間爆發，在半空形成一片虛幻的霧氣，直奔蘇銘的納神散而來。

&emsp;&emsp;剎那間融入這納神散內，使得此散劇烈的顫抖中，其色澤驀然改變，一股洪荒的氣息，更是從其內擴散出來，它彷彿成爲了一個巨大的漩渦，此刻不斷地吸收這裡存在的一切殘魂！

&emsp;&emsp;被爆了？被爆了！！！兄弟們，抄傢伙上啊，月票使勁衝！！！第一，只要第一！！
