<title>《求魔》▷ 第1190章 心靈的勝利</title>

&emsp;&emsp;最後一幅畫面裡，雕刻的極爲複雜，更是帶着一些粗糙，似乎雕刻之人心神正處於某種不平靜的狀態中，但依舊還是堅持着雕刻，似要將什麼事情記錄下來。

&emsp;&emsp;那雕刻內，高高的平臺上，有一個老人正雙臂擡起，在其上空大殿漂浮，在其下方，無數族人跪拜，他們神色露出激動，露出期望。

&emsp;&emsp;只是，那激動若是換一種心態去看，將會看到那不是激動，而是驚恐，那期望同樣換一種心態去看，那不再是期望，而是絕望與悲傷。

&emsp;&emsp;畫面結束了。

&emsp;&emsp;粗糙的雕刻，與之前的幾幅完全不同，似乎這個故事最終沒有說話。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，轉身間，再次看向四周，可他始終看不到身後存在的那個蒼老的身影，正無聲無息的望着他。

&emsp;&emsp;目光掃過四周，蘇銘皺起眉頭，這裡在他感覺沒有絲毫生命存在，可之前那聲音明明出現，沉吟中蘇銘忽然雙目一縮，他看到了在那下方的屍骸深刻旁，似乎存在了一個不同的區域。

&emsp;&emsp;其身一晃，直奔下方屍骸深坑，轉眼臨近後，蘇銘盯着在屍骸深坑旁，靠近巖壁的地方，那裡的地面有一個淡淡的凹陷。

&emsp;&emsp;那凹陷的樣子，彷彿是一個人在這裡打坐了不知多少年，慢慢使得岩石下沉，形成了打坐的烙印。

&emsp;&emsp;看着此烙印，蘇銘雙目收縮，慢慢臨近後蹲下身子，右手擡起在那凹陷的痕跡上一抹，這一抹之下，他全身汗毛瞬間豎起，因爲這裡，散出微微的溫意。這說明在不久之前，此地還有人打坐。

&emsp;&emsp;“那是老夫打坐的地方。”就在這時，蘇銘的身後傳來了一個蒼老的聲音，這聲音出現的極爲突兀。蘇銘之前沒有絲毫察覺。且這聲音就彷彿是有人靠着他的耳邊話語一樣，讓蘇銘毫不遲疑的修爲爆發。身子向前一衝之時猛的轉身，可轉身之後卻是什麼也沒有看到。

&emsp;&emsp;蘇銘的心跳急速，他的頭皮發麻，突然的。他的肩膀被人輕輕拍了一下。

&emsp;&emsp;“你在找什麼？”

&emsp;&emsp;蘇銘神色變化，這一次沒有立刻轉身，而是沒有絲毫猶豫的右手擡起，指環猛然間散出波紋，向外擴散的剎那，他立刻一晃直奔遠處，在衝出時。其身大力一轉，看向身後，可哪怕是如此，他依舊是什麼也都沒有看到。

&emsp;&emsp;蘇銘心臟跳動加快。他儘管看不到對方的身影，但卻可以肯定，對方必定就在自己身後，沉默中，蘇銘壓下心神，索性盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;若是對方要對他出手，早就已經出手了，既然至今還沒有出手，蘇銘苦笑中也唯有盤膝坐下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“多謝前輩之前解救之恩。”

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，蘇銘彷彿是一個人在自言自語，沒有絲毫的迴應之聲。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是半個時辰，蘇銘心神一動，緩緩地站起身子，慢慢向着此地洞府的出口那裡走去，可就在他走到那出口的一瞬，突然其四周虛無扭曲，剎那間蘇銘苦笑的發現，自己竟不知怎地，又被傳送到了之前盤膝打坐的位置。

&emsp;&emsp;“前輩既不說話，也不讓晚輩離開，有何吩咐但說就是，晚輩若能做到，必定全力以赴報答前輩之前解救之恩。”蘇銘深吸口氣，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“你是哪個部落的小傢伙？”在蘇銘話語傳出許久，他的身後出現了淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“烏山部，晚輩是烏山部的族人。”蘇銘內心一動，沒有絲毫遲疑立刻開口，也做好了對方必定是沒有聽說過這個部落，一旦問詢後的說法，可就在蘇銘正等着對方質疑時，卻是聽到了來自身後那滄桑的聲音中，讓蘇銘心神猛然震動的話語。

&emsp;&emsp;“烏山部，大蠻部落分化十三部落之一……”這話語落入蘇銘耳中，讓他心神一震的同時，他的肩膀上多出了來自身後那老者的右手，這乾枯的右手只是在他肩膀上一拍，立刻一股霸道的氣息直接鑽入蘇銘體內，剎那間遊走一圈後向着蘇銘的魂一衝。

&emsp;&emsp;沒有去進行什麼搜魂的舉動，只是與蘇銘的魂略一碰觸，這股氣息就倒退開來，回到了其肩膀的位置，回到了那隻落在蘇銘肩膀的乾枯右手之中。

&emsp;&emsp;“的確有蠻族蠻啓的氣息，不過你的魂屬於大冥部，魂中還有一縷不屬於本界的滋養之意，哼，通婚之事，老夫當年最爲反對，不過你也算是蠻族之人，倒也沒有說謊。”蒼老的聲音迴盪時，蘇銘的腦海掀起了滔天大浪。

&emsp;&emsp;“烏山部……居然真有烏山部，蠻族……大蠻部……還有我的魂他居然說是大冥部，這……”蘇銘心神無法平靜，被老者的這一句話，徹底翻滾。

&emsp;&emsp;“我與你做一筆交易，蠻族的小傢伙，你既然能來到這裡，也算與老夫有緣，雖說你魂與氣息有些駁雜，但無論是大蠻族還是大冥族，都算是老夫友族小輩，這交易對你有大造化。”滄桑的聲音淡淡開口，帶着一股歲月沉澱的腐朽。

&emsp;&emsp;“若之前前輩判斷晚輩不是友族小輩……”蘇銘沒有立刻去詢問什麼造化，而是遲疑了一下，壓下內心之前被老者話語引起的浩蕩，低聲開口。

&emsp;&emsp;“與無數歲月來進入這裡的其他人一樣，被老夫搜了魂，扒了皮，剔了骨，風乾後加上一些作料，餵了祀獸。”老者淡淡說道。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目微不可查的一閃，又繼續問了一句。

&emsp;&emsp;“那些獲得了前輩大造化的其他友族小輩呢？”

&emsp;&emsp;“你在外界所看到的那些紅霧中出現的殘次品裡，有他們的身影。”老者聲音一如既往的平淡，可落入蘇銘耳中，卻是化作了寒意。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，那老者也沒有說話，直至過去了一炷香的時間，蘇銘苦笑嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“前輩的大造化，是給晚輩一次升先爲靈先的機會吧。”

&emsp;&emsp;“恩？你這小娃倒也精明，是從之前老夫喝散那些殘次品的話語裡，判斷出來的吧，沒錯，給你的大造化，就是一次升先的機會，你既然喜歡分析，那麼可以分析一下老夫給你這個造化，需要與你完成的交易是什麼，你若能猜到，老夫會給你一些賞賜。”老者話語一頓，似多出了一些之前不存在的情緒，可依舊是淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“你只有一次猜測的機會。”老者的聲音迴盪之時，蘇銘雙目閃爍起來。

&emsp;&emsp;“前輩應該不是要離開此地……”蘇銘緩緩開口之時，他身後老者冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“不要耍這些無用的心機。”

&emsp;&emsp;“前輩是要讓晚輩幫你找出，到底是誰，滅殺了你的族人！”蘇銘忽然開口，聲音斬釘截鐵，此事是蘇銘在賭，只不過就算是輸了也沒有損失，但蘇銘想要贏，因爲這一場他與那老者之間的接觸，他一直被動，被對方一直存在於身後，在心裡上就已經被種下了陰影，甚至這陰影會越來越大，直至讓蘇銘再沒有絲毫反坑之心，會被對方完全的操控了心神。

&emsp;&emsp;他要掌握主動，那麼只是微不足道的主動，對蘇銘而言，也是一種反坑與掙扎。

&emsp;&emsp;而這個答案，也不是蘇銘憑空胡亂的想象出來，他是通過幾個蛛絲馬跡產生的判斷，其一，是此地已經是成爲了廢墟，成爲了這天靈族人的埋骨所在，可這老者依舊還是在這裡，默默地陪伴着他的族人，從這裡可以看出一二。

&emsp;&emsp;還有就是，那最後一幅刻畫上，明顯粗糙，那畫面中所表達的事情，充滿了詭異，如沒有結束一般，這裡面存在的事情有很多，這天靈部落的滅亡要麼是壽元斷盡而死，可骸骨中有孩童，就將這個可能抹去。

&emsp;&emsp;還有就是被那些紅色身影滅殺，但以這老者的強大，此事雖說有可能，但也存在了不可能，還有一個，則是其他的外因導致，只是蘇銘這裡可猜測的機會只有一個，所以他毫不遲疑的，說出了這個答案。

&emsp;&emsp;儘管說出，可蘇銘自己也沒有把握，但當他身後在他這句話說完，一直沉默時，蘇銘知曉，自己的猜測，應該是有正確的可能。

&emsp;&emsp;“或許，各族通婚的事情，當年我應該同意……”許久之後，一聲長嘆從蘇銘身後傳來。

&emsp;&emsp;“你很聰明，善於觀察細節……你的猜測是正確的，可也是錯誤的，滅殺族羣之人，是我自己……

&emsp;&emsp;說出你要的賞賜！”老者的聲音裡透出了一絲悲哀，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“晚輩不要賞賜，只希望看一眼前輩的真容。”蘇銘沉默少頃，雙目一閃果斷說道。

&emsp;&emsp;“你果然很聰明……看得到與看不到之間，對於一個人的心理有着完全的不同。”半晌之後，蒼老的聲音迴盪之時，蘇銘的身前虛無扭曲，慢慢走出了一個老者。

&emsp;&emsp;那老者全身儘管髒兮兮的，可蘇銘還是一眼就認出，對方正是那最後一幅壁畫上，被無數族人跪拜，盤膝坐在那高臺上向着天空大殿伸開雙手的老人！

&emsp;&emsp;老者雙目內一片深邃，可在這深邃中卻是存在了麻木與茫然，但更多的時候，則是深邃的讓人無法直視，彷彿與他目光的對望，可以將人的靈魂都被吸撤進去一樣。

&emsp;&emsp;他站在那裡，身上沒有絲毫修爲的波動，但在蘇銘感受，卻是有一種比當年看到道海之先，還要強烈無數的威壓，似乎此人與道海之先，有着一個境界的差距！（未完待續）
