<title>《求魔》▷ 第475章 不吞</title>

&emsp;&emsp;又是一個未知的年月，一身白袍的蘇銘，神色平靜的一步步走來，向着那傳出號角之聲的地方，來到了這座蛇龍背上，站在了一處鱗片上，於低頭的一瞬，於身體歸位的一剎，他的神色從麻木變化成了無法置信……無數次，蘇銘帶着滿身的疲憊，帶着麻木的表情，站在了那山峰蛇龍的鱗片上，盤膝坐下的一剎，他看到了鱗片上的字跡，他的神色有了劇烈的震動，他的右手顫抖的擡起，在身體消散前，刻下了一行字跡……一次，一次，一次……周而復始，不斷的輪迴，每一次的甦醒，所走的道路盡頭都是死亡，要麼死在其他的不死魂中，要麼死在這蛇龍雕像上……他唯一收穫的，就是這蛇龍的鱗片字跡，越來越多，那每一行字跡都代表了一次死亡，直至所有的鱗片都刻滿，直至所有的鱗片上都有超過了五行的自己……每一次的死亡後醒來，記憶都是模糊的，沒有一丁點可以留下，如被完全的抹去，繼續那周而復始的循環。

&emsp;&emsp;如果沒有那一行行字跡，或許蘇銘已經真正的沉淪了……在這不死不滅界，永生永世，難以甦醒，沉浸在那不斷地輪迴裡，從掙扎，從咆哮，變成一種內心的麻木。

&emsp;&emsp;這是一個牢籠，鳥兒一次次覺得自己已經飛出了，可在死亡的一瞬，驀然明悟，自己……還在這牢籠內。

&emsp;&emsp;唯有在每一次於那蛇龍身上消散的一瞬，蘇銘纔會想起一切，彷彿一場虛幻的夢，唯有在夢醒時分，才驀然恍惚，只是出現恍惚的一刻，夢已不再……依靠着那一行行字跡，蘇銘在一次次的死亡中讓自己不去忘記，讓自己的意志不被消散，讓自己……去堅持，哪怕這堅持的方向模糊，哪怕一切或許沒有答案。

&emsp;&emsp;直至不知多少次之後，直至有那麼一次，來到了蛇龍鱗片上的蘇銘，他所在的那處鱗片，是刻下了五行字跡的那一處。

&emsp;&emsp;看着那上面的一行行字跡，看着那不知多少年前的字跡，在某一次輪迴中留下的，不要去吞任何一個不死魂的話語，蘇銘的心神震動，他的身體在消散的一瞬，他仰天發出了一聲不甘心的嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼下，他的右手於消散前，猛的向着大地的鱗片按去，這一次的他，沒有留下任何話語，而是在那鱗片上，畫出了一道符文印記。

&emsp;&emsp;這是他在恢復了全部記憶後，在紅羅的傳承神通裡，找到了一個陣法的構架圖，這陣法的作用，可以產生振動，把某種聲音無限的擴大，形成一陣迴音，在這天地間迴盪。

&emsp;&emsp;按照蘇銘記憶裡紅羅的傳承，這種陣法若是在空曠的地方展開，可以讓那回音維持一個月之久，在這一個月裡，即便是很遙遠的地方，也依舊可以模糊地聽聞。

&emsp;&emsp;只是這陣法較爲龐大，蘇銘那刻下的一筆，所完成的不到百中之一，距離陣法的全部構架結束，遠遠不足。

&emsp;&emsp;但這一次蘇銘只是刻下了百中之一，但他還有下一次，隨着時間的流逝，隨着蘇銘一次又一次重複的到來，每一次死亡前的甦醒，他都會在想起了一切後，去完成那陣法的構架。

&emsp;&emsp;其中有錯誤的地方，有盤膝所在的鱗片是不符合陣法構架的地方，但在這不死不滅界，在那無數次的輪迴與重複中，終於有那麼一次，蘇銘在來到這蛇龍身上，於死亡前清醒的一剎那，他刻下了這陣法的最後一筆！

&emsp;&emsp;在這陣法於這個時候徹底的完成之後，蘇銘在身體消散的一瞬，開啓了陣法，用他生命中的最強音，吼出了一句話語。

&emsp;&emsp;“不要去吞任何不死魂，一個都不要吞……”

&emsp;&emsp;在這聲音傳出的同時，在蘇銘的身體消散的剎那，這蛇龍身上蘇銘無數次嘗試下，最終構架出的陣法，轟然運轉，將蘇銘的話語，無限的擴大，向着八方轟轟傳遞出去，那聲音如浪，無邊無盡的在這天地內迴旋……蒼茫的天地間，某一處白色的大地上，滋生的霧氣在蘇銘上一次死亡的十天後，再次的凝聚出了蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;他的身影漸漸從虛幻化作了實質，灰色的雙眼，茫然的看着四周，他的記憶一片空白。

&emsp;&emsp;看着灰色的天空，他的腦中沒有絲毫的思緒，如第一次去看這天空時一樣，在那裡呆呆的望着。他的四周，慢慢的有一些霧氣出現，凝聚出一些不死魂的身影，在諸多不死魂中的蘇銘，看起來很是尋常，沒有絲毫的不同。

&emsp;&emsp;那些新出現的不死魂，在身體凝聚之後，紛紛緩慢的擡起頭，看向灰色的天空，彷彿在等着什麼。

&emsp;&emsp;直至天空上傳來嗚咽的號角聲，這聲音傳入蘇銘的心神裡，讓他的身體在震動中，慢慢的低下了頭，與身邊的那羣不死魂一樣，向着傳來號角聲的地方，飄行而去。

&emsp;&emsp;這樣的動作，蘇銘這裡不知道，他已經重複了無數遍……但這一次，蘇銘在那羣不死魂中，飄行了不到一天的時間後，在這蒼茫的天地間，除了那嗚咽的號角聲外，有一個怒吼之聲在這天地劇烈的迴旋而過。

&emsp;&emsp;“不要去吞任何不死魂，一個都不要吞……”

&emsp;&emsp;這聲音迴盪，傳入蘇銘的耳中，也傳入那些不死魂的耳中，蘇銘前行的身影頓了一下，微微擡起頭看了一眼天空，遲疑了片刻後，便如沒有聽到一般，與其他的不死魂都置若罔聞的，繼續飄行着。

&emsp;&emsp;時間流逝，又一輪這羣不死魂中的個別之魂發出低吼，撲向了身邊的其他同伴，展開了重複的吞噬。

&emsp;&emsp;這一次，包括蘇銘，他灰色的雙眼露出瘋狂，猛的轉身，在撲向旁邊一個茫然的不死魂，按照本能準備要去吞噬用來強大自身的一瞬，蒼茫的天空上，那如死亡前，帶着不甘心的怒吼，再次的傳來。

&emsp;&emsp;“不要去吞任何不死魂，一個都不要吞……”這聲音在這段日子裡，出現了很多次，慢慢的也微弱了很多，此刻迴盪，落入蘇銘的心神，讓蘇銘準備吞噬的舉動，再次一頓。

&emsp;&emsp;他灰色的雙目內露出掙扎，他空空的腦海裡，原本什麼都不存在，可如今那低吼的話語卻是迴盪開來，他抓住那不死魂的手，慢慢的鬆開。

&emsp;&emsp;他自己也不知道爲什麼，對於天空中傳來的這個聲音，感覺很是熟悉……隨着他鬆開了那不死魂，四周的其他強大之魂完成了吞噬，紛紛強大了一些後，仰天嘶吼起來。

&emsp;&emsp;這嘶吼之聲傳入蘇銘的耳中，讓他再次掙扎起來，這一次的掙扎用了很久很久，直至他掙扎結束，看向四周的時候，他的身邊已經沒有了不死魂的存在。

&emsp;&emsp;那些與他一同滋生出來的不死魂，已經成羣的遠去，唯獨蘇銘在那掙扎下，孤單的一個人停留在了這裡，對於其他的不死魂來說，他們不會去在意蘇銘的去留，他們只是按照那號角的召喚，向着那個位置，不斷地前行。

&emsp;&emsp;蒼茫的大地，蘇銘一個人孤獨的站在那裡，神色茫然，許久之後，他低着頭，向前緩緩的漂去。

&emsp;&emsp;概率這個詞語，表達的是一種偶然，是一種平靜中的變化，它的出現，往往不是人爲可以操控，如機率一樣，在無數次的同樣波動裡，會有那麼一種可能，出現不同的波動……在這不死不滅界，也是這樣，蘇銘不知道自己已經輪迴了多少次，甚至這個問題在他的腦海裡是不存在的。

&emsp;&emsp;哪怕這是第數十萬次的甦醒，但在他看來，這是自己的第一次醒來。

&emsp;&emsp;這一次甦醒的不同，他察覺不到，唯有看到了他數十萬次死亡與甦醒之人，才能看出，這一次的不一樣。

&emsp;&emsp;這一次，因那聲音的存在，蘇銘沒有去吞噬其他的不死魂，他茫然的前行，直至那聲音已經不存在了，直至時間過去了半個月，他依舊還在飄行，途中他沒有遇到任何一個其他的不死魂！

&emsp;&emsp;這是在無數年來，無數次的甦醒中，首次出現！

&emsp;&emsp;半個月茫然的飄行，蘇銘目中的灰色越來越濃，更是從他的內心深處，泛起了一股飢餓虛弱的感覺，他時而向着四周看去，尋找着讓他不再虛弱與飢餓的源泉。

&emsp;&emsp;他看到過，只是每一次在看到的同時，他的腦海內那已經散去的聲音，都會微弱的迴盪，讓蘇銘的掙扎，越來越劇烈。

&emsp;&emsp;他渴望吞噬，但那讓他熟悉的聲音不讓他去吞噬，甚至隨着時間的流逝，他漸漸的隱隱也有種感覺，自己……不能去吞噬其他不死魂。

&emsp;&emsp;直至當他的掙扎到了極致，他在這白色的大地上，看到了十多個茫然漂去的不死魂之時，蘇銘無法忍受那種想要吞噬的慾望，他猛的疾馳而去。

&emsp;&emsp;這十多個不死魂，顯然是剛剛新生，還沒有絲毫的神智，其中一個被蘇銘臨近後，正要吞噬的瞬間，蘇銘神色露出強烈的掙扎，他低吼中，雙目已然不是灰色，而是有了紫紅，他掙扎的放棄了吞噬，而是右手擡起一拳轟在了這不死魂的頭部，將這不死魂的身軀打散。

&emsp;&emsp;在這不死魂死亡的剎那，蘇銘的腦中忽然有了轟鳴，一陣撕裂的痛楚猛的傳來，在那痛楚中，蘇銘的雙目瞳孔內，出現了清明。

&emsp;&emsp;“我是蘇銘！”
