
<title>《求魔》▷ 第1038章 恭迎主上</title>

&emsp;&emsp;西環異地，破裂中存在於星空的無數裂縫之地，儘管過去了數百年，但此地的神秘與其種種傳聞，依舊是存在於此地修士心中，無法消散。

&emsp;&emsp;一旦踏入，就極有可能再也出不來的西環異地，其神秘的面紗，對蘇銘而言如同虛設，可對絕大多數修士，則神秘的威壓，足以讓人窒息。

&emsp;&emsp;闊別數百年，當蘇銘再次的回到了西環異地時，他看着此地的星空裂縫，沉默不語，眼前依稀間似出現了幾百年前他被四大真界的鎮守勢力，逼迫的不得不踏入這裡的一幕慕，還有當年他走出後，大腦四大真界鎮守勢力，而後被一位掌境大能追殺之事。

&emsp;&emsp;如今……若那掌境大能還敢出手，那麼蘇銘將會毫不猶豫的，斬下此人的手掌。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“長河前輩，還請在此地稍等，晚輩有事要去一趟這裡。”朱有財沒有說話，而是閉目盤膝坐在了星空中。

&emsp;&emsp;蘇銘轉頭看了眼火魁老祖，這乾瘦的老頭立刻一副蘇銘說的話，就是聖旨的摸樣，臉上露出阿諛之笑，頻頻點頭。

&emsp;&emsp;面對火魁老祖的樣子，蘇銘還沒等說什麼，立刻其旁早已不在迷茫，如沒心沒肺也早就沒了悲傷的禿毛鶴，突然瞪起了眼睛，死死的盯着火魁老祖，它感受到了一股極爲強烈，直衝其腦海的威脅。

&emsp;&emsp;這威脅，來自火魁老祖那阿諛的神情，這種神情，讓禿毛鶴很是不爽，其禿禿的翅膀立刻張開，露出一副高傲的樣子，大有深意的瞪了火魁老祖一眼。

&emsp;&emsp;隨後立刻彎下腰，以同樣阿諛的目光看向蘇銘，連忙開口。

&emsp;&emsp;“老大，要不要小禿毛先去這裡看看究竟，萬一要是有危險，以我的本事大可以將其化解，不像有些全身冒着火焰的傢伙，不知道爲老大分擔危險。”禿毛鶴這種殷勤的話語，在其身上不多見，蘇銘斜眼目光在禿毛鶴身上一掃，微微一笑。

&emsp;&emsp;火魁老祖愣了一下，仔細的看了看禿毛鶴後，臉上立刻也露出了要爲蘇銘去分擔危險的神情，他雖說是掌境大能，可就算是修爲再高的生靈，其本性也很難改變，一如這火魁老祖，當年還不是老祖之時，雖說有着不錯的天資，但能有如此修爲，能獲得火魁一族的先祖傳承從而一舉達到掌境，從其族人內殺出，與其擅長與當年的老祖溜鬚拍馬有很大的關聯。

&emsp;&emsp;只不過這種本領太久沒用了，如今施展出來有些生澀，不如當年那麼的圓滑。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會禿毛鶴與火魁老祖之間的暗鬥，向着西環異地的裂縫，身子一晃，邁步疾馳而去，其身影瞬息就踏入裂縫內，消失不見。

&emsp;&emsp;禿毛鶴別看嘴上說的滿滿，可實際上打心底不願再去這西環異地，當年在這裡昏迷的一幕，已經給他造成了陰影，如今看到蘇銘獨自踏入，頓時內心鬆了口氣，但神色卻是露出焦急，回頭狠狠地瞪着火魁老祖。

&emsp;&emsp;火魁老祖神色不變，笑眯眯的看着禿毛鶴，臉上也露出阿諛之意，內心則在冷笑，暗道老子這幅樣子當年不知麻痹了多少族人，那老謀深算的蘇銘自己是欺騙不過，但你這小小鳥兒，自己必定將你哄的團團轉。

&emsp;&emsp;眼見火魁老祖這幅樣子，禿毛鶴頓時內心咯噔一聲，有種之前小看了此人之感，於是內心冷哼之時，神色一變，從之前的怒視變成了微笑，上前一把摟住乾瘦的火魁老祖，哈哈笑聲中一副雙方交情很好的樣子。

&emsp;&emsp;“火小子，你鶴爺爺第一眼看到你，就覺得你是個可以深交的玩意兒！”

&emsp;&emsp;“好說好說，鶴道友仙風道骨，只是老朽不敢高攀啊。”

&emsp;&emsp;“恩？你瞧不起你鶴爺爺？”

&emsp;&emsp;這一人一鶴在這裡各有心思，言辭暗鬥不說，此刻的西環異地內，一片安靜，十萬石碑，有不少過了十萬丈，屹立在大地。

&emsp;&emsp;其中，有一萬石碑，其顏色看似尋常，可若仔細去看，可以看出……那是紫色！

&emsp;&emsp;十萬石碑下，有不少人盤膝打坐，這些人時而擡頭，看向那一萬紫色石碑時，均都露出渴望與羨慕之意。

&emsp;&emsp;此刻，在那一萬紫色石碑下，有那麼幾十人，盤膝而坐，一動不動，他們神色平靜，但在這平靜內，卻是透着一股執着與高高在上。

&emsp;&emsp;因爲，他們擁有紫色石碑，因爲，他們是此地十萬石碑內，唯一的……不會被此地的規則意志抹去之人，紫色石碑，只能添加人數，不會有人死亡。

&emsp;&emsp;但這也不是絕對，儘管不會因外人的到來而出現被代替的死亡，可……在紫色石碑上，卻是存在了另一種規則，此規則這裡的所有人都知曉。

&emsp;&emsp;每一年，都有十人滅亡，這十人，是修爲最弱的十人。

&emsp;&emsp;不管你是多高的石碑，只要在這百年內，修爲始終是在末尾，那麼下場就是被抹去，如此一來，在身爲紫色石碑擁有者，具備了一些特殊之處的同時，但凡是紫色石碑的修士，也都陷入到了一種爲生命而修行之中。

&emsp;&emsp;“紫色石碑……可惜我進入這裡的時候，紫色石碑沒有選擇我，否則的話，能成爲紫色石碑的貢品，則……不用天天這麼提心吊膽，只要瘋狂的修煉便可以躲過殺劫。”

&emsp;&emsp;“這是命，不過紫色石碑爲何會在這裡如此特殊，而且我看這紫色石碑的人數，只有幾千的樣子？”

&emsp;&emsp;“你來到這裡時間還短，此事與當年的一個傳說……有很大的關聯。”在這安靜的十萬石碑之地，時而有目光落在那一萬紫色石碑上，隱隱迴盪着幾個人輕微的聲音。

&emsp;&emsp;就在他們的聲音議論之時，突然的，這紫色石碑中，最高的一座，那是足有十多萬丈之高的巨大石碑，此刻光芒一閃間，從其內走出了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者一臉滄桑，在其走出的剎那，頓時吸引了此地所有人目光的凝望，尤其是那紫色石碑如今在外的幾十人，全部全身，向着老者深深一拜。

&emsp;&emsp;“見過老祖。”

&emsp;&emsp;老者點了點頭，一語不發，盤膝坐在石碑下，閉目打坐。

&emsp;&emsp;“是趙家老祖！”來自其他石碑之人的低聲議論，再次隱隱出現。

&emsp;&emsp;“沒錯，此人石碑早已到了可以外出的程度，但他卻沒有選擇外出，而是發狂的修煉……”

&emsp;&emsp;“我之前聽人說，當年在這裡，曾有一個傳說……一個叫做墨蘇……”

&emsp;&emsp;“收聲！！這個名字，在這裡最好不要說起，那不是我等可以談及之人。”

&emsp;&emsp;“哦？那爲何周大哥可以說起？”

&emsp;&emsp;“周大哥？你說的是周康吧，他……與我們不一樣。”

&emsp;&emsp;就在這來自其他石碑之人的交談迴旋的剎那，突然的，整個十萬石碑之地，猛的出現了劇烈的震動，如風起雲涌般，從四面八方的虛無內，傳來轟鳴滾滾。

&emsp;&emsp;那滾滾轟鳴擴散八方，讓大地震動，讓此地的虛無不斷地翻滾間，化作了一場橫掃此地的劇變。

&emsp;&emsp;驚呼之聲頓時傳遍四周，無數石碑聳立的大地，原本只有個別一些修士盤膝坐在石碑外，但如今隨着此地轟鳴之聲震耳欲聾，所有的石碑全部都劇烈的震動起來。

&emsp;&emsp;那些石碑在震動中，一個個立刻散發出璀璨的光芒，一個個修士身影被強行的逼出，在從石碑內走出後，他們有的神色凝重，有的神色帶着驚慌，齊齊看向上方。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨大的聲響從上方滾滾如天威般猛的傳來間，大地的十萬石碑中，那一萬紫色的石碑上，原本不是很明顯的紫意，在這一剎那，散發出了前所未有的紫色光芒，這光芒刺目間，瞬息就覆蓋了大地，使得這十萬石碑內的一萬紫色石碑，極爲顯眼！！

&emsp;&emsp;趙家老祖心神一震，猛的睜開眼，擡頭看向上方時，神色內罕見的出現了一抹激動，其旁但凡是紫色石碑擁有者，一個個全部都身子劇烈的顫抖起來，他們清晰的感受到，一股讓他們無比的熟悉，有種強烈的要去膜拜的衝動，隨着此地震動越加劇烈，在他們心底越來越強烈。

&emsp;&emsp;此地的這種變化，在他們很多人的記憶裡是前所未有的，可依舊還是有一部分人，隱隱間彷彿想起了什麼，神色隨之似激動，又似忐忑。

&emsp;&emsp;周康，默默地坐在石碑下，擡起頭看着上方滾滾的虛無，眼中露出一抹感慨，他知道……墨蘇，回來了。

&emsp;&emsp;“趙天罡，恭迎主上歸來！”趙家老祖站起身，向着天空，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;其聲滄桑迴旋之時，但凡是紫色石碑的擁有者，全部都齊齊的向着天空膜拜。

&emsp;&emsp;“恭迎主上歸來！”這聲音轟轟擴散，震動其他九萬石碑之人，讓他們一個個神色不斷地變化之時，天空上，轟鳴間，霧氣雲層猛的向着兩邊瘋狂的倒卷，露出了一條巨大的縫隙，以及一個，神色淡然，邁步走來，由遠及近，越加清晰的身影。

&emsp;&emsp;墨蘇！

&emsp;&emsp;（未完待續）
