
<title>《求魔》▷ 第1248章 灰色的蝴蝶！</title>

&emsp;&emsp;幾乎就是白袍老者形神俱滅的同時，蘇銘的身軀驀然改變，大蠻之魂的散開，重新沉浸在蘇銘體內，使得蘇銘的蠻神變時間結束，他的身軀肉眼可見的急速恢復，直至恢復到了正常的樣子後，他的神色如常，沒有絲毫因蠻神變的符合引起的傷患。

&emsp;&emsp;這是因蘇銘如今的底蘊，要超出了之前剛剛明悟蠻神變時，故而哪怕是展開了蠻神變，在結束後，對他也沒有絲毫影響。

&emsp;&emsp;蘇銘目光冷冽，站在半空中，四周一片死寂。

&emsp;&emsp;黑袍老者怔怔的看着白袍形神俱滅的空曠，任憑他如何去感應，也再找不到白袍絲毫存在的痕跡，這讓他的神色極爲難看的同時，目中更是出現了恐懼之意。

&emsp;&emsp;他本以爲，他們是無法被殺死的，可眼前這一切卻是殘酷的告訴了他，他們……並非不滅！

&emsp;&emsp;灰袍老者沒有看向白袍死亡的地方，而是怔怔的看着蘇銘，那目光內有奇異之芒在急速的閃動，似乎……他看到了一些黑袍看不到的事情，可越是這樣，他的面色就越是蒼白，隱隱還露出一抹複雜與苦澀。

&emsp;&emsp;蠻族六十萬族人，如今一個個在跪拜中，親眼看到了他們的蠻神滅殺了三大意志之一，這一幕，或許對大部分蠻族而言不知曉代表了什麼，可牙蠻無雙南宮痕等人的修爲，使得他們可以摸索到更多，知曉三大意志的存在代表了什麼，更是知曉這三大意志有多麼的強大。

&emsp;&emsp;故而，此刻他們內心掀起了驚濤駭浪，儘管他們知曉蘇銘強大，可因沒有對比，故而到底強大到了什麼程度，他們也沒有判斷，但如今……在這對比之下，他們清楚的察覺到。蘇銘的強大……那絕非一般意義的強！！

&emsp;&emsp;那是可以滅殺三大意志的至高無上！

&emsp;&emsp;蘇銘冷漠的目光，落在了黑袍老者身上，一股滅殺了白袍老者後形成的威壓，順着蘇銘的目光烙印在那黑袍老者身上，讓此老下意識的退後幾步。

&emsp;&emsp;шшш☢ ttκá n☢ c○

&emsp;&emsp;“下一個，是你。”

&emsp;&emsp;“蘇銘，老夫有你大師兄以及你二師兄的魂印。你若殺我，他們也難逃一死！！”黑袍老者聲色內斂，厲聲開口。

&emsp;&emsp;“正因此，所以纔要殺你！”蘇銘淡淡開口時，身子向前驀然一步邁去。

&emsp;&emsp;黑袍老者面色大變，身子急急後退時。其旁灰袍老者神色內驀然露出果斷，那果斷中似帶着掙扎更多的決然。

&emsp;&emsp;“方圓印！”灰袍老者大袖一甩，向着黑袍老者斷然開口。

&emsp;&emsp;那黑袍老者一咬牙，此刻生死危機，不像之前他自認蘇銘滅殺不了自己，難免言辭傲然，但如今親眼看到白袍的滅亡。自身也顧不得太多，咬牙間雙眼露出瘋狂，大袖一甩之下，整個人猛的化作大量的黑霧。

&emsp;&emsp;這霧氣內蘊含了他龐大的意志，這意志在陰死漩渦內，屬於是尊高至極，可讓衆生膜拜，高高在上。左右無數生靈命運，即便是在外界，若可以脫離陰死漩渦，以他這磅礴的意志，可戰靈先。

&emsp;&emsp;甚至於在道晨真界意志沉睡的年代，他能凌駕於修士之上，可如今面對蘇銘。卻是極爲狼狽，此事他也沒有什麼不甘心，蘇銘的強大已經深深地將其威懾，此刻若要活命。必須要瘋。

&emsp;&emsp;“好，我甘願成方！！”黑袍老者所化的霧氣傳出低吼時，這霧氣猛的翻滾，驟然就化作了近乎萬丈，在這天地間形成了一個巨大的方形，並非豎起，而是平鋪大地。

&emsp;&emsp;與此同時，那灰袍老者眼中殺機一閃，帶着一抹複雜與猙獰，其身轟的一聲化作灰色霧氣後，直奔天空而去，剎那間就化作了一個巨大的灰色圓形。

&emsp;&emsp;“天圓！！”灰袍的聲音帶着滄桑，帶着一股果斷，迴盪八荒。

&emsp;&emsp;“地方！！”黑袍之聲從下方黑霧內轟轟而起，其聲瘋狂，蘊含了一往無前之意，這是關鍵時刻，這是生死存亡，他必須要拼盡所有。

&emsp;&emsp;“方圓殺！”在天空化作圓形的灰色霧氣內，傳出嗡鳴之聲的瞬間，那圓形霧氣驟然降臨，直奔天地間的蘇銘而去。

&emsp;&emsp;緊接着，大地黑色霧氣中也隨之有嗡鳴迴旋，這方形的黑霧猛的上升，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;一股強烈的殺機充斥天地，直奔蘇銘這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這一刻，如同是天空塌陷，大地升起，天地擠壓之下，滅殺其內一切意志與存在，尤其是這術法神通，是黑袍與灰袍同時展開，進而在這天圓地方之間存在了封印之力，彼此更存在了緊密的連接，這神通一展開，頓時天地似要成爲混沌，一片模糊之中殺機驚天。

&emsp;&emsp;“天地之威麼……蘇某也有！”蘇銘神色如常，看着那代表了天空的圓直奔自己而來，看着那代表了大地的方轟轟逼近，他嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;“你以大地逼臨，蘇某便以山勢鎮壓！移山！”蘇銘大袖一甩，右手向着大地來臨的方霧一指，移山之力驀然爆發，在蘇銘的四周立刻出現了一片片山影，那些山峰無邊無際，是蘇銘這一生所經歷，所見過的所有山，有烏山，有第九峰，還有更多……密密麻麻足有十萬大山，在出現之後，在蘇銘那一指之下。

&emsp;&emsp;這些山峰轟轟間直奔下方來臨的方霧所代表的大地而去，轟鳴之聲滔天而去，十萬大山的鎮壓，立刻讓那方霧一震。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘左手擡起向着天空一指。

&emsp;&emsp;“以天空塌陷降臨之力，蘇某便以極冥倒海掀起！倒海！”蘇銘冷笑間，一指之下，立刻他的身體內猛然爆發出了強烈的黑芒，這黑芒帶着寒冷，帶着讓人雙目一黑的深淵，瞬間隨着蘇銘的手指，如黑色的海水一半，吞噬光明，橫掃蒼荒。

&emsp;&emsp;地方，有十萬大山鎮壓，天荒，有極冥倒海掀起，天地轟鳴，蘇銘雙手一上一下，以其一人之力對抗，轟鳴之聲迴旋間，讓那天荒之圓無法下沉，讓那大地之方難以上升，使得這天地神通在這一刻，只能轟鳴，無法轟壓，使得那殺機難以宣泄，只能僵持。

&emsp;&emsp;能做到這一點，蘇銘的真界氣息存在了極大的推動，在這天地神通僵持的一瞬，蘇銘驀然低頭看向下方十萬大山下的地方，眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;張口間，一抹紫芒瞬息從蘇銘口中急速而去，那是絕意劍，蘇銘如今的至寶之一，這把大冥部的聖器，此刻在蘇銘手中綻放出了奪目的光芒，一閃之下，氣勢如虹，掀起一抹刺耳尖銳之聲，直接穿透了十萬大山，直奔那地方而去。

&emsp;&emsp;抹殺意志，此劍足矣！

&emsp;&emsp;這把劍，名爲絕意，其本身也正是九劍中，專門針對意志而創造出來的殺劍，此刻呼嘯間剎那穿透地方，在蘇銘的神念之下，劍意驀然爆發。

&emsp;&emsp;這一次爆發，不是當初滅殺分神時的三成，而是十成之力，在這劍意爆發的瞬間，整個大地轟鳴不斷，劍意滔天，幻化出了無數利劍橫掃，淒厲的嘶吼從地方之霧內傳出，帶着絕望，帶着強烈的怨恨，可卻沒有維持多久，嘎然而至。

&emsp;&emsp;大地震動，十萬山峰消失，地方之霧如風捲殘雲般，剎那間也隨之消失無影，至於那黑袍老者的意志，則隨着霧氣的消失，永恆的俱滅。

&emsp;&emsp;紫芒一閃，從大地剎那回到蘇銘身前，在蘇銘開口時沒入其內，這一切發生的極快，以至於此刻地方消散時，天荒之圓依舊被極冥光掀起。

&emsp;&emsp;但那被極冥光籠罩後的灰霧天圓中，灰袍老者的面孔由霧氣組成，正帶着一股瘋狂，似可以穿透極冥光看到下方的蘇銘。

&emsp;&emsp;他自然感受到了黑袍的滅亡，那種真正意義的抹去，將再沒有絲毫復活的可能，身爲三大意志之首，灰袍老者瞭解更多其他兩個意志所不知曉的隱秘。

&emsp;&emsp;“是要藉此子之手，將我三人抹去麼……亦或者是說，我們……不能與他爲敵麼……這就是你的意志？

&emsp;&emsp;可他沒有甦醒，他還不算是轉子！！”灰袍老者目中瘋狂之意更濃，驀然間仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;“既如此，我倒要看看，這一切你到底是何意！！”

&emsp;&emsp;“桑僕自焚，燃念化蝶！”灰袍老者面孔一晃，頓時天圓的霧氣翻滾間，赫然在這極冥光上，凝聚出了一張巨大的面孔，這面孔足有數千丈，隨着其聲音迴旋，頓時有火焰燃燒。

&emsp;&emsp;遠遠看去，如同太陽一般，這燃燒之火滔滔間，有灰煙滾滾，那些菸絲並非升空，而是環繞四周，層層繚繞之下，越來越龐大。

&emsp;&emsp;蘇銘右手一揮，極冥光在他前方消散，露出了極冥光後，天空中燃燒的灰袍老者以及其身邊層層環繞的菸絲。

&emsp;&emsp;那些菸絲擴散之下，灰袍老者神色露出痛苦，驀然低吼。

&emsp;&emsp;“以僕身，降桑影！！”老者一吼之下，頓時其四周環繞的菸絲，剎那間翻滾改變，遠遠一看，那些菸絲竟化作了兩個翅膀，如同一隻……

&emsp;&emsp;灰煙組成的蝴蝶！！

&emsp;&emsp;第二更送上，連續三天身體有些扛不住，我去休息下，再寫第三更，
