<title>《求魔》▷ 第1417章 道靈音！</title>
&emsp;&emsp;捏着手中玉簡，蘇銘雙目重新閉合，在這第六層天外天內，開始了穩固道靈境的打坐，等待七月宗展開敲響道靈音之事。

&emsp;&emsp;對於這古葬國所謂的皇子奪嫡之事，蘇銘從來就沒有過絲毫興趣，奪嫡也好，殺戮也好，這一切在蘇銘看來，都是他攀升修爲的手段，都是他最終奪舍玄葬的道路！

&emsp;&emsp;這條路上，不管是誰在阻擋，蘇銘都要殺！

&emsp;&emsp;殺了一切阻擋之人，踏碎一切阻擋之石，他要站在天空之上，去俯視蒼穹大地！所以，他才同意了七月宗古泰的說法，去進行這一場奪嫡！

&emsp;&emsp;可在蘇銘的內心，這不是奪嫡，這是一條自己修爲之路，這是一條……奪舍玄葬之路！

&emsp;&emsp;這個世界就算是再真實，可這裡沒有屬於他的第九峰，這裡也沒有屬於他的蠻族，屬於他的那幾個女子的身影。

&emsp;&emsp;哪怕……在這裡他看到了一些人，看到了一些熟悉的面孔，可蘇銘始終堅信，他看到的，不是屬於他！

&emsp;&emsp;他的家，一直都是在第九峰，他的家，始終都是在三荒！

&emsp;&emsp;尤其是四大真界意志迴歸後，這種感覺越來越強烈起來，直至讓蘇銘對於未來的路，更加的明確，成爲了他可以持之以恆走下去的動力！

&emsp;&emsp;這些思緒的起伏，只存在蘇銘的內心深處，他的神色已經學會了不再去表露絲毫，唯獨如今閉着的雙眼內，外人看不到的瞳孔中，才存在了蘇銘燃燒這一生，形成的瘋狂。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼一個月，一個月後的清晨，整個第六層天外天如火燒一般，瞬間一片通紅之時，古泰的聲音帶着滄桑，驟然迴盪開來。

&emsp;&emsp;“蘇銘，時辰已到，敲響道靈音，就是此刻！”

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼驀然睜開，看不出太多的變化，唯獨目中的執着，在這一刻於蘇銘心神內極爲強烈，而目爲心之口，此刻散出的幽芒，隨着蘇銘站起了身，如在他的四周宣泄了火海，與那天空的火紅形成了映襯，在蘇銘身子化作長虹直奔天空的瞬間，整個天空轟鳴迴盪，一個巨大的漩渦憑空出現。

&emsp;&emsp;在蘇銘從這漩渦內衝出的剎那，他站在了七月宗，若九天之上，那裡雲層翻滾，向着四周散開，初陽當空，放眼看去天地盡在眼中。

&emsp;&emsp;下方的七月宗此刻彷彿都變的渺小起來，天風呼嘯，吹散蘇銘的長髮，吹舞他的長衫，可卻吹不去蘇銘對於修爲，對於讓自己強大起來的執着。

&emsp;&emsp;“敲響道靈音，說是敲響，可實際上並非去敲，而是發出屬於你的嘯聲，屬於你道靈境的聲音，讓這個聲音，徹底的融入蒼天大地，讓這個聲音成爲引導，化作波紋，改變天地的同時，也最終讓你的道身，在這長嘯中蛻變成靈！”古泰的聲音從四面八方迴盪而來，久久不散，如天地之聲。

&emsp;&emsp;“敲響道靈音，實際上不需要準備什麼，也不需要去通告其他宗門，以往換了其他人敲響道靈音，只是在所屬宗門內進行，有專門的禁地會使得道靈音不外傳！

&emsp;&emsp;可在你這裡，這不適合，我們要的是所有古葬國都知曉，三皇子，在我七月宗，所以……此事才需要你在當空敲響道靈音！

&emsp;&emsp;這一個月，七月宗已經全部開展，在四周八方佈置了大量陣法，所有長老外出爲你護法，我等十三個大長老，親自坐鎮，不會允許任何人，任何宗門來擾亂你絲毫！

&emsp;&emsp;而老夫要的，蘇銘……就是你可以拿出你的全部修爲，不要有絲毫的隱藏，你不要擔心我七月宗現在，未來，會對你出手！

&emsp;&emsp;你不要擔心，老夫修爲多少紀元，七月宗身爲古葬七宗之一，我的承諾，就是七月宗的承諾，我承諾，不管是現在，還是未來，你……永遠都是七月宗之人！

&emsp;&emsp;不管你走到了何處，不管你未來有多麼高的成就，你是七月宗之人！同樣的，哪怕你日後有了其他的選擇，若干年後你也一定會記得……在古葬國，有一個宗門，他叫做七月！

&emsp;&emsp;這個七月，你永遠不會忘記，因爲那是你……崛起的七月！！

&emsp;&emsp;而現在，老夫需要的，就是你……在這七月，在七月宗，崛起！！嘶吼出屬於你的道靈音，讓整個天下，讓整個古葬，無人……不識君！！

&emsp;&emsp;蘇銘，你……能做到麼！”古泰的聲音帶着激昂，帶着一縷激動，在這回蕩時，蘇銘沉默，在這沉默中，蘇銘緩緩地擡起頭，緩緩地看着天空。

&emsp;&emsp;“如果……奪嫡之事，只是我人生經歷的一部分，如果……甚至連我自己，都有可能是虛假的，你……還有七月宗，還會如此麼？”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“已經沉寂了太久，七月宗陪你一戰天下，又何妨！要麼生，要麼死，死……又有何怕！”古泰的笑聲迴盪，驚天動地的剎那，蘇銘那裡雙目露出了他來到古葬國後，最強烈的精芒。

&emsp;&emsp;“我，能做到！”許久，蘇銘的聲音平靜的傳出時，他的面色已不再平靜，他的目中已帶着強烈的戰意，他的生命似乎在這一刻點燃，他的激情在這一瞬……成爲了天空的矚目！

&emsp;&emsp;“道靈音！”古泰聲音傳出後，立刻整個七月宗外方圓百萬裡，剎那傳來了陣陣驚天的鼓聲，那聲音咚咚傳遍八方，傳上天空，震動了大地，更是在這鼓聲內，傳來了七月宗數十萬修士，近乎齊齊的嘶吼。

&emsp;&emsp;“道靈音！！”

&emsp;&emsp;蘇銘衣袖一甩，在這天空上，猛地擡頭，他的修爲全面爆發，沒有絲毫修爲的保留，向着天空，發出了一聲他通告古葬的長嘯！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這長嘯，是蘇銘在古葬國甦醒後，發出來的最強烈的聲音，是他在這裡，對自身過去的一種瘋狂與爆發，是他在這七月宗，在這蒼天大地，去喊出的屬於他的第一聲！

&emsp;&emsp;這聲音在傳出的瞬間，立刻天地轟鳴，天空的滾滾雲層彷彿被狂風嘶吼，瞬間崩潰四分五裂，他的聲音在這一剎那，向着四周如滾滾雷霆一般轟隆隆的擴散開來。

&emsp;&emsp;千里、萬里、十萬裡……直至百萬裡，直至千萬裡，直至萬萬裡的天空全部都掀起了強烈的波紋，那些波紋在這扭曲中彷彿化作了蘇銘的面孔，在同時嘶吼！

&emsp;&emsp;大地轟隆巨響，掀起了不斷地震動，羣山亂顫，湖泊轟鳴，在這七月宗八方萬萬裡內，所有區域的修士，全部都在這一剎那，無論在做什麼事情，都立刻心神被震動，耳邊嗡鳴，被蘇銘的第一聲道靈音，撼動了心神。

&emsp;&emsp;“這是第一聲，還有第二聲，還有第三聲，蘇銘！！不斷的其嘯吼出你的道靈音，去推動這聲音向着更大範圍的擴散，瀰漫七宗十二門，直至擴散了整個古葬國的天地後，傳入皇宮中，讓這天下之修，都要聽到你的聲音！”古泰的低吼迴旋間，蘇銘那裡，在之前的一吼之下，全身修爲瞬間沸騰，甚至一起沸騰的還有他的魂，還有他的血，還有他生命中的一切記憶。

&emsp;&emsp;都在這一瞬，強烈的翻滾起來，化作了此刻修爲全面爆發下，蘇銘內心的一種難以形容的感覺，這感覺是……他有一種迫切的渴望，去嘶吼出第二聲！

&emsp;&emsp;一如古泰所說，這一次，蘇銘要讓天下知曉，這一次，他要崛起，要讓天下來見證，這一次……蘇銘目中的光芒帶着很久沒有出現的強烈戰意！

&emsp;&emsp;甚至在這一刻，在蘇銘的第一聲道靈音迴盪萬萬裡天空的剎那，這區域內的萬萬裡天地，彷彿瀰漫了蘇銘的氣息，使得這裡的天地，似乎……正在化作一種對蘇銘聲音的認可，使得蘇銘此刻的道靈境修爲，剎那就穩固了不少！

&emsp;&emsp;直至……蘇銘擡起頭，在體內那修爲的沸騰中，他發出了第二聲，屬於他的道靈音，那已不是長嘯，那是一聲震動天地的大吼！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘第二聲道靈音的出現，萬萬裡天空沒有了絲毫雲朵，大地的震動如有無數地龍在翻滾，那第一聲道靈音餘音還在，這第二聲驟然擴散，直接覆蓋了萬萬裡範圍，與那些餘音融合之下，形成了一種難以形容的驚天磅礴，猛烈地向着八方更大的範圍，轟隆隆而去。

&emsp;&emsp;一個萬萬裡，兩個萬萬裡，直至三個萬萬裡後，蘇銘的道靈音，成爲了這三萬萬里區域內，唯一的聲音！

&emsp;&emsp;那生意帶着蘇銘的不甘心，帶着他的瘋狂，帶着他對桑相世界衆人的執着，帶着他在這陌生的古葬曾經的迷茫，彷彿都在這一瞬，於這嘶吼中宣泄開來。

&emsp;&emsp;他，需要這一次的嘶吼！

&emsp;&emsp;天空色變，大地如要碎裂，雷霆退避，這一刻蘇銘的聲音在這回蕩中，讓這三萬萬里範圍內的所有生命，都感受到了一股發自心神的轟鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘，以其道靈音，在這一剎那，將他的聲音取代了其音範圍內的古葬，天空的波紋，有他的聲音，大地的轟鳴，有他的氣息！

&emsp;&emsp;“若我的聲音可以瀰漫整個古葬，那麼……會不會，傳出玄葬之身！”蘇銘雙眼精芒一閃，發出了屬於他的，第三聲道靈音！

&emsp;&emsp;四更爆發，月票這裡，耳根不甘心！！！(未完待續。)
