<title>《求魔》▷ 第957章 我要戰！</title>

&emsp;&emsp;“這就是掌緣……這個大境界必定也有細緻的劃分，比如說可以操控緣法與不可操控之間……雖說都被稱之爲掌緣生滅，但卻是兩個不同的境界！”

&emsp;&emsp;“顯然，當年我遇到的那位四大真界鎮守勢力的存在，他的手掌一伸可以覆蓋無盡星空，追殺我直至遁回異地，表現出來的是一種無法想象的強悍肉身之力。

&emsp;&emsp;但他不會緣法，如此一來，我便明白了，其境界的重點，是掌，姑且可以稱之爲，掌境大成者。

&emsp;&emsp;而如今這橫天老祖，則是以其眉心的至寶，強行掌控了外界之緣，但實際上其真正的實力，則是掌境，且不如當年那位，只是小成而已。”

&emsp;&emsp;“這麼推算的話，我就明白了什麼纔是掌緣生滅，這裡面存在了掌境，此境爲力之極限，若能突破，就可邁入緣境，這一個境界的大成是掌控自身之緣。

&emsp;&emsp;如此一來，必定還有生境與最終的滅境，直至滅境大成之人，纔可以真正的稱之爲……掌緣生滅！”蘇銘目中閃過明悟之芒。

&emsp;&emsp;“此戰，能知曉這些事情，能明悟了斬三煞的真正用法……值了！”蘇銘冷眼看向那邁着大步，帶着一股睥睨天地般的氣勢來臨的橫天老祖，右手緩緩擡起。

&emsp;&emsp;“接下來，我要看看自己如今三大分身融合，與你這掌境小成的橫天老祖，有多少……差距！”蘇銘擡頭間，右手驀然握拳，身子不退反進，化作一道長虹直奔橫天老祖而去。

&emsp;&emsp;他身後厄蒼虛影幻化，在這星空劇烈的搖晃間，磅礴的氣勢在蘇銘身上轟然的爆發出來，與橫天老祖越來越近，眨眼間二人碰觸到了一起後，各自打出了一拳。

&emsp;&emsp;掌境者，不動神通，不動術法，舉手投足間，天地至極之力！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響驚天動地的迴旋間，蘇銘噴出一口鮮血，身子蹬蹬蹬連續倒退，厄蒼大樹搖動更爲距離，蘇銘退後直至數百丈，可身子還沒等停頓，那橫天老祖眼中殺機一閃，冷哼中再次邁步而來。

&emsp;&emsp;他神色看似鎮定，但內心卻是充滿了震驚，方纔那一拳，儘管他只用了五成之力，但這五成之力就足以滅殺一切劫陽之人。

&emsp;&emsp;甚至可以轟開劫陽的神通，毫不理會的一拳轟殺。

&emsp;&emsp;可落在眼前這蘇銘身上時，竟只是讓其噴出鮮血，勉強震碎其內府，讓其倒退而已，這對橫天老祖而言，是不願接受的，但同時，也讓他內心的殺機越來越強，任誰也不願自己的族羣，有這麼一個大敵生還。

&emsp;&emsp;故而，在邁步的同時，橫天老祖右手擡起間，這一次他用出了十成之力，要一拳將這場戰鬥解決，其速度之快，在蘇銘沒等站穩的瞬間就臨近，一拳轟出時，蒼穹轟鳴，一股無法形容的力量驟然從橫天老祖的拳頭內爆發出來。

&emsp;&emsp;星空顫抖，甚至這片星空內的所有修真星都在這一刻震動，即便是距離這裡有些遙遠的那修士四人，此刻也在疾馳間，身軀一顫，一個個猛的回頭，露出駭然之意。

&emsp;&emsp;若是在這星空至高的位置低頭去看，可以看到這片星空化作了一個巨大的拳頭，這拳頭轟鳴間，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;一切說來漫長，可實際就是那橫天老祖一拳落下的同時，那星空的拳頭就臨近了蘇銘身前。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目收縮，一股死亡的危機剎那瀰漫其全身，這一刻的他，最理智的行爲就是馬上展開其此番計劃的下一個環節，以此避開這殺劫。

&emsp;&emsp;但蘇銘卻沒有，他雙目露出滔天的戰意，他的理智罕見的被衝動取代，這衝動不是魯莽，而是一種強大的無法去自制的戰意。

&emsp;&emsp;他要戰，哪怕是掌境之人，他同樣要戰！

&emsp;&emsp;哪怕是會形神俱滅，但面對橫天老祖打開的一拳，他有一股同樣一拳轟去對抗的戰意，這股戰意的強烈，讓蘇銘雙目赤紅，讓他仰天一吼間，有一種哪怕是死亡，也要去親自面對一下，掌境到底有多強的衝動。

&emsp;&emsp;“我當年面對掌境已經逃避了一次……這一次，我不會逃避，我要對抗！”蘇銘右手握拳，他體內的戰意滔天間，激起了蘇銘性格中的不屈意志。

&emsp;&emsp;死儘管可怕，但蘇銘認爲更可怕的是自我的逃避，他要戰，要打出這一拳，不去考慮任何後果，不去思索自己是否死亡，一切的一切，都凝聚在這一拳內，他能強烈的感受到，若自己這一拳能轟出，若自己這一次不死，那麼他的心境將會再次提升，連帶着他的靈魂，也會攀升起來。

&emsp;&emsp;就彷彿是打破了某種禁錮，突破了某種限制，那是一種……生命境界的蛻變。

&emsp;&emsp;“我要戰！”蘇銘右手擡起，面色猙獰，雙目赤紅。

&emsp;&emsp;“我要戰！！”他的右手拳頭向前猛的一揮，身後那厄蒼虛影在這一剎那強烈的真實起來，彷彿在蘇銘的右手上出現了一個無形的漩渦，牽引着他身後龐大的厄蒼虛影，在這一刻被其右手拳頭吸撤而來。

&emsp;&emsp;“我要戰！！！”蘇銘仰天長吼，右手拳頭轟出的剎那，他的身體驟然間消失，被一顆存在於星空中的磅礴巨樹取代，這是一顆龐大無比的巨樹，那樹如今扭曲，所有的樹枝繚繞在一起，赫然形成了一個巨大的拳頭，與那已然臨近的，來自橫天老祖一拳化作的星空之拳，在這剎那間，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟！

&emsp;&emsp;無法形容的震耳欲聾之聲，迴盪這方星空內，迴盪那一百多個修真星上，迴盪這片範圍的神源星海，更是讓遙遠之處那修士四人，身軀在這震動間，七竅流血，被震的五臟劇痛。

&emsp;&emsp;厄蒼之樹，分崩離析……化作無數樹木碎片驟然崩潰開來，在這崩潰中，露出了其內蘇銘的身體，他的身體上出現了重疊虛影，其修爲分身第一個被驅散開來，倒退而去。

&emsp;&emsp;緊接着，是他的噬空分身，也在這一刻從蘇銘的身體上於重疊的狀態分散，倒卷萬丈。

&emsp;&emsp;三大分身的融合，在與橫天老祖的全力一擊中，被強行的分散開來，蘇銘的三個分身，更是同時噴出大口鮮血，一個個面色蒼白間，身子踉蹌。

&emsp;&emsp;但……他卻沒有死！

&emsp;&emsp;因爲絕大部分的衝擊，都被厄蒼分身抵消，而厄蒼的生命層次，是那歌謠內的描述，是永生的存在，這樣的重傷，還不足以將其滅殺。

&emsp;&emsp;橫天老祖面色陰沉，他身子站在原地，沒有搖晃絲毫，但惟有他自己知曉，他的右手小手指，在方纔與蘇銘的拳頭碰觸之後，發麻了一息。

&emsp;&emsp;別看只有一息，但這在他的認知裡，這是不可能的，他是掌境大能，掌境是天地至強之力的代表，是不可能被修爲低於他的修士震撼的壁壘。

&emsp;&emsp;可……方纔那一息的痠麻，卻是真實的存在，就如同時堅固的壁壘上，存在了一道縫隙般，這讓橫天老祖看向蘇銘的目光裡，殺機更濃。

&emsp;&emsp;“今日，你必死無疑！”橫天老祖眼中殺機閃動，身子向前再次一步邁去，這一次，他展開了超越了自身十成的力量，是他成爲掌緣生滅後，第一次爆發出最強之力。

&emsp;&emsp;隨着他的前行，星空咔咔碎裂，這是無法承受其存在的徵兆。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了，他擦了擦嘴角的鮮血，三大分身瞬間再次融合於一起後，這一次他沒有繼續對抗，而是身子向後立刻退去。

&emsp;&emsp;他退後的舉動落在那橫天老祖的目中，化作了內心的冷笑，在這神源星海內，他要殺之人，是逃不掉的。

&emsp;&emsp;但蘇銘接下來的動作，卻好讓這橫天老祖雙目一縮。

&emsp;&emsp;蘇銘的右手擡起，猛的向前一揮。

&emsp;&emsp;“沙土之靈，我對你的第一次要求，是滅殺此人，若無法滅殺，困其一個月！”

&emsp;&emsp;此言一出，那橫天老祖面色驟然大變，他感受到了一股磅礴的力量轟然間從四面八方的星空內急速的涌現而來，這股力量，讓他有些熟悉，讓他想到了很多。

&emsp;&emsp;更是讓他的面色在這大變中，身子向前一步間，整個人剎那消失，出現時，已然在了蘇銘的身後，右手擡起，就要立刻展開滅殺。

&emsp;&emsp;但幾乎就是他拳頭要落在根本就不閃躲的蘇銘身後的瞬間，在他的拳頭與蘇銘身體之間，驟然的出現了一層細沙。

&emsp;&emsp;轟的一聲，橫天老祖的拳頭就落在了那細沙之上，轟鳴之聲驟然間不斷地迴旋之下，蘇銘身後的細沙赫然化作了一隻巨大的沙土手掌。

&emsp;&emsp;星空顫抖，一張巨大的面孔赫然出現，這面孔……正是蘇銘在沙土族內，以滅殺身份達成未來歌謠內具備名額約定的……沙土先靈！

&emsp;&emsp;“第一個要求……這是一個掌境中期的存在，若我全盛之時可將其滅殺，但如今……我只能將其困住，一個月的時間……可以！”悶悶的嗡鳴之聲，在這星空內迴盪，其龐大的面孔存在星空之中，無邊無際的身軀，形成了一股無法形容的震撼，足以讓一切看到之人，心神震動。

&emsp;&emsp;“沙土族的先靈老祖，你……你……當年的緣境大成者，你居然還沒死！！我知道了，你已半步生境，所以獲得了半步永生！！”橫天老祖面色瞬間大變.
