<title>《求魔》▷ 第1204章 遠古天靈部</title>

&emsp;&emsp;“否則以前輩的修爲，怕是如今也只不過是展現了五成的程度，這種強大的修爲之力，或許因那些荒獸的奇異無法對它們徹底的滅殺，但彈指間讓它們短暫消散，卻是可以輕而易舉的做到。”蘇銘走出時，緩緩開口，神色平靜，沒有表現出絲毫怒容，淡淡如水。

&emsp;&emsp;天靈部落老者看了蘇銘一眼，目中多出的瞳孔於此刻消失，整個人恢復如常後，微微一笑。

&emsp;&emsp;“大冥部落之人，多善於算計，這一點不如大蠻部的直爽豪邁，以老夫之前沒有出全力爲端倪，猜測老夫是爲了故意引出荒劫，此事倒也符合大冥部落的心性。”老者話語從容，似乎對於蘇銘所說的話語，沒有絲毫在意。

&emsp;&emsp;“你既喜歡猜測，那麼我們再進行一場遊戲好了，你若確定老夫是故意讓你承受荒劫，那麼你告訴老夫，這對我有什麼好處？”天靈部落老者聲音平緩，似笑非笑的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“就當是晚輩魯莽了，是也好，不是也罷，木已成舟，沒有意義，還是要多謝前輩出手相助。”蘇銘淡淡開口，目光落在老者身上，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“與前輩的交易，可以執行了。”蘇銘沒有繼續去第二次升先，儘管他知曉了六次升先的序列，但他的身體如今已經到了極致，此刻升先的話，只是魂增，其他方面難以晉升太多。

&emsp;&emsp;他需要一些時間去將這第一次升先徹底穩固後，纔可繼續，另外蘇銘也有一個念頭始終在腦海迴盪。

&emsp;&emsp;“我既具備了大蠻、大冥以及暗晨魂族的氣息，那麼不知是否可以在大冥也升先，包括暗晨魂族那裡，也能升先……此事需仔細斟酌一下。”

&emsp;&emsp;在對那老者開口的話語間，蘇銘擡頭看了看天空，這裡的天地依舊被霧氣籠罩，但如今的蘇銘在看向天空上。他有一種感覺，若自己想離開這裡，邁步踏入虛無，就可離開這衆靈殿的世界。

&emsp;&emsp;因爲他現在已經是靈先，是這衆靈殿中獲得了造化，可以任意自由出入的存在，這裡對他而言，那些紅色身影也好。那些手持骨矛的骸骨也罷，都再無法對他起到威脅。

&emsp;&emsp;此刻沒有立即離開，是爲了完成他對那老者的承諾，結束這一場交易。至於荒劫之事，也沒有必要去更多的交談，就算是那老者承認了又如何，荒劫終結還是會降臨，另外蘇銘也堅信自己的判斷，沒有必須去浪費口舌將其一一道出。

&emsp;&emsp;在這殘酷的蒼穹世界，防人之心不可無，這是蘇銘經歷了太多的事情之後，學會的一個道理。

&emsp;&emsp;天靈部落老者深深的看了蘇銘一眼。對於蘇銘沒有繼續去猜測之事，他內心有些沉默，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“對你確有利用之事，但你是大蠻部落之種，更是與老夫一樣都成爲了靈先，你只要知曉，老夫不會害你就是。

&emsp;&emsp;以老夫的修爲。可以堅持讓你回到遠古歲月約莫兩天的時間，你要在這兩天內，找出老夫當年渡荒劫時，爲何會失去意識，爲何會去屠殺我的族人。

&emsp;&emsp;哪怕你找不出來，但也要將你看到的一切，在迴歸後如實的告訴我，還有你要切記一點。老夫修爲儘管通天，但這種將你送回遠古之事，非同小可，你不能離開天靈部落太遠，不能去大蠻以及大冥等其他部落！

&emsp;&emsp;否則的話老夫修爲會損耗極爲嚴重，無法維持兩天。甚至極有可能在你去往其他部落的一瞬，老夫就無法承受那種反噬之力而亡，我若死亡……

&emsp;&emsp;你也一樣會永恆的迷失在遠古的歲月裡，切記切記，另外這種回到遠古，是你的魂融入我族某個族人身體內，在遠古的世界裡，你會存在！

&emsp;&emsp;不可在那裡有絲毫舉動，你的任何出格的舉動，都會產生改變歷史的徵兆，這徵兆會讓三荒意志瞬間察覺，不但歷史無法改變，反倒會將你我二人抹去，你也不要去將未來之事告訴那個時候的我，否則的話，結果依舊。

&emsp;&emsp;你要銘記你就是一雙眼睛，去看，這就是我對你的要求。”天靈老者神色凝重的望着蘇銘，直至蘇銘點了點頭後，他深吸口氣，盤膝坐下後，右手擡起在眉心猛的一拍，這一拍之下，立刻這老者的雙眼內，赫然在每一隻眼睛中都出現了八個瞳孔，使得其看起來極爲妖異的同時，一股讓蘇銘心神震動的威壓與氣息，剎那從這老者身上顯露出來。

&emsp;&emsp;這氣息一散就立刻收縮，隨着老者口中傳出了幾個複雜難懂的詞語後，他的左手在身前猛的一劃，頓時虛無轟鳴，一道不大的裂縫驀然出現，這裂縫內存在了無數個漩渦，橫掃之下其內傳出嗚咽之聲。

&emsp;&emsp;看着那裂縫，蘇銘似看到了日月星辰，看到了宇宙蒼穹，看到了一個起滅的過程，那是歲月的快速流走導致，僅僅是撕開這麼一道看似尋常的缺口，那老者已經面色有些蒼白，他猛的擡頭看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“還不魂入！”

&emsp;&emsp;蘇銘神色一凝，不再遲疑，這是他與那老者之間的交易，先不說道義上的原則，僅僅是這老者的修爲之強大，是如今蘇銘也都無法抵抗的存在，他就必須要踏入其內。

&emsp;&emsp;但這不代表蘇銘沒有防備之意，他雙目一閃，索性果斷，並非是按照那老者的要求魂離竅入遠古，而是邁步間剎那身軀就踏入那裂縫內，瞬間其身影就被一股大力猛的捲去，消失無影。

&emsp;&emsp;天靈老者沉默，沒有去阻止，而是搖了搖頭後閉上眼，在維持這裂縫的存在中，等待兩天的結束。

&emsp;&emsp;踏入裂縫內的蘇銘，立刻感受到了一股大力卷着自己的身體，日月星辰在其四周呼嘯，蒼穹起滅在其眼前回旋，他看到了在這蒼穹星空內的四大真界，歲月的逆轉，直至這四個真界在蘇銘的眼睛裡越來越小，直至化作了五個光點。

&emsp;&emsp;有五個光點閃耀明亮之芒，越來越小，最終有兩個光點融合在一起，化作了四個光點後，成爲了明亮刺目之光。

&emsp;&emsp;這一樣的光，不是四個，而是在其旁又出現了五個，一共九個光點，環繞在蒼穹中，一一明亮之後，蘇銘看到了九個龐大的真界。

&emsp;&emsp;在這九個真界中，他看到了一艘孤舟，向着遠方離去，隨着其離去，九個光點化作的磅礴真界，越來越小，直至相互融合在了一起後，凝聚成了一個巨大的光團。

&emsp;&emsp;這光團，也並非一個，而是在其旁，還存在了兩個不相上下的巨大光團。

&emsp;&emsp;“最早的四個光點，是四大真界的誕生，出現的第五個光點是從其中一個分離出來，而冥皇真界與第五真界的關係，也恰好的解釋了這一點。

&emsp;&emsp;之後出現的九個光點，這是上一個時代的九大真界，是歲塵子那個時代的蒼穹歲月，那艘遠去的孤舟……那分明是滅生老人！

&emsp;&emsp;這九個光點在更久遠的歲月裡，它們是相互凝聚於一起形成的光團，而這光團……如果我沒有猜錯，它是消失的……魏！！

&emsp;&emsp;其旁另外兩個光團，則顯然是吳與蜀！”

&emsp;&emsp;蘇銘腦海中出現了明悟的同時，其體內的大冥之魂擁有的歲月逆轉的天賦，也在這一次那天靈老者的神通中，出現了更多的明悟，隱隱似要突破的樣子。

&emsp;&emsp;時間流逝，蘇銘不知過去了多久，他感覺到自己的身體被一股龐大的吸力猛然間吸撤，直奔那由九個光點組成的光團而去，不斷地接近之下，剎那間一聲轟鳴在蘇銘腦海浮現，當他的意識清醒之時，他的雙眼是閉着的，他聞到了青草的芳香，耳邊傳來了陣陣孩童玩耍的嬉鬧之聲，還有一個部落內，應該存在的於清晨之時的所有聲音。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，他看到了藍色的天空，看到了柔和的陽光，看到了一個龐大的部落，看到了這部落內的族人。

&emsp;&emsp;這是遠古。

&emsp;&emsp;“寒迪，你在這裡做什麼，大家都在找你呢。”一個溫和的聲音在蘇銘身後傳來時，他的頭被身後之人拍了一下。

&emsp;&emsp;蘇銘轉過頭，看到了一個青年，正笑着望向自己。

&emsp;&emsp;“走啦，傻頭傻腦的。”那青年一把拉起坐在那裡的蘇銘，向着前方走去。

&emsp;&emsp;“今天可是一個大日子，阿公在升靈前，要對族中所有的族人講述荒道之意，你可不要頑皮，要去仔細的聽。”那青年揉了揉蘇銘的頭，笑着開口。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着那青年，沉默中低頭看了看自己的身體，他看到的是一個少年的身軀，在這沉默之時，他被那青年拉着走到了部落內一處巨大的廣場上，在那廣場的中間有一座高臺，此刻臺上坐着一個老者，那老者神色慈祥，正看着四周的族人。

&emsp;&emsp;這裡的族人數量不少，約莫數千的樣子，大都是少年，一個個正崇拜的看着老者，等待老者的講述荒道。

&emsp;&emsp;“寒迪來了，又跑到什麼地方去了。”老者的目光，在那青年將蘇銘拽來時，看了過去，看到蘇銘後，他笑容更爲慈祥起來。

&emsp;&emsp;第一更送上
