<title>《求魔》▷ 第1350章 人心不足</title>

&emsp;&emsp;這一幕被四周數萬修士看在眼裡，化作了沉默以及發自心底的寒氣，尤其是那幾個之前火氣暴躁者，更是在這一刻內心震動，不敢有絲毫話語傳出。.

&emsp;&emsp;在他們看來，修行中實力就是一切，而蘇銘顯露出了實力，那是將這多年來無人可以煉化的神木掌握在手心內的強力表現。

&emsp;&emsp;能做到這種事情之人，他到底有多強，是這四周數萬強者心知肚明的，這種強大，已經超越了他們的太多太多。

&emsp;&emsp;沉默中，不知是誰第一個抱拳拜下，緊接着其他人陸續的一一向着蘇銘抱拳一拜，神色內露出的是發自肺腑的恭敬。

&emsp;&emsp;這就是實力，在他們看來，決定一切的實力。

&emsp;&emsp;在沒有頓悟前，蘇銘也是這樣想的，可如今，他明白實力只是求真之路上的附屬，是爲了讓求真之路更加的順暢而衍變出的輔助，那只是末，永遠也不是本，而一旦要是本末倒置，那麼這一生的求真之路，也就永遠的走上了歧途。

&emsp;&emsp;蘇銘低頭看了眼手心內的神木，此木不是如其他人所想，無數年來始終無人可以煉化，那是因……此物屬於滅生老人。

&emsp;&emsp;故而除非是具備滅生老人一樣的實力，否則的話外人根本就不可能將其獲得，至於此物爲何被滅生老人放在在這裡而未收走，這一點蘇銘不願去過多的猜測，他只是覺得此物不錯，可用來若有一天踏入蒼茫，用來代步。

&emsp;&emsp;於是，便將其收走。

&emsp;&emsp;甚至在看向那神木時，蘇銘可以想象得到，那蝴蝶第四翅的缺口，或許……就是這麼被這巨木轟擊之下從外界造成的。

&emsp;&emsp;握住手掌，將那神木收起後，蘇銘看了一眼四周向自己抱拳的修士，輕嘆一聲，這些人是快樂的，因爲他們不知道三百多年後的浩劫，將是他們不可避免的毀滅。

&emsp;&emsp;無知者，在有些時候，也代表了幸福。

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，轉身離去了，他要在這第四翅的天缺界再處理最後一件事情，就會離開這裡。

&emsp;&emsp;邁步間，蘇銘走在星空中，他的步伐不快，可星空在他的腳下，卻是變的似乎小了，兩步邁出時，他看到了那牧童所在的幻化星辰。

&emsp;&emsp;看到了在那星辰上，蘇銘看到了牧童，看到了紫袍老者，看到了白衣青年，還有四個他沒有見過的陌生人。

&emsp;&emsp;這七人自凝聚了傳承之物後，就一直留在了這顆代表了美好的星辰世界裡，再也沒有離去，似要在這裡去度過最後的幾百年，去看一眼這世界最後的璀璨。

&emsp;&emsp;也在等着蘇銘，等待他們的如今所剩下的，唯一的希望。

&emsp;&emsp;星辰上，繁華的城池外，一顆紅了葉片的楓樹下，蘇銘站在那裡，他的背後是落下的夕陽，那顏色也是紅色，與這楓葉相襯，看不到爭奇鬥豔，看到的只是一抹……不知從何處飄落的憂傷。

&emsp;&emsp;當那秋風起，當那秋葉落，回頭時……或許已看不到了那楓樹下的身影，也看不到了身影后的夕陽。

&emsp;&emsp;他看着夕陽黃昏時城池內的餘暉與零星的燈火，如看到了整個世界的起落，直至在蘇銘的身邊，牧童從遠處走來，直至那紫袍老者與白衣青年的身影，也都出現在了蘇銘的身邊時，他們沒有去打擾蘇銘的目光，而是神色恭敬的，在一旁默默站着。

&emsp;&emsp;還有那四個他們的朋友，此刻也都在一旁，於看向蘇銘時，恭敬等待。

&emsp;&emsp;蘇銘，是他們的希望，對於他們而言，哪怕是明天就會死亡也沒有關係，只要他們的道，只要他們的感悟可以傳承下去。

&emsp;&emsp;只要他們的脈……不斷！

&emsp;&emsp;這是一種低階修士不懂的精神，也是一些高階修士也感悟不到的境界，而修真界，正是因爲多了這樣的精神，有了這樣的人，纔可以爲後人留下無數的傳說與希望，讓這個星空，這片蒼茫內，修行之人常在，如……奉至修真行！

&emsp;&emsp;夕陽漸落，彷彿成爲了這桑相蝴蝶的世界，當落下後，或許明天就不會在出現，一如這紅色的楓葉，一旦飄落，就怎麼也無法繼續回到將其染紅的楓樹上，怨風來的太急，怨季節變化的太快，更怨自己……爲何要落下。

&emsp;&emsp;蘇銘輕嘆，看着遠處城池漸漸亮起的萬家燈火，看着天空漸漸要成爲黑夜，儘管他喜歡黑夜，可在這一刻的他，寧願一切長存。

&emsp;&emsp;“你們，來了。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;他身邊的七人，一個個立刻擡頭看向蘇銘，抱拳紛紛一拜。

&emsp;&emsp;沒有人說話，這個時候，也沒有人想要說話，一切都在這一拜之中，不可言，不需言。

&emsp;&emsp;蘇銘收回看向遠處城池的目光，看向了牧童，那牧童也望着蘇銘，二人目光凝聚到了一起，蘇銘看到了牧童神色內的悲傷，還有一抹希望。

&emsp;&emsp;“你的道，很特別，讓我也感觸很深，一如你的道號，半補子……或許在你的道中，當你睜開眼睛時，是存在爲你而補，當你閉上目時，你爲存在而補。

&emsp;&emsp;半補，半步……”

&emsp;&emsp;牧童身軀一震，雙眼剎那間露出明亮之芒，在那裡怔了半晌，抱拳向着蘇銘，深深一拜。

&emsp;&emsp;“弟子受教。”這是他在成爲了其所在紀元最強，看着紀元浩劫降臨而自己還存在後，第一次……執弟子之禮，口弟子之稱。

&emsp;&emsp;這個弟子，不是師徒間的弟子，也不是輩分上的稱呼，而是……修無前後，達者爲師的一種感謝，如求真之路上，蘇銘走的無疑比他們要遠，回頭時的一種點化後，得到了的尊敬。

&emsp;&emsp;“你的道，散亂駁雜，凝聚一生之力方纔融會貫通，如萬流歸宗一般，成就大者浩蕩之心，成了海，可終究還是淹沒不了自己的念。”蘇銘看向紫袍老者，緩緩開口。

&emsp;&emsp;那紫袍老者沉默，許久之後笑了笑，沒有說話，也沒有一拜。

&emsp;&emsp;“至於你……劍修至極，出劍殺人之意，剛不可柔，我送你一句……天無不破之天，地無不碎之地，之所不破不碎，是劍未出！”蘇銘話語傳出，那白衣青年聽了後，沉默中退後幾步，擡頭看着蘇銘，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“弟子受教。”

&emsp;&emsp;“你們四人，我之前從未見過，但既然有所決定，蘇某不會將你等希望抹去，但那世界是否存在我亦不知。”蘇銘目光看向餘下四人，這四人很有特點，其中一人身子極爲魁梧，站在那裡四周虛無都要隱隱扭曲，蘇銘一眼就看出，此人的身體是在壓制之中，若是全部釋放修爲，其身體必定巨大無比。

&emsp;&emsp;甚至在此人的眉心上，還存在了模糊的星點，顯然在此人身上，具備了類似古神一樣的血脈，實際上每一個紀元的族羣，都可以找到相似之處，而這個大漢，就是某一個紀元內的古神一脈。

&emsp;&emsp;其旁是一個女子，神色端莊，但蘇銘看出了自身的身後，隱隱出現的虛影，那是一個有着單角，全身青色如妖物般的存在。

&emsp;&emsp;另外一人沒有掩飾本體，站在那裡全身散出黑氣，這黑氣濃郁帶着強烈的腐蝕，看不到樣子，只能看到霧氣內的一雙紅着的雙眼，可其本體卻逃不過蘇銘的目光，這是一個頭生雙角的龐然大物。

&emsp;&emsp;最後一人，是一箇中年男子，穿着一身青衫，看起來仙風道骨，充滿了出塵之意，這氣息蘇銘不陌生，那屬於他曾經看到的仙界。

&emsp;&emsp;這幾人，蘇銘只是目光掃過，沒有開口，而是在那天空夜色降臨的剎那，他的右手擡起，正要一揮的瞬間忽然蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;“到的好快。”蘇銘喃喃間閉上了眼，再次睜開時恢復如常，擡起的右手一揮之下，整個天空瞬間轟鳴，成爲了一個巨大的漩渦，這漩渦急速的轉動間，蘇銘的第三目剎那開闔，其內道神也隨之睜開眼。

&emsp;&emsp;這赫然是蘇銘，以其道神引導意志，將這或許存在或許不存在的世界，打開一道縫隙！

&emsp;&emsp;“將你們的傳承，送入其內。”蘇銘淡淡開口時，那牧童神色帶着果斷猛的張開口，立刻有一個黑色的雕刻物，瞬間從其口中飛出，直奔天空漩渦而去。

&emsp;&emsp;白衣青年那裡雙目一閃，他送出的竟是他身後常年揹着的劍，此劍一出，就連那天空的漩渦也都轟然一震，似要停頓般，可見這劍意之強。

&emsp;&emsp;紫袍老者那裡，大袖一甩間，眉心蠕動之下開了一道縫隙，從其內直接飛出一團拳頭大小的晶石，散發黑芒，直奔天空。

&emsp;&emsp;至於其他的四人，各自都有自己傳承之物送出，一共七個物品，剎那間就被吸入那漩渦中，可就在這時，突然的，那紫袍老者送出的晶石，彷彿承受不住般，出現了碎裂，那碎裂咔咔之下越來越多，可紫袍老者的面色卻是沒有絲毫變化，仔細一看，此人……赫然只剩下了一個空殼！

&emsp;&emsp;就在其他人神色一變的瞬間，漩渦內即將消失的那黑色晶石碎裂，其內瞬間飛出了一個小人，這小人的模樣與紫袍老者相似，發出了一聲不甘心的尖叫，要衝入那漩渦內，可最終……確實在那漩渦的旋轉之下，形神俱滅粉碎開來。

&emsp;&emsp;紫袍老者的身體，也在這一刻，成爲飛灰，消散在了世間。

&emsp;&emsp;威信的筆記本電腦，截止到晚上8點半，估計今天無法公佈結果，要明天，我爭取，因爲人數不少，而且差距都不大，需要準確統計一下。
