
<title>《求魔》▷ 第231章 天寒窟</title>

&emsp;&emsp;“不要害怕。”蘇銘微笑，聲音依舊平靜，蹲在那裡，右手伸入懷中，不疾不徐的取出了幾樣物品。

&emsp;&emsp;他的這行爲，不但牽動了子車的內心與目光，更是讓一旁的虎子也都有了強烈的好奇心，連忙睜大了眼睛看着。

&emsp;&emsp;一塊獸骨，幾株藥草。

&emsp;&emsp;這些很尋常的物品，被蘇銘拿出後，虎子臉上有了失望，嘀咕了幾句，本不想再去看，可當他看到子車的神色在目睹了這幾樣物品後驀然大變時，立刻有了詫異。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼！”這是子車在被擒住後，第一次開口，他聲音沙啞，可卻難以隱藏其內蘊含了恐懼，他的確恐懼了，這種恐懼遠遠超過了面對虎子時，而是發自其心神。

&emsp;&emsp;因爲他在看到那獸骨要藥草的剎那，忽然明白了材料這兩個字，在對方話語中的含義，獸骨是材料，藥草是草料，而他子車，竟也被對方看成是材料。

&emsp;&emsp;這種明悟與聯想下的驚恐，讓他不得不開口。

&emsp;&emsp;“咦，你奶奶的，你竟然能說話，那爲什麼之前你虎爺爺怎麼問你，你都不開口，就算是在入夢裡，你也不說話！”蘇銘還沒等說什麼，一旁的虎子睜大了眼，神色有了憤怒，他上前一步，再次狠狠地拍了子車一巴掌。

&emsp;&emsp;“你敢騙你虎爺爺，虎爺爺最恨別人騙我了！”虎子憤怒的連續拍了數巴掌，這才又看向了蘇銘拿出的那些材料。

&emsp;&emsp;“老四，你拿這骨頭與花草幹什麼？”虎子撓了撓頭，一臉不解。

&emsp;&emsp;“三師兄你所有不知，我在沒有進入第九峰前，曾多次自己煉製藥液……他的身體很好，很適合我要煉的一種藥品。”蘇銘微微一笑，拿起一株藥草，目光在子車身上一掃，在其剛開繼續開口的剎那，直接捏碎，取出裡面的一些藥種，一指點在了子車胸口，將其胸口的血肉打開，在鮮血溢出的瞬間，將那藥種按在了其血肉裡。

&emsp;&emsp;隨後蘇銘又連續在子車身上很多位置拍了幾下，這才收回了手。

&emsp;&emsp;對於子車來說，他沒有感受到太多的痛楚，但很快其胸口就有了麻木，在他低頭中，他驚恐的看到胸口處的那藥種竟詭異之極的，在飛快的生長。

&emsp;&emsp;隨着其生長，子車的神色已經大變，這種變化絲毫不弱於他之前面對蘇銘二師兄的造化之手之時，他可以清晰的感受到，這藥草的生長，吸收的是自己的血肉與生機。

&emsp;&emsp;甚至那藥草的根部，在他的體內正緩緩的蔓延，那種被生生鑽入肉內的痛他可以不在意，但那種未知的恐懼，卻是讓他呼吸明顯急促起來，看向蘇銘的目光，露出了從未有過的恐慌。

&emsp;&emsp;尤其是當蘇銘取下子車身上的一些鮮血，滴在了那獸骨上時，這種恐懼在子車心中達到了極致，他連忙快速的開口。

&emsp;&emsp;“你到底要幹什麼！！”

&emsp;&emsp;“煉藥。”蘇銘擡頭，看了子車一眼，微笑開口。

&emsp;&emsp;“什麼藥？”子車身子一顫。

&emsp;&emsp;一旁的虎子此刻全神貫注，可神色還是費解，不過他看到子車的神情，不由得對蘇銘有了一些佩服。

&emsp;&emsp;“還是老四厲害啊，就這麼幾個動作，便讓這傢伙害怕成這個樣子，你家聰明的虎爺爺看來要學習學習。”虎子若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;“此藥說來簡單，需要一副活死人的身體，在他體內種下一些藥草，以其血肉生機爲養分，當藥草全部成熟後，這個活死人便成爲了此藥重點的材料，可以稱之爲藥人。

&emsp;&emsp;然後，就需以死氣淬鍊，當藥散成功之時，便是藥人死亡的一刻，而藥人的死，也代表了藥物的生。

&emsp;&emsp;你放心就是，我曾經煉過一次，過程已經很熟悉了，保證你不會有痛苦。”蘇銘微笑說着，話語自然而然有了一股詭異的味道，更是又取出了幾株藥材，親自種在了子車的身上，其舉動很是輕柔，彷彿生怕弄壞了藥草與眼前這個材料。

&emsp;&emsp;但他的這行爲一一落在子車眼中，尤其是耳邊還回蕩着蘇銘若輕描淡寫，可卻透着一股執着的話語，子車的面色瞬間蒼白，看向蘇銘的目光，已經不能用恐懼與恐慌來形容，而是成爲了駭然。

&emsp;&emsp;就連一旁的虎子，也都聞言倒吸口氣，看向蘇銘的目光，有了古怪。

&emsp;&emsp;“大師兄是個烏龜，總是閉關……二師兄喜歡種地，半夜自己偷走……至於師傅，不提也罷……本以爲這山上除了我外，還有新來的小師弟是正常的……可沒想到啊，這傢伙竟有如此怪癖，把人當做材料，生生煉成藥液，然後再喝了……”虎子身子一哆嗦，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;他已經想好了，以後若是能有五師弟，自己應該怎麼介紹老四給對方聽。

&emsp;&emsp;“你……你二師兄說只限制我三年自由，三年後就放過我！！”子車急聲開口。

&emsp;&emsp;“沒關係，我可以去央求他把這個三年的時間，改成一輩子。”蘇銘微笑說着，沒有擡頭，而是繼續在子車身上扣住血洞，放下藥草。

&emsp;&emsp;“我們……我們是同門，你不能這麼做，你……你……我師傅不會放過你！”子車看着蘇銘那至始至終都帶着微笑的臉，其驚恐已然達到了極致，這張臉在他看去，幾乎可以成爲這世間最恐怖的一幕。

&emsp;&emsp;他忽然明白了，爲何司馬信明明已在途中，卻還是要讓自己來取走蘇銘身上的一物。

&emsp;&emsp;“沒關係，我也有師傅。”蘇銘還是沒有擡頭，很認真的又取出一株藥草，似在遲疑應該放在子車身上什麼位置。

&emsp;&emsp;“該死的，司馬信這不是在讓我還人情，他這是在害我！！這個蘇銘，其修爲儘管不高，但我在他身上感受到的這股驚恐，絕不會假，此人……此人絕非尋常，不能以修爲頓論！”子車驚恐下，狠狠地一咬牙，暗歎罷了。

&emsp;&emsp;“是司馬信，是他讓我來找你，取走你身上的一口鐘！”子車連忙急聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘右手拿着藥草，緩緩的擡起頭，他的神色還是很平靜，但在子車看去，卻是如暴風雨前的寂靜一般，似蘊含了一股滔天的風暴。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘的右目，此刻在子車的眼中所看，竟有了一絲紅芒，那紅色，正是煞氣，這股煞氣沒有爆發出來，但隨着其出現，這洞府裡頓時有了陰寒。

&emsp;&emsp;子車內心一顫，竟有種不敢去看蘇銘右目的錯覺。

&emsp;&emsp;一旁的虎子也是倒吸口氣，渾身打了個哆嗦，他能感覺到，在這一瞬間，眼前這個小師弟，與以往截然不同。

&emsp;&emsp;“司馬信，在什麼地方。”蘇銘緩緩開口，聲音聽起來與以往一樣，但落在子車的耳中，卻是如雷霆轟轟，甚至在他的身體上，竟有一些電弧遊走黯滅。

&emsp;&emsp;“他在趕回宗門的途中，算算時間，差不多就是這兩日便可回來……我當年欠下他一個人情，故而他傳信而來，我不能拒絕，多有得罪，實非本心。”子車身子顫抖，連忙開口，他自己也不知曉爲什麼要說這麼多去解釋，但他卻有種強烈的預感，若是今日之事不解釋清楚，恐怕他此番來到第九峰，即便是最終沒死，也要爲日後留下一個莫大的禍端。

&emsp;&emsp;這是他的直覺，在面對蘇銘這些時間後，突然滋生的一個直覺。

&emsp;&emsp;“司馬信，是什麼修爲？”蘇銘沉默片刻，右目紅光一閃，平靜開口。

&emsp;&emsp;“他外出多年，當初走時是開塵圓滿，至於他現在的修爲，我沒見過，不太清楚……不過他只要能達到祭骨境，便一定會想辦法進入天寒窟，在那裡感悟前人遺留之念，進而有一定的機會，可以直接從祭骨初期，直接完成全身所有骨頭的蛻變，從而達到祭骨大圓滿！

&emsp;&emsp;儘管這種可能性很罕見，據我所知傳聞六千年，能做到這一點的只有三人，但若他真的在天寒窟找到了先蠻遺骨，還是有可能做到的……他本就是天寒宗的天驕，被譽爲最有可能成爲四代蠻神者之一，在天寒宗內，其友衆多，除了第九峰外，其餘八峰多是其人。

&emsp;&emsp;他若要與你爲敵……你好自爲之……”子車的聲音迴盪在洞府內，久久不散。

&emsp;&emsp;“天寒窟在什麼地方？”這是蘇銘第一次聽到這個名稱。

&emsp;&emsp;“具體在哪我不知曉，但傳聞天寒宗的大地寒宗，便是修建在了天寒窟上，此話可以理解爲……我們的下面，那無盡的冰水深處，便是天寒窟。”

&emsp;&emsp;“第九峰，畢竟還是在天寒宗內……”子車再次開口，說完他猶豫了一下，看了看自己身上的那些藥草，咬牙之下，聲音忽然低了不少。

&emsp;&emsp;“我若是你，一定會在他進入天寒窟前，便把恩怨了斷，否則的話……他不管成敗，只要能從天寒窟活着走出來，就有可能進入天門，一旦入了天門，與我等大地寒宗便是身份完全不同。

&emsp;&emsp;屆時，他要殺你……第九峰除非可以擁有與天門對抗之力，否則的話，你必死無疑！”

&emsp;&emsp;“天門？”蘇銘沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“天寒宗分爲大地寒宗與天門兩部分，唯有進入天門，纔算的上是天寒宗的核心……進入天門的方法，除了傳承外，只有取一千巫族人頭，入天寒窟不死，滿足這兩點，纔可！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
