<title>《求魔》▷ 第960章 崇拜</title>

&emsp;&emsp;神源星海深處，有三顆星辰彼此因歲月中某個未知的原因，從而連接在了一起的星辰外，玄殤修士四人，正小心翼翼的前行，他們神色極爲警惕，不時的打量四周。

&emsp;&emsp;“我覺得有些不對勁，這片星空存在了一股暴虐的氣息……”四人中那叫做雲遊之人，低聲開口。

&emsp;&emsp;“或許是之前那兩個可怕的傢伙戰鬥時引起的吧……”

&emsp;&emsp;“小聲些，這顆連體星辰內，按照地圖的記錄，上面存在了火烈獸，這種兇獸平日裡沉睡，只要不吵到它們就安然無事。”

&emsp;&emsp;四人紛紛沉默，緊張中慢慢接近了那連體星辰，他們的舉動，顯然是圖謀這星辰上的某種物品，否則的話，大可繞着走開。

&emsp;&emsp;“地圖準確麼，這裡真的有火煞？”

&emsp;&emsp;“應該沒錯，一路上我們也看到了，如今只要取到這裡的火煞之血，就可以通過去塵焚族的烈陽路了。”

&emsp;&emsp;四人正低聲交談，慢慢靠近那連體星辰的瞬間，忽然的，一聲尖銳的嘶吼，驟然間從這連體星辰內驀然傳出，這聲音帶着一股暴虐與火熱之感，讓這四人面色大變，毫不遲疑的身子急急後退，更是快速的展開神通，內心緊張中已然做好了一場大戰的準備。

&emsp;&emsp;可接下來他們看到的一幕，卻是讓這四人瞬間失去了一切戰意，神色露出驚恐，幾乎展開了堪比之前躲避蘇銘時的速度，一個個噴出鮮血頓時血遁，要趕緊離開此地。

&emsp;&emsp;因爲，他們看到……在那連體星辰內，此刻有一片片火影，正嘶吼的衝出，那火影內是一個個如狼般的兇獸，成羣成片，足有十多萬只，齊齊而出，這一幕足以震撼一切看到之人。

&emsp;&emsp;更是在他們身後，還有數萬具備了人形的生靈，他們全身火焰瀰漫，能看到火焰內的確是人，但這些人的雙眼內是灰色，沒有生命存在的跡象，但也沒有死氣。

&emsp;&emsp;他們有的具備翅膀，有的則是修士，也有的是來自神源異族部落之人，全部都是無數年來被這連體星辰的兇獸滅殺，身軀被火煞奪舍的存在。

&emsp;&emsp;這一幕被那修士四人看到，足以讓他們頭皮發麻，死亡的陰影強烈的籠罩他們的心神，儘管他們展開了血遁，但那慘笑卻依舊浮現在了臉上，甚至他們都來不及去遺憾，就做好了要自爆的準備。

&emsp;&emsp;哪怕是死，他們也不想變成那傀儡的摸樣，被火煞生生奪舍。

&emsp;&emsp;只是，這十多萬火狼，數萬火煞奪舍的傀儡之身，帶動滔天的火焰，可卻對於自己門口的這四人，看都不看一眼，而是一個個嘶吼間，齊齊向着一個方向，發狂般的疾馳而去。

&emsp;&emsp;那修士四人就在這羣兇獸的旁邊，眼睜睜的看着它們直接無視的遠去，直至這些兇獸全部呼嘯遠去後，他們完全愣住。

&emsp;&emsp;四人相互看了看，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事……”四人沉默半晌，玄殤喃喃。

&emsp;&emsp;“莫非有至寶現世？！”叫做雲遊的那個修士，立刻開口，雙眼露出光芒。

&emsp;&emsp;“應該是這樣，否則的話這羣火煞不可能如此無視我們。”

&emsp;&emsp;“對，看它們的樣子，應該是非常着急……絕對是傾巢而出！”四人相互看了看，均都看到了彼此目中的激動。

&emsp;&emsp;他們目光一閃，立刻化作四道長虹直奔那連體星辰而去，片刻後，當他們飛出時，一個個神色內有興奮之意，顯然是之前怎麼也沒想到，此行會如此順利。

&emsp;&emsp;他們在那連體星辰內，成功的得到了所需要的血液，儘管不是很新鮮，但卻足以。

&emsp;&emsp;此刻擺在他們面前的是一個選擇，要麼離開去往塵焚族，要麼……追尋那羣火煞的身影，去看看到底是什麼至寶，不過後者具備了危險。

&emsp;&emsp;但修士存在於蒼穹，本就是在成長中會遇到各種兇險之事，四人在一起低語片刻，已然有了選擇。

&emsp;&emsp;他們化作長虹，向着火煞遠去的方向，展開全速疾馳而去，他們要看看，到底是什麼至寶，若有機會得到最好，若沒有機會，也比如今避開要好。

&emsp;&emsp;左右他們已經拿到了火煞之血，行動自由，一旦有危險可以不用在顧忌什麼，全速逃遁就是，甚至他們已經商量好了，若是彼此分散開的話，在什麼地方集合。

&emsp;&emsp;四人疾馳間，追尋着火煞的足跡，全速前行，約莫一個多時辰後，他們四人腳步剎那一頓，今天的目瞪口呆已經發生在他們身上一次，可如今，再次發生了第二次。

&emsp;&emsp;他們聽到了那無法形容的嘶吼，那是超過了七十多萬的兇獸羣，一起發出的滔天之吼，他們看到了在遠處的星空，出現了一片大海。

&emsp;&emsp;一片由兇獸組成的大海，各種各樣的兇獸，佔據了全部星空，其中就有火煞它們，甚至其內兇獸的種類，這修士四人有大半都不認識，可這些兇獸身上的氣勢與威壓，以及那凶煞的感覺，讓他們四人膽顫心驚。

&emsp;&emsp;這羣獸海看不到邊際，只能看到那獸羣的前方，被它們瘋狂追逐的，是一隻……禿毛鶴，還有其後一隻伸着舌頭不要命般逃遁的大狗。

&emsp;&emsp;這修士四人不由自主的在這目瞪口呆中，愣愣的看着那隻無比璀璨的禿毛鶴，看着其搖晃着屁股，一副無比風騷的摸樣，在引誘着獸羣。

&emsp;&emsp;“發情？”修士四人裡，有人下意識的說道。

&emsp;&emsp;緊接着，他們聽到了遠處遙遙傳來的，那禿毛鶴的大吼。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的，來吧，來追老子吧，老子乾死你們，老子無敵，老子是天地間最偉大的鶴！！”禿毛鶴在這極致的恐懼中，已經崩潰了，它只有不斷地大吼，纔可以讓自己不被嚇的癱軟下來。

&emsp;&emsp;“老子行走江湖，什麼事沒遇到過，你們算個鳥，老子纔是鳥……來啊，來吧，讓獸羣來的更猛烈些吧，老子鳥死你們！”禿毛鶴嘶吼，屁股使勁的搖了搖，飛的更快起來，它身後的冥龍大狗已經跑到了極限，此刻已經疲憊的不得了，但卻不敢鬆懈，身後那獸羣讓它覺得自己一旦鬆懈，就會立刻別撕的四分五裂。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，我之前怎麼沒發現，我速度這麼快？”冥龍在這疾馳中，不止一次的起了這個疑惑，它不知曉，它與禿毛鶴的速度，已經在蘇銘存在禿毛鶴身上的神識下，不斷地環繞，這也是蘇銘敢於讓它們引獸羣的原因之一。

&emsp;&emsp;它們的疲憊，已經被蘇銘與赤火侯分散了大半，否則的話，禿毛鶴與冥龍，早就被追上。

&emsp;&emsp;“有多少了，給你鶴爺爺報上來。”禿毛鶴在身後那獸羣逃遁的嘶吼下，大聲的咆哮。

&emsp;&emsp;“七八十萬了，只多不少！”冥龍立刻大吼。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的……”禿毛鶴再次糾結，它不敢回頭去看，它怕自己這一看，立刻就嚇暈過去。

&emsp;&emsp;“你說一個尊族的晶石量，能有多少？”禿毛鶴糾結中快速問道。

&emsp;&emsp;“怎麼也得有三五千萬吧……”冥龍回頭看了一眼身後的獸羣，內心已經後悔答應蘇銘，這在它看來就是玩命一樣，稍有不慎就直接掛在這裡。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的！！！”禿毛鶴一聽此話，立刻激動起來，內心的糾結瞬間就消失，目中完全被晶石的光芒取代。

&emsp;&emsp;“如今我能拿九成，少了一成就是三五百萬晶石，絕不允許，鶴爺爺絕不允許丟了三五百萬晶石，我豁出去了！！冥龍，你希望拿到的龍筋少了一截麼？你鶴奶奶的，少了一截的龍筋，那是什麼，那是腰帶！”

&emsp;&emsp;“你的筋纔是腰帶！”冥龍一聽這話，頓時憤怒起來。

&emsp;&emsp;“我要那三五百萬的晶石！”禿毛鶴怒吼。

&emsp;&emsp;“我不要腰帶！”冥龍也嘶吼，這兩個老搭檔相互看了看，都發狂的向前疾馳，改變方向，再次去引誘更多的獸羣。

&emsp;&emsp;它們身後獸海滔天，星空震動，如風暴橫掃星海，直至遠去時，那修士四人呆呆的看着遠處的一幕幕，他們隱隱聽到了禿毛鶴的言辭，但卻很是模糊，無法知曉具體，此刻看向禿毛鶴的目光裡，帶着恐懼與震撼。

&emsp;&emsp;“這隻鶴一定是這神源星海內很強悍的存在！”

&emsp;&emsp;“恩，它一定做了什麼讓其他獸羣無法忍受的事情，所以纔會被如此羣殺……”

&emsp;&emsp;“那隻大狗挺可憐的，估計是被牽連在內……”

&emsp;&emsp;“不過我看它們的樣子，似乎有些不太情願，不過無論如何，它們必定是這神源星海里，聲名赫赫之獸。”

&emsp;&emsp;“等我有了足夠的修爲，我定要收服一隻這樣的兇獸！”四人相互看了看，都露出神往之意，內心深處，竟很是崇拜禿毛鶴的摸樣，顯然在他們看去，作爲一隻鶴，能在這神源星海內讓百萬兇獸追殺，這是一件非常非常了不起的事情。

&emsp;&emsp;沒錯，禿毛鶴與冥龍身後的兇獸，已經超過了百萬，只是不敢回頭去看的禿毛鶴不知曉，冥龍在數數上，有着其先天的缺陷……這個缺陷，就連蘇銘也都沒有察覺，此刻的他臉上泌出汗水，一旁的赤火侯也是面色蒼白，他們全力出手，這才讓禿毛鶴與冥龍保持如此速度，可如今……明明已經百萬了，但它們卻還在引誘……“該死的，它要幹什麼！”蘇銘怒聲開口。
