
<title>《求魔》▷ 第247章 姐……</title>

&emsp;&emsp;“姐……”子車臉上青筋跳動，猛的站起身子，一步邁出，瞬間就來到了那冰塊處，一拳轟向此冰塊，砰的一聲，此冰頓時四分五裂。

&emsp;&emsp;那冰塊上的虛影，隨着冰塊的碎裂，立刻消失，但在消失前的一瞬，其內那女子彷彿察覺到了什麼，似回頭看了一眼。

&emsp;&emsp;虎子怒了，他眼睛瞪着溜圓，如猛虎般撲了上去，聲音如吼。

&emsp;&emsp;“你敢破壞你虎爺爺好不容易創造出來的好東西，我和你拼了！！”

&emsp;&emsp;蘇銘神色古怪，他尊重虎子的這一怪癖，可他不知是不是錯覺，在這冰塊被子車轟碎的一瞬，他的耳邊彷彿聽到了有兩聲嘆息，在這四周輕微的傳出。

&emsp;&emsp;“那是我姐！！我親姐！！”子車同樣一臉憤怒，向着來臨的虎子大吼起來。

&emsp;&emsp;虎子本怒不可及，但在聽到了子車的話後，愣了一下，緊接着其氣勢嘎然而至，身子更是急速停頓，撓了撓頭，臉上有些尷尬，但很快化作了滿不在乎之色。

&emsp;&emsp;“算了算了，你家虎爺爺很大度，碎了就碎了吧，大不了我去再造一個出來。”

&emsp;&emsp;子車呼吸急促，死死的盯着虎子，臉上青筋更多了。

&emsp;&emsp;“哎呀，好了好了，大不了我以後不看你姐不就成了。”虎子有些心虛，連忙開口。

&emsp;&emsp;“此話當真！”子車立刻說道。

&emsp;&emsp;“當真，當真，天寒宗這麼多人呢，說不看就不看，不過你可別告訴你姐啊。”虎子連忙保證。

&emsp;&emsp;子車陰沉着臉，看到虎子的神色與那心虛的樣子，不由得苦笑起來，可身上卻是出了一身冷汗，下意識的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色古怪，沒有理會子車與虎子二人，而是走近後，在四周繞了一圈，彷彿在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;他這詭異的舉動，立刻吸引了虎子與子車的注意，二人也都四下看去。

&emsp;&emsp;“小師弟，你在找什麼？”虎子神色有了興奮，連忙輕步走近蘇銘，低聲問道，一邊說着，他還一邊來回打量。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，目光落在前方的一片冰川上，許久之後，搖了搖頭，看向虎子。

&emsp;&emsp;“三師兄，陳相那裡可否……也不要再去看了。”

&emsp;&emsp;虎子一聽，立刻點頭，但很快就神色有了恍然，對着蘇銘露出神秘的微笑。

&emsp;&emsp;看到虎子這微笑，蘇銘正要開口。

&emsp;&emsp;“我懂，我懂……嘿嘿，小師弟你不用解釋了，什麼事情你三師兄不明白，你三師兄可是整個第九峰最聰明的。”

&emsp;&emsp;蘇銘唯有苦笑，他知道這是解釋不清了，索性沒有解釋，而是向着虎子抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“客氣啥，咱們是同門啊，對了，小師弟，三師兄那招入夢厲害吧，把司馬信給打跑了對不對，哼哼，以後小師弟你放心，我這入夢還沒修煉完成，等修煉大成了，更厲害。”虎子說着，神色露出得意，拍了拍胸口。

&emsp;&emsp;正說着，他忽然擡頭看了看天色。

&emsp;&emsp;“小師弟，師兄就不和你說了，這時間也快到了，師兄要儘快趕去第八峰，對了，你要不要一起去？”虎子看向蘇銘，見蘇銘搖頭後，身子一晃，快速的飛起，化作一道長虹直奔遠處的黑夜，很快就消失不見，只不過其離去的身影，蘇銘怎麼看都似乎有些狼狽。

&emsp;&emsp;尤其是當他看到了子車那隱忍的表情後，明白了三師兄顯然是在這被當場抓住後，有些尷尬心虛，這才匆匆離開。

&emsp;&emsp;“此事，下不爲例，否則的話，不管他對與錯，你若再如此，我尚缺一味煉藥的材料。”蘇銘轉過身，冷冷的看了子車一眼。

&emsp;&emsp;子車心神一顫，覺得有些委屈，可看到了蘇銘雙目的冰冷後，低頭稱是。

&emsp;&emsp;“那冰塊模糊，也看不到什麼，況且此事我師兄也說了，不會在看你姐，就這麼算了吧。”蘇銘話語間，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;子車內心鬆了口氣，他並非不明事理，蘇銘儘管這般開口，但沒有因方纔之事對他作出什麼，只是警告下不爲例，這本身，已經是給了他一定的尊重。

&emsp;&emsp;在蘇銘與子車離去之後，這滿地碎裂冰塊的地方，從遠處忽然急速飛來一道身影，那身影小心翼翼的來臨，站在那裡賊頭賊腦的看了看，連忙蹲下身子將那些冰塊都捲走。

&emsp;&emsp;貓着腰，迅速離去，看其那魁梧的身影，分明就是虎子。

&emsp;&emsp;“倒黴啊，第一次做出之物，看的正過癮呢，沒想到遇到了她弟弟，我怎麼忘了此事呢……罷了，下次要謹慎一些纔好。”虎子嘀咕着，快速走遠。

&emsp;&emsp;在虎子離去後過了片刻，之前被蘇銘凝望的那一片冰川，此刻有了扭曲，漸漸從內走出了一個俊朗的身影。

&emsp;&emsp;其神色有些尷尬，但儘管如此，看去依舊是如春風般的柔和，此人，正是二師兄。

&emsp;&emsp;他現身後，乾咳了幾聲。

&emsp;&emsp;“險些被小師弟看出，這都怪三，做出這麼一個好東西來……”二師兄嘀咕着，迅速走遠。

&emsp;&emsp;在二師兄離去後，又過了片刻，在這片十多丈的範圍旁，虛無間再次出現了扭曲的波紋，從裡面走出了一個穿着繽紛花色長袍的老者。

&emsp;&emsp;這老者快速的一步邁出，很是從容的拍了下衣衫，揹着手，淡定的向着山頂走去，其神色看起來如常，但目中卻是有得意存在。

&emsp;&emsp;“老三不錯，做出了這麼個好玩意……可惜被打壞了……不過以老三的性格，用不了幾天他就會再造出一個，且還會加固，讓人不能一拳打碎。

&emsp;&emsp;可惜，可惜……不過這老四的觀察也太敏銳了，竟差點看出老二在旁……哼哼，不過要看出爲師的存在，他們幾個還是太嫩了。”這老者嘀咕着，得意走去，他，正是……天邪子。

&emsp;&emsp;穿着花色衣衫的，天邪子！

&emsp;&emsp;時間就在這平靜裡，在這虎子的創造與偷窺中，在二師兄白天種草，夜晚偷花，時而無意間遇到虎子在看製作的冰塊中，慢慢的流逝着，當然，還有天邪子在那夜晚裡，花色衣衫的身影偶爾出沒。

&emsp;&emsp;很快，就過去了兩個月。

&emsp;&emsp;在這兩個月裡，天寒宗內，蘇銘與司馬信的那一戰，在當日關注的衆人傳散中，漸漸幾乎八峰弟子，大都知曉了在第九峰，出了一個修爲足以與司馬信一戰之人。

&emsp;&emsp;更是知曉了，此人，竟是一個開塵神將。

&emsp;&emsp;他的聲名迅速的傳播開來，慢慢的，因其與司馬信的一戰，在天寒宗的大地寒榜上，多出了他的名字。

&emsp;&emsp;排行大地寒榜，第九，頂替了子車。

&emsp;&emsp;之所以排在第九，是因蘇銘與司馬信的一戰，沒有結果，人們對於蘇銘的實力盡管有所瞭解，但卻不知道具體，與司馬信的一戰，也能看出司馬信顯然要強於蘇銘。

&emsp;&emsp;尤其是那最後的一式二人沒有進行下去，此爲很多人的遺憾。

&emsp;&emsp;在這兩個月的時間裡，天寒宗內除了蘇銘的名字傳播開來之外，還有一件大事，也正緊鑼密鼓的準備着。

&emsp;&emsp;每十年一次的天嵐狩巫戰，距離展開的日期，如今還剩下十個月的時間，說起這天嵐狩巫戰，此爲天寒宗內的常規大事。

&emsp;&emsp;十年一次，每次出動的弟子數千近萬不等，同樣的，在這南晨之地另一個大部海東，其部的海東宗，也會派出弟子，與天寒宗共同完成這每十年一次的與巫族交戰。

&emsp;&emsp;屆時，當天嵐狩巫戰開啓時，兩個宗門的弟子會在天嵐壁障上，震懾巫族，更會阻止足夠的人數，走出天嵐壁障，進入一定的巫族範圍。

&emsp;&emsp;每次的天嵐狩巫戰，時間是一年。

&emsp;&emsp;這一年，對所有參加此戰的弟子來說，大都是一場血雨腥風的考驗與磨礪，寶劍是折還是出現了鋒芒，這一年可以略窺而出。

&emsp;&emsp;不過，也並非每一次的天嵐狩巫都會遇到大戰出現，古往今來，這麼多次的狩巫之戰，也唯有十多次是極爲慘烈，其餘之時，大都是較爲平緩。

&emsp;&emsp;但，這一次與往次有迥異的不同，十個月後的天嵐狩巫，是百年一次的大戰！

&emsp;&emsp;天嵐狩巫，每十年一次，此爲小戰，十次之後的百年之戰，其規模要大上不少，這是南晨之地的兩個大部，在很早之前定下的規則，之所以如此頻繁，且百年必須要大規模的出動，其目的就是爲了可以隨時的瞭解天嵐外的巫族他們的實力發展的速度。

&emsp;&emsp;是否出現了驚豔之輩，是否有了什麼新的巫術，是否巫士更多，這些種種信息，實際上纔是十年一次之戰的重點。

&emsp;&emsp;天寒宗內，連續參加了多次天嵐狩巫的弟子有很多，但也有從未參加過的，不過總體來說，大多數弟子對此事已經熟悉，在這十個月內，但凡自覺會加入此戰者，都展開了閉關與準備。

&emsp;&emsp;第九峰上，在這兩個月裡的平靜中，還存在了幾件不平靜的事情，子車的姐姐，多次衝入此峰，矛頭直指虎子。

&emsp;&emsp;此刻，蘇銘正盤膝坐在其洞府外的平臺上，天空晴朗，他坐在那裡，右手放在面前的畫板上，一次次的一筆劃去。

&emsp;&emsp;他的動作很慢，可卻有一陣陣滄桑之感，似從他的手指裡，隨着那一筆畫出漸漸顯露出來。

&emsp;&emsp;他在臨摹，兩個月來，他一直在臨摹司馬信的那一劍，想要去找到當初的那種感覺。

&emsp;&emsp;子車在旁，神色沉醉的望着，彷彿也要去從那一筆一劃裡，找出一種自己的明悟。

&emsp;&emsp;可就在這時！

&emsp;&emsp;“孫大虎，你給老孃滾出來！！”一個女子冰冷的聲音，從第九峰外，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“你這臭婆娘，爲啥只盯着我了，當時你弟弟也看了，我小師弟蘇銘也看了！”虎子的聲音悶悶傳來，似帶着哭腔，委屈的不得了。

&emsp;&emsp;子車頓時尷尬，蘇銘擡頭，有了苦笑。

&emsp;&emsp;希望能超過5000！
