<title>《求魔》▷ 第1400章 道神降影陣(二)</title>
&emsp;&emsp;相對於第二層天外天的內宗弟子，第三層的七月宗弟子此刻儘管也都震驚，可神色卻還可以保持平靜，畢竟這只是第一陣與第二陣，他們雖說無法做到如此輕鬆的闖過，但也不難。

&emsp;&emsp;可神色中原本存在的譏諷，此刻已經消散了大半，而是露出了認真之意，凝望蘇銘那裡，蘇銘之前的破陣舉動，已經將他們震懾了一下。

&emsp;&emsp;唯獨第四層的那些人，如今還是譏諷的佔了多數。

&emsp;&emsp;“這算什麼，我等也不是做不到，只是沒有必要而已。”

&emsp;&emsp;“這顯然是底氣不足，故而要以這樣的方法挽回一些顏面罷了！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，前三陣都算不了什麼，等到了第五陣之後，這陣法纔可以顯露出威力，不知此人能不能有機會看到。”

&emsp;&emsp;不但是他們如此，葉龍也是神色如常，沒有因爲蘇銘闖過了兩陣就出現神色的變化，他從未小看過蘇銘絲毫，在他判斷，蘇銘是可以闖過第五陣的，可第六第七，則必然是出現困難。

&emsp;&emsp;可他們的面色，卻是在下一瞬，齊齊一變。

&emsp;&emsp;蘇銘的身下，隨着羅盤的凝聚，當形成了完整的一瞬，在他的上方，赫然也出現了大量的符文，組成了一個更爲龐大的羅盤，出現了第三陣的剎那，蘇銘的身影出現在了那上方第二個羅盤上，依舊是擡起腳，輕輕一踏。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲瞬間驚天動地，迴旋間，壓過了雷霆，使得閃電也都不再出現，他腳下的羅盤再次的崩潰開來，一同崩潰的。還有下方的羅盤，這兩個羅盤同時崩潰形成的璀璨，在這一刻……讓第四層天外天的弟子，全部都雙目收縮。

&emsp;&emsp;甚至第三層的弟子中，已經有一些人從盤膝中站起，走到了各自的山崖旁，動容的凝神看去。

&emsp;&emsp;至於第二層的弟子，則是起了強烈的譁然，就更不用說第一層的外門弟子了。他們的聲音迴盪時，掀起了陣陣驚呼。

&emsp;&emsp;第一陣與第二陣的崩潰，還不足以說明問題，畢竟這第一陣與第二陣存在了極限，只要具備了超過這個極限之力。就可以做到這一點，比如這極限若是十，那麼以十一之力，就可以讓陣法爆開，同樣的，就算是一萬之力，也是一樣的崩潰。故而尋常修士看不出太多的強弱，可隨着陣法的增加，這樣的極限會不斷地擴大，比如這第三陣。就是第二陣的十倍之力。

&emsp;&emsp;可……依舊還是在蘇銘神色如常中，一步崩潰！

&emsp;&emsp;這一幕，足以讓很多人震撼。

&emsp;&emsp;但註定了這一個雨夜，這樣的震撼如今只是剛剛開始。在衆多修士目光凝聚蘇銘的一瞬，蘇銘淡淡開口的話語。迴盪在了八方，傳入了近乎每一個修士耳中。

&emsp;&emsp;“第四陣。”這聲音剛剛傳出，陣法呼嘯之聲刺耳，瞬間那崩潰的兩個符文組成的羅盤，剎那就在蘇銘的腳下，又一次的凝聚出來。

&emsp;&emsp;其上符文同時轉動，散發出陣陣更爲強大的威壓，這威壓如天威降臨，彷彿有一隻無形的大手從虛無出現，向着蘇銘這裡狠狠的一把抓來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色依舊如常，沒有絲毫變化，在說出第四陣的同時，他的右腳擡起，一踏之下，轟鳴再一次的迴旋天地，隨着他腳下羅盤的碎裂，在那轟鳴中，這羅盤直接的崩潰開來，還有下方的第二個羅盤，也在這一瞬，齊齊的四分五裂。

&emsp;&emsp;彷彿這不是第四陣，這還是那第一陣，這樣的一幕，再次的震撼了所有觀望之人的心神，可還沒等他們的嗡鳴與震撼之聲傳出，蘇銘身子一晃，漂浮在半空，一身衣袍舞動，紫發飄搖看似凌亂，身後雷霆轟鳴，閃電交錯間將他的身影顯露的極爲清晰。

&emsp;&emsp;“第五陣！”這話語一出，瞬間雷霆爲陪襯，閃電要退避，雨水齊齊靜止，在蘇銘的腳下，出現了第三個羅盤，這羅盤之大，在凝聚出現的同時，其下那崩潰的兩個羅盤再次凝聚出來。

&emsp;&emsp;三個羅盤漂浮，蘇銘在上，這一刻他的身影萬衆矚目，葉龍在遠處面色有些蒼白，他死死的盯着蘇銘，他怎麼也沒想到，蘇銘這裡居然如此輕鬆的……一次性的闖過了四陣！

&emsp;&emsp;他可以想到蘇銘會闖過四陣，但卻想不到……是這麼的簡單，簡單的讓他覺得自己這八年來的一幕幕，彷彿成爲了一場笑話。

&emsp;&emsp;讓他覺得自己這八年來的每一次挑戰之語，如今去看，似乎只是一場嘲諷。

&emsp;&emsp;此刻第四層天地的其他修士，也都一個個再沒有了譏諷，而是全部都凝神看向蘇銘，也沒有人再去譏諷第三脈山峰的那些人，因爲他們已經被蘇銘的闖關，震撼了心神。

&emsp;&emsp;而第三層中，此刻已經有大半人都站在了山崖邊，凝望蘇銘那裡，至於第二層，如今已經迷漫了近乎所有人，更不用說第一層天外天的外門弟子那裡了。

&emsp;&emsp;“前四陣而已，這第五陣，第六陣，看他還能不能如此輕鬆！”

&emsp;&emsp;“是的，我等哪一個不是度過了七層以上，尤其是第一脈的非風大師兄，那可是我輩之中的第一人，已經度過了十九層！”

&emsp;&emsp;“除了非風師兄外，第二脈陳迯師兄也是闖過了第十七層！”

&emsp;&emsp;“沒錯，還有第三脈的月煙師姐，我記得她是在闖過了第十六層，至於其他過了十層的也有一些，這王濤……依舊還是個笑話而已。”

&emsp;&emsp;“哼，十三峰，十三脈的掌山大弟子，就沒有一個低於十三層的！”

&emsp;&emsp;在這些第四層的弟子議論之中，蘇銘那裡在三個羅盤重新凝聚出來後，低頭看了一眼腳下的羅盤，目中第一次露出了一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這羅盤……越看越是與玄葬的羅盤，有些相似……”蘇銘目光一閃，他感受到了這三個羅盤此刻在這不斷地旋轉中，散發出的越來越強大的威壓之力，這力量超越了之前太多，可依舊是無法撼動蘇銘絲毫。

&emsp;&emsp;只是，蘇銘看着看着，他隱隱覺得這三個羅盤的旋轉，似乎存在了一些規律。

&emsp;&emsp;“道神降影之陣，這陣法既然叫這個名字，那麼必定是與七命術有些關聯纔是……”蘇銘略一沉吟，沒有如之前般立刻去將羅盤崩潰，而是仔細的觀察起來。

&emsp;&emsp;隨着他的觀察，他雙眼忽然一縮，他漸漸看到，在那下方的兩個羅盤上，似乎……存在了兩個影子，那兩個影子正是蘇銘的身影！

&emsp;&emsp;“此刻陣法程度太低，看不出太多變化……”蘇銘若有所思，雙目精芒一動，這一次不再是踏步，而是大袖一甩，這一甩間，天地轟鳴，他身下的羅盤轟然震動，在四周之人的驚呼中，這羅盤再一次的崩潰，下方的兩個，也都隨之潰散開來。

&emsp;&emsp;“第六陣！”蘇銘擡頭，雙眼露出推衍的光芒，再開口的剎那，他身下的三個羅盤又一次出現的瞬間，蘇銘右手擡起，再次衣袖一甩。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響，震撼了此刻前三層天外天所有修士的心神，就算是那第四層天外天的七月宗弟子，此刻也都有不少人，內心對於之前的判斷，出現了動搖。

&emsp;&emsp;“這是……這莫非是要衝第十陣的節奏！！”

&emsp;&emsp;“莫非，莫非今天還能看到一個闖過第十陣之人？要知道在我們七月宗，能闖過第十陣的，差不多每十年纔有那麼一個人而已。

&emsp;&emsp;難道說，這王濤，他要闖第十陣！”

&emsp;&emsp;“不可能，以他的修爲做不到這一點，這第十陣對我等來說都有些難度，所說我們中有不少都度過了，但除了那些十三陣以上的師兄師姐，任何一人都不敢肯定若再嘗試一次，會有十成把握度過！”

&emsp;&emsp;“沒錯，此事太荒謬了，他才入宗門幾年，那第十陣的明悟，豈能是那麼容易！”

&emsp;&emsp;這些第四層天外天的弟子，此刻在這議論之時，葉龍那裡已經面色蒼白，似乎維持這全力，纔不會讓自己退後，他怔怔的看着蘇銘，臉上漸漸露出苦澀。

&emsp;&emsp;他徹底的明白了，這八年，不是蘇銘那裡躲避，而是對方根本就不屑來挑戰，如今這一次，極有可能是因被自己糾纏的煩了，這纔出手。

&emsp;&emsp;“八年來，原來我一直是一個他眼中的笑話……我葉龍不甘心，我不甘心！！”葉龍雙眼露出強烈的戰意，只是這戰意就連他自己都知曉，那是虛假的，是自己創造出來的，是脆弱的不存下的……

&emsp;&emsp;“第七陣，他還沒有過第七陣！！”葉龍喃喃時，看向蘇銘的剎那。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，在他的下方，三個羅盤凝聚出來，在他的上方，那第四個羅盤，赫然出現，這羅盤之大，看去時如一片平原，此刻漂浮在蘇銘的上空，隨着下方三個羅盤，同時轉動。

&emsp;&emsp;在這轉動下，蘇銘擡頭看去，他的眼中漸漸露出了明悟之芒，在四周之人的注視與等待之下，蘇銘臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“原來是這樣！那麼，第八陣，第九陣，也都一起出來好了！”蘇銘話語間，右手擡起一甩衣袖，這一次不是羅盤崩潰，而是在那第四個羅盤上，赫然出現了更多的符文，組成了……第五個羅盤！！
