<title>《求魔》▷ 第598章 七天</title>
&emsp;&emsp;雨碎大地，融入一圈圈漣漪內，看不清，因這大地的生靈，本也就存在於一個個漣漪內……

&emsp;&emsp;蘇銘看着那遠處走來的兩個冰冷的身影，在這以往的黃昏裡，如今的漆黑中，他們越加的接近，隨着來臨，一股寒氣撲面散開，這寒氣擴散之下，讓這雨的冷，更加的陰涼。

&emsp;&emsp;天空的雷霆此時消失，彷彿在這寒冷中退去，隱藏在了黑夜裡，不願出來。

&emsp;&emsp;唯有雨水落地與那吧唧吧唧的腳步聲，在這雨夜裡漸漸清晰，漸漸傳入小丑兒父親的耳中，讓這個中年男子，下意識的擡起頭。

&emsp;&emsp;他看到的，是那兩個消瘦的身影，走雨中，來到了這屋舍之前，來到了蘇銘與自己的前方。

&emsp;&emsp;“你們是……”小丑兒的父親哆嗦了一下，要站起身時身體有些顫抖，蘇銘連忙起身將其扶住，冷冷的看着那來臨的二人。

&emsp;&emsp;他能看出，這二人的到來並沒有殺機，否則的話，對於這兩個仙族之人來說，要毀滅這個村子，輕而易舉。

&emsp;&emsp;“跪下聽宣！”二人中左側那人，聲音尖銳，驀然開口之時，四周的溫度一下子再次寒冷起來，小丑兒的父親畢竟只是一個凡人，被這聲音一震之下，面色立刻蒼白起來，他猛然間想起了八年前，自己家的長子也是在一個雨夜，被這樣穿着之人帶走。

&emsp;&emsp;與此同時，許是此人的聲音尖銳的有些鋒利，使得四周溫度下降的同時，更是傳入到了房間裡，讓沉睡的小丑兒與其母親，在睡夢中驚醒。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目微不可查的一閃，這兩個仙族之人若是在他修爲全盛之時，一指就可戳死。但如今他修爲還在緩慢的恢復之中，不知要到什麼時候才能完全的達到巔峰，可即便是這樣，以他如今恢復了一成的修爲，要殺這二人，也並困難。

&emsp;&emsp;“左師弟！”那兩個消瘦的黑衣人，右側的那位沉聲開口，看了那左側的同伴一眼，似對其方纔的話語，有些不喜。

&emsp;&emsp;“這位老人家。陳大喜，可是你的長子？”那右側的黑衣人轉頭看向被蘇銘扶着的小丑兒父親一眼。餘光也掃過蘇銘，但卻沒有在意。

&emsp;&emsp;說話時。他將頭上的黑袍取下，露出了一副蒼白，看起來約莫四十許歲的臉，他相貌尋常，唯獨雙目內有藍色的光芒若隱若現。

&emsp;&emsp;小丑兒的父親身子顫抖，若非是被蘇銘扶着。怕是此刻就會被這寒氣凍的倒下，可在聽到陳大喜這個名字時，他似一下子有了力量。

&emsp;&emsp;“是……喜兒是我的長子，他……他……”小丑兒的父親聲音哆嗦，他不知道到底發生了什麼，但是從對方的語氣裡，他感受到了一絲說不出的刺痛。

&emsp;&emsp;“陳大喜，死了！”回答小丑兒父親的，是那左側聲音尖銳之人。這句話出口的剎那，落入小丑兒父親耳中的瞬間，這個中年男子愣在那裡，似有一股生機從其體內散去，使得他看起來，彷彿一下子蒼老了不少，兩行淚水，從他的目中落下，墜入地面的漣漪內，分不清了。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，在那屋舍裡，傳來了摔倒的聲音，那是小丑兒的母親在走出房間時，聽到了這句話，昏迷了過去。

&emsp;&emsp;小丑兒在一旁，怔怔的看着屋外那兩個消瘦的黑衣人，她的耳邊還在迴盪之前的聲音，這弱小的身軀，此刻如失去了魂，隨着面色的蒼白，似她的一切，都蒼白了。

&emsp;&emsp;“老人家，陳師弟天資優異，倍受宗門趙長老喜愛，親自收其爲弟子，可在數日前，陳師弟意外身亡，我二人奉趙長老之命，念陳師弟以往情分，前來通知。”右側的那黑衣人沉聲開口，說完後，從懷裡取出了一個包裹，放在了屋檐下。

&emsp;&emsp;“這是陳師弟這些年積攢的財物，我等修士無用，但對你們凡人來說，可以讓你們的生活，更好一些。”

&emsp;&emsp;那右側之人的話語儘管平靜，可他神色裡卻是有感嘆之意，看向小丑兒一家時，目中有憐憫一閃而過，反倒是那左側之人，始終都是冷漠。

&emsp;&emsp;“謝謝……謝謝上仙，這是喜兒的命……”小丑兒的父親流着淚，就要去給這兩個修士跪下，但卻被那右側之人揮袖扶起。

&emsp;&emsp;蘇銘看着發生的一切，他神色上看不出絲毫端倪，但他的內心卻是很清楚，作爲一個宗門，很少會因某一個弟子的死亡，專門派人告知其親。

&emsp;&emsp;這種事情，幾乎是不可能的，除非……這死亡之人有什麼特殊之處。

&emsp;&emsp;蘇銘扶着小丑兒的父親，回頭看了一眼呆呆的站在那裡的小丑兒，還有一旁其昏迷過去的母親，這一家人之前的溫馨，此刻在這噩耗下，崩潰了。

&emsp;&emsp;“這是你另一個兒子吧，還有這個女娃……”那兩個黑衣人中右側之人，目光再次落在了蘇銘身上，其目光如電，看了一眼之後又看向了小丑兒。

&emsp;&emsp;“他們不瞭解小丑兒一家的詳細，看來沒有去打聽，且小丑兒的哥哥也沒有和任何人去說。”蘇銘內心默道。

&emsp;&emsp;“奉趙長老之命，允許你們家中，再出一子，他老人家會親自收爲弟子，傳承陳師弟死亡之憾，恭喜老人家了，給你們七天時間，選好拜入我邪靈宗之人，七天後，我們外出回來時，會順便將其帶走。”那右側的黑衣人緩緩開口，說完，不再理會小丑兒一家，轉身離去。

&emsp;&emsp;其旁那另一個同門，則是衝着蘇銘與小丑兒大有深意的笑了笑，隨之離去。

&emsp;&emsp;雨水，更大了，這兩個黑衣人走在雨幕內，身影模糊，漸漸消失不見，唯有蘇銘可以看到，這二人化作了兩道長虹，向着天空而去。

&emsp;&emsp;他們所說的邪靈宗，蘇銘在這一年內看到過，那是在東方的一座雲霧繚繞的山峰，唯有當萬里晴空時，纔可以隱隱看到其存在。

&emsp;&emsp;可這兩個邪靈宗弟子，卻是向着西方飛去，顯然不是回到山門，結合他們之前的話語與蘇銘的分析，他斷定這二人外出山門另有重要之事，來到這裡，只是順帶的完成那所謂的趙長老的要求而已。

&emsp;&emsp;所以，他們給出了七天的時間，而不是立刻指定一人將其帶走，顯然若帶着一個孩童，對於他們另外的任務會有所影響，反倒不如等回來時，如他們所說，順手帶走就是。

&emsp;&emsp;對這二人來說一次簡單的傳達，可對於小丑兒一家而言，這是晴天霹靂，那是根本容不得他們拒絕的噩耗。

&emsp;&emsp;尤其是剛剛經歷了喪子之痛後，又要被帶走另一個孩子，這種事情，對於這老實善良的一家人，是一次浩劫。

&emsp;&emsp;小丑兒的父親不再編制玩偶，他的確蒼老了，帶着哀傷，來到了他妻子的面前，默默的流着淚。

&emsp;&emsp;小丑兒的母親，此刻也漸漸甦醒，怔怔的看着她眼前的丈夫，哭泣出來。

&emsp;&emsp;蘇銘默默地站在旁邊，神色複雜，他能感受到這一家人的哀傷與對命運的無助。

&emsp;&emsp;小丑兒沒有哭，她咬下下脣，低着頭。

&emsp;&emsp;“不能讓醜兒和他們走……她還是個孩子，她……”小丑兒的母親，看着那默默似不會哭了的小丑兒，她的心刺痛，如被刀割，只是……她沒有辦法去反抗。

&emsp;&emsp;“七天……我們連夜趕路，離開這裡！”小丑兒的父親一咬牙，看着自己的妻子與女兒，果斷的開口。

&emsp;&emsp;“沒用的，爹爹，我聽人說過，仙人是神靈，我們就算是躲的再遠，他們如果想要找到我們，會很容易……到了那個時候，觸怒了仙人，我們一家都要受到懲罰，我去吧，我拜入這個仙人的門派。”小丑兒輕聲喃喃，她似乎一下子長大了很多。

&emsp;&emsp;“如果我能活下來，如果有一天我也能和仙人一樣，我會找出哥哥死亡的原因！”小丑兒握住了拳頭，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“我去吧。”在這一家人的哀傷中，蘇銘的目光看向了屋舍外的雨，那嘩嘩的雨也如一場哭泣。

&emsp;&emsp;他的聲音傳入這一家人的耳中，讓小丑兒睜開了眼。

&emsp;&emsp;小丑兒的母親一愣，看向蘇銘時，神色露出了掙扎與遲疑。

&emsp;&emsp;“這和你沒有關係的，孩子，你也走，離開這裡……”小丑兒的父親立刻開口。

&emsp;&emsp;蘇銘望着小丑兒，望着她的父親與母親，臉上露出微笑，他退後幾步，掀起衣衫，向着兩位老人跪拜下來。

&emsp;&emsp;“救命留宿之恩，蘇銘無以爲報，一年多的養育，家的溫暖，是我這一生少見的……爹，娘，醜兒妹妹還小，我去吧。”

&emsp;&emsp;“我從小沒有爹孃，只有一個阿公將我養大，可如今……阿公不在了，你們讓我感受到了溫馨……醜兒，我離開後你要懂事，要照顧好爹孃，放心吧，哥哥會回來看你們的。”

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，我……”小丑兒張開口，可卻不知道該說些什麼，她看着蘇銘，眼角最終留下了淚水。

&emsp;&emsp;“爹，娘，此事已定，我去！”蘇銘看着眼前這夫婦二人，將他們的樣子，深深的記在了心裡，一年的時間不長，但對蘇銘來說，是他不曾經歷過的溫暖，與第九峰不同，與烏山不一樣。

&emsp;&emsp;第一更，求拉開距離！！月底最後三天了，能把距離拉開1000票麼！！！(未完待續。。)
