
<title>《求魔》▷ 第268章 蜥巫部！</title>

&emsp;&emsp;巫族老者深知，如眼前這天驕一般的青年，輕易絕不會踏入巫族大地，這樣的人一旦折損，對蠻族來說也是一次重創。

&emsp;&emsp;“我曾聽南方大巫公的巫從談起過，在蠻族內，有一些極爲優秀的天驕，他們被全力培養，被稱之爲最有可能成爲四代蠻神之人

&emsp;&emsp;那白常在據說當年便是這樣天驕之一，可因意外被排除在外，這樣被排除在外的人，都具備如此可怕的修爲與戰力。

&emsp;&emsp;更不用說那些在這序列內的天驕了，眼前此子，必定就是其中之一”巫族老者極爲確定自己的判斷，他見過一些蠻族，沒有一個人如蘇銘般，同時具備這麼多神通術法，更有白常在的分神保護。

&emsp;&emsp;這樣的天驕，若有旁人告訴巫族老者，說此人不在蠻神序列之內，他決然不信

&emsp;&emsp;“此人，若能被煉成我蜥巫部的巫魁，獻給南方大巫公，那麼我在巫神殿的地位，應會提高不少”

&emsp;&emsp;巫族老者腦中念頭轉動的同時，他的身子疾馳後退，雙目炯炯，死死的盯着那半空走來的白色鎧甲身影。

&emsp;&emsp;這老者的神色前所未有的凝重，對於白常在之名，他可以說的是如雷灌耳，有關此人的種種傳聞，在這巫族靠近天嵐壁障的邊緣諸多部落裡，流傳了很多年。

&emsp;&emsp;蘇銘在半空，盤膝立刻漂浮坐下，取出了大半的藥石，立刻放入口中，其雙眼冷漠的望着巫族老者，微微閃動了一下。

&emsp;&emsp;他在考慮，是藉此機會立刻逃遁，爭取更多的時間，去躲開接下來這老者的追殺，亦或者是，留下來，看看有沒有什麼機會，可以於白師叔分神消散前，與其一同將這巫族老者重創。

&emsp;&emsp;“若白師叔親來，這巫族老者定然必死，但只是分神的話……當日白師叔送我其分神所化鱗片時曾言，此物可以起到保護的作用。

&emsp;&emsp;如今看來，這保護之意，便是拖住強敵，給我足夠的時間快速逃走……”

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃爍，其內寒芒乍現。

&emsp;&emsp;“與師尊的約定……怕是無法完成了……還剩下一天的時間，以我現在的傷勢，在加上此人的追殺，定然難以活着趕回師尊那裡。

&emsp;&emsp;與其如此……”蘇銘猛的擡頭，神色有了絕然與果斷，他回頭看了一眼遙遠的天地間，那個方向，是他來臨的地方，是天嵐壁障所在，也同時在那個方向，有他的師尊在等待。

&emsp;&emsp;蘇銘從來沒有想到過，師尊紫衣的出現，帶着自己經歷的這一切，最終竟變成了離別，事情變化的太快，快的讓他還沒有來得及準備。

&emsp;&emsp;他在第九峰的洞府內，還有和風與月翼的融合在繼續，若蘇銘長久的不回，則和風在那狂躁無法被安撫下，必定出現禍端。

&emsp;&emsp;還有子車守護在他的洞府外，等待他的吩咐。

&emsp;&emsp;還有二師兄那擡頭看着天空，使得陽光映照在其側臉的笑容，還有三師兄憨憨的微笑以及那覺得自己很聰明的話語。

&emsp;&emsp;還有默默的關懷，送給了自己防身之寶的大師兄。

&emsp;&emsp;還有師尊……或許，再也看不到了，或許，再次相見，不知是何年何月……

&emsp;&emsp;還有白素，這酷似白靈的女人，蘇銘也不需因其出現，而有了心變的跡象，他可以去選擇斬，選擇戰，選擇忘。

&emsp;&emsp;這種種的一切，使得蘇銘沉默下來，他的眼前，浮現出了在殺了那白衣斯辰前，帶着驚慌，愣在那裡，手中拿着粗糙的弓箭，呆呆的看着自己的那個少年。

&emsp;&emsp;“一次心軟，一次錯誤，付出的代價……竟是這樣的巨大。”蘇銘閉上了眼，當其再次睜開時，他看到了白師叔的分神，已然在遠處走近了那巫族老者。

&emsp;&emsp;那白色的鎧甲，全身散發出嫋嫋白絲，向着天空飄散，當其完全飄散徹底後，這身影將會消失。

&emsp;&emsp;這一點蘇銘知曉，那巫族老者也是知曉，其身子疾馳後退，就是要拖延時間，但他的速度雖快，可畢竟之前胸口受到了險些死亡的重創，後退間速度略緩的同時，白師叔的身影驀然如閃電般驟然臨近。

&emsp;&emsp;二人之間的距離，不因那巫族老者的後退而減少，反而越來越近，在蘇銘睜開眼看去的那一剎那，這二人的距離，已然不到了數十丈。

&emsp;&emsp;白師叔的分身鎧甲內的雙目帶着冷漠，一掌擡起，隔着數十丈的虛空，向着那後退還要逃遁拖延時間的巫族老者，驀然落下。

&emsp;&emsp;這一掌落下的瞬間，那巫族老者雙目瞳孔再次收縮，一股莫大的危機驟然降臨其身，在這一剎那，他身子猛的停頓下來，雙手擡起，向着白常在的分神虛影嘶吼按去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這巫族老者的身上，肉眼可見的，能看到無數鱗片驀然覆蓋全身，使得其身影看起來，如同獸化一般，那道道鱗片漆黑無比，一股陰森邪惡的氣息，在其身上轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;其雙手成爪，隔空就要與白常在的分神虛影碰觸的瞬間，天空上的蘇銘，其雙目猛的一閃，右手擡起一指依舊漂浮在半空的那奪靈散

&emsp;&emsp;這一指之下，那奪靈散盡管有了裂縫，可卻再次爆發出了奇異的幽光，更是在那藥石內，出現了一隻如眼般的雙瞳，讓人看去會有眼花之感的同時，猛的看向了那巫族老者。

&emsp;&emsp;隨着幽光的出現，隨着此散的吸撤心神之力，隨着其內那吸收了巫族老者的一些心神後出現的雙瞳看去，那巫族老者擡起的雙手，有了一剎那的停頓。

&emsp;&emsp;這一次的停頓，不是他的意願造成，哪怕只是這一瞬間的頓住，哪怕這樣的停頓，即便是蘇銘也無法抓住獲得反擊的機會，但……

&emsp;&emsp;白常在可以

&emsp;&emsp;一聲驚天轟鳴驟然傳出，隨着一層層波紋的擴散，在那轟鳴下，狂風倒卷，大地的無數樹木淤泥更多的崩潰，甚至就連這地面，也都出現了裂縫。

&emsp;&emsp;白常在分神虛影微微一晃，退後了一步，其身體上的白絲消散的更快了一些，但與其比較，那巫族老者卻是隻能用慘烈來形容。

&emsp;&emsp;他的雙手血肉模糊，大量的鱗片碎裂脫落，雙手看起來如被拔下了一層皮，露出了其下的血肉青筋，他本剛剛恢復的胸口，再次的塌陷，大量的鮮血從其口中不斷地噴出，其身倒卷，蹬蹬蹬的連續退後了數十丈，這才勉強停下，擡頭間，他的嘴角溢着鮮血，神色狼狽，雙目內有滔天之怒。

&emsp;&emsp;一聲仰天咆哮，從其口中傳出，這巫族老者的衣衫已然化作了碎片，所剩不多，乾瘦的身子，看起來似蘊含了莫大的力量，其憤怒的容顏，猙獰的嘶吼，讓人觸目一望，難免心驚。

&emsp;&emsp;“小雜蠻，等白常在的分神消散後，你看老夫如何將你活活煉成巫魁”巫族老者顯然已是憤怒到了極致，若沒有方纔蘇銘那突然的襲擊，此番交手，他決然不會傷到如此程度。

&emsp;&emsp;對於蘇銘的恨，已然滔天，因爲這不是第一次，這是第二次

&emsp;&emsp;在這老者的低吼咆哮間，白常在的身影冷漠的再次邁步疾馳而去，瞬間臨近了那巫族老者，蘇銘在遠處的天空望着這一切，目光平靜，不起絲毫波瀾。

&emsp;&emsp;他還有最後的手段沒有用出，那就是其蠻紋之力

&emsp;&emsp;這蠻紋之力或許對那巫族老者而言並不強大，但蘇銘相信，若是用的時機把握的巧妙，他的蠻紋即便只有青草之輕，但或許也可以成爲壓垮對方的最後一分力量。

&emsp;&emsp;隨着白常在的身影又一次的臨近，巫族老者已然不能後退，他不但要對抗這白常在的分神，更要留意蘇銘的出手，這使得他神色猙獰中，在那低吼下身子驀然跪在了大地上。

&emsp;&emsp;在其跪下的剎那，他血肉模糊的雙手猛的按在大地，頭顱昂起，雙目露出陰毒之意，他並非是雙腿跪下，而是單腿，其左腿向後伸直，看起來很是詭異的同時，彷彿用身體去擺出一個獸形的樣子。

&emsp;&emsp;幾乎就是他這個樣子剛剛作出的瞬間，這蒼茫大地上的無盡叢林，竟剎那一片死寂。樹葉不動，風不動，其內的一切鳥獸，全部都在這一剎那，似完全的寂滅下來。

&emsp;&emsp;一股遠遠超出這老者身上散發出的陰森邪惡的氣息，驀然間從四面八方驟然傳來，伴隨着此邪惡陰森氣息的，則是陣陣幾乎肉耳就可聽聞的夾雜着咀嚼之聲的喘息。

&emsp;&emsp;蘇銘的心神一震，他猛的看向大地，神色立刻凝重起來，隨着他神識的散開，他深深的吸了口氣，這邪惡陰森的氣息，是從這片叢林內的每一顆大樹上，每一片樹葉內，每一寸淤泥中，甚至每一頭鳥獸身上，每一幅埋藏在淤泥下的腐爛獸骨內，從這整個叢林的每一處角落，散發出來。

&emsp;&emsp;在這一剎那，彷彿這整個叢林，與這巫族老者融爲一體

&emsp;&emsp;“蜥巫部的圖騰，我蜥巫部的聖獸，偉大的巨蜥之神，我是您的僕人，召喚您……降臨在這片屬於您的天地間，吐出您的怒火，將冒犯您的敵人，焚燒在黃泉之內……”
