<title>《求魔》▷ 第725章 二師兄與子煙</title>
&emsp;&emsp;海風帶着一股腥味，在拍擊礁石中散出，與這青草的芳香融合在一起，形成了一股海邊特有的氣味，若熟悉的人會喜歡，不熟悉的人會覺得有些難聞。

&emsp;&emsp;方滄蘭顯然已經熟悉，她站在蘇銘的身邊，幫助蘇銘整理了一下衣衫後，望着遠處的天邊，安靜的沒有說話。

&emsp;&emsp;她知道蘇銘喜歡靜。

&emsp;&emsp;“此行之後，我會去一趟西盟。”許久，蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“嗯。”方滄蘭輕聲的點了點頭。

&emsp;&emsp;蘇銘轉過頭，看着方滄蘭，這個女子不如雨萱美麗，但她的寧靜給人一種很舒服的感覺，這是雨萱沒有的。

&emsp;&emsp;“還回來麼？”方滄蘭睫毛輕動，一樣看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“或許會，或許不會。”蘇銘沉默片刻，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“無論你回不回來，我都會在這裡，如果有一天你累了，就來這裡歇息，如果那一天我已經不在了，我的魂也會在這裡，陪伴着你。”方滄蘭輕聲說道，那聲音裡透出一股執着，還有一種灑脫。

&emsp;&emsp;執着的是她在這裡的存在，灑脫的是她當年拒絕了蘇銘不是處於情的陪同。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，而是看着遠處的天地。

&emsp;&emsp;可這與方滄蘭的寧靜，卻在片刻後，被一聲聲若龍吼般的……犬吠，打斷。

&emsp;&emsp;那是土狗跑到了這裡，一臉委屈無奈的，向着天空叫喚着，它的身邊雨萱揹着小手，笑眯眯的站在那裡，不時的踢那土狗幾腳，讓這土狗叫聲更加響亮。

&emsp;&emsp;當蘇銘與方滄蘭回頭看去時，那少女伸了伸舌頭，一副不好意思的俏摸樣。

&emsp;&emsp;“哎呀，這土狗也不知怎麼了。不聽話的一直叫喚，沒打擾到你們吧？”雨萱眨了眨眼，看向蘇銘與方滄蘭，話語間，又踢了那土狗一腳。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭皺起，一旁的方滄蘭則是溫柔的一笑，看着那少女，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“這位妹妹是？”

&emsp;&emsp;“前輩你好，晚輩雨萱，是……是蘇銘的未婚妻。”雨萱臉上露出羞澀。

&emsp;&emsp;方滄蘭一怔。隨後笑容不變，看了看蘇銘。

&emsp;&emsp;“是二師兄給人家證婚，過段日子就過門了。到時候前輩要來喝喜酒啊，早就聽蘇郎說起過前輩，今日一見……”雨萱帶着羞澀，更有天真浪漫，輕聲話語時。還沒等說完，蘇銘那裡已經取出了那根頭髮，使得雨萱話語立刻一頓。

&emsp;&emsp;方滄蘭微微一笑，打量了雨萱幾眼，上前親密的挽住蘇銘的手臂，側着頭。再次看向雨萱時，笑容若花朵盛開般。

&emsp;&emsp;“那麼恭喜雨萱妹妹了，恩。到時候我一定會去喝喜酒的，不過現在我要和你未婚夫說些私事，你避開一下好麼。”

&emsp;&emsp;蘇銘苦笑，這還是他第一次看到方滄蘭這樣的表情，那雖說是在微笑。可笑容裡，卻是隱隱帶着鋒利。

&emsp;&emsp;在雨萱與方滄蘭二人言辭相對。蘇銘苦笑之時，遠處的另一座山峰上，子煙強忍着眼淚，臉上露出微笑，看着二師兄。

&emsp;&emsp;二師兄的側臉，在陽光下，他望着子煙，漸漸一樣微笑起來。

&emsp;&emsp;只是這二人的笑，都帶着一縷惆悵，一縷說不出的回憶，如多年不見的好友，藏着以往的美好，再次相見時，那種不是陌生人的陌生人。

&emsp;&emsp;“你當年在第九峰，真的喜歡我麼？”子煙笑着輕聲開口。

&emsp;&emsp;“的確是喜歡啊，可是……你看到我就趕緊避開，讓我連表白的機會都沒有。”二師兄乾咳一聲，換了一下位置，讓陽光映照在自己另一邊的側臉上。

&emsp;&emsp;看到二師兄這個樣子，子煙掩口笑了起來，那笑聲很是快樂，彷彿回到了當年。

&emsp;&emsp;“其實我一直就想和你說……你讓陽光照在側臉上的樣子……很難看的。”子煙掩口在那笑聲中說道。

&emsp;&emsp;二師兄摸了摸面孔，又調整了一下角度，側頭看向子煙。

&emsp;&emsp;“這樣呢？”

&emsp;&emsp;“一樣難看。”

&emsp;&emsp;“那這樣呢？”

&emsp;&emsp;“還是難看。”

&emsp;&emsp;“可我看小師弟當年也是這樣啊。”二師兄連續換了好幾次角度，最終嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“其實你微笑的時候，溫和的神情，柔和的目光，要比方纔好看很多。”子煙看着二師兄，笑聲中打趣道。

&emsp;&emsp;她變了，變的不再是當年那個小姑娘，成熟的風韻在她的身上顯露，就連話語中，也比曾經大方了不少。

&emsp;&emsp;看着開心的子煙，二師兄眼前似出現了恍惚，依稀間，那個在第九峰上的少女，與如今的子煙，漸漸在重疊中，又慢慢的分開，有相似的，也有改變的。

&emsp;&emsp;在二師兄的目光下，子煙漸漸低下了頭，她的笑容哪怕再燦爛，也都是一種遮蓋其內心的表情，她不想，尤其是不想讓蘇銘的二師兄，看到自己脆弱的心。

&emsp;&emsp;二師兄罕見的出現了沉默，以他的性格，沉默的時候很少，但如今，他看着子煙，不知怎地，內心起了刺痛，沉默下來。

&emsp;&emsp;他豈能看不出子煙要掩飾的，是那歲月裡的滄桑，豈能看不出對方發自內心的那種疲憊，沉默裡，二師兄緩緩地走向子煙。

&emsp;&emsp;子煙咬着下脣，望着來臨的那如花朵般的男子，直至這男子走到了自己的面前，那麼的接近，聞着對方身上的那青草的味道，子煙低下了頭。

&emsp;&emsp;她沒有看到，在她身後很遠的地方，牙木坐在巖壁上，怔怔的看着她，表情裡帶着濃濃的苦澀。

&emsp;&emsp;“跟我走吧。”二師兄伸出手，擡起子煙的下巴，輕輕地吻在她的額頭。

&emsp;&emsp;子煙神色恍惚，看着二師兄，許久之後她擡起手，在二師兄的臉上輕輕摸去，搖了搖頭後，退出了幾步。

&emsp;&emsp;二師兄沉默，看着退後的子煙，嘆了口氣，臉上再次露出了那溫和的微笑。

&emsp;&emsp;“那麼，祝你幸福。”說完，他擡起頭，目光落在了遠處巖壁上的牙木那裡，深深的看了一眼後，轉身，離開了這山峰。

&emsp;&emsp;在二師兄離去後，子煙整個人似失去了一切力量，踉蹌的退後幾步，眼淚從眼角流下，方纔那一瞬，她想要去答應，但……她不能。

&emsp;&emsp;子煙知道，記憶的過去，已經成爲了過去，一切只能說是造化弄人。

&emsp;&emsp;她與蘇銘的二師兄，只是一場心動，那是二師兄的心動，而她……則是在南晨之變的一系列經歷中，慢慢在那滄桑裡，纔對二師兄格外的清晰，那是因爲回憶。

&emsp;&emsp;在回憶裡，因現實的無奈，所以她後悔，但這……已經不是情了。

&emsp;&emsp;她無法去欺騙自己，也不能去欺騙二師兄。

&emsp;&emsp;眼淚中，子煙的身邊多出了一個她熟悉的身影，那是牙木，這些年來無怨無悔的照顧她，遷就她，默默的付出不索求絲毫回報的牙木。

&emsp;&emsp;“牙木……我們回家吧。”子煙擦去眼淚，看向牙木，看到的是那溫和的目光，那麼的……與二師兄相似。

&emsp;&emsp;沒有在這南澤島居留太久，第二天清晨時，蘇銘一行人離去了，在他們的身影於天地間遠去時，方滄蘭如當年一樣，默默的站在那裡，望着蘇銘的身影消失，她不知道下一次相見是什麼時候，自己……是否還存在。

&emsp;&emsp;她知道，蘇銘的心裡有自己，但也僅僅是有而已，那不是情，而是一種她說不出來的隔膜，似乎與蘇銘之間，總是有這麼一道溝壑存在，那溝壑是無形的，如同……生與死。

&emsp;&emsp;“他是一個無情之人。”

&emsp;&emsp;方滄蘭的身邊，傳來了一個平靜的聲音，那是婉秋，她走到方滄蘭的身邊，一樣看着遠去天空中蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;“就連他自己都不知道，他是一個無情之人……這個世界上，沒有任何一個女子可以真正的走入他的內心，除非是……死人。”婉秋淡淡開口。

&emsp;&emsp;“或許有一天他會明白，也唯有在他明白之後，他纔可能在內心，容納情的存在。”婉秋聲音越來越輕，最終唯有自己可聞。

&emsp;&emsp;“你錯了。”方滄蘭搖頭。

&emsp;&emsp;“他不是無情之人，是他身上揹負的事物太多，壓的他內心容納不下其他，因爲他的內心一直是迷茫的。”

&emsp;&emsp;子煙與牙木，在一起望着天空蘇銘等人的離去，他們的身後站着一個沉默的男子，他是子車，在燭九陰體內的這些年，他已經恢復了神智，蘇銘答應過子煙，要幫其找到子車，如今的到來，蘇銘完成了承諾。

&emsp;&emsp;子車想要繼續跟隨蘇銘，但當他看到他的姐姐時，他選擇了留下。

&emsp;&emsp;天空中，蘇銘的身邊雨萱騎着土狗，不時的看向蘇銘，內心有些得意，在她的攪亂下，蘇銘與方滄蘭再沒有了獨處的時候，這雨萱想盡了辦法，變換着方式，在這一天的時間，一直跟隨着。

&emsp;&emsp;二師兄恢復了那溫和的樣子，在他的身上看不到惆悵與不開心，可唯有他自己知道，這一行，他的心出現了要第三次心變的跡象，因一個女子，因一次當年的心動。

&emsp;&emsp;“她喜歡的不是我，也不是她身邊如今的那個男子，而是……溫和的目光，她喜歡的是這目光，因爲這目光可以給她溫暖。”二師兄輕嘆。

&emsp;&emsp;隨着衆人的飛行，穿越了死海，來到了天寒宗所在的島嶼，漸漸地，在那目光的盡頭，蘇銘與二師兄，看到了一座海中的山峰，看到了那山峰上，站着的一個高大的身影，那是……虎子。(未完待續)
