<title>《求魔》▷ 第1331章 三荒戰</title>
&emsp;&emsp;蘇銘的咒荒之術，起源於蠻族，感悟自當年小丑兒父親，那明明是凡人，可偏偏卻是編制出了不平凡的祝福，隨後，蘇銘在姬夫人的體內，又獲得了那枚代表了詛咒之術的指環，這一切的一切融合在一起，使得蘇銘對詛咒的理解已經登峰造極。

&emsp;&emsp;尤其是他曾經的心變，也是借用草繩編制爲偶之術來化解，來銘記，可以說詛咒的術法，伴隨了蘇銘的一生，直至他成爲了靈先之後，將其一生對於詛咒的理解凝聚在一起，創造了……咒荒！

&emsp;&emsp;這種可以詛咒三荒的奇異術法，當年的蘇銘在天靈老人面前只是略微施展了一下，還沒有將其完成，就讓天靈老人神色一變，甚至這術法都引動了沉睡的三荒，讓其本體彷彿出現了要提前甦醒的痕跡。

&emsp;&emsp;要知道，無論是此刻在這血肉通道內的三荒所化青年，還是當初在那冥皇本星上的樹下之人，他們實際上都只是三荒的意識所化，是三荒，也不是三荒。

&emsp;&emsp;說他們是，那是因爲他們的的確確是三荒意識幻化，且這意識之強，比之甦醒的三荒也差不了太多。說他們不是，那是因爲他們只是沉睡的三荒在還沒有甦醒時，預留的意識，這意識的作用只有一個，那就是滅絕一切對其有危機的存在。

&emsp;&emsp;而蘇銘當年的咒荒，竟然讓三荒的本體出現甦醒的徵兆，雖說不可能會使得三荒沉睡的本體甦醒，只是一絲徵兆，但能做到這一點，也足以說明蘇銘這咒荒之術的強大程度。

&emsp;&emsp;並且那個時候的蘇銘，只是剛剛成爲靈先，可現在的他，已然成爲了本紀最強，修爲的提高，意志的提高，難以去詳細的形容，只能用天地之差來比喻。

&emsp;&emsp;自然而然的，這個時候的蘇銘施展咒荒之術，其效果要比當年的他，強大了太多太多。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘話語的迴盪，隨着他的右手擡起後，向着那指環驀然的一拍，這指環在蘇銘沒有成爲靈先前，是他獲得的最強寶物，但如今……卻不得不以此物來破局，此事對蘇銘而言，激發的是一種絕不能去忍受的殺機！

&emsp;&emsp;他的右手在這血肉通道的霧氣內，擡起時畫出了一道弧形，掀起了此地霧氣的翻滾，在那轟轟聲音的擴散時，他的右手閃電一般，與那指環碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;這指環猛地一顫，咔咔的輕微碎裂之聲瞬間傳出時，在這指環上直接的出現了大量的裂縫，這些裂縫急速的蔓延直至覆蓋了整個指環後……啪的一聲！

&emsp;&emsp;指環，在蘇銘的面前，在他右手拍去的一瞬，驟然碎裂！

&emsp;&emsp;這指環的碎裂，化作了數十份碎片，這些碎片此刻在這指環的碎裂時，向着四周擴散，遠遠看去，依舊是保持着圓形，但卻是一個不斷擴大的圓形。。

&emsp;&emsp;隨着指環的碎裂，一絲絲外人看不到，但在這血肉通道的三荒意志所化的青年卻是可以清晰察覺的遊絲，從蘇銘的身上在這指環碎裂的瞬間，釋放開來。

&emsp;&emsp;那三荒意志所化的青年儘管隱藏在霧氣內，但這眼前的霧氣對他而言，如若透明般，他清楚的看到了蘇銘扔出了一個指環，正遲疑間，蘇銘的右手已將這指環拍碎，隨後在他的身上，瞬間從全身的汗毛孔內，剎那間釋放出了三萬六千多道氣息遊絲！

&emsp;&emsp;這一幕，讓這三荒所化青年雙眼一縮，一股對他而言的危機剎那浮現，他對蘇銘是危機，同樣的，蘇銘對他也一樣是危機，否則的話他也不可能費盡心思藉此機會佈下殺局。

&emsp;&emsp;“這是……”三荒所化青年身子一晃，正要有所舉動，可卻還是晚了一步，蘇銘身上剎那間釋放出了三萬六千道氣息遊絲，這些遊絲外人看不到，它們無形的衝出後，直接凝聚在了蘇銘的右手上，一絲絲憑空的彼此編制起來。

&emsp;&emsp;形容這一幕，難免會緩慢，可實際上這一幕的發生只是在眨眼間，那三萬六千道氣息遊絲就完成了編織，在蘇銘的右手前，化作了一個玩偶，那玩偶具備蛇身，但卻丈了五個頭顱，一個頭顱是吐着紅芯的蟒蛇，一個是額頭有王字的猛虎，一個充滿了貪婪之意是狼頭，一個是漆黑無比的龍頭，正中的一個，則是相貌扭曲的童子面孔。

&emsp;&emsp;這按照蘇銘詛咒之術編織出來的玩偶，赫然是曾經與蘇銘間接交手的……五面獸神！這曾經在三荒中叱吒風雲，唯有三荒出手纔可以將其封印碎滅的無上兇獸，此刻被蘇銘以玩偶之樣，將其顯露後，蘇銘的右手向着指環碎裂擴散時，形成的那個圓圈一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那五面獸神的玩偶五個頭顱猛地一震，如復活一般齊齊擡起，仰天發出了一聲驚天動地的嘶吼咆哮，直奔前方的指環碎裂擴散形成的圓圈而去，瞬間衝入其內，身後帶起長長的由無數絲線組成的殘痕，彷彿這圓圈時一個無形的出口，而這五面獸神要從這出口衝出般。

&emsp;&emsp;可就在這時，三荒所化的青年，他邁步間穿梭霧氣，瞬息出現在了蘇銘的身前，這是他第一次正面與蘇銘出手，不像第一次是在樹下言辭凶煞，不像之前在那血肉壁障上只封八方，不與蘇銘直接對抗。

&emsp;&emsp;可現在，他第一次，在出現於蘇銘的身前後，雙眼寒光一閃，一股無上威嚴驀然間從其身上爆發出來，這威壓一出，似乎讓這條通道震動，更是讓通道外的暗晨逆聖三百六十界全部一震，讓四大真界也都顫抖，哪怕是屬於蘇銘的真界，也都在這一刻，出現了被壓抑之感。

&emsp;&emsp;這，就是三荒的力量，在這氣息爆發出來的瞬間，三荒所化青年在蘇銘的面前，其右手擡起，沒有去抓向蘇銘，而是一把向着蘇銘前方那五面獸神的玩偶抓去，看其樣子，這五面獸神根本就無法閃躲，若是被三荒所化青年稍微碰觸一下，這玩偶立刻就會崩潰開來。

&emsp;&emsp;可同樣的，這三荒所化青年的神色極爲凝重，顯然這玩偶內凝聚的蘇銘的詛咒之力，就算是他……也要雙目收縮。

&emsp;&emsp;可他必須要將這玩偶毀滅在這裡，他已經看出了蘇銘的計劃，他不會允許蘇銘可以成功破開這個局，只要蘇銘的意志無法傳出此地，只要他始終被困在這裡，那麼用不了多久，他就可以不費吹灰之力，即可將蘇銘完全吞噬融合。

&emsp;&emsp;就在這一瞬，蘇銘雙眼一閃，腳步擡起向前一步邁去時，左手擡起掐訣，驀然按向三荒所化青年，甚至在按去時，蘇銘的全身血肉剎那間居然枯萎了一圈，彷彿這一擊他將自己的生命血脈乃至靈魂都透支了一些，這纔出現的他身體的枯萎，但這樣的代價，換來的卻是一擊讓三荒所化青年，雙目剎那收縮，竟不得不放棄右手抓向五面獸神的舉動，因爲蘇銘的這一擊，給了他前所未有的危機！

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘這一擊施展出來，按向三荒，且他自身枯萎了一圈的剎那，桑相大界內，屬於蘇銘的仙宗真界，此刻整體的坍塌開來，轟隆隆的巨響迴盪間，整個真界都在瞬間枯萎收縮……

&emsp;&emsp;這就是蘇銘付出的代價。

&emsp;&emsp;三荒所化青年右手改變方向，手掌驀然一掃，與蘇銘來臨的一擊，快速的接近。

&emsp;&emsp;“犧牲一界，換來這種程度的，讓我不能去忽視的一擊……蘇銘，我還是小看了你。”三荒所化青年聲音低沉迴盪時，他的右手已經與蘇銘的左手，剎那碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的轟鳴，在這一瞬急速的傳遍開來，蘇銘身子一顫，連續噴出七口鮮血，身子蹬蹬蹬止不住的倒退，每一步退出，都立刻有大量的粉色霧氣急速的鑽入他的身體內，使得蘇銘的皮膚出現了詭異的粉色。

&emsp;&emsp;每一口鮮血的噴出，都會讓蘇銘的雙眼出現了一抹意識的混亂與掙扎，七口鮮血後，蘇銘猛地擡頭。

&emsp;&emsp;那三荒所化青年，在碰觸到了蘇銘的那枯萎一界的一擊後，整個身軀瞬間潰散，但在潰散後又剎那重新凝聚，一連凝聚了七次，直至第八次時，在靠近了血肉通道的壁障後，在這四周的霧氣全部向着八方推動時，他才停下了身體，擡頭後，面色有些蒼白。

&emsp;&emsp;蘇銘看到這裡，雙目微不可查的一縮，他們二人看起來勢均力敵，但實際上……這三荒還分出了一些意志在封印這血肉通道，否則的話，剛纔二人的碰觸，必定可讓這血肉通道崩潰碎裂。

&emsp;&emsp;“好一個蘇銘！”話語間，他身子向前一晃，以極快的速度直奔那正中此刻要衝入指環碎裂擴散之圈的五面獸神。

&emsp;&emsp;“不過，在本荒面前，它翻不了天。”

&emsp;&emsp;“你當年就是被此人封印，你我本不是敵人，也不會成爲敵人，我以玩偶之身，凝你虛無怨念，以咒荒之術，給你重塑身軀的機會，若如此你還衝不出去，則你註定形神俱滅！

&emsp;&emsp;若你拼盡一切，只要衝出，我承諾……當我不朽之時，你也不朽！”蘇銘知曉要在三荒面前施展咒荒衝出這血肉通道，引起逆聖三人反噬，其重點就是三荒。

&emsp;&emsp;而且機會只有一次，所以……蘇銘選擇了以其詛咒之術，凝聚那他曾看到過的，五面獸神之念！

&emsp;&emsp;飛機晚點，在機場被困了8個小時，本來打算正常9點到家可以繼續碼字寫第二章，因爲實在不想欠更了，每次欠更看到書評區的言論都覺得心裡愧疚……

&emsp;&emsp;這是不可抗力，我現在還在機場，這一章就是在機場寫的，寫了4個小時。

&emsp;&emsp;今天威信抽獎也要改到明天了，想不明白爲什麼白送東西，只要關注就有可能的機會，又不花錢，又不費勁，爲何不去關注，請拿起手機，打開威信，查找公衆號，搜索耳根，第一個有黃顏色對號認證的，就是如今在機場被困，心力交瘁的我了。

&emsp;&emsp;我一會在公衆威信裡發一張我如今狼狽悲催無精打采的照片……(未完待續。)
