<title>《求魔》▷ 第1292章 本紀最強</title>

&emsp;&emsp;比如長河，比如火魁老祖，比如神源星海的那十萬修士，還有很多，這些都是蘇銘曾經的承諾，他沒有忘記，他會一一去完成。

&emsp;&emsp;如長河與火魁老祖，蘇銘在之前看到第九峰之時，已經察覺到了這二人，在不知何時已加入了第九峰，只不過很少有人知曉他們與蘇銘的關係。

&emsp;&emsp;“只剩下五百年了麼……”二師兄那裡在沉默過後，忽然笑了起來，他的笑容一如既往的溫和，但如今在這溫和裡，卻是蘊含了一股猙獰與不甘心。

&emsp;&emsp;“既然只有五百年，不管小師弟你是否成功，那麼或許這五百年，我們可以好好的與外界，去撞擊出更多的精彩。”二師兄拿起酒罈，直接一口將其完全喝盡，放下後仰天一笑。

&emsp;&emsp;虎子那裡沉默中也端起另一個酒罈，大口的喝下後猛的向山下一拋，神色中露出前所未有的凝重。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，五百年，夠了，這五百年，虎子發誓一定要找個媳婦！！”

&emsp;&emsp;虎子的話語迴盪，二師兄那裡正滿心鬥志，可在聽到了虎子的話語後，立刻一愣，這一愣之下，硬是將其鬥志被虎子削弱了大半，變成了苦笑。

&emsp;&emsp;一夜流逝，這一夜，第九峰師兄弟四人，他們難得的聚在一起，這一夜他們喝了很多酒，他們說着曾經，說這師尊，說這曾經的蠻族。

&emsp;&emsp;方滄蘭始終陪在蘇銘身邊，微笑的看着這一切，時而爲蘇銘送去酒罈，彷彿這就是她生命中最重要的事情。

&emsp;&emsp;至於許慧，她這一夜儘管也在蘇銘身邊，但卻始終沉默，似乎與蘇銘之間多了一些隔膜，多了一些距離。

&emsp;&emsp;尤其是在聽到蘇銘說出，再有五百年的時間，浩劫就要降臨時，她明顯的恍惚了片刻，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去問，有些事情，有些感情，是需要經歷考驗，蘇銘不認爲自己是一個好的伴侶，因爲他內心的擠壓的事情太沉重，沉重的已經似乎裝不下其他。

&emsp;&emsp;方滄蘭，走入到了蘇銘的心，以其千多年的執着與等待，讓蘇銘憐惜，讓蘇銘沒有絲毫理由走遠。

&emsp;&emsp;既然選擇，就是一輩子，無論生死。

&emsp;&emsp;這是蘇銘的執着，對友情也好，對愛情也罷，都是如此。

&emsp;&emsp;這一夜，他很開心，虎子也很開心，不斷叫囂着要找個媳婦，不斷地埋怨二師兄太過風流，身邊女子無數，道出了他的心聲，他……嫉妒了，很羨慕很嫉妒。

&emsp;&emsp;可虎子不知道，二師兄的風流，是在掩飾他內心深處，當年在蠻族時唯一的一次動心，唯一的一次執着留下的傷痛與遺憾。

&emsp;&emsp;那種種過往，蘇銘看在眼裡，他看到了幾乎整個過程。

&emsp;&emsp;大師兄不喜歡說話，這一夜一樣如此，他也沒有喝酒，但在他的身上洋溢着對兄弟之間的溫暖，是在寒冷的他那裡，對旁人絕沒有的暖意。

&emsp;&emsp;他面前的三個人，都是他的師弟，任何一個都可以讓他爲之付出生命去守護，他的一生不需要女人，或許也沒有哪一個女人可以接受沒有頭顱的他。

&emsp;&emsp;大師兄這裡，他始終認爲，他的一輩子，有三個兄弟，足矣！

&emsp;&emsp;清晨之時，隨着第九峰山門所在的空間出現了第一縷陽光，大師兄離去了，繼續他的修行，既然時間只剩下了五百年，那麼他要在這五百年內，讓自己更強。

&emsp;&emsp;虎子帶着大量的九峰修士，與蠻族的命修組成了萬修，去了外界，巡查八方，若有殘餘的暗晨逆聖之修，將被他們直接粉碎。

&emsp;&emsp;至於二師兄，他的事情更多，第九峰的一切事情都需要他去處理，尤其是得知了五百年時間後，他的腦海中浮現了很多計劃要一一去佈置。

&emsp;&emsp;九峰之山，便只剩下了蘇銘，他坐在那裡，看着藍天，方滄蘭在其旁，神色淡然的看了看蘇銘，又看了看許慧，便低下頭，轉身離去，以她的冰雪聰明，她已然看出了這個女子與蘇銘之間，似乎存在了一些道不清的隔膜。

&emsp;&emsp;山風吹來，將許慧的髮絲吹亂，她默默的坐在那裡，許久之後輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“你就始終不問，德順那裡我是如何處理的麼？”許慧咬着下脣，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，放下了酒罈，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你想說時，我不問你也會說，你不願說時，我問了，你也難以開口。”

&emsp;&emsp;“我沒殺他。”許慧沉默，半晌之後喃喃開口。

&emsp;&emsp;“我知道。”蘇銘如何能不知道，這道晨真界的一切事情，除非是他不想，否則的話，他將知道所有。

&emsp;&emsp;此刻的德順，正在道晨真界靠近冥皇真界邊緣的一顆破損的修真星上，望着蒼天，神色複雜中帶着一抹怨毒，這一幕，蘇銘意念一起，他就已經看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“我……”許慧眼中露出茫然，聽到蘇銘的話語後她下意識的就要解釋，可話語卻被蘇銘擡起的手，在碰觸其髮絲之時，消散了。

&emsp;&emsp;“我知道，他對你畢竟有恩，而且你的記憶那時出現了蒼白，我明白。”蘇銘平靜開口，撫摸着許慧的秀髮，將其拉入自己懷裡。

&emsp;&emsp;碰觸蘇銘胸口的許慧，她忽然哭了起來，這段日子的迷茫，腦海中時而浮現出的德順面孔，讓她不知自己到底是怎麼了。

&emsp;&emsp;可在這一瞬，在蘇銘懷裡的她，腦海中的一切彷彿重新的排列，迷茫消散，取而代之的則是一股深深的疲憊，漸漸地，睡了。

&emsp;&emsp;五百年後，蘇銘若成功，或許一切會美好，但若失敗，則一切註定會在浩劫中消散，既然時間只剩了五百年，那麼何必還要讓彼此痛苦，索性……將那段記憶抹去。

&emsp;&emsp;這做法有些霸道，但蘇銘的性格中本也就隱藏了霸道。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是三個月，在這三個月裡，蘇銘留在第九峰，陪着滄蘭，陪着許慧，三人在一起於這難得的平靜中，看着日出日落，一股溫暖瀰漫，讓虎子羨慕不已，如發情般時而虎目在九峰的衆多女修身上掃來掃去。

&emsp;&emsp;三個月，除了滄蘭與許慧，蘇銘師兄弟幾人幾乎每天都要在一起喝酒，在那暫時忘記了一切煩惱的笑聲中，蘇銘以其磅礴的修爲與意志，指點了虎子的修行，指點了二師兄的修爲，更是讓大師兄那裡，更多的瞭解了靈先，與道海之先的融合，也加快了很多。

&emsp;&emsp;那種融合，是道海之先的自願，蘇銘沒有去問大師兄與道海之先發生了什麼事情，他只知道，大師兄想要變強，他就會用盡力的做到。

&emsp;&emsp;外界，三個月來，暗晨與逆聖之修隨着不斷地降臨，越來越多，可第九峰卻是成爲了暗晨逆聖的禁地，再沒有絲毫侵犯，更是將這裡化作了禁區，任何一個暗晨逆聖之修，都嚴禁踏入。

&emsp;&emsp;一旦踏入屬於第九峰的範圍，來自暗晨與逆聖的修士，他們的修爲立刻會被削弱六成，這是警告。

&emsp;&emsp;道晨真界，依舊還是九峰爲尊，甚至即便是外出，若是遇到了暗晨逆聖之修，對方也大都會在沉默中選擇逼退。

&emsp;&emsp;三個月前的一戰，已定了乾坤。

&emsp;&emsp;這三個月，相對於道晨真界的平靜，在陰聖真界那裡，卻是爆發出了強烈的激戰，這激戰形成的慘烈，以陰聖真界的陣法破損爲代價，儘管對暗晨與逆聖帶來了一些傷害，可在不斷龐大的暗晨逆聖而言，這些損失根本就算不得什麼。

&emsp;&emsp;隨着陰聖真界陣法的崩潰，暗晨逆聖之修的大量涌入，使得陰聖真界……換了主。

&emsp;&emsp;反倒是第四真界，在這三個月來不斷地抵抗之下，隱隱出現了僵持的局面，之所以如此，是因第四真界中時而會有一些前所未聞的強者突然出現，小範圍的左右了戰局，可這樣的強者隨着出現的越來越多，使得佔據被左右的不再是小範圍，而是成爲了整個戰場。

&emsp;&emsp;唯獨冥皇真界，最爲平靜，進入那裡的暗晨逆聖之修，似乎完全的融入到了冥皇真界內，消失不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又過去了一個月後，蘇銘外出了一次，去了道晨真界內的衆靈殿，半個月後當蘇銘歸來時，他看起來似乎沒有什麼不同，但惟有蘇銘自己知曉，他走出衆靈殿世界的一刻，有一股龐大的驚人的意志，在那一瞬，彷彿從整個三荒凝聚，化作了一隻眼，將目光第一次，毫無保留的凝聚在了蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;那是三荒意志的目光，因爲從衆靈殿走出的蘇銘，他強大的程度，已經足夠引起沉睡的三荒意志，下意識的警惕。

&emsp;&emsp;完整的五次升先，加在一起堪比十次的程度，這在桑相的完整世界內，並非從未出現過，畢竟蘇銘不是第一個知曉衆靈殿，也不是第一個進入桑相大界，而且衆靈殿的存在已經無數紀元。

&emsp;&emsp;但，蘇銘絕對是他所在這一紀的第一人，如今的最強者！

&emsp;&emsp;第二更送上，還有第三更，不過還是要晚一些了，要去休息一下，不然寫的很吃力，腦袋嗡嗡的難以碼字。

&emsp;&emsp;求雙倍月票。(未完待續。)
