
<title>《求魔》▷ 第450章 不知現在，你開價多少？</title>

&emsp;&emsp;“閣下若把此石賣給我世天大部，我部願付出三百萬巫晶！”又有一人，從另一座大殿內快速走出，向着蘇銘微笑抱拳，這是一箇中年文士，衣着打扮很是淡雅，可卻有種奇特的氣質蘊含在內。

&emsp;&emsp;“此石……我海秋部願以四百萬巫晶，收購。”在鐵木與世天大部之人都說出了話語後，從第三處大殿內，傳來了婉秋柔和的聲音。

&emsp;&emsp;隨着聲音出現的，是其高挑的身影，那披肩的秀髮在她走出時，被風吹舞，使得這女子在這一刻看去，充滿了讓人怦然心動的美麗，她望着蘇銘，目光內似存在了一種審度之意，彷彿要看透蘇銘的面具下，其真正的樣子。

&emsp;&emsp;“四百萬巫晶也想買走這鬼靈花麼，此花功效雖說不能入藥，但對於隱藏自身來說，一旦成功，天地難尋，此花我出五百萬巫晶！”在婉秋話語傳出後，一聲冷哼傳來。

&emsp;&emsp;這冷哼的聲音，也是屬於一個女子，隨着此女從另一個大殿內走出，其一身白衣的樣子，深邃的雙目，還有那身體上陣陣輕靈的氣息，正是那位仙族藏龍宗的宿女！

&emsp;&emsp;她也不知怎麼，看那海秋部的聖女時，內心很是反感，尤其是此女看向蘇銘的目光內那存在了審度，更是讓她覺得厭惡。

&emsp;&emsp;婉秋秀眉一皺，看向那白衣宿女，這兩個同樣出色嬌豔的女子，目光在半空中凝聚。i

&emsp;&emsp;“我出六百萬！”在這兩個女子彼此目光聚集時，一個柔和的聲音從旁邊的大殿內，緩緩傳來，這聲音很是輕柔，甚至有些柔弱之感，隨着聲音走出的，是有着一頭長髮，相貌雖說不是絕美，但卻給人一種很溫柔感覺的女子。

&emsp;&emsp;這女子，正是……天嵐夢。

&emsp;&emsp;她走出後，臉上帶着微笑，不在乎婉秋與那白衣宿女向她看來的目光，而是望着蘇銘，輕聲的說着。

&emsp;&emsp;蘇銘愣了一下，看着婉秋，看着那白衣宿女，看着最後走來的天嵐夢，他忽然有些頭痛起來。

&emsp;&emsp;“這位姐姐很是面生，不知是來自何處？”白衣宿女立刻看向天嵐夢，對方的那種溫柔的氣質，讓她同樣覺得不喜。

&emsp;&emsp;“姐姐說笑了，與姐姐的年紀比較，我哪裡敢讓你稱呼姐姐呢，至於小妹的來歷，似也沒有必要告訴姐姐，不過與我們比較，還是這海秋部的聖女，纔是來歷最清晰的一位吧。”天嵐夢柔和一笑，話語軟綿綿的，但言辭卻是極爲犀利。

&emsp;&emsp;婉秋皺着秀眉，目光在白衣宿女與天嵐夢身上掃過後，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;她一這麼做，立刻那白衣宿女也是如此，望向了蘇銘。即便是天嵐夢，也自然而然的，柔和的望着蘇銘。

&emsp;&emsp;面對着三個突然出現的女子，莫說是蘇銘了，就連那鐵木也都愣了一下，古怪的看了蘇銘一眼後，又看了看這三個女子，突然笑了起來。

&emsp;&emsp;“此物，我巫神殿要了！”就在這時，那巫神殿的長老，緩緩開口，其聲音不高，但在傳出之時，卻是引起了四周的波動，這波動擴散之下，在每個人的耳邊都如雷霆轟鳴般，竟讓此地的譁然驚天之聲，也都瞬息寂靜。

&emsp;&emsp;這話語裡透出的霸道，似若蘇銘不遵從的話，下場只有死路一條，那是一種直接的無視！

&emsp;&emsp;蘇銘面具下的眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“不知巫神殿出價多少。”蘇銘看向那巫神殿的長老。

&emsp;&emsp;“出現了一道陰影，還無法確定其內是否真有存在之物，一百萬巫晶！”巫神殿長老平靜說道。

&emsp;&emsp;至於蘇銘旁邊那個大漢，他開出了雙色異芒，若是換了任何時候，都必定是引起此地目光凝聚之人，可此刻，卻是在那裡很是不甘心的，成爲了賠償。

&emsp;&emsp;因爲異芒儘管不是特別常見，但沒一百顆裡面，還是會有那麼幾個出現異芒的，即便是雙色異芒，如今也出現了兩次，但陰影，卻是第一次出現！

&emsp;&emsp;蘇銘冷笑，一百萬的價格，就想要買下他的這赤石，此價已經不能算是價格了，他二話不說，右手擡起一指那法器光環，頓時這光環猛的轉動，在那赤色上再次狠狠的斬了下去，這斬去的果斷，在外人看到後，都爲之心驚。

&emsp;&emsp;要知道一旦斬不好，就會將其內之寶直接廢掉！

&emsp;&emsp;但蘇銘這一斬之下，卻是不但沒有讓此石廢掉，反而讓下方的人羣，在寂靜中爆發出了強烈的驚呼。

&emsp;&emsp;“異芒，出異芒了！”

&emsp;&emsp;蘇銘的那塊赤石上，此刻從切口的位置，紅芒閃動，此芒一出，再加上之前的陰影，其內存在藥草的可能性，就大範圍的增加！

&emsp;&emsp;南宮痕心情很是激盪，看着蘇銘站在半空的舉動，他也有種心驚肉跳之感，可就在連同他在內的很多人，都認爲蘇銘會有些停頓之時，蘇銘看了那巫神殿長老一眼。

&emsp;&emsp;“如今，你開價多少？”說完，蘇銘一指那法器，這法器光環嗡鳴下，再次斬了下去，轟的一聲，赤石又被斬去了一腳後，出現了第二道異芒！

&emsp;&emsp;兩道異芒的閃動，讓下方人羣內的譁然，劇烈的似無法壓住！

&emsp;&emsp;“雙芒一影，此石內必定存在了鬼靈花！！”

&emsp;&emsp;“這墨蘇好果斷的行爲，竟看都不看，直接連續斬下兩次，這……這實在是太冒險了！”

&emsp;&emsp;“此刻，你又開價多少？”蘇銘看向那巫神殿的長老，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“三百萬！”那巫神殿的長老盯着蘇銘，神色漸漸陰冷下來。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，右手擡起索性不再需要那法器光環的切割，虛空一抓之下，立刻如今只有半人大小的赤色，直接向他漂來，，蘇銘手中青光一閃，那小劍呼嘯而出，直接穿透進入這赤石，一連穿透出諸多小孔後，這赤石在蘇銘身前被他一拍之下，其上出現了細密的碎裂，轟然碎開了小半。

&emsp;&emsp;在這小半碎開的剎那，這赤石上方的虛空赫然再次出現了一片扭曲的波紋，漸漸露出了第二幕陰影畫面！

&emsp;&emsp;那畫面裡，依舊還是鬼靈花，但卻不是那麼模糊，而是清晰了不少的樣子。

&emsp;&emsp;“雙色雙影！！”

&emsp;&emsp;“我可以完全肯定，這石頭裡存在的，必定有鬼靈花，且其石化絕不會超過七成！！”

&emsp;&emsp;“無數次的賭寶大會上，出現雙色雙影的只有十五次，沒想到我今天竟有幸親眼目睹！”

&emsp;&emsp;在那下方人羣的激動議論中，蘇銘再次看向了那巫神殿的長老。

&emsp;&emsp;“不知現在，你的開價又是多少？”

&emsp;&emsp;四更一萬一，從回來就一直沒休息，這種敬崗愛業的精神需要大家的鼓勵啊，
