<title>《求魔》▷ 第569章 溫暖</title>
&emsp;&emsp;海底深處，冰層已經在碎裂中消失，整個海底一片漆黑，滿是死寂。

&emsp;&emsp;放眼望去，除了黑暗，看不到絲毫光芒，這裡沒有金色，也找不到之前二代蠻神左手所在之處。

&emsp;&emsp;即便是能準確的知曉蠻神左手之前的位置，此刻看去，也是一片虛無，彷彿所有都不存在了，沒有任何痕跡顯露。

&emsp;&emsp;可在這肉眼看不到，就算是神識也無法察覺到的區域裡，赫然存在了一處與大海分離的空間，那空間中有金光繚繞，這些光芒在散出中，化作了一個個金色的符文迴旋，使得這不大的空間裡，瀰漫了無數的符文印記。

&emsp;&emsp;這裡的光芒，外面看不到。

&emsp;&emsp;在那金芒符文瀰漫的空間中心位置，有五層金幕覆蓋，看去成橢圓形的樣子，那些金幕一鼓一收，如在呼吸。

&emsp;&emsp;奇異的空間，詭異的五層光幕，在那光幕的最深處，被覆蓋的是一隻巨大的手臂，此手臂很是粗糙，屹立在那裡，高高舉起，掌心微握，在那掌心內，坐着一個閉目的青年。

&emsp;&emsp;這青年一頭黑色的長髮披散開來，相貌俊朗，面色微紅，許久纔會呼吸一下，他的雙手按在這手掌掌心上，可以清楚地看到如與其長在了一起，有陣陣氣息散出，鑽入此人全身，鑽入他的七竅中。

&emsp;&emsp;蘇銘看似默默的打坐，但在他的身體內，卻是若驚濤駭浪般，此刻正進行着一場翻天覆地的變化，無窮無盡的生機之力不斷地融入其體內，在他的身體中游走間，被他的全身蠻骨快速的吞噬吸收。

&emsp;&emsp;蘇銘的修爲特殊，旁人的蠻骨只有二十多塊，但蘇銘這裡，卻是全身上下每一塊骨頭，都有了成爲蠻骨的可能，甚至他的血肉。他身體裡的一切，都是如此。

&emsp;&emsp;如今在這急速的吸收下，在這不知過去了多久的時間裡，蘇銘獲得了屬於他的造化。他的全身蠻骨，已經快要近乎九成，都成爲真正的蠻化！

&emsp;&emsp;一旦達到了完整的十成，那麼蘇銘的修爲，立刻踏入一個新的高度，等待他的，將是一次前無古人。或許也後無來者的……真正蠻魂！

&emsp;&emsp;若能成功，那麼蘇銘的修爲，將達到了一個巔峰，即便是沒有化身宿命之時，他也可以與蠻魂大圓滿一戰，而不落下風。

&emsp;&emsp;除非是遇到那種在蠻魂大圓滿中沉寂了無數歲月，已然憑着深厚的修爲，摸索到了一絲修命氣息的老怪。.可就算是這樣，勝負也是未知！

&emsp;&emsp;但這一切的前提，是蘇銘可以全身蠻骨。可以踏入蠻魂！

&emsp;&emsp;在蘇銘這吸收之時，他的腦海中浮現的，是一個巨大的身影，這身影看不清樣子，但卻在蘇銘的腦海裡，展開一式式神通術法。

&emsp;&emsp;這些術法駁雜，有些蘇銘看的清晰，而有一些則是一閃而過，當蘇銘仔細去看時，也難以看出太多端倪。

&emsp;&emsp;除了這些神通外。更有一些畫面，那些畫面較爲混亂，往往都是一個片面就消失，彼此無法連接在一起。

&emsp;&emsp;唯獨有那麼幾幅畫面可以連接，其中一幅是那巨大的身影，腳步不動。整個人飄起，向着遠處飛去時，他所在的是一片璀璨的星空。

&emsp;&emsp;其前方有一顆圓形的巨大球體，其內赫然有大海，有陸地，如一個完整的世界。

&emsp;&emsp;在那世界內，在身影來臨的剎那，飛起了無數長虹，呼嘯之聲迴旋間，蘇銘看到畫面中那身影，擡起了腳步，向前邁出了七步！

&emsp;&emsp;這七步邁去，整個星空震動，第一步落下時，掀起的衝擊讓大半長虹倒卷，第二步時，這身影的前方，再無絲毫長虹阻擋，第三步時，他踏在了這世界裡，讓這整個球體轟然一震中，他的第四步落下，海水捲動，淹沒無盡。

&emsp;&emsp;直至第五步、第六步、第七步的落下，這圓形球體如經歷了浩劫，轟然間四分五裂的同時，那身影仰天發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;這一吼之下，那四分五裂的世界，驟然間崩潰開來，成爲了一片粉碎後，有一道晶光飛出，被此人一把抓住，那是一顆流光四溢的晶體，那裡面……蘊含了一個世界的力量。

&emsp;&emsp;那是，一界之力。

&emsp;&emsp;拿着晶體，此身影遠去。

&emsp;&emsp;“蠻神七踏，蠻神之吼……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;畫面一閃，再次出現於蘇銘腦海內的，還是那個身影，只不過這一次出現的，相貌並非太過模糊，能看清一些，那是一張很普通的臉，甚至還透出一股憨厚之感，沒有絲毫的威嚴存在。

&emsp;&emsp;尤其是微笑時，更讓人感覺親切很多。

&emsp;&emsp;看着此人的相貌，蘇銘漸漸的在其臉上，找到了一絲熟悉，那熟悉，來自他當年在邯山城內，借奪舍之力查看自己的記憶，看到了帝天之身所踏的那巨大的頭顱！

&emsp;&emsp;此人的相貌，與那頭顱看起來，依稀有些相似，但這慈眉善目與那頭顱的瘋狂猙獰比較，若不仔細看，很容易讓人認爲是兩個不同的人。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，腦海中浮現的，是這沒有威嚴，讓人感覺親切的二代蠻神左手擡起，向着天空一揮之下，日月星辰齊齊出現在了天幕上，展現出了一幕幕驚天動地的神通術法。

&emsp;&emsp;他更是看到，二代蠻神將另一種天地人三荒術法，封印在了寶扇內的畫面，看他在製作這寶扇時的神情專注與慈祥的微笑，彷彿是要把這扇子送給他的一個晚輩。

&emsp;&emsp;那不是一把扇子，還有一把，被二代蠻神烙印了其日月星辰之術。

&emsp;&emsp;蘇銘也看到了，在做好了這兩把扇子後，二代蠻神向着天地走去，直至他的前方出現了一片皇城宮殿，直至在某一個宮殿內，傳出了一聲嬰兒的啼哭時，二代蠻神站在那傳來嬰兒哭聲的大殿外，帶着微笑，此刻的他不像是尊爲蠻神，更像是一個普通的長輩，就要推開大殿的門，似要去把那兩把扇子，送給這大殿內的嬰兒，作爲本命之寶。

&emsp;&emsp;可就在他左手擡起要推開這宮殿門的剎那，突然的，天空驟變，飄落了雪花……二代蠻神整個人一頓，收回了左手，神色一下子冷漠下來，與之前的溫和判若兩人，看向了天空。

&emsp;&emsp;畫面再變，還是那宮殿內，大門開闔，二代蠻神滿身鮮血，外面廝殺之聲連接天地，無數長虹呼嘯，如陷入浩劫之中。

&emsp;&emsp;二代蠻神面色蒼白，走入這大殿內，溫柔的看着一個站在那裡同樣面色蒼白的女子，二人抱在了一起。

&emsp;&emsp;許久，二代蠻神的目光，看向了這大殿內，兩張挨着的小牀上，躺着的兩個嬰兒，一個在那裡啼哭，一個閉目，如死去般一動不動。

&emsp;&emsp;他上前，擡起左手，輕輕摸了摸那哭泣的女嬰額頭後，神色複雜的看了一眼那如死去的另一個嬰兒，嘆息一聲，上前同樣的，用他的左手，撫摸着此嬰兒的額頭。

&emsp;&emsp;在他的左手，碰觸那若死去般的嬰兒額頭的剎那，蘇銘猛的睜開雙眼，他身子顫抖起來，那畫面裡的一切，那嬰兒的啼哭，那二代蠻神慈祥的笑容，那摸着額頭傳來的感覺，這一切的一切，讓蘇銘呼吸似停頓。

&emsp;&emsp;此刻的他，還在吸收蠻神手臂內的力量，但他的雙眼不得不睜開，因爲……那嬰兒的啼哭，讓他有種熟悉的感覺，非常的熟悉……

&emsp;&emsp;他的腦中在此刻，隨着修爲的增加，隨着那畫面的觸動，隨着那一下觸目，驀然間傳來了一陣劇痛，在那劇痛裡，有咔咔之聲傳出，似他的腦海中某些本就存在的物質成爲了碎片。

&emsp;&emsp;與此同時，他的神情恍惚，他看到了一片漆黑的世界，這世界是黑色的，可四周卻是溫暖的，他的耳邊傳來啼哭與陣陣呢喃的聲音，那是一個女子的聲音，很溫柔，很柔和。

&emsp;&emsp;“菲兒，媽媽在這裡，不要哭了……”

&emsp;&emsp;“你這個小丫頭，才這麼小哭聲就這麼響亮，看來我女兒以後長大，一定很厲害的。”

&emsp;&emsp;“好啦，媽媽不拿你的玩偶了，給你，不哭不哭……”

&emsp;&emsp;“呀，乖女兒你快看，你爸爸回來了……”

&emsp;&emsp;蘇銘的眼前是漆黑的，他看不到光明，但可以聽到啼哭與女子溫柔的聲音在這個時候，驀然一變，那啼哭更爲劇烈，那溫柔的聲音驟然靜止，四周一下子無比寒冷，如外面下起了雪。

&emsp;&emsp;直至很久之後，他感受到，有一隻手，撫摸這自己的額頭，那只是很溫暖，很溫暖……

&emsp;&emsp;蘇銘清醒過來，怔怔的坐在這蠻神左手上，他低下頭，看着身下的蠻神之手，他的眼淚漸漸流下……

&emsp;&emsp;他明白了，他之前在碰觸這蠻神左手時，感受到的溫暖，來自何方……

&emsp;&emsp;“菲兒……”這個名字，是蘇銘第二次聽到，但卻讓他刻骨銘心，當年與帝天分身一戰前，如幻境的畫面中的那一幕幕，再次浮現於蘇銘的心中。

&emsp;&emsp;“哥哥……哥哥……”那聲音，於蘇銘的耳邊，繚繞着，漸漸與那啼哭之聲，融合到了一起。

&emsp;&emsp;更新完了，大家不要介意，過幾天我會解釋的，謝謝大家
