
<title>《求魔》▷ 第399章 蠻族聖器！</title>

&emsp;&emsp;在這老者死後，那青銅色的長戟緩緩的轉過戟身，神識猛的散開，以此地爲中心，向着八方轟然擴散，其散開的範圍之光，瞬息瀰漫到了天嵐城，瞬息瀰漫到了南晨之南，南晨之東西北四個極致的角落。

&emsp;&emsp;覆蓋了整個南晨之地！

&emsp;&emsp;在這一刻，南晨之地上，幾乎所有的外族之人，無論什麼修爲，都心神膽顫，即便是那天寒大部的老者，也是如此。

&emsp;&emsp;仙族之強，又有何用，此時此刻，在這長戟降臨時，竟不敢顯露出絲毫的氣息，那一雙雙目內的驚恐與緊張，足以見證若干年前，留下這長戟之人的強大，足以見證，蠻族的大地上，外族之人終究……還是外族！

&emsp;&emsp;那長戟在天空緩緩地前行，於神識都散開後，從其戟身上突然的傳出了一聲嗡鳴，這嗡鳴之聲瞬息穿越了距離，迴盪整個南晨的天空，那聲音，如挑釁！

&emsp;&emsp;似在挑釁此刻隱藏在南晨之地的所有仙族，看看此刻哪一個仙族敢散發氣息出來！

&emsp;&emsp;“如此強大……”巫族那做肉眼看不到，蘇銘的目的地，那座仙族降臨之山外的一片平原上，站着四個老者，這四個老者一個個面色蒼白，擡頭看着天空，露出恐懼。

&emsp;&emsp;他們在之前察覺到了天空的異常後，便立刻動身，但在走到這裡時，卻是不得不下沉，不敢繼續飛行。

&emsp;&emsp;“這就是蠻族……可怕，神秘的蠻族！”

&emsp;&emsp;“難怪宗主對蠻族如此渴望，且千叮萬囑讓我等不得釋放太多仙族氣息，若真要釋放，必須要有宿女在旁遮蓋蠻天……”

&emsp;&emsp;“這是我第三次看到它出現，你們是後降臨而來，我曾經見過的兩次，每一次都是有不信此地神秘的道友，展開了修爲，引下死亡的浩劫。”

&emsp;&emsp;天嵐城地下，就算是天嵐老者也都神色緊張，其他二人更是面無血色，一個個收緊了全部修爲氣息，目中露出駭然與驚恐。

&emsp;&emsp;“蠻族竟有如此強大之器……此器一擊之力，堪比第二步巔峰，怕是就連宗主等人降臨，也難以逃過此器之殺！！

&emsp;&emsp;這……這……這法寶簡直逆天之極！！！”

&emsp;&emsp;“這到底是一個什麼大地，僅僅一個器物，竟有如此逆天之力！！蠻族弱小，巫族更是不足爲道，但爲什麼這個弱小的世界，竟有如此法寶！”

&emsp;&emsp;“難道這就是宗主與長老們對蠻族大地極爲重視的原因所在？這裡實在太恐怖了，我無法想象脆弱的蠻族，怎麼可能會擁有這種根本就不該存在於這一位界的法寶！而且這法寶分明有了靈識，它……它是誰留下的，它……屬於誰？”

&emsp;&emsp;“莫非是那個……一代蠻神！！那段我仙族的屈辱歷史，那個奴役我仙族，使得我仙族死亡了七成族人，那段歲月中仙族強者若開宗立派，都需來蠻族向其跪拜後，如認可方能開宗的……一代蠻神！”

&emsp;&emsp;“天嵐道友，南晨之地存在了此物，那麼是不是說明，其他的蠻族大地，也有這樣的法寶！”

&emsp;&emsp;地宮內因那長戟的出現，引起了心神的震動，許久，天嵐老祖低沉的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“其他三個大陸，都有這樣的所謂蠻族聖器存在，但與它們比較，真正恐怖的，則是在大虞王朝的蠻族族器……大荒鼎，此物能被稱之爲族器，你們可以想象，它會有多麼的強大！”

&emsp;&emsp;除了天嵐城的地宮，在蠻族大地上存在的仙族之人，此刻也都在那長戟挑釁的嗡鳴聲中，一一沉默，不敢散出絲毫的仙族氣息。

&emsp;&emsp;面對着足以將他們一擊必殺的蠻族聖器，所有人面對它時，都會升起恐懼之心，這種強大的法寶，即便是在他們仙族，也都是極爲罕見之物，這種法寶，想要將其收服，其難度之大，幾乎不太可能。

&emsp;&emsp;此刻天空嗡鳴迴盪，整個南晨之地的仙族，鴉雀無聲，除了……一個在天空上，從天嵐城的方向，走來的那穿着帝袍，帶着帝冠的中年男子。

&emsp;&emsp;此人面無表情，在他的身上沒有絲毫仙族的氣息顯露，且他沒有靈智，有的只是本能，因其沒有靈智，故而面對那挑釁的嗡鳴也好，面對這天空此刻的威壓也罷，他是不在意的。

&emsp;&emsp;因其只有本能，故而此刻行走間，仙族的氣息顯露並不明顯，且他的身上不知存在了什麼，那長戟的神識與其身邊掃過後，竟如之前那死去的老者上空存在了壁障一般，對此人視若無睹。

&emsp;&emsp;長戟在天空上，緩緩飄出了一段距離後，不再傳出嗡鳴的挑釁，其身回到了那天空的裂縫外，慢慢的消失在了裂縫中後，那裂縫也隨之癒合，威壓消散，天地恢復如常。

&emsp;&emsp;可即便是這樣，那些存在於南晨大地的仙族之人，也都一個個膽顫心驚，此後很長一段時間內，行事大都極爲謹慎起來。

&emsp;&emsp;蘇銘擡着頭，始終在看着那長戟，直至其消失，他的目中還有奇異的光芒閃動着，最終化作了一聲嘆息與遺憾。

&emsp;&emsp;“可惜……此物不是我可以收服的，否則的話……”紅髮蘇銘搖了搖頭，轉身目光落在了一旁的長髮女子身上。

&emsp;&emsp;這女子至始至終都沒有露出太多的仙族氣息，施展那遮蓋蠻天之術，大都是依靠那瓶中的鮮血，故而長戟儘管出現，儘管殺了那老者，但卻對她無視。

&emsp;&emsp;此刻她也看向了蘇銘，嬌軀在半空瑟瑟發抖，與蘇銘對望了一眼後，避開了目光。

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，向着這女子一步步走來，這長髮女子面色蒼白，退後了幾步，但似乎內心有了決斷，停止了後退，倔強的擡頭，看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘走到了這女子的身前，目光在這女子身上一掃後，右手食指擡起，指甲點在了女子的眉心。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘擡起手指。

&emsp;&emsp;“本該殺你，但你勉強符合本座的要求，饒你不死。”紅髮蘇銘緩緩開口，大袖一甩，立刻一股紅風憑空出現，卷着這長髮女子連同蘇銘自身，直奔天邊而去，轉眼消失不見。

&emsp;&emsp;在距離那巫族大地肉眼看不到的降臨之山有數十萬裡的範圍外，有一處在巫族大地極爲出名的山林，此林的出名是因其美麗。

&emsp;&emsp;這是一片火紅的山林，那紅色的楓葉有其特殊，不管什麼季節，這裡全部都是火紅一片，遠遠看去，那滿山的紅葉在風中搖曳，如燃燒的火焰。

&emsp;&emsp;此刻有風，掃過山中的紅葉，發出沙沙的聲響，帶着一股微涼，更有那麼一些葉片在風中打着卷兒，隨風舞動而起。

&emsp;&emsp;地面上，同樣存在了滿地的落地，這些落葉大都還是紅色的，唯有不多的一些，出現了枯顏，覆蓋在地面上，使得人走在上面時，如踏在了火中。

&emsp;&emsp;紅髮蘇銘帶着那長髮女子，在一個時辰前，來到了這裡，在那風中，在那樹葉的沙沙之聲裡，這四周的樹葉如紅色的霧氣，迴旋而來，組成了一個巨大的楓葉球，安靜的存在於這山林的中心。

&emsp;&emsp;直至天邊的夕陽落下，黃昏的光芒使得這裡的火紅染上了金色，看起來又是充滿了一股不一樣的美麗時，那林子裡的楓葉球，緩緩的散了開來，隨着其散開，隨着葉落的灑落，蘇銘的身影從其內，一步步走出。

&emsp;&emsp;他的頭髮與此地的楓葉似融在了一起，即便是有葉子落在他的頭上，乍一看，會有些分辨不清，他的衣衫之紅，同樣如此，從這楓葉裡走出的他，如在這片火紅的山林裡誕生之子。

&emsp;&emsp;他的面色不再是蒼白，而是有了血色，他的雙脣已經完全的恢復成了正常的色澤，唯獨眉心的那桃花印記，越加的鮮豔了。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身後，那片散落的楓葉裡，盤膝坐着一個女子，這女子長髮披肩，此刻睜着眼，看着蘇銘的遠去，其目中的複雜之意更濃，她的衣衫完整，唯獨面色蒼白了不少。

&emsp;&emsp;“我一直在等着有一天……我自己也都不確定……我想看一眼，這裡的宿命……你是他，但只是一部分……

&emsp;&emsp;你還沒有甦醒……”她輕聲喃喃，她的神情恍惚，她的眼前似出現在在三甲子前，她還只是一個膽子很小，來自一個小家族具備修仙資質的弱小女子。

&emsp;&emsp;在宗內之人的帶領下，她與那一百多個同門，一起來到了那個地方，在那裡，她看到了一個人……

&emsp;&emsp;在這長髮女子的恍惚中，紅髮蘇銘越走越遠，漸漸走出了這片火紅的山林，走向了黃昏中的天空，他的身後有風相送，那風中帶着幾片楓葉……很美，很美。

&emsp;&emsp;無論是婉秋，還是這個長髮女子，紅髮蘇銘都沒有真正的碰觸她們的身體，陰鸞從龍之術，所需的只是陰氣。

&emsp;&emsp;甚至這一路走來，他殺的人都很少，這一點他沒有覺得有些不太正常，可若是被那天寒大部的老者知曉，他一定會從其內，看出一些讓其恐怖的端倪，甚至會因這一發現，不惜一切代價，也要想辦法通知他的主人。

&emsp;&emsp;第三更，其實今天耳根特別難受，一個是同城與我和年紀一樣的作者糖尿病爆發，去看了後很是感慨。

&emsp;&emsp;二是今天出門有些中暑。

&emsp;&emsp;寫作不容易，真的，我不止一次的感受到這一點，不是向大家抱怨，有回報就必須要有付出，這是交易，我只是有些感慨值與不值。每天碼字，一寫就是十個小時，腦力，體力，菸絲，唉，不說了。

&emsp;&emsp;我繼續去寫第四更，如果大家還有月票，請投給耳根吧，謝謝你們。
