<title>《求魔》▷ 第1000章 我承諾過</title>

&emsp;&emsp;隨着白衣少年這向着金光一抓，立刻那金光驟然扭曲，與此同時，蕩起無盡波紋，緊接着，一把金色的長刀虛影，赫然出現在了白衣少年的手中。

&emsp;&emsp;看去時，如這把金色的長刀虛影，是被這白衣少年生生從金光內抽出一般，此刀一現，頓時強烈的無法形容的威壓轟然降臨大地，火魁老祖那裡，瞬息就全身轟的一下，整個元神之體直奔大地，被這如實質的威壓直接的按在大地上，絲毫無法動彈，其元神更是出現要渙散的跡象，這一幕讓他面色大變的同時，露出強烈的駭然。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，同樣在這威壓下，其至寶身軀顫抖，身體緩緩下沉，彷彿整個蒼穹都在坍塌，全部壓在了他的身上，直至將其身體死死的壓在大地，將他的雙腳凹陷在大地內。

&emsp;&emsp;彷彿任何生命都要在這威壓下跪拜，若不跪拜，則要形神俱滅，蘇銘艱難的站在那裡，擡起頭，盯着天空上的白衣少年，眼中露出寒芒。

&emsp;&emsp;若說在這威壓下，唯一沒有受到太大影響，只有……怨魏。

&emsp;&emsp;這匹雙龍黑馬，幾乎在來自白衣少年古吳之力降臨的剎那，就傳出了一聲充滿了戾氣的嘶吼，這嘶吼迴旋，在這黑馬四周形成了濃郁的黑氣，這些黑氣扭曲間，化作了一個個模糊的身影，這些身影看不清樣子，但從輪廓能看出有男有女，有老有少，他們如發狂般，向着白衣少年身體外的金光嘶吼，向着那被白衣少年從金光內抽出的金色長刀，去咆哮。

&emsp;&emsp;一股哪怕是凡人都可以感受到的恨意，在這一刻從怨魏身上毫無保留的宣泄開來，隱隱間，似要與那金光對抗。

&emsp;&emsp;“開天！“全身有大半都化作金色的白衣少年，艱難的擡起抓着的金色長刀，驀然間向着大地驟然一斬，可以看出這一斬，對他而言也是有着極大的負荷。

&emsp;&emsp;他的身軀瞬間乾瘦無比彷彿是所有的血肉精華甚至其靈魂也都在這一斬之下，全部成爲了揮舞此刀的源泉。

&emsp;&emsp;隨着此刀的斬下蘇銘腳下的大地立刻轟的一聲，出現了碎裂，他的雙腿完全的被這威壓生生的陷入到了地底，只露出半個身軀，那種威壓的程度，讓蘇銘全身鮮血都要凝固這還是他擁有至寶身軀，若是沒有這至寶身軀，威壓也沒有被其身軀內的衆人分散開的話，那麼即便是厄蒼分譶身，也要在這威壓下近乎要崩潰。

&emsp;&emsp;畢竟，蘇銘的厄蒼，不完整。

&emsp;&emsp;這一斬，斬的不是蘇銘，而是一旁嘶吼的怨魏，且蘇銘明顯的看到，此刻的白衣少年其目中因被金色取代，露出的彷彿不在是其本人的神智，而是一種高高在上俯視蒼穹，如看螻蟻般的目光。

&emsp;&emsp;“爾等下界之螻，欲與吳一戰？“來自白衣少年口中的聲音，帶着一股奇異的韻律，更有一種睥睨天地，如站在九重天之上，冷漠無情之意。

&emsp;&emsp;這目光無論是看向火魁還是蘇銘自己，都是如此，唯獨在看向怨魏時，露出了一抹凝重，似乎唯有這怨魏，纔可以讓他在意，認爲是平等。

&emsp;&emsp;“上國之仙！！”火魁老祖身子顫抖，聲音也帶着顫音，這話語儘管微弱，可蘇銘依舊能聽到，在聽到這四個字的剎那，蘇銘眼中的寒意更濃。

&emsp;&emsp;古之三國，在四大真界之人眼裡，也的確可以稱之爲上國之仙！

&emsp;&emsp;一刀斬過天幕，化作一道璀璨的金芒，這金芒內蘊含了無法形容的光芒，這光芒似天地初開時的一抹分裂虛無的驚豔，這，就是開天！

&emsp;&emsp;將混沌打開，沉重的化作大地，輕虛的變成天空的力量，盡在這一刀之中，儘管白衣少年無法將這一刀的真正之力爆發出來，但以其血脈引動的古吳，也依舊可以爆發出此刀一定的威能。

&emsp;&emsp;這是白衣少年的生命神通，他一生只能施展一次血脈燃燒，一旦展開，他必死無疑，但如今就算是死，他也要去燃燒自己最巔峰的血脈，其激發其血脈內擁有的古吳的驕傲。

&emsp;&emsp;一刀斬去，天地失色，蘇銘所在的這空間，更是瞬息彷彿靜止一樣，火魁老祖顫抖，大地內的那些暴虐的火靈，也在這一刻瞬間安靜下來。

&emsp;&emsp;不只是他們，在這第五烘爐內的所有生靈，甚至還有那百丈大樹，也全部都在這一刻，感受到了這古吳開天之威。

&emsp;&emsp;紫龍真人面色陰沉，依舊站在那平原上，看着天空，神色變化不定，許久之後嘆息一聲，他知道，對方已然必死。

&emsp;&emsp;“可惜了與他的盟約，如此一來，在後面的至寶爭奪中，說不得真要與那黃眉聯手了。”紫龍搖了搖頭。

&emsp;&emsp;另一個空間內，黃眉大漢皺着眉頭，看向天空的金色時，他目中閃過一絲忌憚。

&emsp;&emsp;“倒真沒想到，這有古吳血脈的傢伙，居然可以爆發出這樣的戰力……”

&emsp;&emsp;蘇銘死死的盯着白衣少年斬去的一刀，他的身體被威壓死死的壓制，籠罩在身體上，讓他無法移動絲毫，只能眼睜睜的看着那金色的刀，向着怨魏轟然而去。

&emsp;&emsp;怨魏那裡，此刻在嘶吼下，全身黑氣猛的旋轉，在其身體外化作了一片黑洞般的漩渦，迎着那來臨的開天一刀，不退反進，驀然衝去。

&emsp;&emsp;它臨衝去前，回頭看了一下大地被壓制的無法移動的蘇銘，這一眼內似有訣別之意，轉頭間，它已然如一道黑色的流星，衝向開天金刀。

&emsp;&emsp;這是它的使命，這是它身爲古魏一國怨氣所化的靈魂烙印，那種對於天地的怨氣，在看到古吳的血脈出現後，達到了最巔峰，它要衝出，要與那古吳血脈一戰！！

&emsp;&emsp;蘇銘看到了怨魏方纔那望來的一眼，看到了怨魏的目中那蘊含的訣別，這目光，讓蘇銘心神一震，起了強烈的顫動。

&emsp;&emsp;他雙眼隱隱出現血絲，他想到了自己對怨魏的承諾！

&emsp;&emsp;“怨魏，從此之後，我會滅殺每一個對你產生殺機的生靈，這是我之前對你的承諾，也是我蘇銘，對整個蒼穹的承諾！”

&emsp;&emsp;“我的承諾”蘇銘雙目內血絲更多，他的心神在顫抖，他的靈魂在沸騰，他身體譶內的一切意志，都在這一刻瘋狂的向着外界的威壓對抗。

&emsp;&emsp;就在這時，天地間一聲劇烈的轟鳴，似要將這世界重新分割般，驟然迴旋，那是金色的長刀開天一斬，與怨魏所化黑色流星的碰撞。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪間，怨魏身軀驟然倒卷，其身軀在半空被生生斬開，在那轟鳴下，化作了大量的黑氣，那些黑氣有不少瞬息消散，餘下的部分在這倒卷之下，重新的凝聚在一起後，化作了怨魏的身體，但這身體，已然瀰漫了傷痕，觸目驚心，且其身上散出的氣息，微弱至極。

&emsp;&emsp;更有濃郁的死氣，繚繞四周。

&emsp;&emsp;至於那金色的長刀，則是在半空一頓之後，金芒微弱了一下，但卻速度不減，被白衣少年握住，再次向着怨魏這裡，驀然斬來。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體強烈的顫抖，一聲聲低吼從其口中如雷霆般傳出，他對怨魏的誓言，他就要去完成！

&emsp;&emsp;哪怕完成這誓言的代價實在太大，可他既然當初說出了那句話，此刻，他就不能明明自己已經沒有了危險，明明只要是怨魏去承擔了來自白衣少年的金刀，這白衣少年就會消散死去，而他蘇銘，則會取勝。

&emsp;&emsp;但此事，或許其他人會猶豫後選擇如此，可他蘇銘，絕不會，絕不會這麼做！！

&emsp;&emsp;他的至寶身軀無法在這威壓下衝出，但蘇銘還有他自己的方法，就在這金刀的開天之斬夾帶着餘威直奔近乎死亡的怨魏臨近的瞬間，蘇銘毫不遲疑的，向着玄殤那裡，傳出了他堅定的不容被人拒絕的意志。

&emsp;&emsp;“打開至寶身軀，我要出去！”

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘話語傳出的剎那，他的靈魂在這至寶身軀內轟然爆發，使得玄殤心神顫抖中，立刻選擇了遵從，但卻不是分散至寶身軀，而是將蘇銘的身體，解開了彼此的聯繫。

&emsp;&emsp;在這聯繫被解開的剎那，這具至寶身軀的眉心突然的有強光一閃，隨着強光的閃動，在這至寶身軀上立刻出現了重疊的虛影，蘇銘的真身，邁步間，從那重疊中一步走出。

&emsp;&emsp;在他走出的剎那，四周的威壓轟然降臨的瞬間，蘇銘的右手擡起猛的一握，他的手心內，早就存在了一物。

&emsp;&emsp;那是……蘊含封神花蜜的毒蜂。

&emsp;&emsp;此蜂的毒針已經冒頭，被蘇銘這一握之下，外人沒有絲毫察覺，立刻那毒針就刺入到了蘇銘的手心內，毒素夾雜着封神花蜜，瞬間涌入蘇銘體譶內。

&emsp;&emsp;蘇銘心臟砰的一聲，如要爆開般，他的體譶內在這剎那，隨着腦海的轟鳴，立刻沸騰起來，封神花蜜在蘇銘的血液內遊走間，蘇銘的臉上青筋鼓起，與那來自天空的威壓，驟然的對抗起來。

&emsp;&emsp;更新晚了，下午天氣比較好，去爬山來着，結果回來晚了……（未完待續）
