<title>《求魔》▷ 第1346章 幽魂之界</title>
&emsp;&emsp;怔怔的看着意志中這龐大的桑相蝴蝶，蘇銘沉默了，他身邊那如幽魂般的生命，彷彿是看到了機會，瞬間直奔蘇銘這裡剎那而來。

&emsp;&emsp;可就在它臨近的一瞬，蘇銘的左手不知何時已經擡起，一把捏住這幽魂生命的頸脖，任憑這幽魂如何掙扎，也都無法從蘇銘的手中爭奪，只能發出了微弱的嘶鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看被他抓住的幽魂，望着那桑相許久，輕嘆一聲，其意志瞬間從四周驀然收回，這麼一會的時間，他磅礴的意志也出現了一些消散，不過這些蘇銘沒有去在意，拎着那幽魂，神色平靜的向前邁步走去，一路所過，或許是蘇銘之前意志的原因，又或許是他手中所擒那幽魂的緣故，他的四周漸漸出現了不少誕生在這蒼茫內的奇異生命。

&emsp;&emsp;它們環繞在蘇銘四周，卻卻不敢撲上，而是隨着蘇銘的前行，一個個立刻後退，遠遠一看，這一刻的蘇銘沒有散出任何殺機，但偏偏被數百奇異生命包圍後，卻是有了一股睥睨八方之意，他前行，衆生退，直至蘇銘臨近了桑相翅膀的缺口處，他腳步一頓，緩緩地轉過身，冷冷的看了一眼在他身後，那些一個個盯着自己的奇異生命。

&emsp;&emsp;沒有言辭，也依舊還是沒有殺機，但這冷漠的目光一掃之下，頓時那數百奇異生命，一個個紛紛顫抖，它們早就察覺到如今看到的這個從蝴蝶內走出的生命，與它們記憶裡的那些完全不同，眼前這個……更爲強大，甚至這強大的程度，讓它們想到了更遠的蒼茫世界中，那些比它們更爲兇猛的強大存在。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘手中的幽魂，此刻掙扎的更爲強烈，它儘管沒有多少神智，可生命的本能讓它明白，若是被抓入到了那缺口內，那麼它必死無疑。

&emsp;&emsp;這樣的本能讓這幽魂在掙扎中發出了尖叫，這叫聲迴旋間，立刻那數百奇異生命紛紛躁動起來，可卻在蘇銘的目光下，又不敢靠近，漸漸地竟全部都隨着那幽魂一起，發出了淒厲的叫聲。

&emsp;&emsp;數百奇異生命融合在一起的叫聲，立刻於這片蒼茫中迴旋，這是在多少年來從未出現過的事情，這叫聲的傳遞，以一種蘇銘無法理解的方式，竟然在這蒼茫中不知傳出了多遠，使得四周稀薄的霧氣都隨之翻滾起來，似乎……它們的叫聲，是某種召喚，是某種求救！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼微不可查的一閃，背對着缺口的他，反倒不着急踏入缺口內了，這些奇異生命的叫聲，讓蘇銘想要看看，到底會引來什麼樣的存在。

&emsp;&emsp;蘇銘手中的幽魂，此刻尖叫越來越淒厲，甚至蘇銘爲了讓它更賣力一些，微微鬆手後又立刻狠狠一捏，如此一來，立刻使得這幽魂的叫聲，剎那間淒厲的數倍之多，與此同時蘇銘前方的那數百奇異生命，也隨之彷彿感同身受般，齊齊的發出了就算是蘇銘也都覺得刺耳的尖叫。

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘雙目微微一縮。

&emsp;&emsp;“莫非這蒼茫內的奇異生命，都存在了某種真的如感同身受的聯繫？”蘇銘正觀察時，忽然擡頭，看向遠處。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘看去的瞬間，那些奇異的生命一個個立刻顫抖起來，剎那齊齊散開，露出了一條道路，緊接着，稀薄的霧氣瞬間消散，使得蘇銘一眼就看到了在遠處，出現了一個……龐然大物。

&emsp;&emsp;說它是龐然大物，那是相對蘇銘而言，可若是相對桑相，出現的此物明顯微不足道，那是一個足足有數百丈高的巨大幽魂！

&emsp;&emsp;這幽魂渾身上下散發出陣陣恐怖的氣息，它的雙眼是紅色的，其內依舊是沒有太多神智，但那本能的殺戮與瘋狂，隨着其氣息的擴散，卻是形成了一股即便是蘇銘，也都雙目一縮的威壓。

&emsp;&emsp;這是一個，儘管沒有到後期不可言，但卻是中期不可言巔峰的存在，只差一步，就可邁入後期不可言，但這一步的艱難程度，卻是如天地溝壑，桑相體內世界無數紀元，除了蘇銘外也就只有三荒用另一種方法做到，可見其難度。

&emsp;&emsp;隨着此巨大幽魂的臨近，四周的那些奇異生命一個個全部都倒退開來，如不敢臨近一樣，似乎在它們身上存在了森嚴的等級差異。

&emsp;&emsp;直至那巨大的幽魂腳步一頓，紅着的雙眼死死的盯着蘇銘，驀然間發出了一聲震撼四周蒼茫的嘶吼時，蘇銘冷哼一聲，身子不退反進，一邊抓着手中幽魂，身子瞬間化作一道長虹直奔這巨大的幽魂而來。

&emsp;&emsp;它儘管不弱，但畢竟只是中期不可言，哪怕是巔峰……也終究不是後期！

&emsp;&emsp;眼看蘇銘就要臨近，這巨大的幽魂嘶吼時，猛的張開大口，幽魂張口，立刻這四周的蒼茫剎那一頓，居然猛的出現了坍塌的跡象，隨着坍塌，一個巨大的漩渦瞬間出現，帶着可以吸撤一切的龐大之力，剎那就將蘇銘籠罩在內。

&emsp;&emsp;與此同時，這幽魂右手擡起，一揮之下立刻化作利爪，瞬間直奔蘇銘這裡呼嘯而來，帶起的氣息，足以毀滅初期不可言。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，幾乎在四周塌陷，出現漩渦的瞬間，他腳步擡起，向下微微一踏，這一踏之下，立刻轟鳴聲迴盪開來，那巨大的漩渦頓時崩潰四分五裂，與此同時蘇銘左手擡起，很是隨意的向着來臨的幽魂之爪隔空一拍。

&emsp;&emsp;儘管蘇銘的身子與那幽魂比較很是渺小，但這一拍之力，卻是讓這小片蒼茫區域轟然一震，那幽魂的巨大爪子，剎那間一頓之後，肉眼可見的迅速崩潰開來。

&emsp;&emsp;“不自量力！”蘇銘淡淡開口時，腳步擡起，一步邁出落下時，赫然站在了那巨大幽魂的頭頂，左手再次擡起，驀然間一掌，按在了這巨大的幽魂頭顱上！

&emsp;&emsp;在他右手落下的同時，那幽魂發出了一聲驚天嘶吼，瞬間其身竟自行的分裂開來，使得蘇銘那一掌落空時，他的四周赫然出現了數百個大小一樣的幽魂。

&emsp;&emsp;這些幽魂齊齊發出了尖叫，這尖叫的聲音剎那間如形成了一把把無形的利箭，瞬間落在了蘇銘的身上，若是被這些聲音無形碰觸，那麼就算是蘇銘的肉身極爲強悍，也依舊會受到不小的衝擊，可蘇銘目中帶着一抹譏諷，幾乎在那音浪來臨的一瞬，他的意志剎那降臨環繞四周，猛的一散之下，與那些來臨的音浪碰觸，爆發出了強烈至極的巨響轟鳴，形成了一股衝擊橫掃之下，讓那數百幽魂一個個頓時倒卷。

&emsp;&emsp;“歲月逆轉！”蘇銘出手就乾淨利落，沒有拖泥帶水，在那數百幽魂倒卷的一刻，蘇銘左手擡起在面前畫出一個圓形，向外一推。

&emsp;&emsp;頓時這小片蒼茫內的那數百幽魂，全部都身子一顫之下，停止了倒卷，而是急速的靠攏凝聚，瞬間竟再次的化作了那巨大的幽魂，而蘇銘……依舊還是站在那幽魂的頭頂，依舊還是左手擡起，一掌按在了這幽魂身上。

&emsp;&emsp;這一按之下，那幽魂全身猛的一顫，與此同時蘇銘磅礴的意志剎那間順着其手掌直接涌入到了這巨大的幽魂體內，他要去研究一下，這些蒼茫中誕生的生命，它們爲何可以在這裡生存下去。

&emsp;&emsp;它們的身體結構是什麼，而這樣的研究，這巨大的幽魂無疑相比那些弱小的奇異生命，更加有代表性，更能讓蘇銘去了解與知曉。

&emsp;&emsp;蘇銘的意志在這巨大的幽魂體內一寸寸的橫掃，他感受到的是一片蒼茫，與外界一樣，似乎沒有什麼區別，更是看不到這巨大幽魂到底爲什麼強大，又爲何能在蒼茫中存在，隨着尋找，蘇銘皺起眉頭。

&emsp;&emsp;他在這幽魂體內橫掃了幾次，都沒有絲毫髮現，這顯然是不正常的，蘇銘冷哼一聲，雙眼露出更奪目的精芒，其意志瞬間暴增，四大真界的意志齊齊降臨，使得蘇銘涌入這巨大幽魂內的探查，比之前仔細了數倍之多。

&emsp;&emsp;說起來緩慢，可實際上時間只是幾個眨眼的功夫，就在蘇銘將全部意志都調轉起來，在這巨大幽魂體內尋找的剎那……他雙眼驀然收縮，甚至帶着一絲愕然。

&emsp;&emsp;他在這巨大的幽魂體內，找到了……一片幾乎要成形的界！

&emsp;&emsp;那是一個世界，一個近乎完整的世界，在那世界裡有星空，有修真星……唯獨沒有的，就是生命！

&emsp;&emsp;如果有生命的，那麼這個世界，就已經是絕對的完整，儘管這世界不大，可卻形成了自我的循環。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘意志降臨這巨大幽魂體內世界的瞬間，因其意志的橫掃，那世界顫抖中立刻出現了崩潰的跡象，剎那間四分五裂，在這一刻，那巨大的幽魂發出了淒厲的慘叫，它龐大的身體在蘇銘的手掌下，頓時扭曲……轉眼成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，神色有些凝重時，四周之前倒退的數百奇異生命，一個個呆了一下，瞬間全部倒退，再不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;甚至就連蘇銘手中的那幽魂，此刻也都在顫抖中，不再尖叫。

&emsp;&emsp;請大家不要在威信裡一個號發無數條自己的名字，這個無論自己發多少，都只能算一次的……

&emsp;&emsp;今天中午統計了一下，目前最多的是許仁義，已經有了18個人推薦他，明天還會統計，週一晚上結束。

&emsp;&emsp;咳咳，請大家不要寫我，這個我這裡，是不算我的……我反倒覺得比如書評區的人氣讀者，帖吧的活躍讀者，移動閱讀的讀者，他們爭取別人推薦的把握，還是很大的。

&emsp;&emsp;另外第二第三，雖然給不了筆記本，不過可以給耳根下本書的專屬龍套角色。(未完待續。)
