<title>《求魔》▷ 第1397章 一次鬥法！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘雙眼微不可查的一縮，擡起的右手停頓在了半空，目光炯炯的望着眼前的背穹，嘴角漸漸露出一縷似笑非笑之意。

&emsp;&emsp;這笑容讓背穹看到後，立刻內心哆嗦了一下，相對於之前蘇銘的冷酷，他更害怕的是如今這種表情，這讓他猜不到蘇銘的心思，猜不透下一步蘇銘要做些什麼。

&emsp;&emsp;但他能想到，眼前這個蘇銘必定會來問自己，自己是如何知曉他的名字，又是如何看出如今明顯已經換了樣子的他，會是蘇銘！

&emsp;&emsp;“蘇銘……你是如何看出，我是蘇銘的。”蘇銘笑了笑，看着背穹，沒有去否認，反倒是隨着目光一閃，一股磅礴的壓力剎那籠罩在內背穹身上。

&emsp;&emsp;“我說，我說……是……”背穹遲疑了一下，但看了看蘇銘後，還是咬了咬牙。

&emsp;&emsp;“您……既是蘇銘，也是古葬國三皇子！”這句話一出，蘇銘神色如常，但內心卻是起了波濤大浪，眼前這個背穹所知曉的，竟然如此之多，這讓蘇銘沉默中，雙目的光芒更凌厲起來。

&emsp;&emsp;“三千年前，古葬國的三皇子離開了皇都，進行爲期六千年的遊歷，在這遊歷中他迷失了，沉浸在遠古的桑相時代，在那裡迷失了我自……

&emsp;&emsp;一起迷失的不僅僅是他，還有在那遊歷中，他結實了一切友人，但凡與他產生了因果聯繫之人，都因他的緣故，出現了迷失。

&emsp;&emsp;而我，儘管修爲不高，但身爲古葬國天師後裔，我擁有比常人多出很多的壽元，也在當年……參與到了您的迷失之中。

&emsp;&emsp;可我甦醒的要比其他人快，且甦醒後我發現……或許因我血脈的緣故，我在甦醒後居然還保留着迷失中的記憶，可我發現，其他陸續甦醒的人，他們都在茫然中，沒有了迷失裡的記憶……

&emsp;&emsp;彷彿是一次打坐，一次恍惚，也可以看成是魂分成了一部分，在您迷失的世界裡，他們是他們，在古葬國，他們還是他們。

&emsp;&emsp;可又有不同……”背穹沉默片刻，緩緩開口，聲音有些沙啞，似蘊含了追憶，看向蘇銘時，目中露出了複雜。

&emsp;&emsp;“桑相的世界，是假的……”背穹輕嘆，低下了頭。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，許久之後神色上看不出什麼變化，而是淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“你說了這麼多，可還是沒有回答，你是如何看出，我是蘇銘的。”

&emsp;&emsp;“若是現在看您，我看不出您就是蘇銘，是當年的三皇子，可……可之前的時候，您不是本體出現在我面前啊，是您修行七命術的一縷影身。

&emsp;&emsp;人可以不一樣，但影……如每個人的魂，看似在陽光下大小不同，可很少有人知曉，那影子裡的黑，可以被有心人看出其內的真身！

&emsp;&emsp;只不過懂得此術的人不多，而我具備天師血脈，所以我可以看出不同之處，也就因爲認出了您的身份。”背穹苦笑，樣子中似乎帶着嘆息之意，彷彿也在後悔看出蘇銘身份的事情。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，腦海中浮現出之前背穹看清自己時的震撼與無法置信，這一切似乎可以得到一個完美的解釋。

&emsp;&emsp;“我已經將我知道的真相全部說出，而且這些年來我甦醒後也在琢磨當年您的迷失，此事與二皇子，還有大皇子有密切的關聯，應該是他二人聯手，對您展開的一次迷失的阻擊！

&emsp;&emsp;三皇子，您……清醒過來吧，桑相時機的一切都是假的，那不是真的，一點不不是真的，在桑相世界裡您遇到的一切人，都可以在古葬國內找到痕跡，他們纔是真，而桑相里的他們，只是一縷迷失的魂，是虛假的！！

&emsp;&emsp;只要您甦醒過來，他們……也都會立刻甦醒，立刻想起你啊，比如蘭長老，她就是其中之一，三千年前她在外出歷練時遇到了您，可她現在想不起你，因爲……你還沒有甦醒。

&emsp;&emsp;三皇子，無論是爲了你自己，還是爲了其他你的友人，甦醒吧，你只要一甦醒，立刻所有人都會想起你！

&emsp;&emsp;我不知道您後期在桑相的世界裡經歷了什麼，但……哪怕是那個世界的人已經死亡，可只要你甦醒，那麼你就會發現，他們……原來還在你的身邊！”背穹看着蘇銘，目中帶着一絲憐憫，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我已經說完，您若不信，可對我搜魂，我背穹一生謊言無數，但惟有這一次……我沒有說謊！”背穹擡起頭，執着的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，外人看不出他此刻的內心翻滾的是何種思緒，他擡起頭，並未看向面前的背穹，而是看着遠處的天空，看着那雲霧的藍天，還有白雲間的太陽，一切都是那麼的真實，放眼望去，遠處的天地之間似沒有盡頭，只有一道大地與天空仿若連接在一起的長痕。

&emsp;&emsp;看着看着，蘇銘的右手瞬間擡起，在背穹還沒有反應過來時，已然按在了背穹的天靈，這一按之下，蘇銘的修爲瞬間散出，直接籠罩背穹的全身，順着其意識鑽入背穹的腦海，去搜尋此人記憶裡的一切往事。

&emsp;&emsp;在那記憶裡，蘇銘看到了很多，直至他看到了背穹之前所說的一切，只不過這一次不是話語，而是畫面。

&emsp;&emsp;背穹身子顫抖，這種搜魂對一個人的傷害極大，可他的目中露出執着，似乎想明白了，既然躲不過去，既然命運安排了這一次的相見，那麼索性……就要將蘇銘喚醒，讓他知曉什麼是真，什麼是假！

&emsp;&emsp;直至過去了半柱香的時間，蘇銘擡起了右手，輕輕的放了下來。他在背穹的記憶裡沒有看到絲毫被篡改的痕跡，一切彷彿真的就是背穹所經歷的往事。

&emsp;&emsp;“三皇子……”背穹面色蒼白，身子此刻看起來很是虛弱，看向蘇銘時正要開口。

&emsp;&emsp;“你可以走了。”蘇銘淡淡說道，閉上了眼，右手一揮立刻那黑風化作了柔和，卷着背穹的身體瞬間穿梭了一層層天外天，將其送入第一層七月宗內。

&emsp;&emsp;當背穹身體出現在第一層天外天時，他身邊的風消散了，可他卻沒有立刻離開，而是站在那裡擡起頭，望着羣山中蘇銘所在的山峰。

&emsp;&emsp;儘管他只能看到第一層，可隱隱的似乎他看到了在那重疊的第五層天外天中的山峰上，蘇銘此刻孤獨打坐的身影。

&emsp;&emsp;看着，看着，背穹輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“原來，不是大皇子與二皇子有多麼的強大，輾壓的你無法甦醒，而是……你自己不願甦醒……沉迷在桑相的世界裡，寧願沉淪九地，也不願相信九天。”搖頭時，背穹的身體似乎一下子蒼老更多，轉身間走向遠處。

&emsp;&emsp;他的影子被拉的很長，於腳下……只是那影子看起來雖說也帶着滄桑，可隱隱間，似乎穿的是一襲蓑衣，帶着斗笠，似乎正在慢慢變淡，直至似乎在這影子上曾有一次重疊，可如今，正慢慢散去，而背穹這裡，卻始終沒有察覺。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山峰上，蘇銘閉着眼，默默地盤膝坐在那裡，直至遠處的天空成爲了夕陽，黃昏之時，他所在的屋舍外，多出了一個女子的身影。

&emsp;&emsp;那是蘭嵐，八年來，她第一次出現在了這裡，站在蘇銘的身邊，看着遠處的黃昏之天。

&emsp;&emsp;許久，她低頭看向閉目的蘇銘，沒有說話，轉身離去了。

&emsp;&emsp;直至黑夜降臨，天空繁星點點時，在呢午夜深處，蘇銘……睜開了眼。

&emsp;&emsp;他的目中平靜，可在那平靜的深處，卻是露出一股足以讓人凝望的執着，這執着如火，彷彿可以焚燒了天地，可以點燃了夜空。

&emsp;&emsp;“他的記憶沒有絲毫被篡改的痕跡，這說明他的記憶是真實的，可記憶的真實，並不代表事實就是如此！”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“因爲，我的記憶也沒有絲毫被篡改，若他是真實，那麼我也一樣真實！可總有一個，終歸是假……”蘇銘眼中露出的執着內，閃耀了凌厲之芒。

&emsp;&emsp;“而且，他露出了一個最大的破綻，也正是這個破綻，使得他看似完美的言辭，出現了一個紕漏之處。

&emsp;&emsp;他應該叫我爲墨蘇，而不是……蘇銘！畢竟……當年在風圳部落時，我化名爲墨蘇。此後我離開，再沒有與此人相遇，之前查看他記憶時，於桑相世界的一幕也終結在了風圳部落中！”蘇銘眼中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“可他，卻叫我蘇銘……”蘇銘嘴角露出一抹意味深長的笑容。

&emsp;&emsp;“玄葬，這是你的世界，還是我的世界，此事……你我心知肚明，我蘇銘的意志也非你可以如此就輕易改變。

&emsp;&emsp;這只是你與我的一次……鬥法！”蘇銘淡淡開口時，夜空中忽然出現了一聲雷霆，看不見得隱藏在黑夜裡的烏雲，漸漸凝聚之下，於這個夜裡，落下了雨滴。

&emsp;&emsp;那雨水開始還不大，可也就是轉眼間，就如傾盆一樣，雨幕籠罩了羣山，籠罩了大地，籠罩了七月宗。

&emsp;&emsp;可……只是在第一層，而蘇銘所在的第五層天外天，他能看到雨，可卻感受不到。

&emsp;&emsp;上傳了大師兄和禿毛鶴的圖片，大師兄很威武~~禿毛鶴那裡爪子上抓着晶石，略有猥瑣……大家可以去看看(未完待續。)
