<title>《求魔》▷ 第727章 小師弟，你真要看？</title>
&emsp;&emsp;夜色灑落大地，在那海面上化作陣陣波光，如有銀鱗鋪展，海風輕微，吹在面上不冷，與那月光似融在一切，成爲了一縷月的輕紗。

&emsp;&emsp;在這月色與海風中，白素帶着微笑，眉目間看似寧靜，但那骨子裡的野性之美，卻是一直存在，她手中拿着一個酒壺，把蘇銘面前的酒杯倒滿後，乖巧的坐在了蘇銘的身邊。

&emsp;&emsp;蘇銘的對面是二師兄，他神色惆悵，看着天空，看着海水，摸着身下的山岩，拿着酒杯一口喝盡。

&emsp;&emsp;“回家的感覺……真好。”二師兄輕聲開口。

&emsp;&emsp;虎子也在旁邊，此刻的他鼻青臉腫，聞言哼了一聲，不用酒杯而是直接拿起面前的酒壺，放在嘴裡喝了一大口。

&emsp;&emsp;“說話不算數，早知道就不告訴你，不就是些花花草草麼，不就是一本男女打架的破書麼，虎爺爺我纔不稀……”虎子正嘀咕着，可看到二師兄臉上帶着微笑看來時，連忙收口，他怕二師兄，這一點蘇銘也知道。

&emsp;&emsp;在這第九峰，虎子不怕大師兄，甚至連師尊都不怎麼害怕，對蘇銘這裡則更不用說，他本來是最小，可蘇銘的到來，使得他內心身爲師兄的感覺頓時放大，在他認爲，就算是自己死去，也絕不能讓人欺負小師弟。

&emsp;&emsp;可唯獨對其二師兄，虎子是真怕。

&emsp;&emsp;因爲大師兄總是閉關，不會揍他……因爲蘇銘是小師弟，不會揍他……因爲師尊太忙，而且時不時還要賊眉鼠眼的要找虎子，讓虎子去破開一些陣法，所以他纔不怕師尊。

&emsp;&emsp;但……二師兄可是不止一次的將虎子一頓暴打，那一次次的經歷，使得虎子對二師兄很害怕，但他性格很是奇葩，越是害怕。他就越是要去挑釁……

&emsp;&emsp;也正因爲害怕，所以他一見到二師兄，就立刻嚎啕大哭，這哭聲與淚水裡。有激動的相逢，也有……害怕的緊張。

&emsp;&emsp;他索性用話語去套住二師兄，然後一股氣的把所有做的事情都說出，可卻沒想到，還是遭受了暴打。

&emsp;&emsp;“身爲師兄，和我這麼多年沒相見，一見面就揍我……”虎子很是委屈。再次喝了一大口酒。

&emsp;&emsp;“虎子師兄，你方纔說的那本男女打架的書，到底是什麼啊，能不能給我看看。”這聲音很是清脆，帶着純真，那是雨萱一臉疑惑的，很是好奇的，在蘇銘身邊坐着。向虎子問道。

&emsp;&emsp;二師兄那裡面部抽動了一下，惡狠狠的瞪了虎子一眼，把虎子眉飛色舞正要開口的衝動。頓時打消。

&emsp;&emsp;“雨萱妹妹，那本書不是什麼好東西，也不是神通術法，還是不要看得好，很難懂的。”蘇銘身邊如今是雨萱與白素同時存在，白素那裡掩口，輕笑起來。

&emsp;&emsp;雨萱愣了一下，擡起下巴。

&emsp;&emsp;“再難懂的書，我都能看明白，我家裡的書非常多。我十歲時就全部看完，沒有我不懂的，虎子師兄，你把那本書拿來，我就不信我看不懂。”雨萱哼了一聲。

&emsp;&emsp;土狗趴在雨萱身邊，聞言眨了眨眼。呲牙一笑，那表情很是奇異，可卻沒有發出絲毫聲音。

&emsp;&emsp;錢辰如今一臉殷勤的拿着酒壺，正在給二師兄倒酒，聽到雨萱的話語後，酒灑出了一些，他憋着內心的狂笑，在心裡吶喊起來，暗道你這小妖女也有今天，他頗爲期待對方看了那男女打架的書後，神色的變化。

&emsp;&emsp;“是啊，虎子，來來來，把那本書給……”禿毛鶴所化的少年挫着手，在虎子身邊一臉好奇的，可話語還沒等說完，虎子瞪着眼，右手擡起一把就抓住了少年的脖子。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，別以爲你虎爺爺看不出你是誰，你就是那隻該死的禿毛鶴！”在那禿毛鶴的慘叫中，虎子抓着禿毛鶴在輪了好幾圈，不斷地砸在地上。

&emsp;&emsp;“給你虎爺爺變個女的出來！虎爺爺親自讓你知道那本書是怎麼畫的！”虎子站起身，輪着禿毛鶴在地上砸來砸去。

&emsp;&emsp;二師兄那裡正拿起酒杯喝了一小口，聽到了虎子的話語後，他險些直接噴出，苦笑中看着虎子與禿毛鶴，又看了看滿臉不解的雨萱，還有那明顯是知道究竟，可卻不說，只是在那裡微笑的白素。

&emsp;&emsp;最終，他看向了蘇銘，見蘇銘雖說神色淡然，可卻依舊對那獸皮書有些好奇的樣子，不由得長嘆一聲，目光移開，落在了衆人之間，被放在正前方的雕像上，那雕像正是大師兄，他面前還放着酒壺。

&emsp;&emsp;這是一場第九峰的齊聚，大師兄雖說成爲了雕像，可這裡是他的家，這是第九峰同門的相見，他是必須要在的。

&emsp;&emsp;禿毛鶴的慘叫傳出，他的樣子迅速改變，化作了其原本的摸樣，一隻沒有了羽毛的禿毛鶴，被虎子抓着脖子，劃過一道道扇形，不斷的在與大地接觸。

&emsp;&emsp;“虎孫子，你鶴爺爺有骨氣，就是不變！！”

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的，要不是你鶴爺爺當年救你，你早就成種子了，我不變，就是不變！”

&emsp;&emsp;虎子瞪着眼，一把將禿毛鶴拉到了面前。

&emsp;&emsp;“你還說當年，別以爲你虎爺爺不知道，你明明可以很容易將我救下，可偏偏讓我那麼痛苦……你不變是吧，好，虎爺爺拉着你入夢，我在夢裡繼續揍你。

&emsp;&emsp;我告訴你，你虎爺爺可厲害了，一年前做了個夢，夢到自己修爲到了蠻魂，你猜怎麼着，你虎爺爺醒了後，就真的是蠻魂境了。”

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，拿起酒杯喝下一口，他早就看出虎子修爲比當年強了太多，此刻才知道原來是這麼回事，想到師尊曾說虎子入夢的奇異以及對他的期待，也就不以爲怪了。

&emsp;&emsp;二師兄也是微笑的看着虎子，他雖說經常揍他，可看到虎子修爲提高，則比虎子自身還要高興。

&emsp;&emsp;“入夢也不變，你鶴爺爺有骨氣，威武不能屈！”禿毛鶴難得如此堅強，在那裡尖聲開口，看其神情，聽其語氣，它是無論如何，也都不會屈服在虎子的淫威下。

&emsp;&emsp;可就在這時，蘇銘旁邊的雨萱，眨了眨眼，笑眯眯的開口了。

&emsp;&emsp;“虎子師兄，你先不用生氣，這樣，我能讓它變成你想要的樣子，但你要把你在那書上學的神通，施展一下讓我看看，好不好？”

&emsp;&emsp;二師兄立刻乾咳幾聲，可還沒等說話，蘇銘那裡將目光放在了禿毛鶴身上。

&emsp;&emsp;“變一下也成，虎子師兄修爲到了蠻魂，正好展開神通讓我看看你的氣血運轉，我總覺得你身上的氣血還有些停滯之處，不知是什麼原因造成。”

&emsp;&emsp;二師兄拍了拍額頭，他不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;虎子那裡也是神色有些古怪，他雖說憨厚，可也琢磨出了那獸皮書裡畫的是什麼，遲疑了一下，他的面色罕見的紅了起來。

&emsp;&emsp;“小師弟……你……你真要看？”虎子眼巴巴的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你……你確定你真要看？”虎子一副快哭出來的表情，看向了二師兄，似在詢問怎麼辦。

&emsp;&emsp;二師兄索性歪過頭，不去理會。

&emsp;&emsp;“那麼好吧，小師弟，既然你要看，我豁出去了！！”虎子狠狠地一咬牙之時，雨萱那裡臉上露出興奮，指着禿毛鶴，清脆的開口。

&emsp;&emsp;“小禿子，快變！”

&emsp;&emsp;“不變，打死也不變，誰說也沒用，我就是不變，威武不能屈的鶴爺爺，這一次絕不屈服，就算是道晨在我面前給我當坐騎，我也不變！”禿毛鶴大聲開口，神色堅毅，它不斷地告訴自己，這一次自己一定要有原則，決不能變個小娘子出來，這是它身爲鶴爺，絕不能動搖的底線。

&emsp;&emsp;“嘿……小師弟，它不變，這我也沒辦法。”虎子鬆了口氣，連忙坐下，拿起酒壺正要喝酒之時，突然睜大了眼，呆呆的看着雨萱。

&emsp;&emsp;卻見雨萱從懷裡取出了一個繡花的口袋，從裡面倒出了幾顆晶光閃閃的靈石，直接向着遠處扔出了一顆。

&emsp;&emsp;那晶石化作一道晶光飛出，可是卻有一道更快的黑影，嗖的一聲拔地而起，直接追上晶石後一爪子抓住，正是……眉開眼笑的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;它用爪子抓住那晶石，放在嘴裡咬了一下，雙眼頓時冒光。

&emsp;&emsp;雨萱笑眯眯的再次扔出了幾次晶石，引的那禿毛鶴在半空飛來飛去。

&emsp;&emsp;最終雨萱把這口袋向着地上一倒，立刻有十多顆晶石堆積在一起，那散出的光芒，讓禿毛鶴身子顫抖的激動起來。

&emsp;&emsp;“變吧，變了這些都給你。”雨萱眨了眨眼，笑眯眯的開口。

&emsp;&emsp;這一刻，在禿毛鶴眼裡，什麼原則，什麼底線都統統黯淡，唯有那堆晶石纔是世間最高的底線，最強的原則。

&emsp;&emsp;它毫不遲疑的，身子驀然一晃，一個……嬌滴滴的小娘子，帶着一股齷蹉的神情，出現在了衆人面前。

&emsp;&emsp;“虎子師兄，快展開神通啊。”雨萱是真的非常好奇，還有些不服氣白素所說自己看不懂的話語，此刻見禿毛鶴已經變化，立刻開口催促。

&emsp;&emsp;蘇銘也看了過去。

&emsp;&emsp;二師兄閉上眼，苦笑的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;虎子愣了，他看了看蘇銘，又看了看雨萱，還有紅着臉，神色古怪的白素，最終看向了閉目的二師兄，他使勁的抓了抓頭髮，真的要哭出來。

&emsp;&emsp;“小……小師弟……你……你真要看？”

&emsp;&emsp;芥末過去啦，大家不投票慶祝一下？(未完待續)
