
<title>《求魔》▷ 第153章 墨蘇大人</title>

&emsp;&emsp;“南天大人受傷，需此地藥草恢復，醜怒爲其護法難以分身外出尋找，他之所以救我，是要讓我去外出找藥。

&emsp;&emsp;他答應我，若我能冒險找來足夠的藥草，就會帶我去見南天大人，且承諾南天大人修爲恢復後，會庇護我安全離開這裡。”東方華一路低聲說着，他知道蘇銘修爲高深，此刻在這危險的地方，內心有了跟隨之意，此刻把全部知道的都詳細說出。

&emsp;&emsp;蘇銘點頭，他身體內和風之魂，因之前的消耗，此刻陷入沉睡，短時間很難甦醒，沒有了和風的分析與判斷，一切就要靠蘇銘自己。

&emsp;&emsp;在東方華的帶路下，二人疾馳了兩個時辰，途中遇到了三股顏池部的族人，依靠蘇銘的烙印之術，提前的隱藏，避開之後，來到了一處山谷外。

&emsp;&emsp;這山谷不大，很是偏僻，四周一片寂靜，沒有絲毫聲音。

&emsp;&emsp;“墨兄，就是這裡了，醜怒與我約定，當我找到了藥草後，在此地呼喚，他會出現。”東方華低聲說着，看向蘇銘，神色帶了詢問，見蘇銘點頭後，這才上前幾步，站在那山谷外，向着裡面低聲以氣血傳出話語。

&emsp;&emsp;“醜怒兄，可在？”

&emsp;&emsp;山谷很是安靜，直至過去了約半柱香的時間，蘇銘忽然有所察覺，轉身看向身後，陣陣腳步聲傳來，引起了東方華的注意，他連忙看去。

&emsp;&emsp;只見在這山谷外，遠處走來一個大漢，這大漢赤着上山，如鐵塔一般，邁着大步，慢慢走來，臨近蘇銘與東方華數十丈時，這大漢停下腳步，冷冷的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;此人相貌醜陋，臉上瀰漫了疤痕，沒有鼻子與雙脣，整個面部讓人看之便會心驚，只能看到一雙眼，露出明亮的精光。

&emsp;&emsp;“東方華你好大的膽子，竟敢帶外人來此！”這大漢聲音如洪，透出一股森然寒意。

&emsp;&emsp;東方華神色一變，連忙張口就要解釋，但那大漢卻是根本不聽，盯着蘇銘，右手擡起向蘇銘一指。

&emsp;&emsp;“你是誰！”

&emsp;&emsp;“安東部客家，墨蘇。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“安東部客家我全部見過，爲何沒見過你。”這大漢冷笑說道。

&emsp;&emsp;“醜怒兄不要生氣，這是誤會，墨兄是新加入的客家，與老朽一樣都是第三批進入的，只不過後來分開，今日我回來時遇到，便邀請他一起來了，此事的確是老朽魯莽，還望醜怒兄不要介意。”東方華連忙開口。

&emsp;&emsp;“哦？把你客家令牌拿來。”醜怒神色略有緩和，看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;蘇銘也不廢話，取出令牌向着醜怒一甩，呼的一聲，其令牌直奔醜怒而去，這大漢右手擡起，一把接住，身子竟晃也不晃一下，完全承受了那令牌上蘊含的蘇銘一甩之力。

&emsp;&emsp;低頭仔細的看了一眼，這大漢露出沉思，但很快就將令牌扔給蘇銘。

&emsp;&emsp;“你身份還不能確定，取來十份藥草，再回來見我。至於你，東方華，藥草取來了麼？”醜怒看向東方華。

&emsp;&emsp;東方華連忙從懷裡取出數種藥草，猶豫了一下，低聲開口：“只找到這麼多，顏池部在這裡的人不少，若再找下去，難免遇到，怕是一株也帶不回來，我擔心南天大人，所以就提前回來了。”

&emsp;&emsp;那大漢原本看到藥草數量不夠，瞪起了眼睛，但剛聽到了老者的話語後，遲疑了一下，點了點頭。

&emsp;&emsp;щщщ▪TTkan▪c○

&emsp;&emsp;“算你通過，隨我來吧，有大人庇護，可保你在這裡平安出去。”醜怒說着，轉身向後走去，根本就不理會蘇銘。

&emsp;&emsp;東方華猶豫了一下，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，站在那裡向着大漢走去的方向抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“在下墨蘇，不知南天大人可否一見。”蘇銘聲音不大，但卻蘊含了他入微的操控，迴盪四周，形成了一圈圈無形的波紋散開。

&emsp;&emsp;對於蘇銘這樣的舉動，東方華愣了一下，至於醜怒則是猛的轉身，不善的看向蘇銘，目露兇光。

&emsp;&emsp;“閉嘴，三息之內若不滾開，今日你就……”醜怒話語還沒說完，一個柔和的聲音，突然的從遠處悠悠而來，將其話語打斷。

&emsp;&emsp;“醜兒，不要對墨蘇大人無禮。”

&emsp;&emsp;“有貴客前來，南某自然要見，只是南某如今療傷，無法親自相迎，還望墨兄不要介意。”

&emsp;&emsp;“南兄客氣了。”蘇銘微微一笑，他方纔的話語間，蘊含的入微之力，是凝血境蠻士感受不到的，唯有開塵，纔可以知曉其內的變化。

&emsp;&emsp;“墨蘇……大人？”醜怒一愣，他聽出了這句話裡的含義，再加上他聽聞南天與對方話語平和，似等位一般的語氣，立刻心神一震，向着蘇銘抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“醜奴之前言語不敬，請墨蘇大人責罰。”

&emsp;&emsp;“無妨，你在前帶路吧。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“多謝大人……請。”醜怒神色很是恭敬，與方纔差距極大，此刻躬身在旁，爲蘇銘帶路。

&emsp;&emsp;東方華深吸口氣，愣了半晌，看向蘇銘的目光中，有了更濃的恭敬，他對蘇銘的修爲本已經有了很高的猜測，但卻怎麼也沒想到，對方只是一句話傳出，就讓安東首席客家南天，用等位的語氣迴應。

&emsp;&emsp;他連忙跟在蘇銘身後，看其樣子，似渴望成爲隨從。

&emsp;&emsp;在醜怒的引路下，三人沒做太遠，在附近另一處山谷內，蘇銘看到了盤膝坐在谷中地面上的一箇中年男子。

&emsp;&emsp;這男子相貌很是英俊，穿着一身白袍，神色平靜，在其身邊，有六塊黑色的獸骨漂浮，緩緩地轉動。

&emsp;&emsp;每轉動一圈，都會有一絲黑氣從這男子七竅內散出，迅速被一塊獸骨吸收。

&emsp;&emsp;在蘇銘踏入這山谷的一刻，男子睜開了眼，其目中一片深邃，望向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘也看着此人，二人目光在半空碰觸，這男子神色露出詫異，仔細的看了看蘇銘後，右手擡起，他身邊的這六個獸骨一一落在地面上。

&emsp;&emsp;“墨兄修爲，有些奇異。”這男子微微一笑，言語柔和，他一眼就看出蘇銘沒有開塵，但讓他依舊等位相稱的，是他在蘇銘的身上，感受到了一股危機，這股危機，並非是對方存在了惡意，而是一種相互間的感應。

&emsp;&emsp;能讓他感到危機的，除非是凝血境大圓滿，否則的話，只有開塵。

&emsp;&emsp;此刻醜怒快走幾步，恭敬的站在了男子身旁，低着頭，一副隨從的樣子。東方華猶豫了一下後，沒有跟隨上前，而是與醜怒類似，站在了蘇銘的身後，低頭神色恭敬。

&emsp;&emsp;蘇銘微笑，盤膝坐了下來，目光同樣也在打量眼前這個安東部首席客家，南天。

&emsp;&emsp;此人修爲，與玄輪類似，但在他身上，蘇銘看到了平靜與從容，與玄輪的陰沉有很大的不同。

&emsp;&emsp;“南兄在此療傷，就不怕顏池部尋來？”蘇銘微笑開口。

&emsp;&emsp;南天臉上露出笑容，搖頭說道：“能來的，一定會來，藏來藏去，不如就坐在這裡，看看顏池部何時會來。”

&emsp;&emsp;“想要南某的命，他們也需付出代價！”南天眼中露出一絲寒光，這寒光顯然不是針對蘇銘，而是顏池部。

&emsp;&emsp;“你根本就沒有受傷，自然不需躲藏。”蘇銘微笑，緩緩說道。

&emsp;&emsp;南天雙目一凝，望着蘇銘，片刻後笑了起來。

&emsp;&emsp;“瞞不過墨兄，沒錯，我的確沒有受傷……只是敵衆我寡，不願參與進去，引來一身麻煩罷了。

&emsp;&emsp;墨兄能來到這裡找在下，難道不是同樣的心思麼。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，此地在接下來的幾天裡，還會更熱鬧了。”蘇銘沉默片刻，笑了起來。

&emsp;&emsp;“與墨兄交談，讓人愉悅，沒錯，我故意露出所在之處，不假以掩飾，就是在告訴顏池部，不要來惹我，我也不會去管他們三部的事情。

&emsp;&emsp;也同樣在告訴其他客家之人，可來此地避禍，不過避禍，需要付出足夠的代價。原本我在等玄輪，他若來了，此地將會更安全不少。

&emsp;&emsp;但如今有墨兄在，同樣讓人欣喜，此番，或許我們的收穫會更大也說不好定。”南天含笑緩緩說道，他看了一眼蘇銘身後恭敬的東方華，又繼續平淡的開口。

&emsp;&emsp;“既然東方是墨兄的隨從，那麼他的那份代價，南某就不收取了，至於此後再有人來……”南天微笑，看向蘇銘，沒有繼續說下去。

&emsp;&emsp;蘇銘與開塵強者接觸已多，已經沒有了當年第一次面對風圳荊南時的感觸，此刻見南天話語一頓後望來，略一沉吟，右手擡起間身體內月翼之魂無形而出，環繞四周急速旋轉間，化作了一道無形的風暴。

&emsp;&emsp;這股風暴醜怒與東方華感受並不清晰，但南天卻是看出其內蘊含了一股若隱若現般，堪比開塵的強大，且最重要的是，這股力量只是堪比開塵，不是他之前所感應的那股危險的來源。

&emsp;&emsp;“若僅僅如此的話……”南天眉頭微微皺起，可就在他皺起眉頭的瞬間，突然腦海猛的有了一震刺痛，這刺痛來的無聲無息，讓南天神色一變的同時，看到了蘇銘雙眼內，深邃的目光裡，存在的讓人望之，似要被吸撤進去的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺只是剎那就消失，蘇銘閉上了眼，再次睜開時，一切如常。

&emsp;&emsp;“你我平分，墨兄覺得如何？”南天精神一振，含笑開口，見蘇銘點頭後，他臉上笑容更盛。

&emsp;&emsp;“墨兄，不知你對邯山老祖的遺物，有沒有興趣？”
