<title>《求魔》▷ 第1328章 迷離的眼</title>
&emsp;&emsp;“不對！”蘇銘雙目一閃，目光從這次繭上掃過後，內心突然升起了一絲遲疑，此地通道內的那些繭中修士，若說都是來自陰死漩渦之修，那麼……紫箬又作何解釋。

&emsp;&emsp;此女在被傳送來時，也被束縛在了那繭內，看其樣子也是被吸收了一些生機的模樣。

&emsp;&emsp;蘇銘側頭看了一眼紫箬，內心的疑問沒有說出，在看向紫箬時，此女面色蒼白，正望着四周，神色露出迷茫之意。

&emsp;&emsp;以蘇銘的閱歷，一個人即便是再老謀深算，他也依舊能看出一些端倪之處，可在這紫箬身上，蘇銘沒有看到什麼陰謀所在，此女一路所表現出來的，雖說有些算計在內，可卻沒有太出格的地方。

&emsp;&emsp;最主要的是，蘇銘沒有從這紫箬身上察覺到危機，以蘇銘的修爲以及其意志的強大程度，他可以做到從旁人身上察覺到危機，這類似於直覺，但在蘇銘這裡，卻是超越了直覺。

&emsp;&emsp;蘇銘清楚的感受到，這紫箬雖說有些算計的樣子，可對自己沒有絲毫危機生命的歹意，正是因此，讓蘇銘皺起了眉頭，沉思片刻後，他將此事壓在心裡，身子一晃之下，直奔這通道深處而去，所過之處其意志散開，融入那每一個繭內，去尋找其內是否有熟悉的身影。

&emsp;&emsp;尋找師尊，通過此地去那第四真界，看一眼蒼茫中的缺口，尋找滅生老人的痕跡，這是蘇銘如今要去做的事情，至於其他瑣碎之事，與這些事情比較，蘇銘不願花費太多心思。

&emsp;&emsp;至於這紫箬的算計，在蘇銘看來更多的是爲了其族，倒也沒有特別針對自己的地方，否則的話，他不可能沒有察覺到端倪。

&emsp;&emsp;此外若這紫箬真的有某些過分的算計，那麼以蘇銘的性格，也會內心冷漠的看着其表演，在其表演後，將其摧毀就是。

&emsp;&emsp;在蘇銘身後的紫箬，此刻內心有些複雜，這複雜是因在被那繭束縛全身失去意識時，她隱隱的似做了一個夢，那是一個充滿了讓她心跳加速的夢。

&emsp;&emsp;當這夢醒時，當她被蘇銘從那繭內拽出後，紫箬清楚的察覺到，自己的生機被吸走了一部分，且……這一部分裡，除了生機外，還有一些……屬於其天狐一族的天賦之力。

&emsp;&emsp;甚至她能感覺到，在自己做那個夢時，她在天狐族佈置的那些手段，已經被其族人完美的執行了。

&emsp;&emsp;“此地滅生老人之墓，被我天狐族祭拜觀察多年，此地的這通道……實際上早在多年前就被族人探尋出來，但此事一直是我族的最高隱秘，沒有外人知曉，即便是族內知道此事的人也不多……

&emsp;&emsp;這裡的肉壁通道，原本對其他氣息排斥，但這些年來，我族在這通道內進行了常年的佈置，甚至在這通道內埋葬了不少族人的屍體，以這樣的方法來融合這條通道，來使得這條通道……可部分被我天狐族掌控……終使得這裡的血肉通道可以吸收我族的天賦……甚至在這裡若釋放出來，會威力更強……”紫箬看着前方的蘇銘，銀牙一咬，她們天狐族的女子居多，可在繁衍後代上卻是較爲困難。

&emsp;&emsp;這條血肉通道，在被當年她們的天狐族先祖探尋後，想出了一個方法，藉此通道可以吸收生機的力量，讓其吸收她們天狐族的天賦，隨着大量的天狐族人被送入這裡融入這條通道內，於是在某種程度上，天狐族族人與這條血肉通道，存在了某種關聯。

&emsp;&emsp;畢竟她們天狐族的天賦神通之一，是融合，以自身去融合一切，這一點類似蘇銘的奪舍，但卻比奪舍柔和不少，雖說效果並非完美，可若是以族羣來施展，則可隨着時間的流逝，無形中融合爲一體。

&emsp;&emsp;這一點，就算是滅生老人也沒有預料到，畢竟他就算是修爲再強大，也不可能去關注太多瑣事，還有那幾個黑衣人，也都始終沒有察覺到天狐族這些年的小動作。

&emsp;&emsp;於是，這條通道在天狐族族人多年的融合下，如今在需要的情況時，可以於外界以祭獻的方式開啓此地的佈置，使得此地若有若無的釋放出一種催情的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息因通道的封閉，所以會越來越濃，當到了一定程度後，會使得天狐族男女在這裡，能於失去意識下，爆發出生命的激情，從而在那封閉中處於激情內數月甚至數年之久，在這樣的情況下，會使得其族在繁衍的困難上得到一定程度的解決。

&emsp;&emsp;而紫箬之所以會在此地與蘇銘察覺到那些陰死漩渦之修一樣被繭束縛吸收了生機，也正是這個原因，故而纔出現的吸收。

&emsp;&emsp;即便是蘇銘不去救助，吸收到了一定程度後，紫箬也會自己甦醒，此刻在天狐族的諸多星辰內，幾乎所有的天狐族族人，都分別在每一顆修真星上，環繞一個巨大的九尾白狐的雕像翩翩起舞。

&emsp;&emsp;她們的舞姿帶着某種極具誘惑的旋律，環繞間陣陣嬌喘之聲迴盪，那聲音充滿了一種世間極致的動聽之音，乍一聽是喘息，可仔細去聽時，在怦然心動中，會有一種彷彿這聲音成爲了某種咒語的錯覺。

&emsp;&emsp;整個天狐族，七百三十九顆星辰上，在這一刻全部都是如此，每一顆星辰上的天狐族族女，她們的舞動越來越快，漸漸地，隨着汗水的出現，也有陣陣香氣擴散開來，每一個族女的身上都有粉色光芒出現，使得那七百三十九顆星辰在星空中看去，慢慢變成了粉色，也同樣使得這天狐族界內的粉色星空越加的耀眼。

&emsp;&emsp;一種催情的讓人可以失去意識去瘋狂的氣息，也隨之越來越濃了起來。

&emsp;&emsp;彷彿，這整個天狐族界內，都洋溢着一種動情之意，此意瀰漫，影響了滅生老人之墓，影響了那陣法通道內的紫箬，使得紫箬的雙眼漸漸露出清醒與迷離之意。

&emsp;&emsp;她的衣衫下，胴體上漸漸出現了一個個粉色的點，這些粉色的點密密麻麻一共七百三十九個，正對應那七百三十九顆星辰上被無數天狐族人舞動環繞的九尾雕像。

&emsp;&emsp;這些雕像在不斷地吸收來自所有天狐族族人的氣息，以特殊的方式凝聚在紫箬身上，使得其皮膚慢慢不再是蒼白，而是隨着那七百三十九個粉點的擴撒，漸漸融合之下，使得其皮膚成爲了粉色。

&emsp;&emsp;與此同時，這條血肉通道內，也慢慢地滋生了越來越多的屬於天狐族的催情氣息，這氣息開始很淡，讓人無法察覺，一旦察覺時，則代表這氣息已經濃郁到了極致。

&emsp;&emsp;蘇銘速度很快，前行時意志擴散，從那每一個繭內掃過後，向着通道深處呼嘯前行，一路所過沒有在那些繭內找到天邪子的身影，但漸漸地，在這疾馳中，蘇銘慢慢的有種呼吸急促，心跳加快的感覺。

&emsp;&emsp;這感覺在出現的一瞬，蘇銘的面孔出現了一抹紅潤，雙眼內罕見的出現了一抹茫然，這茫然只是瞬間就立刻消失，蘇銘的目中重新出現了清明。

&emsp;&emsp;但他的臉色有些難看起來，此刻這種心跳加速的感覺他並非第一次遇到，實際上在多年前，蘇銘還在蠻族大地時，他曾有一次讓他很難忘的經歷。

&emsp;&emsp;那一次是面對姬夫人……

&emsp;&emsp;他中了姬夫人的毒，那種毒素對如今的蘇銘而言，微不足道，可對當年的他來說，卻是強烈的可以讓其意志瞬間被慾望衝散。

&emsp;&emsp;如今蘇銘的感覺，就彷彿是當年中了那邪毒一樣，腦海中浮現出了大量駁雜的畫面。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼一閃，猛地回頭時，看到了紫箬，這一眼看去，蘇銘立刻在紫箬的身上看到了一樣的迷離，還有那顫抖的身體與香汗的出現。

&emsp;&emsp;甚至紫箬顯露在外的肌膚，此刻已然成爲了粉色，更是在她的神色內，蘇銘看到了驚恐。

&emsp;&emsp;紫箬在驚恐，因爲按照她的計劃，這裡的氣息對她的影響不會有多大，畢竟她是天狐族人，這裡收到影響最大的，應該是蘇銘。

&emsp;&emsp;可如今，她卻發現自己竟有些控制不住這裡的氣息，甚至她自身也被這氣息侵蝕，神智漸漸出現了混亂。

&emsp;&emsp;“怎麼會如此！”

&emsp;&emsp;“難怪在她身上能感受到算計之意，但卻沒有察覺到危機……”蘇銘皺起眉頭，此地這詭異的氣息，與他在天狐族界感受的一模一樣，只不過此地的濃郁程度，遠遠超出了外界，如今已經濃到了極致。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼一聲，大袖一甩，立刻一股寒風憑空出現，向着四周橫掃間，蘇銘速度瞬間加快，直奔這通道深處，但就在其飛出的一瞬，此地那可以讓人失去意志的催情氣息，也在這一剎那更爲濃郁，使得這通道瞬間被一片粉色的朦朧覆蓋。

&emsp;&emsp;與此同時，這血肉通道壁上的那些繭中的生命，一個個忽然間震動，咔咔之聲下，那些乾屍瞬間被吸走了屍體上最後一縷血肉，從乾屍變成了碎末。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“嗯？”第四界，蒼茫缺口之旁，虛無中傳出了一個蒼老的聲音，這聲音裡帶着一絲詫異，彷彿在那虛無內有一個看不到的身影擡起了頭，目光落在了遠處。

&emsp;&emsp;“終於被察覺到了麼……看來這三荒，倒也並沒有被完全同化……”

&emsp;&emsp;公衆威信簽名照片截止今天12張徹底送完，最後的三個幸運讀者是1，你若安好便是晴天，2，lgl17,3,妖貳活叄。（12張照片下週統一郵寄，你們記得把地址在威信裡發給我。）

&emsp;&emsp;明天開始，送10本簽名書，這一次的活動兩天結束，一天送五本出去，然後是中山裝，然後是PSP,IpAD,筆記本電腦，請關注耳根威信，更多獎品陸續送出。

&emsp;&emsp;另外……這幾天都會一更，下週一開始，三更直至補完，千言萬語，耳根知道更新的確本月挺蛋疼的……我知道錯，下週開始看我表現，成麼……(未完待續。)
