<title>《求魔》▷ 第146章 再見玄輪</title>
&emsp;&emsp;萬古一造，霧氣遮蓋南晨大地，以整個南晨中心最爲濃郁，向外擴散，雖說會有些稀薄，可依舊所看模糊。

&emsp;&emsp;邯山城，如今被霧氣籠罩，使人站在這山城上，向下看去，看不到以往的深淵溝壑，而是一片霧海，甚至望的時間長了，難免會有踏霧而去的錯覺。

&emsp;&emsp;在這邯山城所在之山的內部，正下[百度求魔吧手打，耳根書迷官方yy：3943]方的位置，有一處巨大的密室，此密室足有數百丈大小，爲此山底部，知曉此地存在者不多。

&emsp;&emsp;在這密室內，四周有昏暗的籌火默默地燃燒，彷彿永遠也不會熄滅似的，把此地輝映的忽明忽暗，有些陰森。

&emsp;&emsp;地面上，由一道道溝壑縱橫，組成了一小圓形的圖案，這圖案頗爲複雜，更透出一股歲月的味道，顯然已經存在於這裡很久很久。

&emsp;&emsp;四周寂靜，除了火焰燃燒的輕微啪啪聲外，再沒有其他聲音，於這密室的巖壁上，可以看到有三條分支通道於此地連接，如三張漆黑的大口，默默的張開着。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然這地面上的龐大圖案，突然有白光猛的閃爍出來，越加強烈，僅僅是數息的時間就把四周的火光壓下，使得這密室被白芒完全籠罩。

&emsp;&emsp;片刻後，當這白芒達到了極致之時，可以看到在光芒裡，有三個身影似扭曲，漸漸出現，在這三個身影出現的同時，此地圖案散出的光芒，驟然散去，使得密室一下子在目光中變成了漆黑。

&emsp;&emsp;三個身影裡，有一個三十許歲的青年，此人正是安東部陳姓客家，他面色蒼白，整個人跪在地上，連連乾嘔，可卻什麼也吐不出來，但其顫抖的身子，可以看出被送入這裡的過程，對他來說極爲痛苦。

&emsp;&emsp;在這青年旁邊，東方姓的客家老者，他雖說沒有如陳姓青年這樣乾嘔，可面色同樣難看，額頭泌出汗水，掙扎的快走幾步，來到地面圖案的邊緣位置，立刻盤膝坐下，正要調息之時，他看到了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘站在這地面圖案的中心，他帶着黑色的面具，外人看不到容顏，此刻閉着眼，心臟怦怦加速的跳動，在那面具下的面孔，透着異樣的紅潤。

&emsp;&emsp;當他睜開雙眼之時，恰是東方老者目光看來的一刻，二人目光碰觸，東方老者立刻心中一驚，在他看去，蘇銘的雙眼冷漠不起絲毫波瀾，似乎沒有太過受到被傳送而來過程中的傷害。

&emsp;&emsp;“二位先行調息，墨某爲你們護法。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;東方老者連忙擠出微笑，向着蘇銘點頭後，閉眼打坐。

&emsp;&emsp;此刻陳姓青年也掙扎的來到了老者的[百度求魔吧手打，耳根書迷官方yy：3943]身邊，喘着粗氣，苦笑中調息起來。

&emsp;&emsp;蘇銘默不做聲，一步步走出這地面的圖案，在兩個同伴身旁不遠站定，目露思索，望着地面的這圖案。

&emsp;&emsp;此圖案極爲複雜，看之便有讓人眼花繚亂之感。

&emsp;&emsp;“墨兄修爲不凡，竟能承受傳送之壓，老夫佩…多謝墨兄代爲護法。

&emsp;&emsp;此地這圖案是當年的邯山部族人按照邯山老祖的意志刻畫，具休的作用如今已經差不多無人知曉，三部佔據了邯山城後，以他們的蠻像之力加以修改，變成了在萬古一造此地禁制虛弱時，可傳送之圖。”東方老者睜開眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不必客氣，我三人既是同來，自然要相互照顧，且墨某剛成安東客家，還有很多不懂之事要勞煩二位講解。”蘇銘收回看向地面圖案的目光，望着老者。

&emsp;&emsp;老者看了眼一旁的陳姓青年，見他還在調息，短時間很難恢復如常，便客氣的向着蘇銘一抱拳，笑道：“老夫東方華，墨兄雖說是剛剛成爲安東客家，但能被安東蠻公賜予三字號的令牌，可見安東部對墨兄的重視，日後老夫說不定還有麻煩墨兄之時。”

&emsp;&emsp;“三字號令牌？”蘇銘之前便有所猜測，此刻聽聞老者的話語，心裡有了確定。

&emsp;&emsp;“沒錯，墨兄，安東部的客家令牌，是按照實力排名。”東方華說着，從懷裡取出一塊令牌。

&emsp;&emsp;“老夫的這塊，上面的數字是七，這表示在老夫前面，或許有六個人，在實力上超過了我。”東方華一指旁邊閉目打坐的青年，又接着說道：“陳老弟的令牌數是十一，至於之前被你殺的周嶽，是八。”

&emsp;&emsp;“那麼在我之前，誰持有這三字號的令牌？”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;“此事老夫也不太清楚，前三號的令牌持有者，大都不太與我等來往……”東方華苦籠

&emsp;&emsp;“墨兄，此事陳某知曉。”陳姓青年深深的呼出一口氣，睜開眼，起身向着蘇銘一抱拳，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“安東部的客家並不多，始終保持在二十幾人的樣子，在墨兄之前，這三字號的令牌持有者，應該已經死亡，且很有可能是死在了這裡，否則的話，安東蠻公不會修改令牌。”

&emsp;&emsp;“此地風險與造化並存，安東族長沒有欺騙我們，若有機緣，在這裡可以獲得一些外面尋找不到的造化，這也是我等爲何要成爲客家，甘願爲安東做事的原因。

&emsp;&emsp;墨兄，此地最好不要一人行走，一旦落單，被其他部落的客家遇到……會很危險。”陳姓青年神色恢復如常，看着蘇銘，低聲說道。

&emsp;&emsp;“好了，陳老弟既然恢復，我們就快些離開這裡，我們是第三批進入此地，不知在前面前發生了什麼事情，密道外應有我們安東客家接應，要快與他們匯合，而且顏池與普羌的第三批進入者，應也快到來了，這三部相互提防，進入的時間也都因此相互接近，雖說在沒有走出密道前，有傳送禁制餘威擴散，三部爲擔心意外，嚴禁各部在此刻私鬥，但避開他們，也是好的。”東方華催促着。

&emsp;&emsp;陳姓青年聞言點頭，向着蘇銘一抱拳，向着一旁[百度求魔吧手打，耳根書迷官方yy：3943]的如張開大口的通道，快走幾步，蘇銘沉默，跟在後面，與東方華也隨之向着通道走去。

&emsp;&emsp;就在這時，幾乎是蘇銘三人閂剛邁入這通道的剎那，他們身後密室地面的圖案，忽然再次出現了光芒，這一次的光芒不是白色，而是幽光，將這密室剎那映照。

&emsp;&emsp;東方華與陳姓青年二人神色一動。

&emsp;&emsp;“是普羌部！”

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔收縮，不動聲色的看去，這幽光持續時間短暫，很快就消失，在這密室地面上，出現了三個身影。

&emsp;&emsp;當前一人，穿着一身紫袍，神色陰沉，揹着手，似極爲從容的樣子，他目光剎那就落在了蘇銘三人身上，一掃而過後，仔細的看了蘇銘一眼，冷哼一聲便不再注意。

&emsp;&emsp;“玄輪！”

&emsp;&emsp;“普羌部的首席客家，…他竟然不是第一批進入，而是在這第三批！“東方華與陳姓青年二人大吃一驚，下意識的退後幾步，看向玄輪的目光，帶着敬畏。

&emsp;&emsp;玄輪身後的二人，年紀看起來都是四十多歲，此刻面色蒼白，掙扎的跟隨玄輪走出地面圖案，在一旁立刻盤膝打坐。

&emsp;&emsp;玄輪背手站在一旁，眉間一直存在了煩悶，他尋找和風以及那許姓之人已經很久，可始終沒有半點線索，脾氣越加暴躁，動輒就會殺人。

&emsp;&emsp;此刻看到安東部的三個客家，若非是此地殺人會引起傳送禁制的波動，如出現意外他就算是普羌首席客家也承受不起，早就出手將這三人了結。

&emsp;&emsp;“還不滾！”玄輪冷聲開口，儘管沒再看蘇銘三人，可其話語所指，蘇銘幾人自然明白。

&emsp;&emsp;東方華與陳姓青年不敢多言，低着頭匆匆退後，蘇銘在後，隨着東方華正要離去。

&emsp;&emsp;“等一下！安東部的客家，老夫都見過，你是誰，把面具摘下。”玄輪一指蘇銘。

&emsp;&emsp;東方華腳步一頓，與陳姓青年不由得停了下來，蘇銘在旁眉頭一皺，腦海中立刻傳來和風焦急的一番話語。

&emsp;&emsp;“主人，莫要直接離去，以我對玄輪的瞭解，他不是在試探，而是心煩之下隨意發問，主人可裝的狂傲一些，如此一來，他反倒不會有所朕想。”

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，腳步隨之停頓，轉身看向玄輪，目中冷漠，與玄輪目光對望。

&emsp;&emsp;“讓墨某取下面具，你需具備戰勝我的資格。”蘇銘話語平靜，說完，轉身向着通道走去，東方華與陳姓青年二人聽到蘇銘的話語後心神一顫，相互看了看，遲疑了一下後連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;玄輪聽聞此話，雙目精光一閃，冷笑起來，但卻沒有再[百度求魔吧手打，耳根書迷官方yy：3943]開口，可目中的殺機已然畢露。

&emsp;&emsp;通道內，蘇銘三人沉默疾馳，一路東方華與陳姓青年與蘇銘拉開距離，他二人之前本打算邀請蘇銘一同在這邯山老祖坐化之地探險，可經歷了玄輪之事後，已經改變了主意。

&emsp;&emsp;時間不長，在三人的前方，這通道的盡頭處，出現了昏暗的光芒，這盡頭是一道裂縫，外面，就是這邯山城的隱秘之處。

&emsp;&emsp;東方華與陳姓青年正要走出，蘇銘目光一閃，腳步停了下來。

&emsp;&emsp;“東方兄之前曾說，走出這密道，會有之前進入此地的安東客家在外接應與守護？”蘇銘平靜開口。
