
<title>《求魔》▷ 第1370章 三荒劫(二)</title>

&emsp;&emsp;“浩劫，降臨了……”第四翅界，牧童所在的星辰，那牧童在半山腰上睜開了眼，似乎沉睡了一覺，此刻看着天空，喃喃中苦澀的開口。

&emsp;&emsp;其旁不知何時，劍修男子出現，一起看着蒼穹，不同的是，他的目中露出凌厲，還有一抹強烈的戰意。

&emsp;&emsp;暗晨陣營，炎裴怔怔的望着星空，身子在顫抖，這顫抖他無法控制，一股難以形容的，超越他這一輩子所有的生死危機，讓他猛然間想到了傳說中的……浩劫！

&emsp;&emsp;他苦澀中慘笑，在那慘笑中仰天如瘋癲，可即便是再如何瘋癲，也都阻斷不了眼角中流下的絕望之淚。

&emsp;&emsp;天狐族界，紫箬安靜的坐在山峰上，安靜的看着天空，一身紫衣的她，此刻想到的不是毀滅與浩劫，而是一個在這幾百年裡，時常於她腦海出現的身影。

&emsp;&emsp;逆聖陣營，曾經的禿毛鶴一望百年的界中湖水旁，木屋下，恢復了容顏，看起來如少女般的非花，默默的坐在那裡，沒有擡頭，而是閉上了眼，蓋住了目中的惆悵。

&emsp;&emsp;“這是衆生，不可躲避的生死。”輕嘆中，非花的雙手，一直握着一張畫軸，即便是死亡，她也要與這畫軸一起，走向歸墟之路。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;桑相的世界裡，迴盪了第三聲轟鳴，這聲音在出現的剎那，立刻三荒大界內起了風，這風從神源星海起，無邊無際，瞬間就化作了一張巨大的面孔，這面孔帶着滄桑，帶着無情，在出現的一瞬，整個星空……出現了碎裂！

&emsp;&emsp;首先碎裂的。就是神源星海，那裡的星空在這不斷地碎裂之下，並非坍塌，而是彷彿有一股難以形容的威壓從上方降臨，要將這世界的一切存在，都磨平！

&emsp;&emsp;這一幕並非只出現在神源，在三荒的四大界，在暗晨逆聖，全部都出現。那些還沒有死亡的修士，他們全部感受到了這種彷彿要將世界都粉碎的威壓後，在下意識的擡頭時，立刻看到了一幕……他們哪怕是死亡，也都不會忘記的一幕！

&emsp;&emsp;浩劫。不是來自下方如鏡面，如透明的星空，也不是來自那彷彿在這透明的星空下，另外一個世界，而是……來自上方！

&emsp;&emsp;星空的鏡面，是將上方一切的折射，那看起來的透明。彷彿是在其下還有一個世界的錯覺，實際上都是一種倒影。

&emsp;&emsp;倒影的，是那擡頭就可以看到的上方虛無，如今出現的……另一個世界！！

&emsp;&emsp;那是一個完完完全的另一個世界。甚至可以看到那個世界的星空，星辰以及大陸，甚至還有衆生……不但是三荒能看到，在那暗晨與逆聖。也同樣可以看到上方的星空中正在呼嘯而來的另一個世界。

&emsp;&emsp;只不過他們看到的，是第四翅界。而三荒這裡看到的，是桑相大界！

&emsp;&emsp;分不清，是三荒撞向桑相，還是桑相去轟擊三荒！

&emsp;&emsp;蘇銘站在神木上，擡頭看着上方，神色平靜，但雙目卻是微微一縮。

&emsp;&emsp;“這浩劫果然不是來自下方的重疊，而是……來自上方的一次輾壓，因輾壓之法，進行的重疊！！”

&emsp;&emsp;桑相的世界，是在這翅膀內，可隨着那浩劫的降臨，在四片翅膀重疊時，最先出現的是一種天與地，星與辰，虛與空的碰撞，這是輾壓，如兩掌併攏，毀滅掌心內的一切後，纔可以形成重疊。

&emsp;&emsp;而蘇銘，之前在桑相那裡，三荒那裡，甚至滅生老人那裡的錯誤引導之下，讓他以爲那只是在下方來臨的重疊，以這重疊之法去消散一切存在。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出冷笑，此事的確對他造成了一些錯誤的引導，可早在將第九峰之人送去彼岸時，他就已經明悟了此事。

&emsp;&emsp;尤其是之前四十年第二次睜開雙眼時，在那即將來臨的浩劫中，他更加確定了這一點，浩劫……不是來自下方的星空，而是來自上方的虛無！

&emsp;&emsp;呼嘯之聲在這一瞬，於整個桑相的世界迴盪，擡頭就可以看到那另一片無盡的星空，正向着這裡不斷地來臨，似用不了多久，便可以直接輾壓而下，將一切都毀滅後，使得那桑相的四個翅膀重疊在一起，使得四翅所在的界，也都徹徹底底的融合於一體。

&emsp;&emsp;對於修士而言，對於生命而言，無處可躲，上與下的一次碰撞，能逃得只有四周，可這四周的無盡，是逃到任何地方都要面臨的一次輾壓。

&emsp;&emsp;如何去逃，如何去躲，或許唯有那些前紀的強者，纔可以任由那上方世界的來臨，因爲融合另一個自身的他們，已經無所謂了這種輾壓。

&emsp;&emsp;隨着上與下的接近，當這桑相的世界，出現了第四聲如鐘鳴般巨響後，存在於兩界之間的風，開始這一紀前所未有的呼嘯，那風中出現的面孔，帶着冷漠橫掃一切，所過之處，生命枯萎，衆生毀滅，那一聲聲淒厲的嘶吼，一句句死亡前的不甘心，在這一刻，成爲了世界唯一的主旋律。

&emsp;&emsp;三荒，已經開始了甦醒！

&emsp;&emsp;隨着那風的越來越大，隨着神源星海已經成爲了廢墟，黑墨星也好，第五海也罷，那裡的一切生命，一切族羣都成爲了虛無後，這從神源起的風，其上化作的三荒面孔，已經越來越真實，直至這風從神源吹向了四大真界時，那面孔已經極爲清晰，只是依舊閉着眼，沒有睜開。

&emsp;&emsp;一直到這風掃過了第四真界，掃過了陰聖真界時，整個星空上有世界輾壓，下有虛無無盡，中間是這三荒的風，迴旋而過，如尋找某個生命的痕跡，收取一切衆生衆靈的生機，使得那面孔消散，形成了一個青年的身影。

&emsp;&emsp;這青年穿着一身青色的長衫，沒有頭髮，閉着眼，走在那風中，走到了道晨真界時……

&emsp;&emsp;站在神木之上的蘇銘，已經轉過了頭，看向了踏入道晨真界的風中，那閉目的青年。

&emsp;&emsp;“三荒……”蘇銘輕聲開口時，身子向前一步邁去，他知道，三荒已來尋找了自己，自己與對方的一戰，是不可避免的一次生死奪舍！

&emsp;&emsp;要麼他生，三荒從此無念，要麼他死，三荒……或許不再是三荒！

&emsp;&emsp;蘇銘的腳步落下，他的身體已然從那神木上消失，出現時，赫然是在了那三荒之風的前方，他的身後是道晨真界，他的上方是正在呼嘯而來的桑相大界，他的腳下，是不再無盡，而是有了盡頭的虛無。

&emsp;&emsp;也是在這一瞬，風中的三荒，他……在這一紀，生命中第一次的，睜開了眼！

&emsp;&emsp;他，甦醒了！

&emsp;&emsp;隨着三荒的雙眼開闔，蘇銘的雙目緩緩閉上，當他閉上眼的一瞬，他的世界是暗的，在他閉上眼的剎那，他的身後也出現了風，那風，也是暗色的風，那風，是蘇銘的在三荒的兩大真界意志形成的風！

&emsp;&emsp;那風，更是從上方正呼嘯而來的桑相大界中，仙宗與罡天傳來的風！

&emsp;&emsp;四大真界意志的融合，化作的風，卷着閉目的蘇銘，在三荒雙眼開闔的瞬間，他們二人……驀然間臨近。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲成爲了這世界毀滅中的第五聲如鐘鳴般的巨響，在傳出的一瞬，三荒的風將蘇銘遮蓋，蘇銘的風將三荒淹沒，他們二人已經徹底的融合在了一起，被風環繞，外人哪怕是滅生老人，哪怕是帝天與蘇軒衣，在這一瞬也都無法去看清其內發生的一切。

&emsp;&emsp;唯有……桑相！那隻這世界原本最強大的蝴蝶，在這一刻，在等待了不知多少紀元中，它第一次出現在了這蒼穹間，那是一隻近乎透明的蝴蝶，五彩斑斕的身影，彷彿在出現的一瞬，就奪走了這世界一切的璀璨。

&emsp;&emsp;它從上方降臨的桑相大界內，如下沉般出現，在出現的剎那，化作了一片五彩的風，呼嘯間直奔三荒與蘇銘融合之處，驀然間的……融入進去！

&emsp;&emsp;與此同時，處於坍塌顫抖中的陰死漩渦內，帝天盤膝坐在山峰上，他的身子顫抖，他的面色變化不斷，半晌之後一口鮮血噴出時，他雙手掐訣在身體上猛的一按。

&emsp;&emsp;“蘇銘，老夫帝天以你爲參悟，與你命格相融，你恨我也好，從容也罷，無論如何這一次……我都會幫你，因只有你成功了，我……纔可以成功，你……不能失敗！！”帝天仰天低吼，雙手掐訣時全身修爲以及其魂，在融合了其他七個人的神魂後，在帝天的體內於這一刻，徹底的爆發開來。

&emsp;&emsp;“命格不碎，則你我不亡！！”帝天的頭頂，赫然出現了一副圓形的圖案，那圖案由黑紅兩道絲線交錯組成，璀璨無盡，散發奇異的光芒，這光芒大都是黑色的，若仔細去看，可以在這圖案上看到蘇銘的一生，也能看到帝天的一生！

&emsp;&emsp;它們交錯在一起，難以分割！
