<title>《求魔》▷ 第428章 一句誤會，不夠！</title>
&emsp;&emsp;那被喚作北兒的少年，聽到婦人的話語後，嘴角露出一絲殘忍，眉目間得意的掃了一眼那右臂枯萎的少年。

&emsp;&emsp;與蘭蘭等人同行而來，這右臂此刻看去一片乾枯，如同皮包骨一般的少年，此刻面色更爲蒼白了一些。

&emsp;&emsp;“你們憑什麼這樣，我沒又沒有招惹你們，而且這株藥草還是我們已經付了錢的，明明是你們強行拿走！

&emsp;&emsp;你們修爲很高，這麼欺負我們三個孩子，也不覺得害臊麼！”蘭蘭一臉怒氣，她此刻也是很害怕，但三人中，那叫做啓東的同伴一路沉默，如同木頭一般，阿虎那裡在她看去又是膽小懦弱。

&emsp;&emsp;此刻憤怒開口時，蘭蘭雖說內心害怕的很，但她看到啓東那蒼白的臉後，便銀牙一咬！

&emsp;&emsp;“我們的守護者是墨蘇，他的守護者是南宮痕，你若傷了我們，他二人絕不會放過你們！！”眼見那少婦身旁的幾個面無表情的央巫走出了一人，向着蘭蘭這三個少年來臨，蘭蘭大聲說道，護着啓東與阿虎，向後退去，小臉已經煞白，但卻仍強挺着堅強。

&emsp;&emsp;“南宮痕……”那已經轉過身去看其他物品的少婦，在聽到南宮痕這個名字後，眉頭略微一皺。

&emsp;&emsp;“看在南宮痕的面子上，每人打斷一條腿就是，至於這個小女孩，牙尖嘴利，把她舌頭取下吧。”

&emsp;&emsp;“遵命，夫人。”那走向蘭蘭三人的央巫，是一個身子乾瘦的中年，此刻他回頭向着那婦人一拜，恭敬開口後，轉身面無表情的，向着蘭蘭走去。

&emsp;&emsp;在其身爲央巫的威壓下，蘭蘭身子顫抖，阿虎眼中滿是恐懼，啓東那裡苦澀的低着頭，三人根本就無法離開這裡，這股威壓對他們三個孩子來說，如同天威一般。

&emsp;&emsp;“啓北，大夫人，此事與他們兩個沒有關係，我們只是順路一起來到巫城，我的事情與他們無關，若真要懲罰，將我的雙腿打斷，一隻手也打斷，我來代替。”右手枯萎的少年，此刻擡起頭，苦澀的同時，上前走出了幾步。

&emsp;&emsp;這少年的話語，沒有讓那少婦有絲毫在意，她置若罔聞般，拿着此店鋪的一件黑色的木頭釵子，在那裡低頭看着，一旁的少年，冷笑的掃了啓東一眼，那神色裡的得意與輕蔑，顯露無疑。

&emsp;&emsp;向着蘭蘭三人走來的那央巫中年，腳步也沒有絲毫的停頓，隨着走近，他身上散出的冷意，讓蘭蘭三人目中起了絕望。

&emsp;&emsp;啓東雙眼通紅，大吼一聲，他身子向後退去時，用身體將蘭蘭與阿虎一下子撞的退向此店鋪的大門。

&emsp;&emsp;“你們快跑！！阿虎，帶着蘭蘭快跑！”

&emsp;&emsp;蘭蘭遲疑了一下，一旁的阿虎一把抓着她的手，焦急的立刻衝向大門，可就在他與蘭蘭剛剛跑到這大門旁的剎那，一股大風憑空而出，在他二人身前一卷，頓時使得蘭蘭與阿虎，身子顫抖下身體不由自主的倒退，如撞在了牆壁上一樣，後退時各自噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“我們的守護者是墨蘇，他不會放過你！！”蘭蘭擦去鮮血，死死的盯着那央巫，一旁的阿虎此刻深吸口氣，儘管面色蒼白，胸口劇痛，但卻站在了蘭蘭的面前，神色堅毅，如山一般。

&emsp;&emsp;啓東慘笑，看着蘭蘭與阿虎，神色露出深深的歉意，他內心很是悔恨，自己不應該出來的，自身受傷沒有關係，可連累了旁人，這非他本意。

&emsp;&emsp;那央巫中年冷笑，絲毫沒有身爲高階巫族的那種身份之感，面對這三個可謂是沒有半點反坑之力的孩子，出手極爲狠辣。

&emsp;&emsp;“墨蘇，我從未聽說央巫中的強者，有叫做此名者，我倒是很想看看，此人會怎麼不放過我。”這央巫中年一步走出，竟躍過了那啓東，大袖一甩，將阿虎直接甩開，阿虎身子立刻向旁倒卷，使得這央巫中年，來到了面色蒼白，一臉絕望的蘭蘭旁邊。

&emsp;&emsp;冷笑中，這央巫中年右手瞬息擡起，直接點向蘭蘭的右腿，只要他的手指落下，那麼這少女的右腿立刻就會粉碎，從此之後，淪爲廢人。

&emsp;&emsp;一旁的阿虎發狂了一般，在一聲淒厲的嘶吼下，就要衝上來，啓東那裡，他的心此刻刺痛，沒有絲毫遲疑的，他的身體也隨之衝出。

&emsp;&emsp;可這兩個孩子連初巫都算不上，如何能快的過那央巫中年，且就算是他們撲來了，也沒有任何用處。

&emsp;&emsp;那央巫中年的右手，快若閃電，似此刻沒有任何速度能與他如今的右手比較，直奔絕望的蘭蘭右腿而去。

&emsp;&emsp;但，這這是似乎罷了，並非真的沒有人，能將其點去的右手阻止，就在這央巫中年的右手食指，距離蘭蘭的右腿只有三寸的瞬間，有一個充滿了寒意的聲音，從這店鋪外的天空上，遙遙傳來。

&emsp;&emsp;“你敢！”

&emsp;&emsp;這聲音迴盪，乍一聽還在遠處，但仔細聽聞，如就在耳邊，那央巫中年在聽到這個聲音的同時，他的食指突然的被一隻憑空從其身旁出現的右手，一把握住！

&emsp;&emsp;這是一隻冰冷的手，衣袖是黑色的，隨着此手的出現，在這央巫中年的身旁，有一個穿着一身黑衣，臉上帶着面具的男子，身影顯露出來。

&emsp;&emsp;“你不是想看看，我是怎麼不放過你麼，我給你看！”那帶着面具的男子，正是蘇銘，他從傳出話語到出現，只是瞬息，此刻握住那央巫中年的食指後，這央巫神色立刻大變。

&emsp;&emsp;可就在他神色有了變化的瞬間，蘇銘握住此人手指的右手，狠狠地一捏，這一捏之下，咔的一聲，那央巫悶哼一聲，面色瞬間蒼白，他的右手食指，竟被蘇銘一把捏的粉碎。

&emsp;&emsp;他內心震動，下意識的就要後退，但退後不到兩步，其對面蘇銘那裡，鮮血從蘇銘的指縫溢出，蘇銘面具下的雙目深邃之芒一閃，右手擡起，向着面前這央巫大袖一甩。

&emsp;&emsp;這一甩之下，一股比方纔此人對付蘭蘭與阿虎時出現的風，要強烈無數被的狂風呼嘯間憑空而出，形成了一個漩渦，卷着此人猛的轉動之時，青光在蘇銘眉心一閃，那青光小劍在一聲尖銳的嘶鳴下，一劍穿透這漩渦，鮮血四濺中青光閃回。

&emsp;&emsp;風的漩渦消散，原地處，那央巫中年睜大了眼，目中殘存無法置信，在他的眉心上，有一道血肉模糊的傷口，貫穿其整個頭顱，其身倒在地上，身體抽動了幾下後，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這一切事情，從蘇銘出現到這央巫中年死亡，只是數息的時間，快的讓人難以置信，快的讓人根本就很難反映過來。

&emsp;&emsp;那正拿着黑色木釵，低頭看去的少婦，其螓首猛的轉過，目光如電，落在了蘇銘的身上，神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;其旁那少年，更是面色瞬息蒼白，在他感受，這數息的時間只是一剎而已，但一剎之前與之後，卻是如天地逆轉般，讓他腦中轟鳴，一片空白的呆在了那裡。

&emsp;&emsp;那少婦身旁的其他兩個央巫，本是面無表情，但此刻卻是神色全部瞬息大變，看向蘇銘的目光，頓時駭然起來，他們自問自身絕做不到殺同階巫族能如此乾淨利落，如那央巫中年在此人面前，脆弱的不堪一擊。

&emsp;&emsp;蘭蘭那裡，在看到了蘇銘後，也是一愣，這是她第一次看到蘇銘出手，但只是一次出手，就讓那她之前絕望的人，瞬息死亡，這種修爲，這種煞氣，讓蘭蘭腦海中對蘇銘的一切疑惑，於此刻全部煙消雲散。

&emsp;&emsp;與此同時，在看到蘇銘後，她更是若孩童在受到欺負時，遇到了大人後，委屈與依賴起來。

&emsp;&emsp;“前輩……”蘭蘭眼圈一紅，聲音都有了哭腔。

&emsp;&emsp;“前輩！”一旁的阿虎一臉激動，向着蘇銘抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;就連啓東越是激動的快速來到蘇銘身邊，冷漠的他似不知如何表達內心，向着蘇銘直接跪下，磕了幾個頭。

&emsp;&emsp;“不知閣下如何稱呼，此事或許是個誤會，妾身是東萊部族人，我東萊部一向喜好結識巫族各部強者，不知閣下在東萊部可有熟識之人？”那少婦神色凝重，盯了蘇銘半晌，忽然臉上露出柔和的微笑。

&emsp;&emsp;她儘管年紀不小，但風韻猶存，此刻這一笑之下，頗爲百媚滋生之感，尤其是她的這種風韻，沒有絲毫做作，反倒給人一種自然天成之意，這一點，與姬夫人南轅北轍，是兩種不同的味道。

&emsp;&emsp;“起因是我的孩子看好了這株藥草，與這三個少年發生了一些摩擦，不管誰對誰錯，閣下也懲罰了我的護衛，此事誤會，就此罷休如何？”這少婦挽了下發絲，柔聲說道。

&emsp;&emsp;“不是這樣的，是他們太過分了，那藥草我們已經付了錢，可他們卻要打斷我們的腿，我……”蘭蘭在旁，立刻開口。

&emsp;&emsp;“好了！”蘇銘目光平靜，打斷了蘭蘭的話語，蘭蘭立刻乖巧的不再說話。

&emsp;&emsp;“我不管誰對誰錯，傷了我的人，一句誤會，不夠！你是自己打斷你們所有人的腿，還是要我來動手。”蘇銘冷冷開口，這是第九峰的原則，也是蘇銘的原則。

&emsp;&emsp;就給耳根吧。
