<title>《求魔》▷ 第306章 鶴！</title>
&emsp;&emsp;看到人魚與海龍的那一幕，蘇銘雙目瞳孔頓有收縮，這一幕，讓他隱隱感覺到了熟悉，其腦海內驀然間浮現出了記憶中，讓烏山覆滅的那個黑袍人，其最後也施展了某種如這樣的術法，取出獸皮蓋在身上，化身成爲兇獸。

&emsp;&emsp;“化獸術，想來蘇兄應聽說過，這是我海東宗從先蠻之術裡傳承而得，整個南晨之地，你找不到任何一個非我海東宗之人，可以使用此術。”紫姍神色有了傲然，在蘇銘身邊緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;拍賣場中心平臺的石柱，在那蒼老的聲音迴盪間，其上一片海水扭曲，有一個老者的身影顯露出來，站在了那裡。

&emsp;&emsp;這老者身穿藍色的長袍，那衣袍之大，竟覆蓋了其腳下的石柱，甚至還垂下了一些，其頭髮更是藍色，若非是容顏上的蒼老，乍一看去，很難看出其年紀。

&emsp;&emsp;“天寒大地的族友們，老夫海東宗馮紹峰，很榮幸能來到這裡，主持此次拍賣，這一次，我海東宗爲天寒大地的族友，準備了不少稀有之物，馮某不善言談，也就不再多說。

&emsp;&emsp;此番拍賣的第一個物品……”在這老者說話的同時，盤旋在四周的那九條海龍已然不在咆哮，還有那九條人魚的歌曲也漸漸消失，唯有老者的話語，在這四周迴盪不斷。

&emsp;&emsp;當其說完這最後一句話後，立刻有一個人魚女子搖動魚尾而來，她的雙手剛纔還空無一物，但此刻隨着其雙手間一片水波漣漪，立刻有一個紫黑色的頭骨，驀然間出現在她雙手之上，將其托起，高舉間身子游走一圈，讓所有人都可以清楚的看到此骨。

&emsp;&emsp;這是一個頭骨，看去並非蠻族，因其不但大小若盆，更是在頭骨上有幾根骨刺猙獰的散發寒芒，顯然是兇獸之骨。

&emsp;&emsp;尤其是其雙目上的眉心之骨，有一道勻稱的縫隙，看起來，如生長了第三隻目！

&emsp;&emsp;隨着此骨的出現，一陣強烈的壓抑之感向着四周擴散，這壓抑之感如同實質，竟讓那海水都仿若有了要凝固的跡象，若僅僅如此也就罷了，更是在這頭骨四周，海水出現了冰凍的痕跡，隨着那人魚女子的遊走，彷彿起了一圈冰片。

&emsp;&emsp;“按照慣例，第一樣物品，我們不會給出詳細的介紹，全憑諸位眼力所看，老夫唯一可以說的是，此獸生前，修爲堪比一個祭骨境大圓滿！

&emsp;&emsp;此骨低價，十萬石，每次開價，一千石起。”老者目光一閃，聲音如雷霆般傳遍四周。

&emsp;&emsp;整個拍賣場存在了數千人之多，其中有不少都是今日清晨趕來，此刻在那老者的聲音傳開後，陷入到了寂靜之中。

&emsp;&emsp;或許有的人喜歡在這樣的場合譁然出聲，議論紛紛，但更多的來臨者，往往保持沉默，越是珍貴的物品，認識的人就必定越是稀少，且能被邀請來到這裡的人，大都有很強的自主性，少有人云亦云購買者。

&emsp;&emsp;“十一萬。”拍賣場四周，人羣內傳出一個聲音，在這聲音傳出的瞬間，立刻有不少人紛紛看去，說話者，是一個大漢，只不過頭上戴着斗笠，看不清樣子。

&emsp;&emsp;如這樣的裝扮，在此地並不少見。

&emsp;&emsp;“十二萬！”

&emsp;&emsp;“十三萬！”許是因有人開了價碼，漸漸地，一個個聲音陸續的傳出。

&emsp;&emsp;第九房間內，蘇銘站在那裡，望着那紫黑色的獸骨，目光平靜。

&emsp;&emsp;“蘇兄，可是看好了此物？這獸骨是一隻寒屬性的強大凶獸死後留下的唯一之物，此獸是我海東宗某個長老外出獲得，據他說，當時此獸在衝擊相當於我蠻族的蠻魂境，可最終失敗，引起了寒火焚燒，整個身軀血肉除了這頭骨外，全部都化作了飛灰。

&emsp;&emsp;這頭骨能在寒火下不滅，是因其內殘留了那兇獸死前隱藏的一縷魂，若有擅長異術之人，滋養此骨，定有收穫。”

&emsp;&emsp;蘇銘目光在那獸骨上掃過，許久之後，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“二十一萬！”拍賣場內，一個陰沉的聲音驀然傳出，那說話之人，正是方纔第一個開價，帶着斗笠的大漢。

&emsp;&emsp;在其開出了這個價格後，半晌無人在開口，那藍髮的老者微微一笑。

&emsp;&emsp;“二十一萬，此物歸於閣下！”

&emsp;&emsp;“接下來拍賣第二件物品，此物有些意思……”老者話語一頓，卻見徘徊於四周的海龍，其中一條咆哮而來，於那老者身旁身子扭曲，重新化作了人形，其雙手高高擡起，在其手中，出現了一把黑色的石刀！

&emsp;&emsp;此刀很是粗糙，只能略看出是刀的形狀，但上面卻是坑坑窪窪，一眼看去毫不出奇。

&emsp;&emsp;“取獸！”老者聲音平緩，傳出之後立刻四周就有海東宗之人上前，大袖一甩之下，頓時便有一隻如獅般的兇獸出現，這兇獸雙目通紅，出現後仰天咆哮，但雙眼卻是露出恐懼，正要後退之時，那老者拿着石刀，向着此獸一指。

&emsp;&emsp;刀尖一指，此獸頓時發出了淒厲的慘叫，其身體距離的顫抖，在四周之人的譁然中，此獸身體化作了血水，就連骨頭也都融化，一縷青絲從血水內飛出，那青絲內若隱若現的可以看到一個小型的此獸之影，在其出現的剎那，直接飛向老者手中的石刀，融入其內消失不見。

&emsp;&emsp;“離魂石！！”

&emsp;&emsp;“這是離魂石！”

&emsp;&emsp;“竟有人這般奢侈，用這麼大一塊離魂石，做成了一把刀！！”

&emsp;&emsp;譁然之聲轟鳴而起，因此刀的出現，掀起了陣陣音浪，此石名頭極大，且形態很好辨認，尤其是其功效，更是罕見，唯有此石可以做到，故而知曉者不少，但實際上看到過的，卻是不多。

&emsp;&emsp;“沒錯，這就是一塊離魂石刀，此物不需老夫太過介紹了，低價同樣十萬！”老者微微一笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“二十萬！”

&emsp;&emsp;“二十五萬！”

&emsp;&emsp;“二十八萬！”

&emsp;&emsp;“三十萬！”

&emsp;&emsp;陣陣喊價之聲頓時傳出，那一個個聲音的出現，幾乎瞬間就將此石刀的低價翻了數倍。

&emsp;&emsp;蘇銘在那露臺上，望着那把石刀，目光一閃後看向了拿着此刀的那個老者，這老者神色如常，始終帶着微笑，看起來很是隨和的樣子，但蘇銘隱隱看出了，這場拍賣會隱藏的一些秘密。

&emsp;&emsp;這實際上也並不難猜，海東宗也從未去掩飾，在天寒大地上，明白拍賣會內幕的，也有不少，不過這是規則，即便是明白了，也無法去改變。

&emsp;&emsp;“好手段，以百年一次的拍賣會爲名，也的確會拿出不少珍貴的寶物，引起人性的貪婪，從而在一次次的競價中，引出摩擦，甚至每一次的拍賣之後，都會出現殺戮！

&emsp;&emsp;持寶物者，便是犯了最大的殺罪，即便是躲過了殺戮，但卻躲不開無數惦記之人的心思，一旦有了機會……

&emsp;&emsp;以這樣的手段，來削弱天寒宗的實力……如此刻天寒宗在海東的大地上，也正在舉行同樣的拍賣，目的一樣！”蘇銘搖了搖頭，他就算是看明白了這拍賣的目的，可卻依舊無法改變，更無法離開，因爲這裡，有他渴望之物。

&emsp;&emsp;這把離魂石刀，最終以九十三萬的價格，被人買走，先不說此物的真正價格多少，買走之人是賺了便宜，還是花了代價，從此人匆匆繳納了石幣，拿着此刀迅速離去的舉動上看，或許等待他的，將是一次次躲避。

&emsp;&emsp;“這一次老夫拿出的物品，我個人非常喜歡，可惜囊中羞澀，無法買下……”那藍髮老者長嘆一聲，右手擡起，此物竟不是人魚與海龍送來，而是被他隨着帶着。

&emsp;&emsp;在其右手擡起的剎那，所有人的目光都瞬間凝聚過去，卻見在這老者的手中，有一張用草繩編制的鶴！

&emsp;&emsp;“鶴，是外域的一種奇異之獸，性格溫順，很受外域仙族的喜歡，此鶴的來臨已無法考究，但顯然不是我蠻族之物！

&emsp;&emsp;編制此鶴的草葉，老夫不認識，但……”老者右手擡起向前一揮，頓時那鶴飄起，其身有柔光一閃，它赫然變成了一隻真正的仙鶴，在四周飛舞，那優美的舞動，如掀起了陣陣輕音，飛舞間，它無神的雙目掃過四周，掃過蘇銘所在的房間露臺的一瞬，此鶴輕微一顫，但很快就恢復正常，重新回到了老者手中，再次變成了草繩編織之物。

&emsp;&emsp;“在它身上，蘊含了非我蠻族的術法，按照老夫的理解，此草應是尋常，它之所以能化作真實之鶴飛舞，是因這裡面，蘊含了外域的一種神，也叫做……道！

&emsp;&emsp;若有能將之明悟者，老夫在這裡提前恭喜！此物低價，依舊十萬！”藍毛老者聲音傳開。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一凝，方纔在這仙鶴飛舞之時，他的神識隱隱有了波動，似從那仙鶴身上，也同樣存在了一股微弱的神識之力，這微弱的神識似乎察覺了自己，所以有了那方纔此鶴看來的一眼！

&emsp;&emsp;“五十萬！”一個女子的聲音，驀然間傳出，這女子聲音很是溫和，但隨着其聲音的出現，立刻有不少人紛紛認出這聲音的主人！

&emsp;&emsp;那是人羣裡，不多的幾處四周沒有旁人接近，較爲空曠的位置裡，有着一頭長髮的白衣女子，平靜的聲音。

&emsp;&emsp;她，是天嵐夢！
