<title>《求魔》▷ 第346章 戰巫！</title>
&emsp;&emsp;在這戰場上，蘇銘於一次次的廝殺中，感受到了自身的渺小，但同樣的，他也在這殘酷的戰爭裡，找到讓自己變強的道路。

&emsp;&emsp;意志，用這戰場的鮮血，去淬鍊出屬於自己的強者意志！

&emsp;&emsp;這股意志，是經歷多少劫難都不會被磨滅，即便是歲月改變，滄海桑田之後，也依舊如不滅的火焰，去焚燒天地間一切阻止他腳步的事物。

&emsp;&emsp;“這場戰爭，我不但要活下去，而且還要從中，獲得歷練！”蘇銘目中露出罕有的，在他身上並不多見的戰意，那戰意如火，點燃了蘇銘此刻的生命。

&emsp;&emsp;他速度驟快，從子車與延博的前方衝出，直奔那遠處向他看來的巫族獵蠻者而去，那面具，那白的顏色，還有其上十字裂縫，使得蘇銘在方纔之時就一眼認出，此人，正是給自己帶來長矛刺胸，讓自己險些重創之人。

&emsp;&emsp;“意志，這是一個很虛幻的詞語，若性格中的堅韌，若生命裡的一道光束……但，它畢竟還是虛幻的……”蘇銘右手拿着青光小劍，此劍劍芒近丈，在蘇銘那疾馳下，所過之處但凡阻擋在前的巫族，紛紛傳出慘叫的同時，迅速後退。

&emsp;&emsp;因爲他們察覺到了，蘇銘要戰之人，是他們巫族的獵，且在蘇銘身上傳出的煞氣，顯然也絕非尋常。

&emsp;&emsp;這屬於獵的戰鬥，旁人大都不會干涉。

&emsp;&emsp;那巫族的面具男子，此刻冷冷的盯着蘇銘，竟在蘇銘這不斷地接近中，一動不動，可他不動，卻是如一座大山般，給人一種即便是天崩地裂，也不會將其壓倒的錯覺。

&emsp;&emsp;“在這場戰爭中，我首先要有一個自己的原則，這個原則，是虛無空幻的，但在這戰爭中不斷地被淬鍊，那麼終有一天，這個原則，就可化作我的意志！

&emsp;&emsp;當那一天到來時，這個原則的意志，將被我從這戰場上帶走，成爲我……一生的存在！”蘇銘邁步，破空之聲呼嘯，他身前電光閃爍，形成了七八個雷球，邯山鍾漂浮在半空，隨之同樣前行。

&emsp;&emsp;更有那處於四周的黑線，閃爍間掀起一片兇獸的驚退。

&emsp;&emsp;“我的原則……”蘇銘身子一閃，距離那巫族的面具男子，不到三百丈，他的速度並未全部展開，但依舊驚人。

&emsp;&emsp;“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必殺人！戰場上，無論是主動也好，被動也好，但凡是有人對我出手，那麼此人，除非他被人殺死，否則的話，我必須要殺！

&emsp;&emsp;這是我的原則，也將在某一天，化作我的意志！”蘇銘猛的擡頭，在距離那巫族面具男子不到二百丈的瞬間，他的速度剎那暴增，達到了他所能達到了極致，在這極致的速度下，蘇銘的身體看起來有了一頓。

&emsp;&emsp;可這一頓的，卻是他的殘影。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘速度暴增的剎那，一百多丈外，本是冷冷注視蘇銘到來的這巫族面具男子，其面具下的雙目瞳孔驟然一縮，他沒有絲毫遲疑，身子立刻後退出數步，他的速度不快，但每一步落下都好似大地一震，與此同時，他更是擡起了右手，向着身前的虛無，五指成爪，一把掃過。

&emsp;&emsp;在其掃過的同時，此人面具下的刺騰散發出幽光，卻見以他身體爲中心，四周八方虛無立刻有了扭曲，形成了大片急速擴散的波紋。

&emsp;&emsp;在其身側一處位置，那裡擴散的波紋突然反彈，蘇銘的身體一步走出的瞬間，這面具男子冷笑，身子驀然一動，赫然間，其右腿隨着身子的轉動，帶起了一股破開尖銳之聲，他竟是借轉身之勢，其腿如鞭，向着蘇銘橫掃而去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在二人之間迴旋而起，這還是蘇銘第一次，在這極致的速度下，被人察覺到了存在，展開了反擊。

&emsp;&emsp;那屬於巫族男子的一腿之力，首先與蘇銘身前的雷球碰觸，轟鳴間，更是碰到了蘇銘的青光小劍。

&emsp;&emsp;可就在其與小劍碰觸的剎那，蘇銘眼前一花，隱約間他看不到那巫族男子的抽來的腿，他的眼前出現的，是一條兇獸呼嘯而來的尾巴。

&emsp;&emsp;說不出那是一條屬於什麼兇獸的尾，儘管明明知曉這是虛幻的，是那巫族的神通所化，但其上傳來的龐大力量，卻是立刻將青光小劍抽中，更是一頓之下，抽在了蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;蘇銘只感覺如被一座大山在半空轟擊在了身體上，他噴出一口鮮血，身子立刻倒卷，連續退出了近百丈後落地，又蹬蹬蹬退出了數步，這才站穩，嘴角又一次溢出了鮮血。

&emsp;&emsp;那巫族男子冷冷的盯着蘇銘，身子向前一步邁去，一股強大的煞氣從其身體內驀然散出，這股煞氣竟在這黃昏之時，化作了實質一般，形成了大片陰森之意，籠罩四周的同時，更是在這巫族男子身體外，隱約似出現了無數冤魂在嘶吼。

&emsp;&emsp;那些冤魂，赫然有大半都是蠻族之人，他們大都是身體破碎，在淒厲的哀嚎，甚至在這裡面，蘇銘還看到了五個帶着面具的蠻族獵者。

&emsp;&emsp;蘇銘對巫族的瞭解，雖說不多，但也不算稀少，幾次的接觸，尤其是靈媒這一類裡，他更是多次看到，此刻他一眼就可以認出，眼前這個巫族男子身體外的那些冤魂，絕非靈媒凝聚而出。

&emsp;&emsp;這些冤魂，是被這男子的煞氣永生永世的困在了他的身體四周，無法離開，只能在無盡的歲月裡哀嚎，直至這男子死亡後，他們纔可以離開。

&emsp;&emsp;“戰巫！”蘇銘擦去嘴角的鮮血，他身體此刻還傳來陣陣劇痛，方纔這巫族男子的一腿之力，讓蘇銘在對方身上感受到了一股可怕的肉身之力。

&emsp;&emsp;這種力量，這種煞氣，這種並非靈媒的困怨方法，在巫族裡，唯有修行戰巫境界之人，在達到了一定程度後，方可具備。

&emsp;&emsp;那巫族男子邁步間，只用了四步就驀然來到了蘇銘的面前，帶着面具的他，只能看到雙眼的冷漠，看不到其容顏的神情，在臨近的剎那，這巫族男子一拳擡起，向着蘇銘以最直接的方式，握拳轟來。

&emsp;&emsp;這不是蘇銘第一次遇到戰巫，在這戰場上，巫族的戰巫是最多的，蘇銘也殺了不少，但這卻是他第一次，遇到戰巫中的強者！

&emsp;&emsp;這在巫族中數量最多的境類裡，看似尋常的戰巫，讓蘇銘感受到了一股極大的壓迫，尤其是這一拳的轟擊，隱約間蘇銘似看到了面前這個巫族男子，化身成爲了一隻巨大的兇獸，那兇獸整個身軀都向着自己一頭撞擊而來。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有後退，他剛剛定下了屬於自己的原則，要把這原則淬鍊成爲意志，若無法戰勝這個男子，那麼他不要說去妄想淬鍊意志了，怕是就連活下去都很難在這戰場上做到。

&emsp;&emsp;幾乎就是這巫族面具男子一拳轟來的剎那，蘇銘身體上神將鎧甲立刻幻化而出，但這神將鎧甲出現的瞬間，卻是立刻被一股來自那巫族男子身上強大的壓迫，生生的瓦解，似在這壓迫下，它竟難以存在！

&emsp;&emsp;“在我的面前，你體內的氣血竟連你們蠻族的神將甲都不敢凝聚出來，你……還當什麼神將。”這是那巫族男子，第一次開口，在其開口的一刻，他的拳頭落在了蘇銘的身前，隔空一震之下，蘇銘的身體再次後退。

&emsp;&emsp;但他儘管後退，可卻並非沒有反擊，這一拳那巫族男子之所以是隔空便散，沒有直接打在蘇銘的身上，正是因爲這蘇銘的反擊，那來自這巫族男子頭頂，轟轟砸落的邯山鍾！

&emsp;&emsp;此鍾呼嘯，直奔那巫族男子而去，這巫族男子猛地擡頭，其身竟不躲不閃，整個人拔地而起，直奔那邯山鍾，一拳轟出。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，邯山鍾竟在這一拳之下倒卷，可卻沒有絲毫損壞，至於那巫族男子，他身子被那反彈之力直奔大地而去，面具下有鮮血溢出。

&emsp;&emsp;蘇銘後退中立刻擡頭，身子頓時向着那巫族男子衝去，雷球在其身前呼嘯，劍光疾馳，可就在那雷球與劍光靠近那身子向着大地落下的巫族男子的剎那，這巫族男子張開口，發出了一聲大吼。

&emsp;&emsp;其吼聲驚天，蘊含了一股奇異的力量，這股力量，如兇獸怒吼，如一種生命層次上的壓迫，如凡人遇到猛虎時，在猛虎一聲大吼下，會雙腿發軟，如孩童遇到了狼犬時，在犬吠聲中感覺害怕。

&emsp;&emsp;聲音，尤其是兇獸的聲音，在很多時候，可以做到這種並非想要控制，就可以控制的震懾。

&emsp;&emsp;這來自那巫族男子的吼聲，就是如此，讓蘇銘的心神一震間，他神識有了散亂，那小劍光芒頓時一暗，甚至就連那些雷球也都急速縮小。

&emsp;&emsp;這，就是屬於巫族戰巫，其獨特的修行方式下，展現出了屬於強大戰巫的巫術！
