<title>《求魔》▷ 第505章 缺口！</title>

&emsp;&emsp;在這界靈甦醒的瞬間，這九陰界的大地，所剩不多的一些區域，全部顫抖中慢慢散去，如這些大地本就不存在一般，此刻散去時，就連蘇銘與命族族人所在的這片祭壇之地，也都如此。

&emsp;&emsp;那數百命族人前方的地面，寸寸消散，如有一張看不見得大口，正吞噬大地而來，使得這些命族之人一個個升空而起，看向蘇銘所在的方向，可他們的目中於此刻已經看不到蘇銘，只能看到蘇銘之前存在之處，如今一片模糊，更有強烈的扭曲撕裂目光之感。

&emsp;&emsp;天空轟鳴，那巨大的漩渦中凸出的人臉，此刻四目睜開，光芒萬丈，在其面前，那龐大的枯木之身，直奔這人臉而去，似要與其融合。

&emsp;&emsp;再說蘇銘，他在那極致的速度下，超越了所有陣法所幻之後，感受到了一層存在於這陣法上的隔膜，阻擋其身的同時，卻阻擋不了他的目光。

&emsp;&emsp;他的目光穿透這無形的隔膜，他看到了一片……無盡的黑色汪洋！

&emsp;&emsp;那汪洋無邊無際，其上漂浮着五塊巨大的陸地，這五塊陸地此刻其中東、南兩塊，彼此距離極近，若不仔細看，會以爲是連接在一起！

&emsp;&emsp;但凝神看後，卻是可以發現，這哪裡是連在一起，這分明是那東片的大陸，正以極快的速度，向着南陸狠狠地撞擊而去。

&emsp;&emsp;“鏡子的世界……”蘇銘腦中轟的一聲，他隱隱明白了一些什麼，他的目光猛的看向西方，看向那西面的大陸，只是他無法看清這大陸的細緻，只能看到一個輪廓，隨後他身體外那隔膜上傳出一股大力，將其瞬息彈開。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘被彈開的剎那，這隔膜崩潰，連同其一起崩潰的，是那陣法中樞的祭壇，蘇銘身子向後連續推出了數步，每一步落下，都如同他從那極致的速度中顯露身影，直至第十步退出後，他的身影再次清晰的顯露在了此地命族之人的目中。

&emsp;&emsp;也就是在這個時候，天空的漩渦內那睜開眼的人臉，完成了與那枯木身軀的融合，在它們融合的剎那，這漩渦轟然爆開，化作一股強大的氣浪，捲動天地，向着八方橫掃。

&emsp;&emsp;這氣浪之強，轟轟間如化作了狂風，呼嘯之時成圓形擴散，其速之快，在數息之後就覆蓋到了命族所在的區域，若是任由它橫掃而過，那麼命族之人將會有不少，如秋葉一般，會被此氣浪捲走碎滅。

&emsp;&emsp;命族這數百人一個個神色大變，南宮痕毫不遲疑的衝出幾步，站在了族人的前方，更有一些族中的修爲較高者，此刻咬牙之下疾馳而來，要去抵抗這來臨的氣浪，去保護族人的安生。

&emsp;&emsp;幾乎就是這些人展開了抵抗之勢的瞬間，氣浪轟轟而來，剛一碰觸，南宮痕便噴出一口鮮血，有種被一座山峰撲面轟來之感。

&emsp;&emsp;他身旁的其他命族之人，不但噴出鮮血，身子更是有種要撕裂之感，身不由己的向後倒退，但在他們的後面，是命族的族人，這些族人中有一些甚至還是孩童，他們無法自己飛行，需族人帶着，此刻遇到這氣浪，稍一碰觸就必死無疑！

&emsp;&emsp;南宮痕雙目赤紅，有心想要抵抗，但卻控制不住身體，隨之不斷地後退，眼看這氣浪呼嘯間，就要將這些命族族人淹沒的剎那，突然的，一道白影瞬息來臨，站在了南宮痕，站在了所有命族之人的前方。

&emsp;&emsp;此人一身白衣，正是蘇銘！

&emsp;&emsp;他此刻壓下了因看到鏡子世界的震動，右手擡起，向着那來臨的氣浪，驀然按去，隨着其按去，他全身金光向外猛的散開，將身後這數百命族籠罩在內後，生生對抗這股驚人的氣浪。

&emsp;&emsp;僅僅是三息的時間，蘇銘就有些承受不住，他儘管修爲不俗，儘管體內血肉骨頭大半都化作蠻骨，肉身極爲強悍，但在這氣浪下，依舊是難以堅持太久。

&emsp;&emsp;實際上能堅持到現在，也正是因其肉身之強，若是換了別人，怕是都會如南宮痕一樣，在碰觸這氣浪的一剎，受傷倒退。

&emsp;&emsp;好在這股磅礴的氣浪是向着四周橫掃，並非針對蘇銘這裡，故而在蘇銘堅持了三息後，氣浪從他們所在的區域掃過，儘管帶動蘇銘與被其保護的命族之人如怒浪過後的孤舟，被卷着後退了數百丈之遠，但卻沒有出現死亡之事，且那氣浪掃過後，一切也都恢復過來。

&emsp;&emsp;蘇銘喘着粗氣，身體的金光沒有消散，而是擡起頭，看向遙遠天空上，那在漩渦崩潰後，與枯木身軀融合的巨大面孔。

&emsp;&emsp;那面孔四目在蘇銘看去的同時，也看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“第四目的中段，是陣法所在……閣下之助，老夫永世不忘……”滄桑的聲音迴盪天地，與那轟隆之聲融合，緊接着，蘇銘目中所看這巨大的人臉，一震之下猛的膨脹起來，轉眼間就十倍、百倍、千倍的擴大，不但取代了這天空，更是在其覆蓋這下，天空的蒼茫不見，取而代之的，則是一片青銅色的光芒。

&emsp;&emsp;這種感覺，如在之前的天空上，包裹着一層面紗，這面紗是天空的顏色，故而看去時，一片蒼茫，但如今這面紗在那人臉的擴散下，如被掀起般，露出了其真正的顏色！

&emsp;&emsp;那天，不是天！

&emsp;&emsp;青銅之芒閃動，整個天幕看起來，如一個龐大的法器表面，一種古樸之意撲面，甚至蘇銘還能看到在那天空顯露出的青銅色中，這天空如化作了一個巨大的鐵片，上面還有無數密密麻麻的小孔！

&emsp;&emsp;甚至還有諸多複雜的符文，隨之閃動！

&emsp;&emsp;這一幕，儘管蘇銘有些心理準備，但在看到後，依舊是心神震動，他都如此，更不用說南宮痕與那些命族族人了。

&emsp;&emsp;震撼之感，從哪些命族族人呼吸的急促上，可以清晰顯露出來。

&emsp;&emsp;“這是什麼……”

&emsp;&emsp;“看其樣子，好像某種法寶……”

&emsp;&emsp;“這……這就是九陰界真正的天空？莫非之前的天空是虛假的，大地也都是虛幻的，唯有如今纔是真實？”在震撼之後，陣陣嗡鳴從這數百人中傳出，他們對所看的這些，無法置信。

&emsp;&emsp;隨着天空被掀起面紗，隨着那青銅般的天幕大範圍的顯露，又九個巨大的月形符文，引起了蘇銘的注意！

&emsp;&emsp;那九個符文超過其餘之符，在那青銅色的法器表面上，一閃一閃，看去之時，蘇銘想到了九陰界的九個月亮！

&emsp;&emsp;就在蘇銘雙目收縮，內心被這九陰界的變化震動之時，突然的，那不斷擴大的人臉，其眉心第四目，與這青銅之天的某一個位置重疊。

&emsp;&emsp;在這重疊的剎那，這個位置立刻傳出了轟轟之聲，如這天空在移動，打開了一道缺口，那缺口的位置光芒四溢，儘管不大，但卻散發出一副腐朽之感，它所在的方位，正是蘇銘的上空，如刻意在這裡開啓一般。

&emsp;&emsp;“老夫之力，只能延緩十息，儘快進入！！”來自陰靈族老者的滄桑聲音頓時迴旋，在其聲音傳出之時，這膨脹的巨大人臉爲之一頓，似被強行阻止了擴散，使得其第四目與這青銅之天重疊下，形成的這一個缺口，沒有因其蔓延而消散。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，身子直奔天空而去，他身後那些命族之人，也隨之疾馳，但他們的速度太慢，無法和蘇銘比較，故而蘇銘在邁出一步時，他全身金光再次閃動，卷着身後數百族人，呼嘯間直奔天空。

&emsp;&emsp;那專爲蘇銘打開的缺口，此刻不斷地閃爍，它的出現是人臉與青銅之天的重疊造成，如今本該在交錯之後瞬息消散，但被那陰靈族老者強行終止，這種終止，如讓這可穿梭真界的法器在運轉之時出現停頓，其難度極大，以那老者之能，最多也就是十息。

&emsp;&emsp;蘇銘帶着命族族人，此刻疾馳間遠遠看去，如一道金色的流星直奔天空，越來越近，在第四息之時，他們已然臨近了這青銅之天的缺口處。

&emsp;&emsp;可就在這時，那缺口的顫抖越加的劇烈起來，轟鳴迴盪，在其外的蘇銘能清楚的看到，這本被靜止蔓延的人臉，此刻開始了緩緩的移動，時間，不到十息！

&emsp;&emsp;“快！！我無法在堅持……”陰靈族老者的聲音焦急而起。

&emsp;&emsp;眼看這缺口就要因這界靈的移動而關閉，蘇銘全身金光再次暴增，他身後的命族族人也全部都爆發出了最強的速度，呼嘯間，直奔那缺口而去，在那缺口因界靈恢復了蔓延，橫掃而過，缺口消失的一瞬，蘇銘衝入到了那缺口內！

&emsp;&emsp;一起進入的，還有絕大部分的命族族人，可是，依舊有九個命族族人，來不及踏入這缺口，在那缺口關閉後，被隔絕在了外面……

&emsp;&emsp;這九人裡，有一個是那照顧鐵木多年，且在兒時與蘇銘相遇，那當年失去了右臂的少年！

&emsp;&emsp;轟的一聲，缺口閉合，外界將會發生的一切事情，踏入缺口內的蘇銘與那些命族之人，將無法在知曉，他們如今所在之地，是一處龐大的通道。
