<title>《求魔》▷ 第806章 神空界</title>
&emsp;&emsp;四大真界鎮守勢力所在的星域內，有六顆若扭曲梯子形狀的因星，在瞬間同時閃動耀眼光嗎，在光芒映照八方之時，從這六顆因星上傳出了一致的冷漠之聲。

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有八重之力試圖……”

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有九重之力……”

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有九重之……”

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有十重……”

&emsp;&emsp;此聲迴盪星空諸多修真星，讓這四大真界鎮守勢力內的所有修真星上的所有真衛，在這一剎那齊齊動容，一股股氣息爆發之下，一道道長虹驟然從各個修真星上飛起。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，瀰漫在四大真界一共十九顆因星中，有九顆爆發出了強烈的光芒，隨着光芒的出現，那冷漠的聲音隨之變化。

&emsp;&emsp;“封神陣危，按照四大真界神源法則，所有真界之衛即刻去往危及封神陣之處，毀滅一切試圖破開陣法之生靈……此危之力，十三重，需兩萬三千年可破。”

&emsp;&emsp;四大真界鎮守星域在這冷漠之聲擴散下嗡鳴，一道道長虹呼嘯，陰聖駐守區域，一把把青銅古劍在星空顯露，望之竟有數百上千之多，更有幾股位劫氣息存在，強大的神識之威讓星空顫抖。

&emsp;&emsp;冥皇真界駐紮星域，一條條冥龍咆哮，一道道身影穿着黑色的鎧甲，全身散出黑氣，出現在所有的冥龍身上。

&emsp;&emsp;道晨真界駐紮星域，類似的一幕也隨之展開，四大真界鎮守勢力所有星域，在這冷漠之聲中震動。

&emsp;&emsp;“是異族入侵了麼，不然的話到底有什麼力量可以讓九顆因星同時閃動。”

&emsp;&emsp;“莫非真的是異族大舉入侵，否則的怎麼可能撼動封神陣！”

&emsp;&emsp;“戰爭要來臨了麼……”

&emsp;&emsp;諸多的疑問，在四大真界的真衛內心浮現，成爲了沉甸甸的壓力。

&emsp;&emsp;幾乎就是四大真界鎮守勢力範圍內出現劇烈震動的同時。十九顆因星，有十五顆，閃動了光芒，這代表了神源廢地裡。出現了驚天變故。

&emsp;&emsp;“危及陣法之力，十五重，需六千二百年可破。”

&emsp;&emsp;“危及陣法之力，十六重，需一千五百年可破。”

&emsp;&emsp;“危及陣法之力，十七重，需三百年可破。”

&emsp;&emsp;“危及陣法之力。十八重，需五年可破。”

&emsp;&emsp;“危及陣法之力，十九重，十息後可破。”

&emsp;&emsp;來自十五顆因星上的冷漠之聲，此刻急速的迴盪開來，可還沒等四大真界的真衛傳送而去，突然的，那冷漠之聲嘎然而止。

&emsp;&emsp;數息過後。這聲音再次傳出時，說出的話語，讓這片星域內的所有人。心神轟鳴。

&emsp;&emsp;“封神陣破，失去兩成感應。”

&emsp;&emsp;在這聲音擴散中，四大真界駐紮範圍內，瞬間一片死寂的沉默。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;罪孽廢地，西環星域，禿毛鶴的狂笑傳出，那笑聲中透出無比的囂張之意。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的，怎麼樣，還不是被老子幹倒，哈哈。你鶴爺爺是無敵的，任何陣法在鶴爺爺面前都是赤露露的晶石，逃不掉。”

&emsp;&emsp;星空轟轟巨響，傳遍八方，籠罩了星空的血色陣法內，禿毛鶴的身影幻化。看起來如它與這陣法融合在一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;赤火侯呆呆的看着這一幕，半晌之後心神劇烈的震動，他此刻已經有八成肯定，這禿毛鶴就是他記憶裡，當年屬於傳說中的那位大人物。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出微笑，大袖一甩，立刻他前方的諸多儲物袋齊齊飛起，直奔星空而去，頓時有一股吸撤之力從星空血色陣法內傳出，卷着這些儲物袋消失無影。

&emsp;&emsp;禿毛鶴興奮囂張的笑聲，再次的傳出。

&emsp;&emsp;“蘇小子，怎麼樣，老子厲害不厲害，哼哼，這狗屁陣法太弱，就算是比它強十倍的陣法，老子也不是沒破過，咦，我啥時候破過比它強十倍的？”血色陣法內光芒一閃，禿毛鶴身子幻化出來，站在了蘇銘前方，一臉得意，不再去想它記不起來的往事。

&emsp;&emsp;“控制此陣，遮蓋對我的鎖定，讓此後任何人不可用這陣法來探尋我的所在。”蘇銘雙目一閃，平靜說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，這破陣法鶴爺爺已經與它融合在一起，它敢不聽我的，我就幹掉它！”禿毛鶴一拍胸口，囂張無比。

&emsp;&emsp;“咳咳，蘇小子，其實我們還可以做幾次交易的，這個，我看到你方纔拿走了幾個儲物袋，這樣吧，你把那些儲物袋裡的晶石給我，我……我可以動用這陣法的力量，幫你短距離瞬移……”禿毛鶴舔了舔嘴脣，雙眼露出期待的光芒，看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“這是什麼陣法？”蘇銘雙目一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“此陣叫做封印鎖神大陣，也稱封神陣，覆蓋四大真界鎮守區域以及罪孽廢地。它還有一部分叫做封空縮星大陣，稱之爲封空陣，是四大真界鎮守區域的門戶防護，任何不受此陣庇護之人，難以踏入四大真界的鎮守區域。

&emsp;&emsp;這兩個大陣組合在一起，便形成了神源廢地內的神空第一陣。”禿毛鶴趕緊說道，生怕蘇銘不同意自己提出的交易，對它而言什麼陣法不陣法的它纔不在意，它最看重的就是晶石。

&emsp;&emsp;“竟是神空陣！”赤火侯在一旁心神震動，失聲開口。

&emsp;&emsp;在蘇銘向他看去時，赤火侯神色凝重，目中有一抹追憶的同時，更有一絲恐懼。

&emsp;&emsp;“在我還沒被封印前，我經歷過四大真界佈置的神空陣，此陣……威力無窮，自身蘊含法則，說它是陣法有些不恰當，它更像是……一方星空。”赤火侯沉聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，靜等赤火侯下文。

&emsp;&emsp;“它所在的範圍，可代替原本存在的星空，將其籠罩在屬於它的陣法中，變成……神空界，此陣當年殺戮我第五真界各族極多，直至我被封印時，還沒聽說此陣被破開。

&emsp;&emsp;在它的神空界內，自成星空，有規則法則存在，更不需修士去操控，因此陣已經誕生了陣靈，但凡是被陣靈認可之人，在其神空界中可動用陣法之力滅殺敵人。

&emsp;&emsp;沒想到，此陣竟還在，而且居然展開神空陣，覆蓋了一半的神源廢地，怕是除了神源星海外的所有區域，都是屬於神空界的範圍。”赤火侯看着星空中無邊無際的血色陣法，聲音透出沉重，更有深深的忌憚，甚至下意識的掃了一眼禿毛鶴，想起了當年的那些傳聞。

&emsp;&emsp;“有陣靈？沒啊，我沒看到陣靈啊。”禿毛鶴一怔，閉目仔細感受了一下後，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不過這陣法不完整，似當年經歷了一次毀滅，所以分裂開來，成爲了封神與封空兩部分，不過這被老子融合的封神陣，倒也具備如你小子所說的神通，形成一方星空，只是感覺威力沒你說的那麼驚人，而且大都無法展開。”禿毛鶴抓了抓禿禿的頭，又把目光落在蘇銘身上，充滿了期待。

&emsp;&emsp;“威力雖小了很多，但讓人短距離瞬移，卻是輕鬆的很，怎麼樣，蘇小子，要不要交易一下？”禿毛鶴正說着，一旁的赤火侯愣了一下，沉吟後似乎所悟。

&emsp;&emsp;“難怪四大真界無法借用此陣之力對我們展開追殺，更是需要配備大量修士成爲真衛，因爲此陣沒有了陣靈，他們難以去獲得陣靈的認可，不能去展開陣法的全力，只能按照一切簡單的手段，去借用此陣監視與探查罷了。

&emsp;&emsp;不過當年佈置此陣的那些老怪，爲何不將此陣修補？”赤火侯喃喃中，蘇銘雙目精光閃動。

&emsp;&emsp;“交易可以，但除了瞬移外，我需要獲得此陣的認可，要動用此陣形成的一方星空內規則之力。”蘇銘望着禿毛鶴，心知此鶴必定露出爲難，進而索取更多晶石，於是直接拿出幾個儲物袋扔了出去。

&emsp;&emsp;禿毛鶴一把抓住這幾個儲物袋，激動興奮的查看了一下後，下意識的露出爲難，可看到蘇銘神色陰沉時，暗自權衡了一下，便一臉齷齪的點了點頭。

&emsp;&emsp;“不過先說好啊，瞬移沒問題，動用這陣法之力，以我如今融合的兩成，估計只能讓你借用不多的部分，但你放心，等我融合的越多，可以給你借用的就越多。

&emsp;&emsp;甚至可以幫你修煉都不是問題，關鍵是，我需要刺激，只有強烈的刺激，纔可以讓我爆發出生命的最強力，才能去更多的融合啊。”禿毛鶴連忙說道。

&emsp;&emsp;“展開此方星空之圖，我要看看有多少人在我四周要來追殺我。”蘇銘眼中殺機一閃。

&emsp;&emsp;禿毛鶴立刻嘶吼一聲，頓時在蘇銘的前方，赫然出現了一幕唯有真衛纔可以具備的……虛幻投影。

&emsp;&emsp;這虛幻投影如同是一張地圖，瞬間展開後，其範圍極其龐大，竟出現了神源廢地除了神源星海外的所有區域，甚至……包括了四大真界的鎮守星域也都出現。

&emsp;&emsp;這一幕，若是被四大真界的真衛看到，必定會駭然的大吃一驚，因爲就算是他們，借用這封神陣，也只是看到部分區域而已，難以如此完整。

&emsp;&emsp;甚至就連位劫強者，也都不能讓這封神陣出現這樣的投影，最多也就是其四成而已。

&emsp;&emsp;還有。
