
<title>《求魔》▷ 第76章 破損的袋子</title>

&emsp;&emsp;“哎呀，族友聰明，沒錯，就是因爲這草藥。咳，老夫還沒介紹自己，在下背穹，專門在風圳部落賣這些稀奇的藥草，我和你說，葉望是我好友，宸衝是我的大客，鄔森更是經常來買草藥，還有墨蘇，我不騙你，我真認識墨蘇！”那老者連忙又拿出大把的草藥，在蘇銘面前一晃。

&emsp;&emsp;“這些是葉望常買的。”

&emsp;&emsp;“這些是宸衝經常需要的。”

&emsp;&emsp;“這些是鄔森修煉必須儲備的。”

&emsp;&emsp;“這些是那墨蘇預定的，不能賣給你太多。”那老者雙手飛快，每一次都是大把草藥，來回變化之下，給人一種眼花繚亂之感。

&emsp;&emsp;“沒有興趣，你若再跟隨，休怪我不客氣！”蘇銘目中寒意一閃，看了那老者一眼後，向着遠處快走幾步。

&emsp;&emsp;“咦？族友，我看你的背影比較眼熟……你……你……我想起來了，你就是……”那老者眼珠一轉，他見蘇銘面貌被獸皮遮蓋，顯然是不想被人看到樣子，對於這樣的人，他見過不少，知道這些人最怕什麼，於是臉上露出誇張之色，似失聲出口一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，但他從小就很是聰明，再加上阿公的培養教導，在心智上豈能被這點小把戲欺騙，內心冷笑，毫不理會向前走去。

&emsp;&emsp;那老者眼看此計不成，臉上絲毫不見間尷尬，反倒有了一股如鬥志般的光芒，似絕不會輕易放棄任何一個機會，尤其是他看到蘇銘全身大包小裹，認定了此人財物頗厚，就更不能放過了。

&emsp;&emsp;連忙快跑幾步，追上了蘇銘後，再次開始換了一種說辭，不斷的從懷裡拿出草藥……

&emsp;&emsp;蘇銘內心煩躁，正要展開全速把這老者甩開之時，看到那老者又一次從懷裡拿出大把草藥，忽然內心一動。

&emsp;&emsp;“這些草藥，真如你說的那麼神奇？”蘇銘腳步停頓下來，隨意的望了一眼這老者的胸口，緩緩說道。

&emsp;&emsp;那老者一聽蘇銘的話，頓時內心興奮起來，立刻拍着胸口，很是嚴肅的點頭說了起來。

&emsp;&emsp;“族友放心，老夫童叟無欺，絕不撒謊！”

&emsp;&emsp;“這個……”蘇銘神色露出遲疑。

&emsp;&emsp;那老者更爲興奮，連忙上前幾步，低聲說道：“這裡人多眼雜，不適合交易，我們去那裡，那裡比較偏僻，正適合交易我這些好東西。”老者說着，還做出警惕之色，四下看了看後，指着不遠處一條偏僻的小路。

&emsp;&emsp;蘇銘猶豫了一下後，點了點頭。

&emsp;&emsp;那老者趕緊帶着蘇銘快走幾步，來到了那偏僻的小路深處，四周已然無人，他忍着興奮，低聲說道：“族友，你看好哪個了？是葉望的，還是宸衝的，還是畢肅的，不過族友，墨蘇的那種草藥，可不能多賣給你。”

&emsp;&emsp;“剛纔沒看清那些草藥，也不知道哪些好，如果都不錯的話，我可以考慮全都買一些。”蘇銘臉上始終帶着遲疑，看了那老者一眼，猶豫的開口。

&emsp;&emsp;“無妨，我都給你拿出來看看。”那老者頓時更爲興奮，臉上堆出微笑，立刻從懷裡取出一種種草藥，每種都有兩三株的樣子。

&emsp;&emsp;“就這些？太少了。”蘇銘目光一掃，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不少了啊，這些可都是罕見的藥草，不可能多了啊。”那老者一愣，趕緊解釋。

&emsp;&emsp;蘇銘也不說話，而是右手深入懷裡，直接拿出一個小袋，在那老者面前打開，露出了其內近十塊白色石幣。

&emsp;&emsp;老者盯着那些石幣，雙眼冒光，深吸口氣後，神色極爲凝重，再次四下看了看，靠近蘇銘幾步，低聲開口：“族友既然這麼有誠意，老夫也就和你說實話了，每一種草藥，我都有一百多株的樣子，可不是它們不珍貴，而是我有自己的方法去弄來，我看族友也是真想買，這樣，我都拿出來你看看。”

&emsp;&emsp;那老者說着，從懷裡取出了一把、一把、一把的草藥，全部放在地上，時間不長，竟足有一千多株。

&emsp;&emsp;“就這些了，我的全部藥草都在這裡，一千石幣，你全部拿走！”老者很是緊張，望着蘇銘。

&emsp;&emsp;這些草藥，若是放在一起，需要一個很大的袋子，根本就無法放入懷裡，蘇銘心臟怦怦跳動，盯着那老者的胸口，目光一閃。

&emsp;&emsp;“這些草藥，你是怎麼都裝入懷裡的，你懷裡，有什麼？”

&emsp;&emsp;那老者聞言頓時神色露出警惕，連忙退後幾步，捂着胸口，神色露出驚慌。

&emsp;&emsp;“別裝了，這些草藥我不會買，不過如果你有一個可以放入這麼多草藥的奇特袋子，我可以考慮買一個。”蘇銘緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不賣！”那老者哼了一聲，立刻開口。

&emsp;&emsp;蘇銘拿着那裝着石幣的袋子，微微一晃，裡面傳來石幣碰撞的聲音，那聲響很是清脆，頗爲悅耳，讓老者神色有了掙扎。

&emsp;&emsp;“五千石幣！你給我五千石幣，我就賣給你。”老者說着，從懷裡取出了一個巴掌大小的袋子，外表很是奇異，不知如何畫上了一個圓形的圖案，且看似畫在上面，可仔細去看又有不同，彷彿不是畫上，而是以其他的方法印下。

&emsp;&emsp;不過可惜的是，在這布袋的一角，有一處破碎的地方。

&emsp;&emsp;“這可是個寶貝，整個風圳部落都罕見，裡面可以裝下很多東西，沒有五千石幣，休想讓我同意賣給你。”那老者死死的抓着布袋，大聲說道。

&emsp;&emsp;“這袋子壞了一角。”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;“當然，要是完整的，別說五千石幣，就算是一萬石幣我都不賣。”那老者得意的開口。

&emsp;&emsp;“五百石，你不賣算了。”蘇銘略一沉思，向着老者說道。

&emsp;&emsp;“什麼？你說什麼？五百石，不可能！！”那老者表情變化極快，此刻一臉憤怒，似蘇銘說的價格，對他來說是種羞辱。
            Www▪ttκǎ n▪￠Ο

&emsp;&emsp;“你方纔說在風圳部落裡多年都販賣草藥，又見過了那麼多的驕陽之輩，我不信沒有人看出端倪，而至今你還能有這樣的袋子，顯然並非一個，五百石，你不賣就算了。”蘇銘平靜的開口，說完轉身，就要離去。

&emsp;&emsp;那老者站在那裡，神色露出遲疑與掙扎，眼看蘇銘真的走了，且沒有回頭，似要走出這條小路，他猛的一跺腳，連忙喊了起來。

&emsp;&emsp;“八百石……唉，得了，五百石，五百石給你了！”

&emsp;&emsp;蘇銘停下腳步，轉頭伸出右手，那老者很不甘心的上前，把那袋子遞給蘇銘，蘇銘接過後，立刻感覺此袋輕飄飄的，更是在碰觸此物的一剎那，他腦海中出現了一副畫面，那是一處三丈大小的空間，只不過其內只有一半可以使用，另外的一半，出現瞭如碎裂般的痕跡。

&emsp;&emsp;“哼，你賺了，我告訴你，把東西在這袋子上一拍就可放入裡面，取出時用手碰到，只要一想就可以拿出來。”那老者嘀咕着，告訴蘇銘如何使用。

&emsp;&emsp;蘇銘很是新奇，從身上取出一株草藥，按照老者所說的方法試驗了一下，見果然如此，不由得露出微笑。

&emsp;&emsp;“好用吧，我老人家好東西多着呢，五百石幣你算是賺大了，可別出去亂說，快把石幣給我。”那老者一臉鬱郁，伸手就欲要錢。

&emsp;&emsp;“那裡面碎裂的一半，是因這袋子有破損造成？”蘇銘沒有立刻給錢，而是問道。

&emsp;&emsp;“這我就不知道了，反正我就只有這一個，用了很多年，也一直是這樣，你快點啊，給錢啊。”那老者連忙避開話題。

&emsp;&emsp;蘇銘大有深意的看了那老者一眼，把這破損的袋子扔給對方，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“啥意思啊，不要了？”老者頓時愣了。

&emsp;&emsp;“一個破損的袋子，就算有些奇效，也不值五百石幣，且最重要的是，我估計用不了多久，裡面的碎裂會慢慢蔓延，最終不但無法使用，甚至一不小心，裡面的東西都拿不出來，要之何用！”

&emsp;&emsp;“不會啊，我用了好幾年了，絕對不會！”那老者趕緊連連保證。

&emsp;&emsp;“這個可不一定，如果我買，只能給你二百石幣，幾個月後如果真如你所說，剩下的石幣纔可給你。”蘇銘很是隨意的開口。

&emsp;&emsp;“那不行，我到時候怎麼找你啊。”老者快速搖頭。

&emsp;&emsp;“不行就算了。”蘇銘沒有留戀，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“唉，得，賣給你了，二百石幣，三個月後，你要給我餘下的錢，這附近部落不多，就那麼多人，你要是不給我，我怎麼也能找到你。”那老者說着，一臉肉痛的樣子，再次把那布袋遞給蘇銘。

&emsp;&emsp;這一次，蘇銘沒有再沉吟，而是取出兩個白色石幣，完成了交易後拿着那布袋，離開了這條偏僻的小路。

&emsp;&emsp;那老者等蘇銘走遠，臉上的心痛之色頓時消散，取而代之的則是得意，從懷裡又拿出一個布袋，依舊還是破損的，將地上的那些草藥收入其內，這才嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“小娃娃很精明嘛，比那葉望還要不好糊弄，葉望買這個也用了五百石幣，他可好，二百就買走了。

&emsp;&emsp;哼哼，等再賣出幾個後，等他們習慣了使用此物，就是我收穫的時候啦。”老者嘀咕着，臉上漸漸洋溢了興奮與期待。

&emsp;&emsp;－－－－－－

&emsp;&emsp;今天外面下大雪，出門一股冷風凍的耳根一個激靈，穿的挺多啊，看來是脂肪少了，瘦了，得意。
