
<title>《求魔》▷ 第348章 獵之面具</title>

&emsp;&emsp;重新從大地上站起的蘇銘，其長髮飄動，在那發間還有血跡沾染，隨着其發舞而有那麼幾滴被風吹去。

&emsp;&emsp;“狹路相逢……勇者勝！”蘇銘喃喃，其雙目‘精’光閃動，望着那百丈外大步走來的巫族男子，蘇銘深深的呼吸了一口這戰場上的氣息，其整個人驀然間彷彿有了一次難言的蛻變，其身向前猛的衝出，直奔那巫族男子，帶着一股滔天的殺機與絕不後退的氣勢，呼嘯‘逼’近。

&emsp;&emsp;那巫族男子面具下的面孔‘露’出冷笑，目中冷漠裡蘊含了一絲輕蔑，他看不起這個蠻族之人，對方只知道閃躲，只知道保護自身，這樣的人，在他看來，不配稱之爲戰士。

&emsp;&emsp;即便是此刻蘇銘的來臨，讓他隱隱感覺到了一絲不同，但他依舊還是，一如既往的輕蔑。

&emsp;&emsp;二人之間的距離不斷的被拉近，轉眼間便是隻有不到三十丈，途中所過之處，其他‘交’戰的巫蠻兩族之人紛紛避開，這是一場大範圍戰場處的某個角落，但在這角落裡發生的蘇銘與巫族面具男子的廝殺，卻是這戰場上，無數巫族與蠻族中，較高規格的一戰。

&emsp;&emsp;這是獵之戰！

&emsp;&emsp;若那巫族男子勝，則其獵取的蠻族中，從此將再多一人，若是蘇銘勝，則他將結束這巫族男子的獵之存在，取而代之，成爲屬於蠻族的獵！

&emsp;&emsp;這樣的廝殺，在這四周幾乎引起了小範圍內所有巫蠻兩族之人的注意，更是讓遠處的一些巫蠻兩族的獵者，也略有看來。

&emsp;&emsp;儘管無論是蘇銘勝還是那巫族男子勝，都對這場戰爭起不到絲毫的作用，但對於蘇銘來說，這裡，就是他的戰爭！

&emsp;&emsp;他要在這裡，戰勝自己的畏懼，戰勝自己的心神，從這裡讓自己進行一場，輝煌的蛻變，淬鍊出可以成爲強者的意志！

&emsp;&emsp;“此戰，我必須要勝，我一定要勝！”蘇銘目中‘露’出堅定，他並非是自不量力，而是實際上他的戰力與那巫族的男子，基本上相差不多，若非是那男子奇異的巫術吼聲，蘇銘也絕不會如此狼狽。

&emsp;&emsp;此刻，他找到了對抗那奇異聲音的方法，這個方法，就是……勇者勝！

&emsp;&emsp;“殺！！”蘇銘一聲大吼，身子躍起間，從大地暮然飛出，直奔那來臨的巫族男子而去，二人在半空如兩道拔地而起的箭矢，猛的就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘的身子顫抖，倒退數步後嘴角有了鮮血，但他卻沒有絲毫的猶豫與遲疑，再次衝出，與那巫族男子又一次的轟擊在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;二人之間在短短的數息內，竟相互轟擊了超過十次之多，那巫族男子神‘色’裡的輕蔑不再，而是化作了凝重，他已然看出了蘇銘的不同，此刻的蘇銘，竟與方纔大不一樣，他不再閃躲，不再試圖用神通，不再一味的抵抗與保護自身。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，他的身上存在了一股讓那巫族男子爲之心驚的果敢，這種感覺，似他面對的不是一個血‘肉’身軀，而是一座大山！

&emsp;&emsp;一座屹立在大地上，生生世世不會坍塌毀滅的巨山！

&emsp;&emsp;這並不是說蘇銘重新站起後，在修爲與‘肉’身上有了強大，而是此刻他的目光，他的行爲，他的腳步與他的神情，這種種一切成爲了一股氣勢，這氣勢的由來，則是蘇銘那無形中的意志。

&emsp;&emsp;似有這麼一股力量，在支撐着他，讓他不再選擇後退，讓他寧可一戰至死，也絕不會退縮半步，這股意志，便是那氣勢，可以被人察覺到，尤其是與他‘交’戰的那巫族男子，更是清晰的感受。

&emsp;&emsp;“什麼叫做勇敢，蘇銘，回答我。”蘇銘一拳轟去，目中的果斷與堅韌裡，他的記憶回到了烏山的某一個片段。

&emsp;&emsp;“勇敢就是遇到野獸的時候不害怕！”那時的蘇銘還是一個小拉蘇，他用稚嫩的聲音，這樣回答着。

&emsp;&emsp;“這是勇敢的一種，但阿公告訴你，真正的勇敢，是當你面對一個強者時，當你不能退縮時，你會衝出，會奮死一戰！

&emsp;&emsp;同樣的，當你面對十個強者，你依舊如此，你面對一百個乃至更多的強者，你還會如此！想象一下，蘇銘，如果有一天阿公老了，無法動彈了，你要保護我時，你站在我的身前，可在你前方，是數之不盡的強敵……

&emsp;&emsp;閉上眼睛，想一想這種感覺，如果你的選擇是留下，那麼你就知道了，什麼叫做……勇敢，這是我認爲的，勇敢！”

&emsp;&emsp;“我會死麼……”

&emsp;&emsp;“留下，或許會，或許不會，但若離去，一樣是或許會，或許不會。”

&emsp;&emsp;“那我會選擇留下！”

&emsp;&emsp;“勇敢，是一種氣勢，這不是莽撞的衝動，而是一種如山般，讓敵人心神因你的堅韌而瓦解的氣勢。

&emsp;&emsp;勇敢，更是一種制敵的手段，同樣也是你行走天地，成爲一個磊落男兒要具備的品質！蘇銘，記住阿公和你說的話……或許有那麼一天，你會真的明白。”

&emsp;&emsp;蘇銘的拳頭，與那巫族男子的右拳轟在一起，劇痛瀰漫，甚至如骨頭都要碎裂一般，但蘇銘的臉上，看不到絲毫退隨，而是猛的衝出，與那同樣沒有後退的巫族男子，再次戰在了一起。

&emsp;&emsp;那巫族男子越戰越是心驚，按照他之前的判斷，在這樣的廝殺下，自己已經做到了極致，對方應該和他遇到的很多人一樣，首先是心神的崩潰，隨後蔓延身體，在他這瘋狂的攻擊下，身心全部有了退意。

&emsp;&emsp;一旦這樣，那麼此戰，他必勝！

&emsp;&emsp;這是身爲強大戰巫的歷練，一往無前！戰勝內心的恐懼，壓垮敵人的意志，毀滅阻擋者的心神，讓戰巫的敵人，在心神的崩潰中走向蘇銘！

&emsp;&emsp;“勇敢，不是衝動！”蘇銘喃喃，身子前行中，整個身體猛的一轉，竟學着那巫族男子的動作，一‘腿’橫掃，直奔那巫族男子而去，這巫族男子同樣身子一晃，一‘腿’衝擊而來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，這場慘烈的戰鬥，吸引了四周這龐大的戰場上這片小範圍之地，幾乎所有人的注意。

&emsp;&emsp;無論是巫族還是蠻族，他們都看到了蘇銘與那面具男子噴出的鮮血，區別是一個鮮血在面前城霧，一個是鮮血順着面具下的邊緣流出。

&emsp;&emsp;蘇銘身子在那衝擊之力下踉蹌落地，身子一顫的同時，那巫族男子第一次，後退了數步，看向蘇銘的目光，‘露’出震撼。

&emsp;&emsp;蘇銘，還是那個蘇銘，他的修爲依舊，他的力量依舊，他的一切唯一的不同，就是此刻的他，存在了一股堅韌的氣勢。

&emsp;&emsp;他要勝，他必須要勝！

&emsp;&emsp;不需言語說出，從蘇銘那堅定的目光，從他那氣勢的散發，從他此刻猛的再次衝出中，任何看向他的人，都可以清晰的感受到，蘇銘的戰意與他必勝的決心！

&emsp;&emsp;“戰！”蘇銘平靜開口，聲音不大，但以他此刻的神情說出，卻是在這一個戰字傳出的瞬間，似蘇銘化作了一隻莫大的兇獸，這兇獸正仰天大吼，傳出了驚人的氣息。

&emsp;&emsp;那巫族男子猛的咬牙，雙目有了血紅，低吼一聲猛的衝出，在臨近蘇銘的一瞬，他血紅的雙眼驀然間閃動了一下，發出了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮，正是那讓蘇銘數次心神出現顫動，出現那無法控制的心神畏懼之感的巫族奇異之吼。

&emsp;&emsp;幾乎就是這吼聲傳出的瞬間，蘇銘的心神同樣起了‘波’動，但這一次，在那內心無法控制的出現了一‘波’‘波’強烈的畏懼的同時，他的身體沒有後退，他擡起的拳頭，更是沒有半點停頓，他整個人如一支穿透了恐懼的利箭，在那巫族大漢施展此吼聲的同時，一步落在了其面前，用行動去進行了一次，強有力的反擊。

&emsp;&emsp;那是蘇銘的一拳，一拳，一拳！！！

&emsp;&emsp;他不知道打出多少拳，轟轟之聲回‘蕩’，巫族面具男子首次被蘇銘連續的轟退，一步退， 步步退，在這不斷地後退中，他的意志，他的自信，他來自戰巫的堅定，正一次次的虛弱，一次次的瓦解。

&emsp;&emsp;蘇銘在他的眼中，已然成爲了真正的山，一座無法跨越，無法毀滅的高山！

&emsp;&emsp;“當你戰勝了恐懼之時，當你品味到了勇敢之時，你是什麼感覺……希望那個時候，阿公還能在你身邊，聽着你的感受。”蘇銘的眼前似出現了阿公和藹的微笑。

&emsp;&emsp;他迎着那奇異的吼聲下，轟出了一拳拳後，蘇銘，找到了阿公說的那種感覺，那是一種……

&emsp;&emsp;“戰勝了自己的感覺。”蘇銘閉上眼，睜開時雙臂驀然伸開，不再追擊那巫族男子，而是神識猛的散開間，青光小劍呼嘯而出，雷球大量的凝聚，瀰漫四周，更有邯山鍾幻化，直奔那巫族男子。

&emsp;&emsp;這一切神通出現的瞬間，齊齊落向了那面具下溢着大量的鮮血，雙目有了渙散，帶着一絲難以置信之意的巫族男子而去。

&emsp;&emsp;蘇銘更是身子一晃，隨之衝了出去，一聲聲轟鳴滔天而起，震動附近大地爲之顫抖，片刻後，使得這小範圍的戰場處，所有‘交’戰之人幾乎都爲之一頓的畫面，出現在了他們各自的目中。

&emsp;&emsp;那畫面裡，蘇銘的手擡起，在他的手中，有一顆撒着鮮血的人頭，畫面中，蘇銘慢慢的，取下了那頭顱的面具……

&emsp;&emsp;白‘色’的，帶着十字裂縫的……獵之面具！！

&emsp;&emsp;人在南京，談仙逆出版……天氣好熱，好熱，好熱……我這麼一個小胖之人，實在受不了啊，在房間吹空調吹的流鼻涕，出‘門’熱的流汗水。

&emsp;&emsp;要抓狂了，熱，熱，熱！！

&emsp;&emsp;……
