<title>《求魔》▷ 第39章 敵意！</title>
&emsp;&emsp;時間就在蘇銘這淬散與修行中一天天過去，小紅在數日後於蘇銘打坐時，帶着一片的疲憊，甚至就連全身的毛髮也都黯淡下來的樣子，回到了溶洞裡。

&emsp;&emsp;只不過它雖說疲憊，可神色卻是帶着回味與得意，不斷地聞着自己的右爪，在那裡如傻笑一般呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;在小紅回來之時，蘇銘雙目微微睜開，看了那小紅一眼，不由得想到了他數日前所看的一幕，臉上的表情有了不自然。

&emsp;&emsp;小紅也察覺到了蘇銘的目光，轉身望着蘇銘，立刻跑來，伸出右爪，帶着其得意，又露出想讓蘇銘聞一下的神色，似乎覺得好東西，應該大家一起分享纔對。

&emsp;&emsp;蘇銘哭笑不得，不再理會小紅，再次沉浸於修行之中。

&emsp;&emsp;加上之前的那些時日，一個月的時間很快過去，距離阿公與他約定的去往風圳部落之期也隨之接近。

&emsp;&emsp;在這段時間裡，蘇銘消耗了所有的羅雲葉，也只能成功的淬鍊出了一粒山靈散而已，此散的失敗率，成爲了蘇銘頗爲抑鬱的事情。

&emsp;&emsp;好在除了山靈散外，他在修行上還算順利，這段時間在他的修煉下，把凝血境第四層完全的穩固下來，更是多出了兩條血線，達到了四十九條，他慢慢的也接受了這火蠻之術的奇異。

&emsp;&emsp;只是越是往後，血線的凝聚就越是艱難，最近這幾天，任憑蘇銘如何修行，也已經無法再多凝聚出來，他明白，這與自己無法完成第三次血火疊燃有關。

&emsp;&emsp;除此之外，蘇銘更是在夜裡明月出現時，按照那來自心中的感覺，去多次嘗試操控月光，不過效果不算明顯，似他所能控制的，只有那麼一絲，無法再增多。

&emsp;&emsp;可儘管只是一絲月光，但在蘇銘的手中，卻是鋒利的難以置信，比之那骨角，更爲驚人，且最重要是，這一絲月光小紅看不到，以此分析，蘇銘可以略有確認，除了他自己，外人無法察覺。

&emsp;&emsp;這一天清晨，蘇銘從盤膝中站起，看了一眼溶洞四周，略一沉思後便把那荒鼎挪開放到一旁，他不知道自己這一次去風圳部落要多久，要做一些準備。

&emsp;&emsp;在這溶洞的巖壁上，有無數條形細微的溝壑，密密麻麻，那是這段日子來，蘇銘操控那一絲月光造成。

&emsp;&emsp;整理了一番，蘇銘走出了這溶洞，小紅早就醒了，見蘇銘要走，連忙跟在其後，出了溶洞時，它索性坐在了蘇銘的肩膀上，懶得自己下山了。

&emsp;&emsp;“可惜山靈散太難淬鍊……那第二扇門上，山靈散的圖案下有八個小孔，顯然需要獻出八個……不知要到什麼時候纔可以在保證自己修煉下，積攢出八個山靈藥石……

&emsp;&emsp;更何況，那第二扇門的開啓，還需一種叫做南離的藥石……此藥石所需的那些草藥，我從未見過，好在有阿公給我的圖簡，那裡面倒是有些介紹。”蘇銘站在溶洞外，看着遠處天地間的初陽，口中呼吸着帶着清涼的寒氣，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“唯有具備了足夠的這兩種藥石，纔可以開啓那第二門……不過好在最後一種叫做納神散的藥石似沒有必須淬鍊的要求，不過越是如此，倒也越是說明這納神散的珍貴！”蘇銘沉吟間，他肩膀上的小紅似有了不耐，抓着蘇銘的頭髮，連連嘶叫。

&emsp;&emsp;蘇銘伸手拍了小猴頭一下，身子向山峰下猛的一跳，寒風呼嘯，吹動其全身衣衫與頭髮，更是讓那小紅死死的抓着蘇銘的頭髮，嘶吼不斷。

&emsp;&emsp;蘇銘笑聲迴盪，身子驟落間右手在旁邊岩石一抓，略穩身子後，再次下沉，以他如今的修爲，沒過多久便在這疾馳中，下了黑炎峰。

&emsp;&emsp;山林內的積雪依舊，踩在上面很是鬆軟，蘇銘身子一晃，向着遠處跑去，他本打算立刻回到部落裡，但前行中在一條岔路上，卻是腳步頓住，猶豫了一下。

&emsp;&emsp;小紅始終坐在蘇銘的肩膀上，似覺得這樣頗爲舒服，更是不斷地聞着右爪，不斷地陶醉着，此刻看到蘇銘停下，略有詫異。

&emsp;&emsp;右側的道路，是回到部落的方向，至於左側……蘇銘望着那裡，這條路，通往烏龍部落。

&emsp;&emsp;“去看看也好……小紅，你見過白靈麼？哦，對了，你沒見過，要不我帶你看看去？”蘇銘低聲嘀咕。

&emsp;&emsp;小紅睜大了眼，撓着臉上的毛髮，沒有吱聲。

&emsp;&emsp;“好吧，既然你想看看她，我就帶你去遠遠看一下好了。”蘇銘似找到了一個讓自己前行的理由，笑着又拍了下小紅的頭，在小紅露出不滿之色時，向着那左側的路徑疾馳而去。

&emsp;&emsp;黃昏之時，遠處的太陽散發出近似紅一般的光芒，化作了夕陽欲落，蘇銘來到了那他當初與白靈告別的地方，蹲在這裡，他可以看到那烏龍部的輪廓，看到其內的烏龍部族人走動，只是卻看不到那白色的身影。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘沉默，他也不知道心裡在想些什麼，只是感覺白靈很漂亮，是他從小到大，見過的最漂亮的女孩子，他想要多看幾眼。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，他默默地坐在那裡，沒有輕舉妄動，而是看着天色，當那夕陽漸散，似快要黑下來時，他目光一閃，起身向前走了幾步後，快速前行，但卻保持着警惕，慢慢接近那烏龍部落，只是他又不能太過接近，畢竟這裡不是烏山部，一旦被察覺，會有危險。

&emsp;&emsp;雖說他們烏山部與烏龍部落沒有如黑山部那樣的夙仇，但卻也並非安平，若在野外遇到，往往都有敵視，更不用說如蘇銘這樣，在烏龍部落外徘徊了。

&emsp;&emsp;“唉，不該這麼做。”蘇銘一邊嘀咕着，一邊悄然前行，在距離烏龍部還有千丈範圍時，他停止了腳步，對於從小在部落里長大，更是少年時便獨自一人去烏山採藥，甚至還有那麼幾次見到了黑山部之人的蘇銘來說，謹慎，機警，伴隨着他的成長，已經成爲了一種本能。

&emsp;&emsp;他見過太多的血腥，儘管那大都是部落裡的獵隊抓回來的野獸，但作爲一個孩童，在生長的歲月裡也同樣耳薰目染一般，更何況他殺過人！

&emsp;&emsp;這一點，就連雷辰都沒有經歷。

&emsp;&emsp;所以哪怕他此刻內心鬼使神差的想要看一眼白靈，但他潛意識裡的本能，依舊讓他選擇在快要天黑時，更是謹慎的在一千丈外，停下腳步。

&emsp;&emsp;蹲在那裡，他遙遙的看了一眼烏龍部落後，目中露出了果斷，再沒有絲毫的遲疑，他驀然轉身，快速的遠離這烏龍部落。

&emsp;&emsp;但就在他跑出幾步的瞬間，蘇銘忽然全身汗毛豎起，一股比之他當初遇到那兩個黑山部蠻士還要強烈的危機感，轟然涌現。

&emsp;&emsp;他身子在躍起中，不假思索的猛的扭曲，雙手抱頭，整個身子縮成一個球般，把小紅摟在懷裡，整個人似在半空一頓。

&emsp;&emsp;就在這一剎那，一聲尖銳的呼嘯驚天而起，卻見一支足有三丈之長的巨大長矛，如閃電一般從烏龍部落巨木柵欄上驀然而來，從蘇銘的身旁猛的一衝而過，落在了地面上，發出了轟的一聲巨響，使得地面一震，雪花崩潰爆開。

&emsp;&emsp;掀起了一股氣浪，向着八方擴散，好在蘇銘的警覺讓他提前避開，在那氣浪的捲動下，其身一晃，落地後向着前方展開全力疾馳。

&emsp;&emsp;“想走？”一聲冷哼從遠處傳來，卻見一個穿着粗麻衣衫的青年，披着長髮，目露凌厲之色，正邁步追來。

&emsp;&emsp;蘇銘前行中回頭一望，其目中閃過一絲寒芒。
