<title>《求魔》▷ 第1128章 滅，寄</title>

&emsp;&emsp;在這光海的捲動中，在這肉身已經被撕裂，唯獨右手還在的劇痛中，蘇銘隨着光海，在這虛無之下蒼穹之上的無邊無際內，不斷的被捲來捲去。

&emsp;&emsp;肉身的撕裂，元神的碎滅，帶給蘇銘的是一種近乎麻木的劇痛，若非是他體內的冥門正不斷地釋放出冥氣，蘇銘的元神在這滋養下始終保持快速的癒合，怕是他早就已經形神俱滅。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，光海的捲動無聲無息，沒有絲毫聲響，這裡只有光，無盡的光。

&emsp;&emsp;在這寂靜中，蘇銘感受着身體內的冥門，還有那滅生之種，他只能用這種方法來轉移自己的注意力，因爲四周的光有強有弱，但哪怕是最弱的，也都讓他的元神刺痛。

&emsp;&emsp;好在這刺痛並非時而，而是一直存在，使得蘇銘可以麻木，因爲本已經痛到了極致，那麼沒有了對比，忘記了不痛是什麼感覺，也就真的不痛了。

&emsp;&emsp;可是蘇銘並沒有放棄，他始終堅持保持意志的清醒，因爲他相信，禿毛鶴會來救自己，他相信這一點，他更是知曉禿毛鶴的來歷莫測，它……可以穿透虛無而來。

&emsp;&emsp;當初面對七星古神的那一擊，這是蘇銘唯一的方法，哪怕是他的肉身強悍，可依舊無法抵抗那來自七星古神，七顆星辰全部碎滅後，連同身軀，生命，烙印乃至靈魂的自爆之力。

&emsp;&emsp;或許第五烘爐可以，但召喚出第五烘爐需要時間，而那古神的自爆，極爲突兀，這時間之驟然，根本就無法給蘇銘太多的準備。

&emsp;&emsp;甚至就連逆轉歲月之力，在那一刻，也都因來自古神的自爆太過磅礴，無法進行逆轉，蘇銘儘管沒有去具體的施展，但他在那一瞬，已經清晰的明悟。

&emsp;&emsp;要麼在這自爆中形神俱滅，要麼轟開虛無踏入這一樣充滿了危險的蒼穹之下，蘇銘選擇了後者。

&emsp;&emsp;此刻的他，漂浮在這光海中，被光組成的大浪卷着，不知過去了多久，不知離開了多遠，爲了讓自己保持意志的清醒，爲了讓自己不會在這劇痛的持續下昏迷，他的全部精力都放在了體內的冥門與滅生之種上，因爲除了這兩個物體，他已經沒有什麼可以去關注的了。

&emsp;&emsp;這不是他第一次觀察滅生之種，但這絕對是蘇銘第一次，在這樣的環境下，如此專注的去看，去體會，去感受。

&emsp;&emsp;他發現，這個當年小紅給他的碎片，在多年前與蘇銘的元神融合使得他們不分彼此的滅生之種，如今已經在這多年來以蘇銘魂的滋養，以蘇銘所經歷的一切來滋養中，漸漸地其邊緣位置，已經重新長出了很多。

&emsp;&emsp;它看起來，彷彿一個雕像，而如今，這雕像已經快要成爲了一半，還差一點，就差一點，它就可以形成半個雕像的樣子。

&emsp;&emsp;щщщ▲ ttκan▲ C 〇

&emsp;&emsp;那雕像可以隱隱看出，那是一艘古老的船。

&emsp;&emsp;可蘇銘也不知道爲什麼，他看着看着，忽然有一種很奇怪的感覺，這感覺來源於這滅生之種恢復的速度，彷彿與之前蘇銘第一次看到時，慢了很多。

&emsp;&emsp;對於滅生之種，蘇銘很多時候都會去關注，可這一刻，隨着這種感覺的浮現，他漸漸覺得，彷彿這滅生之種根本就無法達到真正的完整。

&emsp;&emsp;似乎……看其癒合的速度，會在不久之後當完整了一半時，它就不會再去生長了。

&emsp;&emsp;似乎……哪怕已經與蘇銘的元神完美的融合，可生長到一半的程度後，也依舊是它的極限。

&emsp;&emsp;這個猜測，是蘇銘如今首次於腦後中產生，讓他沉默中，陷入沉思之內。

&emsp;&emsp;“難道滅生之種的成長，還缺少了一些什麼？”蘇銘想不出答案，沉吟之時，他立刻將全部的注意力，再次落在這滅生之種上，看着其如寄生般存在自己的元神內，甚至蘇銘在這及其專注之下，突然的，看到了一絲絲脈絡從這滅生之種上延伸他的元神。

&emsp;&emsp;這脈絡只是一瞬就消失，但那之前突然出現的一幕，卻是讓蘇銘心神一震。

&emsp;&emsp;這是他第一次看到這詭異的一幕，那如網狀的從滅生之種延伸開來的脈絡，儘管只是出現了一剎，可卻讓蘇銘有種毛骨悚然之意，他第一個感覺，就是蜘蛛！！

&emsp;&emsp;滅生之種就如同一個蜘蛛，結下了無數的脈絡，延伸蘇銘的元神，形成了一張大網！

&emsp;&emsp;這一刻的蘇銘，已經完全忽略了元神被不斷撕裂的劇痛，忽略了冥門在不斷將其元神癒合的感覺，他的全部精力都放在了這滅生之種上。

&emsp;&emsp;“不對勁……”可這一次無論蘇銘怎麼去觀察，都再看不到那脈絡，彷彿之前的一切都是一個幻覺，但蘇銘可以確定，哪怕是他如今承受着劇痛，但之前的一幕，絕不是幻覺。

&emsp;&emsp;因爲他蘇銘，就是操控幻覺的老祖，他有這個自信。

&emsp;&emsp;“那麼，到底是什麼原因，使得我之前能看到，可此後卻看不到……”蘇銘元神的雙眼急速的閃動，忽然間他目中猛的一凝，緩緩地轉頭，看向四周五彩繽紛，各種顏色交錯融合下，形成的數不清數量的，不同的光。

&emsp;&emsp;“是光！！沒錯，就是這裡的光，這裡的某一種光，照耀我的元神時，可以顯露出平日裡我根本看不到的一幕！！”蘇銘心神震動之時，立刻回憶之前出現脈絡時，四周曾出現了什麼樣的光。

&emsp;&emsp;但這顯然是一件極爲艱難的事情，這裡的光無時無刻不在，根本就無法詳細的找出某一個時間點內，曾出現了什麼光。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘眼中露出執着，他一定要弄明白滅生之種到底是怎麼回事，因爲這很有可能是他一輩子都無法發現的秘密，若非是偶然間踏入到了這裡，那麼他根本就不可能知曉，滅生之種，明明是與自己的元神融合，可爲何蘇銘之前看到的，卻是讓他毛骨竦然！！

&emsp;&emsp;目中光芒一閃，蘇銘元神從靜止歲月光海捲動，立刻一晃，這一晃之下，其元神上傳來的撕裂之感驟然強烈數倍之多，讓蘇銘元神一顫之下，若非冥門散出大量的冥氣，險些立刻就被四分五裂。

&emsp;&emsp;可哪怕是這樣，依舊無法讓蘇銘打消念頭，他的元神在這光海內頓時遊走，忍着劇痛，忍着要仰天嘶吼的宣泄疼痛的咆哮，因爲他要把全部精力放在滅生之種上，他若是去宣泄了這痛苦，那麼意志會出現鬆懈，會無法去關注滅生之種。

&emsp;&emsp;蘇銘的元神不斷地遊走，不斷的去嘗試讓各種光照耀在自己的元神上，時間慢慢流逝，一炷香的時間後，蘇銘已經被這撕裂的劇痛折磨的元神極爲虛弱，可就在這時，忽然的，一縷融合紅與白，凝聚在一起的光，一閃之下，在蘇銘的元神上一掃。

&emsp;&emsp;在此光掃過的剎那，蘇銘元神一震，他再次的看到了元神中的滅生之種四周，以滅生之種爲中心，蔓延蘇銘全部元神的脈絡！

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的元神不斷地移動，如追着那紅白之光，使得他元神內來自滅生之種的脈絡，始終保持清晰，漸漸的，蘇銘的眼中露出一抹精芒，他看到的脈絡是黑色的，他看到的那滅生之種，根本就不是曾經他以爲的與自己的元魂融合……那是……“寄生！！！”蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;他是塑冥族，對於奪舍，對於寄生要比其他人瞭解太多，他一眼就看出，這滅生之種與自己元神之間，那是一種赤露露的寄生關係。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘陷入沉思，他不是不可以接受寄生關係，只是與他之前所想的，有些不大一樣，沉吟時，他的元神眉心，忽然開啓了一道裂縫，他的第三目，驟然出現，在看向那些脈絡時，這脈絡在蘇銘的目中頓時無限的放大。

&emsp;&emsp;直至擴大了不知多少倍後，蘇銘看到的一幕，讓他的神色露出了一抹猙獰與無法置信。

&emsp;&emsp;他看到了，在那每一條脈絡上，在放大了無數倍後，出現的是如蜈蚣般無數的絲線，那些絲線融入他的元神內，正不斷地碎滅蘇銘的元神，將其元神粉碎後，開始瘋狂的吞噬。

&emsp;&emsp;這滅生之種之所以可以癒合生長，或許與其吞噬逆聖陣營的血有關，但更大的原因，是蘇銘的元神，給了這滅生之種大量的滋養。

&emsp;&emsp;這種元神的碎滅是肉眼看不到的，是神識也都無法感受到，但它的傷害卻是無時無刻不再進行，甚至蘇銘在看到這一幕後，以他的修爲可以立刻判斷出來，這樣的吞噬再過五百年，蘇銘哪怕是修爲提高了，但他的元神卻是會出現不可逆的損傷。

&emsp;&emsp;甚至若再過五百年，一千年後，無論蘇銘什麼修爲，他都無法阻止元神的死亡！

&emsp;&emsp;因爲這是寄生，是沒有任何元神上反饋的寄生，是單方面的吞噬，爲它每一次讓蘇銘覺得救下了自己，實際上……那是寄生者對於宿主的保護，它還沒有成長，所以它要保護宿主的生命。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出苦澀，他不再去追着紅白之光，他的元神中滅生之種的脈絡，很快就消失了，一切都恢復如常，如果沒有這一次的經歷，蘇銘直至死亡，或許纔會知曉，那奪走他元神的，將其滅亡的，原來是那滅生之種。

&emsp;&emsp;（未完待續）
