<title>《求魔》▷ 第1419章 道音震古葬！</title>

&emsp;&emsp;直至蘇銘那裡，他的第五聲道靈音與之前的四聲融合後，化作了磅礴的剎那，這音浪覆蓋了小半個北方區域，也同樣覆蓋了小半個南方區域，還有就是……中心的中原！

&emsp;&emsp;這個時候，這第五聲道靈音，才漸漸失去了擴散之力，化作了不斷迴旋的餘音，也正是在這時，七月宗上空的蘇銘，他的臉上露出更強烈的瘋狂。

&emsp;&emsp;“第六聲！！”蘇銘的嘴角溢出鮮血，他的雙眼更有血痕，這是他嚴重的透支身體造成的損傷，更是被天地波紋與振動損了身軀與魂，與此同時，因以蘇銘的資質，他不可能去吼出第五聲道靈音，故而之前那聲音的出現，似乎……打破了某種天地的法則，使得蘇銘這裡的身體，此刻透支的程度遠遠超出尋常修士吼出的第五聲道靈音！

&emsp;&emsp;但……這一切也同樣意味着，若是蘇銘此刻收回一切，那麼他的資質將被改變，因爲蘇銘發出了第五聲道靈音，他就必須要具備發出此聲音的資質，若是他沒有，那麼古葬國的天地法則，也必須要讓蘇銘有！

&emsp;&emsp;此事說來玄妙，但道理卻不難明悟。

&emsp;&emsp;只是對於蘇銘而言，他要承受的將更爲慘烈一些，但……他既然已經走到了這一步，就絕不會放棄，隨着他的聲音迴盪，蘇銘的仙宗意志，在這一剎那轟然爆發，隨着此意志的爆發，蘇銘的身體瞬間枯萎了一些，他的生機似乎也都被吸走了大半，隨着那意志，成爲了此刻張開口，發出的……第六聲道靈音！

&emsp;&emsp;一爲初，三位盛，六爲強！此刻的蘇銘，在這第六聲道靈音發出的瞬間，已然是踏入了強的程度！

&emsp;&emsp;當這第六聲道靈音傳出的瞬間，七月宗四周，古泰的聲音驀然傳入每一個修士的耳中。

&emsp;&emsp;“提高警覺，嚴禁一切干擾之人出現，第六聲道靈音，已經可以起到轟動作用，必定會有人來干擾！”

&emsp;&emsp;古泰的聲音在每一個七月宗修士耳邊迴旋間，這些修士立刻一個個雙眼露出精芒，提高一切警覺，將這七月宗百萬裡範圍內外，防護的如同不破壁障。

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘這第六聲道靈音傳出時，整個古葬國西方的宗門，在這一瞬，掀起了譁然之聲，那是很多人同時的驚呼造成的嗡鳴，那是因蘇銘吼出了第六聲道靈音，掀起了震動。

&emsp;&emsp;同樣的，這第六聲道靈音與之前的五聲融合後，直接形成了彷彿音爆般的轟隆巨響，天地昏暗，大地強烈的震動時，蘇銘的道靈音直接就將大半個北方區域覆蓋，將大半個南方區域覆蓋，更是將大半個……中原區域覆蓋！

&emsp;&emsp;在這片範圍內，不算西方區域，一共存在了三宗六門，在這一刻，這三宗六門的修士，全部都被蘇銘的道靈音震動，尤其是那些強者，可以通過這道靈音的強弱，判斷出這屬於第幾聲，如此一來，掀起的就是更多的震驚。

&emsp;&emsp;“這是第六聲道靈音！他來自七月宗……”

&emsp;&emsp;“七月宗內，看來又要多出了一個道靈境的長老，且看這道靈音的磅礴……怕是此人又成爲道尊的可能……”

&emsp;&emsp;“不過這七月宗莫非有什麼圖謀，敲響道靈音，居然不是在山門禁地，而是如此囂張！”

&emsp;&emsp;在這蘇銘的第六聲道靈音迴盪開來，僅僅失去了擴散之力的同時，七月宗那裡，古泰的聲音帶着其滄桑與激動，再次傳出。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你若能敲響第七聲，就可以引起震撼，若能第八聲，就可以引起所有宗門的駭然，你若……真的可以敲響第九聲，就可覆蓋整個古葬國，可以讓皇都聽到！”

&emsp;&emsp;蘇銘身體如今已枯萎的彷彿成爲了老者，他的嘴角鮮血更多，他的雙眼內露出大量的血絲，彷彿沒有聽到古泰的聲音，蘇銘深吸口氣，毫不遲疑的，在古泰的聲音還在迴旋時，他運轉了自己的冥皇意志！

&emsp;&emsp;“第七聲！”蘇銘仰天發出了屬於他第七聲道靈音！

&emsp;&emsp;這聲音在傳出的剎那，直接將古泰的聲音完全壓倒，這不是因蘇銘的修爲超出了古泰，這是因他此刻傳出的道靈音，是覆蓋了近乎六成的古葬國，引起的一聲共鳴。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘聲音的傳出，他的身體顫抖中更爲枯萎，已然快要成爲乾屍，他的頭髮成爲了灰色，他的鮮血似乎都快要乾枯，整個人的生機在這一瞬，似乎都要散盡。

&emsp;&emsp;可……他的第七聲道靈音，還是執着的轟轟而起，傳遍了西方，直接將北方的所有區域都覆蓋，直接將南方的任何範圍都籠罩，直接將那中原也都瀰漫在內，使得這近乎八成的古葬國，在這一刻……傳遍了蘇銘的嘶吼！

&emsp;&emsp;在這範圍內，唯獨中原的皇都，似有其玄妙在內，故而聲音無法傳來，唯有此地如常，其他範圍內的一切建築，一切宗門，一切修士，都在這一瞬，感受到了蘇銘這第七聲道靈音內，傳出的瘋狂與執着。

&emsp;&emsp;與此同時，在那北方區域內，修羅門中，此刻於這蘇銘的第七聲道靈音迴盪時，立刻有大量的修士齊齊踏入到了修羅一界的陣法之中，在那陣法光芒閃耀的一瞬，他們赫然出現在了古葬國北方，直奔七月宗而去。

&emsp;&emsp;這些修士的數量不少，但他們並非真正的殺手鐗，真正地來自修羅門的強者老怪，此人已然出現在了七月宗外，轟鳴迴旋間，整個七月宗外的陣法全部開啓，古泰冷眼看着這一切，他身邊的十二個大長老，如今已然全部化作長虹而去，還有那些長老，也都各自飛出。

&emsp;&emsp;“七月宗任何人都可以隕落，唯獨……不可讓任何人踏入，來壞了三皇子的道靈音！”古泰清楚的知曉，在蘇銘敲響道靈音到了一定程度後，必定會有人來干擾此事，但人不會太多，出手者除了修羅門，便只有一道宗。

&emsp;&emsp;至於其他宗門，則是必定會觀望，也同樣會在這一次，將三個皇子所在的宗門，徹底的顯露出來，這也可以說是一次展現，來讓其他宗門考慮，是否參與進來加入哪一方的展現！

&emsp;&emsp;對此，古泰有着十足的準備，這一戰……哪怕是大道尊來臨，也休想短時間破開他七月宗全宗之力開啓的所有陣法！

&emsp;&emsp;當年森木的來臨，那是一次意外，且這個意外他古泰也並非沒有察覺，而是將計就計而已，如今……在親自主持這一切，這種意外絕不可能再出現。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋間，在這七月宗外，一場來自修羅門的大戰，就此展開，而蘇銘所在的半空，四周存在了無數的陣法，遠遠看去一道道身影不斷地靠近，可卻始終無法破開這些陣法，在加上古泰的存在，使得這裡短時間，可成不可跨越的天壑！

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘的第七聲道靈音已然成爲了餘音，他的身體顫抖中七竅流血，那鮮血粘稠，彷彿是體內最後的一些，他的面色蒼白，他的雙眼暗淡無神，他在那瞳孔內的執着，卻是如一團烈火在熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;“七聲麼……還有第八聲！”蘇銘的骨子裡帶着瘋狂，這瘋狂無論是最早的烏山，還是最後的逆聖暗晨的殺戮，都徹底的表現出來，這是爲了執着的瘋狂，而如今，他的執着是變強，哪怕是如今彷彿油盡燈枯，可蘇銘還是讓的罡天意志，去融入此刻枯萎的身體，去發出了……震撼了古葬，讓所有人都心神震驚的屬於他的……第八聲道靈音！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的嘶吼，在這第八聲道靈音傳出的瞬間，立刻轟鳴之聲震動古葬之天，使得這天空的波紋無邊無際，大地的震動如要碎裂，使得所有宗門全部清晰的感受。

&emsp;&emsp;與此同時，這第八聲道靈音的擴散，立刻就將這古葬過的東方區域，完完整整的全部覆蓋，使得這古葬國極爲龐大的江山蒼穹，在這一瞬……除了皇都外，完完全全的被蘇銘的道靈音瀰漫！

&emsp;&emsp;他的聲音，他的嘶吼，融入了天，深入了地，使得古葬國的天空，所有的波紋在這擴撒下，彷彿要完整的形成一張蘇銘的面孔，可似乎還差了那麼一些，看起來有些凌亂，無法成形！

&emsp;&emsp;大地的震動，尤其是東方區域的轟鳴，讓那裡存在的一宗二門，也清楚的聽到了蘇銘的道靈音。

&emsp;&emsp;一道宗，那座存在了三個雕像的古廟，此刻也被蘇銘的道靈音覆蓋，震動的這古廟似乎要坍塌，使得那三個雕像的裂縫，彷彿也都更多了一些。

&emsp;&emsp;在其中一道裂縫內，那火山的世界裡，大皇子正盤膝坐在岩漿中的巨石上，呼吸間整個火山轟鳴，可這一刻，此地的轟鳴瞬間就被從外界傳來的屬於蘇銘的第八聲道靈音直接壓過。

&emsp;&emsp;“這是……”大皇子雙眼猛地睜開，露出一抹震驚。

&emsp;&emsp;“道靈音，第八聲道靈音，他……哪怕是具備了皇族血脈，但也不可能發出第八聲道靈音，因爲血脈最精純的我，也只是發出了第八聲而已，他怎麼可能與我一樣！”

&emsp;&emsp;第三更送上！！魔軍！逆修！劍已出，血可在？！(未完待續。)
