<title>《求魔》▷ 第642章 魂在人間！</title>

&emsp;&emsp;哪怕還沒有準備妥當，哪怕此番失敗的可能極大，畢竟他蘇銘的這種圓滿，衝擊的已然不是尋常的蠻魂，而是直接衝擊蠻魂大圓滿，跨越一個大境界！

&emsp;&emsp;但蘇銘還是選擇了衝！

&emsp;&emsp;此事絕不能選擇放棄，就算是失敗，也要有面對失敗的勇氣！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閃動，身子一晃之下，直奔着大地的更深處而去，直至他自己也都無法判斷到底距離地面有多遠，大地的威壓磅礴存在之時，蘇銘盤膝坐在了一條晶脈之上，他的四周沒有泥土，而是被擠壓的向旁邊散開，露出了一個約莫十多丈的空曠。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，沒有絲毫的聲音，蘇銘盤膝中閉着眼，體內的修爲全力運轉之下，他的氣勢在不斷地攀升。

&emsp;&emsp;這種攀升在片刻間就達到了極致之時，蘇銘的腦海裡，迴盪了當年天邪子告知他們這幾個弟子的，有關衝擊蠻魂的原理。

&emsp;&emsp;所謂蠻魂，重點在一個魂字，它是蠻紋的大圓滿，借體內祭骨之力，推動蠻紋，讓其實質化後，形成一個魂！此魂，可以溝通天地，可以讓人吸收天地遊走之力，可以讓人出現質變的進化！

&emsp;&emsp;又可以說，這是一個靈魂的蛻變！

&emsp;&emsp;蠻紋成魂，凝聚了意志，凝聚了全身蠻族氣息血脈後，構架出一個屬於自己的蠻像，以此像自照，融合之後，成就蠻魂之境！

&emsp;&emsp;“烏山爲紋……第九峰也是我的紋！”蘇銘的臉上蠻紋幻化，他的身體上第九峰之紋同樣幻化出來，那一草一木，一屋一舍，一切的一切，此刻在蘇銘的身上清晰無比。

&emsp;&emsp;蠻紋由心所誕，顯露在身體上，是一個人心神的全部！

&emsp;&emsp;“烏山是魂！”蘇銘喃喃，立刻其臉上的五指山峰驟然間在扭曲，漸漸出現在了他的身後。彷彿化身成爲了一座被埋葬在大地上的山陵！

&emsp;&emsp;“九峰爲魄！”蘇銘的眼前浮現出了天邪子，二師兄，大師兄，虎子……還有那第九峰的全部。

&emsp;&emsp;轟然間，在他的身前，第九峰幻化出來，這出現的第九峰，與他身後的烏山對應。在這大地深處。掀起了一系列的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;“我蘇銘的蠻魂，是對烏山的不忘之情……是對九峰的不滅師恩！”蘇銘雙手擡起，向着兩旁一揮之下。他的雙目內露出了明亮之芒。

&emsp;&emsp;他依稀的，似看到了阿公，看到了烏山的所有。耳邊傳來壎曲的聲音，嗚嗚中，透出一股悲涼的同時，他也看到了第九峰的夕陽。

&emsp;&emsp;這一切在他的目中漸漸融合，直至重疊後，讓他有些看不清了。隱隱的，他的腦海內傳出了咔咔之聲，彷彿是某種封印，在這一刻。在這一瞬間，在這一剎那，出現了鬆動的跡象！！

&emsp;&emsp;“宿命爲天！”蘇銘輕聲自語間，大地深處的轟鳴再次迴盪，四周的泥土在這震動之下，向着邊緣齊齊擴散，在蘇銘的上方。赫然出現了一個嬰兒的虛影，與此同時，這虛影不斷地變化，時而化身成爲紫發青年，那滔天的煞氣與死氣。足以讓這大地不斷地顫抖，似對這虛幻之影。就連這大地也都恐懼。

&emsp;&emsp;“魂在人間！！”蘇銘雙臂驀然一動，他的意識隨之散開，融入烏山，融入第九峰，融入宿命，以他的意志爲中心，以他的魂爲凝聚，使得烏山，九峰，宿命虛影，緩緩地靠近，出現了融合的痕跡！

&emsp;&emsp;隨着三者的融合，蘇銘的身子顫抖起來，他能感受到這種拉扯三者融合的力量，來自自己的身體內那全身的血肉蠻力，還有那蠻骨之力，藉着其身體內的所有，來使得這三者此刻緩慢的融合。

&emsp;&emsp;一旦融合成功，使得三者成爲一體，化作了魂，那麼就等於是他的衝擊蠻魂，完成了第一步！下一步則是形成蠻像自照，開啓身體天地，踏入蠻魂之境！！

&emsp;&emsp;先不其說那第二步，僅僅是這第一步，此刻蘇銘就感受到了艱難，他的身體爆發出了全部力量，可依舊無法讓三者迅速融合，只能在這緩慢中，去慢慢的融爲一體。

&emsp;&emsp;而且他總覺得，似乎還差了一些什麼，但卻想不出來，到底差在了什麼地方。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是三個時辰，蘇銘全身被汗水浸透，他的面色蒼白，但卻咬牙還在堅持，他的腦海中咔咔之聲越加的頻繁，那種似封印就要被打開的感覺，更加的清晰。

&emsp;&emsp;他隱約間有種強烈的預感，一旦腦海的這封印被打開，那麼紅羅當年遺留下來的往生道傳承，就會完全的爆發，在那爆發之下，他的記憶將被開啓一部分，看到一切，他被埋葬的故事！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘在這嘗試融合，腦海封印不斷鬆動的同時，千水谷內靈氣混亂，天空更是風雲色變，雷霆轟鳴滾動，時而雨水嘩嘩，時而風雪交加，時而更是烏雲下沉。

&emsp;&emsp;這種種天變，讓所有千水谷上的邪靈宗之人，一個個心神震動，紛紛擡頭看去。

&emsp;&emsp;“這是……這是有蠻族在衝擊蠻魂境！！！”申東擡起頭，盯着天空，神色極爲凝重，他看出了，這絕不是尋常的衝擊蠻魂，這才只是剛開始，就引動諸多天變，看其樣子，隨着時間的流逝將會更加強烈。

&emsp;&emsp;同樣在這一刻，在那東荒大陸上，距離蘇銘這裡無盡範圍的一片山巒之上，無數磅礴的大殿在大地，在山峰上矗立！

&emsp;&emsp;看去這裡的大殿無邊無際，甚至在天空上都有超過了近百的宮殿漂浮，一個個散發出刺目的光芒，遠遠一看，會赫然的發現，在此地的正中心，赫然有一把大劍刺在地面，這大劍足有萬丈之高，通體散發的劍氣，覆蓋了方圓數千裡內外。

&emsp;&emsp;在那大劍的劍柄上，有一座金色的宮殿，這宮殿散發的光芒看去，如同一個金色的太陽！

&emsp;&emsp;這裡，是蠻族大地，大葉仙宗的總山門所在！

&emsp;&emsp;此刻，在這金色的宮殿內，有兩個身影盤膝相對而坐，這兩個身影樣子有些不同，但衣着卻是一摸一樣，都是穿着帝袍，帶着帝冠，氣息冷漠，神色更有陰寒。

&emsp;&emsp;其中一個穿着金袍，另外一人則是穿着青袍，儘管都是帝衣，儘管顏色不同，可二人身上散發出的氣息，卻是驚人的相似。

&emsp;&emsp;那穿着青袍之人，若是蘇銘看到，定會一眼認出，此人正是在死海上與他一戰的帝天！

&emsp;&emsp;而那金袍之人，也同樣是……帝天！

&emsp;&emsp;這二人，赫然就是帝天降臨蠻族大地的兩尊分身！

&emsp;&emsp;在蘇銘衝擊蠻魂，腦海封印鬆動的瞬間，青袍帝天雙目驀然睜開，其目中露出了奇異之芒，猛的看向大殿外，可其眉頭卻是皺起。

&emsp;&emsp;“我感受到了他封印的鬆動……”

&emsp;&emsp;“我無法找到他藏身在何處！”這句話，是那穿着金袍的帝天分身，此刻在同樣睜開眼後，沉聲傳出。

&emsp;&emsp;“他已經超出了掌控……”

&emsp;&emsp;“此事本尊已經知曉，但卻沒有意志傳來，似在猶豫。”

&emsp;&emsp;“多年的計劃因紅羅產生了意外，此事仙族皇之一脈，死有餘辜！”

&emsp;&emsp;“他封印鬆動，應是衝擊修爲導致……不能讓他成功！”

&emsp;&emsp;“本尊既沒有意志傳來，我等憑本意行事就可，本尊無數次輪迴的封印，不是這麼輕易就可破解……”兩個帝天的分身在平靜的話語間，那青袍帝天右手擡起，按在了自己的眉心上，片刻後擡起時，赫然從其身體內取出了一塊青黑色的石頭。

&emsp;&emsp;這石頭上，散發出濃郁至極的死氣，這股死氣繚繞此石，使得這塊石頭仿若凝聚了黃泉。它的樣子與皓陽石相似，但氣息卻是截然相反！

&emsp;&emsp;且最重要的是，在這石頭上存在了一些脈絡，這些脈絡勾勒成一個人影，這人影……隱隱與蘇銘相似！

&emsp;&emsp;“此人不敢露面，不敢出現在我的面前，不敢再與我一戰，隱藏多年……我雖說無法將其找到，但……可以使得其封印更爲牢固！”青袍帝天平靜開口，左手擡起，五指成掌，猛的按在了那青黑色的石頭上，這一按之下，那石頭上的死氣驟然的一顫。

&emsp;&emsp;於此同時，千水谷大地下方，無盡之處，盤膝打坐，正在讓烏山、九峰、宿命融合成魂，腦海中封印持續鬆動的蘇銘，他的身體猛的一震。

&emsp;&emsp;一股劇痛驟然的在他的腦海內轟然爆發，這種痛楚，讓他雙目一瞬就通紅起來，彷彿有種冥冥中的力量憑空而來，讓他腦海中的封印，在這一瞬間加固，使得那鬆緩的痕跡剎那消失。

&emsp;&emsp;這劇痛來的極其突然，讓蘇銘在身體一顫中，他身前的三者融魂，直接出現了渙散，更是在剎那間，轟然的崩潰開來。

&emsp;&emsp;隨着其崩潰，烏山消失，九峰消失，宿命也同樣的消失，重新回到了蘇銘的身體內，使得他這一次衝擊蠻魂，失敗……

&emsp;&emsp;蘇銘噴出一口鮮血，面色蒼白中他忍着腦海中的劇痛，猛的擡頭，其雙目一片血絲，透出一副瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;“帝天！！”

&emsp;&emsp;這聲音裡透出的殺戮，使得此刻的蘇銘看起來如煞氣滔天，他要殺帝天之心，更是攀升到了極致。

&emsp;&emsp;蘇銘的腦海，更是在這一刻，爆發出了一個極爲強烈的意念。

&emsp;&emsp;“殺帝天！”這是他第一次，主動的萌生了去殺帝天的念頭，而不是被動的躲避與隱藏！

&emsp;&emsp;正在醞釀大60xs！還差一更就補完，本週必定補完，下週會爆發！
