<title>《求魔》▷ 第1119章 飢渴</title>

&emsp;&emsp;塑冥族三大天賦，分別是掌控歲月逆轉之力，奪舍萬物之身，開冥門！

&emsp;&emsp;這三大天賦，鑄造了塑冥一族的強大與輝煌！

&emsp;&emsp;只不過這三大天賦，並非每一個塑冥族的族人都能具備，其中掌控歲月逆轉之力最爲簡單，幾乎每千個族人裡，就會有一人明悟此天賦神通。

&emsp;&emsp;而奪舍萬物之身，則顯然要比掌控歲月逆轉要難很多，同樣是每千個族人裡，約莫會出現一人具備這種能力，只不過這千人，不是尋常族人，而是掌控了歲月逆轉之力者。

&emsp;&emsp;能獲得這兩種天賦的族人，看似不多，但實際上以塑冥族族人的基數，使得這樣的人，也並非少數。

&emsp;&emsp;其中影響這種天賦之力甦醒的，是血脈，越是精純的血脈，就越是可以讓塑冥族人覺醒天賦！

&emsp;&emsp;而那第三種天賦之力，開冥門，則相對的容易了一些，它的覺醒，其機率是十人出一，不過這十人，卻是明悟了奪舍，掌控了歲月的族人！

&emsp;&emsp;蘇銘在蠻族大地時，用於了冥之覺醒的先兆，獲得了掌控歲月之力，在那過去與未來之間，融合出的宿命，使得他這天賦漸漸完善。

&emsp;&emsp;直至離開了蠻族大地，在那赤蟒鳳的吞噬中，於那危機的剎那，他的奪舍天賦被刺激的覺醒，彷彿是某種本能的運轉，使得他在那一瞬，擁有了塑冥族的第二大天賦神通。

&emsp;&emsp;如今，間隔了這麼多年，蘇銘在這星辰上，在這寂滅裡，在這內心的複雜與悲傷埋葬的一瞬，藉着那株蘊含了緣法的草，塑冥族的第三大天賦，於蘇銘身上開啓！

&emsp;&emsp;塑冥族的神通，掌控歲月逆轉到了極致，可以控制時光的流動，可以成爲時光的主宰。第二天賦，若也能達到極致，便是將所有分身融入本尊，成就修爲之巔！

&emsp;&emsp;而第三大神通，開冥門，則是塑冥族最爲神秘，也是幾乎從未有人能修煉到極致的塑冥族最強天賦！

&emsp;&emsp;那是復活之力，那是自行創造一界之力，打開冥界，將所有死亡之人復活的逆天之力！

&emsp;&emsp;只不過，要塑造冥界，此事太難，古往今來，塑冥族哪怕是那強大的老祖，也都無法完全的做到這一點。

&emsp;&emsp;開冥門，只是這神通的第一個層次，此後還有更多，僅僅是這冥門的開啓，對於蘇銘而言，就已然是如同打開了一道通往更高層次的門。

&emsp;&emsp;漩渦環繞在蘇銘身邊，那漩渦內蘊含了無數符文，每一個符文都代表了在這三荒大界內的一個族羣的魂。

&emsp;&emsp;蘇銘在這漩渦中，他閉着眼，他的頭髮飛舞，他的身體之前雖說不算魁梧，但絕不是乾瘦，可此刻在這一瞬，他的身體竟急速的枯萎下來，彷彿全部的血肉都在這一瞬被體內某種無形的存在急速的吸走。

&emsp;&emsp;與此同時，種種隱藏在魂中，屬於塑冥族的傳承，也在蘇銘的腦海裡立刻浮現，使得他瞬間就清晰的知曉了自己現在的狀態。

&emsp;&emsp;那是一種對血肉，對靈魂，對生命的飢渴，那是每一個塑冥族人在開了冥門後，全部都一樣的狀態，需要大量的血肉精魂，纔可以讓這冥門完全的打開。

&emsp;&emsp;如今，只是開啓，並非完全打開，蘇銘可以清楚的感受到，在自己的身體內彷彿存在一個無底洞，在那無底洞的深處，隱隱似有一扇門。

&emsp;&emsp;陣陣冥氣從這門內散出，他更是明悟，若是將這扇門打開，那麼他的修爲還會隨之暴增！

&emsp;&emsp;也就是蘇銘腦海中這些念頭以及其傳承於血脈的明悟浮現的剎那，蘇銘身體外的漩渦驟然消失，四周的一切都恢復如常，再沒有絲毫氣息散出，可蘇銘盤膝坐在那山峰上的身體，卻是於此刻，已經完全的乾瘦下來，與其之前的樣子可謂大變。

&emsp;&emsp;且，這消瘦還在持續，彷彿要把蘇銘身體的一切血肉都吞噬，甚至他的魂也都在體內的無底洞的吸收下，漸漸出現了動搖。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼驀然睜開，其內露出幽芒，火魁老祖在看到蘇銘這雙眼的剎那，整個人哆嗦了一下，竟有白氣從其七竅內散出，彷彿不受控制般要向着蘇銘那裡延伸。

&emsp;&emsp;這一幕讓火魁老祖心神駭然，身子急急後退，可依舊是無法阻止體內生機與靈魂的外散，要知道，這僅僅是蘇銘的一道目光，就可以如此，這豈能不讓火魁老祖震撼。

&emsp;&emsp;好在蘇銘立刻移開目光，這才使得火魁老祖連忙運轉修爲，生生將散出的生機與魂重新融入體內，面色瞬間蒼白，帶着恐懼看向蘇銘。

&emsp;&emsp;朱有才那裡也是深吸口氣，禿毛鶴則是身子哆嗦中，眼睛裡出現了茫然，似有無數錯亂的記憶在其腦海中不斷地碰撞。

&emsp;&emsp;“冥之氣息……衆生之殤……一念光芒，一念黑暗之力……不允許出現……”禿毛鶴眼睛一翻，噗通一聲倒在地上，趕緊爬起後，爪子在自己腦袋上再次狠狠的一抓，長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“它鶴奶奶的，這就是欠揍，來來來，冥龍小弟你揍我一下。”禿毛鶴身子一扭，立刻從他身上有一個黑點飛出，瞬間化作了冥龍，正要直接給着禿毛鶴一下子時，禿毛鶴那裡連忙上前狠狠的踢了冥龍一腳……蘇銘在不遠處，此刻雙目儘管睜開，可卻有大量的血絲瀰漫，他的身體也就是這麼一會的時間，就在此的枯萎了一下，此刻整個人差不多是皮包骨，但這種狀態的蘇銘，卻是沒有絲毫虛弱，反倒是有一種磅礴的修爲之力在其體內不斷地醞釀。

&emsp;&emsp;“需要足夠的血肉靈魂，纔可以讓冥門開啓，纔可以讓這冥門不吸收我的生機。”蘇銘目光閃動，內心此刻充滿了期待，他期待塑冥族三大天賦中的開冥門，最終會展現出什麼樣的變化。

&emsp;&emsp;時光逆轉，蘇銘感受到了其強大之處，奪舍萬物之身，更是讓蘇銘彷彿具備了極強的生存能力，這兩種神通的強悍，都足以讓所有人去瘋狂。

&emsp;&emsp;如今，這第三天賦的開啓，蘇銘僅僅是從魂的傳承中明悟的那些，就足以讓其心神震動，此刻目光一閃間，蘇銘看向了流轉霧氣的天空，他從未如這一刻這麼的期待……戰爭，早一些到來。

&emsp;&emsp;深吸口氣，蘇銘閉上眼，壓住內心的激動，更是不斷地壓制體內形成的那無底洞，在這壓制中，他的心神內有其意志的喃喃在迴盪。

&emsp;&emsp;“爲了這屬於我的道，爲了創造一個家……我蘇銘……哪怕顛覆了蒼穹，哪怕毀滅了衆生，我也要去完成！！”蘇銘呼吸急促，他閉着的雙眼內扣除堅定中存在了癲狂的光芒，他的身體上灰色、紅色，金色，黑色，這四色光芒不斷的變化，使得蘇銘的思緒也隨之漸漸如內心的某種意志被點燃，最終化作了他目中被蓋住的精芒，這精芒儘管被蓋住，可他的心……卻是在這一刻的堅毅中，蛻變了。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，直至過去了一個月，這一個月，蘇銘始終盤膝坐在這山峰上，他的身體已經枯萎的彷彿成爲了骸骨，彷彿一陣風就可以將其身軀吹散，但偏偏在蘇銘身上散出的氣息，卻是越來越恐怖。

&emsp;&emsp;他的身邊有禿毛鶴，有火魁老祖與朱有才，他們一個個時而把目光看向蘇銘那裡，這一個月對他們而言，並非好過，哪怕是朱有才若是距離蘇銘近一些，都會有種全身生機與魂乃至血肉都要被吸撤出身體之感。

&emsp;&emsp;這一個月裡，那叫做野狗的中年男子曾來過一次，可在接近了蘇銘一些後，他立刻神色大變，毫不遲疑的，急速離去，再也沒有歸來過，直至這一天，一聲轟鳴從星空驟然傳來，陣陣廝殺之聲猛的迴旋間，一場戰爭的風暴猛的降臨，這是地之極，面臨的第一場大戰。

&emsp;&emsp;星辰外，在地之極戰堂五百萬修士的前方，有一片灰色的光幕在急速的閃動，這片光幕的後面，有近百萬仙族聯盟的修士，正一個個面色蒼白，駭然的看着光幕外的戰堂大軍。

&emsp;&emsp;他們的身後，是九顆形成了勺子形狀的星辰，這裡……是仙族聯盟的一個傳送點，也是塵露族的族羣之地。

&emsp;&emsp;作爲仙族聯盟成員之一的塵露族，此刻的族長以及大長老等那些強者，一個個神色凝重，帶着焦急，正於九個星辰之上的星空，目光穿透光幕，遙遙看着外面戰堂煞氣滔天的五百萬修士。

&emsp;&emsp;“戰堂所過……”就在這時，一個軟綿綿的聲音從戰堂修士後面，蘇銘所在的星辰上遙遙的傳來，幾乎在這聲音傳出的剎那，立刻一聲聲低吼從五百萬修士口中齊齊咆哮而出。

&emsp;&emsp;“生機全無！！”來自五百萬修士的吼聲傳出的剎那，這五百萬人齊齊衝出，邁着步伐，散出修爲，直奔那光幕而去。

&emsp;&emsp;也正是在這時，星辰上盤膝的蘇銘，其如骸骨般的身體猛的擡頭，睜開雙眼露出瀰漫了血絲，但卻保持着神智，可卻渴望血肉靈魂的目光。

&emsp;&emsp;（未完待續）
