<title>《求魔》▷ 第969章 主魂</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;神源星海內環核心區域，四周很是安靜，遠遠看去這裡一片空曠，但那空靈中的璀璨光芒四溢，使得這裡處於一片美奐絕倫之中。

&emsp;&emsp;這裡，罕見有修士到來，亦或者說，無數年來，能走到這裡的修士極爲少見，即便是蘇銘與許慧，若非有第九部的地圖，也難以來到這裡。

&emsp;&emsp;至於玄殤四人，也是費勁千辛萬苦，這纔到來，要知道他們已經準備了數千年，可就算是這樣，他們也從最早的七人，變成了如今的四人。

&emsp;&emsp;“按照我手中的殘圖，前行一個月的時間，就可以到達塵焚族的範圍，所以要在這裡，我們就進行一些準備了。”玄殤看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我玄家的至寶，可以將數個人容納在其內，而其外部可以隨意幻化，再加上有這位鶴尊的變化，最起碼在氣息與外形上，是不會露出破綻的。”玄殤說着，右手擡起把手指放在口中一咬，立刻其手指泌出鮮血，隨後玄殤右手掐訣，片刻後向前一推，立刻其指尖的鮮血急速的變化，瞬間成爲了金色。

&emsp;&emsp;化作了一滴金色的血液飛出，在衆人面前這金色的血液散發金芒，更是猛的膨脹，化作了拳頭般大小。

&emsp;&emsp;“各位道友，還有二位前輩，祭獻出你們的鮮血，讓我玄家這件至寶，記住你們的氣息，如此就可以將你們容納在內，此事沒有危機，玄某儘管不敢說是光明磊落，但也絕不是卑鄙小人，諸位大可放心。”玄殤立刻沉聲開口。

&emsp;&emsp;叫做年吟的修士，他是第一個咬破指尖，甩出鮮血之人，其鮮血直奔那金色血液，瞬間碰觸後剎那融合在一起，立刻這金色血球若沸騰一般，再次的膨脹起來，這一次直接膨脹到了頭顱大小的樣子，其內依舊是金色，但可以清楚地看到，在年吟身上，隱隱多出了一抹金芒，似與這血球存在了某種聯繫。

&emsp;&emsp;還有玄殤那裡，也是如此。

&emsp;&emsp;雲遊遲疑了一下，咬牙中咬破指尖，隨之祭獻了鮮血出去，片刻後，那金色血球已然化作了之前的一倍之大，連帶着雲遊身上也出現了金芒的輝映。

&emsp;&emsp;華域是四人中最後一個祭獻鮮血者，他的血液與旁人不一樣，竟是紅着帶着一絲藍，看起來近乎發紫，其血液剛一融入金色血球中，頓時讓這血球翻滾強烈起來，膨脹到了一人多高後，這才停頓下來。

&emsp;&emsp;“二位前輩！”玄殤看向蘇銘與許慧。

&emsp;&emsp;“我先來吧。”許慧笑了笑，在蘇銘之前，甩出玉指，連帶這其指尖鮮血融入金色血球，她的修爲是劫月境，此刻這鮮血剛一碰觸那金色血球，頓時讓這金色血球的封騰達到了前所未有的程度。

&emsp;&emsp;這一幕讓玄殤四人凝望，但卻沒有太多意外，顯然這血球是根據不同的修爲，來決定其膨脹的大小。

&emsp;&emsp;金色血球急速的膨脹，轉眼就從之前的一人多高，化作了十多丈大，漂浮在衆人面前，其內金芒四溢，使得除了蘇銘外的所有人，都全身如披了金色的披風。

&emsp;&emsp;“這是一種認可，融入血液後，會獲得這件至寶的庇護，沒有問題。”許慧閉上眼，片刻後睜開時，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那十多丈大小的血球，沉默半晌後，咬破指尖，送出了屬於他的鮮血，這是修爲分身的鮮血，但這鮮血內有蘇銘是噬空分身與厄蒼分身的氣息，這鮮血看起來很是尋常，可在出現的剎那，卻見那十多丈的金色血球，竟猛的顫抖起來。

&emsp;&emsp;這種顫抖，不是激動造成，給此地所有人的感覺是，這是因畏懼而出現的顫抖，這種變化，讓玄殤四人立刻一愣。

&emsp;&emsp;蘇銘的血液隨之一甩，直奔那十多丈的金色血球而去，立刻這金色血球竟一下子後退開來，但蘇銘的血液卻是如同被吸引一般，如具備自身的靈性般，猛的加快速度，在衆人還沒等反應過來時，其血液就直接碰觸到了那金色血球。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的慘叫從玄殤口中傳出，緊接着是雲遊，是年吟，是華域，即便是許慧，也是面色瞬間蒼白，神色露出痛苦之意。

&emsp;&emsp;他們幾人在這一剎那，立刻感受到了來自魂中的一股強大的衝擊，這是那金色血球受到了危險後的一種分散。

&emsp;&emsp;“前輩，你在做什麼！”玄殤面色慘白，立刻尖聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，皺着眉頭，他什麼也沒做，只是送出自己的鮮血，也沒有想到那金色血球竟會如此，如今他的血液已經完全融入那金色血球內，但在裡面卻是出現了強烈的排斥。

&emsp;&emsp;這種排斥，是那金色血球在極力的要將蘇銘的鮮血推開，可蘇銘的鮮血卻是如帶着強大的吞噬性，越是排斥，就越是鑽入其核心。

&emsp;&emsp;“我什麼也沒做，是你的這件至寶，不允許我的鮮血融合。”蘇銘淡淡開口，他隱隱能察覺出一些端倪，此事與他塑冥族的天賦有關，就算是一滴鮮血，也蘊含了強大的奪舍力。

&emsp;&emsp;另外，或許還與厄蒼分身有些關聯，畢竟就算是陰聖真界的軒尊，在生滅層次上，怕是也無法與厄蒼媲美，更不用說這只是他煉製的一件法寶而已。

&emsp;&emsp;玄殤面色連續變化數下，這件至寶他們玄家用了多次，但卻從未遇到這種事情，咬牙之下，他能通過對此寶的感應察覺到蘇銘所言不假，的確是這至寶在強烈的排斥。

&emsp;&emsp;“該死的……”玄殤立刻以其特殊的心術之法，去操控這件至寶，讓其不要排斥，讓其吸收。

&emsp;&emsp;至寶也是法寶，但凡寶物，即便是自身有靈，也終有其主，故而這件玄家的至寶，在玄家族人的刻意壓制下，在蘇銘的血液內蘊含的奪舍之力與強烈的攻擊性中，它們漸漸還是在這不斷地排斥裡，融合在了一起。

&emsp;&emsp;當其完整融合的剎那，一聲強烈的轟鳴在玄殤四人耳邊炸響，在許慧的心神內迴盪，那金色的血球，在這一刻急速的膨脹開來，轉眼就化作了數百丈之大，其顏色……更是瞬息改變，從金色，變成了……黑色！！

&emsp;&emsp;那黑色，彷彿是星空的顏色，似乎可以融入星空中消失一般，玄殤蒼白着臉，神色裡帶着無法置信與不可思議，這至寶他們玄家用了多次，但只有這一次，是其顏色居然被改變，成爲了這種黑色。

&emsp;&emsp;這黑色，他不知道爲什麼，在看去的剎那，立刻在心頭就浮現出了無邊的邪惡之感，這種感覺一如他第一次看向蘇銘時的感受一摸一樣。

&emsp;&emsp;相比於其他人此刻的錯愣與驚異，玄殤的內心卻是咯噔一聲，這畢竟是他們玄家的法寶，他對此寶的瞭解極爲深刻，他清楚的知道，這血液的顏色，決定了容納後的歸屬，原本他很自信，就算是蘇銘與許慧，也會被這至寶同化，雖說不是被自己操控，但卻只能作爲提供修爲的一方，決定這至寶幻化的核心，是其自己。

&emsp;&emsp;但，此刻隨着金色血液變成了黑色，儘管他依舊可以感受到此寶還是與自己血脈相連，但卻有種彷彿明明是自己之物，可卻聽從旁人話語的感覺。

&emsp;&emsp;苦澀中，他看向蘇銘的目光裡，帶着比之前更深的忌憚與畏懼。

&emsp;&emsp;蘇銘望着變成了黑色的血球，沉吟片刻後笑了笑。

&emsp;&emsp;“還有我！”禿毛鶴眼看其他人都這麼做了，爲了防止把自己甩開讓自己失去這次獲得晶石的機會，立刻大吼一聲，它是虛幻之體，這一點此地除了蘇銘外人無法知曉，卻見這禿毛鶴眼睛都不眨一下，咬破指尖居然有鮮血飛出，融入那血球內消失不見。

&emsp;&emsp;看似融合，但這一切都是虛假的。

&emsp;&emsp;禿毛鶴與蘇銘靈魂帶着聯繫，故而哪怕是沒有祭獻鮮血，也是一樣。

&emsp;&emsp;“我大概瞭解這件至寶的原理了，不過還需要玄道友協助一二。”蘇銘看向玄殤。

&emsp;&emsp;玄殤苦笑，這種被人堂堂正正搶走了操控權的感覺，讓他就算是不忿，也找不到可以化解鬱悶的方向。

&emsp;&emsp;“接下來，大家用手去碰觸這血球，就會被吸納進去，隨後血球會出現變化。”玄殤收起了鬱悶的心思，既然事實已經這樣，那麼就只能這樣他走下去了。

&emsp;&emsp;說完此話，他第一個走到血球旁，右手在上面一按，立刻其身就融入到了血球內，隨後雲遊三人也是如此，許慧轉頭看了看蘇銘，神色柔和，也融入到了血球中。

&emsp;&emsp;最後是禿毛鶴與蘇銘，至於冥龍已然被蘇銘收起，還有那幽冥獸，則是被散開，讓其在這片星空踏入虛無，等待召喚。

&emsp;&emsp;當蘇銘的身體，融入到了那黑色血球內，他立刻感覺到自己的身軀被一片液體包圍，一種奇異的聯繫，驟然間在其心頭浮現，他可以感受到玄殤四人的存在，感受到許慧就在身邊，感受到這些人的修爲似乎隨着自己的一個心念，就可全部凝聚在一起，表露在外。

&emsp;&emsp;甚至他們之間的溝通，也只是神唸的傳遞，就可以全部知曉。

&emsp;&emsp;如果把這黑色血球比喻成是一個人的身軀，那麼此刻蘇銘等人，就是這身軀內的六個不同的靈魂。
