<title>《求魔》▷ 第1270章 它……來了！</title>

&emsp;&emsp;“蘇銘，它……來了，它……在動……我的猜測是正確的，可也是錯誤的，老夫死得其所，因爲哪怕是隕落，我也知道了這三荒，這桑相的最終隱秘……原來是這樣，原來是這樣。”天靈老者癲狂的大小中，他的面孔轟的一聲崩潰碎裂，其靈先之意如鮮血灑落間，有那麼一滴靈先所化鮮血直奔下方陰死漩渦而去，在那鮮血之後有一道紅色的閃電追擊，一同消失在了漩渦中。

&emsp;&emsp;劫終！

&emsp;&emsp;這一幕，蘇銘看不到，也無法知曉天靈老者在那最後的天劫中看到了什麼，爲何茫然，爲何癲狂，又爲何說其猜測是正確的可也是錯誤的。

&emsp;&emsp;這些，蘇銘不知曉，若是那滴天靈老者靈先之意所化的鮮血，最終沒有被那紅色閃電抹去，或許……蘇銘若能得到後，可以明悟一些。

&emsp;&emsp;幾乎就是這陰死漩渦內的靈先劫消失的剎那，三荒大界內，原本被永恆禁錮的整個大界，剎那間恢復如常，對於所有人而言，這段時間的寂靜彷彿只是閉目睜眼的一瞬，毫無察覺，也無法去察覺。

&emsp;&emsp;他們根本就不知曉，在那閉目睜眼的一瞬，蘊含了多少剎，蘊含了多少歲月芳華，這段時間，如同是被無聲無息的抹去，讓人難以知曉，難以……知曉。

&emsp;&emsp;一切恢復如常，或許唯一出現的除了蘇銘外，便是那此刻三荒大界的缺口處，因這場靈先劫而停止進入的逆聖與暗晨之修，如今，在三荒大劫恢復如常後。來自逆聖與暗晨的修士。化作了一道道長虹。掀起了驚天動地的轟鳴，從那三荒缺口內，大量的涌入而來。

&emsp;&emsp;三荒劫……第二次的到來了！

&emsp;&emsp;第一次，是蘇銘的靈先劫，這第二次，是來自逆聖與暗晨的侵襲劫，這一天，暗晨與逆聖陣營之修已經等了很久很久。這一天，對於他們而言，是夢寐以求的迴歸！

&emsp;&emsp;曾經的古吳，古蜀，在離開了不知多少萬年後，終於……大範圍的降臨。

&emsp;&emsp;來自暗晨的修士，來自逆聖的修士，全部在這降臨下，掀動了整個三荒的轟鳴，那幾個守在颶風中的第九峰修士。他們的身軀剎那間就被轟鳴崩潰開來，但在死前。他們還是把這個信息傳遞了出去。

&emsp;&emsp;迎戰這羣降臨者的，將是駐守在這缺口外，來自三大真界的修士，他們的使命……是哪怕死亡，也要儘可能的拖延最長的時間。

&emsp;&emsp;激戰，幾乎是在逆聖與暗晨降臨的剎那，就立刻展開……

&emsp;&emsp;三荒的平靜立刻被打破，一場將會橫掃整個三荒的浩劫，也因此……顯露出了猙獰。

&emsp;&emsp;相對於陰聖與第四真界，道晨真界的第九峰，明顯要在準備上多了很多，無論是整個真界按照蘇銘的意志去存在，還是那原本的道晨宗山門易守難攻，都使得第九峰佔據了一定的優勢。

&emsp;&emsp;陣法已經被開啓，虎子這些年的準備，使得陣法在開啓後的防護，超出了原本的數倍，一百多個傳送陣瞬間關閉了大半，整個舉措，第九峰沒有露出絲毫慌亂，這一切……在二師兄的帶領下，已演練了數遍。

&emsp;&emsp;或許他們外出時，不是逆聖與暗晨的對手，但當他們封閉，進行自我防護時，有整個真界的意志環繞，絕非逆聖與暗晨短時間可以破開。

&emsp;&emsp;除非是……有不可言的強者親自出手，但在這場戰爭的初期，這一可能不大。

&emsp;&emsp;在這三荒以道晨真界爲戰場，出現了與外界的第一次大範圍廝殺的同時，不知是不是鏡子的正反關聯，在桑相大界內，在你罡天真界中，也有一場廝殺，正在上演。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在虛無，看着遠處的金光波紋迴旋，封鎖了四周，正向着自己大範圍的推動，有四個如小山般的身影，正邁步間低吼而來。

&emsp;&emsp;在這四周赫然存在了五十萬修士，那些修士一個個穿着鎧甲，蘇銘知道，他們就是錢辰曾提起過的，玉宮天兵。

&emsp;&emsp;“以人命來堆麼。”蘇銘神色冷漠，右手擡起時向着前方一揮，立刻蒼穹一震，在蘇銘前方急速而來的十萬天兵，還沒等臨近，立刻他們前方的虛無如被掀起般，化作了無形的大浪猛的一卷，竟直接將這十萬天兵捲入其內，如包在了一起後，隨着蘇銘右手握拳，轟的一聲，這被卷在虛無中的十萬天兵，身軀齊齊一震，在那轟鳴中頃刻粉碎。

&emsp;&emsp;修爲的差距，生命境界的察覺，對於這些天兵而言，蘇銘的存在就如同是蒼穹，而他們只是這蒼穹下的螻蟻。

&emsp;&emsp;幾乎在這轟鳴傳出的剎那，在蘇銘的上方，蒼穹轟的一下似被人撕開，從其內有金光大範圍的灑落，出現了三條金色的長龍，這三條金龍出現後，直奔蘇銘咆哮而來，在它們的四周有三十萬金甲修士神色肅穆的臨近，在它們全部出現的一瞬，隨着三條金龍的咆哮，立刻蘇銘四周的空間剎那凝固，緊接着，就連時間也都出現了凝固的跡象。

&emsp;&emsp;似蘇銘所在的這一小片區域，被剝離出了罡天真界，這片區域的時間也與外界截然不同，陷入到了一種近乎靜止的永恆之內。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲尖銳的厲嘯驀然從遠處傳來，一片風火之光內，一個身穿紅衣的童子，手持一把三丈長槍，腳下輪法迴旋，掀起火海狂風，速度之快，瞬間臨近蘇銘，一槍直奔蘇銘眉心剎那而來。

&emsp;&emsp;這童子修爲滅境大成，此刻一出，驚天動地。

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，在蘇銘的上方三條金龍咆哮時，有一個藍衫青年，其衣袍剎那化作鎧甲，手持方天畫戟，揮舞間腳下有赤雲瀰漫，眉心第三目完全開闔，露出妖異之芒的同時，整個人化作一股難以形容的銳氣，瞬間臨蘇銘而來。

&emsp;&emsp;同樣也是在這一瞬間，蘇銘的前方虛無轟的一聲，一尊千丈大小的巨大金色古雕，驀然出現，這雕像金光萬丈，在出現後立刻將這星空籠罩成爲了金色，口中傳出喃喃若咒語之聲，雕像的右手擡起，如一面浩蕩的城牆直奔蘇銘這裡猛的拍來。

&emsp;&emsp;這雕像一出，蒼穹似要崩潰，彷彿難以承受此雕像的威壓，其修爲更是超越了滅境，在蘇銘感受，堪比一兩次升先！

&emsp;&emsp;“玉宮一脈，神仙一脈，除妖衛道，金光三界！”(未完待續。。)
