
<title>《求魔》▷ 第85章 不捨的家園</title>

&emsp;&emsp;“蘇銘，你……”阿公下意識的開口，但當他看到了蘇銘目中的血絲，看到了蘇銘滿身的疲憊與那一股沉默的執着後，這話語，卻是再也說不出來，因爲他，也同樣感受到了蘇銘這執着背後，慘烈的代價。

&emsp;&emsp;在他的目中，此刻的蘇銘，如一把離弦的箭，此箭，帶着一股驚人的銳氣，不染血，無人可阻！

&emsp;&emsp;“阿公……我回來了。”蘇銘如以往尋常外出時迴歸一樣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;阿公望着蘇銘，其目中有欣慰，有不捨，有遲疑，還有一種蘇銘認不出的複雜。

&emsp;&emsp;“你要爲部落戰？”許久，阿公輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的點頭。

&emsp;&emsp;“哪怕死，也心甘情願？”阿公沉默片刻，再次開口。

&emsp;&emsp;“人都有一死，如果我是死在了守護家園的戰爭中，我無怨無悔！”蘇銘平靜的話語，說出了他的內心。

&emsp;&emsp;“好，蘇銘，阿公不阻你，既然這是你的選擇，我給你爲部落戰的機會！”阿公閉上眼，彷彿在猶豫，半晌後他猛的睜開，露出了果斷。

&emsp;&emsp;他的心裡明白，他不能再去阻止，否則的話，不知道這個孩子還會做出什麼瘋狂的事情，看着蘇銘的慘烈，阿公心疼，還有欣慰。

&emsp;&emsp;就在這時，突然那些集結的族人們，全部剎那安靜，他們的目光齊齊凝聚在了部落外，此刻走進的數人身上。

&emsp;&emsp;族長在前，其後瞭首與山痕，還有北凌以及部落的凝血第六、七層的強者，他們帶着疲憊，身上沾染了鮮血，走了回來。

&emsp;&emsp;只是他們之中，在離去的時候，顯然人數要更多一些，可如今，卻是少了。且在很多人身上，都有傷口，尤其是北凌，其面色蒼白，胸口處有大量的血跡透出。

&emsp;&emsp;每個人的手中，都拿着不再滴血的人頭，他們的歸來，引起了部落裡族人的振奮與歡呼，紛紛散開，使得這些人可以直接走向阿公所在的地方。

&emsp;&emsp;北凌看到了蘇銘，但此刻的他，卻是沒有以往的冷漠，而是默不做聲，跟隨在他父親的身後，似與部落的生死存亡比較，他的嫉妒已經微不足道了。

&emsp;&emsp;部落若是沒了，族人若是死了，還有什麼可嫉妒的……

&emsp;&emsp;“阿公，這附近的黑山部盯梢之人，已經被我們分散開各自搜索，全部殺了，如今外面……應安全，可以遷移了！”一行人走到阿公面前，那烏山部族長，把手中拎着的兩個人頭仍在一旁，沉聲開口，其話語透出一股血腥。

&emsp;&emsp;其身後的衆人，也都是把人頭扔開，沉默中，蘊含了蕭殺。

&emsp;&emsp;蘇銘站在阿公身旁，默默的看着族長等人，他看到了他們身上的疲憊，看到了那隱藏在殺戮與血腥下的悲哀。

&emsp;&emsp;他不難想出，昨天夜裡當阿公回來後，當部落的族人準備遷移時，必定是遇到了黑山部的第一次襲擊，那一戰很慘烈，使得族人無法遷移，直至第一戰結束後，在阿公的命令下，清掃四周的殘存盯梢黑山部之人，如此，纔可安全遷移。

&emsp;&emsp;畢竟部落裡，大都是普通的族人，且婦孺不少，要保護他們的安全，那是部落的未來與希望。

&emsp;&emsp;阿公點了點頭，目光掃過所有的族人，此刻部落的族人，無論男女老少，也都在看着他，他們的目光裡，蘊含了依賴，蘊含了期望。

&emsp;&emsp;“族人們……”阿公輕輕開口，其話語傳遍四周，落入每一個族人的耳中。

&emsp;&emsp;“我們不想背井離鄉……不想離開這居住了一代代的土地，我們不想從此依附在風圳部落……但爲了烏山部的延續，我們……必須要這麼做！

&emsp;&emsp;我們要活下去，我們會活下去！

&emsp;&emsp;告訴我們的後人，更告訴我們自己，總有一天，我們還可以回到這裡，我們還可以創造自己的家園，在那一天……我們會把所有的恥辱，數倍的奉還給黑山部！！

&emsp;&emsp;我有信心，你們……有麼！！”阿公大聲的喊道。

&emsp;&emsp;所有的族人，此刻全部在那悲哀中，爆發出了那壓抑的嘶吼，那吼聲驚天，或許烏山部的族人不多，但這吼聲，卻是每一個人生命力的最強咆哮。

&emsp;&emsp;“總有一天……我們烏山部，會回來……現在，遷移！！”阿公閉上眼，那目中的悲傷他卻不想讓人不看到，大袖一甩，頓時已經集結完的烏山部族人，在相互攙扶下，在那部落的蠻士保護中，緩緩地移動起來，離開了這他們一代代繁衍的土地，向着那茫然未知的遙遠，遷移了。

&emsp;&emsp;長長的人羣，慢慢離開這廢棄的部落，在他們身後的這烏山部，還有淡淡的黑煙冒出，還有滿地的殘破，透出一股荒涼與悲傷。

&emsp;&emsp;陣陣哭泣之聲從人羣裡傳出，屬於那些沒有長大的拉蘇，屬於那些害怕的女子，也屬於每一個烏山部的族人。

&emsp;&emsp;族中的男子，保護着他們的親人，抱着迷茫的孩童，在那眼淚流下中，默默的向前走去，一些年齡略大的拉蘇，此刻也是害怕中拉着他們親人的手，哭泣着，回頭凝望。

&emsp;&emsp;看着那曾經的熟悉，似要將這一幕，化作永恆，深深的埋在記憶的深處，生怕自己會忘記，生怕自己再也記不得……回家的路。

&emsp;&emsp;他們中的每一個人，都會忍不住回頭，看向離開的部落，看着那往昔的家園……

&emsp;&emsp;人羣中，有一個滄桑的老者，他，是南鬆。他神色平靜，似把歲月都看透，此刻揹着一個簡單的行囊，默默的在那人羣裡，毫不起眼。

&emsp;&emsp;此刻是正午時分，陽光並不強烈，地面的積雪泛着銀光，可以刺痛人的眼，但就算是那光芒再烈，似也無法阻斷族人們的頻頻回頭與那帶着哀傷的離別之澀。

&emsp;&emsp;家園，越來越遠，部落的輪廓，漸漸有了模糊，只能看到淡淡的黑煙升空，只能看到那殘破的恍惚，但那曾經部落的美好，卻是已然刻在了每一個族人的心中，他們……不會忘記，不捨忘記。

&emsp;&emsp;蘇銘轉身，那部落的一切，同樣烙印在了他的記憶裡，那裡存在了他的童年，存在了他的快樂，存在了他的成長，那裡的每一處角落，他都熟悉，每一片土地，他都難忘，那裡的一切……都在他的腦海中，一生存在。

&emsp;&emsp;不到萬不得已，沒有人願意離開家鄉，沒有人願意離開這熟悉的家園，沒有人願意去那陌生的風圳，從此成爲附屬。

&emsp;&emsp;可，這是唯一的辦法，唯一可以讓烏山部不滅族，能繼續繁衍下去的一條路，這條路很遠，很遠，過程會崎嶇不平，但，必須要……走下去。

&emsp;&emsp;危機並沒有結束，相反，真正的危險纔剛剛開始，之前有部落爲憑，烏山部抵抗了黑山部第一波戰爭，可如今在這遷移的過程中，人羣被拉開長隊，裡面絕大多數都是普通的族人，他們在蠻士面前，沒有絲毫的抵抗之力。

&emsp;&emsp;這一場遷移，註定了不會平安……

&emsp;&emsp;一旦烏山部敗落，等待他們的將是所有的蠻士戰死，所有的男丁全部屠殺，包裹孩童拉蘇，但凡是男性，都將死絕……唯一存在的，便是烏山部的女子，她們將會被驅入黑山部，成爲如財物一樣的物品，唯一的作用，便是爲黑山部的族人，傳宗接代，爲黑山部的壯大，屈辱的奉獻餘下的歲月。

&emsp;&emsp;數百人的遷移，速度上不可能太快，尤其是這裡面出了男丁外，還有大量的拉蘇與女子，在這冬季裡，在這寒冷中，他們的哭泣漸漸少了，沉默取代了一切。

&emsp;&emsp;他們不知道未來在何方，或許那風圳，便是唯一了……只是沒有人知道，自己是否能活着走到風圳部落……

&emsp;&emsp;這中間的過程裡，會有多少人死去，會有多少人再也看不到親人，他們不知道……

&emsp;&emsp;人羣裡，有不少年輕的族人，他們不具備蠻體，以往在部落裡也很少爲部落做出貢獻，大都是樂於玩耍，只不過因他們家中以前出現過戰死的蠻士，故而他們的這些舉動，只要不算太出格，也就無人理會。

&emsp;&emsp;此刻，這十多個青年，帶着恐懼與害怕，在那人羣裡，四下亂看，恨不能一下子就去到了風圳。

&emsp;&emsp;在這長隊人羣的四周，烏山部的蠻士，帶着疲憊，帶着執着，默默的守護，時而上前幫助一些殘弱的老人。在那隊伍的最前方，是烏山部的族長，他神色堅毅，在前警惕的走着，他的身後還跟着數個蠻士，全部都是警惕着。

&emsp;&emsp;兩側，後方，全部都是如此，阿公走在最後，他的手中拿着白骨杖，凝重的行走，時刻注意四周，北凌拉着塵欣，在隊伍的右側，默默地行走，他面色蒼白，胸口的血跡更多了一些，但卻毫不在意。

&emsp;&emsp;雷辰、烏拉，還有部落裡的其他蠻士，均都是在四周跟隨，時刻警惕。

&emsp;&emsp;左右兩側，瞭首與山痕，責任重大，他們默默的跟隨着。瞭首的右手，始終握着其弓，若有絲毫風吹草動，他會第一時間，開弓射箭！在他的身後，人羣裡有一個老者，正時而以平靜的目光，掃向瞭首。

&emsp;&emsp;這老者，蘇銘認識，正是那草藥房內的南鬆！

&emsp;&emsp;山痕神色一如既往的冷漠，沒有人知道他在想些什麼，那時而從眯着的雙眼內閃過的一絲複雜，也同樣無人注意。

&emsp;&emsp;蘇銘跟隨着部落遷移的人羣，聽着他們哭泣，那哭泣聲漸漸化作了沉默，他的心很痛，他看着那一個個熟悉的面孔，看着他們的害怕，蘇銘握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“守護部落，爲部落而戰！”蘇銘喃喃，他所在的位置，是這人羣的右側，在他前方不遠，是山痕。

&emsp;&emsp;這個位置，不是他選擇的，而是在遷移時，阿公指派。在蘇銘的懷裡，他抱着一個五六歲的小女孩，這小女孩叫做彤彤，如今已經睡下，但那睫毛上卻掛着淚珠。

&emsp;&emsp;她的阿爸戰死，阿媽也在昨夜死去，只剩下了她一個人。

&emsp;&emsp;“阿媽……阿爸……皮皮……”那小女孩在沉睡中，身子顫抖，似入夢魘，流着眼淚的同時，死死的抓着蘇銘的衣服。

&emsp;&emsp;蘇銘知道，那皮皮，是這小女孩的一隻寵物小獸，很可愛，經常被她抱在懷裡。

&emsp;&emsp;“彤彤聽話……”蘇銘在她背上輕輕的拍着，眼中露出了悲哀，他覺得自己一下子，似長大了……
