<title>《求魔》▷ 第159章 傳送破禁</title>

&emsp;&emsp;天空一片霧朦朦的，陌生的星辰閃爍昏暗的光芒，數道巨大的裂縫撕扯着，告訴所有擡頭望天的人，這片星空，是虛假的，是不存在的。

&emsp;&emsp;星空下，無數山谷環繞的中心平原，有一個巨大的建築，此建築遠看難以清晰，有霧氣繚繞四周，阻擋了視線。

&emsp;&emsp;但若是距離近了，便可以看到，這建築，是一個劍形的巨物，此物如斜着刺入在了大地上，『露』出的那部分足有數百丈之高。

&emsp;&emsp;通體一片漆黑，不知以何物製成，上面密密麻麻有諸多如鱗片之物，說它是劍，它像劍，說它是船，它也與船有幾分相似。

&emsp;&emsp;在這劍船之物的四周，其中三個方向，存在了三個高聳的塔形祭壇，這祭壇顏『色』白黑紅，分別不同。

&emsp;&emsp;與此劍船巨物上給人的滄桑感不司，這三個塔形祭壇，明顯是後修建出來。

&emsp;&emsp;此刻，白『色』祭壇上空無一人，那黑『色』祭壇也是如此，唯有紅『色』祭壇，如今紅光滔天，那強烈的光芒可以穿透霧氣，籠罩四周，使人距離很遠，目光看來也會被染成紅『色』。

&emsp;&emsp;在那紅『色』的祭壇四周，漂浮着數十道身影，其中一人，正是顏鸞，她穿着紅『色』的衣衫，青絲飄動，雙目炯炯，望着劍船巨物。

&emsp;&emsp;在她身後，寒菲子安靜的伴隨，被面紗遮蓋的容顏，外人看不到變化，只能看到她的雙眼，在閃閃發亮。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，但也有悶悶的轟鳴從遙遠的地方傳來，若循着聲音去尋找，可以在距離這裡頗遠的兩個地方，看到正在交戰的安東、普羌與顏池族人。

&emsp;&emsp;“安東與普羌，無法瞞過他們太久，如今他們也應已經察覺了此地的變化……”我們的時間，不多……“寒菲子輕聲開口。

&emsp;&emsp;“儘管家滄子與普羌族的強者在此地已被部落裡上一代族長與蠻公相互牽制……但她畢竟是天寒宗之人，不能殺，不可殺。”寒菲子雙眸在身前的顏鸞身上掃過。

&emsp;&emsp;“我自有分寸，不會耽誤你進入天寒宗的事情。“顏鸞輕笑，回頭看了寒菲子一眼。

&emsp;&emsp;“我倒是很好奇，那位安東部的新客家，到底什麼地方吸引了你，讓你以最後一個要求，讓我放棄對他的興趣。”顏鸞儘管笑容嬌豔欲滴，但雙眸內蘊含的冷，卻是唯有了解她的人，才能看到。

&emsp;&emsp;“你不缺一個入幕之賓，但我缺一個同伴。”寒菲子平靜開口，聲音儘管動聽，可還是有冰雪之感。

&emsp;&emsp;“同伴？莫非你是想……”顏鸞掩口一笑，沒有繼續說完，而是大有深意的看了寒菲子一眼。

&emsp;&emsp;“時間到了，你快些打開這禁制吧，破了奴族之印，也好讓我安心離開。”寒菲子閉上眼，輕聲說道。

&emsp;&emsp;顏鸞微笑，轉頭看向那劍船巨物，雙目內『露』出了奇異之芒，她右手擡起，按在心口，整個人跪在半空，神『色』不再嬌豔，而是充滿了虔誠。

&emsp;&emsp;“佈陣！“顏鸞輕聲道。

&emsp;&emsp;在其話語傳出的剎那，半空中有雷要轟轟而起，卻見無數紅『色』的閃電憑空而出，交錯之下，瀰漫在天空不斷地遊走。

&emsp;&emsp;與此同時，顏鸞身後的那數十個顏池族人，一個個神『色』恭敬，身子似被天空的閃電吸撤，一一飄升而起，盤膝坐在了半空。

&emsp;&emsp;那些遊走的閃電原本出現時有些凌『亂』，四下閃動，可當這數十個顏池族人飄升在半空後，卻是以這些人爲中心，所有的閃電環繞與他們連接之下，赫然在這半空形成了一個複雜的圖案。

&emsp;&emsp;這圖案，正是傳送之陣。

&emsp;&emsp;“寒菲子！”顏鸞輕喝。

&emsp;&emsp;寒菲子默不做聲，身子一步邁出，整個人直奔天空這圖案而去，盤膝坐在了正中心的位置，深深的呼出一口氣，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“請顏池蠻像降臨！”

&emsp;&emsp;“請顏池蠻像降臨！”

&emsp;&emsp;“請顏池蠻像降臨！”這聲音從天空上那數十人口中陸[百度求魔吧快速更新，耳根書『迷』官方yy：3943]續傳出，融合在一起，化作了一聲低吼，回『蕩』四周的同時，在這片天地外，在南晨大地上的邯山城旁，顏池部所在的山峰，此刻所有的顏池部族人紛紛盤膝而坐，其中有蠻士，也有普通族人。

&emsp;&emsp;他們一個個閉眼盤膝，在這一瞬間，同時咬破了舌尖，噴出鮮血，他們的鮮血齊齊升空，一點一滴的從部落內飄到了半空，急速的凝聚在一起。

&emsp;&emsp;一個巨大的鮮血輪廓，赫然出現在了顏池部山峰之上，這是一個巨大的女子面孔，充滿了威嚴，在她出現的一瞬，這巨大的女子面孔外，有傳送之光驀然閃爍，使得其影剛一凝聚，便慢慢有了虛幻。

&emsp;&emsp;安東部山峰，普羌部山峰，面對這一現象，詭異的沉默，竟沒有絲毫想要探尋的痕跡，此刻在那安東部山峰內，頂峰的平臺上，安東族長與蠻公，還有安東部衆多的強者，甚至在其內，還有三個如同是剛剛從棺材裡爬出的老者，散發腐朽的味道，默默的站在那裡。

&emsp;&emsp;他們沒有去望向顏池部，而是看着並方，一個穿着藍『色』衣衫的中年男子。

&emsp;&emsp;這男子頭髮很長，他揹着手，衣袍上繡着一座寒冰山。

&emsp;&emsp;“我知你們心中不甘……”這男子相貌很是英俊，他望着遠處的顏池峰，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“但這是宗內孫長老的決議，你們可以不甘，但也要遵從。”

&emsp;&emsp;“不敢，使看來臨，我安東部一定遵從，不過寒滄子還在那裡……”說話的，是那三個）腐朽的老者之一，他神『色』平靜，沙啞開口。

&emsp;&emsp;“有人敢傷她麼？”中年男子微笑。

&emsp;&emsp;此時此刻，在普羌部山峰內，同樣的一幕也在發生，普羌部的數個首領強者，恭敬的站在一個身穿黑衣的青年身後，這青年臉上有一個蠍子的紋，那蠍子栩栩如生，仿若是活物。

&emsp;&emsp;“王長老有令，你等普羌，不得參與此事！”

&emsp;&emsp;與此同時，在這邯山城的隱秘空間內，以寒菲子等人盤膝引動紅『色』閃電形成的傳送陣內，紅光滔天，一股奇異的威壓，漸漸出現，卻見在他們的上空，隨着傳送陣的光芒閃爍，那原本在外界顏池部山峰出現的女子面孔，在此地，漸漸降臨。

&emsp;&emsp;隨着它的出現，天空出現了大片的波紋，回『蕩』八方，使得這片天地有了越來越強烈的震動，很快的，在這天空的傳送光芒達到了極致的剎那，這巨大的女子面孔，赫然完全的出現在了天空上。

&emsp;&emsp;那女子的面孔足有數百丈之大，冷漠的望着大地。

&emsp;&emsp;“開安東之門！”顏鸞神『色』更爲虔誠，右手擡起向着遠處安東部的白『色』塔形祭壇一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，安東塔形祭壇外，立刻紅光一閃，有四個紅衣身影憑空而出，在他們四人的手中，都拿着數個睜眼怒視死亡的人頭。

&emsp;&emsp;四人同時出手，將這些人頭仍在了祭壇上，向着祭壇猛的一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，那所有人頭轟轟爆開，化作子大量的鮮血，直接將這白『色』的祭壇染的成爲了紅『色』！

&emsp;&emsp;這些人頭，赫然正是此番進入此地的安東客家，被顏池部殺了後，以特殊的方法將全身鮮血凝聚在頭顱裡，此刻爆開，染紅此塔。

&emsp;&emsp;這被染紅的安東塔轟然一震，其上出現了大量的裂縫，一聲聲嘶吼咆哮傳出間，一股磅礴的力量轟然從此塔內宣泄而出。

&emsp;&emsp;這股力量一出現，使得天地似要『色』變，這是安東部數百年來，多次的開啓此地時，積累的無數客家的氣血之力，這股力量，本是安東部打算當其凝聚到了足夠時，與其餘兩部配合，開啓這劍船巨物的方法。

&emsp;&emsp;但此刻，卻被顏池部巧妙的取走。

&emsp;&emsp;那天空上的巨大女子面孔，張開口，向着安東塔猛的一吸，頓時這股力量呼嘯直奔女子面孔，被它半點不留的全部吸收。

&emsp;&emsp;“開普羌之門！”顏鸞目中有了激動，她等這一天，已經等了很久，他們顏池部爲了今天這個行動，也付出了很多的心血。

&emsp;&emsp;普羌塔，這本是黑『色』的祭壇，此刻隨着一個個人頭的爆開，成爲了紅『色』，與安東塔一樣轟然碎裂，大量的客家積累的數百年的氣血之力就此宣泄出來，瞬間被天空的女子面孔吸收。

&emsp;&emsp;最後一個吸收的，是顏池部的祭壇，轟鳴回『蕩』，在這三個祭壇全部出現了裂縫，失去了其內所有積累的氣血後驟然爆開的剎那，天空中那女子的面孔，已經從模糊到了凝實。

&emsp;&emsp;此刻顏鸞深吸口氣，身子一躍而起，直奔這女子面孔，剎那與其融合，出現在了這面孔的眉心上。

&emsp;&emsp;“傳送破禁！”

&emsp;&emsp;這巨大的[百度求魔吧快速更新，耳根書『迷』官方yy：3943]女子面孔，雙目『露』出奇異之光從天空轟然降臨，直奔地面上斜着刺入大地的劍船巨物而去。

&emsp;&emsp;在其快速的接近中，這劍船巨物上立刻有了一片幽光，這幽光正是其禁制，它沒有外散，而是如流水般在這劍船上流淌。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，顏池蠻像與這劍船巨物，碰到了一起！

&emsp;&emsp;“邯山老祖的禁制，若不懂原理很難破開，這是一種與我蠻族完全不同的力量，即便是我顏池部參悟了傳送之法，頃全族之力，也難以將其轟開，但……

&emsp;&emsp;以蠻像之力，以傳送之力，經我顏池部數百年的研究，卻是推算出可以讓此禁制，出現那麼一剎那的消散，以陣對陣，在那瞬息的消散中，我們……可以進入！“

&emsp;&emsp;第二更，（未完待續）
