
<title>《求魔》▷ 第489章 煞弓！</title>

&emsp;&emsp;“怎麼！！你還敢不讓我們走！”那蝠聖族的金線族人猛的轉身，在半空死死的盯着蘇銘，聲音森然，略有尖銳。

&emsp;&emsp;“這裡是九聖界，我蝠聖族是聖族之一，你小小巫族數百人，莫非是真想被滅族不成！還有你，即便是你修爲不俗，但招惹我蝠聖族，你必死無疑！”這金線族人話語陰沉，可在蘇銘看去，一眼看出其色厲內荏之表。

&emsp;&emsp;隨着這金線族人的尖銳之音，他四周的那些蝠聖族，一個個也都是再次猙獰起來，紅着眼，死死的盯着蘇銘，他們儘管恐懼，但此刻卻是不得不做出這麼一副樣子。

&emsp;&emsp;“墨……墨前輩，讓他們走吧……”南宮痕遲疑了一下，向着蘇銘低聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘看了南宮痕一眼，既然此地之人都不願過多殺戮，那麼他蘇銘作爲一個外人，自然也不會太過參與進去，問詢了他想要知曉的事情後，蘇銘還有自己要做之事，不會久留此地。

&emsp;&emsp;“算你巫族識相！”那金線族人內心鬆了口氣，但仍然色厲內荏的冷哼了一聲，他斷定這巫族不敢過分招惹他們蝠聖族，但卻很不放心那在他看來很是恐怖的蘇銘，此刻正要連忙離去。

&emsp;&emsp;可就在這時，那被族人扶着的，本是昏迷的鐵木，卻是掙扎的睜開了眼，向着蘇銘沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“不要讓他們走！！殺我族人者，豈能如此放過！今日若非墨兄到來，我族已滅，全族死亡……此仇之大，必須要報！！”

&emsp;&emsp;“可是……”南宮痕遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“可是什麼！放他們走，他們會感謝我們？他們會不再來犯，他們會不再把我們當成獵物來狩獵！！南宮痕，你昏庸！！

&emsp;&emsp;墨兄，鐵某懇請你出手，將這些蝠聖族之人，一個不留，全部殺光！！”鐵木掙扎的開口，更是因激動與憤怒，噴出了一大口鮮血，咬着牙沒有再昏迷，氣喘吁吁，本就蒼老的容顏，此刻更爲老邁，似一盞隨時可以熄滅的油燈。

&emsp;&emsp;“只要墨兄相助，一切要求我們全部遵從，我們甚至可以認墨兄爲主！！”鐵木面色此刻有些紅潤，顯然是油盡燈枯下的迴光返照。

&emsp;&emsp;那天空上的蝠聖族金線族人，此刻神色驀然大變，毫不遲疑的快速疾馳而去，就連四周那些族人都無暇去理會。

&emsp;&emsp;“如你所願，但認主不必。”蘇銘看了鐵木一眼，這個老人當年與他的一幕幕往事浮現在心頭，這些記憶本有些模糊，但此刻卻慢慢清晰起來。

&emsp;&emsp;這老者已經彌留之際，活不了多久，即便是此刻有靈丹妙藥，也難以將其生機留住，除非是如蘇銘那般，有燭九陰的造化。

&emsp;&emsp;蘇銘暗歎，目光收回之時看了一下四周的山谷，其右手擡起虛空一抓，立刻在山谷一處洞府外，站着的一個戰巫其手中的煞弓立刻飛出，被蘇銘一把握住。

&emsp;&emsp;拿着那漆黑的煞弓，蘇銘身子向半空一步邁去，在那天空上，他望着遠處數百分散開來急速逃遁的蝠聖族族人，目中漸漸陰冷，左手持弓，右手擡起一拉弓弦，嗡的一聲，就將這需戰巫纔可拉開的煞弓完全的拉開。

&emsp;&emsp;隨着此弓的打開，一縷縷金光從蘇銘身體內散出，凝聚成了一道金芒之箭，在蘇銘右手鬆開弓弦的剎那，金芒呼嘯，掀起了一陣驚天波紋，如劃破長空一般，直奔遠處而去，一聲轟鳴之下，就有幾個蝠聖族族人，被刺箭直接穿透，崩潰而亡。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有停頓，再次拉開了這把煞弓，引起了四周一片矚目，尤其是那幾個戰巫，更是雙目露出狂熱。

&emsp;&emsp;要知道這煞弓在巫族這裡，只能被拉開一次，若是想短時間拉開第二次，那麼代價將會慘烈到極致。

&emsp;&emsp;但蘇銘如今連續兩次，過程沒有絲毫停滯，可見其肉身的強悍程度，已然超越了那些戰巫不知多少倍之多。

&emsp;&emsp;第二箭、第三箭、第四箭、第五箭……

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，一次次的拉開弓箭，其速度之快，到了最後幾乎是弓弦一鬆便立刻被他再次拉開，嗡鳴之聲呼嘯，天地轟鳴，大量的一連串波紋在這天空疾馳。

&emsp;&emsp;一道道之下，每一箭射出，都會掀起轟鳴，會有數個蝠聖族之人傳來慘叫而亡，無論他們逃的多快，無論他們此刻距離有多遠，那一支支箭都索命而去，以其驚天的氣勢，崩潰一個個生命。

&emsp;&emsp;wWW ●тTk an ●￠O

&emsp;&emsp;三十息的時間，蘇銘一共射出了九十多箭，使得這天空一片扭曲，使得那轟鳴餘音交錯重疊，震耳欲聾，更是讓那些遠去的蝠聖族，膽顫心驚，嚇破了心神一般，在他們感受，這三十息如身處地獄之中，如自身成爲了獵物！

&emsp;&emsp;每一次身後傳來呼嘯，都會有同族淒厲的死亡，每一次嗡鳴的迴盪，都很有可能是此生聽到的最後之聲。

&emsp;&emsp;這種極致的恐懼，足以讓人心神完全崩潰，三十息的時間，他們逃遁的人數從數百，此刻只剩下了不到二十人！

&emsp;&emsp;這種恐懼，讓這剩下的蝠聖族顫抖中，發出了尖銳的恐懼嘶吼，不顧一切，展開最快的速度，瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;直至蘇銘再次拉開了那煞弓之時，此弓砰的一聲折斷，竟是這煞弓無法承受蘇銘這種連續的使用，就此碎裂。

&emsp;&emsp;四周看向蘇銘的那些巫族之人，此刻一個個已然目瞪口呆，他們非常清楚這煞弓的強大，但越是清楚，就越是對所看的這一幕，出現了強烈的震動。

&emsp;&emsp;尤其是那些戰巫，更是神色呆滯，他們無法想象到底需要什麼樣的力量，纔可以讓這煞弓都無法承受而崩潰。

&emsp;&emsp;扔掉碎裂的煞弓，蘇銘身子向前一步邁去，僅僅是一步，他的身影就瞬息消失，這種消失，不是因太快的速度而讓人無法看清，而是真正的消失，這是……瞬移！

&emsp;&emsp;蘇銘的身影在消失的瞬間，出現在了遠處的天地外，一個蝠聖族的族人身前，這蝠聖族之人根本就沒有察覺到蘇銘的到來，甚至在他的雙目瞳孔內，都還沒有來得及倒映出蘇銘的身影之時，蘇銘已然離去。

&emsp;&emsp;在他離去的同時，這蝠聖族之人又前衝了幾丈，張大了嘴，露出不解之時，他的眉心出現了一個血洞，他的身軀直奔大地摔落而去。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，陸續的在這天空上出現，那些四散開來的蝠聖族族人，大都如此，在還沒有察覺中，就已然被收割生命。

&emsp;&emsp;其中有一個紫線族人，他雖說察覺到了蘇銘的出現，但卻無法躲開蘇銘冷漠中，按來的那一指。

&emsp;&emsp;這一指在這紫線族人感覺，如這天地的規則一般，出現之時，給了他一種無法擺脫的命運之感，隨着其眼前一黑，他的頭部轟然爆開。

&emsp;&emsp;蘇銘收回手指，這一指無名，是他在不死不滅界，經歷了無數輪迴後，經歷了無盡歲月後，磨礪出的一指殺機。

&emsp;&emsp;這一指蘊含了不死不滅界的融合，儘管不是蘇銘自身的過去與未來，但卻存在了正與反！

&emsp;&emsp;此刻在這天地間，還在瘋狂的逃遁的蝠聖族，只有兩人，一個就是那金線蝠族，還有一個，則是受傷之下，不知施展了什麼秘術，逃遁之速堪比那金線蝠族的紫線族人。

&emsp;&emsp;這二人是完全不同的兩個方向，差距極遠，看去只剩下了一個小點，卻越來越模糊。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，低頭看了一眼肩膀上昂着頭的小蛇，一指那遠處的紫線族人，這小蛇立刻嘶鳴中如閃電一般從蘇銘的肩膀上激射而出，以難以置信的速度直奔那紫線族人而去。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，望着那金線族人，雙目露出一絲奇異，實際上如果不是鐵木甦醒，哪怕南宮痕不建議去完全殺戮這蝠聖族族人，蘇銘也會暗中追上。

&emsp;&emsp;“這蝠聖族的樣子，與月翼很是相似……莫非存在了什麼聯繫不成，而且在燭九陰體內，我看到的那個人死前曾說出了三代蠻神之言……月翼爲火蠻所變，在我的記憶裡火蠻是蠻神所滅。

&emsp;&emsp;就是不知這裡面，是否存在了什麼關聯。”蘇銘目光一閃，身子消失在了原地。

&emsp;&emsp;天空上，蝠聖族的金線族人，此人一臉陰沉，目中露出驚恐與忌憚，他感受到了族人的全部死亡，再次強烈的感受到了那叫做墨蘇之人的可怕。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼會遇到這麼一個恐怖的存在，其肉身之力竟能承受十多個紫線的攻擊，這種強悍的程度，已經遠遠的超過了我所能承受！

&emsp;&emsp;怕是就連族中長老，也都難以做到這一點！！他到底修的是什麼功法，怎麼可能會做到這種程度！！

&emsp;&emsp;他叫做墨蘇，看那些巫族之人的樣子，此人他們熟悉，但那些巫族的表情大都是震驚，想來此人在他們記憶裡，本不是這麼強大，那麼他到底在這九聖界獲得了什麼造化，能變的如此恐怖！

&emsp;&emsp;第十月，莫非……”這金線蝠族倒吸口氣，想到了一種可能，他的腦海中浮現出了一個月前，天空的第十月開啓了一道縫隙，看去似有人在那裡面將這縫隙生生撕開一般。

&emsp;&emsp;想到這裡，這金線蝠族面色劇變。

&emsp;&emsp;計算錯誤，不是補5章，是補6章，本章應該是1/6補。悲催……求票安慰。
