<title>《求魔》▷ 第211章 好一張絕美的臉</title>

&emsp;&emsp;那聲音並非人人可以聽到，此地之人，除了蘇銘聽到後一怔外，就只有天邪子可以聽聞，其餘者，沒有資格聽到，他們的修爲，不夠！

&emsp;&emsp;但即便是聽不到，可出現在蘇銘身體外，這天地間的五峰烏山，卻是形成了一種強烈至極的壓迫，散出了讓人窒息的威壓。

&emsp;&emsp;這股威壓，遠遠超過了之前降臨在普羌峰之時，此刻在這威壓下，那顏池部的七顏動之術所化蠻紋，轟然與此五指烏山碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪八方，卻見那童子身子一顫，手中的魚線直接斷開，其身體更是顫抖中如被狂風橫掃，煙消雲散。

&emsp;&emsp;那金色魚兒變化出的似龍如蟒之獸，此刻也在碰觸五指烏山的瞬間，發出了淒厲的嘶吼，其身軀寸寸碎裂，最終崩潰開來。

&emsp;&emsp;還有那一層層勒來的溪水，此刻若沸騰，剎那化作了一片白氣，向着四周橫掃，完全消散。就連那葫蘆也都出現了大量的裂縫，轟然間成爲了無數碎片消失無影。

&emsp;&emsp;最終，那化作了鳳凰的少女，也無法承受五指烏山出現後的威壓，噴出鮮血，其鳳凰之身逆轉變成了少女，又在一片扭曲下，化作了一縷青絲，散在了天地間。

&emsp;&emsp;烏山一出，顏池部蠻圖徹底崩潰，天空的這種種異象完全消失，重新恢復如常，唯有那五指烏山，還屹立在天空上，讓人看後，心神震動，會有膜拜之意。

&emsp;&emsp;顏鸞嘴角溢出鮮血，面色蒼白中急急後退，在蘇銘四周的其他顏池部的六個開塵強者，此刻也都是滿身狼狽，神色帶着恐懼，倒捲逃遁。

&emsp;&emsp;至始至終，蘇銘都沒有主動出手，他只是在防禦罷了，此刻在衆人退後的一剎，蘇銘目中寒光一閃。

&emsp;&emsp;其腳步向前一步邁去，他本就在速度上極爲擅長，開塵之後這一點更是暴增，即便是在空中，這一動之下其身影如長虹，直奔其中一人追去。

&emsp;&emsp;此人是一個老者，他後退中神色帶着驚恐，第一眼看去蘇銘還在遠處，可緊接着一股強烈的危機感籠罩全身，還沒當他反應過來，一根冰冷的手指已然點在了他的眉心。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這老者噴出大口鮮血，重傷倒退。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有殺他，否則的話，此人必死無疑！

&emsp;&emsp;收回手指，蘇銘再次邁出一步，留下殘影的瞬間，遠處一箇中年女子悶哼一聲，在其眉心上出現了一個不深的手指血印。

&emsp;&emsp;顏鸞心驚肉跳，隱隱起了深深的悔意，她怎麼也沒想到，眼前這個蘇銘，竟如此強大，其強大的不僅僅是修爲，還有那讓她無法置信的山紋。

&emsp;&emsp;在她看去，這明明就是一個普通的不能再普通的山紋，怎麼可能有如此驚人之威！

&emsp;&emsp;又一聲慘叫傳來，是顏池部另一個逃遁中的開塵強者，在被蘇銘的手指點在了眉心後傳出。

&emsp;&emsp;顏鸞急速倒退，可還沒等她退出多遠，再次有淒厲的慘叫傳來，她的心顫抖，知曉此刻不是遲疑之時，在那聲慘叫傳來的剎那，顏鸞咬破舌尖，噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;其雙手擡起在身前一揮。

&emsp;&emsp;“請顏池蠻像！”顏鸞的聲音帶着一股尖銳，此刻的她儘管還是那絕美的容顏，但卻已經花容色變了。

&emsp;&emsp;在其話語傳出的瞬間，整個顏池峰轟然一震，大量的紅霧憑空出現，赫然凝聚成了一張巨大的面孔，這面孔是一個女子。

&emsp;&emsp;在這顏池部蠻像出現的同時，蘇銘右手點在了六人中的最有一人眉心，留下了血印後，將此人重創，這才轉身，看向了顏鸞與其身後那巨大的面孔，擡起腳步，踏着虛空，向顏鸞走去。

&emsp;&emsp;此時此刻，顏池峰上那來自天寒宗的男女二人，已然神色起了劇烈的變化，他二人盯着蘇銘，儘管還努力保持鎮定，但內心卻是有了強烈的波動。

&emsp;&emsp;“這是什麼紋！！”

&emsp;&emsp;“看其樣子是山紋，但山紋爲凡紋的一種，絕不可能有這樣的威力！”

&emsp;&emsp;普羌峰上，普羌蠻公與那瘦下來的男子，二人相互看了看，都倒吸口氣，神色露出了駭然，他們忽然有些慶幸，若是之前蘇銘出手就是這樣完整的山紋，他們……無法承受。

&emsp;&emsp;“烏……它的名字，叫做烏……”普羌蠻公喃喃。

&emsp;&emsp;安東峰上，一如既往的沉默，似對這一切事情早有預料般，沒有傳出絲毫的驚呼。

&emsp;&emsp;但這驚呼聲，卻是從邯山城內譁然而起，城內的所有人，在目睹了這一切後，心神震動，尤其是那酒棧裡與蘇銘曾一起喝酒的數人，此刻更是激動不已。

&emsp;&emsp;與這些激動的人比較，此刻的顏鸞，在看到蘇銘望向自己的目光後與走來的舉動後，心神轟鳴，她面色蒼白沒有了血色，身子急急後退間，玉手擡起一指身後顏池峰上那巨大的女子面孔。

&emsp;&emsp;立刻這女子面孔驀然一動，以極快的速度直接臨近了顏鸞，從其身體上穿透，在身前直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，但腳步卻是略有一頓，在他的目中，這穿透了顏鸞嬌軀而來的巨大面孔，此刻睜開了眼，在其睜眼開的剎那，這面孔樣子有所改變。

&emsp;&emsp;她變成了一個讓蘇銘熟悉的，刻在了靈魂裡的樣子，那樣子，充滿了一股野性的美，那是白靈的臉。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，在那巨大的面孔臨近的剎那，蘇銘的身體外烏山再次幻化，轟的一聲巨響間，烏山與那女子面孔碰觸。

&emsp;&emsp;層層波紋擴散中，蘇銘的山紋消散，一起消散的，還有那女子的面孔。

&emsp;&emsp;蘇銘，在那波紋裡一步步走出，他的神色一直平淡，一步步，向着顏鸞走去。

&emsp;&emsp;“你輸了！！”顏鸞後退中尖銳的開口。

&emsp;&emsp;“規則是任何一個開塵者，你只能出手一招！之前你已經出手一次，若再出手，你就輸了！”顏鸞話語間疾馳後退，終於落在了顏池峰上，在她落地的一瞬，她的嘴角再次溢出鮮血，看向蘇銘的目光，帶着驚恐，只是儘管驚恐，但其骨子的高傲，卻不會因逃遁而消散。

&emsp;&emsp;“你出手，就是輸，不出手，也是輸，因爲我顏鸞，還沒有敗！”顏鸞呼吸急促，站在顏池峰的山頂，其不遠處正是來自天寒宗的男女二人，還有寒菲子也在那裡。

&emsp;&emsp;蘇銘踏着虛空，一步步從遠處走來，走到了顏池峰上，走到了這片他從未踏過的山岩，在他走來的剎那，顏池峰上立刻一片死寂。

&emsp;&emsp;所有人的目光都凝聚在了蘇銘的身上，寒菲子是這樣，其旁的那來自天寒宗的男女二人，也是如此。

&emsp;&emsp;還有顏鸞。

&emsp;&emsp;蘇銘望着顏鸞，望着這張美麗的臉，他還記得在邯山老祖閉關之地裡，自己也曾與眼前這個女子，有過一些交集。

&emsp;&emsp;面對顏鸞的話語，蘇銘沒有開口，而是向其走去。

&emsp;&emsp;顏鸞不知道爲什麼，此刻在蘇銘的走來中，她竟內心有了如面臨蠻公時的敬畏，這與修爲無關，而是一種說不出的感覺，她下意識的後退幾步，銀牙一咬，強行讓自己不動，但雙眼卻是帶着楚楚動人之意，看了一眼那來自天寒宗的男子。

&emsp;&emsp;“你輸了，獲取我天寒宗入門資格失敗，還不退下！”在蘇銘走向顏鸞的步伐中，那來自天寒宗的男子上前一步，冷喝開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會這男子，走近了顏鸞，直至走到了她的面前，看着眼前這個蒼白的容顏，顏鸞也在看着他，目中的楚楚，足以讓人心生憐愛。

&emsp;&emsp;“好大的膽子！”那來自天寒宗的男子，眼中寒光一閃，擡起腳正要走來之時，蘇銘轉頭冷冷的看了他一眼。

&emsp;&emsp;“聒噪！”

&emsp;&emsp;那男子腳步一顫，腦中起了轟鳴，在他感受，蘇銘的目光如同利箭穿透了自己的雙眼，直接轟入心神，在他的身體內化作了那兩個字，如雷霆一般捲動其意識，讓他顫抖中清醒過來。

&emsp;&emsp;顏鸞身子顫抖，她深吸口氣，強行要讓自己鎮定，可她面前的這個男子，卻是如山一般，讓她在這種近距離的接觸下，有種窒息之感。

&emsp;&emsp;“好一張絕美的臉……”蘇銘望着顏鸞，許久之後輕聲開口，他的右手擡起，在顏鸞的臉上，輕輕一抹。

&emsp;&emsp;“真的不想認輸麼？”蘇銘柔聲開口，臉上露出了微笑，其烙印之術已然順着其手，散開融入到了顏鸞體內。

&emsp;&emsp;顏鸞身子劇烈的顫抖，這種顫抖不是因其身體，而是其心，她的雙眼漸漸有了迷茫，這種迷茫，在她的身上極爲罕見，尤其是因一個男子而生的迷茫，更是從未有過。

&emsp;&emsp;一種說不出的感覺，在她的靈魂中滋生，似被強加進來，容不得她反抗。

&emsp;&emsp;“我……認輸……放過……我……”顏鸞咬着脣，雙目起了掙扎，在那迷茫中出現了恐懼。

&emsp;&emsp;蘇銘望着顏鸞，片刻後收回了目光，轉身看向那來自天寒宗的男女二人。

&emsp;&emsp;“此地除了你們，所有的開塵者都已經認輸，你們二人，算在內麼。”蘇銘平靜的開口，在其目光下，那男子面色有了蒼白，想說什麼，但卻沒有開口。

&emsp;&emsp;“閣下修爲高深，我二人自嘆不如，這進入天寒宗的資格，閣下已經具備了。不過……”說話的，是一旁的那來自天寒宗的女子。

&emsp;&emsp;這女子望着蘇銘，雙目瞳孔微不可查的一縮。

&emsp;&emsp;“不過，你獲得的只是入門的資格，還需經歷考驗纔可。”

&emsp;&emsp;“什麼考驗。”蘇銘平淡的說道。

&emsp;&emsp;“第一個考驗，實際上也並非考驗，而是驗證閣下的身份，我天寒宗的入門規則改了，不接受在招收弟子時，新進入各個部落城池之人。

&emsp;&emsp;所以，閣下在這第一個考驗上，失敗了。”那女子微微一笑，輕聲開口，目中依舊還存在了一絲譏諷。

&emsp;&emsp;她不怕蘇銘發怒，她身後站着的是天寒宗，若對方敢對天寒宗弟子出手，將會在南晨之地沒有生存的餘地。

&emsp;&emsp;“閣下修爲不俗，還是等下次天寒宗招取弟子時，提前幾年到來爲好，免得獲得了資格，卻輸在了考驗上。”那女子依舊微笑，言語不疾不徐。

&emsp;&emsp;“我記得這個規則，似沒有在以前出現過。”蘇銘皺起眉頭，看了那女子一言。

&emsp;&emsp;“的確沒有，不過此番招取弟子，是我說的算，我說規則改變，就是改變了。”那女子笑容如常，譏諷的神色裡，帶着一絲高傲。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，冷冷的望着這個女子。

&emsp;&emsp;“不知墨蘇，夠不夠通過這個考驗。”蘇銘說着，右手在懷裡取出了那張名震邯山的漆黑麪具，將其戴在了臉上。

&emsp;&emsp;在這面具被他戴上的一剎那，蘇銘整個人的氣息驀然改變，從之前的如山一般，頓時化作了詭異至極，似有一股黑氣從他身上散出，繚繞在四周，使得這顏池峰一下子就有了陰森。

&emsp;&emsp;“寒菲子，好久不見。”帶着了面具，蘇銘的聲音有了沙啞，這沙啞的聲音，傳遍八方，正是屬於墨蘇之聲！

&emsp;&emsp;在看到蘇銘戴上面具的一剎那，寒菲子嬌軀一震，怔怔的看着蘇銘，呼吸都疾馳起來。

&emsp;&emsp;顏鸞更是險些失聲驚呼，她怎麼也沒想到，眼前這個男子，這讓自己不得不懇求其放過自己的男子，竟然……竟然是她在邯山老祖閉關之地裡，看中的準備收爲面首之人！！

&emsp;&emsp;“你……你……”顏鸞下意識的退後幾步，其目中露出無法置信。

&emsp;&emsp;整個邯山城，在此刻徹底的沸騰起來，陣陣譁然之聲驚天迴旋，那被無數人尋找，被譽爲最神秘的開塵者墨蘇，此刻以這樣的方式出現在了此地，這種震撼，足以讓人心神撼動。

&emsp;&emsp;“天……他竟然是墨蘇！！”

&emsp;&emsp;“難怪安東部認輸，此人曾是安東部的客家，他……他竟然是墨蘇！！”

&emsp;&emsp;“在邯山隱秘之地一鳴驚人，從未有人見過真容的墨蘇，是他！！”

&emsp;&emsp;邯山城內，南天完全的愣在那裡，他怔怔的看着顏池峰上的蘇銘，半晌說不出話來，因爲此刻的他，隱隱有了一個讓他感覺到顫抖的猜測。

&emsp;&emsp;“墨某來到邯山城已多年，不知這個身份，夠不夠資格。”蘇銘看向那天寒宗的女子。

&emsp;&emsp;（未完待續）
