<title>《求魔》▷ 第1216章 偉大的奉獻</title>
&emsp;&emsp;“你……”紅臉老者面色蒼白，似失去了血意，他死死的盯着蘇銘，彷彿毫不在意胸口上蘇銘已經按下的那一掌。

&emsp;&emsp;他盯着蘇銘的右手，盯着蘇銘右手中握住的鞭子，清楚的看到這鞭子蘊含的神通在蘇銘的手掌內不斷地碰撞之下崩潰，似這些神通對於蘇銘而言，根本就毫不在意，這老者更是看到了蘇銘的右手緊握之下，那鞭子發出了不堪承受的嘎吱之聲。

&emsp;&emsp;似蘇銘若是願意，他可以瞬間就將這鞭子直接捏碎一樣，這是強大的人肉身之力，這是超過了老者理解的肉身強悍。

&emsp;&emsp;他的話語只說出了一個字，他的雙眼瞬間被血絲瀰漫，那些血絲快速擴散間，啪的一聲，在這老者的雙目內碎裂，一同碎裂的是老者的雙眼，更是從其雙目內，瞬息就有兩條血色的枝條鑽出，詭異的蠕動，看起來極爲驚人。

&emsp;&emsp;若追朔這兩根血色枝條的根源，若有人此刻能清楚的穿透這老者的身軀看到其體內，那麼就會清晰的看到這老者的身體中此刻存在了大量蔓延生長的枝條，而這些枝條的根源，則是這老者的胸口上，蘇銘的左手。

&emsp;&emsp;老者的身體瞬息枯萎，直至成爲了乾屍，氣絕身亡，他的魂，他的元神，他的一切，都成爲了厄蒼的養分，被蘇銘滋養其厄蒼分身，使得其分身的傷勢瞬間恢復，更有精進。

&emsp;&emsp;號稱不滅的滅境強者，並非真正意義的不滅，而是因這世間能就將其毀滅的力量太少，故而稱之爲不滅。

&emsp;&emsp;但顯然，蘇銘不在此列，無論是他的蠻身，還是厄蒼之身，都是超出尋常之力的生命層次，滅境……豈能不滅！

&emsp;&emsp;緩緩的擡起左手。隨着枝條的急速收縮，當蘇銘擡起手時，看不到絲毫厄蒼之身的痕跡，那老者化作了乾屍，墜落星空。

&emsp;&emsp;望着老者的屍體，在這一刻，蘇銘真切的感受到了自己的成長與強大，那是當初剛剛從神源星海歸來的他。不曾具備的強悍之力，那個時候的他，面對滅境時根本就沒有還手之力，但如今……他抹去一個滅境。並非難事。

&emsp;&emsp;他還沒有動用蠻神變，還沒用動用他的指環至寶！

&emsp;&emsp;也直至在這一刻，蘇銘知道，自己再不是曾經任人左右命運的傀儡，他已經成長爲了蒼穹的強者，任何一個試圖再去撥亂他命運之人，都需要去付出生命的代價。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中露出凌厲之芒，極冥光瞬間消散，看向了那乾瘦的老者。那老者此刻面色蒼白，他的身後有一個巨大的冰人正嘶吼的與厲鬼稱象對抗，在那冰人腳下，一條冰龜咆哮，與大象衝擊。

&emsp;&emsp;在這老者的身前，大量的黑色蜈蚣遊走，正與蝗蟲糾纏。其旁還有一個被冰封的童子，在冰層內睜開眼，露出妖異之芒，那目光似化作了實質，籠罩蘇銘的寶葫蘆兩個小人身上，使得那兩個小人無法前行，但那冰封的童子神色露出痛苦，顯然無法堅持太久。

&emsp;&emsp;至於那乾瘦老者。此刻放棄了掐訣，似忘記了四周蘇銘的法寶，而是怔怔的望着墜落星空的那具屍體，他的眼中帶着無法置信與哀傷，許久之後收回目光，死死的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“還要繼續戰下去麼？”蘇銘望着乾瘦老者。他已經展現了自己的強大，此刻緩緩開口，等待老者的答案。

&emsp;&emsp;那老者沉默中，四周的組成七絕化陰陣的一圈圈巨木上，所有的修士都沉默，可他們的內心卻是掀起了駭然之浪，還有一種絕望，蘇銘的強大，將他們的信心已擊潰了大半，那似乎是無論再多的修士，也都無法撼動的壁障，彷彿只要蘇銘站在那裡，哪怕是這裡的修士再多上十倍，也都無法跨越半步。

&emsp;&emsp;許慧死死的盯着蘇銘，眼中露出寒芒的同時，皺起了眉頭，她不認識蘇銘，哪怕是蘇銘化作了道空的樣子，如今的她依舊是不認識的。

&emsp;&emsp;但偏偏她的直覺告訴自己，似乎眼前之人不是敵人，這種矛盾的感覺讓許慧有些煩躁，其旁的德順此刻內心顫抖，一方面是因察覺到了許慧的煩躁，擔心自己又被欺負，另一方面則是被蘇銘震懾，擔心南盟這羣人難逃此劫。

&emsp;&emsp;遠處的颶風內，那來自暗晨聖族魂族的女子，她的雙眼露出前所未有的凝重之意，之前發現蘇銘是靈先時，她就內心一震，但也僅僅是震動而已，可如今她的面色都出現了變化之意，這一切是因蘇銘的極冥光！！

&emsp;&emsp;“是滅龍麼……魂族無數年來只出現過一次的滅龍，也正是那一次，魂族成爲了暗晨聖族，獲得了第九界……莫非在他的身上，會第二次出現……可他分明只是具備了姐姐的部分血脈而已……

&emsp;&emsp;但若不是滅龍，爲何他可以化作極冥光源，怕是就連他自己都不知曉，他之所以可以凝聚極冥光，正是因爲他的魂中，屬於魂族的寒！

&emsp;&emsp;此源已快成型，只差一步就可幻神而出，可惜這時間需要很久，除非是有人祭獻濃郁至極的寒氣，那樣的話就會很快看到此人的幻神，是否是滅龍！”這女子臉上罕見的露出了極爲複雜的神情，似在遲疑要不要因解惑而出手。

&emsp;&emsp;“戰！！”面對蘇銘的話語，那乾瘦老者忽然仰天一吼，神色露出猙獰的瞬間，他右手向着那小鼎猛的一拍，這一拍之下，此鼎嗡的一聲直接膨脹起來，最終直接脫離了老者的雙手，漂浮在了半空，越來越大之下，其內的寒氣滔天擴散。

&emsp;&emsp;與此同時，那老者咬破舌尖噴出鮮血，向着那小鼎再次一指。

&emsp;&emsp;“爆！！”

&emsp;&emsp;極爲利落的一個字，可以看出這老者內心的果斷與堅定，哪怕是這麼一件法寶，他都可以壓下心痛之意，去將其爆開，以此鼎崩潰時爆發出的十成之力，不圖能滅殺蘇銘，但只要能將蘇銘重創，配合陣法就可以做到將蘇銘徹底封印。

&emsp;&emsp;這老者話語出口的剎那，小鼎嗡的一聲，其內氣息瞬息狂暴到了極致，一聲驚天動地的轟鳴，這小鼎直接的崩潰爆開，磅礴的寒氣剎那間向着四周橫掃，那些蝗蟲與黑色的蜈蚣，瞬息就被冰封化作了冰塊，甚至寶葫蘆的兩個小人也剎那間被冰封起來，還有這老者身後的冰人與冰龜以及厲鬼秤象，都在這一瞬……成爲了冰封。

&emsp;&emsp;這股狂暴的冰封之力隱隱超越了滅境，驅散了蒼穹意志，爆開之時又沒有波及太遠，而是近乎全部都凝聚在蘇銘那裡，轟轟而去時，蘇銘右手驀然擡起，正要展開至寶指環的一瞬，忽然的，他的魂中似某一個地方，在這一剎那驟然顫了一下。

&emsp;&emsp;這一顫之中，讓蘇銘立刻再次的感受到了當初升先魂分裂時，那種讓他感受到的魂中一抹熟悉，這熟悉的感覺此刻隨着那一顫，強烈的涌現之後，似對這滔滔而來的寒氣存在了無盡的渴望。

&emsp;&emsp;這渴望的感覺讓蘇銘內心略一遲疑，立刻放棄了動用指環的打算，而是任由那小鼎崩潰後的寒氣轟然間將其身軀淹沒，咔咔之聲迴旋，蘇銘的身體外瞬間就出現了冰層。

&emsp;&emsp;乾瘦老者雙目露出刺目精芒，此刻他來不及去思索太多，雙手掐訣之下向着蘇銘一指，立刻從其儲物袋內飛出了九個藍色的珠子。

&emsp;&emsp;這九個珠子剛一出現，就直奔被寒氣籠罩的蘇銘而去，臨近的剎那，去齊齊爆開，化作了更爲磅礴的寒氣，瞬息淹沒蘇銘後，使得那冰塊直接膨脹，化作了百丈之大。

&emsp;&emsp;“死，給我死！！”乾瘦老者神色近乎癲狂，那紅臉老者是他的至交好友，二人多年交情使得這乾瘦老者此刻腦海中唯一的念頭，就是弄死蘇銘，就是去屠殺第九峰所有修士爲其好友復仇。

&emsp;&emsp;實際上，哪怕是那紅臉老者沒有死亡，他們二人本來的打算也依舊是摧毀第九峰！

&emsp;&emsp;“給我死！！”乾瘦老者一拍儲物袋，頓時其內飛出了六塊冰晶，每一個其內都有恐怖的寒氣，被他一甩之下噴出鮮血，隨着其鮮血落入冰晶上，這六塊冰晶瞬息衝向蘇銘，再次崩潰爆開後，化作了難以形容的寒氣，這寒氣之濃，與之前的寒氣融合之下，剎那就將蘇銘身體層層封印的寒冰，再次膨脹了三成之多，那數百丈的冰塊在蒼穹中極爲驚人。

&emsp;&emsp;“死死死！”乾瘦老者猛的張開口，直接吐出了指甲蓋大小的一塊黑色的冰，此冰一出，那老者立刻神色有些萎靡，但卻毫不遲疑的一指之下，這黑色的冰剎那臨近封印蘇銘的冰塊，剛一碰觸，轟鳴滔天間，封印蘇銘的冰層瞬間就從數百丈直接化作了千丈巨石！！

&emsp;&emsp;做完這些，乾瘦老者氣喘吁吁身子急速倒退，口中低吼。

&emsp;&emsp;“七絕化陰陣，開陣永恆封印此僚！！！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;七圈巨木之圓，其上所有修士看到這一幕後紛紛精神一振，在這一剎那從最裡面的一層開始旋轉，也就是幾個呼吸的時間，七個圓圈層層轉動之下，似有歲月凝聚而來，對蘇銘急速的封印。

&emsp;&emsp;這一切都看在遠處颶風內那女子的眼中，這女子神色露出古怪之意，看了看那此刻臉上有些緊張，還有些期待的乾瘦老者，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“此人莫非是與他早就認識，這哪裡是滅殺，這分明是……在他最需要的時候，不竭餘力哪怕祭獻壽元，哪怕送出本命煉化萬年之寶，纔可以給予的最大幫助……”

&emsp;&emsp;又到了本週最後兩天，總覺得快的好快，剛剛休息過來又要爆發……明天，三更！
