
<title>《求魔》▷ 第910章 厚積薄發</title>

&emsp;&emsp;隨着蘇銘話語的傳出，他身邊那九老神色如常，顯然是禿毛鶴與冥龍所化的大漢，在修爲上無法引起他們的關注。

&emsp;&emsp;蘇銘身後的三千死士，也是沒有太多神情變化，但卻有滔天的氣勢，剎那間從他們三千人身上爆發出來，形成了一股強勁的威壓，驟然的籠罩了整個星凡城，尤其是籠罩在了禿毛鶴與冥龍所化大漢的身上。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘身邊那貓女少婦，雙目一閃間，其雙耳瞬息尖了不少，身子一晃，以一種就算是蘇銘也都雙目微微一縮的速度，剎那出現在了禿毛鶴與冥龍所化大漢的身邊。

&emsp;&emsp;“不可傷了他們，生擒。”蘇銘大袖一甩，轉身向着天空走去，九老跟隨，三千死士環繞在四周。

&emsp;&emsp;禿毛鶴一愣，它方纔太過投入，以至於沒有察覺到天空上居然來了這麼多人，此刻被那威壓一震，擡頭時，立刻尖叫起來。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有回頭去看，這禿毛鶴應該有些教訓，故而蘇銘神色淡然，在衆人的環繞下，直奔天空，直至飛出了黑墨星的罡風層，站在那星空裡，看到了十三艘巨大的戰舟。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這十三艘戰舟樣子猙獰，通體漆黑，有森森之意顯露，尤其是舟首尖端之處，更是露出一股煞氣，這煞氣凝而不散，可一旦要是散開，那麼將形成毀天滅地之力。

&emsp;&emsp;道晨真界的星空戰舟，每一艘都極爲珍貴，被道晨宗把持，是與陰聖真界的青銅古劍可以並駕齊驅的龐大法器。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘看到那十三艘戰舟的剎那，立刻從這些戰舟上，頓時有數百人齊齊飛出，這數百人男女均有，他們神色全部都是恭恭敬敬，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“恭迎少主迴歸。”

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，沒有開口，而是邁步走去，直至走近了舟船，目光掃過後落在了十三艘舟船中最龐大的一艘上，踏步而去。

&emsp;&emsp;在踏上那戰舟的剎那，九老跟隨而來，至於那三千死士，則是分散開來，融入其餘的戰舟之中。

&emsp;&emsp;在這本屬於道空的專屬戰舟上，蘇銘閉上眼，神識散開籠罩戰舟，半晌之後他便結合道空的記憶，對這戰舟有了直觀的瞭解。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲聲淒厲的嘶吼，從遠處傳來，越來越近，也就是轉眼就，那淒厲的聲音就回蕩在蘇銘的這艘戰舟上。

&emsp;&emsp;“該死的，知道不知道你們抓的是誰，告訴你們，你鶴爺爺可不是那麼好惹的，你們敢抓我，你們玩完了，你們等着吧！！

&emsp;&emsp;蘇小子會來救我的！！”

&emsp;&emsp;蘇銘睜開眼，看到那美麗的少婦，兩隻手分別拎着一個大漢，來到了戰舟後鬆開手，放開了禿毛鶴與冥龍，她站在了蘇銘的身邊，低頭神色露出恭敬。

&emsp;&emsp;“告訴你，你鶴爺爺老厲害了，你你你，你等着，用不了多久，你們就要付出代價！”禿毛鶴在那裡張牙舞爪，厲聲開口，但熟悉它的蘇銘卻是看出了禿毛鶴內心的害怕。

&emsp;&emsp;一旁的冥龍，則是沉默不語。

&emsp;&emsp;“識相的就快快將我們送回黑墨星，否則的話，哼哼，你們就算是道晨真界，也承受不住蘇小子的怒火！”禿毛鶴再次尖聲開口，它此刻內心害怕的很，尤其是他看到這四周的修士一個個神色冷漠，無論自己如何威脅都無動於衷的樣子，更是心底發顫。

&emsp;&emsp;它不時的打量眼前那俊美青年的面色，腦袋裡念頭快速的轉動。

&emsp;&emsp;“該死的，這些年我騙的人裡面，沒這位啊？”

&emsp;&emsp;“他爲何要抓我，莫非……莫非他是蘇小子的仇家，哎呀，蘇銘啊蘇銘，你可你鶴爺爺給害死了。”禿毛鶴底氣不足，但依舊扯着嗓子裝出來頭很大的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，看着禿毛鶴在那裡不斷地叫囂，右手緩緩擡起，在儲物袋上輕輕一抹，立刻於其手中出現了一枚晶石。

&emsp;&emsp;將這晶石向着地面一扔。

&emsp;&emsp;清脆的晶石與地面的撞擊聲，在禿毛鶴的嘶吼中微不可查，但……幾乎就是這聲音傳出的一瞬，立刻禿毛鶴聲音戛然而止，雙眼猛地直了，幾乎是下意識的就向着晶石一撲而去，其速度之快，剎那就將晶石抓在了手裡。

&emsp;&emsp;更是放在嘴角咬了一口，臉上露出激動與興奮之意。

&emsp;&emsp;“我身邊缺兩個隨從。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;禿毛鶴立刻將晶石收起，看了看蘇銘，立刻拍着胸口，大聲說道。

&emsp;&emsp;“我，我啊，我願意當你的隨從，不過要每天一個晶石！”說着，他還踢了冥龍一腳，又看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“加上它，每天兩個晶石！”

&emsp;&emsp;“禿毛！！”冥龍所化大漢怒視禿毛鶴，正要開口之時，又被禿毛鶴連續踢了兩腳，它一愣，被連續踢兩腳，這是一個他們相互約定的信號。

&emsp;&emsp;冥龍哼了一聲，不再開口。

&emsp;&emsp;“好了，你們下去吧，通知其他戰舟，方向……神源星海。”蘇銘雙目一閃，淡淡開口，身子盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;蘇銘的命令，在這十三艘戰舟上就是無上的威壓，隨着其話語的傳出，片刻後這十三艘戰舟立刻傳出了呼嘯，調轉方向，瞬息穿越了黑墨星，直奔黑墨星後方的……神源星海而去。

&emsp;&emsp;即便是許慧，也在遲疑了一下後，沒有去問詢，她不清楚道空來到黑墨星的使命，以爲去往神源星海，也是道空的任務之一。

&emsp;&emsp;十三艘戰舟於星空齊出，掀起層層波紋，所過之處，星空如海面般，蕩起漣漪。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝閉目，右手擡起掐訣，向着地面一按，立刻他四周頓時出現了一片虛幻的光幕，這光幕向外擴散，於上方融合在一起，形成了一個以蘇銘爲中心的空曠之地。

&emsp;&emsp;這是星空戰舟本身具備的術法，可以凝聚出外人難以踏入的密室，能做到這一點，必須是身爲戰舟的主人，而蘇銘奪舍了道空，自然也具備了這一點。

&emsp;&emsp;在這密室內，只有他自己，餘下的所有人都被驅除開來，就算是許慧，也無法在這戰舟上無聲無息的踏入這個密室內。

&emsp;&emsp;這是一個對蘇銘而言，絕對安全的區域。

&emsp;&emsp;“以禿毛鶴的聰明，應該是反應過來，倒也不用再去提醒。”蘇銘雙目開闔間，有精光一閃而過。

&emsp;&emsp;“現在最重要的，是提升我的修爲。”蘇銘目中露出一抹期待，他深吸口氣，雙目慢慢閉合的一瞬，立刻他體內的修爲運轉。

&emsp;&emsp;奪舍了道空後，他的這具身體內道空原本的修爲，也已經成爲了空曠，不再具備實質，而是隨着道空的死亡而消散。

&emsp;&emsp;實際上，蘇銘的修爲依舊還是天修巔峰。

&emsp;&emsp;但憑着道空的資質，憑着蘇銘多年來的積攢，他有把握，輕而易舉的邁入位界之境。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘閉目的瞬息，他的修爲轟然運轉中，西環異地內蘇銘的厄蒼分身，睜開了眼，有陣陣神源之力在厄蒼分身上浮現，似與蘇銘的修爲分身之間，存在了一種就算是阻隔了無數距離，但依舊存在的聯繫。

&emsp;&emsp;“修爲踏入位界，需要獲得某一方世界的認可，從而可以借用此位界的力量，讓自己的修爲邁入這個境界。

&emsp;&emsp;我沒有機會去讓某一方世界來認同我，但……我也不需要其他世界的認同，我有自己的……厄蒼之界。

&emsp;&emsp;之前是因資質的限制，使得我遲遲無法成爲位界修士，但如今這資質的限制已經不再，我要踏入……位界！”蘇銘雙目露出明亮之芒，雙手掐訣放在膝蓋，深吸口氣後，雙目慢慢閉上。

&emsp;&emsp;在他雙眼閉合的一瞬，厄蒼分身所在的厄蒼之界，頓時沸騰，神源之力瀰漫之下，蘇銘的魂本就已經烙印在了這裡，幾乎剎那間，那十萬世界就從神源之中分散出了濃濃的位界之力。

&emsp;&emsp;這股位界之力，存在了蘇銘魂的烙印，它們的沸騰，引動了蘇銘修爲分身的氣息，使得在戰舟內閉目的蘇銘，他的修爲在這一瞬，轟然暴增。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;劇烈的轟鳴迴盪蘇銘的腦海，那是天修衝向位界的衝擊，僅僅是一次衝擊，蘇銘的身體就猛的一震，他的修爲在體內瞬息暴增無數倍，從天修巔峰，驟然的邁入到了位界初期。

&emsp;&emsp;一入位界，蘇銘的神識頓時擴大了百倍之多，一種豁然開朗，一種與整個星空似隱隱可融入在一起的感覺，頓時浮現蘇銘心神。

&emsp;&emsp;這種感覺，他之前從未有過，如今首次出現，讓他不由的沉浸在內。

&emsp;&emsp;“我終於……將修爲突破，邁入到了位界。”蘇銘喃喃，他儘管肉身極爲強悍，厄蒼分身更是遠超其噬空分身，但實際上他的修爲，礙於資質，遠遠不如。

&emsp;&emsp;可現在，感受到了位界的他，甚至察覺到自己的魂，都隨着修爲的提高，似與之前不大一樣。

&emsp;&emsp;“我應該還可以繼續提高。”蘇銘雙目微微睜開，其目中的深邃，此刻有一種如蘊含了蒼穹之感，他輕聲喃喃，修爲再次運轉，引動其厄蒼分身之界，隨着體內修爲的一次次轉動，向着位界中期衝擊。

&emsp;&emsp;厚積薄發，此刻的蘇銘，唯有這四個字可以形容。

&emsp;&emsp;（未完待續）
