<title>《求魔》▷ 第84章 看到了部落……</title>

&emsp;&emsp;這一揮之下，天地間轟鳴迴盪，那手臂與石海九人之間的虛空，立刻出現了一連串的波紋，石海九人全身一震，彷彿被一股大力撲面轟擊在了全身，一個個體內氣血崩斷，面色瞬息蒼白中噴出大口鮮血，倒卷中落向大地，儘管沒有死亡，但卻全身好似要爆開，竟無法站起。

&emsp;&emsp;“竟沒死？苗蠻大部的弱脈所化，倒也不容小看，畢竟你們的血脈裡，多少還存在了一些苗蠻大部的傳承……”那陰森的聲音迴盪間，不知在那霧氣內施展了什麼手段，使得那奇獸傳出的咆哮，蘊含了一絲痛苦。

&emsp;&emsp;“一隻被封印的偍鵬，取之不難……這封印本就可以限制你大半的力量，我看你怎麼抵抗！”那陰森的話語裡，存在了一絲喜悅。

&emsp;&emsp;可就在這時，一聲低吼從遠處天空轟然傳來。

&emsp;&emsp;“賊子，壞我聖山，你好大的膽子！！”隨着聲音而來的，正是那風圳部落那如今憤怒的蠻公荊南，在其身後，跟着一個容顏絕美，但卻冷若冰霜的紫衣女子，這女子已入中年，但美麗卻絲毫不減，此刻目中帶煞，蘊含了同樣的憤怒與殺機。

&emsp;&emsp;他二人來臨後，沒有半點遲疑，驀然衝入到了那裂縫內，進入到了這風圳山磅礴的黑霧裡，緊接着，轟鳴之聲驚天動地，在那黑霧內不斷地傳出，更有一聲聲來自荊南的低吼。

&emsp;&emsp;############

&emsp;&emsp;風圳山發生的一切，蘇銘不知道，他就算是知道，也不會去在意，他如今最重要的，就是要盡最快的速度，回到部落。

&emsp;&emsp;他想要去看一眼部落，是否……還在……

&emsp;&emsp;他想要去看一眼族人，是否……安好……

&emsp;&emsp;他緊張，焦慮，瘋狂過後，如今化作了沉默，在這大地上，在這積雪中默默的奔跑，從阿公離開至如今，已經過去了很久，那天空依然微亮，蘇銘知道以那烏蟒的速度，阿公他們怕是早就回到了部落。

&emsp;&emsp;“一定不要出事……”蘇銘的身體在那大地上不斷地跳躍，綻放出了他生命中的最強之速。

&emsp;&emsp;其速之快，乍一看還在近前，可轉眼間，便消失在了遠處，他不顧一切的奔跑，甚至忽略了疲憊，更是爲了讓速度更快起來，他全身瀰漫的二百四十三條血線不斷地爆發，換來更更長久的力量，讓他的速度，更快。

&emsp;&emsp;當天空完全亮起之時，當那初陽擡頭，光芒灑落大地，被地面的積雪反襯出一片刺目的銀芒中，蘇銘跑出了風圳部落所在的這一大片平原，衝入到了乾枯的叢林內，接近了他當初去過的，那一處交易的部坊之地。

&emsp;&emsp;這段距離，若是換了之前的速度，他需要大半天的時間纔可度過，但如今，在他的沉默下，只用了不到兩個時辰。

&emsp;&emsp;這種速度，已然極快，讓人難以置信，可在蘇銘感覺，還是太慢！

&emsp;&emsp;他沒有再去嘶吼，而是在那安靜中，雙腿上鼓起了無數青筋，其身穿梭在那叢林內，一閃而過間，猛的躍起，借力再次衝出。在這不斷地奔跑中，蘇銘汗水瀰漫了全身，不但雙腿有了痛，他全身幾乎每一處位置，此刻都泛起痛楚。

&emsp;&emsp;時間一點點流逝，漸漸的，快要到了晌午，天空的雪已經不再飄落，天幕上萬裡無雲，一片晴朗，但在那大地上的叢林裡，卻是有這麼一個身影，在默默的奔跑，他的汗水甚至都無法順着皮膚流下就立刻被甩在了身後。

&emsp;&emsp;支持着蘇銘的，是一股執着，是一股堅毅，他焦慮部落的安慰，擔心族人的生死，那種說不出的感覺，讓他彷彿身子空了，存在的，只有那執着的奔跑。

&emsp;&emsp;原本要整整一夜連續不聽纔可度過的距離，如今在蘇銘這疾馳下，在那晌午時分，漸漸地被拉近，慢慢的，蘇銘的雙目露出了激動，露出緊張。

&emsp;&emsp;他距離部落越來越近了，他的心跳怦怦之聲迴盪全身，讓他緊張中焦慮之感更濃數倍不止，他害怕看到部落的崩潰，害怕看到那滿地的屍體。

&emsp;&emsp;他害怕，但他的速度卻是絲毫不減，更有一股凌厲蘊含在體內。

&emsp;&emsp;當他的目中，終於遙遙的出現了烏山部的輪廓後，蘇銘的身子猛的一顫，眼淚流了下來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，部落的大門，坍塌了，四周的巨木圍欄，也有很多的地方碎裂，更有稀薄的黑煙從冒起，顯然曾經歷了一場火燒。

&emsp;&emsp;部落內，並非寂靜，而是存在了大量的族人，好似在集結一樣。

&emsp;&emsp;看到族人大都無礙，蘇銘的焦慮略有緩和，但隨之而起的，則是一股殺機，一股對破壞烏山部落的敵人的滔滔殺機。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一晃，直奔部落而去，他還沒等接近，立刻就被部落裡的獵隊蠻士看到，這些人一個個神色頓時警惕，但當看起了蘇銘的樣子後，卻是一個個鬆緩下來，神色中的疲憊，難以掩蓋。

&emsp;&emsp;蘇銘留着眼淚，回到了部落，走過那被轟開成了碎片的大門，走到了部落裡，他看到了那些獵隊族人的疲憊，看到了部落中心的地面上，有數十具屍體。

&emsp;&emsp;那些屍體，每一個蘇銘都熟悉，那是他的族人。屍體旁，有人在哭，那是他們的親人，那哭聲在這部落裡迴盪，讓蘇銘的心，刺痛的彷彿要滴出鮮血。

&emsp;&emsp;他看到了那些普通的族人們，如今都是神色悲哀，透出恐懼與茫然，正快速的收拾着行李，向着部落集結的地方跑去。

&emsp;&emsp;他看到了那些小拉蘇，此刻稚嫩的小臉上，帶着淚水，帶着恐懼與害怕，死死的抓着阿媽的手，彷彿一旦鬆開，就再也觸不到了……

&emsp;&emsp;部落裡，很多的獸皮帳都坍塌了，地面上很是凌亂，還有一處處驚心的血跡，顯然，在不久前，這裡經歷了一場戰爭。

&emsp;&emsp;看着看着，蘇銘的雙手死死的握住，他的雙眼露出仇恨，那是在一個不到十七歲的少年身上，罕見的恨與殺戮！

&emsp;&emsp;蘇銘的眼淚，不斷的流着，他看到了從小對自己很好的鄰家阿媽，呆呆的坐在成爲了廢墟的皮帳外，她的身邊，空無一人……她的孩子死了，她的丈夫死了……只剩下她，帶着茫然，坐在那裡。

&emsp;&emsp;蘇銘看去時，分明感受到了那一股說不出的哀傷。

&emsp;&emsp;“黑山部！！”蘇銘死死的咬着牙，他看到了雷辰，雷辰神色疲憊，在那人羣裡，正幫着族人集結，幫着族人整理一些對部落非常重要的物品。

&emsp;&emsp;雷辰沒有注意到蘇銘，此刻的他，已經疲憊不堪。

&emsp;&emsp;蘇銘還看到了烏拉，這個一向對他輕蔑，可卻對那墨蘇隱隱愛慕的女孩，此刻似一下子長大了，她揹着大弓，在人羣裡，低聲安慰的同時，也在幫助他們儘快的集結。

&emsp;&emsp;還有塵欣，也在人羣中，那柔弱的神色，看起來楚楚可憐，但其目中的堅定，卻是同樣代表着，她，也長大了。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有看到族長，瞭首，沒有看到山痕與北凌，甚至還有一些部落裡的凝血第七層的強者，也都不再這裡。

&emsp;&emsp;但蘇銘，看到了阿公。

&emsp;&emsp;阿公在遠處，面色蒼白，容顏似蒼老了太多太多，彷彿這一夜對他來說，如過去了幾十年，此刻的阿公，正低頭在幫助一個左腿血肉模糊的族人療傷，那族人是一個蠻士，年紀約二十七八歲，蘇銘認識，他就是經常吹奏壎曲的柳笛。

&emsp;&emsp;此人平時在部落裡不太喜歡與人接觸，在他的腰部掛着一個拳頭大小的骨制之物，其上有幾個小孔，看起來很是奇異。

&emsp;&emsp;此物，蘇銘知道，它叫做壎，是一種樂器，部落裡的人很多都不會吹奏，唯有此人似具備了天賦，在部落裡，時而可以聽到那壎的聲音。

&emsp;&emsp;如今，在他的臉上，看不到痛苦，有的只是執着與堅定。

&emsp;&emsp;蘇銘流着淚，一步步走去，他回到部落後所看到的一切，讓他的憤怒化作了殺機，他要爲部落而戰！

&emsp;&emsp;“阿公……不要管我了，我的雙腿已經廢掉，但我還可以戰……我……”隨着蘇銘的臨近，他聽到了那被阿公療傷的族人，沙啞的話語。

&emsp;&emsp;阿公神色黯淡，露出悲哀，輕輕的點了點頭後，似有所察覺，擡頭看到了走來的蘇銘。

&emsp;&emsp;在看到蘇銘的一剎那，阿公整個人完全的怔了一下，神色透出強烈的意外與震驚，他了解自己的封印，他知道這封印絕非常人能如此快速的就破開，但眼前的蘇銘，卻是讓他在那恍惚中，彷彿錯覺。

&emsp;&emsp;阿公，第一次，在蘇銘的面前，露出瞭如此神色，他無法去相信，蘇銘能破開自己的封印，且能在如此快速的情況下，回到了部落。

&emsp;&emsp;此刻，不僅僅是阿公看到了蘇銘，雷辰也看到了，他睜大了雙眼，露出無法置信之色，與此同時，不遠處的烏拉，也在無意中，看到了阿公前方的蘇銘。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;距離求魔上架，還有4天，看到書評區不少道友說起已經準備好了月票，每次看到這些話語，耳根都會有種恍惚，似回到了去年的4月。

&emsp;&emsp;還記得去年的4月麼，或許是巧合，今年，還有4天，就是4月！但在這之前，還請投下推薦票，這四天的推薦票，與月票一樣寶貴！

&emsp;&emsp;我不貪，七千足以！
