
<title>《求魔》▷ 第514章 葬邪甲！</title>

&emsp;&emsp;這一幕蘇銘沒有看到，但那小蛇卻是清晰目睹，它盯着龜獸，有所期待的樣子。..

&emsp;&emsp;卻見那龜獸此刻一臉陶醉，彷彿很是愉悅，不斷地舔着嘴脣似乎還想再吃點一般，這個表情，讓小蛇在看到後，頗爲敵視。

&emsp;&emsp;時間一晃便是兩個月，蘇銘這一次的祭煉始終沒有結束，直至兩個月後的第三天，他全身突然紫光瀰漫，在這紫光四溢之中，先是從他的雙手位置，出現了一副拳套，緊接着是手臂之甲，隨後蔓延肩部，化作了兩個紫色的猙獰獸頭，最此後便是其上半身所有位置。

&emsp;&emsp;尤其是其胸口處，一雙紫色的眼，化作了一個狼頭，直至這鎧甲蔓延蘇銘的頭顱，將其覆蓋在內後，蘇銘的雙目驀然睜開。

&emsp;&emsp;其目中一片平靜，但他身上的這套紫色的鎧甲，卻是讓其整個人的氣息完全改變，看起來充滿了一股邪異的味道。

&emsp;&emsp;這鎧甲覆蓋了蘇銘的上半身後，又向着雙腿蔓延，直至將其整個身軀都覆蓋在內後，蘇銘站起了身。

&emsp;&emsp;隨着其身體的站起，一股瘋狂的殺意在他身上轟然爆發出來，這股殺意不是蘇銘自身擴散，而是這套鎧甲！！

&emsp;&emsp;這殺意化作了煞氣，形成了一片紫煙在蘇銘身體外瀰漫，使得那小蛇一下子昂起頭，向後退出了很遠，更是讓那冰層上的龜獸，雙眼猛的睜大，向着蘇銘再次低吼起來，其神色極爲凝重，如臨大敵！

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，他的頭髮在鎧甲外，本是黑色，但此刻在這紫色鎧甲的光芒下，隱隱看去竟有些化作了紫色！

&emsp;&emsp;他的雙眼慢慢閉合，一動不動。但他的內心此刻卻是掀起了大浪，如有雷霆轟鳴一般。

&emsp;&emsp;“此甲非神將之用……乃一代蠻神斬下外域天邪聖，撕下其所化之皮，以星光爲痕，將其煉化而成……

&emsp;&emsp;此甲，一代蠻神只煉一件，耗其五百年時限……葬於大虞王朝深淵之底萬年溫養。鎮壓邪聖後裔！歷代穿上此甲之人，不封神將，均爲葬邪！使命鎮守深淵！

&emsp;&emsp;此甲不具防護。只具殺戮，以殺養強，以殺成聖！吾爲此甲第三代之主，於此沉睡將死之前，若有我蠻族之人獲得，若能穿上此甲，與此甲意志融合。當爲其四代之主！

&emsp;&emsp;若不願成其主，可膜拜遵從其意，釋放殺戮後，將其送回大虞王朝深淵，以免……邪靈後裔亂蠻！

&emsp;&emsp;身具此甲，當有葬邪之槍，此槍一代蠻神於九陰界獲得，來歷莫測，但以蠻神之修，竟無法使用。餘留大虞之下深淵，爲鎮壓之用……以蠻神之智，用外域之石臨摹，仿造葬邪，爲我葬邪一脈傳承之寶！”

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼猛的睜開，他目中漸漸不再是平靜，而是被一片紫芒取代，整個人頓時陰冷下來，其右手擡起。虛空一抓之下，當初在燭九陰體內與這紫甲一起獲得的那透明的玉片立刻出現在他的手中。

&emsp;&emsp;狠狠一握之下，這玉片因其透明，故而在這紫光的流轉時。也散發出了紫色的光芒，在蘇銘的手中那紫光一閃，赫然化作了一把紫色的長槍！

&emsp;&emsp;此槍足有三丈多長，遠遠高出了蘇銘的身體，但被其此刻穿着全身鎧甲的身子拿住，竟沒有絲毫不協調之感，反而有一種瘋狂的煞氣撲面，讓那小蛇在不斷地後退中，神色露出驚恐。

&emsp;&emsp;就連外面的那龜獸，也是嘶吼中漸漸後退。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，低頭看着手中的長槍，全身煞氣更濃，其頭慢慢擡起，盯着冰層外那龜獸，一股瘋狂之感驟然間似要爆發。

&emsp;&emsp;在他的身後，漸漸有一抹邪靈幻化，看不清晰，但顯露出的邪意之感，充滿了瘋狂，它右手擡起，一指那冰層外的龜獸，似要操控蘇銘去殺戮一般。

&emsp;&emsp;但在他右手擡起後，蘇銘依舊是站在那裡，沒有絲毫舉動，而是冷哼一聲，隨着其冷哼，其身後的那虛幻的邪靈神色露出難以置信之意，虛幻的身軀瞬間碎裂，直接消散。

&emsp;&emsp;“區區意志，也敢在我面前散開！”蘇銘目中的紫芒漸漸散去，露出了平靜的雙目，手中的這長槍消散，重新化作了那透明的玉片後，從蘇銘手中脫離，漂浮在他面前，直接融入到了其頭部的鎧甲上。

&emsp;&emsp;隨後，蘇銘身上的鎧甲光芒漸漸消散，最終融化般，鑽入蘇銘體內消失不見。

&emsp;&emsp;“不過這意志倒也尚可，竟讓我沉浸在殺戮的幻境裡……可惜，與燭九陰的不死不滅界比較，這種程度的幻境，微不足道。”蘇銘淡淡開口，在他煉化這鎧甲的一瞬，他感受到了這鎧甲內的意志，若是換了在進入燭九陰不死不滅界前的他，必定在這意志下衝擊極爲強烈。

&emsp;&emsp;但此刻，如蘇銘所說，實在是微不足道，他可以在穿上這鎧甲後，在殺戮漸增之下，不但能保持神智，更可完全將這鎧甲內的意志壓住，甚至驅散。

&emsp;&emsp;他蘇銘看重之物，豈能讓其他意志佔據其內！

&emsp;&emsp;若說蘇銘的修爲，或許在南晨大地並非最強，但他的意志之堅，卻是足以在整個蠻族，甚至在仙族之中，都堪稱無法磨滅，這一切，除了其自身外，重點就是那不死不滅界無盡的輪迴中，被鍛造出來。

&emsp;&emsp;此刻鎧甲收起，小蛇神色慢慢柔和，快速的飛到蘇銘的身邊，嘶鳴起來，冰層上的那龜獸，神色也放鬆，但看先蘇銘的目光，卻是依舊警惕。

&emsp;&emsp;蘇銘摸了摸小蛇的頭，以其與這小蛇間的聯繫，儘管聽不懂其嘶鳴的含義，但卻可以略有感受，此刻擡頭看了那冰層上的龜獸一眼，發現了那滴黑液不見後，蘇銘略一沉思，見小蛇很是期待的望着自己，便啞然一笑，取出了裝滿黑色液體的小瓶，倒出了一滴。

&emsp;&emsp;這一滴液體剛剛出現，立刻那龜獸目中的警惕全部散去，取而代之的則是渴望，其頭顱更是低下，直勾勾的盯着那黑液。

&emsp;&emsp;當它看到那條這段日子總是敵視自己的小蛇一口將這黑液吞下後，這龜獸立刻憤怒的咆哮起來，大爪子在這冰層上如小狗一般刨了幾下。

&emsp;&emsp;隨後憤怒的喘着氣，神色漸漸露出強烈的渴望，只是……當它看到那小蛇在吞下了一滴後，竟露出還要再要的神色時，且看到那讓他最早覺得可惡至極的蘇銘，竟真的又拿出了一滴後，這龜獸徹底憤怒了。

&emsp;&emsp;它龐大的身子在大地上拍去，怒吼起來，尾巴來回甩動。

&emsp;&emsp;看着這一幕，蘇銘內心一動，向着小蛇傳出一道神念，立刻吞下了兩滴黑液的小蛇，精神抖擻的一閃，飛入蘇銘的儲物袋內，片刻後再飛出時，直奔這冰層洞府的邊緣而去，這古怪的動作，立刻引起了那龜獸的注意。

&emsp;&emsp;在它的目睹中，它看到那小蛇繞着冰洞內幾圈，不知怎麼的，口中就多出了一把小劍，遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;它更是看到那之前它很是憎恨之人，拍了拍這小蛇的頭，竟又拿出了一滴黑液，這龜獸怒吼幾聲，死死的盯着小蛇還有那黑液，身子猛的一轉，直奔遠處而去，轉眼消失在了這冰層上。

&emsp;&emsp;蘇銘眨了眨眼，等了片刻後，也不見那龜獸回來，暗自琢磨難道這好奇心很強，而且神智不高的龜獸，沒有理解自己要表達的含義……

&emsp;&emsp;又等了一天，還不見那龜獸回來，蘇銘便不再去考慮此事，而是盤膝坐下後，神色凝重的拿出了一個環形的法器。

&emsp;&emsp;這法器很大，佔據了小半這冰層洞府，此法器，正是切割赤石之用！

&emsp;&emsp;“封神花蜜……到底是一種怎樣的奪天地之造化……”蘇銘喃喃，右手擡起間，在他的面前出現了一塊赤石！

&emsp;&emsp;這赤石，正是其內蘊含了一隻紫色的毒蜂之石！

&emsp;&emsp;在蘇銘的儲物袋內，有諸多的赤石，他始終沒有足夠的時間去一一開啓，如今躲避南晨之變，在這冰封的世界內，給了他充分的時間，去將這些赤石一一切口。

&emsp;&emsp;且在這裡無論切出何種珍貴的藥草與物品，都不存在被人窺伺與爭搶之事！

&emsp;&emsp;蘇銘最渴望切開的，就是如今眼前的這塊，他很想知道，這毒蜂的體內，是否存在了封神花蜜！！

&emsp;&emsp;“此蜂還有一線生機不斷，沒有死亡……”蘇銘沉吟片刻，起身大袖一甩，立刻那赤石飛向環形法器內，他站在法器旁，右手按在上面，略微適應後，找到了當年切割時的感覺，慢慢的切割起來。

&emsp;&emsp;陣陣嘩嘩之聲迴盪，這塊當年沒有完全切割，沒有真正算是顯露在世人面前的赤石，正快速的縮小，最終隨着那環形法器的摩擦，成爲了頭顱大小的石塊後，蘇銘神色凝重，緩緩的繼續切開。

&emsp;&emsp;直至在這赤石內，蘇銘雙目一閃，他看到了在薄薄的岩層下，一隻紫色的毒蜂，此蜂樣子猙獰，儘管被封在石頭內，但卻讓人看去後，有種栩栩如生之感，而實際上，它也的確還存在了一絲生機。

&emsp;&emsp;盯着那半透明的赤石內的這毒蜂，蘇銘深吸口氣，右手擡起一揮，立刻毒屍出現在旁，更有小蛇警惕，做好了一切面對發生意外的準備後，蘇銘正要切開，突然的，冰層傳來劇烈的震動，蘇銘皺眉擡頭向上一看，這一眼之下，讓他整個人張開了口，有了一瞬的呆滯。

&emsp;&emsp;他看到了跑來的龜獸，還有……

&emsp;&emsp;四更全部送上啦，明天還會加更！！很誠心的渴求月票！！(未完待續。。)
