<title>《求魔》▷ 第733章 九死之命</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的話語餘音還未消散，那巫族的大巫公身軀隨之崩潰，這種狀態的大巫公，與蘇銘之間相差太大，蘇銘眨眼就可殺之。

&emsp;&emsp;他手中的殺劍上，沒有絲毫的鮮血，可見這死亡了兩次的大巫公，其存在並非真正的血肉，而是介乎於虛幻與血肉之間的奇異存在。

&emsp;&emsp;“九死之術，當年蘇某與師尊還有那離龍上人曾將這巫族大巫公連殺九次，這才讓其沉睡……”這不是蘇銘這一世的記憶，這是他在那多次的輪迴中，上一次的記憶。

&emsp;&emsp;腦海浮現那一世記憶時，蘇銘前方的虛無裡，一股比方纔更爲強大，隱隱超越了蠻族的蠻魂大圓滿，巫族絕巫之境的氣息，轟然的爆發出來。

&emsp;&emsp;隨着其爆發，一個並非完全乾枯的拳頭，驟然的從虛無內伸出，直奔蘇銘的胸口一拳快若閃電的轟來。

&emsp;&emsp;轟隆巨響驀然的迴盪之時，那拳頭在臨近蘇銘身體七寸之遠時，咔咔之聲隨之迴旋，卻見陣陣寒冰立刻在那拳頭上滋生，瞬間瀰漫，使得這整個拳頭直接成爲了冰雕。

&emsp;&emsp;與此同時，在那拳頭之後，一個看起來約莫五十歲左右的老者，其身從虛無內一步邁出，他的頭髮並非完全白髮，而是夾雜着些許黑髮，其身軀也並非乾枯如骨，而是強壯了一些，他正是第三次復活的巫族大巫公。

&emsp;&emsp;他的身軀，他的氣息，他的生機，似隨着其年紀的回春而重新回到了他的身上，此刻走出之時，隨着其全身氣勢的爆發，立刻讓這四周虛無產生了一層層波動。

&emsp;&emsp;“閣下既說是老夫舊識。你，是誰！”大巫公收回冰凍的右手，看都不看手臂上的寒冰，一甩之下，立刻怦怦之聲擴散，一股黑芒從其體內散出要去摧毀這寒冰。

&emsp;&emsp;可任憑那黑芒如何覆蓋。也始終無法讓那寒冰出現絲毫的融化，反倒是更快速的蔓延開來。

&emsp;&emsp;只至此刻，這巫族大巫公才面色驀然一變。

&emsp;&emsp;他內心咯噔一聲，對蘇銘更爲忌憚起來，他的第一死、第二死本就虛弱。被殺也在他意料之中，他的功法本就是九死越強。

&emsp;&emsp;但這第三次復活，已經初步的展現了他的強大，可就算是這樣，竟無法讓這手臂的寒冰融化。這讓他在內心一震的同時。神色露出謹慎。

&emsp;&emsp;他存活了太久的歲月，可任憑他如何去思索，也找不到一個身影能與蘇銘去重疊，這讓他對蘇銘所言，很是遲疑。

&emsp;&emsp;“你會想起的。”蘇銘淡淡開口，身子向着老者邁出一步。他一步落下的同時，這巫族大巫公雙眼殺機一閃。其身一晃之餘，左手掐訣。在身前急速變化之下，一聲聲複雜難懂的咒語，從其口中立刻傳出。

&emsp;&emsp;可幾乎就是在他咒語迴盪而起的剎那，蘇銘手中殺劍在身前一橫，左手雙指於劍身抹去到了劍尖的位置時，輕輕一彈。

&emsp;&emsp;一聲清脆的劍鳴驟然迴盪，在那劍鳴內更是蘊含了一股嗜血的嘶吼，那是劍靈的咆哮，這劍鳴之聲擴散，頓時打斷了巫族大巫公的咒語之音。

&emsp;&emsp;在其咒語頓住的一瞬，蘇銘手中殺劍擡起，向着老者斜挑而削，一抹劍光劃破天空之時，蘇銘手中殺劍劃出一道弧形，劍尖指向身體右側下方。

&emsp;&emsp;他前方數十丈外那巫族大巫公，身體驀然一顫，驟然分成兩半，崩潰開來。

&emsp;&emsp;他無法去反抗蘇銘這殺劍之威，甚至連抵抗都難以做到。

&emsp;&emsp;修爲的差距，在本身就已經無敵於此界的蘇銘面前，變成了生死的距離。

&emsp;&emsp;“這是第三死。”蘇銘平靜的望着那大巫公死亡的地方，手中殺劍消失，大量的紫氣在其身體外憑空出現，這些紫氣瞬息凝聚在蘇銘身上，形成了一套紫色的鎧甲，將蘇銘的面部包裹在內後，如戴上了一張面具。

&emsp;&emsp;蘇銘的右手擡起，向着右側虛空一抓，立刻紫氣轟然凝聚，在他的手中形成了一把巨大的長槍，這長槍通體紫色，一股無法形容的血腥殺戮，在這葬邪槍上散發出來。

&emsp;&emsp;幾乎就是這葬邪槍出現的瞬間，一股屬於大巫公的，比方纔還要強大了不少的氣息，轟然的出現在了這天地之間，這股氣息的強大程度，已經無限的接近了蠻族的命修，接近了那巫族絕巫之後的空之境界。

&emsp;&emsp;但，也只是接近而已，並非是真正的達到，對於蘇銘而言，這樣的修爲距離他此刻的境界，差之很遠。

&emsp;&emsp;“比當年之時，要強大了一些，我記得當年是在第六死時，才爆發出了類似的修爲。”蘇銘平靜的開口，當年的一戰若非是師尊天邪子展開了一種奇異的術法，將三人修爲聯繫在一起，催動了一張紙符，將這大巫公一舉連續滅殺了四次，終結了那場戰鬥，否則的話，要讓這大巫公沉睡，很是艱難。

&emsp;&emsp;在那大巫公這極爲強大的氣勢爆發出來的一瞬，一個虛幻的身影以極快的速度，驟然的從遠處憑空出現，直奔蘇銘剎那而來，其速度之快如一道殘影，驀然間就臨近蘇銘不到三丈。

&emsp;&emsp;這身影速度雖快，可在蘇銘目中他清晰的看到，這身影是一個四十多歲的中年男子，這男子身軀強壯，充滿了力量之感，那雙目內的月牙之影如今快速的閃動。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，在那大巫公來臨的同時，他手中葬邪槍驀然的擡起，向前一刺，這一刺之下，虛空如要爆開，屬於蘇銘的命修氣息隨之轟鳴的同時，他的槍尖不但碎裂了虛無，更是在那槍尖的位置，散出了大量的寒氣，竟使得這一片區域，飄起了雪花。

&emsp;&emsp;這是蘇銘的意魂，這是他隆冬的命格，在這一槍中擴散，與那來臨的大巫公，在半空轟然的碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;可就在碰觸的瞬間，那化作了中年男子的大巫公嘴角忽然露出惡毒之意，還沒等槍尖來臨，他雙眼寒光乍現，體內爆發出了毀滅之力，竟選擇了自爆！

&emsp;&emsp;自爆身軀，換來更爲強大的波動，掀起的毀滅將超越他在沒有自爆前的全力一擊，以這種極端的方式，以自己還可以復活的優勢，展開這一種滅殺的舉動。

&emsp;&emsp;實際上，在自爆的那一剎，他已經完成了第四次死亡，他的意識正快速的離開這爆開的身軀，去凝聚第五次的復活。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼一聲，右手長槍去勢不變，但左手卻是擡起，手背向下，手心向天，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“過去與未來之間，是宿命。”隨着蘇銘的話語，在那長槍與自爆的大巫公於轟鳴中掀起的毀滅波動相互碰觸的瞬間，蘇銘的左手向着那自爆的大巫公，驀然一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，一股規則之力的改變，驟然的在那大巫公自爆開來的身上浮現。

&emsp;&emsp;“你既要尋死自爆，那麼就多爆幾次好了。”隨着蘇銘的話語，那大巫公身軀於轟鳴間自爆的趨勢，驀然的一頓，更是直接倒卷，從崩潰開來的狀態中如時光倒流般快速凝聚，重新化作了身影后，帶着一縷恍惚，他駭然的發現自己的意識竟在這如時光倒轉中被強行的留在了身軀上，無法離開。

&emsp;&emsp;無法離開之下，如今這身軀，就赫然的成爲了他第五次的甦醒，這是他在悠久的生命中，首次遇到的駭然之事，在這之前，他從未有過絲毫經歷。

&emsp;&emsp;在他這震驚中，在那身軀不受控制從崩潰自爆恢復的同時，他的身軀竟再次的自爆，這不是他想要的，這是在蘇銘控制過去與未來的變化間造成的。

&emsp;&emsp;一股恐懼之意在這大巫公心中瘋狂的滋生時，他的身軀轟然的崩潰爆開，意識消散，這是第五次死亡。

&emsp;&emsp;但很快，他就絕望的發現，他的意識再次清醒時，還是在蘇銘的面前，還是在那恐怖的時光倒流規則之下，還是去……進行了自爆。

&emsp;&emsp;第六次的死亡。

&emsp;&emsp;第七次的死亡。

&emsp;&emsp;直至大巫公第八次死亡，自爆與意識消散的剎那，大巫公傳出了不顧一切的嘶吼，在那嘶吼下，在那意識將要散去時，他的身前突然的出現了一張紙符，這紙符閃動間，將其意識驀然的抽出，融入紙符內，強行衝出了蘇銘的宿命輪迴，消失在了半空。

&emsp;&emsp;“你終於將此物幻出。”蘇銘雙目精光一閃，幾乎在那紙符消失的同時，他的左手驀然間擡起，向那紙符抓去，可在碰觸這紙符的瞬間，卻是一把抓空，如此紙符根本就不存在。

&emsp;&emsp;“老夫的至寶，無數年來多少人想要搶奪，但無一能碰觸，你豈能例外……”從那即將散去的紙符內，傳出了大巫公低吼的聲音。

&emsp;&emsp;眼看其已經消失了大半，蘇銘眼中寒光乍現，不去理會那大巫公的聲音，左手之上頓時有寒氣瀰漫，如冰雕一般，這是蘇銘把他的命格與意魂，全部都凝聚在了這左手之上後，左手再次向那紙符抓去，這一次，在他的左手碰觸這紙符的剎那，蘇銘的腦海傳來一聲轟鳴。

&emsp;&emsp;那轟鳴是一個聲音在仰天咆哮，吼着四個字。

&emsp;&emsp;“九死之命！”

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，他知道之所以會出現這個聲音，是因自己不是尋常去抓，而是以自身的命格，去碰觸造成。

&emsp;&emsp;“你……你……”一聲帶着無法置信的嘶吼，驀然間從那紙符內傳出，那嘶吼中更有淒厲之音，透出駭然。(未完待續。。)
