
<title>《求魔》▷ 第1385章 七月血</title>

&emsp;&emsp;在這些七月宗的宗門長老，正觀望那巨大的水晶其內近萬畫面與幾乎每一個弟子的同時，在那深淵的壁障上，山崖的裂縫內，那已經氣絕身亡的少年，忽然全身一顫。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，正緩緩的與這少年的身軀重疊在一起，也就是幾個呼吸的時間，當蘇銘的身體消失之後，那少年忽然睜開了眼。

&emsp;&emsp;其目中的瞳孔，露出冷漠平靜之芒，這是從未在這少年身上出現過的目光，這目光，只屬於一個人，那就是蘇銘！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘睜開眼，他奪舍的這具身體，此刻咔咔剩下，漸漸從枯萎中慢慢恢復，最終化作了這少年原本的樣子後，他緩緩地平躺中坐起，搖了搖脖子上，晃動了一下身軀，蘇銘神色一如既往的成爲了平淡，只是在那平淡中，卻是有一抹寒光閃過。

&emsp;&emsp;“叫做王濤麼……在七月宗外門弟子裡，屬於不起眼的角色，時常被人欺辱，尤其是被其師姐吸走了全身生機，用來短暫的提升修爲，好在這一次七月劫中嶄露頭角……

&emsp;&emsp;你既帶着怨氣而死，蘇某既然用了你的身體，也算與你冥冥中有緣，我便幫你……先去了結了你的怨，隨後讓你的面孔，成爲這七月宗的璀璨！”蘇銘嘴角露出一抹邪異的陰森，經歷了桑相劇變之後，蘇銘的性格已經改變了很多。

&emsp;&emsp;他不在乎旁人的生死，不在乎天地的變遷，他只在乎自己的執着，爲了這執着，哪怕是顛覆了世界，也要去走出一條不回頭的路。

&emsp;&emsp;在這條路上，任何的阻擋者，都要……死！

&emsp;&emsp;一如蘇銘此刻嘴角的笑容，若是有外人看到，必定心神咯噔一聲，這笑容竟給人一種如置身血海的感覺，彷彿被毒蛇盯住，從心底散出無邊無際的寒意與死亡的陰影。

&emsp;&emsp;右手在這巖壁上一按，蘇銘整個人划走一道長虹，剎那直奔下方壁障而去，其身影沒有絲毫停頓，瞬間就臨近了壁障，無聲無息間，直接就穿透壁障，出現在了這一次七月宗外門弟子的試煉之地。

&emsp;&emsp;這是另一片天空，天空是血色的，如鮮血的顏色，大地處處廢墟塵埃，一座座城池帶着歷史的痕跡，使得這裡的給人一種蒼涼之感。

&emsp;&emsp;蘇銘的身影從天空驟然降臨，在落地的一瞬，他緩緩地站起身，擡着頭，沒有去看四周，而是帶着一抹冷峻，向前走去。

&emsp;&emsp;他的修爲已經在奪舍那少年的一刻，就被自行的壓制了九成九之多，以他的天賦奪舍之術，除非是遇到修爲超出他太多之人，否則的話，即便是道靈境，也難以看出蘇銘壓制的那些修爲，只能看出他如今表現在外的天修氣息。

&emsp;&emsp;“要進入七月宗內宗，要成爲此宗天驕，就決不能低調行事……既然這裡存在了十多道神識時刻觀察，那麼如今或許也有人已經察覺到了我，既如此……索性就囂張起來。”蘇銘嘴角露出一抹陰森之笑，身子一晃，向前走去。

&emsp;&emsp;在他降臨這試煉之地的同時，於那七月宗的廣場上，被那十多個此宗長老觀望的巨大水晶中，近萬畫面裡多出了一個，那畫面清晰的將蘇銘的身影顯露，且隨着蘇銘的前行，一路跟隨。

&emsp;&emsp;“這少年不知爲何，進入試煉之地的時間比其他人晚了一些。”十多人裡，一個穿着橙色長袍的婦人，淡淡開口，目光從顯露蘇銘的水晶畫面上掃過。

&emsp;&emsp;“無妨，這一次試煉對他們而言事關生死，如此重要的事情自然需要一些準備，晚進入雖說會失去先機，但若準備的充分一些，但也未嘗不是一個方法。”婦人旁邊，一個蒼髮老者微笑說道，他也一樣看到了畫面中突然多出的蘇銘身影。

&emsp;&emsp;“嗯？你們說的這個少年，倒也有些意思……”二人正交談時，不遠處一個藍衫文士，笑着一指水晶。

&emsp;&emsp;卻見那水晶中近萬畫面裡，顯露蘇銘身影的畫面中，其內的蘇銘身後驀然間有一道劍光閃過，那是一個神色陰毒的少年，正直奔蘇銘而去，速度之快，重點在那劍上，竟剎那臨近，可蘇銘只是向旁走出一步，轉身間身體左手擡起，順勢向後一抓，就直接抓住了那少年的頸脖。

&emsp;&emsp;在那少年神色驚恐的一瞬，蘇銘的左手猛的一捏，那少年立刻嘴角溢出鮮血，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這一幕引起了那之前交談的二人觀望，但很快就移開了目光，如這樣的一幕，此刻在這近萬畫面裡，比比皆是。

&emsp;&emsp;就連那藍衫文士，也只是笑了笑後，便移開了目光，去看向其他弟子，他們要從這些人裡找出符合自己心意之人，可考慮收取爲弟子。

&emsp;&emsp;至於是否能有獲得了百塊靈牌者，歷年很少出現，故而雖說也期待，可也並非關注太多，除非是……已經有人顯露了頭角。

&emsp;&emsp;深淵下，世界的廢墟大地中，蘇銘鬆開了左手，他面前那少年睜大了眼，倒了下來，蘇銘目光在這少年身上掃過，轉身繼續遠去。

&emsp;&emsp;行走在這蒼茫的大地上，蘇銘速度不快，不多時在他前方出現了一片城池的廢墟，那廢墟不知荒廢了多少年，此刻殘壁處處，蘇銘目光掃過時，嘴角露出冷笑，踏入到了這片廢墟內。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘踏入的剎那，立刻四周有尖嘯傳來，卻見七個少男少女，同時出現組成了一個陣法，瞬間將蘇銘籠罩在內。

&emsp;&emsp;這是一個劍陣，在這陣法閃耀的同時，在蘇銘的上空立刻出現了一張大網，這網散發紅芒，落下時彷彿可以分割一切血肉，隨着四周七人的獰笑，劍光閃爍的瞬間，蘇銘身子一晃，剎那出現在了一個少年的身前，右手擡起在少年身上一拍，轟的一聲，這少年睜大了眼，噴出鮮血時，被蘇銘一把抓住其身，向着大地猛的一砸。

&emsp;&emsp;這一砸之下，那少年身體直接崩潰開來，血肉四濺時，蘇銘右手擡起虛空一抓，頓時所有的鮮血在這四濺時突然倒卷，齊齊直奔蘇銘右手，在蘇銘右手鬆開後，一輪血月赫然出現。

&emsp;&emsp;這是七月宗的一個低級的術法神通，是蘇銘奪舍的這少年掌握的三個術法之一，此術，名爲七月血。

&emsp;&emsp;“七月血！”蘇銘淡淡開口時，那血月轟然爆開，無數的血滴向着四周橫掃，化作了一片片弧形如利刃般的血月，剎那就從四周六人身體上穿透而過，使得這六人身體一顫，一個個立刻身軀四分五裂被分割開來。

&emsp;&emsp;蘇銘右手一揮，頓時有三個靈牌從四周的血肉中飛出，落入蘇銘的手心，沒有放入儲物袋，而是被蘇銘拎着了手裡，行走時，這三個靈牌相互碰撞，發出叮噹的聲響，向着四周傳開。

&emsp;&emsp;衣袖一甩，頓時這四周的血滴倒卷，重新凝聚成了一個一人多高的血月，將蘇銘籠罩在內，使得他的身影看起來充滿了一股殺戮之意。

&emsp;&emsp;正要離開此地，忽然蘇銘腳步一頓，他皺起眉頭，緩緩轉身，看向這四周的廢墟塵埃，看着看着，直至他的目光落在了一處殘破的石碑。

&emsp;&emsp;那石碑上有幾個模糊的字，在看到這石碑的一瞬，在看到這幾個字的剎那，蘇銘的身體，外人不可察覺的一震。

&emsp;&emsp;那幾個模糊的字，因殘缺不全，故而只能看清兩個……那是……星海二字。

&emsp;&emsp;“神源星海……”蘇銘雙目收縮，其內有一抹茫然出現，這石碑在他的記憶裡曾經出現過，那是豎立在黑墨星外，踏入神源星海的星空中，一塊界碑。

&emsp;&emsp;當年蘇銘在踏入神源星海時，神識曾一掃而過。

&emsp;&emsp;在蘇銘目光凝望那殘破石碑的同時，於七月宗的廣場上，那十多個此宗長老中，之前的藍衫文士，再次注意到了蘇銘神源所在的畫面。

&emsp;&emsp;“這個少年修爲不俗，更有一股狠辣之意，七人殺局被他破掉……這少年不俗，這七月血之術，在他手中也別有一種味道，不錯！”藍衫文士雙目露出一抹讚賞，看着畫面內被血月籠罩的蘇銘，正開口時，也有其他人陸續注意到了蘇銘。

&emsp;&emsp;此刻在這水晶上，不時有畫面消散，每消失一個畫面，都代表有一個弟子死亡，原本的近萬畫面，此刻只剩下了六千多個。

&emsp;&emsp;與此同時，在這水晶的另一側，則出現了六千多個名字，這些名字的後面都有一個數字，那數字表示的是獲得靈牌的多少。

&emsp;&emsp;此刻排在第一個，是一個叫做葉龍之人，他獲得了三十多個靈牌！

&emsp;&emsp;排在第二的，則是一個女子的名字，叫做……陳鳳，此女的靈牌，也有二十三個之多。

&emsp;&emsp;至於蘇銘所代表的王濤，則是在百位開外，於這六千多個名字裡，毫不起眼。

&emsp;&emsp;“此子不錯，不過也只是之前的表現而已，什麼時候能列入前十，方可列入我等之眼。”十多個長老裡，一個穿着白色長袍的老者，目光掃過蘇銘身影所在的畫面，淡淡開口。

&emsp;&emsp;今天，提前一天三更，不過最後一更要在凌晨了，這是第一更！月票被爆，)
