
<title>《求魔》▷ 第232章 看到了……</title>

&emsp;&emsp;虎子在一旁看着蘇銘與子車的一問一答，看的愣愣的，尤其是看到子車前後的變化，不由得想到自己之前的那些舉動。

&emsp;&emsp;“看來還是小師弟有手段，這個方法，一定要學學。”虎子腦海中把蘇銘方纔的一言一行浮現了一遍，自己覺得自己應該是學會了，臉上露出得意的笑容。

&emsp;&emsp;“什麼天門地門的，小師弟，如果你看那個司馬鳥不順眼，師兄幫你去揍他，打不過咱們就跑，回到第九峰找二師兄。”

&emsp;&emsp;聽到虎子的話語，蘇銘的心泛起溫暖。

&emsp;&emsp;“對了，小師弟，你來找我還有什麼事？要是沒事，我可就出去轉悠了，好幾天沒出山了，我擔心外面的人想念虎爺爺了。”虎子拎起酒葫蘆，晃悠了一下，裡面的酒水已經不多。

&emsp;&emsp;“是這樣的，三師兄對天寒宗比較熟悉，我想要去一趟天門下的宗山器物殿，取一些二師兄說的紙張，用來作爲平日裡靜心修行之法。

&emsp;&emsp;不過在這之前，還要去找師傅借一下宗主令。”蘇銘微笑說道。

&emsp;&emsp;“宗主令？那玩意不用去找師傅要了，我就有好幾個。”虎子說着，在這洞府裡四下尋找了片刻，從一個角落裡拿出一個紫色令牌形的冰塊。

&emsp;&emsp;“喏，就是這個，師傅那裡多的是，我上次去的時候，順便拿了幾個回來，給你一個，拿着平日裡也可以唬唬旁人。”虎子說着，把手裡的令牌扔給了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，接過後立刻感覺到一股寒氣從那令牌內傳出，順着身體遊走一圈，看其樣子，極爲精緻，不似作假。

&emsp;&emsp;不但是他愣住，一旁的子車也是一愣，倒吸口氣，他認得此物，但虎子的話語，卻是讓他有些無法置信。

&emsp;&emsp;“第九峰……這就是第九峰麼……”子車內心一震。

&emsp;&emsp;“走吧，那器物殿我熟，裡面有不少傢伙，都被我揍過。”虎子一拍胸口，就要帶着蘇銘離去，但剛走出幾步他又轉身，來到子車面前，瞪着大眼睛，望着子車。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，你虎爺爺要出去，你是二師兄送給我們的活物，自己記得跟在後面。二師兄儘管封了你的修爲，但他說你要在小師弟外出時進行保護，你就一定是能做到的，別再騙你家虎爺爺，不然晚上我在夢裡要你好看！”

&emsp;&emsp;“可是……我的確是被封了修爲，無法自己飛行……”子車內心頗爲委屈，連忙開口。

&emsp;&emsp;“閉嘴，你虎爺爺可以帶你出去，在半空把你扔下去，不會飛，你就摔死，可怨不得虎爺爺不救你。”虎子說着，一把拎起子車，向着蘇銘咧嘴笑了笑，當先彎腰出了洞府。

&emsp;&emsp;蘇銘在後，看着全身長滿花草的子車被拎着，一臉憤怒卻憋屈的神色，微微一笑，跟在了後面。

&emsp;&emsp;三人化作兩道長虹，從這第九峰上驀然而起，直奔遠處天門下，九峰環繞的中心而去，那裡有一大片的建築羣，看起來極爲奢華，更有磅礴之感瀰漫開來。

&emsp;&emsp;那一個個建築，雕欄玉砌一般，充滿了雄壯之感，一座座大殿外，更有無數身影存在，穿梭與各個大殿內外，好不熱鬧。

&emsp;&emsp;半空中，在前方帶路的虎子，剛一飛出第九峰的範圍，便右手一鬆，將子車從半空扔下，隨之一聲大吼。

&emsp;&emsp;“呔，摔死你了啊！”

&emsp;&emsp;子車面色蒼白，身子向下疾馳而去，但墜落了近百丈後，他忽然神色有了驚喜，身子從墜落中猛的一頓，直接騰空而起。

&emsp;&emsp;但很快，他神色的喜悅化作了苦澀，他發現自己竟不能離開蘇銘與虎子身邊太遠，否則的話，重新得到了修爲就會立刻再次被封印住。

&emsp;&emsp;他不需去嘗試就可以想到，若是自己對蘇銘與虎子出手的話，這被暫時解封的修爲，怕是立刻就會再次被封。

&emsp;&emsp;“哼哼，敢在你虎爺爺面前裝，一試不就出來了，看什麼看，還不跟在後面。”虎子一瞪眼，子車沉默，暗歎一聲，跟隨在了蘇銘身後。

&emsp;&emsp;蘇銘看着虎子的一言一行，臉上微笑更多了一些。

&emsp;&emsp;“小師弟，那裡是第八峰，這第八峰很有意思，裡面居住了不少人，平日裡一個個小心翼翼的，似藏了什麼秘密。

&emsp;&emsp;可我是誰啊，我是第九峰最聰明的虎爺爺，在我的這雙眼睛裡，什麼秘密能瞞的過我？連二師兄的事情我都知道。

&emsp;&emsp;這第八峰的陣法，我閉着眼睛都能走過去，可是看了不少好玩的事情，比如我當年就看到，裡面有個師侄，竟然是女扮男裝，哇，我都看到她脫了衣服了……”虎子一邊說着，一邊眉飛色舞。

&emsp;&emsp;“那裡是第七峰，此峰可都是女弟子，可惜陣法雖弱，但裡面的人太小心了，我好幾次都差點被抓住……其中有那麼幾次，更是被直接抓住了，幸虧我跑的快，可惜……二師兄竟不幫我，看着我被一頓揍……”

&emsp;&emsp;“那裡是第二峰，也就是這子車小子居住的地方，哼哼，這裡的秘密也瞞不過虎爺爺，我當年……”

&emsp;&emsp;在虎子得意的話語下，蘇銘倒還沒什麼，雖說聽着聽着感覺有些不對勁，但一旁的子車，卻是一陣苦笑。

&emsp;&emsp;在他們第二峰上，一直流傳的傳聞中，有一個說的是每每有弟子夜晚外出，都會感覺似有人窺探的傳聞，此事直至後來，才被發現是眼前這個虎子乾的。

&emsp;&emsp;對方總是有事沒事間，出沒於各個峰上，躲藏在暗處，一邊偷笑，一邊偷窺。這在天寒宗，已經幾乎人皆盡知了。

&emsp;&emsp;三人在半空疾馳，約莫過去了一炷香的時間，在虎子一路的向着蘇銘訴說自己這些年在天寒宗的戰績與窺探的隱秘中，三人來到了天門下的九峰中心。

&emsp;&emsp;虎子在前，直接邁開大步，直奔下方地面的那大羣建築的其中一處，快速的飛去，途中有不少在這裡進出的天寒宗弟子，在看到虎子後，一個個神色古怪，連忙避開，似不太願意招惹這個渾人，讓其夜晚摸去偷窺一番。

&emsp;&emsp;尤其是那些女弟子，在看到虎子後，一個個更是咬牙切齒，更有人甚至直接就要飛來，可在看到了跟隨在最後的子車時，便猶豫的退下了。

&emsp;&emsp;子車，在天寒宗的名氣，因其位於大地寒榜第九，故而赫赫。

&emsp;&emsp;看到這裡，子車忽然明白了，爲何虎子非要帶着自己一起來的原因，蘇銘也明白了，苦笑的看了一眼前方極爲得意，連飛行都有些飄飄然之感的虎子。

&emsp;&emsp;“呔，你們幾個蠻子，看什麼看！”

&emsp;&emsp;“再看，今晚虎爺爺就摸去你們的房間裡，讓虎爺爺看個夠！”

&emsp;&emsp;“嗬喲，師侄，看見你家虎爺爺，還不過來拜見，怎麼，沒看到連子車都跟在後面麼。”

&emsp;&emsp;一路上，虎子吼聲連連，讓子車的神色越來越低沉，蘇銘更是哭笑不得。

&emsp;&emsp;眼看虎子的行爲似要更加誇張，在這天門下的九峰中心大殿羣四周轉悠來轉悠去，一副得意至極的摸樣，跟在蘇銘身後的子車，實在無法承受這樣的壓力，低聲對蘇銘說了起來。

&emsp;&emsp;“這個……蘇……蘇師叔，那裡就是器物殿，虎師叔已經繞過去八次了……”他說着，一指不遠處的一間大殿。

&emsp;&emsp;蘇銘乾咳一聲，看了眼器物殿後，向着前方在向着幾個天寒宗弟子大吼的虎子，苦笑說道：“三師兄，我們還是先去器物殿好了，如果師兄喜歡四下轉悠，等會讓子車陪着你一起便是，我……我還要回到山上去修行。”

&emsp;&emsp;虎子一聽，神色意猶未盡，但卻轉身嚴肅起來。

&emsp;&emsp;“小師弟，誰說師兄喜歡四下轉悠，在我心裡，帶小師弟去器物殿是最重要的事情，這不我有些找不到了麼，讓我看看啊，咦，原來器物殿在這裡！”虎子一指不遠處的器物大殿，臉上裝出驚喜的樣子。

&emsp;&emsp;話語間，虎子已經身子來到器物殿的門口，只不過此殿的大門如今已經閉合，蘇銘記得這大門正是方纔裡面的人看到了虎子經過時，立刻關上的。

&emsp;&emsp;“開門開門，你家虎爺爺來了，今天虎爺爺不揍人，再不開門，我就怒了啊！”虎子來到那大門前，擡起腳一腳踢了上去。

&emsp;&emsp;很快，大門就被打開，裡面露出一個相貌頗爲英俊，可臉色陰沉，皺着眉頭，但卻神色顯然無奈的青年，這青年站在那裡，望着虎子，張開口正要說什麼。

&emsp;&emsp;“咦，今天是你在這裡啊，我說怎麼關門了呢，小師弟，她就是我和你說的，那個女扮男裝的傢伙，我當年看到……”

&emsp;&emsp;那青年臉色頓時極爲難看，更似有青筋鼓起。

&emsp;&emsp;蘇銘連忙上前，一把將還在驚喜的大吼的虎子拉了回來，向着那青年含笑，神色有了歉意。

&emsp;&emsp;“這位師侄，此事……”

&emsp;&emsp;蘇銘的話語還沒等說完，他忽然神色一凝，在他的耳邊，立刻傳來了陣陣譁然之聲，甚至他身前的那個青年，也是擡起了頭，看向了蘇銘身後的半空，神色有了狂熱與恭敬。

&emsp;&emsp;“七彩之光！！是司馬大師兄回來了！”

&emsp;&emsp;“錯不了，那是司馬大師兄的七彩山，你看，那坐在山上的，不就是司馬大師兄麼！咦，他旁邊還坐着一個女子，此女……有些眼熟。”

&emsp;&emsp;“真的是司馬大師兄！”

&emsp;&emsp;譁然之聲四起，蘇銘的餘光已經看到了這天空，此刻被一片七彩之光穿透而來，他緩緩的轉過身，看向天空。
