<title>《求魔》▷ 第871章 信奉我</title>
&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，身子邁步間，在下方廣場衆人的目中，走向了日月同輝！

&emsp;&emsp;直至他的身影，消失在了掌握太陽的雕像之中時，廣場內的衆人，一個個立刻神色露出期待之意。

&emsp;&emsp;尤其是玉塵海，他甚至有種做夢的虛幻之感，他生怕這一切都是不真實的，下意識的狠狠地抓了一下手臂，呼吸急促，雙眼露出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;“這些年來，能闖過第二門之人，都是用了近半個月的時間，不知此人……是成功還是失敗。”赤發老者輕聲開口。

&emsp;&emsp;“二哥還在遺憾當年的失敗麼？大哥成功的闖過第二門，而你卻失敗。”一旁的中年男子微微一笑。

&emsp;&emsp;“往事不說也罷，我倒是希望此人成功，老祖閉關依舊很久，他老人家在閉關前曾說，若有人闖過了第三門，則他可出關。

&emsp;&emsp;如今時間流逝了太久，我玉家在黑墨星的發展也不順利，烈山家族的崛起，讓我們很被動。”赤發老者搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這叫做蘇銘的修士，其修爲有些迷幻，就連我方纔也都看不出端倪，不過我覺得第二門就是他的極限了，我當年在這第二門的經歷，至今難忘，沒有勇氣再闖一次，我怕……迷失。

&emsp;&emsp;至於第三門……不可能的。”中年男子嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“迷失……唉。”赤發老者暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“至於烈山家族，哼，若非是老祖閉關，那烈山修豈能稱霸，不過這烈山修的來歷有很多傳聞，家族也調查了很多年，始終沒有查出他的真正來歷。”

&emsp;&emsp;“以一己之力。在萬年多的時間，創建了一個威脅到我玉家的家族，此人不可小看，不過我倒是聽說，他來自神源星海的可能性比較大。”赤發老者雙目一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“八成也是這樣。”中年男子點了點頭。

&emsp;&emsp;在這二人的交談中，天空上的日月同輝雕像內，蘇銘睜開了眼。

&emsp;&emsp;他的雙眼在踏入雕像前。一直被光芒刺入。他索性閉眼走去，此刻睜開時，他看到的是一片磅礴的大海。

&emsp;&emsp;海浪之聲拍擊海面，傳遍四周，陣陣海風撲面，一股海水的腥味瀰漫八方。

&emsp;&emsp;蘇銘所在位置。是一處海邊的孤崖上，他放眼望去，在這大海上有兩座雕像。半身在海底，半身如山峰破海而出。

&emsp;&emsp;這兩個雕像，正是蘇銘之前看到的。日月同輝。

&emsp;&emsp;“你……想要什麼……”一聲浩蕩的聲音，如雷霆般轟轟而起，迴盪四周，傳入蘇銘心神，這聲音嗡鳴。是從那日像口中傳出。

&emsp;&emsp;“信奉日月之神，你可獲得一切。”柔和的聲音，從這月像口中散開，很是溫柔，可讓人全身爲之放鬆。

&emsp;&emsp;“能來到第二道門之生靈，必定是有過人的堅韌，沒有迷失在第一門，可獲我門道一族的庇護。”

&emsp;&emsp;“說出你的渴望，我可以讓你擁有。”日月雕像的聲音，再次的迴盪之時，蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;“你們是誰！”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“我們是神！”這一次，日月雕像同時傳出話語，那男女之音的融合，形成了一股奇異的音律，迴盪間，使得威嚴之感越加的強烈。

&emsp;&emsp;“門道一族供奉無盡歲月之神，我是皓陽之神”

&emsp;&emsp;“門道族人信奉，獲取力量之源的日月，我是明月之神。”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看着那兩座雕像，許久沒有話語。

&emsp;&emsp;“你若沒有渴望，我可以幫你選擇……我皓陽之神，賜予你……無盡的修爲！”那日神雕像雙目一閃，右手託着的太陽散發出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;在這光芒散出時，蘇銘的身體猛的一震，一股力量的感覺從其體內驟然爆發出來，使得他的修爲在這一刻，不受蘇銘控制的轟然暴增。

&emsp;&emsp;他的身軀本已經是位界中期近似巔峰，在這力量的爆發下，竟直接突破，攀升到了位界中期的巔峰。

&emsp;&emsp;“我還可以讓你更強！”日神的聲音轟鳴間，蘇銘這噬空分身的力量又一次的暴增，陣陣轟隆隆的巨響在他身體內迴盪，一條條青筋鼓起間，蘇銘散發出的強悍氣息，直接從位界中期突破，成爲了位界後期。

&emsp;&emsp;位界後期的力量之感，在蘇銘身體內極爲真實，這種真實，彷彿它就是存在的，讓蘇銘心神一震的剎那，他看着自己的手掌，有種一拳可以轟開蒼天之感。

&emsp;&emsp;“還可以變強！”日神的聲音傳來間，蘇銘身子劇烈的顫抖，一股極爲恐怖的氣息從其體內猛的爆發，在這氣息的爆發中，蘇銘忍不住仰天一吼，他四周的山石碎裂，他的身體飄升而起，他的肉身之力在這一刻，成爲了位界後期的巔峰。

&emsp;&emsp;“甚至我還能……讓你更強！”日神淡淡之聲迴盪，蘇銘的身體轟的一下，他的修爲赫然從位界後期巔峰，達到了圓滿，只差一步就可突破位界後期，邁入一個新的境界。

&emsp;&emsp;那是……劫月的境界！

&emsp;&emsp;“你……信不信？”日神的聲音帶着一股讓人砰然心動之意，在這散出間，蘇銘的修爲轟的一下，再次的爆發開來，這一次，他的頭髮無風自動，他的身體顫抖的越來越厲害，他能感覺到這具肉身的鮮血沸騰。

&emsp;&emsp;隨着沸騰，絲絲血氣從他的全身汗毛孔內被蒸發出來，凝聚在他的頭頂，赫然形成了一輪月色的明月。

&emsp;&emsp;在這明月出現的一剎，蘇銘的長嘯驚天動地，甚至這天空都在顫抖，一股龐大的難以形容的強悍，讓蘇銘在這一刻，感受到了劫月之力。

&emsp;&emsp;他甚至有種強烈的感覺，只要他信了對方的話，那麼他的修爲，就會永久的定格在這裡，將會……一舉成爲劫月境強者。

&emsp;&emsp;“你還可以更強。”日神的聲音依舊淡然，充滿了威壓擴散時，蘇銘的修爲再次爆發，這一次，他身體外的血色明月，猛的龐大起來，竟漸漸從彎月中圓滿，達到了完整的一個圓形時，它已經不再是月，而是太陽！

&emsp;&emsp;這是，劫陽！！

&emsp;&emsp;“這不可能的，若他真有這樣的力量，那麼玉家斷然不會是如今這個樣子，必定可以稱霸黑墨星！”蘇銘內心告訴自己這是虛假的，但體內修爲的真實，卻是清晰的表現出，這一切的真實。

&emsp;&emsp;任何一個修士，都有致命的追求，這追求或許千千萬萬，但最終絕對逃不出兩點，其一是永生，其二是修爲。

&emsp;&emsp;永遠的生命，是衆生的渴望，強大的修爲，是修士的夢想。

&emsp;&emsp;當這兩點中的任何一點，放在修士的面前時，能抵抗的極爲罕見，蘇銘抵抗了永生，但面對這修爲的提高，儘管內心知曉不能相信，可這一切……不是一句我不信就可以真正不信的。

&emsp;&emsp;“玉家之人的體制，不適合我的提升，對他們……我也不會如此，而你則不然……我能感受到，你的魂，你的一切，不屬於……這片蒼穹。

&emsp;&emsp;你……屬於我們的領域，屬於……我們所在的大地。”

&emsp;&emsp;“信奉我，我可讓你強大！我甚至可以讓你……掌源生滅。”日神的話語迴盪間，蘇銘的修爲再次爆發開來，這一次，他頭頂的赤紅色劫陽，如燃燒一般，赫然化作了一個紅色的手掌，這手掌向着蘇銘的天靈猛的一拍。

&emsp;&emsp;這一拍的剎那，蘇銘腦海轟的一聲，他……感受到了掌緣生滅的氣息，那是一種超出了他想象的強大，那是一種……可以與蒼穹對抗的瘋狂。

&emsp;&emsp;蘇銘低下頭，看着自己的手掌，在他的眼中自己的手掌成爲了血色，他有種強烈的感覺，只要自己擡起手，就可毀滅衆生。

&emsp;&emsp;“信奉我，你從此就是掌緣生滅！”這一次日神傳出的聲音，其誘惑之力更大，不斷地在蘇銘的心神內迴盪。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，許久之後他嘴角忽然露出了冷笑，擡起頭，看着那日神雕像。

&emsp;&emsp;“你，就只能讓我成爲掌緣生滅麼？”

&emsp;&emsp;蘇銘這句話說出的剎那，海面中的日神雕像，如活了一般，其雙眼露出強烈的光芒，右手上的皓陽，更是爆發出讓世界消失的強光。

&emsp;&emsp;“你不滿足？”

&emsp;&emsp;“我可以信奉你，但掌緣生滅的修爲……還不夠讓我信奉的代價。”蘇銘平靜說道，這掌緣生滅或許對一切修士而言，都是一生的渴望，但對蘇銘而言，還遠遠不夠。

&emsp;&emsp;他的經歷，他的見聞，豈能因一個掌緣生滅，就會不惜信奉！

&emsp;&emsp;日神沉默。

&emsp;&emsp;“那麼，加上這個呢。”半響沒有傳出話語的月身，其柔和的聲音在此刻迴盪開來。

&emsp;&emsp;隨着其話語，蘇銘的前方，那海面之上，立刻出現了一片朦朧的虛影，這些虛影裡出現的，全部都是蘇銘記憶裡已經死亡的人們。

&emsp;&emsp;這些人紛紛閉着眼，一動不動。

&emsp;&emsp;“信奉我，我可以讓他們復活。”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，許久之後，他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我若修爲足夠，也可讓他們復活，你們付出的還不夠，讓我信奉，還不夠……這是第三更！還有！正在碼字，寫完就更，RS
