<title>《求魔》▷ 第372章 逼迫！</title>
&emsp;&emsp;這是蘇銘第三次看到這條秋魚，看到這個女子。

&emsp;&emsp;第一次，他剛剛開塵，在去往天寒宗的路上，在那天嵐壁障處，看到了此女的來臨，聽到其與白常在一戰的轟鳴。

&emsp;&emsp;從那一刻起，在蘇銘的記憶中，永久的留下了那一條秋魚，留下了那一個女子的身影。

&emsp;&emsp;第二次，是在天嵐城的那場戰爭中，在前與後之時，他看到了這女子的參戰，看到了那秋魚的詭異力量。

&emsp;&emsp;也就是在那一次裡，這女子暗中幫助，使得蘇銘可以離開戰場。

&emsp;&emsp;但惟有如今的第三次，纔是蘇銘在如此近距離下，去看到這女子以及這條讓人看一眼就絕難忘記的聖獸……秋魚。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，望着天空此刻雲海翻滾，望着那無數小了很多的秋魚之獸在呼嘯中顯露出恭迎之意，望着那絕美的女子，其秀髮飛舞，拿着笛子，目光掃過大地。

&emsp;&emsp;在這一瞬，那女子的雙眸，於大地的海秋部臨時部落內，從蘇銘的身上掃過。

&emsp;&emsp;沒有停頓，如蘇銘在她眼裡似不存在的，隨着那龐大的秋魚最終漂浮在了部落的天空上，那女子輕步走下，衣衫飄舞，盡顯其優美，落在了部落中，化作一道白色的虹，向着部落的中心飛去。

&emsp;&emsp;從她出現，直至如今消失在了部落內，時間不長，但卻是把整個海秋部的族人都振奮起來，儘管沒有喧鬧的譁然，但從每一個海秋部族人目中露出的激動與狂熱，被蘇銘清晰的看到了眼中。

&emsp;&emsp;“聖女婉秋……”在蘇銘十丈外的牙木，望着那女子消失的地方，目中有了狂熱與一絲複雜，半晌之後才搖了搖頭，拎着酒罈，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;隨着他的離去，蘇銘所在的篝火旁，漸漸有了安靜，除了那火堆燃燒的輕微啪啪之聲外，聽不到太多的聲音，蘇銘沉默了片刻，來到了那他始終不知道姓名的蠻族老者身前，這老者被絕巫宗澤攝魂一眼，封住了身體，此刻時間一長，不但沒有緩解，反而連靈魂似也都凝固，雙目無神。

&emsp;&emsp;在這蠻族老者身邊，蘇銘大袖一甩，立刻將其收入到了火猿所在的儲物袋裡，整理了一下行裝，蘇銘回頭看了一眼這海秋部的臨時部落，轉身，向着部落外走去。

&emsp;&emsp;他要離開了，去尋找自己的道路。

&emsp;&emsp;臨走前，他沒有去拜會海秋部的絕巫以及這聖女婉秋，他們之所以救下他，是爲了與大師兄的一次對話。

&emsp;&emsp;這是一種交易。

&emsp;&emsp;且除了牙木外，其餘人對蘇銘的態度，是冷漠的，如方纔那樣，在對話結束之後，對他沒有絲毫理會，對此，蘇銘儘管沒有介意，但也不會去自找沒趣。

&emsp;&emsp;別人不在意他，他便不會去在意旁人，此刻轉身，蘇銘的身影漸漸遠去，其背影在這夜裡，顯得有些蕭瑟，孤獨，與四周格格不入。

&emsp;&emsp;在他的身上，始終繚繞了一種迷茫，只不過平日裡被蘇銘隱藏的很深，唯有他獨自一人時，纔會不由自主的顯露出來。

&emsp;&emsp;走着走着，蘇銘走過了一處處燃起的篝火，一路有守夜的海秋部之人看到他，應是接到了封命，見蘇銘是向外走去，而非進入海秋部的一些重要之地，便沒有阻止，只是冷冷的看着。

&emsp;&emsp;就在蘇銘將要走出海秋部之時，他的腳步忽然一頓，因有一個沙啞的聲音，從他身後的部落深處，緩緩的傳來。

&emsp;&emsp;“你，就這麼的走了麼。”這聲音蘇銘不陌生，它屬於那後巫老嫗。

&emsp;&emsp;“我海秋部救你兩次，你，沒有什麼要回報的麼。”老嫗的聲音冷漠，不蘊含絲毫情感，在蘇銘的身邊悠悠迴盪。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;“留下你的手鐲，那是我九黎巫魂，它不屬於你。”在蘇銘的身後，老嫗的聲音傳來，使得蘇銘的四周出現了一片波紋的漣漪。

&emsp;&emsp;“這是你們九黎巫主送我之物。”蘇銘轉過身，看着身後，目光所望，他沒有看到那老嫗的身影。

&emsp;&emsp;“或者，在巫主來臨前，你留下。”幾乎就是蘇銘話語剛剛說完的瞬間，老嫗的聲音再次傳來，隨着話語出現的，則是在蘇銘的前方，本是空曠之處的突然扭曲，以及從其內，走出的她的身影。

&emsp;&emsp;“我給你十息的時間，去選擇。”老嫗站在那裡，冷冷的看了蘇銘一眼後，便不再去理會，對她來說，蘇銘只是一個讓他們部落與巫主聯繫的工具而已，若這工具想要離開，那麼並非是不可以，但要留下那手鐲。

&emsp;&emsp;且蘇銘的修爲在她看來，根本就無法入眼，弱者，是沒有資格在強者面前提出條件，唯有服從。

&emsp;&emsp;至於蘇銘在蠻族的身份，她不在乎，即便是她聽說了對方獲得了一絲蠻神之力，但這種力量她沒有見過，在她看來，以自己九黎巫族的身份，後巫的修爲，又在自己的部落內，對於這所謂的蠻神之力，她不信可以殺了自己。

&emsp;&emsp;更何況，她此刻之所以出現在這裡，也是奉命而來，有人讓她來此，去試探一些，這讓她有些不信的，蠻神之力。

&emsp;&emsp;蘇銘低頭看了一眼手臂上的手鐲，時間一息息過去，當第六息來臨時，蘇銘再沒有遲疑，將手鐲取了下來。

&emsp;&emsp;他擡頭望着那老嫗，他知道對方不在意自己，甚至在看自己時，那種上位者如看螻蟻一般的目光，沒有絲毫掩飾。

&emsp;&emsp;救自己，只是爲了對話，救自己，只是爲了這個手鐲。

&emsp;&emsp;實際上不僅是這老嫗如此，還有那絕巫宗澤，也是這樣，蘇銘淡淡一笑，看着那老嫗，把手鐲向其一揮。

&emsp;&emsp;“從此之後，我與你海秋部，再無交集，你們救我第一次，換來了與巫主對話的機會，這是交易。

&emsp;&emsp;你們救我第二次，如今要走了這個手鐲，也可算是交易，如今全部結束，蘇某告辭！”蘇銘目光平靜，轉身向外走去。

&emsp;&emsp;那老嫗接過手鐲，看了一眼後目光落在了蘇銘的背影上，閃動了一下，她雖說尊敬巫主，但畢竟是海秋部的強者，且巫族大地風雲變化，希望不能全部都放在巫主那裡。

&emsp;&emsp;如今這蘇銘在他看來，脆弱不堪，獨自離開之後，在巫族大地上必定是九死一生，一旦此人死了，那麼他身上的寶物就會被他人取走，甚至一些讓她也覺得隱秘之事，怕是會便宜了旁人。

&emsp;&emsp;既如此，不如留下！

&emsp;&emsp;“兩次交易的確結束，但你既是蠻族，爲何能拿着我巫族的攝魂珠，把攝魂珠留下，把你具備燭九陰氣息之事也要交代清楚，如此，纔可讓你離去，我海秋部也不刁難你，取你之物，只是爲你保存，等巫主歸來時，我自會將其奉上。

&emsp;&emsp;否則的話……”

&emsp;&emsp;那老嫗還沒等說完，便被蘇銘的一聲長笑打斷。

&emsp;&emsp;蘇銘已經忍了很久，對方要這手鐲，他可以給，此物本就不是屬於他，但此物給了後，這海秋部竟還刁難，索要奪靈散，更要探尋他攝魂之密。

&emsp;&emsp;這種事情若蘇銘再次屈從了，那麼等待他的將會更多的屈從！

&emsp;&emsp;“海秋部，莫非你們真的以爲，可以將蘇某的一切都掌控在手掌之內，你已拿走了手鐲，我奉勸你，不要太過！”蘇銘猛的轉身，目中有了寒光。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的話語傳出，立刻在他的四周，瞬間出現了不少巫族，一個個冷漠的看向蘇銘，那目中出了冷漠外，更多的是輕蔑。

&emsp;&emsp;至於那老嫗，則是冷笑中，神色有了不悅。

&emsp;&emsp;“不知好歹，攝魂珠之物只會帶給你劫難，我爲你考慮，爲你減少外出後的生死危機，你不感謝也就罷了，還如此狂妄，以你的修爲，我倒是很好奇，你憑什麼來威脅我。”那老嫗目中一閃，話語間身子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;這一步之下，整個大地彷彿都一顫，她與蘇銘之間的虛無，更是瞬息如被凝固，四周八方的天地之力，更是在這剎那間，轟轟而來，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;沒有什麼太過驚天動地的神通，但僅僅是這一步，就可凝聚天地之力而來，對蘇銘生生的擠壓而去，這種強大的程度，遠非祭骨可比！

&emsp;&emsp;她沒有想殺蘇銘，只是要將其震懾重傷罷了，讓對方知道，弱者在面對強者時，應該是一種什麼態度。

&emsp;&emsp;可就在她一步落下，天地之力直奔蘇銘而去的一瞬，蘇銘沒有施展其他手段，只是擡起了右手，伸出了食指，其食指上纏繞的髮絲驀然間有了燃燒，一股無法形容的力量，赫然從蘇銘的這根手指內轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;這股力量之強，在爆發出的一剎那，於蘇銘的四周頓時起了轟鳴之聲，那些被老嫗引動而來的天地之力，於瞬間層層無形崩潰，似難以承受此刻從蘇銘身上爆發出的這種強大的無法形容的力量，更是向着四周成環形橫掃而去。

&emsp;&emsp;四周那些巫族之人，一個個立刻神色大變，齊齊後退，可儘管如此，依舊是被那向着八方擴散的衝擊捲動，全部噴出鮮血，身子如斷了線的風箏一般倒退。

&emsp;&emsp;蘇銘在中心，頭髮飄舞，神色陰冷，目光如電，其衣衫捲動，有狂風在其四周呼嘯，他冷冷的望着那此刻神色已然大變的老嫗。
