<title>《求魔》▷ 第512章 南晨浩劫！！</title>
&emsp;&emsp;這個念頭只是剛剛浮現，蘇銘的身子在這死海的驚人推動之力下，就已然被直接卷出了千丈之遠，眼看還要被卷的更遠之時，蘇銘全身金光劇烈的閃爍，其身驀然一頓，體內傳出咔咔之聲，強行的在這推動之力下停留了那麼一瞬。

&emsp;&emsp;就在其身停頓這一瞬的剎那，他的身後其元神驀然幻化，帶着蘇銘一個瞬移，消失在了這狂猛的死海推流之中。

&emsp;&emsp;出現之時，蘇銘已然在了這陣法內，此刻這陣法閃動極爲劇烈，更有一道道細密之紋在表面浮現，無法堅持太久的樣子。

&emsp;&emsp;“東荒之災……開始了……”蘇銘一邊以元神去加固這陣法，一邊站在這陣法內，看着外面那橫掃而過的強大推流，喃喃着。

&emsp;&emsp;他的耳邊還可以聽到外面傳來的陣陣悶悶轟鳴，海底的大地在劇烈的崩潰，海中之水翻滾，無數海中生靈被卷着橫掃而過。

&emsp;&emsp;蘇銘面色有些蒼白，方纔那一瞬間的強大推力，讓他有種無法抵抗之感，要知道現在的他修爲不俗，肉身之強更是無法想象，即便是在整個巫蠻大地上，也足以算是一方強者！

&emsp;&emsp;但……這樣的他，在面對那海中推動之力上，也同樣感受到了其可怕！

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，右手擡起按在了元神融入的光幕上，其神識驀然間從這光幕內擴散開來，這是蘇銘的全力展開神識，不久之後，其神識就衝出了海面，看到了外界！

&emsp;&emsp;天空雲層翻滾，雷霆轟轟，一道道閃電劃破長空之時，更有轟入海中，暴雨瘋狂，更是有罡風呼嘯，此風之強，掀起的海浪滔天雲涌，蘇銘的神識在這狂風中，都有不穩的跡象！

&emsp;&emsp;在蘇銘神識察覺不到的遙遠之處，那南晨大地巫族範圍的邊緣，此刻也已經看不到了地面，只能看到無盡的海水在翻滾，還有那海面上，龐大無邊的東荒大陸！

&emsp;&emsp;首先碰觸到南晨大地的，是這東荒大陸的邊緣，這種碰觸只是一瞬，就帶給了整個南晨一次翻天覆地的震動，包括蘇銘方纔的心驚感受。

&emsp;&emsp;南晨大地震動之下，無數山峰坍塌，天嵐城的城牆，更是劇烈的顫抖，在那城牆下巫族的方向，此刻已經是海水轟鳴，不斷地拍擊天嵐城，似要將其崩潰後，衝入蠻族大地！

&emsp;&emsp;隨着東荒的撞擊，一聲驚天動地，迴盪了整個南晨的悶悶轟鳴之聲，呼嘯而起，在這聲音迴盪的剎那，東荒大陸與南晨大陸，又一次的展開了劇烈的撞擊，這一次，是東荒的邊緣，與南晨的一次完整的碰觸，在這轟鳴之聲震耳欲聾中，南晨大地的震動劇烈了無數倍。

&emsp;&emsp;若是在極致的高空俯視南晨，那麼可以清楚的看到，一道巨大的裂縫，從東荒碰觸之處撕開，以極致的速度，在咔咔之聲與震動的轟鳴下，向着南晨深處蔓延，轉眼就是近百萬裡的長度！

&emsp;&emsp;並非是一道這樣的裂縫，而是諸多，如整個南晨要四分五裂一般，其中有那麼一道撕扯的裂縫，直接臨近了天嵐城，在碰觸這天嵐山脈的剎那，轟鳴迴旋，天嵐山脈，直接崩潰出了一個缺口，那缺口內的蠻族大地，這裂縫繼續蔓延！

&emsp;&emsp;它赫然是穿透了天嵐山脈，成爲了深入蠻族大地的第一道裂縫！

&emsp;&emsp;隨着缺口的出現，大量的海水瘋狂的順着缺口衝入蠻族大地，在那狂猛的衝擊下，在那天空無盡的罡風中，天嵐壁障，四分五裂！！

&emsp;&emsp;這座守護了蠻族諸多歲月的壁障，於此刻，毀滅！！

&emsp;&emsp;南晨的轟鳴持續驚天，沒有絲毫的停止，尤其是在東荒與其碰觸的邊緣，無數大地崩潰，碎裂，向着四周看似緩慢，但實際上卻是極快的粉碎開來。

&emsp;&emsp;更是在那些裂縫的擴散下，有不少位置在裂縫交錯中，生生的從南晨大地上被脫離出來，在這震動下，隨着死海的衝擊，化作了……被淹沒的塵埃！

&emsp;&emsp;這一切，僅僅是開始！

&emsp;&emsp;撞擊還在繼續，相比於南晨受到的傷害，比南晨大地要龐大數倍的東荒，就要好了很多但也同樣出現了碎滅與裂縫，出現了海水的咆哮與淹沒。

&emsp;&emsp;這是一場災難，對東荒大地的人們來說，但這是一場浩劫，對南晨之人而言！

&emsp;&emsp;兩個大陸的撞擊，這種強烈的碰撞引動的天地變化，引動的無盡之力，絕非人們可以抵抗，除非是修爲到了極高的程度，纔可改變！

&emsp;&emsp;但顯然，蠻族與巫族的人們，不具備這樣的力量，如此，唯有在這浩劫下，苦苦掙扎！

&emsp;&emsp;大海咆哮，地面撕裂，無數部落淹沒，無數人們在淒厲的恐懼中，成爲了生命的永恆……包括蠻族，也在天嵐壁障崩潰的那一刻，被註定了命運，被烙印了死亡的印記！

&emsp;&emsp;巫族的天空上，在那狂風呼嘯間，一隻只巫族的飛行兇獸，在瘋狂的逃遁中，要麼被風直接撕裂了身軀，要麼就被那風中的飛禽一擁而上，離開時，半點血肉不留。

&emsp;&emsp;靠近蠻族的區域，天空上有一隻龐大之獸，它看起來如一隻秋魚，在天空原本應是優雅的遊曳，但此刻卻是瘋狂的疾馳，只是，它的身上瀰漫了無數的飛禽，更有狂風在其身體上不斷地撕裂。

&emsp;&emsp;最終，在飛到了蠻族區域後，這秋魚發出了生命中最後一聲呼嘯，其身軀轟然間，在這半空被那狂風直接四分五裂，化作無數血肉四散，可這些血肉還沒等落入海面，就被呼嘯而來的無盡飛禽一一吞噬……

&emsp;&emsp;邯山城，這座蘇銘來到南晨的第一座城市，此刻人煙稀少，但還是有那麼一些老人，坐在城池內，坐在各自的部落山峰上，望着天地異變，沉默。

&emsp;&emsp;他們不願離開，他們已經老邁，沒有了背井離鄉的勇氣，他們有的，是與部落與山峰，與家同亡的決心！

&emsp;&emsp;等待他們的，是一片汪洋的海水，還有那地面的震動下，開始坍塌的山峰，片刻後，整個邯山城化作了廢墟，淹沒在了咆哮的死海內，成爲了過去……

&emsp;&emsp;大地震動，整個南晨開始向着西面被生生的推動着，地面晃動，山峰除了坍塌就是淹沒，天空除了狂風就是暴雨，雷霆覆蓋了一切，使得南晨，成爲了生命的禁區！

&emsp;&emsp;但還是有人在掙扎，在抵抗，在不甘心的瘋狂，但最終……除了死亡，除了放棄，沒有其他的選擇。

&emsp;&emsp;隨着裂縫的越來越多，南晨的邊緣，屬於巫族的大地，此刻已經完全的崩潰了，無數小塊的陸地在海水中四散，那一道道蔓延整個南晨的裂縫，其深度是整個大陸的深度，往往在彼此交錯連接之後，化作了分割！

&emsp;&emsp;這才災難浩劫，不知會進行多久，這種變化，也不知將發展到什麼程度，但顯然，如今的這一切，也僅僅只是浩劫的開始！

&emsp;&emsp;蘇銘看不到整個大陸的變化，他能看到的是其所在之處方圓數千裡的一幕幕，他看到了大地的碎滅，看到了山峰的坍塌，看到了大地的分割，也看到了一道巨大的裂縫，正從數千裡外，向着他所在的洞府，急速而來。

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，他神識瞬間收回，在這狂風中，他的神識已經消散了很多，此刻收回之後，蘇銘面色蒼白，身子急速後退，轉眼出現在了那洞府的藥鼎之處，此刻這藥鼎依舊還沒有完全催發，還差那麼一些！

&emsp;&emsp;也就是在這時，他元神融合的那光幕，無法繼續承受這震動與推動，轟然間崩潰，隨着其崩潰，隨着蘇銘的元神倒卷而來，大量的海水瘋狂的涌入而來，那強進的推動之力更是迅猛的來臨。

&emsp;&emsp;幾乎剎那，整個洞府，整個山脈，就被死海覆蓋，在其覆蓋的一瞬，蘇銘全身金光一閃，直接將這藥鼎籠罩，以其身軀對抗這死海之力，讓這藥鼎又堅持了那麼幾息後，藥香大範圍的擴散，其內催發，完全結束！

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，嘴角溢出鮮血，沒有絲毫遲疑立刻將這藥鼎收走，來不及去看其內丹藥，他身子一晃，直奔外界瞬移而去，出現之時，正是在那被淹沒的冰封之門旁邊。

&emsp;&emsp;幾乎就是他來臨的剎那，百丈外轟轟迴盪，一道足有數百丈之寬的裂縫，急速的蔓延而來，直接從蘇銘的腳下穿透而過，使得其腳下一空，那冰封之門順着裂縫掉落深處！

&emsp;&emsp;下方漆黑，那是南晨大地的最底部，或許，也是這死海真正的海底深處！

&emsp;&emsp;蘇銘毫不遲疑，連續瞬移的數次，在噴出一口鮮血後，追上了那下沉的冰封之門，一掌按在上面，在那冰封碎開的剎那，其身猛的衝入到了此門之中，黑暗中，一抹幽光閃爍，蘇銘身影消失。

&emsp;&emsp;那冰封之門，依舊還在下沉，直至消失在了黑暗內，不知沉入到了何處。

&emsp;&emsp;東荒之災，在激烈的進行着，生命的掙扎，在持續的反抗着……死海的底部，無數部落的淹沒，在那諸多的部落內，有不少殘破的屋舍中，存在了一具具來不及離開，亦或者不想離開的人們，他們睜着眼，成爲了死海深處的永恆的屍體。

&emsp;&emsp;第二更送上，
