
<title>《求魔》▷ 第278章 夢</title>

&emsp;&emsp;在蠻族的世界裡，有一個流傳很久遠的傳聞，據說這個傳聞，是從一代蠻神那個年代留下的。

&emsp;&emsp;這個傳聞說的是，在那古老的歲月前，在蠻族的大地還沒有化作五份時，與遙遠的南方，有一隻叫做桑相的蝴蝶，這種蝴蝶不大，只有人手一般，它具備了這世間全部的顏色，每一種都不同。

&emsp;&emsp;她飛舞在天空上，常人看不到，因爲屬於她的天地，是在那充滿了颶風的九天之上。

&emsp;&emsp;傳聞裡說，她儘管是蝴蝶，儘管有美麗的翅膀，但她一生，翅膀只會煽動三次，除了這三次外，她都是在那風中，隨風飄舞。

&emsp;&emsp;第一次扇動翅膀，是她在大地出生後，飛向九天之上。

&emsp;&emsp;第二次扇動翅膀，是她在生命的最巔峰時，扇動翅膀，舞出那絢麗的色彩，想要去尋找她的同伴，可往往，是找不到的。

&emsp;&emsp;而她最後一次扇動翅膀，則是在其生命的終結，爲了留下痕跡，用盡全力，在那翅膀扇動後的剎那，它的身體也會化作點點光芒，如種子一般，隨風灑落大地，這些種子都能化繭，但只有一個可以成蝶。

&emsp;&emsp;這個傳聞，說的就是桑相的三次扇動翅膀，帶來的一系列傳說，傳說中，她第一次扇動翅膀，會在東方的大地上，引起一場山崩地裂的變動。

&emsp;&emsp;第二次扇動翅膀，會引起西方的大地上，出現成羣的有着灰色眼睛的死屍。

&emsp;&emsp;第三次扇動翅膀，會讓北方的冰雪，出現接連數十年的黑夜。

&emsp;&emsp;這是傳說。

&emsp;&emsp;這個傳說，蘇銘沒有聽過，但白素聽過。

&emsp;&emsp;在這一天的夜裡，昏迷的白素，於其夢中醒來，她茫然的望着這片陌生的天地，孤單單的一個人，站在那裡，神色迷茫。

&emsp;&emsp;她知道自己是在做夢，知道眼前所看的一切，都是虛幻的，不存在的。

&emsp;&emsp;可她卻無法在這夢裡，真正的甦醒，讓這夢消散。

&emsp;&emsp;在她的眼中所看，大地上有積雪，天空昏暗，飄着雪花，四周很是安靜，遠遠看去，只有一個方向存在了山巒，其他的位置，都是平原。

&emsp;&emsp;那存在了山巒的地方，有一座在風雪中被遮蓋的模糊的山，此山，她依稀間覺得似曾見過，那是一座高聳入雲，如一個人的五指從大地伸出，欲抓向天幕的山！

&emsp;&emsp;“這裡……是哪……”白素喃喃，她的雙眼迷茫更多了。

&emsp;&emsp;在這茫然中，她緩緩的向前走去，那腳下的雪路，如蘊含了歲月，使得她每一步走出，都如跨越了春夏秋冬，走着走着，她走到了一片叢林，在這叢林內，在她自己也不知道走了多久後，她的耳邊突然傳來了陣陣喧鬧的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音從遠處傳出，讓白素的腳步一頓，下意識的向着那聲音傳來的地方走去了。

&emsp;&emsp;漸漸地，她穿過了山林，看到了一幕……

&emsp;&emsp;那是一片沒有山林的大地，其上存在了諸多皮帳，四周還有很多強悍的蠻士以冷漠的目光巡邏，皮帳間有不少人來回走去的地方，這裡，是一處小型的部落集市。

&emsp;&emsp;在南晨大地的很多地方，都存在這樣的部坊，便於小部落間彼此的交易。

&emsp;&emsp;白素看着那些陌生的面孔，耳邊傳來的喧鬧很是真實，可她能看到這些人，但這些人卻看不到她，甚至一個巡邏的蠻士直接穿透了白素的身體，走了過去。

&emsp;&emsp;“這裡是……”白素越加的迷茫。

&emsp;&emsp;但就在她迷茫的瞬間，她忽然身子一震，她看到了從不遠處的叢林內，此刻有兩個身影快速的來臨。

&emsp;&emsp;那兩個身影其中一個，很是強壯，一臉憨厚。而其旁的那人，同樣是一個少年，但卻很是瘦弱，眉清目秀，雙眼有清澈的光芒。

&emsp;&emsp;他穿着獸皮衣衫，臉上還帶着稚嫩，可白素卻是在看到這少年的一剎那，心神有了震動。

&emsp;&emsp;“蘇……蘇銘！！”白素呼吸急促，她怎麼也沒想到，自己在夢裡，竟夢到了蘇銘！

&emsp;&emsp;她眼中的蘇銘，還是一個稚嫩的少年，那瘦弱的樣子，與白素記憶裡如今的蘇銘，有相同的地方，但更多的則是完全的不同。

&emsp;&emsp;但就在這個時候，一聲嬌斥驀然傳來。

&emsp;&emsp;“雷辰！”

&emsp;&emsp;白素的雙目下意識的看去，在她看到了這說話的女子後，白素的腦中有了轟鳴，她看到有這麼一個女子，穿着小貂皮毛的衣衫，長髮扎着一條紅色的草繩，雙肩有小辮垂着，額頭上有幾個亮點，雙眸裡帶着憤怒，皺着眉頭，望着蘇銘身邊的那個同伴。

&emsp;&emsp;她的樣子，讓白素眼前有了恍惚。

&emsp;&emsp;那是一個與她，一摸一樣的少女。

&emsp;&emsp;畫面至此，於白素的目中定格，漸漸消失，她猛的睜開眼，額頭有了大量的汗水，四下看了看，是在她的洞府內。

&emsp;&emsp;外面很安靜，沒有絲毫聲音傳來。

&emsp;&emsp;白素怔怔的望着前方，目中沒有焦點，她的腦海始終存在夢中的畫面。

&emsp;&emsp;許久，白素披上了一件衣衫，推開了洞府的門，天空一片漆黑，有寒風吹來，讓白素覺得有些冷。

&emsp;&emsp;她站在洞府外，看着漆黑的天空，在那月光下，她的目光最終落在了第九峰上，望着那裡，白素的目中有了迷茫與複雜。

&emsp;&emsp;“爲什麼會做這個夢……那夢裡的一切，是真，還是假……”白素喃喃。

&emsp;&emsp;同樣在這一天夜裡，蘇銘在不斷的臨摹金鵬中，在不知是那一指劃下的剎那，他的手指一頓，腦中浮現出了一場如夢般的畫面。

&emsp;&emsp;那畫面裡，是一片風雪連綿的天地，風很大，雪飄舞，遮蓋了視線，看不清太遠，他看到了一個七八歲大小的女孩，在哭泣中向前跑着。

&emsp;&emsp;在那女孩的前方，有一個女子的背影，正漸漸遠去。

&emsp;&emsp;“阿媽，你不要走……阿媽，你不要素素了麼……”

&emsp;&emsp;那女子的身影一頓，可卻沒有回頭，依舊快速的走去，風雪中，唯有那女孩的哭聲存在，直至她追不動了，直至她摔倒在了地上，可卻仍然掙扎的爬起，帶着哭泣，想要向前繼續奔跑，要去拉住她媽媽的手，讓她的媽媽，不要走。

&emsp;&emsp;但那女子的漸漸遠去，在風雪中看不到了身影，那小女孩哭泣中，似用掉了那弱小的身體裡，全部的力氣，倒在了風雪中，不動了。

&emsp;&emsp;風雪很大，吹在她的身上，使得這小女孩抱着身體岣在一起，閉着雙目，呢喃着媽媽，沒有了意識。

&emsp;&emsp;她的右手小食指，漸漸有了青色，那是血肉凍僵的顏色……

&emsp;&emsp;蘇銘望着這一切，沉默不語。

&emsp;&emsp;直至在那風雪中，走出了一個男子，這男子蘇銘只能看到模糊，無法看的清楚其相貌，他走到了這女孩的身邊，輕輕地蹲下將其抱起，轉身走向了遠處。

&emsp;&emsp;“素素，跟阿爸回家……”

&emsp;&emsp;這一幕在蘇銘的目中定格，漸漸消散的同時，他的身子一震，清醒歸來，望着自己的右手食指在畫板上的停頓，目中有了短暫的迷茫後，猛的看向這畫板的一角。

&emsp;&emsp;那裡，是白素在白天時，碰到的地方。

&emsp;&emsp;蘇銘愣了片刻，右手擡起在那畫板的一角，白素碰觸過的地方摸了摸，其目中有了沉思。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣……我自開塵後，從未做夢，就連那夢中的聲音也都再未出現過……可於方纔的臨摹中，竟有了恍惚。”蘇銘皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“此夢，不像是假，也不可能憑白而生，定有其原因所在！”蘇銘沉默，思索了很久，直至天空黎明將散，破曉的光芒隱隱顯露之時，蘇銘忽然腦中有雷霆一閃。

&emsp;&emsp;“莫非是……昨天白素碰觸這畫板的一瞬間，與我全神貫注的神識，有了一剎那的碰觸中，等於是我與她之間的記憶，也同樣在那一瞬有了短暫的聯繫……

&emsp;&emsp;從而，使得我這裡，出現了方纔的夢！

&emsp;&emsp;神識之力，難道可以看到對方的記憶？”蘇銘深吸口氣，目光閃爍間身子一晃，在這天明將至之時，化作長虹離開了第九峰，直奔山下而去。

&emsp;&emsp;在天寒宗外的無盡寒冰內外，存在了不少喜歡嚴寒的生物，許是因此地氣候的原因，使得這些生物大都具備攻擊性。

&emsp;&emsp;在一處冰原上，蘇銘已經來臨了快一個時辰，此刻天空已經大亮，在蘇銘的身邊，有七八具冰狼的屍體。

&emsp;&emsp;此刻的他的右手放在一隻還活着的冰狼頭部，蘇銘閉着眼，當片刻後他睜開的剎那，那冰狼身子一顫，倒地身亡。

&emsp;&emsp;蘇銘的目中有奇異之光，他沉默了片刻後，化作長虹離開了這裡，回到了第九峰。

&emsp;&emsp;可就在他踏上第九峰，站在其洞府外的平臺的一瞬間，他看到了再次來臨的白素，在看到白素的一剎那，一種超過了昨天的熟悉感，從白素的裝扮與神情上，清晰的表露出來。

&emsp;&emsp;獸皮靴子，黑色的小貂皮衣，高挑的身姿，還有那被紅色草繩扎着的秀髮以及其目中的憤怒與皺着的秀眉。

&emsp;&emsp;這一刻的白素，在其刻意的裝扮下，在其親眼目睹了夢中那女子的衣着與神情後，做到了一種如神似的一摸一樣！

&emsp;&emsp;三更的第二天，還有一更。
