<title>《求魔》▷ 第613章 短暫與美好</title>
&emsp;&emsp;一年前的蘇銘，臨走時他的修爲只恢復了一層，此刻歸來的他，已然恢復到了近乎六成，但無論如何，他，還是他。

&emsp;&emsp;還是那個小丑兒口中的狗剩哥哥，還是那個小丑兒爹孃目中，瘦弱但卻懂事的少年。

&emsp;&emsp;蘇銘站在屋舍外，擡起手，輕輕地敲了敲屋舍的門。

&emsp;&emsp;那敲門的聲音，在這風雪的嗚咽裡很輕微，在外面聽不清晰，可在屋子裡，能聽得清楚。

&emsp;&emsp;“誰啊……”一個微弱的聲音，從那屋舍內傳出，這聲音是小丑兒的，只是那聲音顯得有些沒有力氣。

&emsp;&emsp;“是我。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;他的聲音在傳出後，那屋舍內驟然間安靜下來，沒過多久，房門被人在裡面猛的打開，在這屋舍的門被打開的一剎，風雪從外呼嘯的吹了進去，卷着雪花，只是蘇銘那瘦弱的身軀，此刻如山一樣，阻擋着身後的風，使得那風……吹不過他的身體，吹不到那此刻怔怔的看着他，眼中有驚喜的淚水流淌的小丑兒。

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥！”小丑兒哭了出來，上前一把抱住了蘇銘，蘇銘輕輕地拍着她的背，用自己的身子，去爲她繼續阻擋風雪。

&emsp;&emsp;“小丑兒不哭，快一年沒看到，個頭高了不少。”蘇銘柔和的笑着，說着，當他擡起頭時，他看到了在那屋舍內，站在那裡的一對夫婦。

&emsp;&emsp;灰白色的頭髮，更多的皺紋，還有那歲月似加倍的流轉留下的痕跡，微微岣嶁的身子，消瘦的臉，還有那淚水中，張開的似要說些什麼的脣。

&emsp;&emsp;這是小丑兒的父親。

&emsp;&emsp;一旁的那女子，頭髮白了很多。美麗的容顏只有依稀，看不清晰了，她的淚水落下，但臉上卻露出了一幕，讓蘇銘覺得是這世間最美麗的微笑。

&emsp;&emsp;“回家了，就等你呢……”

&emsp;&emsp;簡簡單單的一句話，讓蘇銘的心一下子被溫暖瀰漫，他拉着小丑兒走了過去，將屋舍的門關上後，看着眼前這平凡的一家人。蘇銘跪在了那裡。

&emsp;&emsp;“爹，娘。狗剩回來了……”

&emsp;&emsp;一種溫馨，在這一刻。驅散了方纔吹入到房間內的寒風，驅散了外面的雪冷，使得這屋子裡，瀰漫了可以融化寒冬的溫暖。

&emsp;&emsp;這一夜，小丑兒的笑聲如當年一樣，在這溫暖中迴盪。小丑兒父親那慈祥的目光，總是在蘇銘的身上看去，還有小丑兒母親，則是從屋舍裡拿出了一件棉襖，那是她親手縫製的，爲他，縫製的。

&emsp;&emsp;穿着那棉襖的蘇銘，看起來如一個真正的少年孩童，沒有哀傷。沒有殺戮，沒有複雜，有的只是溫暖，那一家人的溫暖。

&emsp;&emsp;這一夜家裡的燈火，始終不滅，在那外面的黑暗裡，在那寒風的吹打中，它長久的存在，因爲使得它一直燃燒的，或許已經不是煤油，而是這一家人中，那平凡的，卻是蘇銘渴望的親情。

&emsp;&emsp;是那親情，讓這燈火不滅，這親情，蘇銘珍惜，將其全部放在了心底，作爲他的美好，作爲他記憶裡，不允許失去的一部分。

&emsp;&emsp;這部分記憶中，寫着小丑兒，寫着她的父親，母親，也是他的。

&emsp;&emsp;“我會陪着你，直至你們歲月的終結……”這是蘇銘當年默默對小丑兒說着的話語，也是他如今，在內心裡，在那份記憶中，寫着的一行字跡。

&emsp;&emsp;美好，在很多時候都是短暫的，因爲這世間或許存在了一隻叫做孤獨的眼，它不願去看太多的美好，所以，它讓美好與短暫，相惜相偎。

&emsp;&emsp;故而人們總是會說，短暫的美好……

&emsp;&emsp;這一夜，終歸是有結束的時候，如那美好二字，在短暫中，也存在了結束，蘇銘還不能長久的留在這裡，因爲一旦如此，在他修爲還沒有恢復前，或許帶給這一家人的，將是一場生死離別。

&emsp;&emsp;他能做的，是記住這短暫的美好，然後……默默的離去。

&emsp;&emsp;但他留下了一個人，一個躺在小牀上，漸漸睜開了雙眼的人，這個人，是陳大喜，是小丑兒的哥哥，是一個可憐的魂。

&emsp;&emsp;他的容顏本應該是中年的摸樣，但蘇銘不忍讓小丑兒的爹孃心痛，不忍小丑兒的眼淚，他寧可自己的修爲晚恢復一些時間，在陳大喜的身上，送予了生機，使得陳大喜的容顏，看起來，是二十歲的摸樣。

&emsp;&emsp;這是虛假的，在其唯有十年的生命結束的那一刻，他會變成其本該具備的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘，離開了。

&emsp;&emsp;他爲小丑兒的爹孃梳理了身體，使得他們的疾病散去，使得小丑兒臉上那胎記更淺之後，他沒有去推開屋舍的門，而是邁步間，出現在了屋舍外。

&emsp;&emsp;“如果沒有推開那道離別的門，便等於是我沒有離去的話，那麼我永遠不會去推開這個門。”蘇銘的身後，是無盡的雪花，那雪花遮蓋了他與小丑兒一家屋舍的道路，似斷了歸途，漸漸成爲了一片白色的蒼茫。

&emsp;&emsp;蘇銘獨自一個人，孤獨的走在雪地上，越走越遠，那雪花落在他的頭髮上，身體上，還有那件棉襖上……很冷，可他的心中埋着那溫暖，在這雪中，可以溫暖着他，讓他走的更遠。

&emsp;&emsp;蘇銘遠去了，走在這天地的白雪裡，直至一個人孤獨的走到了白頭，那消失在天地的身影，在蕭瑟中，漸漸看不清，漸漸化作了雪……

&emsp;&emsp;那雪風的嗚咽，如一首壎曲的飄遙，那雪花的飄落，則是這壎曲的歌詞，在這虛無裡唱着，不知誰能聽到的歌聲。

&emsp;&emsp;那歌聲裡，唱着風雪埋葬一座城，唱着孤獨散滅所有的燈，唱的是看不到的陌生中，誰的夕陽，誰的容顏，誰的兒時十幾年……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在蘇銘離去後，小丑兒一家中，在這沉睡裡，那躺在牀上的陳大喜，慢慢的睜開了眼，他的目中有一抹迷茫，他覺得自己睡了一覺，做了一個很長很長的夢。

&emsp;&emsp;那夢裡的最後，有一個聲音迴盪，正是這聲音，將他從夢裡帶了出來，帶回了家。

&emsp;&emsp;“你本是死亡之人……我能做的，是幫你爭取十年的生命，用這十年……去陪伴你的爹孃，你的妹妹……”

&emsp;&emsp;我不知道這一章是怎麼寫完的，寫着寫着，忽然有種迴光返照的感覺，實在沒有其他的詞語來形容，姑且這麼形容吧。

&emsp;&emsp;感覺一下子充滿了力量，可寫着寫着，就整個人更深的疲憊下來，回首這一個月，唯有一個字。

&emsp;&emsp;與累無關，我不說……(未完待續)
