<title>《求魔》▷ 第1047章 第三次笑</title>

&emsp;&emsp;這是屬於生境的修爲之力，此刻在散出的瞬間，頓時讓這星空轟然震動，讓這四周的數萬修士，一個個神色大變中，齊齊心神猛地一震，如有一個無形的重錘，狠狠地撞擊在了他們的心中般，讓這數萬人全部駭然，他們的修爲更是瞬息間，如被完全的壓制一樣，腦海轟鳴，一片空白。

&emsp;&emsp;那老者還好一些，此刻只是面色蒼白，還算鎮定，畢竟他之前就猜測出了朱有財的修爲，如今只是印證了猜測而已。

&emsp;&emsp;可其旁那中年男子，則是神色帶着無法置信，雙眼呆滯，其腦海如有千萬雷霆同時轟鳴，尋常的修士或許不知曉何爲生境，因爲在他們眼裡，掌緣生滅似乎只是一個境界，畢竟就算是蘇銘，也是後期自己慢慢摸索才瞭解此境界的細緻劃分。

&emsp;&emsp;但，這中年男子身爲掌境大能，儘管只是剛剛踏入門檻，可他對生境的瞭解，顯然是要遠遠超出四周的那數萬修士。

&emsp;&emsp;古語有言，不知者無畏，說的就是若不知曉某種事物的可怕，那麼就不會去害怕，儘管有些片面，可也有其道理之處，反過來將，就是越是瞭解事物的可怕，就越會去恐懼，這一點如今在這中年男子身上，被無限的放大。

&emsp;&emsp;他在顫抖中，眼中露出強烈的駭然與震驚，他猛然間明白過來，爲何其旁的老者，多次去阻止那中年女子招惹對方，一個能讓生境大能甘願跟隨身邊，哪怕不是修爲的緣故，也足以讓人去震撼，讓任何強者都要去極爲重視。

&emsp;&emsp;他也猛然間明白了，蘇銘兩次話語中的找死二字，那不是空口白說，那是……有其完成的方式。

&emsp;&emsp;他尚且如此，更不用說那引起了這一切的中年女子了，此女儘管也是掌境大能，可與那中年男子一樣，都是剛剛踏入門檻而已，還不算是掌境大成，此刻這女子身子顫抖，眼中露出驚恐與無法置信之意，她腦海翻起了滔天大浪，一股強烈的不妙預感，如潮水般瞬息將其心神淹沒。

&emsp;&emsp;她苦澀的轉頭，看向身邊老者，在看到老者神色還算鎮定，只是用複雜的目光看向自己時，這女子豈能不知曉，對方之前阻止自己的用意，可是……如今一切已然晚了，她知會了其師妹，使得本應該很簡單的一件事情，變得越來越複雜，且……更具備了強烈的危險。

&emsp;&emsp;但這女子不甘心，其眼中精芒一閃，就算是生境大能又如何，四大真界鎮守勢力內，也不是……沒有生境！！

&emsp;&emsp;據她所知，在這漩渦星河的核心之處，存在着一個他們陰聖真界的老祖，此人已經有萬古歲月沒有現身，始終在閉關，除非是涉及到此地生死存亡的大事，亦或者是有強大的不可抵抗的大敵入侵，否則，此人不會出關。

&emsp;&emsp;四大真界鎮守勢力內，各自都有一個這樣的老怪存在，他們是四大真界在這深淵星海內，留下的最強守護，如此一來，就足以將這深淵星海，遏制的極爲徹底。

&emsp;&emsp;除非……深淵星海能出現滅境大能，可生境在四大真界，全部加起來也就只有那麼近乎幾十人的樣子，至於滅境大能，則是更爲稀少，那已然是各個真界劫主的層次，是僅次於真祖的存在，具體的人數，不到十人。

&emsp;&emsp;如此難以達到的境界，深淵星海在被遏制之下，根本就無法誕生，就算是真的出現了，也會被四大真界立刻前來數個滅境大能，直接出手或是滅殺，或是封印。

&emsp;&emsp;故而，這中年女子內心，還存在了一絲僥倖。

&emsp;&emsp;朱有財的修爲擴散，話語迴旋間，那漩渦星河內老者的聲音頓時消失，許久之後，星河轉動間，從其內走出一個穿着粗麻長衫的老者。

&emsp;&emsp;這老者神情凝重，在走出後，其目光瞬息就落在了朱有財的身上，向着朱有財抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“以前輩的修爲，不知來此地索要的，是何人？”這老者擡頭，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“燭火。”朱有財不願讓事情變得不可收拾，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“此地是陰聖真界鎮守勢力的本營所在，一切具備居住在此地資格之人，都有着完全的自主，老夫也不便過於干涉，既此人不願出來，還請前輩離開，莫要亂了我陰聖真界的平靜。”老者等了片刻，見漩渦星河內的燭火，並未主動走出，他微微皺了下眉頭，向着朱有財開口。

&emsp;&emsp;朱有財聞言眼中精芒一閃，他認爲自己已經給足了此地之人的情面，若非他曾經也是陰聖真界之人，此事他在不去理會，如今見眼前這老者也是如此話語，不由得冷哼一聲，身子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;那粗麻長衫的老者，身子一側，根本就不阻止，他也知曉以自己的修爲，沒有資格去阻止眼前這個生境大能，可這裡……是陰聖真界鎮守勢力的本營所在，退後之時，老者神色平靜，沒有絲毫色變之意。

&emsp;&emsp;隨着朱有財的臨近，其右手擡起，向着前方的漩渦星河猛地一抓，這一抓之下，星河轟然震動，其聲之響，迴旋八方，使得星空顫抖間，迴旋起了無盡的波紋。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;漩渦星河強烈的震動間，朱有財雙手擡起，如撕開虛無一般，向着漩渦星河猛地一撕，這一撕之下，星河的震動越加劇烈，其內無數星辰全部顫抖起來，隱隱間有一股磅礴的霧氣迴旋，一道巨大的裂縫從星空中在刺啦一聲中，驟然出現，橫掃之時，似欲將這漩渦星河，一分兩半。

&emsp;&emsp;生境修爲毫無保留的宣泄開來，充斥八方之下，讓這漩渦星河內的無數星辰，在這強烈的震動下，驚醒了諸多正在閉關之人，在燭火所在的星辰上，沙漠大地顫動，天空一片混亂，大殿內的燈火，劇烈的搖晃，露出的女子面孔上，帶着陰沉，其雙目閃爍間，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;“不自量力，就算是生境又如何，若是在外界，我必死無疑，可這裡是陰聖真界的本營所在，此地指定的規則中，若我不願出去，沒有人會強行讓我離開。

&emsp;&emsp;若我被逼迫的離開了這裡，那麼落的就是整個陰聖真界的顏面，若這漩渦星河的陣法就這麼被人撕開，那麼落的也是陰聖真界的顏面，對於一個真界而言，顏面之事極大！

&emsp;&emsp;此事……我只要不出，誰也奈何不了！”

&emsp;&emsp;就在這燭火內的女子面孔，神色陰沉中冷笑之時，她立刻聽到了一個滄桑的聲音，從這漩渦星河的深處，徐徐傳遍八方，擴散出了漩渦星河，在聽到此聲的一瞬，這女子冷笑更濃。

&emsp;&emsp;“意已生，形未至的你，可算半個生境同道……念你修爲不易……念往日……老夫不追究你闖陰聖本營之事……離開吧。”這蒼老的聲音彷彿很多年沒有說話般，言辭有些生澀，帶着無盡的滄桑，傳出之時，讓所有聽到之人，都有一種彷彿歲月流逝之感，隨之而來的，則是一種全身血脈精華，就連生機修爲也都要枯萎的錯覺。

&emsp;&emsp;尤其是朱有財，其身猛地一顫，眼中露出複雜，對方顯然也是認出了他，他也同樣認出這傳來此聲之人，那是他在陰聖真界的一位長輩。

&emsp;&emsp;沉默中，朱有財眼中精光一閃，身子不退反進，直奔那漩渦星河而去。

&emsp;&emsp;“今日我只取一人，若不打開此陣，不會離去！”

&emsp;&emsp;可就在朱有財臨近這漩渦星河的剎那，一聲嘆息從星河內傳出，隨之出現的還有一股帶着無上威壓的推動之力，轟的一聲落在了朱有財的身上，朱有財身軀一震，蹬蹬蹬倒退數步後，其身體外立刻扭曲，一個巨大的光圈瞬息將其身子完全籠罩在內，如同封印般，化作了一個漂浮在星空的氣泡。

&emsp;&emsp;“滅殺掌境，趕出生境，廢掉……道晨宗的小娃，以儆效尤！”蒼老的聲音，又一次的傳出之時，那中年女子嘴角露出嘲諷之笑，身子一步邁出，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;其旁那中年男子也是內心鬆了口氣，神色平靜，同樣向着蘇銘那裡臨近。

&emsp;&emsp;還有那粗麻長衫的老者以及之前猜出朱有財修爲的老者，二人也是沉默中，邁步間一人走向火魁老祖那裡，一人走向蘇銘。

&emsp;&emsp;被困住的朱有財，看着這一幕，輕嘆一聲，他看到了蘇銘嘴角，露出了第三次邪異的笑容，閉上了眼。

&emsp;&emsp;四周數萬修士，一個個在此刻也是神色不善，他們儘管並未出現，但卻環繞四周形成了隔絕大陣，相互旋轉間使得陣法轟轟，化作強勁的推動之力，欲卷着其內被困住的蘇銘與火魁老祖，挪移出這陰聖真界鎮守勢力。

&emsp;&emsp;更是在外圍，有數個龐大的因星，此刻漂浮而來，其上光芒萬丈，陣陣恐怖的氣息從其上擴散，這是陰聖真界在此地鎮守勢力的全面開動，在這樣的力量下，又沒有了朱有財的幫助，似乎……足以去滅殺蘇銘與火魁老祖。

&emsp;&emsp;火魁老祖那裡神色沒有絲毫驚恐，反倒是冷笑起來，神色內帶着一股快意時，蘇銘那裡的笑容，越來越盛。

&emsp;&emsp;“既如此……此地鎮守勢力之四，當消散其一。”蘇銘右手擡起，向着上方星空，驀然一指，這一指之下，他的長髮瞬息改變，化作了赤紅之色，他的雙眼露出了紅芒，一股滔天的煞氣，轟然間從蘇銘體內，猛地爆發開來。

&emsp;&emsp;隨着煞氣的爆發，上方的星空在這一剎那，也猛地震動，一股來自虛無的無形之力，帶着轟隆隆的巨響，驟然的向着此地轟然一壓！

&emsp;&emsp;星空顫抖，轟鳴驚天間，在此地那幾個大能神色前所未有的大變中，於星空內，露出了……第五烘爐的一角！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
