<title>《求魔》▷ 第840章 極限</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的這具奪舍赤蟒鳳形成的噬空分身，因赤火侯其族的絕倫肉身之術，度過了九劫中的一劫，從而肉身成尊，邁入位界之列。

&emsp;&emsp;但也僅僅是位界初期罷了，他需要吞噬更多的位界之力後，纔可陸續的度過此後幾劫，這纔可以讓其身軀不斷的強大。

&emsp;&emsp;只不過這噬空影之術越是往後，就越難修行，且關鍵是的當初蘇銘沒有踏入西環異地前，他不便去繼續吞噬位界之力，因一旦第二次圓滿，那麼沒有選擇另一一具分身的他，其魂將會與這肉身完全融合，使得其塑冥族的分身天賦，從此消散。

&emsp;&emsp;甚至他在仙族的本尊肉身，他的魂也將無法融入。

&emsp;&emsp;蘇銘也曾思索過，若實在找不到適合的奪舍之靈，那麼他會隨意選擇一個來奪舍，畢竟不能因此事讓其修爲停頓，儘管這種隨意的選擇有很多弊端，可卻必須要去做。

&emsp;&emsp;但如今，這個讓蘇銘當年遲疑的事情，得到了圓滿的解決，儘管厄蒼分身不是他原本想要的感悟修爲之分身，但厄蒼之身修的神源，卻是超出了蘇銘的預料，化作了一場對他而言，足以改變一生的造化。

&emsp;&emsp;尤其是這場造化中，他脫離了陰死之地意志的掌控，擺脫了帝天隱藏極深的封印，這對蘇銘而言，其程度不亞於獲得厄蒼分身。

&emsp;&emsp;且擁有了厄蒼分身，蘇銘的魂可以分散開來，如此留在這具噬空分身的餘下之魂，便可以放心的與這具噬空分身徹底融合，使之能繼續九劫之行。

&emsp;&emsp;這些念頭在蘇銘腦海中一閃而過的同時，他看着自己的噬空分身，這分身也看着他。相互目光的對望。一種水乳交融之感油然而起。

&emsp;&emsp;這是一種很玄妙的感覺，如一個人擁有兩個身體，或許這個比喻還不算恰當。此刻蘇銘的感觸，這兩具分身彷彿成爲了自己的左右手，其魂爲腦。操控極爲自然，沒有絲毫生澀之意。

&emsp;&emsp;“此分身，當越強。”蘇銘喃喃的同時，其噬空分身也張開口，與蘇銘一起說出了這句話。

&emsp;&emsp;規則環繞，法則瀰漫，隨着蘇銘話語的傳出，星空轟鳴，劇烈的聲響徹動八方。使得這片星空震動中，隱隱有一顆星辰出現。

&emsp;&emsp;這星辰，是金色的。

&emsp;&emsp;緊接着。第二顆、第三顆、第四顆……直至第十萬顆！

&emsp;&emsp;十萬星空融合後。凝聚在一起的不僅僅是紫色厄蒼，還有此地的十萬星辰。這十萬金色星辰凝聚在一起，並非彼此成爲一顆，而是化作了一條十萬星辰組成的金色星河。

&emsp;&emsp;星河光芒無盡，金芒內帶着紫色，映照整個星空的一瞬，蘇銘的厄蒼分身，右手向前隨意的一揮。

&emsp;&emsp;“十萬星辰之河，我之蒼穹中的十萬初始之辰……甦醒你們的界源。”隨着蘇銘的話語，在其聲音落下的剎那，突然的，從這十萬星辰之河內，那十萬星辰中轟然爆發出了陣陣界源的氣息。

&emsp;&emsp;十萬道氣息融合在一起，鋪天蓋地，轟動星空的一瞬，蘇銘的聲音再次傳出。

&emsp;&emsp;“位界之力，誕生在界源之中！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;磅礴的位界之力在這十萬星河內爆發開來，濃郁的無法形容，齊齊瞬間直奔蘇銘的噬空分身，轉眼從噬空分身的每一寸皮膚涌入其體。

&emsp;&emsp;隨着位界之力的凝聚，蘇銘的這噬空分身頭髮無風自動，一波波強大的氣勢在其體內驟然暴增起來。

&emsp;&emsp;“盡情的吸收吧，成爲了這十萬星空之主的我，從此之後……將不再任人擺弄！”蘇銘擡起頭，看着十萬星辰之河，低聲輕語，他的容顏蒼白，他的右目符文重疊，可他的左目內……卻是露出一股滄桑。

&emsp;&emsp;他前方的噬空分身，如今氣息在這不斷地攀升下，在這十萬星空界源誕生的位界之力持續的融入間，沒過多久就達到了噬空影之術的第二次圓滿。

&emsp;&emsp;“從此之後，這具噬空分身，將成爲我此生氣血之力的最強身軀，我的每一具分身，若都可以達到最強，那麼最終在融合後……”蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;噬空分身在第二次圓滿之後，赫然邁出了那一步，第二劫降臨，使得蘇銘這片十萬星空立刻冥冥間多出了一絲不屬於這裡的氣息。

&emsp;&emsp;這不屬於蘇銘的氣息，是從噬空分身內出現，如當年的第一劫一樣，赤火侯其族的這噬空影之術的九劫，除了最後三劫外，餘下都是在肉身內誕生，如同反噬。

&emsp;&emsp;“滾！”蘇銘神色淡然，平靜的開口，一字傳出，星空瞬間扭曲，磅礴的意志從蘇銘的厄蒼之體內爆發，如風暴一般橫掃噬空分身。

&emsp;&emsp;也就是一息的時間，在這蘊含了蘇銘意志的無形風暴碰觸其噬空分身的剎那，頓時噬空分身內那誕生出的第二劫，這不屬於這片星空的氣息，立刻崩潰，煙消雲散。

&emsp;&emsp;在第二劫消散的一刻，噬空分身仰天發出了一聲低吼，在這低吼迴旋的同時，他赫然從位界初期，瞬間攀升到了位界初期的巔峰，達到了位界初期的圓滿。

&emsp;&emsp;數倍的強大，在這一瞬使得噬空分身的長嘯，充滿了驚天動地的轟鳴，他的頭髮飄散，他的身體在這瞬息中，比之方纔強大了不少。

&emsp;&emsp;握住拳頭時，那種掌握了力量的感覺，美妙絕倫，讓人着迷。

&emsp;&emsp;這種瞬間的變強，尤其是在位界境界的暴增，放在任何人身上都會立刻驚喜激動，可蘇銘卻是兩個分身同時眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;“如此濃郁的位界之力，再加上當年赤火侯傳授此術時的言辭，第二劫度過後，我應該是達到了位界中期。

&emsp;&emsp;此後位界中期因比位界初期要強大太多，故而……需要第三劫、第四劫，纔可達到了位界中期的圓滿。

&emsp;&emsp;第五劫時，可邁入位界後期，直至第九劫，達到了位界圓滿，融九劫於身，可凝聚出劫月，成爲劫月境強者。”

&emsp;&emsp;“但我如今第二劫完成，竟只是位界初期的巔峰，這裡面……有些問題。”蘇銘兩個分身同時目露沉思，相互看了眼後，蘇銘的厄蒼分身意志一動，立刻其磅礴的意志凝聚在噬空分身上，仔細的觀察中，他操控四周的位界之力再次涌來。

&emsp;&emsp;隨着噬空分身的吸收，隨着第三次的圓滿，隨着第三劫被蘇銘抹去後，蘇銘的這具噬空分身再次強大，轟鳴不斷，如敲鼓般的巨響從噬空分身內傳遞而出時，噬空分身立刻從位界初期巔峰，一舉突破邁入到了位界中期！

&emsp;&emsp;位界中期，與位界初期完全不同，如蘇銘當年可殺位界初期，但面對位界中期則必定要逃遁，這是兩個完全不同的境界，甚至可以說，位界中期，纔算是真正的位界之主，也只有到了這個境界，纔可以視天修爲螻蟻。

&emsp;&emsp;儘管變的更爲強大，可蘇銘的眉頭依舊皺着，他沉吟了片刻後，再次凝聚十萬星河的位界之力來臨。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，蘇銘的噬空分身在半個時辰後，第四次圓滿，第四劫被蘇銘化解，其身再次強悍，氣勢滔天，震動八方中，又過去了數個時辰，第五次圓滿也隨之到來。

&emsp;&emsp;這種攀升與修煉的速度，若是赤火侯此刻甦醒，必定會被震懾的瞠目結舌，這是其族從未有過的，甚至他都無法想象，這噬空影之術，竟可如此修行。

&emsp;&emsp;這是掌握了一方星空後，才具備的資格。

&emsp;&emsp;隨着第五劫的消散，噬空分身的肉身強悍，達到了位劫中期近似巔峰的程度，這種程度的他，若是能回到千年前，僅僅憑着氣血，就可與趙家老祖一戰而不落下方。

&emsp;&emsp;要知道趙家老祖也僅僅是位界中期巔峰而已，這樣的修爲，讓其家族成爲了西環第三，可見其強大之處。

&emsp;&emsp;“果然不對勁，第二劫沒有預想的那般強大倒也罷了，這第五劫是可以讓肉身達到位界後期的，可如今在這噬空分身上，卻只能近似位界中期的巔峰。

&emsp;&emsp;到底是我的這具分身自身強大，故而此術無法達到了完美，還是……這具分身自身有缺陷。”蘇銘雙目閃動，再次運轉位界之力凝聚噬空分身時，他忽然明白了答案。

&emsp;&emsp;因爲他的噬空分身，竟……無法再吸收位界之力，第五劫成爲了極限。

&emsp;&emsp;“是缺陷，赤蟒鳳的缺陷。”蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不過蒼穹衆生都有缺陷，所修盡是在補足自身所缺……赤蟒鳳的缺陷我不知是什麼，但……總有將其補足之時。”蘇銘沉吟間，他閉上了眼，噬空分身也在這一刻，隨之一同閉目。

&emsp;&emsp;“第三次心變，也該……結束了。”蘇銘喃喃，千年歲月流逝，滄桑與追憶的交替，化作了蘇銘心底的一縷絲線，這絲線，如起筆的一個點，如今……化作了一個圈。

&emsp;&emsp;在蘇銘的兩具分身雙目閉合的剎那，在這星河內的十萬星辰中，齊齊的出現了同一種山河之變。

&emsp;&emsp;今天恢復更新，還有一章，正在寫。
