<title>《求魔》▷ 第723章 雨萱，給我一根頭髮好麼</title>
&emsp;&emsp;“還有就是，師尊提及師祖當年不知如何，曾殺過一頭過界冥龍，取下了三片冥龍本命之鱗準備用來煉寶，其中有一片後來送給了師尊……被師尊送給了我，融入我鬼身內，這纔可以讓我能穩定身形。

&emsp;&emsp;那鱗片早就被我煉化爲一體，故而我可以感受到這土狗的不同，它……不是土狗，而是一尊冥龍，且絕不是普通的冥龍，比我融合的那鱗片之主，還要強大。”二師兄緩緩說着，蘇銘聽聞這些話語，神色看似如常，但內心卻是一動。

&emsp;&emsp;“冥龍，又稱爲過界之靈，此龍應是極爲稀少，是不多的可以穿梭四大真界壁障的兇獸，你若能收服此獸爲己用，那麼對我們離開這陰死之地有莫大的幫助，通過它，我們離開這裡的可能性更多，只有離開了蠻族……我們纔可以去尋找師尊。”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，半晌之後點了點頭。

&emsp;&emsp;“而且這小姑娘的確不錯，和你倒也般配的很。”二師兄眨了眨眼，微微笑道。

&emsp;&emsp;蘇銘搖頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;二師兄看重了這少女帶來的價值，那是可以離開這陰死之地，甚至可以穿梭四大真界的過界之靈具備的能力，這能力對他們幾個師兄弟極爲重要，可以讓他們能邁出去尋找師尊的第一步。

&emsp;&emsp;但離開這裡的方法，並非只有這一種，不過此事是二師兄做主決定，蘇銘沒有拒絕。

&emsp;&emsp;況且此事根本就是一場相互之間的利用，或許說利用有些嚴重，但實際上也的確是這個樣子，蘇銘相信那少女一路跟隨，且當年在死海還曾出手協助，這一切必有原因。

&emsp;&emsp;到底是什麼原因，蘇銘內心有一些猜測，可卻無法證實。

&emsp;&emsp;“她跟隨你，必有所圖。既如此，我們也要圖謀一些，這樣纔會平等，纔會不吃虧。小師弟放心吧，此事二師兄幫你處理，這小丫頭的心思我能多少猜出一些。”二師兄溫和的一笑，向着蘇銘眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“走吧，帶着大師兄，我們……回第九峰！”二師兄大袖一甩，立刻一股黑霧從其身體上散出。瀰漫在了大師兄的雕像上，卷着此雕像回到了二師兄的袖口內。

&emsp;&emsp;東荒大陸已經沒有了仙族，各個部落正在集結，需要一段時間纔可以凝聚出大量遠征其他大陸的族人，更要去修建無數橫渡死海的船舟，這都需要時間。

&emsp;&emsp;按照蘇銘與赤雷天，血煞等人的約定，他們會盡快準備。一旦完成就會立刻向蘇銘傳信。

&emsp;&emsp;“第九峰……”蘇銘擡頭看向遠處，目中露出了思緒。

&emsp;&emsp;“二師兄，我幾年前。看到了……子煙。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“她還好麼。”二師兄一怔，半晌後臉上依舊帶着溫和的微笑，只是那神色裡多了一縷追憶。

&emsp;&emsp;“她已嫁人。”蘇銘遲疑了一下，還是選擇了說出。

&emsp;&emsp;二師兄閉上了眼，許久再次睜開時，看不到其神色裡有什麼不一樣，但蘇銘能隱隱感受到，二師兄似有些惆悵。

&emsp;&emsp;“那麼，去看看她吧。”二師兄擡起頭，讓陽光映照在側臉上。他的目中看似平靜，但惟有他自己知道，腦海中此刻浮現的，是那第九峰上，一個雙手掐腰，怒睜雙眼的俏麗女子。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默的點了點頭。身子緩緩升空，化作了一道長虹，二師兄在其身後，默默地走着，還有那在天空上轉悠似不知疲憊的土狗與那少女雨萱，以及……騎着錢辰的禿毛鶴，一起的，向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;雨萱一路打量着蘇銘，目光更時而落在二師兄身上，漸漸看出了一些端倪，頓時好奇起來，抓了抓土狗的毛髮，使得這土狗快跑了幾步，追上時與蘇銘並排。

&emsp;&emsp;“喂，蘇小呆，你二師兄怎麼了？”雨萱眨了眨眼，頗爲好奇的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，沒有理會雨萱。

&emsp;&emsp;“蘇小呆！！”雨萱再次喊了一聲。

&emsp;&emsp;“蘇小呆，蘇大呆，蘇老呆……我是你未婚妻，這還沒過門呢，你就不搭理我，我要退婚！”雨萱擡起下巴，大聲說道。

&emsp;&emsp;“你有完沒完？”蘇銘皺眉看了雨萱一眼。

&emsp;&emsp;見蘇銘如此冷淡，這雨萱輕哼了一聲，右手擡起間，在她的手裡多出了一個玉瓶，倒出了幾粒散發出濃郁藥香的丹藥，仍在嘴裡一粒，嘎巴嘎巴的咬碎。

&emsp;&emsp;這丹藥的香氣立刻讓那土狗舔了舔舌頭，就連後面跟隨的，騎在錢辰身上的禿毛鶴，都立刻睜大了眼，連忙靠近了一些，聞了一口藥香，雙眼頓時冒光。

&emsp;&emsp;“極品靈丹，這絕對是極品靈丹！！”

&emsp;&emsp;“冥司丹，對於靈體以及修行冥死氣息之人，有極好的效用，有傷療傷，無傷增加修爲，哪怕是吃的多了沒有明顯效果，也可以美容養顏。”雨萱再次倒出一粒，看了蘇銘一眼，放在嘴裡嘎巴嘎巴的使勁咬碎。

&emsp;&emsp;蘇銘看了那丹藥一眼，還沒等說話，他身後的二師兄立刻上前幾步，臉上露出溫和的微笑。

&emsp;&emsp;“弟妹啊，我家小師弟性格木訥，不要理他，這樣，我來回答你，一個問題，五顆丹藥。”二師兄笑眯眯的開口。

&emsp;&emsp;“我要讓他來回答，十個問題，一顆丹藥。”雨萱也眯起了雙眼，成了月牙的形狀，她本就是極爲美麗，如今這個表情，更是使其美麗若綻放般，更添幾分。

&emsp;&emsp;“我小師弟不願意說話啊，這有些爲難，兩個問題，十九顆丹藥。”二師兄不疾不徐的說道。

&emsp;&emsp;“他一路要聽我的，三個問題，兩顆丹藥。”雨萱眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“這不行啊，我小師弟絕不能同意，此事我們還要好好協商一下……”二師兄搖頭，與雨萱二人在一起，不斷的就問題之事，在相互計算着丹藥的數量。

&emsp;&emsp;蘇銘再次的揉了揉眉心，看了看天空，又看了看二師兄與雨萱，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;片刻後，二師兄與雨萱達成了一致，至於多少丹藥蘇銘不知道，他只知道，自己這一路，將再無安靜……

&emsp;&emsp;“蘇小呆！”

&emsp;&emsp;“你不回答，扣一顆丹藥。”

&emsp;&emsp;“蘇大呆？”

&emsp;&emsp;“還不答應，好，再扣一顆丹藥。”

&emsp;&emsp;“蘇老呆！”

&emsp;&emsp;蘇銘轉身，冷冷的看着那雨萱，哼了一聲，雨萱那裡頓時眉開眼笑，得意的挽了挽髮絲。

&emsp;&emsp;“哦，原來你虛幻蘇老呆這個名字啊。”

&emsp;&emsp;二師兄乾咳幾聲，連忙向後退了幾步，與錢辰以及禿毛鶴在一起，看着前方被雨萱糾纏的蘇銘，他嘆了口氣，拿起一顆丹藥吞了下去。

&emsp;&emsp;“小師弟啊，如此可愛的小姑娘騷擾，這種事情要是換了你虎子師兄，不知得多開心呢。”二師兄說着，再次拿出一粒丹藥，放入口中。

&emsp;&emsp;一旁的禿毛鶴眼巴巴的看着，不斷地舔着嘴脣，更有口水流下，這就苦了被它當成坐騎的錢辰，在那裡長吁短嘆的，一臉絕望。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，我錢辰發誓，等離開了蠻族後，到了外面我修爲恢復，定要讓這死鶴好看！！”錢辰哭喪着臉，發下了這一路不知多少個，一摸一樣的誓言。

&emsp;&emsp;一行人這一路，就這樣在這種狀態下，漸漸飛出了東荒大陸，踏入到了死海上，距離這裡不遠的地方，正是南晨的諸多島嶼所在。

&emsp;&emsp;“蘇小呆，你看那海里的大魚多漂亮，幫我抓一隻嘛。”

&emsp;&emsp;“小蘇子，叫我一聲姐姐怎麼樣，快點嘛，叫姐姐……哼，二師兄，加三粒丹藥給你，一聲姐姐，三粒丹藥哦，很划算的。”

&emsp;&emsp;“小蘇蘇，那海巨人瞪了我一眼，你去揍他。”

&emsp;&emsp;“蘇蘇呆呆，這陽光太毒了，你幫我打着傘……”

&emsp;&emsp;這一路蘇銘幾乎要崩潰，這雨萱根本就是沒完沒了，已經把全部精力都放在了蘇銘身上，就連欺負土狗的次數都少了大半，讓那土狗頗爲高興，它巴不得這少女一直忽略自己，於是一路它連舌頭都不伸出，更不發出絲毫聲音，生怕讓那雨萱想起自己還存在。

&emsp;&emsp;二師兄同情的看着蘇銘，再次吞下幾粒丹藥，他的虛弱在這一路的進補下，如今已經好了大半，看着蘇銘被如此折磨，他嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“小師弟，我忽然發現，這個小姑娘……好像的確不太適合你……”二師兄剛說到這裡，頓時有兩個藥瓶從雨萱那裡拋來，被二師兄一把接住後，他臉上頓時笑容燦爛。

&emsp;&emsp;“沒有，很適合纔對，小師弟，你們兩個真是天作之合，要好好努力，爭取多生幾個娃娃啊。”

&emsp;&emsp;禿毛鶴一樣頗爲同情的看着蘇銘，包括那錢辰都覺得，與蘇銘這一路比較，自己這點痛苦其實也不算什麼。

&emsp;&emsp;直至距離子煙所在的島嶼已經不算太遠時，蘇銘終於忍受不住這一路的折磨，他深吸口氣，忽然看向了雨萱，神色沒有陰沉，而是露出如二師兄般柔和的微笑，他本就相貌不俗，在加上命修的氣息，使得他整個人看起來，有種奇異的魅力。

&emsp;&emsp;這種魅力對旁人還算好些，可對那雨萱而言，因蘇銘身上與其近似同源且更爲精純的魂中冥的氣息，使得她天然的就對蘇銘有種親切，此刻見蘇銘看向自己時，她一愣。

&emsp;&emsp;“雨萱，給我一根你的頭髮，好麼。”蘇銘柔聲開口，走向愣在那裡的雨萱，右手擡起，輕輕地撫摸在其秀髮上。

&emsp;&emsp;明天是個好日子，我若更新，咳咳……你懂得。所以，在這好日子前，月票還留着幹什麼，都給我吧，給我月票的，都可以自動換取一個雨萱帶回家哦，有龍哦，會飛啊，你懂得。(未完待續)
