<title>《求魔》▷ 第525章 方滄蘭！</title>
&emsp;&emsp;這聲音傳出的一瞬，那女子整個人一震，她猛的轉身，看到了在自己身後，方纔那少年所在的位置上，此刻多出了一人。

&emsp;&emsp;此人穿着白衣，看起來二十七八歲的樣子，相貌很是俊朗，唯獨雙目下的一道疤痕，使得其面容看起來多了一絲邪異，還有那雙目內的滄桑，讓人看了後，如沉浸在了歲月裡。

&emsp;&emsp;他站在那裡，默默的望來。

&emsp;&emsp;其樣子與方纔離去的少年，看起來竟有那麼五六分相似，使得這女子在這一剎那，有些恍惚。

&emsp;&emsp;二人的目光望着，時間慢慢流逝，房間裡一片安靜，許久之後，這女子神色的恍惚消散，她的嘴角露出了微笑，她的目中綻放出了光芒。

&emsp;&emsp;“我知道它是假的。”女子輕柔的開口，玉手擡起，縷了一下發絲後，卻是驀然間其右手擡起，立刻便有數道幽光在這近距離中閃電一般直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;那幽光散發冰冷寒意，剎那臨近蘇銘，這女子的出手，讓蘇銘一愣，但這種程度的術法，對他來說微不足道。

&emsp;&emsp;他沒有閃躲，只是身上淡金之芒一閃，立刻砰砰之聲迴旋，在蘇銘的身前，三縷髮絲被凝聚在半空，一一碎滅。

&emsp;&emsp;那女子此刻也站起了身，退後幾步，雙眼帶着煞氣與憤怒，盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“你到底是誰！”

&emsp;&emsp;“我是蘇銘。”蘇銘看了那女子一眼，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“蘇銘不可能有你這樣的修爲。”這女子皺着眉頭，又後退了幾步。

&emsp;&emsp;“這裡是南澤島，有強者守護，你即便是擅長幻化，且不知如何知曉了蘇銘的樣子，但這種把戲，實在無恥！”這女子寒聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前這個女子，笑容更多，二十年不見。對方改變了不少，看似平靜，但實際上在那浩劫中能活下來的人，必定是警惕心極高，不會輕易相信了旁人，哪怕是親耳所聽，親眼所看，有些時候也會存在虛假。

&emsp;&emsp;顯然這種意識。在這女子思緒裡。是存在的。

&emsp;&emsp;“那麼你認爲，我爲何要幻化成別人的樣子，來到你面前？”蘇銘笑了笑。向前走出一步。

&emsp;&emsp;他這一步走出，那女子立刻後退，整個人似要退到了門口的位置。但卻沒有輕易邁出，而是死死的盯着蘇銘，其目中的憤怒越來越多。

&emsp;&emsp;“能幻化成他的樣子，必定是很瞭解我，你若非是很早就見過我，那麼必定是與子煙師姐有關。”這女子話語中，再次退後一步，只是這一步落下的剎那，立刻在蘇銘的四周地面。頓時有陣法之光剎那浮現。

&emsp;&emsp;這陣法充滿了一股凌厲之意，竟瞬息中急速旋轉，化作了九道冰刃憑空出現後，直奔蘇銘旋轉而來。

&emsp;&emsp;蘇銘身子向前走出，任由那些兵刃來臨，在其身體外砰砰爆開後，使得這閣樓內立刻寒氣逼人。

&emsp;&emsp;可就在蘇銘走出這一步的剎那。他腳下的地面竟再次出現了一個陣法，這陣法並非一個，而是環繞在他四周，赫然是九個！

&emsp;&emsp;陣法光芒閃動間，四周的寒氣突然倒卷而來。被這陣法急速吸收後，猛的衝出。那寒氣之濃，居然讓蘇銘有種血肉冰冷之感，似要將其瞬息冰封，可見其強！

&emsp;&emsp;蘇銘輕咦一聲，全身金光閃動，邁步間，從那寒氣內直接走出，但在他走出的剎那，他身後咔咔之聲迴盪，一個巨大的冰塊被凝聚出來。

&emsp;&emsp;那女子此刻神色凝重，內心卻是一片震驚，此閣樓的陣法，她是爲了雲來準備，且準備了多年，就是爲了在最後關頭，可以將雲來殺死！

&emsp;&emsp;殺死一個蠻魂中期的強者，這在所有人看來，以她一個弱女子，根本就是不可能的，但她卻認爲，這不是不可能！

&emsp;&emsp;但此刻在看到那化作蘇銘之人竟毫髮無損的避開她前兩道殺戮之陣，她的這種信心動搖了，按照她的計算，這前兩道陣法雖說無法殺了雲來，但卻可以讓其行動一頓，可以讓她展開接下來的手段。

&emsp;&emsp;可如今的一切，讓她內心震驚中，毫不遲疑的右手擡起，先前一指，立刻在蘇銘的四周，竟再次出現了陣法，這一次是三十六個，幾乎把這閣樓內的地面全部佔據，寒氣轟然爆發中，這女子藉着寒氣的捲動迅速後退，直至離開了閣樓，她退後的步伐似經過詳細的計算，正好是十三步。

&emsp;&emsp;在那第十三步落下的一瞬，她腳下的地面突然擡起一個凸點，被她一腳踏下後，閣樓外的院子內，地面光芒迴旋，使得這閣樓外，赫然成爲了一個巨大的陣法！

&emsp;&emsp;這陣法轟然轉動，形成了無數黑色的火焰，這火焰環繞四周，凝聚在一起後化作了一條黑色的火龍，直奔那閣樓而去。

&emsp;&emsp;與此同時，這閣樓內在寒氣的爆發下，瞬間變成了一塊巨大的冰塊，火龍與這冰塊碰觸的一瞬，寒與熱的相撞，滋生出了一股驚天之力，轟的一聲巨響，這聲響本應是迴盪八方，但此刻卻詭異的被限制在了這山峰內，竟沒有散出。

&emsp;&emsp;閣樓崩潰，冰塊爆開，黑色的火焰吞噬了一切，但那女子卻沒有絲毫鬆懈，其身在這冰塊閣樓爆開中再次退後，如被衝擊捲到一般，直接退出了十多丈外，玉手擡起間，手中多出了一個玉石頭骨，整個人盤膝坐下，雙手按在這頭骨上，目光一下子起了幽芒。

&emsp;&emsp;在她目中幽芒浮現的一瞬，她雙手按着的那玉石頭骨，顏色瞬間改變，從白色直接變成了黑色，與此同時，整個山峰轟然一震。

&emsp;&emsp;赫然從這山峰上的九十九處位置，有九十九道黑芒拔地而起，帶着一股強烈的氣勢，直奔此地而來，這九十九道黑光，每一道竟都具備了祭骨初期之力，此刻臨近中，那女子手中的骨頭幽光再起，頓時這九十九道黑芒氣勢暴增，竟具備了祭骨中期的強弱，瞬息直奔那本是閣樓，如今爆開的地方而去。

&emsp;&emsp;蘇銘剛從這冰塊崩潰中走出，一臉無奈，但瞬間他的神色就凝重起來，這九十九道黑芒在他看來並不強，但它們的速度與位置，卻是封鎖了可以閃躲的全部區域。

&emsp;&emsp;但這些不是讓蘇銘凝重的，他凝重的是感受到了一股危機，來自……天空！

&emsp;&emsp;幾乎就是這危機被蘇銘察覺的剎那，那女子眼中露出殺機，口中輕吐一字。

&emsp;&emsp;“蘇！”

&emsp;&emsp;在這字被她吐出的一瞬，那天空的夕陽，那被這女子之前始終平靜的望着，甚至她平日裡幾乎大部分時間，都是這樣一直望着的，永遠也看不夠的夕陽，驟然間明亮了數倍！

&emsp;&emsp;那夕陽中的存在了數百靈石，瞬間碎滅，一股強光在這太陽暗下來後，猛的射出，震動天地，讓這南澤島內的所有人，都目瞪口呆的一幕，發生了！

&emsp;&emsp;那強光似吸收了整個太陽的光芒，猛的降臨，以極快的速度衝向那女子所在的山峰，衝向……處於陣法內，處於九十九道黑芒中的蘇銘！

&emsp;&emsp;一聲距離的轟鳴，整個山峰顫抖，之前閣樓所在的地方，迷霧繚繞，只能隱約看到出現了一個凹陷的大洞，看不清細緻。

&emsp;&emsp;這纔是寒滄子的殺招，之前的一切，都是擾亂心神之用，哪怕那九十九道黑芒的作用，都是如此！

&emsp;&emsp;或許這強光依舊殺不了蠻魂中期，但這女子顯然還有後續的手段，此刻的她雙手掐訣，就要咬破舌尖之時，突然的，她右手下的那玉石骨頭幽光閃動，她的身影竟瞬間消失，出現在了十多丈外，其所在的位置，不知是不是巧合，正是蘇銘方纔走過之處。

&emsp;&emsp;在其方纔消失的地方，蘇銘一步邁出，他一臉苦笑，但看向那女子的目光，卻是充滿了讚歎。

&emsp;&emsp;他沒想到，這當年柔弱的女子，如今雖說只是祭骨初期，但竟佈置了這樣的一個驚人的殺局，這個殺局，若是蠻魂初期踏入，那麼稍不小心就會重傷，就算是蠻魂中期，也會費些周折。

&emsp;&emsp;每一步都被算計在內，環環相扣，蘇銘甚至可以想象的到，若是任由這女子繼續展開，那麼最終很有可能是這整個南澤島都被其所用，出現難以想象的變化。

&emsp;&emsp;眼看那女子在十多丈外，還要繼續，蘇銘身子一晃，正要臨近，可就在他要走出的瞬間，那女子竟放棄了施法，而是拿出一把黑色的匕首，直接放在了自己的脖子上。

&emsp;&emsp;“再動一步，我先自盡，此匕首有劇毒！”寒滄子冷冷的盯着蘇銘，平靜開口。

&emsp;&emsp;“你修爲超過我的預料，殺不死你，但你幻化成他的樣子，想來是要生擒我纔對，我若死了，你什麼也得不到！”

&emsp;&emsp;“我真的是蘇銘……”蘇銘苦笑，可其話語還沒等說完，對面那盤膝坐在那裡的寒滄子，手中的匕首落在了地上，她的眼中流下了淚水，怔怔的望着蘇銘，目中的冷漠成爲了柔和。

&emsp;&emsp;“蘇銘……真的是你……”在她的雙目瞳孔內，蘇銘看到有一道道畫面倒影閃過，那畫面裡存在的，赫然是蘇銘這二十年的記憶！

&emsp;&emsp;這是寒滄子特殊的功法，但凡別人碰觸過，走過的地方，她都可藉此，看到對方過去的一切。

&emsp;&emsp;“當然是我，二十年不見，這一次的相見，你可是讓我記憶極爲深刻，你就不怕真把自己毒死？”蘇銘苦笑。

&emsp;&emsp;“你若不是蘇銘，我寧可一死，你若是蘇銘，自然不會讓我死。”方滄蘭眨了眨眼，開心的笑道。

&emsp;&emsp;（未完待續）
