<title>《求魔》▷ 第135章 凝血第八層！</title>

&emsp;&emsp;“如今這裡，應算安全了。”蘇銘喃喃，將那黑色的面具收起，閉上眼，沉浸在了打坐之中。一晃數日，在諸多的南離散下，蘇銘體內的傷勢已經痊癒。

&emsp;&emsp;他沉默了半天的時間，放棄了離開此地的念頭，而是在這裡居住了下來，紅色草地向着四周蔓延十丈，將此地完全的覆蓋後，隱藏了他的存在。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一個月、兩個月、三個月……直至四個月後，蘇銘始終沒有外出太遠，在這樹洞內，默默地以山靈散增加修爲。

&emsp;&emsp;這數月裡，他時常與和風溝通，瞭解了很多事情，更是聽着和風這幾年的經歷，引以爲鑑。

&emsp;&emsp;那片紅色的草地，依舊還是十丈，儘管和風曾告訴蘇銘，若是這片草地吸收了足夠的血肉，可以增加範圍，但這草地只要鋪展開，就會快速吸收操控者的氣血，那恐怖的吸收之力，遠非常人可以承受，範圍越大，吸收就越驚人，和風便承受不了，所以很少使用。

&emsp;&emsp;他還告訴蘇銘，這塊獸皮最早的時候所化草地，足有方圓十里，但那個時候，邯山部除了蠻公等有限的幾人外，無人能承受那股吸收之力，幾乎瞬間就會被吸盡氣血而死。

&emsp;&emsp;就算是蠻公等人，也施展不了太久時間，直至歲月流逝，這獸皮所化草地慢慢枯萎，邯山部族人才漸漸可以更多人去使用，不過也同樣因爲草地範圍縮小，變的只能防護，沒有了其它作用。

&emsp;&emsp;不過這一點倒是讓蘇銘很奇怪，他已經連續鋪展這紅色草地快一年的時間，但卻從未遇到過此物吸收操控者氣血之事，不過此事蘇銘只在內心思索，沒有詢問和風。

&emsp;&emsp;化作這片草地的那張獸皮，蘇銘也問出了來歷，此物果然如他所預料，是邯山部的那位先祖遺物之一，只不過因其吸收氣血的恐怖，讓人難以接受，慢慢也就被人忽略。

&emsp;&emsp;且在蘇銘巧妙的隨意問詢中，他發現了一個讓他不解的事情，那就是在鋪展這獸皮化作紅色草地的一瞬，他腦海中出現的幻覺，似乎和風從未經歷過，甚至彷彿在和風之前，一代代掌握此獸皮的邯山部族人，全部都是和風一樣，不然不可能不留下一些蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;“此事，若非和風有所隱瞞，就是……我與這獸皮所化草地，有些關聯……”蘇銘想不出所以然，只有這兩個答案。

&emsp;&emsp;但他很是謹慎，沒有去以尋找血肉來擴大這草地的範圍，不過心裡，卻是對那邯山城深淵下當年坐化的先祖，起了興趣。

&emsp;&emsp;數月的時間，蘇銘體內的血線，也增加了不少，這與外界的危機有關，但更多的，是這雨林深處的環境，那越來越濃的瘴氣，使得蘇銘氣血運轉，也受到了影響。

&emsp;&emsp;他如今體內的血線，在運轉之時，已然達到了三百七十多條，距離三百九十九條的凝血境第八層，已經很是接近了。

&emsp;&emsp;不過山靈散的效果，此刻也已經很微弱，按照蘇銘的分析，最多支撐自己再多增加二十條左右血線，便會完全失效。

&emsp;&emsp;至於和風身體形成的藥鼎，在這數月裡也茁壯的成長，隱隱達了淬鍊的要求，若非是還差一個獸骨與三株草藥，便可尋死氣淬鍊了。

&emsp;&emsp;雨林深處的生活，很是平靜，蘇銘從來到這南晨之地後，大多時候都是自己獨自一人，也已經習慣了這種孤獨的感覺。

&emsp;&emsp;默默地修煉，直至在這樹洞內，又過去了三個月後，這一天，蘇銘盤膝中其身體上血線達到了三百九十八條，他雙目緊閉，身體上血光閃爍，幾乎將這大樹都穿透，若非是有紅色草地遮掩，外面可清晰看見。

&emsp;&emsp;時間不長，在蘇銘的身上，第三百九十九條血線驀然而出，在其出現之後，蘇銘的體內立刻爆發出一股強悍的氣息，在這股氣息下，他睜開了眼，目中一片平靜。

&emsp;&emsp;凝血，第八層。

&emsp;&emsp;“四年……”蘇銘喃喃，從他在南晨之地清醒，至今已經四年，四年的時間，從凝血境第七層，達到了第八層，速度不快，這裡面有大半的時間，他都是在療傷。

&emsp;&emsp;“山靈散在一個月前，血線三百九十七條時失去了作用，這一個月，我不依靠山靈散，緩慢的增加了兩條血線，這才達到了凝血第八層……修行之路，的確艱難。”蘇銘神色帶着執着，感受着體內的氣血磅礴。

&emsp;&emsp;“藥石之助畢竟有限，也無法長久，山靈散失效，對我來說或許也是一件好事，可以從此之後，避開過於依賴！

&emsp;&emsp;且我還有兩滴蠻血，這兩滴蠻血，應可讓我的血線暴增一次！此後，便要尋一個地方，血火疊燃！

&emsp;&emsp;不知這第五次疊燃，我的血線能增加多少……”對於血火疊燃的霸道，蘇銘瞭解很是深刻，以往的幾次，那幾乎僅次於翻倍的增加，但同樣，其艱難的程度與危險，也是極高。

&emsp;&emsp;沉默片刻，蘇銘從儲物袋裡，取出一個小瓶，看着小瓶，蘇銘目中的冷漠融化，透出柔和與追憶。

&emsp;&emsp;這小瓶，是當年阿公親手給他，裡面裝着風圳蠻公荊南的兩滴蠻血。

&emsp;&emsp;握住小瓶，蘇銘閉上眼，他忍不住想起了阿公，想起了部落，想起了雷辰、小紅與當年的一切，還有那雪地上，拉着自己的手，巧笑嫣然的嬌影。

&emsp;&emsp;“蘇銘，在這雪中，我們走下去，是不是會一路走到了白頭……”

&emsp;&emsp;蘇銘身子一顫，臉上的那道疤痕似充血一樣，越加的清晰，許久才慢慢的黯淡，他睜開了眼，目中死寂，沒有了柔和，而是迴歸平靜，只是那平靜的深處，隱藏了無人看到的傷。

&emsp;&emsp;“結束了……”

&emsp;&emsp;蘇銘低着頭，打開手中的小瓶，放在嘴邊一口喝下，有一滴蠻血滴落，在他的口中融化。他再次體會到了阿公的保護，怕他衝動喝下全部蠻血，故而每次，只能使用一滴。

&emsp;&emsp;“阿公，蘇銘不再像小時候那麼衝動了……”蘇銘喃喃，運轉體內氣血，去吸收着一滴蠻血的力量，來讓自己的血線，再次增加。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，一個月、兩個月……很快，又是三個月。

&emsp;&emsp;三個月後，在一天清晨，蘇銘收起了腳下的紅色草地，將兩個骨種完成的骨頭收入儲物袋裡，又將藥鼎也同樣放入後，走出了這樹洞。

&emsp;&emsp;他沒有回頭去看，一步步向着遠處走去，腳步每一次落下，都使得大地的淤泥顫動，似從蘇銘體內傳出的威壓，可以讓這些淤泥內存在的異蟲遠遠避開。

&emsp;&emsp;一年半的時間，蘇銘如脫胎換骨，當初被逼逃入這裡時，他身上有二百多條血線，但如今，在山靈散下，達到了三百九十九條，山靈散失效後，這三個月裡，他把兩滴蠻血全部吸收，如今的血線……“和風，你說的藏寶之處，還有多遠。”蘇銘走在雨林內，每一步邁出，都有數丈之遠，他穿着藍色的長衫，行走間地面諸多奇蟲避開，甚至附近一些古怪的花草與鳥獸，也都在那威壓下，不敢接近。

&emsp;&emsp;“主人，從這裡前去，大概需要半個月的時間，那是我一處洞府所在，不過很是隱秘，外人絕難發現。”在蘇銘的腦海中，迴盪和風帶着恭敬的聲音，這聲音內除了帶着恭敬外，還有驚疑，似對蘇銘如今的修爲變化，很是吃驚。

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，一路再不說話，默默的行走了數日後，從這雨林的深處走了出來，隨着其走出，瘴氣漸漸稀薄，到了最後，已經完全散去。

&emsp;&emsp;他可以看到不遠處，自己當年居住的療傷山洞。

&emsp;&emsp;玄輪不在，寒菲子也已經不在，這片雨林很大，出路更是四通八達，很少有人可以完全監控，且最重要的是，在和風被蘇銘的烙印同化後，和風當年在玄輪與寒菲子身上留下的烙印，蘇銘也可以感受得到，若是這二人接近，他可以提前發現。

&emsp;&emsp;之前和風若非是聽了寒菲子的話，一番計算後，借危機來開塵，也不會讓玄輪追到，從而落得如今的下場。

&emsp;&emsp;正要走出這片雨林，去往和風所說的藏寶之地，忽然蘇銘腳步一頓，他想了想，身子一晃，起身來到了一顆大樹上面，盤膝坐了下來，雙目閉合，烙印散開中，開始了打坐。

&emsp;&emsp;對於蘇銘的舉動，和風能看到，頗爲不解，但他卻沒有打擾，這半年多裡，他一直很小心，在他感覺，蘇銘的心思，他漸漸有些越來越摸不準了。

&emsp;&emsp;日出日落，一天天過去，蘇銘始終盤膝坐在那裡，一動不動，彷彿在等待着什麼，和風越來越好奇，有幾次想要詢問，但想到這半年多裡蘇銘的陰沉，便忍住了。

&emsp;&emsp;直至一個半月後，在這雨林內，有一個聲音遙遙傳來時，蘇銘睜開了眼，嘴角露出了微笑。

&emsp;&emsp;“前輩……前輩……”——

&emsp;&emsp;四更爆發，不管月底雙倍如何，只求在爆發時得到鼓勵，這對耳根很重要，可以讓我有再次爆發的底氣，所以，請把月票給求魔，給我爆發的信心！
