<title>《求魔》▷ 第577章 甦醒！</title>
&emsp;&emsp;一聲輕微的轟鳴傳出，虎子身前那水面波紋劇烈的閃動，最終驟然崩潰時，他的拳頭轟在了北陵身前，但卻在一尺的位置，如打在了棉花上，竟無法起到半點作用。...

&emsp;&emsp;反倒是有一股鋒利的劍氣傳遍其全身，讓虎子身子顫抖中，噴出一口鮮血，身子倒卷連續退出了數步，其倒退之時，身後正是蘇銘，但虎子卻是哪怕自己受傷更重一些，強行讓自己避開了蘇銘所在的地方。

&emsp;&emsp;“果然忠義，不過修爲太弱……”北陵目光從虎子身上收回，看向了盤膝坐在那裡的蘇銘，雙目微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“難怪我之前沒有太過察覺，原來是坐了死關！”北陵右手擡起，五指成掌，向着蘇銘邁步走去時，就要在臨近時，一掌落在蘇銘的頭頂。

&emsp;&emsp;他要去搜尋一下眼前這盤膝之人的記憶，可就在他的那一掌降臨落下的瞬間，白素那裡化作一道長虹，疾馳臨近。

&emsp;&emsp;還有虎子也是掙扎的嘶吼，不顧一切的再次來臨。

&emsp;&emsp;北陵冷哼一聲，其哼聲若雷霆，在傳出之時驟然在虎子耳邊轟響，讓虎子的腳步一頓，再次噴出鮮血，可卻沒有後退，而是衝入到了北陵與蘇銘之間，再次站在了蘇銘的身前，用自己的身軀去保護他的師弟！

&emsp;&emsp;其口中發出了極致的嘶吼，雙目更是通紅一片。

&emsp;&emsp;白素那裡，其身一顫，那轟鳴之聲迴旋間。讓她嘴角溢出鮮血。眼前更是一片虛幻，當清晰之時，所看竟是一處無盡的沙漠。

&emsp;&emsp;在外人看來，北陵這一聲冷哼，白素那裡神色頓時茫然，竟站在原地一動不動，可虎子卻顯然沒有陷入幻境裡，而是以其赤紅的眼，瘋狂的再次衝來。

&emsp;&emsp;“你敢傷我師弟，你虎爺爺你和你不死不休！！”虎子怒吼而來。不顧自身傷勢，掄起拳頭直奔北陵。

&emsp;&emsp;北陵皺起眉頭，看着阻擋在自己身前的這個大漢，他本是欣賞其忠。可此刻聽到對方的話語，爲之動容。

&emsp;&emsp;“原來他是你的師弟，此爲義……也罷，若你能接我三劍還能站在我面前，我可以饒了你二人不敬之罪。”

&emsp;&emsp;北陵說話間，右手再次擡起，雙指成劍，向着怒吼來臨的虎子，一揮而去，在其揮舞的過程中。....一道刺目的劍芒驟然而起，成弧形直奔虎子！

&emsp;&emsp;虎子大吼之下，右手擡起一拳轟向那劍芒，更是全身散出一片虛幻的扭曲，使得四周的虛無也都模糊起來，他的臉上赫然出現了一個蠻紋！

&emsp;&emsp;此蠻紋，是一座山，那山峰……是第九峰！

&emsp;&emsp;“第九峰是我的家，我身後是我的師弟，有我在。天也好，地也罷，任何人，任何生靈，都不能傷我師弟絲毫！！”虎子大吼中。右拳在轟出時，與北陵的那劍芒碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響在這一瞬驚天。北陵身子沒動，甚至連衣衫也都沒有半點飛揚，但他前方的虎子，卻是連續退出了三步，被是有第四步，但他不能退，因爲他的身後，就是他的師弟！

&emsp;&emsp;他生生止住，噴出一大口鮮血，其右手血肉模糊，尤其是在他的胸口處，出現了一道深深的劍痕，鮮血嚯嚯流出。

&emsp;&emsp;他的神色黯淡，可他的心卻是火焰燃燒，這一刻的他，如同焚燒了一切，只爲了去守護他的師弟……蘇銘！

&emsp;&emsp;哪怕是死，他也無怨無悔！

&emsp;&emsp;“再來！”虎子擦去嘴角的鮮血，可其右手本就血肉模糊，這一擦之下，反倒鮮血更多，他的身子顫抖，他可以感受到死亡的來臨，但他……還是沒有絲毫的退縮！

&emsp;&emsp;“人難免一死，老子的死，是爲了我師弟，值了！”虎子握住左手，向着胸口狠狠地一砸之下，他的雙目血絲更多，一股夢幻般的氣息驀然間從他身上散發出來，與其蠻紋融合，竟讓北陵在這一刻，有種如看到了一座大山般的錯覺。

&emsp;&emsp;“你是我此生所見，第二個敬佩之人。”北陵望着虎子，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不過我真的很想看看，你能堅持到什麼程度。”北陵擡起右手，並非之前的雙指成劍，而是三指！

&emsp;&emsp;看似印決，在掐出後向着來臨的虎子，一指而去，剎那間，在北陵的身前出現了一把虛幻的長劍，此劍在出現之後發出刺耳劍鳴，直奔虎子！

&emsp;&emsp;一人一劍，在剎那間碰觸到了一起，虎子悶哼一聲，他身前出現的虛幻的第九峰，在扭曲中碎裂，他的身體上散發出的那夢幻的氣息，更是消散開來。

&emsp;&emsp;他的左手轟然碎裂，噴出鮮血之時，其身搖晃，面色蒼白中，卻是生生的止住了要倒下的身軀，他嘴角帶着鮮血，雙目一片赤紅，呼吸漸漸稀少。

&emsp;&emsp;而那把劍，依舊漂浮在半空，只不過卻是碎裂開來，不成劍形。

&emsp;&emsp;“還有最後一劍，我可以告訴你的是，之前的我，只動用了兩成之力，如今……我會展開八成，以示對你的尊重，告訴我，你叫什麼名字，你有資格，讓我問出這句話。”北陵右手擡起，這一次是手掌爲劍！

&emsp;&emsp;一道劍芒自北陵右手蔓延開來，此劍七尺，看起來不像是虛幻，很是逼真。

&emsp;&emsp;“我是你爺爺！”虎子虛弱的獰笑起來，用其血肉模糊的右手在懷裡一抓，在他的手中多出了一個酒壺，他已經很久沒有喝酒了，但此刻，在這死亡的到來時，他拿着酒壺放在嘴角喝了一大口。

&emsp;&emsp;北陵皺起眉頭，右手向着虎子一揮，頓時其手中那虛幻的長劍，驀然間飛旋而起，帶着一股驚天的鋒利，撕開了虛空，形成了一道空間裂縫，直奔虎子而去。

&emsp;&emsp;虎子神色平靜，他堅持的站在那裡，守護身後的蘇銘，他的雙眼閉上，但他的身體內，此刻卻是有一團火焰在燃燒。

&emsp;&emsp;他在燃燒自己的生命，去用自己的生命，來對抗這一劍，去保護他的師弟！

&emsp;&emsp;“小師弟，別了……”

&emsp;&emsp;眼看那一劍呼嘯臨近，虎子的身體上已然出現了無形的火焰，就在這一剎那，突然的，在虎子的身後，有一隻手掌驀然的按在其背。

&emsp;&emsp;隨着那手掌的碰觸，一股盎然的生機如奔流般涌入虎子體內，將其燃燒熄滅，將其散去的生機補充，更是將其體內的傷勢略有恢復。

&emsp;&emsp;這一切只是剎那間發生，在虎子一愣之時，在那長劍臨近的剎那，虎子身後始終盤膝打坐的蘇銘，站起了身，神色陰沉，向前邁出一步，與虎子的調換了一下位置的同時，他的右手擡起，一指點向那來臨的長劍。

&emsp;&emsp;這所有說來話長，可實際上從蘇銘甦醒直至他點出這一指，所用只是瞬間，那一指點去，與長劍的碰觸，在這一刻爆發出了無法形容的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，北陵第一次倒退，且一連退出了十多步，每一步落下，都會在地面留下一個深深的腳印，更是讓這山峰震動，直至退出最後一步時，他面色蒼白的噴出一大口鮮血，猛的擡頭，神色一片震驚。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，並沒有後退，他站在原地，他的身後是虎子，是他的師兄，是方纔用生命去保護他，去守護他的師兄！

&emsp;&emsp;這個師兄儘管喜歡傻笑，儘管認爲自己很聰明，儘管憨憨的有些讓人無奈，但他是自己的師兄，他是可以用一切去保護師弟的漢子！

&emsp;&emsp;這就是虎子！

&emsp;&emsp;蘇銘的三師兄！

&emsp;&emsp;“師兄，有我在。”蘇銘沒有去看北陵，他望着虎子，輕聲開口時，左手在其胸口一按，立刻磅礴的生機再次涌入虎子的體內。

&emsp;&emsp;虎子傻笑的看着蘇銘，那憨厚的表情，讓蘇銘很是心酸，因爲此刻的虎子，胸口的傷勢很重，雙手更是模糊，那蒼白的臉，那憨憨的笑，那如山一樣的身影，讓蘇銘這一輩子都無法忘記。

&emsp;&emsp;“小師弟，我要死了麼……死就死吧，老子不怕……你要記得去找師傅……”虎子呼吸有些困難，聲音斷斷續續。

&emsp;&emsp;“你不會死！”蘇銘言辭斬釘截鐵！

&emsp;&emsp;就在此時，提出十多步的北陵，他死死的盯着蘇銘，神色極爲凝，右手驀然擡起時，赫然在他的身體外，出現了諸多的劍影，看去竟有近百之多，隨着其右手一指，這些劍影呼吸間，撕碎了虛無，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;“你絕對不會死，誰敢取走你的命，我蘇銘上窮碧落下黃泉，也會滅其宗，滅其門，滅其血脈！”蘇銘一字字開口，左手從虎子胸口擡起時，雙目露出藍色的光芒，掐出一個奇異的印決，這印記看起來似一個命字。

&emsp;&emsp;“你不會死，因爲我會爲你，篡命！”蘇銘左手驀然按在了虎子的眉心，與此同時，他的右手擡起向着那來臨的近百劍影，隔空一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，一股歲月的逆轉之力，驟然間在蘇銘的右手上爆發出來。

&emsp;&emsp;說回來就爆發，說到做到，這是第三更，還有第四更，甚至如果允許，還有第五更！！

&emsp;&emsp;我用全力去寫，很久沒用的紅牛準備了不少，煙已經抽了兩包，拼了！！
