
<title>《求魔》▷ 第1081章 震名之地(七)</title>

&emsp;&emsp;四周千萬修士神色全部大變，看向天空的目光裡帶着強烈的恐懼，他們清晰的感受到那千山之力的強大與威壓，這是讓整個大陸都顫抖的力量。

&emsp;&emsp;移山之術，蘇銘所有神通中，在沒有學會斬神訣前，不算其天賦之術，可以說最強的一式，學自第五烘爐，起源於……不屬於三荒大界的移山界！

&emsp;&emsp;是移山界的最強術法，其威力……自然難以估量，蘇銘所施展出的，只是其真正之力的千中之一，畢竟以蘇銘的修爲無法發揮全部，可僅僅是如此，就已經散發出一股……足以威脅到緣境大能的氣息。

&emsp;&emsp;隨着千萬修士的色變，黑臉老者那裡更是倒吸口氣，就連那生境大能貝邦，也是雙目收縮之下，神色前所未有的凝重起來。

&emsp;&emsp;外人尚且如此，這威壓的中心，那光柱中的黑羽之人，感受更爲強烈，他雙目閃動之下，立刻一股黑芒刷的一聲，從其體內強烈的而爆發出來，滔天而起間，瞬息就將這光柱的顏色，徹底的變成了黑色，與此同時，這黑芒更是瞬息擴散，轉眼之下，蘇銘所在的平臺，在四周千萬修士看去，已經徹底的成爲了漆黑一片。

&emsp;&emsp;這黑色的光芒，哪怕四周的千萬修士只是看到，就立刻雙目一陣刺痛，一股寒氣從體內滋生之下，似要將五臟六腑全部都冰封起來，甚至他們的四肢也都在這寒氣下僵硬，整個人如失去了修爲，成爲了凡人，可偏偏修爲還在！

&emsp;&emsp;五色神光之一的極冥光，其威力之強大，方使得其成爲道晨真界在若干年前，極北之地，讓人談之色變的蒼穹之芒。

&emsp;&emsp;在這黑色光芒出現的一瞬，蘇銘全身立刻刺痛僵硬的剎那。立刻天空千山轟轟而來，直奔大地驟然降臨。

&emsp;&emsp;看那千山的陰影，不但是將這平臺籠罩在內，更是連同四周的衆多修士，也都被籠罩在了陰影之下，且隨着千山轟落，陰影不斷地擴大之下，對於這四周的千萬修士而言。如同是被蘇銘與那黑羽之人同時出手，一個凝固了身軀，一個降臨了毀滅。

&emsp;&emsp;生境大能貝邦神色一變，此地也只有他可以在那極冥光下恢復行動。他大袖一甩，右手擡起掐出一個印決，向前一指的同時，口中低喝。

&emsp;&emsp;“道晨印！”立刻轟鳴滔天，四周的千萬人身軀齊齊一震，他們身上的刺痛與僵硬瞬息消失，每個人此刻唯一的念頭，就是快速的倒退。

&emsp;&emsp;剎那間，千萬修士如潮水一般急速的倒卷。避開了很遠之後，轟鳴之聲擴散，大地震動之下，千山一一砸向那平臺的光柱。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，在這千山的墜落下，那光柱內的散出的黑芒快速的閃動，刷刷之聲夾雜在轟鳴內。每一次閃動，都讓一座大山崩潰開來。

&emsp;&emsp;在這極冥光與千山對抗的同時，蘇銘這裡忍着全身刺痛，身子向前猛的一衝，正要向着那光柱再次刺出一槍時，忽然的，他的心神內立刻傳來了禿毛鶴的尖叫。

&emsp;&emsp;“我的，我的！！！他鶴奶奶的。這是我的！！”

&emsp;&emsp;“這光是鶴爺爺的，是老子的，怎麼回事，我好像想起了什麼，你鶴奶奶的，想不起來。但我知道，這黑光是我的，我應該有五種顏色的光，五色神光齊刷，我可以刷下諸天仙道！！”

&emsp;&emsp;禿毛鶴尖銳的聲音帶着前所未有的激動與瘋狂，在蘇銘的腦海中迴盪，讓蘇銘身子一頓的同時，其頭髮的顏色從赤色立刻消失，恢復了正常。

&emsp;&emsp;這不是蘇銘的主動恢復，而是禿毛鶴的尖叫中帶着一股震撼心神之力，使得蘇銘從那毀滅的狀態內強行的逆轉過來。

&emsp;&emsp;隨着禿毛鶴的嘶吼，在那千山的降臨與黑光的毀滅中，禿毛鶴從蘇銘的儲物袋內自行的飛出，它紅着眼，咬牙切齒不顧一切的，直接向着那光柱衝去。

&emsp;&emsp;“我的，你這該死的賊子，這光是我的！！”在蘇銘的記憶裡，禿毛鶴從未如此瘋狂過，就算是當年在第五烘爐裡，禿毛鶴被強烈的刺激後，也沒有如今這種程度。

&emsp;&emsp;它全身沒有羽毛，但卻有一些絨毛，此刻這些絨毛全部豎起，紅着眼帶着癲狂，扭曲的神情帶着一股彷彿那黑羽之人偷走了它全部的晶石。

&emsp;&emsp;“看你鶴爺爺怎麼收拾你，你這該死的賊子，你這趁着鶴爺爺不注意，偷走我黑光的傢伙，這光是老子的！！”禿毛鶴嘶吼中猛的接近光柱，在那黑光一刷之下，蘇銘立刻全身刺痛，但這禿毛鶴竟毫髮無損，身子不但沒停，反而更快，轟的一聲就撞在了那光柱上，與那黑羽之人，隔着光柱，相互目光有了對視。

&emsp;&emsp;在他們相互看去的一瞬，那黑羽之人先是一愣，隨後神色立刻前所未有的大變起來，猛的一顫之下，似要後退，但它被封印在這光柱內，根本就無法退後，立刻發出了尖叫。

&emsp;&emsp;wωw.tt kan.co

&emsp;&emsp;“是你，該死的，你還沒死，你怎麼沒死，你怎麼不去死！！”那黑羽之人全身黑光強烈的散開，使得蘇銘無法靠近，身子蹬蹬退後，轟鳴之聲迴旋，那是千山還在不斷地降臨，每一次山峰崩潰，都會讓那黑光黯淡一些，都會讓那光柱內的黑羽之人身子哆嗦一下，可就算再怎麼哆嗦，也沒有他看到了禿毛鶴後出現的顫抖劇烈。

&emsp;&emsp;“你是我的，這光也是我的，這該死的光柱，這可愛的光柱，它居然將你封印，你鶴奶奶的，這光柱太可愛了！”禿毛鶴已經語無倫次，大吼一聲，其身居然猛的有小半穿透了光柱，居然……進入其內。

&emsp;&emsp;禿毛鶴對一切封印的免疫，此事蘇銘之前就知曉，此刻看到後雙目一閃，在黑光閃動間，他立刻身子退後大袖一甩，頓時千山環繞四周，在這轟鳴與對抗之下不斷地崩潰，化作的碎石形成了粉末，掀起了一場風暴，阻擋了……外界的一切目光。

&emsp;&emsp;之前這裡的一切，外界本就無法看到，黑光的存在，阻擋了所有的視線，其內的聲音也是如此，外人無法聽聞，再加上此刻四周千萬修士包括那貝邦在內，都已然遠離，還有蘇銘這千山崩潰的碎末風暴環繞，就更是無法讓人看清。

&emsp;&emsp;故而這裡面發生的事情，只有蘇銘與那黑羽之人知曉，只有禿毛鶴知曉。

&emsp;&emsp;隨着禿毛鶴小半個身子穿透進入光柱內，那黑羽之人立刻尖叫，似對禿毛鶴極爲畏懼，想要逃遁，可卻無法從這封印內離開，那尖叫之聲已然帶着絕望。

&emsp;&emsp;“別害怕，小乖乖……來到鶴爺爺的懷裡，讓鶴爺爺好好的抱抱你……”禿毛鶴神色扭曲，聲音也變的詭異起來，一邊使勁的向着光柱內鑽，一邊向着那顫抖掙扎的黑羽之人開口。

&emsp;&emsp;其話語就算是蘇銘聽來，也有些毛骨竦然，至於那黑羽之人，就更是如此了，它尖叫中的掙扎根本就於事無補，只能看着禿毛鶴費勁的不斷地鑽入，已經有大半個身子都進入到了光柱內。

&emsp;&emsp;“來吧寶貝兒，你是我的，哈哈，這光是老子的，我想起來了，你鶴奶奶的，就連你也是老子的！

&emsp;&emsp;咦，莫非我是你爹，你是我兒子？”這個問題顯然在從禿毛鶴的腦中出現後，給它造成了很大的困惑，使得這禿毛鶴撓了撓頭，身子使勁一拽，就完全鑽入到了那光柱內，一邊笑着，一邊舔着嘴脣，一邊紅着眼，還在一邊……神經質的嘀咕着。

&emsp;&emsp;“二子，你鶴爹來了，別怕別怕，我會很溫柔的……不對，還是鶴爺爺好聽一些，重新來啊，你彆着急。”禿毛鶴身子哆嗦着尖笑，身子居然還退後幾步。

&emsp;&emsp;“小寶貝，你鶴爺爺來了，不怕不怕啦……”禿毛鶴的聲音立刻被那黑羽之人的尖叫取代，在這尖叫出現的剎那，禿毛鶴猛的一撲，如惡狗撲食一般，一把抱住了那黑羽之人。

&emsp;&emsp;在它們身體相互碰觸的一瞬，立刻那黑羽之人全身劇烈的顫抖，其眉心更是出現了一個漩渦，也就是剎那間，一根黑色的羽毛，驟然從在他的顫抖中從眉心出現，直奔禿毛鶴而去，消失在了禿毛鶴的眉心後，那黑羽之人全身立刻癱軟下來，身軀化作了一抹黑光，向外猛的一散之下，消失無影。

&emsp;&emsp;一同消失的，還有似恢復了神智，趕緊逃回蘇銘儲物袋的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;“發了，發了，小蘇子，鶴奶奶的，來自發了，這羽毛能賣多少晶石，你說能不能賣一百塊？”

&emsp;&emsp;“你可以用這極冥光麼？”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;“能啊，感覺就好像自己的一樣，奇怪，好像這個本來就是我的啊。”禿毛鶴嘀咕了幾句。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出微笑，右手擡起一揮，立刻四周的旋風直接消散，除了大量的碎石粉末外，其餘沒有崩潰的山峰，此刻全部倒卷，向着四周急速而去，分別回到了各自的位置處。

&emsp;&emsp;平臺黑光也已然消失，一切恢復如常時，蘇銘轉身，看向了平臺外的衆人，他看到的是一道道駭然的目光，還有陣陣無法置信的表情。

&emsp;&emsp;不需要回頭，蘇銘就知曉，讓他們震撼的，是其身後的光柱內，那存在於道晨宗不知多少年的黑羽之人，此刻……消失不見了。
