<title>《求魔》▷ 第249章 紫衣？</title>

&emsp;&emsp;“子煙姑娘，花某也大不了你幾歲，我們還是平輩論交好了，你可叫我花師兄。/?/”二師兄說着，側臉微微向下低去，已經保持側頭的動作，望向了子煙。

&emsp;&emsp;其目光柔和，臉上帶着如春風般的微笑，二師兄本就相貌不俗，在加上笑容具有極強的親和力，此刻保持這樣的動作，在那陽光下的笑容，在以藍天白雲爲背景，花花草草爲底幕中，有一股說不出的魅力。

&emsp;&emsp;子煙秀眉皺起，再次退後幾步，警惕的望着眼前這個男子。

&emsp;&emsp;“子煙姑娘，聽說你在找我三師弟，此事我瞭解了一些……”二師兄望着子煙，言辭一頓。

&emsp;&emsp;子煙揚起眉毛，沒有開口。

&emsp;&emsp;“我對此事深感遺憾，很是痛恨這種行爲，子煙姑娘你放心，你找不到虎子，我可以幫你一起找，一定要把他找到！”

&emsp;&emsp;“此話當真！”子煙神色露出懷疑。

&emsp;&emsp;“當然是真的，子煙姑娘你放心，我這就帶你去找他，這種行爲，我最痛恨了，我從來就不會做出這種事情。”二師兄乾咳一聲，神色有了威嚴。

&emsp;&emsp;“不過，子煙姑娘，我這三師弟很可憐，他從小就是孤兒，實際上他之所以去……去巡探，你其實應該理解的，唉。

&emsp;&emsp;從小沒有父愛與母愛的孩子，我就如他的哥哥與父親一樣，我希望子煙姑娘你能原諒這個孩子。”二師兄輕嘆一聲，依舊保持揹着手的動作，只不過腳步微動，一直讓那陽光照在自己的側臉上。

&emsp;&emsp;子煙愣了。她對虎子並不瞭解，此刻聞言，有了遲疑，若是此番話語是虎子親口說出，她斷然不信，可是眼前之人的強大，她當初可是親眼看到，這樣修爲神秘的強者。此刻如此話語，讓她不由得信了那麼一些。

&emsp;&emsp;“我如他的哥哥，如他的父親，孩子做錯了事情，我來承擔！子煙姑娘。你……不要去難爲這一個孩子了。”二師兄望着子煙，神色極爲陳懇。

&emsp;&emsp;“孩子？”子煙半晌才遲疑的開口。

&emsp;&emsp;“當然是孩子了，你別看他長的很大，實際上他依舊是個孩子。”二師兄毫不猶豫的凝重說道。

&emsp;&emsp;“這……”子煙更爲猶豫了，她看着眼前這個男子，其神色與表情，沒有絲毫作假的跡象，尤其是此刻隨着她的凝望。反倒覺得此人在那陽光下的溫和，彷彿有了一股說不出的感覺，讓人不由得會信服。

&emsp;&emsp;“所以，子煙姑娘，你我是同輩之人，不要去難爲晚輩了，他的錯誤，我來承擔。你要怎麼懲罰，我一人承擔！”二師兄大袖一甩，改變了一下位置，使得那陽光又是落在其側臉上，凝望子煙。

&emsp;&emsp;子煙沉默了片刻，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“算了，他也挺可憐的。我能理解他的行爲，此事就這樣吧，二師叔……”

&emsp;&emsp;“花師兄！”二師兄嚴肅的開口糾正。

&emsp;&emsp;“……花師兄，子煙這段日子多有打擾，就此告退便是。”子煙頓了一下。輕聲開口。

&emsp;&emsp;“子煙姑娘！”二師兄神色頓時更爲嚴肅起來。

&emsp;&emsp;“他的錯誤，我說了，我來承擔，這樣吧，我隨你去第七峰，責罰自己守護你三年，以這三年時間，來爲虎子的錯誤還債。”二師兄說完，嘆了口氣，神色的柔和與那言辭的堅定，若虎子在旁，或許……也僅僅是或許，會非常感動？

&emsp;&emsp;“花師兄……這個，真的不用了。”子煙有些承受不住，退後幾步。

&emsp;&emsp;“三年不夠？那麼好吧，十年，我甘願責罰自己十年去第七峰守護你。”二師兄正要上前一步，但猶豫了一下，沒有走去，因爲在他的一步外，那裡陽光不如此地明媚。

&emsp;&emsp;“哎呀，真的不用了。”子煙焦急的開口，對於蘇銘這位二師兄的熱情，讓她感覺有些害怕了。

&emsp;&emsp;“子煙姑娘，實際上……”二師兄望着子煙，神色有了沉重。

&emsp;&emsp;“實際上，當初看你的人裡，也有我一個，所以，你要接受我的道歉。”

&emsp;&emsp;子煙聽聞此話，愣了一下，隨即苦笑起來。

&emsp;&emsp;“花師兄，你不要開玩笑了，我知道沒有你，哎呀，此事就這樣吧，我先走了。”子煙說着，連忙退後到山階處，就要快速的離開這裡。

&emsp;&emsp;她覺得在這裡，渾身都難受。

&emsp;&emsp;“子煙姑娘，真的有我啊！”見子煙要走，二師兄上前幾步。

&emsp;&emsp;“就這樣吧，我走了……”子菸頭也沒回，很是狼狽的快速順着山階直奔山下，看其樣子，似二師兄若在追來，她定會立刻騰空逃去。

&emsp;&emsp;“不行！”二師兄一步邁去，立刻就出現在了子煙疾馳的前方。

&emsp;&emsp;“子煙姑娘大度，但花某豈能是不知對錯之人，你既不接受我的道歉，那麼便要接受我三次承諾，子煙姑娘可以隨時來找花某。”二師兄嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;“好的好的，我記住了，花師兄，我先走了，不用送，不用送……”子煙連忙點頭，快速的飛起，繞開了二師兄，直奔遠處疾馳，轉眼就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;在子煙被二師兄的熱情嚇住，不顧寒滄子還在這裡，狼狽的快速離去時，在蘇銘的洞府外，蘇銘的右手，於畫板上落下了最後一筆。

&emsp;&emsp;這幅畫完成了，當蘇銘把畫板遞給寒滄子的時候，她望着那畫板，有了片刻的恍惚，許久，她將畫板放下，看了蘇銘一眼，神色平靜的轉身，化作一道長虹遠去。

&emsp;&emsp;那張畫板上，是一片空白。

&emsp;&emsp;能看到的人，一定能看到，看不到的人，強求也終究是，看不到。

&emsp;&emsp;蘇銘不知道寒滄子有沒有看到那幅畫，他望着寒滄子離去的身影，許久閉上了眼，當他再次睜開雙目時，他的目中依舊是平靜如水。

&emsp;&emsp;默默的拿起畫板，蘇銘再次沉浸在臨摹司馬信的那一劍上，每一次臨摹，他都有一些感悟，點點積累，漸漸的去感受當初自己揮出的那一筆的天威。

&emsp;&emsp;虎子在三天後，悄悄的從其隱藏的地方出來，見子煙似不再理會他，便又得意起來，整天在洞府裡喝着酒，一邊嘀咕着，一邊在那裡擺弄一些冰塊，將它們組合在一起，不適還發出陣陣詭異的笑聲。

&emsp;&emsp;二師兄還是和往常一樣，擺弄那些花花草草，不過他又多個一個愛好，便是在白天時陽光最明媚的地方，尋找角度，讓陽光映照在其側臉上，彷彿對這一舉動很是喜歡。

&emsp;&emsp;至於師尊天邪子，則是同樣在子煙不再來第九峰後，漸漸走出，每當清晨之時，第九峰的人們都可以聽到山峰頂部傳來陣陣長嘯。

&emsp;&emsp;那嘯聲如雷，轟轟而過，在吼聲中，天邪子都會飛出，向着不同的方向，不知去做些什麼事情，往往要晌午時分纔會回來。

&emsp;&emsp;時間長了，蘇銘也就知曉，師尊的這一愛好。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着時間的流逝，當又過去了一個月後，蘇銘發現了師尊天邪子，另一個獨特的癖好！

&emsp;&emsp;說起這癖好，還是從二師兄的話語裡，以及蘇銘自己的觀察中才知曉的。

&emsp;&emsp;“你看，今天師尊穿的白衣服，他應該向北面飛去。”在蘇銘洞府外的平臺上，二師兄坐在那裡，其旁坐着蘇銘，此刻二師兄擡頭，望着山峰，感慨的開口。

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，山峰上傳來了轟鳴之吼，卻見穿着白色衣衫的天邪子，一飛而起，直奔北方而去。

&emsp;&emsp;“師尊清晨的時候如果精神好，就會這樣，小師弟你要習慣。”

&emsp;&emsp;“師尊今天穿的是紅色衣衫，他是向西面飛。”

&emsp;&emsp;“師尊今天穿的是黑色衣服，他一定是向南面飛……”二師兄旁邊，還坐着虎子，他拿着酒壺，在某個清晨，看都不看天空，嘀咕着。

&emsp;&emsp;果然，山峰上，天邪子穿着黑色衣服，直奔南方飛去。

&emsp;&emsp;“師尊今天穿的是綠衣服，帶着一頂綠色草帽，你看吧，他今天你心情不好，是往東面飛……”二師兄沒有擡頭，手中拿着一葉青草，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘在那裡畫作司馬信那一劍，聞言下意識的擡頭去看，神色一下子有了怔住。

&emsp;&emsp;山頂吼聲中，天邪子穿着綠色的衣衫，帶着一頂綠色的草帽，踏空而起，飛向了……北方。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓喝酒的虎子也愣了，連忙揉了揉眼睛。

&emsp;&emsp;“不對啊，師傅怎麼向北飛了？”

&emsp;&emsp;二師兄此刻也擡起了頭，神色突然凝重下來。

&emsp;&emsp;“師尊，出問題了！”

&emsp;&emsp;在不遠處盤膝打坐的子車，這段日子對於第九峰的古怪了解更多，此刻聞言，尤其是看到蘇銘二師兄與三師兄的神色變化，心臟立刻加速跳動，他隱隱覺得，似乎自己要發現什麼秘密。

&emsp;&emsp;就在這時，卻見天空上，一身綠色的天邪子，正向北飛去，突然其身一頓，在半空停留了一會後，似在那裡嘀咕了幾句的樣子，轉頭，向着東方飛去……

&emsp;&emsp;虎子眼睛一翻，拿起酒繼續喝了起來，似對天邪子的這般舉動很是不滿。

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，看了一眼二師兄，他看到二師兄的目中，多了一絲罕見的凝重。

&emsp;&emsp;“師尊上一次出現這樣的錯誤，我記得是在十五年前……莫非，紫衣的他，又要出現了麼……”二師兄深吸口氣，看向蘇銘與虎子。

&emsp;&emsp;“紫衣？”蘇銘同樣望向二師兄。

&emsp;&emsp;謝謝大家的祝福，謝謝你們，其實我覺得網絡作者的生日，是最快樂的，因爲有他所有的讀者都在爲其祝福，很高興。

&emsp;&emsp;如果票票再多一些，那就爽歪歪了~~讓俺歪歪一下吧~~/?/
