<title>《求魔》▷ 第383章 攝魂之聲！</title>

&emsp;&emsp;“巫公，此事……”那大漢遲疑了一下，看了一眼那帶着斗笠的姬夫人，此女儘管沒有顯露出相貌，也沒有說出半句話語，可當她站在這裡的時候，卻是有一股陰寒之感散開，使四周之人大都覺得有些不適。

&emsp;&emsp;尤其是能站在這裡的都是族中的各個首領與強者，大都聽聞過有關姬夫人這個名字的傳聞，如今見到其本人，均都很是敬畏。

&emsp;&emsp;“無妨，你說就是。”那黑鶴部的巫公目中有了一抹陰霜。

&emsp;&emsp;這黑鶴部的族長掙扎的站起身，忍着劇痛，把事情的始末緩緩的從頭說出，但卻沒有提起多日前的天地異變。

&emsp;&emsp;“此人我不是對手，還請姬夫人相助。”大漢說完，掙扎的向着那女子一拜。

&emsp;&emsp;那穿着黑色羽毛組成的衣衫的老者，雙目微不可查的一閃，他與這大漢畢竟熟悉，看出了一些端倪，但卻沒有點破，而是眯起了眼，他知曉這大漢心思還算縝密，絕不會無的放矢，如今當着自己的面，去近乎哀求般的請姬夫人出手，顯然是認爲，即便是自己去了，也不是那外來者的對手。

&emsp;&emsp;“姬夫人，此事……還請姬夫人，出手！”老者一咬牙，若是換了其他族人如此說話，他或許不會相信，但眼前這個大漢是黑鶴部傳承至這一代的族長，其話語，這老者無法不信。

&emsp;&emsp;“對方是不是後巫！”那帶着斗笠的姬夫人忽然開口

&emsp;&emsp;“不是後巫，這一點我敢保證！”那大漢連忙說道。

&emsp;&emsp;“若你保證錯了，黑鶴部陪葬！殺一人，兩千巫晶，兩人，四千！還有之前說好的，白牛部的巫晶與其族聖物在你部黑鶴破開其封印後歸我！”那帶着斗笠的女子，聲音尖銳，說出之時四周聽到此話之人，都是心神一顫。

&emsp;&emsp;黑鶴部巫公極爲心疼，遲疑了一下，但看了看那大漢堅定的雙目後，知曉這裡面必定有端倪，於是咬牙點了點頭。

&emsp;&emsp;“多謝姬夫人，容此事結束後，老夫再送出餘下的兩千巫晶。”

&emsp;&emsp;“你若不給也可以。”那帶着斗笠的姬夫人笑了笑，其笑聲也同樣尖銳刺耳。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”老者連忙抱拳。

&emsp;&emsp;“你這條腿，我幫你治了，此次免費。”姬夫人右手擡起，向着那大漢的右腿一指，這一指之下，頓時此女衣衫上如繡在上面般的一條斑斕蜈蚣，突然其鬚子動了幾下，竟遊走起來，順着此女手臂快速爬去，直奔那大漢的右腿疾馳臨近，在那大漢身子一顫中，這斑斕蜈蚣一口咬破這大漢的血肉，整個身子鑽了進去。

&emsp;&emsp;這種痛苦，讓那大漢全身抖動，想要去忍住，但最終還是無法承受，傳出了淒厲的慘叫，一下子就倒在了那裡，四周的黑鶴部族人一個個神色大變之時，那倒下的黑鶴部族長其右腿傳來咔咔之聲，血肉竟迅速的癒合，片刻間，其整條右腿再沒有了絲毫傷勢。

&emsp;&emsp;可卻有一隻蜈蚣的圖騰，在其右腿上閃爍出現。

&emsp;&emsp;那大漢面色蒼白，站起了身，看向姬夫人的目光充滿了恐懼，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多……多謝姬夫人。”

&emsp;&emsp;“不用謝，你這身血肉，可以提供我的寶貝七天的血食，七天後若還沒有拿出巫晶的話……”帶着斗笠的姬夫人尖銳的笑了起來。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，唯有其笑聲迴盪。

&emsp;&emsp;“現在你的腿也恢復了，前方帶路。”姬夫人笑聲過後，尖聲說道。

&emsp;&emsp;“姬夫人，要不要先休息一下，明天一早我們再……”黑鶴部的巫公連忙開口，他還有些事情要與這大漢仔細的談談。

&emsp;&emsp;“不需休息，殺兩個人而已，回來後再休不遲。”姬夫人袖子一甩，其身瞬息飛起，右手一指那地面上的黑鶴部族長，這大漢右腿竟不受控制的帶動其身一下子躍起，他只來得及回頭雙目蘊含了深意的掃了一眼巫公，便化作長虹緊隨姬夫人身後，二人轉眼消失在了天邊。

&emsp;&emsp;直至那姬夫人離去，這黑鶴部的巫公神色才完全的陰沉下來，他轉身目光從四周族人身上掃過。

&emsp;&emsp;“告訴我，這段時間到底發生了什麼事！！”

&emsp;&emsp;隨着族人中一個個低聲的開口，隨着一句句話語落入這巫公耳中，老者的面色漸漸變化起來，尤其是當他聽到了在多日前天空出現異變與那龐大的九頭之獸時，他倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“此事……此事……”他腳步向前邁出，有心去追那大漢，可卻頓了一下，沉默在了那裡。

&emsp;&emsp;他的腦海中浮現出了黑鶴部族長臨走前，那有着深意的目光。

&emsp;&emsp;天空中，姬夫人速度極快，前行間她腳下出現了五色彩煙，在天空上極爲鮮明，那五色煙霧散發出陣陣幽香，讓那黑鶴部的大漢聞到後，神色不由得出現了一絲迷離，他猛的一咬舌頭，這才略有清醒，腦中想起有關這姬夫人的那些傳說，不由越加敬畏起來。

&emsp;&emsp;“雖說是在天空中，有強風吹襲，使得本夫人的五彩霧散出的氣息不多，但聞之一口能這麼快清醒，看來你的意志還是很堅定的嘛。”五彩霧氣內，傳來姬夫人尖銳的聲音，其聲音雖說發尖，但卻蘊含了一股讓人心神盪漾的力量，傳入這大漢耳中，讓其目中的迷離再次出現。

&emsp;&emsp;幾乎就是他目中迷離再現的剎那，這大漢的身體立刻被一股大力捲動，竟一把被拉入那五彩霧氣內。

&emsp;&emsp;“姬夫人……饒……饒命……”大漢身子顫抖，死死的咬着牙，擠出顫音，他的眼前所看，全部都是五色霧氣，再無它物，可他卻清楚的感覺到有一隻柔軟的手，在他的背部摸過，似用手指在他的背上畫了幾個圈，一陣酥麻之感涌現其全身，使得這大漢的面部一下子紅了起來，呼吸急促。

&emsp;&emsp;“你這漢子意志很強，本夫人就喜歡你這個樣子的，可以給你一些甜頭……”這大漢身子一個哆嗦，他分明感覺到右耳邊有一股熱氣吹來，緊接着他的耳朵裡似有一條柔軟的舌頭，輕輕地舔過勾了一下。

&emsp;&emsp;這一勾之下，大漢腦中轟的一聲，一下子彷彿什麼都忘記了，身體上只剩下了原始的衝動，他雙目赤紅，呼吸越加粗重，大量的五色霧氣被他吸入口中。

&emsp;&emsp;陣陣咯咯之笑在這霧氣內迴盪，天空上，這團五色霧氣疾馳，其內翻滾，隨着風的吹來，散出大量的幽香，所過之處，但凡是這幽香被風吹撒的大地，一些鳥獸立刻若發狂一般，躁動起來。

&emsp;&emsp;“夫……夫人……到……到了！”那大漢身子顫抖，在他意識將要完全散去的瞬間，他猛的一咬舌頭，幾乎要把舌頭咬斷的劇痛，終於讓他再次有了一絲清醒，帶着無比的驚恐，他艱難的說出了這句話。

&emsp;&emsp;“掃興，罷了，等收拾了外人，再給你甜頭。”慵懶的聲音不再尖銳，從那霧氣內傳出間，霧氣內走出了那姬夫人。

&emsp;&emsp;其衣着依舊是那身大紅長衫，其上斑斕蟲蛇瀰漫，帶着斗笠，將其相貌隱藏在內，使得外人難以看清，走出後，姬夫人右手擡起，在身後的五彩霧中一揮，立刻其內那大漢飛出，其全身潮紅，目中如要噴火，神智全無，發出低沉的嘶吼。

&emsp;&emsp;被這姬夫人玉手小指擡起在這大漢眉心點了一下後，這黑鶴部的族長，立刻身子一個哆嗦，昏迷過去，身子向着大地摔落，可途中卻是被一縷五彩霧繚繞，速度有了緩衝，只是那一縷霧氣，卻是在繚繞了這大漢後，赫然化作了一個虛幻的女子身影，順着大漢的七竅鑽入其內後，這昏迷的大漢立刻閉目若野獸般低吼起來。

&emsp;&emsp;姬夫人在天空上，其呼吸也略有急促，似與那黑鶴部的大漢之吼有所輝映，隱藏在斗笠下的臉，吐氣如蘭的舔了舔嘴脣，身子一晃，直奔遠處肉眼可見的山脈，疾馳而去。

&emsp;&emsp;那山脈，正是蘇銘的洞府所在。

&emsp;&emsp;姬夫人疾馳間，腳下五彩霧氣再次出現，捲動四周，看去小半個天空都被這五色霧氣繚繞，洞府山脈頂，火猿躺在一塊大石上，閉目假寐，爪子時而擡起在身上抓癢，突然的，它猛的睜開眼，看着天空五彩霧氣的來臨，?鼻子動了一下，似聞到了什麼，立刻呲起了牙。

&emsp;&emsp;洞府內，那被蘇銘放出後沒有再收回的棍蛇，在洞府頂部諸多小孔中的一個裡面爬着，此刻身子立刻一動，雙眼露出寒芒。

&emsp;&emsp;在它的下面，龐大的洞府大廳內，盤膝坐在那裡的蘇銘，右手拿着風蠻傳承之晶，左手懸空按在上面，皺着眉，擡起了頭。

&emsp;&emsp;在火猿與那棍蛇之前，他就察覺到了天空上這來臨的五彩霧氣。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘擡起頭，神識散開，奇異棍蟲目中陰寒，那火猿呲牙嘶吼的剎那，突然的，從那天空上來臨的被五彩霧氣繚繞的姬夫人口中，傳出了一聲……盪漾心神的呻吟之聲。

&emsp;&emsp;這聲音來的極爲突然，若攝魂般，更是無比的清晰，傳開四周，傳入那山脈中，傳進這蘇銘所在的洞府之內。

&emsp;&emsp;月票連續被高富帥和白富美爆掉，來把逆襲吧，我們的口號是壓倒白富美，幹掉高富帥！！！

&emsp;&emsp;渴望重新回到第一，渴望壓倒白富美，渴望幹掉高富帥啊！
