
<title>《求魔》▷ 第165章 序看</title>

&emsp;&emsp;時間一晃，便是一個月。

&emsp;&emsp;邯山城下的這隱秘之地，在一個月前，成爲了古老，此後不再是隱秘，使人可以任意進出，不會再遇到禁制之事。

&emsp;&emsp;這繚繞了邯山城多年的秘密，已經消失了。

&emsp;&emsp;除了三部的首領及有限的族人外，很少有人知曉，一個月前的這裡，發生了什麼巨大的變化，他們只是知道，也只是看到，在一個月前的深夜，一聲驚天轟鳴迴盪間，從這邯山城下的深淵裡，飛出了一個身影，這身影后面，有一尊巨大的鬼物咆哮追擊。

&emsp;&emsp;與此同時，在這身影飛出時，從安東部、普羌部，分別有一人衝出，攔截一戰。

&emsp;&emsp;這一戰，持續的時間不長，最終這身影死亡，被割下了頭顱。

&emsp;&emsp;外人不知這身影是誰，但三部首領知道，此人，是邯山老祖……邯山老祖的死亡，使得三部從此不再屬於奴族，得到了他們渴望已久的自由，使得他們也不必永久的將部落留在邯山，有了更廣闊的發展。

&emsp;&emsp;顏池部獲得了邯山老祖劍船巨物裡的所有遺物，對於這些東西，天寒宗並未索取，那紅袍老者只是取走了這劍船，便帶人離去。

&emsp;&emsp;顏池部更是因參悟了四層空間傳送之法，得以立下了大功，面對沉默的安東與普羌，顏池部選擇了遷移，他們主動放棄了對邯山城的控制，發出告示，遣散所有客家，將會用一年的時間，整部離開。

&emsp;&emsp;除此之外，邯山城下的原隱秘之地，那裡的所有藥草，顏池部送給了普羌與安東，沒有拿走太多，留下了大半部分，以緩和彼此的關係，畢竟三部數百年的纏繞發展，結下了一定程度的盟約，若因此崩潰，得不償失。

&emsp;&emsp;當邯山城的人們知曉這一消息，帶着對神秘的好奇來到這原本的隱秘之地時，他們中倒也有人真的找到了一些草藥與造化，但絕大多數的來者，都是空手而回。

&emsp;&emsp;不過能來到這往昔的神秘之處，親眼看一看這曾讓三部留在邯山數百年的地方，對於這些到來的外人來說，也滿足了一些對此地的神秘。

&emsp;&emsp;這一個月來，這片當年的神秘之地，迎來了從未有過的人數，大量的邯山城蠻士來此，使得這裡也漸漸沒有了神秘之感。

&emsp;&emsp;隨着顏池部遣散了客家，因沒有了渴望，故而普羌部也隨之，將客家遣散，他們不再需要客家的幫助。

&emsp;&emsp;安東部也隨之如此，客家的散去，使得三部恢復了封閉，也改變了邯山城的一些格局，出現了變化。

&emsp;&emsp;只不過這些變化，隨着多年一次的天寒宗招收弟子這種天大的事情的來臨，變的就微不足道了。

&emsp;&emsp;整個邯山城，再次熱鬧起來，沸沸揚揚間所有來此的外人，談論的唯一話題，也往往都是天寒宗招收弟子之事。

&emsp;&emsp;能加入天寒宗亦或者是海東宗，幾乎是南晨之地所有蠻士的渴望，而來到邯山城的人們，他們的選擇便是天寒宗。

&emsp;&emsp;天寒宗收取弟子，極爲嚴格，有其特殊的一套體系，比如邯山城中，若非三部之人，就要闖邯山鏈，來證明資格。

&emsp;&emsp;但這也僅僅是資格罷了，是否能被收取，並非肯定。

&emsp;&emsp;與此同時，在這一個月中，邯山城內有一個名字，從小範圍的流傳直至形成了議論，這名字從南天口中說出，從玄輪沉默中認可，從顏池部寒菲子尋找，漸漸的在邯山城，幾乎無人不知。

&emsp;&emsp;這個名字，叫做墨蘇！

&emsp;&emsp;在這紛雜的議論中，邯山城的人們對於這個名字從陌生，漸漸有了熟悉，從熟悉裡，感受到了此人的強悍與神秘。

&emsp;&emsp;他是安東部的新進客家，修爲莫測，顏池部的顏廣死在此人手中，但顏池部卻並未追究。

&emsp;&emsp;安東部遣散了所有客家，但惟獨留下了一個人的名字，此人，也正是這個神秘的墨蘇！

&emsp;&emsp;傳聞中，此人修爲已是開塵，在一個月前的邯山隱秘之地裡，與南天平起平坐，震懾玄輪的同時，曾與寒菲子一戰。

&emsp;&emsp;此戰沒有結果，但從寒菲子回到了顏池部後，開始頻繁的尋找此人，可以讓人看出一些端倪。

&emsp;&emsp;對於任何一個開塵強者的出現，在邯山城內，都會形成震動，邯山城除了三部外，本只有五位開塵強者，除了玄輪與南天，還有顏池部的柯九思。

&emsp;&emsp;至於其他兩人，只是不加入任何部落，來到邯山城的目的很明確，他們要進入天寒宗。

&emsp;&emsp;這五人，在邯山城如日中天，任何一人加入部落，都可成爲首席客家。

&emsp;&emsp;如今，竟出現了第六個開塵強者，使得邯山城內，對墨蘇這個名字，議論越來越多，之所以會這樣，與此人始終沒有現身有很大的關係。

&emsp;&emsp;似乎在這個墨蘇身上，存在的神秘也因此人的沒有出現，而越來越多起來，人們只是知曉，這墨蘇穿着黑袍，其最鮮明的標誌，就是他帶着一個黑色的面具。

&emsp;&emsp;無人知道其面具下的面孔，是什麼樣子。

&emsp;&emsp;甚至南天曾在這一個月裡，一次偶然中曾說過一句話。

&emsp;&emsp;“墨蘇此人，我不如，玄輪也不如，邯山城內所有開塵，都不如！”先不說他說出這句話有何含義，但這句話在說出後，因玄輪的沉默認可，因柯九思這個人也點了頭，轟動了邯山城。

&emsp;&emsp;這位神秘的邯山第六位開塵強者，是這段時間，除了天寒宗招收弟子外，邯山城內最多的議論根源。

&emsp;&emsp;許是因爲這股明顯是被人煽動的議論，使得整個邯山城的人們，幾乎都在注視身邊的每一個人，在下意識裡，尋找着這位神秘的墨蘇。

&emsp;&emsp;“已經按照你的要求，把此人推到了浪尖，儘管我不知曉你是何意。”顏池部山峰上，寒菲子默默盤膝坐在密室，她的身前坐着一個神色溫和的中年男子，這男子穿着青衫，看着寒菲子，輕笑的開口。

&emsp;&emsp;“謝謝九思前輩。”寒菲子平靜開口。

&emsp;&emsp;“無妨，我倒是很好奇，此人真的有這麼大的能耐，不僅你在找他，就連安東部也很是配合，掀起風波，也在尋找此人。”

&emsp;&emsp;“好在普羌部遣散了客家後，已經閉部，與外界沒有了絲毫聯繫，否則的話，若他們也參與進來，我對這個墨蘇，就更爲驚訝了。”中年男子微微一笑。

&emsp;&emsp;寒菲子沉默，沒有開口，許久，這中年男子啞然一笑，起身告退。

&emsp;&emsp;直至他離去後又過了半晌，寒菲子目中露出異芒，喃喃着：“墨蘇，我不信你死去，你還欠我一個承諾！”

&emsp;&emsp;安東部，也在尋找蘇銘，在安東族長與其妹寒滄子的執意下，整個安東部被髮動起來，大範圍的尋找，其中也包括了蘇銘失蹤的那曾經的邯山隱秘之地。

&emsp;&emsp;但一個月過去，至今，沒有人找到蘇銘，墨蘇這個名字，漸漸也越來越在邯山城神秘起來。

&emsp;&emsp;邯山城下，萬丈深淵，此刻地面的這些山谷內，時常可見人影閃動，在這片大地上，有一處山谷，此山谷在這一個月裡，路過的，探尋的人不少，可無人知曉，在這山谷內，還存在了一個奇異的山洞。

&emsp;&emsp;這山洞，外人是無法發現的。

&emsp;&emsp;此刻在這山洞內，迴盪着喃喃的聲音。

&emsp;&emsp;“我是誰……”

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在那裡，他睜着眼，目中血絲很多，露出迷茫與空洞，他忘記了時間的流逝，忘記了自己所在的地方，一直在思索這一個沒有答案的疑問。

&emsp;&emsp;這山洞並不漆黑，在這一個月來，其內漸漸被紅光瀰漫，這紅光來自蘇銘的身體，在他的身體上，有大量的血線密密麻麻的閃動着，增加着。

&emsp;&emsp;他體內那塊蠻骨，隨着其融化，磅礴的氣血吸收運轉，使得蘇銘的血線，如今已經達到了九百二十六條！

&emsp;&emsp;血線還在增加，可這些，蘇銘沒有注意到，他的全部心神，都沉浸在一種思索中，這是他的記憶裡，自己第一次以這種奇異的狀態，去思索，思索宿命，思索自己……是誰。

&emsp;&emsp;這一個月，他渾渾噩噩，如迷失了自己，在這思索的狀態裡，他的氣息有了變化，這種變化很微弱，難以尋找，但卻真實存在，如當初走那條紅色的路後，他的明悟與蛻變。

&emsp;&emsp;人們很少會去尋找自己是誰這個思索，往往會自然而然的說出，我就是我這樣的話語，可此話，是沒有經過思考的，是一種虛假的連他自己都不知道的肯定。

&emsp;&emsp;“如果我就是我，那麼我，又是誰……”蘇銘喃喃，他想不懂，他想要去知道答案。

&emsp;&emsp;這答案渺茫，或許無人給告訴他是什麼，此刻的蘇銘，就如同在所有人都閉着眼時，唯有他，雙目掙扎的開了一道細微的隨時無法支撐還會閉合的縫，如同是從一處深坑掙扎的爬出，在隨時會重新掉落時，努力的擡頭去望了一眼深坑外的世界。

&emsp;&emsp;他不知道自己看到了什麼，只是掙扎的想去看清。模糊間，他的腦海裡浮現出了阿公給他的那捲獸皮革書裡，提到的一句不知是誰留下的話，也是他最不懂的一句話。

&emsp;&emsp;“我看到的世界……你們……看不到。”
