<title>《求魔》▷ 第1460章 爲了什麼</title>
&emsp;&emsp;走過山河，走過廢墟，看遍了塵埃，看盡了沙漠……

&emsp;&emsp;如同歲月裡前一息的繁花似錦，這一息裡的萬盡凋落，誰的容顏不老，誰的嘆息還在，誰的曾經……不美好。

&emsp;&emsp;坐在廢墟前，看着夕陽落，坐在山河邊，看着黃昏來，笑聲似穿透了歲月，依稀迴盪在耳邊，讓人往往低頭時，分不清……曾經的美好與現在的破滅，它們之間存在了怎樣的因果，又蘊含了什麼樣的輪迴，不然的話……爲何同一個世界，如睜開眼與閉目的間隙，一切都改變了。

&emsp;&emsp;在那初陽中，沙漠的邊緣裡，有蘇銘抱着小男孩的身影，在那初陽起，江山裡，也有蘇銘被拉長的影子，似乎永遠的跟隨，似乎成爲了這世界存在的身影，指引着風雪的來臨。

&emsp;&emsp;走在當午，走在四季……

&emsp;&emsp;穿梭了沙漠，走過了大陸，向着那中央的心，不斷地走去，沒有方向，也不願飛行，在這曾經美好的世界裡，走着，走着，如走在了自己的問道之路。

&emsp;&emsp;一年、兩年、三年……直至百年。

&emsp;&emsp;百年裡，蘇銘依舊是原來的樣子，小男孩依舊在他的懷裡，二人沒有變，一如這世界也沒有變一樣，既往。

&emsp;&emsp;春天時，萬物復甦，可在這個世界，看不到綠色，看不到花開，也沒有堪折之時。夏天裡，炎熱的瀰漫，整個大地彷彿都在目中被熱浪扭曲，也唯有在這個時候，才似乎能從那廢墟與山河的扭曲裡，看到曾經的歲月裡，或者存在的一些身影。

&emsp;&emsp;只是身影已扭曲，既然無法擺正。看到的，只是記憶。

&emsp;&emsp;秋天時，因春天沒有綠色，故而在這秋天，也看不到紅，唯有那天空時而出現的彩霞，似乎是因大地的單調，不忍如此，這才顯露出來。如給人希望。

&emsp;&emsp;冬天裡，雪花的飄落，在那寒風中吹連了天，放眼看去，世界成爲了蒼茫。看不到遠處，能看到的只有那數不清的雪花，在這飄落裡，似乎在試圖相互碰觸，可決定兩片雪花之間能否碰到一起的，不是它們自己，而是風。

&emsp;&emsp;但不管這風的意願是怎樣。當雪花落地的一刻，它們……還是可以漸漸的碰到一起，只是相遇的彼此，或許已不是一起落下的面孔。

&emsp;&emsp;風雪裡。蘇銘抱着小男孩，走着，走着，走過了隆冬。迎來了春天，送走了夏日。看到了秋紅後，依舊還是風雪天。

&emsp;&emsp;歲月，也過去了二百年，他們在這曾經輝煌的世界裡，漸漸看到了一具又一具或粉碎，或半成爲了灰，或還保持着生前的屍體。

&emsp;&emsp;那些屍體，大都已經乾枯，有的大量的存在於城池廢墟內，有的是零散的遺落在大地，山河，沙漠裡。

&emsp;&emsp;無數的屍體，其中有的在臨死前，男女相互擁抱在一起，有的是母親本能的保護孩子，一起勾勒着身體，默默歸墟。

&emsp;&emsp;那一具具屍體，在小男孩的悲傷中，蘇銘與他一起去埋葬，埋葬了一城城，埋葬了一處處……

&emsp;&emsp;直至這一年的夏天，在一個小雨連綿的下午，蘇銘抱着睡着的小男孩，在一片遠遠望去極爲浩瀚的城池前，他停了下來，他看到了那城池上，盤膝坐着一個無頭的身影。

&emsp;&emsp;這是一座龐大的城池，這是蘇銘走過的第三塊大陸上，看到的第三座極爲磅礴的城池，這裡……是曾經此大陸的核心，是這裡的都城所在。

&emsp;&emsp;一如古葬國的皇都，而實際上這曾經輝煌的世界，它的一塊大陸，就堪比整個古葬國。

&emsp;&emsp;看着那盤膝坐在城池上的身影，蘇銘的目中露出一抹複雜，他已經認出了，這跟隨在二皇子身邊的身影，正是記憶裡的大師兄。

&emsp;&emsp;只不過，在古葬國，他不是蘇銘看到的第一個熟悉之人，可就算是這樣，那種發自心底的輕嘆，依舊迴盪蘇銘的內心，久久無法消散。

&emsp;&emsp;那無頭的身影一動不動，盤膝坐在城池上，正對着蘇銘的方向，沒有生機存在，也沒有死氣瀰漫，彷彿整個人被固定在了那裡，成爲了……一座雕像。

&emsp;&emsp;與此同時，城池的大門忽然自行打開，隨着城門的開啓，一隊隊穿着黑甲的兵士，帶着震動大地的整齊聲音，緩緩從其內走出，這裡的每一個身影，身體上都瀰漫了濃郁的死氣，這氣息之濃，瞬間就混亂了天空，使得這下午的陽光，似乎也都成爲了黑色。

&emsp;&emsp;這些身影，他們是這片大地之人，在多年前死去後，如今被煉化成爲了屍傀，成爲了黑甲，使得這座城池，從死亡之城，變成了屍傀的世界。

&emsp;&emsp;“老友異鄉見，朕很欣喜，請！”在那城門打開的剎那，一個威嚴的聲音，從那城池內的皇宮內，驀然的迴盪開來，擴散八方，落入到了蘇銘的耳中。

&emsp;&emsp;這聲音，是二皇子。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，抱着小男孩，走過那些黑甲屍傀，走入到了城池內，在這城池中，他看到了無數的身影，那些身影一個個都是屍傀，彷彿整個城池乍一看繁華，可仔細一望，也是虛幻。

&emsp;&emsp;走過人羣，直至走到了這城池內的皇宮外，看着那已然打開的皇宮大門，蘇銘的目光，似穿梭了一殿殿，看到了在那正中的宮殿內，坐在皇椅上的身影。

&emsp;&emsp;那是一個穿着帝袍，帶着帝冠的身影，只不過其身在陰暗中，看的不是很清晰。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，走過了青石路，走過了臺階，直至走入了那正中的宮殿，看到了那坐在皇椅上的男子。

&emsp;&emsp;與二皇子一模一樣的面孔，但給蘇銘的感覺，已換了他曾經的熟悉。

&emsp;&emsp;“帝天。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“正是朕！”那穿着帝袍的男子，聞言一笑，驀然的站起了身，整個人從陰暗裡走出時，儘管與蘇銘記憶裡的帝天在相貌上不同，可那種氣勢。除了帝天沒有別人。

&emsp;&emsp;帝天的右目內，依舊存在了漩渦，那漩渦如封印，只是如今在這漩渦內封印的，是一個掙扎嘶吼的魂，那魂，纔是二皇子。

&emsp;&emsp;二百年的時間，蘇銘不知道帝天是如何做到的反客爲主，但想來以帝天的老練。以他曾經與蘇軒衣可以計算萬年的心機，以此人能在桑相的世界毀滅後，與蘇銘命格連接從而逃過一劫來看，他……顯然絕非區區二皇子可以掌控，只要給他一個機會。他就可以取代二皇子。

&emsp;&emsp;“第七桑相內，無數紀元來最天驕之修，親眼目睹了桑相的毀滅，在玄葬的面前，依舊選擇了出手奪舍的蘇銘，我們……好久不見。”帝天淡淡開口時，向前邁出了一步。他的聲音迴盪八方，震動整個宮殿的同時，彷彿外界的天地也都更爲混亂起來。

&emsp;&emsp;“因爲你，朕得以躲過了死劫。因爲你，朕隨着一同踏入到了那個虛幻的世界，多少年來，朕被那可笑的二皇子鎮壓。但朕從來都明白，朕是帝天。朕絕不是什麼二皇子，因爲他只是皇子，而朕……是仙族之帝！”帝天再次邁出一步，這一步落下，他直接站在了蘇銘的面前，目光與蘇銘對望。

&emsp;&emsp;“你難道沒有發現，我們如今所在的這個世界……與古葬國是不同的麼？古葬國的世界是虛假的，而這裡……是真實的！”帝天大袖一甩，立刻陣陣黑煙瀰漫，剎那就在他與蘇銘之間，化作了一張巨大的案几。

&emsp;&emsp;其上酒水無數，四周更有一些屍傀，環繞在旁歌舞無聲，只是僵硬的動作，死氣的瀰漫，以及這裡昏暗的光線，使得這一切充滿了詭異的氣氛。

&emsp;&emsp;“異鄉故人見，當盛宴相待，蘇銘，這裡的酒，你敢喝麼？”帝天微微一笑，一如既往的傲然，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他抱着小男孩，看着眼前這個帝天，神色內漸漸瀰漫了一股悲哀，他悲哀這個在桑相界內的赫赫帝天，已迷失在了這個世界裡。

&emsp;&emsp;亦或者，是他自己甘願迷失，否則以帝天心神的堅定，若他不願，很難會迷失。

&emsp;&emsp;“你……是爲了什麼？”蘇銘輕嘆一聲，帝天這裡對蘇銘而言，是敵人也好，是故人也罷，二人的命格在當初蘇銘九聲道靈音時已經斬斷，可畢竟……這是蘇銘遇到的，除了背穹外第二個具備自身意識者，可眼下看到對方迷失，這種感覺，讓蘇銘唯有嘆息。

&emsp;&emsp;他望着帝天，目光最終落在了帝天身後的皇椅四周，在那裡，蘇銘似乎看到了答案。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你敢喝麼！”帝天沒有回答蘇銘的問題，而是笑着開口，目中精光閃閃間，蘇銘深深的看了帝天一眼，轉身向着宮殿外走去。

&emsp;&emsp;他的身後，帝天的笑聲迴盪，那笑容似乎在送着蘇銘，直至蘇銘離開了皇宮時，這笑聲才漸漸散去，宮殿內，歌舞依舊，但帝天的臉上卻是漸漸露出了悲傷。

&emsp;&emsp;他默默的轉身，走到了皇椅旁，在這皇椅的四周存在了一處陣法，這陣法上此刻在那陰暗的光線裡，可以隱隱看到放着數具屍體，每一個屍體的臉上，都以血刻着符文。

&emsp;&emsp;帝天怔怔的站在那裡，望着那幾具屍體，漸漸他神色的低沉消散，去而代之的則是一股堅定。

&emsp;&emsp;“我答應過你們，會在那新的世界裡，將你們復活……這是我的承諾！”帝天喃喃，緩緩地坐在了他的皇椅上，身影慢慢的回到了陰暗裡……看不清，看不到。

&emsp;&emsp;“唯有我認爲這裡是真，你們在復活後，纔不會懷疑這裡是假，以我一個人的迷失，換取你們的存在，此事……即便是錯，我……也認。”帝天臉上露出苦澀，從陰暗中看向那些歌舞無聲的屍傀時，他漸漸聽到了曲樂，漸漸目中僵硬的屍傀，出現了靈動，彷彿成爲了生命，只是，在這目光裡，他的輕嘆斷不了歌舞、傳不出皇宮，無人聽聞。

&emsp;&emsp;破滅與輝煌之間，真實與迷失的邊緣，當帝天聽到那些歌舞之聲，看到屍傀如真人時，他已甘願迷失了。
