
<title>《求魔》▷ 第608章 調查</title>

&emsp;&emsp;片刻後蘇銘走出，蹲下身子，雙目閃動間在這傳送陣上佈置了一下，用紅羅傳承的記憶裡關於傳送陣的結構，將上面的痕跡抹去後，他面無表情的離開這屋舍，略一沉思，他雙眼寒光一閃，身子一晃直接離開了這院子。

&emsp;&emsp;此刻他的修爲已然恢復到了六成，可以去做很多之前無法做的事情，無論是那條山門聖蟒處當時留下了破綻，還是那張、左二人內心的遲疑。

&emsp;&emsp;沒過多久，蘇銘神色平靜的歸來，回到了其房間裡，躺在牀鋪上，閉目假寐起來。

&emsp;&emsp;幾乎就是趙衝死亡的同時，在這邪靈宗山峰的上端，屬於內宗的區域內，有一座高聳的大殿，此大殿一樣的漆黑，充滿了森然之感。

&emsp;&emsp;大殿內，盤膝坐着兩個老者，這兩個老者面色泛着灰，看起來如一副病怏怏的樣子，他們的身體一動不動，甚至連呼吸的胸口起伏都看不到。

&emsp;&emsp;在他們的身後，則是一尊巨大的雕像，這雕像極爲龐大，雕刻的是一個穿着鬼袍的男子，這男子看起來中年，身體上的衣袍浮現無數張猙獰的鬼臉，他的腳下踏着一條巨大的蟒蛇，此蛇吐着芯子，身子大都纏繞在這男子身上。

&emsp;&emsp;在這男子的右手上，拿着一張盾牌，此盾之上有無數冤魂延伸而出，每一個冤魂的樣子都極爲清晰，透出一股淒厲之感。

&emsp;&emsp;一股陰邪的感覺，繚繞在這雕像四周，可在這雕像的頭頂，竟頂着一座黑色的蓮花臺，在那了蓮花臺上，盤膝坐着一個女子，那女子神色莊嚴。相貌極爲美麗，更是有一股聖潔之感。

&emsp;&emsp;聖潔與陰邪，這兩種完全不同的感覺混合在這雕像上，使得任何一個第一次看到這雕像之人，都會有種詭異的感覺。

&emsp;&emsp;在那雕像男子腳下的那條蟒蛇身上，掛着不少鈴鐺，在沒有風的時候，它們不會傳出絲毫的聲響，可就在此時，在那趙衝死亡的剎那。這諸多的鈴鐺當中的一個，無風自動。傳出了清脆的鈴鐺聲。

&emsp;&emsp;這聲音的傳出很是突兀，在這寂靜的大殿內。格外的清晰，隨着其聲響的傳出，漸漸地，這鈴鐺啪的一聲，碎裂開來，落在了地上。

&emsp;&emsp;此刻。那盤膝若四人般不動的兩個老者，緩緩睜開了雙眼，這二人雙目平靜，看向了那碎裂在地的鈴鐺。

&emsp;&emsp;“此本命鈴鐺，顏色半黑，是蠻族改修邪法之人……”其中一個老者，看了一眼後收回目光，沙啞的開口，其聲音在這寂靜的大殿迴盪時。這本有些黯淡的殿堂，立刻在四周有一盞盞幽火亮起，使得這裡隨着幽火的晃動，明暗交替起來。

&emsp;&emsp;“外宗長老，趙衝的本命鈴鐺！”另外一個老者雙目微微閉合，片刻後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“趙衝……那個被宗門暗中指引，修煉了邪鬼萬魂道之人麼。”

&emsp;&emsp;“我記得幾個月前，他又收了一個弟子……”

&emsp;&emsp;“查一下吧，一個元嬰修士死在了宗門內，總要有一個交代。”這兩個老者彼此說話似有些不太協調，如答非所問一般，相互之間似乎後幾句話不是彼此交談。

&emsp;&emsp;在他二人這番話說完後，立刻的，在這大殿內有兩道模糊的身影憑空的出現在了二老的身後，向着二人一拜後，轉身一晃，離開了大殿。

&emsp;&emsp;在那兩道模糊虛影離去後，這大殿的幽光黯了下來，直至熄滅後，這大殿再次成爲了寂靜的黑暗，再沒有鈴鐺聲，那兩個老者也閉上了眼。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，在他回到了其房間，躺在那牀鋪上假寐的剎那，他眯着的雙眼內，有微弱的精光一閃。

&emsp;&emsp;他此刻的修爲儘管恢復了六成，但若能不暴露則是最好，此地很適合他恢復修爲，另外，蘇銘還有一個更大的念頭。

&emsp;&emsp;這一次若能恢復到了巔峰，他準備在這裡，藉着此地如此濃郁的天地之力，去衝擊蠻魂，錯開這裡，他很難去找到有如此天地之力的地方。

&emsp;&emsp;他從未經歷過衝擊蠻魂之事，但當年在第九峰時曾聽其師尊提過那麼幾次，當衝擊蠻魂時，必須要尋找足夠的氣息支撐，否則的話，很有可能半途而廢。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡知曉自己要衝擊蠻魂，難度不小，畢竟他是全身蠻骨，如此一來，就必須要有足夠的天地之力在吸納，而此地……最爲適合！

&emsp;&emsp;所以不到萬不得已，他也不願暴露了身份。

&emsp;&emsp;此刻他目中的精光散去，他的神識感受到了在房門外的院子裡，此刻多出了兩個身影，此二人的修爲，比之趙衝還要略高一些，儘管還沒有達到蠻魂中期的樣子，但也無限的接近了。

&emsp;&emsp;“東荒大陸的強者的確要比南晨多了不少，尤其是……仙族的降臨，更是使得東荒的強大之人，超過了南晨太多。”蘇銘不動聲色，閉目沉睡。

&emsp;&emsp;他的神識觀察到那兩個身影出現在這院子內後，直接向着趙衝的屋舍而去，穿透其房門，踏入到了趙衝的房間裡。

&emsp;&emsp;看到這一幕，蘇銘內心冷笑，他之前第二次去那溶洞時，就是爲了準備如今發生的一切。

&emsp;&emsp;他的神識察覺到，那兩個身影消失在了趙衝的屋舍裡，顯然是傳送去了那溶洞內。

&emsp;&emsp;過了約莫一炷香的時間，那兩個身影重新出現，這一次他們出了趙衝的屋舍後沒有立刻離去，而是直奔蘇銘的房間而來。

&emsp;&emsp;蘇銘閉目假寐，呼吸均勻，如一切茫然不知的樣子，但他的神識卻是微微散開，若是有什麼風吹草動，他會在判斷之後，選擇是否出手。

&emsp;&emsp;卻見那二人穿透了蘇銘的房間，漂浮而來之時，其中一個虛影冷笑了一聲，右手驀然擡起，直奔蘇銘頸脖疾馳而來。

&emsp;&emsp;另外一人則是雙目閃動，死死的盯着蘇銘，觀察蘇銘的一舉一動。

&emsp;&emsp;這些說來緩慢，可實際上從那兩個虛影踏入蘇銘的房間後，直至現在，只是一瞬間發生的事情，眼看那另一個虛影的手指，就要碰在了蘇銘的頸脖。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一個哆嗦，似在沉睡中被突然出現的寒氣凍得顫抖起來，轉過頭時，他的雙眼從稀鬆中似要睜開，他此刻無論是神情還是表情，都極爲真實，如真的是一個十二三歲的少年。

&emsp;&emsp;但他的內心，卻是殺機隱藏，若是這二位只是試探倒也罷了，若他們想要殺人，那麼蘇銘說不定，只有出手了。

&emsp;&emsp;可就在他雙眼稀鬆的似要睜開的剎那，這虛影的食指一頓，在蘇銘張開眼時，身子消失了，一起消失的還有另一個虛影。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，不再去理會，閉目繼續假寐起來。

&emsp;&emsp;不多時，在那邪靈宗內宗山峰的頂端，那寂靜漆黑的大殿內，兩個老者的身後，方纔試探蘇銘的兩個虛影，漸漸顯露出來。

&emsp;&emsp;只不過他們與黑暗融合，讓人看不清晰。

&emsp;&emsp;“趙衝溶洞內，他之前吸收的所有弟子的乾屍，都成爲了飛灰，一起埋葬了他的本體。”

&emsp;&emsp;“他的儲物袋還在那裡，一切雜物一個不少，都還在。”

&emsp;&emsp;“溶洞內沒有其他人來臨的氣息，也沒有廝殺鬥法的痕跡。”

&emsp;&emsp;“根據傳送陣開啓的狀態去看，在我們去之前，只開啓了一次，有人進，可沒有人從裡面走出。”

&emsp;&emsp;“趙衝八個月前收的弟子，也已經查看，此子只是一個凡人，性格孤僻，八個月來沒有外出的痕跡，但其身體卻生機很是旺盛……”

&emsp;&emsp;“問詢了當初帶此子上山的弟子，這二人言辭正常，沒有察覺可疑與對那少年的猜測。”

&emsp;&emsp;“查探了外宗山門的聖蟒，它老人家對那少年印象不深。”

&emsp;&emsp;“另外八個月前在這少年上山時山階之路的冤魂異動，經查看，是因山恨當日執行餵養冤魂的任務造成。”

&emsp;&emsp;這兩個虛影一一開口，他們的聲音很是平靜，話語裡沒有絲毫加上自己的判斷，只是把他們查到了的事情說出，至於具體如何判斷，則不是他二人應該去做的。

&emsp;&emsp;大殿內一片沉默，許久之後，有蒼老的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“生機旺盛是正常的，想來趙衝沒有少給此子養魂丹來餵養。”

&emsp;&emsp;“乾屍消散成灰，埋葬趙衝之身……看來修煉了邪鬼萬魂道之人，終究是要承受業火……”

&emsp;&emsp;“此事與那少年應無關聯……讓他去問心殿接受問責，若的確沒有問題，就不要理會了。”

&emsp;&emsp;“若此子沒有問題，也不能留在外宗……安排到下峰的雜役處吧，此事就此了結。”大殿內蒼老的聲音結束了趙衝死亡帶來的一系列事情，慢慢再次寂靜下來。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，在第二天清晨時，被一個面無表情的外宗弟子召喚，將其帶到了這邪靈宗靠近內宗的一片間隙區域裡，在那裡，有一座二層樓。

&emsp;&emsp;將蘇銘留在這裡後，那外宗弟子轉身離去。

&emsp;&emsp;“進來吧……”蘇銘的耳邊，從那二層樓內，傳出了一個女子冷漠的聲音。

&emsp;&emsp;第三更送上，還有第四更！！！之前說過，這個月的更新，是前所未有的！
