<title>《求魔》▷ 第305章 海東之序</title>
&emsp;&emsp;蘇銘已經成長，不再是如當年的烏山少年，對於一切事情只是懵懂，從烏山之變，夢醒於南晨，又經歷了崛起於邯山城，巫族之行，天寒種種，蘇銘的心智以一種蛻變的速度，在不斷地完善。

&emsp;&emsp;儘管依舊還不是如妖般，但已然不是初出茅廬。

&emsp;&emsp;比如他此刻遇到的這件事情，若是換了在烏山時，以那個時候的他，必定會選擇直截了當的問出答案。

&emsp;&emsp;若是在經歷了烏山之變後，於南晨邯山城時的他，此刻的選擇又是不同，他很有可能會退而求其次，在看過這房間，看過這面前的女子後，轉身退出，在下方尋找一個角落，參與此次拍賣，以這種不融入的方式，來粉碎他人的一切念頭。

&emsp;&emsp;可現在，蘇銘的做法隨着經歷，又有了變化，他沒有開口直接獲取答案，也沒有單獨選擇退避不融入，而是以一種另外的方式，若詐一般，進行一場從彼此神色，目光等細微之處，發現問題的較量。

&emsp;&emsp;“蘇兄此言是何意？”那身姿極爲誘人，吐氣如蘭的紫姍，聽聞蘇銘的話語後，神色如常，巧笑嫣然。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有開口，而是平靜的看了這女子一言後，轉身間，在身後引路而來的常意神色一愣下，從其身邊走過，看蘇銘的舉動，是要離開這第九號房間。

&emsp;&emsp;子車在旁，沉默的跟隨，房間內的紫姍此刻雙目光芒一閃，沒有立刻開口，而是等蘇銘半隻腳踏出了這房間後，似真的要離去之時，才幽幽傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“莫非小女子若凶煞猛獸不成，不然蘇兄爲何見了後，就選擇離去。”

&emsp;&emsp;她聲音很是動聽，給人一種楚楚可憐之意，更是充滿了一股說不出的韻味，讓人忍不住想要一直聽下去。可蘇銘則不然，他一步徹底邁出了這房間。頭也不回的先前走去。

&emsp;&emsp;直至他走出這房間三五步後。從那房間裡，再次傳來了紫姍的聲音。

&emsp;&emsp;“蘇兄留步。當然不止是這些。家師爲表歉意，但凡是此次拍賣之物，蘇兄可選擇一樣，由家師代爲購買。”

&emsp;&emsp;紫姍話語傳出時，她的人也從房間內走出，笑着看向蘇銘，那笑容在她的臉上，看起來很是美麗，有一種讓人怦然心動之感。

&emsp;&emsp;最起碼常意在那裡。已然神色有了不自然。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，臉上露出微笑，轉身與紫姍目光對望，走向這房間，在紫姍刻意落後了半步下，蘇銘走入這房間內，坐在了一旁的座椅上。

&emsp;&emsp;子車沉默的站在蘇銘身後，如木頭一樣，儘管閉着眼，但他的警惕卻是絲毫不少，幾乎把所有的精力都放在了這四周的任何風吹草動的跡象上。

&emsp;&emsp;紫姍把房門關上，身姿搖曳的走來，在蘇銘的對面坐下，美麗的雙眸從蘇銘身後的子車身上掃過後，看向了蘇銘，未語先笑。

&emsp;&emsp;“蘇兄不愧是第九峰的弟子，出入帶着隨從，這一點小妹可就比不上了。”

&emsp;&emsp;在蘇銘這個位置，他可以清楚的從一旁的露臺看到下方拍賣場的中心，此刻下方人聲鼎沸，來臨之人絡繹不絕。

&emsp;&emsp;“他不是隨從，是我的師侄。”蘇銘平緩開口。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，我說怎麼看這位兄臺有些眼熟，你這麼一說我想起來了，這不是天寒宗大地寒榜上，大名鼎鼎排列入前十的子車麼。”紫姍輕掩小口，露出恍惚，似才認出的樣子。

&emsp;&emsp;子車沉默，不爲所動，他已經習慣了這樣的奚落，從最早時的尷尬，如今已經不太去在意，因爲他知道，第九峰之人，給了他一種在其他地方沒有的感動。

&emsp;&emsp;紫姍的這番話語在說出時，雙目若無意一般，看向了蘇銘，似要在蘇銘身上看出一些什麼，但可惜的是，她什麼也沒有看到。

&emsp;&emsp;蘇銘始終神色如常，沒有絲毫的波動，他修的就是靜心之法，行的就是靜心之舉，若是面對一些老傢伙，或許還是有些稚嫩，但面對這女子，豈能被其輕易看出，儘管他此刻內心已然有了不悅。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閉上，沒有去理會這女子的話語，平靜的呼吸，等待拍賣的開始，他的這幅樣子白素是見過最多的女性，曾多次被無視動了氣，想盡了一切方法，可依舊還是沒有太大作用。

&emsp;&emsp;由此可見，蘇銘的這幅樣子，對於女子來說，有不少的打擊。

&emsp;&emsp;紫姍盯着蘇銘許久，這是她第一次看到蘇銘如此神情，那根本就彷彿把她當做了擺設，亦或者是根本就是如沒有當她存在的樣子，使得紫姍還要說出的話語，硬生生的嚥了下去。

&emsp;&emsp;“蘇兄好氣度……”許久，紫姍頗爲不甘心的再次開口，可換來的，依舊是蘇銘閉目中，置若罔聞的神情。

&emsp;&emsp;紫姍又盯着蘇銘看了半晌，索性也閉上了眼睛，不再理會。

&emsp;&emsp;如此一來，這房間裡頓時有了寂靜，與外面的吵鬧比較，如兩個不同的世界。

&emsp;&emsp;只是與蘇銘比較，紫姍還是有些不如，她無法做到真正的靜心，而是時而睜開眼，目光從蘇銘那裡掃過，漸漸皺起了秀眉。

&emsp;&emsp;“我纔不信此人可以如此平靜，他這番舉動定是裝出，故作深沉之輩我見的多了。”紫姍內心冷哼。

&emsp;&emsp;在這房間內的寂靜中，時間慢慢流逝，約莫一炷香的時間後，一聲聲悶悶的鼓鳴，從那拍賣場的正中心平臺上，驀然而起。

&emsp;&emsp;那鼓聲轟轟，似驚天動地，向着八方迴盪，每一聲鼓響都如敲在了人的身體上，使得所有聽到之人，大都是心神一震。

&emsp;&emsp;隨着鼓聲迴盪，更有嗚嗚之聲驀然間傳出，夾雜在鼓聲裡，但卻顯得更爲尖銳一些，如捲動了四周所有人的呼吸，直奔九天之上。

&emsp;&emsp;鼓聲，嗚音，讓這足以容納數千人的拍賣場內，頓時再沒有了半點吵鬧，所有人的目光都凝聚在了那中心的平臺上。

&emsp;&emsp;蘇銘在此刻，睜開了眼，他看到在露臺外的下方拍賣場中心處，平臺上有九個粗壯的大漢，正用雙手敲動各自身前的獸皮大鼓。

&emsp;&emsp;鼓聲轟轟，連成一片的同時，在那九個粗壯大漢的身旁，還有九個穿着白衣長裙，但卻頗爲暴露的美豔女子。

&emsp;&emsp;這九個女子手中拿出巨大的海螺，那嗚嗚的尖銳之音，正是從這海螺內傳出。

&emsp;&emsp;在這鼓聲與螺音達到了最高昂的一剎那，大地有了震動，卻見那中心平臺，出現了一道整齊的裂縫，向着四周驀然分裂的同時，在那些壯漢與女子彼此站在了平臺邊緣的剎那，從其裂縫分開之處，升起了一座巨大的石柱。

&emsp;&emsp;這石柱上升月十多丈之高後，才緩緩停頓下來，一陣若呢喃般的聲音，讓人聽不清說些什麼，在這四周傳盪開來，緊接着，便有譁然之聲四起。

&emsp;&emsp;卻見這露天的巨大拍賣場的天空，隨着那聲音的擴散，赫然間有了驚人的變化，那明亮的天空，竟出現了一片片波紋，這波紋擴散之下，籠罩了數萬裡內外。

&emsp;&emsp;“海東宗……”一個滄桑的聲音，於此刻從天空上傳出，在這聲音出現的瞬間，這被波紋籠罩的數萬裡天地，赫然間，隨着波紋的越來越多，竟化作了一片浩蕩的海洋！

&emsp;&emsp;如這數萬裡，在這一瞬間，不再是天寒的天地，而是成爲了海東宗的海洋，海水齊天之高，那看到的波紋，是海水流動所化，這拍賣場所在的地面，則是成爲了這片海洋的海底！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼猛地露出精光，他站起身子，向前走出幾步，站在了這露臺的邊緣，向外看去，不僅是他如此，此刻這拍賣場內很多人都站起了身子，看着天地這轉換的一幕，神色都有了變化。

&emsp;&emsp;這不是簡簡單單的虛幻改變，而是極爲真實的驚人變化，在這成爲了海水的四周，蘇銘看到了有無數五顏六色的枝幹出現，還看到了各種各樣魚兒遊走，有成羣的，有單獨的，甚至在蘇銘張開間，他的口中冒出了大量的氣泡向着飄去。

&emsp;&emsp;“這是我海東宗多年前研究出的一種陣法，蘇兄覺得如何？”紫姍微微一笑，來到了蘇銘的身旁，話語間，同樣有氣泡從口中飄出，看起來，如真的存在於海洋之內，

&emsp;&emsp;“那五顏六色的，叫做珊瑚。”紫姍察覺到了蘇銘的目光所看，輕笑開口。

&emsp;&emsp;在紫姍話語傳出的同時，外面拍賣場中心處，之前站在了四周邊緣的那九個穿着白裙，有些暴露的美豔女子，每個人都取出了一片白色的鱗，貼在了額頭後，她們的身體立刻飄起，赤裸的雙腳竟瞬間改變，成爲了魚尾，化作了九條人魚，在這拍賣場四周遊走，陣陣美妙的歌聲在這海水內也能傳遍，讓人聽了後，有了癡迷。

&emsp;&emsp;至於那九個粗壯的大漢，幾乎在人魚遊走的同時，每個人都取出了一張藍色的獸皮，紛紛貼在身上後，他們的身體赫然有了扭曲，片刻後，在一片悶悶地轟鳴下，他們九人竟化作了九條猙獰的海龍，咆哮遊走八方，與那人魚的歌聲融合，形成了一幕驚心動魄的震撼！

&emsp;&emsp;“海東宗拍賣，於天寒之地，闊別百年後，再次展開！”蒼老的聲音從那石柱上於此刻，驀然傳出。(未完待續)
