
<title>《求魔》▷ 第133章 學詐</title>

&emsp;&emsp;幾乎就是寒菲子嬌軀退後的剎那，蘇銘腳下的那片紅色草地以極快的速度猛的蔓延，轉眼間就超越了寒菲子，從其腳下向外覆蓋而過，籠罩了這山洞十丈範圍。

&emsp;&emsp;此刻的寒菲子，正是在那十丈之內。

&emsp;&emsp;寒菲子只感覺眼前一花，她目中的一切，在這一刻全部改變，外人不知曉她看到了什麼，但從其目中露出的驚疑之色裡，可以判斷出如今寒菲子必定是心神震動。

&emsp;&emsp;蘇銘不出手則已，出手就是雷霆一擊！

&emsp;&emsp;他與寒菲子無仇，但蘇銘心知肚明，若非是自己提前知曉了危險，怕是當這寒菲子走入山洞後，茫然不知的自己，定然會被殺戮。

&emsp;&emsp;這與仇隙無關，這是利益使然！

&emsp;&emsp;和風就是一個巨大的利益，單單是蘇銘從其口袋裡得到的好處，就足以讓很多人發狂，更不用說還有那件重寶！

&emsp;&emsp;在寒菲子被那片紅色草地籠罩的一瞬，蘇銘一直擡起的右手，已然找到了如今三煞所在，猛的向西北方向驀然一斬而落。

&emsp;&emsp;在這右手斬落剎那，蘇銘體內的血線驟然凝聚成爲一條，從體內瞬息涌散而出，歸入那西北方向，消失無影。

&emsp;&emsp;但就在他右手落下的同時，被紅色草地覆蓋了在內，神色有了變化的寒菲子，她目中起了殺機，玉手擡起間，她身體外立刻雲霧繚繞，但就在這時，那雲霧卻是轟的一聲，竟從中間憑空被豁出了一道巨大的裂縫，這裂縫內清晰的露出了寒菲子的身影。

&emsp;&emsp;儘管白紗遮掩，但她仍是面色蒼白，眼中露出更深驚意，她清楚的知道自己施展的這片雲霧看似尋常，但實際上很難被破開，即便是部落裡的長輩，除非動用強大的蠻術，否則的話，也輕易難以撕裂。

&emsp;&emsp;但眼前這看不到的敵人，不管用什麼方法，能做到這一點，此人就決不能小看，更讓她心驚的，則是隨着此雲霧被斬開，一股強烈的危機感驀然而來，似有一道無形的裂口，正向自己吞噬而來。

&emsp;&emsp;寒菲子來不及施展太強的蠻術，這一切都是瞬間發生，危機關頭，她咬破舌尖，一口鮮血噴出中，赫然在她的面前化作了一個血色的蠻像。

&emsp;&emsp;這蠻像準確的說，是一個女子的身影，看不清面孔，但在出現的一瞬，卻是爆發出了刺目的光芒，似與蘇銘那斬三煞之術無形碰觸，發出了轟轟巨響。

&emsp;&emsp;與此同時，寒菲子右手擡起一點自己眉心，頓時在她的眉心處，有金光一閃而出，灑落間，彷彿將其整個身子蔓延成了金色，這金色一出現，她猛的向後退去，一步之下，似踏着虛空一般，竟走出了蘇銘十丈範圍的紅色草地。

&emsp;&emsp;但顯然，施展這金光走出，對於寒菲子來說也是不小的負荷，在走出的一刻，她嘴角溢出鮮血，但卻沒有半點停頓，就要衝出這山洞。

&emsp;&emsp;她已經打定主意，只要能離開這對方佈置的山洞，在外界，她若能緩過一口氣，便會將這敢偷襲計算自己之人，千刀萬剮！

&emsp;&emsp;但蘇銘豈能讓她安然離去，這紅色草地困不住對方，斬三煞也被那女子蠻像衝散，可蘇銘這雷霆一擊，還有後續。

&emsp;&emsp;幾乎就是寒菲子要衝出，距離那洞口不到數丈的一瞬，蘇銘整個人身子向前一步邁去，以極快的速度驀然臨近，其神色陰冷，前行中右手擡起向着寒菲子一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻環繞在蘇銘身邊的那些月翼之魂，發出了常人難以聽到的嘶吼，齊齊而出，凝聚在一起，形成了一個巨大的拳頭，這拳頭無形，但寒菲子卻能清晰感受，她雙眸一閃，右手擡起在身體外快速的畫了一圈，頓時雲霧憑空出現，形成了一個雲圈，與那月翼之魂凝聚的一拳眼看就要碰到。

&emsp;&emsp;但就在這時，蘇銘嘴角露出冷笑，他追出中烙印之術猛的向外擴散，方圓百丈在其心中涌現的同時，更是把這百丈的範圍，向着寒菲子齊齊收縮。

&emsp;&emsp;這是此烙印之術記錄裡，唯一的一種攻擊手段，至於效果如何蘇銘無法判斷，儘管是第一次施展，但此刻不得不用。

&emsp;&emsp;那百丈烙印範圍收縮的速度幾乎是眨眼間便完成，在全部籠罩於寒菲子之身的一瞬，寒菲子身子驀然一顫，神色露出痛苦，她有種頭部仿若針扎一般的劇痛之感，更因這痛苦的突然出現，她身前那雲圈出現了渙散的跡象，還沒等她強行讓其穩定，月翼之魂組成的拳頭，便與之碰觸。

&emsp;&emsp;轟的一聲悶悶之響，那雲圈崩潰，月翼凝聚的一拳，穿透這雲圈，直接轟在了寒菲子的胸口。

&emsp;&emsp;寒菲子身體外在此刻金光一閃，嘴角再次溢出鮮血，但目中的寒冷卻是更濃，她身子倒卷，藉着這股力量，直接退出了這裂縫山洞。

&emsp;&emsp;但就在她退出此洞的，蘇銘隨之衝出，他的身影在寒菲子看去一片模糊，這與蘇銘的速度有關了，但更重要的是此刻在寒菲子的身上，凝聚了蘇銘的烙印之術，這術法唯一的攻擊手段很強，不斷地刺痛寒菲子的頭部，讓她眼前模糊，神色極爲痛苦。

&emsp;&emsp;二人一前一後，如兩道長虹衝出那裂縫山洞，但蘇銘速度略快，追上後他一語不發，將口中那始終含着的一口鮮血，猛的噴出。

&emsp;&emsp;這口鮮血，是蘇銘的蠻術烏血塵所化，此刻噴出後，立刻形成了大片的紅色塵霧，籠罩蘇銘前方，帶着一股驚人的呼嘯與穿透力，直奔寒菲子而去。

&emsp;&emsp;寒痱子面色大變，從她進入那山洞直至現在，也就只有數息的時間，她甚至連敵人都看不清晰，便被對方這接二連三的手段致傷，這種事情，讓她的驕傲很難接受。

&emsp;&emsp;蘇銘的這口鮮血撲面，寒菲子後退中右手向前一揮，她只要能阻擋片刻的時間，從這完全的被動裡掌握一絲主動，便可展開反擊。

&emsp;&emsp;但從開始到現在，她卻沒有絲毫機會能掌握主動，對方的攻擊如暴風雨一樣，彷彿不但沒有減少，反而越來越劇烈。

&emsp;&emsp;“只要給我一個機會！！”寒菲子右手一揮間，霧氣驀然而出，竟形成了一片五彩斑斕，與那片血霧碰觸後，這血霧立刻發出滋滋的聲音，頓時消散。

&emsp;&emsp;寒菲子正要藉此幾乎反擊，但蘇銘好不容易創造了這個戰場，佔據了完全的主動，不會給她這個機會。

&emsp;&emsp;早在噴出那口鮮血之後，蘇銘便雙手伸開，四周的月翼之魂凝聚，在其身體外不斷地覆蓋之下，儘管看起來他是單獨一人，但卻升空而起，如踏空一樣，右手握拳，默不做聲的一拳轟向烏血塵後的寒菲子。

&emsp;&emsp;這一拳，不但包含了蘇銘此刻的全部氣血之力，更多的是他身體外那些無形的月翼之魂，化作一個巨大的拳頭，轟然落下。

&emsp;&emsp;這一拳，斷掉了寒菲子要反擊的時機，使得她再次不得不被動反抗，全身雲霧環繞，與蘇銘這一拳碰觸。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷的迴盪，天空中，蘇銘身體模糊，一拳比一拳要快，轟向寒菲子，寒菲子完全被動，一次次的抵抗中後退，目中露出滔天寒意，但卻不得不退。

&emsp;&emsp;在她感受，對方的每一拳裡，都包含了兩股力量，第一股爲氣血之力，可以忽略不計，但那第二股力量，卻是詭異中讓人心驚。

&emsp;&emsp;它攻擊的，不是身體，是體內之魂，讓被蘇銘的烙印之術時刻刺痛的寒菲子，有種要魂飛魄散之感。

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘一拳轟去，體內月翼之魂齊齊而動，將寒菲子再次逼退數十丈後，他首次開口，陰沉沙啞的聲音，迴盪四周。

&emsp;&emsp;“和風，你將她引來，如今還不出手，等待何時！”

&emsp;&emsp;此言一出，若是和風能聽到，定然要大吼一聲卑鄙，只不過此刻和風是聽不到的。

&emsp;&emsp;寒菲子在聽到這句話後，其神色終於露出了驚慌與憤怒，她之前就有所懷疑，此刻不假思索，下意識整個人猛的後退，化作一道金光疾馳。

&emsp;&emsp;她身份高貴，不願冒險，一個堪比開塵的神秘敵人就已經讓她失去了先機，處處被動，若是和風再出手，她除非放棄血線圓滿，立刻選擇開塵，否則的話，很難取勝。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有追，他面色蒼白，嘴角溢着鮮血，這一戰他儘管佔據了先機，但每一次落在寒菲子身上的攻擊，都會被其身體外的金光吸收，更是詭異的反彈，讓蘇銘不斷地受到傷害。

&emsp;&emsp;“此女被我烙印之術刺痛，又被月翼之魂震動，再加上之前中計始終被動，心神錯落之下，被我以和風之言驚退，但她絕非常人，怕是很快就會反應過來。”蘇銘身子一晃，直奔裂縫洞口而去，將那兩個骨頭收入袋子裡，一把抓起和風身體，衝出這裂縫之洞，向着雨林的更深處，疾馳而去。

&emsp;&emsp;一炷香後，天空一片雲霧呼嘯而來，那雲霧上，寒菲子神色如萬古寒冰，她身子落下，站在這方纔交戰之處，死死的盯着雨林深處，眼中露出煞氣。

&emsp;&emsp;她從小到大，從未吃過如此大虧，更是第一次被人逼退後，甚至連對方的樣子都沒看到，這讓她的驕傲，無法接受。

&emsp;&emsp;“此人修爲不高，但出手卻很是詭秘，竟隱隱能與開塵媲美……他心機也同樣不俗……但不管你是誰，只要你還留在這邯山城附近，我一定能找到你！”寒菲子神色漸漸平靜，但那股對蘇銘的煞氣，卻是始終存在於目中，久久不散。
