<title>《求魔》▷ 第1293章 你是大腿</title>

&emsp;&emsp;三荒意志的凝望，蘇銘沒有選擇退卻，而是與之對望許久，等待或許會降臨的靈先劫，可此劫蘇銘沒有等到，那沉睡的三荒意志在凝望蘇銘片刻後，漸漸消失。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然，他的存在本也沒打算隱瞞，如今暗晨逆聖必定知曉了自己，也該是到了三荒知曉的時候。

&emsp;&emsp;回到了第九峰後，當時間又過去了一個月，蘇銘選擇了離開，這一次他的離開不是悄然無息，而是在大師兄三人的送別中，在方滄蘭與許慧默默的凝望裡，漸漸遠去，去完成他的第二件事情，去解決那環繞了千年的恩怨。

&emsp;&emsp;也是去打破那天機的一幕給蘇銘帶來的陰影。

&emsp;&emsp;“也該到了結之時，蘇軒衣……你妻子所在的第五烘爐，你真的就丁點都不想要拿回，而是一直放在我這裡……”蘇銘回頭看了一眼第九峰的衆人，轉身間身子向前一步邁去，喃喃中消失無影。

&emsp;&emsp;出現時，蘇銘在道晨真界與冥皇真界之間的邊緣，他的遠處有一顆破損的修真星，德順就在那裡。

&emsp;&emsp;沒有去理會此人，蘇銘看着冥皇真界與道晨真界之間存在的界之隔膜，這是一層壁障，這壁障內是冥皇，壁障外是道晨，正是有這壁障存在，才使得四大真界無數年來，並未真的發生太過激烈的戰爭。

&emsp;&emsp;當年的蘇銘，他沒有資格去破開壁障，雨萱那裡也是因冥龍，借其破界之力，才從冥皇真界來到了道晨。

&emsp;&emsp;望着真界。蘇銘右手擡起一揮。頓時從他的儲物袋內。有兩道長虹飛出，一個是冥龍，一個是禿毛鶴。

&emsp;&emsp;冥龍的傷勢已經恢復了不少，此刻出現後，正要開口，立刻被一旁的禿毛鶴一巴掌拍了過去，禿毛鶴一臉幽怨的望着蘇銘，那幽怨的目光彷彿它成爲了一個深閨怨婦般。去埋怨蘇銘好久好久沒有讓它從那該死的儲物袋內出現。

&emsp;&emsp;以前的時候，禿毛鶴只要想，自己就可以出現，可隨着蘇銘修爲的強大，隨着其意志的磅礴，禿毛鶴做不到任意出現了，只能被動的等待蘇銘的召喚，這種感覺在這段日子裡，讓禿毛鶴深深的覺得，自己成爲了怨婦。

&emsp;&emsp;它每天的生活。就是數晶石，睡覺。揍冥龍，然後再數晶石，再睡覺，再揍冥龍，周而復始，一日一日……漸漸地，冥龍受不了了，它激烈的反坑掙扎，可依舊難以避開註定的命運，此刻外出後，冥龍雙眼流下了眼淚，可還沒等開口，就被禿毛鶴打了一巴掌，內心的委屈已經到了極致。

&emsp;&emsp;“蘇銘！！！”禿毛鶴尖叫一聲，若是它有羽毛，那麼此刻必定是全身羽毛都豎起，鬥志昂昂的樣子，如今所有沒有羽毛，可依舊在它身上，出現了強烈的怒氣，這怒氣迴旋間，映襯着禿毛鶴龐大的形象。

&emsp;&emsp;“你你你……你又關了我多少天，天啊，這是多少天，我都忘記了多少天，我看不到陽光，我看不到星空，我看不到別人的晶石，這是折磨，這是對我最大最大的折磨！！

&emsp;&emsp;蘇銘，你太過分了，我禿毛鶴這些年來陪你征戰南北，陪你共同度過多少次兇險，我我我……我甚至救了你不知多少次命，可你呢，你……”禿毛鶴全身哆嗦，憤怒的大吼時，蘇銘摸了摸鼻子，臉上露出尷尬之意，他的確是……將禿毛鶴忘了，畢竟在桑相大界內，蘇銘被知曉的真相撼動了心神，一系列事情趕在一起，讓他忽略了很多其他之事。

&emsp;&emsp;直至此刻來到這裡，看到了冥皇真界後，這才猛然想起，禿毛鶴已經被留在儲物袋很久……

&emsp;&emsp;“你鶴爺爺的，你……”禿毛鶴憤怒的嘶吼間，蘇銘立刻右手擡起，手心內出現了一枚晶石。

&emsp;&emsp;“……你……你休想用一枚晶石將我帶動，我偉大的禿毛鶴絕對不會被一枚晶石屈服，我……”禿毛鶴在看到蘇銘手中晶石的剎那，立刻雙眼直了起來，這是他這些日子來，看到的第一枚別人的晶石，儘管只是一枚，但這是別人的啊，只要是別人的，哪怕是一個，禿毛鶴都不會覺得少。

&emsp;&emsp;故而嘴上嘶吼時，它的雙眼已經將其出賣，那直勾勾的目光，似乎只要蘇銘敢將這晶石收起，它就敢一衝而上去拼命。

&emsp;&emsp;“你……你太過分了，一枚晶石，這晶石……”禿毛鶴說着說着，神色露出強烈的糾結，它的嘶吼之聲都立刻弱了很多，更是在它的眼中露出掙扎與混亂之意，彷彿它的意識分成了兩份，正在激烈的戰鬥。

&emsp;&emsp;“我要去冥皇真界，我答應你，這一界所有的晶石，都給你怎麼樣？”蘇銘看到禿毛鶴在這糾結中，似太長久的沒有看到別人的晶石，所以如今糾結之下彷彿要出現胡亂，連忙開口。

&emsp;&emsp;“你休想……它鶴奶奶的，你說什麼，你說把一個真界的晶石給我，我……我……我偉大的禿毛鶴絕不會屈服……”禿毛鶴的口水都流下了，身子下意識的走出幾步，神色幾乎是潛意識的就要露出阿諛之意，但卻被它生生的止住，正要先強調一下自己的不屑，然後在勉強同意時，蘇銘那裡嘆了口氣。

&emsp;&emsp;這嘆息一起，禿毛鶴立刻內心咯噔一聲，頓時急了，生怕蘇銘反悔，正要一把撲去的瞬間，它看到了它這一輩子，永遠也無法忘記的，震撼了它近乎一生的一幕。

&emsp;&emsp;對於一個真界的意志而言，晶石是什麼……那是其意志一個神念掃過，就從這虛無內誕生之物，那是堪比凡人中的點石成金，那是以意化晶！

&emsp;&emsp;蘇銘只是一個意志掃過，立刻在他的四周，在禿毛鶴的四周，在這星空的大範圍內，就出現了無數晶石，那些亮晶晶的石頭，在這一瞬，讓禿毛鶴呆住了，讓它徹徹底底的震撼住了，尤其是它分明看到，這些晶石不是蘇銘從儲物袋內拿出，因爲蘇銘有多少晶石，實際上它比蘇銘還要清楚。

&emsp;&emsp;“這……這……這是怎麼來的？”禿毛鶴下意識的呆呆問道。

&emsp;&emsp;“我變出來的。”蘇銘在回答了這個問題的剎那，禿毛鶴尖叫一聲，直接撲向蘇銘，死死的抱住蘇銘的大腿。

&emsp;&emsp;“大腿啊，從此之後你是就我的大腿，你哪怕關了我一萬年我也認了，絕不會有絲毫怨言，大腿，再給我多變一些吧……你……你能不能把我變成一個晶石鶴？”

&emsp;&emsp;各位大腿，能給我變個雙倍月票出來麼？(未完待續。。)
