<title>《求魔》▷ 第845章 離開異地</title>

&emsp;&emsp;蘇銘此言傳出，他面前的趙家老祖立刻身軀一震，猛的擡頭，怔怔的看着蘇銘，他怎麼也沒想到，蘇銘竟會出口幫他。

&emsp;&emsp;蘇銘的強大，在趙家老祖眼中極爲神秘，他不知道在這裡蘇銘經歷了什麼，但看他揮手間近百人死亡，來臨時更是讓連同自己在內的數百人，齊齊跪拜。

&emsp;&emsp;那種來自靈魂的服從，讓趙家老祖在恐懼的同時，對蘇銘起了無法形容的敬畏，甚至他在四周之人的目光中可以看出，怕是在這西環異地內，古往今來，在這數萬人的記憶裡，應該從未出現過如蘇銘這樣的人。

&emsp;&emsp;更讓他方纔心驚的，是以他的修爲能隱隱感受到，這裡存在的歲塵子規則，於之前蘇銘揮手時，真真切切的在聽命於蘇銘的命令。

&emsp;&emsp;這一切無不說明，蘇銘在這裡的與衆不同。

&emsp;&emsp;幾乎是蘇銘話語傳出的剎那，四周的數萬人瞬息死寂，他們一個個紛紛低頭，之前蘇銘表現出的一幕幕，已經將他們心神震撼，此刻隨着蘇銘話語的迴盪，他們不得不沉默。

&emsp;&emsp;衆人的沉默，使得此地形成了一種詭異的氛圍，使得那虛無中的公孫印在一愣之後，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;他雙目瞳孔一縮，此地他千年沒回來，今日剛剛歸來就感覺很不對勁，首先那數百人跪拜一人的場面，他在這裡時的那些年，從未看到過。

&emsp;&emsp;其次，這被數百人跪拜之人只是簡單的一句話。竟讓數萬人沉默，甚至沒有一個敢擡頭，全部都低頭不語，這更是讓公孫印內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;他感覺強烈的不妙。

&emsp;&emsp;“我離開這千年，此地發生了什麼事情，此人……此人我從未見過，定是在我離開後纔到來這裡者。”公孫印雙眼一閃。他能修煉到位界後期，雖說與此地有關聯，但其心智必定不俗。此刻臉上露出和藹的微笑，向着蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;“這位小兄弟不知怎麼稱呼？老夫公孫印，此地十萬丈石……”

&emsp;&emsp;“我在問你。你是什麼東西。”蘇銘打斷了公孫印的話語，平淡的說道。

&emsp;&emsp;蘇銘這毫不客氣的話語，頓時讓公孫印雙眼殺機一閃，從他修爲到了位界後期後，還從未遇到有人對他如此開口之人，他冷哼一聲，目中殺機越來越濃，盯着蘇銘，皮笑肉不笑起來。

&emsp;&emsp;“老夫石碑成爲十萬丈後，你是第一個敢如此說話者。看來千年離開，倒是讓此地的後輩新人，忘記了老夫的威名。

&emsp;&emsp;罷了，老夫也不對你太過懲罰，但要讓你知道。十萬丈石碑者，在此地是神源初選之人，不是你這後輩可以輕易招惹！”公孫印冷笑，右手驀然擡起，向着大地一指。

&emsp;&emsp;“老夫石碑！”他話語傳出的剎那，頓時十萬石碑中有一座足有十萬丈之碑。立刻傳出了轟鳴之聲，竟從大地上漂浮而去。

&emsp;&emsp;這十萬丈石碑，其上清晰的刻着公孫印三個字，磅礴無盡，如今漂浮而起後，立刻讓四周衆人一個個神色變化起來。

&emsp;&emsp;“這是初選之人被賜予的神通之一，可以壓制旁人石碑，使之縮小！”

&emsp;&emsp;“沒錯，就是這個初選者才具備的神通，我當年曾看到過一個初選者的石碑，將一個九萬多丈的石碑一下子壓制成了數千丈，使得數十年辛苦付之東流，若非是那人立刻求饒，怕是此後只要被他得罪的那初選者在，此人就擁有不可能讓石碑達到了十萬丈。”

&emsp;&emsp;“公孫印是初選者，墨蘇自身奇異不說，其石碑同樣十萬丈，不知這二人之間比較，又能如何。”

&emsp;&emsp;在四周嗡鳴頓起之時，公孫印的石碑光芒萬丈，在此地擴散之下，立刻所有的石碑都模糊起來，可唯獨蘇銘的石碑，清晰無比。

&emsp;&emsp;這是初選者神通的效果，可以讓初選者，不需神識，就可自動找到他想要找到之人的石碑，在蘇銘的石碑顯露而出的瞬間，公孫印皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;蘇銘的石碑，也是十萬丈。

&emsp;&emsp;但公孫印內心冷笑一聲，即便都是十萬丈，但他千年前就是如此，而顯然對方是這千年內纔剛剛使得石碑達到十萬丈，如此一來，他同樣可以略作壓制，儘管效果尋常，但也能讓對方震動。

&emsp;&emsp;“壓！”公孫印一聲冷哼，頓時其石碑直奔蘇銘石碑而去，向下猛的一壓！

&emsp;&emsp;這一壓之下，蘇銘神色如常，沒有絲毫變化，甚至他的石碑也是如此，但……公孫印的石碑，卻是在下壓的那一剎那，從其底部開始立刻碎裂，轟的一聲，甚至出現了崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻引起了四周的譁然，更是讓公孫印的面色爲之大變，他連忙操控石碑擡起，一副見了鬼的樣子，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;在蘇銘的目中，公孫印的石碑是藍色，屬於藍色厄蒼的貢品，此地的藍色石碑一萬，包括周康的石碑，也是屬於這一萬之一。

&emsp;&emsp;若是在外界，面對這個位界後期的老怪，蘇銘需以修爲力抗，但在此地，蘇銘不需要，他右手擡起，向着公孫印的石碑一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，轟鳴迴盪，公孫印的石碑竟在這一刻，崩潰的趨勢越加劇烈起來，一道道裂縫出現，如一道道猙獰的疤痕，公孫印神色徹底大變，露出滔天的駭然，他立刻急了起來。

&emsp;&emsp;石碑的損傷，直接可以牽扯其魂，這怎能讓他不恐懼。

&emsp;&emsp;“不！！該死的，你敢毀我石碑，你既可以動用初選者的神通，老夫也可以！！”公孫印顯然是有所誤會，蘇銘的那一指引動了此地的規則，可身爲初選者的他，卻是聯想到了另一種初選者的特殊之術。

&emsp;&emsp;“主人，公孫印懇求主人意志降臨。借用此地規則之力，護我石碑，壓制此人！”公孫印立刻低吼，在石碑成爲十萬丈的那一年，他成爲初選者的一刻，他看到了一片無盡的藍芒，那藍芒之強。一個意志就可讓他毀滅。

&emsp;&emsp;甚至在他感覺，當年的藍芒讓他有種靈魂遵從的感覺，如是他的主人。主人賜予了他身爲初選者的特殊之術，以石碑壓制旁人之碑，更是給予了他三次召喚的權利。每次召喚，可懇求主人爲幫其一件事情。

&emsp;&emsp;這是他第二次動用這個權利，第一次是他在離開前，召喚主人意志降臨，打開了虛無，使其可以外出千年。

&emsp;&emsp;這在其他人看來的千年自由，只有他們身爲初選者才知道，這自由需要換取，且……最長也就是千年，不可再次提出。

&emsp;&emsp;如今。他話語傳出的剎那，他有強烈的自信，主人的意志是這裡最強大的，可以影響規則，可以改變一切。那是他此生從未見過的強悍，如今主人的意志降臨，他定要讓這後輩小子好看，讓此人知道，招惹一個初選者，是其此生最大的錯誤！

&emsp;&emsp;他甚至可以想象得到。片刻後，那後輩小子就會神色大變，就會發出淒厲的慘叫，就會跪在自己面前求饒。

&emsp;&emsp;他也要藉此機會，狠狠地打擊趙天罡，讓此人更爲絕望，讓他品味自己當年的痛苦。

&emsp;&emsp;公孫印的嘴角露出殘忍的微笑，他看着神色淡然的蘇銘，笑容化作了嘲諷。

&emsp;&emsp;幾乎在其嘲諷之笑出現的同時，他立刻感受到熟悉的主人意志，轟然間磅礴的降臨而來，瞬間瀰漫在了他的石碑上，但……石碑的碎裂竟……還在繼續！

&emsp;&emsp;儘管緩慢了很多，可依舊還在繼續，彷彿就連他的主人都無法完全阻止石碑的崩潰。

&emsp;&emsp;公孫印立刻神色起了變化，這超出了他的預料，讓他心神瞬間一片空白，但他還存在了僥倖之時。

&emsp;&emsp;“紫色！”一個威壓的聲音，在公孫印的魂中迴盪，他立刻認出，這是主人之聲，可這不是對他而說，他只是能聽到，這兩個字讓他一愣的剎那，立刻公孫陰聽到了另一個聲音。

&emsp;&emsp;“藍色。”

&emsp;&emsp;這聲音他熟悉，正是被趙家老祖數百人跪拜的，他公孫印方纔嘲諷，且準備教訓的那個青年。

&emsp;&emsp;“此人是我的初選貢品，你放過他一次，可好？”神念迴盪，這是此地衆人，唯有公孫印可以聽到的聲音，因爲藍色厄蒼的意志，是他召喚而來。

&emsp;&emsp;可讓公孫陰駭然的無法置信的，是其主人的這聲音，竟是商量的語氣，這讓他心神劇烈的震動，他呼吸幾乎凝固，他不知道自己到底招惹了一個什麼樣的存在，就連主人也都要去商量。

&emsp;&emsp;“你貢品周康，脫離你的石碑，成爲我的貢品。”蘇銘神念平淡傳出，但在公孫印聽來，這是完全與其主人平起平坐的語氣，聯想到之前主人意志的商量之意，頓時使得公孫印腦海中滋生了一個可怕的猜測，這個猜測讓他內心顫抖，看向蘇銘時，表情駭然至極。

&emsp;&emsp;這一幕在四周其他人看去，則是詭異，因爲他們只能看到公孫印愣在半空，一動不動，可神色的卻是充滿了震撼與恐懼。

&emsp;&emsp;“可。”藍色厄蒼的意志沒有遲疑，認同了此事。

&emsp;&emsp;“此人死罪可免，活罪難逃，爲表我等十魂之間公平，他當重入沉淪，以儆效尤。”

&emsp;&emsp;“可，但你不能再借故引我貢品對你不敬。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;藍色厄蒼意志收回，蘇銘意志也隨之散去，只見公孫印的石碑，在這剎那中，立刻從十萬丈急速的縮小，最終化作了三千多丈後，重新落在了大地上。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻引起了四周之人強烈的嗡鳴譁然。

&emsp;&emsp;“初選者的石碑，竟……退化成爲了數千丈！”

&emsp;&emsp;“公孫印的初選者資格，被取消了，這……怎麼會這樣，難道就是因爲招惹了墨蘇麼，這墨蘇怎麼會如此強大，我分明記得他當年與我等一樣！”

&emsp;&emsp;“這墨蘇到底獲得了什麼造化，莫非……莫非……”

&emsp;&emsp;“此人絕不可招惹，這等存在，在這裡幾乎是無人可以凌駕其上！”

&emsp;&emsp;“我記得他最早是虛之五重進入石碑世界，難道說，以虛之五重融石碑者，最終可以這麼強大麼，但古往今來，也有不少是以虛之五重融石碑之人，可卻……無人如此。”

&emsp;&emsp;與此同時，周康的石碑顏色驀然一變，成爲了紫色，而蘇銘的一萬石碑裡，也有一個空曠的石碑，化作了藍色。

&emsp;&emsp;只是這一幕外人看不到，甚至就連周康自己也都沒有察覺。

&emsp;&emsp;公孫印面色蒼白，身子顫抖的落在了地上，他看着蘇銘，內心的恐懼無法形容，他此刻已經可以確認，對方必定是與其主人一樣的存在，甚至……對方已經不是修士，而是這異地的一部分。

&emsp;&emsp;這樣的存在，他不敢招惹，更不敢有絲毫怨言。

&emsp;&emsp;“多謝紫色大人不殺之恩。”

&emsp;&emsp;隨着公孫印的話語傳出，四周的嗡鳴之聲更爲強烈起來，蘇銘沒有理會公孫印，也沒有去看他身邊已經被這一幕震撼住的趙家老祖，而是看向茫然的周康。

&emsp;&emsp;“周大哥，想不想離開這裡？”

&emsp;&emsp;“我……能離開麼。”周康迷茫的擡起頭，望向蘇銘。

&emsp;&emsp;“只要你願意。”

&emsp;&emsp;“她……可以復活麼？”周康迷茫的雙眼，露出強烈的期望。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我留在這裡。”周康慘笑，如失了魂，他知道自己若離開，永生無法相見妻子，可在這裡，最起碼……還有記憶的石碑世界來陪伴，儘管他知道，那只是記憶。

&emsp;&emsp;蘇銘輕嘆，他的腦海裡，浮現了幾個女子的身影，許久之後蘇銘搖了搖頭，他敬重周康的癡情，但這世間，除了男女之情，還有其他的情，需要守護。

&emsp;&emsp;轉身間，蘇銘的右手點在了沒有反抗的趙家老祖的眉心，千年的記憶在其腦海浮現，外界千年的變化，蘇銘一一掃過後，他收回了手指，向着自己石碑所在一揮。

&emsp;&emsp;立刻，屬於蘇銘的石碑上，刻着的墨蘇二字，漸漸消失了，那十萬丈的高度，也瞬間縮小，最終化作了數千，成爲了一座空曠的石碑。

&emsp;&emsp;蘇銘，已經不需要石碑了。

&emsp;&emsp;這一幕，衆人無法理解，只有沉默與震撼，唯一理解的，反倒是那公孫印，他在看到這一幕的剎那，徹底的明白了所有。

&emsp;&emsp;“他……果然是與主人一樣，?不是候選，而是成爲了選擇別人的存在。”

&emsp;&emsp;蘇銘最終看了周康一眼，轉身一步走向虛無，在此地數萬人的目光中，他的身影踏入虛無，漸漸融入虛無之中，離去了。

&emsp;&emsp;與此同時，在趙家老祖在內的數百紫色石碑之人的腦海，迴盪蘇銘的聲音。

&emsp;&emsp;“我爲此地意志，你等修行感悟，我承諾，當我大道有成之日，便是你等完全自由之時。”

&emsp;&emsp;四千多字，
