
<title>《求魔》▷ 第22章 若初遇</title>

&emsp;&emsp;蘇銘可以很清晰的感受到，雷辰的表情很不自然，好似很害怕，又很無奈的樣子，順着那聲音傳來的地方，蘇銘不動生色的看去。

&emsp;&emsp;這一眼望去，蘇銘頓有驚豔之感！

&emsp;&emsp;那是一個女子，這女子穿着貂毛獸皮做成的小衫，再加上她個頭極爲高挑，隱隱似要比瘦弱的蘇銘高出一頭的樣子，襯托着其身姿絕美。她並非如其他蠻族之人那般皮膚粗糙，而是頗爲白皙的同時，展露出讓人怦然心動的美麗。

&emsp;&emsp;她的頭髮烏黑，被一根紅色的繩草扎着，在雙耳旁化作兩縷小辮，其餘的青絲在腦後，風吹而過，有幾絲飄起，更添其美。

&emsp;&emsp;她的雙眸猶似一泓清水，顧盼之際蘊含了凌厲，其內如有寒光隱隱存在，額頭上點綴着一些亮閃閃的晶點，被地面的雪一晃，散發出刺目的明亮。

&emsp;&emsp;尤其是可以隱隱看到這女子吐氣間那兩個潔白的小虎牙，一股充滿了野性的感覺，在這女子身上無形存在。

&emsp;&emsp;她並非普通，而是與蘇銘一樣，均爲蠻士，只不過其體內的氣血所散，看起來似只有凝血境第三層的樣子。

&emsp;&emsp;她並非一人，在其身後還有三個蠻族大漢，如小山一樣存在，目光冷漠，盯着蘇銘二人，從他們身上散出的氣血之感，只比蘇銘所見北凌略弱一些。

&emsp;&emsp;在這三個大漢的身上，都有一些塗抹上去的圖案，看去仿若蜈蚣的樣子，蘇銘目光微不可查的一閃，留意到了這一點。

&emsp;&emsp;“雷辰，你好大的膽子！”那女子盯着雷辰，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;雷辰摸了摸鼻子，神色露出一貫的憨厚，傻笑起來。

&emsp;&emsp;“上次就被你這副樣子騙過，拿了一個被染了顏色的破草藥，賣給我竟三個石幣！！！！”那女子站在雷辰前方，一臉氣憤。

&emsp;&emsp;“這也不能怪我啊，我自己都不知道那是什麼草藥，就隨意的放在那裡，是你自己要買的……”雷辰很是委屈，諾諾說道。

&emsp;&emsp;“哼，把石幣拿來！”那女子瞪着雷辰，更是連同一旁的蘇銘也都厭惡起來，只不過蘇銘那瘦弱的樣子，讓這女子多看了一眼後，就自動忽略了。

&emsp;&emsp;“可我……”雷辰苦笑，正要開口，卻見那女子目中寒光一閃，她身後那三個大漢更是目光凌厲起來，頓時話語生生嚥了下去，暗自叫苦。

&emsp;&emsp;“雷辰，她就是你和阿公說的烏龍部之人吧？”就在這時，蘇銘面無表情，緩緩說了一句。

&emsp;&emsp;他話語出口，雷辰有瞬間的一愣，但很快就反應過來，他知道蘇銘一向冷靜，眼下既然說話了，就表示此事他會幫助，且他對蘇銘很瞭解，此刻聽到蘇銘這奇怪的話語，內心一動，連忙退後幾步，站在蘇銘身後，擺出一副以蘇銘爲首的樣子。

&emsp;&emsp;“稟告少蠻，正是此女！”雷辰神色頗爲恭敬，低聲開口。

&emsp;&emsp;雷辰的行動與話語，立刻讓那女子將目光不由自主的落在了蘇銘身上，露出詫異之色，少蠻這個稱呼，往往代表了未來的蠻公之選，她仔細的看了蘇銘幾眼後，可怎麼看對方都是普通蠻族的樣子，於是容顏依舊帶着煞氣，聲音冰冷。

&emsp;&emsp;“我不管你是不是少蠻，把石幣還我！”

&emsp;&emsp;“好！石幣給你，不過今天我隨雷辰來到此地，就是爲了找你！”蘇銘神色平靜，右手伸入懷裡直接拿出了三個石幣。

&emsp;&emsp;“把你從雷辰那裡買走的草藥，給我！”蘇銘望着那女子，緩緩說道。

&emsp;&emsp;這女子一愣，她沒想到竟如此容易就要回了石幣，不由得內心詫異起來，目光在蘇銘與雷辰身上一掃。

&emsp;&emsp;“那是什麼草藥？”她遲疑了一下，沒有去接過石幣，而是試探的問道。

&emsp;&emsp;“那是……”雷辰正要開口，卻被一聲低喝打斷。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”蘇銘冷冷的瞪了雷辰一眼，讓雷辰身子一顫，連忙低頭似很敬畏。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那女子眨了眨眼，更爲疑惑，她猶豫了一下，從懷裡取出了一株紫色的草藥，那草藥看起來很是尋常，唯獨顏色通體發紫，看起來似有些猙獰。

&emsp;&emsp;在這草藥拿出的一瞬，這女子直接遞給蘇銘，但其雙眼卻是盯着蘇銘的表情，當她看到蘇銘目中一亮，似急不可耐的伸手就要抓來的一剎那，這女子忽然銀鈴一般笑了起來，猛的縮回了手。

&emsp;&emsp;“你幹嘛！這可是我的草藥，是我買回來的！你要搶我草藥？”這女子鼻子一皺，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這位姑娘，石幣你還要不要了？”蘇銘愣了一下，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“幹嘛不要，不過我要想想，除非你可以證明你是烏山部的少蠻，我就把這草藥給你。”那女子目露狡黠，這樣的神色，使得此女身上那種野性的感覺，更濃了。

&emsp;&emsp;就算是蘇銘，也不由得心臟跳動加速，但他的神色卻是沒有太多變化。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默少頃，看着眼前這個女子，忽然深吸口氣，左手擡起間，卻見一股凝血境第二層的氣血之感，頓時從他的右手上擴散出來。

&emsp;&emsp;“這個證明，夠不夠！”

&emsp;&emsp;這突然的變化，立刻讓那女子目中瞳孔一縮，甚至其身後的那三個大漢，也紛紛神色頓時凝重起來。

&emsp;&emsp;他們如此的表情，實際上不難理解，畢竟在前一息的蘇銘，無論他們怎麼看都是尋常族人，沒有半點氣血之感，但眼下這強烈的發差，卻是讓人產生了驚疑不定。

&emsp;&emsp;“少主，此人身上應有一個強大的蠻士施法，爲其掩蓋了氣血的流轉痕跡，且這強大的蠻士遠遠超過我三人，否則的話我們不可能感覺不到。”

&emsp;&emsp;“沒錯，我剛纔也看了許久，沒有絲毫察覺，想來能做到這一點的，只有烏山部的蠻公……”

&emsp;&emsp;那女子身後的三個大漢，低聲在少女身邊輕語。

&emsp;&emsp;少女目光一閃，低頭看了一眼自己手中的紫色草藥，猶豫了一下，這草藥她換來有了一些日子，當時還爲此與雷辰說了不少話語，好不容易纔換來，本以爲是個未知之物，打算去詢問阿公，可卻發現此物的紫色在第二天竟沾了一手，明顯是後染上去的樣子。

&emsp;&emsp;這讓她頗爲氣憤，這一口氣難以嚥下，便帶着草藥時常的來到這裡，想要再遇到那叫做雷辰的該死的傢伙。

&emsp;&emsp;正猶豫間，蘇銘略有焦急的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“該證明的都已經證明了，你可不要反悔，這是三個石幣……罷了，我給你五個石幣！”蘇銘一咬牙，再取出了兩個石幣，一起遞給那少女。

&emsp;&emsp;“五個石幣，換回草藥！”

&emsp;&emsp;那少女眨了眨眼，暗道此人一開口就點出自己是烏龍部之人，顯然是這雷辰告訴的，且他還提高了烏山部的蠻公……

&emsp;&emsp;“應該假不了，此物是個寶貝！”少女神色露出得意，螓首一搖。

&emsp;&emsp;“幹嘛啊，幹嘛啊，我反悔了怎麼的，這可是我的，要想換的話，拿三十個石幣吧！”少女說着，看到蘇銘苦澀的神情與那雷辰的一臉黯淡，更爲得意了，轉身哼了一聲，趕快離開了這裡。

&emsp;&emsp;那三個大漢跟在其身後，在這部坊內漸漸遠去。

&emsp;&emsp;直至四人遠去，雷辰臉上的黯淡一掃而空，憨笑着看了看蘇銘，摸了摸鼻子。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你怎麼知道她是烏龍部的？”

&emsp;&emsp;“原來你換了三個石幣，還有一個吧，拿來！”蘇銘掃了一眼雷辰，把手裡的石幣重新放回懷裡，悠悠開口。

&emsp;&emsp;“別啊，那個……那個石幣我上次買東西了……哈，我還有點事，先這樣啊，我們分開，晚上我在這裡等你，我們再一起回部落。”雷辰眼皮一跳，連忙開口，也不等蘇銘回話，立刻快跑幾步，鑽入那較爲熱鬧的部坊內，不見了。

&emsp;&emsp;看着雷辰逃跑似乎的離開，蘇銘搖了搖頭，若非是他如今實在是太貧窮，他纔不會露出氣血之力，阿公的蠻術極爲強大，若非蘇銘自願，外人很難看出端倪。

&emsp;&emsp;可若他不這麼做，那麼不但從雷辰那裡得到的兩個石幣要還給那少女，自己甚至還有搭上一個。

&emsp;&emsp;“唉，看來真要用那個方法了……”蘇銘抓了抓頭，很是爲難的走向部坊。

&emsp;&emsp;這部坊內很熱鬧，一個個草木皮帳內，都有買賣交易之人，甚至在外面的雪地上，也有人鋪下一小片獸皮，在上面放着要交易的草藥與物品，坐在一旁等待買家來臨。

&emsp;&emsp;蘇銘第一次來到這裡，對於一切都很是新奇，在這部坊內走動着，看着那諸多從未見過的物品，裡面有野獸之骨，還有各種樣子奇怪的草藥，甚至一些煉製完成的藥汁也都存在。

&emsp;&emsp;“烏龍涎也有賣的，一小瓶竟要一個石幣！”蘇銘腳步一頓，看着旁邊地面獸皮上放着的烏龍涎，眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“我從小到大……喝了多少烏龍涎……這要多少石幣！！還有小紅也喝了不少……”蘇銘嘀咕中正要離去，忽然他目光一凝，直勾勾的盯着不遠處雪地上鋪着的獸皮內之物。

&emsp;&emsp;“這是……”蘇銘深吸口氣，走到了那處獸皮所在，看了一眼此處擺攤的主人，那是一個約五旬左右的老者，穿着寬鬆的獸皮衣衫，盤膝坐在雪地上，一動不動。
