<title>《求魔》▷ 第1326章 來了麼……</title>
&emsp;&emsp;滅生老人之墓，這第二層爲大地，這裡的大地與多變的天空一樣，存在了不同的地貌，有高山，有平原，有深淵，有江河湖泊，更有汪洋大海，各種地貌存在於大地上，讓人看去如看到了所有世界。

&emsp;&emsp;遠處的火山爆發，岩漿流淌之時，黑霧向着四周擴散，蘇銘降臨的地方，正是一處火山爆發之地。

&emsp;&emsp;沒有去在意火山，蘇銘的右手隨着向大地一按，頓時那些靈呼嘯間直奔大地，化作了一個漩渦，急速的轉動之下，如錐子般碰觸地面時，讓這大地一震，一道道裂縫剎那出現。

&emsp;&emsp;對蘇銘而言，他不需要去知道如何進入下一層，他會以他自己的方法，破開一切壁障，這天地間能做到這一點的人不多，而蘇銘，他有資格去這麼做。

&emsp;&emsp;身爲本紀最強，瞭解了太多的隱秘之後，蘇銘儘管對未來存在了迷茫，但卻沒有絲毫敬畏，反倒是有了盎然的戰意。

&emsp;&emsp;此刻大地顫抖，裂縫一道道急速的蔓延而出，大地轟隆隆的巨響迴盪，蘇銘站在火山上，從他出現的那一刻，這火山的爆發就沒有再繼續，彷彿蘇銘的出現，使得這火山不敢爆發。

&emsp;&emsp;甚至在這第二層大地生存的無數兇獸，在這一刻也都一個個顫抖中隱藏起來，不敢顯露絲毫氣息，蘇銘的降臨，帶給這些兇獸的威壓極爲強烈，讓它們紛紛有種死亡的危機。

&emsp;&emsp;也就是半柱香的時間，一聲驚天的轟鳴傳遍四周，大地震動中，出現了一個巨大的缺口，這缺口在形成的剎那，一股蒼茫的氣息從那缺口內散開，在感受到這蒼茫氣息的瞬間，蘇銘雙眼驀然一縮。

&emsp;&emsp;這氣息，帶着一股強烈的不屬於桑相的意志，這意志散亂，若非是蘇銘曾經在歲月神通中看到，也會難以認出，這氣息……正是桑相外，那片無盡蒼茫的氣息。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那缺口，略一沉吟後大袖一甩，直接踏入，出現時，赫然在了這所謂的滅生老人之墓的第三層。

&emsp;&emsp;幾乎是蘇銘踏入而去的同時，紫箬那裡銀牙一咬，也隨之邁入缺口內。

&emsp;&emsp;這裡是滅生老人之墓的第三層，也是最後一層，更是那傳送陣法所在之地，四周一片蒼茫，看起來無邊無際，這蒼茫給蘇銘的感覺很熟悉，與他在歲月神通中看到的那片蒼茫，極爲相似。

&emsp;&emsp;但也有不同之處，這一片蒼茫內，存在了桑相的氣息，故而並非真正的蒼茫，顯然，這裡是一處交匯之地。

&emsp;&emsp;這讓蘇銘想到了滄神族界內，那殘破的大殿內他在歲月逆轉中看到的壁畫，那位曾經的滄神族族人，也是踏入了滅生老人之墓，在第三層的傳送陣內，被傳送出去，親眼看到了虛無中存在的缺口，看到了從缺口外的蒼茫裡，來臨的滅生老人。

&emsp;&emsp;“這麼說，這所謂的滅生老人之墓，應該是在滅生老人來臨之前就出現纔對，可爲何……在紫箬那裡所說，此墓又是滅生老人修建。

&emsp;&emsp;而且是四座……”蘇銘皺了下眉頭，看向一旁跟隨而來的紫箬，此女一路跟隨，可卻沒有顯露出什麼出奇之處，即便是對這裡熟悉，但以蘇銘破開兩層的方法，實際上也不需要有人對這裡熟悉。

&emsp;&emsp;紫箬此女，蘇銘覺得有些遲鈍，可實際上此女七竅玲瓏，如今看到蘇銘目光，立刻內心就明白了蘇銘所想，知道自己這一路也的確是沒有顯露出什麼，若是這樣下去，怕是蘇銘不會繼續讓自己跟隨。

&emsp;&emsp;“想要推倒他，必須先要讓他知道我的能力。”紫箬沒等蘇銘開口，雙眸一閃之下玉手擡起，向前掐訣一指，這一指，立刻其身後出現了狐形需要，那是一條白色的狐，在出現的剎那，這白狐驀然擡頭，仰天發出了一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;隨着嘶吼，一道白色的絲線驀然間出現在了紫箬的前方，這絲線扭曲間蔓延，很快就化作了一個圓圈，與此同時，那白狐的嘶吼還在持續，其尾巴瞬間變成了兩條，隨後三條，四條，五條……

&emsp;&emsp;當在這白狐的身後，其尾巴出現了九條之後，在紫箬的面前，那白絲也同樣出現了九條，彼此交錯蔓延，組成了一個陣法。

&emsp;&emsp;緊接着，這陣法猛地一縮，成爲了一個拳頭大小的白色絲球，與此同時有九道白芒光束從其內一閃而出，蔓延四周無盡虛無，半晌之後，隨着光芒的消失，這白色絲球剎那向外猛地膨脹開來，轉眼就足有數丈大小。

&emsp;&emsp;蘇銘看着此陣法從出現直至如今擴大，若有所思，組成這陣法的白絲，彷彿是此地規則的一部分，這種無論在任何地方都可以將其規則抽出的神通，倒也有其玄妙之處。

&emsp;&emsp;“這是我天狐族的天賦神通，前輩請看。”紫箬面色有些蒼白，顯然在此地施展這種神通，對她而言也並非簡單，隨着其話語傳出，紫箬玉手擡起，在身前的白色絲線組成的陣法上一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那數丈大小的陣法立刻一顫，再次扭曲時，化作了一個似乎立體的圖畫，四周的邊緣是這圖畫的界限，其內正中，有一團白點，在四周，則是出現了一片似朦朧的霧氣。

&emsp;&emsp;這不是陣法，這赫然是一個此地第三層的結構圖！

&emsp;&emsp;這天狐族的神通，正是可以將任何一個地方，以這種方式顯露在眼前，而那紫箬玉手所指的，正是這結構圖中間的白點。

&emsp;&emsp;幾乎在紫箬點去的瞬間，這數丈大小的結構圖立刻再次放大，不斷地放大之下，那正中的白點清晰的顯露，那裡……是一座陣法。

&emsp;&emsp;“就是這裡。”蘇銘忽然開口。。

&emsp;&emsp;紫箬點了點頭，玉手擡起向着那被放大的正中陣法一指，頓時蘇銘就察覺到在其四周，出現了一抹傳送之力，此力幾乎剛一出現，就瞬間傳遍，轟的一聲，將蘇銘與紫箬的身影吞噬。

&emsp;&emsp;當蘇銘的身影再次出現時，他的腳下赫然是一座古老滄桑的陣法，紫箬在其旁，面色更爲蒼白，這一層，可以說完全是她在主導，先是展開其族神通，模擬出了此地的結構圖，隨後直接將蘇銘傳送到了這裡，這種在任何界都可以傳送的術法，即便是蘇銘也不多見。

&emsp;&emsp;向着紫箬點了點頭，神色內露出一絲讚賞後，蘇銘低頭觀察起了腳下那古老的陣法，他不知道，他神色內露出的讚賞之意，被紫箬察覺後，立刻讓她精神振奮。

&emsp;&emsp;那種感覺就如同是吃了什麼大補的丹藥，讓紫箬內心充溢了興奮，似乎能得到蘇銘的讚賞，這對她而言，已經是成功了第一步。

&emsp;&emsp;“早晚，我一定要將你推到！！”紫箬握住了拳頭，暗自發誓，這樣的誓言她這一路已經發下了不少，內心越加的堅定。

&emsp;&emsp;“這是一個遠距離的傳送陣法，存在的年限應最少幾萬年了。”紫箬見蘇銘盯着腳下陣法觀察，掃了一眼後，柔聲開口。

&emsp;&emsp;“你懂陣法？”蘇銘擡頭看了紫箬一眼。

&emsp;&emsp;“略懂一二。”紫箬儘管這麼說，但神色內的一抹自信，讓蘇銘看到後，覺得眼前這個女子儘管有些遲鈍，但也有其可愛之處。

&emsp;&emsp;“說說看。”蘇銘望着紫箬，對於陣法他自認並不精深，不如虎子，且眼下看這女子的自信，似乎很有把握的樣子。

&emsp;&emsp;“陣法分爲很多，傳送陣是其中比較特殊的一類，但無論是什麼傳送陣，其作用都是傳送二字。”紫箬說起陣法時，臉上露出自信的神采，使得其美麗更添了幾分。

&emsp;&emsp;“既然是傳送，除非是沒有特定的地點，否則的話，都是存在了另一個點，兩點連接在一起，便成爲了傳送。

&emsp;&emsp;其中分爲單向與雙向，可以從陣法的結構看出，即便是再複雜的傳送陣，之所以複雜，實際上就是爲了隱藏這裡面的傳送方向與是否雙向。

&emsp;&emsp;你看這陣法，儘管古老，儘管複雜，可實際上從其迴路可以看出，這是一個雙向傳送陣！再看這陣法內的結構，當年佈置這陣法者，欲蓋彌彰，以複雜與多餘來掩蓋真相，實際……其傳送的距離，大概是……嗯？”紫箬一邊看着陣法，一邊開口，忽然聲音一頓。

&emsp;&emsp;“這是界面之陣！此傳送陣會把其內之人傳送到另外一界，這是……奇怪，這一界不屬於暗晨逆聖，也不屬於三荒……”紫箬越看越是皺眉，喃喃時，蘇銘在旁雙目一閃。

&emsp;&emsp;“開啓陣法，傳送過去就知曉到底是什麼地方。”

&emsp;&emsp;紫箬點了點頭，有蘇銘在身邊，即便是遇到什麼危險，紫箬也有信心對方可以化解，聞言立刻右手擡起，其身後出現九尾白狐，隨着其右手按在陣法，那九尾白狐化作九道白芒，瞬間融入這陣法內。

&emsp;&emsp;陣法轟鳴，強烈的光芒剎那回旋間，將蘇銘與紫箬的身影淹沒，片刻後，隨着光芒黯淡，當一切恢復如常時，陣法依舊，其內的蘇銘與紫箬，已經沒了蹤影。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“來了麼……”第四界內，在那通往蒼茫的缺口處，隱藏起來的古舟上，傳出了一聲喃喃低語。

&emsp;&emsp;兩個消息……第一個是今天只有一更，這幾天就會補上。

&emsp;&emsp;第二個，是個好消息，威信那裡耳根爲大家從一些渠道爭取到了福利，未來10天，10本簽名書，4套仙逆中山裝，4臺掌上游戲psp,2臺蘋果IPAD，一臺筆記本電腦，將會在威信中，大幅度的送出，並非只送新關注的讀者，而是全部都有機會。

&emsp;&emsp;前所未有的大贈送，可以說是目前爲止，任何作者都無法做到的贈送，其內絕沒有黑幕哦，必定送給讀者，大家還在等什麼，搜索耳根，關注吧~~~(未完待續。)
