<title>《求魔》▷ 第768章 封神毒蜂</title>

&emsp;&emsp;在這整個火赤星所有兇獸都在嘶吼，紛紛衝出彼此封印禁錮之地的同時，那些封印之地形成的各種顏色光幕，齊齊的閃動起來，連續閃動了九次之後，發出了一聲天崩地裂的巨大轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，火赤星地表的所有異族兇獸封印，竟在那閃動之下，轟然的崩潰開來，隨着它們的崩潰，火赤星天翻地覆的震動，更是在那火赤星四方區域的中心位置，在這轟鳴中不知田霖以什麼方式，竟在這大地上劈開了一道巨大的缺口，這缺口是一道莫大的裂縫溝壑，足有數萬丈之長，深不可測。

&emsp;&emsp;一股濃郁至極的地氣從這溝壑內驀然的爆發出來，那地氣的濃郁凝具備了顏色，那是土黃色的霧氣在剎那就瀰漫了此地大半個天空，使得這裡一時之間陷入不見五指的模糊。

&emsp;&emsp;在那模糊的土黃色霧氣裡，田霖的聲音急急的迴盪傳出。

&emsp;&emsp;“封印已破，我等立刻進入大地深處，在下方集合。”隨着田霖聲音傳遞，霧氣陣陣呼嘯尖銳而起，那是衆人展開速度衝入那裂縫的聲響。

&emsp;&emsp;此地的黃色霧氣渲染了天空，使得火赤星的那渾濁的天，如一張蒼老的人臉般，一片蠟黃之意。

&emsp;&emsp;蘇銘在這霧氣內，在其意魂內感應，四周儘管肉眼模糊，可其他人應都是已經邁入到了那裂縫溝壑內，唯獨他還在外面。

&emsp;&emsp;在他身後，赤蟒鳳盯着遠處，氣息有些暴躁，更有隱隱的不安，且它身子太過龐大，難以跟隨蘇銘進入那地底深處。

&emsp;&emsp;蘇銘拍了拍赤蟒鳳龐大的頭顱，雙目一閃之下，化作一道長虹直奔那裂縫而去，禿毛鶴緊跟其後。至於那赤蟒鳳則是遲疑了一下，在這裂縫外等候起來。

&emsp;&emsp;這裡地氣濃郁，這些氣息吹在蘇銘身上，有種粘稠之感。蘇銘身影不由得緩慢了一些，如在水中前行，隨着其踏入那溝壑，疾馳間，在他旁邊的禿毛鶴所化土狗聳了聳鼻子，聞着那些地氣，它眼睛裡露出迷茫。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的。怎麼感覺這麼熟悉，好像曾經什麼時候老子在比這裡還濃郁的地氣裡洗過澡？好像記得當時洗澡的時候，身邊還有幾個小娘子……”禿毛鶴晃了晃頭，它也不知怎麼了，來到這神源廢地後，總是時而有熟悉與恍惚之感。

&emsp;&emsp;蘇銘疾馳間，四周一片漆黑，這溝壑極深。且頗爲限制神識意魂，只能覆蓋四周不到百丈的位置，且越是向下。那地氣就越是濃郁的噴發出來，使得速度也難以快上很多不說，神識範圍也越來越小。

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，但雙目間卻是存在了警惕，速度雖說不快，但卻很是穩定的前行，甚至在前方，他隱隱感受到了那耶申桐與侏儒孫坤的氣息，顯然這二人儘管提前下來，可卻在這地氣內依舊速度難以持續的加快。

&emsp;&emsp;至於田霖與那龍厲老者。儘管不在蘇銘神識範圍之內，但想來也必定不遠。

&emsp;&emsp;可就在這時，蘇銘忽然神色一變，他的腳步更是下意識的一頓，猛的看向自己的儲物袋，在方纔那一剎那。他感受到了儲物袋內傳入他心神的一種震動與甦醒的痕跡。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣之下，雙眼內立刻露出驚喜之意，但卻瞬間就恢復如常。

&emsp;&emsp;“可是蘇道友在後面，發生了什麼事情？”幾乎在蘇銘神色恢復的剎那，因他突然的停下身子，前方的那侏儒孫昆腳步一頓，謹慎中在這地霧內傳出話語。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是突然想到這裡霧氣這般濃郁，那麼到了下面，怕是寸步難行。”蘇銘身子一晃，繼續疾馳起來。

&emsp;&emsp;“應該不會如此，這裡地氣噴發速度破快，不過宣泄出去後更適合我等在其內行走。”那孫昆話語間身子略慢了一些，等蘇銘來臨後與其並排而行，儘管其身影看起來模糊，但聲音卻很清晰。

&emsp;&emsp;“希望如此。”蘇銘回答之時，與那孫昆一同呼嘯而去。

&emsp;&emsp;二人正疾馳間，忽然的那孫昆的聲音低了很多，以只有他二人可以聽見的程度，向着蘇銘低聲開口。

&emsp;&emsp;“蘇道友要小心耶申桐，此人之所以見面就對你敵視，是因他來到這裡，需要的位界之力並不多，他是被那異族大修的血肉之力吸引，應該是與蘇道友一樣，找到了可以吸收那些異族血肉之力的方法。”樣子如商鋪掌櫃的孫昆話語如絲線傳入蘇銘耳中後，便不再開口，隱藏在霧氣內的面孔上，則是一如既往的微笑與和善。

&emsp;&emsp;“哦？多謝孫道友提醒。”蘇銘神色如常，平靜說道。

&emsp;&emsp;二人正話語間，前方立刻有一聲轟鳴驀然傳來，如某物在碎裂一般，在蘇銘雙目一縮的同時，下方傳來了田霖的聲音。

&emsp;&emsp;“這裡是盡頭所在，諸位道友速度略慢一些。”

&emsp;&emsp;片刻後，當蘇銘與那孫昆臨近後，立刻眼前一清，在這裂縫的深處，地氣雖說還在狂猛的爆發，可視線卻清晰了不少。

&emsp;&emsp;這是一條長長的若峽谷般的裂縫低處，如一條橫線，上面有七個點，那看似無窮的地氣正是從這七個點內噴發出來，直奔上方捲動而去。

&emsp;&emsp;故而在了這裂縫底部後，視線反倒清晰了很多，除了其七個噴發地氣的地方，大都可見。

&emsp;&emsp;田霖全身枯萎，但在其身體外有一層柔和之芒覆蓋，看起來有些虛幻之感的同時，這田霖的氣息更是比一個月前要強大很多。

&emsp;&emsp;顯然此刻的他，已經施展了元神反逆肉身的禁術。

&emsp;&emsp;在他旁邊的龍厲老者，則是蹲着身子，目光落在了地面的岩石上，那一片區域的岩石此刻出現了大片的碎裂，顯然方纔那轟鳴與碎裂之聲，就是從這裡傳出。

&emsp;&emsp;耶申桐在不遠處，看着四周，其目光多是放在那些地氣上，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘與孫昆的來臨，引來了耶申桐與田霖的目光，那耶申桐冷笑一聲，不再理會，至於田霖則是向着蘇銘二人點了點頭。

&emsp;&emsp;“比我計劃中要好上很多，這裡就是大地封印的深處，也可以算是門檻所在，剛纔龍道友已經嘗試，此地巖壁清脆，似一擊可破，這就說明我們的位置正確，這裡……就是那異族大修封印的邊緣。

&emsp;&emsp;如蛋殼一般，而此事從那七個孔內散出的地氣，就是無數萬年來，在那封印內凝聚的大地氣息。

&emsp;&emsp;我等可以休息一下，一邊讓自己修爲保持巔峰，一邊等待地氣再散去一些，如此就可讓我們在進入那異族大修的封印之地後，更爲確保。”田霖開口說完，盤膝坐在了一旁，閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;有些駝背的龍厲似觀察完畢，一向沉默寡言的他，也冷漠的坐在了遠處，孫昆向着蘇銘善意一笑，目光掃過四周後，在另一個角落裡坐下，這三人彼此距離不近，顯然越是到了那封印所在，彼此之間就越是有些疏遠。

&emsp;&emsp;蘇銘走出幾步，同樣選擇了一處靠近巖壁的角落坐下，他神色平靜，坐下後不動聲色，但神識卻是散出一絲，融入到了儲物袋內，去觀察方纔讓他心神一震，露出狂喜之物。

&emsp;&emsp;在他的儲物袋內，此刻……有一個碎裂的玉盒，那玉盒已經化作了碎片，可在某一個碎片之上，卻是趴伏着一隻……通體赤紅的毒蜂！！

&emsp;&emsp;這毒蜂翅膀微微扇動，在蘇銘神識落在其身的剎那，這毒蜂猛的擡頭，身子瞬間竟消失在了蘇銘的儲物袋內。

&emsp;&emsp;但片刻後，這毒蜂的身影就在此出現，它依舊還是在那碎片上趴伏，彷彿之前的消失只是一個錯覺般，任由蘇銘的神識落在其身，發出了輕微的嗡鳴聲，那聲音裡透出是的溫和，沒有排斥蘇銘的神識。

&emsp;&emsp;“它終於甦醒了！”蘇銘壓下內心的激動，這種情緒對他來說自從來到了神源廢地後，已經頗爲罕見。

&emsp;&emsp;此毒蜂，正是他當年在九陰界內獲得的那體內蘊含了封神花蜜之蜂！！

&emsp;&emsp;當年蘇銘遲疑之下，選擇了在此毒蜂內留下烙印，以將此蜂收爲寵物之法，去慢慢的等其甦醒，如此就可在其甦醒後，完美的獲得封神花密。

&emsp;&emsp;這麼多年來，在今日它終於甦醒，且在這毒蜂身上，蘇銘的神識在碰觸的剎那，他立刻感受到了一股心悸之意，此蜂之強，能採封神花蜜，絕非尋常之物！

&emsp;&emsp;且此毒蜂怕是在世間都已瀕臨滅絕，不復存在，這一隻若非是被封在了那赤石內，怕是也不會現世。

&emsp;&emsp;“有此毒蜂在，我對於在這裡獲得造化的把握，更多了一些。”蘇銘不動聲色，收回神識之時他忽然雙目一凝，看見了遠處的壯漢耶申桐，此刻正邁着大步，向着那最靠近這裡，噴發地氣的小孔接近，那地氣在這裡是最劇烈之處，橫掃其身，讓耶申桐在距離三丈時停頓，盤膝坐下後，額頭泌出汗水，他竟是用這地氣作爲壓力，在此地修行起來。

&emsp;&emsp;“耶道友好主意，用這裡的地氣作爲壓力來修行，可以讓我等提前適應那封印內的環境。”田霖雙目一亮，緩緩說道。
