<title>《求魔》▷ 第1233章 蠻妃</title>

&emsp;&emsp;蘇銘奪舍了道晨真界，凝聚了真界分身，儘管這裡不屬於道晨真界的範圍，儘管這裡是陰死漩渦，但蘇銘的生命層次之高，也依舊不是這小小的死氣所化之龍可以冒犯絲毫。

&emsp;&emsp;如同是上位者，哪怕不再自身國土，可依舊不可輕易侵犯。

&emsp;&emsp;喝退那條死氣之龍，蘇銘神色平靜的邁步間，直接踏入那蠻族世界的入口裂縫，可就在他踏入裂縫的剎那，其身要消失的瞬間，蘇銘的神色驀然間出現了變化。

&emsp;&emsp;似有些費解，有些驚奇，很快這神色的變化中出現的，則是一抹震撼。

&emsp;&emsp;蘇銘感受到了一股濃郁的難以形容的緣法之力，這股緣法約莫二十萬道左右，可其中任何一道的濃郁程度，都足以與蘇銘在道晨真界內奴役烙印的修士近乎三百之多。

&emsp;&emsp;也就是說，這二十萬道緣法之力，可以比的上外界六百萬修士凝聚的緣力。

&emsp;&emsp;僅僅是這樣，就已經讓蘇銘大吃一驚，更不用說除了這二十萬道緣法之力外，蘇銘還感受到了零零散散約莫近乎百萬的源法存在，這些緣法之力，儘管比不是那二十萬，但每一道也都相當於外界百人凝聚的程度。

&emsp;&emsp;這一切，怎能不讓蘇銘震撼，若這些緣法都可被其所用，相當於外界一億多的緣法，他甚至可以在蠻族大地，直接降臨其真界分身，將此界化作他真界的一部分。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一凝，毫不遲疑的踏入蠻族大地，他可以強烈的感受到，這些緣法之力濃郁，但卻沒有哪個意志能去吸收，因這些緣法之力全部都存在了烙印，那是……蘇銘的烙印。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘身影消失的一瞬，這陰死漩渦中帝天所在的世界，躺在棺木中的帝天猛的睜開眼。他的意志驀然間擴散覆蓋整個世界。

&emsp;&emsp;“老夫感受到了……蘇銘的氣息！”

&emsp;&emsp;隨着帝天意志的迴旋，立刻在這個世界內，猛然間有一道道意志驀然降臨，使得天地轟鳴，虛無扭曲，如末日出現。

&emsp;&emsp;“還沒有到外出之時，此子到來……任由他就是……”

&emsp;&emsp;“陰死之漩……不可干擾……”

&emsp;&emsp;“桑僕之從……死可隱瞞更多痕跡……”

&emsp;&emsp;“暗晨與逆聖的降臨，三荒的徹底崩潰。直至它……到來……纔是吾等……外出之時。”

&emsp;&emsp;這些意志帶着古老的滄桑，與帝天的意志相互碰觸後，漸漸消散開來，隨着他們意志的消散。在這陰死漩渦內，有八個空間世界的入口裂縫，瞬間併攏，消失無影，似從這數萬世界中永恆的消失。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蠻族大地，天空不再是蔚藍，而是帶着土黃色，若仔細去看能隱隱看出似有一道土黃色的光環，存在於天空中。與陽光融在一起，灑落大海。

&emsp;&emsp;整個地面，放眼看去盡是一片汪洋，海水滔滔，其色如墨，黑色的成片成片，波濤如汁……

&emsp;&emsp;一座座島嶼屹立。看不到大陸，或許一些較大的島嶼，就已經是此地的大陸了。

&emsp;&emsp;當年的四塊大陸，在這千年的變化中，或許是又經歷了一些深刻的覆滅，使得這裡的大陸，都在不知哪一年的碎裂中，要麼沉入大海。要麼化作了孤島星羅。

&emsp;&emsp;蠻族也好，巫族也罷，還有那些被稱之爲邪蠻之人，此刻都在這原本的蠻族大地，如今的死海島嶼中，繼續繁衍……

&emsp;&emsp;沒有了大陸的區分。沒有了地域的不同，以往的宗門要麼消失，要麼掉落，很少興盛，以往的部落也隨之要麼覆滅，要麼埋葬深海，於是……在千多年後的今天，蠻族的世界中，能看到的部落已經很少，能具備規模的宗門已經不多。

&emsp;&emsp;大都是……一些凝聚在同樣島嶼上的各個部落與宗門之人，重新凝聚在一起形成的勢力以及聯盟。

&emsp;&emsp;從歷史的角度來看，蠻族已經蛻變，走出了部落時代，也走出了宗山門閥的時代，進入到了百家爭鳴，不侷限於部落宗門，而是另一種存在的道路。

&emsp;&emsp;太多的故事，被淹沒在了大海深處，太多的屍骸，沒隱藏在了深海的廢墟之中，也有太多的遺憾與追求，都隨着千多年的歲月，要麼流逝，要麼隨風消散……

&emsp;&emsp;“一代蠻神烈山修，崛我蠻族千萬秋，二代蠻神命不久，引動蠻身不滅憂，三代蠻神魂意留，可嘆蒼生不可求，四代蠻神……四代蠻神……”稚嫩的童音，從這死海中的一處中型島嶼上，一處山間平坦中，漸漸迴旋。

&emsp;&emsp;那裡有十多個七八歲大小的孩童，正一個個苦着臉坐着，其中一個孩童站在那裡，在說道四代蠻神時，顯然是忘記了，害怕的看着他們前方，一個盤膝坐在那裡的老者。

&emsp;&emsp;這老者穿着粗麻衣衫，一頭白髮，臉上瀰漫了皺紋，正嚴厲的望着那害怕的男孩。

&emsp;&emsp;“四代蠻神……四代蠻神……”

&emsp;&emsp;“四代蠻神驅仙囚，其意其身永不朽！”那男孩旁邊有一個小女孩，此刻輕嘆一聲，立刻接口說道。

&emsp;&emsp;她說完之後，那男孩心裡鬆了口氣，但立刻就大聲開口。

&emsp;&emsp;“我本來已經想起來了，我……”

&emsp;&emsp;“好了！”盤膝坐在這羣孩童前方的老者，緩緩說道，他話語一出，這些孩童立刻都一個個乖巧下來。

&emsp;&emsp;“你們是蠻族的孩子，你們具備蠻族的血脈，要記住這一點，要銘記我蠻族的四位蠻神，他們爲了蠻族的崛起而付出的一切。

&emsp;&emsp;尤其是一代蠻神開創我蠻族輝煌，四代蠻神以一人之力凝聚散落蠻族部落，將奴役我等的仙族之修，趕出蠻族大地！

&emsp;&emsp;這兩位蠻神，你們一生都要記住！！”老者話語漸漸嚴厲起來。

&emsp;&emsp;那些孩童立刻一個個點頭，那四位蠻神的名字，他們始終記得，永遠也不會忘記，之前那男孩也的確是因爲緊張，這才遲緩了一些。

&emsp;&emsp;“明天，你們就要接受蠻啓，是否具備修蠻的資質，是否能長大後被蠻妃賜福，成就命修之意，就看你們的造化了……”老者話語不再嚴厲，而是露出了慈祥。

&emsp;&emsp;“我要成爲命修！”

&emsp;&emsp;“我也要成爲命修，那是四代蠻神留下的部落，我阿爸就是命修……”這些孩童們立刻一個個興奮起來，紛紛嚷鬧起來，稚嫩的童音在這清晨迴盪，與四周海浪的拍擊聲融合在一起，遠遠傳開。

&emsp;&emsp;“想成爲命修，可不是那麼容易，命修，四代蠻神蘇銘大人失蹤前餘留下來的唯一親傳部落……這部落內的修士，以命崛天，以命之修改天地之逆，若沒有一往無前的意志，不可成爲命修，也不配成爲命修。”老者緩緩開口，話語間擡起頭，看向了遠處。

&emsp;&emsp;順着他的目光，可以看到在距離這裡不算太遠的大海中，存在了一座島嶼。

&emsp;&emsp;那島嶼上最顯然的，是一尊巨大的雕像，那雕像的是一個青年，這青年穿着長袍，揹着手，似頭髮與衣衫在被風吹起，他凝望遠方，神色帶着威嚴，整個雕像上更散發出濃濃的威壓。

&emsp;&emsp;這威壓籠罩四周，使得這片海域方圓萬里內，沒有絲毫海獸敢接近半步，但凡是靠近的，都會自行的快速繞開。

&emsp;&emsp;可以隱隱看到，在那島嶼的雕像下，有不少身影正在膜拜……

&emsp;&emsp;他們的臉上帶着狂熱，他們的神情充滿了虔誠，他們眼前的這個雕像，在外人眼中是四代蠻神，可是在這個島嶼上所有蠻士看來，這雕像是他們的魂，是他們的老祖，是給了他們生命的希望，創造了命族的神靈。

&emsp;&emsp;命族，不可侵犯，命族，自當崛起！

&emsp;&emsp;千多年的時間，這曾經的命族島嶼，如今儘管大小沒有什麼改變，可其內的命族修士，已經有了三萬之多，而這裡……在命族之中，被稱之爲聖地。

&emsp;&emsp;實際上，在這死海中如這樣存在了蘇銘雕像的島嶼，一共有三十三處，每一處都有數千乃至上萬不等的命修存在。

&emsp;&emsp;他們不干預死海無數島嶼上的蠻族各勢力之間的戰爭，他們的地位凌駕於一切勢力之上，維護着蠻族世界的平衡，守護這片大海，他們的敵人只有兩個，一個是死海中無窮無盡，每隔一段時間都要出現一次的獸潮。

&emsp;&emsp;還有就是……來自天空中那土黃色光環內，時而會降臨而來的外界生靈，每當出現這兩件事情之一時，便是命修出動之時。

&emsp;&emsp;平日裡，他們專注的修行，膜拜雕像，去爲他們的神靈可以付出一切生命。

&emsp;&emsp;在那老者的目光裡，命族聖地的雕像後，有一座山，那山上有一座並不奢華，但卻充滿了洪荒蠻族氣息的巨大宮殿。

&emsp;&emsp;這宮殿的樣子，與大虞皇宮類似，磅礴的屹立在山峰之上，有陣陣光芒從其中外散開來，這光芒並不刺目，其柔和之芒，是這死海上的一盞明燈，每隔一段時間，都會有來自死海各個島嶼的蠻族之修，前來此地膜拜。

&emsp;&emsp;因爲那宮殿裡，居住的是……如今蠻族大地，最爲高貴的存在，她儘管否認，可依舊因爲一些蠻族穩定的需要，故而被認爲是四代蠻神之妃，她的名字，叫做方滄蘭。
