<title>《求魔》▷ 第429章 億魂噬天！</title>

&emsp;&emsp;聽到蘇銘冷漠的話語後，那少婦眼中煞氣一閃，她已經說出了自己的部落，甚至已經放低了姿態，不願在此地憑白的招惹了這麼一個勉強算是強者的強者。

&emsp;&emsp;畢竟他們東萊部來巫城之人並非太多，甚至今日之事在她感覺，也並非很是過分，對那叫做啓東的少年已經算是仁慈，至於另外兩個少年男女，她也只是要求打斷一條腿罷了，沒有取性命。

&emsp;&emsp;如今，對方已經殺了一人，此事她也忍了，可看對方的話語，竟如此不講道理，如此過分。

&emsp;&emsp;“閣下未免太過狂妄！”那少婦冷聲開口，可她話語剛剛說完，對面的蘇銘搖了搖頭，其身竟向着他們邁步走來。

&emsp;&emsp;“殺了他！！”這少婦神色殺機畢露，在她看來，既對方如此不知好歹，那麼就將頭顱留在這裡好了。

&emsp;&emsp;“我打你，你不能還手……”蘇銘走來時，那少婦身旁的兩個央巫迅速來臨，這兩個央巫裡，一個是戰巫，另一人則是靈媒，此刻這靈媒咬破舌尖，噴出一口鮮血之時，那鮮血立刻化作了大量的冤魂，在一聲聲淒厲的嘶吼下，向着蘇銘撲去。

&emsp;&emsp;與此同時，那戰巫邁着大步，神色極爲凝重，卷着一股狂風，身體上有金光閃動，如整個人穿上了金甲一般，以一種極爲威武的姿態，向着蘇銘一拳轟來。

&emsp;&emsp;這一拳打出，四周立刻出現了破空之聲，更有陣陣吸撤之力似從這拳頭內散出，使得這虛無出現了扭曲之感，顯然這戰巫的一拳，很是不凡。

&emsp;&emsp;可就在那拳頭落下的剎那，蘇銘看起來根本就是不躲不閃，任由那拳頭落在他的身上，但就在這一瞬間，蘇銘的身體輕微一晃，那戰巫的拳頭直接打空，與此同時，蘇銘的身影出現在了這戰巫大漢的右側。

&emsp;&emsp;“你若還手，我就下重手。”蘇銘平靜開口，右手掐訣，體內元嬰之力綻放的瞬息，他的右手印決在剎那變化了數次，按在了這央巫大漢的肋處，一按之下，這大漢身子猛的顫抖，面色直接蒼白，與此同時，蘇銘的元嬰之力收回，屬於蠻族淬鍊身體的蠻力，在他的右手上爆發，化作拳頭，狠狠地一擊。

&emsp;&emsp;那戰巫大漢噴出鮮血，悶哼中身子向旁倒退，竟無法阻止蘇銘分毫，在倒退時，他的肋處一片淤黑，赫然出現了一個詭異的圓形印記。

&emsp;&emsp;那印記似可以吸收這大漢的血肉，使得這大漢在退後時，全身竟快速的枯萎，被那黑色的圓形印記吸收後，大範圍的腐爛看來。

&emsp;&emsp;這印記的出現，看似簡單，可實際上卻是蘇銘閉關這些日子來，研究詛咒之術的所得，元嬰之力的出手，是斬斷了對方體內若經脈般的運轉，蠻力的一拳，是暫時阻斷了此人血肉的恢復，最終那隨着蘇銘的手，傳出的一股詛咒之力，便可在此人沒有修爲運轉，沒有血肉恢復之時，如爆發一樣，吸收其體內的一切用來生長！

&emsp;&emsp;陣陣黑氣從那圓形印記內散出，使得這大漢發出淒厲的慘叫，一臉驚恐的駭然，想要去阻止那肋下的印記腐爛，但卻難以做到，只能在那慘叫中，傳出讓人觸目驚心的恐怖。

&emsp;&emsp;“你若下重手，我就才死手。”蘇銘不在理會那大漢，走向靈媒央巫，這靈媒此刻散出的那些冤魂，正迴旋在蘇銘身體外，可就在要撲來的剎那，蘇銘的身體內傳出了一聲鐘鳴。

&emsp;&emsp;這鐘鳴浩蕩而起，在傳出的一瞬，那些冤魂一個個頓時慘叫，身體不顧一切的急速後退，似在蘇銘的身體裡，有什麼讓它們感覺恐懼的存在。

&emsp;&emsp;可他們還沒等退出太遠，就立刻在尖叫中，如蘇銘身體出現了莫大的吸撤之力，將這些冤魂生生的吸撤而來，瞬息從蘇銘全身的汗毛內鑽入，消失不見。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，沒有絲毫變化，彷彿早就知道會如此一樣，這是他邯山鍾第六頭甦醒後，蘇銘獲得的此鍾之力，需吸收足夠的魂魄，纔有可能開啓第七頭。

&emsp;&emsp;且隨着紅羅的逝去，當蘇銘恢復了意識後，他也查看過這邯山鍾，那之前被紅羅清醒刺激甦醒的三個頭，也隨着他的死亡而再次沉睡，但在蘇銘感受，儘管三頭又一次沉睡，可卻比之前，要容易甦醒不少。

&emsp;&emsp;“吸收一億冤魂，成就邯山鍾第六頭的能力，億魂噬天……”

&emsp;&emsp;那靈媒目睹蘇銘竟把冤魂強行吸入體內，且更是感受到自己與那些冤魂的聯繫，被瞬息斬斷後，他面色慘白，右手突然擡起，猛的一拍自己的額頭，立刻一道道青筋在此人額頭上瞬息浮現出來。

&emsp;&emsp;這一幕，使得這靈媒如今看起來極爲猙獰，不像是人，反倒像是厲鬼，他發出一聲尖銳的嘶吼，全身上下，黑氣大量的滋生出來。

&emsp;&emsp;“你若下死手，我就讓你的親人爲你陪葬……”蘇銘的話語緩緩的，在說出之時，他已然來到那靈媒的身前。

&emsp;&emsp;那靈媒渾身一個哆嗦，蘇銘之前的那些話語與殺人的果斷，在他的腦海內立刻浮現，這些話語很是平靜，但透出的含義，卻是一股直衝雲霄的霸道。

&emsp;&emsp;這股霸道之感，讓人不能去拒絕，甚至不能去反抗，否則的話，下場只有死亡，他的第一個同伴此刻屍體還在地上，他的第二個同伴，如今還在哀嚎，身體已經腐爛了大半……

&emsp;&emsp;這靈媒全身黑氣繚繞間，面部青筋鼓起中，他擡起的右手猛的斬在了自己的右腿上，立刻他的右腿瞬息傳來咔咔之聲，竟被他直接斬斷，鮮血灑出時，被那黑氣迅速封住，他面無血色，扶住一旁的牆壁，敬畏的望向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光在這靈媒身上略有停頓，移開，落在了那如今雙眼露出驚恐的少婦身上。

&emsp;&emsp;“我是東萊部族長之女，我們東萊部是僅次於大部的部落，這一次來到巫城的的族人中，有我族後巫族叔！！

&emsp;&emsp;你敢傷我母子二人，我東萊部絕不會放過你！！你死定了！！”那少婦尖聲嘶吼，在蘇銘向她看來的剎那，在說出這番話的同時，她右手中立刻有強光一閃，赫然形成了一道光幕，將她與那此刻害怕顫抖，一臉恐懼的少年，守護在內。

&emsp;&emsp;與此同時，在這光幕出現的瞬間，一股爆發之力從這光幕被猛的向外擴張，那是去了右腿的靈媒面色一變，身體黑氣一繞，迅速飛去，疾馳而去。

&emsp;&emsp;幾乎就是他離開的剎那，蘇銘所在這處店鋪，發出了一聲劇烈的轟鳴，這轟鳴之聲傳遍了大半個巫城，使得此刻巫城內的大部分人，都立刻聽聞。

&emsp;&emsp;這店鋪在轟鳴下，四分五裂，層層倒卷，竟直接的崩潰爆開，化作無數碎塊卷向四周，使得這條街道上，如出現了一個窟窿般，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;掀起的塵土飛揚，在那塵土的模糊中，能看到那少婦與少年被保護在光幕內，毫髮無損。蘇銘那裡站在其前，神色如常，沒有太多變化，至於其後蘭蘭三人，則是被一道幽光環繞，在這店鋪的崩潰中，倒也沒有受到傷害。

&emsp;&emsp;光幕內的少婦，怨毒的盯着蘇銘，此刻其優雅早就不見，那怨毒的樣子，倒也與當年的姬夫人，有些相似了。

&emsp;&emsp;就在這轟鳴之聲迴盪之時，遠處的天空上，有兩道長虹呼嘯而來，瞬息臨近後落在了蘇銘旁邊，化作了一男一女。

&emsp;&emsp;那男的，正是南宮痕，至於那女子，在出現後一身冷漠，正是南宮姍，她盯着蘇銘的背影，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;南宮痕面色陰沉，目光在四周一掃，看到了那眉心被穿透的央巫屍體後，他目光一頓，可在看到了那如今全身已經腐爛，可還沒有死亡，在那裡微弱哀音的大漢後，則是雙目猛的一縮。

&emsp;&emsp;“墨兄，這是……”南宮痕遲疑了一下，他自然也看到了那光幕內，此刻神色怨毒的少婦。

&emsp;&emsp;“南宮痕，此事與你無關，這是我東萊部與此人的私怨！”那少婦在看到南宮痕到來後，立刻開口，她是族長之女，自小見多識廣，此刻立刻判斷出，若是南宮痕再參與進來，那麼對她很是不利。

&emsp;&emsp;“姓墨的，你有本事就不要立刻離開巫城，如今我光幕打開，我部族叔會即刻敢來，我倒要看看，在後巫面前，你還能如何囂張下去！

&emsp;&emsp;此事，就算現在你想緩和，也絕不可能！”那少婦一字一字的開口，聲音透出陰毒。

&emsp;&emsp;南宮痕神色陰沉，回頭看了一眼那右臂枯萎的少年，他當初答應這少年幫其渡過靈媒之修時便知曉了此人與東萊部的那些淵源，但卻沒有在意，以他於巫神殿的身份，料定那東萊部落就算是知曉，對他也是無礙。

&emsp;&emsp;可如今事情的變化，卻是把墨蘇給參與進來，這讓南宮痕很是頭痛，他此刻一眼就看出事情的始末，若真的退出了此事，與蘇銘的結識，也就不用再繼續了。
