<title>《求魔》▷ 第10章 血燃</title>

&emsp;&emsp;“大不了都嘗試一下！”蘇銘咬牙中，把那個六花瓣的紅色草藥，直接仍入到了那淬散石爐內。

&emsp;&emsp;這六花瓣的草藥，正是他在那淤泥中獲得，綻放時會讓人血液似燃燒之草。

&emsp;&emsp;在那草藥碰觸荒鼎底部藥汁的一瞬，蘇銘清晰的看到一抹妖異的紅芒在荒鼎內刺目而閃，他沒有將那荒鼎蓋子蓋上，而是身子連走幾步，繞過這荒鼎，在地面上選出了幾條流動火焰的溝壑，以骨角，將其橫着豁開，用來暫時阻斷火焰的添加，藉以操控。

&emsp;&emsp;那地面上的一條條溝壑，比一個月前要多了不少，且其上滿是若疤痕的印跡，這都是蘇銘在這一個月來總結歸納之後，自創的操控方式。

&emsp;&emsp;此刻蘇銘很是緊張，他幾乎全部注意力都放在了那荒鼎上，且按照他這一個月來的觀察，在如今這個時間，他所在的位置，最少有半個時辰的安全，可以不用考慮其他。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，很快半個時辰一到，蘇銘立刻退後離開那裡，在他離開後不久，大量的火焰轟然從地面內爆發而出。

&emsp;&emsp;這一幕持續中，蘇銘在不遠處全身泌出汗水，但仍然盯着那荒鼎，憑着他這一個月來的經驗，他知道還有約七八個時辰，纔可以看到結果。

&emsp;&emsp;其這期間，他需要隨時根據其內藥汁的變化，來改變火焰的強弱，更要在最後的時刻，將那荒鼎蓋子蓋住，使得其內火熱暴增，凝聚出藥石。

&emsp;&emsp;這一番行動，他在這一個月裡已經進行了無數次之多，如今做起來很是熟練。

&emsp;&emsp;一個時辰、兩個時辰，那荒鼎內漸漸散發出一股紅色的霧氣，霧氣沒有味道，可卻有詭異的光芒在其內閃爍，更是讓蘇銘看到後，體內血液似流動快速起來。

&emsp;&emsp;期間他又改變了幾次火焰的強弱，直至當外面的天色完全暗了下來，蘇銘已然雙目通紅，充滿了血絲，這一整天的時間，他幾乎全部用在了煉製這藥石上，如今之前都一切順利，就要到了那最後一步。

&emsp;&emsp;透過紅色的霧氣，蘇銘可以隱隱看到那荒鼎裡的藥汁所剩不多，正在其內不斷地冒出鼓泡，每一次鼓泡的破碎，都會有紅霧升起。

&emsp;&emsp;“差不多了！”結合之前無數次失敗的經驗，蘇銘雙目一閃，沒有絲毫遲疑的一把抓起身旁的荒鼎蓋子，快步上前，向着那荒鼎猛的一把蓋住。

&emsp;&emsp;在那荒鼎被蓋住的一瞬，，悶悶的轟鳴之聲在這火溶洞內驀然迴盪起來。

&emsp;&emsp;“成不成就看這一次了！”蓋住了蓋子，蘇銘喘了口大氣，退後幾步，盤膝坐在地上，閉目養神，他知道，該做的已經都做了，能否成功已然不是自己可以選擇，要看運氣了。

&emsp;&emsp;又過了近一個時辰，那荒鼎內的轟鳴之音瞬間大增，持續了九響後慢慢平靜下來，除了荒鼎下的火焰還在持續外，其內已然沒有了絲毫聲響。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有睜開眼，而是繼續養神，慢慢等待，直至到了火焰噴發的間隙之時，在那荒鼎下的火焰散去的一瞬，蘇銘猛的睜開雙目，起身大步走去，右手抓滿了隔熱的草藥，向着那荒鼎蓋子猛的一推，便將其打開。

&emsp;&emsp;在這蓋子被打開的一剎那，一股紅色的熱浪驀然而出，但蘇銘早有準備，幾乎就是打開荒鼎的同時，他便迅速退後避開。

&emsp;&emsp;等了片刻，待那紅色的熱浪漸漸散去後，蘇銘心臟怦怦跳動，帶着緊張與期待，他慢慢上前，看向那荒鼎裡。

&emsp;&emsp;這一眼看去，蘇銘忽然大笑起來。

&emsp;&emsp;那荒鼎底部，有三粒赤紅色的藥石！

&emsp;&emsp;小心的將這三粒藥石取出，蘇銘帶着激動坐在一旁，不斷地把玩觀看這他只在那記憶畫面裡看到的奇異之物。

&emsp;&emsp;這種圓形的藥石，讓蘇銘頗爲喜愛，更是放在鼻子處聞了半天，可惜其內卻沒有絲毫的藥香，反倒是隱隱有些淡淡的血腥之味。

&emsp;&emsp;還有就是這藥石似頗爲易碎，甚至蘇銘有種若一使勁，就可以把這藥石捏成粉末的感覺，事實上也的確是如此，不多對於這一點，蘇銘沒有太去在意。

&emsp;&emsp;“一個月的時間，終於讓我煉成了一次！”蘇銘越看越是欣喜，放在嘴邊正要吃一個看看，可卻猶豫了一下。

&emsp;&emsp;他壓下心中的激動，腦子裡所想的，是那六花瓣的紅色草藥摘取時那詭異的一幕。

&emsp;&emsp;“既然此草藥最終煉製出了藥石，那麼另一種不知是否可以……”蘇銘沉吟中把那三個藥石很是珍重的放好，拿出了那五花瓣的紅色草藥。

&emsp;&emsp;沉默了片刻，他雙目一閃，算算了時間後，閉目打坐，以運轉體內血脈之力來恢復自身的疲憊。

&emsp;&emsp;一夜無話，小猴半夜裡跑了回來，鑽入這溶洞時臉上帶着陶醉，聞着右爪子，也沒理會蘇銘，而是跳入進來後，趴在了一旁不算太熱的地方。

&emsp;&emsp;這一個月來，它也已經習慣了這裡。

&emsp;&emsp;只不過此刻他就算是趴在那裡，已依舊是不斷地聞着右爪，陶醉之色更濃，似想到了什麼，自己在那裡吱吱的咧嘴笑了起來。

&emsp;&emsp;第二天清晨，蘇銘從入定中睜開眼，活動了下身體，那昨日疲憊的感覺已然散去，半點不再了。

&emsp;&emsp;精神抖擻，蘇銘拿着那五花瓣的草藥，開始了繼續的淬散。

&emsp;&emsp;數日後，蘇銘走出了這已經有些時日沒有離開過的火溶洞，當他看到外面的陽光時，雙目略有刺痛，習慣了溶洞內的火紅，如今對於這太過明亮的光芒，稍有不適。

&emsp;&emsp;站在那裡呼吸了幾口清新的氣息，蘇銘等雙眼恢復如常後，謹慎的看了看四周，這才慢慢順着山峰向下爬去。

&emsp;&emsp;一路他動作快速，且時刻保持警惕，更有小猴在旁留意，倒也沒有遇到什麼危險，順利的來到了山峰下。

&emsp;&emsp;找了一處山腳下的河流，那裡的河水也散發着熱氣，蘇銘脫了衣服整個人泡在裡面，感覺連日來淬散的疲憊似都一掃而空。

&emsp;&emsp;這才戀戀不捨的爬了出來，與小猴一起迅速離開，他還有更重要的事情要去做。

&emsp;&emsp;叢林內，蘇銘與小猴的身影疾馳，轉了幾圈後，在蘇銘的手中已經抓了幾隻樣子猙獰的小獸。

&emsp;&emsp;甚至在小猴那裡，也抓了幾隻。

&emsp;&emsp;在一處偏僻的角落裡，蘇銘看了一眼那些被綁住的四隻衝着自己嘶吼的小獸，沒有去理會，而是收回目光，神色凝重的從懷裡拿出了兩個小土瓶。

&emsp;&emsp;那兩個小瓶裡，裝着兩種藥石，其中一種爲赤紅色，看起來觸目驚心。另外一種則是青色，聞之有淡淡的藥香撲面，吸一口似可讓人精神一振。

&emsp;&emsp;那青色的藥石，正是蘇銘在之前的幾天以五花瓣的草藥填入後，煉製出來之物。

&emsp;&emsp;“清塵散……若是憑着感覺，這青色的藥石纔是清塵散……可這紅色的，又是什麼……”蘇銘目光一閃，這兩個瓶子的藥石各有三枚，他先是一樣取出一枚，擡頭看着那幾只小獸，起身走了過去。

&emsp;&emsp;將這兩枚不同的藥石餵食給了兩隻小獸後，蘇銘退後幾步，緊張的觀察起來，就連那小猴也是受到感染，緊張起來。

&emsp;&emsp;等了許久，那兩隻吞下藥石的小獸，沒有絲毫的變化，依舊是在那裡向着蘇銘嘶吼，樣子兇殘。

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，又等了半響，依舊如此。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……按照道理來說，怎麼也要有些反應纔對啊……不過倒也能看出是無毒的。莫非……這不是內服的，而是外用？”蘇銘腦中靈光一閃，取出骨角，走到另外兩隻沒有服藥的小獸旁，在它們的身上輕劃出兩道傷口，鮮血滲透出來。

&emsp;&emsp;小猴連忙上前，在一旁看了起來。

&emsp;&emsp;只見蘇銘在這兩隻小獸身上劃開了傷口後立刻再次拿出那兩粒不同的藥石，分別放在了這兩隻小獸的傷口處。

&emsp;&emsp;就在這時，異變驟起！！

&emsp;&emsp;那被紅色藥石碰觸了傷口的小獸，幾乎就是在一瞬間，沒有絲毫慘叫，而是整個身體豁然間顫抖，直接化作了一團血水，只是那血水還沒等落地，立刻似燃燒起來，形成了一片紅霧升空。

&emsp;&emsp;這一切都是眨眼間發生，快的無法想象，讓蘇銘驚呼中急速後退，那小猴更是被嚇了一跳，嘶鳴中連爬帶滾急急離開。

&emsp;&emsp;“這……這……”蘇銘倒吸口氣，眼中露出了驚恐之意，他怎麼也沒想到，自己煉製的這紅色藥石，竟然如此驚人！

&emsp;&emsp;那紅霧升空，慢慢消失，地面上只有一堆紫紅色的骨頭，讓人觸目驚心。至於其旁邊的另幾隻小獸，儘管距離很近，但卻沒有收到波及，但顯然也被嚇到。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，許久他低頭看了看手中裝着那紅色藥石的小瓶，其內還有一粒，但這一粒藥石如今在他看去，卻是充滿了血腥。

&emsp;&emsp;“吞服無礙，但見血必死！此散被我煉出，日後就稱之爲血散！”蘇銘喃喃，他壓下內心的恐懼，把那藥石謹慎的收好，他隱隱覺得，此物或許可以成爲自己的一個殺手鐗！

&emsp;&emsp;“那麼青色的藥石，應該真的就是清塵散了，它的效用，又是在什麼地方……”蘇銘沉默了片刻，思索中目光落在了那傷口處青色藥石也已融化，可卻沒有絲毫不妥的小獸。
