<title>《求魔》▷ 第562章 司馬之變！</title>
&emsp;&emsp;幾乎就是震退蘇銘的同時，司馬信那裡神色猙獰，雙手擡起迅速掐訣之後，咬破舌尖噴出一大口鮮血，這鮮血完全灑落在了其身下手掌內，赫然間順着那手掌的掌紋，如涓涓細流般擴散，使得這手掌本黯淡的掌紋，此刻看起來逐漸清晰。

&emsp;&emsp;“身爲蠻神，掌握蠻族命運，掌控天地蒼穹，掌紋脈絡如自身格局，以脈絡殺人，蠻神之紋！”司馬信驀然開口間，他雙手迅速擡起，向着上方猛地按去。

&emsp;&emsp;在蘇銘被司馬信這凝聚了二代蠻神來自歲月中的一吼，身體倒卷不斷退後的瞬間，他的耳邊傳來了司馬信含有殺機的聲音。

&emsp;&emsp;蘇銘身體撕裂之感瀰漫，但他的神色卻是沒有絲毫慌亂，而是寒光一動，儘管身子後退，但他的右手卻是驀然擡起，在他的右手上，那赤龍之印紅芒閃爍，如圖騰一般，且那赤龍的雙目也散出靈動，盯着下方大地，二代蠻神左手掌心內的司馬信。

&emsp;&emsp;也就是在這個時候，司馬信施展的蠻神之紋，驟然展開，只見整個上方的冰層，在這一剎那黯淡下來，在蘇銘的四周，更是憑空的出現了一道道紅色的紋絡。

&emsp;&emsp;這些紋絡繚繞八方，看似雜亂，但若仔細去看，卻是可以清楚的發現，這天空的紋絡，赫然正是二代蠻神左手的掌紋。

&emsp;&emsp;一股仿若洪荒的氣息，在這冰寒的世界裡蔓延，蘇銘雙目瞳孔一縮，在那掌紋幻化四周的同時，他右手上一聲龍吼驀然傳出，卻見赤龍幻化，繚繞在蘇銘四周，隨着其擡頭咆哮，這赤龍身子立刻再次膨脹起來。

&emsp;&emsp;其身千丈，盤旋在蘇銘身邊。此刻怒吼時，上方冰層嘩嘩震動脫落不少，那司馬信在看到這赤龍出現後，更是雙目瞳孔再次一縮。

&emsp;&emsp;蘇銘所展現出的強大與手段。一次次的超過了他司馬信的預料，他沒想到此刻的蘇銘，竟還有這麼一條龍形之獸存在，且頗爲強大的樣子。

&emsp;&emsp;神色陰沉，司馬信在看到赤龍現身的同時，右手掐訣猛地點在自己眉心，用其小手指的指甲。竟在眉心上生生劃開一道長痕，使得鮮血流出。

&emsp;&emsp;隨着鮮血的流出，那上方的掌紋似變成了一隻巨大的手掌，只不過這手掌是由赤紅色的掌紋構成，可看起來依舊很是真實。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋間，這掌紋所化手掌，猛地握拳，似要把掌心內的蘇銘。一把捏碎。隨着其握拳的動作，上方虛無顫動，那巨大的掌紋凝聚收縮下。彷彿蘊含了某種存在於天地之間的法則，讓人置身於內時，會有心神恍惚之感。

&emsp;&emsp;就在那掌紋手掌抓向蘇銘的瞬間，赤龍呼嘯驚天，它身軀再次膨脹，向着四周橫掃而去，化作了一道巨大的赤龍旋風，以其身軀，去對抗這來臨的掌紋手掌！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲滔滔而起，隨着手掌的死死握住。隨着赤龍的咆哮與凶煞，這兩種分別來自蘇銘與司馬信展開的力量，竟在這虛無中彼此勢均力敵！

&emsp;&emsp;一切都是幾個呼吸的時間而已，隨着它們相互的碰觸，一聲驚天的轟鳴震動四周，在這震動下。更有一層衝擊驟然擴散。

&emsp;&emsp;這衝擊所過之處，上方的冰層大範圍的崩潰，使得大地的血色更是一片混亂。

&emsp;&emsp;天幕上，那掌紋手掌寸寸碎裂，最終轟然爆開，但它畢竟是蠻神神通，雖說司馬信礙於修爲無法展開全部力量，但哪怕只是展開了不多的一些，也足以讓司馬信傲然。

&emsp;&emsp;在那手掌碎開的同時，蘇銘的赤龍也是身子一震之下，身軀砰砰炸開般，好在它本身是由地氣組成，非真正血肉，否則的話，此刻必死無疑！

&emsp;&emsp;即便是地氣之身，如今也是驟然崩潰開來，不過在崩潰之後，卻是於蘇銘身後，赤龍之身重新凝聚出來，其神色萎靡，身子虛幻，似無法支撐，化作紅印再次回到了蘇銘的右手臂上，陷入沉睡修養之中。

&emsp;&emsp;“神通不錯，但被你使用出來，殺不了我。”蘇銘神色平靜，目中殺機瀰漫，擡起右腳向前一步邁去，整個人化作一道長虹穿透虛無，直接出現在了司馬信十多丈外。

&emsp;&emsp;臨近的一剎，蘇銘右手擡起，並非一指點去，而是五指成爪，向着司馬信隔空一抓，這一抓之下，司馬信的身體一震，竟從那蠻神左手上似被束住，升空三尺！

&emsp;&emsp;這一幕，讓司馬信心神震動，他內心對於蘇銘已經駭然，在不斷的接觸下，對方層出不窮的手段讓他一次次的震動，直至方纔赤龍的出現，這震動達到了巔峰，他怎麼也沒辦法預料到，蘇銘竟強大到了如此程度！

&emsp;&emsp;當年的仇恨與失敗，讓司馬信一度頹廢，逢生之後，在那奪天地的造化下，他與蘇銘又遇，可在天門內的再次失敗，那死亡陰影的又一次降臨，讓司馬信的自信，被狠狠地重擊了一下。

&emsp;&emsp;蠻神七踏，奈何不了對方，寶扇天地荒，依舊被對方破開，此刻這蠻神掌紋之力，同樣被蘇銘生生對抗住，這讓司馬信一時之間幾乎升起了絕望。

&emsp;&emsp;他雙目赤紅，此刻顧不得自身傳承還不完整，還需要更多的時間去融合二代蠻神的左手，直至他有一天，可以將這手臂吸收，讓其成爲自身左手後，纔算是傳承結束。

&emsp;&emsp;但如今危機，他顧不得強行展開威力更大的神通下，自己身體的承受與反噬，在紅着雙目中，司馬信發出了一聲尖銳的厲嘯。

&emsp;&emsp;隨着其吼聲，卻見那二代蠻神的左手立刻鑽出了九根黑色的利刺，這些利刺散發出森森寒氣，甚至更有一些在那刺尖上，有黑色的水珠滲透，水珠內寒冷氣息擴散，投出一股陰邪之意。

&emsp;&emsp;“蠻神……骨刺！！”司馬信面色蒼白，低吼中他的身軀再次枯萎，這一次的枯萎，其恢復明顯慢了很多，在他的這嘶吼下，那些黑色的骨刺轟然間，從蠻神左手上分離，帶着一道道破空的呼嘯，以無法形容的速度，直奔上方蘇銘而去。

&emsp;&emsp;司馬信頭髮飄舞，雙目露出瘋狂，藉着那些骨刺直奔蘇銘的機會，他右手猛地按在那蠻神左手上，閉着眼，口中喃喃有詞，但那詞語複雜，讓人聽不清晰。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔收縮，一股強烈的危機驟然浮現心神，那來臨的骨刺雖說只有九根，但每一根上面散發出的，都是讓蘇銘頭皮發麻的咧咧凶煞滔天之氣。

&emsp;&emsp;黑色的骨刺，黑色的液體，讓人毛骨悚然的感覺，還有那呼嘯而來的速度……以及這些骨刺所過的虛空，竟被染黑！

&emsp;&emsp;更有一股封印瀰漫，甚至蘇銘感受這些骨刺如鎖定了自己的氣機，會永無止境般死死追擊之感，他有種強烈的預感，若是被這骨刺哪怕是一根，鑽入到了身體內，那麼後果將會極爲嚴重。

&emsp;&emsp;這不是尋常的骨刺，這是在二代蠻神體內積攢了萬古歲月，凝聚其當年的怨氣、瘋狂，還有被車裂了身體後，四分五裂時的封印，等等一切融合在一起，在這萬古歲月裡，改變其左手的骨頭，從而滋生出來的骨刺！！

&emsp;&emsp;這種刺，即便是蠻魂大圓滿遇到，也必定駭然，好在這些骨刺並非無窮，在二代蠻神的左手上，也似乎只有這些而已。

&emsp;&emsp;可就在蘇銘身子一頓之下，向後驀然後退的同時，那蠻神左手上的司馬信，他猛地擡起頭，此刻他全身看起來如骷髏般，其英俊的臉更是在這枯萎下，似被拔下了一層皮，露出了一副滿是疤痕，看起來觸目驚心的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔，纔是他真正的臉！

&emsp;&emsp;褐色的皮膚，那是因爲司馬信的面孔當年在天寒窟內被凍的皮肉分離，使得他真正的臉，只有褐色的血肉。

&emsp;&emsp;一道道在那血肉上翻起的疤痕，讓人第一眼看去會有作嘔之感，那醜陋的樣子，依然不成人形。

&emsp;&emsp;司馬信一聲瘋狂的嘶吼，其按着蠻神手掌的右手猛地擡起，在他右手擡起時，一把長刀形狀的骨刺，從蠻神左手掌心內被司馬信從血肉內緩緩抽出，露出了一截！

&emsp;&emsp;隨着這道骨刺的抽出，那二代蠻神的左手，竟顫抖起來，從其掌心內，骨刺在剎那間，在司馬信一聲仰天瘋狂的大吼中，被他完全的抽出！

&emsp;&emsp;這是一根足有一丈多長的骨刺之刀，通體漆黑，被司馬信從蠻神左手內拽出後，四周的寒氣瞬間數倍強烈起來，更有一股超出了以往的煞氣，捲動蒼穹八方！

&emsp;&emsp;拿着骨刀，司馬信神色瘋狂，他帶着仇恨盯着蘇銘，他此刻腦子裡唯一的念頭，就是要手刃蘇銘，以報當年之怨！

&emsp;&emsp;“蘇銘！”司馬信身子向着半空一步邁去，整個人第一次完全離開了這蠻神左手，在半空中，他雙手齊握巨大骨刀，隨着那九道直奔蘇銘而去的略小骨刺，向着蘇銘，一刀……斬下！

&emsp;&emsp;推薦兩本大作：鍛仙 書號2466815（書友所寫）

&emsp;&emsp;神座 書號2470866（皇甫奇大大）

&emsp;&emsp;大家可以去收藏一下，至於月票就給求魔吧~~(未完待續)
