<title>《求魔》▷ 第1066章 震名九地</title>
&emsp;&emsp;“你……你……”綠袍青年眼中的無法置信之意極爲強烈，他做夢也沒想到，僅僅是數息的時間，自己根本就沒有絲毫的反抗之力，就已然被對方左右了生命。

&emsp;&emsp;甚至此刻從蘇銘身上散出的那種威壓，儘管沒有擴散開來，可卻足以讓綠袍青年感受到那種強烈的窒息。

&emsp;&emsp;還有蘇銘的話語，儘管平淡，可其內透出的殺伐之意，寒冷的甚至帶着一股血腥，這一切的一切，讓這綠袍青年腦海轟的一聲，瞬間蒼白，他忽然發現，自己之前是多麼的可笑，就彷彿是一隻羊羔去挑戰巨龍，還自以爲自己要比巨龍還要強大。

&emsp;&emsp;尤其是……對方明明開始沒有理會自己，這一切還是他自己吞下了秘藥後，激發了速度，這才追上了死亡。

&emsp;&emsp;“我……”綠袍青年身子顫抖，正要開口。

&emsp;&emsp;“可惜，時間到了。”蘇銘搖了搖頭，掐着青年脖子的左手微微一鬆，在這綠袍青年一口氣息喘過來的剎那，蘇銘的右手雙指，如閃電一般隨着身軀的轉動，在這青年的脖子上一掃。

&emsp;&emsp;被蘇銘雙指夾着的綠色飛劍，瞬息從綠袍青年的脖子上直接抹過，鮮血爆發，還有一顆被血液衝起的頭顱，在半空中轉動時，雙眼還殘留着無法置信。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，右手雙指一捏，喀嚓一聲，那綠色的飛劍成爲了碎片，灑落大地之時，他側頭看了一眼右側的天空，隨後收回目光一步邁出，回到了戰舟上。

&emsp;&emsp;如方纔的一切沒有發生，如那此刻墜落大地的屍體以及飛劍碎片是一場幻覺，蘇銘淡然的站在那裡，隨着戰舟遠去。

&emsp;&emsp;留下的，是此地近萬修士，一個個駭然的目光與死一般的寂靜。

&emsp;&emsp;直至蘇銘的數百戰舟遠去無蹤，此地的譁然之聲立刻驟起，嗡鳴議論之言此起彼伏，之前蘇銘臨走前所看的右側天空，如今那裡一片扭曲之下，走出了三人。

&emsp;&emsp;這三人正中的是一箇中年男子，身穿藍袍，頭戴高冠，神色不怒自威，器宇軒昂的樣子，使得他站在那裡，就有一股無形的氣質環繞。

&emsp;&emsp;他身後則是兩個老者，此刻這二老均都神色陰沉，看着蘇銘離去的方向。

&emsp;&emsp;“很強，傳聞沒有誇大，莫說是一個道非豐，就算是十個百個，也都不是此人的對手。”

&emsp;&emsp;“長老堂都對此事沉默，可見這道空的修爲以及其勢力的強悍。”

&emsp;&emsp;“殿下之前不該派人來試探……此人臨走時的眼神，明顯是發現了我等。”

&emsp;&emsp;中年男子身後的二老，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“若殺此人，你二人有多大把握。”中年男子望着蘇銘遠去的天空，沉吟片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“沒有那大能之輩在其旁，沒有許慧礙事，沒有冥奀九老的結陣，要殺此人，我等需要借來封印之寶，還需另外三位劫陽配合，五人才可。”二老沉默片刻，其中一人說道。

&emsp;&emsp;“有幾成把握？”中年男子皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“九成。”二老另外一人，平靜說道，神色內蘊含了一抹傲然。

&emsp;&emsp;“九成也少，若殺此人，不可出絲毫意外，否則的話他一旦沒死，報復起來可是很讓人頭痛，有沒有十成的方法，必殺此人？”中年男子搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“有，請來一位大能之輩，哪怕是隻是剛剛踏入門檻的大能，也足以有十成把握，輕而易舉的滅殺此人，不過前提是沒有此人的那位大能隨從在身邊。”二老中左側那人，陰森開口。

&emsp;&emsp;“看看此人接下來的威脅程度吧，若真有必要，請來一位踏入大能境多年的前輩出手有些周折，但剛剛邁入門檻的前輩，倒是正有一人。”中年男子微微一笑，一副可以完全左右蘇銘命運的表情，彷彿要看蘇銘的行爲，是否對其有威脅，一旦有所威脅，那麼他就會去滅殺蘇銘的生命。

&emsp;&emsp;他覺得，自己完全有這個把握。

&emsp;&emsp;“擁有大能隨從又如何，道空，你的底蘊不足，你家的祖父如今不再是執事的宗老，已經閉關了，下一次的甦醒不知是多少年後，沒有根基，沒有依靠，你有什麼資格成爲與我等平起平坐的殿下！”

&emsp;&emsp;中年男子冷笑，轉身一晃，消失在了虛無內，對於身邊那兩個老者之前言辭裡，似覺得他不應該派人去招惹蘇銘的話語，這中年男子有其自身的含義在內。

&emsp;&emsp;“我就是要利用道非仙那個腦袋愚笨之人，以其修爲與身份，若能羞辱了道空最好，若不能，反倒被道空重創，則也可讓其他幾個殿下也知曉道空的修爲。

&emsp;&emsp;若能有人死亡，則此事更妙，想必如今我那幾個平起平坐的競爭者，也都對這道空留意起來，如此……轉移一下大家的目光，也可讓我鬆口氣。”

&emsp;&emsp;隨着中年男子的離去，隨着此地的近萬修士散開，有關蘇銘斬殺道非仙的一幕，立刻被那近萬人以傳信之法，立刻傳遍開來。

&emsp;&emsp;蘇銘站在戰舟上，一路神色始終平靜，看着此地的山河，看着天空大地，沒有去在意其旁的乾瘦少女馬飛，此刻以一種古怪的目光在看着自己。

&emsp;&emsp;這一片山河大地，慢慢與蘇銘腦海內道空的記憶結合，讓他無形之中，便對此地熟悉了不少，數個時辰後，在這片大陸的中心地底，蘇銘一行數百戰舟，來到了另一處傳送陣旁。

&emsp;&emsp;這一處傳送陣，不向外界相通，而是道晨宗內各個界面大陸之間所用，隨着傳送陣法的閃爍，片刻後，於這九十九處大陸中，第六十三處大陸上，其內的傳送陣光芒一閃，蘇銘一行人，從陣法內走出。

&emsp;&emsp;這裡的天空蔚藍，大地遼闊，遠處還有一片大海，這一幕幕，在蘇銘腦海中道空的記憶裡極爲清晰，這裡，是道空的家鄉，也是他長大的地方，更是他身邊那些隨從修士，他們的家鄉所在。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘等人的出現，立刻一個個聲音融合在一起形成的音浪，頓時從四面八方傳遍開來。

&emsp;&emsp;“恭迎道空殿下歸來！”這聲音之響亮，那是最少數十萬人同時發出的聲音，在這陣法外，赫然有近乎五十萬修士，密密麻麻無邊無際般，全部的跪拜在那裡，他們的神色內帶着激動，去拜見他們的尊主。

&emsp;&emsp;道空，就是這片大陸的主人，以前是，如今成爲殿下後，更是這片大地，當之無愧的主人。

&emsp;&emsp;在這人羣內，還有幾百道晨宗的嫡系族人，這些族人全部都是屬於道空這一脈，他們激動地看着道空，他們相信知道道空能站穩殿下的位置，那麼他們這一脈將在道晨宗崛起。

&emsp;&emsp;蘇銘將目光落在靠近這裡這裡的衆人身上，他發現自己可以認出那些道晨宗此地的族人每一個人的名字，看着遠處，那五十萬修士的陣容，蘇銘再一次被他的親眼所見，震撼了一下道晨宗的龐大。

&emsp;&emsp;這只是九十九塊大陸之一，若都算起來，那是五千萬修士的磅礴力量，這還不算下方的九百九十塊大陸，那裡居住的是低位比他們這些嫡系族人低弱一些旁系族人以及數量龐大的衆多族羣。

&emsp;&emsp;若都算起來，蘇銘也難以估算，道晨宗的底蘊有多深。

&emsp;&emsp;“這場戰役，道晨宗根本就沒有全部出動，他們爲何如此，莫非是在等着什麼，亦或者是……用這戰役來……磨練自身的宗門弟子？”蘇銘雙目微不可察的一閃。

&emsp;&emsp;在這數十萬人的恭迎中，蘇銘的數百戰舟降臨大地，隨着降臨，地面一震之下，其上的修士一一飛出，這裡是他們的家鄉，他們隨着道空去往神源，也有千多年沒有回來，此刻歸來，一個個神色有些激動。

&emsp;&emsp;“走吧，去宗老堂。”蘇銘目光一掃，身子一晃而起，直奔天空而去，許慧等人因不是嫡系族人，故而沒有令牌之物，難以有資格去宗老堂所在之地，顯然那乾瘦的少女馬飛擁有這樣的令牌，她打量了蘇銘幾眼，一路沒有問詢其他，跟隨蘇銘身邊，在這飛行中，於此地天空的極致之處，一層無形的壁障驟然出現，阻擋了蘇銘的身軀。

&emsp;&emsp;這壁障內散出的柔和的威壓，可雖說柔和，依舊是讓蘇銘在感受的一瞬，雙目收縮了一下，這威壓，堪比緣境大能之力，絕非尋常之輩能輕易穿透。

&emsp;&emsp;且看其樣子，是覆蓋了整片天空，覆蓋了九十九塊大陸上的無盡之天。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，其身星辰袍在這柔和之力的碰觸下，頓時散出星辰光芒，立刻就抵消了這柔和的力量，使得這壁障消失，一旁的乾瘦少女那裡，則是取出了一塊藍色的令牌，那令牌一閃，散出藍芒將其全身覆蓋後，也穿透了這壁障。

&emsp;&emsp;蘇銘一路上升，從那無形壁障內走出的剎那，他看到了白色的天空，整片天空，全部都是白色的，放眼望去，這裡存在了九塊大陸，這九塊大陸任何一個都極爲磅礴，環繞在一起，形成了一個巨大的環形。

&emsp;&emsp;每一個大陸上，都在中心的位置，有五彩光芒流轉，形成巨大的光柱直奔上方白色的天幕，可以清楚的看到，九塊大陸，九道光柱外，有不少龍形之獸環繞遊走。

&emsp;&emsp;“九塊大陸，九道光柱，那裡是道晨宗的九處震名之地，存在了九種不同程度的歷練，對於任何一個能闖過一定程度的弟子，都有極爲優厚的獎賞。”馬飛在一旁輕聲開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
