
<title>《求魔》▷ 第437章 老傢伙！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘傳出的神念，唯有這九陰靈纔可以聽聞，一旁的那老者，是聽不到的，此刻這正在復甦的龐大戰將雕像，在聽到了蘇銘的話語後，其頭顱猛的一轉，盯向了蘇銘。

&emsp;&emsp;與此同時，他正在復甦的身軀，瞬息停止。

&emsp;&emsp;那老者一愣。

&emsp;&emsp;“你有清塵散？”蘇銘退後了幾步，看着那雕像，他的腦海裡對方的聲音，如雷霆般迴盪。

&emsp;&emsp;“不知要閣下守護，需要多少清塵散？”蘇銘傳出神念，神色如常。

&emsp;&emsp;可那老者並非愚笨，他看到這雕像此刻望着蘇銘，豈能不知曉意外出在蘇銘這裡，但此地是禁止爭鬥的，且選擇九陰靈，重點不是他們，而是九陰靈的意願，如今他冷冷的盯着蘇銘，那目光透出冷漠的同時，更有了寒意與輕蔑。

&emsp;&emsp;要知道獲得此九陰靈的守護，消耗的巫晶實在太多，如此一來，他不信對方能輕易拿出這些巫晶！

&emsp;&emsp;“每七天需要十顆清塵散，哪怕你只有十顆，也可讓本座守護七天，如果你有五顆，便是三天半，若只有一顆，本座也可爲你守護一天！”

&emsp;&emsp;蘇銘腦海中九陰靈聲音迴盪之時，他暗自計算了一下自己的青塵散，此散他如今只剩下不到二百粒左右，但他只要有足夠的材料，便可立刻煉製，且他煉製此散已經極爲熟練，損耗也就一成左右。

&emsp;&emsp;“不知道你要不要南離散？”蘇銘沉思片刻，再次傳出神念，用話語進行了一下試探。

&emsp;&emsp;“南離！！你有南離散？”那巨大的雕像立刻雙眼露出強烈的光芒，在蘇銘腦海中迴盪的聲音，都有了激盪。

&emsp;&emsp;其身軀更是隱隱震動，那停止的復甦，再次展開，但他的雙眼卻是一直望着蘇銘，對那老者再沒有絲毫理會。

&emsp;&emsp;“閣下有些過分了，立刻滾開，若再與老夫爭奪……”那老者立刻緊張起來，向着蘇銘一聲低喝，可他話語還沒等說完，立刻那巨大的雕像突然伸出左手，一把向着老者抓來，在其失聲驚呼中，將這老者抓在了手中後向着山下猛的一甩。

&emsp;&emsp;“滾開，別打擾本座談生意！”這一甩之下，那老者的身體頓時化作了一道長虹，竟被生生的拋出了第四座山峰。

&emsp;&emsp;“南離與山靈，這兩種藥石無論是哪一種，都可五顆可換取本座七天守護。”這雕像聲音嗡嗡，蘇銘既能說出南離二字，這讓他極爲激動，要知道他在這裡已經很多年，也遇到過有人拿出了清塵散，可卻大都是數量極少，且藥效不多，顯然是從九陰界的某些地方獲得。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡給他的感覺，似乎數量要不少的樣子，且還說出了南離二字，這就讓這九陰靈難免激動起來。

&emsp;&emsp;“看來你是找到了一處藏石之處，這樣吧，如果你有更好的藥石，如奪靈散之類，那麼只需要一顆，我便守護你六十天！

&emsp;&emsp;如果你感覺我的實力無法滿足你的要求，那麼在第五峰上，我還知道一個老傢伙，他本是第六層的存在，但第六層你們巫族想要上去除非自身修爲達到後巫，否則的話難以踏入。

&emsp;&emsp;所以這老傢伙便自己下來，到了第五層……一顆奪靈散，他可守護你十天，我幫你去溝通一下，或許時間還可以增加一些，但前提是你必須要對我祭獻南離或清塵！”

&emsp;&emsp;“你說的這個老傢伙，他是什麼修爲？”蘇銘目光一閃，立刻開口。

&emsp;&emsp;“按照你們巫族的修爲來算，他算是絕巫了。”那巨大的雕像連忙說道，神色裡有了期待。

&emsp;&emsp;蘇銘砰然心動，他在這巫族的九陰界內，想要去的地方很多，首先那燭九陰的屍體，他就有所念頭，還有那靈媒葬地，他的邯山鍾第六頭甦醒，獲得的億魂噬天之術，在那裡或許會有幫助。

&emsp;&emsp;另外預思那裡，既然能讓巫族出現預思之巫，作爲起源地的所在，蘇銘若有可能，是很想去見識一下。

&emsp;&emsp;另外，他最主要的目標，還是九冥花，此物能讓人在祭骨大圓滿後，邁入蠻魂時的生死劫，成功度過的可能性增加，這是他無論如何，都要獲得之物。

&emsp;&emsp;還有就是他不得不考慮身份暴露的問題，如此一來，若能有一個堪比絕巫的九陰靈守護，那麼他在這裡將會如魚得水……甚至去百萬裡外查看一番，也並非沒有可能。

&emsp;&emsp;“好！”思索過後，蘇銘點了點頭，從懷裡取出一個小瓶，直接扔向了那全身已經完全復甦過來的九陰靈，這九陰靈一把拿住小瓶，也不知如何查看的，在蘇銘沒有感受到神識波動中，這九陰靈面具下傳出了笑聲。

&emsp;&emsp;“我的名字，叫做離火，遵從我族與你巫族的盟約，願意爲你服務。”離火笑聲中，其身子向外走出一步，站在了蘇銘的面前後，那把巨大的戰斧被他一下子扛起，呼嘯之聲迴盪，更有一陣狂風四散。

&emsp;&emsp;在那風中，離火那龐大的身軀迅速縮小，片刻後化作了一道暗銀之芒，直奔蘇銘左手而來，但蘇銘左手突然擡起，以其右手迎向那暗芒，這暗芒遲疑了一下，在蘇銘的右手背上，化作了一道印記，閃動了幾下。

&emsp;&emsp;“小子，去第五層吧，我告訴你那老傢伙在什麼地方，不然的話，你很難看出他的。”離火的聲音在蘇銘耳邊傳來，蘇銘低頭看了一眼手背上的印記，擡頭向着此山山頂快步走去。

&emsp;&emsp;他不怕這離火有什麼端倪，蠻神之力還有一次，但這僅剩的一次，可以在不用的情況下，具備足夠的威懾。

&emsp;&emsp;即便是堪比絕巫的存在，蘇銘也一樣能震懾！

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘來到了此山之頂，身影於這裡的傳送陣光芒亮起時，消失在了其內，出現時，他踏在了第五座山峰上。

&emsp;&emsp;此山峰如今除了他之外，只有南宮痕。

&emsp;&emsp;南宮痕正在這山峰上走動，時而停下，不斷地尋找他覺得比較划算的銀色雕像，第四座山峰傳送的光芒，被他一眼看到，可卻沒有太過在意，依舊自顧的在此山不多的雕像中尋覓。

&emsp;&emsp;直至在半山腰的位置，他腳步一頓，詫異的看向不遠處的山階，他看到了蘇銘在那裡緩步走來。

&emsp;&emsp;眨了眨眼，南宮痕乾咳了一聲，向着蘇銘笑了起來。

&emsp;&emsp;“方纔看到第四座山峰的傳送之光，我還在猜是誰到來，沒想到是墨兄，墨兄既到了此地，那麼我們一同轉轉？”

&emsp;&emsp;蘇銘看到了南宮痕後，神色如常，抱拳一笑。

&emsp;&emsp;“能在這第五層看到南宮兄，在下早有預料，之前南宮兄就說起過，要在這裡選擇九陰靈。”

&emsp;&emsp;“墨兄見笑了，這第五座山峰的九陰靈，每一具都需要數百萬巫晶祭獻纔可打動，說實話，若非是我事先有了準備，也不敢到此地選擇。”南宮痕笑道，神色略有得意，畢竟在這第五層選擇，虛耗的巫晶，足以讓人心驚不已。

&emsp;&emsp;“來，墨兄，讓在下爲你介紹一番，這一具九陰靈，你看其鎧甲蘊含了壓迫之感，但武器卻是一把彎刀，此靈應是擅長防禦，但戰力上要比其他九陰靈略微遜色一些。”南宮痕指着一具雕像，向着蘇銘介紹起來。

&emsp;&emsp;蘇銘看去之時，他耳邊傳來離火的輕哼。

&emsp;&emsp;“你這同伴說的不多，塔卡的彎刀之利，就算是我遇到，也略感麻煩，反倒是他的這具鎧甲，很是一般。”

&emsp;&emsp;南宮痕一路指點，不是還把手按在那些雕像上，去看看極限的價碼，蘇銘始終微笑，沒有開口說太多話，他的耳邊離火則是始終在反駁着南宮痕的觀點，到了最後，更是越加的不屑。

&emsp;&emsp;“墨兄儘管無法在這第五層祭獻，但看看也是好的，增長一些見聞，想當年我也是一口氣走到了第五層。”南宮痕話語間，來到了此山另一側，有兩個雕像肅立之地。

&emsp;&emsp;這兩個雕像一大一小，大的那個四十多丈之高，小的那個則是隻有二十來丈，手中沒有任何武器，看起來很是平凡，至於那大的雕像，則是拿着一把長槍，英武不凡。

&emsp;&emsp;南宮痕分別在這兩個雕像上按下手掌，片刻後雙目精光閃動，看着那四十多丈的雕像，神色有了興奮。

&emsp;&emsp;“墨兄，你看此靈，他的價格每天是三萬二的巫晶，是此地最貴的了，但你別看他貴，此靈絕對是此地最強的一具！

&emsp;&emsp;你看他旁邊的那具，儘管價格只是每天兩萬，但……我絕不會去選擇他！”南宮痕原本還在遲疑，可此刻見蘇銘在這裡，神色立刻露出果斷。

&emsp;&emsp;“我就選擇這一具了！”他說着，再次把手掌按向這雕像。

&emsp;&emsp;“白癡，肅憨儘管在第五層，但絕不是最強的，你同伴是個白癡，他旁邊的那個老傢伙，纔是他奶奶的這裡最強的一個老變態，這老傢伙就願意這樣，以自己來進行反襯對比，嚇唬肅憨，讓其把價格擡起來，你看吧，肅憨得到的祭獻，要分出不少給這老傢伙！

&emsp;&emsp;小子，我說的就是他，你去把手按在他身上，我和他說！”蘇銘耳邊傳來離火的聲音，蘇銘苦笑的看了一眼南宮痕，知曉就算是提醒，對方也不會聽從後，走向了那只有二十多丈高的雕像。

&emsp;&emsp;（未完待續）
