<title>《求魔》▷ 第1089章 道海試煉</title>
&emsp;&emsp;在這四周之人的目光下，蘇銘不斷的吸收來自貝邦的磅礴生機，借用這股生機之力，來修復自身的修爲。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，這生機的注入依舊是磅礴不斷，對於一個生境大能而言，其生機近乎無限，這也是貝邦之前言辭傲然的原因所在。

&emsp;&emsp;可漸漸的，貝邦面色出現了變化，他有種強烈的感覺，蘇銘那裡就如同一個無底洞般，自身的生機雖說近乎無限，但彷彿蘇銘那裡的吸收，也讓他有種近乎無限之感。

&emsp;&emsp;半個時辰後，貝邦面色已然徹底變化，他甚至有種生機無法跟的上的感覺，一種發自心底的駭然，浮現他全部身心之中，蘇銘那裡此刻正是一個無底洞，可以吸收無限生機。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，貝邦可以隨時斷開，但當他要斷開體內生機與這蓮花臺之間的聯繫時，卻是駭然的發現，這連續竟逆轉，不再是他送出，對方吸收，而是變成了……對方吸收多少，他就要送出多少。

&emsp;&emsp;這是一種主從的轉變，看似簡單，看似一樣，可實際上，決定斷不斷開的權利，已經不再掌握於貝邦手中，而是掌握在了蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能！！此地的陣法不是這麼設置的，也看不到有人去改變了陣法的結構，且這種陣法，也斷然不可能別人這麼短的時間就改變。”貝邦那裡面色大變，雙目收縮間，一股危機驟然降臨其身。

&emsp;&emsp;他無法擺脫這蓮花臺的吸收，體內的生機被轟然的吸出，融入蓮花臺後，又被蘇銘吸走。

&emsp;&emsp;在蘇銘的心神內，此刻禿毛鶴得意的聲音正在叫囂着。

&emsp;&emsp;“還是鶴爺爺厲害吧，哼哼，這個傻帽居然敢把自身與這裡的陣法融合在一起，這種自信來自於他的生機近乎無限，所以不怕被人吸收。

&emsp;&emsp;不過，這傻帽倒黴啊，遇到了鶴爺爺，老子只要動動手指頭，就可以改變這陣法的結果，讓他從融入陣法，變成被陣法融入，從操控陣法，變成被陣法奴役。

&emsp;&emsp;蘇小子，吸，盡情的吸，一息一個晶石，無限提供。”禿毛鶴得意興奮帶着激動地聲音，此刻洋溢着一種獨屬於它能纔可以理解的幸福氣息。

&emsp;&emsp;直至又過去了半個時辰，貝邦那裡已然面色蒼白，死死的盯着蘇銘，神色內的駭然化作了苦澀，此刻的他怎能不明白，這是蘇銘對他之前言辭以及舉動的一種報復。

&emsp;&emsp;“好一個睚眥必報之人……”貝邦暗歎，索性閉上眼，不再去考慮其他，而是體內修爲捲動，想要嘗試掙扎出這陣法，可幾乎他修爲運轉的瞬間，那來自虛無的威脅，瞬間又來臨。

&emsp;&emsp;又過去了一炷香的時間，蘇銘睜開了眼，此刻的貝邦面色極爲蒼白。

&emsp;&emsp;蘇銘主動地散開了陣法的吸收，站起了身。

&emsp;&emsp;“多謝貝邦前輩療傷。”平靜的開口之時，貝邦那裡沉默片刻，點了點頭。

&emsp;&emsp;“繼續挑戰已經沒有必要，此番冊封大典，挑戰結束，進入試煉的環節，你等……九個殿下，此番試煉的地點，是在下方的道海。

&emsp;&emsp;道海分內外，其內存在了一些我道晨宗的迷失者，這些迷失者是有曾經我道晨宗的強敵，也有叛逆，還有一些則是被責罰沉入道海，失去了自我之後形成的迷失之修。

&emsp;&emsp;他們有強有弱，你等的試煉，與這些迷失者有關。

&emsp;&emsp;擊殺十個迷失者，便可獲取試煉資格，擁有了資格之後，你等可以在道海隨時開啓試煉，根據你等不同的戰績，可以隨機的進入不同的試煉之地。

&emsp;&emsp;這一次的試煉，是前所有的，對你等而言，也是一場造化……因這一次的試煉，與仙族聯盟有關，這千多年來，我道晨宗與仙族聯盟大大小小的戰爭上千，其中小型戰役數百，大型戰役近百，超級戰役七次。

&emsp;&emsp;這些戰役，都被詳細的記錄，並且被模仿出來製造成了一個個類似幻境的地方，根據你們不同過的資格，會被送入不斷的戰役中，在那裡，你們如何主導一場戰役的方向，改變一場戰役的走向，這，就是你們的試煉。

&emsp;&emsp;記住，這些幻境裡，儘管你們是不可被殺死的，但你們的一切言行都將被這裡的衆人觀察到，都將被納入最終的試煉結果之中。

&emsp;&emsp;同時，你們也要記住，在那不同的幻境中，你們將不再是以自己的樣子融入，而是被隨即的變成了我道晨一方的普通修士。

&emsp;&emsp;但你們的修爲可以保持，可以任意的發揮，可以無所不爲！”貝邦聲音迴盪之時，隨着其大袖一甩，頓時在這上界九處大陸之間的虛無，立刻出現了一個足有千丈大小的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦在出現的剎那，立刻有陣陣嘶吼從漩渦內猛的傳出，隱隱可以看到在那漩渦中出現了大量的暗影，這些暗影在咆哮中似要從漩渦內傳出，但卻在碰觸漩渦的瞬間，就一一慘叫中倒卷。

&emsp;&emsp;這漩渦，與道海外圍連接，這些暗影就是其內的迷失者，他們時刻都想要衝出，但歲月以來，卻是始終無法做到。

&emsp;&emsp;“若有畏懼者，可現在放棄試煉，放棄試煉者，其殿下身份將會被立刻取消，你們要想好，獲取試煉資格的過程中，會出現……死亡！”貝邦話語說到這裡，目光在那幾個殿下身上掃過，蘇銘這裡則是直接被他忽略。

&emsp;&emsp;除了蘇銘外，那八個殿下中立刻有那麼幾人神色露出遲疑，若蘇銘沒有露出修爲，若那深淵廢墟歸來之人沒有帶來那麼強烈的駭然，那麼他們必定會毫不遲疑的去試煉。

&emsp;&emsp;可如今，殿下之爭幾乎還沒有展開，就已然結束，他們自知除非是出現意外，否則的話，此生根本就無法與蘇銘這裡去比較，如此一來，這試煉對他們而言，沒有絲毫用處，且存在了死亡的危險。

&emsp;&emsp;沉默中，八個殿下里，有四人選擇了放棄，紛紛退後幾步，面色蒼白中不但是放棄了試煉，也等於是放棄了身爲殿下的資格。

&emsp;&emsp;餘下的四人裡，道臨內心在咆哮，他的屈辱讓他雙目赤紅，第一個衝出一步踏入漩渦，消失無影后，另外的三人也是分別咬牙，身子一晃之下化作長虹，直奔漩渦而去。

&emsp;&emsp;蘇銘是最後一個，他如今傷勢恢復了不少，神色平靜的邁步間，立刻牽動了四周千萬修士的目光，邁步踏入到了漩渦內。

&emsp;&emsp;直至蘇銘的身影消失在了其中，這四周的千萬修士，才爆發出了之前一直被蘇銘壓抑，被那神源廢墟歸來之人話語形成的震撼之聲。

&emsp;&emsp;“陰聖真界必定不會善罷甘休，莫非道晨與陰聖之戰，就要展開了麼！”

&emsp;&emsp;“我道晨真界如今內有仙族聯盟，外面又得罪了陰聖真界，道空殿下他……實屬不智啊。”

&emsp;&emsp;議論之聲的迴盪，黑臉老者的陰沉，貝邦的暗歎，使得這一場冊封大典，漸漸似偏離了方向。

&emsp;&emsp;——————道海，道晨宗內最下方，無數歲月以來的禁地，它分爲內外兩個部分，內部的道海，常年封印，唯有外部區域纔會在一些特殊的時刻被開啓，否則的話，那裡常年禁止一切生命踏入。

&emsp;&emsp;若有人真要踏入，那麼也不是不可以，但古往今來，但凡是自行踏入其內的，從來就沒有生還者，或許並非如此，或許也的確是有，但在道晨宗內，這樣的例子實在是太少太少。

&emsp;&emsp;道海的神秘，源自於傳說中，道海還在道晨前的傳聞。

&emsp;&emsp;說它是海，是因在那裡，的確可以聽到海浪的聲音，但放眼看去，四周全部都是濃濃的霧氣，這霧氣瀰漫八方，讓人看不清四周，甚至就連神識也都被壓制的死死。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，在邁入那漩渦的瞬間，他就出現在了這充滿了霧氣的地方，目光掃過四周，蘇銘腦海出現之前貝邦的話語，顯然這一次的試煉，是分爲兩部分，第一部分是獲取資格，第二部分纔是關鍵。

&emsp;&emsp;故而獲取資格這裡，難度不是很大，可因道海的神秘，故而也會出現生死危機。

&emsp;&emsp;“殺戮十個迷失者，就可獲得資格麼……若真能進入千多年的那些戰役裡，我最想進入的，是那出現了萬丈巨人，或者是出現了黑袍老者，讓台山老祖重傷的那一場戰役內。”蘇銘神色如常，身子一晃之下，消失在了霧氣內，在這四周遊走起來。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘正身子疾馳，忽然冷哼一聲，在他身後，一隻乾枯的右手無聲無息出現，直奔其後心一把抓來，那手臂漆黑，指尖更是散出黑氣，蘊含了近乎於位界後期的修爲之力，在來臨的剎那，蘇銘身子不前反退，右手擡起在身後虛空一抓，砰的一聲，他一把抓住身後來臨的手臂，一甩之下，就將一個全身乾瘦的身影，直接從霧氣內拽出。

&emsp;&emsp;右手一抖，一股強勁的修爲隨之傳入那身影體內，轟的一聲，這身影立刻就驟然崩潰四分五裂。

&emsp;&emsp;“一個。”蘇銘向前一步邁去，消失在了霧氣中。

&emsp;&emsp;（未完待續）
