
<title>《求魔》▷ 第206章 我知道</title>

&emsp;&emsp;“我……”方申張開口，似想要說些什麼，但卻無法說出，他身子顫抖，他的心在絞痛，他的面色瞬間蒼白，望着躺在牀上的方木，他的神色裡掙扎似到了極致。

&emsp;&emsp;“哥……”寒滄子看着方申，輕聲開口，但她也只能說這一個字，如何選擇，她已經離開了安東部，成爲了天寒宗的弟子，她無法代替方申。

&emsp;&emsp;“方申，你是安東的族長，你揹負的，是我部一族的命運……”安東蠻公平靜的開口。

&emsp;&emsp;“早晚……會有這一天……”方申看着自己的孩子，目中的掙扎漸漸消散，泛起了決然。

&emsp;&emsp;“是人，便難免一死……他是我的孩子……他不該是我的孩子……”方申喃喃。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他望着身邊的方木，看着其紫黑的面孔，似能體會到對方的痛苦，或許，這痛苦的只是身體，但若是此刻的方木能聽到外界的話語，那麼痛苦的，將是身體之外的心靈。

&emsp;&emsp;面對生死，決定的權利掌握在自己父親手中，該如何選擇，是不顧得罪司馬信，冒着巨大的奉獻將其救治，亦或者是……不救。

&emsp;&emsp;“他還有意識，能聽到你們的選擇。”蘇銘緩緩開口，他看到了此刻在方木的眼角，有一滴淚流下，可惜還沒等滴落，就變成了一行冰晶。

&emsp;&emsp;方申身子顫抖的更厲害，他踉蹌的向前走出，走入屋舍，在那寒氣下接近了方木，這個看起來並非年老的漢子，此刻容顏似一下子滄桑了，他顫抖的跪在了牀邊，右手擡起不顧寒冰，摸到了方木的臉。

&emsp;&emsp;“木兒，對不起……我先是安東的族長，然後纔是你的父親……所以這些年來，我明明知道你的傷勢根源，可卻裝着不知道，裝着去爲你尋找治療的方法，用來掩飾自己的知曉……我每次看到你在我面前極力的要去證明什麼，我的心都在刺痛啊。”方申喃喃，臉上有了淚。

&emsp;&emsp;“方申，讓這孩子自生自滅吧，我們……救不了，也不能救……”安東蠻公嘆息，神色有了複雜。

&emsp;&emsp;“不能救麼，是的，我是安東的族長……”方申笑了，漸漸變成了大笑，只是這笑聲裡，透出的分明是一股悲哀。

&emsp;&emsp;“就是因爲我是安東族長，我明明知曉這一切，可卻不能告訴他，反倒要裝出一副樣子……墨大人，你告訴我，救治方木的機會，有幾成？”方申雙目有了血絲，他轉頭看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前的方申，目中微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“沒有把握，一成不到。”他緩緩開口。

&emsp;&emsp;“但只要我一出手，即便沒有成功，司馬信也會察覺，所以，你要想清楚。”蘇銘不再去看方申，目光落在了方木身上。

&emsp;&emsp;“方木，對不起，我沒有告訴他實話，因爲在這樣的選擇下，你的父親會如何做，我很想知道。”蘇銘默默的想着，這一幕，讓他想到了自己。

&emsp;&emsp;方申臉上沒有了血色，他慢慢的低下頭，怔怔的望着方木。

&emsp;&emsp;“方申，墨大人已經說了，救下方木的可能性微乎其微，此事，就這麼決定了！”安東蠻公內心長嘆，沉聲開口。

&emsp;&emsp;寒滄子在屋舍外，此刻俏臉沒有了血色，靠在一旁的巖壁上，似失去了全部的力氣，目中的哀傷，更濃。

&emsp;&emsp;方申沉默，許久之後緩緩的站起身，閉上了眼，阻斷了自己看向親子的目光，他身子還在顫抖，轉過身，向着屋舍外，似艱難的擡起腳。

&emsp;&emsp;在他轉身的一瞬間，他沒有看到，躺在那裡的方木，其眼角下的冰晶，又多了一些。

&emsp;&emsp;方申的容顏似一下子蒼老下來，他背對着方木，走出了一步。

&emsp;&emsp;這一步落下，他的心似碎裂了，他的眼前浮現出了方木小時候快樂的樣子，坐在自己的脖子上，歡快稚嫩的笑聲。

&emsp;&emsp;“阿爸，阿爸……”

&emsp;&emsp;方申的眼中流下了淚水，走出了第二步。但就在他第二步落下的剎那，方申長長的呼出一口氣，他的身子停頓下來。

&emsp;&emsp;“蠻公。”方申沉聲出口。

&emsp;&emsp;安東蠻公沉默，但雙眼卻是有了凌厲。

&emsp;&emsp;“我成爲安東族長十九年，這十九年來，我是安東的族長，不是木兒的父親……但如今，我要選擇身爲父親的責任！

&emsp;&emsp;我方申，自願脫離安東部，辭去族長一職！

&emsp;&emsp;從此之後，我與安東再無絲毫關聯，若木兒活，我帶他離開……若木兒去了，我自裁謝罪。”

&emsp;&emsp;“你說什麼！連墨大人都沒有把握救治，你何必爲了一個沒有希望的孩子，去這麼做！”安東蠻公目中凌厲更深。

&emsp;&emsp;方申擡頭，望着安東蠻公，神色有了果斷。

&emsp;&emsp;“我是他父親！”

&emsp;&emsp;這一句話，落在蘇銘耳中，讓蘇銘的身子一震，他看着方申，又看了看方木，輕嘆一聲，見那安東蠻公似有怒火欲起，蘇銘右手驀然擡起，向着方申一揮。

&emsp;&emsp;他的出手，極爲突然，揮手間在方申的四周便有大量的閃電轟然而起，一震轟鳴之後，方申噴出一口鮮血，其身體被拋出了屋舍，落在了外面，他錯愣中要掙扎起身，但卻在身體外電光一閃間，昏迷過去。

&emsp;&emsp;緊接着，從蘇銘的體內，有一聲鐘鳴迴盪，這鐘鳴沒有散開太遠，只是在這屋舍裡傳遞，聽在那安東蠻公耳中，讓其身子一震中，連連後退，直至退出了數十丈外，這才站穩，面色一白，他望着蘇銘，似明白了什麼，沉默中又看了看昏迷的方申，長嘆之下右手擡起，在自己的胸口一拍，這一拍之下，他噴出鮮血，身子倒了下來。

&emsp;&emsp;“我初來南晨，與你相遇，此爲緣分……既如此，司馬信那裡，我來承擔……你，有一個好父親。”蘇銘右手驀然落在了方木的眉心，在其手掌落下的剎那，方木的身體劇烈的顫抖，其身體上的寒冰頓時被閃電瀰漫，咔咔聲下，寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;但就在其全身寒層碎裂的同時，從方木的身體內，再次有寒氣散出，隱隱似要重新形成冰霜，直至耗盡了其所剩不多的生機後，將會讓方木氣絕身亡。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，幾乎就是這寒氣再起的剎那，他的右手擡起一番，立刻在他的手中一片電光裡，出現了一個白色的藥石。

&emsp;&emsp;這藥石足有嬰兒拳頭般大小，圓圓的，樣子看起來不像是吞食之物，反倒像是一件法寶，在其出現的瞬間，便有一股吸撤之力散出，使得這屋舍內的寒氣，立刻大量的雲涌而來，似這藥石所在，如一個吸收萬物的虛洞。

&emsp;&emsp;奪靈散！

&emsp;&emsp;方木身上的蠻種，蘇銘之前儘管不知曉其名與來臨，但能看出，那裡面蘊含了一絲蠻紋之力在滋養，對於蠻紋，蘇銘相信奪靈散會有效用。

&emsp;&emsp;且如今，在方木體內的這一絲被滋養的蠻紋已經衰敗枯萎，所剩不多，但也正因如此，失去了大量生機的方木，無法承受其存在，故而纔會命懸一線。

&emsp;&emsp;驅除此衰敗的蠻種之紋，開塵後的蘇銘其把握不是一成，而是完全！

&emsp;&emsp;奪靈散一出，吸撤的除了四周的寒氣外，立刻讓方木臉上的紫黑如活了一般，化作皮膚上的霧氣，雲涌翻滾起來，似要沉入進方木體內隱藏，但在蘇銘右手一揮間，當奪靈散藥石緩緩飄下，貼在了方木眉心的瞬間，那些紫黑之氣立刻被吸撤，直奔藥石而來。

&emsp;&emsp;大量的紫黑氣息不斷地被藥石吸收，漸漸地在這藥石外起了一層寒霜，可其吸收的速度卻是絲毫沒有緩慢，反而更快。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲若隱若現的嘶吼從方木的身體內傳出，卻見在方木的臉上，在所有的紫黑氣息都被吸走後，浮現出了一片紫色的雪花。

&emsp;&emsp;這一片雪花似被埋藏在方木的體內深處，此刻終於被逼出，在方木身子劇烈的顫抖下，終於接近了奪靈散藥石之旁，被一下子吸入進去。

&emsp;&emsp;當這藥石吸收了這片雪花後，其顏色頓時改變，成爲了紫色！

&emsp;&emsp;陣陣寒氣從內散出，樣子大變，緩慢的旋轉了幾圈後，慢慢的飄向蘇銘，落在了蘇銘的右手手心內。

&emsp;&emsp;在碰觸這藥石的一瞬，一股寒氣散入蘇銘體內，但很快就被化去，與此同時，一種類似法寶的感覺，出現在了這藥石上。

&emsp;&emsp;其顏色也漸漸改變，最終再次成爲了白色，其內略有透明，可以看到在深處，有一片紫色的雪，被封在了裡面。

&emsp;&emsp;“命可以救下，但失去了的生機無法彌補，好自爲之，你我，緣盡。”蘇銘平靜開口，收起了奪靈散藥石，看了看面容不再紫黑，身體再無寒霜，掙扎的要睜開眼的方木，轉身向外走去。

&emsp;&emsp;“前輩……”方木虛弱的睜開眼，看到的是一個飄逸的背影，只是他也不知道爲什麼，看着這個背影，依稀間，看出了其內似蘊含了蕭瑟，蘊含了孤獨。

&emsp;&emsp;屋舍外，寒滄子望着蘇銘的背影，低下了頭。

&emsp;&emsp;地面上，安東蠻公睜開了眼，帶着複雜與尊敬，又再次閉上了。

&emsp;&emsp;一旁的方申，身子顫抖中，同樣睜開了眼，目中存在了感激與羞愧，他，沒有昏迷。

&emsp;&emsp;安東峰下，黑夜裡，蘇銘向着邯山城走去，其長髮在風中飄動，與黑暗融合。

&emsp;&emsp;“咳……主人，你好像上當了……”

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;“啊？那你方纔還要救治？”

&emsp;&emsp;蘇銘看着天空陌生的星辰，沒有回答。

&emsp;&emsp;（未完待續）
