
<title>《求魔》▷ 第1319章 殘片！</title>

&emsp;&emsp;“桑相的氣息！”蘇銘瞬間就判斷出，蒼三奴胸口上貼着的那薄膜，正是桑相的氣息，這氣息之濃，甚至超越了蘇銘之前感受到的桑相意志！

&emsp;&emsp;“這是……”蘇銘雙目猛的收縮時，蒼三奴那裡獰笑之聲迴盪，右手擡起一把從其胸口上將這薄膜取下，向前一揮，立刻這薄膜瞬間融入虛無內，剎那出現在了顫抖的絕意劍前，輕拂而過的同時，絕意劍猛的碎裂開來，層層崩潰……

&emsp;&emsp;這把大冥部的族器，在這一刻，直接粉碎！

&emsp;&emsp;彷彿一切存在，於這薄膜面前都無法讓其停頓絲毫，全部都要在碰觸的剎那，粉碎殆盡，虛無碎裂，星空顫抖，一股強烈的危機直接籠罩蘇銘心神。

&emsp;&emsp;若是沒有經歷那黑衣青年前，這將是蘇銘感受到了最強大的氣息，可在經歷了黑衣青年後，這薄膜儘管讓蘇銘有了生死之感，可卻無法將他震撼。

&emsp;&emsp;不過，在看到這薄膜的剎那，蘇銘也明白了，爲何這蒼三奴如此自信，爲何他敢來招惹自己，這一切的答案，就是因爲此物！

&emsp;&emsp;那薄膜瞬間臨近，蘇銘雙眼露出精芒，他沒有退後，而是右手擡起間，立刻道晨，仙宗，罡天，冥皇四大真界的意志，瞬間凝聚其身，他的修爲全面爆發，他的意志無盡散開，化作了其擡起的右手雙指，向着那來臨的薄膜，剎那而去，並非是點，而是夾！

&emsp;&emsp;蘇銘的想法絕不僅僅是對抗此物，而是……要將其佔爲己有！

&emsp;&emsp;蒼三奴神色露出譏諷，在他這至寶下死亡之人不少，也有一些自持神通廣大的，要來收取此物，但毫無例外，都在碰觸此物的瞬間。要麼身軀粉碎，要麼被抹去了一切甚至與魂。

&emsp;&emsp;按照他的想法，與蘇銘的修爲，應該不會成爲飛灰，而是會成爲了一個空殼，適合被自己煉製成爲傀儡。

&emsp;&emsp;他的獰笑越加璀璨，看着那薄膜與蘇銘的雙指，在剎那間碰觸到了一起，看着蘇銘的雙指夾在了這薄膜之上。

&emsp;&emsp;“死，給老夫死！”蒼三奴囂張的大笑起來。身子一晃向着蘇銘那裡走去，他性格就是如此，不願出手就用着方法將敵人滅殺。而是要去戲弄一翻，讓人覺得之前是在戲弄自己，可最後卻發現，原來被戲弄的，從來就不是他蒼三奴。

&emsp;&emsp;甚至他已經想到了要如何煉製蘇銘爲傀儡。這想法在他腦海中大量的滋生時，他的腳步已經邁出，可就在落下的瞬間，他的笑容剎那凝固，他的神色內露出真正的駭然之意。

&emsp;&emsp;他看到，蘇銘的身子在顫抖。可……卻沒有絲毫要碎滅以及神智被抹去的痕跡，反倒是有種在與那薄膜對抗的感覺。

&emsp;&emsp;“這……這……”蒼三奴第一次，真正的呆在了那裡。他更是看到除了蘇銘在顫抖外，你薄膜居然也在顫抖。

&emsp;&emsp;蘇銘目不轉睛的盯着手中的薄膜，在碰觸的剎那，他的意志轟然間沸騰開來，這沸騰之強烈。如蘇銘的心神內掀起了無邊無盡的大浪，正在橫掃他的神識。

&emsp;&emsp;他的意志正在與這薄膜急速的對抗。相互壓制之下，蘇銘的雙眼瀰漫了血絲，他的神色露出一抹癲狂的瞬間，他的身後赫然的出現了一隻蝴蝶的虛影！

&emsp;&emsp;無論是桑相還是三荒，他們的意志都是蝴蝶的形狀，而蘇銘身爲第三大意志，到了極致之後顯露出來的，也自然是這蝴蝶的虛影。

&emsp;&emsp;在這蝴蝶虛影出現的一瞬，那薄膜的顫抖更爲強烈，蘇銘雙眼精芒一閃，右手猛的向後一拽之下，轟的一聲巨響迴旋間，蘇銘身子蹬蹬蹬退後千丈，噴出了八口鮮血，面色蒼白，但神色卻是露出狂喜之意，緩緩的擡起手，看向了被夾在雙指間的薄膜！

&emsp;&emsp;不遠處的蒼三奴面色直接慘白，這一幕的出現，顛覆了他的認識，讓他身子一個哆嗦之下，內心第一次的……出現了真正的恐懼。

&emsp;&emsp;這是他首次遇到那薄膜無法滅殺之人，也同樣是首次遇到，除了自己外，能將其收服之人，而他之所以能收服此薄膜，是因他的部落無數年來歷代都供奉此物，這才換來了一絲可操控的能力。

&emsp;&emsp;但也僅僅是將其吸入胸口貼着，將其甩出滅殺旁人而已，其他的用法，他無法知曉，也不能施展。

&emsp;&emsp;眼看此刻蘇銘正看着那薄膜，這蒼三奴身子哆嗦中頭皮發麻，毫不遲疑的瞬間轉身，用出了他最強的修爲去展開最快的速度，瘋了一般的急速逃遁。

&emsp;&emsp;他怕了，從未有過的恐懼與害怕，他不知道爲什麼對方可以收服那薄膜，但他的腦海中依舊還浮現着，那薄膜的顫抖。

&emsp;&emsp;這顫抖乍一看是對抗而造成的震動，可此刻他去回憶，那分明是……一種激動！！

&emsp;&emsp;想到這裡，蒼三奴內心憋屈的噴出一口鮮血，他憋屈，他非常的憋屈，自己帶着強烈的自信而來，可最終的結果，居然是自己乾巴巴的跑過來，將自己的至寶送出……

&emsp;&emsp;他的離去，蘇銘沒有在意，此刻蘇銘的全部注意力都放在了手中的薄膜上面，他撫摸着此薄膜，目中的狂喜漸漸被隱藏，取而代之的則是一抹奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這是……桑相翅膀的一個碎片！！

&emsp;&emsp;看其樣子與氣息，分明就是與桑相意志同源，除非它是屬於另一隻蝴蝶，否則的話，它是來自我所存在的桑相身上！

&emsp;&emsp;可……我所存在的桑相沒有什麼破碎的地方，那麼這殘片，來自何處……”蘇銘眼中露出深邃，忽然間雙目一凝。

&emsp;&emsp;“蝴蝶有四翅，一個是桑相，一個是三荒，一個是此地暗晨逆聖，那麼……還有第四翅所在的世界，莫非……這殘片來自那裡？

&emsp;&emsp;若真是來自那裡……這蒼三奴，又是如何得到！”蘇銘雙眼露出精芒，擡頭時他的眼前已經沒有了蒼三奴的痕跡，蘇銘冷哼一聲，收起那至寶蝶翅殘片，一晃之下，踏入虛無，循着蒼三奴的痕跡，一路追去。（未完待續）
