<title>《求魔》▷ 第1246章 撲朔迷離！</title>
&emsp;&emsp;陰死漩渦，曾經在蘇銘看去超越了天威，不知此生是否有去對抗之力的三大意志，驟然降臨。

&emsp;&emsp;這三大意志出現的瞬間，遠古的滄桑之感，如腐朽了蠻族世界，讓幾乎每一個感受之人，都彷彿自身的生命走到了極致，從內心深處泛起疲憊之意。

&emsp;&emsp;天地扭曲，霧氣翻滾，蒼穹的封印似有些不穩，沒有絲毫話語，僅僅是意志的降臨，就立刻形成了強烈的威壓，讓這世界顫抖，似乎只要他們一個意念，就可以讓蠻族世界崩潰。

&emsp;&emsp;這，就是陰死漩渦，蘇銘曾經認爲的三大主宰！

&emsp;&emsp;可如今，蘇銘不認爲這陰死漩渦中，這三個古老的意志就是最終的主宰，反倒是在他看來，這三個意志，更多的像是一種被強行的留在這裡，不得不遵從陰死漩渦內隱秘的僕從。

&emsp;&emsp;“蘇銘！”一聲如天威的低吼，驀然間在這整個蠻族的世界內迴盪，在這雷霆迴旋的同時，蘇銘的前方，霧氣翻滾間，驟然的出現了三個身影。

&emsp;&emsp;那是三個穿着黑、白、灰不同長袍的老者，他們沒有頭髮，雙目深邃之時露出歲月的痕跡，凝望蘇銘，之前說話的，是那黑袍老者。

&emsp;&emsp;“你既已離開，既在第五海逃出了因果，又何必再歸來。”白袍老者緩緩傳出了沙啞的聲音，其聲音在出現的一瞬，蘇銘立刻眼中有銳利之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“當年是你。”蘇銘笑了笑，他聽出了這聲音，正是當年降臨後，威逼自己的那個意志。

&emsp;&emsp;“是我。”白袍老者淡淡開口。

&emsp;&emsp;“蘇銘，若非當初蘇軒衣出手，你不可能逃出第五海，你既然敢再次回來，敢滅殺我等分神，那麼這一次，也就給了我等撥亂反正的機會！”黑袍老者言辭陰沉，死死的盯着蘇銘，露出殺機。

&emsp;&emsp;“這一次，蘇軒衣救不了你！這裡是陰死漩渦，蘇軒衣也不敢親自現身，我看你如何逃出！”黑袍老者冷笑。

&emsp;&emsp;“老夫可以做主給你一個機會，留在這裡繼續做陰死之子，你滅殺我等分神之事，可不再追究，如若不然……沒有蘇軒衣的幫助，你逃不出我等手掌。”白袍老者淡淡說道。

&emsp;&emsp;“就算是你這一次歸來是蘇軒衣的計劃，這一次也必定失敗，因爲……”黑袍老者陰冷之聲還沒等說完，蘇銘那裡已經皺起了眉頭，冷聲打斷。

&emsp;&emsp;“聒噪！”蘇銘大袖一甩，立刻天地間的霧氣層層倒卷，剎那消失，蒼穹中不穩的封印瞬間凝固了數倍之多，來自那三個老者的神識威壓，更是在這一瞬，彷彿被蘇銘甩袖間揮散，剎那消失。

&emsp;&emsp;“是你們的分神死亡太快，來不及將死亡前的一幕讓你們知曉，還是……你們剛剛甦醒，有些分不清強弱，自不量力。”蘇銘神色淡然，冷冷說道。

&emsp;&emsp;黑袍老者面色一變，白袍老者雙目微微一縮，唯獨那灰袍老者從始至終神色如常，沒有開口說絲毫話語，即便是此刻，也依舊面色不變。

&emsp;&emsp;“找死！”那黑袍老者面色變化中，驀然間一股龐大的近乎恐怖的意志，從其體內轟然爆發開來，直奔蘇銘那裡轟轟輾壓而去。

&emsp;&emsp;作爲陰死之地三大意志之一，這老者有記憶以來，但凡有對其不敬者，只需這意志一壓，立刻就會讓對方生命痕跡崩潰，這是以生命層次的鎮壓，是身爲三大意志之一的神通威嚴。

&emsp;&emsp;可這一次，就在他意志逼壓而來的剎那，蘇銘那裡雙目露出冷冽之意，其意志驟然出現，轟的一聲毫不遲疑的擴散開來，與那黑袍老者的意志無形的碰觸後，蘇銘嘴角露出一抹譏諷。

&emsp;&emsp;在那轟鳴中，黑袍老者面色再變，其意志猛的倒卷，身軀不斷的退後，直至百丈這才停下，擡頭時，其神色內露出無法置信的駭然。

&emsp;&emsp;“你的生命層次……這……”

&emsp;&emsp;就在這時，那白袍老者雙目收縮之下，右手擡起一指蘇銘。

&emsp;&emsp;“以此界天意，封爾心神，滅！”

&emsp;&emsp;一指之下，頓時在蘇銘身前，虛無中猛的幻化出了一隻眼睛，此眼凝望蘇銘，急速接近之下，似要將蘇銘封印一般。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，轉頭看向那白袍老者，其體內意志橫掃，一眼之下，陣陣轟鳴迴盪，白袍老者身軀一震，退後幾步時，神色露出與黑袍一樣的震撼。

&emsp;&emsp;在他退後的同時，那臨近蘇銘的眼，直接成爲了赤色，猛的膨脹之下，轟然爆開。

&emsp;&emsp;“就這些麼？”蘇銘搖了搖頭，有些失望，這當年強大無比的三個意志，此刻在蘇銘看去，連蘇軒衣都比他們強。

&emsp;&emsp;實際上不是這三大意志太弱，而是蘇銘在這千多年的成長之下，尤其是奪舍了道晨真界，使得他的存在，已經超出了修士的範疇，那已經是踏入了走向不可言的道路。

&emsp;&emsp;甚至他的咒荒之術，那是就連天靈老者都忌憚，可詛咒三荒意志的術法神通，此術……可讓三荒意志產生危機，可戰不可言！

&emsp;&emsp;這樣的蘇銘，在整個三荒大界，即便不說是無敵，也很難找到太多的對手。

&emsp;&emsp;黑袍老者面色變化，身子向前一晃，剎那間整個身軀化作了黑色的霧氣，一旁白袍老者也是如此，身軀一晃之下成爲白霧，至於那灰袍老者，則是雙目一閃間，雙手立刻合十。

&emsp;&emsp;頓時那黑白霧氣環繞在其身邊，剎那就使得那灰袍老者雙眼內分別露出黑白鮮明之色，凝望蘇銘之時，沙啞的第一次開口。

&emsp;&emsp;“你很強，儘管不知爲何千多年不見，你就已經強大到了如此程度，且你的意志……讓老夫感覺有些熟悉。

&emsp;&emsp;但……我三人身爲陰死漩渦三大意志，身爲桑僕，不是你可以輕易撼動，讓你去神源星海，讓你去第五海，讓你去打開通往暗晨之路，甚至讓你去尋找神源廢墟被封印的王……

&emsp;&emsp;這些都不是在騙你，而是對你的考驗，可惜蘇軒衣在干擾，而且帝天也在干擾，他們不願讓你甦醒，不願讓你明悟，於是以各種方式干擾。

&emsp;&emsp;直至你沒有按照我們的指引去走，反倒怨恨我們……罷了，你已經走到了與我們的對立……就算是你知曉了一切，也會如此選擇。”灰袍老者話語間，似輕嘆一聲，雙手猛的向前一推。

&emsp;&emsp;“青，陰死之魂，一切或誕生，或進入陰死之地的生命，皆爲青。”

&emsp;&emsp;“陰，桑僕之稱，陰死之子指引者。”

&emsp;&emsp;“三陰，便是黑、白、灰。”

&emsp;&emsp;“三陰殺青！”灰袍老者深深的看了蘇銘一眼，雙手推動而出的剎那，立刻一股無形的風，驟然間在這老者身前出現，此風急速凝聚，直接化作了一隻大手，此手遮蓋天地，向着蘇銘那裡一把抓來。

&emsp;&emsp;一股讓蘇銘心神驟然出現危機的感覺，讓蘇銘雙目一凝，他的腦海中還在迴盪之前那灰袍老者的話語，那些話語內似蘊含了一個蹊蹺的隱秘。

&emsp;&emsp;只是這一切蘇銘知曉的線索太少，故而無法串聯在一起獲得答案，此刻眼看那巨大的手掌，蘊含了一股似專門針對陰死漩渦內存在的生命的威壓，彷彿要將蘇銘抹去。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目收縮，身子退後幾步，雙眼驀然閉合，在其雙眼閉合的剎那，他在內心呼喚真界分身。

&emsp;&emsp;在這一瞬，陰死漩渦外的道晨真界，驟然的起了轟鳴，磅礴的真界剎那扭曲，如一條皮筋般時而猛的擴大，時而驟然縮小，這一切變化，真界內的生命感受不到，可在這真界的收縮與擴張中，陰死漩渦的蘇銘，他的雙眼猛的開闔。

&emsp;&emsp;在其雙目開闔的剎那，他的眉心第三目，驟然睜開，這第三目是蘇銘容納道晨真界的地方，此刻在睜開的一瞬，立刻其內瞳孔出現了詭異的變化。

&emsp;&emsp;那瞳孔時而無限擴大似佔據整個第三目，時而縮小成爲細微，如消失一般。

&emsp;&emsp;眼看那大手驀然臨近，蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“以此地緣法，構架真界之路！”這句話說出的瞬間，瀰漫在這蠻族世界的一億六千萬緣法之力，轟然如沸騰，使得蠻族世界剎那扭曲起來。

&emsp;&emsp;“以此地蠻族血脈，開啓漩渦之引！”來自所有蠻族之人的血脈，來自他們內心渴望蠻族崛起之念，來自他們相信蘇銘能帶着他們離開這裡的期待，凝聚在一起，形成了指引，如同是黑暗中的燭火一般。

&emsp;&emsp;“以此地我念，鋪展蒼穹之巔！”天地轟鳴，蒼穹顫抖，封印外的那些外界之兇，一個個立刻倒退，似感受到了某種恐怖。

&emsp;&emsp;尤其是陰死漩渦外，道晨真界在這收縮與擴張中，猛的向着陰死漩渦逼壓而來。

&emsp;&emsp;“真界，降臨！”蘇銘雙手擡起，於那大手臨近的剎那，猛的一甩，立刻蠻族大地強烈的顫抖，天地轟鳴間，蘇銘眉心第三目中，他的真界，赫然從這第三目內向着外界擴散開來。

&emsp;&emsp;道晨真界，被蘇銘降臨在了這蠻族的空間，降臨在了他存在的地方！

&emsp;&emsp;天空雲層改變，如星空逆轉，如蒼穹變化，那來臨的大手在蘇銘的身前半丈外驟然停頓，轟的一聲，肉眼可見的急速崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;“道晨真界，這是……道晨真界的氣息！！你……你……”

&emsp;&emsp;“你……奪舍了道晨真界！！！”——

&emsp;&emsp;三更爆發，
