<title>《求魔》▷ 第1064章 火魁老友</title>
&emsp;&emsp;隨着那龐大的戰舟慢慢從傳送陣內露出的越來越多，當身穿星辰聖袍，一頭長髮飄搖，揹着手站在戰舟上的蘇銘之身，隨着戰舟從緩緩露出，從傳送陣內顯露出來的一剎那，所有人的目光，全部凝聚在了蘇銘的身上！

&emsp;&emsp;“恭迎道空殿下歸宗！”來自蘇銘四周，屬於他的那近萬黑甲修士，此刻一個個在單膝跪拜中，傳出了驚天動地，震懾八方的聲浪！

&emsp;&emsp;藍色的天空，朵朵白雲瀰漫，使得這天空看起來充滿了一股讓人心靜之感，遙望遠處，大地無邊無際，這裡，就是道晨宗。

&emsp;&emsp;沒有星空，有的只是這一片天地，只不過這片天地之大，是哪怕以蘇銘的神識，也都無法全部覆蓋的遼闊。

&emsp;&emsp;可以看到，在這廣闊的大地上，存在了九十九做高聳入雲之山，這九十九座山峰，屹立大地，散發出陣陣威壓，如鎮守大地一般，讓人看去時，不由得會心中出現磅礴之感。

&emsp;&emsp;九十九座大山之上，天空中漂浮着九塊組成了圓圈形狀的大陸，這大陸漂浮在天空，存在極爲遙遠之處，看去時，只能看到一個圓形的痕，除非是攀升天空，否則的話，難以一窺全貌。

&emsp;&emsp;隱隱間，似乎在那九快大陸的上方，還存在了陸地，只是距離太遠，看不清晰了。

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣，道晨宗儘管龐大，可卻與道晨真界第一宗的身份，有些不太符合，這山門雖說磅礴，可還是差了一些。

&emsp;&emsp;但在蘇銘腦海屬於道空的記憶裡，清晰的讓蘇銘知曉，他如今所在的這片大地，這片看起來無邊無際的陸地，實際上也是漂浮在半空，如這樣的大地。在道晨宗有九百九十九處。

&emsp;&emsp;它們全部都是漂浮在半空，組成了一個巨大的環形，而在下方……則存在了九千九百九十九塊，更爲龐大的陸地，它們……越是漂浮在天空上。

&emsp;&emsp;至於最下方，則是一片海，一片被稱之爲道海的神秘區域，那裡是禁地。實際上也不需要去刻意的規劃那裡是禁地，之所以如此稱呼，只是警告任何一個試圖去那道海的道晨宗弟子知曉，那裡很危險。

&emsp;&emsp;實際上。無數年來，只要是踏入道海中，沒有任何一個再次出現，全部滅亡，那裡是禁地，也是生命的禁區。

&emsp;&emsp;有傳言，整個道晨真界，實際上就是從這片道海內蘊化出來，第一代的道晨。實際上就是這片道海的一縷分身。

&emsp;&emsp;不過傳音終究是傳音，具體的真假，已然無人知曉，或許也只是每一代的道晨，纔會知曉這傳音是否是真了。

&emsp;&emsp;蘇銘收回看向天空的目光，一掃之下，隨着其腳下的戰舟漸漸從這傳送陣內完整的出現。他看到了此地如今正向着他看來的那近萬修士。

&emsp;&emsp;一人之目，與萬人橫掃之下，但凡是與蘇銘目光對望之人，一個個均都是心神一震，有種強烈的感覺，如蘇銘的目光化作了利箭，瞬間順着他們的雙眼穿透進入心神，讓他們的修爲一亂。讓他們的心神起了轟鳴。

&emsp;&emsp;剎那間，這近萬人齊齊後退，一些修爲高深者還好一些，只是心神震動，但那些修爲稍低者，此刻腦海轟鳴。一片空白之中，浮現出了一股強烈的膜拜之意，似若被這目光所望，如若不拜，則他們的心神會在這崩潰中四分五裂。

&emsp;&emsp;在這強烈的轟鳴中，一個個修士後退之時，向着蘇銘所在的地方，齊齊抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“恭迎道空殿下歸宗！”這聲音此起彼伏，漸漸也化作了音浪轟鳴，人羣內，那三個代表各自殿下的中年男子，一個個面色蒼白，身子後退之時，看向蘇銘的目光裡，露出深深的震撼之意。

&emsp;&emsp;戰舟，完全的從傳送陣內出現，隨着傳送陣光芒消失，冥奀九老，許慧，火魁老祖以及朱有財也都身影顯露出來，還有蘇銘身邊，此刻又化作了大黃狗，與被蘇銘釋放出來的冥龍一起，成爲了黑黃雙煞的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;再就是貓女，此女被古吳血脈的少年吞噬了太多的精血，此刻才勉強恢復了一些，在踏入傳送陣前被蘇銘放出，如今站在蘇銘一側，面色還是有些蒼白，可看向蘇銘的目光，卻是與以往大不一樣。

&emsp;&emsp;衆人的出現，天空上數百戰舟，還有蘇銘目光形成的威壓，融合在一起後，立刻化作了強烈的威懾。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，目光在大地一掃後，落在了那三個嫡系族人身上，這三人所在的位置都有大量的隨從護衛，故而在人羣裡也是極爲明顯。

&emsp;&emsp;“我需要一個隨從，嫡系族人也好，其他族羣也罷，一個對於道晨宗極爲熟悉，可以彌補道某千多年未歸，對此地不甚瞭解的隨從。

&emsp;&emsp;你等來此迎道某歸來，其中可有人願領此位？”蘇銘淡淡開口，聲音不高，可卻傳入每一個人的心神。

&emsp;&emsp;萬餘人，立刻沉默，有不少人遲疑，覺得這是一個機會，但如今蘇銘剛剛到來，儘管看起來氣勢如虹，但要知道，其他的九個殿下，哪一個不是驕陽般的人物，這十人之間在未來的歲月裡，必定是會出現慘烈的競爭，如此一來，若沒有仔細的斟酌，輕易的選擇，一旦錯誤，那麼代價將是萬劫不復。

&emsp;&emsp;故而那些遲疑之人，難以下定決心。

&emsp;&emsp;“果然是你這火老怪！”一聲冷哼，從不遠處的台山老祖那裡傳來，這話語的出現，其內傳出的冷哼，立刻讓那些原本在遲疑的人，紛紛打消了心思，均都看出了不對勁。

&emsp;&emsp;擁有一頭白髮的台山，目光落在了蘇銘身後，火魁老祖的身上，儘管火魁老祖頭上戴着頭袍，但他畢竟是大能之輩，火魁可以瞞過此地其他人，可卻瞞不過本就知曉了一些事情的台山老祖。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，就知道在這裡會遇到你這個老不死的，台山台山，你什麼時候去擡起一座山把自己給壓死算了。”火魁老祖傳出低沉的笑聲，擡頭時，取下了頭袍，露出了他那副猙獰的面孔，以其紅色的瞳孔，看向了台山老祖。

&emsp;&emsp;“你還沒被火燒死，老夫豈能被山壓死。”台山老祖再次冷哼，邁步間直奔蘇銘這裡的戰舟而來，他的到來，立刻讓四周的修士一個個紛紛側目，尤其是那三個代表各自殿下來此地查看虛實的中年男子，更是目中露出喜意。

&emsp;&emsp;蘇銘身邊的冥奀九老神色一變，就連許慧也是雙目收縮，禿毛鶴和冥龍所化大狗則是無動於衷，在那裡晃着頭，不時以亮晶晶的目光看着四周，吞着口水。

&emsp;&emsp;朱有財閉着眼，對身邊的的一切事情都置若罔聞，只不過其身軀的龐大，也自然早就被人注意。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，他看着台山老祖的到來，聽着火魁的話語，忽然想到了當初第一次看到火魁與朱有財時，火魁也是類似的尖酸言辭，可實際上……他二人的交情卻還不錯。

&emsp;&emsp;就在臺山老祖化作長虹臨近的瞬間，火魁老祖長嘯一聲，身子一衝而出，直奔台山老祖而去，二人在半空時間臨近，轟的一聲巨響，各自派出了一掌後，全部退後開來，其中火魁老祖倒退了七八步，台山則只是退了四步。

&emsp;&emsp;“你是自願的？”台山老祖忽然開口。

&emsp;&emsp;蘇銘在一旁神色平靜，他一眼就看出，台山老祖那一掌根本就不是在攻擊，而是去試探一下火魁老祖體內，有沒有被人下了禁制，同樣的，火魁老祖那一掌，看似出手，可實際上卻是爲了蓋住二人碰觸的那一瞬，從其心神傳出的一縷神念。

&emsp;&emsp;“廢話，老子若不自願，誰能讓我離開老窩。”火魁老祖咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;台山那裡漸漸臉上也露出了微笑，目光落在蘇銘那裡，凝望片刻後略微一縮，向着蘇銘抱拳。

&emsp;&emsp;“老夫台山，見過道空殿下，火老怪與老夫有過命的交情，當年在神源星海第五烘爐內，若非是他出手救下，老夫已然隕落。

&emsp;&emsp;之前出手試探，還望殿下莫要在意，至於殿下所需的隨從，何必去找外人，老夫有個弟子，可完全勝任。

&emsp;&emsp;飛兒，還不過來，拜見道空殿下。”台山老祖微微一笑，回頭看着不遠處低着頭的那瘦弱的少年喊了一聲，目中在看向這少年時，滿是慈愛。

&emsp;&emsp;這少年準確的說，應該是少女，她很不情願的走來，站在老者身旁，看了蘇銘一眼後，懶洋洋的開口。

&emsp;&emsp;“馬飛見過道空殿下。”

&emsp;&emsp;“這孩子……”台山老祖瞪了那少女一眼，回頭看先蘇銘時，笑着說道：“這是老夫唯一的弟子，身體自幼不好，但爲人很是機靈，這道晨宗內沒什麼她不知曉的傳聞之事，殿下有什麼不懂之事儘管問她，若這孩子頑皮，殿下儘管教訓。

&emsp;&emsp;老夫就將劣徒交給殿下了，還望殿下多多栽培，讓其有更多的磨練。”台山老祖神色一肅，向着蘇銘抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘看了台山一眼，他儘管不知曉火魁之前對此人傳了什麼音，但顯然就是這段傳音，使得這老者將其弟子硬生生的送了過來，且那“外人”二字，也點明瞭很多含義，蘇銘若還不明白，便不是他了。

&emsp;&emsp;微微一笑，蘇銘對於這樣的善意，還是樂於接受的，他目光在那乾瘦的少女身上一掃，正要開口之時，忽然轉過頭，看向遠處天空。

&emsp;&emsp;“道空，你殺我族兄，你可敢與我單獨決戰！！”一聲帶着怒意的低吼，驀然間從遠處的天空中滾滾傳來，隨之一同出現的，還有一道破空而來的劍光。

&emsp;&emsp;第三更，送上
