
<title>《求魔》▷ 第664章 蠻族的傳說！</title>

&emsp;&emsp;以數萬殺戮死亡而來的死氣，凝聚出一個最強的青冥印，崩潰了帝天紫袍分身的護罩法寶，使其防護之力降低到了一定的程度。

&emsp;&emsp;又以邯山鍾延遲了一下時間，使得蘇銘取出了那詛咒的根源之物，紅色指環。

&emsp;&emsp;將這指環戴在了手上，以草結玩偶聯繫帝天之魂，以詛咒之術引動了整個蠻族的共鳴，使得其詛咒之力不再是他一人之詛咒，而是整個蠻族天地的詛咒。

&emsp;&emsp;這種力量，超越了修爲的層次，再加上蘇銘不惜一切代價，祭獻生命，祭獻其全部修爲，祭獻他的一切，使得這一次的殺機，轟然的爆發開來。

&emsp;&emsp;使得帝天的紫袍分身，就此滅亡！

&emsp;&emsp;這一切，若是帝天只降臨了一具分身，那麼蘇銘可以說是成功了，雖說代價極大，但他可以逃入那碎片空間內。

&emsp;&emsp;只是……帝天的分身，不是一具，蘇銘也是在來到這戰場後才知曉，原來……是兩具。

&emsp;&emsp;更是在紫袍帝天死亡之後，他又一次的發現，原來……不是兩具，而是……三具。

&emsp;&emsp;此刻的他躺在那草地上，他的雙眼模糊，他的意識在慢慢的渙散，但卻有那麼一絲不甘心，在他的內心化作瘋狂的嘶吼，在不斷的刺激他的心神。

&emsp;&emsp;這不甘心，是因他還沒有完成他的目標，他還沒有去將帝天的所有分身全部滅殺。

&emsp;&emsp;他還……不能閉上眼！

&emsp;&emsp;金色帝天的來臨，更是讓蘇銘這種不甘心，轟然的爆發，使得對方在臨近的那一瞬間，刺激着蘇銘雙目的茫然急速的消散，取而代之的。則是疲憊中。透出堅定的目光。

&emsp;&emsp;能在這全身修爲消散，生命即將不再中，還可以如此瞬息將渙散的心神重新凝聚。這一點，需要一個極爲強大的意志纔可以做到，而這樣的意志。是很多人都不具備的，但蘇銘這裡，他經歷了燭九陰的不死不滅界的輪迴後，他……具備這樣的意志。

&emsp;&emsp;這是無法被任何事情壓倒的意，這是天地崩潰於面前，也要咬牙邁出那一步的志！還有……那來自紫黑石頭的一種若靈魂圓滿的助力。

&emsp;&emsp;“我還有反擊之力！！”蘇銘喃喃，在那金袍帝天帶着滔天殺機臨近其身的一瞬，蘇銘掙扎的擡起右手，一掌……拍在了自己的眉心。

&emsp;&emsp;這一掌落下的剎那。蘇銘的體內立刻傳出了轟鳴巨響，更有一股磅礴的氣息，驟然的從其體內瘋狂的爆發出來。

&emsp;&emsp;這股氣息之強。一瞬間就向外轟轟擴散。使得那臨近的金袍帝天，在碰觸的剎那。竟直接的倒退開來。

&emsp;&emsp;讓他倒退的，不是蘇銘本身之力，而是這天地在這一刻被引動的一股，天地靈力。

&emsp;&emsp;天空在這一剎那，再次出現了異常的變化，竟有一道道彩虹，驀然間於天幕上出現，看似若橋，可卻無邊無際。

&emsp;&emsp;在那彩虹下，一片扭曲中，出現了一座山峰，這山峰的樣子彷彿人的五指，屹立在天地之間，使得四周數萬仙族之人裡，有那麼幾人在看到後，神色立刻大變，露出茫然與無法置信之意，更是猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;因爲這山峰，是……烏山！

&emsp;&emsp;“這是……這是蠻紋所化！”

&emsp;&emsp;“天地之力凝聚，引動天空異變，這……這是在衝擊蠻魂！”

&emsp;&emsp;“他在衝擊蠻魂，莫非……莫非他之前所表露出的修爲，竟不是蠻魂！！”四周的數萬仙族之人，對於蠻族的修行體系有過極爲深刻的研究，此刻有不少人一眼就看出了蘇銘的舉動。

&emsp;&emsp;蘇銘，他的確在衝擊蠻魂。

&emsp;&emsp;在這危急之時，在這金袍帝天殺機來臨的剎那，他知道自己再沒有還手之力，但他也明白，自己還有一線生機，那就是……蠻魂。

&emsp;&emsp;尤其是那紫黑石塊的融入，使得蘇銘隱隱有種感覺，阻止自己成爲蠻魂境的力量，已經消失。

&emsp;&emsp;故而，他在這關鍵的時刻，毅然的選擇，去向蠻魂境，邁出那一步！

&emsp;&emsp;幾乎就是那天空彩虹出現，烏山虛影幻化的瞬間，金袍帝天的身體，竟不得不持續的後退，因爲這蠻族大地上無盡靈氣，在這一剎那，從四面八方瘋狂的涌現而來，直奔蘇銘的身體而去，更有一股強烈的衝擊，阻止任何生靈踏入蘇銘所在的範圍。

&emsp;&emsp;這是那詛咒之術還在奇效，這是那蠻族天地的排斥，於八方存在。

&emsp;&emsp;隨着那烏山輪廓的越加清晰，隨着那烏山下的烏山部落漸漸也隨之顯露，那一草一木，那所有的畫面都清晰無比後，陣陣驚呼從四周的數萬仙族人口中傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，那些所有蘇銘記憶中熟悉的面孔，如今身份變化的天驕之輩，他們一個個面色不同，怔怔的看着天空，看着那一幕幕烏山，怔在了那裡。

&emsp;&emsp;“蘇銘，他是蘇銘……”舞樂喃喃，猛的看向蘇銘躺在的那片草地，神色裡出現了茫然與苦澀，更有複雜，她怎麼也沒想到，這個方纔讓她心神震動之人，竟是……記憶中烏山的蘇銘！

&emsp;&emsp;陳沖睜大了雙眼，呼吸在這一刻彷彿停止，與舞樂一樣，猛的向着蘇銘望去，他的腦海中此刻轟鳴，一片空白。

&emsp;&emsp;還有思空，山恨，二人身子都在顫抖，最終把目光，漸漸的落在了蘇銘那裡，那神色中的複雜，外人一眼就可看出。

&emsp;&emsp;“他……竟然是蘇銘……”

&emsp;&emsp;天空上，烏山的虛影栩栩如生，那裡面漸漸地不再是草木屋舍，而是出現了人影……那裡面，出現了阿公，出現了北凌，出現了塵欣，出現了烏拉，出現了一切蘇銘記憶中讓他難捨之人。

&emsp;&emsp;這些人，或許都已經不是他記憶裡的存在，或許這一切都是虛假的，但……在蘇銘的內心深處，他們是存在的，他們存在於他的心裡，哪怕這些人是仙族，那麼他前一息還要與這些人廝殺，但在他的生命中，這些人，存在。

&emsp;&emsp;亦或者說，他們是他們，而蘇銘的記憶裡這些人，是屬於蘇銘。

&emsp;&emsp;“這……這……這是舞樂，還有北陵！”

&emsp;&emsp;“那人是邪靈宗的山恨……還有大葉仙宗的陳欣……”

&emsp;&emsp;“此人是陳隆！！”

&emsp;&emsp;陣陣譁然之聲，隨着蘇銘烏山蠻紋的顯露，隨着那烏山上的一幕幕身影的出現，立刻在這數萬仙族中，掀起了滔滔之音。

&emsp;&emsp;這種譁然，瞬息蔓延，直至被所有的仙族之人看到後，他們的神色中大都是震撼，因爲他們不知道這到底是什麼原因，更有不少目光紛紛凝聚在了於蘇銘的烏山虛幻裡，出現的那些身影，此刻四周的仙族天驕身上。

&emsp;&emsp;那些仙族之人看到的，是這些天驕神色的複雜，這更是讓那些仙族之人，一個個心神震動，彷彿這裡面蘊含了一個天大的隱秘。

&emsp;&emsp;這個隱秘，是整個仙族宗門，共同的，不願讓外人知曉的隱秘！

&emsp;&emsp;金袍帝天的面色，漸漸蒼白，那天空上汲黯，則是神色越加的陰沉起來，他似想到了什麼，漸漸把目光落在了金袍帝天身上。

&emsp;&emsp;就在這時，天空上的烏山虛幻旁，赫然再次出現了一片扭曲，這次出現的，同樣是一座山峰，但此峰卻是極爲龐大，屹立在那裡時，四周之人大都不認識。

&emsp;&emsp;因爲這山峰不屬於東荒，它屬於南晨，是天寒宗的……第九峰！

&emsp;&emsp;這對蘇銘而言，生命中與烏山並存的地方，如今也融入到了他的蠻紋內，成爲了他不捨的蠻魂之奠。

&emsp;&emsp;那第九峰上，也同樣有那麼一些身影，那些是蘇銘的如親人一般的師兄，還有他的師尊！

&emsp;&emsp;第九峰的出現，與烏山一起佔據了大半個天空，使得那天空上的彩虹綻放出璀璨的光芒，一股屬於蠻魂的氣息，驀然的從這天空上，轟然的降臨。

&emsp;&emsp;隨着蠻魂氣息的降臨，那天幕上出現了一片扭曲，在那扭曲中，使得光芒渙散，使得這大地處於明暗之內。

&emsp;&emsp;彷彿在那扭曲內，似要有什麼物體要穿透而來一般，這扭曲不斷地蔓延，僅僅是片刻，就將這整個東荒大陸的天空，全部籠罩。

&emsp;&emsp;在這一剎那，東荒大路上屬於蠻族的各個部落與宗門，全部都心神一震，無論在做什麼事情，都立刻的放下，紛紛離開所在之處，擡頭看向天空，一個個神色震動，露出驚駭之意，因爲他們……感受到了來自體內血脈的顫動。

&emsp;&emsp;這種血脈的顫動，不是顫抖，而是燃燒的沸騰！

&emsp;&emsp;這種異變，讓所有蠻族之人紛紛內心震驚，他們不知道發生了什麼事情，竟可引動自身的血脈！

&emsp;&emsp;一處東荒大部之中，常年升空而起的代表了有蠻魂大圓滿之人坐鎮的滾滾濃煙，此刻驟然消散，一個滿頭赤發的老者，全身閃動雷光，默默的站在半空中，擡頭看着天幕的扭曲，他的神色變化，時而狂喜，而是茫然，最終則是陰晴不定。

&emsp;&emsp;他感受到了血脈的沸騰，更是隱隱感受到，自己停滯了許久的修爲，竟……出現了增加的跡象，雖說不多，但這一絲的增加，卻是讓他心神久久無法平靜，讓他的目中，漸漸露出了壓制不住的激動。

&emsp;&emsp;讓他的腦海中，浮現了一個在蠻族大地上，從萬古歲月前流出下來的一個傳說……

&emsp;&emsp;傳說中，若蠻神現世，則蠻族血脈燃燒，則蠻魂大圓滿之後，將出現隨着一代消失的境界！

&emsp;&emsp;第一更送上啦，大家早上好~
