
<title>《求魔》▷ 第938章 邪眼</title>

&emsp;&emsp;蘇銘沒有回頭，隨着右手落下，大地頓時傳出了震耳欲聾的轟鳴，無數淒厲的慘叫被這轟鳴之音徹底蓋住後，隨着轟鳴餘音的迴盪，整個戰場在這一剎那，所有正相互廝殺之人，全部都身子一震，如被靜止一般，全部的目光都凝聚在了大地上，一個個目瞪口呆，神色裡帶着無法掩飾的駭然。

&emsp;&emsp;那地面上，出現了一個巨大的手印，足有數十丈之深，烙印在了大地，其內數不盡的黑甲蟲血肉模糊！

&emsp;&emsp;這手印極爲清晰，就如同是有一個巨人將手掌放在了大地一樣，在其邊緣的位置，那些死裡逃生的黑甲蟲，一個個身子顫抖，趴伏在地上一動也不敢動。

&emsp;&emsp;它們可以感受到這手印內傳出的那種可以毀滅它們全族的恐怖，那是它們不可能抵抗的威壓。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的看着眼前這一幕，他身後的聞人族老者，此刻心神顫抖，正疾馳後退，他內心如今充滿了後悔與恐懼，他後悔的是自己怎麼距離眼前這恐怖之人這麼近！

&emsp;&emsp;他恐懼的是對方那一掌之內，分明讓他有一種無法抵抗之意，他這一生沒有見過掌緣生滅，但卻聽說過這一個境界強者的神通，如今眼前所列看的這一切，在他的腦海裡迴盪間，唯有掌緣生滅這四個字，纔可以將其形容。

&emsp;&emsp;“蘇某身邊，豈是你想來就來，想走……就走。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;那聞人族老者面色大變，右手擡起間波浪鼓出現，急速搖動之下，身子瞬息遠去，他此刻已然被蘇銘方纔的一掌嚇破了心神，若是他早知道這第九部有如此強者存在，他說什麼也不會帶着聞人部前來。

&emsp;&emsp;這已經不是在獵殺第九部，這分明是他們聞人部招惹了一個滅族的危機！！

&emsp;&emsp;他雙目收縮，身子疾馳間就要不顧一切的逃遁，他要逃出這裡，甚至可以不去理會其他族人的死活，他要儘快的回到部落，發動部落之人趕緊遷移，遠遠離開這裡，一旦慢了一步，那麼他相信等待自己部落的，將是一場滅族之亡。

&emsp;&emsp;蘇銘右手放下，在儲物袋上一拍，立刻寶葫蘆出現，在蘇銘的手心內漂浮，蘇銘在上輕輕摸了幾下。

&emsp;&emsp;“請寶葫蘆殺人！”蘇銘淡淡開口，立刻這葫蘆上出現了眼睛，冷漠的盯着蘇銘身後那正逃遁的聞人族老者，瞬間其內爆發出多彩之芒，一個小人拎着一把刀，剎那從葫蘆內飛出，無聲無息瞬息而去。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲淒厲的慘叫，驟然間在這因蘇銘那一掌而寂靜的戰場內，刺耳的迴旋，引起了所有人的目光看去。

&emsp;&emsp;第九部之人在看去後，一個個立刻振奮，但聞人族的族人則是在看去後，他們的面色瞬間慘白，如果是方纔蘇銘的大地一掌，已然將聞人族的族人嚇破了心神，讓他們的戰意降低到了最底，更是產生了強烈的恐懼，那麼聞人族老者此刻屍首分離的畫面，就是一擊喪鐘，狠狠地撞擊在了每一個聞人族族人的心口。

&emsp;&emsp;“阿公！！”

&emsp;&emsp;“逃，速速離開！！”

&emsp;&emsp;讓他們在一愣之後，譁然之聲驟起，所有聞人族族人，此刻充斥內心的是無盡的恐懼，他們瞬間崩潰，全部都向後倒退，一個個腦海中所有念頭，全部指向了逃遁！

&emsp;&emsp;“第九部族人聽令，隨我……殺過去，聞人族這些年對我們的殺戮，這一次……我們要數倍的讓他們償還！！”第九寞煞一聲嘶吼，雙眼露出滔天的恨意，隨着其低吼，他身後更是出現了那黑毛巨人的虛影，還有那虛影頭頂讓蘇銘再次凝望的……天邪子之身。

&emsp;&emsp;一聲聲嘶吼立刻迴應，那是所有第九部戰士壓抑了無數年的爆發，此刻數百人全部飛出，一個個化作長虹直奔天空，向着那些逃遁成散沙的聞人族族人，瘋狂的廝殺而去。

&emsp;&emsp;一方不顧一切的逃遁，一方則是嘶吼中瘋狂的追殺，顯然在短時間內，這場戰爭無法結束，戰線將會被拉長。

&emsp;&emsp;蘇銘站在山頂上，看着這一幕，他嘆了口氣，這聞人族與他無仇，以蘇銘的原則，若是不主動招惹自己，那麼他不會去無緣無故的滅人全族。

&emsp;&emsp;比如這聞人族，今天也是蘇銘第一次遇到這個部落。

&emsp;&emsp;但，他的目光在遠處疾馳追去的第九寞煞身後，黑毛虛影頭頂的師尊之身上看了一眼，這一眼看去，他的目中有了決斷。

&emsp;&emsp;他的原則，可以因師尊而改變。

&emsp;&emsp;“這是師尊在神源星海培養的部落，是他在多年來寂寞的陪伴。”蘇銘右手擡起，掐訣向着遠處一揮，一揮之下，頓時他手臂上的赤火侯所化圖騰，驀然形成了一片火雲，瞬息出現在了極遠的地方，那裡是聞人族逃遁的族人，還沒有臨近的邊界。

&emsp;&emsp;在那裡，赤火侯身軀驀然從火雲內走出，他神色冷漠，雙臂伸開之下，向着天空一吼，僅僅是一吼，立刻一片火海以他爲中心，驟然向着四周轟轟而去，瞬息間，就將這片大地，豎起了一道火焰壁障。

&emsp;&emsp;這壁障，如一道封鎖，將聞人族這些族人最後的生機徹底斷送！

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;“我們願意歸順，願意加入第九部！！”

&emsp;&emsp;“放過我們，一切都是阿公的命令，我們不得不來……”一聲聲或哀求，或瘋狂，或絕望的聲音，頓時迴旋八方，可卻一一化作了慘叫，被淹沒在了來自第九部族人那帶着復仇的怒吼之下。

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，身子盤膝坐下，坐在了山頂。

&emsp;&emsp;這場殺戮，他不想參與，幫助這個部落滅殺了那最強的老者，化解了大地上蟲海的蔓延，這些是蘇銘爲了師尊而做，但也僅僅是這樣了。

&emsp;&emsp;這個部落是否可以繼續延續下去，是否能在歲月中繁衍，對於看慣了生死的蘇銘而言，無關重要。

&emsp;&emsp;耳邊的淒厲慘叫，此起彼伏，陣陣血腥的氣息濃而不散，與火海碰觸後，變成了一股難聞的味道。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，那慘叫之聲漸漸稀少，可就在這時，蘇銘雙目突然睜開，猛的看向遠處，他目光所看的地方，是一個聞人族的大漢，這大漢被火海阻斷了去路，正與第九寞煞在以命廝殺。

&emsp;&emsp;他修爲不俗，堪比位界中後期的樣子，與第九寞煞持平，二人神通之術轟鳴迴盪，眼看已經到了最激烈之時。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，但卻冷哼了一聲，第九寞煞看不出來，第九部也無人能看出，但在蘇銘的眼睛裡，他卻是清楚地看到，那聞人族大漢的身後，正在有一道細微的虛無裂縫，被快速的撕扯着，用不了幾息，就會被撕扯開來，顯露在所有人目中。

&emsp;&emsp;蘇銘的冷哼並未傳出太遠，只是在其四周十多丈內迴盪，可遠處那聞人族大漢身後，其他人看不到細微裂縫，卻是在蘇銘冷哼的一瞬，驟然停頓下來。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘雙目神源符文一閃，他眼前的世界在這一剎那，在他的神源之力下，彷彿瞬間被靜止的一動不動，成爲了一副定格的畫面。

&emsp;&emsp;蘇銘一怔，猛的看去時，這畫面在蘇銘的目中被瞬間放大，如同在移動般，無限的擴大之下，好似拉近了蘇銘與那聞人族大漢的距離，直至在蘇銘的目中，他的目光穿透了大漢的身軀，落在了其身後那看似如常，可卻存在了細微裂縫的虛無。

&emsp;&emsp;這片虛無，在蘇銘的凝望下，再次被無盡的放大，數百倍的放大之後，蘇銘看到了一道細微的裂縫。

&emsp;&emsp;再次放大，直至數千倍後，這裂縫在蘇銘眼睛裡成爲了一條巨大的溝壑，他的目光穿透這溝壑，看到了一片強光。

&emsp;&emsp;那強光在蘇銘的目中穿梭，直至蘇銘在那強光內，看到了一片黑色的大地。

&emsp;&emsp;那大地上，有一座黑色的火山，火山正在噴發，山下有一片黑塔組成的部落，在那部落內，有男有女有老有少，但此刻一個個卻是全部跪在地上，環繞着一個雕像。

&emsp;&emsp;這雕像，是一顆眼珠！

&emsp;&emsp;一個滿身潰爛，虛弱無比的老者，正喘着粗氣，眼中露出仇恨與焦急，環繞那眼珠，如跳舞一般轉動，口中不斷有複雜的咒語傳出，使得那眼珠內漸漸出現了渾濁，如雲煙在其中萬年一瞬而過。

&emsp;&emsp;從那些跪拜的族人形態上可以看出，他們是聞人族，而這裡顯然就是聞人族的部落所在，至於那眼珠，必定就是聞人族無數年來祭祀的神靈。

&emsp;&emsp;此刻，顯然是他們感受到了族人的死亡，正在膜拜神靈，期望他們的神靈綻放一次奇蹟。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘目光穿透虛無看來的一瞬，那被膜拜的眼珠，立刻出現了一個豎起的瞳孔，這瞳孔褐色，其內彷彿有無數冤魂在掙扎要衝出，使人看去時，會有種極爲邪門之感。

&emsp;&emsp;這瞳孔猛的一轉，剎那間就與蘇銘的目光對望。

&emsp;&emsp;在他們的目光碰觸的一瞬，那眼珠的瞳孔驀然一縮，一聲尖銳的嘶吼迴盪蘇銘心神，轟的一聲，蘇銘眼前的世界從之前的放大狀態瞬息倒卷，直至退回了虛無，退出了溝壑，溝壑變成了裂縫，直至他所看到的世界不再是畫面，而是恢復了動態，火焰燃燒之聲迴盪，血腥氣味擴散，聞人族大漢與第九寞煞的廝殺再次繼續。

&emsp;&emsp;蘇銘身子向後一晃，如被無形的撞擊了一下，他雙眼立刻寒芒一閃。

&emsp;&emsp;（未完待續）
