<title>《求魔》▷ 第105106章 踏月而戰</title>

&emsp;&emsp;嗮畢圖眼中露出強烈的殺機，他一眼就育出，讓自己有如此恐慌之感的，就是那鳥龍峰上的身影，正要臨近。..

&emsp;&emsp;阿公此刻察覺到了畢圖的異常，更是看到了鳥龍峰上的蘇銘，雙目一凝間，猛的邁出一步，阻擋了畢圖的身影。

&emsp;&emsp;以疲憊的身軀，再次與其交戰起來。

&emsp;&emsp;在畢圖憤怒的嘶吼中，其身後那磅礴的霧氣，此刻竟快速的凝聚，赫然化作了一隻伸開翅膀似可以遮天的月翼！

&emsp;&emsp;那月翼望着蘇銘所在的地方，神色露出劇烈的掙扎，似在它的體堊內，有兩種意志存在，一種是來自畢圖，另一種則是來自那冥冥中的火蠻亡魂，讓它去向着那點燃了血火的身影，去膜拜！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目望着天空的月，那月在他的目中所看，已經赤紅一片，他身子顫抖，右手食指的疊燃，一如既往的艱難。

&emsp;&emsp;“萬古歲月前的火蠻一族……我蘇銘學得火蠻之術，今日在此烏山血火疊燃……重現火蠻之…你火蠻若有靈，何不助我！”蘇銘神色透出堅定，喃喃中，右手食指猛的一劃，其左目劇痛間，直接爆發出了滔天之火，他蘇銘，疊燃了左目！

&emsp;&emsp;在其左目被疊燃的一瞬，烏山五座山峰再次震動起來，這一次的震動，要比之前強烈數倍之多，甚至有大量的碎石砰然中脫落，向着下方滾動，彷彿這烏山內，存在了掙扎，如有一個巨人在那烏山下，要崛起，要站起！

&emsp;&emsp;與阿公墨桑交戰的畢圖，此刻發出了淒厲的慘叫，其七竅流血，整個人倒卷後退，雙目一片血紅，似有模糊的月影在其瞳孔內浮現而出。

&emsp;&emsp;如今的他，看起來極爲悽慘，披頭散髮，鮮血瀰漫中，阿公墨桑目光一閃，死死的追近，與此同時，那天空的巨大月影更是身子顫抖，發出了尖銳的嘶吼，彷彿其體堊內那兩股意志，正進行着激烈的碰撞。

&emsp;&emsp;“殺了他！我蠻血所化的月翼，殺了他！”畢圖厲聲大吼，右手擡起在自己胸口猛的一拍，頓時其眉心那月翼的圖騰散發出刺目的光芒，使得那月翼同樣在嘶鳴中，雙目漸漸不再掙扎，而是露出與畢圖一樣的殺機目光，翅膀一扇，直奔鳥龍峰的蘇銘而去。

&emsp;&emsp;緊接着，那畢圖退後中，雙臂伸開，立刻這大地上冒出了一絲絲的白氣，直奔其全身而來，似對其體堊內的傷勢正快速的恢復，猛的一步邁去，與來臨的墨桑戰在一起，那轟鳴之聲迴旋下，墨桑面色蒼白，但卻咬牙反抗。

&emsp;&emsp;遠處那天空上巨大的月翼，其速極快，如一團磅礴的雲霧，帶着一股殺機剎那臨近了鳥龍峰，其嘶吼化作狂風吹動，彷彿要將鳥龍峰拔起一般，但就在它臨近的一瞬，盤膝中的蘇銘，驀然站起，雙目透出那血月之影，猛的看向那臨近的巨大月翼。

&emsp;&emsp;“退下！“蘇銘話語平靜，其右手指尖從左目上挪開，放在了右目瞳孔上，冷冷的看着那堪比山峰般大小的月翼。

&emsp;&emsp;蘇銘的身子瘦弱，與這巨大的月翼比較，絲毫不起眼，但如今他那冷漠的聲音傳出，那月翼卻是龐大的身軀顫抖起來，生生的停止在了蘇銘的十丈外，目中的殺機化作了掙扎，露出痛苦。

&emsp;&emsp;這一幕，讓阿公墨桑神色露出難以置信之色，更是讓他畢圖身子劇烈的顫抖，彷彿他如今，就是那月翼，感受到了一股無法形容的威懾之力，從那烏龍峰瘦弱的身影上，驚天而起。

&emsp;&emsp;這畢圖身子顫抖中，一拳轟開糾纏的墨桑，咬破舌尖，噴出鮮血的剎那，他的右手猛的扣在自己的眉心，隨着其一聲咆哮，竟生生的將眉心的那塊有月翼圖騰的肉撕下，被噴出的鮮血籠罩在內後，驀然的燃燒起來，散發出大量的紅霧。

&emsp;&emsp;與此同時，那在蘇銘十丈外的月翼，其全身迅速燃燒，瀰漫出了一片尖海，在那火海中，其目中沒有了掙扎，而是直奔蘇銘而去，十丈的距離，它瞬間就可達到，看其樣子，似要吞噬了蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘神色依舊平靜，幾乎就是那月翼撲來的一剎，他的右手食指，在右目上猛地一抹而過，天地色變，風雲倒卷，他腳下的鳥龍峰震動轟鳴之聲崛地而起！

&emsp;&emsp;血火疊燃，第四次，但這一次疊燃，蘇銘的體堊內沒有血線增加，而是在他腳下的鳥龍峰劇烈無比的震動中，天空的月，不僅在蘇銘看去成爲了紅色，而是在所有人的目中，都成爲了紅色！

&emsp;&emsp;血月之夜！┏最快更新：才子閣小說網┃

&emsp;&emsp;在這血月出現的一刻，烏山附近八方，那連綿不絕的叢林裡，躲藏不願再戰的黑山族人，一個個當看到這血月後，立刻發出了恐懼到了極致的驚呼與駭然。

&emsp;&emsp;“血月，怎麼會出現血月！”

&emsp;&emsp;“不是前段日子剛剛有血月出現麼，竟……竟再次有了血月！”

&emsp;&emsp;不僅是這些叢林裡的黑山族人，在那黑山部落裡，同樣有驚恐絕望之聲迴旋，這些留下來的族人們，一個個顫抖着快速躲藏起來。

&emsp;&emsp;風圳部落外，遷移中的烏山族人，他們的四周有數十個屬於風圳的蠻士，以葉望哀衝爲首，他們接到了族長的命令，前來幫助烏山，在途中遇到後，爲烏山族人護送，此刻也同樣看到了那天空的血月，紛紛神色一變。

&emsp;&emsp;還有那烏龍部落，也同樣看到了這血月！

&emsp;&emsp;一片驚懼的譁然！

&emsp;&emsp;烏山半空，那畢圖在看到那血月的一瞬，整個人愣了一下，但立刻目中有了喜色，他，不怕血月，身子一動，衝向墨桑，使得墨桑連連後退，嘴角鮮血瀰漫，飄落開來，化作血滴四濺，被畢圖不知以什麼蠻術落在身上，使得阿公身子倒卷而去，那畢圖正要追上。

&emsp;&emsp;但就在這個時候，一個憤怒的聲音，從那鳥龍峰上驀然傳出，如滾滾雷霆一樣。

&emsp;&emsp;“畢圖！”

&emsp;&emsp;鳥龍峰劇烈的震動，山石大量的脫落，形成了轟鳴巨響，山腳下的叢林，更是有陣陣塵土擴散，吹動那些積雪，形成了一個以烏山爲中心的巨大環形衝擊。

&emsp;&emsp;一聲聲嘶吼迴旋，卻見從此峰山體的哭量裂縫內，在那嘶吼與翅膀扇動的聲晉爺，露出了一雙雙血紅色的雙眼，緊接着，一隻只月翼猛的衝出，它們目露紅芒衝出之時遠遠一看遮蓋了天地一樣，無窮無盡。

&emsp;&emsp;緊接着，那黑炎峰，還有其餘的三座山峰這整個烏山全部都在那極致的震動轟鳴間，其山內的月翼撕破了籠罩它們的紅色襯幹，驀然衝出！

&emsp;&emsp;這一幕，如同末世，那是每數年一次的血月再現！

&emsp;&emsp;漫天遍野全部都是疾馳的月翼，其數量看起來，不下數萬之多，迴旋在蘇銘的四周把蘇銘的身休掩蓋在內，那一聲聲嘶吼驚天動地！

&emsp;&emsp;它們的目中帶着激動，帶着興堊奮，在迴旋間，那嘶吼的聲音彷彿是朝拜之聲，圍繞着蘇銘，似乎蘇銘，就是它們的王！

&emsp;&emsp;畢圖心神顫動，猛的擡頭，在看到這一幕後，其神色變化，露出從未有過的震撼，他看着那瀰漫在天地間的無數月翼，甚至連呼吸都忘記，如雷霆轟入腦海，完全的呆住了。

&emsp;&emsp;他能感受到，在蘇銘的身上，有強烈的火蠻之術存在，那是極爲正宗的火蠻，與自己依靠外人幫助下獲得的，有天與地一樣的差距。

&emsp;&emsp;“這……這……”他嗓子裡發出嚥下唾沫的聲音，喃不出完整的話語，他的雙目裡，那模糊的月影與蘇銘比較，相差太多太多。

&emsp;&emsp;那臨近蘇銘的巨大月翼，更是在此刻，目中的殺機完全散去，露出了狂熱與激動，同樣迴旋在蘇銘腳下的鳥龍峰。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，神色沒有露出意外，他耳邊盡是激動地嘶吼，眼前所看全部都是那一道道閃爍而過的月翼之影，甚至當他擡起手，還有一隻月翼立刻飛來落下，在他的手心裡，似跪在那裡，目中的狂熱清晰顯露。

&emsp;&emsp;此刻的他有種奇妙的感覺，似自己可以操控這些月翼，可以讓它們爲自己一戰！

&emsp;&emsp;他可以感受到這些月翼的興堊奮，可以感受到它們的激動，可以感受到它們那渴望已久的榮耀。

&emsp;&emsp;蘇銘握緊了拳，其身向前一步邁去，立刻身邊的月翼自動讓開一條道路，使得蘇銘這一動之下，直接走到了那烏龍峰的邊緣，他沒有停頓，而走向着那虛空一步邁去。

&emsp;&emsp;在他腳邊落下的瞬間，他沒有墜落，在他的腳下，立刻有一隻月翼飛來，讓他踏在其身，支撐着蘇銘的身軀，使得此刻的蘇銘，可以在天上行走！

&emsp;&emsp;蘇銘沒有停頓，而是猛的擡頭，目中露出堅定與執着，他要幫助阿公，他要與阿公同戰那該死的畢圖！

&emsp;&emsp;對於畢圖，蘇銘已然恨之入骨，正是此人發動了戰爭，正是此人讓族人悲哀中離開家園，遷移中拼死反抗，這畢圖是一切的罪魁禍首！

&emsp;&emsp;帶着這股仇恨，帶着其執着，蘇銘在這半空中，向着遠處的畢圖，整個人化作一道血色長虹，身後無數月光絲線飄舞，衝了出去。

&emsp;&emsp;他不會飛，但他每一步邁出，都會有月翼出現在腳下，極爲精確的讓蘇銘如履平地，展開了他全部的速度！

&emsp;&emsp;在他的四周，更是隨着其衝出，那無窮無盡鋪天蓋地的月翼，還有那本屬於畢圖的巨大月翼，全部隨着左右，瘋狂嘶吼的衝去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕如同在天空橫着用筆快速的畫出一條線，那組成這線的，是一隻只月翼，使得蘇銘，就此踏空而去，讓人看去觸目驚心，難以置信！

&emsp;&emsp;那月翼無數，以蘇銘爲首，在其速度下，直接在這天空上出現了一道直線，似一把離弦之箭，驀然而去。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中殺機縱橫，其速之快，遠超畢圖所想，更是連阿公也沒有預料到，幾乎是剎那間，他就在這半空中踏着月翼來臨，直接站在了倒卷中止住身子的阿公的前方，用他的身軀，用他的執着守護在了此刻疲憊不堪的阿公身前！

&emsp;&emsp;阿公儘管不知道這些月翼爲何因蘇銘而突然出現，爲何似對蘇銘激動膜拜，但他看着蘇銘，卻是臉上露出了微笑，儘管他已經疲憊不堪，儘管他已經祭獻了生命，儘管他的嘴角還有鮮血流下但他此刻卻是非常開心，因爲，蘇銘，真的長大了！

&emsp;&emsp;他可以幫助阿公了。那瘦弱的身影，此刻於阿公看去，是真的長大了，如山一樣。

&emsp;&emsp;“畢圖！”蘇銘知道自己修爲不夠他沒有狂妄的認爲自己可以戰勝畢圖他要動用的，是這數量衆多的月翼，以他的意志，讓這些月翼爲其而戰！

&emsp;&emsp;這就是他腦中那之前出現從模糊到清晰的念頭！

&emsp;&emsp;幾乎就是他喊出畢圖二字的瞬間，站在阿公身前用身軀守護的蘇銘，右手握着那鱗血矛，身體上二百四十三各血線剎那凝聚重疊成爲了一條，向着畢圖猛的用力一拋而出。

&emsp;&emsp;那鱗血矛發出了驚人的呼嘯把蘇銘的全部氣血之力凝在一起，融入這鱗血矛內，使得此矛在如劃破長空般，若一道紅色的閃電衝出，衝向畢圖。

&emsp;&emsp;與此同時蘇銘的意志凌駕在了所有的月翼身上，使得其四周的月翼一個個尖銳嘶吼，瘋狂的衝出，那鋪天蓋地的月翼，在衝出的一瞬間，似在這天空上勾勒出了筆法難以抒寫的畫面。

&emsp;&emsp;那畫面裡，一個個月翼疾馳，與那長矛一同，直奔畢圖，甚至就連那本屬於畢圖的巨大月翼，也同樣嘶吼中一同而去。

&emsp;&emsp;無數的月翼，以那長矛爲尖，在這天空上形成了一把箭的形狀，剎那間臨近了神色駭然的畢圖，似要將其毀滅！

&emsp;&emsp;他從月翼上得到了開塵之力，此刻，又由月翼來討回，似躲不過的命運。

&emsp;&emsp;畢圖面色慘白，他急速後退中，體堊內那股要向着蘇銘身體外月翼膜拜的感覺越來越強烈，他痛苦中右手擡起，猛的一指刺入自己的胸口，似有黑氣瞬間擴散，環繞其全身後，那種感覺才略有散去，但顯然這樣做的代價，讓他身子一個踉蹌，神色更爲黯淡，其目中露出瘋狂，面對那遮天蓋地而來的無數月翼與那鱗血矛，他仰天大吼。

&emsp;&emsp;隨着其吼聲，卻見一道鳥光從其口中驀然飛出，在他的面前，赫然化彈了一隻足有一人多大的黑色大鼎。

&emsp;&emsp;此鼎外面雕刻着無數痛苦的人臉，有哀嚎，有猙獰，有哭泣，也有憤怒的無聲咆哮，整個大鼎散發出一股陰冷的氣息，出現之後，頓時讓四周彷彿凝固一般。

&emsp;&emsp;“留意此鼎，他之前用過一次，此物蘊含了奇異之力，若非我七針祭命，無法抵抗，但他似不能發揮全力，動用之後立刻虛弱！”阿公神色一變，立刻開口。

&emsp;&emsp;“你們，給我死！”畢圖神色猙獰，噴出鮮血落在那大鼎上，此鼎立刻散發幽光急速膨脹，隨着其膨脹，畢圖身子立刻枯萎下來，似血肉與生命被這大鼎的那些痛苦的人臉吸走。

&emsp;&emsp;剎那間，此鼎就化作了足有十丈大小，那滄桑的氣息更是濃重了數倍之多，其上隨着幽光閃動，那雕刻的大量人臉，似活了一般，成羣的從鼎內涌出。

&emsp;&emsp;這些人臉在出現後，那陣陣痛苦的聲音迴旋天地，與此同時，蘇銘的鱗血矛與那大量的月翼也正呼嘯臨近。

&emsp;&emsp;雙方都是成羣一片，在這一剎那，如兩團蜂擁的黑雲碰撞到了一起，形成了一股強烈的震動與轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，那些人臉一個個如氣泡般破開，被月翼衝入後瘋狂的撕碎，但即便是如此，單體的月翼也並非很強，往往在撕破了這人臉的同時，也化作了一團紅的氣息升空消散。

&emsp;&emsp;不過那些人臉，在被撕碎後，卻是神色不再痛苦，而是露出鞘脫，彷彿它們的出現，不是爲了戰下去，而是來尋死一樣，尋找不再痛苦下去的根源。

&emsp;&emsp;這些人，有一部分曾經屬於黑山，也有屬於鳥龍與烏山部落這很多年來失蹤，死亡之人，更有一些，則是畢圖不知從何處弄來，融入此邪蠻之器裡，祭祀成了冤魂一樣之物。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲不斷地迴盪，似要將此處的一切都摧毀，那鱗血矛，凝聚了蘇銘的全力在四周月翼的撲擊與撕開前方的一張張痛苦的人臉後，勢如破竹，直接穿透了這羣人臉，刺入在了那巨大的鼎上。

&emsp;&emsp;在它刺入此鼎的一瞬間，鱗血矛猛的（震，從其矛尖開始，竟然寸寸碎裂蔓延此矛通體後，這鱗血矛，化作了無數碎片，再次落在那大鼎上。

&emsp;&emsp;此鼎劇震，原本蘇銘的一擊本不可能對它造成傷害，但當這鱗血矛以碎裂爲代價之時，卻是爆發出了其生命中的最強之力轟的一聲巨響使得那大鼎震動中，出現了一道細微的裂縫。

&emsp;&emsp;與此同時，那無數的月翼嘶吼而去，在不斷地砰砰之聲下瘋狂的撞擊此鼎使得其上的裂縫越來越大。

&emsp;&emsp;這一切說來很長，但實際上卻是數息的時間，只聽一聲如開天之聲驚起間，那大鼎直接崩潰，化作了兩半向着大地落去。

&emsp;&emsp;在此鼎碎開的一瞬間那畢圖噴出一口鮮血，身子踉蹌中急急後退，但他的臉上，卻是露出獰笑。

&emsp;&emsp;“鼎殺！”

&emsp;&emsp;蘇銘這裡也同樣因那鱗血矛的碎滅，鮮血大量的從嘴角溢出那鱗血矛是他得到的第一件蠻器，與他一同經歷了風圳與都森之戰，經歷了之前數日的部落遷移血殺，如今，在其毀滅之時，蘇銘傷的不僅僅是身體，也有不捨。

&emsp;&emsp;但這不捨，卻是直接被蘇銘壓下，一股強烈的危機驀然降臨，卻見那落下大地分成了兩半的碎裂之鼎，從其內有大量的黑氣滋生，赫然凝聚在一起，化作了一張巨大的人臉，咆哮中從落下大地的過程裡向着天空而來。

&emsp;&emsp;那大臉足有十多丈，隨着其口張舁，似可以生吞數個蘇銘。

&emsp;&emsp;站在蘇銘身後的阿公，其神色一變，猛的上前，就要推開蘇銘拼死阻擋那大臉的來臨，但蘇銘卻是提前一步邁出，同樣還是處於阿公的身前。

&emsp;&emsp;他雙臂伸開，立刻那些月翼一個個紅着眼，直奔蘇銘齊齊而來，瞬間臨近，一隻只月翼凝聚在蘇銘的身體上，層層覆蓋，更有那本屬於畢圖的巨大月翼隨之而來。

&emsp;&emsp;眨眼間，赫然在那下方的大臉吞噬來臨的一瞬，蘇銘的身體被大量的月翼籠罩，在這天地間，形成了一隻更爲龐大的月翼！

&emsp;&emsp;這看起來是一隻，但實際上，它是由無數月翼凝聚在一起形成！

&emsp;&emsp;“火！”一聲驚天之音，從這巨大的月翼身上傳出，這聲音屬於蘇銘，但卻也同樣屬於那無數的月翼，隨着聲音的出現，從這巨大的月翼身上爆發出了極爲強大的氣息，這股氣息不屬於蘇銘，而是屬於這無數月翼的！

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，如同這月翼的心臟，他的神智，相當於這月翼的意志，他可以操控這龐大的月翼身軀，在那一聲火音出口中，這月翼四周月光大量的降臨，化作了一片銀色的火海，以這月翼爲中心，在天空向着四周蔓延。

&emsp;&emsp;在那銀色的火海轟然擴散之際，那下方欲吞噬而來的巨大人臉，立刻露出痛苦，驀然被火海籠罩，在那痛苦的悽嘶中，直接與籠罩蘇銘在內的這巨大月翼十丈外，被焚燒成了一片飛灰。

&emsp;&emsp;幾乎就是這人臉被焚燒的同時，那蘇銘身軀在內的巨大月翼，在那銀色火海環繞中，向着遠處的畢圖，驀然飛去。

&emsp;&emsp;畢圖面色蒼白，眼珠瞪着，他直至現在還無法置信自己所看到的一切，但他畢竟是開塵境強者，更是具備了極爲豐富的戰鬥經驗，其身快速退後，已經將蘇銘當成了比墨桑還要重視的大敵。

&emsp;&emsp;“青索之蠻！”畢圖右手擡起，向着天空一指，立刻其眉心血肉模糊之處，頓時有一道裂縫出現，與南鬆施展此術時一樣，但在這畢圖身上，這裂縫卻是直接從其臉上蔓延，直至其小腹的位置，彷彿他整個人，被人生生的豁開一般。

&emsp;&emsp;一股青色的氣息，濃郁的從他身體的裂縫內直接涌出，環繞在畢圖四周，赫然形成了一道道青色的霧氣鎖鏈！
