<title>《求魔》▷ 第1176章 天機！</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘前方五十丈外，天香陣中第三根天香臨摹蘇銘修爲之時，與這裡有些距離的星空，颶風轟鳴迴旋，四下翻滾之中，蘇銘的噬空分身，竟是憑着肉身在這颶風中呼吸，其肉身此刻出現了大量的傷口，但這些傷口都在快速的癒合。

&emsp;&emsp;噬空分身目中露出灰芒，帶着某種奇異的靈動，疾馳時可以從其目中瞳孔內看到無數畫面急速的閃爍，那些畫面，赫然是第三根天香臨摹出來的蘇銘未來修行之路。

&emsp;&emsp;與蘇銘判斷的真相一模一樣，這噬空分身果然是在以某種特殊的方式，在將蘇銘的未來修行之路，一一烙印於內心。

&emsp;&emsp;通過這種烙印，將其變成他自身要走的道路，使得其修爲不會因與蘇銘斷開了聯繫從而停滯，因他看到了蘇銘的未來，所以他有把握，可以讓自己將其超越。

&emsp;&emsp;在他的前行中，天香陣外，蘇銘神色傲然，沒有絲毫遲疑，向前繼續邁步走去，他大袖一甩，索性放開心神，讓那第三根天香盡情的臨摹。

&emsp;&emsp;當他距離天香陣約莫二十丈時，蘇銘體內傳出唯有他自己可以聽聞的轟鳴，在這轟鳴中，似乎他的生命層次都攀升起來，他的修爲更是瞬間突破了滅境，達到了一種彷彿可以化身爲星空的奇異境界，那是……軒尊的境界！

&emsp;&emsp;一個真界，只能有一個軒尊，絕不可能出現第二個，這是規則，這是三荒的規則！

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，感受到了軒尊之力，那是一種他擡起頭，可以將蒼穹掌握在手的感覺，這種感覺來自於虛假的軒尊修爲。

&emsp;&emsp;“軒尊……”蘇銘眼中露出桀驁，邁步間，直奔天香陣，當他走出了兩步，距離那天香陣已然不到五丈的剎那，他的修爲在那虛假中再次撥動，使得其修爲攀升到了軒尊的極致，可蘇銘腳步依舊沒有停頓，直至他踏在了天香陣前，站在了那第三根天香之下，他體內的修爲轟的一聲，突破軒尊境界，到達了一種蘇銘無法理解，但卻知曉這絕不是不可言的境界。

&emsp;&emsp;這境界這強，是一念可讓蒼穹颶風崩潰，是一個神識便可讓衆生熄滅之力。

&emsp;&emsp;“這就是你能臨摹的，我修爲的最強巔峰麼。”蘇銘站在那第三根天香之下，帶着其桀驁的目光，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“如果只是這樣，你的臨摹……還不夠資格讓我那具分身獨立。”蘇銘右手擡起，在那第三根天香上猛的一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，這根天香轟然一震，隨之一股淡淡的意志似帶着輕蔑，猛然間從這第三根天香中擴散出來，直奔蘇銘這裡驟然壓下。

&emsp;&emsp;這意志，正是虎子之前話語中提及的，被他感受到了天香陣內與其相似的生命意志。

&emsp;&emsp;顯然蘇銘的話語中帶着的桀驁，讓這意志出現了微怒，此刻向着蘇銘這裡壓下時，在蘇銘的腦海中迴盪了一個嗡鳴的聲音。

&emsp;&emsp;“此境可言，是吾據汝之生命層次，按照汝的意志推衍出的最強境界，汝之桀驁，可知境界並非空口之言，汝若敢放開心神，讓吾明悟你真正思緒，便能知曉，這世間有沒有吾不能臨摹的修爲之路！”

&emsp;&emsp;“放開心神不可能，不過讓你知曉蘇某修爲思緒，倒也不難，可若你做不到臨摹，那又如何！”蘇銘大袖一甩，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“若做不到，自然讓汝分身重新失去意識，讓其再次屬於汝就是。”那陣法意志的聲音，帶着一股自信，嗡嗡迴旋。

&emsp;&emsp;“只有這樣麼，若你能臨摹，蘇某放棄分身，讓他成爲你意志下的所謂獨立，但你若做不到臨摹，我要讓你……九根天香從此永恆碎滅一根！

&emsp;&emsp;以此懲治，讓你知曉，動蘇某之物，要付出代價。”蘇銘聲音平靜，但其內透出的蕭殺之意，卻是讓那陣法的意志沉默少頃後，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一躍而起，直奔這第三根天香之巔，瞬息臨近盤膝坐在那熄滅的香頭，雙目一閃閉合後，右手指環波紋一動，並未外散，而是融入體內，環繞在其魂中，隨後意識散開之下，立刻從這第三根天香上那陣法的意志瞬息涌入蘇銘體內，直接衝擊蘇銘之魂。

&emsp;&emsp;但蘇銘的魂，有那指環守護，毫不在意這天香意志的舉動，並未散開，只是露出一角，散出了其魂中屬於蘇銘對於未來修行之路的執着。

&emsp;&emsp;轟鳴在蘇銘體內迴盪的一瞬，那陣法意志已經在蘇銘露出的這一縷魂中，感受到了蘇銘的思緒的剎那，立刻蘇銘的修爲在那虛假中，又一次的攀升起來。

&emsp;&emsp;這一次，依舊還不是不可言，但在這攀升中，蘇銘的修爲越來越強，到了最後，在其體內的轟鳴中，傳來了那陣法意志帶着無法置信的低吼。

&emsp;&emsp;“這……這是……汝竟要奪舍三荒大劫，這不可能！”

&emsp;&emsp;“有何不可能，以我塑冥奪舍之力，你去繼續推衍，看看有沒有可能！”蘇銘雙目睜開，露出一抹陰森，開口之時，那陣法意志用其特殊的方式，再次推衍起來。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，蘇銘體內修爲又一次的爆發攀升，與此同時，他赫然的感受到了三荒四大真界彷彿在意識中存在，這四大真界，如同成爲了蘇銘身體的一部分，更是在這個時候，蘇銘感受到除了四大真界外，還多出了三大星空古國！

&emsp;&emsp;那是三荒古國！

&emsp;&emsp;幾乎就是四大真界，三大古國在蘇銘意識內出現的一瞬，他的修爲轟然間突破，達到了一個不可思議的境界，這個境界蘇銘還來不及體會，他的腦海中瞬間就浮現了兩幅畫面。

&emsp;&emsp;這兩幅畫面並非是蘇銘幻化出來，而是那陣法的意志在被蘇銘思緒內未來修行之力震撼，且以特殊的方式驗證與推衍中，因震驚而略微失控，泄露出來的原本只有這陣法意志可以看到，而如今，也被蘇銘看到的畫面。

&emsp;&emsp;第一幅畫面，是一片血色的星空，那星空的顏色之所以是紅色，是因在這星空中，存在了無數殘破的身體。

&emsp;&emsp;那些屍體無邊無際，組成了一副讓人看一眼就會心神駭然的畫面，可以感受到，這片星空……它屬於三荒大界。

&emsp;&emsp;在這無數的屍體中，有一個男子，具備一頭白髮，身穿黑袍，正仰天發出悲哀至極的嘶吼，那男子……正是蘇銘！

&emsp;&emsp;那是不知多少年後的蘇銘，他的臉上帶着滄桑，他的頭髮雪白，他的身體存在了無數傷口，他的左手已經失去，他的雙腿只剩下了骨頭，他的胸口處，還有一支赤色的利箭穿透後卡在其內，他的四周……虎子睜着眼，沒有了氣息，二師兄的身體碎滅，只剩下了頭顱，其眉心中有一個窟窿，形神俱滅。

&emsp;&emsp;還有大師兄，他在不遠處身軀屹立在一片屍體之中，已然戰死！

&emsp;&emsp;白色指環碎裂四周，那些屍體中，絕大多數都是陌生的，但也有那麼一些是蘇銘熟悉，那裡面有雨萱，她閉着眼，如沉睡陽，但她心臟的位置，卻是被幹枯的鮮血瀰漫，不知死去了多時。

&emsp;&emsp;另一旁，蘇軒衣半跪在那裡，低着頭，抱着一個女子的屍體，一動不動，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;更遠處，阿公倒在那裡，他的雙腿已經碎末，無神的雙眼哪怕是臨死，也都看着星空，露出一絲瘋狂。

&emsp;&emsp;更遠的地方，蘇銘還看到了一個幼年的身影，那個他當年始終沒有找到的雷辰，被……分屍體，那頭顱被一根長槍刺入，釘在了一塊碎肉上，正望着蘇銘，那目中存在的，是歉疚與苦澀，隱隱還帶着解脫。

&emsp;&emsp;所有人，長河、火魁老祖，一切的一切，所有蘇銘熟悉的人，都戰死了，還有許慧，在蘇銘的身邊，沒有生機的臉上，還殘留着微笑。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你要堅強，你要活着，你一定要……活着……”微弱的聲音，帶着無盡的哀傷，從星空中傳來，從那星空中的一個巨大的缺口中傳來……隨着聲音的傳出，一根黑色的羽毛飄落，直至落在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;那聲音，屬於禿毛鶴。

&emsp;&emsp;畫面結束，蘇銘身子顫抖，隨之第二幅畫面出現，那畫面裡的他，穿着一身血袍，帶着冷酷無情的目光，他的身後是無邊無際的血海，可以看出那血海的星空，存在了一百八十大界，那裡是……暗晨！

&emsp;&emsp;整個暗晨，成爲了血色……“魔！！他是三荒魔尊！！！”一聲聲帶着驚恐的淒厲慘叫，從蘇銘的前方傳來，他的前方，同樣是一百八十大界組成的逆聖真界。

&emsp;&emsp;畫面結束，蘇銘猛的睜開雙眼，他的目中一片赤紅，他死死的盯着天香陣，聲音如萬古寒風般，隱隱帶着一絲顫抖。

&emsp;&emsp;“我看到的，是什麼！”

&emsp;&emsp;沉默，天香陣在這一瞬，完完全全的沉默。

&emsp;&emsp;“我看到的，是什麼！！”蘇銘一聲低吼，右手擡起時，白色指環轟然從蘇銘手指上飛出，在半空化作數百丈大小，籠罩四周，使得此地星空彷彿要碎裂，無窮威壓降臨，毀滅之意從蘇銘身上毫無保留的降臨。

&emsp;&emsp;“最後問你一句，我看到的，是什麼！！！”

&emsp;&emsp;“吾之陣，並非傳送，也非召喚，而是祈預……預測未來之事，開啓歲月之路……你看到的……是不可改變的……天機！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
