
<title>《求魔》▷ 第743章 慘烈！</title>

&emsp;&emsp;道奴二一冷哼，身子一步邁去，他有自信，這一次出手，對方二人必死無疑！幾乎在他邁出的同時，其身後道原一臉興奮，身子驟然的飛出，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“道奴退後，讓本公子親自出手，你方纔不是要殺我麼，本公子要當着你的面去享受你旁邊的小娘子，要讓你親眼看到！”道原狂笑中其身臨近，而蘇銘與雨萱在這退後裡，已經靠近了第九峰外的陣法旁。

&emsp;&emsp;道奴二一腳步停下，讓其少主從身旁一飛而過，臨近了蘇銘與雨萱那裡，可就在這道原右手擡起，一把去抓向雨萱的剎那，突然的，一股足以讓這裡所有人都駭然心驚的龐大氣息，從第九峰上，轟然的爆發出來。

&emsp;&emsp;這股氣勢之強，牽動天地顫抖，讓海水都出現了無數漩渦，讓那天空在顫抖中震動，就算是黃龍與那三個與其交戰的道奴，都在這氣息是心神一震。

&emsp;&emsp;“此地你是鶴爺爺的地盤，只不過是打個盹的時間，你等就敢冒犯，還不給老子滾！！”一個充滿了威壓的聲音，轟然的，從第九峰內驚天動地。

&emsp;&emsp;這強大無比的氣勢，在出現的剎那，不但讓那與黃龍交戰的道奴三人心神震動，更是讓正展開神通要滅殺蘇銘道原與道奴二一大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這是……這是劫陽氣息！！”那道奴二一神色鉅變，來不及多想，一把拉住被嚇的呆在那裡的道原，化作長虹呼嘯倒卷。

&emsp;&emsp;道原尖叫起來。他身子哆嗦中神色裡露出駭然與恐懼。

&emsp;&emsp;“劫陽氣息，這絕不會錯，這是一個達到了劫陽境界的大修！！距離位劫之境，只差一步！！”道奴二一面色慘白。心神大亂，他怎麼也沒想到在這蠻族大地，竟……遇到了如此兇險的一幕。

&emsp;&emsp;但他內心也在這一瞬，出現了一絲疑惑，其右手立刻擡起，神色露出果斷的同時，在其手中立刻出現一物，被其瞬間一把捏碎。

&emsp;&emsp;那是一顆青色的丹藥。此丹藥在被捏碎的一瞬，一聲驚天的轟鳴驟然的潰散開來。

&emsp;&emsp;在那轟鳴下，天地震動，一股波紋向着四周急急擴散。只不過這股波紋並沒有太強的殺傷力，而是從其內散發出青色的光芒，這光芒直接就覆蓋了方圓數百里。

&emsp;&emsp;那道奴二一死死的盯着青色的光芒，看着此光芒在覆蓋了數百里，其顏色絲毫不變後。他的神色露出了古怪與憤怒。

&emsp;&emsp;“你不是劫陽大修，少主，這裡沒有劫陽大修，那是道幻之術！！”道奴二一吼聲中身子不再後退。而是重新直奔蘇銘與雨萱而去，一旁的道原愣了一下。他知道方纔那丹藥是道晨宗的尋劫丹，此丹可以試探某些範圍區域。是否存在了位劫之力，也可以判斷出在那區域內，是否有修煉位劫之人。

&emsp;&emsp;若是其顏色改變，那麼就表示存在了位劫，可方纔這丹藥擴散數百里，顏色始終不變，這就說明了……不管方纔的氣息是如何散出，但實際上，這裡根本就沒有絲毫位劫存在。

&emsp;&emsp;反應過來的道原氣急敗壞，直奔意識渙散的蘇銘與雨萱而去，其速之快，轉眼就臨近，更是大吼起來。

&emsp;&emsp;“竟敢欺騙本公子，本公子要親手將你們一一滅殺，道奴二一在旁守護本公子，看我將他們一一摧骨揚灰！”道原疾馳中，眼看就要臨近蘇銘與雨萱，其右手擡起，就要抓向意識渙散的蘇銘。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲聲憤怒的低吼從那模糊的百里陣法內傳出，緊接着，一道道身影疾馳飛出。

&emsp;&emsp;那是……這些年來居住在第九峰上的人們，他們可以爲第九峰戰死，可以去守護第九峰，去報答蘇銘當年之恩。

&emsp;&emsp;此刻在這危機關頭，他們毫不遲疑的衝了出來，當前一人是個老者，其修爲是蠻魂境，可卻不高，但在他走出的剎那，他卻是不顧生死的，直奔道原，試圖阻止道原殺戮蘇銘與雨萱。

&emsp;&emsp;“找死！”道原尖聲開口，右手改變方向一拳轟在那老者來臨的身軀上，可在轟臨的剎那，這老者臉上露出詭異的笑容，他的身體轟的一聲，赫然自爆開來。

&emsp;&emsp;隨着其自爆，其修爲的崩潰爆發出的波動衝向道原，鮮血橫飛，噴灑在四周，有不少落在了蘇銘與雨萱的身上，蘇銘的意識本已經因重傷快要渙散，可被這鮮血臨身後，他的雙眼瞳孔內立刻出現了濃濃的血絲。

&emsp;&emsp;他的意識正快速的回到身體，他的身軀顫抖，他的耳邊傳來了那老者，死亡前的一聲長笑。

&emsp;&emsp;“蘇銘大人，老朽承蒙第九峰照顧多年，今日以死報恩！”

&emsp;&emsp;在那老者死亡的同時，一個又一個身影從蘇銘身後的陣法內疾馳而出，更有幾人一把抱住蘇銘與雨萱，將他們拉向陣法。

&emsp;&emsp;一個又一個身影，一聲又一聲自爆的轟鳴，使得那道原的身子被生生的影響，那自爆的轟鳴持續不斷，轉眼之間，就有超過十人選擇了自爆。

&emsp;&emsp;“蘇銘大人，陳某報恩！”

&emsp;&emsp;“蘇大人，許某今日以死報恩！”

&emsp;&emsp;“某死以報恩，蘇銘大人，若有來生，再見！”

&emsp;&emsp;一聲聲死亡前的長笑，更多的人衝出選擇了以自爆來拖住道原，來救下蘇銘，這一切的一切，讓蘇銘的意識在這一瞬，全部回到了身體，他，清醒了，可他的修爲已經展不開半點，他體內的重傷已經讓他油盡燈枯。

&emsp;&emsp;他的雙目赤紅，他只能看着那一個個死亡之人，聽着那一聲聲報恩之眼，他身子顫抖中，發出了一聲沙啞的嘶吼。

&emsp;&emsp;他的身邊，還有更多的人齊齊飛出，那些人裡面有老有少，這些在第九峰居住的族人，在這也一刻，用他們的熱血，用他們的自爆，來完成了他們當年居住在第九峰時的承諾。

&emsp;&emsp;誓死，守護。

&emsp;&emsp;雨萱的眼淚流下，她怔怔的看着這一切，看着那一個個人們的死亡，聽着他們的聲音還有蘇銘的沙啞的嘶吼，她的淚水，越來越多。

&emsp;&emsp;道原的身子被生生的拖住，他看着蘇銘與雨萱被拉入陣法內，他憤怒中其旁的道奴二一已經邁出一步，冷漠的擡起右手向前一揮，頓時那些衝出陣法之人，有不少還沒等自爆，就全部血肉崩潰。

&emsp;&emsp;還有那百里陣法，此刻也是劇烈的顫抖，在道奴二一臨近後，隨着其一掌落下，在那爆發出星辰光芒中，這陣法的崩潰再次展開。

&emsp;&emsp;隨着其崩潰，隨着道奴二一的出手，百里陣法成爲了八十里，六十里、四十里……道奴二一表情冷漠，不斷地轟碎陣法的同時，更是將那些飛出的第九峰之人，一一滅殺。

&emsp;&emsp;道原在後，一臉嗜血之意，興奮的疾馳。

&emsp;&emsp;陣法內，蘇銘與雨萱那裡被四個第九峰居住之人抱着，正不顧一切的疾馳，要將他二人救回第九峰，他們的眼中淚水流下，耳邊那一聲聲轟鳴中，他們知道，每一次轟鳴不但是陣法崩潰一些，還有他們的同伴死亡。

&emsp;&emsp;陣法的崩潰當只剩下不到十里之時，那抱着蘇銘與雨萱的四人，齊齊一吼之下，將雨萱與蘇銘推向靠近第九峰的方向，他四人猛的轉身，毫不猶豫的選擇了自爆，隨着四人同時的自爆，掀起的轟鳴波動直奔瞬間追來的道奴二一而去。

&emsp;&emsp;但這四人的自爆對道奴二一而言，根本就是視而無睹，他身子直接穿透這四人的自爆，如貓戲老鼠一般，不疾不徐的向着蘇銘與雨萱被推動的身子，一把抓去。

&emsp;&emsp;可就在他要在抓去的剎那，在蘇銘與雨萱被推動而行的身旁，有超過百人的身影齊齊飛出，阻擋在了前方的同時，又有三人抱住蘇銘與雨萱，拉着他們急急後退。

&emsp;&emsp;蘇銘的心在滴血，他沙啞的嘶吼在迴盪，可是……他的修爲卻是無法掀起半點，他體內的傷勢太重，重的若非他是命修，他就會立刻死亡。

&emsp;&emsp;儘管其身軀在不斷地恢復，可這恢復的速度卻無法與摧毀比較，在他的體內，此刻有那麼一道道星辰之芒，正在持續的毀滅他的一切生命跡象。

&emsp;&emsp;鮮血不斷地溢出，雨萱那裡同樣如此，神色恍惚中，除了淚水，似只有絕望。

&emsp;&emsp;蘇銘眼睜睜的看着那擋在自己面前，阻止道奴二一來臨的近百身影，在一瞬間就被星辰之芒覆蓋，沒有慘叫，沒有轟鳴，有的只是那星辰之芒散去後，一片血肉橫飛。

&emsp;&emsp;都死了……

&emsp;&emsp;這些人與他蘇銘並不太熟悉，蘇銘只是當年殺司馬信時救了他們，給了他們居住在第九峰的家，今天，他們用生命來報答了蘇銘的恩。

&emsp;&emsp;可這恩，在蘇銘看來不大，而他們的回報，卻是太重！

&emsp;&emsp;哭泣之聲從蘇銘身後那三人傳來，這三人抱住蘇銘與雨萱，疾馳間已經距離第九峰不到千丈，可這千丈的距離，就算是到了又能怎樣，在那道奴二一戲弄間不疾不徐的神通下，在那不可抵抗的修爲下，在蘇銘已經喪失了修爲之力後，一切……似不會被改變。

&emsp;&emsp;但就是這不可能改變中，纔可以看到人的情之重，明知無用，可依舊要爲此付出生命，這讓蘇銘的眼中，留下了血淚。

&emsp;&emsp;雙倍月票，前十的月票裡，今天求魔差不多是最少的，爆發換月票！！(未完待續)
