<title>《求魔》▷ 第552章 什麼是命！</title>

&emsp;&emsp;第三層的天空，是紅色的。

&emsp;&emsp;那天空如被鮮血染過，使得大地看起來，也如一片血海。

&emsp;&emsp;那血海里，站着數千大漢，這些人，一個個擡起頭，默默的看着蘇銘，在他們的中心，血海翻滾間，那裡站着一個滿臉皺紋的老者。

&emsp;&emsp;他看着蘇銘，蘇銘也看着他們。

&emsp;&emsp;“司馬小兒在我族中種下其蠻，斷你一臂，我族就可恢復自由。”那血海中的老者，其身上穿着一件血色的長袍，他望着蘇銘，聲音沙啞，可卻傳遍四周。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，沒有開口。

&emsp;&emsp;“但我族爲何要如此，已被欺辱到了極致，我族沒有未來，若是連這自由都需要去按照司馬小兒的意志纔可得到，那麼這自由……我族不要也罷！

&emsp;&emsp;我族如今唯一可以掌握的，是我們的意志，我們可以掌握死亡的權利！”那血袍老者大笑起來，其笑聲中透出滄桑。

&emsp;&emsp;“小夥子，記住我族的名字，血迯族，帶着我族的傳承，若殺了司馬信，幫我族在外，找到延續！

&emsp;&emsp;我族在外面，一定還有族人活着，我族的眉心，永遠有一滴鮮血烙印！”那老者說着，在他的眉心上，赫然出現了一滴赤紅的鮮血，不僅是他，在這血海內的所有人，全部都是如此。

&emsp;&emsp;“我族沒有孩童，沒有女子，因爲她們若存在下來，痛苦的不但是她們自己，也有我們……我不願讓出生的嬰兒就被種下蠻線，我不願讓族中的女人們看着她們的丈夫目中的紅絲，我不願讓我族中的戰士，看着自己的女人無法去保護，去承受那種無法想象的黑暗……

&emsp;&emsp;小夥子。接受我族的傳承，老夫血輪海。讓我，讓我們血迯族，送你一場造化，助你……殺了司馬信！”

&emsp;&emsp;那血袍老者聲音迴旋時，他整個人盤膝坐在了血海內，一同坐下的，是他們血迯族的全族之人，沒有一個去拒絕，每一個人的目中，都有對死亡的無畏。有對司馬信深深的仇恨。

&emsp;&emsp;當他們全部都坐在血海中的一剎那。蘇銘親眼看到，這血迯族的全族之人，一個個身子竟瞬間融化，與這血海，融合在了一起。

&emsp;&emsp;那老者。是最後一個融化的，在融化之前，他說出了他生命裡，最後一句話語。

&emsp;&emsp;“殺了他！”

&emsp;&emsp;在這句話被他說出的瞬間，老者身軀融化成爲了血海的一部分，與此同時，那血海轟然翻滾，雲涌間爆發開來，形成了一幕血雨。從大地衝向天空，衝向蘇銘！

&emsp;&emsp;那血雨沒有散出絲毫兇險，反而透出一股意志的執着，在臨近蘇銘之時，形成了一個巨大兒血色圓球，將蘇銘籠罩在內。

&emsp;&emsp;隨着大量的血雨來臨。當所有血海都從大地升起，那天空上形成的血色圓球，一抖一抖，如怦怦跳動的心！

&emsp;&emsp;此心來自血迯族，來自這被司馬信種下了蠻，掌握不了生，但卻可以掌握死的部落！

&emsp;&emsp;在那血球內，蘇銘盤膝打坐，他的神色起了哀傷，他的內心很是震動，這震動，來自塔牧族蠻公的犧牲，來自這血迯族全族的決然。

&emsp;&emsp;這，何嘗不是一種對命運的反抗，如命族一樣，又或者說，命族並非是一個種族，每個人，都可以成爲命族，只要他渴望去掌握自身的命運，只要他會邁出那不甘心的第一步！

&emsp;&emsp;人人皆爲命，人人皆可是命族！

&emsp;&emsp;蘇銘腦中一片清明，對於命運，他此刻有了更深刻的理解。

&emsp;&emsp;“命……是什麼，是生命，因爲它是一種生命的傳承。”

&emsp;&emsp;“也是命運，因爲在這生命的傳承中，若沒有了命運，則不完整……”

&emsp;&emsp;“命，生命，命運，人生來就有命，但命運卻是需要後天去爭奪，去掌握……”

&emsp;&emsp;“命之一字，上有人，中有天之橫，下爲叩……叩天，可成人麼？”蘇銘在那血球內，喃喃自語，其雙目此刻睜開。

&emsp;&emsp;“叩天成人，是命。那麼，天叩人之，也可稱命！”蘇銘閉上了眼，在他雙目閉合的剎那，他腦海中，燭九陰祝福送來的那一界之力所化碎片，原本只是存在於蘇銘體內，可卻從未有絲毫奇異之處。

&emsp;&emsp;可如今……這碎片顫了一下，其邊緣如融化般，有那麼一絲融入到了蘇銘的身體裡，在這一絲融入的同時，蘇銘身體外的那血球，猛的收縮，將蘇銘全身都覆蓋住。

&emsp;&emsp;從那血球內，散發出陣陣生機與天地之力，更蘊含了對命運的掙扎與反抗，向着蘇銘體內不斷地融入。

&emsp;&emsp;這是血迯族老者所說的，其族之造化！

&emsp;&emsp;這血球，是他們全族的精髓所化，是他們全族的命運凝聚，此刻送給了蘇銘，在這血球內的力量涌入蘇銘體內的瞬間，蘇銘身體中血肉與骨頭，立刻急速的吸收起來。

&emsp;&emsp;他需要這種精髓的力量，需要這種蘊含了命運的掙扎，蘊含了意志的力量，因爲這股力量，纔是讓他的全身蠻骨，得以不斷強大的源泉！

&emsp;&emsp;如今的蘇銘，他的意志沉浸在對命的領悟上，隨着其不斷地明悟，隨着那一界之力碎片的絲絲融化，蘇銘如被昇華了一般，從他的身體內，赫然散發出了一絲……命修的氣息！

&emsp;&emsp;隨着那血球急速的縮小，蘇銘體內傳出轟鳴之聲，強大的力量瀰漫在他的身體裡，他的全身蠻骨本已經七成蠻化，此刻在這血迯族的遺澤下，在緩緩的增加！

&emsp;&emsp;“蠻魂之後，血脈驟變，血，骨，魂均修有成，若內外一切圓滿，此刻所修，不是己身，而是命格！

&emsp;&emsp;踏破命格，尋自身所缺之路，此爲命缺！

&emsp;&emsp;知曉自身缺陷，如知曉天地之憾，如明悟世間變化，此爲命宮！

&emsp;&emsp;神主命宮，華芒無盡，可引界位之力，此爲命界！

&emsp;&emsp;命格、命缺，命宮，命界，此爲蠻魂後，蠻族命修之路，若踏入修命之途！”蘇銘的腦海，在明悟這命之一字時，浮現出了九陰界內，三代蠻神滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“追尋命之修，此後所修唯有一命！命修的第一個層次，是命格，可命格是什麼……”蘇銘閉目，在那血球內，隨着此球持續的縮小，此刻已經有不少精華融入其體內，與他的蠻骨融合後，漸漸使得蘇銘的修爲不斷地增加，向着全身八成血肉筋骨蠻化過渡。

&emsp;&emsp;“命格……什麼是命格……”蘇銘腦中浮現出了無數個聲音，重複這一句話語，以他的如今的修爲，儘管可以堪比蠻魂後期，但實際上，他還是祭骨！

&emsp;&emsp;只不過是那種全身所有血肉筋骨全部蠻化，世間絕倫的最強祭骨！但即便是這樣，他也沒有達到可以踏入修命的步伐，因爲他還沒有自身的蠻像！

&emsp;&emsp;他此刻有種強烈的感覺，如果有一天，自己明悟了何爲命格，且修爲達到了蠻魂之境，那麼在他的面前，將會出現一條，外人窮一生之力也摸索不到的大路！

&emsp;&emsp;這條路，是修命之路！

&emsp;&emsp;在蘇銘這沉思與明悟中，他身體外的血球以肉眼可見的速度驟然減少，片刻後，那血球完全的消失，似全部都融入到了蘇銘的體內。

&emsp;&emsp;蘇銘面色紅潤，身體內在這天門裡，第一次……沒有死氣散出，儘管只有那麼幾息的時間如此，很快重新有死氣繚繞，可那幾息的時間，讓蘇銘在察覺到後，讓他的雙眼猛地睜開。

&emsp;&emsp;“如果我能把那幾息的時間無限的擴大，那麼……或許我就可以找到，離開他人口中，這陰死之地的方法！”

&emsp;&emsp;在蘇銘雙目開闔的瞬間，他的體內修爲轟然爆發出來，一時之間這第三層的天門劇烈的震動，有層層波紋以蘇銘爲中心向着四周翻滾。

&emsp;&emsp;他體內的血肉筋骨，此刻已然近乎八成，都徹底蠻化，距離獨屬於他蘇銘的大圓滿，已然不遠！

&emsp;&emsp;“不知若我全身蠻骨大圓滿，衝擊蠻魂若成功，明悟了命格是什麼，那時的我……將會達到什麼樣的層次……”蘇銘雙目一閃，右手擡起，向着瀰漫了波紋的天空猛的一託。

&emsp;&emsp;這一託之下，整個第三層的天空劇烈的震動，層層波紋旋轉，速度越來越快，彷彿具備了撕裂之力，在這不斷的旋轉之下，使得這天幕，直接被捲動撕開，形成了一個通往第四層的漩渦！

&emsp;&emsp;蘇銘擡頭，在他的身上出現了一種與踏入天門前不同的氣息，那氣息，是一絲對命修的渴望，是一絲感悟後獲得的，修命之力！

&emsp;&emsp;還有便是，全身八成蠻化後，舉手投足間顯露出來的，更強的氣勢！

&emsp;&emsp;“知曉何爲命格，踏入蠻魂，這兩件事情，無論我先做到了哪一點，都可以讓我的戰力，爲之躍增！”蘇銘邁出一步，天地一轟，其身走入通往第四層的漩渦。

&emsp;&emsp;殺司馬信之心，從未熄滅，殺司馬信的之堅，從未減少，隨着蘇銘踏入那第四層，這股殺機，越來越濃！
