<title>《求魔》▷ 第1341章 狠辣！</title>
&emsp;&emsp;這話語一落，牧童那裡皺起眉頭，蘇銘是他請來之客，既將對方請來，就也沒打算在這裡鬧的不愉快，而是有其打算，不管這打算是何，其中的結交之意都蘊含了大半。

&emsp;&emsp;他想要結交蘇銘，修爲到了他這個程度，本已經沒有什麼可在意的了，但不知爲何，在這一紀的他，總是時常有心驚肉跳之感，彷彿要發生什麼大事一樣，且隨着時間的流逝，隨着此紀浩劫似乎快要到來，這感覺便更爲強烈，直至方纔那一刻在看到蘇銘時，他一眼看出了蘇銘不是此界之人，不知爲何，就升起了結交之意。

&emsp;&emsp;至於蘇銘的修爲，他看不透，可卻能感受出，不比自己弱。

&emsp;&emsp;此刻他皺起眉頭，其旁的紫袍老者，則是雙眼微微一縮，沒有說話，至於那白衣青年，此人立刻雙目露出精芒，外人倒也看不太出他的心思。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光落在了那枯萎如屍骸般的身影上，此地之人要麼沉默，要麼凝神，不外乎是默許此事的試探，反倒是那牧童因是此地主人，故而似有些不喜，看其樣子，似乎倒也不像是做作。

&emsp;&emsp;這一切被蘇銘看在眼裡，他自然也明白這枯木不會平白無故的如此，這顯然是一種試探，亦或者說是要試試自己的道行修爲。

&emsp;&emsp;“你敢再說一遍麼。”蘇銘淡淡開口，聲音內沒有絲毫火氣，彷彿如朋友間隨意話語一樣，甚至就連那紫袍老者與白衣青年，都無法從這話語內感受到多麼可怕的威壓。

&emsp;&emsp;就連那牧童，本欲開口說話，可聽到蘇銘的話語後，則繼續皺起眉頭，但卻沒有再說些什麼。

&emsp;&emsp;“沒有聽到麼。老夫喜噬血……”那如屍骸般的枯木，此刻雙眼微微一閃，桀桀笑聲中，開口話語正說到這裡，忽然的，蘇銘那裡驀然擡頭，右手閃電般擡起瞬間虛空一抓。

&emsp;&emsp;那屍骸身影既然敢試探，自然對自己修爲自信，尤其是在蘇銘話語後還敢開口，顯然是做好了一切的準備。看即便是這樣，在蘇銘右手擡起虛空一抓的剎那，他全身竟剎那一寒。所有神通都在這一瞬……彷彿在他聽內消失了一樣。

&emsp;&emsp;這一切快的只是眨眼間，一聲淒厲的慘叫驀然從那屍骸身影的口中傳出，他的頭顱與身體瞬間撕裂，頭顱被蘇銘一把抓在了手中後，他神色平靜的微微一捏。頓時有一縷鮮血從這頭顱的傷口處滴下，落入蘇銘身前的杯子內。

&emsp;&emsp;其內血液不多，只有半杯，可這一幕卻是直接震撼了此地所有人，使得這裡瞬間鴉雀無聲……

&emsp;&emsp;“此人……看似溫和，但實際上心狠手辣的程度。與其外表截然相反！！”那紫袍老者雙目猛的收縮，蘇銘的舉動之狠辣，讓他心神一震。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘出手的那一幕在這紫袍老者內心迴盪。他發現，即便是自己也決然無法避開這抓來的一手！

&emsp;&emsp;且最重要的是，那枯木方纔的表現極爲詭異，竟沒有絲毫反抗的樣子，紫袍老者這裡纔不信他是不願反抗。這顯然是被對方不知怎的，壓制了修爲。

&emsp;&emsp;白衣青年那裡。目中的精芒瞬間消失，取二代之的則是一抹駭然之意，他看的重點不是枯木的修爲，也不是蘇銘的狠辣，而是蘇銘擡起的手。

&emsp;&emsp;那擡手的速度之快，外人或許不會去在意，但對於被稱之爲劍仙的他，他最擅長的就是速度，可在方纔的瞬間，他只能看出蘇銘的手，在擡起時，看似如常，可實際上是變化了九十七個手印。

&emsp;&emsp;“我只能看到九十七個手印，但方纔那一瞬此人最少出現了數百手印，這種人……”白衣青年面色急速變化，內心的忌憚剎那到了極致。

&emsp;&emsp;牧童那裡，身爲此地主人，他的震撼比旁人都要多不少，這裡的洞府是他的本體衍化，實際上如今的模樣也是虛假的，真正的他……就是蘇銘之前看到的那巨大的肉球。

&emsp;&emsp;那是在某一個紀元內出現的，堪比五面獸神的強大生命，只不過他比五面獸神聰明，隱藏了自己，幻化了身軀，沒有囂張，沒有去殺戮，低調的度過了那一紀的浩劫。

&emsp;&emsp;故而他可以清楚地看到，在方纔那一瞬間，枯木之所以無法去反抗，是因他的身體，被一股歲月之力凝聚，剎那流轉無數歲月，儼然將此人變化到了還是凡人時的那個年代，只不過這一切發生的太過，所以外人很難察覺，甚至那枯木自己，也都沒有察覺。

&emsp;&emsp;“此人……竟如此之強！”這是牧童此刻呼吸急促後，腦海中唯一浮現的思緒。

&emsp;&emsp;他們幾個旁觀者都如此，更不用說那此刻沒有了頭顱的屍骸了，他身子蹬蹬蹬退後幾步，猛的一縮之下，整個人瞬間化作了霧氣，彷彿在霧氣內重新組合，再現顯露出來時，他的身子縮小了一些，但卻出現了新的頭顱，他神色內露出驚駭與無法置信，眼睜睜的看着蘇銘將其頭顱擡起，滴落其珍貴的本命之血落入那酒杯中。

&emsp;&emsp;在這四周一片寂靜中，蘇銘手中的頭顱越加的枯萎，直至砰的一聲化作了霧氣，在枯木的心痛中消散。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，依舊是沒有顯露出絲毫火氣，拿起一旁的酒壺向着酒杯倒下酒水，融入那血水裡，滿滿一杯時放下酒壺，將那酒杯拿起，在四周四人心驚中，他將這酒杯內的血水，一口喝下。

&emsp;&emsp;“不愧是喜噬血肉的生命，自身的鮮血與這酒水結合，味道更勝之前不少……可惜只有一杯，蘇某還沒盡興。”蘇銘微微一笑，放下酒杯時右手擡起，神色淡然的再次向着那屍骸一抓。

&emsp;&emsp;在那屍骸的一聲驚恐的嘶吼中，他的身體……猛的一顫，其頭顱竟第二次與身體分裂開來，直奔蘇銘而去，被蘇銘抓住後，繼續任由其內鮮血滴落，這一次血液的數量，是杯子內的三成高度。

&emsp;&emsp;“霸道！”這是紫袍老者如今對蘇銘唯一的感覺，這種霸道的程度，讓他心驚。

&emsp;&emsp;“狠辣！”這是白衣青年對蘇銘最直觀的感覺，在蘇銘身上，他看到了那種似乎睚眥必報的性格，還有喜怒無常的變化。

&emsp;&emsp;“蘇道友……”牧童遲疑了一下，暗歎一聲，看了眼此刻身體再次變化霧氣，重新顯露出身軀後，神色明顯萎靡，整個人甚至都在顫抖，目中帶着強烈驚恐與絕望的枯木，他不得不開口，因爲無論如何，那枯木也是他請來的道友。

&emsp;&emsp;蘇銘手中枯木的第二個頭顱，此刻消散開來，重新爲自己倒上了酒水，拿起酒杯一口喝下後，蘇銘品味了一會，看向那牧童。

&emsp;&emsp;“既然半補子道友說話了，雖說這血酒味道不錯，本打算隨身帶着，等回家時讓蘇某的親朋好友也來品嚐一下，不過……罷了，你將這酒杯重新斟滿，今日便饒了你不敬之罪。”蘇銘右手一彈，立刻那酒杯飛起，直接落在了枯木的面前。

&emsp;&emsp;無論是牧童還是紫袍老者，又或者是那白衣青年，這三人都是此界的佼佼者，但他們此刻全部都毫不懷疑蘇銘是真的有打算將枯木帶走，按其所說去時常飲血酒之用。

&emsp;&emsp;可以說這一刻的蘇銘，在他們看去如同是披了一張人皮的兇邪，一股明明察覺不到，但卻讓他們三人都可以感受的邪氣，在蘇銘的話語中，在蘇銘的行事中，甚至在那淡然的表情裡，都極爲濃郁的擴散。

&emsp;&emsp;有些時候，不是看到的纔是可怕，這種看不到的邪氣，更爲讓人忌憚，這就好比作爲惡人，纔會有人怕一樣。

&emsp;&emsp;枯木沉默，神色扭曲，可目中無法掩飾內心的驚恐，他在蘇銘身上，罕見的感受到了死亡的威脅，這種死亡，是他已經很久很久沒有經歷過的了，這讓他想到了在很多年前，他所在的紀元還沒有毀滅時，他還弱小時，看到了強者般的感覺。

&emsp;&emsp;咬牙之下，他擡起右手，一甩之後立刻有鮮血一滴滴的落下，這鮮血每一滴都讓他心痛，每一滴都是他無數紀元的浩劫中去吞噬了大量的血肉後，在體內凝聚的生命精華。

&emsp;&emsp;一滴滴，也看到的牧童三人沉默不語，直至將這酒杯完全斟滿後，枯木慘笑一聲，退後幾步，向着衆人一抱拳。

&emsp;&emsp;“今日是在下魯莽，先行離去，諸位道友告辭。”說完，他正要走時，蘇銘那裡淡淡開口。

&emsp;&emsp;“讓你走了麼。”

&emsp;&emsp;“你！！”枯木雙眼露出瘋狂，但這瘋狂瞬間又被強行壓制下來。

&emsp;&emsp;“你可以走了。”

&emsp;&emsp;枯木神色中看不到怨氣，但瞭解他的人都知曉，此人的怨氣必定是在內心已經極深，且他越是隱忍，這怨氣就越深刻，直至等待爆發的那一天。

&emsp;&emsp;枯木身影化作一道長虹，瞬間從這洞府內飛出，直奔天空而去，剎那間就踏入星空內，神色扭曲露出猙獰，猛的回頭死死的看了一眼身後的星辰。

&emsp;&emsp;“老夫枯木發誓，總有一天，我要將你的所有親人好友都吞噬了血肉，如此方洗今日羞辱！！”

&emsp;&emsp;今天兩個掌上游戲psp，抽取的幸運讀者是宿命，姚志二人，因有重名字，以威信裡回覆爲準。

&emsp;&emsp;恭喜你們，說心裡話，我看的也很羨慕，很喜歡psp……要不誰也送我一個？

&emsp;&emsp;即將出現超越psp的大獎，一臺ipad，也就是愛拍的！我還沒選人呢，準備碼完字上傳前去選，還有機會，抓緊把握。
