<title>《求魔》▷ 第418章 九陰界！</title>
&emsp;&emsp;聽着從那裂縫內傳來的老者聲音，只聽這怪氣的語調，蘇銘就立刻想到了那白牛部尖嘴猴腮的巫公。(《》)

&emsp;&emsp;對此人，蘇銘談不上什麼惡感與好感，但對其當初送上三名族中女子，放棄了發動全族出手的一幕，印象有些深刻。

&emsp;&emsp;此刻聽聞其話語，蘇銘略一思索，便走了出去。

&emsp;&emsp;大地上，一片空曠，但有那麼一處位置，卻是憑空的在地面出現了一道巨大的裂縫，蔓延很遠。

&emsp;&emsp;那白牛部的老者，就站在那裂縫外，此刻等了半晌不見動靜，就來到了那裂縫旁，探頭向裡面看了看。

&emsp;&emsp;“龜兒……”這老者根本就沒聽到蘇銘在禁錮內的笑聲，他只是每隔幾天都要過來一次，來臨後就繞着這裡多次傳出方纔的聲音，此刻他也不知道自己的聲音已經傳入蘇銘耳中，看着那裂縫，口中嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“龜二什麼。”這老者嘀咕還沒說完，立刻其身後傳來了蘇銘冷冷的聲音，使得這老者立刻一愣，迅速轉身後，臉上擠出了驚喜。

&emsp;&emsp;“沒啥子龜兒，小人拜見攝魂大巫。”這老者連忙抱拳，向着蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘看了這老者一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;老者內心警惕，也在餘光打量蘇銘，看到蘇銘眉心的那桃花印記後，他連忙避開目光，一臉討好的樣子。

&emsp;&emsp;“大人，小老兒這次準備了不少族中的女子，保證這一次能讓大人您滿意，你要是不滿意，小老兒以後就是龜兒子！”

&emsp;&emsp;“什麼龜兒子，不要提龜這個字！”蘇銘皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“是是，那就換做瓜娃子。《》.”老者連忙點頭，一臉阿諛的賠笑。

&emsp;&emsp;看着老者的這幅表情，蘇銘深邃的目光在這老者身上掃過，他記得對方很是識時務，無論是最初的接觸還是那果斷送出族中三女的行爲，都足以說明這老者絕不是表面看起來這個樣子。

&emsp;&emsp;“有什麼事情，說吧。”蘇銘平靜的開口。

&emsp;&emsp;這老者內心略有緊張，被蘇銘這目光掃過，他立刻有種內心似被對方看透的感覺，那種若赤裸在人面前的樣子，讓他下意識的避開了蘇銘的目光。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼事情……”老者遲疑了一下，正說到這裡，蘇銘轉過身，走向遠處，不再理會這老者。

&emsp;&emsp;老者一愣，連忙快走幾步，一片賠笑，連連開口。

&emsp;&emsp;“大人等等，這個……這個其實是很難啓齒的事情，是這樣的，大人也知道東荒之災在數年後就會來臨，如今的巫族大地各個部落都展開了遷移。

&emsp;&emsp;可白牛部太小，普通族人不少，以小的一人之力，就算加上族中的強者，也都無法守護安全，所以……小人想問大人是否接受僱傭。”老者不再遲疑，一邊追來，一邊快速說道。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步頓了下，回頭看向那老者。

&emsp;&emsp;“你們部落以什麼來僱傭我？若真有讓人心動之物，爲何非要找我？”

&emsp;&emsp;“大人，這附近的強者當屬姬夫人了……可姬夫人已經失蹤……”老者說道這裡，謹慎了很多，更是看了一眼蘇銘眉心的桃花印記。

&emsp;&emsp;“這裡地處偏僻，強者大都不會來臨，在加上如今是戰爭時期，真的很難找到能信得過的強者。

&emsp;&emsp;大人這裡，我們也算是鄰居哈，小人還是信的過的，至於用什麼來僱傭，小人將拿出祖宗的至寶，也是我白牛部離開供奉的傳承聖物。”老者說到這裡，有些苦澀。

&emsp;&emsp;“哦？你部落的傳承之物若是送出了，與斷了部落的根，有何區別。《》.”蘇銘知曉巫族的各個部落，都有不同的膜拜之物，有的具備神奇的力量，有的則是凡物，但無論如何，這是一個部落的魂。

&emsp;&emsp;如蜥巫部的蜥蜴雕像，如黑鶴部的那鶴，還有海秋部的那條秋魚，都是如此。

&emsp;&emsp;“若不送出此物，難以讓大人心動，部落留在這裡不遷移，結果是東荒之災下的死亡與毀滅，可就算是離開，以這等小部落，也是九死一生，最終能活下來的到底有幾人，誰也不知道。

&emsp;&emsp;甚至很有可能全部死亡，既如此，這部落聖物還有何用，與其依照祖訓留着，不如拿出換來那一線生機。”老者艱難的開口，實際上這番話語他也是想了很久，才決定尋找蘇銘求助，通過幾次接觸，他也慢慢看出了蘇銘的性格是那種若旁人不去招惹他，便不會主動惹事之人。

&emsp;&emsp;且最重要的是，若對方有搶奪之心，那麼也不會等待現在還沒出手了。

&emsp;&emsp;“此事我不能答應，短時間，我不會離開這裡。”蘇銘沉吟片刻，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;老者聽聞此話，神色略有失望，但看其樣子，似對蘇銘的這個回答，早有準備似的，此刻更是再次開口。

&emsp;&emsp;“大人有難處，這一點我白牛部理解，要不這樣，不需要大人守護我部遷移，只需要用大人不多的時間，幫助我部落裡的兩個族人通過攝魂之禁，同樣以我部聖物爲報酬，大人您看這樣如何？”

&emsp;&emsp;“攝魂之禁？此事需要我怎麼幫助？你先說說看，我不一定會同意。”蘇銘第一次聽說這個詞語。

&emsp;&emsp;“恩？大人身爲攝魂，自然也經歷過攝魂之禁……”那白牛部的老者一愣，目光微微閃動了一下。

&emsp;&emsp;“經歷過攝魂之禁，但卻沒經歷過被人幫助，或者是幫助別人。”蘇銘神色如常，輕描淡寫的開口。

&emsp;&emsp;“大人來自大部，難怪不知曉幫助之事，唉，此事也不怕大人笑話，我等小部落出現攝魂的機率很小，一旦出現，也大都無法獨自闖過攝魂之禁，獲得攝魂傳承，故而就有了請強者幫助的現象。”老者神色露出恍然，隨即苦笑開口。

&emsp;&emsp;“下個月就是魂月，大人也知道魂月是巫神殿中攝魂之修的傳承月，在這個月份，各個部落被查看出具備修攝魂體質的族人，都會冥冥中感應到巫神殿的召喚，進而會被巫神殿以其自身奇異的力量，開啓攝魂傳送。

&emsp;&emsp;屆時我白牛部那兩個被老夫看出應是具備了攝魂體質的族人，會被巫神殿的力量傳送出去，去往九陰界，若他們具備了造化，會在那裡獲得燭九陰的認可，從而開啓攝魂之修。

&emsp;&emsp;希望大人能借着傳送之力爲牽引，一同前往，幫助他們成功開啓攝魂之修。”白牛部的老者說完後，緊張的看向蘇銘，這是他能想到了最後一個辦法了，若蘇銘不同意，那麼他白牛部就只能強行遷移了。

&emsp;&emsp;蘇銘沉吟片刻，搖了搖頭，此事他不瞭解，且乍一聽，也沒有太多的吸引力。

&emsp;&emsp;“大人，你是第一次幫助別人開啓攝魂之修，實際上據我所知，有很多攝魂之巫都主動在魂月借具備攝魂體質之人被傳送去九陰界的機會，一同前往。

&emsp;&emsp;因爲每個攝魂之巫，只有在第一次時是被主動傳送進去，此後若想再進九陰界，必須要依靠旁人的傳送之力牽引纔可。

&emsp;&emsp;且不僅僅是攝魂，還有靈媒、預思等巫，也都會藉機前往，因爲這九陰界內，大人定也知曉那個傳說，其內有一條燭九陰的屍體埋葬。

&emsp;&emsp;甚至還有一個傳聞，神秘的詛咒之術，也是來自於這九陰界，因此界當年被發現時，它本是一個上古遺蹟，其內不少地方巫族之人大都沒有探尋過，只有很小的區域，成爲了獲得攝魂之修的地方。

&emsp;&emsp;在發現了這裡後，纔出現了詛咒之術的研究……”這老者說的極爲詳細，以他的聰明，若是對同是巫族之人，說起來不會如此細緻，畢竟此事在巫族，不算什麼太過隱秘之事。

&emsp;&emsp;但如今，他如此詳細的說出，顯然這老者的聰明，讓他隱隱在蘇銘這裡，看出了一些不對勁的地方，但對他來說，他纔不管蘇銘的來歷，他唯一考慮的，就是其部落的安生。

&emsp;&emsp;且蘇銘的強大，使得這老者就算是看出了端倪，也必定是裝作什麼都不知道的樣子，更不會對旁人說出，爲自己與部落引來禍事。

&emsp;&emsp;蘇銘似笑非笑，看着老者，沒有說話。

&emsp;&emsp;老者乾咳一聲，又繼續開口：“而且蠻族之人想來也會找辦法進入這九陰界，因爲在那裡，有一種叫做九冥花的植物，可以讓蠻族之人在祭骨大圓滿進入蠻魂境的生死劫中，存活的機會多上一些……

&emsp;&emsp;另外那九陰界是上古遺蹟，說不定還存了不少的造化……”老者不斷地開口，可蘇銘依舊是那副似笑非笑的神情，看的這老者有些心底發毛。

&emsp;&emsp;“把你的真實目的，說出來。”蘇銘緩緩說道。

&emsp;&emsp;“……這個，不敢隱瞞大人，小人的目的是讓兩個族人在那裡獲得了攝魂之修後，以他們的資質，應可被一些中型部落看重，若能來幫助我部遷移爲代價，將這兩個人要走最好，若做不到這一點，他二人被直接帶走，也可爲我白牛部留下血脈。

&emsp;&emsp;就算是最次，他二人若能找到其他的強者，可以與我白牛部達成交易，也總比如今要強上不少。”老者苦笑開口，遲疑了一下後，他忽然右手擡起，在懷裡一抓，其懷中暗光一閃時，他伸出的手中，出現了一個圓形之物。

&emsp;&emsp;“此物，就是我部聖物，大人可以先行拿走！”

&emsp;&emsp;蘇銘目光在這圓形之物上掃過後，其雙眼瞳孔猛的一縮，內心突然的，掀起了一震驚濤駭浪！！

&emsp;&emsp;“這是……”蘇銘大袖一揮，立刻把那圓形之物抓在了手中！

&emsp;&emsp;四更爆發了，能讓我寫第五更麼？明天還會繼續爆，逆流也要上，我就不信了！
