<title>《求魔》▷ 第672章 吞天！</title>

&emsp;&emsp;那血麒麟形成的青冥印崩潰的剎那，形成了一股強烈的衝擊，那衝擊之力瞬間與蘇銘身體外限制其行動的波紋碰觸，展開了轟鳴巨響的碰撞，使得蘇銘全身一鬆的同時，來自天空上的大量死氣驟然的降臨，更是讓蘇銘身後那九條黑龍，直接被波及在內。

&emsp;&emsp;唯獨汲黯那裡，身影只是一頓，就迎着那死氣的衝擊，直奔蘇銘而來，其左手擡起，向着蘇銘一掌隔空拍去。

&emsp;&emsp;看似簡單的一拍，卻是在拍去時，於汲黯的身前幻化了數十種奇異的兇獸虛影，瞬息出現又瞬息消失，那一掌驀然的臨近。

&emsp;&emsp;與蘇銘的擡起的右手拳頭，隔空碰觸的剎那，更爲劇烈的轟鳴之聲驚天動地的迴旋，蘇銘嘴角溢出鮮血，身子驀然倒卷，退後了近百丈，至於汲黯則是身子一晃，但卻沒有退後，可其面色卻是連續變化了數次。

&emsp;&emsp;顯然蘇銘的那一拳，再加上這死氣的衝擊，對他來說也有不小的影響。

&emsp;&emsp;蘇銘擦去嘴角的鮮血，他雙眼內露出強烈的戰意，鮮血在沸騰，他能感受到隨着來自對方的壓力越大，自己體內要突破蠻魂中期的徵兆就越強烈。

&emsp;&emsp;“你要戰，那便戰！”蘇銘身子驀然升空，大袖一甩之下，蠻像雙臂再次出現，在蘇銘左右兩側，向着汲黯轟然而去。

&emsp;&emsp;蘇銘則是雙目一閉，隨着心神的運轉，他的身後赫然有虛影幻化，那虛影是其元神之體，此刻散出後，那元神極爲渾厚。散發出陣陣威壓的同時，更是讓下方那數萬修士，在看到蘇銘元神外顯的瞬間，起了驚天的譁然。

&emsp;&emsp;甚至就連汲黯，也都是一愣。

&emsp;&emsp;元神。那是仙族高階修士特有之物，在蠻族之人身上，是不存在的。

&emsp;&emsp;“元神，那是……那是元神！！”

&emsp;&emsp;“此人身爲蠻族，竟能修煉出元神！’

&emsp;&emsp;“莫非是仙蠻同修。這……此事多年前就有人在研究，可最終卻是發現這根本就是不可能同存的，他……竟可以做到這一點！”

&emsp;&emsp;在那譁然中，蘇銘的蠻像雙臂直奔汲黯，這蠻像雙臂蘊含的力量，就連汲黯也都不敢小看，此刻無法去考慮其他。手中扇子向前一揮，頓時其身體外黑霧瘋狂滋生，在其身體上直接形成了一套黑色的鎧甲。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，隨着雙目的閉合，隨着元神的顯露。他右手擡起掐訣，連續變化了九次之後，展開了紅羅神通中的九變之術，賦加在了其要展開的神通裡，在自己的右腿上連續點去，隨後他猛的擡頭。右腳向前轟然的一步落下。

&emsp;&emsp;這一步落下的剎那，整個天地彷彿一震晃動，卻見一尊大腳。驀然的在天空上幻化，向着汲黯那裡狠狠地一步踏去。

&emsp;&emsp;這是，蠻神七踏！

&emsp;&emsp;蘇銘一連走出了七步，天空上在那第一個大腳虛影后，赫然出現了六個在氣勢上越來越強的大腳虛影，這七個腳印融合在一起後。形成了一個，轟然的落下。

&emsp;&emsp;天地轟鳴。汲黯那裡雙目收縮，他低吼中全身黑甲向外猛的擴張的同時，在他的身後立刻也有虛影幻化，那虛影赫然是一尊奇異的樣子，頭生雙角，似人非人，看起來彷彿天外妖孽一般，足有千丈之高。

&emsp;&emsp;這身影仰天尖銳嘶吼，直奔蘇銘蠻神七踏而去。

&emsp;&emsp;在那轟鳴間，蘇銘依舊閉着眼，不去看此戰的結果，而是在不斷地刺激自身的心神，讓自己的突破蠻神中期的跡象，越來越強烈。

&emsp;&emsp;九變之後，蘇銘左手擡起，並未掐訣，而是與右手交錯，連續變化了十個不同的姿勢，每一個姿勢的擺出，都會讓其四周出現一片朦朧，這朦朧越加的強烈，直至蘇銘第九個姿勢也擺出後，那朦朧成爲了虛幻，竟看不清了蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;這正是蘇銘傳承的紅羅當年偶然得到，可因血脈的高貴，對於仙族皇室神通的自信，從而不屑去修行的術法……九變十化雷同一律中的十化之術！

&emsp;&emsp;此術，可幻化天地萬物，只要施展之人與所幻化之物，存在一些冥冥中的聯繫，比如蘇銘此刻，就是在展開了十化中的九化後，感受到了無法繼續推動最終一化，叢而放棄繼續，而是心神與他的小蛇，融合在一起。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，在那四周數萬修士的譁然之聲剛剛消散的剎那，蘇銘那裡的朦朧一下子暴增起來，十丈、百丈、五百丈、直至千丈！

&emsp;&emsp;千丈的朦朧虛幻，看不清其內蘇銘的存在，可這天地間出現了這樣的一幕，卻是讓所有目睹之人，心神震動之時，更是感受到了自身的心跳彷彿被控制，竟不由自主的急速起來。

&emsp;&emsp;且這樣的急速，更是將這四周數萬人所有人的心跳，都強制的凝固在了一個頻率中，如此一來，形成的威壓，更是足以讓所有人駭然不已。

&emsp;&emsp;怦怦，怦怦……心跳之聲的傳出，讓每一個剛剛聽到之人，都會產生一種如自身心跳之音的錯覺，但仔細去聽的話，就會面色蒼白的發現，那心跳之聲，來自天空那千丈大小的朦朧虛幻。

&emsp;&emsp;彷彿在那虛幻裡，存在了一顆心臟，此刻所有人都要遵從它的跳動而共鳴，若不遵從，那麼就會因與世界的不協調，而自身心臟崩潰爆開。

&emsp;&emsp;就連汲黯也都心神一震，在與蘇銘蠻像雙臂交手的剎那，側目看去，可他一眼看去的同時，那千丈的朦朧虛幻內，驀然的傳出了一聲驚天的嘶吼。

&emsp;&emsp;那嘶吼之音不像是人，更像是某種滅世的兇獸。

&emsp;&emsp;四周衆人內心的跳動，也在此刻更爲劇烈起來。

&emsp;&emsp;隨着此吼聲迴盪，那朦朧的虛幻驟然崩潰，化作了無數點點晶芒向着四周倒捲開來的剎那，從那虛幻內，驀然的衝出了一尊，千丈巨獸！

&emsp;&emsp;此獸的出現，引起的譁然，超越了之前的所有，更是讓那數萬修士，一個個下意識的立刻倒退開來，使得這大地頓時一片混亂。

&emsp;&emsp;在這混亂之中，汲黯那裡也是雙目瞳孔收縮，露出無法置信之意。

&emsp;&emsp;“燭九陰！！”

&emsp;&emsp;“這是燭九陰！！”

&emsp;&emsp;“那蘇銘到底是如何做到的，他竟有一個燭九陰之寵！！”

&emsp;&emsp;“這不是寵獸，這就是他蘇銘，是他變化成爲了燭九陰，莫非他本身就是燭九陰變化成人？！”

&emsp;&emsp;在這譁然中，天空上的那尊千丈燭九陰，其頭顱上赫然出現了蘇銘的相貌，他閉着眼，一動不動，巨蛇的身軀在天空轟然一動，隨着那在蘇銘頭顱下那燭九陰的蛇頭在仰天嘶吼咆哮，這聲音充滿了一股攝魂之力，竟讓所有聽到之人，心神恍惚，一時之間幻覺滋生，無法自控。

&emsp;&emsp;與此同時，這燭九陰直奔汲黯，在臨近的剎那，猛的睜開了眼，隨着蛇頭的雙目開闔，蘇銘的雙目也隨之睜開，攝魂之力無數倍的爆發開來，這是真實的燭九陰攝魂之力。

&emsp;&emsp;天地在這一瞬，爲之失色，彷彿全部都成爲了虛無，唯獨燭九陰的雙眼，成爲這個世界，唯一的幽光。

&emsp;&emsp;強大如汲黯，在這一瞬都忍不住心神恍惚，這恍惚雖說只有不多的數息，但當他清醒的一刻，他的身體外蠻像雙臂的轟鳴，已在近前，這還不是最主要的，重點是那燭九陰的身軀，此刻不在他的前方，而是在其身後，直奔那神色茫然，頗爲狼狽的金袍帝天，正呼嘯而去。

&emsp;&emsp;汲黯雙目瞳孔收縮，他毫不遲疑的右手擡起，向着身體猛的一拍，他不能再讓帝天分身死亡，最起碼，不能死在蘇銘的手中。

&emsp;&emsp;以他的修爲，他早就看出了蘇銘的不對勁，在蘇銘身上存在了一股強大的執念，這股執念就是殺帝天，每殺一個帝天的分身，這股執念都會強烈的刺激這蘇銘，讓他去吸收天地之力，讓他的修爲隨之暴增。

&emsp;&emsp;汲黯清楚的知曉，一旦這個金袍帝天被蘇銘所殺，那麼蘇銘恐怕立刻就會具備了衝擊蠻魂後期的心緒，甚至很有可能，一步踏入蠻魂後期。

&emsp;&emsp;此刻隨着右手拍在自己身上，汲黯身軀立刻扭曲，竟似要出現分裂般，從他的後背處，立刻有重疊之影幻化，似要分出一個分身。

&emsp;&emsp;但這分身剛剛顯露的一瞬，化身成爲燭九陰的蘇銘，猛的回頭，向着汲黯那裡，驀然的發出了一聲滔天之吼。

&emsp;&emsp;此吼，是燭九陰在的嘶吼，也是蘇銘的……蠻神之吼！

&emsp;&emsp;這吼聲更是蘊含了蘇銘對於紅羅傳承神通中，九變十化雷同一律的明悟，那雷同一律，若言出法隨，若吼聲一起，天地失色。

&emsp;&emsp;吼聲轟轟，讓汲黯身子一頓的同時，更是從蘇銘那裡驀然的飛出了一顆眼珠，那眼珠直接在半空膨脹開來，形成了一隻蘊含了封印之力的……正法眼藏！

&emsp;&emsp;吼聲，封印，攝魂，蠻像雙臂，蠻神之踏，這種種的一切，在蘇銘那裡施展，都是爲了一個目的，困住汲黯！

&emsp;&emsp;此刻，他成功了。

&emsp;&emsp;在那汲黯被困住的一瞬，蘇銘化身的燭九陰，帶着瘋狂，帶着殺機，帶着仇恨，向着神色茫然的帝天張開了燭九陰的大口，猛的一吸。

&emsp;&emsp;蒼穹昏暗，帝天桑。
