<title>《求魔》▷ 第434章 邪靈骸骨</title>
&emsp;&emsp;最興奮的要屬蘭蘭了，她望着蘇銘，眼中閃着激動的光芒，在這一刻，蘇銘的身影在她看來，就是這世間最強的守護。

&emsp;&emsp;阿虎那裡更是如此，一臉的狂熱與崇敬，如同每一個強者在少年時都會存在另一個強者的身影一樣，此刻的阿虎，在他的內心裡，蘇銘就是他要模仿的存在。

&emsp;&emsp;就連啓東也是如此，他看着蘇銘，看着他與後巫一戰，那種心裡的震撼與激動，讓他半晌都無法恢復過來。

&emsp;&emsp;“總有一天，我也要如此強大，我要讓東萊部欠我的，數倍的奉還回來！”啓東咬着牙，握緊了拳頭，目中露出堅定。

&emsp;&emsp;在那四周之人的目光凝聚下，蘇銘於半空收取了毒屍與分身，收回了那些黑甲蟲與一切，身子一晃，落在了地上。

&emsp;&emsp;“墨兄……你瞞的太深了，直至此刻我才知道你竟具備如此戰力，方纔我還在琢磨如何幫你……”南宮痕苦笑，上前向着蘇銘抱拳。

&emsp;&emsp;“僥倖而已，是鐵木前輩沒有出全力，否則的話，我也無法堅持下來。”蘇銘搖頭開口。

&emsp;&emsp;“墨兄何必自謙……算了，你一向如此，不過經此一戰，墨兄在巫城內必定聲名赫赫，倒也是一件好事，畢竟在這九陰界與外隔絕，一切要看自身的修爲實力，唯有強者才能在這裡站穩，且獲得旁人的尊重。”南宮痕話語之時，遠處來臨了一隊巫神殿的侍衛，這些人一個個修爲不俗，全部都具備央巫之列，此刻來臨後，立刻遣散了人羣。

&emsp;&emsp;但卻沒有一人上來盤問蘇銘，而是在路過時，紛紛向着蘇銘抱拳見過，神色很是客氣恭敬的樣子。

&emsp;&emsp;他們實際上早就到來了，但後巫的出手，豈能是他們能參與的，唯有在遠處停留，準備等蘇銘被殺了後，過來整理戰場。

&emsp;&emsp;但接下來的一幕幕，卻是讓這些人心神震動，直至看到東萊部之人離去，他們對蘇銘的敬畏，油然而起，強者，無論在什麼地方，都是會受到尊敬的！

&emsp;&emsp;隨着四周之人的散去，蘇銘與南宮痕，也回到了那安靜的客棧，途中蘇銘目光在南宮姍身上掃過後，察覺到此女始終皺着眉，似在遲疑着什麼事情，內心略一思索，有所明白。

&emsp;&emsp;這南宮姍想來心情是極爲複雜的，她明白紅羅的強大，是她根本不可能去報復的，只能內心一直苦澀，她或許在蘇銘身上看到了一些熟悉與懷疑，但蘇銘的修爲儘管表露不俗，且能與鐵木一戰，可在南宮姍看來，若蘇銘真的是那個人的話，這一戰絕不是這個樣子……

&emsp;&emsp;故而，她對蘇銘的疑惑化作了遲疑，實際上在其內心，對蘇銘這裡已經不再去疑惑什麼了。

&emsp;&emsp;蘇拉略一思索，猜到了大半，這一戰能獲得這種額外的幫助，倒也讓他少了一些麻煩。

&emsp;&emsp;這一夜，那三個少年男女，很久纔在激動中入睡，對他們來說，這一天發生的事情，是他們一輩子都無法忘記的。

&emsp;&emsp;南宮痕那裡對蘇銘的態度，明顯的又熱情了不少，在第二天清晨之時，便來邀請蘇銘一同去巫神殿在這裡的分部，去租九陰靈來守護。

&emsp;&emsp;“賭寶大會估計會在一個月後舉行，到時該來的部落之人，也大都到來了，至於那些沒有到的，應該是也無法到來了。

&emsp;&emsp;雖說還有一個月，但我看墨兄應沒有租過九陰靈，雖說要多花一些財物，但有一個月的時間去熟悉，日後的幫助會更大。

&emsp;&emsp;賭寶大會將進行幾天，當結束之後，大家便會散去，帶着各部的少年，去開啓各自之修，屆時我們就要分開了。”在去往巫神殿於此地分殿的途中，南宮痕笑着說道。

&emsp;&emsp;“墨兄可以在這一個月裡，於巫城四下看看，這裡畢竟是九陰界，存在了不少外面沒有的物品，而且因賭寶大會的熱鬧，也會有很多平日裡少見之物在這裡出售。”南宮痕一邊對蘇銘說着，一邊笑着與途中看到他後的熟人打着招呼。

&emsp;&emsp;南宮痕再次展現出了他的人脈之強，蘇銘看到這一路上，最少有數十人都對南宮痕非常熟識的樣子，且這些人中，大都是在與南宮痕打過招呼後，目光於自己身上掃過，那隱藏在目光內的敬畏，蘇銘能看到。

&emsp;&emsp;“墨兄一戰成名，能與央巫之修力戰後巫不敗，此事看四周之人的目光，就能知道已經傳了開來。”南宮痕笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇銘正要開口之時，南宮痕連忙又說了一句。

&emsp;&emsp;“墨兄可不要再謙虛了……”

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，沒有繼續開口。

&emsp;&emsp;二人行走時間不長，便來到了一處位於這巫城靠近中心的位置，一座巨大的宮殿外，這宮殿充滿了莊嚴之感，一條長長的階梯鋪展，只有千丈之長，四周有諸多的巫神殿侍衛，但凡是來到這裡的巫族之人，大都很是安靜，進出之間，沒有太多停留。

&emsp;&emsp;於這宮殿後面，虛無裡一片扭曲，隱隱可見那裡似存在了一個漩渦，無聲無息的轉動，給人一種其內另有乾坤之感。

&emsp;&emsp;至於再遠一些的位置，便是一根巨大的石柱拔地而起般，筆直的聳立着，那石柱上有大量的印記閃動莫名之光，至高的位置，便是蘇銘在城外看到的，那樣子似人，但卻枯褐如木一般的巨大頭顱。

&emsp;&emsp;走近這裡，蘇銘能感受到一股壓力鋪天蓋地，顯然這裡，就算不是巫城的核心，也算重地了。

&emsp;&emsp;“這一次我來之前，花費了大量的精力去準備祭品，應該能打動第五層的九陰靈了。”南宮痕帶着蘇銘，在踏入到那階梯上之時，嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;蘇銘聽到後，目光一閃，倒也沒有仔細去問，二人走在階梯上，直至走到了那大殿的門前時，蘇銘雙目一縮。

&emsp;&emsp;他看到在那大殿門前，赫然有一道巨大的橢圓形漩渦，漂浮在地面七寸之高，這漩渦如門，在看到的一瞬，蘇銘腦海中立刻想到那虛無之門。

&emsp;&emsp;“這裡……莫非此物也是一個虛無之門？”蘇銘仔細的看了幾眼後，目光從這漩渦之門上挪開，看向了它後面的大殿。

&emsp;&emsp;這大殿此刻門是敞開的，其內一片空曠，唯有一具骸骨在正中心，腿腳被鐵鏈鎖住，盤膝而坐，這骸骨大小看起來與常人無異，唯獨頭顱處，於額頭間，存在了一道豎着的縫隙，看那縫隙的樣子，竟如生前那裡有一隻眼。

&emsp;&emsp;骸骨四周，有八個巨大的圓形草甸，此刻那上面盤膝走着二人，一個是穿着紫袍，長髮被紅色帶子束着的男子，此人紫色的長袍上，有一些金絲閃爍。

&emsp;&emsp;他的雙手一片褶皺，有些枯萎之感，但他的臉，卻明顯是一箇中年的樣子，給人一種詭異的感覺。

&emsp;&emsp;另外一人，則是一個老者，看起來很是平凡，穿着粗衣麻布，滿臉皺紋，很是悽苦的摸樣，如今閉着眼，似在沉思。

&emsp;&emsp;沒有絲毫的氣息之感從這大殿內傳出，如同這大殿內的世界與外面，是兩個不同的空間，能看到，但卻是分割開來的。

&emsp;&emsp;“那裡不是我們可以進去的……呃，或許墨兄可以，這裡唯有後巫纔可踏入，去在那骸骨面前參悟……

&emsp;&emsp;你看到那骸骨旁的老前輩是哲冬部的後巫宸桓，至於另一位紫袍前輩，他是巫神殿的長老，其名單字一個暮。”南宮痕解釋道。

&emsp;&emsp;“這骸骨是？”蘇銘望着那大殿內被鐵鏈拴着的骸骨，平靜的問道。

&emsp;&emsp;“此人的來歷，我只知道是當年此地被開闢出時，被斬殺的一位九陰邪靈……據說當年爲了斬殺此人，巫族損失極大……”南宮痕遲疑了一下，低聲說道。

&emsp;&emsp;“好了，墨兄，在這裡你我要暫時分開，從這漩渦走入，就可進入九陰堂，我要選擇的九陰靈在第五層。

&emsp;&emsp;普通的財物如巫晶之類，只能在第一層選擇九陰靈，至於具體的，你進去後就會知曉。墨兄量力而行，視在九陰界的時間來選擇，等出來後我在外面等你。”南宮痕向着蘇銘一抱拳，轉身一步邁入那漩渦內，消失不見。

&emsp;&emsp;蘇銘在漩渦外打量了片刻，正要踏入之時，忽然這漩渦內光芒一閃，隱隱出現了一個身影，與此同時，有一股柔和之力散開，推動蘇銘退出了幾步後，那漩渦內的身影快速的凝實起來，化作了實質，邁步走出。

&emsp;&emsp;這是一個身子修長，但卻乾瘦的青年，一臉冷漠的樣子，頭髮編着諸多小辮，穿着一襲黑衣。

&emsp;&emsp;蘇銘在看到此人的一瞬，雙目一閃，面具下的嘴角，露出了一抹微笑。

&emsp;&emsp;此人走出後，目光下意識的落在了蘇銘身上，即刻收回，就要離去之時他忽然腳步一頓，回頭仔細的看了蘇銘幾眼，神色如常的轉身離去。

&emsp;&emsp;蘇銘再沒有遲疑，擡起腳步，踏入到了那漩渦內，隨着漩渦的光芒一閃，他整個人消失在了這漩渦裡，不見蹤影。

&emsp;&emsp;在蘇銘進入到了漩渦後，那方纔從這裡面走出的青年，於臺階上回頭看去，神色裡出現了遲疑。

&emsp;&emsp;“此人莫非我曾見過……”這青年右手擡起，按在眉心，站在那裡片刻後，他雙眼緩緩睜開，其內依舊還是充滿了疑惑——

&emsp;&emsp;貌似，今天是七夕節？唉，獨自在外的男人，一個人的七夕節，傷不起啊……求北京籤售捧場，求上海籤售捧場~~~
