<title>《求魔》▷ 第937章 聞人族</title>

&emsp;&emsp;聞人族，一個在神源星海外圍的小部落，這個部落的族人近萬，其中戰士只有數千。

&emsp;&emsp;如果不知曉神源星海的勢力分佈，那麼或許第一次看到聞人族，會有種這是一個大部落之感，可真正瞭解神源星海的話，就會知曉，這樣的部落在神源星海有很多。

&emsp;&emsp;他們如第九寞煞的第九部一樣，或許曾經在某一個歲月裡是神源星海內的大部落，可隨着時間將目光離開了他們，他們漸漸沒落，直至無法在神源星海內部生存，只能遷移到了神源星海外圍。

&emsp;&emsp;在這裡，纔可繼續繁衍下去。

&emsp;&emsp;任何一個有歷史的部落，都會在神源星海內有錯中複雜的聯繫，比如聞人部就算是已經在神源星海外圍生存了很久的歲月，可依舊還是與神源星海內部的幾個大部落，有着密切的聯繫，大部的一個命令，就可以讓他們派出全部的族中戰士，派出飼養了多年的兇獸，來進行這一次的圍殺。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這一幕，他的身影化作一道長虹，呼嘯間傳出的破空之聲驟然回『蕩』，引起了天空上那些聞人族的族人注意，可幾乎就是他們回頭的一瞬，他們只看到了一道血影瞬息而過。

&emsp;&emsp;那是一支箭！

&emsp;&emsp;一支沒有實質的形狀，彷彿是由虛無組成的箭矢，之所以落在衆人眼中是血影，那是因爲在其被『射』出後，穿透了十多人的胸口，帶出的鮮血將其染紅。

&emsp;&emsp;此箭在天空的數千聞人族族人之間穿透而過。直接落在了山腳下，在毒霧中全身腐爛。可依舊還在衝出，張開大口正要向着一個第九部族人吞噬的黑甲蟲身上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那黑甲蟲瞬間崩潰，掀起的衝擊向四周倒卷，掀開了霧氣，將那第九部族人身子倒退數十丈，箭矢落下的地方，方圓十丈內在沒有活着的生靈。

&emsp;&emsp;只有……十多隻被生生震碎了身軀的死蟲。

&emsp;&emsp;再就是。一個身穿粗麻布衣，手持一張大弓，長髮飄舞，身軀挺拔的身影，他的懷裡還抱着一個女子，那女子很美，閉目如同沉睡。

&emsp;&emsp;“替我照顧她。”蘇銘淡淡開口。鬆開了手臂，他懷裡的女子被他送到了身後，那方纔死裡逃生的第九部落族人那裡。

&emsp;&emsp;這是一個面『色』蒼白，被蘇銘到來的一幕震住的第九部族人，她是一個女子，部落的危機。使得就算是身爲女子，如今也必須要爲族羣而戰，她幾乎是下意識的接過了昏『迷』的許慧。

&emsp;&emsp;蘇銘目中平靜，四周嘶吼之聲滔天，這場戰爭對其他人而言極爲壯觀。這畢竟是數千人的廝殺，更是數萬黑甲蟲的蟲海。可對蘇銘而言，這樣的場面，實在是微不足道，無論是在蠻族時的與仙族各宗大戰，還是最近時間內的啼濤獸之戰，在場面上都要遠遠超出這裡。

&emsp;&emsp;他站在原地，左手拿着沙土之靈的弓，右手擡起間，一箭飛出，那箭依舊無形，破開間落入前方大地，轟鳴回『蕩』，十丈範圍再次崩潰。

&emsp;&emsp;蘇銘毫不遲疑，一箭一箭，到了最後，在他用出了大半修爲時，每一箭的飛出，落地都數百丈範圍，化作了死亡。

&emsp;&emsp;一時之間，這戰場上轟鳴不斷，蘇銘更是身子一躍，其身軀驟然拔地而起，竟出現在了他身後這座山峰的山頂，站在那裡，蘇銘右手開弓，箭矢如雨，呼嘯直奔大地。

&emsp;&emsp;他的修爲足夠，他更有強悍的肉身，這就使得蘇銘『射』出的箭，每一箭都如同是他全力出手的一擊，可以說，這把弓在蘇銘的手中，爆發出了比之那持弓者還要強勁的殺傷力。

&emsp;&emsp;他的出現，他的箭矢，在這短短的時間內立刻引起了來自第九部以及聞人部的譁然，第九部之人一個個神『色』激動，他們重新燃起了戰意，蘇銘的箭之強大，幾乎是一人就掌控了大地的佔據，使得那些蟲海靠近山峰的範圍，在那箭矢落地的轟鳴中不斷的瓦解。

&emsp;&emsp;天空中的那些第九部的族人，他們在展開神通之餘，也都振奮起來，不時看向山頂的蘇銘，那一個人，一把弓的身影，深深的烙印在了他們的目中。

&emsp;&emsp;在聞人族族人的目中，蘇銘的出現，立刻擾『亂』了戰局，使得大地的蟲海竟無法前行，他們一個個神『色』『露』出凶煞，死死的盯着山頂上的蘇銘，『露』出強烈的殺機。

&emsp;&emsp;第九寞煞一聲嘶吼，他身後所化的蜈蚣立刻離開了他的身體，化作數百丈之大後，直奔那數千聞人族族人而去。

&emsp;&emsp;蘇銘神『色』平靜，再次開弓『射』出了一箭後，大地轟鳴，一個百丈深坑出現，隨後他放下了弓。

&emsp;&emsp;若此可從天空向下看去，可以清晰的看到，在這山峰靠近蟲海的方向，距離山腳約莫五百丈的距離，有一條深坑，這深坑環繞山峰，形成了一條線！

&emsp;&emsp;線內，除了第九部的族人外，再沒有一隻黑甲蟲，至於那線外，則是密密麻麻的蟲海，可卻沒有一個黑甲蟲踏入那線半步，只是在外怒吼嘶鳴。

&emsp;&emsp;這條線，是被蘇銘用箭轟出畫下，其內殘留着蘇銘冷漠的煞氣，還有一股不需要用言語，只要是具備靈『性』的生命都可以感受到的冷酷之言。

&emsp;&emsp;踏入此線者，死。

&emsp;&emsp;滅殺這些蟲海，甚至滅殺整個聞人部，對蘇銘而言不難，這是一個沒有劫月境的部落，如今出現在這裡的最強者，也就是位界後期而已。

&emsp;&emsp;至於其他的聞人族族人，修爲從地修直至位界中期不等，這樣的部落，根本不就無法對蘇銘產生絲毫的威脅。

&emsp;&emsp;他站在那山峰上，一句話不說，但他的存在，他的箭矢，卻是比任何話語都要震懾心神，可讓大地蟲海不敢跨越半步，這種舉動帶來的氣勢的攀升，使得在山巔的蘇銘，在所有人的目中，有了一股睥睨之意。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;來自天空上聞人族中，那具備位界後期修爲的老者，其口中的一聲低吼，化作了兩部分衝擊，一部分落在大地，讓大地那些蟲海更爲暴虐，甚至有一些承受不住，出現了要跨越界限的衝動。

&emsp;&emsp;另一部分吼聲，則是化作了一股音浪，衝擊蘇銘前方半空那數百第九部落族人，更是直奔蘇銘這裡衝擊而來。

&emsp;&emsp;與此同時，在那老者的低吼下，他四周的數千聞人族族人，全部衝出，數千人化作數千道長虹，直奔山峰而來，直奔山峰外那數百第九部族人而去。

&emsp;&emsp;隨着他們的衝出，大地上的蟲海，爆發出了刺耳的嘶鳴，一隻只黑甲蟲邁入那深坑組成的線內，就要跨越而過。

&emsp;&emsp;尤其是那個修爲堪比位界後期的聞人族老者，他始終盯着蘇銘，眼中閃過殺機，他能看出蘇銘的修爲只是位界中期，在他判斷蘇銘之所以能如此強大，必定是那把弓的緣故。

&emsp;&emsp;他相信只要自己靠近了對方，那麼以自己的修爲，立刻就可以讓此人知曉，與聞人族最對的下場。

&emsp;&emsp;冷哼中，他身子向前一步邁去間，右手擡起時，在其手中出現了一個巴掌大小的撥浪鼓，此鼓白『色』，顯然是以骨製作，一搖之下，聲響咚咚回『蕩』間，那聲音如帶着一股穿透，散開到了四周，落入到了每一個人耳中，更是擴散之下，明明鼓聲並不太響亮，可就算是蘇銘，也都聽到了這鼓音。

&emsp;&emsp;幾乎就是他聽到這鼓音的瞬間，那聞人族老者獰笑，身子一晃，竟以位界後期的修爲，展開了挪移！！

&emsp;&emsp;這是幾乎不可能的事情，除非是他與蘇銘一樣，有一個劫月境強者之魂在身，借用挪移之術，否則的話，以位界後期的修爲展開挪移，此事極難。

&emsp;&emsp;尤其是……這裡的星空，根本就無法挪移，此事蘇銘之前就嘗試過，但如今這老者身軀瞬間消失！

&emsp;&emsp;蘇銘神『色』如常，沒有絲毫變化，看着大地那羣蟲海衝過了他的那條線，急速的蔓延之下，掀起了如要推到他所在的山峰般的氣勢。

&emsp;&emsp;這一次，蘇銘沒有再開弓，他擡起了右手，低頭看了幾眼後，在那山頂上，向着大地一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，天地轟鳴，大地劇烈的震動起來，一個巨大的手掌赫然在天空出現，向着大地轟轟而去，其速度之快，轉眼間就降臨大地。

&emsp;&emsp;整個地面翻滾，轟鳴之聲在這一刻驚天動地的回『蕩』，地面上那些蟲海內一隻只黑甲蟲，發出了絕望的嘶鳴，原本的蔓延立刻瓦解，向着四周瘋了一般的逃遁。

&emsp;&emsp;也就是在這一刻，蘇銘的身後波紋扭曲，那之前消失的老者，竟一步邁出，他臉上帶着獰笑，右手擡起間，就要向着蘇銘後背一掌而去，其五指漆黑，更有絲絲黑氣環繞化作一隻只黑甲蟲魂，眼看就要碰到蘇銘之時，他……看到了大地上天空上出現的手掌，看到了大地蟲海的崩潰，這一幕，讓他雙目收縮，面『色』大變，『露』出駭然與無法置信的震驚。

&emsp;&emsp;“掌……掌緣生滅……這不可能！！”這老者倒吸口氣，駭然之下根本就顧不得去傷蘇銘，而是心神在這震驚之下急速的倒退，彷彿連傷蘇銘之意都無法再升起，腦海中唯一的念頭就是快速離開這裡。
