<title>《求魔》▷ 第9章 淬散</title>

&emsp;&emsp;這小洞很是奇異，其內大小均都是一樣，爬出了約十多丈遠後，蘇銘看到了前方的盡頭，行動慢了下來。

&emsp;&emsp;謹慎中漸漸靠近出口，一眼看去，他整個人怔了一下後，深吸口氣。

&emsp;&emsp;這裡是一處火溶洞，無數錐形之石倒掛在上面，表皮乾裂，似隨時可以脫離碎開的樣子，地面上本是漆黑，但卻有一條條紅巖錯落，將這裡映照在那褐色之中，熱氣比之外面，要強烈數倍之多。

&emsp;&emsp;不遠處，有一副漆黑的骨架，那骨架約有八九丈之長，使得蘇銘一眼就認出，這應該是一條蟒蛇的骨頭。

&emsp;&emsp;在那蟒蛇的頭骨上，還有一手臂粗細的骨角，那角的顏色同樣漆黑。

&emsp;&emsp;如此長的蟒蛇，是蘇銘從未見過，但他隱隱曾聽阿公說過，很早的時候這烏龍山上有一種蟒獸，極爲兇殘，這種蟒蛇頭部有角，被稱之爲角蟒，那根角的鋒利，往往可以成爲部落裡的上供的寶物。

&emsp;&emsp;他們烏山部裡，就有一隻角蟒的骨角存在，是歷代族長傳承之物。

&emsp;&emsp;“莫非是角蟒？”他目測了一下那蟒蛇的骸骨，又看了看自己所在的小洞，隱隱有了答案。

&emsp;&emsp;沉吟中，蘇銘從身後的編簍裡取出一葉草藥，向着下方扔去。

&emsp;&emsp;那草藥飄忽而落，在碰觸地面的時候，發出了滋滋的聲音，約一刻鐘後，慢慢乾枯下來。隨後他又多嘗試了幾次，最終確定下來此地的地面熱度，儘管不弱，但他可以承受一些時間，前提是不去碰觸那些紅巖。

&emsp;&emsp;此刻小紅早已不耐，若非是知道這裡危險，怕是早就鑽出來跳下去了。

&emsp;&emsp;蘇銘謹慎的爬出，向着下方一躍而下，踏在了地面上，立刻雙腳傳來滋滋之聲，一股熱氣順着腳心傳遍全身，但短時間不會灼傷腳底。

&emsp;&emsp;小紅進入這火溶洞後，立刻熱的大汗淋漓，想了半天，便重新回到了那小洞內，說什麼也不進來，而是一閃離開，不只跑去哪裡玩耍去了。

&emsp;&emsp;蘇銘也沒勸說，而是揹着編簍快步向前走去，他能猜測出這裡應該與這黑炎峰內部想通，或許能有適合淬散的地方。

&emsp;&emsp;走了不遠，前方一片空曠，不知通向何處，地面有一些坑窪，熱氣在這裡更濃了不少，甚至蘇銘已經感受到腳下的灼熱。

&emsp;&emsp;他略一猶豫，腳步擡起剛要落下的一瞬間，突然一股熱浪驀然爆發，使得蘇銘驚呼一聲連連後退，其雙目瞳孔收縮，他看到一股手臂粗細的火焰從前方地面的一處坑窪之地轟然冒出，將這溶洞瞬間映照在了火光之內。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，再次後退，直至推到了那洞口後，這才凝神看去，這一看就是半個時辰，那火焰才漸漸消散，可沒過多久，另一個坑窪之處，再次爆發出了火焰。

&emsp;&emsp;周而復始，相互持續不斷。

&emsp;&emsp;“火……”蘇銘盯着那些坑窪之處，雙眼慢慢露出了明亮之芒，更有驚喜。

&emsp;&emsp;“這裡果然有火！不過，卻是間斷的出現，不是那種穩定的噴發……”蘇銘驚喜過後，沉吟了片刻，隱隱覺得可惜，

&emsp;&emsp;“罷了，雖說從山頂直接進入此山內部，或許可以找到更好的地方，但這裡卻勝在隱蔽，且若有危險，我也可以快速離開。

&emsp;&emsp;那麼就暫時將這裡，作爲我這輩子第一個淬散之洞了！”蘇銘神色帶着興奮，喃喃中又四下看了看。

&emsp;&emsp;“火有了，眼下還缺一個荒鼎……荒鼎我可以自己做一個！”蘇銘目光落在了地面上的那些零散的石頭上。

&emsp;&emsp;“這些岩石在此地這麼多年，都沒有被焚化成灰，顯然是極爲耐熱，應該可以淬散吧……”蘇銘撓了撓頭，換了換腳下的草藥，再次跳了下去，選擇了一塊看起來比較適合的大石頭，猶豫了一下後碰觸在上面，卻沒有太燙的感覺，只是溫熱而已。

&emsp;&emsp;確定了要使用這塊大石作爲材料，蘇銘取出自己的藥刀，此刀很是鋒利，被他時常拿出來打磨，拿着此刀，蘇銘用了全部力氣，向着那石塊摩砍起來。

&emsp;&emsp;這是一個枯燥的過程，但蘇銘早就習慣，沒有絲毫不耐，只是在摩砍中，他忽然腦中靈光一閃，看了看不遠處那蟒蛇的骨頭，尤其是其頭骨上那黑色的角。

&emsp;&emsp;略一沉吟，蘇銘快步走去，在那頭骨附近看了半響，在那蟒蛇骨頭上一敲，這一敲之下，只聽嘩嘩之聲回傳，這正副骨頭立刻成爲了碎末灑落一地。

&emsp;&emsp;在那碎末中，唯獨有一塊黑色的骨角，沒有粉碎。

&emsp;&emsp;“此角果然不凡，我剛纔就在懷疑那蟒蛇是怎麼鑽進來的。”蘇銘撿起那骨角，在一旁的牆壁上一劃，立刻劃出了一道缺痕，這一幕沒有讓蘇銘意外。

&emsp;&emsp;“就是不知這角蟒當年爲何非要從外面生生的鑽入進來……”蘇銘想不明白，拿着那骨角走到大石旁，摩砍起來。

&emsp;&emsp;有此角幫助，數個時辰後，一個與蘇銘記憶裡的荒鼎有五六分相似的淬散石爐，就此成型，甚至蘇銘還多做了一個蓋子，這樣可以保持這荒鼎內的熱氣不外散。

&emsp;&emsp;“先嚐試一下。”蘇銘神色激動，推着那做出的荒鼎來到那些坑窪的地方，壓着心神，慢慢的等待起來。

&emsp;&emsp;又過去了數個時辰，在一次次的火焰噴發下，終於在蘇銘的前方靠近自己的一處坑窪裡，爆發出了火焰。

&emsp;&emsp;幾乎就是那火焰爆發出的一瞬，蘇銘猛的推動那淬散石爐，使得此荒鼎生生的將那爆發出火焰的坑窪遮蓋住。

&emsp;&emsp;蘇銘神色緊張，能否淬散，就要看這荒鼎可否承受高溫了。

&emsp;&emsp;很快，那石爐紅了起來，熱浪四散，更有咔咔之聲迴盪，卻見其表面出現了大量的裂縫，蘇銘內心咯噔一聲，但等了半響也沒看這石頭崩裂，這才慢慢放下心來。

&emsp;&emsp;“一個時辰……每次淬散只有一個時辰的時間，應該不太夠……”蘇銘目露沉思，他爲了淬散，可以說是費盡心思。

&emsp;&emsp;“可以這麼辦！”蘇銘退後幾步，雖說腦子裡有了一個主意，但卻沒輕舉妄動，而是在地面不酸太熱的地方站着，目不轉睛望着那些坑窪的地方，這一看就是一整天。

&emsp;&emsp;期間那小猴來過，覺得太熱後留下些野果便再次跑出去玩耍。

&emsp;&emsp;至於那石頭荒鼎，倒也承受住了考驗，幾次的火焰衝擊中，始終沒有碎裂。

&emsp;&emsp;“這些地面的小孔爆發的火焰，有些規則，但也沒有規則……”一天後，蘇銘拿着骨角，身子一晃而出，來到那些坑窪之地，迅速在地上豁出一道溝壑，將其中一個坑窪的小孔與那荒鼎下方連在一起。

&emsp;&emsp;他動作沒有停頓，一連劃出了六下後迅速退後，不多時，當其中一個坑窪小孔內爆發出火焰時，明顯被分流了不少順着那地面的溝壑涌入石爐下方。

&emsp;&emsp;“成了！”蘇銘又觀看了半響，尋找空隙再次劃出了五道溝壑，繼續觀察了一整天，確定自己的方法，算是大範圍的延長了爐火，這才放下心來。

&emsp;&emsp;實際上他也有所遲疑，這些溝壑的線條與連接不是隨意畫上，必須要保持荒鼎所在的地方其火焰不能太大，也不能太少，否則很容易出現異常。

&emsp;&emsp;畢竟在他的觀察中，有那麼幾次是好幾個坑窪之地同時爆發火焰，一旦連接錯誤，怕是會出危險。

&emsp;&emsp;解決了這兩個最基本的問題後，蘇銘便靜下心來，按照記憶裡的那一幕幕畫面，在這黑炎峰內，開始了他此生，第一次的淬散。

&emsp;&emsp;吃的食物，有小猴解決，亦或者是蘇銘外出打些小獸，拖到這裡直接有火，烤熟了吃。還有就是有關黑山部阿公的事情，蘇銘也在這期間外出打獵時，遇到了自家部落裡的獵隊，將此事告知。

&emsp;&emsp;時間一天天流逝，這屬於他的淬散之地，時而會有懊惱的聲音傳出，半個月的時間，蘇銘已然雙目通紅，這半個月，他煉製了無數次，可竟沒有一次成功！

&emsp;&emsp;他如今在修行上已經是凝血境第一層，且有了四條血線，只要能再多出兩條，便可踏入凝血境第二層。

&emsp;&emsp;一旦到了第二層，在蘇銘獲得的蠻像傳承中，他就可以施展第一個蠻術！

&emsp;&emsp;這對於蘇銘來說，是夢寐以求的，也是讓他不斷煉製藥石的動力源泉所在。

&emsp;&emsp;可眼下這一個月淬散的失敗，卻是讓蘇銘幾乎心灰意冷，但他骨子裡的倔強，讓他不甘心就這麼放棄。

&emsp;&emsp;“我就不信了！小紅，幫我再去採藥！”蘇銘嘀咕中把編簍扔向那在洞口處呲牙咧嘴的小猴，繼續煉製起來。

&emsp;&emsp;小猴接住編簍，咧嘴一笑，轉身跑了出去。

&emsp;&emsp;一天，一天，一天……

&emsp;&emsp;失敗，失敗，失敗……

&emsp;&emsp;直至又過去了半個月，這一天午後，蘇銘披頭散髮，站在那荒鼎前，他的手中拿着兩種草藥，均都是紅色，一個爲六花瓣，一個爲五花瓣。

&emsp;&emsp;“該用哪一個……”蘇銘知道沒有太多時間思索，猛的一咬牙。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;求魔應該是一本慢熱的書，篇章很大，無法做到出來就激情四射……仙逆的開篇更是平淡，這或許是風格吧，改變不了。

&emsp;&emsp;耐心看下去，不會讓道友失望，這是耳根的保證。

&emsp;&emsp;仔細品一品第一卷的卷名，再想一想書名，你會發現，人生若只如初見，有時說的不僅僅是情感……

&emsp;&emsp;那是一種感慨，一種多年之後，回首的一瞬，內心的複雜……如我們現在回頭去看一看多年前的自己，會有什麼感觸……

&emsp;&emsp;第一卷的名字，說的或許不是小說的文與人，而是你眼中如今的蘇銘啊。

&emsp;&emsp;慢慢品，慢慢看……還有我慢慢寫……
