<title>《求魔》▷ 第1171章 天香滅</title>

&emsp;&emsp;道晨真界，正東方，此時此刻，蘇銘的噬空分身帶着近乎十萬一路上順從其意志，加入第九峰，送出了靈魂烙印的修士大軍，在這正東方快要靠近界與界之間壁壘邊緣的區域內，停頓下來。

&emsp;&emsp;在他們的前方，有九根巨大的燃香，這九根香每一根都足有數白丈粗細，長度更是超出了萬丈，遠遠看去如九根巨大的柱子，屹立在這星空中，只是不知它們在支撐着什麼。

&emsp;&emsp;一縷縷煙氣從這九根巨大的燃香中的三處，飄升開來，將這四周化作朦朧，隱約可見。

&emsp;&emsp;九根燃香，其中六根已經熄滅，唯有那三根還在點燃，似永恆的燃燒，沒有盡頭，可奇異的是，無論它們如何燃燒，彷彿長短都沒有什麼明顯的變化，依舊是參天一般，讓人看去，有種壯觀之感。

&emsp;&emsp;這是……天香！

&emsp;&emsp;道晨真界內，三大恆古以來的神秘之地，天香陣！

&emsp;&emsp;無人知曉這天香是誰佈置，又是何時出現，彷彿隨着道晨真界的出現，它們就已經存在了。

&emsp;&emsp;多少歲月以來，無數的強者來到這裡，試圖破解這天香陣，找出其隱秘所在，可始終無人能做到這一點，從最早之時的九香齊燃，直至如今的僅有三香飛煙，它們見證了歲月的變遷，見證了道晨真界從誕生走向輝煌，又從輝煌走向浩劫。

&emsp;&emsp;道晨宗，曾經在一段歲月內，在其最輝煌之時，花費了大量的人力物力去尋找這天香陣的秘密，可最終依舊是一無所獲。

&emsp;&emsp;哪怕是蘇軒衣，也曾查探過此地，但已然沒有找到絲毫答案。這天香陣的神秘面紗，似乎不是修士可以將其掀開，似乎一直在等待可以將其隱秘解開之生靈的出現，但一直等到了現在，一根根香的熄滅，也始終沒有等到。

&emsp;&emsp;蘇軒衣研究過，不得其解而退，逆聖真界降臨之修研究過，也沒有找打答案。似乎……它們的古老，還要超出了滅生老人的時代……

&emsp;&emsp;如今，蘇銘的噬空分身，在這天香陣外，看着遠處星空中這龐大的九根天香。看着其內三根燃燒下飄起的煙氣，他的雙眼露出遲疑。

&emsp;&emsp;“這是天香陣，與仙族聯盟的陰死之地，還有西南方向的沉陽符，並稱爲道晨真界三大神秘，其中這天香陣爲的神秘，來自於其顯然絕非天熱而成。不知是誰佈置，不知當着九根香全部熄滅後會如何。

&emsp;&emsp;更是因……相比主公如今也可以感受到，越是靠近這天香陣，體內修爲就會沸騰。隱隱有要突破的跡象，甚至若是再靠近一些，這種突破會越來越明顯，直至完全突破後。修爲暴增。

&emsp;&emsp;但這一切都是虛假的，看似增加修爲。但實際上只是虛幻，離開這裡後，一切都會恢復如常。這天香陣對於道晨真界的修士而言，有種奇異的吸引，一旦靠近過，一旦體會到那種修爲增加的感覺，就會終生難忘，會經常想要來到這裡……

&emsp;&emsp;但，只要靠近這裡超過三次，那麼這修士就再也無法走出，而是如喪失了神智般，走進那九根香內，融入其中，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這是唯一的，可以進入這天香陣內的方法，可但凡是踏入其中的，全部都會死亡，故而慢慢的，此地若能不來，就絕不會有修士到來。

&emsp;&emsp;除非是修爲常年停滯瓶頸，纔會來此尋虛假的突破，藉以感悟。總體來說，三次以內，可以把這天香陣看成是一面鏡子，這鏡子能照耀出自身修爲，在未來可以發展到哪一個巔峰。”苗姓老者望着遠處的天香陣，低聲開口，他的內心在死死的壓制自己想要走過去的衝動，好在這天香陣並非霸道，並非讓人無法壓制衝動，只要意志稍微堅定一些的，都可勉強壓制直至離開這範圍後，就會恢復如常。

&emsp;&emsp;“那麼你之前說的沉陽符呢？”蘇銘的噬空分身淡淡開口。

&emsp;&emsp;“那沉陽符似乎更爲神秘一些，那是一張符文，一張放置在道晨真界西南方向無數歲月的符文，這符文每隔百年閃爍一次，每一次閃爍，道晨真界內，所有修真星上，本是黑夜的依舊是黑夜，但那些處於白天的修真星，會瞬間如太陽被強行沉下，化作了黑夜。

&emsp;&emsp;故而，這神秘的符文，就被稱之爲沉陽。除了這一點外，在這沉陽符的四周，它可以吸收一切光，任何發光之物都會消失，成爲黑夜。

&emsp;&emsp;不過相比於天香陣，這符文對於修士而言，似乎更容易接觸，只要可以走入那黑暗中，在黑夜裡走近這符文所在，便可以去任意的探查與臨摹，甚至還可以用各種方法嘗試收服，可一樣是無數年來，從未聽說有人將那沉陽符收爲己用。

&emsp;&emsp;不管歲月變遷，不管蒼穹如何變化，浩劫也好，盛世也罷，它依舊是存在於西南方向，如永恆般存在。

&emsp;&emsp;至於第三處神秘，那就是仙族聯盟的陰死之地了，那裡是一個龐大的漩渦，這漩渦內傳說是通往另一個世界，那是一個死人所在的世界。”苗姓老者把自己所知曉的，全部緩緩說出。

&emsp;&emsp;蘇銘的噬空分身望着那九根燃香，體內的陣陣波動，一股彷彿自己肉身會變的更強的感覺，隱隱浮現，這感覺就如同是有無數螞蟻在體內爬行，使人全身從內向外癢癢的，可卻無法騷撓，只能忍受這酥麻中瘙癢內，凝聚出的一股越來越強烈的衝動。

&emsp;&emsp;這衝動，甚至激盪了蘇銘本魂在這分身上的分魂，讓他的分魂也出現了波動，但這波動並非不可壓制，很快就被強行壓下，蘇銘的噬空分身神色陰沉，再次看了一眼遠處那九根燃香後，轉身就要離開。

&emsp;&emsp;但就在蘇銘的噬空分身要離去的一瞬，突然的，那九根天香中還在燃燒的三根燃香，驟然間，就有一個……突然熄滅！！

&emsp;&emsp;恆古以來九根燃燒的天香，隨着歲月的流逝。一一熄滅，只剩下了三根燃燒，可如今，在這一剎那，它再次減少了一根，使得從此之後的一段歲月，這天香陣，只剩下了兩根還在燃燒。

&emsp;&emsp;就在那第三根燃香熄滅的瞬間，隨着它的熄滅。一股超出了之前的強烈波動，驀然向着四周無形的擴散，剎那就波及到了蘇銘噬空分身以及其身後十萬修士。

&emsp;&emsp;蘇銘的噬空分身在這一瞬，身軀強烈的顫抖，體內那似正快速變強的感覺。強烈的爆發之下，竟……壓過了蘇銘的分魂，使得其仰天一吼，身子剎那直奔那天香而去。

&emsp;&emsp;更是在這壓過了蘇銘的分魂中，如這具噬空分身，不再屬於蘇銘一樣，這種事情。在塑冥族的歷史上是從未出現過的，因爲塑冥族的天賦，凝聚出的分身，實際上與本尊沒有太多的區別。一個魂，數個身，這本是一種塑冥族的完美。

&emsp;&emsp;可如今，這噬空分身竟如失控一般。此事蘇銘若是察覺到，必定會心神震動。

&emsp;&emsp;與此同時。在其身後的十萬修士，包括那苗姓老者在內，一個個都如癲狂般，似失去了神智，他們只知曉，要靠近那天香，因爲越是靠近，他們的修爲就暴增的越快，他們的嘴角露出狂喜，只是那狂喜的神情下，卻是掩蓋了茫然。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在噬空分身於那天香陣外壓住蘇銘的分魂，失控前的第五個時辰，蘇銘帶着醉意，臉上露出微笑，神色內蘊含了激動，大師兄在其身邊，二人看着遠處波紋外的星空颶風中，有一葉孤舟，正以極快的速度呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這孤舟原本的方向不是此地，而是從另一片區域要穿梭而過，但蘇銘的神識看到了他們，他們也察覺到了此地那屬於大師兄的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息，如冥冥中的指引，讓這葉孤舟，改變方向，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;隨着孤舟的越來越近，當此舟從颶風內穿梭而出，碰觸白色波紋後猛然間衝入其內的一瞬，蘇銘的肉眼，看到了那舟船上的數人。

&emsp;&emsp;他的目光自動忽略了旁者，只凝聚在了兩個男子的身上，一個溫和如花朵，一個壯碩如猛虎，他看着他們，臉上笑容是千百年來，罕見的開心。

&emsp;&emsp;大師兄站在那裡，他沒有頭顱，但從其身上散出的煞氣已經完全消失，取而代之的，則是一片喜悅之意，或許旁人難以察覺，但這一點蘇銘卻是可以清楚的看出。

&emsp;&emsp;舟船越來越近，那如花朵般的男子，怔怔的看着前方望着他們的兩個身影，那沒有頭顱的魁梧身子，還有其旁那個看起來有些瘦弱，相貌很是陌生，但目中的激動與那種兄弟間冥冥的感覺，讓這如花朵般的男子身子一震。

&emsp;&emsp;他身後的虎子，更是雙目緊緊的盯着蘇銘，慢慢的，他大笑起來，笑着笑着，眼淚流下，其身一晃直接衝出了孤舟，直奔蘇銘這裡疾馳而來。

&emsp;&emsp;虎子的情感，一向是蘇銘的幾個師兄中，最不善隱藏，而是想哭就哭，想笑就笑，憨厚的性格，是哪怕經歷的變遷，也都無法改變的本質。

&emsp;&emsp;或許，他學會了在外人面前隱藏情緒，或許，他學會了在外人那裡明明大笑，可內心卻是藏着殺機，但他學會的一切，在他的師門兄弟面前，卻是如融化般，消失無影。

&emsp;&emsp;他邁着大步，用他此生最快的速度，瞬間出現在了蘇銘的身前，仔仔細細的看了蘇銘一眼，他的目中帶着眼淚，猛的一把抱着這個在他目中看去有些陌生，甚至神識看去依舊陌生，但他的直覺告訴自己，眼前這個人，就是自己失散多年，常常在夢裡想念的小師弟。

&emsp;&emsp;那笑容，儘管換了一張臉，可那是小師弟的笑容，那目中的激動，儘管換了瞳孔，可這激動之意的真摯，是外人絕不可能具備的情感。

&emsp;&emsp;沒有共同的第九峰，這是絕不可能出現的笑容與目光，有這些，哪怕是外表不同，但虎子堅定自己絕不會看錯。

&emsp;&emsp;“小師弟！！”虎子的眼淚止不住的流下，他想到了當年在蠻族大地，自己獨自一人守護第九峰，在面對外人的折磨，在那無盡的痛苦與等待中，他始終堅信，自己要守護着家，守護在那裡，因爲必定會有一天，他的師兄，他的師弟會回家，他不能讓他們沒有家，他不能讓第九峰在失去後，他的師兄師弟，沒有了一個相聚的地方。

&emsp;&emsp;因爲他害怕，一旦沒有了第九峰，他害怕從此再也看不到分散在蒼穹中的師門兄弟，他更是想到了當年在第九峰，當他看到了蘇銘歸來時，那種激動與痛哭，相對於其他兩個師兄，虎子可以任性，可以胡言亂語，但在蘇銘這裡，他不能，哪怕他的心智依舊如孩子，可他始終記得自己是蘇銘的師兄，他始終記得蘇銘是自己的小師弟，他始終記得第九峰的原則！

&emsp;&emsp;他抱着蘇銘，痛哭起來。

&emsp;&emsp;“小師弟，是虎子師兄不好，當年如果虎子師兄修爲強大，會去狠狠地揍那逼你進入神源廢墟的該死的古老意志！！

&emsp;&emsp;你離開後，我發狂的修行，可是……可是我無論再怎麼修行，我都很想你，一想到你一個人在神源廢墟，我就難受，我就要發狂，我就想殺人……”虎子有些語無倫次，聲音如雷，但卻不會傳出太遠，不會讓不該聽到之人聽到。

&emsp;&emsp;蘇銘看着抱住自己的虎子，這個自己在進入第九峰後，走上來拍着胸口，大吼以後要保護自己的三師兄虎子，這個憨厚的，可以爲了第九峰，爲了他的師兄師弟付出生命的大漢，是蘇銘記憶裡始終存在的師兄。

&emsp;&emsp;相比於對大師兄的尊敬，對二師兄的無奈，蘇銘當年離開時內心最放心不下的兄弟，就是這如今抱着自己的彷彿永遠也不會長大的虎子。

&emsp;&emsp;甚至有些時候，蘇銘覺得似乎自己應該是虎子的師兄，而非他的小師弟……

&emsp;&emsp;“虎子，不哭……”蘇銘臉上帶着微笑，抱住了虎子，輕聲開口。

&emsp;&emsp;同樣的一句話，多年前他說過，如今重逢再次從蘇銘口中說出，讓虎子眼淚更多，激動的狠狠的拍着蘇銘的身體。（未完待續）
