<title>《求魔》▷ 第1075章 震名之地(一)</title>
&emsp;&emsp;九聲轟鳴驚天動地，讓這蒼穹在這一刻都回旋那轟轟巨響，隨着第一處震名之地的光華滔天，閃耀八方，那些在途中的道晨宗修士，一個個立刻停頓下來，看向那第一處震名之地的目光裡，帶着一股震撼。

&emsp;&emsp;不只是他們，此刻於虛無冊封之地，那些沒有飛出的道晨宗弟子，此刻也是神『色』驟然起了變化，還有那幾個與蘇銘一樣的殿下，也紛紛雙目收縮。

&emsp;&emsp;蘇銘的速度，實在是太快了，從他之前離開，直至第一處震名之地九階通關，所用的時間也就是那麼一百多息，這樣的時間引起的轟動，再加上那第一處震名之地本身存在的難度，足以形成一場風暴，橫掃八荒。

&emsp;&emsp;就算是那冷峻的青年與那神『色』溫和的中年男子，這二人也從之前的淡然變成了凝重，還有那最大的蓮花臺上的生境老者貝邦，也是在其目中起了一抹幽芒，其身後那三位宗老，神『色』各異，其中那黑臉老者，目中微不可查的有厲芒一現。

&emsp;&emsp;四周的人羣內，乾瘦少女馬飛倒吸口氣，有些目瞪口呆的樣子，儘管她內心猜測蘇銘那裡應該可以闖過第一處震名之地，但怎麼也沒想到，居然是這麼快的速度。

&emsp;&emsp;人羣中，那之前在蘇銘的蓮花臺上宣傳自己的德順，此刻而是縮了縮頭，眼珠一轉，其身立刻疾馳而起。

&emsp;&emsp;“發財了，這次一定能發大財！”他臉上『露』出興奮之意，快速前行時，直奔那些之前向着第一處震名之地趕去的修士。

&emsp;&emsp;蘇銘用其行動，將之前那些譏諷的嘲笑聲，徹底的粉碎，用其行動去告訴所有人，區區震名之地，若他蘇銘想過，沒有絲毫難度。

&emsp;&emsp;此刻蘇銘身子在蒼穹一步邁去，整個人化作一道長虹剎那破空。在衆人遙遙看去時。向着第二處震名之地，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“第二處震名之地，他去了第二處！！”

&emsp;&emsp;“第二處震名之地的難度是第一處的數倍之多，他就算是之前通關速度極快，但也未必能於第二處地方一樣成功！”

&emsp;&emsp;“不過我倒是很期待，此人可以成功！”

&emsp;&emsp;“這是不可能的，第二處震名之地考驗的是意志。那裡存在的幻境之強，絕非尋常之人可以度過，否則的話爲了就連殿下中，也只有道臨與道法二位闖過九階！”

&emsp;&emsp;“也不能這麼說，畢竟在我道晨宗，闖過第二處震名之地的。有數百人之多，不過最快的速度是用了三個時辰……此人時間或許不夠了。”

&emsp;&emsp;衆人議論之聲四起之時，一個個立刻疾馳，向着第二處震名之地而去。

&emsp;&emsp;蓮花臺上那餘下的九個殿下，此刻除了道臨與道法二人只是神『色』有些凝重外，其餘的七人，則是面『色』陰沉不定。

&emsp;&emsp;“一個時辰的時間，他不可能闖過第二處震名之地！”

&emsp;&emsp;“沒錯。尤其是第三階那裡的幻境。就算明明知曉是假，可依舊難以把持意志不動。此人……哼！”

&emsp;&emsp;在這幾個殿下相互傳出神唸的一瞬，蘇銘那裡所化的長虹，已然破開虛無，踏入到了第二大陸中，那第二處震名之地外。

&emsp;&emsp;一樣的龐大圓形平臺，一樣的巨大光柱外，環繞着幾條龍形之獸，在蘇銘臨近的一瞬，那幾條龍形之獸立刻向着蘇銘傳出嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼迴旋的一瞬，蘇銘身子毫不遲疑的，一步踏入這圓形平臺之上。

&emsp;&emsp;在其踏入的一剎那，立刻有一個威壓的聲音，驀然間從那光柱內擴散開來。

&emsp;&emsp;“闖關者……姓名。”這聲音沒有絲毫情緒波動，平靜的回『蕩』，傳入那些四周急速來臨的所有修士心神。

&emsp;&emsp;“道空！”蘇銘淡淡開口，蘇銘話語傳出的一瞬，立刻一片柔和的光芒從光柱內散出，籠罩蘇銘之身，一掃而過後，那沒有情感波動的聲音，再次威壓的回『蕩』開來。

&emsp;&emsp;“道空，第二處震名之地，幻境階，開啓。”

&emsp;&emsp;隨着聲音的結束，立刻蘇銘眼前的世界驟然一變，化作了一片虛無，這虛無漆黑無盡，有陣陣奇異的嘶吼從四周不斷地傳來。

&emsp;&emsp;“幻境……”蘇銘嘴角『露』出一抹冷笑，這幻境或許對旁人有影響，可蘇銘這裡，他的雙眼，蘊含了日月星辰幻，他自身的幻術裡，蘊含了相信就存在的幻術之力，以幻境對測試蘇銘，就如同是以一個築基修士來測試元嬰修士的修爲。

&emsp;&emsp;在蘇銘看來，最省事的方法就是盤膝坐下，任由四周幻境改變，直至層層加劇，越來越強大後，最終蘇銘依舊是意志不動，從而破開此幻術。

&emsp;&emsp;但這樣的方法，不夠囂張，不夠張揚，不是蘇銘所願。

&emsp;&emsp;他雙眼日月星辰之影一閃，隨着蘇銘嘴角的冷笑，他要以一種旁人做不到的方式，來闖過這第二處震名之地。

&emsp;&emsp;這種前所未有的方式，不是此地以幻境來考驗他蘇銘，而是蘇銘以自身的幻術，來考驗……此地！！

&emsp;&emsp;以幻對幻，看一看到底誰對幻境的把握與掌控，最爲精湛。

&emsp;&emsp;在蘇銘踏入這第二處震名之地時，外界的天空上，已然有數百萬長虹呼嘯而來，環繞四周，齊齊看向那震名之地。

&emsp;&emsp;這些修士裡，德順雙眼冒光，右手在懷裡一抹，立刻手中出現了一道散發藍『色』光芒的符文，一把貼在了自己的脖子上後，仰天發出了大吼。

&emsp;&emsp;“老少爺們，諸位哥哥，諸位姐姐，諸位道友們，還記得德順麼，德是品德的德，順是買了我的東西，一帆風順的順。

&emsp;&emsp;今日在此地，小弟開一個盤，賭這道空殿下在多少息內能闖過五層，五十息內，賠率一百，息內，一百息賠率五十，二百息內賠率爲十，超過二百息，賠率爲一！！”德順的聲音在那靈符的作用下，立刻如雷霆般轟轟迴旋，在這小範圍內，也算是被所有人都聽到。

&emsp;&emsp;這靈符能達到如此效果，顯然也是不凡之物，造價應是昂貴，不過對於德順而言，如今這個機會若是把握好了，他可以數倍乃至數十倍，甚至百倍的賺回來，豈能放過。

&emsp;&emsp;四周的數百萬修士紛紛側目，立刻有人好信之下，向着德順那裡邁步而去，顯然是要投注一二。

&emsp;&emsp;“怎麼只有五層？”也有人對德順的話語，提出了質疑。

&emsp;&emsp;“道友，五層之後咱們還可以再開一個盤嘛，不急不急，而且說不定道空殿下無法闖過五層，屆時只要是投注最後一項的，在下通賠，機會難得，你們還在等什麼，只要幾塊晶石，只要你看的準，一塊晶石立刻變成一百塊！

&emsp;&emsp;變成五十塊，變成二十塊，最少也可以變成兩塊是不，下注了啊，大夥快下注，時間快到了啊，五十息的就要不收了，現在還收一百息的。”德順口若懸河般，不斷地大聲吼着。

&emsp;&emsp;外界的喧鬧之音，無法傳入震名之地內，蘇銘此刻隨着雙眼的閃動，立刻日月星辰之影在其目中強烈的浮現，他眼前的四周是一片漆黑，陣陣奇異的嘶吼從八方而來，越來越近，似有衆多惡鬼正呼嘯來臨一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼一聲，日月星辰在其目中強烈的一閃之下，立刻將蘇銘的意念以畫面的形式顯『露』出來，一片金光從蘇銘身上驀然擴散，這金光向着四周橫掃，使得蘇銘所在之地不是虛無的黑暗，而是成爲了一片天地。

&emsp;&emsp;他的腳下是大陸，他的頭頂是天空，在這大陸外，則是黑『色』的虛無，蘇銘所在的大地此刻正快速的蔓延，如要取代此地的虛無，主宰此地的幻境。

&emsp;&emsp;天地的光明是幻術造成，四周的黑『色』虛無同樣也是幻術，這是一種幻與幻之間的對抗，來自震名之地的幻術，其本身存在了撼動意志的力量，可蘇銘的幻術裡，除了蘊含了這種力量外，還存在了一股……來自神源星海的，只要相信就存在的先靈之術。

&emsp;&emsp;如此一來，高下立判，幾乎在蘇銘四周的光明天地橫掃的剎那，立刻那黑『色』的虛無層層消散，『露』出了其內無數猙獰的厲鬼，這些厲鬼一個個發出淒厲的慘叫，齊齊倒捲開來。

&emsp;&emsp;瞬息間，蘇銘眼前的世界再沒有絲毫的黑暗，而是全部成爲了光芒萬丈。

&emsp;&emsp;“第一階過，開啓第二階！”之前那冷漠的聲音，再一次的傳出時，蘇銘的四周畫面又一次的變化。

&emsp;&emsp;這一次出現的，是一片蔚藍的大海，海水中遙遙可見一些山峰，那些山峰，那些大海，形成的一幕蘇銘記憶裡的熟悉。

&emsp;&emsp;“引我記憶之法，來幻化以往的熟悉，此術……你還沒有我擅長。”蘇銘眼中精芒一閃，右手擡起向前一揮，隨着其目中日月形成的出現，這片大海頓時風起雲涌，海浪翻滾咆哮，一道道閃電轟轟出現，降臨間如分割了整個世界，讓這世界，讓這海洋，讓遠處的山峰，在蘇銘這揮袖間，全部在一聲劇烈的轟鳴下，徹底的四分五裂！

&emsp;&emsp;隨着整個世界的崩潰，隨着那碎裂化作了碎片的倒卷，重新出現的，赫然是一片星空，這星空中漂浮這一顆黯淡的星辰，此星辰看起來如同死亡，沒有絲毫的生機。(未完待續。)
