<title>《求魔》▷ 第803章 故人</title>
&emsp;&emsp;星空若海，只是這海的顏色漆黑，它沒有洶涌的波濤，沒有駭人的風浪，但它有一種無限的磅礴，無邊無際。

&emsp;&emsp;一顆顆修真星，時而閃爍的璀璨之芒，遠遠看去若霧海的明動，還有那無盡的塵埃，組成了星空。

&emsp;&emsp;神源廢地，準確的說是由三個部分組成，最深處的神源星海，中間的罪孽廢地，再就是最外圍的四大真界鎮守星空。

&emsp;&emsp;若把這神源廢地比喻成一個葫蘆，那麼神源星海就是葫蘆的下半部分，罪孽廢地則是葫蘆的上半部分中的一半，四大真界的鎮守，則是另一半，同時也控制了葫蘆口內外的星域。

&emsp;&emsp;蘇銘所在的西環，就是罪孽廢地的一部分，四大真界的鎮守勢力，可以將其威懾籠罩罪孽廢地的四個區域，但包括西環在內的四個區域，並非是東南西北存在，而是並列。

&emsp;&emsp;同樣的，四大真界的鎮守星域，其內部的結構也是如此，靠近葫蘆出口的是其本營，在靠近罪孽廢地位置的部分，則分散並列了四個區域，分別對應監視與覆蓋包括西環在內的四個區域。

&emsp;&emsp;其中陰聖真界，操控監視的就是西環區域。

&emsp;&emsp;而那被諸多修士口口相傳的黑墨星，實際上就是一道分界線，一個臨界點。它的位置，就是這葫蘆上下兩部分中間的凹陷下去後的那個點。

&emsp;&emsp;踏過了黑墨星，就等於是邁入到了神源星海，對於這神源星海，四大真界罕有涉足，頗爲忌憚，甚至有傳聞，四大真界鎮守的，並非罪孽廢地的修士，而是……在神源星海內，或許直至如今還存在的……異族！

&emsp;&emsp;在蘇銘於罪孽廢地的西環區域內被通緝逃遁之時，在這神源廢地屬於四大真界的星域裡。正進行着每隔數百年要進行一次的交替。

&emsp;&emsp;每一次交替，都會有一部分真衛若服役般到了時間，離開神源廢地，重新回到屬於他們的真界，同樣的，也有來自四大真界的新人，被送到這裡，成爲新的真衛。

&emsp;&emsp;無論是離去還是到來。這些相互交替的修士都會在四大真界的本營中展開這種交接。老人離去，新人在本營中被各自真界之人帶走，去往屬於他們所屬真界需要鎮守的星域內。

&emsp;&emsp;陰聖真衛前來帶着新人回到所屬真界在神源廢地駐紮星域的。是三把萬丈之長的青銅古劍，這三把古劍如今在星空平靜的飛行，其中兩把古劍左右護送。正中間的古劍，纔是重點，他們正從本營的方向，向着鎮守駐紮之處迴歸。

&emsp;&emsp;這一次陰聖真界送來了近百人，每一個人的修爲都達到了位界之主的境界，在中間的萬丈大劍上，有百人盤膝打坐，在他們的前方，站着一個身穿戰甲的中年男子。

&emsp;&emsp;這中年男子一頭白髮。神色不怒自威，目光在百人身上掃過後，重點的在其中三個人身上多停留了一下。

&emsp;&emsp;被他留意的第一人，是一個滄桑老者，此人身子極爲魁梧，他坐在那裡，比其他人高出不少。甚至其四周一片空曠，除了他兩個同伴外，竟無人敢靠近。

&emsp;&emsp;在那穿着戰甲的中年男子看向他時，老者擡起頭，冷冷的回望。

&emsp;&emsp;“早就聽說多年前陰靈族老祖回到了真界。頗受陰聖大人的重視，親自將當年屬於此族的星域從各方勢力手中索回。加以改造後還給了陰靈族。

&emsp;&emsp;甚至動用了真界之寶，爲陰靈族之人鑄造了肉身，使得他們的魂可以凝聚在新的肉身內，竟類似復活一般，成爲了半死的生靈。”穿着戰甲的中年男子雙目微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“閣下修爲不俗，不知如何稱呼。”中年男子看着老者，忽然開口。

&emsp;&emsp;“陰靈族，仄隆申。”老者淡淡說道。

&emsp;&emsp;“仄隆申……那麼你二位呢。”中年男子目光眯起，看向了老者身邊僅存的兩個人，這兩個人其中一個是身子僅次於那老者魁梧的大漢，這大漢神色平靜，但雙目內時而閃過的寒光，彷彿其體內蘊含了無盡的煞氣。

&emsp;&emsp;他看着中年男子，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“陰靈族，離火。”

&emsp;&emsp;最後一人，穿着一件寬大的黑袍，露在外面的皮膚以及面孔，都覆蓋了黑色的紋絡，他沒有頭髮，甚至雙目都有些無神，但隱藏在這種無神之中的一抹凶煞，卻是讓那中年男子在看到後，雙目一縮。

&emsp;&emsp;“姬雲海。”這黑袍男子沙啞開口，其聲音極爲刺耳，如骨頭在摩擦一般，更有一股濃郁的死氣在其身體內外存在，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“好，沒想到陰靈族這一次竟來了三人，你族消失在真界很久，重新迴歸後應該是第一次來到神源廢地。

&emsp;&emsp;我陰聖真界監視與鎮守的，是罪孽廢地四大區域的西環星域，這一片區域內倒也有一些強者，但他們不是重點，我陰聖真界的真正使命與敵人，是神源星海的異族！

&emsp;&emsp;防止他們衝出，震懾異族。”中年男子大袖一甩，隨着三把青銅古劍在這星空中呼嘯，他們漸漸遠去，可以模糊的聽聞這男子傳來的聲音。

&emsp;&emsp;“最近在西環星域，倒也出現了一個有意思的事情，一個叫做墨蘇之人，被我等四大真界通緝……你們剛成真衛，若有誰能將此人滅殺，倒也算是大功一件。”

&emsp;&emsp;在這陰聖真界之人去往他們所駐紮之處時，另一個方向，屬於道晨真界鎮守勢力的範圍，有兩條萬丈巨龍在星空嘶吼而走。

&emsp;&emsp;這兩條巨龍樣子猙獰，全身每一個鱗片上都有符文閃爍，此刻飛行時在它們的身上有不少修士，其中一尊巨龍身上，有一人站在龍首，此人看起來約莫三十多歲，一臉冷漠，在他的身上赫然穿着星辰聖袍，衣袍上的星辰正在緩緩運轉，在他身後，有諸多修士神色恭敬。

&emsp;&emsp;“少主，這裡就是神源廢地了，等出了我道晨真界的駐紮範圍，就是罪孽廢地，那裡充滿了凶煞滔天之人，可以成爲少主最好的試煉之所。”

&emsp;&emsp;穿着星辰聖袍的青年淡淡的點了點頭，轉頭看向不遠處另一尊巨龍，在那裡，他看到了一個身穿白衣，神色平靜，同樣站在龍首上的青年。

&emsp;&emsp;那青年相貌英俊，更有一種孤意存在，整個人如一把即將出鞘的利劍，讓人在看到後，會不由的矚目。

&emsp;&emsp;似乎此人身上有一種說不出的氣質，可以讓他無論在任何地方，都瞬間成爲最矚目之人。

&emsp;&emsp;他身上沒有星辰袍，但從他身上顯露出的那種平靜中帶着內心傲意的氣息，卻是凌駕於所有身份之上。

&emsp;&emsp;在他身後同樣有諸多修士，這些修士衣着不同，顯然是來自不同的勢力。

&emsp;&emsp;“葉望！”身穿星辰聖袍的青年，他雙目內寒光一閃，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“道晨真界內仙族無數萬年來天資最強之人，甚至都引起了道晨宗那些老怪的重視，稱其爲這一輩修士中，最有可能邁入位劫者。

&emsp;&emsp;更是被道晨宗三位太上長老之一的橫空子收爲嫡傳弟子……葉望，我若是能收你爲僕，那麼我的勢力將會超越其他族人，問鼎前五！”身穿星辰聖袍的青年，他的雙眼眯起。

&emsp;&emsp;與此同時，在冥皇真界駐守範圍內，有四條過界冥龍正在疾馳，其上百人一個個閉目打坐，沒有人開口說話絲毫話語。

&emsp;&emsp;這四條冥龍看似樣子相似，但其中有一條，其神色黯淡，身體上有巨大的鐵環穿透身軀，將其生生鎖住，這種樣子的它，看起來不再是高貴的冥龍，而是牲口一樣。

&emsp;&emsp;至於其他三條冥龍則不然，身上沒有絲毫鐵鏈，時而看向那被鐵鏈鎖住的冥龍時，神色裡有哀傷。

&emsp;&emsp;這條被鎖住的冥龍雙眼黯淡中總是有追憶，彷彿在回憶着往事，回憶着曾經有一個少女那快樂的笑聲，回憶着記憶裡的一切。

&emsp;&emsp;“冥主之命，此冥龍身犯重罪，廢其過界之力，送入此地，發配神源廢地，從此不再屬於冥皇真界，生死憑其造化！”冷漠的聲音，在這四周迴盪時，這條被鎖住的冥龍雙眼越來越黯淡。

&emsp;&emsp;在那聲音擴散時，一聲轟鳴出現，在這條被鎖住的冥龍前，出現了一個巨大的漩渦，這漩渦如一張森森大口，直接將這條冥龍吞噬，消失不見。

&emsp;&emsp;餘下的三條冥龍神色哀傷更多，看着它們同伴消失的地方，傳出了悲哀的嘶鳴，它們知道，這一生，將再也看不到這個同伴，而對方也將會成爲它們冥龍族的恥辱，揹負着絕望，永恆的沉淪在這裡。

&emsp;&emsp;等待它的只有兩個下場，要麼迷失，要麼死亡。

&emsp;&emsp;這條冥龍，如果蘇銘在這裡的話，他一眼就可認出，它是雨萱身邊的那條冥龍，也是被禿毛鶴崇拜的那條大黃狗。

&emsp;&emsp;或許這天地內真的有命運在擺弄衆生，又或許是每一個生命都有一條絲線被冥冥的牽扯，使得這神源廢地內，出現了葉望，出現了冥龍，出現了仄隆申，出現了離火，還出現了……蘇銘當年找不到的，被九陰界青銅古劍帶走的分身傀儡，姬雲海。

&emsp;&emsp;今日補更！
