<title>《求魔》▷ 第411章 毒屍與分身</title>
&emsp;&emsp;“帝天的投影分身，在蠻神之力下應該是消散了……但，一個分身投影就如此強大，若他再降臨一個分身，亦或者是本體親自降臨……”蘇銘盤膝坐在洞府內，想起了半年前的事情，神色陰沉起來。

&emsp;&emsp;“可以他這種強大的修爲，我在他眼裡爲何如此重要……在我的身上，亦或者說在帝天的心裡，到底存在了一個什麼樣的秘密。”這個問題蘇銘想了很久，但始終無法獲得完整的答案。

&emsp;&emsp;“菲兒……”蘇銘輕語，在說出這兩個字的同時，他的意識沒有哀傷的感覺，但他的心，他的身體，卻是控制不住的，起了悲哀。

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，許久之後睜開時，他的目中存在了哀傷。

&emsp;&emsp;“或許，這世上最大的悲哀，就是你不知道自己爲什麼哀傷……”蘇銘苦澀的輕聲自語，他想起了那棺材內的女子石像，他也明白那夢中的一切，或許是真實的，但……此刻依舊缺少了大部分記憶的他，卻很難去體會那種身體與心的哀傷。

&emsp;&emsp;“沒有刻骨銘心的記憶，即便是再熟悉的人，也成爲了陌生……可身體的記憶，是抹不去的，心的刺痛，提醒着自己，哀傷的存在……可我的意識，卻是一片平靜，如身體與靈魂分了開來。”

&emsp;&emsp;“到底是什麼宿命！”

&emsp;&emsp;“到底帝天有什麼念頭！”

&emsp;&emsp;“我，到底是誰，烏山的一切，如今看來，是否真的是虛幻的……”

&emsp;&emsp;“爲什麼……阿公要給我起名，叫做蘇銘……”

&emsp;&emsp;“宿命，宿命……掌握了自己的命運後，誰還能稱我爲宿命！！”蘇銘擡起頭，他的目光似能穿透這洞府，看到那禁制外的天空。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘閉上了眼，其雙手掐訣，體內元嬰隨之而動，展開了煉製傀儡的神通，至於材料，便是那蠻族老者。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，轉眼便是一個月。

&emsp;&emsp;這一個月裡，小蛇在外始終警惕的觀察四周，執行蘇銘的神念之命，爲蘇銘護法。

&emsp;&emsp;這一天，蘇銘的洞府內天地之力突然的翻滾，似一下子化作了一個漩渦，將這四周的天地之力猛的吸收而來，就連這山脈也都起了轟鳴，持續了大半天后，從洞府內，走出了兩個身影。

&emsp;&emsp;當前的，正是蘇銘，他神色冷漠，一身黑袍，在他的身後，那蠻族老者目光呆滯，全身一片漆黑，有陰森之意散開，步步跟隨。

&emsp;&emsp;在洞府外，蘇銘腳步停下，回頭看了身後那蠻族老者一眼，目光微微閃動，右手擡起掐訣一指，立刻這老者的雙目猛的起了幽光，他腳步向前一步邁去，向着天空一拳轟去。

&emsp;&emsp;這一拳之下，那天空出現了劇烈的轟鳴與大片的波紋，更是有一股黑色的霧氣隨着他一拳散開，籠罩了七八丈的範圍，不遠處的小蛇猛的擡頭，盯着那片黑霧，目中有了疑惑。

&emsp;&emsp;蠻族老者站在半空，一動不動。

&emsp;&emsp;蘇銘盯着這老者，搖了搖頭頭，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“此人雖說只是蠻魂初期，但不知修煉了什麼神通，身體堅韌不說，其靈魂竟可以分裂成數份隱藏在其體內。

&emsp;&emsp;以仙族的煉製傀儡之術，只能煉其兩魂四魄，還有一魂三魄始終難以找到隱藏之處，否則的話，操控起來便可以讓其展開蠻魂的神通，而非現在，只有肉身之力了。

&emsp;&emsp;不過這樣也還，按照紅羅傳承中的這萬毒化屍之術來說，煉製的是一具毒屍，不需要有什麼神通，只需要肉身強悍便可，因爲那一身劇毒，便是最好的神通了。

&emsp;&emsp;如今雖說只祭煉了一半，但他身體上有小蛇的一些毒素，此毒素很是霸道，可以臨時使用，日後若再遇到了毒物，便可讓此毒屍吸收，慢慢祭煉成爲真正的毒屍！”

&emsp;&emsp;“僅僅是這一具毒屍，怕是還無法轟開那塊寒冰，還需更多的一些準備纔是。”蘇銘沉吟了少頃，向着毒屍傳出一道神念後，不再理會，轉身重新會帶了洞府中，展開了再次的閉關。

&emsp;&emsp;那毒屍從天空落下，全身漆黑，目中再次呆滯起來，站在洞府外，一動不動。

&emsp;&emsp;天空的小蛇疑惑之下，一閃飛來，在這毒屍頭頂爬下，吐着芯子，很是舒服的樣子。

&emsp;&emsp;時間再次的流逝，蘇銘在他的洞府內，這段日子來不斷地嘗試祭煉姬雲海的屍體，可每次當他的神識進入姬雲海屍體上時，都無法存留，找不到凝聚烙印之處。

&emsp;&emsp;這姬雲海的身體內一片空空，甚至連五臟六腑也都不見，整個人就如同一個殼子，讓蘇銘很是費解，姬夫人是如何對這傀儡操控的。

&emsp;&emsp;嘗試了很多方法，但最終蘇銘還是一籌莫展，他望着姬雲海的屍體，皺着眉頭思索了很久，可卻只能搖頭嘆息。

&emsp;&emsp;“攝魂之巫很是玄妙，且姬夫人的這具傀儡，與我當年遇到的那攝魂童子的傀儡還不一樣，她到底是怎麼去操控此傀儡的？

&emsp;&emsp;這分明就是一個空殼！”蘇銘皺着眉頭，忽然神色一凝，猛的看向那姬雲海的屍體，雙眼漸漸露出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;“空殼……空殼……”蘇銘目光閃動，沉吟了片刻後閉上眼，雙手掐訣在身體上連點數下，整個人立刻氣息改變，他身體內那元嬰小人，隨之睜開了眼，那雙眼內露出明動，正是蘇銘。

&emsp;&emsp;這元嬰小人一晃之下，竟從盤膝的蘇銘天靈內鑽出，在他的頭頂漂浮出來後，其身體有些模糊，彷彿風一吹就可消散，更是身子一個哆嗦，這小人目中露出詫異與恍惚。

&emsp;&emsp;“元嬰爲修爲之魂，身體只是外殼，元嬰纔是根本，對於修士來說，一旦元嬰或者是元神被攝，那麼就相當於死亡，反之，肉身倒是其次了……”這元嬰小人口中傳出蘇銘的聲音，其身一晃，竟直奔姬雲海的屍體而去，消失無影。

&emsp;&emsp;片刻後，姬雲海的雙眼猛地睜開，其目中一片灰色，但在那灰色的深處，卻是閃動着幽光，姬雲海緩緩的坐起身，低頭查看身軀，片刻後，其嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“不錯，原來這傀儡是如此使用的，想來與姬夫人的方法不同……”

&emsp;&emsp;與此同時，一旁的蘇銘也從盤膝中睜開眼，與姬雲海目光對望後，露出微笑的同時，神色中也頗有奇異之感。

&emsp;&emsp;蘇銘看着姬雲海，他有種自己好似被分成了兩份的感覺，一份帶着其仙族的修爲凝聚在了姬雲海那裡，一份則是真正的自己，在看着被自己類似奪舍操控的姬雲海。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，他對面的被其元嬰操控的姬雲海，也是笑了起來，其身一晃之下，立刻從另一間石室內，赫然有嗡鳴之聲傳出，卻見一大片黑色的甲蟲，竟一個個於此刻甦醒，齊齊而來，蘇銘目光一縮，但卻沒有移動，即便是他元嬰操控的姬雲海，也沒有動，任由那些甲蟲來臨，覆蓋了全身之後，看起來，姬雲海如變了一個人，若非仔細看，根本看不出身體的血肉，竟是那些黑甲蟲組成。

&emsp;&emsp;“如此來說，這也算是我的一具分身了。”蘇銘精神一陣，他看到過帝天的投影分身，此刻自己也具備了這樣一個奇異的分身，讓蘇銘對仙族的神通，有了更多的一些瞭解。

&emsp;&emsp;蘇銘已經盤膝坐在那裡，心念一動，立刻其分身漆黑的臉上露出一絲微笑，轉身邁着大步，走出了洞府。

&emsp;&emsp;看着分身離去，蘇銘右手擡起，翻手間在他的手掌內出現了一塊拳頭大小的晶體，正是那風蠻之晶，盯着此物，蘇銘神色露出古怪，此物他想盡了一切方法，都難以融合，但當日與姬夫人的一戰，卻是讓他在與其交手時，通過姬夫人的神通，有了一抹靈光。

&emsp;&emsp;只不過隨後他就失去了意識，直至如今回到了洞府，才靜下心來，思考當時的那一抹靈光，是否可行。

&emsp;&emsp;“無論是蠻神之力，還是邯山鍾，即便是我的仙族修爲，對我來說都是屬於外力，不可太過依持。唯有自身的蠻族修爲，纔是讓自己強大的根本！”蘇銘盯着數種的風蠻之晶，目中閃動莫名之芒。

&emsp;&emsp;“這個方法，或許真的可行！”蘇銘一咬牙。

&emsp;&emsp;此時此刻，他的分身在其元嬰的操控下，走出了洞府，在走出洞府的瞬間，那趴在毒屍頭上的小蛇，立刻向着蘇銘分身看來，露出疑惑。

&emsp;&emsp;蘇銘分身微微一笑，右手向着地面一揮，立刻那黑鶴部族長的身體向他飛來，被他卷着一晃直接騰空而起，化作一道長虹直奔遠處，在臨近這洞府山脈紅羅布置的禁制處，蘇銘分身右手擡起，掐出一個印決，向着虛空一點，立刻在他面前有波紋迴盪，蘇銘的分身邁步走入波紋內，消失無影。

&emsp;&emsp;重新出現時，蘇銘的分身站在半空中，低頭看去時，下方不見山脈，而是一片空曠，不遠處還有一隻火紅的猿猴，在那裡蹲着，正目瞪口呆的望着自己。

&emsp;&emsp;看到了火猿，蘇銘分身哈哈一笑，神色很是喜悅，右手擡起向着火猿一指，立刻在這猿猴的身前，虛無出現了波紋，露出了洞府山脈的入口，那火猿一愣，立刻鑽入進去，隨後這入口消失。

&emsp;&emsp;蘇銘分身嘴角微笑漸漸散去，代之的則是陰冷，看向了黑鶴部的方向，其身一晃，直奔黑鶴部而去！
