<title>《求魔》▷ 第623章 自信</title>

&emsp;&emsp;這一代蠻神的確狠辣，東荒塔出，九十九層之高，頂層至寶，足以讓仙蠻兩族怦然心動！

&emsp;&emsp;二十六個名額，可引起一番血雨腥風，更是爲了防止出現無法掌握的局面，比如這二十六人彼此暗通之下，自行擬定排名，又加上了血光千萬裡的限制。

&emsp;&emsp;如此一來，就不是血雨腥風那麼簡單，而是血海滔天！

&emsp;&emsp;若沒有足夠的仙族殺戮，就無法踏入這東荒塔，沒有進去其內的資格，就無法獲得莫大的造化！故而那來自一代蠻神的話語迴盪之時，讓蘇銘感受到了烈山修的狠辣！

&emsp;&emsp;也同樣的，被所有聽到的仙族之人，在渴望獲得至寶的同時，也感受到了一股深深的涼意。

&emsp;&emsp;不是沒有人懷疑過，這東荒塔內是否真的如烈山修所說，存在了那些至寶，但仙族各個降臨的宗門尋找的那些善於推衍的大能，大都算出此事爲真！

&emsp;&emsp;再加上以一代蠻神烈山修的身份與修爲，此事既說出了口，就絕不會出現虛假，這一點，在仙族中儘管對烈山修仇視，但卻不得不認同。

&emsp;&emsp;蘇銘收回了看向夜空的目光，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“一代蠻神烈山修的東荒塔，不是陰謀，而是陽謀……此事帝天的分身與這邪宗的汲黯顯然可以看出，這是一場自相殘殺的局面。

&emsp;&emsp;需要足夠的仙族之魂，甚至……蠻族這裡，若有想要獲得資格者，也自然需要去極力爭取……若是單獨個人也就罷了。但在蠻族大地，有着諸多的部落，還有一些如天寒宗之類的宗門存在。

&emsp;&emsp;這些宗門對於一代蠻神的遺留之物，更爲狂熱……”

&emsp;&emsp;“好一個陽謀的算計，不但讓仙族之人自相殘殺，更引得其蠻族子民，也會因此事崛起。去瘋狂的殺戮仙族，換來獲得那大造化的機會……

&emsp;&emsp;甚至……還有形成聯合的趨勢，想來在這千日內。整個東荒大陸將會血雨腥風……”蘇銘睜開眼，目中閃過一抹精芒。

&emsp;&emsp;“亂世，將臨……”蘇銘大袖一甩。退後幾步，重新的盤膝坐在了地上，他有種危機感，需要儘快的將修爲完全恢復後，在這大亂的東荒，去獲得屬於他的位置。

&emsp;&emsp;“二十六個名額……應該是二十七個纔對，只不過我的這個名額，其他人……不知道！”

&emsp;&emsp;一旁的寶秋此刻靜下心來，看向蘇銘的目光裡帶着敬畏與一絲其他的韻意。

&emsp;&emsp;“公子放心，今日之事。寶秋絕不會與他人言論，若無其他事情，寶秋告退，想來宗門內的那些同門，會陸續前來探尋方纔一山降臨之因。”寶秋向着蘇銘欠身一拜。美麗的螓首低着，向後退去，就要離開這第二層的閣樓，回到第一層。

&emsp;&emsp;就在寶秋將要離去的一瞬，蘇銘目光驀然的落在了此女身上，看着那張絕美的容顏。足以讓人怦然心動的身姿，蘇銘的神色如水般平靜。

&emsp;&emsp;“我的鮮血，可以讓你避開蠻劫，此事你聯想到了什麼。”

&emsp;&emsp;寶秋退後的腳步一頓，身子更是輕微的顫抖了一下，擡頭望着蘇銘，神色有些憐憫，有些迷茫，有些感慨，種種表情，使得她的容顏，看起來很是複雜。

&emsp;&emsp;“沒什麼……”寶秋低下頭，似不敢與蘇銘的雙目對視，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“你見過宿命麼？”蘇銘看着寶秋，忽然開口。

&emsp;&emsp;聽聞宿命二字，寶秋身子再次一顫，更是下意識的退後幾步，面色立刻蒼白起來。

&emsp;&emsp;“沒有見過，聽說過……公子不要逼我了，有關宿命之事，每一個降臨者在來到蠻族大陸前，都會發下心誓，一旦說出，會遭受刑罰……更要連累在仙族的親人。”寶秋擡起頭，看着蘇銘，目中露出了哀求。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，臉上露出了疲憊，閉上了眼，不再去逼問此事。

&emsp;&emsp;就算是知道了，又能如何，就算是印證了自己的猜測，又能怎樣，還是在這陰死之地，還是不知道記憶在何方，還是不知道，那叫着自己哥哥的女孩，在哪裡。

&emsp;&emsp;“這一切，終歸還是需要我自己……去將其打破，這個天，總有一日，我會將其轟開，我會走出去！

&emsp;&emsp;這一天，已經不遠。”蘇銘在閉目的那一瞬，默默地對自己說道。

&emsp;&emsp;寶秋離去了，蠻劫之後，這邪靈宗似恢復了之前的樣子，有不少宗門之人來拜訪寶秋，問詢降臨一山之事，這些人察覺不到蘇銘的存在，即便是那太上長老申東，若是蘇銘想要避開，也很難短時間被其察覺。

&emsp;&emsp;東荒大陸的各個仙族宗門，在蠻劫過後也看似平靜，彷彿一切都不曾發生，除了那天空上巨大的窟窿，除了那壓平了山巒大地，出現在了東荒大陸中心位置的，那座高聳的，看不到盡頭的東荒塔！

&emsp;&emsp;或許也有人暗中去探尋了此塔，得到的結果是什麼，蘇銘不知曉，但蘇銘卻是在蠻劫過去了一個月後，察覺到了整個邪靈宗的一些細微的變化。

&emsp;&emsp;不少長久閉關之人，紛紛出關，時而會有強大的波動，在這山峰上顯露，外宗的那些弟子，一個個不再外出，每天裡都有不少之前出去歷練的弟子，似接到了傳召，紛紛趕回宗門。

&emsp;&emsp;一座巨大的護山陣法，漸漸籠罩在了邪靈宗的山峰外，將這裡封鎖的同時，天地之力大範圍的被吸撤而來，使得整個山峰遠看，更爲雲霧繚繞。

&emsp;&emsp;甚至一些因責罰被驅趕到了下峰的外族弟子，也有不少被外宗召回，重新回到了外宗內，開始了緊鑼密鼓的準備。

&emsp;&emsp;一股緊張的氣氛，繚繞在整個邪靈宗內，這種氣氛蘇銘不陌生，那是……備戰！

&emsp;&emsp;寶秋那裡，每天都有丹藥送來，且品質越加的不錯，從其來臨後的隻言片語裡，蘇銘清楚的知曉，他的感覺沒有錯，這的確是在備戰，這一切，是在蠻劫後的第三天，一道來自邪仙宗的封命。

&emsp;&emsp;那道封命裡，清楚地表達了一股血腥的氣息，那裡面只有兩句話。

&emsp;&emsp;“戰之備，聚待發！”

&emsp;&emsp;這一個月裡，蘇銘的修行因那些丹藥的存在，越加的快速起來，按照他的預計，若能持續下去，那麼再有一個月，自己可以恢復到九成，半年後，便可以完全恢復，達到從未有過的巔峰。

&emsp;&emsp;到了那個時候，他就可以去衝擊蠻魂境，一旦成功的話，他可以無視一切蠻魂大圓滿！

&emsp;&emsp;這是他的自信！

&emsp;&emsp;“半年時間有些長了……平日倒也沒什麼，但此刻東荒塔千日期限，就需要我越快達到蠻魂越好，看來是需要外出一趟，實驗一下紅羅傳承裡的秘術了，好在如今修爲恢復了不少，已經可以勉強施展，儘管有些弊端，但也必須要這麼做了。

&emsp;&emsp;東荒塔……沒有血光千萬裡不會開啓，但從一代蠻神的話語裡看，似乎這是對那二十六個獲取資格的名額者的限制……裡面沒有提到我。

&emsp;&emsp;若有機會，應該去看一看，是否對我也有這樣的限制，若沒有的話……”蘇銘雙目一閃，繼續沉浸在修行之中。

&emsp;&emsp;轉眼又是半個月，這一天晌午之時，蘇銘盤膝中閉着的雙眼，驀然睜開，其內有精芒一閃而過，他擡起頭，目光似可以穿透這閣樓，看到外面的天空。

&emsp;&emsp;卻見從這邪靈宗的護山大陣外，此刻有三道長虹呼嘯而來，這三道長虹並排，看去如繚繞了黑霧的流星，尖銳的呼嘯迴旋間，這三道長虹臨近護山大陣，黑芒一閃間，他們竟直接穿透了陣法，出現在了邪靈宗內。

&emsp;&emsp;他們的出現，立刻引起了所有人的注意，一道道目光紛紛凝聚三人身上。

&emsp;&emsp;“奉汲黯大人之命，邪靈宗申東，上前聽宣！”

&emsp;&emsp;幾乎就是這句話傳出的同時，從邪靈宗那滾滾升空的黑煙內，傳出了一個森森的聲音。

&emsp;&emsp;“申東，見過三位邪使。”

&emsp;&emsp;那三人立刻抱拳，向着黑煙傳來申東聲音的地方一拜後，當前之人取出了一枚玉簡，一把捏碎後，立刻在他的身前，虛空扭曲間，出現了一個虛影。

&emsp;&emsp;這虛影看不清樣子，只能看到一身黑袍繚繞，遮蓋了其頭臉，一股陰冷的氣息立刻從這虛影身上散出，直接將這邪靈宗覆蓋，使得所有目睹之人，一個個都是心神一震，紛紛低頭，跪地膜拜。

&emsp;&emsp;天空，在這陰冷氣息散出時，也立刻昏暗下來，如被一層迷霧遮蓋，讓人看不清晰。

&emsp;&emsp;“申東。”一個低沉的聲音，從這虛影身上傳出，其聲音沒有半點情緒蘊含，讓人聽了後，都會有種寒冷之意瀰漫全身。

&emsp;&emsp;“帶着你邪靈宗，踏千水谷，目標是藏龍宗的一處分支山門……時間十天，目標是徹底滅殺！

&emsp;&emsp;在那裡，給我建立一座防線，成爲我邪宗侵入仙族各宗的基點之一！”

&emsp;&emsp;那滾滾黑煙內，此刻走出一人，此人中年，穿着藍衫，向着那虛影抱拳恭敬一拜。

&emsp;&emsp;“弟子遵命！”

&emsp;&emsp;虛影沒有再開口，而是漸漸散去，那三個邪使沉默的向着申東一抱拳，有二人轉身化作長虹，穿透了護山大陣，疾馳而去。

&emsp;&emsp;剩餘一人抱拳後，留在了原地，不聲不語。
