<title>《求魔》▷ 第1320章 滄神族</title>

&emsp;&emsp;蒼三奴面色蒼白，冷汗從額頭不斷的泌出，他怕了，徹徹底底的害怕了，蘇銘的強大他不是不知道，可在這之前，他擁有絕對的自信，他自信那所謂的本紀最強，在他蒼三奴的至寶面前，也要成爲自己的傀儡。

&emsp;&emsp;他根本就沒想過有出現絲毫意外，因爲他的自信，來自於那殘片多次的無敵，這種無敵給了他難以形容的信心，暗晨也好，逆聖也罷，哪怕是那三荒大界，他都不放在眼裡。

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，擁有了那殘片的他，已經是凌駕在了修士之上，若是換了蘇銘在沒有踏入陰死漩渦，進入桑相大界前，那麼面對這殘片，只有隕落一個下場，絕難逃過這一劫。

&emsp;&emsp;甚至……即便是蘇銘陰死漩渦出來，即便他擁有了四大真界的意志，成爲了這整個蝴蝶世界內，出來三荒，桑相外的最強意志，但……也沒有辦法如此容易的將那殘片收服！

&emsp;&emsp;這裡面的重點，實際上若說起來，還是蘇銘以那玉盒內石片的氣息，展開歲月之術回到了過去，親眼看到了那黑衣青年吸收了一隻蝴蝶，甚至在看到了這震撼心神的一幕後，蘇銘戰勝了自己的恐懼，向着那過去歲月裡的黑衣青年，展開了他意志的最強一擊。

&emsp;&emsp;這一擊，儘管蘇銘意志崩潰，但卻換來了一股新生的蛻變，那是戰勝了自己的恐懼後，一種心神的不同，看過了那可以毀滅一隻蝴蝶的強大存在後，面對那蝴蝶翅膀的殘片，蘇銘自然不會有前所未有的衝擊。

&emsp;&emsp;所以，他的意志纔可以堅定的與那殘片對抗，直至讓這殘片認同了他身上屬於桑相的氣息，這纔將其收服。

&emsp;&emsp;這一切說來簡單，可實際上對蘇銘而言，也是一次莫大的生死浩劫。此刻化去後，蘇銘雙眼驀然一縮，擡頭看着蒼三奴遠去的方向，邁步間一晃之下，直接踏入虛無內，瞬間追去。

&emsp;&emsp;以蘇銘的修爲，他想要追一個人，極爲簡單。尤其是此地的真界已然被他的意志瀰漫，一個心念轉動，他的身影就赫然的出現在了星空中，在他的前方不遠處。正是面色蒼白的蒼三奴。

&emsp;&emsp;強烈的後悔瀰漫蒼三奴的內心，在蘇銘的身影出現的剎那，他猛的回頭，神色中露出了絕望，那是他這一輩子從未有過的絕望，這絕望如汪洋大海瞬間將其淹沒。

&emsp;&emsp;淹沒之後，便沒有了記憶，他的瞳孔內蘇銘的身影不斷地放大，直至取代了他腦海的一切後。他神色突然露出猙獰，不顧一切的要去選擇自爆。

&emsp;&emsp;哪怕是死，也要瘋狂一把，這是他身爲不可言的驕傲，可這驕傲，在絕對的實力面前脆弱的不堪一擊，在蘇銘的身前。他沒有自爆的資格。

&emsp;&emsp;蘇銘的手，按在了蒼三奴的天靈上，輕輕一拍，化作了的震動立刻粉碎了蒼三奴體內的一切修爲，與此同時在這震動下，他的靈魂立刻渙散開來似要崩潰，就在這時，蘇銘的魂呼嘯間涌入。向着蒼三奴展開了……以意志搜魂！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的搜魂，蒼三奴的身子決裂的顫抖，神情扭曲，那種痛苦是他這輩子最強烈之事，可卻無法反抗，從他決定要對蘇銘出手的那一刻起。他的命運似就已經被註定。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡也沒有絲毫手軟，他一生殺伐，煞氣沖天，面對這種主動挑釁之人，向來手段都是極爲狠辣。

&emsp;&emsp;尤其是這蒼三奴的記憶裡還存在了蘇銘感興趣之事，如此一來，就更沒有道理放過此人。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，一炷香後，當蘇銘的右手擡起時，蒼三奴的身體一震之下，他的魂徹底的崩潰消散開來，他的身體也在這魂的散去下，出現了一道道裂縫，直至整個身軀崩潰化作了飛灰，消失在了蘇銘的手中。

&emsp;&emsp;一如塵歸塵，土歸土，一切歸墟不復再來。

&emsp;&emsp;若時間能倒流，若這蒼三奴早知曉此事，那麼他絕對不會去選擇與蘇銘對立，事實也證明了炎裴的正確，也證明了……紫箬的正確。

&emsp;&emsp;幾乎在蒼三奴死亡的瞬間，暗晨陣營內某處星空，正在爲蘇銘尋找天邪子等人痕跡的炎裴晨皇，忽然間其身猛的一顫，他的面色瞬間大變，右手擡起在儲物袋上一拍，立刻在其手心內出現了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;這玉簡被他取出後就已經存在了裂縫，此刻只是看了一眼，頓時這玉簡就成爲了碎末。

&emsp;&emsp;炎裴沉默，許久之後長嘆一聲，這玉簡是蒼三奴的命簡，身爲晨皇，他們三人彼此都有各自的命簡，以方便知曉彼此是否還在。

&emsp;&emsp;“蒼三奴……已經隕落，能讓此人隕落……必定是蘇銘了，我已提醒了蒼三奴，可此人性格……”炎裴搖了搖頭，不再去思索此事，而是打起精神，更加全力的去完成蘇銘的囑託。

&emsp;&emsp;蒼三奴的隕落，既然炎裴這裡可以感受到，那麼暗晨陣營的另外一位晨皇，唯一的女性，天狐族的紫箬，自然也能清楚察覺，此刻的紫箬正在天狐族的族壇內，盤膝坐在一處複雜的陣法中心，在她的面前有一團粉色的霧氣在旋轉，絕美的容顏原本很是平靜，但突然的，她的雙眸驀然開闔，露出了一絲驚容。

&emsp;&emsp;這驚容出現在她的臉上，使得其容顏越加的驚豔，足以讓所有人看去，都會怦然心動，不論男女。

&emsp;&emsp;這種美，已經超脫了一切，甚至會讓人有種一旦看到了此女，就會出現一種要將其收藏起的衝動，彷彿這種美，若不擁有，則是褻瀆！

&emsp;&emsp;她咬着下脣，輕輕的站起了身，一閃沙曼披在身上，看不到其肌膚，但卻可以看出其衣衫下的窈窕身姿，那種宛如楊柳般的嬌軀，足以讓一切目光瞬間凝聚過去，彷彿此女……集合了這天地間一切的美。

&emsp;&emsp;她低下頭，玉手擡起時，在她的手心內出現了碎裂的玉簡，看着那玉簡成爲了飛灰，紫箬輕嘆。

&emsp;&emsp;“何必呢，即便有絕對的自信，但炎裴不可能在對方實力上說謊，即便是說謊，也只會去貶低而已，不會去誇大，可分明他的話語裡，既沒有貶低，也沒有誇大，以你我對他的瞭解，這必定是已經摺服了他的心，讓他甘願爲此人，回到過去的阿諛與奉承之中。”紫箬嘆息時，雙目剎那又出現了璀璨的異芒。

&emsp;&emsp;“這纔是最強的男子，看來我的計劃要加快一些，若能將其推到……”紫箬喃喃中俏臉微紅，但神色內的執着卻是更爲堅定。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，看着蒼三奴的身體成爲了虛無，他擡起頭，看向遠處的星空。

&emsp;&emsp;“滄神族……一個在當年的古之三國內，喜歡遊走天地各個奇異之處的部落，這部落的族人每一個在成年後都會外出尋找各個遺蹟……

&emsp;&emsp;至於這殘片，是不知多代前，一位滄神族的族人，不知在什麼地方獲得，帶回了族內……

&emsp;&emsp;而這滄神族，最終被蒼三奴所滅，偶然間獲得了此物。”蘇銘回想在蒼三奴記憶裡看到的畫面，略一沉吟，邁步間身子一晃，消失在了虛無內。

&emsp;&emsp;出現時，已然離開了這魂族界，穿梭一界界，每走過一界，他都會毫不遲疑的散開意志，瞬間將每一界那些剛剛誕生的微弱意志吸收，隨着走過，蘇銘自身的意志漸漸越來越強，但卻沒有引起三荒的注意。

&emsp;&emsp;因爲蘇銘不是奪舍，也不是佔據，而是一種吞噬，吞噬那些誕生的意志，融入自身，成就自我。

&emsp;&emsp;但即便是擁有了蝴蝶翅膀殘片的他，也沒有絲毫察覺到，每當蘇銘走過一界，將此界的意志吞噬後，在這界內，都會有那三個黑袍人化身無數出現在每一個強者身前，以滅生殿的名義，告知他們，他們的界靈被蘇銘吞噬，他們的修爲將無法在寸進，他們的生命也會枯萎，而這一切，都是因爲一個叫做蘇銘之人。

&emsp;&emsp;若蘇銘不被封印，那麼他們必死無疑，必定有浩劫降臨，解決這事情的唯一方法，就是要聯合起來，去封印這邪惡的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘走過一界界，這樣的謠傳也瀰漫了一界界，一股對蘇銘的仇恨，漸漸在衆多的修士心中滋生，他們相信滅生殿，他們更是相信個人神識一掃下，的的確確察覺到了所在之界彷彿乾枯了不少的樣子，於是更爲確定起來。

&emsp;&emsp;當一個兩個人去憎恨時，這股力量並不強大，若是百人千人，則不可小看，若是萬人十萬人，則氣勢已起，可如果……達到了百萬千萬甚至更多，那麼這個人……他無論做什麼事情，都是邪惡，他哪怕是行善，也是惡！

&emsp;&emsp;而此刻，在蘇銘走過的這一界界，這樣的種子，正在被鋪灑開來，正在慢慢的出現徵兆，可蘇銘……他無法察覺到那三個黑袍人的存在，在他的意志裡，根本就沒這三個人，實際上莫說是他，就算是三荒也都無法察覺，即便是桑相，除非是它重新掌握了完整的身軀，否則的話， 也是無法察覺。

&emsp;&emsp;一切的重點，都是因在那三個黑袍人額頭，被人點在上面的鮮血，這鮮血，可以瞞天！

&emsp;&emsp;這是瞞天之血。
