
<title>《求魔》▷ 第187章 是他！！</title>

&emsp;&emsp;“此人故意言辭，爲外部奸細，試圖挑撥我普羌與邯山，其心可誅！老夫親手了結此人，邯山鏈繼續，老夫同意！”

&emsp;&emsp;隨着普羌蠻公蒼老的聲音迴旋，那邯山城半空被黑氣卷着的身影，在一聲淒厲至極的慘叫中，身體轟的一下爆開，形成了大片的血肉，還沒等落下，就化作了一絲絲黑氣，消失在了天地之間。

&emsp;&emsp;風在吹過，帶走此地的血腥，讓邯山城的激憤的衆人，慢慢的平靜下來。

&emsp;&emsp;蘇銘站在第七段鐵鏈上，轉身看向邯山城，向着邯山城的方向，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;他這一拜，立刻使得本有所平靜的邯山城衆人，再次起來驚天之聲。

&emsp;&emsp;“閣下要闖過這邯山鏈，要走過那第九段，爲我們這些邯山外人，出一口氣！”

&emsp;&emsp;“走下去，我們都在看着你，請，走下去！”

&emsp;&emsp;“走到普羌峰，成功闖過這邯山鏈，加入天寒宗，也給我們這些同樣的外人，一個日後的希望！”

&emsp;&emsp;那此起彼伏的聲音與以往大不相同，此刻所有的話語，都蘊含了鼓勵，蘊含了期望，蘇銘這個闖邯山鏈者，此刻在他們看去，已經不在陌生，他代表了他們的渴望，他代表了邯山的所有外人。

&emsp;&emsp;“兄臺一定要闖過，當你歸來之時，南某設宴，我們把酒相交！”南天朗朗的聲音迴盪，其目中的敬佩，融入到了這邀請的聲音裡。

&emsp;&emsp;“算上冷某一個！”冷印始終神色冷漠，但此刻，卻是嘴角有了一絲微笑。

&emsp;&emsp;“這種事情，豈能少了柯某，南兄，這次你可要拿出那壇醉花釀了。”柯九思的笑聲傳出，使得這邯山城內，聲音更濃。

&emsp;&emsp;“好說，一定拿出！”南天哈哈一笑，頗爲開懷。

&emsp;&emsp;玄輪神色更加陰沉，在遠處沉默不語。

&emsp;&emsp;那一句句話語，被蘇銘聽到，他擡起頭，望着邯山，許久，轉身向着第七段鐵鏈的盡頭，那第七根石柱，驀然而去。

&emsp;&emsp;他再沒有於這條鐵鏈上，看到阿公的身影出現，甚至在他內心深處埋藏的那個女子的身影，也始終沒有出現。

&emsp;&emsp;這代表了什麼，蘇銘不願去想，他無法再去平靜的告訴自己，這條鐵鏈上的一切，都是假的，他，也不確定了。

&emsp;&emsp;在那外界議論與激勵中，蘇銘默默地走出了一步步，直至走完了這第七段鐵鏈，踏在了那第七根柱子上。

&emsp;&emsp;此刻的天空，已經有了微亮，可以看到烏雲依舊，把那天的亮，遮蓋了很多，使得有了朦朧之感。

&emsp;&emsp;“第八段……”蘇銘在那第七根柱子上沒有歇息，而是擡起腳，踏在這這第八段鐵鏈上，在踏入此鏈的剎那，他還是沒有看到那希望出現的女子身影，前方朦朦的，這裡距離普羌峰已經很近。

&emsp;&emsp;他甚至都可以看到普羌峰上的數人，正冷冷的望着自己。

&emsp;&emsp;走在這第八段鐵鏈上，蘇銘感受到了歲月形成的威壓，以一種每走出一步，生機都會被大量的吸取之感，即便是運轉了氣血，也在這不斷地走去中，越來越難以堅持。

&emsp;&emsp;疲憊的感覺，瀰漫了蘇銘的全身，走出了十多丈後，他的喘息已經很粗，甚至他在這疲憊裡，感受到了歲月在自己的身上無情的掃過，帶走他的生機，帶走他的力氣，帶走了他的生命。

&emsp;&emsp;如從青年，走在歲月中，慢慢的變老，直至完全老去後，化作一把土灰，灑落開來。

&emsp;&emsp;“這就是第八段鐵鏈的奇異麼，歲月的流逝快的讓人來不及去接受，就已經過去。”蘇銘繼續走着，不知過去了多久，直至四周的一切漸漸不再漆黑，他看了看自己的手，那手上的皮膚已經出現了皺紋，看起來不像是青年，而是老者。

&emsp;&emsp;此刻，他只是走過了這第八段鐵鏈的一半而已，還有餘下的一半，隨着鐵鏈的搖晃，如晃動了歲月，讓人就算能察覺，也留不住那歲月的離開。

&emsp;&emsp;隨着天地的明亮，隨着清晨的到來，普羌峰上的蠻公等人，冷冷的望着距離這裡已經很近的鐵鏈上的蘇銘，那目光極冷。

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，望着有了明亮的普羌峰，看到了那些冷漠的目光，他沉默了片刻。

&emsp;&emsp;“走不過去了……若無法抵消這股歲月之力，即便是走到了第八段的盡頭，也會失去全部生機而亡。

&emsp;&emsp;索性……不隱藏了！”蘇銘雙目精光一閃，他緩緩地擡頭看向烏雲瀰漫的天，一道道血線在他的身體上驀然的浮現出來，先是在臉上，他藏在袍子裡的臉，在剎那就浮現了大量的血線，那些血線如同圖騰，組成了一個奇異的圖案。

&emsp;&emsp;與此同時，一股驚人的強悍氣息，從他的身上，驀然的爆發出來，這股氣息一出，頓時讓天空的烏雲都似有了變化，隱隱滾動着。

&emsp;&emsp;此刻，普羌峰上的蠻公等人，他們是首先察覺到這一點的，隨着普羌蠻公的瞳孔收縮，那肉山男子的面色瞬變，整個普羌峰的所有族人，全部都感受到了一股來自體內血線的躁動，那是一種不受控制的衝動！

&emsp;&emsp;蘇銘衣袍下的上身連同他的雙臂，在這驚人的氣息持續的增長下，剎那就被大量的血線瀰漫，更強的氣息，轟然爆發出來！

&emsp;&emsp;血線隱藏在體內的運轉，與其完全徹底的顯露在外後的轉動，是不一樣的，隱在體內的轉動，只是自身的氣血，可若是顯露出來，可與天地相通，會爆發出最強之力。

&emsp;&emsp;蘇銘，一直隱藏體內血線，此刻，他不在隱藏，而是完全的顯露出來！

&emsp;&emsp;隨着其體內氣息的驚人增加，普羌峰上傳出了一聲聲驚呼與譁然，那山頂上除了蠻公外，連同那肉山男子，此刻都是一臉駭然，他們的腦海中，此刻一致的浮現出了數月前，發生在邯山的那件天變大事！！

&emsp;&emsp;普羌蠻公看似如常，但他的心，已然掀起了驚濤駭浪，絲毫不弱於之前面對所有人的激憤一幕。

&emsp;&emsp;“他……他是……”普羌蠻公眼中露出難以置信，甚至還有一絲駭然在內，他突然發現，自己本已經高看了對方，但直至如今，卻還是小看了。

&emsp;&emsp;一種心驚之感，在普羌蠻公的身體內驀然浮現，他忽然知道，普羌最大的失誤，不是邯山的衆人的激憤，不是顏池與安東，而是沒有看清此人！

&emsp;&emsp;“凝血凝圓滿……”普羌蠻公身子一個踉蹌，退後幾步，面色有了蒼白。

&emsp;&emsp;在他這話語喃喃的剎那，蘇銘的雙腿，赫然被密密麻麻的血線全部覆蓋，儘管他的血線都被隱藏在了衣袍內，但在他的身上，爆發出了那驚天動地的氣血之力，卻是讓這天空色變，烏雲滾滾而動，讓四周的風若靜止，天地失色！

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，此刻的天空烏雲翻滾，似數月前那天空的異變，開塵神像出現的一幕，要再次降臨邯山！

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘的上方，憑空的出現了一道道紅線，這些紅線是虛幻的，但在出現之後，卻是迅速的凝實起來，僅僅是片刻，就赫然在蘇銘上方的虛空，形成了一個有十多丈高的巨大身影。

&emsp;&emsp;這身影沒有相貌，只有輪廓，這輪廓，是由九百七十九條血線組成，在其出現的剎那，蘇銘身上的凝血境圓滿氣息，達到了最巔峰！！

&emsp;&emsp;“是……他！！凝血圓滿……九百七十九條血線，只差一條，就是傳說中的凝血大圓滿……這樣的人，來闖我普羌邯山鏈，我們之前還要計算他……”普羌峰上的肉山男子，在看到蘇銘上空的血線巨人後，噴出一口鮮血，神色被駭然取代，其身後那數人，也都一個個呆滯般，露出無法想象的表情。

&emsp;&emsp;顏池峰上，顏鸞倒吸口氣，心神震動，臉上露出震撼，她怎麼也沒想到，這闖邯山鏈者，竟是數月前的那個人！

&emsp;&emsp;“竟然……是他！”

&emsp;&emsp;其旁老嫗，疲憊的神色被一股紅潤取代，她望着蘇銘，望着蘇銘上方的身影，雙目露出了從未有過的明亮。

&emsp;&emsp;安東峰上，譁然驚天而起，安東蠻公下意識的退後幾步，神色變化，最終還是被駭然取代，他都如此，更不用說其旁的方申，方申已經完全愣了。

&emsp;&emsp;唯獨寒滄子，此刻身子顫抖，神色有了激動。

&emsp;&emsp;邯山城內，更是在短暫的沉默之後，爆發出了一聲聲帶着激動與震撼的聲音，蘇銘的顯露血線，引起了一場足以讓人恍惚的驚變。

&emsp;&emsp;寒菲子嬌軀一顫，呼吸都急促起來，南天、柯九思與冷印三人，一個個呆在那裡，許久才反應過來，看向蘇銘的目光，已經不是敬佩，而是敬畏！

&emsp;&emsp;“九百七十九條鮮血，他只要再加一條，就是……就是……大圓滿啊！！大圓滿開塵，足以力敵開塵中期，且就算是尋常的開塵後期，都可以勉強一戰！！”

&emsp;&emsp;“此人……此人一旦能大圓滿開塵，就是邯山城連同三部，第一強者，他一個人，就可生生屠滅一個完整的部落！！”

&emsp;&emsp;“我知道，他數月前之所以沒有選擇開塵，所圖就是要再增加一條血線！甚至我猜測，他之所以選擇邯山鏈，也必定是要以此刺激，想讓自己的血線，增加一條！”
