
<title>《求魔》▷ 第1308章 第七逆靈！</title>

&emsp;&emsp;這是蘇銘對這怪人的懲罰。

&emsp;&emsp;類似的一幕，在這第四真界，在這一刻，幾乎同時出現了數百處地方……根據不同的行事方式，有的被蘇銘抹去，有的被警告，沒有例外。

&emsp;&emsp;這些從第四真界被釋放出來的靈先，他們彼此之間有心神的聯繫，在這一瞬，隨着有靈先被蘇銘抹去，在死亡的剎那，頓時被所有靈先感受的清清楚楚。

&emsp;&emsp;若只是死亡不多，倒也不會有太多的震動，可在這短短的十幾個呼吸內，竟足足有三十二個靈先被抹去，這種事情帶來的駭然，直接將其他靈先全部震懾，尤其是這種震懾幾乎剛剛出現，那些活着的靈先立刻就感受到了各自四周，屬於蘇銘那恐怖的意志降臨，毫無例外的，都受到了不同程度的懲罰，紛紛寒蟬若驚 ”“ 。

&emsp;&emsp;在心神內牢牢的記住了第九鋒三個字。

&emsp;&emsp;陰聖真界，隨着蘇銘意志的驀然降臨，此真界內幾十個解開了鎮壓封印的靈先，全部都在這一瞬心神震動，無論在做什麼事情，都剎那被一片冰寒籠罩。

&emsp;&emsp;在他們的耳邊，幾乎同一時間傳來了話語。

&emsp;&emsp;“如此歹毒肆虐，當被抹去！”隨着話語迴盪在陰聖真界每一個靈先的心神內，他們立刻感受到有一個同伴的氣息瞬間消失了，這消失，代表了死亡。

&emsp;&emsp;“念你初犯，下不爲例！”

&emsp;&emsp;“殺戮以樂，警告一次！”

&emsp;&emsp;“殘暴至極，抹去！”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音在幾個呼吸內。迴盪之時。一共有三個靈先被抹去。這種震撼形成的威懾，剎那間讓陰聖真界這些靈先一個個顫抖中神色露出驚恐。

&emsp;&emsp;“第九鋒，若爾等敢招惹絲毫，盡數抹去！”當蘇銘最後一句話語迴盪這些靈先耳邊時，整個陰聖真界的靈先，全部在這沉默中，感受到了來自蘇銘的恐怖與霸道。

&emsp;&emsp;冥皇真界，也是如此。隨着蘇銘意志降臨，當他的意志離開時，此界涌入而來的靈先，永恆的消失了四個。

&emsp;&emsp;最後則是道晨真界，踏入此界霍亂的靈先，一共十三人，對於這十三人，蘇銘採取的手段與其他真界完全不同，沒有言辭，直接意志橫掃之下。轟鳴迴旋間，這十三個已經被同伴的陸續死亡而驚恐的靈先。全部都在這一瞬……形神俱滅。

&emsp;&emsp;龍有逆鱗，道晨真界，可以說就是蘇銘的逆鱗存在之處，他不允許這裡出現絲毫意外，故而但凡敢闖入這裡，十死無生。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上也就是小半柱香的時間，當棋盤旁的蘇銘睜開眼睛時，他神色淡然，看着阿公說着自己小時候的趣事，看着雨萱、滄蘭與許慧在那裡津津有味的聽着，蘇銘臉上露出微笑，低頭看向棋盤時，右手拿起一粒黑子，忽然一怔。

&emsp;&emsp;他記得，有一粒白子不是在如今的位置……神色有些古怪時，禿毛鶴從地上擡起頭，懶洋洋的看着蘇銘，又看了看雨萱，雙眼一轉，正要獻媚般去表現自己時，冷不然的雨萱那裡笑眯眯的側頭看了禿毛鶴一眼。

&emsp;&emsp;這一眼，立刻讓禿毛鶴渾身哆嗦了一下，它清楚的從雨萱的目光中看到了危險……連忙神色一正，快速跑向冥龍那裡。

&emsp;&emsp;至於冥龍，在不遠處的湖水旁，正發呆的看着湖水，時而向着湖面低吼，禿毛鶴到來時，狠狠地在它頭上拍了一下。

&emsp;&emsp;“看什麼呢，你鶴奶奶的。”

&emsp;&emsp;“你又打我……我……我看到這湖裡好像還有一個我的樣子……”冥龍一抹腦袋，很是委屈的開口，它一直覺得自己比以前笨了不少，換做誰千年來不斷被拍腦袋，都會在一次又一次的震盪中出現一些外人看不懂的舉動……

&emsp;&emsp;“你你你……你個傻龍，那湖面裡的是你，唉……”禿毛鶴搖了搖頭，可憐的看着冥龍，內心低估看來以後要是看誰不順眼，就連着一年前拍他的腦袋……

&emsp;&emsp;想到這裡，禿毛鶴立刻眼睛一亮，有得意起來，似乎覺得自己想到了一個威力無窮的神通，此刻得意的它，沒有注意到湖面上倒影的冥龍，其神色憨憨中露出的同樣的得意。

&emsp;&emsp;“哼哼，這頭傻鶴真以爲我不知道啊，冥龍大爺比它聰明多了，它以爲我傻，我是在逗它玩。”

&emsp;&emsp;時間就在這對蘇銘而言久違的溫暖中，自此流逝，一年後……蘇銘於這第九峰居住的整整十年。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有繼續在第九峰於這平靜中存在，而是選擇了離開，他要去完成他的第三件事情，去一趟暗晨，去那裡看看自己的母族，也同樣是去尋找……師尊天邪子的痕跡。

&emsp;&emsp;或許，還有那位蠻族的蠻神，烈山修。

&emsp;&emsp;這一日，阿公站在屋舍外，看着天空，依稀似能看到，在那星空中回頭望着第九峰的蘇銘。

&emsp;&emsp;“你的路，還很長……能看到你成長至今，阿公已經很滿足了……”阿公喃喃，臉上的笑容更加的慈祥，只是在這慈祥裡，似也有了一抹淡淡的死氣，他……也到了該歸墟之時，無數次的輪迴，終於在這一次他完成了願望。

&emsp;&emsp;蘇銘在星空中，回頭看着第九峰，看到了大師兄等人，看到了雨萱三女，也看到了阿公身上的死氣，這氣息不濃，但隨着歲月的流逝，會漸漸濃郁。

&emsp;&emsp;生老病死，本是無法改變的事情，但……這場會發生在五百年後的浩劫，或許能改變這一切。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，轉身間邁向虛無，禿毛鶴在其後跟隨着，時而回頭看向冥龍，神色內有些不捨，它不捨的是以後不可以每天都拍着冥龍的頭，遺憾之時，下定決心去了暗晨後，怎麼也要找個替代者，可不能讓自己這門厲害的神通生疏了。

&emsp;&emsp;星空無垠，一望無際，璀璨星光時而點綴如這星空是一張畫面，不知是誰當年飲酒灑墨，將這星空勾勒……

&emsp;&emsp;蘇銘行走在星空，去了道晨真界內存在的三荒缺口，那裡是暗晨逆聖降臨之地，也是通往暗晨逆聖的入口。

&emsp;&emsp;一路禿毛鶴喋喋不休，始終在不斷的說着到了暗晨陣營內，它要如何如何的獲得晶石，說着說着，蘇銘腳步一頓，回頭看向禿毛鶴。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，到了那裡，老子一定要將晶石都搜刮過來，一定要將……嗯？”禿毛鶴看到蘇銘回頭，一愣之下也回頭看看身後，隨後轉身看先蘇銘。

&emsp;&emsp;“咋了？”

&emsp;&emsp;蘇銘望着禿毛鶴，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“別害怕，我帶你回去，在那裡……沒有人可以阻止你找回自己。”蘇銘輕聲開口，他的話語一出，禿毛鶴那裡身子驀然一震，低下頭沉默。

&emsp;&emsp;它一路的嘀咕，蘇銘已然看出，那是它在害怕，它害怕去暗晨逆聖，不是因爲在那裡有什麼恐怖的事情，而是因爲那裡……或許是它的家鄉。

&emsp;&emsp;許久，禿毛鶴擡起頭時，它的臉上露出的還是那沒心沒肺的表情，在蘇銘的身邊繼續又不斷地嘀咕起要搜刮晶石的事情了。

&emsp;&emsp;很久很久之後，有一年，當禿毛鶴看着星空，努力的回想自己的記憶，可卻總也找不到它的存在，但是……他偶爾還是會在茫然的記憶中，浮現出那星空內的白衣身影，向着自己說出，不要害怕的話語。

&emsp;&emsp;每當這個時候，它都會出現悲傷，只是那找不到根源的悲傷，是它怎麼也都尋不到痕跡的惆悵，只能……站在山巔，看着星空，哪怕擁有了自己的宗門，哪怕已經不再對晶石執着，哪怕已經被無數修士膜拜，可它依舊……還想要尋找自己丟失的，找不到的過去。

&emsp;&emsp;它只模糊的記得，曾經有一個人，帶着它走過了一段人生……

&emsp;&emsp;在禿毛鶴至始至終的嘀咕中，蘇銘帶着它遠去，走向了三荒的缺口，炎裴晨皇早就來到了這裡，遵從十年前蘇銘在其耳邊迴盪的聲音，甚至提前了幾個月就在此地，等待蘇銘的到來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在蘇銘走向這三荒缺口時，在三荒外，亦或者說……是在那桑相蝴蝶四翅之外，在這存在了桑相蝴蝶閉目沉睡的一片磅礴的虛無中……

&emsp;&emsp;這虛無內沒有星空，只有一片蒼茫如一切初始混沌之霧。

&emsp;&emsp;在這霧氣內，此時此刻，突然的有一抹白光剎那映照了八方，使得四周的霧氣翻滾避讓，露出了其內……

&emsp;&emsp;一個巨大的環形羅盤，此羅盤上密密麻麻有數之不盡的刻畫符籙，正是它們散出的光，形成了白芒，映照了這一片虛無之蒼。

&emsp;&emsp;在這羅盤上，此刻盤膝坐着一個身穿黑袍的青年，這青年有着黑色的長髮，整個人看起來充滿了一股陰森的冷漠。

&emsp;&emsp;他的手中拿着一串珠子，一共九顆，其中有六顆閃耀光芒，三顆黯淡，只是在這一剎那，突然的，黯淡的三顆珠子內驟然有一顆，散發出微弱的光芒，那光芒內可以隱隱看到，似存在了一隻鶴的虛影……

&emsp;&emsp;這串珠子在這黑袍青年手內緩緩轉動時，他慢慢的擡起頭，看向了遙遠的蒼茫，那裡……是當年的九隻蝴蝶中，停留下來歇息的桑相……所在的區域。

&emsp;&emsp;“終於……找到了第七逆靈！”

&emsp;&emsp;大夥別忘記推薦票啊！！(未完待續……)
