
<title>《求魔》▷ 第992章 他……沒死？</title>

&emsp;&emsp;操控至寶身軀的蘇銘，此刻在其身軀內的玄殤等人感受，紛紛心驚，他們隱隱察覺到在蘇銘身上，有一股讓他們窒息的氣勢，轟然而起。

&emsp;&emsp;這氣勢讓他們幾人感覺心神受到了極大的壓制，有種如萬山壓頂之意，彷彿就連念頭都在這一瞬，難以運轉。

&emsp;&emsp;這種感覺並非他們第一次感受，實際上當初在第五烘爐外，在那火海爆發之時，蘇銘在那漩渦世界內收服怨魏的過程中，他們也曾有過一樣的感覺。

&emsp;&emsp;但上一次的感受遠遠不如現在，此刻從蘇銘身上散發出來的那股氣勢中蘊含的瘋狂，霸道，桀驁與那無盡的邪惡，讓玄殤四人心神顫抖中，就連靈魂也都被強烈的壓制。

&emsp;&emsp;甚至他們有種無法消散的感覺，彷彿若是蘇銘欲毀滅他們，他們此刻將沒有絲毫反擊之力，會被瞬間吞噬！

&emsp;&emsp;就好似一種面對天敵的無法抵抗，似乎……在蘇銘面前，他們變成了螻蟻，而蘇銘則成爲了吞螻蟻而生的蒼穹！

&emsp;&emsp;許慧這裡的感受比之玄殤四人稍微弱了一些，但也同樣被震撼了心神，不同的是，在她的內心浮現的不是恐懼，而是一種深深的臣服。

&emsp;&emsp;臣服於強者，讓人無法生出半點對抗之意，這就是如今許慧的內心。

&emsp;&emsp;但這些，只是蘇銘這至寶身軀內的他們纔可以感受到的，實際上在外界，若此刻有其他人在的話，他們眼中的蘇銘，長髮飄舞，腳踏虛空，整個人身上散出的氣勢與威壓，形成了其身邊四周的無盡扭曲，這扭曲蔓延了整片天地，充斥了這完整的空間。

&emsp;&emsp;可……這一切落入那百丈大樹的目中，則是有着翻天覆地的不同與強烈的震撼以及那種對於這百丈大樹而言，前所未有的震驚與難以置信。

&emsp;&emsp;在他的目中，此刻瀰漫在蘇銘身邊的無盡扭曲內，存在了一個巨大的虛影，這虛影的樣子同樣是一顆樹，一顆帶着狂傲，帶着囂張，帶着天上地下唯我獨尊般的瘋狂。

&emsp;&emsp;至於那充斥此空間的邪惡，於這百丈大樹眼睛內看到的，是無邊無際的樹枝，以及這整個天地在這一剎那，完全被那磅礴的大樹取代的震撼。

&emsp;&emsp;這一切的一切，讓百丈大樹身軀顫抖，劇烈的搖晃中，他的心神內起了滔天的大浪，如翻江倒海一般，讓他在這無法置信裡，心神幾近崩潰。

&emsp;&emsp;在他的記憶中，他一直認爲自己是蒼穹中所有樹之祖，這一點，他深信不疑，可在其內心深處，他始終知道，這蒼穹中，若說真的有一顆樹能完全的超越自己，甚至是他內心中最渴望成爲的存在，那麼一定就是那……

&emsp;&emsp;傳說中，真正的樹祖……也是唯一的一個可以稱呼他爲樹苗的存在！！

&emsp;&emsp;“厄蒼！！！”來自百丈大樹在這震撼中的聲音，剎那回旋天地八荒，他的身軀搖晃，他樹冠上的樹葉飄零，駭然的看着眼前的一幕。

&emsp;&emsp;“小小樹苗，你敢在我面前稱樹祖！”蘇銘眼中殺機一閃，身子向前邁出一步，這一步落下，天地轟鳴，氣勢如洪向着百丈大樹強烈的逼壓而來。

&emsp;&emsp;僅僅是簡單的一步，但在那百丈大樹看去，那是佔據了這片天地的磅礴大樹，正在向着自己低吼，更是從這低吼內，傳出了一股讓他來自靈魂的壓制與驚恐。

&emsp;&emsp;“你敢放肆？”蘇銘再次邁出一步，右手擡起時，向着百丈大樹驀然一斬，這一斬之間，三煞之力驟然瀰漫，一斬之下，立刻這百丈大樹的下方大地，齊齊顫抖中崩潰瓦解，化作了虛無。

&emsp;&emsp;這大地，是此樹緣法凝聚，而蘇銘三煞一斬，能斬橫天老祖之緣，便是一切非自身之緣的剋星，故而在其手掌落下時，這小小樹苗緣法凝聚的大地，豈能不潰！

&emsp;&emsp;“你敢不拜！”蘇銘邁出了第三步，三煞之斬第三次的落下時，這百丈樹苗的四周，頓時成爲了虛無，這是蘇銘斬去了此樹的所有緣法，讓其與四周空間分離，讓其緣境之能，再無法運轉。

&emsp;&emsp;轟的一聲，百丈大樹身軀顫抖，樹葉幾乎全部落下，整個身軀更是在這顫抖中彷彿要自爆開來，這是因爲他被斬去了緣，這是因爲他被蘇銘正在生生的壓制！

&emsp;&emsp;這不是修爲的壓制，這是靈魂，這是氣息，這是同樣是大樹的那種來自生命層次的壓制！

&emsp;&emsp;若是換了其他修士，那麼除非是修爲比這大樹高深，纔可以用這種方式來壓制此樹，但若做不到擁有比其高深的修爲，哪怕是雙方一樣，也絕對不可能壓制的此樹如此顫抖。

&emsp;&emsp;可蘇銘不一樣，他壓制此樹的不是修爲，而是其厄蒼分身的氣息，是其厄蒼分身的生命層次，是一種蒼穹一切樹，都要顫抖，都要遵從的樹祖之威。

&emsp;&emsp;與蘇銘的厄蒼分身比較，這百丈大樹，就是一顆小小樹苗而已！

&emsp;&emsp;在這顫抖中，在蘇銘三步臨近的同時，百丈大樹放棄了一切抵抗，他不得不放棄，四周的緣法已經被斬，靈魂的壓制讓他無法掙扎，更是在其心神內對於厄蒼這種傳說中的存在，蘊含的敬畏之意，讓他心神幾乎要碎裂。

&emsp;&emsp;他怎麼也沒想到，自己居然遇到了真正的樹祖，遇到了他此生最渴望成爲的存在……厄蒼！

&emsp;&emsp;就如同是一隻貓，自以爲自己已然成爲了虎，但有一天真正的遇到虎時，他就會在這強烈的震動中，失去一切反抗的意志。

&emsp;&emsp;“樹人塔羅，拜見……厄蒼老祖！”百丈大樹的樹葉全部都落下，唯獨在那樹頂上，還漂浮這三葉草，散出綠芒的同時，這百丈大樹的樹幹扭曲的傾斜，更是從樹幹快速的鑽出一條紅色的樹枝，這樹枝蔓延開來，在樹枝上更是快速的長出了一片紅色的樹葉，這是身爲樹人一族，可以說是最高的膜拜之禮。

&emsp;&emsp;樹葉落下，代表在對方面前的五體投地，代表完全的臣服，樹幹彎曲，代表了一種無上的尊敬，而那蔓延出的紅色枝條，是樹魂所化，至於那枝條上長出的紅色樹葉，那是……此樹枝魂！

&emsp;&emsp;以魂示人，更是將這紅色樹葉迎着蘇銘擡起，遠遠一看，若是把這大樹比喻成人，那麼這一幕，就如同是一個人，恭敬的跪拜在蘇銘面前，且低頭間擡起了右手，手掌向上，似一種奇異的禮儀，也似在等待着什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，他能感受到來自這百丈大樹的臣服，這是被厄蒼壓制的體現，此刻走近時，蘇銘來自厄蒼分身的意志，那種存在於厄蒼之魂內的古老記憶，讓他立刻明白了來自面前這百丈大樹如此禮儀的等待。

&emsp;&emsp;他的右手擡起，放在了紅色的樹葉上，在那上面輕輕一觸。

&emsp;&emsp;在這一碰的剎那，蘇銘感受到了百丈大樹的魂，而此樹的魂，也同樣察覺到了蘇銘那裡精純的厄蒼氣息，更是察覺到了一股隱藏在這氣息下，讓它神色驟然大變的波動，正是這波動，讓這百丈大樹身軀再次一顫，猛地擡起樹幹時，他看向蘇銘的目中，存在了一股強烈的恐懼與超出了之前的震撼。

&emsp;&emsp;шшш☢тTkan☢Сo

&emsp;&emsp;“你……你……”這百丈大樹顫抖中，身軀快速的扭曲之下，居然在蘇銘的面前不斷地變幻，轉眼就化作了一個大漢，深深地跪拜在蘇銘的腳下，雙手擡起，託着那三葉草，恭敬的遞給蘇銘。

&emsp;&emsp;“樹人塔羅，守護此寶萬古，終等到您的到來，遵從第五烘爐上一代主人的意志，您意之所向，就是吾等命之張狂！”

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，冷冷的看着面前這百丈樹苗所化的大漢。

&emsp;&emsp;“你察覺到了什麼。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“您是厄蒼老祖，但也不是厄蒼老祖，您是……第五烘爐之主！”大漢神色內露出恐懼的同時，也有狂熱，那狂熱的目光彷彿蘇銘一句話語，就可以讓他爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;他傳出的言辭，也同樣讓蘇銘雙目內有精芒強烈的閃動。

&emsp;&emsp;儘管他早就有了心理準備，可依舊還是沉默的擡起頭，看着虛無，腦海迴盪來自塵焚老祖的聲音。

&emsp;&emsp;蘇軒衣是第五烘爐上一代的主人，唯有他那被下了詛咒的子嗣，纔有資格，成爲這第五烘爐，新的主人。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的望着虛無，許久許久，化作了內心的一聲嘆息，但很快的，在這嘆息之後，蘇銘雙眼驟然一凝，他仔細的品了一下這大漢的話語後，其目中瞬間露出凌厲。

&emsp;&emsp;“你方纔說，終等到我的到來？”

&emsp;&emsp;“不僅是我，整個第五烘爐內的所有生靈，都在等待您的到來，等待上一代主人的傳承者，前來成爲新的第五烘爐之主。”大漢擡起頭，狂熱的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“是誰告訴你，我會到來。”蘇銘平靜開口，但在這平靜的聲音息，蘊含的是其腦海內一個前所未有的念頭，這念頭讓他呼吸急促，讓他猛然間，好似明白了一切。

&emsp;&emsp;“是老主人最後一次回到烘爐時，他帶着疲憊，向着烘爐內所有存在，送出的意志內，通告了我們……讓我們等待下去，他的子嗣，會在多年之後，降臨第五烘爐！”

&emsp;&emsp;蘇銘腦海轟的一聲，他身子輕微的顫抖，他的眼中強烈的閃動。

&emsp;&emsp;“他……沒死……”蘇銘的心神內，那讓他呼吸急促的念頭，驟然間在這轟鳴下，凝聚出了這三個字，在其腦海不斷地迴盪。
