
<title>《求魔》▷ 第883章 方知烈山</title>

&emsp;&emsp;黑墨星的這個季節，是一個多雨的氣候，連續數日的陰天，在這一日，嘩嘩而落。

&emsp;&emsp;雨水灑落大地，使得整個世界彷彿都變的朦朧起來，蘇銘盤膝坐在玉家的一處閣樓中，看着窗前的雨水，他的面前放着一卷由玉石組成的簡，那上面烙印着黑墨星的地貌，勢力，還有各個拍賣場的位置。

&emsp;&emsp;甚至在這卷玉簡上，還有很大範圍的神源星海的區域，只是看似很大，可實際上與磅礴的神源星海比較，玉家無數年來族人歸納的地圖，也只是滄海一粟而已。

&emsp;&emsp;拿着玉簡，蘇銘沒有立刻去看，而是望着窗外的雨幕，眼睛裡帶着沉思。

&emsp;&emsp;“象有二體，一爲實太之體，一爲虛平之幻！秤象之實，若門道之尊，非靈先之能。量象之虛，似景幻之想，可稱量之……此象三息！”

&emsp;&emsp;他的腦海中迴盪着在密室內，厲鬼秤象時，傳出的話語。

&emsp;&emsp;“這句話有些不太好理解，但仔細想來，那所謂的象有二體，說的也正是實與虛，實的是大象本身，虛的……人們常說景象，象在某種程度上不是生靈，而是一種……氣象，一種環境。”蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;“如此就可以理解了後面第二句、第三句的含義。秤量大象本身，如同是秤量門道一族的無上尊者，只是要做到這一點，非生命層次達到靈先境界之人，無法做到。

&emsp;&emsp;第三句也可以這麼來理解，就是說秤景象、幻象，但最後那一句，此象三息，又是何意……”蘇銘沉吟片刻後，暗自搖頭，把疑惑埋在了心底。

&emsp;&emsp;目光落在了那捲玉簡上。看了起來。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身邊，還有一個儲物袋，每隔一會，蘇銘都會把手深入其內，取出一塊晶石放在玉簡上，那晶石在閃動了幾下後，會融入玉簡中。

&emsp;&emsp;這卷玉簡很是奇異，或許因歲月悠久。故而每一次有人查看都會對其造成破損。所以一旦查看，就需要沒看一些，便用晶石來滋養纔可。

&emsp;&emsp;玉柔臉上帶着面紗，整個人的氣質與以往很是不同，甚至就連修爲的波動也都很是微弱，看起來也就是位界初期的樣子。沒有其原本位界後期的表露。

&emsp;&emsp;她安靜的跪坐在蘇銘的身邊，於房間的幾盞香爐散出的青煙中，很有一種出塵之意。

&emsp;&emsp;在她的面前。是正在煮着的一壺酒，被她以蔥綠的玉手拿起，輕輕地倒在了一個酒杯中。放在了正在翻閱玉簡的蘇銘身邊。

&emsp;&emsp;她的樣子，她的舉動，看起來就如同是侍女。

&emsp;&emsp;這本是很有意境的畫面，青煙淡淡，侍女出塵。窗外雨水，嘩嘩之聲若天籟的迴盪，可在這畫面裡，可卻是有那麼三處不協調。

&emsp;&emsp;禿毛鶴一臉不滿的趴在地上，在那裡不斷的打滾……

&emsp;&emsp;“晶石，你答應我的，你要給我晶石，你你你……你太過分了，那麼多晶石你怎麼也要分我一些啊，我的晶石，你殺了我吧，那都是我的晶石……

&emsp;&emsp;你……啊，你居然還往裡面放晶石，天啊，已經三百七十九塊了，那可是晶石啊，亮晶晶的三百七十九塊晶石啊。”禿毛鶴淒厲的慘叫中，它直勾勾的盯着蘇銘，看着蘇銘隨着閱讀那玉簡，隨着把一塊塊晶石按在上面，這一幕幕幾乎讓它抓狂。

&emsp;&emsp;可它的淒厲慘叫，蘇銘沒有領會，就連玉柔也沒有去關注，她望着煮酒的水，神色淡雅，如沒有聽到絲毫聲音。

&emsp;&emsp;還有一處不協調，則是一隻……大黃狗。

&emsp;&emsp;它趴在不遠處，一臉敵意的盯着玉柔，時而發出威脅的低吼，彷彿玉柔的存在，不知怎麼的就讓它感受到了一種間接的威脅。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼會有和小主子一樣美麗的女人，看那蘇銘的樣子，分明是認可這該死的女子存在，這絕不允許！！”這大黃狗眼珠轉動，不斷地想着要是小主子在這裡，會怎麼做，目中的威脅與敵意，也越來越濃了起來。

&emsp;&emsp;最後一處不協調，來自玉塵海。

&emsp;&emsp;他呆呆的坐在一旁，那玉簡正是他取來遞給蘇銘，他時而看向蘇銘，但更多的時候卻是偷偷看着玉柔。

&emsp;&emsp;他總覺的這女子有些眼熟，但卻不知怎麼的，想不起來在什麼地方見過，這些還不是重點，重點是那女子儘管帶着面紗，儘管蓋住了大半的容顏，使人看去有些模糊，但依舊存在了讓人怦然心動的美麗。

&emsp;&emsp;這種美麗，讓玉塵海心臟跳動加速。

&emsp;&emsp;“不應該啊，以我的修爲應不會如此，但這女子爲何讓我覺得非常親近，正是這親近之意，才讓我內心很是衝動。”

&emsp;&emsp;好不容易，玉塵海才壓下了內心的這種感覺，他不敢去看那女子，擔心會引起蘇銘的誤會，故而儘管還是想看，可卻不得不忍着。

&emsp;&emsp;“蘇前輩，還有三天就是我主持拍賣會的時候了……”玉塵海連忙低聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘的身份，在玉家已經變化，對外來說是真正的客卿，但實際上的內幕，則族人不會知曉。

&emsp;&emsp;“知道了。”蘇銘點了點頭，拿起晶石放在玉簡上，繼續看去。

&emsp;&emsp;“那個……若前輩有時間，我們是不是要去看看別人家的拍賣會來熟悉一下？”玉塵海連忙說道。

&emsp;&emsp;蘇銘置若罔聞，沒有說話。

&emsp;&emsp;玉塵海苦笑，不知道該再說些什麼，下意識的又看向了玉柔，在他看向玉柔時，玉柔擡起頭，也看了玉塵海一眼，面紗下不知爲何，露出了一抹微笑。

&emsp;&emsp;這微笑落在玉塵海的目中，立刻化作了心神的顫動，竟難以控制內心，望着玉柔癡迷起來。

&emsp;&emsp;在這三處不協調中，閣樓內的氣氛便有些古怪起來，蘇銘依舊看着玉簡，右手深入儲物袋內，取出晶石，他已經把這玉簡看了大半，還剩下一些最近萬年於黑墨星發生的事情，此刻拿着晶石，正要放在玉簡的上的剎那，他的右手忽然一頓。

&emsp;&emsp;隨着其右手一頓，這房間立刻出現了一股壓抑，這種壓抑的敢接頓時被玉柔察覺到，禿毛鶴也是一愣，不再打滾慘叫，而是詫異的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;就連那一臉敵意的大黃狗，也是眨了眨眼後，望向蘇銘。

&emsp;&emsp;唯獨玉塵海，還沉浸在那癡迷中，無法自拔。

&emsp;&emsp;“烈山家族，萬年前崛起黑墨，其族老祖烈山修，來歷神秘莫測，修爲更是通天……此人雄才大略，萬年時間使其族在黑墨星，列入中等拍賣場。”

&emsp;&emsp;蘇銘看到的，正是玉簡內的這一句話。

&emsp;&emsp;“烈山修爲梟雄之輩，此人儘管不知來歷，但在其所在的星空，必定聲名赫赫，然……萬年來多次調查，無論是神源星海還是外界的四大星空，都無此人絲毫線索……”

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，但內心卻是掀起了風浪，甚至那風浪都化作了雷霆，在蘇銘的心神中咆哮迴盪，他的鎮靜是虛幻，他的震驚是真實。

&emsp;&emsp;儘管有一些猜測，但真正發現時，他的內心依舊是無法平靜。

&emsp;&emsp;以至於準備放下的拿着晶石的右手都停頓，體內氣息也都隱隱散開一些，使得這閣樓化作了壓抑。

&emsp;&emsp;數息後，閣樓內的壓抑之感消失，蘇銘把晶石放在了玉簡上，隨着看去，直至一炷香後，他閉上了眼。

&emsp;&emsp;“烈山修……”

&emsp;&emsp;“玉塵海，你方纔說要去看看其他家族的拍賣會？”蘇銘雙目睜開，轉頭看向了玉塵海，這一看之下，他皺了下眉頭，神色漸漸古怪起來。

&emsp;&emsp;此刻的玉塵海正呆呆地看着玉柔，那目中的癡迷，任何人都可以清晰的感受。

&emsp;&emsp;而玉柔則神色如常，似乎毫不介意被……自家的晚輩，如此癡迷的看着。

&emsp;&emsp;蘇銘乾咳一聲，玉塵海身子一震，猛的清醒過來，在看到蘇銘正望着自己時，他頓時全身冷汗浸透了衣衫，面色蒼白中他甚至想到了後果，內心更是一片惶恐。

&emsp;&emsp;他自己也不知道怎麼了，在那侍女的一笑之下，竟失去了神智，陷入到了一種讓他癡迷之中，如今清醒過來，立刻後怕不已，他怕的是蘇銘不悅。

&emsp;&emsp;“前輩……我……”玉塵海忐忑中正要解釋。

&emsp;&emsp;“烈山家族可有拍賣會？”蘇銘打斷玉塵海的解釋，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“烈山家族身爲中等拍賣場，小拍賣會每隔三天都會有一場，今天也有。”玉塵海連忙點頭。

&emsp;&emsp;“走吧，你帶路，去一趟烈山家族的拍賣場。”蘇銘站起身，話語傳出之時，走向門口，禿毛鶴眨了眨眼，與大黃狗相互看了看，立刻他們同時嗖的一聲，跟隨蘇銘而去。

&emsp;&emsp;玉柔很是淡雅的站起身，將酒壺收起，搖曳着身姿，跟隨在了蘇銘身後。

&emsp;&emsp;玉塵海此刻內心鬆了口大氣，也連忙走出，他看着前面玉柔那凹凸有致的身軀，忽然想到自己方纔的唐突，似乎蘇銘沒有在意，而且這不知怎麼突然多出來的侍女，似乎……也不在意。

&emsp;&emsp;玉塵海如着魔般，心臟跳動加劇，他不敢多想，隨着蘇銘走出了屋舍，走向雨中……烈山修即將出場，諸位道友應該都還記得這位牛人吧，蠻族一代蠻神，烈山修，會是一個什麼樣的人呢，(歡迎您來您的支持，就是我最大的動力。)RV
