<title>《求魔》▷ 第1071章 七百萬的挑戰……</title>
&emsp;&emsp;上界九處大陸之間的虛無，從中界的九十九大陸擡頭看去，那虛無範圍並非很大，可實際上若是身臨其境，纔可以看出，這片虛無已然是無邊無際。

&emsp;&emsp;這裡，足夠容納千萬人同時存在，且還有很多空曠之處。

&emsp;&emsp;此刻，在這虛無之中，存在了十一座巨大的蓮花臺，以正中的蓮花臺範圍最大，足有近乎數萬丈之多，環繞在其旁的，則是十個略小一些的蓮花臺。

&emsp;&emsp;而更外圍，則是環形的一圈又一圈的五彩光石，每一塊石頭上，如今都站着一個道晨宗的修士，密密麻麻的五彩光石，將此地映照成了五彩璀璨，其上的修士，千萬之多。

&emsp;&emsp;一眼看去，這一幕極爲震撼心神。

&emsp;&emsp;至於最外圍，則環繞了一圈大鼓，陣陣激昂的鼓聲傳遍蒼穹，迴盪虛無之中。

&emsp;&emsp;是一座蓮花臺，正中那最大的花臺上，此刻有一個老者站在那裡，這老者穿着金色的長袍，面容蒼老，但雙目開闔間卻是有陣陣精芒閃動，但凡是被其目光凝望之人，立刻會有種全身生機都沸騰之感。

&emsp;&emsp;能給人造成這種感覺的，只有一種可能……此人，是一個生境大能！！

&emsp;&emsp;而且絕非那種尋常的生境，應該是在這一境界內存在了許久，其修爲之深厚，足以震撼人心的強大存在。

&emsp;&emsp;在這老者的身後，還有三人，這三人蘇銘自然見過，正是道晨宗這百年內主持一切事情的宗老，不過從他們的位置也可以看出，顯然是不如那生境老者地位尊高。

&emsp;&emsp;老者所在的蓮花臺，四周還環繞着極爲精美奢華，雕刻瑞獸的案几，這些案几足有數千之多，只不過如今全部都是空空，衆人內有明白者，看到後立刻醒悟，這些案几是留給當真正冊封時，來自其餘三大真界的恭賀者。

&emsp;&emsp;隨着老者之前的話語滄桑的擴散，頓時與蘇銘一起的那九個殿下，身子一晃之下，齊齊的分散在四周的十座花臺之上，蘇銘腳步一邁，也落在了其中一處，在他踏上那蓮花臺的瞬間，立刻腳下的蓮花臺散發出璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;不僅是蘇銘腳下蓮花臺如此，其餘的九個殿下所在的蓮花臺同樣如此，這樣一來，隨着璀璨之芒的閃耀，如在這虛無內，盛開了十朵芳華的蓮花，甚至還有陣陣清香瀰漫八方。

&emsp;&emsp;這一幕，就使得蘇銘等十人，一瞬間萬衆矚目，成爲了這一刻在道晨宗內，最驕陽的存在。

&emsp;&emsp;“我道晨宗……”正中巨大蓮花臺上，那生境老者，聲音帶着一如既往的蒼老與威嚴，緩緩迴盪開來。

&emsp;&emsp;“外族弟子爲根基，旁系族人爲脈絡，但……嫡系族人，纔是道晨宗之魂，故而你等十人儘管只是準殿下，可爲了顯示你等與旁人的不同，賜站在道晨蓮花臺的資格，老夫更代道晨老祖，暫時賜予你十人，蓮花星辰袍！

&emsp;&emsp;此袍，是否能一直被你等擁有，就看此次大典內，你等是否能站到最後！老夫可以明白的告訴你十人，此袍如果還沒有開啓，但僅僅是穿在身上，就可讓你十人借用道晨氣運之力，使得你十人在感悟上，在修行上，超出旁人百倍之多！

&emsp;&emsp;擁有此袍，修行一年等於百年！

&emsp;&emsp;真正開啓後，其防護的程度，更是可承受掌境大能全力一擊，甚至在其內還蘊含了道晨老祖的一道意念，此意念只可用一次，但哪怕是一次，也可以讓一個掌境大能隕落！

&emsp;&emsp;當你們成爲真正的殿下後，你們將去老祖閉關之地外，此袍會由道晨老祖他老人家，親自開啓！”隨着老者的話語迴旋，四周那千萬人立刻呼吸急促，與此同時蘇銘十人所在的蓮花臺，頓時光芒更爲璀璨刺目，在這光芒耀眼之時，蓮花盛開，片片花瓣憑空出現，分別環繞在蘇銘十人身體外，與此同時，他們的星辰聖袍也綻放出耀眼的光芒，與那些花瓣似在輝映一般。

&emsp;&emsp;瞬息間，那些花瓣齊齊直奔蘇銘十人而去，剎那就一一融入星辰聖袍內，轉眼之時，包括蘇銘在內的十人，他們身上的衣袍立刻改變，其內的星辰移動，勾勒出了一朵由無數星辰組成的盛世蓮華！！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一凝，他立刻感受到了這衣袍上傳出的陣陣奇異的氣息，這股氣息正快速的滋養身軀，使人精神一震不說，彷彿若此刻受傷，也會以更快的速度去恢復一般。

&emsp;&emsp;還有那種一年修行等於百年之力，蘇銘也清楚的感覺到，此衣袍內的時間流速與外界明顯存在了不同，這歲月流轉的不同，就使得穿上這衣袍之人，被外人看去時，如處於一片模糊之中，讓人看不清真實的面孔，有種彷彿隨時可以融入虛無之感。

&emsp;&emsp;這種虛幻與真實之間的交錯，自然而然的就形成了一種神秘，這股神秘化作的威壓，是一種身份以及地位的強大差距。

&emsp;&emsp;不但是蘇銘這裡有如此感覺，此刻其他的九個殿下，也紛紛神色變化，低頭看起了自身的盛世蓮華。

&emsp;&emsp;與此同時，來自四周千萬修士的目光，也剎那間凝聚在了蘇銘十人身上，那些目光裡有貪婪，有不甘，有嫉妒，也有羨慕。

&emsp;&emsp;種種表情，種種思緒，在這千萬人中如看到了衆生之相。

&emsp;&emsp;“想必你十人也察覺到了此衣袍的功效，老夫可以告訴你們，你們身上的這件盛世蓮華，它是道晨老祖在閉關時親自煉製的至寶，這種至寶還有一個更爲恐怖的神通，此神通的名字，與這衣袍一樣，就叫盛世蓮華。

&emsp;&emsp;那是道晨老祖閉關時明悟的神通，此神通融入你們的衣袍，可以由你們自行開啓，使得此衣袍記住你們最強的狀態後，如凝固了那一刻的時光，隨後，當你們受到了重創以及生死危機時，可以激發此術，逆轉歲月之力，瞬間恢復到被此衣袍記住的那一段時光裡，你的最強狀態。”生境老者淡淡開口，話語從容，外人絲毫看不出，實際上他對這十件盛世蓮華，也是極爲動心。

&emsp;&emsp;他都尚且如此，更不用說其身後那三個宗老，還有四周那千萬修士了，粗重的呼吸立刻因千萬人的存在，如雷霆般迴旋，一道道帶着強烈渴望之意的目光，如點燃了戰意，從那千萬人目中猛的散出。

&emsp;&emsp;“誰是殿下，誰就可擁有，哪怕你是外族弟子，哪怕你此生無法成爲道晨之主，但你會一直擁有這件盛世蓮華！

&emsp;&emsp;那麼現在，冊封大典的第一步，挑戰！你們的神識已與此地融合，目光所望，內心戰意一動，最強烈之人就可自行被傳送你們欲戰的殿下蓮花臺上，選擇你們要挑戰的準殿下，但凡來到這裡，具備五彩石臺的弟子，都有去挑戰的資格。

&emsp;&emsp;但老夫也要最後的提醒你等，挑戰者不可殺人，但被挑戰的十位殿下，則擁有殺戮之權！”老者看了一眼四周千萬修士，轉頭間望向蘇銘等十人。

&emsp;&emsp;“你等每成功的戰勝一人，腳下蓮花臺以及你們身上的衣袍就會散出生機，讓你們瞬間恢復一切傷勢，此生機由老夫提供，就算你們連續被挑戰直至七天結束，也不會缺少生機，你們大可放心去戰！”生境老者淡淡開口，神色沒有傲然，可話語中的那股自信，隨着其大袖一甩，立刻傳遍八方。

&emsp;&emsp;“挑戰，開始！”其聲轟隆，在迴盪虛無的一瞬，立刻四周的千萬修士中，頓時有人散發出了強烈的戰意，與這虛無融合後，直至蘇銘等十人而來。

&emsp;&emsp;也就是一瞬的時間，立刻於蘇銘所在的蓮花臺上，傳出了一聲劇烈的轟鳴，在這轟鳴中，蘇銘的上方驟然間有云霧幻化，似在強烈的撞擊。至於其他幾人的蓮花臺，也大都如此，可雲霧撞擊的程度卻遠遠不如蘇銘這裡激烈。

&emsp;&emsp;剎那間，從這十個蓮花臺上，立刻分別有一個古老的符文在這撞擊中出現，十個平臺，十個符文，但樣子卻絲毫不同。

&emsp;&emsp;這符文是遠古的文字，它代表的是一個數字，代表的是那一瞬間，有多少人來挑戰這十人，每個人的蓮花臺上的符文，都是表示，挑戰此人的大概人數。

&emsp;&emsp;隨着十個蓮花臺的符文出現，立刻陣陣譁然之聲如雷霆般從千萬人中猛烈的傳出。

&emsp;&emsp;“那是誰，挑戰他的人數，居然……居然達到了七百萬之多！！”

&emsp;&emsp;“此人陌生，他必定就是那道空，看來諸位同宗都是對此人遲疑，故而大都選擇去挑戰他了！”

&emsp;&emsp;“不說傳聞此人殺了道非豐，更是滅殺仙族聯盟數萬修士麼？”

&emsp;&emsp;“那又如何，此人是隨從強悍，故而可以做到這一點。”

&emsp;&emsp;譁然之聲迴旋中，蘇銘擡頭看着上方的雲霧碰撞後形成的代表數字的符文，神色有些陰沉，相比於他，其餘幾個殿下那裡，最多的也就是百十萬修士發起挑戰而已。

&emsp;&emsp;（未完待續）
