<title>《求魔》▷ 第1382章 水是白水天外天</title>
&emsp;&emsp;“九重道神，得三爲道靈境，得六成道仙境，得八爲極，當稱大道尊……至於得九，方可稱爲道神。

&emsp;&emsp;世間道神只有三，自古永恆，三人不滅，也從未出現第四人，也自然從未出現……真正的道無涯！”老者看着蘇銘，聲音在這風雪裡，久久不散。

&emsp;&emsp;“一直沒有？”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;“有！”老者笑了，那笑容帶着一抹蒼老，似乎生命已快要到了盡頭，但下一息看去時，又彷彿生命纔剛剛開始，他沒有繼續這個話題，而是看着蘇銘，漸漸目中露出了欣慰。

&emsp;&emsp;“你已經可以自己遊歷了，你要改變樣子，不再叫玄，而是換一個名字，加入一個宗門，無人知道你是皇子，唯有六千年後……

&emsp;&emsp;古藏國城，你……記得要歸來，而我……會在那個時候與城門外等你，在你踏入城門的一瞬，我會教你……最後一課。”老者微笑，從盤膝中站起，深深的看了蘇銘一眼後，笑着轉身，向着風雪走去。

&emsp;&emsp;“師尊……這一世，您叫做什麼？”蘇銘看着老者遠去，直至其身影模糊時，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你心裡已有答案。”風雪中，傳來老者的聲音，久久不散。

&emsp;&emsp;這個答案，十年前蘇銘甦醒時，在看到了老者的第一眼，他就已經在腦海中，浮現出來。

&emsp;&emsp;天邪子！

&emsp;&emsp;不管這一世，這一界中他是誰，但在蘇銘的心裡，他就是天邪子，在與滅生老人中，因滅生的干擾，使其於第九次心變被亂。從而糾纏直至桑相毀滅的天邪子！

&emsp;&emsp;在第四翅界，蘇銘看到了淒厲笑聲中選擇毀滅的烈山修，可他沒有看到天邪子，也沒有感受到天邪子的絲毫氣息，如今……蘇銘懂了，可仔細去想，彷彿也還是不懂。

&emsp;&emsp;懂與不懂，不重要，重要的是路在腳下。走下去，走到明白的那一天，這過程的一步步，當有一天回頭時，可以看到一種求真的美好。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了。臉上露出笑容，看着那燭火，依稀似在火中看到了曾經的桑相世界裡，一幅幅畫面，一個個面孔，還有那一段段記憶裡的往事如風。

&emsp;&emsp;“這個世界是真實的也好，是虛幻的也罷。師尊那裡十年前，已經給了我答案……”蘇銘輕聲開口，笑容中帶着明悟。

&emsp;&emsp;“而我，也給了他答案。”蘇銘閉上了眼。在這風雪裡，篝火旁，飛痕如塵埃，連了天。連了地。

&emsp;&emsp;連了蘇銘的心，成爲了一片死寂中。蘇銘蓋住的雙目下，隱藏的一股執着的追求。

&emsp;&emsp;“這一場奪舍，玄葬……我陪你！看一看最後睜開眼時，那瞳孔中露出的光芒，是屬於你的滄桑死亡，還是屬於我蘇銘的……執着瘋狂！”蘇銘的雙眼在這一瞬，驀然開闔間，四周的風雪剎那靜止，風不動，雪不落。

&emsp;&emsp;蘇銘的樣子不再是這十年來的俊美，他的頭髮開始了生長，漸漸蓋住了肩，漸漸落下了腰，其顏色也不再是黑色，而是染了蘇銘內心的血，成爲了……融合赤色的紫！

&emsp;&emsp;一頭紫發，一身白衣，他的樣子不再是青澀，而是出現了一抹滄桑，他的身體不再是乾瘦，而是出現了修長。

&emsp;&emsp;這一剎那，蘇銘……重新的化作了在桑相世界裡的樣子，他……歸來了！

&emsp;&emsp;雙目開闔的剎那，於蘇銘的眉心，緩緩的出現了第三隻眼，那第三隻眼的睜開，瞬間就讓這世界彷彿轟鳴一震，因爲在蘇銘的第三隻眼內，一起睜開的……還有他的道神！

&emsp;&emsp;“我的意志……你們……還在麼！”蘇銘喃喃時，擡起了右手，凝望的目光在這一瞬，彷彿過去了千百年，直至蘇銘的右手掌紋化作了一片紫色的火焰，那火焰的燃燒，讓這四周的雪成爲了霧氣，讓這霧氣環繞四周，形成了朦朧後。

&emsp;&emsp;蘇銘在那掌心的火焰中，看到了記憶裡的道晨，看到了冥皇真界，看到了仙宗，也看到了罡天！

&emsp;&emsp;四大真界，在這一瞬，於蘇銘右手的火焰中誕生，或許它們曾經已經碎滅，但此刻，卻是在蘇銘的右手上，重新出現！

&emsp;&emsp;只是……蘇銘的目中慢慢露出了一抹詭異的幽芒，那幽芒內露出了一抹執着，他感受到了掌心內的四大真界意志，可……這意志只存在於火中，無法從火焰內出現，也無法如蘇銘在桑相世界時，融入自身的魂中。

&emsp;&emsp;畢竟……桑相已死！

&emsp;&emsp;“可爲何……我還能感受到你們的不甘心，感受到你們的召喚，感受到……你們在這個世界裡，存在的痕跡。”蘇銘雙眼的光芒越加的強烈，緩緩的站起了身後，他右手擡起，將那火焰驀然間，直接按在了眉心的第三目上。

&emsp;&emsp;在這一剎那，蘇銘全身猛的一震，他的第三目內瞬間出現了一幅幅模糊的畫面，那些畫面急速的閃過，直至被蘇銘看清了全部。

&emsp;&emsp;那是一隻蝴蝶，一隻正在掙扎嘶吼，彷彿不甘心的蝴蝶，它沒有身體，蘇銘看到是其魂，那是……桑相的魂！！

&emsp;&emsp;這隻桑相的魂，讓蘇銘感受到了熟悉，甚至他看到了在那桑相魂的翅膀上，有一片……存在了一個碎裂的缺口！

&emsp;&emsp;這隻桑相……正是蘇銘曾經所在的家鄉！

&emsp;&emsp;封印這桑相魂的，是一片虛無，那虛無看起來無邊無際，可實際上這虛無所在的所有，只是一顆……散發妖異光芒的珠子！

&emsp;&emsp;這珠子內雲霧繚繞，蘊含了虛無，封印了桑相，而這珠子，漂浮在一個巨大的宮殿內，散發的光芒將這宮殿全部籠罩。

&emsp;&emsp;而這個宮殿，是修建在羣山雲霧之上，在其旁還有無數個宮殿環繞，一眼看不到盡頭，那一座座山峰間有鐵鏈成橋，遠遠一看，這裡的羣山，赫然形成了一個極爲龐大的陣法。

&emsp;&emsp;而這陣法以及羣山，在蘇銘的眼中無限的縮小後，成爲了掌紋，變成了一個巨大的手掌，那手掌在這一瞬握住後，蘇銘看到了這手掌的主人，那是一個穿着紅色長衫的中年男子，這男子正盤膝打坐，在他的下方，有超過數百萬修士正跪地膜拜，彷彿在聆聽此人打坐時的呼吸，彷彿僅僅聽着此呼吸聲，就可以讓他們悟道。

&emsp;&emsp;這裡是一片巨大的廣場，在這廣場外，則是一處被羣山環繞的龐大盆地，這盤地裡……存在了無數的修士，直至蘇銘看到這盆地縮小後，看到了在東方的山崖上，豎起的一塊直插雲霄的巨大石碑。

&emsp;&emsp;那石碑上，刻着六個大字！

&emsp;&emsp;七月宗，天外天！

&emsp;&emsp;就在蘇銘看清這六個大字的剎那，突然的，這六個字瞬間扭曲，化作了一雙開闔的眼，驀然穿透虛無，似與蘇銘的目光對望，與此同時，在此宗內那盤膝坐在廣場上，閉目的紅袍男子，他的雙眼也瞬間睜開。

&emsp;&emsp;“好大的膽子！”冷哼中，這紅袍男子淡淡開口。

&emsp;&emsp;在其開口的剎那，一股即便是蘇銘也都感受極爲強烈的強大，瞬間就順着目光穿透虛無，向着蘇銘這裡展開了霸道的碰撞。

&emsp;&emsp;與此同時，從這紅袍男子的身體上，走出了一個重疊的虛影，這虛影一晃之下，如化作了此人的分身，邁步間直接踏入虛無，竟順着蘇銘觀察此地的神識，彷彿找到了蘇銘的痕跡，邁步間直奔蘇銘那裡，剎那而去。

&emsp;&emsp;無聲無息的轟鳴在虛無內迴旋間，蘇銘那裡第三目瞬間閉合，在閉合的一瞬，他身子微微一顫，退後幾步，嘴角溢出一縷鮮血時，其頭驀然擡起，盯着天空。

&emsp;&emsp;在這虛無中，在蘇銘第三目閉合的瞬間，距離蘇銘這裡極爲遙遠的天空上，那紅袍男子的虛影顯露出來，他找不到了蘇銘的痕跡，目光掃過大地，也沒有看到蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;“倒也機警……此人修爲不俗，已經到了一重道神的境界。”這紅袍男子目光從大地收回，略微沉思了片刻，轉身踏着虛無，消散在了天空中。

&emsp;&emsp;“三重道神，道靈境！”蘇銘望着天空，他感受到了在那七月宗內，察覺自己臨近的那位紅袍男子，來自此人身上的強大與威壓，這威壓超越了蘇銘所經歷過除了玄葬外的一切生命。

&emsp;&emsp;“這是一個，比我所在的桑相界，還要龐大無數，甚至更爲強悍的世界！”蘇銘雙眼驀然間露出精芒，因桑相是不可言的大圓滿，故而……在修爲上，它的世界裡無人可以超脫這個境界，唯有在最後的紀元，在其死亡前，纔會出現打破這個禁錮的生命，比如蘇銘的明悟道神。

&emsp;&emsp;而現在這個世界，顯然要超出桑相世界太多太多，故而在這裡……會出現讓蘇銘忌憚的前者，可也正是因此，才讓蘇銘找到了自己繼續強大下去的道路。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，許久之後雙目一閃。

&emsp;&emsp;“我的意志，一定要奪回，這是我與此地之修明顯不同的地方。”蘇銘雙目閃動，喃喃低語時身子一晃，立刻化作一道長虹直奔遠處虛無而去。

&emsp;&emsp;“眼下最重要的，是要先混入這七月宗！”

&emsp;&emsp;威信裡發了玄葬和帝天的圖片，感興趣的道友可以去看看。
