<title>《求魔》▷ 第298章 第九峰，蘇銘！</title>

&emsp;&emsp;這傀儡之獸全身漆黑，沒有毛髮，看起來如如同一個巨人四肢垂下，在地上如野獸一般向前奔跑，正是因爲它這詭異的樣子，使得一路上但凡遇到之人，往往都會側目之下，一一避開。

&emsp;&emsp;這段日子，有關第九峰闖了北疆部之事，已然成爲了第九峰諸多傳聞中的一個，儘管依舊還有不少並未相信者，但此事事關北疆部的名譽，可北疆部竟至始至終對此傳聞默不做聲，漸漸地，這傳聞的可信度，也隨之提高。

&emsp;&emsp;尤其是一些在北疆部有結識之人者，打探之下，得到了一個讓他們駭然的答案後，不管此事真假，對於第九峰的態度，已然有了改變。

&emsp;&emsp;這種改變倒並非是接觸，而是唯恐避之不見。

&emsp;&emsp;此刻看到了子車，即便是一些沒有見過蘇銘的人，也都可以一眼認出，那盤膝坐在子車身旁，臉上有一道疤痕的青年，必定就是第九峰的蘇銘！

&emsp;&emsp;能與司馬信一戰，怒闖北疆且毫髮無損的蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的坐在傀儡之獸的背上，閉着雙眼，他不願浪費一絲一毫的時間，去讓自己的身體漸漸適應這十六個冰環的重量。

&emsp;&emsp;他有信心，當自己可以如之前一樣，行走飛行如常之時，那麼一旦取下冰環，他的速度將會更快一些。

&emsp;&emsp;他最近也在思索，這些冰環倒也不能全部都放在雙腿上，如此一來難免無法協調，他準備等略有適應後，添加的冰環於身體其他部位，以此來達到一種平衡。

&emsp;&emsp;“可惜距離天嵐狩巫的時間已然太過短暫，不到兩個月……”蘇銘閉目沉思時，其身旁的子車神色如常，對於那些途中遇到之人的避讓與關注，還是那時而傳來的隱隱議論之聲，毫不在意。

&emsp;&emsp;但他心中始終警惕，目光時而在四周看去。若是有任何要對蘇銘不利的事情發生，他會第一時間衝出，擋在蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;白素在那裡臉上有了一些興奮，跟隨在蘇銘身旁，這種被途中所過之人避開，且時而觀察而來之事，她已經很久沒有遇到了，唯有在與司馬信一起時。纔會出現。

&emsp;&emsp;可沒想到，即便是在蘇銘的身旁，竟也有如此的一幕。

&emsp;&emsp;而且最重要的。雖說看似一樣，但實際上這是兩種完全不同的感覺，與司馬信一起時，那一道道看來的目光裡。存在的是恭敬，存在的是羨慕，存在的是對司馬信的敬仰。

&emsp;&emsp;即便是讓開道路，也往往是帶着恭敬之意避讓，至於司馬信那裡，也會帶着微笑，向人點頭回應。

&emsp;&emsp;至於她。也要在司馬信的身邊讓自己微笑，保持與司馬信一樣的風度，去含笑面向所有人，這種感覺她剛開始還覺得不錯。可一旦有了對比……

&emsp;&emsp;眼下這種狀態則是不然，那些投來的目光，帶着遲疑，帶着不願招惹，避開的身影，也往往並非出於恭敬，而是因這段日子第九峰的傳聞。

&emsp;&emsp;白素不需要去強行讓自己保持微笑，她可以由着性子瞪起眼睛。看着那一個個避開的途中所遇之人，若是不高興了。還可以惡狠狠地呸一下，這種感覺。讓她覺得很放鬆，相比之下，她更喜歡這個樣子。

&emsp;&emsp;想着想着， 白素的目光落在了蘇銘身上，看着蘇銘那盤膝閉目的樣子，白素的臉上有了微笑，只不過這笑裡蘊含了捉弄之意，不知腦中又想到起了什麼念頭。

&emsp;&emsp;這傀儡之獸的速度不慢，在這第四天黃昏之時，遠遠地可以看到前方的蒼茫雪地上，出現了一大片臨時構架的皮帳組成的部落。

&emsp;&emsp;這部落很大，正中間是一處由大量的巨木搭建的臺子，四周可以坐下約莫近千人的樣子，氣勢雄壯，看起來便有一股大氣悠然而生。

&emsp;&emsp;部落內此刻存在了很多的蠻族之人，在那一處處皮帳內進進出出。除此之外，在這部落內還有不少精裝的漢子，一個個修爲不俗，冷漠的巡邏。

&emsp;&emsp;這些人的衣着與那些進出交易之人明顯不同，他們的衣服上都有一個日出海線的標記，那是一個很獨特的印記，讓人一眼看去，就會明顯的記住。

&emsp;&emsp;因爲那出海的太陽，其顏色是血紅，如一股煞氣撲面而來。

&emsp;&emsp;щщщ ★t tkan ★￠ Ο

&emsp;&emsp;在這部落的四周，更是存在了一些奇異的建築，這些建築如一把把利劍刺入大地，只不過這劍之大，看起來如船一般，足有百丈之高，聳立在四周，數目很多，若一一數去，是十八艘。

&emsp;&emsp;蘇銘等人的到來，因那傀儡之獸的樣子，頓時引起了此地之人的注意，那些巡邏之人裡，立刻有三人騰空而起，直奔這半空中來臨的傀儡之獸而去。

&emsp;&emsp;“來者止步！”那三個巡邏侍衛急速臨近，在那傀儡之獸的前方停頓，看向蘇銘等人，他們的目中冷漠，隱隱透出敵意，目光在那傀儡獸上不斷地掃過，似在詳細的觀察着什麼。

&emsp;&emsp;更有一人，目光第一個看向的就是子車，隨後從懷裡拿出一張獸皮卷，打開後看了幾眼。

&emsp;&emsp;“海東宗拍賣場，歡迎天寒第二峰子車族友前來，還有這位想必就是第七峰的白素姑娘了。”那查看獸皮之人擡起頭，臉上露出微笑，向着子車與白素抱拳一拜，話語間，其目光掃過盤膝閉目的蘇銘，露出一絲遲疑。

&emsp;&emsp;子車雙眼眯起，對於海東宗知曉自己的名字這一點，他沒有意外，這一次的兩個大宗交叉拍賣會，除了要拍賣物品外，還有一個深意就是給一個彼此相互觀察的機會。

&emsp;&emsp;對方定然要在來臨前，進行詳細的準備，認出他子車，認出白素，此爲應有之事。

&emsp;&emsp;“好說，不知閣下該如何稱呼？”子車抱拳回禮，沉聲開口，他一眼就看出，這來人的三人，以那手持獸皮者爲首，此人修爲不弱，開塵中期左右。

&emsp;&emsp;至於其旁那兩個，則是開塵初期。

&emsp;&emsp;“在下在海東宗沒有什麼名聲，子車兄定不會有太多興趣知曉，拍賣會將於明天舉行，還請子車兄與白素姑娘隨我等來，我帶你們去居所暫歇。”那手持獸皮的男子微微一笑，搖頭開口時，其雙目一閃，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“不過這位兄臺有些面生，若無請柬，是不可以踏入此地半步的。”他話語間，其身旁兩人神色越加冷漠，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;子車眉頭一皺，上前一步，正要開口。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，其目中平靜，看向了那傀儡獸前的三人，右手擡起一揮之下，立刻有請柬化作一道長虹飛出，直奔那手持獸皮之人而去。

&emsp;&emsp;這請柬速度太快，揮出間掀起了一股呼嘯，似劃破了虛無般，讓那手持獸皮的男子神色驀然一變，其身向後疾馳而退，但他還沒等退出兩步，請柬已然臨近其眉心，速度沒有絲毫停頓，看其樣子，似要從此人眉心直接穿透而過。

&emsp;&emsp;就在這手持獸皮之人雙目瞳孔收縮，後退間其身驟然有一股強悍的氣勢轟然爆發出來，其身體外更是有黑氣繚繞，赫然形成了一副與蘇銘的神將鎧甲有些相似，但細節之處則不同的鎧甲。

&emsp;&emsp;儘管如此，但此鎧甲，依舊是真真正正的神將鎧甲，在其出現的剎那，一股威壓驟然擴散，使得這男子頭髮無風自動，但其神色卻還是有了震驚。

&emsp;&emsp;因爲那請柬在如此急速下，竟於此人的眉心三寸外，突然停頓，漂浮在那裡一動不動，似這手持獸皮的男子之前一切準備，都沒有絲毫用處，即便是他沒有準備，即便是他保持站在那裡不動，這請柬也不會對其有所傷害。

&emsp;&emsp;他面色陰沉，猛的看向那傀儡獸上目光平靜向他看來的蘇銘，二人的目光在這半空中有了碰觸的剎那，這手持獸皮之人腦海頓時轟鳴，身子一個踉蹌，退後了數步。

&emsp;&emsp;這一切都是在剎那間發生，快的讓此人身旁的兩個同伴，都還沒有來的及反應過來，此刻才神色有了怒意，但卻心驚那請柬之速帶來的一股讓他們心驚的衝擊力。

&emsp;&emsp;子車也是內心一震，他沒想到這尋常來臨之人，竟是一個神將，此人要麼就是真的在海東宗沒有聲名，要麼……就是故意隱藏了身份，在這巡邏的隊伍裡，暗自觀察每一個來臨的天寒宗弟子。

&emsp;&emsp;可惜，他遇到了蘇銘！

&emsp;&emsp;“這是請柬。”蘇銘平靜的開口，話語不疾不徐。

&emsp;&emsp;那手持獸皮的男子面色蒼白，沉默片刻後沒有立刻去拿請柬，而是向着蘇銘一抱拳。

&emsp;&emsp;“在下海東宗敖塵泰，不知閣下如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“第九峰，蘇銘。”蘇銘沒有隱瞞，緩緩說道。

&emsp;&emsp;敖塵泰神色一變，仔細的看了蘇銘幾眼，正要說話，但就在此時，地面的諸多皮帳裡，有十多個皮帳上點綴着金色的圖案，其中一個金色皮帳內走出了一箇中年男子，這男子穿着紫袍，面色白皙，雙目如電，身子一晃踏向虛空，其身未到，笑聲先來。

&emsp;&emsp;“原來是第九峰之人，塵泰退下，第九峰，需老夫親自接待。”

&emsp;&emsp;狀態恢復了一些，最近幾天補上昨天的一章，(未完待續)
