<title>《求魔》▷ 第1017章 請寶葫蘆</title>
&emsp;&emsp;轟鳴之聲一直持續了約莫二十多息的時間，這才慢慢平靜下來，隨之此地的衝擊造成的虛無扭曲，也漸漸地恢復如常。

&emsp;&emsp;山峰依舊還是山峰，沒有絲毫的損傷之處，在那山體上，兩個光圈依舊還在，散發出璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;蘇銘……消失了，亦或者說，他的身體消失，但在這大地上，卻是存在了無數鮮血，赤紅色的陣法依舊還在。

&emsp;&emsp;那六個方形組成的方塊，散着血芒，其內的骨手此刻也消失不見，變成了……白毛兇靈的身軀，正半跪在陣法內，一動不動。

&emsp;&emsp;他閉着眼，神色帶着疲憊，整個人身上沒有絲毫的氣息波動，如同死人。

&emsp;&emsp;時間很快流逝，也就是半柱香的功夫，白毛兇靈的雙眼驀然睜開，其眼睛內露出一抹精芒的同時，他低下頭，看了看自己的身軀。

&emsp;&emsp;許久，當他擡起頭時，他的右手擡起向着大地猛的一按，立刻其身劇烈的顫抖，這陣法內所有的鮮血，居然齊齊飄升，直奔他身軀而來，一一融入之下，這白毛兇靈的身體開始了迅速的改變。

&emsp;&emsp;其身軀慢慢縮小，身體上那些乾癟的膿包一一收縮之下，散發出大量的黑氣，他的頭髮漸漸延長，直至四周的所有鮮血全部都融入其體內後，他化作了常人的身高，身體更是完全恢復，不再是那猙獰的摸樣。

&emsp;&emsp;一身白袍在身，他再次擡起頭時。顯露出的……赫然是蘇銘的面孔！！

&emsp;&emsp;上方霧氣中的木牙老者，神色內沒有出現意外。顯然早就看出了這一幕的結果，只是其面色低沉，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，他沒有完全奪舍那白毛兇靈，而是在獲得了其記憶中有關那七封陣法之後，吞噬了其魂，放棄了其身。

&emsp;&emsp;只是借這白毛兇靈的肉身之力，來重新凝聚自己的身軀。

&emsp;&emsp;這七封陣之強。讓蘇銘也都心有餘悸，故而他急切的想要獲得此術，而獲得此術的唯一方法，就是奪舍中的記憶吞噬。

&emsp;&emsp;這是塑冥族的天賦，不過若非是那白毛兇靈的修心被蘇銘之前話地爲牢打開了一道裂縫，那麼他的奪舍，必定會有不少難度。

&emsp;&emsp;此刻呼出氣息。蘇銘看着自己的右手掌心，擡起後按在了身前的血色陣法上，在其手碰觸這陣法的瞬間，此陣光芒一閃，漸漸暗淡，直至消失無影后。蘇銘再次的擡起頭，看向上方的霧氣。

&emsp;&emsp;這霧氣朦朧，看不清具體，但蘇銘的眉心卻是在這一刻，頓時有一道裂縫出現。那裂縫內猛的顯露出邪眼，立刻在他的目中。天空的霧氣瞬間被放大了無數倍，透過層層縫隙，也就是數息的功夫，蘇銘立刻看到了那霧氣中的木牙老者，更是看到了這老者面色的低沉。

&emsp;&emsp;蘇銘看着木牙老者，這老者也在看着蘇銘，二人的目光隔着霧氣，無形的碰在了一起。

&emsp;&emsp;“我贏了。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;木牙老者沉默，片刻後其右手擡起大袖一甩，立刻下方的山峰轟鳴起來，劇烈的搖晃中，蘇銘猛的低頭，他立刻發現，在這倒立的山峰頂端，出現了一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟轉動之下，不斷的擴大。

&emsp;&emsp;也就是瞬息的時間，赫然在這漩渦的下方，也出現了一座山！

&emsp;&emsp;一座與此山峰，一摸一樣的山！

&emsp;&emsp;此山是正常的豎立，與蘇銘所在的山峰，兩個山尖彼此碰觸，這一幕就如同一個漏斗的形狀，蘇銘更是看到了那漩渦下的山峰上，攀爬在最前方的朱有財，還有其後緊緊跟隨的紫龍真人與黃眉大漢。

&emsp;&emsp;除了這三人，蘇銘更是看到了火魁老者與龍海，還有那玄殤三人以及……許慧！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘看到衆人的同時，這些人也在這一刻，于山峰的劇烈的搖晃中，猛的看到了他們所在山峰的山尖處，天地漩渦轟鳴間，出現了一座在他們眼中，倒立的山，還有在那山中的……蘇銘！

&emsp;&emsp;“他沒死！！”玄殤三人立刻倒吸口氣，一個個在看到蘇銘的剎那，心神震動。

&emsp;&emsp;許慧那裡眼中流下了淚水，怔怔的看着那出現在上方倒立山峰中的蘇銘，彷彿這一眼看去，如同一生一世。

&emsp;&emsp;龍海老祖神色如常，但內心也是咯噔一聲，但他自忖自己就算沒有出手救援，對方應該也不會太過追究，畢竟以自己的修爲，對方必定很是看重，想到這裡，儘管有些忐忑，但神色卻是沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;火魁老祖那裡目光閃動，很是緊張，他比龍海要了解蘇銘，此刻不由得起了後悔。

&emsp;&emsp;紫龍那裡在看到蘇銘後，表情依舊，只是雙目收縮了一下，因爲他察覺到，蘇銘距離兩山的山尖……是最近的一個！

&emsp;&emsp;朱有財在看到蘇銘時，臉上有一抹笑容閃過，可很快就消失，重新變成了那醜陋的摸樣。

&emsp;&emsp;至於那黃眉大漢，此刻冷哼一聲，腳步邁出的更快了一些，迎着此地的威壓，向着山尖咬牙走去。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中一閃，這些人神情的種種，可以讓他看出很多問題，尤其是之前他記得那鐵鏈的送出，原本可以將他與許慧同時帶起，可途中卻出現了變故。

&emsp;&emsp;那變故里有朱有財的聲音，話語中提及了黃眉大漢，如此一來，此事蘇銘已經猜到了全部，是朱有財救下了許慧，是黃眉大漢不知以什麼方式，有所阻止。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，冷冷的看了一眼黃眉大漢，這目光內的冷漠，一如當初他看向白衣少年時。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有言辭，腳步一晃直奔山尖而去，他速度之快，是衆人在修爲被消散時無法比擬的，他們只能眼睜睜的看着蘇銘化作一道長虹，直奔那山尖。

&emsp;&emsp;其速之快，也就是瞬息，蘇銘已然踏在了兩山相觸之處，兩個山尖之中！

&emsp;&emsp;蘇銘看似平靜，但內心已然做好了惡戰的準備，畢竟那木牙老者之前的面色不善，此人極有可能在這個時候，散去其他人身上的威壓，使得這一場爭奪，瞬間達到激烈。

&emsp;&emsp;可直至蘇銘來到了山尖上的石臺處，其他人的攀爬依舊是緩慢，沒有絲毫修爲被鬆開的跡象，只能眼睜睜的看着站在那石臺旁。

&emsp;&emsp;朱有財嘆了口氣，已經放棄了前行，紫龍真人那裡皺着眉頭，大有深意的看了蘇銘一眼，也選擇了放棄。

&emsp;&emsp;黃眉大漢神色內露出強烈的不甘，可他距離山尖還有數十丈之遠，望塵莫及。

&emsp;&emsp;“哼，老夫豈能是那種出爾反爾之人，既答應了你若能到山尖，你便是老夫的傳承者，就不會故作阻撓。”蘇銘的心神內，立刻傳來了木牙老者的聲音。

&emsp;&emsp;“兩座山峰，正反不同，一爲上天，一爲入地，單獨明悟不爲全，需同時明悟，纔可獲得真正的移山！

&emsp;&emsp;老夫此術，並非自創，而是傳承於暗晨聯盟中移山大界，此術爲移山大界至高無上的天變衍化，與你塑冥族的九重塑劍式並列，都是天成之法。

&emsp;&emsp;將其學會，老夫送你去第五烘爐核心之地，在這之前，更是之前承諾了給你的造化，就絕不會食言！”木牙老者的聲音迴盪蘇銘心神，可蘇銘聽着聽着，卻是有一種奇特的感覺。

&emsp;&emsp;似乎……這木牙老者的話語不像是對自己而說，反倒像是對其他人而言，可這聲音分明是在自己心神內迴盪，四周的其他人，蘇銘目光所望，沒有一個像是能讓木牙老者如此解釋者。

&emsp;&emsp;“九重塑劍式？”蘇銘雙目一閃，這個術法之稱，是他首次聽到。

&emsp;&emsp;“那是你們塑冥族老祖感悟三荒大界天變所創，自稱九重，但老夫最多隻看到七重，餘下的就連你塑冥老祖，也只是認爲理論上可以達到罷了。

&emsp;&emsp;此事日後你自然會知曉，還不快去感悟老夫的移山，等你學會，老夫也算完成了約定，這投影可離開這第五烘爐。”

&emsp;&emsp;蘇銘心神迴盪木牙老者的聲音，他雙目一閃，目光掃過身邊兩個一上一下的石臺，這兩個石臺上分別放着一卷鐵書。

&emsp;&emsp;其上此刻隨着蘇銘目光的看去，光芒閃動，蘇銘略一沉吟，右手擡起直接的放在了上方的石臺上，在其右手碰觸這石臺的剎那，倒立的山峰，劇烈的震動，一道道裂縫急速的出現，轉眼之間，此山居然出現要崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的腦海轟的一聲，一股對這蒼穹，對這天地，對這世間的明悟，猛的涌現在了神識內，充斥其全部腦海，化作了無數記憶的碎片，在其心神中捲起了一場風暴。

&emsp;&emsp;在這風暴中，在那無數記憶的碎片內，蘇銘看到了一座又一座山峰，其中有烏山，有第九峰，有蘇銘一生記憶中，所看到，說踏過，所碰觸的所有山峰。

&emsp;&emsp;那一座座山，不同的高度，彼此急速的重疊之下，一股若隱若現的明悟，在蘇銘心頭漸漸浮現。

&emsp;&emsp;在外人的眼中，此刻的蘇銘頭髮飛揚，他的身邊虛無扭曲，一座座山峰不斷地虛幻而出，快速的變化之下，他上方的那倒立山峰，裂縫越來越多，崩潰的跡象越來越強烈。

&emsp;&emsp;一股在蘇銘身上前所未有的強大威壓，轟然間顯露出來，立刻讓其他人心神一震。

&emsp;&emsp;尤其是黃眉大漢，他目中露出強烈的嫉妒之意，神色扭曲間，臉上青筋鼓起。

&emsp;&emsp;“想要如此就獲得這強大的神通，不是那麼容易！”黃眉大漢一咬牙，右手在其身後揹着的葫蘆上猛的一拍，口中更是傳出了一聲大喝。

&emsp;&emsp;“請寶葫蘆，殺人！”

&emsp;&emsp;明天開始補更。
