<title>《求魔》▷ 第847章 青色的羽毛</title>

&emsp;&emsp;四周瞬息一片死寂，孔環身子顫抖，帶着恐懼看向蘇銘，那青銅古劍上的三百黑甲之修，此刻也是一個個不敢靠前。

&emsp;&emsp;他們看似身上充滿了寂滅的氣息，但實際上神智如常，只是修煉了同一種功法導致具備一樣的氣息，這種功法可以讓他們心臟近乎停止，可以讓他們冷酷無情。

&emsp;&emsp;但……在蘇銘的神源符文覆蓋了四周的剎那，一股磅礴的威壓頓時降臨他們的身上，這威壓粉碎了他們的冷酷，使得他們滋生了恐懼。

&emsp;&emsp;尤其是……一拳將中年大漢近乎滅殺，一拳使得那白袍老者近乎死亡，而這顯然是蘇銘故意如此，否則的話，這二人必死無疑。

&emsp;&emsp;位界後期，可以輾壓其下一切修士，這種強悍，化作了此地衆人內心的絕望。

&emsp;&emsp;虛空被封鎖，甚至就連青銅古劍上也都覆蓋了符文，使得此劍失去了效用，無法再被操控，擺在他們所有人面前的，似乎只有一條死路。

&emsp;&emsp;“要麼死，要麼，踏入異地。”蘇銘淡淡開口，目光掃過那三百黑甲之修，但凡是與他目光對望之人，一個個都心神震動，下意識的低下頭。

&emsp;&emsp;其中有那麼幾人，遲疑後猛的咬牙，身子一晃直奔異地裂縫而去，有人擡頭之下，其餘之人在這死亡的威脅中，紛紛化作長虹，瞬息間，三百黑甲之人全部都踏入到了異地裂縫，消失不見。

&emsp;&emsp;使得這裡只剩下了蘇銘與孔環，眉心融入一道青絲的孔環。他神色猙獰，面部青筋鼓起，可目中的恐懼卻是更多，但卻控制不住的發出了低吼。

&emsp;&emsp;隨着其低吼，他的眉心漸漸浮現了一個青色的印記，這印記看起來如一隻開屏的孔雀，更是在他身後。此刻虛無扭曲間，一尊龐大的孔雀虛影，赫然幻化出來。

&emsp;&emsp;這孔雀模糊。彷彿極爲虛弱，可在其幻化出的剎那，孔環的修爲竟急速的攀升起來。只是隨着其攀升，他的容顏從少年變成了中年，更是快速的成爲了老者，其頭髮也是從黑變成了灰，最終成爲了白。

&emsp;&emsp;如他的生命，在這一瞬被燃燒，成爲了讓其修爲暴增的養分，成爲了讓他可以凝聚出這孔雀的根源，與此同時，他雙目內充滿了血絲。更是透出一抹瘋狂，那是沒有神智的癲狂。

&emsp;&emsp;在這一刻，如他的神智被取代，成爲了一個失去理智的野獸。

&emsp;&emsp;蘇銘安靜的看着孔環的變化，他內心有疑問存在。之前的青劍應不是發現了他，而是發現了……他的儲物袋。

&emsp;&emsp;亦或者說，是發現了他儲物袋內某個生靈或是物品。

&emsp;&emsp;“難道是……”蘇銘的腦海浮現了一個答案，可在這個答案出現的同時，蘇銘目中露出悲傷。

&emsp;&emsp;對於四大真界當年的追殺，蘇銘本就不是一個寬宏之人。當年四大真界鎮守勢力的懸賞，逼得他踏入異地，這一切……蘇銘當年就發下誓言，必定要數倍奉還。

&emsp;&emsp;但……他還有更重要的事情，此事比之報復四大真界，還要重要太多太多，故而他之前準備忽略孔環三人。

&emsp;&emsp;蘇銘輕輕地摸着儲物袋，在那儲物袋裡有沉睡的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;它……正在慢慢的消散之中，彷彿是一種不可逆的變化，這種變化在異地內還不太明顯，可走出異地後，卻是數倍的加快。

&emsp;&emsp;蘇銘不知道這是什麼原因，但他知道，若非是幫助自己，禿毛鶴不會如此，若非是爲了讓自己奪舍成功，禿毛鶴也不會燃燒靈魂，如今更是近乎死亡。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘都不敢將禿毛鶴從儲物袋內取出，他擔心……在取出的那一瞬，它會剎那消散，從此之後，這蒼穹內再沒有了禿毛鶴，沒有了那愛財如命，但卻陪着蘇銘來到了神源廢地，具備了諸多秘密的它。

&emsp;&emsp;“看來，四大真界鎮守勢力中，也有不同的聲音，有的是爲了我，有的……是爲了它。”蘇銘目中殺機取代了悲傷，他本就是一個護短之人，此刻看向孔環時，蘇銘冷哼一聲。

&emsp;&emsp;就在這時，孔環仰天咆哮，他徹底失去了神智，張開口時有大量的涎水流下，向着蘇銘怒吼而來，他的來臨，看去如一尊瘋狂的孔雀，正急速衝臨。

&emsp;&emsp;“修爲竟攀升到了位界中期近似巔峰，但……還是不行。”蘇銘右手擡起，向前一揮，這一揮之下，立刻四周的一萬符文瞬息從四面八方驟然直奔孔環凝聚，在孔環距離蘇銘還有數十丈的剎那，完全的覆蓋在了孔環四周，形成了一座如同墳墓的存在。

&emsp;&emsp;“地下修文，此爲……墳。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;符文之墳，埋葬孔環，化作石碑一散的同時，有一道青絲驟然飛出，可卻還沒等飛出太遠，就被蘇銘一把抓住，還有一道青絲，也出現在了蘇銘的手掌內，此青絲正是方纔要遠去遁走，被蘇銘以符文阻攔，將其取入手中。

&emsp;&emsp;這兩個青絲在蘇銘手中掙扎，似要飛出，可卻無法脫離四周神源符文的壓制，蘇銘看着那兩個青絲，雙目一閃，一把握住後，其手心內傳出砰砰之聲。

&emsp;&emsp;當蘇銘伸開手掌時，青絲不見，只有一根青色的羽毛，散發微弱的光芒，那羽毛上有一絲乾枯的血跡，散出古老滄桑的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息被蘇銘察覺到的一瞬，蘇銘心神一震。

&emsp;&emsp;“這是……禿毛鶴的氣息！”蘇銘眉頭漸漸皺起，露出沉思。

&emsp;&emsp;“這安排孔環拿着此羽毛在此地之人，到底有什麼目的，兩道青絲中有一道，分明是要遁去傳出信息，被我阻攔之下，此人短時間應不知曉這裡的事情。

&emsp;&emsp;但此人，到底是什麼想法，若是要對禿毛鶴不利，又爲何會送上這羽毛，若是爲了歸還，又何必方纔對我出手。”蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;片刻後他右目一閃，立刻四周那些每一個都蘊含了神源之力的符文，猛的覆蓋在蘇銘的身體上，剎那間融入皮膚中，進入蘇銘的體內。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閉合，此刻的他四周再沒有了光芒，甚至連他的氣息也都消失，如從這片星空中不在。

&emsp;&emsp;可他的體內，如今卻是翻江倒海般，所有的符文如一張大網，急速收縮之下，彷彿在這一刻，蘇銘的身體成爲了一片海水，神源符文化作了可以覆蓋整個大海的網。

&emsp;&emsp;在其體內的收縮，則是一種尋常漁家之人若撈魚一般。只是蘇銘這裡，撈的不是魚，而是……記憶。

&emsp;&emsp;這記憶是蘇銘在火赤星的一幕。

&emsp;&emsp;“神源符文爲封印，封……我火赤星記憶之根！”蘇銘雙目驀然開闔間，他體內的符文立刻化作封印，將蘇銘火赤星的記憶，層層封住。

&emsp;&emsp;在這片記憶被封住的剎那，蘇銘雙目內幽光一閃，他隱隱感覺到有一道無形的絲線，在記憶被封住的瞬息，斷了。

&emsp;&emsp;“四大真界之所以當年可以追尋於我，其本質上是借用了火赤星某個人對我的記憶，以此來展開奇異的神通，化作了血珠。

&emsp;&emsp;當年的我看不明白，摸索不透，但如今在我神源下……這種血珠之術，將暫時失去作用，若想真正讓其失效，需要抹去火赤星某個人，對我的記憶。

&emsp;&emsp;如此，四大真界就無法知曉我的行蹤，也無法知道我……走出了西環異地。”蘇銘在走出十萬石碑之地時，已經展開了這封印之術，抹去了自己的痕跡，如今外出後，再次展開，使得此事化作了徹底，讓蘇銘完全放心。

&emsp;&emsp;做完這些，蘇銘低着頭，看着自己的儲物袋，片刻後他神色露出果斷，右手擡起，露出了手臂上的赤火侯所化圖騰，體內修爲在上一衝。

&emsp;&emsp;立刻他右臂圖騰散出光芒，那光芒幽閃間，圖騰慢慢消失在了蘇銘的手臂，但在其消失的剎那，於蘇銘的前方，赤火侯的身影憑空出現，彷彿是從千年的沉睡中睜開眼，看向蘇銘時，神色還帶着茫然。

&emsp;&emsp;可這茫然在數息後，立刻成爲了震驚，赤火侯呆呆的看着蘇銘，他立刻就察覺到，蘇銘體內的噬空影之劫，竟達到了第五劫！

&emsp;&emsp;修爲更是成爲了位界中期近似巔峰的程度，這還是其次，最重要的是，他在蘇銘的身上感受到了一股強烈的危險，這種危險，是一種凌駕於衆生之上的氣息，這股氣息如今還是微弱的，可哪怕是微弱，也都讓赤火侯心驚，若是成長起來，恐怕一個念頭，就可讓赤火侯灰飛煙滅，這種感覺，使得赤火侯心神劇烈的震動。

&emsp;&emsp;但他還是錯了，若蘇銘體內的這股神源氣息，真正的成長起來，那麼一個念頭灰飛煙滅的不僅僅是赤火侯，將是……整個蒼穹。

&emsp;&emsp;這，就是一念蒼穹滅。

&emsp;&emsp;“你……時間過去了多少年？”赤火侯畢竟是存活了無數歲月的老怪，他儘管震撼，可問出的第一句話，卻是道出了重點。

&emsp;&emsp;如果蘇銘告訴他，時間過去了十萬乃至更多的時間，那麼一切就有了答案。反之，若時間只是數百數千，那麼必定是蘇銘在這段時間內，獲得了某種無法想象的天大造化。

&emsp;&emsp;“此事稍後我會告訴赤火前輩，還請前輩先回答我，禿毛鶴，它到底是什麼來歷……大家別忘推薦票啊RS
