<title>《求魔》▷ 第1118章 開冥門</title>

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在這顆正快速移動，如流星般的星辰中的一處山峰上，他擡頭看着天空，天空沒有云，有的只是一片如流水般的混沌，彷彿是霧，在這快速的流轉中時而有星光出現，但往往剎那就消失，如蘇銘記憶裡，在道晨宗看到的雨萱。

&emsp;&emsp;蘇銘的面色有些蒼白，他右手捂着胸口，陣陣刺痛的傳來，讓他的眼中露出了悲哀。

&emsp;&emsp;他離開了道晨宗後，曾問過自己，自己……還擁有什麼。

&emsp;&emsp;烏山的一切是虛假的，阿公是蘇軒衣的弟子，他的師尊天邪子，最終也顯然是成爲了蘇軒衣的棋子，其命運與一代蠻神一樣，他的師兄三人，如今在茫茫人海中，尋找不到。

&emsp;&emsp;白靈是一場初戀，可那戀情此刻去看，也是虛假的，一切的一切，帶着不真實，讓蘇銘想到了他在蠻族大地時，那種想要走出天外，看一天外面世界的期望。

&emsp;&emsp;帝天在利用自己，蘇軒衣將其當做棋子，母親沉浸在第五烘爐內，蘇銘回頭看看自己的人生，總是有那麼一隻只大手，在不斷地，肆意的撥弄，影響着他一次次的命運。

&emsp;&emsp;若是外人這麼做也就罷了，但這一切的根源，原來不是外人，而是……自己的父親。

&emsp;&emsp;蘇軒衣沒有錯，身在他的角度，他沒有錯，一個爲崛起民族而自身瘋狂的人，他能有什麼錯……他的言辭中，沒有族哪有家的理論，蘇銘儘管不認可，但如他所說，他沒有恨，只有怨。

&emsp;&emsp;一個爲了崛起一個民族，可以犧牲自己的所有，這樣的人，蘇銘拿什麼來恨，甚至他可以去理解，但他不能接受自己從小到大，一直只是一個棋子，甚至他身邊的朋友，也因與自己的熟悉，變成了蘇軒衣的棋子。

&emsp;&emsp;這是他無法接受，不能接受的。

&emsp;&emsp;比如雨萱……蘇銘想要去冥皇真界，想要去尋找雨萱，可如今的他，憑什麼去，憑着一腔熱血，憑着一股不顧一切，可蘇銘的修爲，決定了他根本就無法去在冥皇真界，救出雨萱。

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘明白，他若想要去冥皇真界，那麼他第一個要做的，就是融合自己的本尊肉身，讓自己的修爲可以更強，只有這樣，他纔可以一次成功！

&emsp;&emsp;因爲蘇銘知道，他的機會只有一次，只有一次。

&emsp;&emsp;“看似璀璨的人生，實際上只是一場笑話。”蘇銘苦澀的喃喃，他不願這樣，他不甘心這樣，他始終都要把我自己的命運，可一次次的自以爲把握住，但最終還是發現，他依舊是被人握在手裡。

&emsp;&emsp;“我實際上，只是要一個明白，讓我明白這些，不去利用我的朋友，我會心甘情願的爲了你，我的父親，爲了你的理想，我可以付出所有。

&emsp;&emsp;這一點……難麼。”蘇銘看着流動的天空，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我只是想……要一個家。”蘇銘低下頭，閉上了眼，斬斷了流下的淚。

&emsp;&emsp;“真的，這麼難麼……”

&emsp;&emsp;風在蘇銘的身邊吹過，許久許久，蘇銘睜開了眼，他的目中無神，他的心中黯淡，他的身上泛起了一股深深的孤獨。

&emsp;&emsp;這孤獨，沉浸在他的靈魂中，融入他的歲月裡，久久無法散去，這孤獨，是一個人，可卻與情無關，這是一個沒有家的遊子，在這星辰的山峰上，在這地之極戰堂五百萬修士的大軍中，喃喃出他這一生……最渴望擁有的一個家。

&emsp;&emsp;“我的家人，我可以爲了他們去顛覆星空，我可以爲了他們去付出一切，我只是想要……一個家。”

&emsp;&emsp;蘇銘輕嘆，那嘆息裡帶着孤獨，帶着蕭瑟，隨着他睜開眼，他望着天空，搖了搖頭，蘇銘明白，他所渴望的，對於很多人而言是最簡單的，可於他這裡，卻很難。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘右手在儲物袋上一拍，立刻他的手中出現了一株草，此物是他在第五烘爐內獲得，是可以讓一個人感受到緣法的奇異之物。

&emsp;&emsp;“掌控外界之緣，掌控自身之緣，緣……”蘇銘喃喃，看着這株草，他再次閉上了眼，他只能將孤獨隱藏，只能將自己的失落與蕭瑟埋葬，他必須要堅強，因爲未來的事情就如同緣一樣，他只有讓自己不斷的變強，纔可以真正的主宰一切。

&emsp;&emsp;用可以主宰蒼穹之力，來創造一個自己的家！

&emsp;&emsp;蘇銘的身上，在這一刻出現了一抹此生不會動搖的堅毅！

&emsp;&emsp;“我會有一個家……一個有爹孃，有阿公，有朋友，有師尊，有愛人，有我熟悉的所有人的家園。

&emsp;&emsp;哪怕這蒼穹毀滅，哪怕這三荒大界淪陷，哪怕逆聖與暗晨開戰，哪怕星空劫動，一個次劫又一個次劫，無數的輪迴……我也要創造一個，屬於我的家！

&emsp;&emsp;這是我蘇銘，我的道，我的一生，這個家，是我創造出來，哪怕是在冥界，也是我親手創造！”蘇銘手中的那株草，此刻隨着蘇銘內心出現了這樣堅定的影響了其一生的意志，立刻一顫之下，漸漸化作了一絲絲綠芒融入蘇銘的手中，漸漸消失不見，而蘇銘此刻睜開了雙眼，其目中露出的堅定中，頓時出現了一抹如春天般的氣息。

&emsp;&emsp;更是在這如春天般的氣息出現在蘇銘雙眼內的瞬間，蘇銘那屬於塑冥族的魂，在他的身軀內傳出了一聲驚天的轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，蘇銘的靈魂立刻沸騰起來，在他的身體內，所有的血液都在這一刻化作了一個個複雜的符文，這些符文組成的血液，流轉蘇銘全身時，他的魂也凝聚出了大量的符文。

&emsp;&emsp;甚至在他的身體外，這一刻也是有虛幻的符文迴盪，這符文環繞蘇銘身軀，轉眼就化作了一場風暴。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋之時，禿毛鶴在蘇銘的身邊立刻睜大了眼睛，它身子急急退後。

&emsp;&emsp;“冥的氣息……三荒大界本源之力……九星機密……逆聖暗晨爭奪之由……光芒與黑暗之間……一念光芒，一念黑暗之力……”禿毛鶴身子顫抖，它的眼中露出混亂，其消散的記憶在這一瞬，彷彿又出現了一些什麼，讓它在這無意識的喃喃中，突然露出痛苦，狠狠地抓了一把自己光禿禿的頭後，它大叫一聲趕緊後退。

&emsp;&emsp;更是在這時，天空長虹一閃，朱有才與火魁老祖，急速的來臨，立刻守護在四周，更是震驚的看着被一道符文風暴環繞的蘇銘。

&emsp;&emsp;他們清晰的感受到，在這風暴內，存在了一股讓他們說不出的力量與氣息，這氣息極爲詭異，明明不強大，可卻偏偏哪怕是朱有才都有種靈魂乃至血肉都顫抖之意。

&emsp;&emsp;更不用說火魁老祖了，他呆呆的看着蘇銘身體外的符文風暴，他內心驚駭到了極致，因爲他發現……在這風暴內，無數符文中有那麼一個……竟讓他有種他們火魁一族的生命本源之感。

&emsp;&emsp;彷彿，那一個符文，代表的是整個火魁一族！

&emsp;&emsp;而這樣的符文，在那風暴內，是那麼的微不足道，如滄海一粟！

&emsp;&emsp;“這是什麼！！”

&emsp;&emsp;這一刻，不僅僅是火魁老祖與朱有才如此，在這星辰上，那被稱之爲野狗的男子，其身邊的三個身穿鎧甲之修，他們身體齊齊一震之下，駭然的看向蘇銘所在的山峰方向，他們呼吸急促，他們距離很遠，可正是因爲距離很遠，他們清楚地感受到，在那裡……有一股彷彿他們靈魂的力量，或者那不是屬於他們三人的靈魂，而是他們所在的族羣！

&emsp;&emsp;正自斟自飲的中年男子，此刻也是神色驟然一變，猛的看向蘇銘所在的方向，他的右手在微微顫抖，他的內心掀起了驚濤駭浪，他是一個這蒼穹下，已經消失的族羣之人，他是這個族羣唯一的族人。

&emsp;&emsp;但如今，他竟然在蘇銘所在的方向，感受到了……自己族羣的魂！

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”中年男子呼吸急促之時，星空外，地之極戰堂五百萬修士，他們前行的腳步全部一頓，一個個都猛的回頭，看向那七彩星辰，在這一刻，這來自不同族羣的五百萬修士，他們全部都在七彩星辰上，感受到了自己族羣的氣息，感受族羣的魂！

&emsp;&emsp;道晨宗下，道海內，此刻風起雲涌，霧海咆哮間，整個海面形成了一張巨大的面孔，這面孔正是道海之先，他雙眼露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;“又一個打開了冥門之人，不知他的冥門……蘊含了哪一種意，又可以成長到什麼程度，是如我記憶裡所有能打開冥門之人最終被同化，還是……可以真正的推開那扇……通往一念的門！”

&emsp;&emsp;與此同時，在這道晨宗內，在蘇軒衣的閉關之地，蘇軒衣盤膝的身體猛的一震，他的雙眼瞬息睜開，遙望密室時，目光似可以穿透虛無，看到他想要看到的一切。

&emsp;&emsp;“我族三大天賦之一……開冥門！”蘇軒衣喃喃，半晌之後，他感受着來自蘇銘的冥門氣息，漸漸臉上露出了苦澀。

&emsp;&emsp;“守護之意……創造一個家的想法……銘兒，終有一天，我會彌補的……我會的……”

&emsp;&emsp;（未完待續）
