<title>《求魔》▷ 第396章 他是宿命！</title>

&emsp;&emsp;一人一龍而來，走時帶着婉秋，紅髮蘇銘的身上，除了其修爲強大外，更多了一種蘇銘自身不具備的霸道。

&emsp;&emsp;這股霸道，使得他儘管離去時一路沉默，但卻讓一旁的婉秋，在複雜的同時，有了敬畏。

&emsp;&emsp;遠離海秋部的一處深山上，在天空黎明消逝之時，紅髮的蘇銘站在那裡，天空上血龍盤旋，會在蘇銘施展此秘術時，防護四周。

&emsp;&emsp;婉秋站在蘇銘的身後，複雜的看着眼前這個紅髮的男子，此人與她記憶的蘇銘，除了相貌有些相似，其他地方完全不一樣。

&emsp;&emsp;“我要借你來施展一種秘術，你可以不心甘情願，但你若控制自己心甘情願，則會少一些痛苦。”紅髮蘇銘說完，轉過身，目光落在了婉秋身上。

&emsp;&emsp;“你……你是蘇銘麼？”婉秋沉默片刻，咬着脣，低聲開口。

&emsp;&emsp;“是！”蘇銘說着，右手擡起一揮，立刻一片紅霧滋生，將婉秋的身影瀰漫在內後，他向前一步，踏入到了霧氣裡。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，天空漸漸明亮，直至晌午到來，陽光帶着炙熱灑下大地，可於血龍盤旋的這處深山，卻是寒氣逼人，與四周的熱浪衝擊下，出現了一片扭曲之感。

&emsp;&emsp;當晌午的陽光有了微弱，當一整個下午的時間也流逝過去，那夕陽散發着紅，慢慢有了散去之時，這深山頂的那片紅色的霧氣，漸漸有了稀薄。

&emsp;&emsp;直至深夜降臨，月光柔和的映在大地時，山頂的霧氣完全的散開了，紅髮的蘇銘，從其內一步步走出，他的雙脣不再是紫色，而是恢復成了肉色，但發的長髮，卻是更爲妖異的鮮紅，以其一身紅袍映襯，似整個人有了一些不同。

&emsp;&emsp;“帝天……”蘇銘喃喃，他站在那山峰上，神識驀然的散開，這一次他的神識比前一天還要磅礴，覆蓋之下，蘇銘閉上了眼。

&emsp;&emsp;直至片刻後，他的雙目睜開，看向了南方。

&emsp;&emsp;“這裡不知是什麼地方，也沒有必要知曉是什麼地方……我只需知曉，從哪裡可以離開，去往仙族便可。

&emsp;&emsp;在東方的那座山裡，有大量仙族的氣息，那裡，可以讓我回到仙族。”蘇銘看着南方，身子向前邁出一步，立刻那血龍身子一動，似要跟隨。

&emsp;&emsp;“認她爲主吧，你本是這大地的一條龍脈，被我以神識凝出了身體，點出了靈智，如今我要離去，你留在這裡成爲她的守護之獸好了。”蘇銘沒有回頭，邁步間身子漸漸透明，消失在了半空中，那條血龍似愣了一下，在半空徘徊了片刻，發出了一聲不捨的嘶吼。

&emsp;&emsp;它對於這相處了只有兩天的主人，有太多的不捨，因爲在它的記憶裡，自己是被主人幻化出來。

&emsp;&emsp;在這血龍不捨的嘶吼中，山峰上，婉秋睜開了眼，她望着蘇銘離去的方向，聽到了他的話語，在那裡沉默了。

&emsp;&emsp;她身上的衣着是完整的，甚至在她感覺，好似只睡了一覺，做了一個夢。她神色極爲複雜，對於這蘇銘，她此刻有種說不出的感覺，應該是恨，但卻找不到深刻，應該是迷茫，但卻找不到根源。

&emsp;&emsp;這種複雜，讓婉秋在那裡怔了很久很久，才疲憊的站起了身，迷茫的走下了山，她的身後，那條血龍始終跟隨，執行着蘇銘的意志。

&emsp;&emsp;這是第三天了，蘇銘知道自己的時間已經不多，他能感覺到那種要再次沉睡的跡象已經開始出現，但他還沒有殺帝天，他不甘心這好不容易甦醒的一次，就這麼的浪費掉。

&emsp;&emsp;他行走在天空中，目標所指，是一座肉眼看不到，可神識卻能探查出的，存在於這大地南方的一座山。

&emsp;&emsp;此山，存在了濃郁的仙族氣息，也是蘇銘神識中所看，存在了虛空裂縫最多的一處地方，他很確定，在那裡，他可以回到仙族，一旦回到了仙族，他便可以用最快的時間找到帝天，與其再次一戰！

&emsp;&emsp;“可惜這女子只符合秘術的部分要求，無法使得這秘術達到完美……”蘇銘搖了搖頭，這已經是他找到的，最符合之女了。

&emsp;&emsp;前行中，他距離那座看不到的山，越來越近，他的目中漸漸殺機濃郁，紅色的長髮與那紅色的衣袍，使得他整個人如同捲起了一片血海，向着那座山，快速的接近。

&emsp;&emsp;但就在蘇銘這疾馳中，他忽然腳步一頓，身影從那血海中顯露出來，盯着前方平靜的虛空，蘇銘目中寒芒一閃。

&emsp;&emsp;與此同時，在他目光所看的地方，那裡虛空一陣扭曲，走出了兩個人，這兩個一男一女，一老一少。

&emsp;&emsp;那老者穿着道袍，此刻現身後神色凝重，目光炯炯的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;其身邊的女子，則是擁有一頭長髮，這女子，赫然正是蘇銘在天嵐城戰場上，曾面對的那仙族女子！

&emsp;&emsp;在看到蘇銘樣子的瞬間，這女子猛的睜大了眼，呼吸急促，露出無法置信之意。

&emsp;&emsp;“不知閣下來自哪一個宗門，老夫藏龍宗柏二元……”

&emsp;&emsp;“滾！”紅髮蘇銘冷聲開口，打斷了那老者的話語，身子向前走去，他時間有限，不願浪費在這裡。

&emsp;&emsp;老者面色一沉，盯着蘇銘，但卻沒有提前出手，面對蘇銘，他內心有了一陣強烈的危機，這股危機感，是他來到蠻族後，罕見的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，道友莫非有急事，如此老夫就先不打擾了。”那老者活了多個歲月，已然可以做到能屈能伸，若沒有十足的把握，不會輕易出手，即便是此刻接到命令而來，即便是他還帶着那女子，以防萬一需要解開自身修爲的壓制，有此女在，可延緩時間。

&emsp;&emsp;且他能看出，蘇銘所去的方向，只有一個能對其造成吸引的，那便是降臨之山了，想到降臨之山上存在的其宗門強者，老者便退後幾步，含笑拱手一拜。

&emsp;&emsp;在這老者退後，蘇銘從其身邊走過，相互之間看起來似不存在出手的一瞬，那長髮女子面色蒼白中突然急聲開口。

&emsp;&emsp;“他是宿命！！他這是要回到仙族！！”

&emsp;&emsp;在這宿命二字從這女子口中傳出的剎那，紅髮蘇銘的腳步突然一頓，與此同時，那老者也是一愣之後，神色驀然大變。

&emsp;&emsp;“你說什麼！！”

&emsp;&emsp;“我見過宿命，他就是宿命！！”那長髮女子神色有了複雜與驚恐，話語間身子連連後退。

&emsp;&emsp;蘇銘皺着眉頭，身子向前猛的邁出一步，但就在他邁出這一步的剎那，其身後傳來了那老者的一聲低吼。

&emsp;&emsp;“道友止步！！”那老者一頭白髮飄動，一股強大的威壓從其身上赫然爆發出來。

&emsp;&emsp;ωwш⊕тt kán⊕C○

&emsp;&emsp;在蘇銘轉身冷冷看去的一瞬間，這老者有手掐訣一指天空，頓時這天空風雲捲動，於那天上，出現了一個巨大的符文，這符文閃動金光，呼嘯間直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着老者大袖一甩，在蘇銘的四周赫然也出現了大量的符文，這些符文閃動奇異之光，竟繞着蘇銘飛快的轉動起來。

&emsp;&emsp;“爲我蓋住蠻天，我要解開封印將他留在這裡片刻，一旦我封印解開，宗內同門便立刻會察覺，屆時來臨共殺此人！”長髮女子的耳中傳來那老者焦急的密音。

&emsp;&emsp;這長髮女子面色蒼白，身子退後中看向蘇銘的目光有了複雜，她方纔本不想開口，但遲疑了一下後，想到了一旦宿命回到仙族的可怕浩劫，還是選擇了的說出其身份。

&emsp;&emsp;此刻退後時，她從懷裡取出了一個白色的小瓶，帶着複雜的神色，從其內倒出了一滴鮮血，在這鮮血被取出後，她雙手掐訣張開口向着那滴鮮血一吸，頓時此鮮血被她吸入口中，這女子雙目立刻更爲深邃，雙手擡起向着天空一指，立刻這天空有了昏暗，似被一層隔膜籠罩。

&emsp;&emsp;那老者此刻頭髮無風自動，整個人身上的氣息不斷地增強，於瞬間就超越了巫族絕的境界，達到了一種未知的層次，可即便是這樣，面對蘇銘，他依舊是忌憚極深。

&emsp;&emsp;在這老者體內壓制修爲的封印被層層打開後，天空那無形的隔膜外，赫然有了一片扭曲，那扭曲間有閃電雷霆遊走，虛無似霧般翻滾，隱隱間，彷彿在那虛空之內，有什麼存在要出現一般。

&emsp;&emsp;一股強大的威壓，籠罩在了天地之間，向着四周急速的擴散。

&emsp;&emsp;“你既尋死，我便成全了你！”紅髮蘇銘冷冷開口，目光在那氣勢暴增的老者身上一掃後，落在了那長髮女子身上。

&emsp;&emsp;“至於你，倒也算符合要求，可以讓我修爲恢復更多一些。”蘇銘說着，嘴角露出一絲殘忍的笑，那笑容帶着妖異，落在那老者的目中，讓這老者內心咯噔一聲，落在這長髮女子的目中，讓她不知想起了什麼，神色竟出現了一絲恍惚。

&emsp;&emsp;在此地出現這種激烈變化的同時，於巫族的大地外，與蠻族交界的天嵐城上空，虛無中走出了一個穿着帝袍，帶着帝冠的中年男子，此人面無表器，雙目冷漠，現身後沒有去看下方大地一眼，而是向着巫族大地一步邁去，其身影瞬息模糊，消失不見。

&emsp;&emsp;四更爆發，我需要月票，渴望殺向第一，儘管距離越來越遠，但我的熱血，我的心不變，不到最後一顆，絕不放棄！！

&emsp;&emsp;不放棄爭取第一，我要爭第一！！明天繼續爆發，
