
<title>《求魔》▷ 第352章 關注！(二)</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;沒有了劫煞，在這戰場上被整今天地因此戰掀起的殺戮這麼無形的一衝擊，彷彿是怒浪之海上，失去了舟船之人，於海中掙扎。

&emsp;&emsp;“斬三煞，改變天地格局，從而釋放出毀天滅地之力，這種玄之又玄的力量便是格局之力！”蘇銘很多之前不懂的言辭隨着其修爲的提高，隨着歲月的流逝隨着他經歷的越來越多，此刻品味，有了更深的明悟。

&emsp;&emsp;，三煞可以斬，不是是也可以立！”蘇銘腦中突然出現了這樣一個川念頭，但此灰卻無暇去嘗試，其右手擡起，邁步衝殺間再次斬下。

&emsp;&emsp;這一次依日是戰在了虛空，但隨着其一斬而歸，他腳下的大地驀然間似有了顫抖，但這顫抖，唯有他可以感受在旁人那裡，絲毫沒有察覺。

&emsp;&emsp;“絕胎養，胎爲災煞格局與人不習，以此爲災，如孕育成禍斬去此禍本是好事，但此時此地於這混亂的格局裡，所謂牽一髮而動全身，一旦改變，則非是福事，而是災起！”蘇銘猛的擡頭，這災煞被他斬去後，暫時看不到這片小區域內的變化，可蘇銘卻是隱隱感受到，這裡的天與地，甚至大地上的鮮血，甚至那吹來的風還有地面的石子，都彷彿有了不同。

&emsp;&emsp;這本是巫族的大地，可如今，他踏在這裡，卻有和如踏在了蠻族之感，不但是他這樣，其身後那此數百跟隨者，全部都是如此。但反觀巫族那裡，卻是大不一樣，漸漸地，隨着衆人的衝殺，當有那麼幾支箭矢雜亂的呼嘯而來，當有那麼幾道神通被人避開後直奔這片區域而來之時，蘇銘看到了斬去災煞後，改變了此地格局的殺機之處！

&emsp;&emsp;那此箭矢，那些神通，竟詭異至極的，分別落在了不同的巫族之人身上，如人的運氣一般，在這戰場上，流矢最殺人，此煎這些流矢，似傾斜向了蠻族，全部落在巫族之人那裡3

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，可行爲卻沒有停頓，三煞最後一煞，歲殺之術，被他一斬而去，一陣風吹過大地，環繞在了四周，使得這裡的氣息一下子有了不同，卻見那此巫族之人身上的傷口，竟出現了惡劣的變化！！

&emsp;&emsp;養煞一散，天地頓絕！

&emsp;&emsp;很多道理蘇銘還是懵懂，可他依日還是看出了，在這戰場上，斬三煞改變格局後，展現出一股奇異的，驚人的力量！

&emsp;&emsp;“殺！，蘇銘身後子車一聲低吼，四周那些跟隨蘇銘的蠻族之人，如一股狂風橫掃，所過之處，巫族之人大量的死亡，一旁的延博隨之而起，仰天大吼了

&emsp;&emsp;，獵者蘇銘在此，召集我蠻族之人，來此凝聚，加入我們，建功立業，加入我們，一司獵巫！！”

&emsp;&emsp;並非是延博一人在吼，於他的安排下，有超過百人筷之同時這般大吼起來，聲音如浪，傳遍四周，使得這數百人的隊伍在不斷地前行中，陸續有蠻族之人加入進來了

&emsp;&emsp;對於延博的舉動，蘇銘沒有理會，他衝殺在最前方開路，帶着身後之人，直奔那目標之地而去，血雨腥風，瀰漫八方了

&emsp;&emsp;隨着衆人的前行，隨着衆人的隊伍越來越大，在延博的安排中，漸漸的不是一百人在吼，而是二百人！

&emsp;&emsp;二百人的吼聲，更強烈，更具備穿透力，迴盪在這戰場上，不久之後，便增加到了三百人低吼，使得那音浪轟轟，驚天一般。

&emsp;&emsp;當這吼聲的人數，達到了六百人後，其傳出的聲音可以傳遍整個南部戰區，使得這戰區內的所有蠻族與巫族，都可以聽到了

&emsp;&emsp;“獵者蘇銘在此……

&emsp;&emsp;“獵者蘇銘在此……

&emsp;&emsp;那一聲聲音浪傳遞間，蘇銘的這羣人已然在這不斷地吸納下，達到了近千人的規模，千人成衆，更具備了驚人的氣勢，如此一來，這千人隊伍，在這南部戰區裡，如一面鮮明的旗幟，所過之處，氣勢如虹！

&emsp;&emsp;巫族那裡，即便是那些獵者，往往在看到了以蘇銘爲首，低吼聲音轟鳴的千人隊伍後，都會色變之下選擇道開，他們尚且如此，就更不用說其他巫族了。

&emsp;&emsp;“大人，以我的能力，即便是與子車配合，千人隊伍已是極限了，超過了千人，操控起來有些勉強，你看……”戰場上，延博快走幾步，來到蘇銘身後，快速開口。

&emsp;&emsp;，千人可以帶着他們我們殺過去！”蘇銘回頭看了一眼身後，他身後之人密密麻麻那千人蠻族也幾呼全部都看向蘇銘，這個隊伍裡，蘇銘儘管沒有去控制，但他以行動，以那種一往無前的氣勢，化作了一股屬於他的意志：

&emsp;&emsp;這股意志散開，使得每一個跟隨他的蠻族都可以感受隨之影響下，蘇銘便是這隊伍的靈魂！

&emsp;&emsp;蘇銘收回目光，其後延博與子車，分別傳命下去，片刻後一聲驚天動地的大吼，從這千人的口中持續吼出，漸漸成爲了一個聲音一嚇，震動了南部戰區，甚至其他戰區也都隱隱能聽到的，絕吼之音！

&emsp;&emsp;這是千人同時嘶吼發出的生命的最強音！

&emsp;&emsp;，殺！！！”

&emsp;&emsp;在這吼聲下，蘇銘於前方猛的衝出直本遠處那偏僻的位置裡，存在的數百巫族之人而去！

&emsp;&emsp;那裡有數百巫族，那裡有幾十個獵者，那裡有十多尊百丈兇獸，那裡還有一尊千又巨獸存在，那裡……是巫族的一處重地！

&emsp;&emsp;在蘇銘的身後，千人小隊隨之而去，衆人如一條在大地上的巨龍，呼嘯間在那如虹的氣勢中，成爲了矚目！

&emsp;&emsp;巫族退避，蠻族震撼，那千人隊伍在蘇銘的腳步下，與這南部戰區內，似一道利箭疾馳！

&emsp;&emsp;這一幕，被南部戰區的周德看在眼裡，他的雙手握緊，目光閃閃，其內有期待，甚至他的呼吸也都有了急促，不斷地看着。

&emsp;&emsp;“蘇銘，讓我看一看，讓所有人看一看，意志的力量，有多麼的強大！這是一次你的表演，你在我南部戰區，是你的幸運，也是我的機會…

&emsp;&emsp;你若此戰矚目，那麼我也隨之矚目！你若成功，從此我南部戰區的獨特作戰手法，便是以獵者爲首，組建各自的隊伍，將不同獵者的意志籠罩他們的小隊，分別作戰！”

&emsp;&emsp;南部戰區裡，以蘇銘爲首的這幹人若狂風橫掃，變的極爲顯眼之時，北部戰區統帥，那掐指似計算的老者，雙目閃動，他不需去肉眼規」察，通過其特殊的神通之術，便如親眼看到一般。

&emsp;&emsp;同樣關注蘇銘那裡的，還有天嵐夢，她神色有些緊張，望着身前的光幕，看着其內的蘇銘，如猛虎般帶着那千人，離開了……南部戰區！！

&emsp;&emsp;還有那天嵐城上的七八個老者，他們之前還在彼此交談，但此剩卻是無人說話，全部的目光都落在了遠處大地上，南部戰區外圍，衝殺出來的一條千人長龍！

&emsp;&emsp;在這樣的目睹下，所有關注之人都可以感受到一股一往無前的氣勢，以這千人長龍爲首，瀰漫在那裡，成爲了一股強烈的意志！

&emsp;&emsp;天空上，寒冰天大劍之尖，來自天寒宗，之前調教了蘇銘有關速度之術的老者，他盤膝坐在那裡，對於天空與大地的戰鬥，本沒有太多去理會。

&emsp;&emsp;他有他的任務。

&emsp;&emsp;但此刻，他卻是神色裡有了震動，其目光所望，正是南部戰區外，衝殺出的蘇銘那一千人！

&emsp;&emsp;，蘇銘……老者修爲不俗，其目光如電，清晰的看到了那最前方的，一身血衣的……蘇銘！

&emsp;&emsp;漂浮在南部戰區上空，那海東宗的巨大的鏡子上，同樣坐着一人，此人是一嚇，童子，若是蘇銘看到的話，定然一眼就可以認出，此人正是那拍賣會上出現的海東宗之人。

&emsp;&emsp;“是他”“這童子目光閃閃，望着大地上的蘇銘，神色有了動容。

&emsp;&emsp;除了這此人，還有這戰場邊緣位置的那些蠻族，也紛紛看到了蘇銘的那一隊人，衝殺出了南部戰區，向着巫族大地，距離他們有此遙遠的那片只存在了數百巫族的空曠之地，正疾馳衝去。

&emsp;&emsp;東部戰區內，天嵐幽第一次轉過頭，看向了南部戰區！

&emsp;&emsp;“愚蠢！”她冷冷的開口，收回了目光，繼續主持東部戰區的廝殺。

&emsp;&emsp;（二連更求月票！！！在寫第三更呢！）
