<title>《求魔》▷ 第185章 不同意！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的一舉一動，在經過了一整天的時間，經歷了那從死到生的過渡後，已經牽動了很多關注者的心。

&emsp;&emsp;他們看着蘇銘一步步走在那第七段鐵鏈上，看着那月色裡的身影，不知爲何，這身影如今在那半空中，似透出了一股孤獨的感覺，這種感覺很淡，因看的人不同，而有不同。

&emsp;&emsp;“阿公，出現吧……”蘇銘緩慢的走着，他渴望能看到阿公，哪怕一眼。

&emsp;&emsp;在蘇銘前方，第八段、第九段鐵鏈後的普羌峰，於沉默了片刻後，如今傳來了那人們曾聽到過的陰柔聲音。

&emsp;&emsp;“閣下本已失敗，何必繼續！且就算你繼續走下去，也終究是失敗了！此番闖邯山鏈之事，結束！”那陰柔的聲音緩緩傳開，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;在其聲音傳出的剎那，邯山城的衆人立刻一一沉默下來，就連南天等人也是皺起眉頭，但看了看普羌峰後，卻是沒有開口說些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會，依舊默默的向前走去，踏着此鏈，他的雙眼望着前方這第六段鐵鏈的盡頭，露出一絲隱藏很深的渴望。

&emsp;&emsp;“阿公……阿公……”蘇銘喃喃，腳步沒有停頓，就在這時，他心中一顫，他看到了外人看不到的，那在這段邯山鏈上起的黑霧，這霧氣凝聚，慢慢化作了一個老者的背影，那背影，讓蘇銘熟悉，讓他的雙眼，有了激動。

&emsp;&emsp;明知是假，但能看到阿公一眼，蘇銘也知足。

&emsp;&emsp;“闖邯山鏈，已經結束閣下失敗，僥倖不死已經幸運，奉勸你速速離去，若再繼續，視爲挑釁我普羌部之威……”那陰柔的聲音再次迴旋，這話語軟綿綿的但卻蘊含了一股陰毒。

&emsp;&emsp;普羌部的這個聲音，讓邯山城完全寂靜下來，幾乎所有人都在沉默，面對這邯山城三個主人家之一的普羌，來到此城之人，無力去反抗。

&emsp;&emsp;現則，不是他們來制定，就算是改變也由不得他們。儘管此事有些違反了邯山鏈的初衷，但畢竟蘇銘失敗了一次，雖說這一次的失敗，並非是邯山鏈認可的，雖說他重新從深淵內走出。

&emsp;&emsp;但若是普羌部以此爲依，讓人也都難以出口，也沒有資格出口。

&emsp;&emsp;南天或許有一些資格，但他選擇了沉默。

&emsp;&emsp;柯九思，猶豫了一下，內心暗歎，他知道這裡畢竟是邯山城，畢竟是屬於普羌的城池外人，沒有反駁的權利。

&emsp;&emsp;冷印皺起了眉頭，可同樣沉默下來。

&emsp;&emsp;玄輪在遠處的天空上，握住的拳頭鬆開，目中露出了快意，他希望蘇銘拒絕，如此一來，就等於是與普羌對抗不需自己動手，就可被除掉！

&emsp;&emsp;每個人都在沉默，寒菲子低着頭不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;顏池峰，安東峰，在普羌山穿來着陰柔的聲音後，也沉默了下來。

&emsp;&emsp;天地間，突然的寂靜了，甚至就連雷霆在這個時候，也都沒有出現。

&emsp;&emsp;一道道目光，此刻從邯山城內，侖部凝聚在了蘇銘的身上，那些目光的主人，想知道蘇銘會如何選擇。

&emsp;&emsp;可他們不知道的是，此刻的蘇銘已經無暇去理會那陰柔的聲音，他的眼前被那霧氣所化的老者身影完全佔據。

&emsp;&emsp;他身子顫抖，眼中的淚，又一次的流下，望着那不遠處緩緩轉過身，看向自己的老者，蘇銘的聲音有了沙啞。

&emsp;&emsp;“阿公……”

&emsp;&emsp;這老者，正是烏山蠻公墨桑！

&emsp;&emsp;他依舊是蘇銘記憶中最後一次所望那樣的衣着，此刻在看到蘇銘後，他的神色有些迷茫，有些複雜，怔怔的看着蘇銘，看着這個被他從小養大的孩子。

&emsp;&emsp;他似乎想要說些什麼，但卻沒有聲音傳出，他目光的迷茫與複雜漸漸被柔和與慈祥取代，更有一絲讚賞，似乎對於此刻的蘇銘，很滿意，很滿意。

&emsp;&emsp;蘇銘望着阿公，眼淚止不住的流下，他就算是再長大，再學會了冷漠與孤獨，殺了再多的人，經歷了再多的事情，可這一切於看到阿公的一瞬，都消失了，他，似乎還是那個烏山下，無憂無慮的孩童，有小紅陪伴，有阿公慈愛，等着雨天去取鳥龍涎，等着部落的篝火升起，繞着阿公開心的笑着。

&emsp;&emsp;那時的天很藍，雲很白，可他似有些想不起來了。

&emsp;&emsp;“阿人……我想家……“蘇銘向前走去，他想要去近距離的看看阿公，儘管這可能是虛幻的，但蘇銘不在意。

&emsp;&emsp;阿公看着蘇銘，那目中的柔和，讓蘇銘的心在顫抖，讓他的腦海裡忍不住的浮現出少年時的一幕幕快樂。

&emsp;&emsp;隨着接近，當蘇銘站在這霧氣凝聚的阿公身前時，他的淚水更多，他看着眼前這個白髮蒼蒼的老人，看着其如記憶中的衣着，看着他，蘇銘臉上擠出微笑。

&emsp;&emsp;“阿公，拉蘇長大了，你看，我個子高了不少……”

&emsp;&emsp;阿公微笑的望着蘇銘，似輕嘆了一聲，那目中的柔和再次被複雜取代，那複雜裡，還有一絲憐憫，一絲……蘇銘看不懂的深意。

&emsp;&emsp;最終，蘇銘在阿公的神色裡看到了一絲果斷與決然，他看到阿公的雙目突然露出了奇異之芒，那光芒映入蘇銘腦海，讓他腦中轟的一聲，似有了震動。

&emsp;&emsp;與此同時，他清晰的聽到了那隻存在於其記憶的聲音！

&emsp;&emsp;“蘇銘……你……”蘇銘身子一震，但這聲音剛剛出現，他還沒等全部聽完，阿公的身影突然在震動中，驟然的消散，那霧氣似被其後傳來的一股大力轟散，使得一切，在蘇銘的眼前，全部消失！

&emsp;&emsp;霧氣消失，阿公消散，就連那聲音也都成了模糊微弱的餘音，讓他聽不清，這一切，並非是因蘇銘踏空，也不是這邯山鏈出了問題，而是此刻，一股強大的衝擊呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這股強悍衝擊之力的，是一個黑色的骨環，這骨環帶着呼嘯，從普羌峰飛出，直奔蘇銘，就是它震動了邯山鏈，使得此鏈上反應到蘇銘目中的那些虛幻，就此消散。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼，一下子紅了起來，他本已經學會了冷靜，學會了不衝動，但，有些事情，是他無法忍受的，是他絕不能忍下的！

&emsp;&emsp;這些事情裡，阿公在內！

&emsp;&emsp;那來臨的骨環，潰散了凝聚阿公的霧氣，潰散了蘇銘心中浮現的對少年時的美好與快樂，這一幕，如同他在邯山老祖閉關外的血路上走過時，看到的烏山最終被一隻大手捏碎後，露出的目光。

&emsp;&emsp;這骨環連同他的主人，觸犯了蘇銘不可讓人碰觸的底線，讓他……有了瘋狂！

&emsp;&emsp;一聲很久很久沒有在蘇銘口中傳出的低吼，驀然間迴盪天地，與此刻天空傳來的雷聲似融合，如他的怒，就等於是天的怒。

&emsp;&emsp;在這怒吼之下，蘇銘猛的擡頭，雙眼內有了血月之影，面對那呼嘯來臨的骨環，蘇銘向前邁出一大步，整個人體內氣血轟然涌現，爆發出了一股驚人之力的同時，更有大量的月光疾馳降臨，甚至他的烙印之術也在此刻驟然爆發，眉心青光一閃，那青色小劍化作一道青光，凝聚了蘇銘的全部血線之力，凝聚了血月之影，凝聚了烙印之術，這青光一閃！

&emsp;&emsp;光芒滔天，沒有閃電，但這天地在此刻，卻是有了剎那間被青光映照的驟閃，雷霆轟轟間，這青光直奔那來臨的骨環，與之碰觸的剎那，竟直接一斬而過！

&emsp;&emsp;轟的一身巨響，天地震動，大地更有顫抖，蘇銘噴出一口鮮血，身子連續後退數步，但每一步落下，他都準確的踏在這鐵鏈上。

&emsp;&emsp;青光消散，倒卷而回，融入蘇銘體內，這青光從出現至結束只是剎那的事情，根本就無人看出它到底是什麼！

&emsp;&emsp;在蘇銘的前方，那黑色的骨環一動不動，一道細微的縫隙從其上出現，驟然間，竟直接碎開，分成了兩半，掉落深淵！

&emsp;&emsp;此刻，普羌峰上，那如肉山一般的男子，其身劇震，噴出大口鮮血，面色瞬間慘白，甚至其一身肥肉此刻竟詭異的縮小了大半。

&emsp;&emsp;“你好大的膽子，已經警告過你，繼續走來，如挑釁我普羌論處，再給你最後一次機會，立刻退回！你，失敗了！“那肉山一般的男子，傳出有了虛弱的陰毒之聲。

&emsp;&emsp;“我，不同意！”蘇銘擦去嘴角的鮮血，冷冷的望着普羌峰，此刻的他已經恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“你不同意？你有什麼資格來不同意此事，你只不過是邯山的外人罷了，邯山之事，我三部爲主！三息之內，你若不退，就別走了！”說話的不是那如肉山的男子，而是站在普羌蠻公身旁的另一個老者，這老者一臉祟驁，冷笑中帶着輕蔑。

&emsp;&emsp;其話語一出，那肉山般的男子立刻皺起眉頭，想說些什麼，但卻沒有開口。

&emsp;&emsp;至於普羌蠻公，則是始終一語不發，但那目光的冷，卻是透出了其心。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;邯山城的衆人，已經有人握緊了拳頭，他們也是邯山的外人，即便是在邯山城居住了多年，但此城屬於三部，非三部族人，都是外人！

&emsp;&emsp;可他們的確沒有資格去反駁，但越來越多的人，看向普羌的目光，已經有了冰冷，對於蘇銘，一種認同感，慢慢升起，因爲，他們都是外人。

&emsp;&emsp;南天、柯九思、冷印三人，也都在聽到這這句話後，冷漠的目光，落在了普羌峰上，但他們依舊，還是選擇了沉默。

&emsp;&emsp;“老身，有沒有資格。“
