<title>《求魔》▷ 第626章 掃蕩</title>
&emsp;&emsp;相比於侵入而來的邪靈宗，這藏龍宗明顯在實力上要弱了不少，尤其是在他們身上，看不到邪靈宗的瘋狂與嗜血。

&emsp;&emsp;那些全身被血肉繚繞的邪靈宗弟子，那一雙雙紅着的雙眼，在這嘶吼之下，給藏龍分宗之人帶來了強大的震懾。

&emsp;&emsp;再加上申東的強大，隨着其前行，所過之處但凡有阻擋，往往都被其一爪撕開了身體，抓住要逃遁的元嬰，竟在四周之人的駭然中，生生吞噬入口，將其咬碎，嚥了下去。

&emsp;&emsp;這一幕，帶給藏龍宗的震撼，幾乎達到了要崩潰的界限。

&emsp;&emsp;“鬼手申東！！”

&emsp;&emsp;蘇銘在吊橋左側的大殿外，擡頭看了一眼天空後，不疾不徐的向前走去，他的出現，似乎四周之人看不到，任由他走到了大殿內。

&emsp;&emsp;那大殿裡，供奉着幾尊莫大的雕像，這些雕像全身赫然是由靈石打造而成，此刻在這大殿裡，有那麼七個老者，正神色陰沉的打坐，彼此雙手碰觸連接在一起，在他們的中心，有一戰油燈。

&emsp;&emsp;此燈如今是熄滅的狀態，可隨着那七人修爲的擴散，隱隱的，似要出現點燃的跡象，與外面的轟鳴與慘叫比較，這裡極爲安靜。

&emsp;&emsp;“七個堪比蠻魂中期之人……”蘇銘神色依舊平淡，走進大殿時，那七個老者在閉目中，竟也沒有絲毫察覺，蘇銘信不走去，站在那大殿內的三尊雕像旁，看着雕像。他目中閃過一抹光芒。

&emsp;&emsp;“有些浪費……”他搖頭中，大袖一甩，立刻那三尊雕像無聲無息間，竟消失在了這大殿裡。不見蹤影！

&emsp;&emsp;蘇銘正要離去時，側頭看了一眼那被七人圍住的油燈，還有七人坐下的蒲團，那蒲團由藥草編制而成，有淡淡清香散開。

&emsp;&emsp;“薰靈草，這藏龍宗果然富有……”蘇銘頗爲感慨，這種藥草他認識，一株都要賣出近百下品靈石的樣子。如今這一個蒲團所需的藥草約莫白株，也就是說，這一個蒲團，等於是一萬下品靈石……

&emsp;&emsp;“奢侈！”蘇銘皺了皺眉頭。邁步間走向那七個閉目打坐的老者身邊，大袖一甩之下，那七人只感覺全身一寒，彼此詫異警覺之下紛紛睜開雙眼，可緊接着。他們就一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;他們首先看到的，是彼此正試圖點燃的法寶藏龍燈，竟消失了，更讓他們駭然的。是各自身下的那薰靈草編織的蒲團，也不見了。

&emsp;&emsp;最終。在他們下意識的四周看去時，他們七人完全的愣在那裡。被一股寒氣瀰漫了身心，因爲他們看到，這大殿內的那三尊雕像，竟……也消失無影。

&emsp;&emsp;大殿之後，蘇銘邁步而行，在他的前方還有一座大殿，此刻天空殺戮之聲迴盪，一道道長虹從大地飛起，也有一道道長虹從天空降臨，殺戮，爭奪，狂笑，慘叫，瀰漫了這個世界。

&emsp;&emsp;蘇銘走出了幾步後，他忽然腳步一頓，低頭看了一眼腳下的地磚。

&emsp;&emsp;“這藏龍宗到底有多麼富有……”蘇銘蹲下身子，敲了敲地磚後，雙目露出光芒，其右手擡起，向着大地猛的一按，這一按之下，這四周的地磚一個個立刻震動，在咔咔剩下齊齊飛出，被蘇銘袖子一甩，將這些全部收齊。

&emsp;&emsp;蘇銘神色露出一抹興奮，這地磚不是靈石，也不是藥草，而是藥渣！

&emsp;&emsp;那些藥渣，是淬鍊丹藥失敗後，剩餘之物，本是廢棄的，但裡面還存在了一些精華，將其凝固成爲藥轉，鋪成的地面，可以自然而然的揮發其藥效，與天地靈力融合後，效果更好。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中露出火熱，看着前方諸多等待前往的大殿，身子一晃之下，腳步更快起來。

&emsp;&emsp;第二座大殿內，空無一人，顯然全部都外出與邪靈宗交戰，這裡放着大量的典籍，那些典籍一個個散出柔和的光芒，蘇銘掃了一眼，直接全部收走，又看了看那些書架，上前幾步摸了摸後，他長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“雷擊木……藏龍宗啊藏龍宗……”搖頭間，蘇銘毫不客氣的，立刻將這大殿內的一切之物，都通通的收入儲物袋內，臨走前又看了一眼這大殿的建築，露出可惜之意。

&emsp;&emsp;“修建這些大殿的材料也是不錯，可惜太大了，不好取走。”蘇銘說着，目光落在了四周牆壁上的那些雕刻，這些雕刻都是溫和的吉獸，雙眼都是用上好的靈石點綴。

&emsp;&emsp;蘇銘立刻走出幾步，身子在這大殿晃了一圈，將所有吉獸雕刻的雙眼靈石都扣下後，又看了看這大殿，起身直接將這大殿的橫樑，斬斷了大半後，這才帶着可惜，離去。

&emsp;&emsp;第三座大殿，有四個藏龍宗弟子緊張的守護在那裡，一個個擡頭看着天空，神色中露出恐懼，蘇銘的到來，這四人自然無法察覺，甚至蘇銘都已經踏入到了這第三座大殿內時，外面的那四人，也毫不知曉。

&emsp;&emsp;看着此大殿，即便是蘇銘心裡有了準備，可依舊是怔了一下，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;這第三座大殿，瀰漫了數之不盡的藥草，這些藥草一個個被包裹在柔和的光圈裡，竟還在生長的樣子，與此同時，在這大殿內還存在了諸多的禁制，這些禁制守護着這些藥草。

&emsp;&emsp;顯然這裡是藏龍宗的草藥貯存的地方，以往會根據不同弟子的需要，或是換取，或是發放，或是根據貢獻賞賜。

&emsp;&emsp;但如今，這裡屬於蘇銘。

&emsp;&emsp;當蘇銘離開這第三座大殿的時候，他的腳步更快，身子幾乎化作一道閃電，直奔遠處第四座大殿，更是在途中，他展開了其強大的神識，橫掃之下，身子瞬間而去，但凡是他神識內出現讓他心動之物，都被他剎那而去，將其直接搶走。

&emsp;&emsp;天空上，一個老者面色陰沉，直奔天空而去，他身後有三人跟隨，那三人均都是童子，每個人雙手都捧着一把古樸的寶劍。

&emsp;&emsp;老者的身前，更是有一把拂塵，被他拿着手裡，那拂塵的絲毛散發陣陣寒氣，仔細一看，這哪裡是什麼絲毛，那赫然是一縷縷細弱毛髮的冰絲！

&emsp;&emsp;可就在這老者帶着身後三個護寶童子飛上天空的瞬間，一股寒風呼嘯而過，那老者一愣之下，神色立刻大變，回頭時，他看到的是那三個茫然的童子，他們手中的三把寶劍，已經不見蹤影。

&emsp;&emsp;“誰！！是誰！！！”這老者一臉憤怒，低吼中，忽然的，在他的耳邊傳來了一個淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“這把拂塵也不錯，我要了。”這聲音來的極爲突兀，這老者身子一顫，轉過頭時，他的拂塵已經無影，與其上的那一縷神識的聯繫，也立刻被中斷。

&emsp;&emsp;藏龍宗一處洞府內，一箇中年男子神色陰沉，在他的身上，有仙族嬰變的修爲波動，他死死的盯着身前一個藥鼎，遲疑間右手擡起，在上一拍，立刻這藥鼎碎裂，從裡面飛出了三粒丹藥，被他立刻收入儲物袋後，匆匆而走，去了洞府下一個密室，直至他走過了所有，將其儲物袋收好後，他看了一眼天空上交戰的衆人，看着藏龍宗的修士正大量的死亡，看着那些邪靈宗之人，已然四散開來，煞氣滔天的瘋狂殺戮搶奪。

&emsp;&emsp;這中年男子咬了咬牙，直奔不遠處一條隱蔽的小路疾馳，可他還沒等走出太遠，一股寒風來臨，下一刻，他感覺頭部一痛，直接失去了意識，倒在了那裡。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然的顯露出身子，將這男子身上的儲物袋拿下後，在他的神識內，他看到了一處有些奇異的地方，那裡存在了數十人守護，他們守護的，是一個神色陰沉的老者，那老者正急速逃遁。

&emsp;&emsp;“最好的東西，往往不是存放不動，而是在大難之時，會被人帶走……”蘇銘目光一閃，邁步而去。

&emsp;&emsp;此時此刻，邪靈宗之人四散之下，有那麼三人，以之前曾對蘇銘起了血祭殺機的那乾瘦男子爲主，踏入到了吊橋左側的第一座大殿，這大殿內那七個老者已經不見，看着空曠的大殿，沒有雕像，沒有蒲團，什麼都沒有，那乾瘦的內宗弟子冷哼一聲，快步走出此殿後，在身後那二人的跟隨下，三人疾馳直奔第二座大殿。

&emsp;&emsp;可在途中，這三人神色漸漸古怪起來。

&emsp;&emsp;“該死的，是誰在咱們前面，把這地上的地磚都敲出帶走！！”那乾瘦男子神色陰沉，咒罵起來，他身旁那二人則是愣了一下後，神色越加的古怪。

&emsp;&emsp;“窮瘋了吧……地磚都不放過……”三人疾馳間，很快來到了第二個大殿，可進入後，看着那一片空曠，三人面色更加難看。

&emsp;&emsp;“到底是誰在我們前面，這傢伙……他……他竟然連這些雕像的眼睛都不放過！！”那乾瘦的內宗弟子身旁二人，立刻咒罵起來。

&emsp;&emsp;“這都不算什麼，你看上面。”另一個人嘆了口氣，指了指上方，當其餘二人擡頭看到了大殿上，那少去了大半的橫樑後，這二人頓時沉默下來。

&emsp;&emsp;“追上去，看看到底是誰幹的，說什麼也要搶些回來！”那乾瘦的內宗弟子一咬牙，恨恨的開口，三人疾馳之下，出了第二殿，當他們在第三殿前，看到了那正在與邪靈宗同門廝殺的四個藏龍宗之人時，這三人立刻期待起來。

&emsp;&emsp;“有人守護，說明那該死的貪婪者沒有闖入此殿！”

&emsp;&emsp;帶着興奮，三人立刻衝出。(未完待續。。)
