<title>《求魔》▷ 第1074章 現在明白了！</title>
&emsp;&emsp;人羣內，乾瘦少女馬飛縮了縮脖子，有種背後涼颼颼的感覺，她承認自己是故意不告訴蘇銘有關震名之地的秘密，有心要看蘇銘的熱鬧，畢竟她被其師尊安排在蘇銘身邊，無法繼續去與其同伴們去下界大陸游玩，此事讓她很是不滿。

&emsp;&emsp;而且許慧那裡的言辭，也讓她暗中不忿，故而在隱瞞了這些，只是她也沒想到，蘇銘居然有金色的血脈，甚至連那三位宗老也都對其一拜。

&emsp;&emsp;在那緊張中，她隨着蘇銘回到了大陸，也就忘記了之前提起的有關震名之地的一切。

&emsp;&emsp;來自四周衆人刺耳的笑聲迴盪，這些人難得有機會可以光明正大的去嘲笑一位殿下，自然不會放過這樣的機會，此刻笑聲越來越大，藉着笑聲把他們內心的嫉妒與羨慕，盡情的表現出來。

&emsp;&emsp;反倒是蘇銘這裡，神色依舊平靜，沒有絲毫的變化，在聽到了來自生境老者貝邦與其他幾個殿下的解釋後，蘇銘淡然的點了點頭。

&emsp;&emsp;不過，瞭解蘇銘之人若看到了這一幕，必定會從內心起了一片寒意，因爲蘇銘一向就不是一個大度之人，睚眥必報，喜怒無常就是其性格中最好的顯露。

&emsp;&emsp;如那幾個殿下的暗諷，如那生境老者的無視，這些自然都被蘇銘看在了眼中，記在了心裡，同樣的，人羣內那些笑聲最歡快的，也都被蘇銘記住了樣子。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，也好，不是有一個時辰的休息麼，道某先行離去了。”蘇銘點了點頭，腳步驀然擡起，向着虛無一邁，在四周之人的笑聲中，剎那遠去。

&emsp;&emsp;“這莫非是顏面在這裡有些掛不住，所以趕緊離去？”

&emsp;&emsp;“定是如此。沒想到這道空殿下看起來很是精明，卻問出這樣愚笨的問題，這不是自找嘲諷麼。”

&emsp;&emsp;“也說不定是一氣之下，去了第一處震名之地，想要重新回到之前的階位，此人能連滅千人挑戰，自然有其實力，說不定可以成功。”

&emsp;&emsp;“成功？一個時辰的時間。除非他是劫陽強者，否則的話，最多也就是五六階而已，達不到之前的七階。”

&emsp;&emsp;四周千萬人的嗡鳴帶着笑聲。還在迴盪四周的一瞬，突然之間，有人傳出驚呼。

&emsp;&emsp;“真的是去了第一處震名之地，他……好快的速度，這速度……”隨着驚呼迴旋，在其他人紛紛看去的一瞬，他們看到了一道足以轟開虛無的長虹，以一種肉眼無法看清的速度，在一聲驚天動地的轟鳴下。驟然的衝入到了上界九處大陸，位於第一大陸上的震名之地。

&emsp;&emsp;“這速度……他是什麼修爲？”

&emsp;&emsp;“或許只是速度很快，畢竟一個時辰的時間，他又能闖過多少階去。”蓮花臺上，那幾個之前言辭暗諷的殿下，立刻相互看了一眼。

&emsp;&emsp;可他們的神念幾乎剛剛相互傳遞，四周千萬修士的目光也幾乎是剛剛看去。在他們的目中，蘇銘所化的長虹落入那第一處震名之地的剎那，一聲驚天動地，讓虛無一震顫抖的轟鳴，驟然間強烈的爆發開來。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;此聲之強烈，讓這千萬人全部都心神一震，隨之他們的面色也驟然起了強烈的變化，因爲他們都知曉。能在上界出現這樣的聲音，且是從第一處震名之地傳來的，只有一個答案！

&emsp;&emsp;那就是……第一階落石砸下之音，且是成功的闖過了第一階後，纔會形成的轟鳴。

&emsp;&emsp;“就算是這震名之地需要每次都是從頭開始重闖，但……但……第一階最快的速度是多少。我記得是七息！！可他用了多少……”

&emsp;&emsp;“怎麼會如此快速，此人……此人是怎麼度過的！”隨着千萬人的神色變化，那幾個殿下則是冷笑，雖說也有吃驚，但卻沒有太多的震撼，畢竟這只是第一階，他們中任何一個都可以輕鬆度過。

&emsp;&emsp;可就在他們的冷笑浮現的一瞬……

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;兩聲驚天動地，迴旋蒼穹的巨響，猛然間從那第一處震名之地內強烈的傳出，形成的音浪化作了一股波紋，向着四周橫掃間如掀起了一場狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;這一刻，四周千萬人裡面色變化的更多了起來，就連那幾個之前嘲諷蘇銘的殿下，也都神色出現了凝重。

&emsp;&emsp;可此地之人還沒等來得及去思索與譁然，突然的，一連三聲驚天轟鳴，再次的迴旋蒼穹而起，這三聲強烈的轟鳴彷彿與之前的兩聲要彼此連在一起，震動天地之時，終於讓那幾個之前嘲諷蘇銘的殿下，神色爲之一變。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼速度！！”

&emsp;&emsp;“這不可能，這是第三階，第三階最快之人，也用了近乎二十息的時間！！”

&emsp;&emsp;譁然四起，四周千萬人中頓時有不少人直接站起，帶着一股吃驚，看向第一處震名之地，神色變化間，似想要前去親自目睹。

&emsp;&emsp;就在這時，轟鳴又一次的震動了所有人的心神，這一次是在其他人判斷，應該是四聲，可實際上……那不是四聲，而是十五聲！！

&emsp;&emsp;十五聲驚天動地，撼動蒼穹的巨響迴盪之時，如天地都要靜止，如歲月都要停頓，一切心神的變化都要隨之凝固，耳邊的一切聲音都被壓過，唯有那轟鳴迴旋。

&emsp;&emsp;“十五聲，怎麼會出現十五聲！”

&emsp;&emsp;“這是第四階、第五階，第六階同時度過，這怎麼可能！！！”

&emsp;&emsp;“除非……除非是此人沒有按照規則，而是強行硬抗！！”

&emsp;&emsp;譁然之音強烈的迴旋中，不但是那幾個之前嘲諷蘇銘的殿下神色徹底大變，他們旁邊除了冷峻青年與那溫和的中年男子外，餘下幾人全部都神色凝重不已。

&emsp;&emsp;四周的千萬人，更是有不少身子驀然飛起，直奔第一處震名之地而去，他們要近距離的去看看，蘇銘是如何做到！

&emsp;&emsp;可就在這些人剛剛飛起，又一次的十五聲轟鳴，強烈的迴旋開來，這一次，就連那冷峻的青年與其旁溫和的中年男子，這兩個殿下也都從盤膝中直接站起，看向第一處震名之地，甚至那生境老者，也是雙目一縮，其身後的三位宗老，則是神色各自不同。

&emsp;&emsp;這第二次的十五聲轟鳴，顯然是第七階與第八階，被蘇銘同時瞬間闖過，此事……在道晨宗內，不說前所未有，但也有萬年沒有出現過。

&emsp;&emsp;四周的人羣，已然有數百萬呼嘯而起，分別展開他們最快的速度，直奔第一處震名之地，他們的神色內帶着震驚，還有一絲激動與興奮。

&emsp;&emsp;他們震驚的是蘇銘闖過的速度，激動與興奮的，是這一幕讓他們有了期待，期待那顯然是以行動表達其猖狂的道空，到底能闖到什麼程度！

&emsp;&emsp;“莫非今天從那第一處震名之地內，會再多出一個通關者不成！”

&emsp;&emsp;“哈哈，天佑我道晨宗，千多年前能闖過第一處震名之地者不到千人，可僅僅是這千年的時間，就有數倍的人數闖過全關。”

&emsp;&emsp;在那數百萬長虹呼嘯直奔第一處震名之地時，蘇銘正在這裡，擡頭看着天空，他所在的地方，是一處範圍足有數十萬丈的巨大圓形平臺，平臺上一圈圈如年輪般的刻印，如今正散發出強烈的光芒，在他的前方，這圓形平臺的正中，則是一根巨大的光柱沖天而起，在這光柱上環上有上千個名字豎列，那代表了所有闖關成功之人。

&emsp;&emsp;而且在這光柱四周，還環繞衆多的龍形之獸，正向着蘇銘嘶吼。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然，冷眼看去的一瞬，立刻這平臺光柱之芒刺目而起間，其四周的那些龍獸一個個仰天嘶吼，身軀瞬息就化作了一顆顆龐大的隕石，直奔大地蘇銘那裡呼嘯落下。

&emsp;&emsp;第一階，是一塊落石，如今這第九階，落石的數量變成了九十九塊之多，如今降臨間，每一塊落石上都蘊含了堪比劫陽修士的全力一擊，這等於是九十九個劫陽強者的齊齊轟擊，絕非尋常之輩可以抵抗。

&emsp;&emsp;實際上，這第一處震名之地考驗的也不是硬抗，而是閃躲與速度，只要有足夠的速度與閃躲之力，就可以形成一種預判的潛力，這股潛力纔是這第一處震名之地的重點。

&emsp;&emsp;通過這種挑戰，可以讓修士的速度更快，讓其避開來自敵人致命一擊的把握更大，畢竟有些時候，若沒有足夠的修爲硬抗強敵，但若有足夠的速度，也可以周旋而戰。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出一抹冷笑，幾乎就是那九十九塊龍獸所化落石降臨的剎那，其右腳擡起，向着圓形平臺猛的一踏，轟的一聲，一股強烈的衝擊從蘇銘腳下回旋開來，其身猛的衝出，右手擡起向着天空驀然一拳。

&emsp;&emsp;這一拳轟去，天地轟鳴，一個巨大的拳頭虛影從蘇銘身上顯露，呼嘯間直奔蒼天，所過之處，所有落石在碰觸這拳頭虛影的一瞬，齊齊的崩潰四分五裂。

&emsp;&emsp;於此同時，在所有落石都碎裂的剎那，九聲代表蘇銘通關的轟鳴，迴旋天地猛烈的傳出。

&emsp;&emsp;如千萬修士之中有人猜測的那般，蘇銘根本就無視此地的規則，他就是強悍的修爲，去硬闖此地！

&emsp;&emsp;天地轟鳴間，四周來臨的修士還在途中，蘇銘已然身子一躍而起，直奔第二處震名之地，他要麼就不動，一動……就是一鳴驚人！！

&emsp;&emsp;其身後的平臺光柱上，也是於此刻，在最上方出現了一個閃動的名字，道空！
