<title>《求魔》▷ 第163章 若不死，則造化</title>

&emsp;&emsp;“蠻荒之族，豈能明悟我仙家的陣法之道，我這裡早就不是四層空間禁，而是還存在了半層！”蘇銘眼前一陣模糊，清晰時，他出現在了一片漆黑之地，這裡是一處山洞，四周沒有光，只能微弱的看清些許。

&emsp;&emsp;“快點送我回家，我當年重傷始終未愈，如今放棄了本尊，如今只有這具分身，拖延不了太久，一旦本尊死亡，我若還沒離開，也會隨之滅亡！

&emsp;&emsp;只有分身離開了蠻族，在仙家不同的法則下，可斬斷與本尊的聯繫，方可活命。”粗重的喘氣聲在蘇銘身邊傳來，邯空死死的抓着蘇銘的肩膀，其面孔與蘇銘只有七寸之隔，他盯着蘇銘的雙眼，目中透出瘋狂與焦急，此刻的他已經首發]是快要絕望，再也沒有了之前的平靜。

&emsp;&emsp;“我沒有辦法送你回去。”蘇銘沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我再說一遍，送我回去！！”邯空嘶吼，抓着蘇銘的雙肩，神色露出了殺機。

&emsp;&emsp;“你若不信，大可奪舍，去翻看我的記憶，看看我有沒有騙你……”蘇銘神色平靜，看着邯空，這就是他的目的！

&emsp;&emsp;他在那通道盡頭，在那石壁外，明悟了很多事情，對於自己是否真的消失了一些記憶，有了遲疑，他無法去忽略這些事情，他想要弄明白這一切。

&emsp;&emsp;但蘇銘知道，憑自己的修爲，想要知曉發生在自己身上的事情，是做不到的，所以，他想到了邯山老祖，想到了和風所說的……奪舍！

&emsp;&emsp;這奪舍裡面，有一點，就是可以在過程中強行的翻看記憶！

&emsp;&emsp;和風做不到的事悄，蘇銘相信，眼前這個邯山老祖，可以做到。

&emsp;&emsp;“我想知道寒滄子的目中爲什麼是憐憫……我想知道南天的話裡爲何沒有火蠻一族被蠻神屠滅之事……我想知道那條紅色的道路上出現的冷漠目光與那句話，爲什麼讓我緊張，讓我害你……

&emsp;&emsp;我想知道，我若真的有記憶消失，這消失的記憶，發生在什麼時候……

&emsp;&emsp;我想知道，消失的記憶裡，都發生了什麼……

&emsp;&emsp;我想知道，阿公與烏山的一切，是不是我的一場夢……”蘇銘閉上眼，隨後猛的睜開，望着氣喘吁吁猙獰的邯空。

&emsp;&emsp;“幫幫我，告訴我，我的記憶裡，少了一些什麼，也告訴你自己，爲什麼我沒有送你回到家鄉的方法，也證明一下，我有沒有騙你。

&emsp;&emsp;幫幫我……告訴我……我是誰……”蘇銘輕聲開口，目中有了執着。

&emsp;&emsp;邯空盯着蘇銘，在蘇銘這樣的目光下，他不知爲何，心中有了一絲說不明的忌憚，他忌憚的是此刻蘇銘的平靜，忌憚的是他這一生，從未遇到有讓人幫助奪舍自身的事情。

&emsp;&emsp;“單純的奪舍與搜魂，看不到完整的記憶，只有零散的碎片……你既不送我回去，既主動要求我奪舍，那麼我就幫你一次！

&emsp;&emsp;我的這具分身，是以蠻族之人煉製出來，此人生前已經首發]具備了蠻族祭骨境的修爲，你若真想讓我幫你，我只有將你煉成我的分身！

&emsp;&emsp;我若死，你便與我一起死，你若沒死，便是造化，我成全了你又何妨！”邯空活了悠久的歲月，豈能看不出這裡的詭秘，但他沒有時間了……邯空目中露出一絲怨毒，他等了八千年，可換來的卻是這樣的結果，無法回家，無法回到故鄉。

&emsp;&emsp;甚至此刻他隨時可死，一旦外面的本尊死亡，他存活不了，與其這樣死去，倒不如將眼前這個給了他希望，又將希望粉碎的宿命，煉成自己的分身，一起死亡的同時，不管如何，也的確可以看到對方全部的記憶。

&emsp;&emsp;沒等蘇銘點頭同意，邯空右手猛的擡起，一掌按在自己的腹部，其全身驀然震動，在蘇銘的面前轟的一聲，整個人化作了一團血霧。

&emsp;&emsp;這血霧染了蘇銘一身，霧中金光一閃，只見一個巴掌大小的金色小人從霧內衝出，直奔蘇銘眉心而來，這小人的樣子，正是邯空，但其強大的程度，卻是遠非和風比較。

&emsp;&emsp;這小人已然凝實，非靈體，而是靈嬰之上的元神！在其身體堊內存在了一塊金色的脊骨！

&emsp;&emsp;這脊骨儘管色澤暗淡，可卻透出蠻荒的氣息，此物，正是祭骨境強者所修，體堊內第一塊返祖之骨！

&emsp;&emsp;事情與蘇銘的預測有些不同，但最終的結果還是一樣，他沒有反抗，望着那來臨的邯空元神，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“這世間之事，很少有可以面面俱到，因爲有了錯，所以纔會有了對，我賭了！”

&emsp;&emsp;在其雙目閉合的剎那，邯空元神與蘇銘的眉心碰觸，瞬息鑽入其內，消失不見，在他消失的瞬間，蘇銘的身體劇烈的顫抖起來，隱藏在面具下的面孔，露出了痛苦。

&emsp;&emsp;這種痛苦比之前和風奪舍時要強烈無數倍，甚至根本就無法進行比較，如天地之差，不但是身體劇痛，如有無數骨針生生順着毛孔鑽入之感，更有精神上如山巒壓下，彷彿要粉身碎骨一般。

&emsp;&emsp;在這劇痛下，蘇銘帶着面具的臉，順着面具有鮮血一滴滴留下，這是他七竅此刻流出的血！

&emsp;&emsp;痛苦難以形容，但蘇銘沒有咆哮，沒有瘋狂，他盤膝坐在那裡，雙目露出的，是古井不波的平靜。

&emsp;&emsp;默默的忍着痛，默默的感受邯空的奪舍也好，煉製分身也罷，一切，都平靜的承受着。

&emsp;&emsp;直至他的眼前模糊，直至他再次來到了那曾來過的地方，一片被霧氣浩蕩遮蓋的世界裡，那處唯一空曠的十多丈之地。

&emsp;&emsp;蘇銘依舊還是那微弱的幽團，漂浮在這裡，熟悉的感覺，謀定的念頭，讓蘇銘沒有發抖，沒有害怕，他望着一旁金光刺目，讓他彷彿要融化的邯空元神。

&emsp;&emsp;其元神之大，足有數丈之高，與蘇銘比較，對方如同一個天地巨人，降臨之時，蘇銘這十多丈的空曠，出現了震動，似乎無法承受，要崩潰一般。

&emsp;&emsp;那刺目的金光，那高大的身影，讓蘇銘還沒等其接近，便有身處怒狼狂風之中，隨時可以黯滅。

&emsp;&emsp;“這是什麼識悔……竟有如此多的迷霧！”邯空看清了四周後，其元神面孔立刻露出震驚之意，他了解這代表了什麼，猛的看向蘇銘，目中有了複雜。

&emsp;&emsp;“我，成全你！”邯空話語一出，其巨大的元神猛的張開大口，向着蘇銘一吸，立刻蘇銘所化的幽團，直奔邯空而去。

&emsp;&emsp;儘管是被吞噬，但這裡是蘇銘的識海，他依舊可以看到，前方的霧氣迅速稀薄，來到南晨之地的記憶迅速流過……

&emsp;&emsp;“這一次，我能看到麼……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;月底了，最後幾個小時，月票多寡已不重要，這個月耳根心很靜，寫自己的書，明自己的道，挺好。

&emsp;&emsp;此章2000字，見諒，明天會爆發，凌晨有第一更。
