
<title>《求魔》▷ 第949章 踏外天</title>

&emsp;&emsp;外天星上，一片翠綠瀰漫整片大地，一眼望去，叢林密密麻麻無邊無際，能看到有不少足足百丈的大樹屹立不倒。

&emsp;&emsp;巨大的樹冠遠遠一看彷彿一尊尊巨人站在大地一般。

&emsp;&emsp;更有那種千丈巨樹存在，陣陣滄桑之感，會讓人油然而起。

&emsp;&emsp;更遠的地方，便是蔚藍色的大海，海水波濤翻滾間，彷彿在那海下也存在了無數正在搖晃的巨樹。

&emsp;&emsp;這是一顆，充滿了靈氣的修真星，其界源之濃，會讓此星的生命從出生開始，就天然的具備了淡淡的修爲。

&emsp;&emsp;沒有城池，也看不到部落，彷彿這是一顆安寧的沒有絲毫威脅的星辰。可如果仔細去看那些叢林內巨大的樹冠，那麼就可以發現，在這樹冠下，存在了一間間木屋！

&emsp;&emsp;從這些木屋內，時而有具備翅膀的身影，穿梭而過。

&emsp;&emsp;可這一切的寂靜，隨着天空上傳來的陣陣奔雷之音驟然撕裂，轟鳴滔天，大地震動，樹木劇烈的搖晃中更有不少從中間碎裂開來，遠處的大海咆哮，浪濤轟轟。

&emsp;&emsp;那些木屋內具備翅膀的身影，一個個立刻擡起頭，他們的雙眼本是淡黃色，可此刻在看去天空的剎那，卻是瞬間變成了赤紅。

&emsp;&emsp;一股戾氣驟然從每一個具備翅膀之人的身體上，爆發開來。

&emsp;&emsp;更有嘶吼之聲，從他們口中傳出，這些聲音融合在一起化作了尖銳的咆哮，形成了衝擊直奔天空，似要與天空上之前傳來音浪的所在，去對抗一樣。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地間，天空上出現了一道燃燒的流星，此星化作了長虹，如撕破天空般瞬間疾馳，直奔大地。

&emsp;&emsp;這長虹的出現，使得那些樹冠下的橫天族族人，雙目更爲赤紅的同時，一個個驟然飛起，翅膀扇動間，直奔流星來臨之處而去。

&emsp;&emsp;在這片屬於他們橫天族的範圍內，作爲最外圍星辰的駐守者，他們善於戰鬥，更是有隱藏在骨子裡的暴虐平日裡也會外出星空狩獵。

&emsp;&emsp;若真有那種不開眼的兇獸闖入了他們的星辰內，那麼下場將是進入他們的腹中，成爲了食物。

&emsp;&emsp;甚至偶爾有外界部落之人亦或者是神源星海外的修士闖入這裡，也將被他們生生撕咬，活活生吃。

&emsp;&emsp;這樣的事情，他們幾乎每個人都做過，也很是喜歡那種修士身上細膩的血肉味道。

&emsp;&emsp;數百橫天族人，一個個速度極快，疾馳間，在他們的身後更有兩個老者從那千丈巨樹上飛出，這二人穿着藍色的長衫，面容蒼老不說，更是在他們身上散發出位界後期的氣息。

&emsp;&emsp;“擅闖橫天領域死！”其中一個老者冷哼一聲，右手擡起一揮，立刻他前方的叢林嘩嘩作響立刻無數樹葉急急飛出，赫然在半空組成了一張巨大的樹葉手掌，向前呼嘯間，直奔流星降臨所在而去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響震動大地，流星降臨地面，在這轟鳴間一股衝擊向着四周橫掃，掀開了大地的泥土，掀起了諸多的樹木，讓遠處的大地在這震動下傳來了咆哮，地面出現的深坑內蘇銘慢慢站起。

&emsp;&emsp;一身粗麻布衣，一頭長髮飄搖，蘇銘神色冷漠，目中帶着冷冽，在其站起身的一瞬天空嗖嗖之聲尖銳，數百橫天族族人驟然來臨。

&emsp;&emsp;這些橫天族人在看到了蘇銘後，一個個立刻雙眼冒光，在他們看去，蘇銘的出現，就是一頭迷途的羔羊，其鮮嫩的程度，足以讓他們這數百族人每個人去吃下一口，回味綿長。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，這些橫天族人就張開了口，露出了褐黃色的鋒利牙齒，生活在這神源星海內環的他們，從某一方面而言，已經與兇獸同化，已經不能再稱之爲人。

&emsp;&emsp;畢竟他們身後的翅膀，就使得橫天族，難以被神源星海外的修士認同。

&emsp;&emsp;幾乎就是這些橫天族族人衝向蘇銘的剎那，比他們還要快的，是那由無數樹葉組成的大手，這大手轟然間越過了橫天族族人，瞬息出現在了蘇銘身旁，一把狠狠地抓去。

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，神色如常，在那巨大的樹葉手掌來臨的同時，他右手擡起，根本就不用修爲，僅僅是肉身之力，一拳轟去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響迴盪，蘇銘身子退後一步，衣衫急急舞動間，那大手驟然崩潰開來，化作無數樹葉，瞬間粉碎，消散四周。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓那些橫天族人紛紛止步，身後翅膀一動之下，齊齊飛起，一個個神色不善，直勾勾的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;與此同時，那兩個老者也邁步臨近，在看到蘇銘的第一眼時，他二人雙目齊齊一縮。

&emsp;&emsp;“位界後期……”二老相互看了看。

&emsp;&emsp;“你是哪個部落之人，來我橫天族何事。”其中一個老者，冷漠的開口，聲音滾滾，說着修士聽不懂，但蘇銘卻是可以聽懂的話語，這種語言類似蠻族與巫族，但也有不同，蘇銘當初在第九寞煞那裡摸索了一些時間，也就將其掌握。

&emsp;&emsp;畢竟，他有蠻族語言的底子，對於這裡的部落社會，並不陌生。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有開口，他彈了彈身上的塵土，嘴角露出一抹微笑，向前一步邁去，身影瞬間模糊，消失不見，出現時，已然在了半空，在了一個橫天族族人身後。

&emsp;&emsp;“小心！！”

&emsp;&emsp;其族人提醒的話語幾乎剛剛開口，那橫天族的青年立刻身子一縮，竟不是向前逃遁，而是身子向後猛的一撞，其翅膀更是如同鋒利的刀刃，在身後驀然削去。

&emsp;&emsp;這就是橫天族族人與其他部落不同的地方，這是一個善戰的族羣，哪怕是尋常的族人，也都具備極高的戰鬥經驗，但……若是修爲相差不多時，這種舉動還有作用，可對蘇銘而言，就算是此人反應很快但……依舊是沒有作用。

&emsp;&emsp;血雨灑落，淒厲的慘叫傳出時，蘇銘任由那青年撞在自己身上，任由其翅膀削在皮膚上，他的右手一把抓着了這青年的脖子處，一捏之下，喀嚓一聲，直接將此人的頸脖捏碎，修爲衝入其體，粉碎其元神。

&emsp;&emsp;送手之時蘇銘四周傳來了陣陣怒吼，那數百橫天族族人，一個個剎那衝來。

&emsp;&emsp;“你找死！”橫天族的那兩個位界後期的老者此刻眼中殺機一閃，他們速度最快，其中一人一衝之下，越過族人，直接出現在了蘇銘的身側，右手擡起間，其右手立刻化作了枯樹，竟綻開了枝條蔓延之下，彷彿其手臂成爲了樹木，轟向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，修爲分身與噬空分身在這一瞬驟然融合之下體龘內充斥着位界大圓滿的戰力，轉身間，右手擡起掐訣向着老者來臨的樹木之手，隔空一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那老者身軀猛的一頓。

&emsp;&emsp;“我詛咒……橫天族，十人去三！”蘇銘淡淡開口，這是他神通中在蠻族時掌握的詛咒之術，此術太過歹毒，蘇銘用的時候不多，如今隨着修爲提高，這詛咒之術施展開來了，威力也是比曾經大上太多。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘這句話說出的同時他的手指立刻漆黑，一股黑氣瞬間從其指尖飛出，帶着腐爛與腐朽，剎那與那老者的樹木手臂碰觸，那黑色急速的蔓延在那老者神色大變中，已然蔓延了其半個身軀。

&emsp;&emsp;蘇銘沒在理會這老者身子一晃間，直奔那些衝來的橫天族人而

&emsp;&emsp;一時之間腥風血雨，淒厲的慘叫不斷地傳出，蘇銘冷漠的如同沒有情感，更沒有因這些橫天族人的修爲與自己差距太多而感覺倚強凌弱。

&emsp;&emsp;甚至就算是橫天族的女子，只要是這數百人裡，那麼在他的手中，一視同殺。

&emsp;&emsp;轉眼間，死在蘇銘手中的橫天族人，就已然數十之多，四周之人一個個神色變化間，身子齊齊後退，唯獨另一個位界大圓滿的老者，怒吼之下，直奔蘇銘來臨。

&emsp;&emsp;他一步落在虛空，虛無轟鳴震動，第二步落下時，其雙腳成爲了樹木，第三步落下時，其右手擡起向着天空一抓，立刻一條墨綠色的鞭子驟然幻化，在其手中一甩之下，啪啪之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;第四步，他的身軀化作了一道長虹，逼近蘇銘而來時，位界大圓滿的修爲在其身上爆發出來，更是在這氣息擴散的同時，整個修真星彷彿在這一刻將其眷愛，所有的樹木都向其搖去，遠處的大海咆哮，波浪滔天間，如送出了自己的力量。

&emsp;&emsp;在蘇銘感覺，這一個來臨的老者，他彷彿可以牽動這顆修真星，似乎其血液的流轉，就是江河大海的波濤，其腳步的落下，就是大地樹木的生機，其心臟的跳動，就是這修真星運轉的痕跡。

&emsp;&emsp;щщщ¸ ttk an¸ co

&emsp;&emsp;“有趣……”蘇銘微微一笑，在那老者臨近的剎那，在其鞭子呼嘯而來的瞬息，蘇銘雙目內驟然間出現了神源符文。

&emsp;&emsp;神源一現，蘇銘修爲轟然爆發，從位界大圓滿直接攀升到了劫月，儘管他的身後沒有出現月影，但他此刻的戰力，就是劫月境！

&emsp;&emsp;面對那來臨的老者，蘇銘低下頭，右手擡起，只是一拳！

&emsp;&emsp;一拳落在虛空，轟鳴之聲驚天，蘇銘前方的虛無立刻粉碎，層層捲去化作一場漩渦風暴，剎那與那似凝聚了此星眷愛的老者碰觸，將其瞬間淹沒。

&emsp;&emsp;大地一震，樹木齊齊停頓，海水的咆哮彷彿靜止，四周的所有橫天族人，呆呆的看着那漩渦風暴中飛舞的鮮血，耳邊聽到的，是一聲持續的淒厲。

&emsp;&emsp;“你是誰！！”不遠處那全身漆黑腐爛，身中咒詛的老者，神色帶着憤怒，咆哮開口。

&emsp;&emsp;“天邪子第四弟龘子，蘇銘。來你橫天族，索三萬族魂，以宣當年你等追殺蘇某師尊之利！”蘇銘收回右手，擡頭淡淡開口。
