<title>《求魔》▷ 第1201章 荒古一造</title>

&emsp;&emsp;“那荒獸組成的面孔眉心處，出現的閃電印記，就代表了荒劫，如同此刻的你的眉心內，也有了這樣的印記，這就代表了，你是下一個要渡荒劫者。”天靈老者沉默片刻，再次開口時，他看着蘇銘，臉上出現了複雜，因爲他看到在蘇銘的眉心內，如今正有一個閃電的印記，顯然是在蘇銘沒有絲毫察覺中，出現了。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，右手擡起在眉心輕輕一摸，那裡的皮膚似被某種奇異的力量燒了一下，讓他在沒有察覺半點異常中，出現了這麼一個閃電痕跡的烙印。

&emsp;&emsp;“一年之內隨時可以降臨，是麼。”蘇銘沉默少頃，淡淡開口，此刻的他從外在去看只能看出有一種出塵之意，看不出他生命的層次實際上已經脫離了後靈，成爲了在這三荒大界內，如今所剩不多的靈先。

&emsp;&emsp;可一旦蘇銘釋放出氣息，那麼這氣息足以毀天滅地，足以化作一方星空的天意。

&emsp;&emsp;“一年之內，隨時有可能降臨，老夫當年是在第十個月又七天時荒劫降臨。”天靈老者沉聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘灑脫一笑，他一生坎坷，遇到的兇險數之不盡，荒劫儘管神秘，但既然此劫是註定要來，那麼恐慌之類的情緒無法起到絲毫幫助，冷靜，睿智的面對，纔是蘇銘此刻的選擇。

&emsp;&emsp;“多謝前輩護法，之前與前輩的交易晚輩不會忘記，不過如今晚輩還需前輩稍等，踏入靈先之時，晚輩有很多以往沒有悟透的思緒被貫通，需要藉此力，煉化自身神通之術。”蘇銘看向天靈老者。

&emsp;&emsp;“本就應該如此，踏入靈先之時。天地融合自身，是你與三荒意志最接近之時，好好體會這一刻的感覺，在老夫那個時代，有不少驚豔的神通絕學，就是在這個狀態下被創造出來。”天靈老者點了點頭。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐下，閉上了雙眼，此刻天空隨着荒獸的離去，隨着漩渦的消失。蘇銘上方的衆靈殿以及那兩千多個金色的身影，慢慢的虛幻起來，片刻後便隨着一旁的降靈殿，消失在了天空中，等待被人再次的召喚出來。

&emsp;&emsp;蘇銘的心神在這一刻放緩。慢慢回憶踏入靈先時的感覺，漸漸地讓這種感覺一直存在於內心，過去了約莫半個時辰後，蘇銘完全的沉浸到了這種狀態內，但也有一絲警覺在外。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，數個時辰後，當蘇銘的心神在這踏入靈先的感覺內存在了很久時。他的心神出現了空明。

&emsp;&emsp;那是一種相對的放鬆，意識離開了身體在外漂游，去感悟蒼穹的狀態，在這狀態裡。蘇銘的腦海不知不覺的，出現了烏山，出現了他在蠻族大地，仰天一吼。被下方無數蠻族之修膜拜，嘶吼蠻神的一幕。

&emsp;&emsp;這畫面在蘇銘腦海存在了很久。才漸漸地模糊，當再次清晰時，蘇銘彷彿回到了第九峰，盤膝坐在第九峰中屬於他的洞府外，他的面前有一張畫板，他的右手擡起，正在上面畫着什麼，蘇銘知道，那是他蠻神變的第一式，蠻殤。

&emsp;&emsp;“我明悟的方向，是……蠻神變！”蘇銘喃喃，在他這句話於內心迴盪的瞬間，他腦海的畫面頃刻消失，再次成爲了空明時，蘇銘睜開了眼。

&emsp;&emsp;他依舊是盤膝坐在這沉陽符連接的衆靈殿所在的世界，依舊是坐在那原本的大蠻部的高聳升靈臺上，可他的四周，那原本是廢墟的大蠻部，如今卻是存在了無數的扭曲，這些扭曲，如天與地的錯亂，如時空的轉換。

&emsp;&emsp;此刻的天靈部老者，他雙眼露出精芒，身子退後一些，他看到了這整個大蠻部的遺址，如今全部扭曲，似從虛無內有另一個歲月的世界，此刻已經與這裡產生了某種重疊。

&emsp;&emsp;一如他之前在這裡感受的一樣，過去的時空，因蘇銘的存在，因他成爲了靈先，故而……到來了。

&emsp;&emsp;隨着時空的重疊，於蘇銘的目中看去，這四周的扭曲裡，漸漸出現了一道道身影，這些身影全部都是大蠻族人，他們有的在天空呼嘯而過，有的則是於四周打坐，還有不少孩童在這部落內玩耍，此地，彷彿在這扭曲中回到了曾經，使得蘇銘看到了遠古歲月裡，此地居住的大蠻族人，他們生活的畫面。

&emsp;&emsp;炊煙裊裊，更有獵隊成羣外出，部落內一處處以石頭搭建的建築此起彼伏，一座座升靈臺聳立大地，天空上更有無數漂浮的石塊，一隻只蘇銘從未見過的巨大飛鳥，在這天空上盤旋，時而發出嘹亮的嘶鳴，被地面上的蠻族族人扔起肉塊，快速來食。

&emsp;&emsp;熱鬧的聲音，嬉鬧的迴音，還有那不遠處大蠻族人修煉的吐息之聲，在這一刻，充斥蘇銘的心神，他看着四周，更是看到了在大蠻部落衆多的升先臺上，大都有人盤膝打坐。

&emsp;&emsp;“大蠻之造，此造在意！”滄桑的聲音，從蘇銘的身後傳來時，立刻這四周所有升靈臺上的盤膝打坐的族人，一個個立刻睜開雙眼，齊齊看向蘇銘這裡，那目光內蘊含了崇敬與狂熱。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的回頭，看到了在自己的身後，竟也盤膝坐着一人，那是一個老者，一個頭發花白，帶着歲月滄桑的老者。

&emsp;&emsp;他一身白袍，盤膝坐在那裡，目光看着前方，似可以穿透蘇銘的身體，看到更遠的地方。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，退後幾步，盤膝坐在了老者的身旁，他此刻已經明白，如今自己看到的，是不知多少歲月之前發生在此地的一幕。

&emsp;&emsp;他看着四周，看着那老者，默默的在旁聽了起來。

&emsp;&emsp;“意爲心神之念，造爲創造之始，以念化意，以意爲造，以造創荒，這……就是我大蠻族最強之術，萬古一造之意，你等有資格於祭靈臺修行，便有資格去感悟我大蠻族的萬古一造之術。

&emsp;&emsp;此術萬古，分十、百、千、萬、荒五個境界，我大蠻族自傳承以來，尚無人可以施展荒古一造，極限便是萬古，你等要知曉，此術之強……如驕陽刺目，是其他族羣畏懼我大蠻的原因之一。”蠻族老者緩緩開口，聲音迴盪之時，四周那些升靈臺上的蠻族修士，一個個立刻精神振奮，神色內都露出渴望。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在那裡卻是雙目一閃，他從這老者的話裡，聽到了一個詞語。

&emsp;&emsp;“祭靈臺？這不是升靈臺麼……”蘇銘目光一閃，但那老者接下里的話語，解開了蘇銘的疑惑。

&emsp;&emsp;“此術族運傳承，一部分蘊含在血脈內，另一部分需祭天一拜，由庇護我大蠻部落的先靈親自傳承！”老者的話語迴旋八方之時，蘇銘心神一動。

&emsp;&emsp;“如今我看到的這個歲月的世界，是浩劫還沒有降臨前，是先靈還沒有隕落的時代！”蘇銘立刻擡起頭，看向天空。

&emsp;&emsp;天空的藍，是一種如清水般的清澈，朵朵白雲飄渺，讓人看了後會有種內心平靜之意，這種天空，是蘇銘在外界不多見的。

&emsp;&emsp;“現在，祭天喚先靈降臨！”老者起身，大袖一甩，向着天空抱拳一拜。

&emsp;&emsp;四周所有平臺上之人，全部站起，都向着天空膜拜下來，蘇銘心神一動，也從盤膝中站起，一樣向着天空一拜，但他的雙眼卻是露出精芒，看向天空。

&emsp;&emsp;就在這時，藍色的天空上突然出現了層層波紋，緊接着，那些波紋在迴盪間，形成了一張巨大的面孔，這面孔從天空下沉，在降臨之時，大蠻部內頓時一片安靜，所有人都看向天空，神色內除了尊敬外，還有就是虔誠與感激，竟沒有絲毫畏懼之意。

&emsp;&emsp;那面孔下沉了大半後，雙眼驀然一閃，頓時兩道光柱從面孔的目中激射而出，落在大地時，化作了刺目的光芒，有兩個身影，赫然從光柱內緩緩顯露了身體。

&emsp;&emsp;他們穿着長袍，樣子看起來是中年，臉上沒有威嚴，而是帶着如春風般的微笑看着大地上的大蠻族人。

&emsp;&emsp;“我的族人們，你們有什麼需求？”那是一男一女兩個人，那男子含笑看着大地，輕聲開口，話語內所表露出來的，不是那種高高在上的傲然，而是一種包含了豐富的情感，似把大蠻部落之人並沒有看成是螻蟻，而是如他所說的族人。

&emsp;&emsp;其旁那女子一樣如此，帶着一種彷彿母愛的光芒，看着大蠻部落的所有人，尤其是在那些孩童身上，她更是從心底露出了情感。

&emsp;&emsp;“請庇護大蠻部落的先靈，傳承荒古一造之術，讓他們獲得明悟，爲大蠻而戰！”白袍老者深深一拜。

&emsp;&emsp;“荒古一造，是我族最強神通，你們體內有我族血脈，被我等創造出來傳承族羣，此術……便絕不可斷，荒古一造……”身爲先靈的那個男子，輕聲話語間右手擡起，向着大地一揮，立刻就有一些光點灑落，每一個光點都是一個符文，落入此地平臺上每一個大蠻族人的眉心之中。

&emsp;&emsp;其中有一個，赫然向着蘇銘這裡，飄忽而來。

&emsp;&emsp;第一更！
