<title>《求魔》▷ 第1369章 三荒劫(一)</title>
&emsp;&emsp;五年的時間，莫說是修士，即便是尋常的凡人，五年也並非久遠，雖說不可以用眨眼而過來形容，但往往在不知不覺中，已不知走過了第幾個五年。

&emsp;&emsp;而在這五年前，從蘇銘立威之後開始的四十多年，可以說是整個桑相世界無數次的浩劫前百年裡，最安靜的一段歲月。

&emsp;&emsp;沒有以往的殺戮，沒有曾經幾乎所有浩劫前的瘋狂，而是歸於了平靜，那些前紀的強者們，大都沉默下來，甚至有不少已經選擇了離開，畢竟在這裡，蘇銘的存在對他們而言，已經形成了強烈的恐懼與陰影。

&emsp;&emsp;在這樣的危機下，他們就算是再瘋狂，再釋放，也都難以維持太久，總是有些忐忑不安。對他們而言，這四十多年，可以說是過的沒滋沒味，相對來說，逃入道晨真界的那些修士，則是似乎找到了曾經的平靜，前提是如果……沒有整個三荒大界的震動，沒有那星空近乎如海洋的波紋的話。

&emsp;&emsp;四十多年來，三荒的震動越加的劇烈，星空的波紋覆蓋之下，使得人們擡頭看去時，天空已經在十多年前，就沒有了蔚藍，而是一片渾濁，太陽已經有十年沒有出現，月光則是在八年前，也都消失了。

&emsp;&emsp;因爲，一顆顆星辰，一片片大陸，不說全部，但也有近乎一半，在這三荒的震動中，彷彿沉浸在了虛無裡，只能看到虛影，看不到了全部，彷彿這星空被分成了兩部分。

&emsp;&emsp;一部分是無盡迴盪的波紋，另一部分則是波紋下，如鏡子的星空，之所以說是鏡子，那是因爲在最近這幾年來。若行走星空，可以在一些星辰與大陸下，看到似乎在虛無裡，彷彿還存在了另外的世界。

&emsp;&emsp;桑相的另一邊翅膀，已經到了可以讓很多人……看到的程度！

&emsp;&emsp;因爲這四個翅膀，已經靠近的形成了一個肉眼都看不到的縫隙，唯有將其放大了無數倍後，纔可以看清它們之間的重疊，已經到了近乎完美。

&emsp;&emsp;四十多年來。蘇銘睜開過三次眼，第一次，是在第一個十年，他於衆靈殿的身體，完成了最後一次升靈後。他的生命層次完全轉化，成爲了先靈，於身體融合中，他睜開眼，看到了桑相的另一邊世界裡，那裡來自生命的彷徨與恐懼。

&emsp;&emsp;第二次睜開眼，是在第二個十年時。他如沉睡中甦醒，看到了三荒，看到了桑相，看到了蘇軒衣。也看到了帝天。

&emsp;&emsp;這些人的計劃是什麼，蘇銘可以猜測出一些，儘管不是全部，但多少還是有些明悟。他的目光更多的。是看向下方的星空，直至快要閉合時。他似無意的掃了一眼上方的虛無，嘴角露出一抹明悟。

&emsp;&emsp;第三次睜開眼，是在如今，在這距離浩劫只剩下五年的歲月裡，蘇銘的雙眼睜開……便再也沒有閉合。

&emsp;&emsp;望着世界，望着星空，望着虛無，望着道晨真界的衆生，蘇銘的目光裡帶着不捨，帶着曾經的記憶，帶着一切兒時烏山的美好，還帶着對這個世界，對他的家……一種深深的嘆息。

&emsp;&emsp;他知道，一切都要終結了，這是不可避免的，即便是他如今的修爲已經到了這種程度，也依舊無法去改變這個事實，甚至連自保之力也都欠缺，能否在這浩劫後依舊存在，能否有機會去找到師兄與滄蘭等人，他自己不知道。

&emsp;&emsp;這一望，就是四年，四年來蘇銘沒有閉過眼，彷彿是要去記住這裡每一片星空，每一顆星辰，每一處大陸，甚至每一張面孔。

&emsp;&emsp;因爲蘇銘明白，這一次之後，他如還想再看到這些，唯有……夢中，唯有……記憶裡。

&emsp;&emsp;不是每個人，都有可能去見證世界的毀滅，也不是每個人，都可以在那毀滅中看到璀璨，同樣也不是每個人，都能在毀滅前，去感嘆人生。

&emsp;&emsp;蘇銘，相對來說是幸運的，因爲他可以盤膝坐在這裡，去望着世界的毀滅，去看着一切的美好最終成爲了虛無，看着他的家園，從此成爲夢鄉。

&emsp;&emsp;直至蘇銘擡起了頭，看着上方的虛無，隱隱似能看到在那上方的無盡裡，存在了一個漩渦，漩渦中有一條叫做忘川的河，河的對面，那是叫做彼岸。

&emsp;&emsp;那裡是他將一切親友送去的地方，帶着他的祝福，他希望他們可以在那裡，能走在浩劫之外，避開這一次就算是他自己也都沒有把握的浩劫。

&emsp;&emsp;看着，看着，蘇銘嘴角露出了微笑，那笑容帶着欣慰，帶着滿足，他一生重情，送去彼岸的那些人，是他這一生的寶貴。

&emsp;&emsp;就這樣，蘇銘看了半年，直至他感受到了三荒大界的轟鳴，在這短短的半年內直接超越了曾經的所有，甚至整個大界都在晃動，波紋越來越強烈之時，蘇銘知道，浩劫……已經開始出現了。

&emsp;&emsp;可就在他要收回目光，要整理一切去進行這一場對他而言最爲重要的一戰時，忽然的，蘇銘的身體猛的一顫。

&emsp;&emsp;這一顫，使得他的雙目瞬間收縮，他死死的盯着上方虛無的盡頭，盯着那裡的彼岸，他清楚的看到，那裡的忘川水，竟然……出現了倒流！！

&emsp;&emsp;這一幕只是剎那就消失，甚至蘇銘再看時，忘川依舊流淌，可之前那剎那的倒流，卻是讓蘇銘的心神出現了強烈的變化。

&emsp;&emsp;他的身體猛的站起，他的神色前所未有的凝重，那一瞬的倒流絕非小事，若忘川可以倒流，那麼……就代表彼岸之人，也同樣可以倒退，若將其比喻成時光歲月，那麼這或許是有人在施法，要將所有被蘇銘送出之人，將他們……重新從歲月裡逆轉而出！

&emsp;&emsp;好在，那逆轉倒流只是一剎就消失，有蘇銘的祝福，有蘇銘自身的神通，他可以去進行這場無形的鬥法，去維持忘川的流淌，讓此事絕不能出現絲毫意外。

&emsp;&emsp;沉吟中，蘇銘雙目一閃，右手擡起一掌按在眉心，張口直接噴出鮮血，這鮮血被他左手一把抓住後，一捏之下竟不是向着上方無盡虛無甩去，而是向着……下方的星空一揮，立刻其鮮血化作了九道血紅色的符文印記，剎那融入下方星空內。

&emsp;&emsp;“封歲月逆轉之術！”蘇銘開口的剎那，他的眉心第三目一片血紅，整個虛無轟的一聲，發出了驚天巨響。

&emsp;&emsp;那些被送走之人，是他蘇銘的逆鱗，而如今哪怕只是有一絲可能，也都是有人要去動蘇銘的逆鱗，此事……蘇銘決不能接受。

&emsp;&emsp;起身間，蘇銘神色露出多年來前所未有的冰寒殺戮，使得他的身體剎那間散發出的寒氣，讓這星空都出現了冰封的跡象，他第一眼看去的，就是那第四翅界，也唯有那滅生老人，纔有資格去做到碰觸蘇銘逆鱗之事。

&emsp;&emsp;但這一眼看去時，他……沒有看到滅生老人，也沒有在那第四翅界，察覺到絲毫有人逆轉時空的痕跡。

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，雙目收縮，神色露出思索的剎那，突然的，一聲彷彿這星空初始時的天地巨響，剎那間在這星空內驟然迴旋。

&emsp;&emsp;這聲音的迴盪，瀰漫了三荒大界，影響了神源星海，擴散了暗晨逆聖，迴盪了第四翅界，更是從這虛無內，傳來了那桑相大界的轟鳴迴音！

&emsp;&emsp;這聲音，彷彿是敲響了浩劫之聲，乍一聽也不像是轟鳴，反倒像是一個將死之人，發出了一聲生命離去的嘆息！

&emsp;&emsp;那些有經驗的前紀修士，此刻一個個都安靜下來，在各自存在的地方一個個神色帶着某種惆悵，望着星空，這不是他們第一次聽到這樣的聲音，他們明白，從這聲音傳出的那一刻起……就代表了，浩劫的降臨！

&emsp;&emsp;與此同時，在這聲響迴盪的瞬間，三荒大界內，星空的波紋剎那間消失無影，而星空……則是在這波紋散去後，彷彿變成了透明，使得人們可以看到，在那星空下，赫然還存在了一片星空！

&emsp;&emsp;陣陣碎裂之聲，在這一瞬陸續的傳出時，毀滅的氣息，浩劫的力量，在這一剎那……降臨整個桑相的所有世界。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;在這剎那間，第二個巨響傳出，這聲音的迴盪，如收割魂魄的喪曲，在傳出的一瞬，三荒的修士中立刻有大半，一個個神色呆滯，他們無論在做什麼事情，都在這一瞬，嘴角露出了微笑，帶着笑容，一一成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;“浩劫，這是傳說中的浩劫喪鐘……浩劫……哈哈……”一界的某個星辰的山峰上，一個老者瘋癲的大笑，指着蒼天，那笑聲淒厲。

&emsp;&emsp;一個宗門，其內數千修士，此刻一個個盤膝打坐，全部嘴角帶着微笑，成爲了飛灰，成爲了他們前方此宗宗主，眼中的淚。

&emsp;&emsp;這樣的一幕幕，在三荒的四個界中，全部浮現，還有神源星海的部落裡，一族族的滅亡，淒厲的嘶吼迴旋時的戛然而止，往往代表了一個族羣的消散。

&emsp;&emsp;那瀰漫在三荒很多區域的前紀強者，他們一個個看着這一幕，腦海中浮現的，是他們曾經所在的紀元，浩劫中的悲傷，似乎這一刻的他們，不再是沒有人性的凶煞，而是重新變成了修士，似乎那如鐘聲的轟鳴，讓他們出現了人生真正意義上的甦醒。
