<title>《求魔》▷ 第1141章 再次奪舍！</title>

&emsp;&emsp;界力的颶風，以這曾經的仙族聯盟區域的核心，向着四周橫掃開來，翻滾間呼嘯尖銳之聲以更快的速度向着八方而去。

&emsp;&emsp;之所以說是曾經，是因此地如今已經成爲了廢墟，無數仙族修士的滅亡，無數星辰的粉碎，無數宗門的瞬息滅門，這種種的一切，儘管還沒有達到去毀滅一個真界蒼穹的程度，畢竟這不是十億屍魂禁的自爆，這只是逆聖與三荒之間的界力宣泄。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，對於道晨真界而言，也依舊是一次莫大的浩劫，而更大的浩劫，則是三荒大界被能崩潰一個真界的十億屍魂禁轟開了一個巨大的缺口。

&emsp;&emsp;這缺口的出現，就如同是一個巨大的正在醞化之中的蛋，被人打開了一個口，這就使得其原本能誕生出九天之龍的醞化之力，開始了流失，與此同時更是因外界氣息的大量涌入，使得在那缺口四周，虛無如出現了被腐蝕的跡象，這跡象儘管緩慢，可卻無時無刻不在進行，或許這樣的過程到了一定的時間，經歷了一定的歲月，就可以讓這三荒大界，從此失去了能最終成長爲逆聖與暗晨外的第三陣營的資格！

&emsp;&emsp;若這三荒大界有其生命，若它可以感覺到痛，那麼在這一刻，它將感受到一種難以形容的劇痛與生命的流逝。

&emsp;&emsp;連帶着，它將這股痛，分散到了誕生於三荒大界，每一個生命的身上，使得在這一瞬，道海之先於道晨宗內翻滾，發出了一聲痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;與此同時，在道晨真界，那些還沒有被界力颶風波及的星空，此刻無數的星辰在顫抖，無數的生靈都在痛苦的嘶吼，它們本能的察覺到。自己的生命正在流失，自己的身體乃至靈魂都傳出瞭如缺少了一部分般的劇痛。

&emsp;&emsp;各種生命都是如此，包括修士，無論是來自仙族聯盟的修士還是道晨宗的弟子，在這一瞬間他們全部都感受到了體內的劇痛，感受到了生命的流逝，更是感受到了一種難以形容的恐懼。

&emsp;&emsp;彷彿這蒼穹……與以往不同了，彷彿是一個無形的巨大的防護罩。在這一刻出現了一處碎裂的地方。

&emsp;&emsp;不僅是道晨真界如此，陰聖真界，同樣的一幕也出現在了各個生命的身體上，出現在每一個修士的心神中。那種靈魂的撕痛，那種來自所有星辰的顫抖，讓陰聖真界一時之間徹底混亂。

&emsp;&emsp;於此同時，陰聖真界內的各個強者，尤其是那些修爲在緣境以上，甚至連同陰聖真界的劫主，還有那陰聖真界的軒尊，也都在這一瞬，清晰的感受到了這一切。

&emsp;&emsp;星空中。有五座漂浮在虛無的高山，這五座山五種顏色閃耀刺目之芒，在最中間的山峰上，有一箇中年男子，他默默的站在山頂，擡頭看着無盡的蒼穹虛無，神色露出黯淡的同時。也帶着一絲驚容。

&emsp;&emsp;“我能感覺到……三荒中，道晨真界內，被打開了一道巨大的缺口……保護三荒的力量，在那缺口處，是不存在的……”

&emsp;&emsp;“你能感受到這一點，是因與陰聖真界的融合，你感受的，是陰聖真界的感悟。”一個淡淡的聲音從四周傳來。虛無扭曲間，在那中年男子旁，走出了一個身穿紅袍的童子。

&emsp;&emsp;這童子看起來很是稚嫩，可偏偏其目中卻是蘊含了無法想象，可以讓人望之就會深深迷失在內的滄桑。

&emsp;&emsp;“軒尊大人。”中年男子看了童子一眼，抱拳微微一拜。

&emsp;&emsp;“多年前。我就感受到道晨的軒尊，其氣息一下子虛弱到了極致，而後便失蹤，顯然是隱藏了起來。

&emsp;&emsp;直至方纔，我再次感受到了他的氣息，可也就是一瞬間，他的氣息消失，與此同時我在道晨真界的方向，感受到了一股……即便是我也都不敢去碰觸，甚至爲之恐懼的毀滅之力。

&emsp;&emsp;這股力量可以輕易的毀滅如我這樣的軒尊，更是可以崩潰一個真界！”童子望着道晨真界的方向，平靜的開口。

&emsp;&emsp;他的話語，立刻讓那中年男子面色一變。

&emsp;&emsp;“這讓我也都恐懼的毀滅之力，它沒有將道晨真界崩潰，而是……打開了一道我三荒大界的缺口……”童子神色露出複雜，甚至以他的修爲，都在這一刻於其臉上，壓制不住的露出了一抹深深的焦慮。

&emsp;&emsp;“通知下去，我陰聖真界最強戰備，讓所有的真界修士，都做好……一場前所未有的大戰的準備！

&emsp;&emsp;戰爭，就要開始了，這戰爭將從未有過的激烈，這戰爭將是我三荒大界，與外界之戰！！此戰，你要做好隕落的準備，就算是我，也十有八九會隕落，更不用說其他的修士，你要做好……我陰聖真界被徹底滅絕的準備。

&emsp;&emsp;戰爭……”童子輕聲開口。

&emsp;&emsp;其旁的中年男子，此刻已經呼吸急促，雙眼收縮之下，若非是他對於這童子極爲尊重，換了其他人告訴他這些事情，那麼他決然不會相信絲毫。

&emsp;&emsp;可如今，這是陰聖真界軒尊的話語，甚至對方都做好了隕落的準備，這讓中年男子，這陰聖真界的劫主，感覺到了無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在冥皇真界內，同樣出現，只是冥皇真界除了星辰的震動，除了那些修士的驚恐與劇痛外，來自冥黃真界除了軒尊外，最高的意志之人，冥皇，他卻很是安靜。

&emsp;&emsp;存在於冥皇真界內，一處不知存在於什麼區域的世界中，有一坐高聳入雲的奢華宮殿，在這宮殿內，窗戶旁，站着一個身影。

&emsp;&emsp;他揹着手，看着窗外，陽光散亂，使人看不清他的樣子，只能看到背影。

&emsp;&emsp;他默默的站在那裡，看着蒼穹的嘶吼，看着真界內修士的恐慌，可他的嘴角，似乎……有一抹微笑露出。

&emsp;&emsp;“軒尊大人要歸來了，第二階段的計劃，應該就要開始了。”喃喃的淡不可聞的聲音，依稀似從這男子口中若隱若現的傳出，消失在了這窗外灑落的陽光中。

&emsp;&emsp;第四真界，這在四大真界中最爲神秘，甚至就連其名字也都只有很少數人才有資格知曉的靈獄真界，此刻在那道晨真界內通往逆聖陣營的缺口被撕裂的剎那，立刻在整個靈獄真界內，有無數淒厲的嘶吼猛然間迴旋。

&emsp;&emsp;那嘶吼彷彿來自第四真界幾乎所有的區域位置，一聲聲嘶吼連在一起，竟讓這第四真界都猛烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;那嘶吼，來源於痛苦，更來源於一種瘋狂……

&emsp;&emsp;於此同時，在這嘶吼的迴旋中，於這第四真界內的各個區域，都有一些此刻並未散出絲毫聲音，但一個個卻是面色蒼白，可依舊去保持冷漠的修士。

&emsp;&emsp;這些修士數量衆多，幾乎每一個區域都存在了不少，他們有着統一的衣衫，可如今，隨着那些嘶吼之聲的迴旋，這些人一個個身子立刻顫抖起來，神色前所未有的凝重。

&emsp;&emsp;“三荒有缺，還不放我出去，放了我，我願爲三荒而戰！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，三荒出現缺口，我能感受到三荒大界的痛苦，你們都要死，都要死……”

&emsp;&emsp;“這是界力的氣息，這還有那些該死的外界之修的氣息，你們這羣罪該萬死的後輩，這就是我們放心交給你們的世界麼，你們還不打開靈獄，讓我們出去！！”

&emsp;&emsp;各種嘶吼的迴旋，尤其恐怖的是每一個聲音都蘊含了極爲強悍的修爲之力，其可怕的程度，隨着他們的嘶吼，立刻讓這一界絕大部分的守護修士，紛紛心神震動中噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“諸位前輩還請息怒，沒有其他三界軒尊與劫主中，兩界至尊之命，晚輩不可能開啓靈獄讓你等外出。

&emsp;&emsp;即便是三荒大界出現不可抵抗的浩劫，也與靈獄沒有關聯，諸位前輩，還請收聲。”蒼老的帶着冷漠的聲音，驀然傳遍真個第四真界，可換來的卻是比之前還要強烈數倍的嘶吼。

&emsp;&emsp;但任憑這些人的嘶吼，此地的守護修士，也都一個個一語不發，就連之前那滄桑的聲音，也都再沒有絲毫話語傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，在道晨真界，界力颶風向着四周不斷橫掃，在那曾經的通天光柱之地，這傳來颶風的核心區域裡，白鳳所化的繭，在這界力之風中正被層層削弱，看其樣子怕是最多堅持幾十息的時間，就會完全消失。

&emsp;&emsp;在距離白所化之繭的不遠處，颶風之中有白芒閃耀，那是來自逆聖的至寶白色指環，此刻這指環正緩緩的升空，看起樣子，是要迎着界力，強行順着那缺口回到逆聖陣營。

&emsp;&emsp;“掌道，我們要儘快離開這該死的地方，要將這一切迅速彙報給三位逆聖，這該死的地方居然有暗晨如此的準備。

&emsp;&emsp;你要助我一臂之力，我們……決不能留在這裡，用不了多久，此地就會引來大量的三荒修士，你我二人決不能讓這逆聖至寶被人搶走！”白色指環內，星極道大吼中，元神雙眼也都赤紅，正催動全力去操控白色指環。

&emsp;&emsp;其旁已然被蘇銘奪舍的黑袍老者，雙目微微一閃之下，點了點頭，雙手擡起時，送出修爲融入那白色指環內。

&emsp;&emsp;立刻讓星極道那裡壓力一鬆，可就在其壓力鬆懈的剎那，一股強烈的危機瞬息讓他神色驀然大變。

&emsp;&emsp;“掌道……你……你要幹什麼！！”

&emsp;&emsp;網絡不好，大家不要着急，今天必定4更！
