
<title>《求魔》▷ 第150章 追臨</title>

&emsp;&emsp;這片邯山老祖或是坐化，或是閉關的外圍處所，可以說它隱藏在邯山城下的萬丈深淵內，也可以說它是邯山城密道所通，一處被修建出來的奇異空間。

&emsp;&emsp;此地，並不是太大，可若想全部走過，以蘇銘的速度，至少也需十天左右。

&emsp;&emsp;這裡山巒瀰漫，可卻沒有太多溼潤之感，顯得很乾燥的同時，更是存在了一股旁人無法清晰覺察的濃郁靈氣。

&emsp;&emsp;這股靈氣環繞在此地，隨着霧氣翻滾，蘇銘百度求魔吧快速，耳根書迷官方yy：3943能感受獲得，至於旁人，則是覺得在這裡，會精神氣爽，似可以忘記疲憊。

&emsp;&emsp;許是正因這股靈氣的存在，使得這裡山巒間，有很多草木滋生，這些草木與外界比較，多了一份靈動，多了一份盎然，甚至有一些珍貴的藥草，是外界常人很難找到的。

&emsp;&emsp;安東部給予每一個進入這裡的客家的票據上，就清晰的標明瞭此地的一些珍稀藥草所在的處所，勾勒出了一份屬於這裡的地形圖。

&emsp;&emsp;有此圖在，可讓人於此地沒有標的目的上的迷茫，此刻蘇銘手中拿着安東部給予的木簡，把上面畫着的一切牢牢記在心中，身子疾馳，順着起伏的山巒，向着前方謹慎前去。

&emsp;&emsp;一路蘇銘烙印散開，時刻警惕四周風吹草動，他深知這裡呈現了意外，隨時會遇到危險，這危險來自顏池部，且他不知曉安東與普羌之間如今是否告竣朕盟，若並不是如此，則此地將會混亂不堪。

&emsp;&emsp;“安東部的客家中，最強者即是首席客家南天……這人已踏入開塵，在方木給我的木簡中，對這人描述最多。

&emsp;&emsp;他是第一批進入此地之人，不知現在如僕…安東部的南天，普羌部的玄輪，還有煙池部的柯九思，這三人，是三部的客家最強者。”蘇銘目光閃動，腳下沒有半點聲息傳出，行走間，在一炷香後，他的雙眼望着前方一座中間存在了巨大溝壑，如被劈開兩半的山峰。

&emsp;&emsp;“安靈草，就是這裡！”在蘇銘牢牢記住的安東部木簡裡，有近七成的藥草蘇銘其實不認識，且除天籍枝外，其餘藥草暫時對他無用。

&emsp;&emsp;但既進入到了這裡，蘇銘不肯放過這個機會，收集到更多更全面的草藥，這對他在完成了奪靈散後其他的淬鍊，或有幫忙。

&emsp;&emsp;望着此山裂縫，蘇銘心中更加警惕起來，接近之前，他二百丈烙印規模凝聚此地，仔細的一遍遍掃過後，這才身子向前猛的一衝，化作一到長虹從地面驀然臨近，一閃之下，就衝入到了此山的這裂縫內。

&emsp;&emsp;此裂縫很深，看不到盡頭，似穿透了大地而去，在這裂縫內，蘇銘摸着兩旁的巖壁，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“這是人爲造成……看其樣子，如被人一刀劈開……什麼樣的修爲，可以做到這一點！”蘇銘默默的向着裂縫下方走去，一邊行走，一邊計算着距離。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘身影一頓，在這裂縫較深的處所，他看到一旁巖壁上的一道缺口，那缺口不大，裡面漆黑一片，恍如曾經是一處通道，被這各裂縫生生斬斷。

&emsp;&emsp;“就是這裡了。”蘇銘謹慎的前行，烙印散開，慢慢來到了這缺口內，向裡面一步邁去，在他身子落下的剎那，立刻從這缺口裡散出一股淡淡的白霧，這霧氣憑空而出，直接籠罩了蘇銘的身體。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有後退避開，而是立刻取出安東部的木簡，在這木簡裡，那諸多的草藥所在之處介紹很是詳細，這些草藥生長的處所，是被安東部歷年的一次次開啓此地後蒐集而來，且加以呵護，並未一次性取走，而是讓藥草在這裡生長，隔次來尋。

&emsp;&emsp;找到這裡，進入這裡，需要木簡，有此物在，方可打開一處處安東草藥寄養之地的防護。不過數百年來，難免呈現木簡被其他二部奪走之事，但也同樣會有搶奪了其他部落木簡的事情產生，相互接觸之下，此地幾乎九成的藥草寄存的處所，都是三部共同知曉的。

&emsp;&emsp;不過爲了避免藥草在爭奪下滅絕，漸漸地三部之間有了巧妙的平衡，除幾種頗爲珍貴的藥草之地是需三部搶奪外，其他的處所，大都是在開啓這裡前，三部提前分派好。

&emsp;&emsp;那白霧在蘇銘身前捲動，碰觸到他百度求魔吧快速，耳根書迷官方yy：3943手裡的木簡後這才漸漸散去，露出了通往裡面的道路，蘇銘遲疑片刻，謹慎走去。

&emsp;&emsp;時間不長，這缺口內蘇銘身影一閃，神色陰沉的一步邁出，順着裂縫向外疾馳而去，很快就衝出這裂縫，站在邊沿，他目光閃動，尋思了片刻，他低着頭再次看了腳下這裂縫一眼，有了決斷，並未離去，而是再次衝向這裂縫。這一次，他沒有進入那缺口通道，而走向着更深處，迅速迫近，下方一片漆黑，但在蘇銘的烙印規模內，他不需眼睛去看，即可清晰感受於心。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過了片刻，蘇銘的前方這裂縫依舊是深不見底，但卻越來越狹窄，甚至很多處所，需要斜着身子纔可通過。

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘的烙印規模內，他看到了一物。

&emsp;&emsp;“果然是這樣！”蘇銘腳步停頓，向着烙印規模內感受的那一物所在移動過去，不多時，在他的面前，呈現了一具無頭的屍體。

&emsp;&emsp;這屍體卡在了裂縫內的巖壁上，沒有頭顱，穿戴藍色衣袍，身上瀰漫了大量的傷口，尤其是這人胸部的一道傷口，幾乎穿透他的身體。

&emsp;&emsp;在他的腰上，掛着一個令牌，此牌，正是安東部客家的標記！

&emsp;&emsp;蘇銘在這屍體旁仔細的觀察了片刻，在其身上翻了翻，沒有找到任何遺物，但從這人屍體上，可以判斷出對方死亡只有數日。

&emsp;&emsp;“失去了頭顱，失去了鮮血……”蘇銘緘默，身子一晃向上疾馳，很快離開了這條裂縫溝壑，沒有停頓，向着遠處快步走去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，蘇銘連續走過了五處木簡內標註的藥草寄養之地，他的神色越來越陰沉起來，在一處巨大的山石旁，他摸着手中的木簡，露出尋思。

&emsp;&emsp;“竟都有藥草存在！”這對蘇銘來說，並不是是一個好悄息，這說明安東部前兩批到來之人，根本就沒有太多機會分離收集藥草，即即是偶爾有來尋的，也如裂縫內那人一樣，成了屍體。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，沉吟片刻後有了決斷，正要繼續前行，忽然他腦海中有劍鳴迴盪，猛的轉身，立刻看到在遠處的天空，有一片白雲呼嘯而來。

&emsp;&emsp;那白雲上站着兩個身影，其中一人身子妙曼，正是寒菲子！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔一縮，不假思索身子立刻後退，潛藏在這山石後，不肯與寒菲子見面，在他想來，寒菲子呈現在這裡其實不讓人意外，但能避則避。

&emsp;&emsp;那片白雲呼嘯，越來越近，其速也漸漸緩了下來，寒菲子身前漂浮的血影，在此刻突然散發出強烈的紅芒。

&emsp;&emsp;這血影紅芒一閃，馬上引起了蘇銘的注意，他本以爲寒菲子只走路過，但此刻看着其腳下白雲速度緩慢，恍如要停下的樣子，更是看到了那血影的紅光，凝神一望之下，蘇銘立刻心神一震，他看到那血影的樣子，竟是帶着面具的自己！

&emsp;&emsp;“欠好！”蘇銘立刻知曉對方的呈現，絕不是意外，而是以某種奇異的蠻術指引，所尋正是自己！

&emsp;&emsp;“定是那顏池部的紅袍漢子！”蘇銘身子立刻後退，就在他剛剛退出不到三丈的剎那，他之前所在的那山石，立刻散發出逼人的寒氣，咔咔之聲下，這山石馬上起了無數寒霜，轉眼間就化作了一座冰塊。

&emsp;&emsp;這冰塊轟的一聲爆開，形成了無數寒冰碎石，直奔蘇銘呼嘯而來。

&emsp;&emsp;與此同時，在那天空的白雲上，寒菲子身後的高大青年顏廣，其目中寒光一閃，向着前方邁出一大步，整個人從半空借力降臨，化作一道長虹直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“安東部的客家，殺我顏池部族人，今日，可敢與顏某一戰！“顏廣聲音朗朗，傳遍四周，隨着其臨近，一股驚人的呼嘯聲尖銳而起，在顏廣的手中拿着一把蛇矛，此搶通體藍色，透出詭異光芒，如今在他手中，隨其身影疾馳而來，瞬間接近。

&emsp;&emsp;“凝血後期，血線數量很多於八百五十條！“蘇銘後退中雙目透過面具，一眼看出了這青年的修爲，這人若是零丁與他遇到，蘇銘有掌控戰勝，可如今其旁還有寒菲子。

&emsp;&emsp;這青年蘇銘可以不在意，但寒菲子，蘇銘曾百度求魔吧快速，耳根書迷官方yy：3943與其有過一戰，此女手段諸多，二人若同時呈現，他無法匹敵。

&emsp;&emsp;種種念頭紛雜在蘇銘腦中一閃而過，他身子疾馳後退，右手擡起在身前一揮，握拳之下向着天空來臨的顏廣一拳轟去。

&emsp;&emsp;與此同時，一條黑蛇在蘇銘左手幻化，此蛇嘶鳴中衝出，直奔前方來臨的那些寒冰碎石。

&emsp;&emsp;蘇銘一拳落下，立刻身子震動，後退數步，隱藏在面具下的面孔有些慘白，至於那半空中的顏廣，則更爲不如，他直接噴出鮮血，手中的藍色蛇矛險些無法抓住，來臨的身影被一股大力衝擊，直接倒卷退出了數十丈外，這才駭然的停下腳步。
