
<title>《求魔》▷ 第537章 最強的一槍！</title>

&emsp;&emsp;“不過，這道給了我一個靈感……原來神通可以這麼施展。　]”蘇銘目光一閃，看着那天地中存在的大殿，閉上了眼。

&emsp;&emsp;片刻後，在其睜開的剎那，他的目中出現了一片虛幻之影，那裡面，是一座走宮殿，是一座名莫大的城池，那是……大虞王城！

&emsp;&emsp;在那些虛幻之影裡，有大虞的正殿，也有這座……被模仿出來的大虞南桑殿！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘目中這些宮殿與王朝出現的剎那，蘇銘向前一步邁去，在其腳步落下的一瞬，他眼前這個被虛幻而出的大殿，立刻出現了崩潰，最終轟然坍塌。

&emsp;&emsp;“真與假之間，如此的脆弱。”在那大虞南桑殿崩潰之時，蘇銘心有所感，隨着此殿的崩潰，化作了碎片向着四周撕裂開來，如在蘇銘的眼前掀起了一層蓋簾，露出了這虛幻世界後面的摩羅島，還有那半隻腳邁入殿社裡，可卻身子突然顫抖，噴出一口鮮血的摩羅！

&emsp;&emsp;摩羅心神巨震，內心充滿了駭然，他沒指望這大虞之力可以將對方殺死，畢竟此術只是虛幻，是他的宗門模仿而出，但他自信可以困住對方一些時間。

&emsp;&emsp;可實際上，在他看來從施法開始直至如今那大虞幻境崩潰，一切只是三息！

&emsp;&emsp;三息的時間，如天崩地裂，天空上那道黃色的光芒直接黯滅，隨着摩羅那一口鮮血噴出，那天空上黯滅的光芒裡，有一塊瓦片從天而落，摔在了地上。

&emsp;&emsp;這是一片赤色的瓦片，其上蘊含了古樸與滄桑，那大虞幻境，正是以此物展開，在落地後，它的上面立刻出現了裂縫，看似要碎開般。

&emsp;&emsp;“這不可能，宗主說過。　]大虞幻境內，沒有人可以在數息內就離開，此物即便對極強之人施展，最少可困住半炷香！！”摩羅心神再次被駭然取代，他在鮮血噴出時，毫不遲疑的就要立刻踏入殿社，可他的那隻腳還沒等落下，立刻他四周的世界。出現了一片扭曲。這扭曲中，他震驚的看到了之前寶山也曾看到的一幕！

&emsp;&emsp;他看到時光的逆轉，看到四周的世界化作了碎片的重新凝聚。看到了自己的腳步向後退去，看到了自己的身體，離開了大殿。

&emsp;&emsp;更是看到了。蘇銘擡起的右手食指，如重創寶山時一樣，一指點在了自己的胸口，劇痛穿透其全身，讓摩羅嘴角溢出鮮血時，竟毫無反抗之力，彷彿在這逆轉的時光裡，他的意識與身軀分離，因其本身是在前行。在這前行時因他沒有意識到危險，故而沒有去進行絲毫的反抗，可是如今隨着時光逆轉，他的身體還保持在沒有反抗的動作中，使得自身的一切，都暴露在了毀滅之中。

&emsp;&emsp;這，纔是宿命的最強之處！

&emsp;&emsp;摩羅幾乎魂飛魄散。寶山的下場他之前看的清清楚楚，如今的自己就是這個樣子，無法反坑，無法閃躲，如自身化作了一個被控制的傀儡。在前後的時光逆轉下，被不斷地重創。直至……死亡！

&emsp;&emsp;尤其是在被宿命一指點中後，在那溢出鮮血時，他的身體被大力衝擊，可還沒等倒退幾步，就立刻眼前的世界再次崩潰成碎片重新凝聚，一切都是一場輪迴，一次次的循環，讓人從內心深處產生了意識坍塌的錯覺。

&emsp;&emsp;“決不能這樣下去，否則的話，我必死無疑！！此人一定是南晨三大強者之一，他成名多年，必定還有更多的手段！”眼看自己身子倒卷，蘇銘上前時，第二指就要落下，摩羅心神恐慌到了極致，他一生殺戮，從未遇到如此詭異的神通，聯想到對方的身份，他在恐懼之下，在這生死危機中，開始了瘋狂。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘這第二指點在摩羅眉心的一剎那，摩羅的雙眼立刻紅了起來，他儘管控制不知身體被時光引動，神通術法也無法展開，但他卻是可以做到，讓他自己……蠻魂崩潰！

&emsp;&emsp;在蘇銘手中碰觸其眉心的瞬間，摩羅全身青筋鼓起，轟然間，他的身體內爆發出了一股燃燒之力，這股力量之強，是他燃燒自己的修爲，以從蠻魂後期跌落至蠻魂中期爲代價，爆發出來。　]

&emsp;&emsp;在這燃燒修爲之力爆發的剎那，摩羅的身體在蘇銘這一指落下，噴出鮮血倒退之時，他眼前的世界在崩潰成碎片重新凝聚中，竟有了一瞬的停頓，使得他嘶吼中，整個人不顧一切的衝出了這讓他恐懼的輪迴！

&emsp;&emsp;在衝出的一瞬，他顧不得去擦下嘴角的鮮血，他明白自己的機會只有這麼一剎那，對於沉浸在那逆轉輪迴的一幕，他已然恐懼到了極致，此刻剛一衝出，他沒有絲毫遲疑的，雙手掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;“衆生七情，喜怒憂思悲恐驚！”嘶吼咆哮中，摩羅一指隔空點向蘇銘的瞬間，卻見從其手指上立刻有七縷氣息驀然散出，而他的表情，從瘋狂中化作了大笑，從笑聲中化作了憤怒，又轉化爲憂慮，直至思念，悲傷，害怕，驚駭。

&emsp;&emsp;七種表情，對應其衆生七情之術，在他的臉上於瞬間一一顯露的剎那，那從其指尖散發出的七縷氣息，赫然在半空化作了七尊霧影，衝向蘇銘！

&emsp;&emsp;此刻的摩羅，因其體內修爲的燃燒，生生的抵抗了被拉入循環之力，使得蘇銘無法以過去之術，將其術法倒逝，他神色平靜，如今時間已經過去了十二息，他化身成爲蘇銘的極限將要來臨。

&emsp;&emsp;“七情……”蘇銘沉默，他目中冷漠，沒有去閃躲，而是邁步間走向此刻展開全部身體的摩羅，在他走來之時，七情之喜所化霧影，第一個臨近蘇銘，但卻在融入他身體內，從其身體穿透，似乎蘇銘身上，沒有喜悅這個情緒。

&emsp;&emsp;這一幕讓摩羅一愣，緊接着，怒之霧影隨之而來，可在碰觸蘇銘的身體後，竟也同樣穿透過去，在他背後消散，蘇銘神色依舊，沒有絲毫變化，邁步來臨。

&emsp;&emsp;“這……”摩羅完全愣住，尤其是當他看到憂之霧影、悲、恐、驚之霧影全部都在碰觸蘇銘的剎那，如看不到蘇銘一般，全部都穿透過散去後，摩羅內心的恐懼，瞬間達到了極致！

&emsp;&emsp;“這不可能，但凡是人，都不可能不具備七情！！”摩羅大吼，駭然驚恐中身子急急後退，只是驚慌中的他，沒有注意到，七情儘管全部消散，但有那麼一縷情，卻是在融入蘇銘體內時，停留了那麼一瞬。

&emsp;&emsp;此情，爲思念……

&emsp;&emsp;在那一瞬，蘇銘的腦海，浮現的是烏山，是阿公，是白靈，是第九峰，是師尊等等……

&emsp;&emsp;眼看蘇銘臨近，且左手擡起，那種沉浸輪迴之感，四周世界崩潰成碎片的錯覺再次浮現，摩羅恐懼中，猛的一咬牙，他體內修爲的燃燒，於這一刻更爲強烈起來，使得其修爲從蠻魂中期，直接在這燃燒中，化作了蠻魂初期，以這種修爲的燃燒，形成的一股爆發之力，讓他在嘶吼中身子向前一步邁去，眼看就要踏入到那大殿的一瞬。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閃動，他的樣子於此刻快速改變，宿命的時間將要結束，但他的神色依舊平靜，不再前行，而是全身紫光閃爍間，他赫然在這化身爲宿命之時，穿上了那葬甲！

&emsp;&emsp;轉眼之下，蘇銘的全身被紫光繚繞，他的右手擡起時，長槍幻化，使得蘇銘第一次，在宿命時，爆發出葬甲之力！

&emsp;&emsp;此時此刻，摩羅藉着全身修爲燃燒的力量，衝破了蘇銘的時光流逝，整個人在付出了極大的代價後，終於回到了那殿社內，在踏入這殿社的一瞬，他雙臂猛的伸開，發出了一聲驚天之吼。

&emsp;&emsp;“先祖遺澤，容三代弟子摩羅之身，助我再現衆生宗輝煌！”摩羅嘶吼中，這殿社內他前方擺放的那一個個靈牌，此刻突然的散發出刺目的幽光，在那幽光裡，赫然出現了一縷縷看不清樣子的殘魂，這些殘魂的出現，讓這殿社一下子陰冷下來，如有寒風呼嘯間，那些殘魂在靈位的一一粉碎中，直奔摩羅而來，從其全身的各個位置，瘋狂的鑽入中，摩羅全身的氣勢瞬間攀升。

&emsp;&emsp;從蠻魂初期達到了中期，更是再次攀升之下，赫然達到了蠻魂後期，沒有結束，在摩羅神色痛苦，淒厲的慘叫中，他的修爲又一次攀升，但卻沒有達到大圓滿，而是後期的巔峰！

&emsp;&emsp;這一切，與他燃燒修爲有關，否則的話，在這樣的瘋狂中，他會在很短時間，獲得一次大圓滿之力！

&emsp;&emsp;摩羅紅着眼，他此刻身體的痛楚如撕裂般，讓他更爲瘋狂，在修爲攀升中他猛的轉身，向着蘇銘咆哮欲來臨的剎那，蘇銘以宿命之身穿着葬甲，右手拿着那紫色長槍，向着摩羅邁步中，在其身體從宿命恢復的前一瞬，轟然拋出了長槍。

&emsp;&emsp;這一槍，是蘇銘在宿命狀態下的最強，是葬甲在蘇銘這裡，堪稱絕倫的一槍！

&emsp;&emsp;這一槍，如果真的去對比其力，已然超越了大圓滿，具備了一絲……修命的痕跡！

&emsp;&emsp;明天會爆發，今天兩更，能求到月票麼？
