
<title>《求魔》▷ 第680章 詛追！</title>

&emsp;&emsp;那虛影似有低吼，在蘇銘的攻擊下，竟在這降臨的狀態裡出現了反抗，能做到這一點，顯然此人修爲不俗，畢竟其他的降臨者，在這凝聚身影的過程中，是無法做到絲毫反抗，只能任由蘇銘在這急速的神通中，一一含恨消散。

&emsp;&emsp;只見這虛影右手快速擡起間，掐出印訣，向着蘇銘來臨的拳頭直接揮舞的按去，雙方在瞬息碰觸，轟鳴滔天，一層波紋頓時倒捲開來，震動這光柱都要崩潰，蘇銘身子蹬蹬蹬倒退了近白丈，體內氣血翻滾，擡頭時，雙目露出精芒。

&emsp;&emsp;那光柱內的這身影，如今全身一震，驟然的崩潰碎滅開來，成爲了一道道黑絲，最終煙消雲散，降臨失敗，就算是不死，也絕對是重創！

&emsp;&emsp;一聲不甘心的嘶吼，在此刻隔着空間，從那光柱內瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;“是誰偷襲本仙，此仇本仙記住了！！下次降臨，本仙滅你萬萬次！！”

&emsp;&emsp;這話語蘇銘置若罔聞，解決了兩個光環之柱內的其中一個的降臨，可還有另一個光環之柱，此刻其內數道虛影正快速成型，其中有那麼兩個身影，甚至已經邁出腳步，似要走出光柱。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，立刻有絲絲黑氣黑氣在他身體外驀然幻化，這些黑氣瞬間凝聚在蘇銘的右手上，幾乎剎那，葬邪槍出現，被蘇銘一把抓住後，猛地擡起，向着那光柱驟然的一把狠狠地拋去。

&emsp;&emsp;葬邪槍若一條紫黑長龍，帶着破空的尖銳呼嘯，瞬息就衝入這光柱內，一把穿透了要邁出的一個身影身上，更是隨着蘇銘右手擡起掐訣一指，頓時爆開，形成大量的衝擊在這光柱內向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;使得那些正在凝聚的虛影，出現了停頓的剎那，蘇銘的身子已然若流星般驟然臨近，直接穿透了光柱。他身體外黑霧瀰漫，將其樣子遮蓋，所過之處，只能看到一隻乾枯若骨的手從霧氣內伸出，一把捏碎一個又一個的無法反抗的虛影，但這數個降臨的身影，卻是有那麼一個人，在蘇銘的這番偷襲殺戮下。身子疾馳後退。

&emsp;&emsp;這身影明明只是凝聚了一半。但退後的速度卻是絲毫不慢，幾乎在蘇銘踏入這光柱的一瞬，這身影已然避開了葬邪槍。身子不顧一切的衝出了光柱，化作了一個面色蒼白的中年男子，其身上穿着黑袍。疾馳間神色一片憤怒的陰沉。

&emsp;&emsp;作爲此番降臨的第一批，身爲邪天宗的長老，他真身無法全部降臨，只能是凝聚出了法身來到這蠻族的大地，可哪怕只是法身，也能發揮出鎮壓蠻族的修爲，畢竟在他們的瞭解中，這蠻族大地最強，也只是堪比問鼎大圓滿而已。

&emsp;&emsp;但方纔那一瞬。在降臨而來的剎那，他感受到了讓他毛骨悚然的生死危機，他怎麼也沒想到，降臨的過程竟會出現如此變化，這在他的想法裡，是怎麼也沒出現的。

&emsp;&emsp;就算是仙宗與邪宗廝殺的再激烈，也絕不會去做出毀滅沒等凝聚身影的降臨者之事。這種事情，太過卑鄙！！且仙族不容！

&emsp;&emsp;“閣下是誰！！”這黑袍男子衝出光柱後，身子急急退後，擡頭看去時，他之前所在的光柱裡。再沒有了其他同族，只有一個被霧氣瀰漫的虛幻身影。正從內一步走出。

&emsp;&emsp;在這霧氣瀰漫之人走出了光柱後，那霧氣大量的散去，露出了一張蒼老的臉，只不過這張臉此刻隨着此人的走出，正快速的蠕動恢復，當走出了第七步時，變成了蘇銘的相貌。

&emsp;&emsp;“這到底發生了什麼事情！！”那黑袍男子面色越加蒼白，蘇銘身上這詭異的一幕讓他心驚，對方毀滅了仙宗降臨之人的舉動，讓他忌憚，遠處，那與汲黯交戰的無頭之人，還有那掀起的滔天轟鳴，讓他更是內心一片震驚，他不知道這裡……到底出現了什麼變故。

&emsp;&emsp;尤其是下方的那數萬仙族之人，裡面有邪宗，有仙宗，可之前竟眼睜睜的看着雙方的降臨者被毀滅，一個個竟然沒有去阻止，甚至在他看去時，他看到這些人神色上的遲疑與……畏懼！

&emsp;&emsp;“畏懼……他們在畏懼什麼！”這黑袍男子身子再次後退，猛地低頭，目光在大地掃過後，落在了邪宗的人羣裡。

&emsp;&emsp;“申東，告訴老夫，這裡發生了什麼事情！”這黑袍男子顯然認識邪靈宗的申東，此刻開口吼出，但他看到的只是申東的苦澀，卻沒有等待申東的回答。

&emsp;&emsp;因爲蘇銘的目光，在這一瞬，落在了這黑袍男子身上，其雙目一閃，身子驀然間化作一道閃電，疾馳而去。

&emsp;&emsp;那黑袍男子面色立刻變化，身子一晃之下，頓時化作了七個身影，向七個方向快速散開，他如今修爲沒有完全的降臨而來，只具備問鼎大圓滿的程度，此刻散開之下，他沒有去逃遁，而是分七個方向直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;雖說蘇銘之前給他帶來了威懾，但也被他看出了蘇銘的來歷，那是蠻族的氣息，而蠻族之人的最強，也就是堪比問鼎大圓滿而已，之前在光柱內是偷襲，可如今對方若想輕易的將自己殺戮，這黑袍男子認爲絕不可能。

&emsp;&emsp;“只要糾纏片刻，第二波的降臨就會來臨，到時……此人必死無疑，我也會知曉，這裡到底發生了什麼事情！

&emsp;&emsp;不過這裡很是詭異，那與汲黯交戰之人到底是誰，竟讓汲黯連傳出話語的機會都沒有，需全部心神沉浸出手。

&emsp;&emsp;還有帝天在哪裡？”這黑袍男子心神轉動之下，向着蘇銘疾馳來臨。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一掃，他的四周有對方七個身影，且這神通極爲精妙，蘇銘沒有耗費心神去尋找真正的對方，而是直接的站在了原地。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘身子停頓，站在虛空的一瞬，化作七人的黑袍男子，雙目同時一閃，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;瞬息間，這七個身影的速度更快，剎那出現在了蘇銘的四周，七個身影同時雙手掐訣，在一聲低喝下，齊齊的隔着數丈，向着蘇銘按去。

&emsp;&emsp;一股問鼎大圓滿的修爲之力，在這一剎那全部的轟在了蘇銘的身上，轟鳴之聲迴盪時，蘇銘毫不閃動，任由這波動落在身軀上，他的右手隨之擡起，一拳轟在了對方第四個身影之前。

&emsp;&emsp;一拳之下，天地震動，那第四個身影全身一震，噴出一大口鮮血，身子立刻倒卷，神色中露出無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;“這是……這是超越了問鼎的修爲，你……”隨着這第四個身影的倒退，其餘的六個虛影一一碎滅，這第四身，正是這黑袍男子的本體，此刻在他退後的一瞬，他眼前蘇銘已然消失。

&emsp;&emsp;內心一顫，一股強烈的危機驟然的浮現在這黑袍男子心中，他猛地回頭，雙目收縮中，出現了一個他生命裡，永恆的畫面。

&emsp;&emsp;那是一根手指，佔據了他的瞳孔全部，點在了他的眉心上，一股毀滅之力轟鳴的衝入其體內，撕裂血肉，崩潰了元神的同時，更是有那麼一縷詛咒融入其魂，通過冥冥中的聯繫，直奔其在仙族的本尊而去。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”黑袍男子發出了淒厲的尖叫，那聲音裡投出了真正的恐懼，實際上他這法身死亡，他最多本尊那裡修爲下降大半，可性命不會有礙，只要不死，一切還可以重新再來，可如今……那靈魂內的陰寒詛咒，竟可以通過其法身，去攻擊去本尊，這是他無法想象的，也是他真正恐懼的。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴與淒厲的尖叫，這黑袍男子全身轟然的碎滅開來，就此死亡，與此同時，在仙族的星空中，那漂浮了無數大陸的區域裡，此刻在中心位置有那麼一處陸地上，存在的幾個祭壇其中一座，上面盤膝坐着一箇中年男子，這男子正是被蘇銘所殺的那黑袍之人。

&emsp;&emsp;他的身體此刻劇烈的顫抖，皮膚上出現了一處處黑斑，在快速的腐爛，幾乎剎那，就瀰漫了他的全身，此人雙眼猛地睜開，發出了一聲淒厲的慘叫，神色露出恐懼，身子驟然發站起，右手在前一揮，立刻在他的前方出現了一個陣法，他擡起腳就要踏入陣法內。

&emsp;&emsp;可他腳步幾乎剛剛擡起，他整個人就在顫抖中，雙目神色黯去，倒在了一旁，身子一瞬，成爲了黑色的鮮血，就連元神也都無法逃出，真正的……死亡！

&emsp;&emsp;隨着其死亡，可以看到在他四周的那些祭壇，還有更遠處其他大陸的祭壇，有超過一百，散發出了強烈的光芒，似……正在展開又一輪的降臨。

&emsp;&emsp;蠻族大地，蘇銘收起手指，低頭俯視的看了一眼大地上的數萬仙族，每一個和他目光對望之人，都下意識的低下頭。

&emsp;&emsp;即便是那些天驕，即便是那些記憶裡熟悉的人。

&emsp;&emsp;“是蠻族給了我力量。”蘇銘目光掃過大地的人羣。

&emsp;&emsp;“是蠻族讓我有了尋找真相的修爲……”

&emsp;&emsp;“這裡有我不捨的人。”

&emsp;&emsp;“這裡有我難忘的家……”

&emsp;&emsp;“我生存在這裡，我的記憶中存在的，是這蠻族泥土的氣息……”

&emsp;&emsp;“那麼，從此之後，我蘇銘是蠻族……又何妨！”

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，看向了天空那兩個如今還在運轉，再次出現降臨氣息的漩渦陣法，他的目中露出的再沒有迷茫，而是一股執着，一股堅定，一股……認可！

&emsp;&emsp;“當你知道你是你的時候，你不是你，當你不知道你是你的時候，你纔是你。”依稀間，蘇銘的耳邊，似傳來了一聲冥冥中的滄桑，若一縷壎曲……
