<title>《求魔》▷ 第950章 詛咒星辰</title>
&emsp;&emsp;“逃，橫天族人速速逃入冠從內，此人不是你等可戰之人！”那全身腐爛的老者怒吼中，身子不退反進，直奔蘇銘這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;其四周的橫天族人，此刻一個個已然被蘇銘之前滅殺另一個老者的一幕所震撼，他們毫不遲疑的急速後退，化作長虹向着大地叢林內疾馳。

&emsp;&emsp;蘇銘冷眼看去，收回目光後落在了前方怒吼來臨的那老者身上，此人全身如今散發着不穩的的波動，雙目赤紅，全身腐爛惡臭肆意，看其瘋狂的樣子，顯然是要自爆身軀，以此拖住蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起，立刻手中出現了一個葫蘆，這葫蘆五彩流轉，蘇銘左手在其上一抹。

&emsp;&emsp;“請寶貝殺人！”此言一出，立刻這葫蘆上多出了一隻眼，眨了一下後頓時從葫蘆口內飛出一個提着利刃的小人，化作一道流光，瞬間向着那些疾馳的橫天族人追去。

&emsp;&emsp;與此同時，那老者臨近蘇銘這裡，身軀詭異的膨脹之下，轟的一聲巨響從其體內傳出，他赫然是選擇了自爆，隨着其身軀的爆開，一股毀滅的波紋頓時向着四周急急擴散。

&emsp;&emsp;大地震動，天空轟鳴，這是位界大圓滿的自爆，其自爆的力量若是散開，可以崩潰這顆星辰，但這老者不知施展了什麼方式，居然讓這自爆之力全部都限制在了一定的範圍內，如此一來，這片範圍將會粉碎的同時，變成一個天地間永恆的黑洞。

&emsp;&emsp;這黑洞會對此星辰造成很大的破壞。但因自爆之力被限制，故而不會讓此星辰分裂。

&emsp;&emsp;天地失色，風雲涌動，眼看這自爆的毀滅之力瞬間將蘇銘淹沒，那老者的頭顱也隨之消散，臨死前，他的嘴角帶着獰笑。

&emsp;&emsp;就連大地上那些逃遁中的橫天族人，也有不少擡頭，看向天空的自爆轟擊時，他們的目中露出仇恨。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常。他不怕敵人自爆，幾乎就是他的身體被那自爆的毀滅之力蔓延的瞬間，他的右手擡起在身前畫出了一個圈。

&emsp;&emsp;“過去與未來之間，是現在。”蘇銘淡淡開口，其塑冥族的天賦之術隨着其右手的一揮，立刻展現出來，隨着修爲的提高，施展本族天賦的蘇銘，更加的遊刃有餘。

&emsp;&emsp;他要改變的不是那已然死去的老者。而是自己四周三丈之內的天地，這片天地。在那毀滅之力不斷地毀滅中，被蘇銘的天賦逆轉，使得其始終保持在過去的流逝裡，片刻後，當這毀滅波紋消散後，出現在所有橫天族族人目中的，是天空上沒有絲毫被影響的蘇銘其冷漠的雙眼。

&emsp;&emsp;幾乎就是那些橫天族人看到的蘇銘的剎那，慘叫之聲迴旋，那是寶葫蘆小人的殺戮。其速度之快，剎那間連取三人頭顱。

&emsp;&emsp;慘叫傳出之時，那些橫天族人一個個逃遁之速更快，他們的身心如今的震動難以形容，在他們看來，這一次的闖入者，其強大的程度已然超越了想象。

&emsp;&emsp;血雨從天空灑落。蘇銘站在天空，看着大地那些橫天族人一一頭顱飛起，他神色冷漠，沒有絲毫憐憫。他今日來此就是爲了殺人，哪怕對方是弱者，哪怕修爲不足以與自己對抗，但……要怪，就怪他們是橫天族人。

&emsp;&emsp;要怪，就怪當年他們族中的強者，不該去追殺他蘇銘的師尊！

&emsp;&emsp;“人不犯我，我不犯人……你等雖沒犯我，但若明知有人當年追殺我師尊，而我還無動於衷，則蘇某妄稱弟子。

&emsp;&emsp;橫天族，我會讓你們付出代價。”蘇銘喃喃之時，大地的殺戮已然到了尾聲，所有的橫天族人只有四人速度最快，在那悽慘之聲迴盪中，逃入到了叢林內，寶葫蘆小人雙目一閃，擡頭看向蘇銘時，身子一晃疾馳而來，消失在了寶葫蘆內。

&emsp;&emsp;“源……不夠……補充……可開二層神術。”在那小人飛入葫蘆後，蘇銘的心神迴盪其來自寶葫蘆內的嗡嗡之聲。

&emsp;&emsp;蘇銘將寶葫蘆收起，走向大地，走向那片叢林，他要讓此地所有橫天族人全部滅亡，逃出的那四個，逃不出生死。

&emsp;&emsp;但就在蘇銘即將踏入那叢林的剎那，他忽然沒有一皺，一股濃郁至極的生機驟然間從這修真星上，從這大地內，從遠處的海洋裡，從這片無盡的叢林中驀然的爆發出來。

&emsp;&emsp;這生機之濃，近乎實質，形成了大片的霧氣，將叢林籠罩，這霧氣沒有外散，而是繚繞之下形成了一層防護，這防護之強，蘇銘僅僅是用感覺去判斷，就能感受出那需要劫陽之力纔可破開。

&emsp;&emsp;“不愧是四大尊族之一，僅僅此星的防護就如此之強，看來方纔這些橫天族人是大意了，否則的話若是龜縮在這裡，倒也會讓我周折一番。”蘇銘目光在那叢林的霧氣上一掃。

&emsp;&emsp;“整個修真星都在排斥我的存在，橫天族人已經得到了此星的認可，要殺那些橫天族人，就等於是與這修真星對抗。

&emsp;&emsp;方纔那老者的神通也是如此，那是得到了這星辰的認同後凝聚的氣運之力。”蘇銘沉默片刻，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;他右腳擡起，向着下方的叢林猛的一踏了，立刻身軀驟然下沉，與那霧氣碰觸後，蘇銘體內修爲爆發，轟鳴之聲迴盪間，他生生的擠入霧氣內，直至踏在了叢林的地面上。

&emsp;&emsp;四周霧氣之濃，如置身海水之內，彷彿就連行動也都被無數絲線環繞，讓人舉步艱難，地面的青草死死的纏繞在蘇銘的腿上，四周的樹木搖晃之下，在阻止蘇銘的目光，天空陰暗，大地不規則的抖動，海水的咆哮怒吼，甚至就連呼吸的空氣也都瞬間稀少，這一切的一切，就是這修真星對蘇銘的排斥而造成。

&emsp;&emsp;如果這個修真星具備靈性，如果他是一個人，那麼他對蘇銘厭惡的程度，已然到了極致。

&emsp;&emsp;“既不喜蘇某，那麼你也沒有存在下去的必要了。”蘇銘能感受到這顆星辰厭惡自己的排斥，冷笑中他右手緩緩擡起，一把按在了地面上，雙目閉合間，在他的右手食指上，赫然出現了一絲絲紅氣。

&emsp;&emsp;這些紅氣越來越多，漸漸凝聚出了一個指環，片刻後，在蘇銘的右手食指上，赫然出現了一枚紅色的戒指！

&emsp;&emsp;那戒指的紅，是鮮血的顏色，透出一抹詭異的光芒，在出現於蘇銘手指上的剎那，濃濃的詛咒之力驟然爆發出來，順着蘇銘的右手，向着大地急速的涌入蔓延。

&emsp;&emsp;這戒指，是蘇銘的寶物，是他詛咒之術的起源之物。

&emsp;&emsp;既然這星辰對蘇銘排斥，那麼蘇銘就選擇了詛咒，詛咒這星辰……滅亡。

&emsp;&emsp;星辰若滅亡，那麼就不具備濃郁的生機，若沒有了生機，那麼就無法再提供保護，甚至蘇銘還有一個心思，他想知道，既然這星辰有靈，那麼當其生機接近枯萎時，它會不會……去吸收其內那幾個橫天族人生機來補充。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，眼中寒芒一閃間，從其右手上散出的詛咒之力，不斷地在大地蔓延開來，大地顫抖，樹木搖晃如嘶吼，海水咆哮，天空雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;“我詛咒……大地碎裂！”蘇銘開口間，他手指上的紅色戒指如紅色的眼睛，猛的閃動起來，立刻蘇銘按着的地面，出現了一道道裂縫，這裂縫不斷地蔓延開來，轉眼間擴散八方。

&emsp;&emsp;“我詛咒……樹木枯萎！”蘇銘淡淡開口，頓時其四周的樹木，一顆顆急速的枯萎，陣陣無聲但蘇銘可以察覺的哀嚎，驀然迴盪。

&emsp;&emsp;“我詛咒……海枯石爛！”

&emsp;&emsp;“我詛咒……生機消散！”蘇銘右手在大地猛的一按，立刻這星辰轟鳴，一股龐大的反震之力驟然反彈而來，從大地內，從天空中，從叢林裡，從他大海那邊，齊齊的轟來。

&emsp;&emsp;似要把這股詛咒驅散，將其送入蘇銘的體內，讓詛咒來反噬蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘冷笑，右手驀然擡起，一把抓住腳下那些枯萎的青草，雙手快速用枯草編制，也就是十個呼吸的時間，一個圓形的枯草球，被蘇銘編制出來，此球在蘇銘看去，就是這修真星的樣子。

&emsp;&emsp;他咬破舌尖，噴出一口鮮血在這草球上，右手拿着此球，向着大地再次一按。

&emsp;&emsp;“我詛咒……此星……滅亡！”

&emsp;&emsp;蘇銘聲音平靜，可在傳出的剎那，若是在星空中向着這顆橫天族的外天星去看，那麼可以清楚地看到，這顆綠色的星辰，以肉眼可見的速度，正急速的變成了灰色，那灰色驟然蔓延之下，大地轟鳴裂縫無數，樹木枯萎齊齊腐朽，大海水汽蒸發，直接變成了黑色的雨水灑落大地。

&emsp;&emsp;一顆生機盎然的修真星，轉眼間，就變成了死亡般的腐朽！

&emsp;&emsp;“我詛咒……此星天空，從此黯淡！”一片枯萎的叢林內，蘇銘擡起頭。

&emsp;&emsp;早上聽到新聞，四川雅安7級地震，願那裡的書友安好。
