<title>《求魔》▷ 第151章 反擊</title>
&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，那些碎石爆裂開來，但那黑蛇也同樣一震之下，出現了碎裂，就在其出現碎裂的剎那，蘇銘再次後退，目光冰冷，輕口吐出一字。

&emsp;&emsp;“霧！”

&emsp;&emsp;這件剛剛獲得的蠻器黑蛇，頓時釋放出了大量的黑氣，這黑氣瞬間瀰漫四周，使得附近黑霧捲動。

&emsp;&emsp;寒菲子俏臉頓變，在這黑氣擴散的剎那，她立刻右手擡起，向着之前顏廣的方向一指，立刻在黑氣內駭然中一臉凝重的顏廣身體外，出現了一片白雲之霧，形成了嚴密的防護。

&emsp;&emsp;幫助顏廣防護後，至於寒菲子自己，則是身體外金光一閃，正是她當初在蘇銘面前展開，承受了蘇銘連續偷襲而沒有太多損傷的奇異術法。

&emsp;&emsp;幾乎就是寒菲子這番舉動做出的同時，在這黑霧內，蘇銘目光閃動，眉心青光劍印呼嘯而起，去那青色小劍疾馳，目標不是顏廣，也非寒菲子，而是其面前，那血色的身影。

&emsp;&emsp;這血影，正是蘇銘的目標，不毀此物，他自覺就算是逃走，也會有第二次被追尋的可能，如此，索性將其毀去！

&emsp;&emsp;青劍呼嘯，形成了一股強大的威壓，直奔寒菲子身前血影而來，此劍之威可震懾開塵，寒菲子頓時心驚，她看不到這把青色的劍，但卻可以感受到前方霧氣有一股驚人的氣息正瞬息來臨，竟給了她一種生死危機的錯覺。

&emsp;&emsp;面色再變，寒菲子猛的退後，全身雲霧繚繞，金光穿透而出間，在她的手中出現了一個巴掌大小的古鏡，此鏡光芒閃爍，砰砰之聲下，竟在其身體四周幻化出了六面，前後左右上下，將寒菲子守護在內。

&emsp;&emsp;就在寒菲子退後的一剎，青色小劍在蘇銘的烙印操控下，臨近了那血色身影，在其頭上猛的一斬，這一斬之下，此血影如具備靈性般，發出了一聲淒厲的慘叫，一分爲二，轟然碎滅。

&emsp;&emsp;蘇銘眼露殺機，正要操控這青色小劍直奔寒菲子的瞬間，忽然他心臟猛的一跳，神色驀然一沉。

&emsp;&emsp;卻見那被斬成兩半崩潰的血影裡，有一團紅氣散出，在半空形成了一個足有十丈大小的紅色圖案，那圖案複雜，在出現的一刻，有強烈的紅芒閃爍，這紅芒裡蘊含了一股讓蘇銘震動的威壓，在出現之時，使得四周的黑霧迅速淡了下來，轉眼竟消失無影。

&emsp;&emsp;與此同時，這紅色的圖案驀然轉動，化作了一張女子的面孔，這女子絕美，閉着眼，睫毛輕顫中睜開。

&emsp;&emsp;在其眼睜開的一瞬間，青色小劍立刻顫抖起來，彷彿無法靠近一般，從那女子的雙眸內，露出了幽光，一聲嬌笑迴盪天地，這笑聲充滿了一股奇異的力量，讓人聽到後，就會心神盪漾，似起無數漣漪，讓人心猿意馬般。

&emsp;&emsp;笑聲迴盪中，這女子的面孔張開口，向着面前的青光小劍吹了一口氣，這口氣如香風而去，在碰觸小劍的一剎，此劍傳出了尖銳的劍鳴，劍體一抖，倒卷直奔蘇銘而來，迅速鑽入他的身體內。

&emsp;&emsp;蘇銘面色立刻有了紅暈，在那香風撲面時，眼中有了迷離，他模糊的看到一個身子妙曼的少婦，這少婦之美，讓蘇銘有種心臟怦怦加速跳動之感，這種感覺讓他似只需對方一句話，就可以爲之付出生命的錯覺。

&emsp;&emsp;這少婦此刻正嫵媚的望着自己，彷彿在呼喚自己走過去。

&emsp;&emsp;蘇銘面具下的神色茫然，但就在這時，他胸口處掛着的那神秘的黑色碎片，如當年他遇到邪蠻降臨時一樣，散出了一股涼意涌入其體內，讓蘇銘身子一頓，目中立刻有了清醒。

&emsp;&emsp;在他清醒的一剎那，蘇銘噴出一大口鮮血，目中神色黯淡，露出震驚之色的同時，他毫不猶豫的立刻後退。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際只是一剎那。

&emsp;&emsp;“咦！”那半空中巨大的少婦面孔，露出了感興趣之意，看着蘇銘急急遠去的身影，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“菲兒，顏廣，此人我要活的，去吧，他受了重傷，翻不起大浪，將他……給我帶來。”這巨大的面孔柔聲話語間，慢慢的消散。

&emsp;&emsp;一旁的顏廣連忙低頭稱是，寒菲子沒有開口，而是望着蘇銘逃遁的方向，眉頭始終皺着，她總感覺在蘇銘身上有些熟悉，可經過方纔短暫的交手，卻沒有發現什麼端倪的地方。

&emsp;&emsp;蘇銘握着胸口，那裡是他如今全身最痛的地方，似乎心臟有了碎裂一樣，讓他的嘴角在前行時不斷地溢出鮮血，他的眉心上小劍印記也隨之黯淡，上面更有一團紅色若隱若現。

&emsp;&emsp;“她是顏鸞！”蘇銘並非第一次看到這女子的巨大面孔，當年在邯山城，和風闖邯山鏈時，他就看到過此女。

&emsp;&emsp;“她絕不是尋常的開塵強者！方纔她施展的蠻術，足以殺人於無形！”蘇銘噴出一大口鮮血，身子踉蹌中右手在懷裡取出了南離散，將其放入口中，再次疾馳。

&emsp;&emsp;在他的身後，寒菲子與顏廣展開全速，追擊不斷。

&emsp;&emsp;“主人，這顏鸞修爲應該已經到了開塵中期……她更是幾乎在絕不部分部落中，罕見的可以壓過蠻公的族長。

&emsp;&emsp;顏池部，也明顯與其他部落不一樣，不以蠻公爲尊，而是以族長爲尊！她竟然也來到了這裡……”和風聲音裡明顯帶着恐懼。

&emsp;&emsp;聽到和風的話，蘇銘神色越加陰沉，咬牙不顧傷勢繼續全力疾馳，途中吞食了大量的南離散，使得其速始終保持，不過傷勢卻因這疾馳，無法靜心快速恢復。

&emsp;&emsp;他後面的寒菲子與顏廣，越追越是心驚，她二人本以爲蘇銘重傷之下，逃不出太遠，無法長久，但此刻已經過去了兩個時辰，前方這個安東部客家，竟還在高速的行馳着。

&emsp;&emsp;蘇銘面具下的臉孔蒼白，數個時辰的逃遁，儘管有南離散時刻療傷，但若是沒有經過一些時間的靜心打坐，傷勢很難痊癒，尤其是他胸口的劇痛，緩解不多，此刻隨着自身的逃遁疾馳，越加的劇痛起來，似要完全的碎開一般。

&emsp;&emsp;“顏池部！”蘇銘牢牢的記住了此部落的名字，可他如今不能停留，他擔心顏鸞隨時出現，一旦對方再次出現，自己再難逃脫。

&emsp;&emsp;“主人，我覺得這顏鸞應不會再出現！”和風小心謹慎的聲音，帶着掩飾不住的緊張，在蘇銘腦中迴盪，他不想讓蘇銘死去，一旦蘇銘死了，他也難以存活。

&emsp;&emsp;“繼續說下去！”蘇銘知道自己在閱歷與心機方面與和風比較有些不如，此刻聽到和風的話語，隱隱似想到了某個關鍵之處。

&emsp;&emsp;“顏鸞修爲驚人，她若是能隨時出現，此地所有進入的其他兩個部落客家，無人能活，甚至都不需要出現探查之人……之所以她安排寒菲子與顏廣來追殺主人，之所以我們在從通道走出後遇到了紅袍漢子二人，這說明……”和風腦中念頭急速轉動，分析開口。

&emsp;&emsp;“這說明顏鸞在此地，要麼受到的限制極大，要麼就是因某些事情，必須要時刻在那裡，無法外出，只能以方纔那種方式，虛幻出手。”蘇銘立刻說道。

&emsp;&emsp;“主人英明！而且顏鸞的虛幻出手，想來也並非隨意，否則的話，此刻只要在此出現，主人斷然不能逃這麼長時間。”和風先是恭維一下，再把自己的想法說出。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，他知道自己堅持不了太久，南離散盡管還有不少，但他胸口的劇痛若是再拖延下去，他的身體將無法承受。

&emsp;&emsp;“和風，我知你還有一些隱藏的手段保留，如今若我死，你也難活，不要保留了，你纏住寒菲子二人片刻，能做到麼！”蘇銘深吸口氣，傳出心念。

&emsp;&emsp;和風沉默片刻，似有了決斷。

&emsp;&emsp;“主人，我如今的狀態，只能纏住她二人半柱香的時間……”

&emsp;&emsp;“好！”蘇銘腳步一頓，身子停下立刻盤膝坐在地上，取出數粒南離散放入口中，雙目閉合，立刻運轉體內氣血。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快，在蘇銘後方白雲呼嘯，直奔蘇銘而來，在這白雲臨近百丈的剎那，蘇銘身體上幽光一閃，和風所化的小人，一步邁出。

&emsp;&emsp;其面孔模糊，他不願讓寒菲子認出自己，以此引來蘇銘的不喜與猜疑，出現後，和風右手驀然擡起，向着天空來臨的白雲，驀然一拳轟去。

&emsp;&emsp;陣陣波紋迴盪，在盤膝的蘇銘與來臨的白雲之間，這波紋急速擴散，和風猛的衝出，全身幽光向外直接擴散開來。

&emsp;&emsp;那幽光瞬間籠罩蘇銘身體外方圓五十丈，和風盤膝漂在半空，雙目閉合，整個身體與這幽光融化在一起，消散無影，以這樣的方法，阻擋寒菲子與顏廣，爲蘇銘爭取到更多的時間。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲隨之而起，是顏廣正一臉殺機，以手中藍色長槍不斷地轟向這片幽光，使得此幽光晃動，彷彿隨時可以破開一樣。

&emsp;&emsp;寒菲子一眼就看到了幽光內的蘇銘，目中露出奇異之芒，隨之出手，一片片白雲繚繞在這幽光之幕四周，威壓臨近，使得此幽光籠罩的範圍，在不斷地縮小。
