<title>《求魔》▷ 第892章 黑墨令</title>

&emsp;&emsp;蘇銘看着光幕內發生的一切，他旁邊的赤火侯此刻睜大了眼，露出震驚之意，指着光幕內所有建築閣樓上的陣法，急聲開口。

&emsp;&emsp;“這是……這是第五真界的太昊光陣！！是第五真界整個蒼穹防禦體系的力量之一！”他心神震動，這種太昊光陣的結構即便在第五真界也是一個莫大的隱秘，除了構架此真的族落外，旁人很難知曉。

&emsp;&emsp;當年四大真界與第五真界交戰時，在第五真界曾經以所有星辰爲基礎，構架了無數這樣的陣法，每一次開啓，都是真界轟動，殺傷之力難以形容，每一個曾親眼看到之人，若能僥倖生還，則一生難以忘記。

&emsp;&emsp;“這位道友見廣多聞，沒錯，這就是第五真界的太昊光陣。”風老看了赤火侯一眼，雙目眯起，笑着開口，但說完後他話鋒一轉，道出了一句讓赤火侯雙目收縮的話語。

&emsp;&emsp;“不愧是當年第五真界第七軍團，西南戰區第八區域的鎮守大將赤火侯，能認出太昊光陣，倒也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;赤火侯神色變化，蘇銘則是面色如常，只是側頭看了風老一眼。

&emsp;&emsp;“四代蠻神當年在神源廢地的壯舉，被逼入西環異地的一切事情，老夫都知曉，只不過那個時候並不知道是四代蠻神，如今略一思索，也就將你們的往事聯繫在了一起。”風老善意的笑了笑，一樣看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“黑水城的所有石橋所化石龍，是神源星海中如今還存在的石隕族神通所化。也只有他們族中大祭司賜福過的石頭，纔可以在歲月中誕生靈智，可以吸取天地之力成長。

&emsp;&emsp;看這每一條石龍的修爲波動，它們應該存在了數萬年，聯繫黑水城被修建的時間，應該是當年太慈家族修建黑水城時，烈山家族就參與到了其內。”玉柔在蘇銘身邊。淡雅的開口。

&emsp;&emsp;“玉家數千年前明面上唯一一個闖過第二門道天的老祖玉柔，早就聽說七竅玲瓏，獲得了月神之力。成爲了月神使徒，對於神源星海的秘聞知曉了很多。

&emsp;&emsp;如今看來，果然如此。”風老微微一笑。那目中的深邃，似這天地內一切隱秘，很少有他不知曉的。

&emsp;&emsp;玉柔神色依舊如常，沒有因風老一言點出身份而震動，畢竟一個敢於和太慈家族出手，甚至謀劃之深，在黑水城建造之初就留下伏筆的家族，知曉這些隱秘，似乎不是那麼困難。

&emsp;&emsp;尤其是玉柔記得，方纔這風老帶着霸氣的話語裡。曾說出一句。

&emsp;&emsp;“黑墨星，是我們的。”

&emsp;&emsp;沒有絕對的實力，無法說出這句話，所以玉柔不意外，而是低下了頭。以示尊敬。

&emsp;&emsp;她這裡被風老點出了身份，可不遠處的玉塵海，卻是神色驀然大變，心神如起了風暴，呆呆的看着玉柔的背影，一時之間腦海一片空白。

&emsp;&emsp;他忽然明白了爲何在沒來到黑水城前。在玉家的閣樓內，蘇銘對於自己癡迷其侍女的樣子沒有絲毫介意。

&emsp;&emsp;甚至他還想起了蘇銘當時神色裡的那一抹古怪，此刻他才完全明悟，原來……這讓自己身不由己癡迷甚至起了愛慕之心的，竟然是……自己的老祖！！

&emsp;&emsp;這種打擊，讓他一時之間近乎無法承受，面色蒼白中，他身子踉蹌的退後幾步，臉上露出苦笑，甚至還有一些尷尬。

&emsp;&emsp;“一代蠻神，找到了第五真界？”蘇銘沒有去注意玉塵海，而是看着風老，平靜開口。

&emsp;&emsp;“此事稍後老夫會爲四代蠻神解答，如今我們還是繼續看看，烈山家族在黑墨星，真正的實力好了。”風老避而不談此事，笑着搖頭。

&emsp;&emsp;在幾人的話語間，光幕內的黑水城風起雲涌，天地轟鳴，那數百要接近烈山家族的修士，一個個神色劇烈的變化，顯然是被黑水城的這一幕震驚，在無法置信中他們毫不遲疑的身子急急後退，就要回到太慈殿。

&emsp;&emsp;可那些石龍的速度更快，剎那接近後，轟鳴之聲震動蒼穹，在那些轟隆隆的巨響掩蓋了淒厲慘叫中，鮮血於天空散落。

&emsp;&emsp;數百太慈家族的修士，竟在那麼一瞬間，死亡了大半，餘下的那些修士帶着驚恐，急急逃遁，他們身後的石龍，也有不少崩潰，可每一個崩潰的石龍在化作石頭墜落時，都會自行的凝聚，再次化作石龍，重新追去。

&emsp;&emsp;更是在此時，來自黑水城太昊光陣的強光，拔地而起，如組成了光幕般，轟向了太慈殿，轟鳴之聲滔天迴盪間，那太慈殿劇烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;只堅持了數息，就在蘇銘的目中，猛然的崩潰爆開，成爲了無數碎片倒卷，更有數百修士從其內急急逃出，可卻沒有逃出太遠，就立刻被太昊光陣碰觸後，直接粉碎。

&emsp;&emsp;就在此刻，天空雲層翻滾，一聲怒吼從天空驀然傳出，隨着怒吼的出現，卻見天空上一道道龐大的虛影快速凝聚，轉眼間，赫然出現了數十個巨大的宮殿。

&emsp;&emsp;每一個宮殿，都是太慈殿，它們同時出現，掀起的威壓降臨大地，這威壓裡帶着一股不容置疑，帶着九天之怒。

&emsp;&emsp;“烈山家族，你們籌劃多年，隱藏如此之深，但黑水城屬於我太慈家族，你們……找死！”那怒吼之聲迴盪間，立刻整個黑水城顫抖起來，從其邊緣開始有紅芒閃爍，眨眼中，這些紅芒彼此連接在了一起，竟形成了一片紅色的光幕，這光幕如一個大碗扣在大地，將黑水城遮蓋在內後，居然向內急速的收縮起來。

&emsp;&emsp;所過之處，閣樓全部粉碎，甚至一些城內修士閃躲不及，被那紅芒一碰立刻慘叫中身軀腐爛，全身鮮血被瞬間吸走成爲了血色光幕的一部分。

&emsp;&emsp;蘇銘看着光幕內的這一切，耳邊迴盪風老淡淡的聲音。

&emsp;&emsp;“黑水城是太慈家族修建的，但設計的陣法，結構以及修建的人，都是我們烈山家族所出，只不過那個時候我們不叫烈山家族而已。”風老開口之時，右手擡起一指光幕。

&emsp;&emsp;在其一指之下，蘇銘立刻看到那光幕內的黑水城四周收縮的紅幕，驟然一頓，隨後竟如一個氣泡破碎般，從其上方碎裂開來，整個紅色光幕赤芒閃爍間，轟的一聲，竟齊齊凝聚在那破碎之處，化作了一道血紅色的身影。

&emsp;&emsp;這身影是一個侏儒，有着血色的長髮，他在出現後，仰天一吼，隨着其吼聲，整個黑水城內的修士全身血液都有欲脫離身軀而出之感。

&emsp;&emsp;那血色光幕更是快速的凝聚，轉眼間血色光幕不再，全部被這血色侏儒吸收。

&emsp;&emsp;“血色陣靈！！該死的，這陣法內怎麼會有這麼一個陣靈存在，當年修建這陣法時，已經杜絕了誕生陣靈的可能！！”天空上的數十個太慈殿中，立刻有聲音傳出。

&emsp;&emsp;那血色的侏儒舔了舔嘴脣，低頭向着烈山家族拍賣場所在的方向彎腰一拜後，仰天嘶吼間，身軀如化作了一片血海，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;在這血色陣靈衝出的剎那，蘇銘甚至看到在這陣靈身上竟有一個血月出現，此月代表了這陣靈的修爲。

&emsp;&emsp;與此同時，天空上的數十個太慈殿驀然一動，竟相互快速疊加，搭建成了一個塔的形狀，向着來臨的血色陣靈猛的一壓。

&emsp;&emsp;轟的一聲。

&emsp;&emsp;這數十個大殿組成的高塔，生生的壓在了血色陣靈身上，隨後此塔一震，赫然從其內飛出了數千修士，每一個修士修爲都不俗，在飛出後，他們的身影密密麻麻在天空，直奔烈山拍賣場而來。

&emsp;&emsp;“太慈家族繁衍數萬年，族人很多，但……有多少族人的血脈裡，存在的是烈山家族的呢？”風老忽然笑了起來，那笑容有些陰森，有些妖異。

&emsp;&emsp;在他這微笑中，他取出了一個黑色的令牌，向着光幕一扔。

&emsp;&emsp;蘇銘立刻看到這令牌融入光幕內，隨後赫然出現在了黑水城的天空上，出現之時，這令牌擴大無數倍，赫然化作了一座小山的樣子。

&emsp;&emsp;其上有兩個大字。

&emsp;&emsp;黑墨。

&emsp;&emsp;這個令牌一出，甚至都沒有半句話語，那些衝向烈山家族的數千太慈家族之人，立刻有一大半，竟腳步猛的一頓，他們的神色出現了劇烈的變化，一個個彷彿只是短暫的遲疑，就立刻調轉身軀，竟……向着方纔還是他們族人的那些修士，展開了驚天動地的廝殺。

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘的雙眼露出了強烈的精光，方纔的一切他還可以接受，無論是黑水城的陣法，光幕以及其他，都可以理解，但如今太慈家族的族人竟因一個令牌而出現了分裂，此事……代表的事情極大。

&emsp;&emsp;似察覺到了蘇銘的震動，風老轉頭看向蘇銘，慈祥的笑了笑。

&emsp;&emsp;“這還只是冰山一角，能在萬年時間創造了蠻族王朝的一代蠻神，豈能在這黑墨星，只有一箇中等的烈山家族。

&emsp;&emsp;黑墨星，我們，纔是暗中的主人！”

&emsp;&emsp;隨着風老的話語，黑水城的天空上，那高塔通體震動間，轟然的崩潰開來，那是數十個大殿的崩潰，在那崩潰中，血色陣靈嘶吼吼出。

&emsp;&emsp;但在這一刻，天空上有一聲嘆息，悠悠迴盪。RS
