
<title>《求魔》▷ 第866章 飛燕的羽毛</title>

&emsp;&emsp;玉塵海原本內心的陰沉，在被蘇銘看了這一眼後，彷彿瞬間眼前的一切全部消失，只剩下了蘇銘的雙眼。

&emsp;&emsp;那眼睛裡蘊含了日月星辰，這日月星辰在玉塵海看去漸漸無限的擴大，直至取代了他的世界，使得玉塵海彷彿置身於一片星域內，磅礴的星空中，他的存在渺小的如同螻蟻，似與這星空比較，自己的一切煩惱都微不足道，當不得煩惱。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，他在這日月星辰所化的星空裡，還感受到了飛雪，那是整個星空都在飄着的雪花，讓人有種朦朧的不真實之感，可偏偏那雪花落在身上，散出的寒意如置身於萬古寒窯之中，剎那身心一片寒冷，此冷並非刺骨，但卻讓人轉眼身體從內到外，甚至靈魂也都爲止一頓。

&emsp;&emsp;這一頓，讓人內心也隨之平靜，更是讓玉塵海倒吸口氣，下意識的退後幾步，再次看向蘇銘時，蘇銘已經閉上了眼。

&emsp;&emsp;這讓玉塵海分辨不清，自己的恢復是因對方的閉目，還是自己掙脫而出，雖說此刻方纔那種感覺消失無影，但玉塵海認爲自己之前的感受絕不會錯，眼前這蘇銘必有非常之處，不然的話不可能可以一眼讓自己失態。

&emsp;&emsp;他甚至感覺方纔那一剎那，自己如魂與身軀分離，若對方要對自己不利，那麼之前的一刻，自己必定難以反抗，會任人魚肉。

&emsp;&emsp;冷汗從額頭弭出，玉塵海看向蘇銘時。內心升起了一抹忌憚之意，向着蘇銘抱拳間，低聲開口。

&emsp;&emsp;“是塵海失態了，多謝蘇兄喚醒。”玉塵海之前對蘇銘雖說是客氣，但那客氣中時一種同輩之人間的態度，可如今隨着話語的傳出，就連他自己都沒太察覺到。在態度上他將自己明顯放低了一些。

&emsp;&emsp;實力，有些時候不需要動手纔可以顯露，一個眼神。一句淡淡的話語，就足以獲得旁人的敬畏。

&emsp;&emsp;“坐。”蘇銘淡淡開口時，玉塵海深深地呼吸口氣。盤膝坐在了蘇銘的面前，在他的眼中如今的蘇銘完全不同，那種平靜，那種似天崩地裂於面前而色不動的感覺，讓玉塵海感受極爲強烈。

&emsp;&emsp;“讓蘇兄見笑了，之前玉某對蘇兄的承諾，遭受到了家中其他血脈支系長輩的質疑，要對蘇兄進行三門道天的考覈，這種考覈就算是家族中的那些真正客卿，也只有幾人才能渡過。

&emsp;&emsp;且他們必定不會讓蘇兄通過。若非是家祖這一支血脈之人大都不問世事外出神源星海，他們絕不敢如此直接打壓，他們如此的不公平，使得玉某方纔憤怒。”玉塵海苦笑開口，解釋起來。

&emsp;&emsp;天空此刻烏雲密佈。陣陣悶悶的雷霆轟隆而過間，豆大的雨滴灑落下來，落下地面上掀起塵霧，可這塵霧還沒等騰空，就立刻被重新拍在凡塵，直至整個天地再沒有塵土敢升起絲毫。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話。他看着那些塵土，看着雨水無情的灑落，看着塵霧的覆滅，半晌之後，目光落在了玉塵海身上。

&emsp;&emsp;“什麼是公平，什麼又是不公平？”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;“這……”玉塵海一怔。

&emsp;&emsp;“山無平，大地都不平，衆生也都不平，江河更是不平，星辰起伏，甚至就連星空也都不存在平起平坐，你怎麼會想要獲得公平？

&emsp;&emsp;這世間，從來就不存在公平，所謂的公平，只是強者對弱者的一種憐憫，是弱者自哀自怨的一種可憐。”蘇銘淡淡開口，尤其是這最後一句，落入玉塵海耳中後，立刻讓他心神猛地震動起來，這樣的理論，這樣的說話，有些顛覆他的思緒，形成了一股衝擊，讓他呼吸略有急促起來。

&emsp;&emsp;“你看那塵霧，霧如人生，天威如命，無常莫測成雨，落於大地時，塵土先揚，而後墜落若凡塵。

&emsp;&emsp;此可公平？”蘇銘平淡的說道。

&emsp;&emsp;玉塵海一愣，回頭看了一眼雨水的灑落，沉默了片刻後目中似有所悟。

&emsp;&emsp;天地雨水連綿成線，遠處的天際中有那麼幾個黑點，那是雨中來不及躲避的飛燕，它們在雨幕裡掙扎，因翅膀的沾溼，飛的極爲困難，更是搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;其中有那麼一隻飛燕掙扎的飛到庭院外，眼看就要墜下時，蘇銘擡起了右手，向前一揮，立刻那飛燕身子一顫，其羽毛瞬間不在溼漉，彷彿其身體外存在了一片虛空，使得那雨水也隨之消失，讓它墜落的身子，再次在雨中畫出了優美的弧形，來到了蘇銘庭院閣樓的屋檐下。

&emsp;&emsp;“此燕在雨中欲尋規避，然雨連如線，不可抵抗，這可公平？”蘇銘平靜開口時，玉塵海沉默。

&emsp;&emsp;“我出手幫它，使得它避開雨中之墜，使得它可躲在屋檐，而其他飛燕則無此造化，這可公平？”蘇銘看向玉塵海。

&emsp;&emsp;“蘇兄可是說玉某就是那塵霧，家族長輩就是天威之雨，灑落時將我沉落，就是對我的不公平？

&emsp;&emsp;還有這雨中的飛燕，也如我玉家之爭……還請蘇兄明示，你是什麼意思？”片刻後，玉塵海遲疑了一下，他有些摸不清蘇銘所想，內心儘管有些明悟，但卻不太清晰。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然，沒有回答玉塵海的話語，而是右手擡起向着屋檐虛空一抓，立刻那被他方纔保護的飛燕頓時身不由己的被攝取而來，一把抓在了手中，這飛燕不敢掙扎，可卻瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“蘇某之所以幫它而非其他飛燕，是因它離我最近，是因……我看好了它身上的，這根羽毛。”蘇某左手在和飛燕身上捻起一片羽毛，輕輕一拽，將其取下，甚至在那羽毛的末端，還有一絲鮮血。

&emsp;&emsp;鬆開右手，這飛燕立刻飛回屋檐。顫抖不斷。

&emsp;&emsp;蘇某看着左手的羽毛，將其送到了玉塵海面前，神色依舊如常，看不出絲毫表情，彷彿冷酷，彷彿又是柔和，這一幕落在玉塵海目中。讓他內心一震，他在蘇銘身上感受到了一抹讓他體寒的邪氣與妖異。

&emsp;&emsp;“玉道友，你……需要蘇某的幫助麼？”蘇某微微一笑。羽毛平遞在玉塵海身前，只是那笑容讓玉塵海沉默，但片刻後他一咬牙。接過了羽毛，其身向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;“若道友能助我在此番拍賣會成爲矚目，在下願做那飛燕，但凡蘇兄之需，全力滿足。”

&emsp;&emsp;蘇銘微笑中站起身，拍了下衣衫，向着庭院之門走去。

&emsp;&emsp;“蒼穹中不存在公平，存在的只有在這公平下的交易。走吧，他們既要考覈，那麼就考覈一下好了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“三門道天之術。並非來自四大真界，甚至也不是罪孽廢墟，而是來自神源星海一個叫做門道的異族。

&emsp;&emsp;據說這是此族特有的神通之術，可幻生無盡幻境，其重點就是一句。若你相信它，它就存在。

&emsp;&emsp;具體在下也說不清晰，此術以及施法的物質都是家族長輩當年從神源星海內偶然獲得，研究多年可略微開啓，是我玉家中，對客卿之人晉升爲客家長老的考覈。

&emsp;&emsp;只要通過。哪怕只通過了一門，就可以成爲我玉家的客卿長老，在我的記憶中，家族的客卿通過此考覈的中有五人。

&emsp;&emsp;且這五人裡，有四人只通過了第一門道天，僅一人，通過了第二門道天，從未有任何客卿，能通過第三門。

&emsp;&emsp;且這三門道天，也是我玉家族人在修爲到了一定程度後，都需要經歷的，只是無數年來，我玉家族人裡也只有十一人，不同程度的通過了第一門與第二門，其中唯有八千年前的玉疵老祖，是唯一通過第三門之人。”

&emsp;&emsp;處處閣樓起伏，雲海雨幕朦朧中，蘇銘走在前方，玉塵海在旁指引，向着蘇銘介紹起這三門道天之術，只是他內心如今也有憂慮，可卻比之前要好了很多。

&emsp;&emsp;原本他覺得蘇銘不會接受三門道天的考覈，且就算是接受了，也幾乎沒有可能成功，畢竟無數年來的諸多客卿，唯有那麼五人成功。

&emsp;&emsp;這五人大都不問世事，常年閉關，就算是如今家族中較爲活躍的那些客卿，實際上……沒有人在這三門道天下成功，無法成爲客卿長老，只能作爲客卿存在，就算是也分三六九等，但客卿與客卿長老之間，在享受的權利以及資源上，無法比較。

&emsp;&emsp;血脈支系長輩的要求，在玉塵海看來就是一種沒有掩飾的打壓，但他不甘心，故而在去蘇銘所在之處時，他的憤怒，他的陰沉，有七分是故意做出，目的是要想辦法激蘇銘去一試，甚至他都準備好了後續的一系列說辭。

&emsp;&emsp;可他怎麼也沒想到，蘇銘的一句話，一道目光，讓他心神震動中，一切彷彿都不同了，儘管如今蘇銘同意了參與考覈之事，這與他之前的目的符合，但過程的轉變，卻是讓玉塵海有種被動之感。

&emsp;&emsp;尤其是想到蘇銘方纔拔下飛燕羽毛時的似笑非笑，那一種說不出的邪氣，更是讓玉塵海心神動搖，不知自己將對方帶入玉家，進行招攬之事，是對……是錯。

&emsp;&emsp;內心思緒複雜間，蘇銘的腳步一頓，玉塵海立刻收起沉思之意，不知不覺中，他已經帶着蘇銘，來到了衆多閣樓中的一座極爲磅礴的廣場上。

&emsp;&emsp;幾乎在他二人到來的剎那，這廣場立刻扭曲，如乾坤逆轉，山河變遷一般，瞬息間，四周的閣樓消失，廣場也不見蹤影，出現在二人面前的，是一座高聳的山峰。

&emsp;&emsp;那山峰崢嶸，看去似不像山，反倒像是一個巨大的雕刻，山頂似頭，長髮垂下，猙獰如厲鬼，山體爲身，側立間有右手擡起，五指手掌內，存在了一隻飛不出掌心的巨大蝙蝠！

&emsp;&emsp;遠遠一眼，如有一個巨人在身後，頭顱從山頂探下，身軀在山旁露出一半，甚至因此山青白相見，與天空顏色沒有區別，乍一看……如山天一體，讓人有種看山似天，看天似山，彷彿山就在那裡，又彷彿山不在那裡，存在的，只有那側身的巨大猙獰厲鬼。

&emsp;&emsp;“這裡就是……道馗山。”玉塵海低聲開口的剎那，一道道神念驀然從此山內極爲霸道的轟然出現，毫不遲疑的，帶着一股高高在上的威嚴，向着蘇銘狠狠地輾壓而來。

&emsp;&emsp;“外來之修，能看到道馗山是你的造化，還不立刻跪下三叩膜拜！”

&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，目中寒光一閃。

&emsp;&emsp;杭州下雨了，和心情一樣……實際上在外面碼字很不習慣，不如家裡寫的快，也寫的不舒服，看到了書評區裡盤古盟所需要的刺激……

&emsp;&emsp;說心裡話，從心裡想給大家刺激，可的確是心有餘而力不足，畢竟沒人和晶石過不去是不，要不商量一下，從三號開始算吧……

&emsp;&emsp;三月的爆發耳根保證絕不會少，拜求保底月票
