<title>《求魔》▷ 第285章 鬼方的傳聞</title>

&emsp;&emsp;“切了他吃鳥的頭？”虎子聽聞此話一愣，擡起手下意識的就要撓頭，但似覺得有些不妥，剛擡起一半就立刻放下，他一直覺得自己是第九峰最聰明的，決不能讓人知曉自己有些沒太聽懂此話的含義。

&emsp;&emsp;“沒錯，我就是這個意思，切了他吃鳥的頭，奶奶的，切了後我吃了！”虎子一拍胸口，一副“我明白”的樣子，憨笑的看向二師兄。

&emsp;&emsp;二師兄眨了眨眼，在那裡溫和的笑着，聽到虎子的話後，目中露出驚訝，不可思議，遲疑以及讚賞與期待的種種神色，其神色的變化，若非是相熟之人，很難看出。

&emsp;&emsp;虎子看出了，他隱隱覺得似有些不太對勁，但他明白，自己此刻千萬不能露出不懂的神色，他不斷地告訴自己，自己可是第九峰最聰明的，什麼都明白，於是便昂首挺胸，向着二師兄嚴肅的點了點頭。

&emsp;&emsp;二師兄神色也有了嚴肅，拍了拍虎子的肩膀，似要說些什麼，但最終卻是長嘆一聲，臉上有了敬佩。

&emsp;&emsp;虎子內心的不安，更多了，但臉上卻是一副滿不在乎的樣子。

&emsp;&emsp;子車盤膝坐在那裡，一動不動，右腿上的那鬼氣黑箭繚繞，使得其面色時而有了紅潤，但很快就又蒼白下來。

&emsp;&emsp;在二師兄拍向虎子肩膀之時，蘇銘轉身看向白素。

&emsp;&emsp;“現在，可否爲我師兄三人帶路，去北疆部！”蘇銘聲音平靜，但其右目的煞氣與左眼的冷靜，卻是在這詭異中形成了一股若融合在一起的感覺，讓人看了後，不由得便會心神一震。

&emsp;&emsp;白素低頭沉默了片刻，擡起螓首，望着蘇銘，輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;在其點頭的剎那，蘇銘一步走來，在白素的身邊，在其一聲驚呼中一把摟住了白素的芊芊細腰，帶着白素化作一道長虹直奔天空而去。

&emsp;&emsp;白素眼前一花，更有了恍惚，心臟怦怦加速跳動，一股屬於男性的強烈氣息，向着白素撲面而來，她不但可以聽到自己的心跳，更是可以感受到抱着自己的蘇銘其心跳。

&emsp;&emsp;這種奇異的感覺讓她的臉更紅了起來，即便是與司馬信之間，最多也就是拉拉手而已，過多的舉動因司馬信的顧忌，再加上白素有些緊張，也就沒有發生如現在被人抱住般的事情。

&emsp;&emsp;在蘇銘抱着白素踏於天空的同時，虎子拿出酒壺喝了一大口，咧嘴中神色有了猙獰，身子一晃，跟隨在蘇銘身後，疾馳而去。

&emsp;&emsp;二師兄神色始終溫和，帶着微笑揹着雙後，向着天空走去，他的雙腳每一步落下，虛空都會有淡淡的青光一閃，隨着其速度越來越快，看起來如一道青虹劃破天幕。

&emsp;&emsp;在這三人身後，有一縷模糊的黑煙若隱若現的跟隨着，那黑煙飄忽，很難被人察覺，可若是真的有人察覺到，那麼深層次的去觀察的話，就會感受到這股黑煙內存在了驚人的殺戮氣息。

&emsp;&emsp;這淡淡的黑煙，正是大師兄的三百奴之一！

&emsp;&emsp;他遵從着其少主之意，要保護少主的幾個師弟，甚至必要的時候，他可以施展他們一族，最強大的力量，禁咒！

&emsp;&emsp;在這黑煙的後方天幕上，就連那大師兄家奴也沒有注意到，有這麼一個穿着白色衣衫的老頭，這老頭此刻一臉興奮，不斷地搓着雙手，時而擼着袖子，顯現出乾瘦的手臂，雙目露出光芒，小心翼翼的跟在後面。

&emsp;&emsp;“要打架啦，好玩好玩，老四不笨嘛，知道打架不能自己上，要打羣架才刺激！可不能讓他們知道我跟在後面，這樣纔會更刺激！

&emsp;&emsp;不過這羣小子還是比不過老子當年啊，知道打羣架，怎麼不知道帶個面罩？”這老頭正是天邪子，他神色除了興奮外，更有激動，不過隨即便有了不滿。

&emsp;&emsp;這是第九峰，很多年來，幾乎是首次，全體出動！

&emsp;&emsp;齊齊而出，直奔北疆！

&emsp;&emsp;若那北疆黑箭蠻士卓戈能提前知道傷了子車會出現這樣的後果，會將這全是外人眼中怪物的第九峰師徒全部引出的話，不知道他會不會在看到子車後，立刻掉頭就走，不去招惹。

&emsp;&emsp;“北疆部在天寒宗外約一天的路程，同樣是在寒地，但與天寒宗不同，他們的部落並非修建在冰山或者冰河之上，而是在一片雪原。”白素被蘇銘抱着身子，在這疾馳前行間，寒風刺骨而來，身子哆嗦中她立刻感受到一股暖意從蘇銘身上傳來，融入到自己體內。

&emsp;&emsp;在這暖意下，那刺骨的寒風也似柔和下來，白素紅着臉，沉默了片刻後低聲開口，她可以說是把記憶裡全部有關北疆部的事情都想了出來，以便讓蘇銘等人有詳細的準備。

&emsp;&emsp;“北疆部很大，看起來如一座城池，但四周沒有城牆，只有一座座由冰做成的屋子……在北疆部的族人看來，冰雪是他們生命裡的一部分，不能將其阻止在外。

&emsp;&emsp;在北疆部的正前方，有兩座巨大的雕像，這兩個雕像分別雕刻的是兩頭猙獰的惡鬼，它們相互廝殺，其龐大的身軀，組成了北疆部的大門。”

&emsp;&emsp;白素的聲音在這呼嘯的風中迴盪，傳入蘇銘耳中的同時，也被虎子與二師兄聽到。

&emsp;&emsp;“當年的北疆部，據說是擁有三位堪比蠻魂境強者的青箭蠻師，其中一人甚至已然快要半隻腳邁入紫箭門檻。

&emsp;&emsp;這種強大的部落，即便不是大部，也足以讓大部忌憚，天寒大部對其征服，也付出了代價，將那半隻腳邁入紫箭的北疆部蠻公殺戮後，又殺了兩個青箭蠻師，這才讓鬼臺降服，改稱北疆。

&emsp;&emsp;僅剩的那位北疆蠻魂強者，是北疆部當年的戰首，此人僥倖活命，但沒過多久也因生機到了大限而亡……如今的北疆儘管遠遠不如其祖當年輝煌，但也不容小看。

&emsp;&emsp;尤其是作爲天寒大部下屬四大分部的北疆部，定有蠻魂強者坐鎮，因爲歷代的分部蠻公，都必須要在祭骨大圓滿時去天寒大部修行，只有成功突破達到了蠻魂，纔會被賜予蠻公身份。

&emsp;&emsp;北疆部當年曾有兩千多年，是沒有出現過蠻公的，但我記得典籍上曾說，在一百多年前，北疆出現了一個被天寒認可的蠻公！

&emsp;&emsp;此人叫默山……”白素快速的開口，把只曉得一切說出。

&emsp;&emsp;四人疾馳下，已然走了小半天的時間，大地一片白茫，一眼望不到邊界，全部都是雪與冰組成的天與地。

&emsp;&emsp;在這天空上飛行，很少能看到對面來臨的身影，如同整個世界沒有了生靈，剩下的唯有蘇銘幾人。

&emsp;&emsp;大地上也沒有絲毫的行人足跡，在這冰雪山巒與平原交錯的地方，普通人來到這裡，必死無疑。

&emsp;&emsp;寒風嗚咽，如鬼哭狼嚎，大地時而捲起雪漩之風，橫掃八方推動積雪而走，看起來很是驚人。

&emsp;&emsp;這是一個白色的世界，一個屬於冰雪的世界，一個讓人眼睛裡，看不到其他顏色的世界。

&emsp;&emsp;“除了蠻公默山外，北疆部還有四大首領，分別是戰首、魁首、鬼方還有靈首。這四人修爲也是深不可測，即便還不是蠻魂境，但應也相差不遠……尤其是這裡面的鬼方，更要注意。

&emsp;&emsp;因爲有一個旁人罕有聽聞的傳說，這個傳說也是我在一部殘破的典籍上看到，據說鬼臺部的鬼方，至始至終，從這個部落出現在南晨之地開始，就從未有人見過其相貌，此人無論是衣着還是聲音，亦或者是動作，無數年來，給人造成了一種感覺，也就是這傳聞內所說，鬼臺鬼方，不死不滅，萬古歲月，始終此人！”

&emsp;&emsp;白素的聲音有了低沉，迴盪在蘇銘三人耳中，在那嗚咽的風聲裡，隨着這番話語的出現，憑空的多了一份神秘之感。

&emsp;&emsp;“小師弟，這個小女娃知道的事情很多，這樣……很好！”二師兄臉上露出微笑，讚賞的看了白素一眼。

&emsp;&emsp;白素在蘇銘的懷裡，連忙向着二師兄含笑回禮。

&emsp;&emsp;“謝謝……師叔誇獎，我只是喜歡看書而已。”

&emsp;&emsp;“和小師弟一樣加我二師兄就可以。”二師兄笑了笑。

&emsp;&emsp;白素的臉又有了些紅潤，她也不知道怎麼了，今天總是會臉紅。

&emsp;&emsp;“爲什麼沒有族長？”蘇銘忽然開口，這也正是二師兄想要問的，至於虎子，則是喝着酒，盯着前方，時而舔着嘴脣，露出一絲殘忍之意，對於白素的話語，他聽不都聽，在他認爲，見面開打就是，自然有人提醒自己該如何去打。

&emsp;&emsp;他始終覺得，這纔是聰明人應該做的事情。

&emsp;&emsp;“北疆部始終保留着他們先祖鬼臺部的習俗，沒有族長，他們的族長是一個虛無縹緲之物，據說是一頭天地間的猙鬼，可惜只是一個象徵而已。”白素輕聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一動，他聽聞了有關北疆部的這些事情後，尤其是聽聞那族長之事，腦中第一個浮現出來的，就是巫族蜥巫部的老者，召喚出的其部圖騰蜥蜴巨獸！

&emsp;&emsp;那蜥蜴巨獸，也只是一個象徵，只是一個圖騰。

&emsp;&emsp;“北疆……鬼臺……”蘇銘目光一閃。

&emsp;&emsp;時間就這樣慢慢流逝，蘇銘等人的速度越來越快，當這一天黃昏之時，白素的呼吸一下子急促起來。

&emsp;&emsp;“到了……”

&emsp;&emsp;（未完待續）
