
<title>《求魔》▷ 第109章 刑！</title>

&emsp;&emsp;.畢圖此刻心驚膽顫，他做夢都沒有想到，這世間的蠻族之人，竟有能具備兩種蠻紋者，這在他看來，無法思議的同時，更是對那曾經此地驕陽之輩的墨桑，有了濃濃的神秘之感。

&emsp;&emsp;尤其是那墨桑第二個蠻紋出現，竟殺戮了其第一個蠻紋所化之烏蟒，形成了這麼一個讓人心驚的可怕厲鬼般的單角獸頭，其上那散出的如開塵般的氣息，讓畢圖倒吸口氣，頭皮發麻立刻雙手擡起，一指那本欲衝向蘇銘的黑色閃電。

&emsp;&emsp;這黑色閃電頓時改變方向，一閃之下直奔那黑霧繚繞的獸頭而去。

&emsp;&emsp;阿公站在半空，閉着眼，一動不動，他身前那巨大的獸頭咆哮，黑氣瀰漫，使得天地陰森，這是他最後的手段，也是他隱藏很深的一個秘密。

&emsp;&emsp;卻見這黑氣如菸絲擴散的獸頭，在那咆哮中，衝向畢圖，衝向那守護畢圖而來的黑色閃電，這閃電發出了雷鳴巨響，剎那間臨近此獸頭。

&emsp;&emsp;二者在這半空中，驀然碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴旋，那被黑氣繚繞的獸頭更有咆哮夾雜其內，其身的黑氣，此刻大量的消散，那黑色的閃電，於這獸頭的眉心停頓，竟無法穿透進去。

&emsp;&emsp;甚至在那獸頭的咆哮中，竟繼續向前逼近，使得那閃電，彷彿遇到了莫大的阻力，被逼的連連退縮。

&emsp;&emsp;畢圖面色慘白，眼中充滿了血絲，此刻是他這一生感覺最危急之時，眼看那黑色閃電不斷地退後，使得那獸頭距離自己只有不到百丈的距離。

&emsp;&emsp;畢圖雙手驀然擡起，一指點在眉心，一指點在胸口其本就枯萎的身軀，此刻竟再次似祭獻了血肉與生命，他的頭髮本是黑色但此刻卻是瞬間成爲了白髮，臉上的皮膚更是有了乾裂，身子範若遙遙欲墜。

&emsp;&emsp;“只是接近開塵的氣息，並非真正的開塵！“畢圖一聲低吼，隨着其身軀的改變，那黑色的閃電似獲得了補充，驀然的爆發出了滔天的黑芒，竟一下子龐大了數倍轟的一聲刺入到了那來臨的獸頭眉心之內。

&emsp;&emsp;遠處的阿公，其身一顫，嘴角溢出鮮血，他的眉心士竟同樣似出現了傷痕，與那獸頭的眉心看起來，似一摸一樣。

&emsp;&emsp;那獸頭咆哮，雙目露出奇異之芒，竟不顧那黑色閃電的穿入，而是猛的向前一衝其頭顱發出轟轟之聲，黑氣急速的消散間，那黑色的閃電透進更多，但此獸頭卻是彷彿不知道痛苦，隨着其衝出竟生生的將距離畢圖的百丈範圍，拉近至三十丈。

&emsp;&emsp;此刻，那黑色閃電有一半，進入到了這獸頭的眉心，使得整個獸頭有一道道弧形的黑色電光遊走，似隨時可以毀滅。

&emsp;&emsp;但那閃電，也同樣黯淡下來，彷彿那給予其威力的生機，已經供應不足。

&emsp;&emsp;畢圖嘴角流出黑色的鮮血，他猛的擡起右手，一指點在其右目上，只見他的右眼頓時黯淡，似失去了生機，隨之化作了一片白色。

&emsp;&emsp;在他右目成爲白色的一瞬，那黑色的閃電立刻再次有了強力的黑光，轟的一聲，幾乎大半都穿透進入到了那獸頭的眉心裡，而此刻，那獸頭距離畢圖，只有十丈。

&emsp;&emsp;遠處的蘇銘，他如今閉着眼，全身被無

&emsp;&emsp;數月翼所化的鮮血瀰漫，那些鮮血以蘇銘的身休爲核心，漸漸凝聚在一起，似欲形成一個奇異的血像。

&emsp;&emsp;隨着其慢慢的形成，一股奇異的威壓，在這血像上擴散開來。就在這時，那畢圖神色焦急，右手擡起一指其右腿，碰的一聲，他的整各右腿赫然爆開，這是他祭獻了右目後，再次祭獻其右腿，幾乎就是他右腿碎滅的瞬間，那獸頭距離他已然不到五丈，但那黑色的閃電，卻是轟的一聲完全的從這獸頭眉心裡穿過，更是從其腦後直接穿透而出。

&emsp;&emsp;閃電的毀滅之力，使得這獸頭雙目頓時黯淡，急速的消散，但其衝擊之勢卻似沒停，直奔畢圖而去，五丈、四丈、三丈……其速之快，在畢圖一聲驚恐的嘶吼中，瞬間就看不到了畢圖之身。

&emsp;&emsp;所能看到的，只有那將畢圖遮蓋的獸頭，化作了一片淡淡的黑氣，升空消散。

&emsp;&emsp;阿公面色蒼白，睜開眼，其黯淡的目中，此刻有了期待，可這期待卻是轉眼化作了絕望，他噴出鮮血，在那獸頭散去的一刻，整個人如被一股大力衝擊，身子踉蹌後退，最終落在了這烏山五座山峰的其中一座之上，倒在那裡，掙扎的坐起。

&emsp;&emsp;一聲猖狂興奮的笑聲從那獸頭黑氣散開的地方傳來，那是畢圖的聲音，他沒有死！在方纔的那一瞬，他甚至認爲自己註定要被滅殺，但那獸頭卻是在他的身前不到半丈的位置，被一道突然從畢圖體內散出的黑光阻擋，略一碰觸，消散開來。

&emsp;&emsp;“誰能殺我！！墨桑，你雖強，你雖有兩個蠻紋，但你殺不了我畢圖！“畢圖氣喘吁吁，內心一陣後怕，他知道若非是那黑衣神秘人臨走前在他的體內留下了一股力量，那麼在方纔之時，他必然無法承受那獸頭的來臨。

&emsp;&emsp;此刻他樣子極爲狼狽，失去了一隻眼，失去了一條腿，更是全身乾瘦如柴，神色灰敗，但他卻是仰天大笑着。

&emsp;&emsp;“先殺了他，讓你親眼看着他死在面前，然後再收拾你這老東西！”畢圖喘着粗氣，擡起右手一指那漂浮在半空淡了很多的黑色閃電，那閃電猛的一震，開始慢慢調轉方向，看其樣子，似在進攻前需先行鎖定一般，故而每次都要進行調整。

&emsp;&emsp;可就在這黑色閃電調整方向，欲鎖定此刻閉目的蘇銘的一剎那，卻見蘇銘的雙眼，猛的睜開，在他雙目開闔的瞬間，他身休外的月翼鮮血轟然涌動，一個殘破的血像，驀然間出現在了這天地之內。

&emsp;&emsp;此血像不大，只有四五丈之高，蘇銘的身體如被鑲嵌一樣，在這血像的胸口處，這殘像不是他凝聚而出，他的身體，只是提供了一小承裁，使得那些月翼能把全部之力通過他的身軀來凝聚於一起，從而纔可在之前的一戰中，達到能與畢圖交手的層次。

&emsp;&emsp;這血像，樣子透出一股古老之感，全身血光閃爍，但卻沒有頭顱，它是殘破的，彷彿沒有足夠的力量讓其完整的出現在這天空下。

&emsp;&emsp;但儘管沒有頭顱，可卻有一股恐怖的氣息在這血像上繚繞，其身似穿着鎧甲，那鎧甲同樣血色，整個人看起來，似屹立在這半空中的滄桑戰魂。

&emsp;&emsp;在它的身上，除了那恐怖的氣息外，還有一股慘烈之意，似不甘心死亡的吶喊，在這天地間隨着其出現而回旋。

&emsp;&emsp;他的手中，有一把大斧，此斧一樣殘破不堪，但卻有滔天殺機繚繞，隱隱間，似有無數哀嚎冤魂在那斧豐傳出。

&emsp;&emsp;這，是那無數的月翼記憶裡，它們火蠻一族曾經的九大蠻像之一，曾是萬責歲月前，被無數火蠻族人膜拜，甚至最終在火蠻蠻公的神通下，曾與其他八個蠻像一起，共

&emsp;&emsp;戰蠻神！

&emsp;&emsp;他的頭顱，就是被蠻神折下，它已經死亡了萬古歲月，如今出現的，是那些月翼記憶裡的畫面，以他們的火蠻之血，凝聚而出的一個虛幻的殘神。

&emsp;&emsp;他的名字，叫做刑！

&emsp;&emsp;畢圖張開了口，今天這一戰，讓他震撼的事情太多太多，但他卻沒有麻木，因爲這震撼的事情，是一次比一次讓其心驚。

&emsp;&emsp;沒有頭顱的虛幻血像殘神，其胸口處的蘇銘，目光一閃間，這殘神其身猛的向前一步邁去，其一步之下，這天空似爲之一震。

&emsp;&emsp;但蘇銘知道，這震動是虛幻的，此殘神的出現，是那些月翼的記憶凝聚而出，他或許真的具備強大的力量，但他已經死亡，更是虛幻，故而能表現出來的力量，極其微小。

&emsp;&emsp;且更重要的是，在這殘神出現的瞬間，蘇銘就立刻感受到他正快速的消散，其存在的時間，最多也就只有數息而已。

&emsp;&emsp;數息過後，此殘神將散去，代價是所有的月翼全部死亡，到了那個時候，他蘇銘將會被打成原形，更因傷勢的無法壓制，將會反噬，不但再沒有與畢圖交手的資格，甚至其自身都將危機。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動中，這殘神一步邁去間天地震動波紋擴散，竟一步之下臨近了那駭然的畢圖面前，手中大斧猛的擡起，就要一斧斬下。

&emsp;&emsp;就在這時，那黑色的閃電呼嘯而來，直奔這殘神。

&emsp;&emsp;畢圖更是身子顫抖，他此刻感受到的危機，超過了之前面對墨桑的第二個蠻紋所化獸頭，讓他有種來自靈魂的恐懼，他沒有絲毫遲疑，他清楚的知道，此刻的自己但凡有那麼一絲的停頓，代價都將是徹底的死亡，形神俱滅。

&emsp;&emsp;所以他毫不遲疑的一指點在左腿的同時，咬牙全身瀰漫了大量的血線，那些血線形成了一個完整的月翼圖騰，但此刻這圖騰卻是轟然散開，使得那些血線無法在凝聚，這赫然是他，在這生死危機的關頭，選擇了犧牲其開塵境，哪怕此後修爲將會跌落，也總比死在這裡強。

&emsp;&emsp;隨着其開塵蠻紋的轟散，那黑色閃電剎那爆發出了其最強烈的黑光，臨近這殘神！
