<title>《求魔》▷ 第975章 烘爐之主</title>
&emsp;&emsp;蘇銘的心神內，玄殤四人內心極爲複雜，他們對蘇銘改變計劃後獲得的成就，一方面在激動的同時，一方面卻對蘇銘竟然對那塵焚老祖說起第五真界之事，充滿了詫異與一絲彷徨。

&emsp;&emsp;要知道這裡是塵焚族的部落所在，一旦若是他們身份暴露，那麼根本就沒有可能逃出此地，等待他們的是必死的下場。

&emsp;&emsp;緊張中，玄殤四人沒有傳出神念，而是各自有着自己的心思。

&emsp;&emsp;許慧一向對蘇銘的決定認同，即便是此刻，也是如此。

&emsp;&emsp;禿毛鶴是一個沒心沒肺之人，無論蘇銘怎麼做，它都是眼睛裡的重點，就是晶石。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在火焰內，默默的閉上了眼，神色平靜，不起絲毫波瀾，他不願去過多的欺騙那塵焚老祖，即便是這個族羣，在沒來之前，蘇銘存在了殺機。

&emsp;&emsp;但那來自塵焚老祖神色上的慈祥，最終化作了蘇銘內心的裡的一聲嘆息。

&emsp;&emsp;人，是複雜的，會因爲某一件事情而觸動，因這個觸動而讓自己心思變化，此爲常情。

&emsp;&emsp;旁人是這樣，他蘇銘自己也是如此。

&emsp;&emsp;若這塵焚族的老祖對他不冷不熱，那麼不會讓蘇銘產生觸動，可對方越是和藹，越是以慈祥的容顏看向他，蘇銘就越是複雜。

&emsp;&emsp;他並非塵焚族，他來此的目的也存在了動機，所以，在這種思緒下，之前當塵焚老祖說他是塵焚族人時，蘇銘告訴對方，他不是。

&emsp;&emsp;此話在塵焚老祖聽來，是蘇銘的倔強與怨氣使然，可實際上，蘇銘說的是真相。

&emsp;&emsp;所以，他更是直接告訴了塵焚老祖，他來此地的真正目的所在，而顯然……這一切同樣被塵焚老祖誤認爲，這是蘇銘對他提出的要求。

&emsp;&emsp;若達成了這個要求。那麼他會選擇成爲塵焚族人。

&emsp;&emsp;這不是塵焚老祖的閱歷不夠，也不是他爲人愚笨，而是蘇銘身上的那件至寶所化身軀，再加上禿毛鶴於細節上的變化，實在是看不出絲毫端倪。

&emsp;&emsp;蘇銘的故事。他的神情。他的目光以及他的一切言辭，都毫無破綻。

&emsp;&emsp;可以說，至寶，禿毛鶴。蘇銘，這三者缺少一個，都無法做到如今的樣子。

&emsp;&emsp;時間一天天流逝，蘇銘盤膝在那火焰內，他一直在等待着。

&emsp;&emsp;直至過去了一個月。這一天，童子摸樣的塵焚老祖，出現在了這百丈的高塔旁，火焰之外，他神色內帶着一絲疲憊，看向火焰內的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘也睜開眼，望着塵焚老祖，也看到了對方的疲憊。

&emsp;&emsp;“你確定要去第五真界？”塵焚老祖平靜開口。

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;“要去第五真界，需要拿着第五石前往第五海。在那裡第五石會被虛無中的第五真界吸引，以極快的速度破空而去，你要記住，一定要死死的抓住此石，纔可帶你穿透時空。

&emsp;&emsp;歸來時。也要保存好那塊第五石，這是你歸來的唯一方法。”塵焚老祖沉默片刻，右手一甩，立刻兩塊玉簡直奔蘇銘而去。透入火焰，漂浮在了蘇銘身前。

&emsp;&emsp;蘇銘擡手接住時。神識一掃，他立刻心神一震。

&emsp;&emsp;第一枚玉簡內分成兩個部分的內容，第一部分是整個神源星海內環的詳細地圖，其內清晰的標記了第五海的所在。

&emsp;&emsp;第二部分，則是一個龐大的輪廓，那裡寫着四個字……第五真界，這是一份第五真界的大致地圖，儘管不是很詳細，但這樣的地圖，哪怕只是一絲一毫，都足以讓人震動。

&emsp;&emsp;畢竟，這是消失了無數年的……第五真界！

&emsp;&emsp;第二枚玉簡內，則只有一部分，那是一個未知區域的地方，一共分爲九層，層層詳細，其中在最深處的第九層裡，有一片火紅的區域，那裡標記着三個字……第五石！

&emsp;&emsp;щщщ¤TтkΛ n¤c○

&emsp;&emsp;“第二枚玉簡，是第五烘爐內的地圖，要去第五真界，需要第五石，而第五石只在第五烘爐內產生。”塵焚老祖見蘇銘神色出現震動，便解釋那第二枚玉簡的因由。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他內心的震動更爲強烈起來，除了這三份地圖外，讓蘇銘心神震動的還有一個原因，在那第一枚玉簡上，蘇銘能感受到……一股血腥的氣息。

&emsp;&emsp;這血腥的氣息沒有歲月的古老，而是……剛剛出現。

&emsp;&emsp;“這玉簡，老祖是……如何得到？”蘇銘遲疑了一下，看向塵焚老祖，看着其神色內的疲憊，隱隱明白了一些。

&emsp;&emsp;“沒什麼，第二枚玉簡的地圖我這裡就有，可第一部分我這裡不全面，而且有關第五海如何去第五真界之事我雖知曉，但畢竟沒去過第五真界，也不知道如何歸來，再加上你若到了第五真界，也需要一份地圖，所以老夫就去了一趟第五海，在那裡找了幾個老朋友索要了一份。”話語輕描淡寫，可蘇銘卻是從其內聽出了一股血腥與殺戮。

&emsp;&emsp;這一個月的時間，眼前這個塵焚老祖必定是在第五海內，掀起了一場風暴，大戰之下，這才搶到了第一枚玉簡，其神色內的疲憊，就是這場大戰的見證。

&emsp;&emsp;如此重要的地圖，尤其是其內有關第五真界的部分，能擁有這種地圖之人，絕非弱者，否則的話，也不會讓這塵焚老祖，也都需要一個月纔可得到，且神色疲憊。

&emsp;&emsp;“對了，如果你真的可以拿到第五石，那麼在到了第五海後，記得把地圖拓印完，將第一枚玉簡扔入海中，屆時會有人來收取，此人看到了玉簡，就不會難爲你了。”塵焚老祖平靜說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他能想象得到，第五海內必定也存在了一些異族，而這些異族顯然不會任意的讓外人進出第五海，那麼自己的手中的玉簡，便是一個信物，一個可以讓自己自由進出第五海的信物。

&emsp;&emsp;而這個信物的得到，也自然是與這一次塵焚老祖外出有關。

&emsp;&emsp;想必，除了交手外，塵焚老祖還付出了一些代價。

&emsp;&emsp;“行了，你也別那副小孩子的摸樣，老夫承認當年對你父親不公，也沒有去尋找，讓你在外流浪多年。

&emsp;&emsp;此事我說過會彌補，既然你提出了要去第五真界的要求，那麼我自然會全力去幫你，至於我這裡，沒事。”塵焚老祖慈祥的笑了笑，看着蘇銘，那種神情，完全就是看待自己家裡有出息的晚輩。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他內心極爲複雜，更有一些慚愧。

&emsp;&emsp;“現在要說的是重點，第五烘爐……”塵焚老祖神情嚴肅起來。

&emsp;&emsp;“第五烘爐所在的位置，整個神源星海內少有人知曉，但一些古老的存在還是大都明白，第五烘爐與我塵焚族之間的聯繫。

&emsp;&emsp;第五烘爐，是我塵焚族守護的至寶。”塵焚老祖看向蘇銘，平靜說道。

&emsp;&emsp;“但，有一件事情是很多人都不知曉的，你能來到這裡，相比也知道在這神源星海內環，有四大尊族。

&emsp;&emsp;其中橫天族有雙翅，德卡族具備蛇身，而陾鄔族……那完全就是一個荒外之羣，他們常年與兇獸在一起，已經完全獸化，甚至我懷疑這陾鄔族，本身就是一隻獸羣衍變而來。

&emsp;&emsp;唯有我塵焚族，在外型上顯的正常一些，除了天賦變身……你可知曉原因所在？”塵焚老祖看向蘇銘，笑了笑。

&emsp;&emsp;蘇銘遲疑了一下，看着塵焚老祖，忽然間他腦海內猛的出現了一個匪夷所思的念頭，這念頭出現後，不斷地擴大，直至佔據了蘇銘全部的腦海。

&emsp;&emsp;他雙目一凝。

&emsp;&emsp;“第五烘爐內……第五真界！”他只說了這兩個詞語，但傳入塵焚老祖耳中後，這童子摸樣的老祖卻是大笑起來，那神色內露出的讚賞，極爲強烈。

&emsp;&emsp;“不愧是我塵焚族多年來最具備天資的族人，沒錯，我們塵焚族，準確的說，不屬於神源星海，我們屬於……第五真界！

&emsp;&emsp;甚至，我們也不是第五真界的族羣，而是第五烘爐內的器靈分散後，形成的一個民族！

&emsp;&emsp;我們原本的樣子，就是天賦變身後的摸樣，只不過隨着第五烘爐到了神源星海後，我們具備了幻化的身形，同時解開了當年主人的封印，於是，在這神源星海內環，多了一個塵焚族！

&emsp;&emsp;此事距離現在已經極爲悠久，老夫也是被代代相傳才知曉此事，可惜歲月悠久，當年我們身爲器靈時，沒有外出離開第五烘爐，也就不知曉第五真界的具體，否則的話，也不用如此麻煩外出尋找地圖。”塵焚老祖淡淡開口。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管已經猜出了一些，可依舊是被塵焚老祖的話語震撼不已，他更是心神震動之下，隱隱間再次有了一次猜測。

&emsp;&emsp;這個猜測，讓蘇銘瞬間難以鎮定，甚至他覺得這個猜測比之前的念頭，更要瘋狂，更要匪夷所思，讓他覺得不大可能，可這猜測卻是無法遏制的不斷浮現。

&emsp;&emsp;“那麼……第五烘爐當年的主人是……”蘇銘壓下內心的猜測，看向塵焚老祖，立刻問道。

&emsp;&emsp;“你有沒有聽說過一個族羣……她的名字，叫做塑冥……”塵焚老祖擡頭，看着天空，輕聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘腦海轟的一聲。
