<title>《求魔》▷ 第167章 貪一次大的！</title>
&emsp;&emsp;能認出此刻天空異象的人不多，但絕不是沒有，邯山城內，就有數人識得，他們的話語，引動了整個邯山城的震驚，識得這議論嗡鳴滔天而起。

&emsp;&emsp;邯山城第二層，一間典雅的屋舍外院子裡，南天坐在石椅上，其旁還有一箇中年男子，這男子神色溫和，似喜怒之意在其臉上很少出現，正拿着一杯酒，與南天對飲。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，天空的異象出現，譁然之聲隱隱傳來，南天隨之擡頭，可他只看了一眼，就身軀一震。

&emsp;&emsp;其旁那溫和的中年男子，也隨之看去，他目光平靜，神色沒有變化，但拿着酒杯的手卻是抖了一下，有一些酒水溢出。

&emsp;&emsp;“凝血境大圓滿開塵！”

&emsp;&emsp;“不像是大圓滿者，我曾偶然間看到過一個天驕之輩以九百八十二條血線開塵，聲勢與眼前比較，還要更大一些……”這中年男子，正是曾爲顏池部的首席客家，柯九思。

&emsp;&emsp;“那也是凝血圓滿者，這樣的人一旦開塵，就算是剛剛踏入開塵境，也足以凌駕於大半開塵初期，成爲頂尖！

&emsp;&emsp;邯山城，何時出現了這樣的人物！”南天深吸。氣，他看似還算如常，但內心卻是因這天空的異象，產生了複雜與驚疑。

&emsp;&emsp;“此人是在邯山下加隱秘之地傳出氣息……要不要去看看？”柯九思目光一閃。

&emsp;&emsp;“不必，此人如此聲勢開塵，必有足夠的準備，我等若去，一旦讓對方誤會，得不償失，不如等其成功後再去拜見一看。

&emsp;&emsp;這等開塵，是沒有可能失敗的……”南天緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你說，此人會不會就是這段日子聲名大振的那位神秘的墨蘇？”柯九思忽然說道。

&emsp;&emsp;“恩？”南天眯起雙眼，望着天空的異象看了半晌，猶豫了一下，搖頭開口：“我觀那墨蘇，不像是沒有開塵，反倒更像本是開塵，因故受傷修爲跌呃……應該，不是他吧。”

&emsp;&emsp;柯九思沉默，南天遲疑中，望着天空的異象，也有些判斷不出了。

&emsp;&emsp;在二人這默然中，此刻在這邯山城第三層，一處角落裡，玄輪神色陰沉的站在那裡，盯着天空的異象，面色變化不定。

&emsp;&emsp;“此人是誰，他選擇此刻開塵，定是爲了進入天寒宗做準備……凝血圓滿……凝血圓呃……哼，你若不惹我也就罷了，若你阻擋了我的路，老夫倒真想試一試，凝血圓滿開塵者，是否真的如傳聞中那般強悍！”

&emsp;&emsp;在這天空異象出現之時，除了邯山城的震動與議論外，其四周的三部，同樣被這天空的變化引起了關注與高度的重視。

&emsp;&emsp;顏池部，其所在山峰的頂端，顏鸞神色凝重的站在那裡，望着天空，一頭青絲隨風飄搖，她穿着一身紅衣，看起來美豔絕倫。

&emsp;&emsp;“在我邯山城開塵，若是尋常開塵也就罷了……可你竟是少見的凝血圓滿者，你可知曉，如你這樣的人，是不能隨意在別人家門口開塵的、……

&emsp;&emsp;你……是誰呢！”顏鸞遲疑了一下，低頭看了一眼邯山城下，她能感受到，這個正在開塵之人，是在那裡。

&emsp;&emsp;但她沒有貿然前去，與南天的判斷一樣，凝血圓滿者絕非常人，這樣的強者開塵，豈能沒有準備，除非是深仇大恨，否則的話，很少有人會去做這樣的事情，更不用說顏鸞身爲顏池部族長了，她要考慮的事情，要更深一些。

&emsp;&emsp;同樣在這顏池部的山峰裡，除了顏池部的族人一個個在注視天空的異樣外，寒菲子也平靜的望着天空，她的目中有疑惑，但沒有羨慕與震驚。

&emsp;&emsp;“若我想要開塵，也可以做到這一點，不過，此人是誰……是他麼……”寒菲子皺着秀眉，沉默。

&emsp;&emsp;普羌部山峰，有數人默默地站在那裡，同樣擡頭望着天空，但卻無人議論，而是在這寂靜裡，不知他們的心思。

&emsp;&emsp;安東部，蠻公盤膝坐在山頂，他身後站着族長方申，還有魁首戰首等人，一個個看着天空，神色變化不定，有震驚，有羨慕，也有疑惑。

&emsp;&emsp;“有意呃……”安東蠻公微微一笑。

&emsp;&emsp;“凝血圓滿者，除了顏池部的寒菲子外，這可是第二個可得……不是我安東族人。”

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，他並不知道因其血線的增加引動的開塵氣機，使得天空出現了異變，使得這片隱秘之地內的所有人都不得不盤膝打坐去抵抗氣血與威壓的降臨。

&emsp;&emsp;甚至此地的變化，更是引起了外界的關注，如今的蘇銘，盤膝坐在那裡，他體堊內的血線在持續的增加中，已經[首發]從九百五十二條，達到了九百六十三！

&emsp;&emsp;還在增加！

&emsp;&emsp;九百六十三條血線，已經[首發]超過了寒菲子，在蘇銘的身上形成了驚人的血光，似把這山洞在染紅的時時，要將這裡化作一片血海。

&emsp;&emsp;隨着其血線的增加，一種冥冥中開塵的感覺，在蘇銘的心底浮現，這種感覺慢慢從模糊到了清晰，漸漸讓他有種似無法壓制的衝動，要去擡起手，去畫出屬於自己的蠻紋！

&emsp;&emsp;與此同時，在蘇銘體堊內血線增加中，其山洞外這片隱秘之地裡無法離去的那近百人，一個個身子顫抖，面色蒼白，他們神色驚恐，已經[首發]快要承受不住了。

&emsp;&emsp;一旦承受不住，等待他們的將是身體爆開，血線被吸撤而出！

&emsp;&emsp;“這……是……凝血圓滿者在開塵！”這近百人裡，已經[首發]有人猜到了答案，可猜測出答案後，卻是喪失了抵抗的勇氣，心中浮現了深深的絕望。

&emsp;&emsp;尋常開塵者，不會引動天地異象，默默選擇一個安全之地開塵就好，唯有凝血圓滿者，在開塵之時會引動天地變化，同時若是距離他近了，一切血線不如他之人，都會在其開塵成功的剎那，如玉碎劍愧一般，就此崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;此刻所有人都在關注這裡，對於這近百被捲入之人，他們不會來救。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，他的右手緩巔地擡起，心中開塵的感覺越加的強烈與清晰，甚至他此刻幾乎有種肯定，若自己想，眼下就可開塵！

&emsp;&emsp;仙……

&emsp;&emsp;“我還沒有找到適合我開塵本命之器的材料，若此刻開塵，只能用和風遺留之教……而且我有種感覺，若此刻去壓制開塵的衝動，血線……還會增加！”

&emsp;&emsp;蘇銘右手顫抖，他需要用莫大的毅力，纔可以壓住這股開塵的衝動，他的雙目露出明亮之芒，那光芒裡有執着，有野心！

&emsp;&emsp;“九百六十三條血線，只是凝血境圓滿……我不要以圓滿去開塵，若真要開塵，我當去闖一闖，九百八十條以上的凝血境大圓滿！

&emsp;&emsp;我蘇銘不開塵則已，一旦開塵，就要再無遺憾！”

&emsp;&emsp;“奪靈散如今只差一味天籟枝，此物有安東部在尋找，雖說恰逢邯山老祖閉關之地大亂，但想來他們若想得到，也不會太難。

&emsp;&emsp;我若開塵，選擇的本命之器，不知這奪靈散藥石，是否可以！此事不能心急……不能心急……”蘇銘雙目一閃，臉上青筋鼓起，壓制自己開塵的衝動，生生的將擡起的右手放下。

&emsp;&emsp;在他的右手放下的一剎那，其身體突然劇烈的震動，有轟鳴之聲滔滔而起，這一壓之下，如本要爆發的岩漿被生生蓋住，可儘管如此，但其內積蓄的爆發力，卻是自然而然的更強起來。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，蘇銘的身體立刻有種撕裂之感，違反開塵的衝動，在開塵之時強行逆轉，爲的是獲取更多的血線，但這種方式，顯然是不被允許的。

&emsp;&emsp;在那身體的轟鳴中，蘇銘的七竅流出鮮血，但他的雙眼卻是明亮。

&emsp;&emsp;“何時升塵，是我的意志爲主，不是這蒼茫的天地，更不是冥冥中的存在！”蘇銘喃喃，在其話語傳出的剎那，他體堊內的血線轟然增加，從九百六十三，直接暴增十條，達到了九百七十三條！

&emsp;&emsp;還在繼續，九百七十四、九百七十五、九百七十六……

&emsp;&emsp;隨着血線的增加，那撕裂的感覺更加強烈，但蘇銘能感受到，血線每多增加一條，自己開塵後的強大就會多出一分。

&emsp;&emsp;當其體堊內血線達到九百七十九條，只差一條就可以成爲凝血境大圓滿之時，那種欲開塵的衝動，如洪水一般襲來，衝擊蘇銘的意識，讓他的右手，再次不由得擡了起來。

&emsp;&emsp;此刻的外界，天空異常更爲龐大，捲動八方，雲層轟轟，金光刺目，隱隱仿若要形成一尊神像！

&emsp;&emsp;深淵下的隱秘之地，那近百盤膝死死抵抗之人，已經有大半嘴角溢出鮮血，神色露出絕望。

&emsp;&emsp;山洞內，蘇銘望着自己擡起的右手，他的神色冷漠，緩緩開口：“這就是開塵麼，仿若一種召喚……但今天，我不會開塵，這是我的意志！”蘇銘擡頭，目光似可穿透這山洞，看到那天空上正緩緩凝聚的模糊神像。

&emsp;&emsp;“入微！”蘇銘閉上眼，體堊內的血線驀然在九百七十九條停頓，以入微的方式，竟——從暴躁中隱藏下來。

&emsp;&emsp;“我的命運，我來決定！”

&emsp;&emsp;“我很少貪圖，不是我不貪，而是我若貪，就一定要貪一次大的！”蘇銘擦去嘴角的血，冷笑起來。

&emsp;&emsp;第四更！好累，這幾章寫完，讓耳根再次知道，自己真的不年輕了……看到很多作者都說以更新換月票，這次咱換個詞語，以送給大夥的歲月來換月票，看看能換幾張。（未完待續。
