<title>《求魔》▷ 第1069章 引撼之初</title>
&emsp;&emsp;區區三角光陣，即便是其威非凡，但卻困不住已然具備了完美厄蒼，取其代之的蘇銘，儘管蘇銘的厄蒼之身，在修爲上無法與當年那縱橫蒼穹的厄蒼比較，但它們在生命的層次上，卻是等同。

&emsp;&emsp;蘇銘需要的，只是時間，隨着時間的流逝，他的厄蒼分身會快速的成長，直至達到當年的高度，直至……超越那個高度，達到一個前所未有的巔峰，畢竟，這一次，擁有了厄蒼真身的蘇銘，他的另一個身份，是滅生之人！

&emsp;&emsp;滅生，這在蘇銘的瞭解中，顯然是來自暗晨陣營一方的老人，其修爲的強大程度，已然難以去估算，是蘇銘所知曉的最強。

&emsp;&emsp;這樣的強者，蘇銘始終懷疑，此人……就算是來自暗晨，可很有可能沒有絲毫的束縛，但具體之事，蘇銘這裡沒有太多的線索，難以知曉真相。

&emsp;&emsp;不過，環繞在蘇銘內心的，還有另一個始終猜測的問題，那就是暗晨與逆聖，到底爲何而對立。

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘在沒有遇到那金色的蚊子前，他一直摸索不到具體，可通過那金色的蚊子以及那金色的血液，蘇銘覺得自己隱隱間，似……把握到了一些真相。

&emsp;&emsp;暗晨與逆聖的相剋，但彼此之間若是吞噬，則立刻會強大自身，這一點蘇銘通過滅生之種吞噬了金色血液後，自身邊緣驟然恢復了一些的跡象上，可以清晰的察覺到。

&emsp;&emsp;如此一來，或許……暗晨與逆聖之間，之所以對立，就是因爲彼此的吞噬可以讓雙方更爲強大，若能滅掉一方陣營，則可擎天！

&emsp;&emsp;“修士所修，就是彌補自身缺陷，直至讓自身完美無瑕……”蘇銘將這個疑問與猜測，深深的埋在心底。此刻走出了三角光陣後，他的目光落在了前方那三位宗老身上。

&emsp;&emsp;“之前我等謹慎，多有得罪，還望殿下見諒，實在是殿下從神源迴歸後，修爲增長之大，讓人不得不聯想很多。”三人中，之前那對蘇銘始終和善的老者。抱拳開口。

&emsp;&emsp;“如今已沒有絲毫問題，三天後，就會展開冊封大典，屆時會經歷挑戰與試煉。以殿下的修爲，這兩點自然輕而易舉，老夫在這裡，先提前恭賀殿下。”老者微笑，看着蘇銘時，目中露出慈祥之意。

&emsp;&emsp;其旁另一個老者，也是微笑的點了點頭，能看到道晨宗出現金色血脈者，他們身爲道晨宗的宗老。自然頗爲高興，唯獨那黑臉老者，在那裡一語不發。

&emsp;&emsp;“之前道某也有所得罪，望二位宗老也不要見怪。”蘇銘性格雖然多變無常，但眼前這兩個老者對他很是客氣，且神色內的讚賞之意很真實，便同樣的抱拳回禮。蘇銘就是這樣的性格，人若敬他，他自然不會惡言相對。

&emsp;&emsp;至於那黑臉老者，蘇銘這裡直接無視。

&emsp;&emsp;彼此相互算是化解了之前的隔閡，取過了身爲殿下的令牌，蘇銘這纔算是正式的迴歸了道晨宗，便抱拳之後，轉身化作長虹離去。

&emsp;&emsp;乾瘦少女馬飛。已然被蘇銘之前的一幕震住，此刻連忙跟隨在蘇銘身後，忽閃忽閃的大眼睛，不時的打量着蘇銘，神色內露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;直至蘇銘離去，隨着第三大陸的金光消散。宗老堂外那三個老者，彼此沉默了片刻後，之前對蘇銘始終和善的老者，側頭看了看黑臉宗老。

&emsp;&emsp;“羽霖，此事你有些莽撞了。”

&emsp;&emsp;那黑臉老者冷哼一聲，眼中露出一抹陰翳之芒。

&emsp;&emsp;“我之前已派人前往神源，調查有關此人在那裡的一切過往，近日就可歸來，到時候就可以具體的知曉，此人爲何會修爲突飛猛進了。”黑臉老者冷聲說道。

&emsp;&emsp;“就算是知道了又如何，他已經測試了血脈融魂，出現了金色的光芒，這是勝祖的跡象，按照祖訓，此人只要不是做出背叛道晨宗之事，那麼有關他身上的一切事情，都不可干涉。”其旁另一個老者皺眉說道。

&emsp;&emsp;“人已經派出了，多說又有何用，等這幾天被派出之人歸來時，也可解惑，畢竟這神源廢墟內的那幾位，與我們毫不來往，發生在神源的一切事情，我們都要過一段日子纔可知曉丁點。”黑臉老者冷聲說道，轉身大袖一甩，直奔其打坐的高塔邁步而去，餘下的那兩位宗老相互看了看，搖頭不語，相繼回到了各自的高塔內。

&emsp;&emsp;黑臉老者的高塔中，他盤膝坐在那裡，在這寂靜的塔內，他神色極爲陰沉，爲難道空，是因道空被冊封爲殿下，而屬於這黑臉老者一脈的族人，也有被冊封爲殿下者，如此一來，能抹去道空自然最好。

&emsp;&emsp;可沒想到卻是這樣的結果，不但沒有抹去那道空，反倒是增長了其勢，此事過後，怕是有不少道晨宗之人，都將知曉那金光血脈之事。

&emsp;&emsp;“金光血脈……”黑臉老者雙眼微微一閃，右手擡起立刻在其手中出現了一枚玉簡，輕輕一捏，這玉簡頓時消散無影。

&emsp;&emsp;“老夫將此事傳揚在外，以仙族聯盟的勢力，必定對這個金色血脈的道空很感興趣。”黑臉老者嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“另外，此人在神源廢墟內，必定是有不少的隱秘，我派出之人當年就是從神源內迴歸的真衛，他來調查，定可查出很多旁人不知曉的隱秘，算算時間，應該是在大典之時歸來，屆時當着所有道晨宗弟子的面前，讓他說出道空在神源內的隱秘……

&emsp;&emsp;我一個人的懷疑或許還不夠，但若是引起了整個道晨宗所有弟子的懷疑，那麼就算他擁有金色血脈，也要給出一個交代了。

&emsp;&emsp;藉此，一舉在真正冊封前，廢掉其殿下的身份！”黑臉老者冷笑，雙目漸漸閉合，他很期待，被派往神源廢墟之人歸來後，會帶給道晨宗衆多弟子，一個什麼樣的結論。

&emsp;&emsp;蘇銘離開了第三大陸，回到了屬於道空的跡象，那瀰漫了海水的大地，迎接他的又是一場歡呼與激動，直至夜色降臨，這大地才慢慢安靜下來。

&emsp;&emsp;深夜，蘇銘一個人坐在一處山崖上，耳邊傳來的是陣陣海浪拍擊的聲音，他的前方是一望無際的大海，儘管是深夜，儘管月色不明，但依舊可以看到那海水的磅礴，聞到那陣陣海風的腥氣。

&emsp;&emsp;許慧坐在蘇銘身邊，陪着他一同在看着大海，禿毛鶴與冥龍所化的兩隻大狗，趴在旁邊，打着哈氣。

&emsp;&emsp;蘇銘看着海，他想到了被海水淹沒的蠻族，想到了第九峰，想到了他的幾個師兄，他們如今不知是還在蠻族，亦或者是走了出來……

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，畢竟時間過去了一千多年，他們已經有太久沒有見面，彼此之間除了記憶，再沒有了畫面。

&emsp;&emsp;“喜歡這裡麼。”許慧挽了挽被海風吹起的髮絲，側頭看着蘇銘沉默的表情，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你呢。”蘇銘沒有回答，而是問了一句。

&emsp;&emsp;“我不太喜歡。”許慧搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這裡不屬於我，可惜我的師門成爲了仙族聯盟的一員，我在這裡，也有些不太舒服。”許慧輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“如果這裡有一天，屬於了我，我也會喜歡這裡。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;許慧沒有說話，看着海水，沉默片刻後，又轉頭望着蘇銘，神色裡有一抹複雜閃過，正要說些什麼時，蘇銘忽然說出了一句話。

&emsp;&emsp;“你神色裡的複雜，出現過好幾次了，最深刻的一次是在第五烘爐內我去救下你時，許慧，每個人都有自己的秘密……”蘇銘撿起一塊身邊的石頭，將其輕輕一拋，石頭落入海水內，被海浪淹沒。

&emsp;&emsp;“這秘密就如同石頭，落入海中，不見蹤影，可若想撈出，則有些難度。”

&emsp;&emsp;“我……”許慧遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“不要說，有些話，沒說出時你是它的主人，說出後，你就成爲了它的奴僕。”蘇銘轉頭，凝望許慧。

&emsp;&emsp;許慧沉默半晌，咬着下脣，低頭輕聲開口。

&emsp;&emsp;“等你冊封爲殿下後，我想離開一段時間，去處理一下我自己的事情。”

&emsp;&emsp;“需要我麼？”蘇銘認真的說道。

&emsp;&emsp;“暫時不需要，不過如果真的需要時，你會知道。”許慧擡起頭，微笑的看着蘇銘，那笑容裡多了一股灑脫，少了一抹之前始終存在的，被隱藏起來的羈絆。

&emsp;&emsp;“這樣的笑容，纔是最美麗的，哪怕是痣比較多，也一樣美麗。”蘇銘笑了笑。

&emsp;&emsp;“能讓喝酒連我一個女孩家都喝不過的人這麼形容，也是一種榮幸呢。”許慧聽着蘇銘的話語，立刻回了一句，但說完後自己就先也掩口笑了起來，掩着的口，露出的雙眼，眯起如月牙一般，與天空上被雲層蓋住的只露出一縷的彎月，似輝映在了一起，露出了一種更爲優美的韻味。

&emsp;&emsp;禿毛鶴斜眼看了看蘇銘與許慧，內心哼了一聲，暗道這對男女真是墨跡，要是鶴爺爺自己，有看的上眼的，立刻就撲上去，哪裡還有這麼多的時間在這裡調情。

&emsp;&emsp;冥龍所化大狗也是內心哼了一聲，暗自嘀咕了幾句。
