
<title>《求魔》▷ 第50章 小哥，我和你有緣！</title>

&emsp;&emsp;那些望來的目光中，蘇銘沒有看到阿公等人，此地的這些蠻族，大都是風圳部落，似他明明後走，可卻提前阿公他們到來。

&emsp;&emsp;石海放下了蘇銘後，遞給他一塊黑色的牌子，沒有絲毫言語，立刻化作白霧離去。

&emsp;&emsp;獨自一人站在這裡，蘇銘環看四周，沒有一個熟悉的面孔，不由得保持了沉默，低頭看着手中的那黑色牌子，其上有一個蠻族的數字，寫着一百零九。

&emsp;&emsp;那黑色牌子看起來很普通，是由石塊磨出，拿在手裡，卻是有些冰涼。

&emsp;&emsp;“此番大試，聽說是人數最多的一次，足有一百多人！”

&emsp;&emsp;“一百多人而已，這只是第一關。想來這些人中必定有不少不會參與第二關與第三關，畢竟實力若不夠，只不過自取其辱罷了。”

&emsp;&emsp;“你這麼說就錯了，大試三關，其中這第一關是最難的！要知道第二關力速，第三關爲實戰，這兩關要求的具備一定的修爲，且涉及到運氣，有跡可循。但惟獨這一關，看似沒有修爲的要求，可實際上，此關比的是毅力與潛力！

&emsp;&emsp;這種事情，做不得假，但也極爲殘酷！不管你什麼修爲，若是在這第一關上名次不好，也就說明了毅力不足，潛力不夠，這樣的族人，部落裡也不會太過重視了。”

&emsp;&emsp;蘇銘低頭把玩着那黑色石牌，耳邊傳來此地之人的陣陣議論之聲。

&emsp;&emsp;“不過若說起來，每次大試，前五十名大都是我們風圳部落的蠻士，其他部落，也只不過附屬罷了，尤其是前十，據說從未出現過外部落之人。”

&emsp;&emsp;“那是當然，這一次必定也是如此，其實前十乃至前四十，就那麼些人，尤其是前十之選，除了部落裡那些翹楚之輩，不可能再有其他人了。”

&emsp;&emsp;蘇銘聽着聽着，漸漸也聽到了不少這樣的議論，如今此地的這些人，並非都是參與這第一關者，裡面絕大部分，都是前來觀看。

&emsp;&emsp;正聽着，腦子裡還在想着阿公所說的那六個數字，忽然蘇銘似有所察覺，擡頭看向身側，卻見那裡有一個老者，正悄然靠近，留意到蘇銘看來，那老者連忙露出笑容，快走幾步來到蘇銘近前。

&emsp;&emsp;這老者穿着獸皮，耳朵上掛着一些骨環，看其樣子，應該也是風圳部落之人。

&emsp;&emsp;“這位小哥，老夫背穹，我看小哥手中的石牌，也是此番參與第一關之人，所以過來攀談，沒什麼惡意啊。”那老者相貌略有滑稽，尖嘴猴腮，笑起來五官似有挪動，讓人看之便記憶深刻。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，聽聞老者話語後，略一點頭。

&emsp;&emsp;“小哥，老夫說話直，你別介意，我雖說修爲不高，但活了這麼一把年紀，練就了一雙眼睛，我看你資質……這個……很是尋常的樣子。”那老者眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“這大試數年一次，老夫每次都會前來看熱鬧，如小哥這樣的資質，怕是難以進入前五十，按照我的經驗，也就是在百名左右罷了……不過……”那老者靠近幾步，一臉神秘，先是四下看了看，見無人注意這裡，連忙低聲開口。

&emsp;&emsp;“不過，小哥你遇到我，算是運氣好，我這裡有一種草藥，可以讓人短時間內把潛力都爆發出來，這樣一來，你參加這第一關，就有可能進入前五十啊！若多買一些，同時吃了，甚至進入前十，也不是不可能。”那老者低聲說着，微微打開衣衫，快速的露出裡面一些草藥後連忙蓋住，臉上神秘之色更濃，生怕太多人看到的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘愣了一下，看着那老者，半晌說不出話來。

&emsp;&emsp;“不信？”那老者看到蘇銘的表情，立刻低聲再次開口：“小哥，你還是太年輕了，這種事情，就算是假的也要嘗試一下啊，畢竟一旦你名次起來了，在你部落裡那可就完全不同了啊，我看你樣子，在你的部落應也是不得志的那種。”

&emsp;&emsp;“好了，若你的草藥真有效，爲何這些年來每次的大試，前五十大都是風圳部落，前十更從未有外部人踏入。我是不會買的，你趕緊去賣給別人吧。”蘇銘皺着眉頭，退後幾步。

&emsp;&emsp;那老者睜大了眼，向着蘇銘擡起右手，豎起拇指，連連讚歎。

&emsp;&emsp;“高，小哥真是高人，這麼快就想到了這一點，看來我之前有所看錯，你資質雖然不行，但頭腦卻極爲聰明。

&emsp;&emsp;不過小哥，你這次可說錯了，這第一關前十，不是從未有外部之人踏入，在五十年前，曾有一人連續數次都是第一，此人你應該也聽說過，就是那烏山部的蠻公墨桑！你知道他爲何能成麼，就是當年每次都買了大把我這個草藥。

&emsp;&emsp;還有當年的那個誰來着，黑山部的，也是買了我的草藥，進入到了第四十多名，還有烏龍部的誰誰誰，也是如此。

&emsp;&emsp;嗨，你別走啊，我和你說近的，上一次大試，有個叫北凌的小哥，進入前五十了，就是買了……”那老者滔滔開口，聽得蘇銘皺着眉頭再次後退。

&emsp;&emsp;“小哥，我和你有緣啊，所以我才賣給你，要是別人，求我我都不賣呢，我這草藥賣給別人要十石一株，賣給你只要三石，如何，三石就賣給你，多便宜啊，哇，這麼便宜的草藥，我這要是大喊一聲，立刻就圍上一羣人，今天咱倆有緣，我買一送一，我……”那老者喋喋不休，唾沫橫飛，更是說着說着就雙手拍着巴掌，似整個人被他自己的話說的激動起來，聽的蘇銘一愣一愣的，下意識的再次後退了幾步。

&emsp;&emsp;那老者正要繼續，就在這時，忽然這廣場上的人羣起了譁然，卻見那天空一陣扭曲，一條巨大的烏蟒驀然鑽入進來，那蟒蛇上站着數人，正是阿公一行。

&emsp;&emsp;“是烏山部！”

&emsp;&emsp;“烏山部的蠻公，據說修爲極高，可惜整個部落後繼無人，不過倒是聽說出了一個叫做北凌的後輩，上一次大試名次四十九。”

&emsp;&emsp;那烏蟒消散，阿公一行落在了廣場的一處角落裡，遙遙的看了蘇銘一眼，便收回了目光。北凌站在那裡，神色孤傲，一臉冷漠。

&emsp;&emsp;雷辰與烏拉，則是隱隱帶着興奮，看向四周。

&emsp;&emsp;“看見那老頭和那個冷臉的小子了吧，他們就是我之前和你說的烏山蠻公墨桑與那北凌。”蘇銘身邊的老者，臉上神秘之色不減，連忙開口。

&emsp;&emsp;正說着，四周人羣譁然之聲再起，這一次明顯要高出之前，卻見那前方廣場外扭曲間，有五人緩走進，當前一人，穿着黑袍，沒有頭髮，正是那昨天夜裡的光頭青年鄔森，他面色陰沉，隱隱帶着一股怒意，顯然昨天夜裡之事，讓他引爲奇恥大辱，尤其是那屬於他的墨綠色鮮血……更是讓他心中焦急，但神色卻不曾露出半點。

&emsp;&emsp;他身後那四人，一個個也都是沉默，跟隨着鄔森，漸漸走近廣場。

&emsp;&emsp;“鄔森！”

&emsp;&emsp;“我風圳部此番大試必定進入前三之人，據說他修行的蠻法頗爲詭異……”

&emsp;&emsp;“小點聲，此人喜怒無常……”

&emsp;&emsp;“都給我閉嘴！”那鄔森前行中，忽然開口一聲低吼，立刻四周瞬間安靜，鄔森陰着臉，更是從蘇銘身前走過，但在走過的那一瞬，他轉頭冷冷的掃了蘇銘一眼，目中有一絲疑惑。

&emsp;&emsp;但仔細的看了幾眼後，便察覺不是自己所遇之人，冷哼一聲，走了過去，在遠處盤膝，跟隨他的四人環繞四周，似爲其護法。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那鄔森，又看了看遠處的北凌，收回了目光。

&emsp;&emsp;“這鄔森修煉的是屍氣噬血法，參拜的是風圳部落的一尊邪像，滿身戾氣，性格陰沉，不是個好東西！”蘇銘身邊的老者，似頗爲氣憤，又怕對方聽到，低聲嘀咕，看其樣子，似在鄔森那裡販賣不成，吃了虧。

&emsp;&emsp;“我說小哥，你可別惹此人……不過就算惹了也沒關係，我這裡還有另外一種草藥，保管你吃了後，從此力大無窮……”那老者眼珠一轉，又勸了起來。

&emsp;&emsp;蘇銘皺着眉頭，覺得這老者的絮叨，遠遠超過了雷辰，甚至雷辰若與此人比較，完全可以用沉默寡言來形容了。

&emsp;&emsp;那老者不斷地勸說，大有若你不買一株，就絕不鬆懈的趨勢。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然那廣場外再次扭曲，這一次，一下子涌入了十多人，這些人嘩嘩啦啦，有說有笑，衆星捧月一般凸顯出了正中間的一人，此人身子不高，身體略有微胖，哈哈笑着，與身邊人談笑不斷，更是時而揮起手，比劃着什麼。

&emsp;&emsp;其身隱帶一股說不出來的氣勢，在這十多人中極爲明顯，讓人看之，一眼就會把目光凝聚在他身上。

&emsp;&emsp;“宸衝！”遠處盤膝的鄔森，睜開眼，盯着那微胖之人，眯起了雙眼。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光，也凝聚在了此人身上，清晰的感受到了對方體內若隱若現的一股氣勢，這不是氣血之力，而是難言的一種感覺。

&emsp;&emsp;“宸衝，這可是我風圳部落裡，無人不知的小哥，人可好了，比那鄔森強太多。”那老者連忙在旁低聲說道。

&emsp;&emsp;“我告訴你，你可別告訴其他人，這宸衝可是我的一個大客，經常到我這裡買草藥。”

&emsp;&emsp;不強求名次，只希望每天保持7000票以上，謝謝諸位道友~~
