<title>《求魔》▷ 第1205章 真相</title>
&emsp;&emsp;蘇銘看着老者，這老者的樣子他熟悉，正是將他送來此地的天靈部落那孤獨的老人，此刻對方神色內的慈祥，與蘇銘記憶裡那老人時而的陰沉，有着極爲強烈的差距。

&emsp;&emsp;他明白，今天，應該就是這天靈部落的老者，第七次升靈前的最後一日，此後，將是這天靈部落所有人的一次浩劫。

&emsp;&emsp;在這場浩劫下，這部落內的一切存在，這四周的所有天靈部落之人，都將成爲孤魂，被他們的阿公親手滅殺。

&emsp;&emsp;沉默中，面對這遠古之時的老者看來的目光與問話，蘇銘低下頭，選擇了一處地方坐下。

&emsp;&emsp;那老者笑着搖了搖頭，也沒繼續追問，而是看着四周族中的所有孩童，他的神色越加的慈祥，他知道，眼前這些人，將是部落未來的希望。

&emsp;&emsp;“荒道，天意之所在，萬物之根，如你們是天靈部落的族人，但實際上，你們也是荒道的一部分。

&emsp;&emsp;荒道之意，便是人人可成荒道，而人人又皆不可成爲荒道，這是本意，有些複雜，你們不需要去真正的明悟，只要將其記在心裡，或許你們之中在未來，終會有人可以明悟出來，何爲荒道。”老者緩緩開口，以這種方式，將其部落的傳承，一一的傳述下去。

&emsp;&emsp;蘇銘看着老者，他一眼就看出了老者此刻的修爲比未來要弱很多，但就算是有再多的差距，這老者如今也是靈先，且還是六次升先成功的靈先，只不過這個時候的他，臉上洋溢的是開懷，而非未來的此人，麻木平靜中存在的孤獨與悲傷。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快夜晚降臨，老者的講述荒道也漸漸結束，夜晚的部落內。一處處火把被點起，在那火光中，將這部落映照的出現了明暗的交錯。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在這部落的一處角落裡，看着天空的星辰，看着部落內的火把，他的神色陷入沉思之中。

&emsp;&emsp;“殺死其族人的，分明就是那老者，這一點他是知曉的。其重點是在他渡荒劫時的那次失去意識……

&emsp;&emsp;他要我回來，去將所看的一切如實的告訴他，應該是他自己已經有了一些答案，可卻有些不太確定。所以讓我來親眼看一看，使得他能確定內心的答案。

&emsp;&emsp;荒劫……到底是什麼，又爲何會讓人的意識失去。”蘇銘對於自己來到這裡的事情，看的很透徹，此刻望着星空，默默等待時間的流逝。

&emsp;&emsp;夜裡有風，吹動火把發出滋滋之聲，這一夜，沒有族人去休息。而是在快要接近午夜之時，所有的族人都來到了部落內正中心，一座巨大的升靈臺下，接近十萬的族人，全部都擡頭看着黑夜裡高高的升靈臺，看着他們的部落族公，因爲很快的。他們的族公就要去進行第七次升先。

&emsp;&emsp;蘇銘也在人羣內，默默的望着，他在這遠古時代只有兩天的時間，如今已經過去了一天，他明白，變故……就是發生在這最後一天裡。

&emsp;&emsp;他的雙眼一閃，但卻看不清那升靈臺上老者如今的樣子，只能隱隱看到一個模糊的輪廓。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝。漸漸午夜到來，可蘇銘的眉頭卻是皺了起來，身爲靈先，哪怕是回到了這遠古之時，但他能感覺到自己依舊還是靈先，可他如今卻沒有絲毫感應到衆靈殿的出現。

&emsp;&emsp;蘇銘目中露出一抹遲疑。就在這時，突然的一聲嘶吼從上方漆黑中的升靈臺上傳出，緊接着，四周的所有天靈部落之人，一個個神色露出狂熱，齊齊傳出了咆哮。

&emsp;&emsp;“天靈！”

&emsp;&emsp;“天靈！！”

&emsp;&emsp;那聲音迴盪，似與上方升靈臺的老者嘶吼融合在一起，化作了驚天動地的巨響迴旋之時，天空驟然間從漆黑，瞬間出現了明亮，在這明亮中，有七座降靈臺驀然幻化，環繞在四周之後，在這大地族人更爲激昂的歡呼裡，天地轟鳴，一座巨大的宮殿，緩緩出現。

&emsp;&emsp;那宮殿的樣子蘇銘熟悉，正是衆靈殿。

&emsp;&emsp;看到這裡，蘇銘皺着的眉頭慢慢舒展開來，他望着那衆靈殿，看到那兩千多個金色的身影一一出現，四周的一切黑夜都在這金光中被驅散，露出了一幕衆靈之芒。

&emsp;&emsp;蘇銘身邊的那些天靈部落的族人，一個個激動的停止了歡呼，而是化作了緊張，看着升先臺上的老者，那老者此刻站起了身，他的樣子在這光芒籠罩之下，可以被下方的族人們看到。

&emsp;&emsp;老者的臉上帶着一股自信，彷彿他知曉這第七次升先的序列，此刻身子一晃之下，化作長虹直奔下數第七排中的某個先靈位而去。

&emsp;&emsp;蘇銘全神貫注，凝望這一幕，在他的感覺裡，對方必定是成功升靈，隨後荒劫驟然降臨，意外就是在那個時候發生，故而此刻的蘇銘儘管關注凝神，但目光還是下意識的看了一眼最後一排先靈位中的第七百八十一處，那個他之前融合的先靈位。

&emsp;&emsp;這一眼看去，蘇銘忽然雙目一縮，神色露出怔愣之意，他在那最後一排第七百八十一處先靈位上，有種很陌生的感覺，似乎……這先靈位並不是之前蘇銘融合的那一個。

&emsp;&emsp;要知道哪怕是隔着歲月，但蘇銘既然曾與這先靈位融合，那麼他與這先靈位之間，就自然而然的存在了一絲感應，這感覺以蘇銘的明悟，是哪怕是歲月也無法斬斷的氣息，而如今，這先靈位竟讓蘇銘陌生……

&emsp;&emsp;在這感覺浮現出來的剎那，正是那老者急速的接近其選擇的下數第七排先靈位的瞬間，蘇銘的腦海在這一刻，猛然的出現了一個念頭。

&emsp;&emsp;“不對勁！！”蘇銘心神一震，這種不對勁的感覺越來越強，除非是他真的明悟錯誤，即便是之前曾融合，但在這遠古歲月裡他與那個先靈位依舊是陌生，否則的話……就只有一個讓蘇銘覺得難以置信的答案。

&emsp;&emsp;“難道這出現的衆靈殿……它是假的！！”這個猜測讓蘇銘覺得難以置信，可就在這時，那老者已經與下數第七排的先靈位融合在了一起，整個人在這融合中金光萬丈，發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;這一切看起來都是真實無比，不由得讓蘇銘對自己的猜測與判斷，出現了遲疑。

&emsp;&emsp;四周的歡呼之聲於此刻再次迴旋，那是所有的天靈部落族人，在看到他們的阿公顯然是又一次成功後，爆發出的歡呼。

&emsp;&emsp;在這歡呼中，蘇銘的猜測更爲動搖，但這遲疑的動搖也就是存在了三息的時間，蘇銘就立刻雙目一縮，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;天空的金色光芒萬丈，可在蘇銘看去，那金光內的老者，他……竟神色了露出了痛苦與駭然，似要張開口說些什麼，但似乎無法做到一樣，這一幕也同樣被部落內的一切強者看到。

&emsp;&emsp;以此同時，天空轟鳴炸響，那七座降靈殿在這轟鳴中一晃之下，赫然的化作了七個巨大的面孔，帶着猙獰之意，帶着奇異的嘶吼，這七個巨大的面孔，讓蘇銘心神強烈的震動，因爲這面孔他熟悉，正是他之前曾看到過的荒獸組成的面孔！

&emsp;&emsp;緊接着，那龐大的衆靈殿，此刻也在這晃動之下，赫然的成爲了赤紅色，整個大殿變成了一道巨大的紅色閃電，轟然間直奔老者而去。

&emsp;&emsp;若是這紅色閃電擊中了老者也就罷了，但這閃電卻是在碰觸那老者身體的剎那，赫然間分裂開來，化作了近乎十萬份之多，猛的向着大地降臨，瞬息鑽入此地每一個部落族人的眉心，使得這些族人一個個身軀顫抖中，全部都仰天發出了淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體也不例外，被那閃電鑽入後，他身體一震，立刻一股狂暴的感覺剎那出現，但這感覺卻不是混亂了意志，而是讓人在意識清醒中，如自己的身體被奪舍一般，不受自身控制。

&emsp;&emsp;緊接着，蘇銘看到連同自己在內，此地的所有族人全部都拔地而起，紅着眼，帶着瘋狂，十萬身影直奔天空的老者而去。

&emsp;&emsp;這些身影內，還有不少孩童，可這些孩童此刻一樣是神色猙獰，紅着眼發出如野獸般的嘶吼，衝出之時，十萬族人的身體內，立刻有超出他們修爲的磅礴之力驟然爆發，如十萬只失去了理智的野獸，瞬息衝向了老者，看他們的樣子，似要將這老者生生吞噬一樣。

&emsp;&emsp;更是在這十萬族人的身體上，此刻有無數人臉浮現，猙獰間似在吸收這些族人的血肉與魂，使得每一個族人都快速的乾癟下來，他們的雙目在那血芒中，彷彿有另外的生命正要從他們的身體內誕生出來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘心神強烈的震動，他的身體同樣如此，但這一點他沒有去在意，而是凝望天空，他看到那老者睜開了眼，看着四周的族人，其神色內露出哀傷。

&emsp;&emsp;第二更送上，第三更會晚一些，連續兩天爆發加上家裡的事情，心率憔悴疲憊加重，我去躺一會，諸位道友有月票的請給耳根，謝謝大家了。
