
<title>《求魔》▷ 第316章 小紅</title>

&emsp;&emsp;迫在眉睫！

&emsp;&emsp;兩個月的時間對於蘇銘來說，是非常短暫的，很有可能一次頓悟便自然而然的流逝，甚至於閉關都時間有些不夠。＂＂

&emsp;&emsp;況且，並非是兩個月，準確的說，是一個半月左右。

&emsp;&emsp;整個天寒宗內，處於一種暴風雨前的寂靜之中，這種境並非是說人們安靜，而是一種心理的狀態，一種感覺。

&emsp;&emsp;但凡是要參加此次天嵐狩巫之人，都在緊鑼密鼓的做着最後的準備，或許在期待着於此戰中一鳴驚人，亦或者是戰死他鄉。

&emsp;&emsp;百年一次的蠻巫大戰，往往鮮血灑滿天嵐……

&emsp;&emsp;回到了第九峰後，蘇銘有了決斷，在天嵐狩巫前，他將不會再離開第九峰，要在這最後的時間裡，去進行最終的準備。

&emsp;&emsp;他有太多的事情要做。

&emsp;&emsp;和風的融合已經到了關鍵時刻，這最後的一次蛻變，一旦成功的話，和風將成爲蘇銘在天嵐狩巫中的強力護衛。

&emsp;&emsp;還有奪靈散的煉製，有了足夠的材料，蘇銘需要的便是死氣，以死氣去煉製奪靈散，將其準備足夠後，去迎接那巫族大地的戰鬥。

&emsp;&emsp;除此之外，他獲得的荒鼎也要研究一番，畢竟若是不打開的話，此鼎無法拿來淬鍊其他藥石，而這場天嵐之戰，將會維持數年乃至更久的時間，故而需要準備大量的藥品，否則的話，一旦出現了什麼變故，將會成爲致命。

&emsp;&emsp;還有就是蘇銘自身的修爲這裡，神將鎧甲要花費更多的經歷去讓那黑氣佈置出陣法，使其更加堅固。

&emsp;&emsp;造畫的第二式，爆發出的金鵬之速，也需要蘇銘對自己的身體去進行更多的淬鍊，唯有這樣，他纔可以承受更快的速度。

&emsp;&emsp;還有就是蘇銘感受到的，自己修爲從開塵後期突破成爲開塵大圓滿的契機，他需要取回送去修復的壎，去吹奏出那來自烏山的曲，以此讓自己的修爲，開塵圓滿。

&emsp;&emsp;這種種的事情都需要蘇銘去準備，至於司馬信那裡，蘇銘已然無暇去關注，種蠻不成的此人，在其失敗的一瞬間，就已經失去了正面對抗蘇銘的勇氣。

&emsp;&emsp;“白素……”蘇銘盤膝坐在其洞府外的石臺上，腦中浮現出了白素的身影，這身影漸漸在他腦海中模糊，直至消散。

&emsp;&emsp;平靜了心神，在這深夜明月高掛中，蘇銘從懷裡取出了一個白色的小袋，看着此袋，他的臉上有了哀傷。

&emsp;&emsp;這哀傷很深，平日裡隱藏在蘇銘內心的深處，唯有在不多的時候纔會顯露出來，每一次的顯露，都足以讓蘇銘臉上的那道疤痕，看起來泛出了血色。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘輕輕一拍此袋，頓時其內有一片霧氣外散，在那霧氣裡傳來了鐵鏈嘩嘩的聲音，與此同時，一道暗紅色的身影以一種肉眼很難看清的速度驀然衝出。

&emsp;&emsp;在蘇銘身前的數丈外，那暗紅色的身影驀然一頓，露出了其身形，正是那火猿，它蹲在那裡，死死的盯着蘇銘，目中有仇恨與憎惡，還有一股強烈的桀驁不馴之意。

&emsp;&emsp;從其目光中蘇銘可以看出，此猿內心的高傲與那種對一切生靈的憎恨，顯然它在那童子手中，經歷了無數讓其痛苦的折磨，以至於非但沒有將其馴服，反而讓這火猿對於所有人，都有了瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;即便是它眼前這個曾目光有些不同的蘇銘，在它此刻看來，也是厭惡至極，一旦有機會，將會被它撕裂了身子。

&emsp;&emsp;子車在遠處站起身子，冷漠的盯着那火猿，走出了幾步，他能感受到此猿身上那股強烈的暴躁與瘋狂，若非是此物被那鐵鏈拴着，怕是立刻就會撲向蘇銘，將其殺戮後仰天咆哮逃遁。

&emsp;&emsp;且在此猿身上，子車還感受到了一股強大的威脅，此猿如今儘管虛弱，但在其身上卻是有一股堪比祭骨的威壓，這股威壓雖說微弱，可卻真實存在，可見此猿若是全盛之時，定然頗爲強悍。

&emsp;&emsp;尤其是它方纔的速度，更是讓子車心驚。

&emsp;&emsp;幾乎就是子車警惕前行了幾步的瞬間，那火猿猛的轉身，雙目有了通紅，盯着子車，其身一晃之下，一股滔天的凶煞氣息直奔子車而去，卻見一道暗紅之影瞬息衝出，剎那就臨近子車不到三丈。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那鐵鏈直接繃直，使得這火猿的速度生生頓住，一爪抓空，在子車身前兩丈外劃破虛空而過，儘管沒有碰到子車，但其掀起的一股狂風，卻是讓子車心神一震，強風撲面，隱隱作痛。

&emsp;&emsp;火猿被鐵鏈拴着脖子，此刻仰天嘶吼，那聲音淒厲，無奈，更有不甘，甚至於在它的脖子上，因被勒的太死，皮毛上出現了血肉模糊。

&emsp;&emsp;“子車，退下。”蘇銘望着那火猿，輕聲開口。

&emsp;&emsp;子車躬身一拜，退後幾步，但卻始終警惕的盯着那火猿，此物的那股暴虐氣息，頗爲驚人，可以想象若是它被鐵鏈鬆開，恢復了自由後，必定成爲禍端。

&emsp;&emsp;在子車退了一些後，那火猿眼中的瘋狂沒有減少，反而更爲濃郁，從它的神色裡可以看出，它不信任何人，對這四周的一切，都有強烈的排斥與憎恨，用暴虐與瘋狂，來掩飾它內心的孤獨。

&emsp;&emsp;這是蘇銘看到的。

&emsp;&emsp;“我曾經有一個夥伴。”蘇銘低聲開口。

&emsp;&emsp;在其開口的剎那，這火猿猛的轉身，盯着蘇銘，目中的紅芒再起，露出凶煞之意的同時，它轉過身，蹲在那裡，神色蘊含了暴虐。

&emsp;&emsp;“它的名字……”蘇銘剛剛說到這裡，子車在不遠處神色驀然一變。

&emsp;&emsp;卻見那火猿尖銳的嘶吼，其身之速出現殘影，直奔蘇銘而去，它的速度太快，凶煞滔天般瞬息出現在了蘇銘的身前，其雙手成爪，直奔蘇銘胸口挖去，看其樣子，似要將蘇銘的胸膛生生的撕開，取出心臟吞食一般。

&emsp;&emsp;蘇銘的臉上有了哀傷，那火猿看到了這抹哀傷，但它的速度不但沒有緩和，反而更快，可就在它碰觸蘇銘身體的瞬間，此猿突然淒厲的慘叫起來，其頸脖的鐵鏈死死的勒住，讓它無法呼吸，那鐵鏈更是一甩之下，將此猿直接拖走，猛的甩向一旁的巖壁，轟鳴之聲迴盪，那巖壁出現了裂縫，這火猿身子倒下，但卻立刻爬起，依舊瘋狂，帶着暴虐向着蘇銘嘶吼。

&emsp;&emsp;“師叔小心！”此刻，子車的聲音才嗡嗡傳來，之前發生的一切太快，從開始到結束，只是瞬間。

&emsp;&emsp;“……叫做小紅……”蘇銘的話語沒有停頓，一直說完，方纔的一幕若要形容，便是蘇銘的那句話裡，字與叫之間的過程。

&emsp;&emsp;“我們相識時，我是一個懵懂的少年，它在山林裡……”蘇銘輕聲開口，似喃喃自語，又似說給這火猿去聽。

&emsp;&emsp;那火猿暴虐之色濃郁，似聽不懂蘇銘的話，身子一晃間，再次衝向蘇銘，哪怕它知道這是沒有用的，但它依舊呼嘯間直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;瞬息臨近，一抓還沒等落下，頓時其頸脖的鐵鏈再次將其生生甩出，轟的一下砸在了地面上。

&emsp;&emsp;子車此刻纔算鬆了口氣，退後幾步，警惕的望着這裡，此火猿的強悍，給了子車極大的震撼，不但速度極快，更是力大無窮，甚至身體可以承受如此重創依舊還是煞氣濃郁。

&emsp;&emsp;“我力氣很小，除了身體靈活外，沒有其他的長處了……不過對那片山林我很熟悉，所以在那裡跑來跑去的，我覺得自己的速度很快……

&emsp;&emsp;直至我遇到了小紅……”蘇銘喃喃間，那火猿尖銳厲嘯，再次衝來，可在蘇銘的面前，依舊被那鐵鏈猛的甩開，轟鳴的聲音迴盪，掩蓋了蘇銘的聲音。

&emsp;&emsp;“我還記得，我們第一次相遇時，它蹲在樹幹上，手裡拿着果核，在那裡嘲笑的望着我……它的毛髮是火紅色的，和你一樣……”蘇銘目露追憶，說話之時，那火猿再次來臨，可等待它的依舊是倒卷落地，這一次，它吐出了一口鮮血。

&emsp;&emsp;但其神色的瘋狂與暴躁，依舊沒有減少。

&emsp;&emsp;“它的樣子很漂亮，我很喜歡……我想要去抓着它，可是它的速度很快……或許是緣分吧，此後我每次進入山林都可以看到它……”蘇銘臉上有了微笑，那是沉浸在記憶裡時，回憶的笑容。

&emsp;&emsp;在這笑容展現時，那火猿又一次的衝出，只是這一次的它，在臨近蘇銘的瞬間，看到了蘇銘臉上那柔和的笑，卻是身子有了一顫。

&emsp;&emsp;它具備極高的靈智，能區分出別人的善與惡，同時它對於人們的微笑也好，話語也好，都從未相信，因爲在它的經歷裡，遇到了很多這樣的事情。

&emsp;&emsp;它不信任何人，它只信自己的直覺。

&emsp;&emsp;所以，蘇銘之前的話語它可以聽懂，但卻無視，而是以暴虐來反抗，可現在，此刻，它看着蘇銘臉上那柔和的笑，卻是不知道爲什麼，被這笑容觸動了已經深深埋藏的心靈。

&emsp;&emsp;這笑容沒有絲毫的惡意，這笑容也不是對它……

&emsp;&emsp;可這笑容裡蘊含了真誠，還有一縷快樂中的哀傷。

&emsp;&emsp;火猿身子停頓下來，蹲在蘇銘的一丈外，看着眼前這個人，它的神色在暴虐中，有了一絲遲疑。

&emsp;&emsp;“小紅這個名字，是我給它起的……”蘇銘喃喃，閉上了眼。

&emsp;&emsp;第二更，爆發多少，你們說了算，我是拼了！
