<title>《求魔》▷ 第1022章 三山映月！</title>

&emsp;&emsp;“帝天！！”第五烘爐內，處於崩潰中的空間裡，來自蘇銘三大分身同時的嘶吼，驟然迴盪八方。

&emsp;&emsp;在方纔的那一刻，蘇銘有種強烈的感覺，自己正在召喚其本尊，且已經彷彿置身於本尊體內，可以將其本尊直接的穿梭虛無而來。

&emsp;&emsp;但卻被人多次阻止，在這阻止中，蘇銘借用此地的狂暴之力，來強行的要帶走其本尊肉身，可在最關鍵的時候，他再一次被阻止。

&emsp;&emsp;可這一次的阻止，卻是讓蘇銘凝聚了全部修爲，以劫月之力，以三山映月，強行的轟開了一切壁障，去睜開了眼！

&emsp;&emsp;睜開的，是其本尊肉身的眼！

&emsp;&emsp;儘管只是一瞬，但他卻是看到了一個黑袍人，看到了那黑袍下的面孔，那是……帝天！！

&emsp;&emsp;“我的本尊肉身，終有一天，我將奪回！！”蘇銘仰天一吼，他四周儘管沒有了兇靈存在，可這空間的崩潰在此時已經到了極致。

&emsp;&emsp;就在這一瞬，來自此空間的崩潰，傳出了震耳欲聾的轟鳴，在這轟鳴中，如同是一個世界的自爆，整個空間，完全的爆開。

&emsp;&emsp;隨着其爆開，所有的狂暴之力全部橫掃之下，齊齊向着蘇銘這裡猛的狂涌而來，彷彿蘇銘的存在，就是這自爆的空間中，唯一的黑洞。

&emsp;&emsp;蘇銘三大分身同時雙目一縮，在這狂暴之力涌來的一瞬，他的三個分身同時雙手掐訣，轟的一聲，三大分身的劫月，在這一刻爆發出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒是由灰、紅、黃組成，光芒相互重疊的剎那，蘇銘低吼一聲。

&emsp;&emsp;“三山映月！！”

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘吼聲傳出的瞬間，他三大分身的劫月，在這一刻竟不斷的放大之下，在他三個分身的中間，相互的重疊在了一起。

&emsp;&emsp;三個劫月，驟然間化作了一個，此劫月之大，在出現的剎那，就立刻被四周空間崩潰的狂暴之力橫掃，可在相互碰觸的一瞬，這劫月猛的吸收吞噬起來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲的迴旋，讓蘇銘的這個劫月再次擴大，直至化作了數十丈大小後，這種劫月已然是修士前所未有，甚至在這天地間，也都從未出現過的龐大劫月。

&emsp;&emsp;因爲，這劫月是由幾十個大能之輩的全身修爲凝聚，是由一個空間的萬古歲月之源凝聚，是蘇銘的生命中，從死亡走向生，從隆冬走向春天的凝聚。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，空間碎裂，這一次的造化，蘇銘沒有浪費絲毫，他將這造化全部吸收，凝聚出了這一個前無古人，怕是後也無來者，前所未有的……至強劫月！！

&emsp;&emsp;哪怕是劫陽，在這劫月面前，也都是脆弱無比，這是一顆……能威脅到掌緣生滅大能的……天地劫月！！

&emsp;&emsp;在這劫月凝聚而出的瞬間，蘇銘的三大分身猛的相互融合，瞬息化作一人後，那劫月在其後，使得蘇銘看起來，整個人充滿了一股滔天的邪氣！！

&emsp;&emsp;畢竟，沒有人具備如此龐大的劫月，那月中的閃爍的三種顏色，在蘇銘的身上不斷地重疊，當灰色之芒出現在蘇銘身上是，他就是這蒼穹下陰冥的化身，代表了死亡，代表了毀滅！

&emsp;&emsp;當紅色之芒出現在蘇銘身上時，染紅的不但是蘇銘的身體，更有他的心神與靈魂，這一刻的蘇銘，將是執掌殺戮的狂仙，那紅色，是對鮮血的渴望，那血色，是蘇銘當年欲將長空染紅的執着！

&emsp;&emsp;當黃色的光芒，出現在蘇銘身上時，他代表的不再是死亡與秋紅，不再是毀滅與殺戮，而是至極的生機，是那種對天地一切萬物的憐憫與滋養，是一種跟隨着他，就可以獲得無盡的生命，於這夏炎中永恆的存在。

&emsp;&emsp;這三種不同的性格，不同的氣息，不同的給人的感覺，融合在一起後，就使得蘇銘……邪氣滔天！！

&emsp;&emsp;這世間，邪異一詞甚至都已經無法來形容他的詭異，但可以確定的是，這一刻的蘇銘，是三荒大界，前所未有的存在！

&emsp;&emsp;睜開眼時，世界在其眼中毀滅，還有那空間碎末化作了虛無後，在亂流中倒卷的至寶身軀。

&emsp;&emsp;蘇銘轉過頭，這一刻的他，全身上下散發着死亡的氣息，一身……灰色的長袍，那是灰色的長髮，灰色的瞳孔以及無情冷漠的死亡之身。

&emsp;&emsp;他身子向前一步邁去，在這世界毀滅的衝擊下，似乎沒有任何力量敢來阻止蘇銘的腳步，他一步落下，出現在了至寶身軀的旁邊，右手擡起一把抓住了這至寶身軀的手臂。

&emsp;&emsp;許慧心神一顫，這一刻的她，在看到了蘇銘的目光與那灰色的瞳孔後，都呼吸一頓，一股強烈的陌生感，讓她幾乎認不出眼前之人，就是蘇銘。

&emsp;&emsp;抓着至寶身軀的手，灰色的蘇銘擡起頭，眼中冷漠之時，其身猛的向着此空間崩潰後形成的虛無，一晃而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，此地破空之聲驚天間，蘇銘已然帶着許慧，衝向了虛無，一閃之下，消失在了這世界的毀滅中。

&emsp;&emsp;在其消失的一瞬，蘇銘回頭看了一眼下方世界在碎裂後形成的無數碎片，其目光帶着無情，落在其中一個碎片上，看了一眼。

&emsp;&emsp;也就是在這一刻，第五烘爐外星空中的木牙老者，其神色極爲難看，他之所以可以感受到在那空間內蘇銘的一切，正是因爲他臨走時，留下了一抹烙印。

&emsp;&emsp;讓他沒想到的是，蘇銘居然察覺到了這烙印的存在，更是讓他想不到的是，這一刻的蘇銘，其全身詭異的程度，就算是他木牙，也都會心神震動。

&emsp;&emsp;“好一個從死走向生，好一個從隆冬走向復春，好一個……蘇銘！”許久，木牙老者喃喃自語。

&emsp;&emsp;“三山映月……三大分身分別化作山印，同時映出一月，此月……前所未有，其強大的程度，足以讓尋常的掌境大能都要駭然！

&emsp;&emsp;他本可以藉着這一場造化，達到了劫月，甚至邁入掌境……但他沒有，他越是如此，就越是圖謀極大！

&emsp;&emsp;可以看出，他圖謀的是其本尊肉身，因爲若他不完整，那麼就算是到了掌緣，也遠沒有如今……這般造化！！

&emsp;&emsp;若他有一天融合了其本尊肉身，那麼他將完整，將是從其明悟的從死走向生中的……生境！！

&emsp;&emsp;這，就是你的圖謀所在，你創造出了一個，走向掌緣生滅四大境中，可以直接踏入生境的功法神通！！

&emsp;&emsp;此神通，足以與移山術，與九重劍並駕齊驅！！

&emsp;&emsp;好一個蘇銘！！”木牙老者凝望身後星空，喃喃中，即便是他，雙目內也露出了一抹尊重。

&emsp;&emsp;“不久的將來，三荒大界又一個生境大能，即將……出現！”木牙感慨的嘆息一聲，轉過頭，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;“蘇軒衣……有子如此，你就算如今承受着莫大的痛苦，也足以欣慰了。”

&emsp;&emsp;木牙老者的身影，漸漸在這遠去中，消失在了星空內，不見蹤影。

&emsp;&emsp;第五烘爐中，蘇銘帶着許慧踏入虛無，在這虛無中，他彷彿經歷了無數歲月的變遷，依稀間，他看到了紫龍真人，他正在這虛無內的一處空間內，正與一些兇獸廝殺。

&emsp;&emsp;他看到了玄殤三人分散開來，看到了雲遊在淒厲的慘叫中，被一個火靈焚燒了身軀，直接吞噬了元神。

&emsp;&emsp;也看到了那擅長封魂的華域，正小心謹慎的在一片沼澤中前行，絲毫沒有注意到，在其身後的沼澤內，有十多雙綠色的眼睛，正冷冷的盯着其背影。

&emsp;&emsp;蘇銘也看到了火魁老祖，手中拿着一把戰斧，正在仰天大笑，對那戰斧愛不釋手。

&emsp;&emsp;同樣的，還有龍海老祖，如今正悄無聲息的跟着玄殤，嘴角的冷笑，在那玄殤沒有察覺中，已經跟隨了很久。

&emsp;&emsp;還有……朱有財。

&emsp;&emsp;蘇銘看到，朱有財此刻在一個空間內，坐在山峰上，對着明月，流着眼淚，其手中拿着一顆丹藥，淚水流下，落在地上，碎裂時散出了朱有財的喃喃。

&emsp;&emsp;“我一定會找到第五石，去第五真界，去找到塑冥族，無論我付出什麼代價，我都要……將你復活！！”

&emsp;&emsp;這一切，在蘇銘的穿梭中，被他一一看到，其他人可以忽略，但朱有財這裡，蘇銘記得枉生槍，記得此人在山峰上的出手救助，此爲恩。

&emsp;&emsp;恩，就需要報答。

&emsp;&emsp;記住了朱有財的話語，蘇銘的頭髮不再是灰，而是變成了黃色，他的雙眼瞳孔也化作了金黃，整個人散出的氣息，是一種磅礴的難以形容的生機，更有一種讓人無法自主的想要接近的溫暖。

&emsp;&emsp;這個樣子的他，哪怕是沒有微笑，可在所有人看來，都是微笑，那種笑容的溫暖，是可以讓人放棄一切選擇跟隨的魅力，是一種……讓人癡迷，讓人膜拜的神靈之光。

&emsp;&emsp;直至不知過去了多久，當蘇銘在這虛無內走到了盡頭之時，他的前方，出現了一片模糊的霧氣，可以看到在那霧氣裡，有一處由幾個踏靈臺組成的邊緣。

&emsp;&emsp;這裡，就是第五烘爐的最深處，第一層邊緣所在，踏過這裡，就等於是踏入到了第五烘爐的真正核心！

&emsp;&emsp;那裡，將會出現……第五石！

&emsp;&emsp;（未完待續）
