<title>《求魔》▷ 第171章 又一個約定……</title>

&emsp;&emsp;蘇銘閉上眼，平靜了下心緒，打開了勢一個錦盒，在這錦盒被打開的一刻，有藥香撲面，那香氣很淡，可在聞到藥香之時，蘇銘似聽到了一聲聲不知如何演奏起來的曲樂。

&emsp;&emsp;那曲樂之音繚繞，優美悅耳，讓人禁不住會去想，此音唯有天簌……

&emsp;&emsp;許久，蘇銘看向這錦盒，其內有三株藥草，這藥草的樣子很奇特，如樹枝一樣，但在上面卻有一些小孔，至於那優美的曲樂之聲，並不是是幻覺，而是有風吹來，從這藥草上的諸多小孔裡吹過後形成。

&emsp;&emsp;“天箱枝。”蘇銘右手擡起在上一拍，立刻這三株天策枝連同那錦盒消失在蘇銘手中，被他收入到了儲物袋裡。

&emsp;&emsp;目光落在第二個錦盒上，蘇銘呼吸略有急促，他儘管知道這裡面裝的地形圖或許其實不全面，但這究竟?結果是一個希望。

&emsp;&emsp;他的手緩緩的放在錦盒上，正要打開的一剎那。

&emsp;&emsp;“你若將其打開，就一定要治好方木。”一個柔弱的聲音，在蘇銘身旁傳來，隨着聲音呈現的，還有一陣淡雅的幽香。

&emsp;&emsp;這香氣雖說是在天箱枝藥香之後，但卻給人兩種不合的感受，藥香如陳，此香如夢。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，沒有轉變，他早就覺察到了寒滄子的來臨，沒有因寒滄子的話語而有所停頓，蘇銘平靜的將此錦盒打開，看到了裡面放着的一張疊起的獸皮

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;望着這張獸皮，蘇銘目中有了複雜，他忽然有些不敢去看了，他害怕自己所看的，與自己所知道的，有了不合他害怕這世間，沒有……烏山！

&emsp;&emsp;寒滄子輕步來到蘇銘對面，盤膝坐下靜靜的望着眼前這個帶着面具的男子，對蘇銘目中沒有去掩飾的複雜，她能看到。

&emsp;&emsp;二人沒有開口，在緘默了片刻後，蘇銘拿起了錦盒裡的獸皮，在面前將其打開，凝神看去。

&emsp;&emsp;“失望麼？”寒滄子輕聲開口，她話語很柔聽到人耳中有一種說不出的感覺，如她的人一樣，外表柔弱楚楚悅耳的美麗，但內心卻是堅強的跨越了很多的男子。

&emsp;&emsp;蘇銘望着面前的地形圖此圖所畫頗爲詳細，不單包含了邯山附近的一切地形，甚至連四周也都頗爲細緻，從此圖上看，南晨之地極爲遼闊。

&emsp;&emsp;只是，這張圖雖說細緻但卻不是蘇銘想要的。他閉上眼，緘默了。實際上蘇銘自己也知道，他想要的那種地形圖，恐怕不是一小中型部落可以給予的，可知道是一回事期望又是一回事。

&emsp;&emsp;“有些。”他此刻的心，如他剛剛的目光一樣複雜，他既希望所看的是自己渴望的地形圖，但又隱隱不希望看到，這種複雜，源於他心底被埋葬的迷茫。

&emsp;&emsp;“此物你只能看，不得帶走。”寒滄子看向蘇銘的目光，有了憐憫，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我知道。”蘇銘睜開眼，沒有去看寒滄子，而是望着遠處漆黑下來的天地，他不知道他此刻的樣子，落在寒滄子目中，她看到了孤獨。

&emsp;&emsp;“你曾說，當我有一天想起了什麼，可以來找你。”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;滄子輕聲道。

&emsp;&emsp;又是一陣緘默，這一次緘默的時間略久一些，暗下來的天空有了明月，在那明月的四周環繞着點點星辰。

&emsp;&emsp;風吹大地，掀起了寒滄子的青絲，飄搖間使得此刻的她，在月光下有了一種別樣的美麗。

&emsp;&emsp;“你看到了什麼。”蘇銘打破了緘默，喃喃說着。

&emsp;&emsp;寒滄子沒有說話，而是咬着下脣，望着蘇銘，她的雙眸有悅耳的芒，看了蘇銘許久，她恍如有了決斷。

&emsp;&emsp;“你……能與我結一個約定麼……”

&emsp;&emsp;約定這二字從她口中說出的一剎，在被蘇銘聽到的一瞬間，蘇銘心神猛的一震，這種震動是不受他的冷靜控制，是即便隱藏的再深，被蓋住的再完全，也會因一些事情，因一些話語的呈現而被觸及的傷悲。

&emsp;&emsp;此刻，這傷被觸摸，化作了悲如潮流一般瀰漫在蘇銘的身體內，靈魂中，讓他看似如常，但心中的一切，外人豈能知曉。

&emsp;&emsp;不過，寒滄子儘管也不知曉，但憑着她女性的直覺，卻是立刻發現，眼前這個墨蘇，除給她孤獨的感覺外，多了一種說不出的憂傷

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“你……”寒滄子一愣，她是伶俐的，她幾乎馬上就猜側到，自己的話語裡，或許有那麼一個詞語，是眼前這個墨蘇憂傷的根源。

&emsp;&emsp;“約定麼……”寒滄子沒有說出。

&emsp;&emsp;“約定……”蘇銘的心有了刺痛，他的身體沒有顫抖，但那憂傷卻控制不住的涌現，這個詞語，對他有特殊的含義。

&emsp;&emsp;曾經，有一個女子，站在雪中，含笑的看着他。

&emsp;&emsp;“風雪中，我們一路走下去，是否會走到白頭…”

&emsp;&emsp;曾經，有一個女子，在他的背上抱着他，二人的心跳似一樣的起伏，那埋在他背部的臉，紅了。

&emsp;&emsp;“能與我一起，繞圈圈麼……”

&emsp;&emsp;曾經，有一個女子，站在那裡，咬着脣，美麗的雙眸閃動着野性的魅力，爲他掃去衣衫的雪。

&emsp;&emsp;“蘇銘，這是一個約定……我等你……”

&emsp;&emsp;這是一個約定，而蘇銘，是一個沒有去如約的人……

&emsp;&emsp;“快五年了……或許，不是五年……”蘇銘的心更痛，帶着苦澀。

&emsp;&emsp;這世間的哀思有很多，或許他其實不是最深的一個，但最深的憂傷如果是生與死，如果是無窮的歲月阻隔，那麼蘇銘的傷，則是不知道是否存在了生與死，不知道是否存在了歲月的阻隔，這種加上了迷茫的傷，至痛。

&emsp;&emsp;“對不起……”寥滄子咬着脣，輕聲開口，她體會不到蘇銘的傷，但可以感受到眼前之人此刻的悲。

&emsp;&emsp;“什麼約定。”蘇銘的聲音有了沙啞，看着身前的寒滄子，看着其青絲被風吹動的遮蓋了並不是熟悉的臉後，依稀間，他似乎看到了白靈。

&emsp;&emsp;不合的時間，不司的處所，不合的人，一個同樣的詞語一約定！

&emsp;&emsp;“幫我殺了司馬信，殺了他，我會告訴你我看到的一切！”寒滄子輕聲說着，在說出司馬信這個名字時，她的呼吸有了剎那的急促，右手下意識的握緊。

&emsp;&emsp;“司馬信是誰？”這些細微的舉動，蘇銘看到了。

&emsp;&emsp;“天寒宗有史以來，被譽爲天資最高之人…“能在萬古一造之日聽到二代蠻神的魂吼，被稱之爲最有可能成爲第四代蠻神的人之一！

&emsp;&emsp;我的師兄……也是他，傷了方木這個孩子。”寒滄子低着頭，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的看着寒滄子，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我知你定疑惑，以司馬信的身份與修爲，如何會傷方木這個孩子……“寒滄子擡起頭，月光下她的容顏，儘管不是絕美，但卻仍可讓人忤然心動，只是，不包含蘇銘

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“說下去。”蘇銘擡頭看了看天空的明月。

&emsp;&emsp;“你聽沒聽過蠻種無心……此術是二代蠻神所創，司馬信所修，就是這種蠻術，此術自二代蠻神創作發現以來，後代蠻族無人可以修行完整，難以闡揚全力，無法修到無心，因此不得大成。

&emsp;&emsp;此術一旦大成，所有其蠻種的成長城市冥冥奉獻給他，二代蠻神就是以此術，用之於外域，成績了自身蠻神身份。

&emsp;&emsp;司馬信天資簡直驚人，他本是多情之人，另闢新徑，以情入心，分化蠻種分出種情，因無情，故而無心！

&emsp;&emsp;方木此子降生之時蠻公曾觀其資質，認出他爲我安東部未來希望……司馬信昔時隨天寒宗使看來邯山城選取門生……

&emsp;&emsp;方木，成了他的蠻種，我，被他種了情。”寒滄子平靜的說着，恍如說的不是自己，但她越是如此平靜，蘇銘便越是可以感受到她內心的冤仇。

&emsp;&emsp;“方木沒有傷，他是司馬信的蠻種，你若真能將其治癒，也會獲咎了司馬信。”

&emsp;&emsp;蘇銘緘默，看着寒滄子，對她的這番話語，他並不是全信。

&emsp;&emsp;“方木既被看出是安東部的希望，爲何出了此事，安東部沒有阻止。”

&emsp;&emsp;“阻止的了麼？連我哥哥身爲族長都不知曉此事，認爲方木只是被人所傷，知道這件事情的，整個安東部除我，只有蠻公。

&emsp;&emsp;他不會去阻止，甚至就算我哥哥知道了內情，也會緘默，司馬信的蠻種很多，能成爲他的蠻種，能爲第四代蠻神的呈現奉獻一份力，在很多人看來，是榮耀。

&emsp;&emsp;甚至我不知道若是方木自己知道了謎底，他是否也會認爲這是榮耀……但我，不這麼認爲！”寒滄子擡頭，美麗的雙眸望着蘇銘。

&emsp;&emsp;“你是這麼認爲的麼？”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話。

&emsp;&emsp;“不單是蠻種認爲此事是榮耀，還有如我這樣被種了情之人，也幾手都以此爲榮，這蠻族，已經不是昔時一代、二代蠻神率領下的蠻族了……

&emsp;&emsp;這是一個病態的蠻族，一個全部人都沉睡的蠻族，一個以犧牲爲榮，以奴役爲榮的蠻族！寒菲子，也逃不出這個命運！”寒滄子聲音有了急促。

&emsp;&emsp;蘇銘看着她，眼前這個女子的這番話語，讓他覺得此女有些不合。

&emsp;&emsp;“我怎麼才能相信你？“許久，蘇銘慢慢開口。

&emsp;&emsp;寒滄子緘默片刻，臉上有了紅暈，看了蘇銘一眼，銀牙一咬。

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;發表書評：
