<title>《求魔》▷ 第1249章 來自真界的大手！</title>

&emsp;&emsp;灰色的蝴蝶，沒有其他的五顏六色，雙翅鋪展之下，整體足有萬丈之長，在那天空中自有一股難言的威嚴降臨大地。

&emsp;&emsp;在看到這灰色蝴蝶的剎那，蘇銘的腦海再次的浮現了一個當年他在蠻族時，流傳在蠻族世界的傳說……

&emsp;&emsp;有蝶，其名桑相……

&emsp;&emsp;“桑相……”蘇銘的身邊，天靈老人第一次在這蠻族大地顯露出身影，他怔怔的看着天空，看着那灰色的蝴蝶，他的眼中露出睿智之芒。

&emsp;&emsp;“我的猜測中，最後一個環……便落在這遠古時代就流傳的傳說，桑相身上，應該是這樣！”天靈老者喃喃之時，身上露出複雜，但這複雜只出現了一瞬，就被堅定取代。

&emsp;&emsp;“傳說……”蘇銘輕聲低語，有關桑相的傳說，在蠻族大地恆久流傳，那是他第一次知曉，有那麼一隻蝴蝶，它的名字叫做桑相，它的翅膀扇動，可引起天地變化，每一次都有不同異象發生。

&emsp;&emsp;蘇銘還記得，在衆靈殿的世界裡，在回到遠古之時，在那大虞蠻公的預測蠻天中，他隨之也看到了風雪的天空中，在血龍粉碎的一剎那，出現的一隻閃瞬即逝的蝴蝶……

&emsp;&emsp;隱隱的，蘇銘似明白了什麼，他沉默中望着天空的灰色蝴蝶，此蝶也同樣看着蘇銘，其翅膀驀然扇起，微風迴旋，帶着毀滅一切的意志，驀然降臨整個蠻族大地。

&emsp;&emsp;可惜，此蝶，依舊不是真正的傳說裡的桑相，它只是一個投影，灰袍老者意志凝聚化作的投影。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中右手擡起，在其手心內，荒鼎驀然幻化出來，此鼎青銅之芒閃耀間，這光芒遮蓋了蘇銘的臉。使得外人看不清蘇銘此刻的神色，只能看到那青銅的鼎光芒越加的璀璨之時，其上漸漸出現了一個身影。

&emsp;&emsp;那是一個手持長矛的魁梧身影，在這身影出現的剎那，一股原始的蠻荒的氣息頓時釋放開來，這氣息之強，剎那間籠罩八荒。

&emsp;&emsp;與此同時。蘇銘體內那一億多大蠻魂，從原本在蘇銘蠻神變之後的沉睡中紛紛甦醒，瞬間涌入這青銅鼎內，在其上浮現出了無數凹凸的面孔後。隨着灰色蝴蝶翅膀的扇動，這青銅鼎上的身影猛的擡頭，露出了血紅色的雙眼以及其內的一抹猙獰。一晃之下，此身影剎那直奔蒼穹灰色蝴蝶而去。

&emsp;&emsp;其速度之快，捲起了一片颶風，這颶風呼嘯間，彷彿在這天地勾勒出了一個巨大的颶風鼎，同樣在這鼎的四周，有大量大蠻魂的面孔幻化。似在嘶吼般。

&emsp;&emsp;此鼎看似虛幻，但又有實質之感，隨着凝聚，使得那衝出的持矛身影越加的龐大起來，眨眼就足有數百丈之高。

&emsp;&emsp;“蠻！！”這身影衝出時，其口中猛的傳出這麼一個沙啞但卻驚天的低吼，在這吼聲裡，他瞬間臨近已經扇動了翅膀。掀起了毀滅之風的灰色蝴蝶，直奔其右邊的翅膀而去。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，右手拿着鼎，看着這一切。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一瞬迴旋蒼穹大地，整個蠻族世界如地動山搖，劇烈的晃動之下，青銅鼎出現的身影。在這轟鳴中一震，猛的崩潰開來。

&emsp;&emsp;但，那灰色的蝴蝶右翅，也在這轟鳴中。在那身影的消失下，顫抖之時出現了大片裂縫，轟的一聲直接四分五裂。

&emsp;&emsp;“可惜，這只是你自行幻化出的投影，並非傳說中的……桑相。”蘇銘輕聲開口，話語迴旋時，天空上失去了一隻翅膀的灰色蝴蝶，猛的看向蘇銘，其左邊的翅膀再次一揮，毀滅之力轟然捲動之下，蘇銘輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;他的右手擡起向那隻剩下一個翅膀的灰色蝴蝶一指，頓時在他手指上的至寶指環驀然飛出，這指環越來越大，轉眼臨近灰色蝴蝶時，已有萬丈。

&emsp;&emsp;一撞之下，天空碎裂，一道道裂縫從這蒼穹的紫紅雙色封印上出現，直至巨響迴旋，整個蒼穹在這一刻……四分五裂，全部崩潰開來，隨着蒼穹封印的崩潰，外界的那些兇靈，還沒等要衝入進來，就立刻在這崩潰中倒卷，身軀瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一同崩潰的，還有那隻剩下半邊翅膀的灰色蝴蝶，此蝶碎末，煙消雲散之時，也帶走了那灰袍老者傳出嘆息的意志。

&emsp;&emsp;“毀我者，非你……”這是那老者最後一句話語，隨後，這陰死漩渦恆古以來始終存在的三大意志，徹徹底底的……永恆抹去。

&emsp;&emsp;蒼穹轟鳴，碎裂不斷蔓延，放眼看去，這天空似不斷崩潰的碎石，在這碎裂中有大量的碎片掀開，末日之幕撼動所有親眼看到之人的心神。

&emsp;&emsp;外界，蘇銘的萬丈指環呼嘯橫掃，所過之處一切外界之兇全部粉碎，不管什麼修爲，全部都在碰觸那指環的瞬間，紛紛瓦解。

&emsp;&emsp;這指環轟鳴呼嘯，帶着尖銳之聲衝出了蠻族世界，在這陰死漩渦內急速旋轉間向着陰死漩渦的出口疾馳。

&emsp;&emsp;其速度之快，剎那遠去，一路捲動霧氣，轟開死息，粉碎一切從各個空間飛出的生靈，甚至就連那條死亡之龍，也在絕望中難以閃躲，身軀驟然被撞擊的粉碎後，被穿透而過。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上也就是十多個呼吸的時間，這指環就衝出了陰死漩渦，出現在了道晨真界內，在它出現的剎那，如同是打開了一條貫穿了道晨真界與蠻族世界的通道，這通道化作了漩渦，引動整個道晨真界的氣息，在這一瞬轟轟而來。

&emsp;&emsp;這裡面有蘇銘的意志，在衝入這通道漩渦的同時，蠻族世界的蘇銘，他的雙手擡起，他擡頭看着破碎的蒼穹。

&emsp;&emsp;“我們……離開陰死漩渦，從此之後，蠻族世界將成爲道晨真界的一部分！我帶着你們，帶着整個世界，衝出！”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音迴盪每一個蠻族之修的耳中，久久不散，隨着通道漩渦內道晨氣息的捲來，遠遠看去，彷彿從道晨真界內有一隻大手帶着難以形容的氣勢深入陰死漩渦內，一把抓着了蠻族世界，要將其從內直接取出！！

&emsp;&emsp;寫不動了，今天八千字，大夥還有月票麼，如沒月票，推薦票可別忘記啊

&emsp;&emsp;，！
