
<title>《求魔》▷ 第1334章 或許是註定……</title>

&emsp;&emsp;在五面獸神將詛咒之術降臨在了逆聖非花身上，又通過非花波及了蕭鬆，凝聚二人體內滋生的詛咒，引動了玄久逆聖體內詛咒的反噬，使得那骨頭碎裂，粉色液體消散的前幾息時間……

&emsp;&emsp;在那血肉通道內，蘇銘凝聚了其意志，修爲，生命以及魂的最強一擊，在三荒所化青年轉頭的剎那，驟然落下。

&emsp;&emsp;三荒無法閃躲，甚至都無法去還手，因爲蘇銘這一擊佔據的先機與主動，是三荒在試圖阻止五面獸神時，就已經做好的準備。

&emsp;&emsp;只是，他算錯了五面獸神的抵抗力，那麼在蘇銘這裡，他是否還會算錯……這個疑問，在蘇銘的神通臨近的瞬間，浮現在了三荒的心神中。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一剎那驚天動地的迴旋，蘇銘的這一擊，萬萬全全，徹徹底底的完整落在了三荒的身上。

&emsp;&emsp;這最強的一擊，遠看氣勢磅礴，凝聚了蘇銘的一切，但若近距離去看，實際上……這一擊只是蘇銘右手擡起時的一指！

&emsp;&emsp;小小的一指，凝聚的卻是讓三荒雙目收縮的恐怖之力，點在了三荒抓頭時的眉心！

&emsp;&emsp;一指，直接點在三荒眉心，轟鳴之聲沒有迴旋，整個世界放在這一刻靜止，四周的霧氣不再翻滾，血肉通道不再回蕩巨響，甚至外界的一切，也都如出現了寂靜，三荒大界，猛的一顫，暗晨逆聖，隨之震動。

&emsp;&emsp;蘇銘的道晨真界，冥皇真界，枯萎的仙宗真界還有那罡天真界。都在這一剎那……出現了相對的靜止。

&emsp;&emsp;這靜止，大界的生命感受不到，即便是五面獸神也都在穿梭一界界時沒有察覺，唯獨蘇銘與三荒。他們這可以說是處於同一個層次上的生命，纔可以感受到這種靜止……

&emsp;&emsp;還有兩個生命，也可以感受得到，一個是在桑相大界內的桑相意志。它清楚的察覺到了蘇銘與三荒之這一瞬間爆發出的對抗，這樣的對抗，讓桑相出現了緊張與期待。

&emsp;&emsp;最後一個能察覺到的，則是……此刻在那第四界內，在那桑相第四翅的缺口旁，消失的古舟上盤膝打坐的……滅生老人。

&emsp;&emsp;他的雙眼望着遠處，露出的是一片深邃，他完整的感受到了這世界的寂靜。

&emsp;&emsp;“在我曾經的家鄉，有一句話……天若讓其亡。必先讓其狂……這句話很有道理。這隻桑相即將走上我家鄉的道路。所以……此刻出現了瘋狂，一個是萬萬紀內奪舍桑相的絕世天驕，一個是桑相毀滅前最後一紀。註定應該會出現的本紀最強。

&emsp;&emsp;我很期待，當他們兩個知道了真相後。在悔恨時是什麼樣子……一如當年的我麼……”滅生老人喃喃，許久輕嘆一聲，擡頭時目中露出了執着。

&emsp;&emsp;“我這麼做，不是爲了自己，是爲了我的家鄉，哪怕是犧牲了所有的桑相，對我而言……都是值得！”

&emsp;&emsp;滅生老人的聲音迴盪時，在那血肉通道內，蘇銘與三荒所化青年，二人四目對望，蘇銘的右手手指，點在三荒的眉心，二人一動不動，保持這樣的資質，彷彿恆久。

&emsp;&emsp;“我敗了……”三荒雙脣沒有開闔，但卻有聲音在其四周帶着嘆息傳來。

&emsp;&emsp;“我算錯了五面獸神，也算錯了你的這最強一擊……此刻那逆聖陣營內，也依舊沒有了助力，此地的局……已被你破開了。”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，神色淡然中帶着一抹冷漠。

&emsp;&emsp;“你我百年之約，已經可以取消了……”三荒的聲音多了滄桑，迴旋時，蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“即便是沒有取消，百年後我也會與你一戰。”

&emsp;&emsp;“你不考慮你我之間合作的可能？”

&emsp;&emsp;“那顆冥皇本星上，生長在大海中的古樹，存在的只是其殘魂，真正的它……早就已經枯萎，死在了不知多少紀元之前。

&emsp;&emsp;或許是有那麼一天，你想起了當年對它的承諾，創造了這麼一顆樹，但你改變不了它本能中，對你承諾的執着與等待。

&emsp;&emsp;如此之人，我豈能合作。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;三荒沉默。

&emsp;&emsp;依稀間，彷彿二人所在的血肉通道，好似化作了當年的那顆古樹，四周的霧氣則變成了那無邊的大海，一如長海外，古樹邊，青綠似連天……

&emsp;&emsp;“我有兩個疑問。”許久，三荒的蒼老的聲音再次傳來。

&emsp;&emsp;“說。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“以你的意志，本不可能凝聚出這樣的一指……這一指的強不在於意志的多少，不在於生命的興衰，不在於修爲的高低，也不在於靈魂的重量……

&emsp;&emsp;這一指的重點，是一種決心，是一種置之於死地根本就沒有考慮還能生還的決心，而且在這一指上，我感受到了你曾經的恐懼與掙扎，這應該是你在某種必死，甚至被某種存在無形的威懾後，爲了不甘心命運而爆發出的生命最強……

&emsp;&emsp;而且，我還可以感覺到，這一式……你還沒有用完……我想知道，你第一次，是面對誰，綻放出的這一式。”三荒的聲音滄桑迴旋，落入蘇銘耳中，讓蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;“一個你之前不相信的存在，他穿着黑色的長袍，有着黑色的長髮，右手帶着一串奇異的珠子……坐在一個巨大的羅盤上，我親眼看到此人……吞噬了一隻桑相。”蘇銘的回答，讓三荒沉默。

&emsp;&emsp;“我不知道你說的是誰……但在我奪舍了桑相後，能感受到在其記憶裡，隱隱似有這麼一個身影，不過那身影，在桑相的感受中，是親切。

&emsp;&emsp;所以……不管你看到了什麼，此事你大可不必擔心。”三荒的聲音迴盪，帶着一抹肯定，可這肯定在蘇銘看去，則是搖頭。

&emsp;&emsp;他相信自己所看到的。所分析的，他不信這個答案。

&emsp;&emsp;“我的第二個疑問，你之前所說的滅生老人，他……我是知曉的。只是你的擔心，在他身上，又體現於何處？”三荒的聲音再次傳來，依舊是滄桑。隱隱還帶着一絲疲憊。

&emsp;&emsp;“曾經被毀滅的一隻桑相，在被吞噬中逃出之人，闖入我們的世界，謀劃着我等不知曉的隱秘，你說……我在擔心什麼。”蘇銘冷漠說道，三荒太自信了，這種自信在蘇銘看去，將是毀滅的徵兆。

&emsp;&emsp;“不需要擔心，他的到來是在這一紀。四百多年後。當桑相四翅重疊時。本紀毀滅，新的一紀出現時，他將被抹去。”三荒的聲音傳來。依舊是蘊含着讓蘇銘皺眉的自信。

&emsp;&emsp;“如果……沒有下一紀呢。”蘇銘緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不可能！”三荒沒有絲毫遲疑，說出這句話時。其所化的青年，深深的看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“你我之間，四百多年後，浩劫之時，再見……現在，可以把你這神通未完的那一式，施展出來了。”三荒的聲音說到這裡，漸漸低弱，直至消散。

&emsp;&emsp;“靈！”蘇銘雙目一閃，說出了這最後一個字，也是他的最強神通中，最後一個關鍵，那是他在當年於過去神通中，在面對那黑袍青年時，在意志碎裂的一刻，感受到的那個冥冥中存在的字！

&emsp;&emsp;在這“靈”字出口的瞬間，蘇銘手指碰觸的三荒所化青年，其身體瞬間一震，但卻沒有消散，而是出現了一個重疊的虛影，這虛影剎那間就出現了十個，百個，直至千個萬個……虛影重疊之多，已經超出了修士肉眼能察覺計算的範圍，畢竟這樣的重疊，讓人根本就無法看清。

&emsp;&emsp;唯獨蘇銘知道，在這短短的一瞬間，在這沒有崩潰的三荒所化青年的身體上，一共出現了十萬重疊之影。

&emsp;&emsp;十萬身影，在相互重疊的一刻，頓時蘇銘手指碰觸的三荒眉心，咔咔聲中出現了裂縫，這裂縫瞬間擴散了三荒的全身，直至……砰的一聲，這身軀四分五裂，化作了飛灰消散開來，一同散去的，還有那十萬個重疊之影。

&emsp;&emsp;這等於是十萬個三荒幻身，在這一剎那……全部毀滅！

&emsp;&emsp;這對於沒有身體的三荒而言，是一次重創，這樣的重創，讓他根本就無力再在與蘇銘一戰，可……蘇銘也沒有把握去追殺，因爲時機還不到，唯有在那浩劫起，四翅重疊的一瞬，纔是……奪舍的唯一機會。

&emsp;&emsp;一切結束了，在這三荒之身消失的剎那，四周的生命慾望之毒形成的霧氣也不再增加，而是漸漸出現了消散的跡象，也唯有在這時，蘇銘的神色內才露出了疲憊，他的雙眼內不再是凌厲，而是出現了意識的混亂，被他一直壓抑的慾望之毒，在這一刻，於他體內沸騰，好在此刻這四周沒有更多的慾望之毒出現，且在漸漸消散之時，蘇銘毫不遲疑的立刻盤膝坐下，體內修爲運轉，意志收斂在體內去繼續壓制那慾望之毒。

&emsp;&emsp;若無外界刺激，用不了多久，當這血肉通道內的慾望之毒所化霧氣消散時，蘇銘就可以恢復如常，不再受到絲毫影響，可……蘇銘忘記了紫箬……

&emsp;&emsp;就在蘇銘盤膝坐下沒多久，突然的，一聲嬌喘從霧氣內傳出，一個全身赤裸的胴體，瞬間從霧氣內衝出，直接抱住了蘇銘。

&emsp;&emsp;在她抱住蘇銘的剎那，蘇銘體內的慾望之毒，彷彿收到了吸引與刺激，瞬間爆發……

&emsp;&emsp;今天的大獎，是一臺掌上游戲psp，它屬於……魯一炮（我承認瞬間被這個人的留言打敗了……）

&emsp;&emsp;恭喜魯一炮拿到了目前爲止，耳根威信上最大的一個獎品，沒有獲獎的也不用着急，明天贈送兩件仙逆的中山裝和第二臺掌上游戲psp。

&emsp;&emsp;不過爲了以示真實，獲得大獎的，必須要有的賬號Vip賬號（初V就可以），需要全部訂閱仙逆，求魔，然後在三天之內，於書評區發言告訴其他人，你獲獎了，以證真實。

&emsp;&emsp;另外這個月去外地兩次，20天，在家的時間只有四天，今天早上我女兒到我牀邊，悄悄問我，說爸爸你是不是還要出門？你要再出來，癟茄子都不認識你了！！！（癟茄子是我家養的寵物小狗）（最後這句話，她是用喊的，直接把我從睡夢裡一個激靈震醒……）

&emsp;&emsp;今天晚上，我會在威信裡把我家小祖宗和癟茄子的照片傳上去，大家可以去看看。
