<title>《求魔》▷ 第1301章 我，來了！</title>

&emsp;&emsp;“這一掌，斷了你的壽元，傷了你的魂，如無根之萍，沒有了因果，也失去了輪迴，以償你讓蘇某稱父之罰。”蘇銘淡淡開口間，蘇軒衣那裡神色再次大變，他直至此刻才發現自己的身體內傳來了難以形容的劇痛。

&emsp;&emsp;這種痛，彷彿是有一株植物在體內生長，他駭然之下內視一望，立刻看到了自己的魂變得半透明，絲虛弱了不少，更是在他的身體上，氣血散亂，彷彿被無形的吞噬掉，且越加的削弱起來。

&emsp;&emsp;“你可以利用我，哪怕是在虛無中將我的魂凝聚，爲你所用，去陪你的子嗣成長，在我身上留下奴印，讓我一直爲你之奴。

&emsp;&emsp;你可以，但你不該……將這利用蔓延，來利用我身邊之人，利用雨萱……”蘇銘眼中閃過一抹殺機，在這句話說完後，身子驀然間再次向前一步邁去，瞬間臨近蘇軒衣。

&emsp;&emsp;蘇軒衣雙眼急速收縮，身子立刻倒退時，臉上露出猙獰與瘋狂，右手古玉再次一捏之下，咔咔之聲迴旋間，這古玉被他捏成了兩半，瞬間其內有一股驚人意志爆發開來，剎那就環繞在了蘇軒衣的四周。

&emsp;&emsp;這意志帶着一股洪荒之意，更有滄桑無盡歲月之感，這意志，不是本紀所有，那種古老的感覺，唯有上一紀才具備，這意志之強，竟在這一剎那堪比蘇銘奪舍道晨真界時一樣！

&emsp;&emsp;這是一股，在上一紀中屬於絕頂強者，超越了不可言的老怪，屬於此人的意志，此人應該還沒有死亡，所以他的意志纔會如此磅礴，充滿了不滅的生機，但同樣的，在這生機中又蘊含了濃濃的死氣。

&emsp;&emsp;這意志的出現，立刻在蘇軒衣的四周使得虛無扭曲。幻化成了一張滄桑的面孔，這那面孔帶着歲月的痕跡，但卻極爲猙獰，雙目赤紅，在出現的一刻仰天嘶吼，發出了一聲驚天動地的瘋狂。

&emsp;&emsp;這意志，是第一次出現在本紀中，在出現的瞬間立刻讓冥皇真界如今正在急速消散的意志顫抖。讓整個三荒都在這一瞬，彷彿將目光凝聚在了這裡。

&emsp;&emsp;這是第一次……那羣融合了另一個自己，沉睡的老怪們，真正意義顯露在世人面前的氣息！！這不是帝天等人的分身。那畢竟還只是分身，而如今，這是此人真正意義的意志，是全部的意志！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼第一次有了不同，即便是他也沒想到蘇軒衣這裡居然有這種古玉存在，但……即便是這意志堪比一個真界，但對蘇銘而言，依舊是……不堪一擊。

&emsp;&emsp;他的右手在碰觸這意志幻化的面孔的瞬間，這面孔的嘶吼立刻一頓。神色中露出難以置信的瘋狂，猛然間直奔蘇銘這裡呼嘯鎮壓而來。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼一聲，道晨意志，仙蹤意志，罡天意志以及部分冥荒意志瞬間凝聚，向着此自不量力的意志狠狠地輾壓。

&emsp;&emsp;這是意志與意志的碰撞，這是一個彷彿成人的力量與幼童間根本就不平衡的一戰。

&emsp;&emsp;轟鳴在這一瞬迴旋整個修真星。傳出星空，迴盪八方之時，蘇軒衣身體外環繞的這意志所化的面孔，立刻崩潰的四分五裂，如有狂風橫掃，將其直接卷的煙消雲散。

&emsp;&emsp;蘇銘的右手，再一次的按在了蘇軒衣的胸口上，一按之下。蘇軒衣一連噴出十多個口鮮血，身子急速倒退是，面色一片慘白，眼中第一次露出了恐懼。

&emsp;&emsp;“這一掌，淡了你的修爲，廢了你的氣血。毀了你的神識。”蘇銘望着面色慘白的蘇軒衣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你可以利用我去溫養滅生之種，但你不該……讓雨萱也繼續走我的路，來爲滅生之種付出一切，你甚至擔心她的反抗與掙扎，禁錮了她的思維，禁錮了她的魂與記憶，來與你子結合後，使得這滅生之種完整。

&emsp;&emsp;你不該如此，龍有逆鱗，人也有，你數次碰我逆鱗之處，你說……我會如何了結這段恩怨？”蘇銘眼中露出殺機，在這殺機出現的一瞬，他的身子又一次邁出，直奔蘇軒衣而來。

&emsp;&emsp;這殺機在蘇銘內心已經埋葬了很久很久，從知曉那一切原來是虛假的一刻起，從蘇銘覺得自己極爲可笑的那一刻起，他就對蘇軒衣產生了強烈的殺機。

&emsp;&emsp;如今，這殺機在積累了無數後，終於爆發，在這爆發中，在蘇銘目中殺機顯露的剎那，他的身子如索命之刃，瞬間臨近蘇軒衣。

&emsp;&emsp;蘇軒衣慘笑，看着蘇銘的到來，他的笑容突然的多出了猙獰與不顧一切，手心內兩半的古玉碎片猛然間被他捏成了粉碎。

&emsp;&emsp;在這古玉粉碎的剎那，蘇軒衣沙啞的聲音帶着淒厲，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“易默可！！”這三個字如咒語，但更多的……彷彿是一個名字，一個與本紀之人在發音上完全不同的名字，又或者說，這是一個在上個紀元中，一個強者的名字。

&emsp;&emsp;在這三個字從蘇軒衣口中傳出的剎那，立刻天地轟鳴，整個冥皇真界強烈的顫抖，整個三荒在這一瞬似乎都有了不同，緊接着，冥皇本星山崩地裂，一道巨大的裂縫驟然間貫穿整個星辰，驀然出現，蔓延到了大海之中，使得海水咆哮時，一聲沉悶的低吼，直接從這地底裂縫內驟然傳出。

&emsp;&emsp;這聲音出現的剎那，立刻就在蘇軒衣的身後，憑空的從虛無內伸出了一隻血霧組成的大手，一把抓住蘇軒衣猛地一轉之下，以手背之力對抗蘇銘臨近的一指。

&emsp;&emsp;轟鳴濤天間，那血霧急速消散，但卻生生的抵抗了蘇銘這一指，救下了蘇軒衣後，這霧氣盡管也消散開來，但那來自地底裂縫的低吼卻是強烈了數倍，那吼聲迴旋，當天空直接成爲了紅色，讓這整個修真星，也都一瞬化作了赤紅，讓這星辰如同化作了紅色的太陽，使得其紅色蔓延開來，散向星空。

&emsp;&emsp;隨着那紅色的蔓延，隨着低吼的迴旋，一道赤紅身影驀然的從這大海底層的裂縫中一衝而出，在這身影出現的一瞬，海水翻滾，轟鳴滔天，這身影速度驚人，下一瞬就直接出現在了天空轟，一把抓着了蘇軒衣。

&emsp;&emsp;這是一個全身散發出濃濃血腥之意，雙目一片赤紅露出瘋狂的中年男子，此人赤着上身，在他的身體上有無數疤痕，這些疤痕化作了強烈的凶煞氣焰，籠罩天地。

&emsp;&emsp;“是誰讓本皇提前甦醒，是誰幹擾了本皇不滅的大計，是誰竟敢來招惹本皇的弟子！！該死的，統統該死，一切生靈都要死，死，死，死！！”這身影彷彿神智都是癲狂的，在嘶吼中猛地低頭，目光瞬間掃過古樹上的所有人，但凡是與他目光對望者，幾乎全部都是血液逆轉，雙眼剎那瀰漫了血絲，有種身體要爆開的感覺。

&emsp;&emsp;除了蘇銘，除了被他保護的雨萱，除了阿公，除了三皇子！

&emsp;&emsp;只有這四人如此，即便是炎裴晨皇，也都在這一刻內心顫抖，腦海立刻強烈的詛咒暗晨另外兩個晨皇與逆聖那三個不可言強者。

&emsp;&emsp;他本以爲這一次踏入三荒，是他搶奪來的一次機會，但先是遇到了讓他覺得恐怖的蘇銘，如今又看了這全身紅光的老怪，無論是誰都有將其擊殺隕落的能力，如今這進入三荒，哪裡是什麼機會，這分明是一次稍微不小心就會隕落的險地！！

&emsp;&emsp;“居然在這裡看到了兩個完整的道友，還有一個……儘管用的方法不對，但卻有異曲同工之妙……但，這不是你們可以干擾我計劃，讓我提前甦醒的資格！！”那血色身影瘋狂的嘶吼， 天地轟鳴間，大量的雨水灑落，那雨水赫然都是紅色，甚至下方的大海，也都在這一瞬成爲了血海。

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，冷哼一聲，這冷哼之聲的傳出，立刻讓那天空的血色身影一頓，猛地看向蘇銘的剎那，他的身影瞬間消失。

&emsp;&emsp;幾乎在他消失的同時，蘇銘的身影也驟然虛無，轟鳴在半空急速的傳出，每一聲都震耳欲聾，使得蒼穹彷彿要崩潰，天地似乎要坍塌時，半空中這血色身影顯露出來，身子急速倒退，神色內露出一抹凝重與強烈的戰意以及形成的更劇烈的瘋狂。

&emsp;&emsp;他的嘴角溢出鮮血，他的胸口已經坍塌，但那戰意與瘋狂卻是更爲張狂。

&emsp;&emsp;“你應該就是這一紀的最強者，我在你的身上感受到了那該死的真界意志！！”在這血色身影咆哮的同時，虛無中蘇銘走出，一身白衣，一頭長髮，神色淡然中雙目內卻露出了冷冽。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘與這血色身影在出手交戰的同時，在下方那成爲了紅色的血海上，有一個青年穿着一身長衫，神色平靜在海面上一步步走來，他所過之處，無人能察覺，似乎……他與這世界是一體。

&emsp;&emsp;他沒有擡頭與去看天空，而是走到了那古樹下，站在海面，望着古樹，輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“我，來了。”

&emsp;&emsp;雙倍月票第三天，求雙倍月票！！！
