<title>《求魔》▷ 第974章 我要去第五真界</title>
&emsp;&emsp;霧氣深處，塵焚族所在的大陸上，一座只有幾百丈的高塔上，豎立着一團火焰般的眼睛，在這眼睛內，蘇銘盤膝坐在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;他的四周存在了無數火海，如置身於另一個世界般。

&emsp;&emsp;在他所在的這火焰眼睛外，童子摸樣的塵焚老祖盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;時間，是蘇銘在那霧氣戰場內，被帶回塵焚族大陸的第九天。

&emsp;&emsp;“如此冥頑不靈，和你父親當年一個摸樣，與你說了多次，當年你父親與你叔叔反目而走，我當時在外無法趕回，至於你……我當年曾爲你父親起卦，卦象內他此生沒有子嗣。

&emsp;&emsp;所以你這裡，我纔沒有讓人外出尋找。

&emsp;&emsp;但我承認，卦象總有變化之時，這是你父親在外遇到了能讓其命運出現變化之人造成，所以你的出現，是逆卦而出，所以你的修爲纔可以在數千年就到如此境界，更可以覺醒藍炎。”童子看着火焰內的蘇銘，皺眉開口。

&emsp;&emsp;他關了蘇銘九天，從第一天開始，對方就不認同塵焚族，更不願成爲族人，如今九天了，依舊還是如此，甚至不再說話，而是以沉默來反抗。

&emsp;&emsp;此事讓則塵焚老祖很是惱火，若是非其族人，他早就一巴掌直接拍死，根本就不會廢話，即便是族人，但若是尋常資質，他也同樣不會去在意，既不願成爲塵焚族族人，那麼就滾出去自生自滅。

&emsp;&emsp;可眼前這蘇銘卻是讓他極爲滿意，小小年紀如此修爲，覺醒藍炎，在這年紀，就算是笮融兄弟二人，也都無法做到，甚至在這塵焚老祖看來，若是培養好了，這很有可能是族中第二個掌緣生滅的存在。

&emsp;&emsp;一旦到了那個時候，若自己還沒有進入衰竭期，那麼將是他們塵焚族的一次輝煌，可以去與陾鄔族一爭。

&emsp;&emsp;“你這孩子，你的怨氣老祖可以理解，也會對你彌補這些年來沒有族人關懷的缺陷，你回到了族裡，我已經宣告下去，你就是少族長！

&emsp;&emsp;在這裡，沒有人可以傷害你，就算是你的叔叔，如今的族長也不行！

&emsp;&emsp;只要你凝聚了自身的劫陽，而非如今只是戰力達到，我立刻廢掉現在族長，讓你成爲族長，如此……你也可以讓你父親含笑九泉……

&emsp;&emsp;且有老祖在，老祖指引你的修行，我期待你能有一天達到掌緣生滅的境界，讓我塵焚族再現當年輝煌。”童子摸樣的塵焚老祖，苦口婆心般的勸說着。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在火焰內，他神色帶着倔強，可其心神內那玄殤四人，卻是在這興奮中，恨不能讓蘇銘立刻點頭同意，但蘇銘作爲主導，且已經取得了他們憑着自身計劃無法得到的成功，故而不敢勸說，只能眼睜睜的看着蘇銘在那裡不言不語。

&emsp;&emsp;“你怎麼能讓我成爲掌緣生滅。”蘇銘沉默了數日後，此刻睜開眼，開口說道。

&emsp;&emsp;塵焚老祖立刻笑了起來，只要對方說話就好，他最擔心的是對方打定了主意，如今既然開口，那麼一切都好說。

&emsp;&emsp;“當然，即便是你沒有踏入掌緣生滅，等我到了衰竭期時，我也會將全身感悟化作第十火痕，融入你的體內，讓你成爲掌境大能，只不過那會讓你修爲止步，此生無法感悟緣境。”塵焚老祖看着蘇銘，慈祥的笑了笑。

&emsp;&emsp;看着這個笑容，蘇銘沉默，他內心有些複雜，這笑容是真實的，對方這九天來的一切，也都是真實的。

&emsp;&emsp;他是真的把自己當成了笮融的孩子，當成了他們塵焚族的族人。

&emsp;&emsp;這種笑容，蘇銘只在幾個人身上看到過，一個是阿公，一個是師尊，可這第三個，卻是眼前這塵焚老祖。

&emsp;&emsp;“墨，你放心，老祖答應你，這些年你受到的委屈，我會爲盡我所能，爲你彌補。”塵焚老祖看着蘇銘，笑容更爲慈祥。

&emsp;&emsp;他神色裡的讚賞，隨着時間的一天天流逝，隨着與蘇銘的交談，越來越濃郁起來，他是真的很喜歡眼前這個孩子。

&emsp;&emsp;睿智，但卻有血性，執着，但不缺少衝動，數千年的孤獨，雖說讓其有些偏執，但卻給了此人其他族人無法得到的歷練。

&emsp;&emsp;這一切，塵焚老祖都可以看出。

&emsp;&emsp;能一路走到今天，能獲得如此修爲，能找到塵焚族所在，這裡面必定是經歷了千辛萬苦，經歷了無數的生死危機。

&emsp;&emsp;蘇銘所操控的這身軀上的所有疤痕，這塵焚老祖都看過了，那些疤痕有不少已經癒合，但也有很多還在恢復，那上面的痕跡，塵焚老祖都可以認出屬於哪一種兇獸造成。

&emsp;&emsp;“掌境之後是緣境，那麼緣境之人後……是生境？”蘇銘擡頭望着塵焚老祖，他對掌緣生滅不是很瞭解，即便是厄蒼那裡，畢竟不是修爲，只是模糊的感受，沒有具體。

&emsp;&emsp;“掌緣生滅、緣起緣落、生心輪迴、滅念蒼穹，此爲四大境……”塵焚老祖笑着開口，爲蘇銘詳細的解釋起來，他很樂於說這些來激起蘇銘的心思，讓蘇銘執着於這些，從而留在塵焚族。

&emsp;&emsp;“這四大境界，都可以稱之爲掌緣生滅，但實際上，這四個字，就是代表了四個境，其一掌境，力之極限！

&emsp;&emsp;其二緣境，以力之極限，掌控外物之緣，從而感悟自身之緣，內外融合後，自成圓滿，便是掌握了緣起緣落。

&emsp;&emsp;其三，生心輪迴，這是一個堪稱永恆壽元的境界，但能達到者，實在是太少太少，具體如何，我也不是很清楚。

&emsp;&emsp;還有第四，就是滅念蒼穹，這是掌緣生滅的最後一個境界。”塵焚老祖聲音滄桑，透出歲月之感，迴盪在四周，神情內帶着一絲嚮往。

&emsp;&emsp;“不過每一個境界之間，都存在了一個衰竭期，這是劫，度過了，有機會邁入新的境界，但也只是有機會而已，可一旦渡不過……就是形神俱滅。”說道這裡，塵焚老祖嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“掌緣生滅之後呢？還有麼。”蘇銘沉默片刻，神色內露出了一抹執着，看着塵焚老祖。

&emsp;&emsp;“有！”塵焚老祖點了點頭。

&emsp;&emsp;“掌緣生滅之後，是軒！這是一個我同樣不知曉具體的境界，傳聞中，軒境之人也稱軒尊，可以取代一方蒼穹……不過這是在遠古時期的軒尊，他們如今都已經滅亡在了軒劫之中。

&emsp;&emsp;如今的神源星海外，存在了四大真界，其內也有軒尊，但……應該無人可以達到了真正的軒尊境界，只是次軒罷了。”塵焚老祖平靜開口，但這番話語對蘇銘的衝擊，卻是極大，更是讓蘇銘心神內的玄殤四人與許慧，也都心神震動。

&emsp;&emsp;他們發現，與蘇銘在一起，似乎可以知道一些他們以往一輩子都無法知曉的事情，比如三大古國，比如怨魏，比如那三百六十一大界。

&emsp;&emsp;又比如，如今的掌緣生滅的境界之分，軒尊的傳說。

&emsp;&emsp;“再之後呢！”蘇銘神色內的執着越加強烈。

&emsp;&emsp;“再之後……不可言！”塵焚老祖望着蘇銘，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不可言，這是一個境界，也是如這三個字，不可言，不到這個修爲，不可言辭，否則會有大禍，那是一個……超出了衆生想象的境界！”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，這是他第一次聽說這種詳細的境界，此刻神色看似平靜，但擔心卻是掀起了大浪，這些境界如一道道溝壑擺在他的面前，但同樣卻激發起了蘇銘的執着，他渴望自己有一天可以邁過這些溝壑，達到了一個讓衆生不可言，亦或者……不敢言的境界！

&emsp;&emsp;“或許，這就是不可言的真意！”蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;“蒼蒼衆生，悠悠萬古，無數族羣起落，有的至今還殘存，有的已經族滅血脈消散，有的則是越加輝煌……

&emsp;&emsp;讓一個族羣強大的根本，在於強者，在於這個族羣內有沒有可以接替之人，有沒有能修至掌緣生滅者！

&emsp;&emsp;墨，你是我塵焚族的族人！”塵焚老祖語重心長。

&emsp;&emsp;“……我不是。”蘇銘內心有些複雜，看向眼前這個塵焚老祖。

&emsp;&emsp;“你……”童子摸樣的塵焚老祖望着蘇銘，許久之後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“你既不願承認是塵焚族人，那麼你來到這裡又是爲了什麼？你所說的遺物之事，老夫不信，說吧，你的目的是什麼。”塵焚老祖看着蘇銘，搖頭開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻後，目光落在眼前這個塵焚老祖身上。

&emsp;&emsp;“我要去第五真界。”蘇銘此話一出，塵焚老祖忽然雙目一凝。

&emsp;&emsp;“什麼原因。”塵焚老祖仔細的看了蘇銘幾眼，平靜說道。

&emsp;&emsp;“報恩。”蘇銘與塵焚老祖目光碰觸，輕聲說道。

&emsp;&emsp;塵焚老祖沉默，沒有再問具體，而是站起身，大有深意的看了蘇銘一眼後，再不說話，大袖一甩，轉身踏空而去，消失在了天地間。

&emsp;&emsp;只餘留這百丈高塔內，火焰中的蘇銘，在那裡閉上了眼——

&emsp;&emsp;月票不好意思繼續要，大家有愛求魔的就投，有其他作者爆發就給別人，都不容易。

&emsp;&emsp;推薦這裡，還是給求魔吧，
