<title>《求魔》▷ 第1225章 奪舍道晨(三)</title>
&emsp;&emsp;三個意識的爭奪，一個是原本道晨真界的意志，正展開強烈的掙扎，它絕不允許被奪舍，一旦被奪舍的話，它的一切都將被抹去，這種掙扎，是其生命的本能。

&emsp;&emsp;另外兩個意識，則是蘇軒衣與蘇銘，他二人一方面要彼此警惕，一方面要去快速的佔據道晨真界，三方之戰，隨着陣陣迴旋道晨真界的轟鳴巨響，正在激烈的進行。

&emsp;&emsp;蘇銘魂與意識的不斷擴散，轉眼就佔據了整個道晨真界約莫一成的範圍，還在不斷地繼續，因息冥之念的存在，使得蘇銘魂意瀰漫的速度越來越快。

&emsp;&emsp;蘇軒衣那裡在之前與蘇銘的第一次魂的碰撞後，倒退之時似不願再與蘇銘對抗，而是抓緊一切時間去佔據道晨真界，對他而言，時間的寶貴是其成功的關鍵。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是七天，這七天的時間對旁人而言或許只是一瞬，但對蘇銘與蘇軒衣來說，卻是如過去了數年。

&emsp;&emsp;意識的蔓延，一種彷彿成爲了道晨的感覺瀰漫在蘇銘與蘇軒衣心神內，這感覺隨着他們的佔據越來越濃，那種自身意志強大之感，讓蘇銘感受到了自己確定要走的這條路，未來的輝煌。

&emsp;&emsp;當第八天到來時，蘇銘的魂意已經佔據了道晨真界近乎三成的範圍，越是向後，則越是艱難，來自道晨意志的對抗，使得蘇銘的魂出現了大量的波動，若非他是靈先，怕是早就被這波動直接崩潰了意志，成爲沒有魂的活死人。

&emsp;&emsp;靈先之意在這一刻，對蘇銘的幫助極大，使得其魂可以不潰，哪怕來自道晨的意志有多強，都可以讓蘇銘的魂堅持的蔓延。

&emsp;&emsp;隨着奪舍與佔據，陣陣明悟不斷地浮現在蘇銘的心神內，他清楚的感受到自己的生命層次正在不斷的攀升，這種攀升帶來的是其魂的越來越磅礴，但凡是其魂所瀰漫的區域，此刻都瀰漫了蘇銘的意志，化作的天意，是一念可抉其界生死的至高無上。

&emsp;&emsp;但同樣，在蘇銘這不斷地佔據之下，蘇軒衣那裡速度也絲毫不慢，他畢竟準備了多年，七天的時間，以其油燈熄滅十多盞，如今只剩下了四十一盞爲代價，成功的奪舍了同樣三成的區域。

&emsp;&emsp;到了這一刻，瀰漫在這道晨真界的三個意志，出現了一個僵持的局面，蘇銘難以再繼續，因道晨真界的意志此刻已經到了極爲狂暴的程度，稍微一接近蘇銘立刻感覺自己的魂似要碎裂一樣。

&emsp;&emsp;蘇軒衣那裡也有如此感覺，可就在這僵持出現後不久，蘇軒衣那裡內心焦急，他的油燈如今又熄滅了三盞，只剩下了三十八盞，他知道自己的時間越來越少，此刻顧不得太多，內心對蘇銘的恨已經滔天。

&emsp;&emsp;“孽子！！”蘇軒衣的意識內傳出低吼的一瞬，立刻冥皇真界內的三十八盞點燃的油燈，如有風吹過，齊齊一晃之下，頓時有六盞熄滅，但它們熄滅換來的是餘下的三十二盞油燈光芒一下子暴增數倍之多。

&emsp;&emsp;與此同時，冥皇真界內，超過三百個星辰上，超過了一千萬盤膝打坐的修士，一個個齊齊噴出鮮血，身子瞬間萎靡，他們的生機似被剎那抽走大半，成爲滋養燈火大亮的油香。

&emsp;&emsp;藉着油燈光芒暴增之勢，蘇軒衣的意識剎那間膨脹，道晨真界轟鳴之時，蘇軒衣佔據的範圍閃電無盡，他的魂中如有電光遊走，更有光芒刺目，使得其佔據的範圍星空不再是漆黑，而是成爲了一片白晝的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，更有火光在其魂中瀰漫，這一幕外人可以看到，但外人看不到的是，蘇軒衣的魂在這一剎那，如變成了一盞龐大的油燈，隨着燈火的閃耀，一下子就使得其魂佔據的範圍，剎那增加了不少，從之前的三成，直接達到了四成之多，生生奪走了屬於道晨意志的一成範圍。

&emsp;&emsp;這是蘇軒衣準備的殺手鐗！

&emsp;&emsp;“需不需要老夫出手？”蘇銘冷冷的看着這一幕，其心神內迴盪天靈老者的聲音。

&emsp;&emsp;“暫時不用。”

&emsp;&emsp;“哦？這與你一樣的大冥族人，若你再不去阻止，這道晨真界將不會屬於你。”天靈老者聲音平靜，但隱隱帶着一絲詫異。

&emsp;&emsp;“道晨意志儘管被削弱到了極致，但除非是將其奪舍之人佔據了完全的局面，否則的話……若能這麼容易就被奪舍，它也不會至今還能苟存。”蘇銘言辭冰冷，內心很是冷靜，沒有出手，而是保持自己三成的範圍，看着蘇軒衣與道晨意志展開激烈的碰撞。

&emsp;&emsp;轟鳴在道晨真界內不斷地迴旋激盪，引起大量修士的不安與恐慌，哪怕是第九峰的修士，如今也是如此，唯獨大師兄等人，此刻沉默的在第九峰宗門內，遙望蒼穹。

&emsp;&emsp;他們隱隱能感受到存在於星空的三股意志內，其中一股……有讓他們熟悉的感覺，那感覺就如同是看到了蘇銘。

&emsp;&emsp;封印的道晨宗內，道海之先默默的看着這一切，始終沒有絲毫舉動，而是靜靜的等待抉擇的結果，等待最終若成功的話，將道晨奪舍之人的到來。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，蘇軒衣藉着磅礴的燈火之力，在佔據了道晨真界四成範圍後，向着道晨意志撲去，他不得不這麼做，無論是攻擊蘇銘還是奪舍道晨，都需要不斷地消耗油燈之力，而他在時間上耗費不起，所以他才暫時的放過了蘇銘，而是將一切都凝聚在奪舍道晨上。

&emsp;&emsp;同樣的，他也留下了部分餘力，防止蘇銘的突然而來，這一次奪舍，他準備了數萬年，可結果卻是如此憋屈，這讓蘇軒衣對蘇銘這裡，已經恨不能生噬其血肉。

&emsp;&emsp;可就在道晨意志在蘇軒衣這般的佔據，不斷收縮之時，忽然的從其內有一抹赤紅之芒瞬間閃耀，這赤紅之芒的出現，如化作了一把利劍，剎那直奔蘇軒衣的魂而去。

&emsp;&emsp;這紅芒外人看不到，唯有蘇銘與蘇軒衣纔可以清楚察覺，這不是什麼神通，這是一滴由無數法則規則凝聚而出的鮮血，這鮮血赤紅，其內蘊含了一股毀滅衆生之力，是道晨意志自身醞釀出的一滴其本命之血。

&emsp;&emsp;紅芒一閃，那鮮血在碰觸蘇軒衣魂的一瞬，立刻無聲無息的崩潰開來，化作了一片紅霧，剎那融入蘇軒衣的魂中，蘇軒衣低吼一聲，冥皇真界內三十二盞油燈齊齊一晃，再次熄滅了三盞，變成了二十九盞之後，立刻使得光芒更濃，與那紅霧對抗起來。

&emsp;&emsp;可就在這時，道晨的意志內，驀然間再次出現了八滴鮮血，急速飛出時這些鮮血凝聚在一起，赫然形成了一把紅色的長刀，此刀一揮，隔着無盡距離，向着蘇軒衣那裡猛的一斬。

&emsp;&emsp;這一斬之下，蘇軒衣的魂驟然倒卷，竟生生被斬開了小半，在其退後之時，他佔據的四成星空一下子又縮到了之前的三成。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼在這一剎驀然閃耀，向着天靈老者傳出神念後，其魂轟然而動，直奔蘇軒衣而去。

&emsp;&emsp;“請前輩出手相助，暫困道晨意志，給晚輩時間與這蘇軒衣一戰！”蘇銘沒有讓天靈老者去幫自己逼壓蘇軒衣，此人……蘇銘要親自出手，在這場奪舍道晨的戰爭中，讓其出局！

&emsp;&emsp;神念迴旋之時，蘇銘的魂與意識已經瞬息接近了倒退的蘇軒衣那裡，沒有神通，沒有術法，沒有什麼法寶，而是直接與他的靈先之意化作的天意，狠狠的撞擊過去。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，迴盪道晨真界，使得道晨真界星空波動，虛無撕裂，星辰轟鳴，修士駭然之時，蘇軒衣的魂中傳出了一抹不甘心的嘶吼。

&emsp;&emsp;“孽子！！”

&emsp;&emsp;他的魂在這撞擊下，直接使得他在冥皇真界的油燈，從二十九盞瞬間熄滅兩盞，只剩下了二十七盞。

&emsp;&emsp;蘇銘魂意激盪，沒有絲毫停頓，再次撞擊而去，一股不死不休的氣勢在蘇銘魂中爆發出來，這氣勢內夾雜了蘇銘對過往的複雜，帶着他曾經的死意，更蘊含了蘇銘對之前命運的一種反擊。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，蘇軒衣嘶吼淒厲，在與蘇銘的撞擊之下，他的油燈從二十七盞變成了二十五，又變成了二十三，直至數次撞擊之下，他的油燈只剩下了十七盞時，他佔據的範圍從之前的三成，直接變成了兩成，其餘的部分被蘇銘的魂大量的佔據之後，如露出獠牙般，再次向着蘇軒衣那裡侵佔而去。

&emsp;&emsp;“蘇某從來就不是你的子嗣，何來孽子之說！”

&emsp;&emsp;“你利用我多年，借我心神種下滅生，催化滅生成長，此事發生之時，蘇銘心死之刻，你我已經再無任何恩怨存在，如今奪舍道晨……你若敢來搶蘇某未來前程，蘇某便與你不共戴天！”蘇銘神念傳出的同時，他的魂猛的撞在蘇軒衣的魂上，轟鳴滔滔，蘇銘的魂在這不斷地去撞擊下，也承受了要崩潰般的劇痛，但他的內心存在了一股狠勁，他斷定了蘇軒衣無法堅持太久，此刻又一次轟擊而去。
