<title>《求魔》▷ 第1210章 成全之恩</title>

&emsp;&emsp;“大冥部有三大天賦，歲月、奪舍分身、還有就是冥門之界。這息冥之念，就是大冥部第三大天賦中，組成冥門之界的基礎。

&emsp;&emsp;此界應早在一些年前，就被人展開了冥界之術，故而使得此界的天地之力越加的稀薄，之所以稀薄，是因其他的天地之力都被慢慢的轉變。

&emsp;&emsp;在這種轉變之下，但凡是在此界死亡之人，都會化作冥氣，成爲滋養此界的一部分 ”“ 。”老者淡淡開口。

&emsp;&emsp;蘇銘聽聞此話雙目微不可查的一閃。

&emsp;&emsp;“可有破解之法？”他看向天靈老者。

&emsp;&emsp;“施展此術之人修爲尋常，不足靈先，但在此人身上卻有一脈氣運傳承之感，應該是你大冥部一位很重要之人才是。

&emsp;&emsp;不過此人的術法與老夫當年所看的大冥部還是有些差距，雖說我不瞭解大冥部的神通，無法破解，但讓其改變還是能做到的。”天靈老者看了眼四周，右手擡起虛空一抓，立刻在他的手中忽然的多出了一絲青色的菸絲，那菸絲環繞在老者的手中，其內有數十張扭曲的面孔幻化，發出淒厲的無聲嘶吼。

&emsp;&emsp;“前輩可否出手助晚輩擊殺此人？”蘇銘突然說道。

&emsp;&emsp;“老夫只會幫你抵抗荒劫，其他事情，老夫會有選擇的幫你，但抹殺之事不要再提。”天靈老者看了蘇銘一眼，平靜說道。

&emsp;&emsp;“若是有旁人來主動尋晚輩麻煩？”蘇銘沉默片刻，再次說道。

&emsp;&emsp;“在你荒劫前，三荒也好，暗晨逆聖也罷，無人可動你絲毫。”老者轉過頭，看着手中的青絲，聲音平靜，但卻透出一股睥睨天地的氣勢，那是一種絕對的自信，八次升靈成功的他。可以說是三荒大界內修士中的第一強者。即便是在暗晨，在逆聖，或許會有與他一樣修爲之人，但哪怕是存在這樣的人，也絕對不會輕易來招惹這天靈老者。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，不知前輩如何改變此界的息冥之念？”蘇銘起身，向着老者深深一拜。

&emsp;&emsp;“你想如何改變？”天靈老者看了蘇銘一眼。緩緩說道。

&emsp;&emsp;“前輩可否將這息冥之念，轉移到晚輩身上，來壯大晚輩的冥門！”蘇銘眼中露出一股代表野心的光芒，平靜開口。

&emsp;&emsp;“另一種意義的奪舍，果然不愧是大冥部，哪怕你在大蠻長大。可骨子裡的掠奪性，是抹不去的魂意。

&emsp;&emsp;罷了，此事你既然開口，成全你有何方。”老者起身，右手擡起在身前一揮，立刻這星空轟的一聲迴旋無盡轟鳴，四周的颶風在這一剎那齊齊崩潰開來，重新組合後化作了另一股狂風橫掃。如將這星空看成了大海。掀起了滔天波濤。

&emsp;&emsp;以蘇銘與那老者爲中心，整個道晨真界的虛無。全部都在這一瞬出現了數之不盡的青色氣息，這些氣息狂暴的肆虐，隨着狂風的橫掃不斷地迴旋之下，在那些青絲內，立刻出現了無數扭曲的面孔。

&emsp;&emsp;那些面孔如同冤魂，是這數萬年來所有在道晨真界死亡之人的魂，這些魂在這扭曲中發出無聲的嘶吼，迴旋整個道晨的剎那，蘇銘身邊的老者左手擡起，向着蘇銘那裡驀然一指。

&emsp;&emsp;“以老夫之意，指認此界所屬，當以此子！”老者淡淡開口的一瞬，整個道晨真界無論任何地方，都在這剎那間，出現了無形的波動，這波動不是修爲的擴散，而是那老者的靈先之意的籠罩。

&emsp;&emsp;在這剎那間，他……取代了道晨真界的意志，將這道晨真界化作了屬於他的天意，在這一刻，但凡是存在與道晨真界的生命，他們的生命之火都齊齊一暗……

&emsp;&emsp;隨着他右手擡起向着蘇銘一指，立刻在其靈先之意下，這道晨真界的所有息冥之念，瞬息就被抹去了存在它們之中的所有意志有，有被強行的烙印了蘇銘的意志。

&emsp;&emsp;這種事情，已經是化作了改變蒼穹的範疇之內，整個三荒除了這老者外，其他修士……沒有任何人可以做到。

&emsp;&emsp;蘇銘心神在這一瞬轟的一聲，起了無盡轟鳴，於此同時他清晰的感受到了道晨真界似就在自己的腦海內，他感受到了此界中無盡的冥氣，這冥氣若隱若現，但卻無處不在，甚至蘇銘有種強烈的感覺，只要自己心神一動，他可以立刻將這些冥氣全部吸收進入體內的冥門之中。

&emsp;&emsp;他看到了大師兄等人所在的第九峰，看到了第九峰上幾乎每一個修士，更是看到了更遠的地方，那被抹去了存在的新道宗。

&emsp;&emsp;甚至在這道晨真界，蘇銘看到了一百多處的傳送點，這些傳送點每一個裡面，都存在了痕跡，那是進入道晨宗的痕跡。

&emsp;&emsp;他看到了在某一顆星辰上的火魁老祖以及朱有才，還有那戰堂的一些道友，也看到了如今這道晨真界內，殘存在一些偏僻角落的修士。

&emsp;&emsp;更是在那三荒缺口外的颶風暴內，蘇銘看到了近乎五十萬的修士大軍，正盤膝坐在一顆顆巨木下，以巨木疾馳，一路破開颶風呼嘯臨近。

&emsp;&emsp;在這修士裡，蘇銘神識一掃，正要將其掃過時，忽然其神識一凝，落在了在那五十萬大軍中的一顆巨木首端，站着的一個女子。

&emsp;&emsp;那女子穿着紫衣，眉心有蠍子的印記，此刻正帶着挑釁的目光看着前方，肩膀上有一條紫色的蠍子，正豎着蠍尾在這女子的臉上摩挲，在這女子身後跟隨着一個青年，那青年一臉得意，但每次看向那女子時，都會變的小心翼翼，在其旁不斷地阿諛奉承。

&emsp;&emsp;在看到這女子與那青年的同時，蘇銘心神一震，這女子正是許慧，而那男子，則是蘇銘記憶裡道晨宗內在自己的殿下試煉的蓮花臺上販賣物品的德順。

&emsp;&emsp;看這羣修士前行的方向，怕是用不了半個月，就可以衝出三荒缺口範圍的颶風暴，出現在蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;沉默片刻，蘇銘的神識再次橫掃，這一次他看向到了三荒缺口颶風外，屬於南盟的區域，橫掃之下，也看到了在那裡的……陰死之地！！

&emsp;&emsp;只不過蘇銘的神識剛剛臨近陰死之地，就立刻感受到了那陰死之地內存在的一股強烈的排斥之力，這股力量之強，使得這陰死之地如成爲了一個整體般，與道晨真界格格不入的同時，也彷彿是不屬於道晨真界。

&emsp;&emsp;在這排斥之中，蘇銘的神識轟然間全部凝聚在了這裡，猛的向其驟然衝擊而去，有那天靈老者在，蘇銘需要抓住這個機會去行事，否則的話一旦那天靈老者尋荒劫復仇，無論生死都將離開蘇銘身邊，若不抓着如今這個機會，若不去多加運用，蘇銘不會罷休。

&emsp;&emsp;這衝擊在碰觸陰死之地的剎那，立刻形成了轟鳴，在這轟鳴中蘇銘借天靈老者的靈先之意，與自身的靈先之意融合後，生生的在這排斥中衝入到了陰死漩渦之內。

&emsp;&emsp;在衝入進去的剎那，蘇銘的神識立刻散開，要去融入其內的每一個空間，但這種融入只是完成了兩成，蘇銘的心神就猛的一震，他覺得這陰死漩渦彷彿不是憑空出現，而是因某種原因產生，這原因所在，存於這漩渦的深處，但蘇銘的意識無法探查太深，在融入兩成之後，在其中一個天地都是赤色的世界內，蘇銘被自己所看到的一幕震動了心神後，他的神識與靈先之意，就立刻被一股磅礴的近乎恐怖的排斥猛的撞擊，倒卷間被逼出了陰死之地。

&emsp;&emsp;“那氣息是……帝天！”蘇銘心神震動，意識離開了陰死漩渦後，毫不遲疑的立刻返回，但在經過三荒缺口時，他的神識一頓之下，又直奔三荒缺口而去，直至他看到了在那蒼穹的盡頭，一道巨大的撕裂缺口，還有在那缺口外，他看到了一場正在上演的參與人數足有上億的大戰！

&emsp;&emsp;那是逆聖與暗晨之戰，這場戰爭如今似快要到了尾聲……

&emsp;&emsp;蘇銘收回了意識，從這三荒缺口範圍迴歸，可就在他經過一處道晨宗在外的一百多處傳送點之一時，忽然的，蘇銘的耳邊傳來了一個微弱疲憊的聲音。

&emsp;&emsp;“是哪一位老友……”這聲音，正是道海之先！

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中沒有傳出神識，驟然收縮之下，回到了其身體內後，他的雙眼猛的開闔。

&emsp;&emsp;“多謝前輩成全之恩！”蘇銘看着眼前的天靈老者，抱拳深深一拜，這一拜，蘇銘的誠心前所未有，蘊含了強烈的感激。

&emsp;&emsp;因爲他明白，對方的舉動絕不僅僅是將此界的息冥之念轉移到自己身上那麼簡單，他是將這道晨的意志也連帶着轉移到了自己這裡，儘管這是蘇銘內心的方向，但若他真的去進行，實際上難度不但很大，且需要耗費的時間也將是極爲悠久。

&emsp;&emsp;可如今……經過天靈老者以其自身靈先之意的強行轉移與改變，無疑是爲蘇銘的取代道晨，起到了一個強大的推動，拉短了時間，使得蘇銘成功的可能，從之前的幾成，達到了如今的完全有把握。

&emsp;&emsp;他需要的，只是足夠的外緣，將這些外緣凝聚成自身的緣法後，就可以去以靈先之意……奪舍道晨界！(未完待續……
