<title>《求魔》▷ 第914章 淡藍</title>

&emsp;&emsp;剎那間，蘇銘的四周就被無數啼濤獸包圍，那一頭頭啼濤，嘶吼刺耳，聲音彷彿可以穿透星空一般，迴盪八方。

&emsp;&emsp;甚至在這些啼濤獸中，還有一些百丈啼濤，正帶着瘋狂與貪婪，撲向蘇銘。

&emsp;&emsp;“愚蠢！”許慧面色一變，毫不遲疑的就要挪移過去救下蘇銘，她知道對方的修爲或許可以堅持一會，但沒有經歷太多血腥殺戮，沒有經歷太多生死存亡的道空，如同是家養的花朵，在寒風中必定凋謝。

&emsp;&emsp;且她斷定方纔蘇銘的舉動，必定是一時衝動，這不符合道空的性格，但想來也是一時熱血罷了，雖說她口中怒其愚蠢，但內心深處，卻是不知覺得竟對蘇銘有了一絲微不可察的改變。

&emsp;&emsp;還有那九老，也是面色大變，立刻就要挪移過去，但比他們所有人速度都要快的，是那貓女，幾乎就是蘇銘被啼濤獸包圍的剎那，她已經展開了全部速度，瞬息出現在了那羣啼濤獸中。

&emsp;&emsp;“少主……”現身之後的貓女，正焦急開口，準備帶着蘇銘衝出包圍的一瞬，她聲音忽然一頓。

&emsp;&emsp;她看到了蘇銘，但卻沒有看到蘇銘的神色有絲毫驚慌，雖說依舊陰沉，但卻很是平靜，任由那些啼濤獸包圍，任由那些啼濤獸撲來，用鋒利的爪子撕扯在其身上，似要將其身軀撕裂的樣子。

&emsp;&emsp;但這不是讓貓女話語一頓的原因，真正的原因是，她看到……那些撕向蘇銘的啼濤，它們鋒利的之前可以撕開修士身軀的爪子，竟在碰觸蘇銘的瞬間，發出瞭如青銅撞擊般的聲音，更是有一聲聲淒厲的慘叫傳出。那慘叫來自一個個欲將蘇銘撕碎的啼濤。

&emsp;&emsp;它們的爪子，在這一剎那，竟齊齊的斷裂開來，如同它們有多麼用力去撕扯蘇銘，就被多麼用力的反震之下，震斷了利爪。

&emsp;&emsp;彷彿，蘇銘肉身的強悍，是它們的利爪也無法撕裂的壁障。

&emsp;&emsp;甚至還有一頭身子百丈大小的啼濤。嘶吼中臨近。它的身子龐大，蘇銘與其比較就如同螻蟻一般，這百丈啼濤同樣以其鋒利的爪子，一把向着蘇銘的身軀，整個的抓來，那巨大的爪子堪比蘇銘身軀的大小。似要將其一把捏碎。

&emsp;&emsp;這一幕，只有衝入啼濤獸羣的貓女看到，外人無法察覺。貓女雙眼一縮的瞬間，蘇銘擡起了頭，嘴角冷笑更爲寒冽。目中殺機彷彿引動了四周的星空，使得這裡瞬息，寒氣逼人。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;蘇銘沒有閃躲，任由那百丈啼濤的爪子一把爪在了身上，但讓貓女震撼的一幕。也正是在這一刻，出現了。

&emsp;&emsp;那百丈啼濤猙獰的表情也是一愣，它臉上青筋鼓起，它已經用了最大的力氣，但它駭然的發現，這看似弱小的修士，自己竟在用出了全力後，都無法捏碎，彷彿自己抓住的不是一個修士，而是一塊無法損壞絲毫的寒石。

&emsp;&emsp;更是讓它嘶吼之聲一頓的，是蘇銘竟慢慢地擡起了手。

&emsp;&emsp;這不是簡單地擡起手，而是在身軀被龐大的爪子抓住後，緩緩地擡手動作，隨着蘇銘擡起右手，那抓住其身軀的爪子，竟不受那百丈啼濤控制的，不斷地鬆開，彷彿……蘇銘的力氣，要超過了這百丈啼濤。

&emsp;&emsp;直至蘇銘一根根的掰開那百丈啼濤的手指，右手握拳，向着面前這鋒利的爪子，一拳落下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那百丈啼濤身子劇烈的顫抖，神色的瘋狂剎那變成了恐懼，它的爪子在這恐懼中立刻粉碎，急速蔓延之下，右臂，上身乃至這百丈啼濤獸的全部身軀，都在這蔓延中，在它的恐怖與一聲淒厲嘶鳴中，轟然的崩潰開來。

&emsp;&emsp;就在它身軀粉碎的一瞬，有一個淡藍色的光點，從其四散的身軀內漂浮出來，幾乎就是蘇銘看去的剎那，蘇銘身子猛地一顫。

&emsp;&emsp;神色裡頓時有了奇異之芒，蘇銘心神更有震動，因爲在這淡藍色光點被他看到的那一瞬，一直存在於蘇銘身上，甚至隱藏在了他的魂中的……黑色碎片，這已經有很久很久沒有顯露過其他效用的，當年厄蒼口中的滅生之種，居然在方纔那一剎那，散發出了一股炙熱之力。

&emsp;&emsp;這股力量從蘇銘的融入魂中的黑色碎片上散開，同時出現在他每一個分身的感受中，化作了一種微弱的吸徹之力，似要將那淡藍色光點給吸過來的意思。

&emsp;&emsp;這種感覺蘇銘並不陌生，那是……他在很多歲月之前，在蠻族大地時，在烏山時進入碎片空間前後時，一模一樣的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘心神不由得強烈的震動起來，碎片空間的門，他打開了了幾道，但顯然還有更多，是他無法打開的，且當年卡住他腳步的那道門所需的足夠的丹藥，蘇銘如今還不具備。

&emsp;&emsp;不是蘇銘沒有煉製的材料，而是隨着修爲的提高，隨着經歷的事情越來愈多，靜下來去煉製石散的時間，總是很少。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目驀然閃動了一下，能引起他黑色碎片出現吸徹之力的，甚至出現那種進入碎片空間時纔會出現的那種感覺的一幕，這些都引起了蘇銘強烈的興趣，他隱隱有種預感，自己的黑色碎片，似乎……會因這一次的獸羣，出現一次巨大的變化。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中精光一閃，只是隨着那百丈啼濤的死亡，隨着那淡藍色光點的出現，不但吸引了蘇銘的注意，更是讓四周的那些啼濤獸，居然一個個如發狂般，嘶吼中甚至放棄了圍攻蘇銘，而是直奔那淡藍色光點而去。

&emsp;&emsp;彷彿對它們來說，這淡藍色的光點，要比封神花蜜的吸引，更爲重要，亦或者說，此物……更適合它們的族羣。

&emsp;&emsp;這一幕，不但讓蘇銘雙目一縮，就連貓女也都下意識的看去，也就是在這時，許慧以及九老，已然挪移而來。

&emsp;&emsp;他們同時看到，衆多的啼濤獸中，有一個十丈大小的啼濤距離那淡藍色光點最近，它雙目赤紅，不顧一切的撲在那光點上，立刻這光點直接融入到它體內，瞬息間，這十丈啼濤獸仰天嘶吼，其身軀立刻鮮血淋漓，那是……血肉在瘋狂暴漲之下展開的撕裂。

&emsp;&emsp;它的嘶吼帶着痛苦，它的身軀以肉眼可見的速度，正急速的膨脹，轉眼間就化作了百丈大小時，它……赫然從堪比地修的戰力，一躍成爲了能與位界初期修士一戰的百丈啼濤。

&emsp;&emsp;它雙目赤紅，猛地看向蘇銘時，它的雙眼內竟露出一股滔天的仇恨，甚至其目中閃過的一抹神采看去，竟……與之前那死亡的啼濤，有那麼幾分神似的樣子。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這百丈啼濤向着蘇銘一聲嘶吼，但身子卻是不進反退，居然直奔後面，似逃遁一般，要遠遠離開這裡。

&emsp;&emsp;“這種樣子的傳承，到是首次看到。”此刻看着那百丈啼濤要逃遁，蘇銘雙眼微微一閃，身子一晃瞬息追去。

&emsp;&emsp;它四周的其他啼濤獸，也在這時相互散開，紛紛再次向着蘇銘衆人，怒吼來臨，彷彿方纔的一幕對它們來說已經習慣，近乎成爲了本能。

&emsp;&emsp;百丈以下的啼濤獸，之前死亡了不少，但卻沒有一個體內存在那淡藍色光點，唯獨那百丈啼濤，纔有這種令其他啼濤獸瘋狂的光點。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目微微一縮，但卻沒有多說什麼，而是身子向前一步邁去，瞬息間，其身就出現在了那正要逃遁中的百丈啼濤獸身邊，右手再次擡起時，其眼中殺機一閃，體內的封神花蜜之力再次被逼出了一些。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響迴盪，立刻那百丈的啼濤獸，在蘇銘這隔空一掌之下，怒吼回頭，神色露出瘋狂，但就算是它以奇特的狀態傳承，也無法避開蘇銘這蘊含了封神花蜜的一掌。

&emsp;&emsp;在那轟鳴中，這百丈啼濤身軀一顫，全身剎那間在那掌風中崩潰瓦解，其身在碎裂的一瞬，立刻又有一個淡藍色的光點，隨之飄散而出。

&emsp;&emsp;沒等四周那些啼濤獸撲來，蘇銘雙目一閃，身子一晃，直接出現在那淡藍色光點旁，一把抓在那光點上。

&emsp;&emsp;遠處的那隕石上的萬丈啼濤，嘴角露出一絲冷笑，顯然是這淡藍色光點，在它認爲並非是修士可以掌握，而是它們啼濤一族纔可擁有吸收之物。

&emsp;&emsp;甚至在它的記憶裡，有不少修士把主意打在了它們啼濤獸的傳承上，但毫無例外，全部在吸收時，形神俱滅。

&emsp;&emsp;故而幾乎就是蘇銘的右手碰觸光點的剎那，那萬丈啼濤冷笑之意越加濃郁。

&emsp;&emsp;但緊接着，異變驟起！

&emsp;&emsp;蘇銘手中的那淡藍色光點，瞬息竟被其吸收入體，蘇銘更是雙眼一凝，他清晰的感受到，黑色碎片散出的炙熱，似足以燃燒他的靈魂……這個月身體實在是不給力，我爭取下個月，能讓身體給力一些，我要減肥，要降血脂……

&emsp;&emsp;最後一天了，求下月票，
