<title>《求魔》▷ 第543章 第九峰！</title>
&emsp;&emsp;在看到蘇銘的一剎那，這七彩孔雀的羽毛立刻全部豎起，更是哆嗦中身子一片扭曲，顯然好似被這一嚇之下，神通不穩，重新變成了禿毛鶴的樣子，那身上不多的幾根毛此刻也都幾乎豎起的樣子。

&emsp;&emsp;它愣愣的看着蘇銘，眨了眨眼，竟被擠出了幾滴眼淚……

&emsp;&emsp;“我……我…”這禿毛鶴在這一瞬，嚇的不得了，半天說不出什麼話語。

&emsp;&emsp;“打開陣法，與我一起進去。”蘇銘冷冷的看着那禿毛鶴，話語間右手擡起，掐出一道印決後，毫不遲疑的向着禿毛鶴隔空一按，頓時便有一道黑芒從蘇銘指尖內散出，直奔禿毛鶴而去，瞬間融入其體內後，形成了一道與蘇銘心神連接的禁制。

&emsp;&emsp;他本不想在對方身上留下禁制，若是這禿毛鶴沒有方纔的舉動，蘇銘踏過這光幕後，便算是與這禿毛鶴了斷，對方願意去什麼地方蘇銘不會干預。

&emsp;&emsp;實際上在這途中，若是禿毛鶴提出要離開的話語，蘇銘也不會去拒絕，但此鶴方纔的做法，卻是讓蘇銘有了不悅。

&emsp;&emsp;禿毛鶴心神一顫，低着頭，連忙來到陣法旁，再次將其打開後，一臉討好的看着蘇銘，正要琢磨怎麼阿諛奉承一番時，蘇銘一步邁來，左手擡起一把抓在這禿毛鶴的脖子上，拎着其身踏入到了陣法光幕內。

&emsp;&emsp;眼前藍光璀璨，世界一瞬模糊，待清晰時，蘇銘已然走出了那陣法光幕，站在了往昔南晨的半空，他看着大地，地面一片荒涼，沒有青草，天空渾濁。看不清陽光。

&emsp;&emsp;那山還是以前的山，那平原也是依舊，可卻沒有了生機，在這荒涼中，透出一股死亡的味道。

&emsp;&emsp;蘇銘鬆開抓着禿毛鶴脖子的手，冷哼一聲後，身子化作長虹向前飛去，禿毛鶴垂頭喪氣，連忙跟在後面，內心不斷的嘀咕着。暗道自己這次大意了……不但沒逃成，反而身上被留下了禁制。

&emsp;&emsp;“該死的。這次試探，我竟然沒看出來……這蠻子太狡猾了。看來此人擅長試探，我要記住了，以後決不能再上當！”這禿毛鶴暗歎，不斷地告訴自己，要小心對方的試探。

&emsp;&emsp;蘇銘在這天空上走去，這裡的大地他熟悉。尤其是在飛出了數百里後，在他的前方出現了一片島中的汪洋時，蘇銘腳步一頓。

&emsp;&emsp;那汪洋如海，但顏色卻並非黑色，而是藍色，覆蓋了很遠的區域，這裡原本沒有汪洋，而是一片冰川的世界，天寒宗。就是修建在這冰川上。

&emsp;&emsp;可如今隨着浩劫的出現，隨着南晨的分裂，這往昔的天寒宗大地，冰川融化，成爲了島中之海，淹沒了蘇銘記憶裡的熟悉。

&emsp;&emsp;“第九峰……”蘇銘喃喃，他看着大地的海水，眼前浮現出了當年的第九峰，漸漸地，他的神色激動起來，他的神識驀然散開，向着四周驀然擴散。

&emsp;&emsp;在他的神識中，他看到了這片大地，看到了這汪洋的海水中心，有一座小小的山峰……

&emsp;&emsp;在看到那山峰的一剎那，蘇銘的身子顫抖起來，他的心臟加速的跳動，他的雙眼驟然間，露出了無盡的光芒，他慢慢的走去，向着那很小的山峰，亦或者說，是露出海面不到百丈的山峰，走去。

&emsp;&emsp;如一個出門在外多年的遊子，終於有一天回到了家鄉時，看到了一幕幕夾雜着熟悉的陌生，那種複雜，那種激動，難以言表。

&emsp;&emsp;海風帶着滄桑，從海面吹過，掀起了層層波瀾，使得這海水看起來波光粼粼，有種思念的美麗。

&emsp;&emsp;那風吹在了蘇銘的身上，將其髮絲吹起，將他的衣衫吹動，落入他的眼，化作了思念與記憶，牽動蘇銘的腳步，讓他向着那往昔的第九峰，一步步走去。

&emsp;&emsp;蘇銘的目中，此刻一切都消失了，唯一存在的，就是在遠處的海面上，在那波浪中，存在了一座不到百丈的山峰。

&emsp;&emsp;或者說，那只是一個山尖，因爲它絕大部分的山體，都被深深的淹沒在了海水下，包括蘇銘當年的洞府，包括二師兄種下的花花草草，包括大師兄的閉關之處，包括虎子睡覺的屋舍……那一切的一切，都被淹沒，只有這百丈的山尖，屹立在大地上，沉浸在海面中，永恆的存在着。

&emsp;&emsp;彷彿，它也在等着蘇銘，等着蘇銘的到來，不然的話，爲何其他的幾座山峰都已經看不到了，唯有它還在……

&emsp;&emsp;第九峰的往事，在蘇銘的目中化作了回憶，讓他在接近時，內心出現了複雜，二十年，因一場浩劫，改變了很多。

&emsp;&emsp;蘇銘神識所望，距離他還有數百里的那第九峰山尖，此刻在那上面的本屬於天邪子的洞府外，站着一個大漢！

&emsp;&emsp;這大漢虎背熊腰，一頭亂髮，身子極爲魁梧，他站在那裡，如一座不滅的山，此刻的他握着拳頭，怒視前方。

&emsp;&emsp;在他的前方，站着兩個穿着華服的男子，這兩個男子都是中年，其中一人冷冷的望着大漢，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這一次的租期，還有三天就要結束，你如果要繼續保留這裡，那麼就要拿出比上一次更多的貢品，如果拿不出來，那麼天門會將此峰抹去。”

&emsp;&emsp;“念在你我畢竟都是同門的份上，我勸你，若不想放棄此地，還是乖乖地取出貢品的好。”另一人冷聲說道。

&emsp;&emsp;“你們逼人太甚！！！”那大漢怒吼，神色滿是憤怒與委屈，這些年來，他爲了守護這第九峰，付出了太多太多。

&emsp;&emsp;浩劫之時，天寒宗天門展開神通，施展了陣法將此地籠罩後，使得這裡與外界完全隔絕，更是因天門的強大，所有勢力必須依附。

&emsp;&emsp;往昔的地門，也因各種原因，一一被毀滅沉浸在了海底，至於這第九峰，則詭異的被保留了下來，但卻有其條件，就是這大漢必須每個月，都去天邪子的洞府，取出十樣物品作爲供奉，否則的話，天門會將第九峰毀滅。

&emsp;&emsp;這大漢知曉，師尊的洞府有奇異的禁制，這禁制阻止外人踏入，若強行進入的話，裡面的一切物品會瞬息碎末，唯有第九峰的弟子，纔可以自由進出。

&emsp;&emsp;“師尊的遺物已經有大半都被你們拿走，爲何還不放過我第九峰，我只是想保護住家，師尊走了，大師兄走了，二師兄也走了，小師弟更是失蹤了，這裡只有我，只有我……我只是想保護這裡，只是想讓這裡一直存在，讓師尊回來時，有個家，讓大師兄二師兄回來時，能看到他們的家！

&emsp;&emsp;讓小師弟有一天回來後，能找到家的路，我只有這一個想法，可你們……你們爲什麼要這樣，師尊的遺物已經所剩不多，你們還要怎樣！！”那大漢怒吼中，有淚水流下，他這些的苦，這些年的委屈，外人不知道。

&emsp;&emsp;他，是虎子，是當年那個憨厚的，可卻有些特殊嗜好的虎子，只是如今二十年過去，當年的那個虎子，如今臉上有了滄桑，他不再是有天邪子庇護下，可以每天睡覺，什麼也不去想的孩子，而是一個爲了保護第九峰，爲了給他的師兄與師弟，留一個家的虎子！！

&emsp;&emsp;“如果師尊在，你們可敢這樣！！”

&emsp;&emsp;“哪怕大師兄在的時候，你們也絕不敢如此！就算是二師兄沒走前，你們又怎敢如此欺凌我第九峰！！”虎子一臉憤怒，向着那二人大吼。

&emsp;&emsp;“沒錯，如果天邪子前輩在，我們的確不敢如此，可天邪子前輩已經失蹤了太久，是否還活着已是未知。”虎子前方的二人，其中一個搖頭開口。

&emsp;&emsp;“如果你大師兄在，或者你二師兄在，那麼或許也不會這樣，可他們都失蹤了。”

&emsp;&emsp;“其實你也不必如此憤怒，我二人也是聽命於宗門，來此通知而已。”另一人冷聲開口。

&emsp;&emsp;“第九峰屬於天寒宗，天寒宗屬於天門，我們要收回此山，何來逼迫之言？三天之後，我們會來此收取貢品，若你拿不出來，我等也只能上報宗門了。”那二人說完，冷漠中帶着一絲譏諷與輕蔑的看了虎子一眼，轉身化作長虹，直奔天空而去，在那天空上，他二人身影如穿透進入到了虛無裡，在一陣扭曲間，消失無影。

&emsp;&emsp;只留下了還海面上，虎子一個人站在那裡，苦澀的坐下後，他狠狠地握緊了拳頭，但最終，當他的目光看着地面，看着第九峰時，他哭了。

&emsp;&emsp;“我只是想守護第九峰，不想讓它消失，我想找回當年的溫暖，我想給你們留一個家……師尊，你在哪裡，你可知道第九峰已經這樣了麼……

&emsp;&emsp;你爲了南晨去了東荒，但你可知道，我們第九峰要承受不住了，我要承受不住了……

&emsp;&emsp;大師兄，你在何方……二師兄，你幹嘛也要外出，你爲什麼不留在這裡，與我一起守護我們的家……

&emsp;&emsp;還有小師弟，你……你……你到底是是生是死，二十年了，你還記得第九峰麼，你還記得師尊，大師兄，二師兄，還有我麼……”虎子流着眼淚，喃喃着。

&emsp;&emsp;一個大漢，這樣的哭泣，足以讓一切看到之人，心神一震。

&emsp;&emsp;月票距離第一已經很近，懇請諸位魔友，做到一人一票！！(未完待續)
