<title>《求魔》▷ 第1008章 十二人</title>

&emsp;&emsp;在這聲音迴旋天地的瞬間，蘇銘雙眼一縮，他看到在那石臺旁，彷彿是從目光裡生生擠入進來了一個身影。

&emsp;&emsp;那身影原本不在蘇銘的目中，可卻憑空出現，化作了一個白髮的老者，這老者一臉滄桑，身軀虛幻給人一種不真實的感覺。

&emsp;&emsp;他的背後是天空，藍天白雲間，使得這老者看起來充滿了飄逸，更有一種無盡的神秘之意，此山本就很高，如此一來，雲山霧繞之下，使得這老者本就存在的神秘，更多了一層層面紗。

&emsp;&emsp;那回蕩的聲音，正是從這老者口中傳出，他低頭望着石臺上的鐵卷，右手擡起在上輕輕摩挲，許久，在紫龍以及朱有財均都沉默，四周相對寂靜中，來自這老者的滄桑聲音，再一次的迴旋開來。

&emsp;&emsp;“你們很幸運……”老者聲音低沉，話語間，他四周的雲霧驟然翻滾遊走，彷彿在其四周的虛無，歲月一下子快速的流逝了千百倍，這一幕，蘇銘看去還不覺得什麼，但紫龍真人那裡，卻是面色驟然一變，彷彿從這其內看出了端倪，竟下意識的退後幾步，原本冰冷的眼，瞬息露出了前所未有的狂熱。

&emsp;&emsp;朱有財那裡，也是猛的雙目劇烈的收縮，盯着那老者身邊虛無的歲月遊走，呼吸微不可查的急促了一些，他能看出的，自然要比紫龍多，也正是因爲如此，他如今的心緒變化之強烈，外人難懂絲毫。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一動，沒有開口，繼續沉默的聽着那老者的聲音傳入耳中。

&emsp;&emsp;“歷次第五烘爐開啓，無人踏入到老夫所在的空間……你們……是第一批！”老者轉頭，目光落向大地，從蘇銘三人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;“這第五烘爐爲第五真界塑冥族至寶，老夫與塑冥老祖有舊，曾借其烘爐煉寶，但也要付出一些代價，便將老夫七式絕學中的第一式，移山，烙印在此，歸有緣人所有。

&emsp;&emsp;老夫已離開三荒大界，去往了陣營之戰，如今在此地的，是老夫一縷投影，若老夫本尊未亡，學會此移山者，如有緣，你我還有相見之日，若老夫本尊已然死亡，則此移山，便是絕式。”白髮老者平淡開口，話語迴旋間，其四周的虛無歲月遊走之感越加的強烈起來。

&emsp;&emsp;他的話語，讓那紫龍真人眼中光芒越加的明亮起來，這一點引起了蘇銘高度的注意，他清楚地看到對方之前還不是如此，而是在看到了這老者四周虛無歲月遊走時，這才神色變化，彷彿是原本沒有太過在意，而是剎那間，變的極爲渴望。

&emsp;&emsp;這一切的轉變，就是因那老者四周的虛無歲月遊走。

&emsp;&emsp;“莫非，這是修煉到了某種境界後，會自然而然改變虛無，從而造成的一種威壓！亦或者說，這是修煉了某種神通後，出現的變化，通過此變化，可以讓人知曉這老者的身份？”蘇銘雙目一閃，腦海快速的浮現各種猜測。

&emsp;&emsp;“移山……是老夫絕學第一式，但就算是第一式，也可滅殺一切掌境之輩，可撼動緣法！一旦明悟，可引動蒼穹萬萬界之山，齊臨所念之處，此爲……移山！

&emsp;&emsp;“悟老夫此術者，老夫投影將散，此界老夫單獨開闢出的空間會隨之崩潰，屆時老夫會用此界碎滅之力，送明悟此術之有緣人，直接出現在第五烘爐第一層邊緣處，讓此人有直接踏入核心區域的機會！

&emsp;&emsp;若放棄，老夫也可將你瞬間送出第五烘爐。”山頂的老者，淡淡開口之時，忽然的，在蘇銘等人身後的虛無，立刻出現扭曲，黃眉大漢身子一晃，驀然走出。

&emsp;&emsp;在走出後，在看到那山峰以及其上老者的剎那，黃眉大漢面色驟然一變，死死的盯着老者四周虛無的歲月遊走，呼吸一下子強烈的急促。

&emsp;&emsp;更是在他出現的同時，那山頂的老者右手擡起，向着黃眉大漢一指，這一指之下，蘇銘頓時有種天崩地裂，彷彿蒼穹都瞬間被這一指取代之感，這種感覺，是一種無法形容的壓迫，是一種根本就難以去抵抗的磅礴。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，蘇銘根本就無法判斷這老者的修爲，要知道對方只是一個投影，但這一個投影，就比蘇銘曾見過的一切強者，都要強大太多太多。

&emsp;&emsp;若真說有能與其對抗的，或許唯有蘇銘從那枉生槍中看到的畫面裡，那位陰聖真界的軒尊！！

&emsp;&emsp;“他是滅境……還是軒尊？”蘇銘心神一震之時，他立刻看到隨着老者的一指，在那黃眉大漢的四周，立刻虛無也出現了歲月遊走的跡象，那黃眉大漢面色再次變化，身軀一顫時，其四周的歲月遊走消失，但他的眼中卻是露出了激動。

&emsp;&emsp;這一刻，不但是蘇銘明白了，紫龍與朱有財也全部看出了端倪所在，黃眉大漢是後來者，原本不知曉之前這老者說出的話語，但他既然來到了這個空間，於是那老者就在其身上改變了一些歲月，使其存在，如與其他人同步一樣。

&emsp;&emsp;看似後來，但實際上在改變歲月中，這黃眉大漢等於是與蘇銘等人，同時踏入這裡，也自然的知曉了之前老者的話語。

&emsp;&emsp;這一切極爲玄妙，看似有些不好理解，但若仔細想想，便可明悟。

&emsp;&emsp;可隨着明悟，便會不由自主的對這老者升起一股強烈的敬畏，如此強大，改變歲月之力，讓紫龍與黃眉大漢，都心神震動。

&emsp;&emsp;朱有財那裡雙眼閃動，不知想到了什麼，但相比於他們三人，蘇銘這裡的震動卻是最強烈，因爲……改變歲月之力，外人或許知曉不多，但他蘇銘如何能不知曉，因……這本就是他們塑冥族的天賦之一！！

&emsp;&emsp;“你們……十二人，皆爲有緣，不管你們採取什麼方式，法寶也好，修爲也罷，肉身也成，獲得老夫此術的唯一方法，就是看誰……第一個來到老夫面前，把手按在這石臺鐵捲上。

&emsp;&emsp;老夫在這鐵卷留下了烙印，第一個碰觸者，必定明悟，必定學會！”老者大袖一甩，立刻天地轟鳴，整個天空驟然化作了巨大的漩渦，轟隆隆的巨響迴旋間，大地也隨之震動，頓時那本就高聳的山峰，再次的從地底鑽出了不少，直插雲霄，肉眼看不見頂端之處。

&emsp;&emsp;“傳承，開始。”來自山頂老者的聲音，在傳出的剎那，立刻紫龍那裡身子驀然一晃，他內心儘管遲疑老者言辭中十二人的說法，但此刻不是思索之時，其身化作一道長虹直奔山頂而去，那黃眉大漢眼中殺機一閃，毫不遲疑的一衝而出。

&emsp;&emsp;朱有財那裡皺着眉頭，看都不看衝出的紫龍與黃眉，而是盯着那山峰，若有所思的向前走出了幾步。

&emsp;&emsp;幾乎就是紫龍真人與黃眉化作長虹要衝上山頂的剎那，突然的，他二人面色齊齊大變，第一個就是黃眉大漢，其身一個哆嗦，直奔大地墜落，轟的一聲落在了地面，身體顫抖間擡頭看向那山峰時，露出了恐懼。

&emsp;&emsp;他在方纔飛起的瞬間，立刻感受到全身修爲瞬間消失，這種感覺他從未經歷過，如同是從仙人被打落成了凡人般，此刻全身上下的那種虛弱之感，讓他在陌生中，出現了恐懼。

&emsp;&emsp;緊接着，是紫龍真人，他的身軀同樣直奔大地，轟然落下後，面色極爲難看，目中閃爍間，隱藏了深深的忌憚，他也察覺到了身體的虛弱，那是他很久很久沒有體會過的感覺，彷彿此刻一隻小小的兇獸，就可將其全身撕裂一般。

&emsp;&emsp;擡頭看着那高聳的山峰，紫龍真人一咬牙，邁步艱難的向前走去。

&emsp;&emsp;相比紫龍與黃眉，朱有財那裡顯得更爲從容，他之前沒有飛起，而是邁步行走，儘管同樣艱難，可卻比紫龍與黃眉要好上很多。

&emsp;&emsp;這一切落入蘇銘的目中，若他還沒有看出究竟，那麼他也不會活到現在，也不可能獲得強大的修爲，更是走入到了第五烘爐中。

&emsp;&emsp;“此地有禁制！”蘇銘雙目一閃，可他如今內心思索的，不是這裡的禁制，而是方纔那老者口中所說的……十二人！

&emsp;&emsp;“紫龍、黃眉、朱有財、再加上火魁老祖、龍海老祖，玄殤四人以及許慧，這一共纔是十人，就算加上我，也只是十一人而已，哪裡來的十二人……他說的是禿毛鶴，還是……”蘇銘沉吟間，向着那山峰邁出了一步，可這一步剛剛落下，立刻他面色頓時起了變化。

&emsp;&emsp;一種虛弱的感覺，瞬間從蘇銘的身體上涌現出來，這感覺的出現他沒有覺得意外，畢竟之前也看出了一些端倪，可讓蘇銘面色變化的，是在這感覺出現的一瞬，他所在的至寶身軀……竟無聲無息的出現了重疊虛影。

&emsp;&emsp;這是，至寶身軀要分裂開來的跡象，與此同時，在蘇銘的心神內，傳來了玄殤四人驚呼的聲音。

&emsp;&emsp;他們的聲音還在蘇銘心神迴盪，剎那間，至寶身軀的重疊越來越強烈，最終砰的一聲，直接的崩潰開來！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
