<title>《求魔》▷ 第1430章 修羅！</title>

&emsp;&emsp;“咦？你還不拜師？”老頭站在那裡許久，在這黑夜裡，身子的挺拔，氣勢的釋放，那種天地間獨尊的氣息，足以讓太多的修士心神震撼之下，熱血沸騰起來。

&emsp;&emsp;可……他這氣勢外散了有半柱香的時間，蘇銘那裡還是沉默，這老者立刻恢復了本性，帶着怒氣大聲開口。

&emsp;&emsp;“你你你，你太不尊老愛幼了，我老人家難得這麼霸氣一次，你居然還不拜師，你想氣死我是不是，好好好，今天你要是不拜師，老夫就不睡覺，不吃飯，我不睡覺就身體不好，無法睡覺睡到自然醒，身體就不好，無法吃到狗肉，身體就不好！

&emsp;&emsp;身體不好，不吃飯，我就死翹翹了！”老頭來到蘇銘身邊，大聲吼道。

&emsp;&emsp;蘇銘苦笑，看着眼前這個老者，輕嘆一聲站起了身，衣袖一甩，跪在了老者的面前。

&emsp;&emsp;“蘇銘一生，只承認曾經一個師尊，今日在此，第二次拜師，師尊在上，請受徒兒一拜！”

&emsp;&emsp;這老頭立刻眉開眼笑，但很快就忍着板起了臉，努力的讓自己嚴肅一些，可臉上的高興卻是根本就無法掩飾，乾咳了幾聲後，他眉飛色舞的將蘇銘扶起，拍着自己的胸口，大聲說道。

&emsp;&emsp;“好好好，以後誰欺負你，你就說出師尊的名字，知道老夫的立刻就會嚇的屁滾尿流，不知道老夫的，哼哼，這個再說……”老者大聲囂張的開口。

&emsp;&emsp;“徒兒，你說，你要什麼，只要你開口，爲師刀山火海，赴湯蹈火。怒髮衝冠，反正就是這麼個意思，怎麼也給你辦到！

&emsp;&emsp;你說要吃那條大白狗，咱們爺倆就連夜燉了吃狗肉，你說要喜歡那大屁股姑娘，她奶奶的，爲師去給你搶來。

&emsp;&emsp;你說，要什麼！”老頭很是威武的一甩衣袖，一副只要你開口。老子就一定可以做到的模樣。

&emsp;&emsp;可沒等蘇銘開口，那老頭又立刻眨了眨眼，尷尬的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“你也不會提出特別過分的要求吧？比如滅了一道宗啊，屠了修羅門啊，去槍了古帝的皇位啊之類的。這些……咳咳……”

&emsp;&emsp;“這些，師尊做不到？”蘇銘重新坐在了那木墩上，反問了一句。

&emsp;&emsp;“誰說的，誰說的，誰說我做不到，你瞧不起我！！我能做到，老夫要做到此事。那就是彈彈手指頭的功夫，這算個什麼，老夫無敵！”這老頭立刻吹鬍子瞪眼，一副你羞辱我的樣子。

&emsp;&emsp;“咳咳。此事既然你不信，那麼有爭論之下我們就先放在一邊，那個……爲師先說說我的神通啊，我有兩大神通。一個是用斧頭砍人，那叫一個痛快。我有研究，可以砍人頭，可以砍身體，可以砍一切想砍的，這神通之強，整個古葬國沒有人我老人家砍不了的！

&emsp;&emsp;第二個神通，就是吸修爲，嘿嘿，說着這個，可是老夫我自己發明的，說起這個神通，就不得不說其當年老夫還是一個少年時，身邊的很多人都資質比我好，都過的比我好，都修爲比我好，我一氣之下，就開始砍人，砍來砍去，就琢磨出了這麼一手搶奪修爲的神通。

&emsp;&emsp;只要被我看上的，立刻就搶走，誰也逃不了！”老頭一副很得意的樣子，說着說着，已經蹲在了蘇銘的身邊，小聲的開口。

&emsp;&emsp;“尤其是女修，作用更好，好徒兒，你有時間一定要去試試，來來來，師傅現在就把這個神通交給你。”這老頭說着，忽然一把抓着蘇銘的右手，用力一捏之下，立刻在蘇銘的右手心上，如烙印一般出現了一個烙痕。

&emsp;&emsp;那是一個月亮的痕跡，這痕跡出現後，蘇銘沒有什麼太多的感覺，可仔細去看時，立刻有種這烙印彷彿可以吸走自己目光的錯覺。

&emsp;&emsp;甚至仔細去看時，他發現這四周的天地虛無，彷彿也都在這一瞬，隱隱向着他這裡流動，絲絲進入到了他右手心的烙印中。

&emsp;&emsp;“有了這個神通，徒兒，你無敵了！”老頭很認真的看着蘇銘，站起了身，伸了個懶腰，轉身打着哈氣向着屋舍走去。

&emsp;&emsp;“繼續砍柴！既然是老夫的徒兒了，以後砍柴的數量要增加一倍，然後多換點酒錢，哼哼，不然老夫可是會將你逐出師門的。”老頭說着，已回到了屋舍。

&emsp;&emsp;蘇銘低頭苦笑，這個師尊無論是怎麼辦，都有些不穩妥的感覺，可或許也正因爲這樣，讓蘇銘想到了……天邪子。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘拿起了斧頭，繼續在這院子裡，於這深夜，砍起了木柴。

&emsp;&emsp;日子一天天過去，那老頭每天早上都會蹦蹦跳跳的出來，大吼幾句，說着身體好的話語，若是心情好了，還會在院子裡追着那兩條大白狗，不時怪笑，說要是追上那個，今晚就吃哪個的話語，讓那兩條大白狗恐懼之下，陪着他玩的不亦樂乎。

&emsp;&emsp;蘇銘則是在旁邊，繼續砍着木柴，如今的他已經學會了不去刻意的落下斧頭，而是自然而然的將木柴砍成兩半，越發的自然，已經不用去思索什麼，反倒是時而側頭看向那蹦蹦跳跳的老頭與那兩條大白狗。

&emsp;&emsp;等時間長了，那兩條大白狗被天天這樣追着，都快要忘記了自己曾經是修士時，它們漸漸發現那老頭只是雷聲大雨點小，彷彿沒有什麼真吃掉它們的想法，於是，此後的幾個月，這兩條大白狗也就大都是應付而已。

&emsp;&emsp;直至……有一天，老頭暴怒之下，吼出了一句讓這兩條大白狗顫抖起來，嗚嗷一聲拼勁全力去奔跑的話語。

&emsp;&emsp;“你們兩個狗腿子，當老子不知道你們這幾個月偷懶是不是，好好好，我徒兒不讓我吃你們，但老夫可以幹你們！

&emsp;&emsp;奶奶的，今天我追到誰，誰就和我去屋裡睡覺！”這老頭話語的生猛，不但讓那兩條大白狗哆嗦顫抖起來，更是讓蘇銘雖說已習慣了老頭時而語出驚人，可還是愣了一下。

&emsp;&emsp;他忽然發現，永遠不能小看了這個師尊，當你覺得你對他了解的時候，你總是會發現，原來在他身上，還有太多……你想象不到的嗜好。

&emsp;&emsp;比如……此刻那三白就發出淒厲的慘叫，眼看就要被老頭抓到……

&emsp;&emsp;蘇銘連忙轉身，繼續砍柴。

&emsp;&emsp;轉眼，蘇銘在這老頭這裡，已經度過了一年，這一年來倒也平靜，只不過院子裡的大白狗，從之前的兩條，變成了五條。

&emsp;&emsp;餘下的三條大狗，一個叫四白，一個叫五白，還有一個，也叫三白。於是每次蘇銘一喊三白，立刻兩條大白狗就都會跑過來。

&emsp;&emsp;至於那後面的三條大白狗，一條來自一道宗，餘下的……則是修羅門。

&emsp;&emsp;這樣的時光，漸漸又過去了半年後，蘇銘收到了古泰送來的傳信，他們已經找到了星辰鞭大致所在的區域，約莫再有一個月的時間就可以找到精確的位置，讓蘇銘這裡做好準備，雖說傳送過去。

&emsp;&emsp;這一個月，蘇銘本以爲會繼續平靜的度過，可在他臨走前的第五天，當午陽光正濃烈之時，他們所在的院子門，被人咚咚的敲響。

&emsp;&emsp;幾乎在這院子門敲響的同時，正蹦跳追着五白的老頭，雙眉微微皺起，蘇銘那裡已然起身，走到了院子門旁。

&emsp;&emsp;“王八蛋來了，給這個王八蛋開門！”老頭哼了一聲，蘇銘那裡神色如常，但雙眼卻是微微一凝，將這院子門打開時，他看到了在門口處，站着的一個男子。

&emsp;&emsp;一個看起來很是平靜，穿着白色長衫的中年男子，這男子一頭黑髮飄搖，站在那裡時，給人一種無論他在任何地方，只要你看到了他，就會瞬間不由自主的忽略掉四周所有的一切，彷彿整個世界，只剩下了他一個人的身影。

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前這個中年男子，這男子也看着蘇銘，他的雙眼很清澈，沒有絲毫的情緒蘊含，向着蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，沒有開口，而是轉身走入木墩處，坐在那裡，拿起斧頭，繼續砍柴，那中年男子臉上帶着微笑，踏入院子內，可他一步落下的瞬間，在他的身上明明沒有散出絲毫的氣息，可卻讓這院子彷彿在時空中扭曲了一下，瞬間黯淡，就連天空的光彩也都在這一瞬消散，整個世界，如真的只剩下了那中年男子一個人。

&emsp;&emsp;這是一股……不明顯，不強烈，可卻是極致的霸道！

&emsp;&emsp;若顯露在外，則入了淺，反倒是內斂之後，纔是可讓人心境的極端霸意，如這中年男子。

&emsp;&emsp;此人走入院子內，沒有說話，目光掃過那五隻大白狗後，沒有去看老頭，而是來到了蘇銘的面前，看着蘇銘舉起斧頭砍柴的動作。

&emsp;&emsp;“不錯，退出奪嫡之事，修某給你一個天地不朽，否則的話，你難辦，我難辦，他難辦。”白衣男子淡淡開口，沒有什麼霸氣外散，可在蘇銘的內心，這就話卻是化作了雷霆，轟隆隆間似取代了他的整個心神世界，直奔蘇銘的意志而去，與他的四大真界意志，產生了無形的轟鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘握住斧頭的手一頓，緩緩地擡起頭，冷冷的看着眼前這個白衣男子，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你瞧不起我？”
