<title>《求魔》▷ 第307章 蘇銘的反擊！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，唯有眉頭輕微一皺便鬆緩開來，若是旁人出價，蘇銘或許會因對此鶴有些興趣，進而選擇競價。

&emsp;&emsp;但既然是天嵐夢，且一口便是五十萬石幣，蘇銘略一沉吟，也就沒有要開口的意思。

&emsp;&emsp;可他沒有開口，不代表這房間內的其他人不會開價，一旁的紫姍察覺到了蘇銘那微皺一鬆的眉頭，雙眸微不可查的一閃，巧笑間傳出了輕柔的聲音。

&emsp;&emsp;“七十萬！”

&emsp;&emsp;拍賣場內本應天嵐夢的開價，有了剎那的寂靜，天嵐夢的身份，讓很多人有所顧慮，甚至升起了不與其競爭的心思，畢竟此物看起來，沒有太大用處。

&emsp;&emsp;故而，在這寂靜裡，紫姍的聲音迴盪，立刻引起了拍賣場內衆人的留意，一道道目光瞬間凝聚在了第九房間的露臺上。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，其身旁的紫姍，此刻正含笑，望着蘇銘，其神色表露出的樣子，如唯蘇銘之命遵從。

&emsp;&emsp;絕大多數人們看到了第九房露臺的這一幕後，腦海中第一個反應出的，就是蘇銘指使此女開出如此價格！

&emsp;&emsp;天嵐夢也擡起頭，看了一眼露臺上的蘇銘後，神色如常，目光一掃便落在了紫姍身上。

&emsp;&emsp;“一百萬！”天嵐夢柔聲開口。

&emsp;&emsp;“蘇兄，此物還要麼？”第九房間內，紫姍掩口一笑，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘目光有了冰冷，望了此女一眼，此女的舉動可謂是用心險惡，借她站在自己身邊爲依據，挑起蘇銘與天嵐夢的敵對，隨意出口，便是七十萬石幣，使得天嵐夢多花了一倍的代價。

&emsp;&emsp;“不要了。”蘇銘收回目光，平靜的說道。

&emsp;&emsp;紫姍雙目瞳孔一縮，她本以爲蘇銘定會大怒，即便這怒意不會釋放，但難免顯露出一些，如此一來，倒也可以達到她的念頭。

&emsp;&emsp;甚至她已然在內心做好了如何回覆蘇銘的準備，她也沒認爲這種小動作蘇銘會看不出來，但她斷定了蘇銘無法抓住此事，畢竟她所做的一切，表面看起來，是爲了蘇銘。

&emsp;&emsp;可如今蘇銘只是目光冷漠了一些，再無其他變化，這讓紫姍有種眼前之人高深莫測，無法捉摸之感。

&emsp;&emsp;這張草繩編制的鶴，最終被天嵐夢買走，即便是多花了一倍的價格，但對她來說，卻是並不在意。

&emsp;&emsp;她在意的，是此鶴來自外域，在意的是此物對她領悟道，是否會有幫助。

&emsp;&emsp;拍賣會，在那藍髮老者的聲音中，繼續展開，隨着一件件物品的拿出，隨着那人魚與海龍的遊走，人羣漸漸議論之聲四起，難以平靜，一股濃濃的爭峰之意，也慢慢的被勾起，瀰漫在這拍賣場內。

&emsp;&emsp;紫姍漸漸更是看不透蘇銘了，這個站在她不遠處的男子，至始至終都沒有對任何物品開價，他只是在那裡站着，默默地看着一樣樣物品被人拍走。

&emsp;&emsp;直至數個時辰後，拍賣會內激烈的競價如掀起了一場場嗡鳴，彷彿在這四周繚繞着一種無形的力量，可以引動人們的心緒，讓所有人在這裡，都要爲之有所瘋狂。

&emsp;&emsp;可蘇銘依舊是平靜如水，在那裡望着，不爲所動。

&emsp;&emsp;“此人看似沉穩，但實際上卻是稚嫩不堪，這種故作深沉的表現，若在拍賣場中他一旦開價，那麼定然會引起注意，想要輕易拿到而不被人競爭，則難度較大。

&emsp;&emsp;反倒不如那些每個物品都開出幾次價格者，更容易獲得所需之物。”紫姍看了蘇銘一眼，收回目光。

&emsp;&emsp;拍賣場內，正中間那石柱上的藍髮老者，此刻咳嗽了幾聲，讓四周掀起的這股強烈的氣氛有所緩和後，待略有安靜之時，他的聲音向着八方傳開。

&emsp;&emsp;“承蒙諸位天寒族友的厚愛，之前的那些珍惜寶物都被已被買走，那麼我接下來拿出的這一件，想來也會如此。

&emsp;&emsp;但老夫要提醒諸位，這一件物品，怕是要引起強烈的競爭，還請諸位做好心理準備。”藍髮老者說完，其右手驀然擡起。

&emsp;&emsp;“擡上來！”

&emsp;&emsp;其話語傳出後，只見其身後有一片足有數十丈範圍的波紋扭曲驀然出現，從那波紋內，傳出了陣陣轟鳴之聲，緊接着，有九人從其內緩緩走出，這九人均是強壯的大漢，一張巨大的長矛，被他們扛着肩上，當這些人徹底的從那扭曲的波紋內走出的剎那，展現在衆人面前的，赫然是一把足有十丈之長的巨大的黑色長矛！

&emsp;&emsp;此矛一出，頓時有一股驚天的煞氣呼嘯擴散，籠罩八方，使得四周所有人都在這一瞬間，耳邊聽到了一聲聲淒厲的哀嚎。

&emsp;&emsp;甚至一些修爲高深者，可以隱隱看到在這長矛上，若隱若現的，凝聚了成千上萬冤魂，他們纏繞着此矛，痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;“天巫矛！！”

&emsp;&emsp;“這……此物我曾在一些典籍上看到過，沒錯，就是此物，這是天巫矛！！”

&emsp;&emsp;“千年前巫族大舉入侵天嵐壁障，曾以特殊的方式鑄造了九支天巫矛，傳聞中，每一支天巫矛都具備驚天動地之力，可以擊殺……蠻魂強者！”

&emsp;&emsp;譁然之聲驟然而起，在整個拍賣場內掀起了陣陣滔天音浪，更有多人下意識的站起身子，露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;那藍髮老者神色有了一絲得意，此物在是否拿出拍賣時，曾在海東宗掀起了不同的言論，最終還是選擇，送到天寒大地來。

&emsp;&emsp;“此物，正是天巫矛，且經過了我海東宗的辨認，確定無疑！使用他，需要進行祭獻，一旦它展開攻擊，足以摧毀一個蠻魂境強者！

&emsp;&emsp;但此物，因歲月悠久，更因巫族建造此矛的方法也都已經失傳，故而它還能使用一次，一次之後，將化作飛灰消散。

&emsp;&emsp;可哪怕只有一次，擁有此物，你就等於是擁有了讓蠻魂境忌憚之力，擁有此物，在天嵐狩巫之戰裡，或許你就擁有了一次生機！

&emsp;&emsp;此物低價，一百萬石幣，開始競價！”老者大袖一甩，在其聲音剛落下來的瞬間，立刻有開價之聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;“一百五十萬！”

&emsp;&emsp;“二百萬！”

&emsp;&emsp;“二百三十萬！”

&emsp;&emsp;“二百七十萬！”

&emsp;&emsp;“三百五十萬！”

&emsp;&emsp;激烈的聲音，在這拍賣場內不斷地升高，第九房間內，紫姍遲疑了一下，看向蘇銘，可在她看去，此刻的蘇銘依舊還是那副樣子，沒有半點改變。

&emsp;&emsp;“蘇兄，若你喜歡此物，我可以代你買下……”

&emsp;&emsp;“另師只給了在下一次代買的機會麼？”蘇銘回頭看了紫姍一眼。

&emsp;&emsp;“只有一次。”紫姍點了點頭。

&emsp;&emsp;“任何物品？”蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;“任何蘇兄看中之物！”紫姍擡起下巴，聲音很是好聽。

&emsp;&emsp;“可我信不過你，此事還需立下憑據纔可。”蘇銘說着，右手擡起從懷裡取出了一張空白的獸皮，鋪在桌子上，看向紫姍。

&emsp;&emsp;紫姍遲疑了一下，但想到師尊的吩咐，也就沒有再多想，上前右手食指劃過幾筆，娟秀的小字出現在那獸皮上，按照約定，寫下了那段話語後，在上面按下了手掌，留下了掌印。

&emsp;&emsp;“不知若是要把紫姍姑娘你買走，是否可以。”蘇銘笑容依舊，收起獸皮，看向紫姍。

&emsp;&emsp;他的話語讓紫姍一愣，隨即臉色有了陰沉。

&emsp;&emsp;“蘇兄莫要玩笑，我說的是拍賣之物，況且若要買我，蘇兄怕是付不起這個代價。”紫姍內心有了不悅，神色也冰冷下來。

&emsp;&emsp;“開個價吧。”蘇銘毫不介意紫姍話語中的冷漠，悠悠說道。

&emsp;&emsp;“你！”紫姍盯着蘇銘，這種事情她從未遇到過，竟不知如何開口。

&emsp;&emsp;此刻外面的拍賣競價之聲也越來越強烈起來，這支矛的出現，引動了很多人心底的震撼，讓他們紛紛開口。

&emsp;&emsp;“八百六十萬！”

&emsp;&emsp;“九百四十萬！”

&emsp;&emsp;“一千萬！”

&emsp;&emsp;那一千萬的聲音，來自於與蘇銘一樣的房間，那是第三號房間，傳出的柔和的聲音，只不過這聲音儘管柔和，但卻透出一股不容置疑之意。

&emsp;&emsp;許是因此聲的出現，讓拍賣場內有了短暫的寂靜，紫姍在聽到後，盯着蘇銘，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“即便是一千萬，你也買不走我，蘇銘，我敬你是客，但你也不要太放肆！這種話語，等同於對我的羞辱！”紫姍聲音越來越冷。

&emsp;&emsp;“羞辱麼……紫姍姑娘，此物我要了，麻煩你代爲付款！”蘇銘微笑，說完之後，他回頭看向露臺外的拍賣場。

&emsp;&emsp;“一億！”蘇銘緩緩開口，但他的聲音卻是如雷霆般傳出，讓整個拍賣場驟然間鴉雀無聲，無數道目光瞬息凝聚在了第九房間的露臺上，凝聚在蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;就連那主持拍賣的老者也是一愣，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;紫姍呆了一下，神色大變。

&emsp;&emsp;此時此刻，神色變的不止她一人，還有在第八號房間內，一個全身枯萎如骸骨般的老者，這老者正拿着酒杯，此刻咔吧一聲酒杯碎裂，他神色猙獰，呼吸急促，但不知想起了什麼，又被生生的壓制下來。

&emsp;&emsp;“一億……這……這……”

&emsp;&emsp;“他是蘇銘，他開的價格，竟是一億！！”

&emsp;&emsp;“他有這麼多石幣麼，一億石幣，這根本就是不可能的，歷來的拍賣，罕見出現這樣的價格，即便是天巫矛具備驚人之力，但只能使用一次，值不得這個價格！”

&emsp;&emsp;“閣下可清楚，若虛報價格，拿不出這麼多石幣，則視爲對海東宗的挑釁，此事即便你是天寒宗的弟子，也要付出代價！”藍髮老者盯着蘇銘，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
