<title>《求魔》▷ 第1041章 離間</title>

&emsp;&emsp;赤色厄蒼的被吞噬，連帶着，在十萬石碑之地內，一萬屬於赤色的石碑，也在劇烈的顫抖中，改變了顏色，使得其石碑的一萬修士，也紛紛在那淒厲的慘叫中，眉心的符文成爲了紫色。

&emsp;&emsp;如此一來，在這十萬石碑世界內，已然有三萬石碑，屬於紫色，屬於蘇銘。

&emsp;&emsp;來自十萬石碑之地衆人的驚恐與慌亂更爲譁然起來，恐懼的延續，慘叫儘管停止可在腦海依舊有迴音的一幕幕，讓這西環異地內，出現了前所未有的劇變。

&emsp;&emsp;甚至……

&emsp;&emsp;這劇變因波及到了藍色與赤色的所有石碑，也自然而然的波及到了那些超過了十萬丈，乃至更高石碑的擁着者，他們儘管如今不再這西環異地內，可就算是在外界，也依舊無法躲過這種連帶着靈魂的變化。

&emsp;&emsp;西環星域，一顆黯淡的星辰上，有一箇中年男子坐在一處潭水旁，手中拿着一截樹枝，其上開着翠綠的葉苞，垂在水中，神色淡然間，如在垂釣般。

&emsp;&emsp;他的身邊有兩個貌美的女子，正跪在其後，爲其輕錘肩膀，天空渾濁，大地充滿了迷霧，可唯獨他這裡，很是清澈的樣子，與其神色一樣，彷彿一切事情都不在意，清淡如水。

&emsp;&emsp;可就在這時，他突然神色一變，隨着其神色變化，從他體內猛的爆發出一股狂暴之力，頓時將其身後那兩個女子在驚呼中倒卷，其手中的垂柳瞬息崩潰粉碎，就連這大地上的水潭，也在轟鳴間，直接被蒸發氣化，使得他所在的地方，一時之間充滿了狂亂之力。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的慘叫，從其口中傳出，他身子顫抖。在其身後遠處那兩個嘴角溢出鮮血的侍女驚慌中，她們看到，眼前這個在此星辰內，被譽爲老祖，無人敢招惹絲毫的主人，神色上居然露出前所未有的痛苦，尤其是那淒厲的聲音，更是她們從未聽聞。

&emsp;&emsp;在這慘叫中。男子的眉心猛的出現了符文印記，這印記是赤色的，但卻快速的向着紫色轉化，直至片刻後。當其完全成爲了紫色時，這男子噴出一大口鮮血，身子露出駭然，猛的擡頭以一種敬畏的目光，看着星空。

&emsp;&emsp;“出了什麼事……我怎麼感覺，好像在西環異地的石碑……換了主人！！”身子一顫，這男子神色連續變化數下後，猛的站起向着天空疾馳，他要回到西環異地去看看究竟。方纔的一幕，讓他有種心驚膽顫之意，若不明白到底發生了什麼，他會難安，畢竟……西環異地內，有他的石碑。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在這西環星域裡。多個地方同時出現，甚至在四大真界的鎮守勢力內，這樣的一幕，也出現了幾個，只是在慘叫過後，所有人都是忐忑中，神色帶着驚恐。

&emsp;&emsp;西環異地，吞噬了藍色、赤色的蘇銘。走出其三十萬紫色星空的同時，他雙目微微閉合間，雙手擡起，向着兩側，驀然同時轟出一拳。

&emsp;&emsp;這是兩拳，在轟出的剎那。三十萬紫色星空翻滾滔天，轟鳴巨響迴旋之時，兩股巨大的紫色漩渦，猛然間從蘇銘的兩側，向着遠處的虛無轟轟而去。

&emsp;&emsp;這一次，蘇銘不是要吞噬一個，而是要吞噬兩個！

&emsp;&emsp;轟鳴驚天動地，也就是數息的時間，連續兩聲巨大的震動之聲滔滔而起的剎那，蘇銘兩側的虛無內的壁障，一一崩潰開來，橙色、綠色這兩種光芒，從碎裂的壁障內散發出來。

&emsp;&emsp;“今日，是厄蒼的降臨蒼穹，你等……爲何抵抗，以我蘇銘之意，重造厄蒼，我之榮耀，也是你等榮耀！”蘇銘的聲音迴盪間，其身一晃，直奔那橙色的星空而去。

&emsp;&emsp;“阻止他，若不阻止，我們都將一一被它毀滅，我若被吞，他會更強大，你等必定難逃抹殺！！”來自橙色星空內，星河中的橙色厄蒼，其聲帶着前所未有的驚恐，急急的迴旋。

&emsp;&emsp;“怎麼阻止？”

&emsp;&emsp;“他已經吞噬了藍色與赤色，其生命境界又是完整，如今的強大程度，根本就不是我等可以對抗，怎麼……阻止？”

&emsp;&emsp;“綠色，你所在的星空壁障已經打開，你出手，與橙色一起來對抗，若你不出手，也早晚難逃被融合的命運！”

&emsp;&emsp;“沒錯，綠色，你先出手去抵抗，我等壁障沒開，就算是意志降臨也沒有作用，紫色既如此狂妄敢同時轟開兩個壁障，你……與橙色聯手，將其融合！！”

&emsp;&emsp;來自虛無中，餘下的厄蒼分魂，它們的神念迴旋間，綠色星空中傳出了一聲歇斯底里的大吼，一股狂暴的衝擊猛的衝入紫色星空，化作了一顆龐大的綠色厄蒼之樹，狂暴的生機在其身上向外急速的擴散間，這綠色厄蒼化作一道長虹疾馳，向着蘇銘如今所在的橙色星空，疾馳而去。

&emsp;&emsp;可就在其臨近橙色星空的一瞬，來自橙色厄蒼絕望的嘶吼，驀然的迴旋開來。

&emsp;&emsp;“要吞噬我，要抹去我的存在，不是不可，但你是吞噬，不是融合，此事……我寧可毀去意識，撕毀約定，讓我沒有了意識的身軀，從此迴歸此地蒼穹！！”

&emsp;&emsp;這聲音內透出的瘋狂之意，在迴旋而出的剎那，立刻隨之傳來了一聲震動百萬星空的巨響，隨着此巨響的驟然而起，那片橙色的星空，立刻在這轟鳴中四分五裂，徹底的崩潰開來，

&emsp;&emsp;與此同時，在那十萬石碑之地，隨着橙色厄蒼選擇了抹去意識迴歸本源，它所擁有的一萬橙色石碑，立刻在出現了大量的裂縫後，齊齊的化作了碎末飛灰，連帶着其石碑擁有的一萬修士，也都在沒有絲毫慘叫中，身軀齊齊一震，全部四分五裂，形神俱滅魂飛魄散。

&emsp;&emsp;在橙色厄蒼甘願迴歸本源的同時，隨着其崩潰，有七顆散發橙色光芒的種子，猛然間擴散開來，穿透虛無，其中有一粒種子，直接衝向來臨的綠色厄蒼，瞬息衝入其體內，使得這綠色厄蒼全身一震的同時，發出了一聲徹響四周的長嘯。

&emsp;&emsp;在其長嘯中，綠色厄蒼的氣息，驟然暴增，比之其以前，要強大了數成之多，與此同時，來自這百萬星空內，連續五聲長嘯，也隨之迴盪開來，那是其他的五色厄蒼，它們也吸收了橙色厄蒼抹去意識後的本源身軀，從而融合之下，頓時全部強大起來。

&emsp;&emsp;六個橙色種子，蘇銘也吸收了一個，但這只是一份，遠不如之前吞噬時的完整，其身一晃，在這的橙色星空崩潰中，直奔那停頓下來的綠色厄蒼而去。

&emsp;&emsp;綠色厄蒼若年輪般的雙眼內，露出瘋狂，與其全身散出的狂暴生機融合在一起後，它雙目驟然閉合。

&emsp;&emsp;“最終獲得了完整融合的厄蒼，你要記得……滅殺此人，以祭我等甘願成爲本源！”綠色厄蒼知曉自己就算是吸收了一個橙色本源所化種子，但依舊無法從蘇銘那裡逃脫，既然橙色可以做到抹去意識迴歸本源，那麼它……一樣可以做到。

&emsp;&emsp;其身轟的一聲，隨着其雙眼閉合，頓時傳出一股轟天之力，崩潰間四分五裂的爆開時，化作了六個綠色的種子，向着四周穿透虛無，驟然而去，以蘇銘的速度也無法留住這六個綠色種子的消失，其中有一個，直奔其身，瞬息融入之下，從虛無內，立刻傳來了五聲嘶吼。

&emsp;&emsp;那嘶吼內，透出更爲強大的波動，餘下的五個厄蒼分魂，每一個都以往強大了太多，但它們單獨一個，也依舊不是蘇銘的對手，可若是……這五個厄蒼分魂內再有四個甘願化作本源，那麼最終出現的那個厄蒼之體，將是……曾經滅生老人歌謠內，那震撼蒼穹的厄蒼！

&emsp;&emsp;它當年被歲塵子算計，自身不得不分散修養，等待傷勢恢復後便會融合而出，可如今，若是這種樣子的融合，儘管還是當年的厄蒼，可卻遠沒有那般強大， 只是……就算是沒有曾經的強大，可具備了記憶的它，也足以威脅蘇銘。

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘正是因爲想到了，所以之前的吞噬，他乾淨利落斬釘截鐵，可還是……出現了這種變化。

&emsp;&emsp;不過，既然早就預料到了此事的發生，蘇銘還敢於去吞噬厄蒼分魂，自然有其方法，如今的他與餘下的五個厄蒼分魂之間的關係很是奇妙，他選擇誰，誰就會化作本源，最後一個沒有被選擇的，將成爲主導意識，來使得真正的厄蒼甦醒。

&emsp;&emsp;如此一來，選擇哪一個，就等於是讓其失去了成爲真正厄蒼的資格，對於餘下的五個厄蒼分魂而言，這是超越了性命的此生最大之事。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角慢慢露出一抹妖異的微笑。

&emsp;&emsp;“蘇某今日，倒不是非要去將你等全部吞噬，我只想吞噬三個完整的厄蒼分魂，如今……還缺一個。

&emsp;&emsp;再吞完一個，我就不再吞噬，不知你等五個分魂，誰願意成全蘇某？”蘇銘此話一出，立刻那五個厄蒼分魂，頓時心神強烈的震動起來，蘇銘的威脅對它們而言極爲強烈，且它們也不願抹去意識，只是……五個厄蒼分魂，誰甘願被吞噬？
