<title>《求魔》▷ 第796章 風眼</title>
&emsp;&emsp;“墨昂死了！”在老者墨昂身軀爆開的瞬間，遠處那兩個天寶星界尊，已然臨近，只是讓他二人心神一震的，是墨昂那詭異的死亡。

&emsp;&emsp;在他們看去，方纔那一幕頗爲驚人，墨昂的修爲與他二人一樣，可就這麼的詭異身亡，使得他二人內心咯噔一聲的同時，速度也不由得緩了一下。

&emsp;&emsp;蘇銘轉身，目光看向那兩個界尊，漆黑的面具，冰冷的雙目，在平時或是沒有太多直接的威懾，可若是在殺了一個位界之主後，這個樣子的蘇銘，立刻給人一種陰寒血腥之感。

&emsp;&emsp;目光掃過來臨的兩個界尊，蘇銘大袖一甩，身子化作一道長虹消失在了這風海內，漸漸模糊。天寶星來臨的這兩個界尊，他二人相互看了看，都看到了彼此目中的凝重。

&emsp;&emsp;對於蘇銘的離去，他們沒有立刻阻攔，尤其是對方臨走前的目光，看似平靜，可實際上卻有一股冷漠的殺戮蘊含，那意思很顯明。

&emsp;&emsp;追來者，死。

&emsp;&emsp;這種意志極爲清晰，不但是他二人感受到，他們身後此刻趕來的天修，也紛紛神色變化，顯然是墨昂的死亡與蘇銘臨走前的目光，讓他們感受到了極大的壓力。

&emsp;&emsp;“墨昂連同八個天修……全部死亡。”

&emsp;&emsp;“我們雖說來的並非及時，但也就是一炷香多的時間，換做是我在這短短的時間內能殺八個天修，可面對墨昂，我做不到短時間將其滅殺。”四周的風海呼嘯，但卻吹不走此地的凝重，這兩個天寶星的界尊彼此沉默。

&emsp;&emsp;“此人手段諸多，但也有極致，否則的話也不會選擇離去。”

&emsp;&emsp;“沒錯，若真具備完全壓制我等的修爲，那麼方纔他會選擇向我二人出手。”

&emsp;&emsp;“強弩之末，方纔之舉是他故意弄出，目的就是將我二人震懾不敢追擊。”

&emsp;&emsp;“他越是要震懾我等，越是不願讓我二人追去，就越表示了……他的外強中乾，或者是其本身有傷勢在身。”風海中，天寶星的界尊二人雙目一閃。

&emsp;&emsp;“追，追上去我二人不給他絲毫機會，立刻聯手展開位界神通，必定可以將此人重創滅殺。”

&emsp;&emsp;嗖！！

&emsp;&emsp;天寶星這兩個界尊身子驀然向前一衝，化作兩道長虹直奔風海蘇銘方纔消失的方向而去，他們身後的那些天修，顯然也得到了這二人的傳音，此刻紛紛遲疑了一下後，眼中露出厲意，呼嘯間跟隨在後，衝向風海。

&emsp;&emsp;衆人追擊之時，在這風海中蘇銘身子若閃電般疾馳，風吹在他的身上，傳出砰砰之聲，越走向深處飛行，此地的風刀就越是鋒利。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，雙目閃動間速度更快，他的確無法同時面對兩個位界之主，但藉助此地的環境，倒也並非沒有戰之的可能。

&emsp;&emsp;“星空中之前那些追擊者，應該也都快要到了。”蘇銘疾馳中擡頭看了一眼上方，儘管看去昏暗無邊，不見星辰，但按照時間來判斷，那些追擊者的到來，應該已經不遠。

&emsp;&emsp;“蘇銘，不但那些追殺者會到來，四大真界的鎮守勢力也會很快來臨，你……到底有什麼計劃“若此刻還不快快離開這裡，長久停留一處位置極爲危險。”赤火侯的聲音在蘇銘心神迴盪。

&emsp;&emsp;“我本打算藉此地立威後離去，甚至打開此地的封印，讓這裡被封印的異族大尊脫離，以此吸引衆人注意，我好避開追擊。”蘇銘身子呼嘯，回答赤火侯的問題。

&emsp;&emsp;“哦？那麼現在呢？”

&emsp;&emsp;“現在麼……我從墨昂的記憶裡發現了一些很有意思的事情，我的想法改變，等我確定了那事情的真實後，我要在這裡……吸噬足夠的位界之力，肉身邁入位界之主的境界！

&emsp;&emsp;既然他們來追殺我，那麼我就索性玩一次大的！”蘇銘雙目露出寒光，緩緩開口。

&emsp;&emsp;赤火侯沉默片刻，忽然傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“我不知你發現了什麼，但你的舉動很冒險，稍有不甚就會隕落。不過你既然想要來一次大的浩蕩，那麼我可以幫你。

&emsp;&emsp;我方纔查看了一下，此星封印的你我同界之尊，已經……意志消散，在無盡的歲月中迷失死亡。

&emsp;&emsp;不過他雖說死亡，但其劫源卻是被凝聚出了一些，給我足夠的時間，你若能讓封印鬆動，我可以引爆這劫源，讓此星爆開。”赤火侯的聲音在傳入蘇銘心神的瞬間，蘇銘前行的腳步頓了一下，整個人站在了原地。

&emsp;&emsp;“有多少把握？”他立刻開口。

&emsp;&emsp;“五成以上。”赤火侯淡淡說道。

&emsp;&emsp;蘇銘目中閃過一抹寒光，他沒有在說話，而是身子疾馳間，向着風海深處速度越來越快，那風在其身上砰砰撞擊的同時，在他身後遠處，天寶星的兩個界尊，正急速的追擊着。

&emsp;&emsp;“不對勁，看他的方向是直接衝往星碎風海的深處，那裡的風就算是我等要抵抗也都勉強，速度會越來越慢，他到底要幹什麼。”

&emsp;&emsp;“我擔心的不是這個，而是星碎風海深處的風眼，你我幾個天寶星的界尊都知曉，那奇異的風眼所在，本身就是一個天然的傳送洞，一旦踏入其內，就可瞬息被傳送到西環星域任何一個位置。

&emsp;&emsp;若他踏入到了那傳送洞內……”

&emsp;&emsp;“他不可能知曉此事，風眼的奇異，是這一千多年我們四人共同發現知曉的，那些天修都不知道，更不用說外人了。”

&emsp;&emsp;“希望如此。”

&emsp;&emsp;在他們相互傳音持續追擊之時，在他們前方有些距離的蘇銘，他面臨的狂風更強，那風刀呼嘯割在身上，傳來陣陣刺痛之意，不過蘇銘除了肉身強悍外，更有星辰聖袍，還有五方印守護，再加上邯山鍾，故而在這狂風內雖說刺痛，可速度卻是沒有絲毫減緩。

&emsp;&emsp;能做到這一點，除了這種種原因爲，還有一個重點，蘇銘，是風蠻！

&emsp;&emsp;“我是風蠻，獲得了風蠻傳承，那風蠻當年留下的虛影我以前看不出其修爲，如今回憶，他分明已經是位界之主中的巔峰，而其感悟的，就是風。

&emsp;&emsp;我獲得了風的傳承，明悟了風的變化，在這風海內要比旁人輕鬆很多，可惜時間緊迫，否則的話若能在這裡長久修行，對於風的感悟將會更多。”蘇銘雙目一閃，望着風海的深處，他腦海裡浮現出墨昂的記憶。

&emsp;&emsp;“這風海深處有一個風眼，那風眼竟是一個天然的傳送洞，只要能抵抗風海之力，踏入風眼就會被傳送在西環星域隨意的一處位置。

&emsp;&emsp;如此事的確這樣，那麼我就可以在這天寶星，和所有人玩一次大的浩蕩！”蘇銘冷笑，又疾馳了片刻後，他已然邁入到了這風海的核心區域。

&emsp;&emsp;這裡的風呼嘯的震耳欲聾，耳邊只能聽到無盡的轟鳴在不斷地迴旋，蘇銘的身體在這裡也難以保持快速，而是不由得緩慢下來，但卻必須要運轉全力纔可，一旦鬆懈下來，他的身體將會被此地的風直接捲走。

&emsp;&emsp;“好強的風力，以我的肉身與諸多手段，都要如此艱難，若是這風力可以作爲神通來用，那麼其威將極強。”蘇銘腳步一頓，沒有繼續前行，而是神識驀然散開之下，直接向前覆蓋而去。

&emsp;&emsp;他的神識在這風中頓時出現碎裂的跡象，不過因距離本就不遠，故而在消散的前幾息，蘇銘立刻察覺到了在前方千丈外，無盡的風海內，肉眼看不到的地方有一個巨大的漩渦漂浮。

&emsp;&emsp;那漩渦足有數十丈大小，風正是從這漩渦內不斷地吹出，甚至在那些風吹出時可以感受到有陣陣傳送的波動在迴盪。

&emsp;&emsp;“這就是你方纔所說發現的奇異之地麼，竟是一處天然的風眼傳送動，此地對神識排斥很強，除非是在這個位置可以略微探查，距離遠了很難發現。

&emsp;&emsp;我方纔就沒有看到這裡，不過若你早點和我說，我有意之下倒也可以看出端倪，你也不必如此費力的來到這裡親自查看。

&emsp;&emsp;你，還是沒有完全信任我。”赤火侯聲音傳入蘇銘心神。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有回答，有關生死之事，他還是喜歡自己親自確定之後，纔可完全放心，這種事情他不願依靠旁人。

&emsp;&emsp;此刻確定了這裡的確是一處傳送洞後，蘇銘雙眼殺機一閃，他毫不遲疑的身子驀然倒退，順風之下身子嗖的一聲自比方纔要快上很多的速度，直奔身後一路追來的天寶星衆人而去。

&emsp;&emsp;“秋意，開始了。”蘇銘身子近乎閃爍，如一把即將出鞘的劍，呼嘯疾馳。

&emsp;&emsp;時間不長，在蘇銘的前方風海內，天寶星最先出現的就是那兩個界尊。

&emsp;&emsp;“他來了，敢回頭來與我二人交戰，找死！”

&emsp;&emsp;“時間不多，全力出手，施展位界之術，將此人滅殺！”這兩個天寶星界尊雙目一閃，毫不遲疑的在這一剎那，位界氣息轟然爆發，竟形成了一股風暴橫掃，與這裡的風海在瞬間碰觸，強大的位界之力，生生的讓風海在這一瞬轟鳴倒卷。
