
<title>《求魔》▷ 第1107章 我的右手！(五)</title>

&emsp;&emsp;這一指，滅殺了一人，可卻震撼了此地的所有人，使得那一指消失後，四周一片死寂，所有的目光都凝聚在了禿毛鶴所化的冥龍上，還是首次受到如此萬衆矚目的冥龍，此刻神色露出得意，乾咳幾聲正要簡單的謙虛幾句時……蘇銘所在的漩渦內，又一聲驚天轟鳴，再次傳出，這轟鳴如可以壓制心跳，使得此聲在傳出的一瞬，讓四周之人彷彿心神一震。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘那裡感受到了修爲在這爆發攀升中，碰觸到的第二道無形隔膜，這是第二道瓶頸，是開掌境第二指的大門！

&emsp;&emsp;將其轟開，就可以使得劫陽上出現第二指，使得蘇銘的修爲瞬間再次暴增，若無法打開，雖說他依舊還是掌境修爲，可卻不是圓滿。

&emsp;&emsp;雖說依舊比以前強大太多，可……他本可以更爲強大！

&emsp;&emsp;“當道某開第二指後，會再次出手，看看你們三人……一會還能剩下幾個。”蘇銘陰森的聲音從漩渦內傳出時，他體內的修爲全部爆發，向着那無形隔膜轟轟而去。

&emsp;&emsp;一次，兩次，第三次時，轟鳴以超出之前的劇烈，驟然撼天的剎那，蘇銘身後的龐大劫陽，猛然間出現了……第二指！！

&emsp;&emsp;這彷彿化作了拳頭的劫陽，此刻在出現了兩指後，蘇銘的修爲又一次的攀升起來，一股恐怖的氣息從蘇銘身上擴散，僅僅是兩指的氣息，就堪比尋常掌境的大圓滿。

&emsp;&emsp;要知道，這只是蘇銘的修爲氣息，這不是他的肉身之力，而在之前，他的肉身要超出自身修爲太多，可現在……這距離被迅速的拉小，同時也代表的蘇銘真正的戰力，也達到了驚人的程度。

&emsp;&emsp;緊接着，幾乎就是蘇銘開了掌境第二指的瞬間，他右手擡起，向着朱雀大陸，兩指成劍，驀然一掃。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在蘇銘所在的漩渦外，頓時兩隻龐大的手指併攏在一起，瞬間幻化後，以比之前更爲強悍的氣勢，在這轟鳴中穿透了蒼穹之力，直奔朱雀大陸。

&emsp;&emsp;那朱雀大陸上，三皇子的光幕外三位大能，此刻面色蒼白，眼中露出絕望的剎那，他們目中點燃了瘋狂，三人同時仰天一吼，靈魂，血肉，修爲在這一剎那，齊齊燃燒，尤其是那本身已經掌握了自身緣法的大能，他的燃燒，更是讓他的修爲瞬間攀升，到了一種無限接近生境的層次。

&emsp;&emsp;他們三人化作三道長虹，直奔蒼穹中來臨的，蘇銘兩指。

&emsp;&emsp;巨響驚天動地，在四周之人的急促呼吸中，蘇銘的兩指消失，但代價是……三人中那個掌境大能，其身瞬間崩潰，化作了無數碎末，另一個緣境大能，聯繫噴出十多口鮮血，身軀剎那枯萎，雙目黯淡間，退出了約莫數百丈後，轟的一聲，再也無法依靠噴出鮮血來壓制傷勢，身軀四分五裂。

&emsp;&emsp;最後一個那在燃燒了靈魂後，換來了無限接近生境的大能，他身子顫抖中，在這退後時，他的氣息黯淡，他噴出的鮮血染紅了衣衫，儘管沒有死亡，但其體內的五臟六腑，已經粉碎，只不過因其修爲的強悍，因其靈魂的燃燒，他沒有立刻死亡。

&emsp;&emsp;退後之時，他毫不遲疑的右手在虛空一抓，立刻有大半的丹藥被他全部吞入口中，他眼中帶着瘋癲，他相信只要自己不是被瞬間抹殺，那麼以其修爲，總是可有堅持回到冥皇真界，如此一來，他或許還有生機。

&emsp;&emsp;他在賭，賭蘇銘那裡，開不出第三指。

&emsp;&emsp;“修爲之力，已達掌境圓滿，這只是開出了兩指，這道空……”日月星三來，神色極爲凝重的相互看了看。

&emsp;&emsp;“加上其肉身之力，與修爲融入一體後，使得這兩指……達到了一種可以粉碎緣境，堪比……生境初期一擊之力。”

&emsp;&emsp;“此子未來不可限量，能將一處震名之地吞噬之人……本以爲那時的他已是掌境，可如今看來，我們……小看了他！”

&emsp;&emsp;“他的血脈濃度是金色，此事……若他能開出第三指，我們可以……”日月星三老相互目光一閃，神色內都露出了奇異之芒，但很快就消失，達成了共識。

&emsp;&emsp;“如果此子能開出第三指，那麼未來的道晨宗，又多出了一個絕頂強者。”第四真界，藍袍老者搖了搖頭，平靜開口，其旁的紫龍真人雙目一閃。

&emsp;&emsp;“可他如今創下大禍，不論是陰聖還是冥皇，這對他而言是一大劫……”

&emsp;&emsp;“三大真界，打不起來，只是扯皮而已，就算是這道空殺了那三皇子，也最多是道晨宗爲其付出的代價多一些而已。

&emsp;&emsp;而且你看那日月星三個老不死的，這三人方纔相互傳了神念，雖說老夫無法聽出內容，但也能猜到，他們心動了，對這道空，心動了。

&emsp;&emsp;況且，我對這道空也很感興趣……”藍袍老者微微一笑，目光閃爍中，不知內心泛起了什麼念頭。

&emsp;&emsp;在這衆人各有心思的瞬間，突然的，讓他們所有思緒都剎那消失，目光齊齊凝聚蘇銘那裡的轟鳴之聲，再一次的迴旋。

&emsp;&emsp;這一次，蘇銘的嘶吼夾雜在這轟鳴內，他仰天之吼的瞬間，其身後的劫陽，立刻出現……第三指！

&emsp;&emsp;蘇銘臉上青筋鼓起，這第三指的出現看似簡單，可實際上卻是他用自身修爲轟擊了近百次後，這才轟開了那無形的壁障，若非是他的身體本就極爲強悍，那麼此刻如此的轟擊，必定會讓他身軀崩潰。

&emsp;&emsp;這也是能開出第三指之人，在四大真界不算太多見的原因之一！

&emsp;&emsp;實際上，蘇銘之前遇到的那些掌境大能，幾乎全部都是隻開出了一指或者是第二指，如今的他，還沒有遇到過那種開出了第三指之人。

&emsp;&emsp;畢竟，哪怕只是開出一指，也可以修行到掌境大圓滿，也可以踏入緣境，只不過差距，實際上在踏入掌境的一瞬，就已經被拉開。

&emsp;&emsp;同樣是掌境，同樣是大圓滿，但開出四指之人，可以完美擊殺一指掌境！

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘開出了第三指的瞬間，他猛的低頭，眼中殺機帶着瘋狂，那是至極的在意形成的一種執着之力。

&emsp;&emsp;那是蘇銘可以突破成爲大能之輩的根源之力，那是……用手掌，去守護一切，去呵護掌心內的寶貴，不讓其受到傷害的在意！

&emsp;&emsp;“我看你……怎麼抵抗！”蘇銘右手擡起，三指一掃，天地轟鳴間，在那漩渦外，在那虛無中，三隻龐大的手指驀然出現，足有數百丈長短的手指，在這一刻竟出現了一種彷彿要遮天之力，轟鳴間，直奔朱雀大陸，轟轟而去。

&emsp;&emsp;那唯一還存在的，燃燒了靈魂的緣境大能，他臉上露出苦澀，目中帶着絕望，在蘇銘開出了第三指的瞬間，他就明白，自己……無法阻擋。

&emsp;&emsp;只能是成爲道晨宗這個道空殿下崛起時，一顆被他捏碎的阻擋前路的石頭子，慘笑中，這緣境大能也明白自己沒有了退路，他仰天一吼，在蘇銘龐大的三個指頭來臨的剎那，他整個人猛的衝出，在與那三個手指碰觸的瞬間，他選擇了自爆。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴旋蒼穹之時，這位來自冥皇真界的大能，他的自爆無法讓蘇銘的三個虛幻凝聚的指頭，有絲毫的停頓，瞬間落向朱雀大陸，剎那就碰到了那神色完全大變，一把將雨萱抓在了身前的三皇子所在的黑色光幕上。

&emsp;&emsp;整個朱雀大陸，猛的一震，其下托起這大陸的朱雀發出一聲哀嚎，其身軀向下驟然一沉，使得這大陸在這轟鳴中也下沉了數百丈之多，那朱雀是在這慘叫中，身子急速的飛出，不再託着此大陸，而是以恐懼的目光看着蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;沒有了朱雀的托起，但這大陸卻並未墜落，而是在其上，三皇子身體外的黑色光幕向外猛的擴張開來，竟瞬間籠罩了整個大陸後，使得蘇銘的三指，在這倒卷中齊齊崩潰開來。

&emsp;&emsp;“哈哈，有我父皇的守護在，你如何能破開，今日之事，本皇子記住了！”三皇子大笑，右手擡起向着大地一按，立刻在他前方的地面，頓時有一絲絲光線出現，旋轉之下烙印大地，光絲遊走間，正在以極快的速度，在這大地上構架出傳送陣！

&emsp;&emsp;“這陣法從開始佈置到結束，需要三十息的時間，本皇子從踏入到離開，需要二十息的時間，蘇銘，你只有五十息的時間，你只能看着我，帶着這賤人離去。”三皇子狂笑，眼中露出譏諷與輕蔑。

&emsp;&emsp;“用不了五十息。”蘇銘眼中露出逼人的寒芒，淡淡開口的瞬間，他猛的一咬舌尖，噴出一口鮮血的同時，右手擡起一把掃過那些鮮血，使得這些鮮血化作了一個個血色的烙印，被蘇銘抓着後，齊齊的按在了他的眉心上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，以這種精血印記化作的烙印，蘇銘不惜一切代價，來激發出自己此刻的潛力，縮短了去轟擊壁障的時間，儘管這樣做的代價，是他的身軀需要承受更大的衝擊，但身爲厄蒼的蘇銘，他不在乎。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘身後的劫陽，驀然間出現了第四指！！

&emsp;&emsp;“第四指！！”四周的所有修士，在這一刻，全部呼吸急促，蘇銘用他的行動，告訴了所有人，他的一鳴崛起！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
