<title>《求魔》▷ 第166章 凝血境圓滿！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘說不清自己看到了什麼，亦或者什麼也沒有看到吧。

&emsp;&emsp;但他還是掙扎的想要看清，可是就連他自己都不知道，自己想要看清什麼，這世界在他眼前是黑色的，沒有光明。

&emsp;&emsp;“是渴望看到光明麼…””蘇銘喃喃着無人問津的話語，這沒有答案，他覺得自己也不需要答案了。

&emsp;&emsp;因爲他忽然有了明白，自己需要的，不是光明，也不是黑暗。

&emsp;&emsp;“我要看到的”…是明白…”是一個明明白白……屍蘇銘閉上了眼，這閉上的不是他身體的眼，而是其思索，其心靈，還有他的靈魂。

&emsp;&emsp;如那道剛剛張開的縫隙，最終無法承受，還是選擇了閉合，如剛剛掙扎的從深淵爬到深坑的邊緣，擡頭只看了外面的世界一眼，便重新的掉落下去。

&emsp;&emsp;可儘管如此，他還是看到了一些什麼。

&emsp;&emsp;“如有一天，當我知道我是我的時候，我……就是我了。現在，我是蘇銘，我”墨蘇。”蘇銘睜開雙目，他的目中還存在了迷茫，只是這迷茫已經被深深的埋藏起來，留在了蘇銘的心底，留在了他的思考中。

&emsp;&emsp;他忽然有種強烈的孤獨感，這種孤獨的感覺發自內心，彷彿被整個世界，整個天地遺棄，如丟了魂的人，找不到魂何在，如迷了路的孩子，找不到路在何方，更如一個離家的遊子，在這浩蕩的天地間，忘記了家的味道。

&emsp;&emsp;“彼蒼者天，爾獨何泣……”這句蘇銘曾經懵懂甚至還琢磨過的話語，此刻浮現在心頭，他漸漸有些懂了。

&emsp;&emsp;他沉默。

&emsp;&emsp;雙目的平靜，透出孤獨默默的盤膝坐在這寂靜的山洞內，只是這一次的平靜與沉默，與他之前比較看似一樣，可實際上卻是完全不同。

&emsp;&emsp;在他的記憶裡，經歷了烏山的一幕幕，直至在這陌生的南晨之地甦醒，一路走來，他學會了沉默，學會了平靜，學會了孤獨。

&emsp;&emsp;但這些只是他學來的，是用來隱藏，用來遮蓋他的內心，是一種帶着稚嫩的僞裝。

&emsp;&emsp;可現在蘇銘右手擡起，摸着臉上的傷疤，他的沉默與平靜，已經不需要用來去隱藏什麼，而是因心而起，從外在變成了內裡的蘊存。

&emsp;&emsp;“長大了麼…””蘇銘低着頭輕聲自語。

&emsp;&emsp;記憶中燦爛的微笑，天真的言語，如孩童一般被阿公拉着小手的一幕幕，在蘇銘的心底，一直在的。

&emsp;&emsp;雪中的青梅竹馬那聲問着白頭的輕靈活語，那帶着幽香的青絲絮饒，在蘇銘的心中，一直還在。

&emsp;&emsp;“長大了。”蘇銘擡起頭，在他頭顱擡起的剎那，他的身休上頓時有轟轟之聲驀然而起，迴盪四周，在這山洞內形成了無數的迴音滾動，似化作了一聲聲低吼咆哮，久久不散。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘的身休起了無盡紅光，這紅光直接就將這漆黑的山洞完全映照成了紅色，使得這裡的一切，都在此時沉淪在了紅的世界裡。

&emsp;&emsp;紅！

&emsp;&emsp;鮮豔的紅！

&emsp;&emsp;代表了力量，代表了修爲，讓人望之雙目刺痛的紅！

&emsp;&emsp;這紅芒與蘇銘的身體爲中心，向着四周強烈的璀璨着，在蘇銘的沉默與平靜下，他的身體外衣衫化作片片碎絲，煙消雲散之際，唯有儲物袋等物還在，落在了他的腳下。

&emsp;&emsp;隨着其衣衫的散去，可以清晰的看到在蘇銘的身體的上，此刻存在了密密麻麻無數的血線，其數量的多少，常人一眼難以看清，唯有蘇銘自己知道，這血線的數量，此刻已經達到了九百三十九條！

&emsp;&emsp;“若不死，則造化……邯空……謝謝你。”蘇銘對於自己如今的變化沒有意外，邯空的話語在他心中浮現，那被其融入到蘇銘體內的蠻骨，蘇銘也能清晰的感受它的存在，感受它正在慢慢地融化。

&emsp;&emsp;這蠻骨本不會如此輕易的讓蘇銘吸收，但一切造化下，此蠻骨原主被邯空煉成分身，他儘管無暇去修煉這分身的修爲，但這些年來的潛移默化中，已經將其改變。

&emsp;&emsp;隨着其融化，從這塊蠻骨內散出的力量，是讓他修爲暴增的主要原因！

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐着，把一切迷茫融化在心中，不願表露出來，他不知道路在哪裡，但他知道一點，只有自己成爲強者，纔有可能去解開自己的疑問，纔有機會與時間，去尋找屬於自己的答案。

&emsp;&emsp;“我不管是宿命也好，記憶被抹去了也罷，終有一天，我可以知曉答案，當我知道答案的那一…我會有選擇自己命運的權利！”蘇銘深吸口氣，他體內血線轟然再鳴，又一次增加了。

&emsp;&emsp;九百四十一條、九百四十三各……直至達到了九百五十二條！

&emsp;&emsp;九百五十條血線，在蠻族大地上，是不多見的，這個境界，被稱之爲凝血圓滿！若能達到九百八十條，則稱之爲凝血境大圓滿，能在凝血境達到這一程度者，極爲罕見！

&emsp;&emsp;就算是有人以與蘇銘一樣的方式，吸收祭骨境的蠻骨，沒有邯空千年的默化，也無法做到。甚至在這裡面，也並非如此簡單，而是與體內具備的蠻血，有一些重要的關聯。

&emsp;&emsp;在蘇銘體內血線達到九百五十二條的剎那，其所在山洞外，那往昔的邯山隱秘之地，此刻存在了近百人，這近百人或三五結伴，或是單獨，彼此散開，在這隱秘之地裡尋找的遊走。

&emsp;&emsp;這裡本是一片安靜，可此刻，大地不動，但所有在這裡的蠻士，一個個突然體內血線似不受控制一般，出現了紊亂。

&emsp;&emsp;這突然的變化，立刻讓他們爲之心驚。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情！”一個剛剛從某種山谷原本種植草藥的地點走出的中年男子，其神色大變，他的身休上血線全部自行凝聚出來，使得其整個人被紅光瀰漫，讓這中年男子一愣之下，露出駭然。

&emsp;&emsp;同一時間，在這隱秘之地的所有人，全部都是如此，他們被自身散出的血線之光環繞，那血光不穩，仿古有一股巨大的吸力在牽扯，似要與他們的身體脫離。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼原因，這裡出現了什麼變故！！”

&emsp;&emsp;“我的血線不受控制了，該死，這種感覺只有遇到開塵時纔會出現，莫非有開塵強看來了？”

&emsp;&emsp;“不對，就算是開塵強者也難以做到這點，此刻這裡存在不下百人，你看這四周紅光涵天，分明是所有人都是無法控制血…”

&emsp;&emsp;陣陣譁然之聲在這隱秘之地迴盪，引起了一片驚恐與慌亂，若是換了其他地方，或許這種慌亂還不會出現，畢竟這些來此的蠻士也並非是弱者。

&emsp;&emsp;可這裡在兩個月前，還是邯山城最神秘的地方，如今雖說開放，又過了去兩個月，但此地的神秘所化餘威尚在！

&emsp;&emsp;於這樣的地方，出現眼前的驚變，豈能不讓他們心驚。

&emsp;&emsp;“這裡必定還存在了三部沒有發現的秘密，如今怕是剛剛展開，就讓我血線要崩潰飛出身體……此地決不能在停留！”一個穿着白髮蒼蒼的老者，其面色蒼白，神色凝重，身子一晃，正要的離開這裡，回到邯山，他覺得此地有極大的兇險，不是自己可以窺探的。

&emsp;&emsp;只是，他身子剛一疾馳，還沒等走出百丈，突然，一股讓大地震動的轟鳴，在這片隱秘之地無數山谷內，轟轟而起。

&emsp;&emsp;隨着震動的出現，如地動山搖一般，使得風雲色變，讓這隱秘之地內的近百人，有不少傳出了駭然的驚呼。

&emsp;&emsp;那老者頭也不回，心臟抨忤跳動，更加堅定了速速離開這裡的念頭，與他有同樣打算的，並不少見，此地有數十人，此刻分別從不同的位置疾馳，就要離開這裡。

&emsp;&emsp;但，在那震動過後，突然有一陣強大的威壓如狂風一般橫掃，瞬間覆蓋了整個隱秘之地，這威壓來的太過突然，讓人無法有半點預料。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，威壓驚天，那些想要離去的人們，一個個身子劇震，在這威壓下不有自主的停下腳步，立刻盤膝坐下運轉體內血線，卻抵抗這威壓的降臨。

&emsp;&emsp;天空上，原本存在的星空已經隨禁制的破開而散去，如今顯露在目中的，是一片遙遠的藍天，這片天，屬於蠻族，屬於南晨之地。

&emsp;&emsp;此刻天空雲層翻滾，朵朵凝聚之下，有金光環繞，這一異變，立刻引起了邯山城所有人的注意，更是讓三部之人，也紛紛側目看去。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“發生了什麼，這天怎麼突然變了！！”

&emsp;&emsp;“難道是天寒宗來人了？不對啊，按照時間來算，天寒宗應在數月後來臨纔對”…”

&emsp;&emsp;“好強的威壓，我的血線竟有些不受控制，這天地異象，到底是什麼！”

&emsp;&emsp;“這是什麼景象，雲層凝聚，金光繚繞，莫非……莫非有什麼寶物出現？”邯山城內幾乎所有人，此刻紛紛放下手中事情，全部擡頭望着天空，議論嗡鳴，露出詫異與茫然，更有一絲對未知的驚恐。

&emsp;&emsp;“這……這……”邯山城內，有一個微顫顫的老者，這老者柱着柺杖，站在人羣裡，呆呆的看着天空，他的雙眼露出的不是迷茫，而是難以置信與駭然。

&emsp;&emsp;“這是凝血境大圓滿之人，在開塵時方可出現的蠻神之祝啊！！！這……”那老者失聲，他的話語被身邊人聽到，在短暫的沉默後，爆發出了越來越強烈的驚呼。
