
<title>《求魔》▷ 第538章 蘇銘！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;何爲修命！

&emsp;&emsp;修自身之命，此命包含生命，蘊含命運，一切只爲掌握自己，去知曉自身缺陷所在，從而爲了去圓滿自身，凝聚而成的一種天地蒼穹下，更強的巔峰。

&emsp;&emsp;蘇銘在化身宿命中，即便是可以發揮出比擬蠻魂大圓滿之力，但也僅僅是蠻魂大圓滿而已，距離修命一途，有一道深深的溝壑阻擋，本難以跨越，但……葬甲的出現，卻是讓蘇銘在這宿命消散的那一瞬，將其戰力轟然凝聚，向着此溝壑衝擊！

&emsp;&emsp;若是換了在這之前的時候，蘇銘即便是這般衝擊，也絕難發揮出如今這驚豔絕倫的一槍，因爲他還沒有知曉真正的修命，他還沒有將自身的心達到邁出那一步的層次！

&emsp;&emsp;他還處於迷茫中，處於對於自身，對於記憶的牽絆裡，還在執着的去思索，自己到底是誰的程度中。

&emsp;&emsp;但，在來這摩羅島的途中，在那海天之間，蘇銘的長笑與明悟，還有那一句句話語，使得他最終，如化繭成蝶一般，徹底昇華！

&emsp;&emsp;那是一種蛻變，一種心靈的蛻變，更是蘇銘邁向真正的強者，最關鍵，最重要的一大步！

&emsp;&emsp;“既然世人皆稱我爲宿命，那麼索性，從此之後我蘇銘，就是宿命！”這是蘇銘生命中的一次吶喊，一次向着蒼天與大地，笑着說出的一句其生命之言！

&emsp;&emsp;這句話，與那冰封世界中大虞蠻公的微笑，形成了一股呼應，與那大虞蠻公深淺的刻痕，更是起到了顛覆蒼穹之力！

&emsp;&emsp;“當你知道你是你的時候，你不是你！

&emsp;&emsp;當你不知道你是你的時候，你纔是你！”

&emsp;&emsp;蘇銘的蛻變，心靈的感悟。看似尋常，但實際上，這纔是讓他如今可以發揮出這蘊含了一絲修命氣息的最關鍵！

&emsp;&emsp;這一槍，在出現的一剎那，驚天動地，如在這蒼天大地，在這蠻族的大陸上，這樣的氣息在多少年來，極爲罕見！

&emsp;&emsp;它的出現，驚天。隨着蘇銘那拋出的一槍，整個天空轟然震動。滾滾雲層在這數年的籠罩下，第一次轟然爆開。那雲層滾滾倒卷，使得蒼天……

&emsp;&emsp;露出了浩劫下的第一縷真正的陽光，這陽光隨着滾動雲層的撕裂，越來越多，隨着天空的轟鳴，島嶼外的大海更是掀起了咆哮。那轟隆隆的巨響迴旋之下，如同是這片天與海，都在這一絲修命氣息下顫抖！

&emsp;&emsp;幾乎就是這蘊含了一絲修命氣息驚天動地，綻放在這蒼穹下的一瞬，南晨大陸上，有數個位置爆發出了強勁的氣勢！

&emsp;&emsp;第一個位置，赫然正是三塊陸地之一，海東宗所在之處，那裡一片荒涼。在海東宗後山一座高聳入雲的山峰頂端，坐着一個頗爲英俊的中年男子，這男子穿着一身藍袍，上面繡着一條黑龍！

&emsp;&emsp;他，正是南晨三大強者中，離龍上人！

&emsp;&emsp;他的雙眼本是閉着，但此刻卻是驀然張開，在其雙目開闔的剎那，這片陸地的天空一下子散發出了明亮的光芒，如這片天空也在閉目，此刻隨着離龍的目睜而開！

&emsp;&emsp;“這是……命的氣息……”離龍怔怔的看着遠處，許久之後喃喃開口。

&emsp;&emsp;同樣的時間，南晨大地上，另一處陸地上，有一處小型的部落，這部落內炊煙裊裊，有孩童玩耍之聲若隱若現，在那部落內的一件皮帳內，有陣陣壎曲之音傳出，那是一個老者，一個睜着眼，可目中卻無神，若瞎子一般，吹着壎曲的老者！

&emsp;&emsp;他的壎曲迴旋，他的嘴角，漸漸露出了微笑。

&emsp;&emsp;南晨這裡如此，東荒大陸上，同樣在這一剎那，有數個地方出現了強烈的波動！

&emsp;&emsp;一切風雲變，只因那摩羅島上，蘇銘的這一槍內蘊含的那一絲……修命！

&emsp;&emsp;摩羅島上，殿社內，那融合了其宗門先祖的意志，修爲暴增恢復到了蠻魂後期巔峰的摩羅，此刻本在猙獰的咆哮，直奔蘇銘而去的一瞬，他的眼前，看到了那……一槍！

&emsp;&emsp;紫色的長槍，滔天的殺機，還有其上一縷讓摩羅心神轟然劇震，哪怕在這瘋狂中也依舊壓制不知產生恐懼的氣息！

&emsp;&emsp;他的恐懼，在神色上，在雙目中清晰的顯露，更是在他的身體內，那些鑽入其體內的先祖意志中爆發。

&emsp;&emsp;那些意志儘管來自死亡，但哪怕是死亡的意志，在感受到蘇銘這一槍內蘊含的那修命氣息後，也都瘋狂起來。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，摩羅身上那些方纔鑽入進去的一縷縷虛影竟齊齊的鑽出，在其身前瞬息凝聚之下，化作了一個模糊地身影，這身影擡起手，向着那來臨的一槍，直接按去！

&emsp;&emsp;雙方在碰觸的剎那，這身影全身劇烈的顫抖，轟然崩潰，僅僅是崩潰掀起的衝擊，就讓摩羅身子蹬蹬蹬倒退數步，噴出大口鮮血，其神色駭然，修爲已然隨着那些先祖意志的離去，重新跌落成爲了蠻魂初期，且更有繼續跌落的跡象。

&emsp;&emsp;“宗主救我！！”此刻的摩羅全身被無盡的恐懼瀰漫，他怕了，真真正正的害怕了，他怎麼也沒想到，對方的這一槍竟然如此駭然，他宗門給予的寶物凝聚的先祖之力，居然……連一瞬都無法阻擋對方的這一槍！

&emsp;&emsp;一股死亡的危機，比方纔沉浸在輪迴裡更爲強烈的，衝擊着摩羅的內心，讓他的面色煞白，沒有絲毫血意的同時，更是全身顫抖。

&emsp;&emsp;那紫色的長槍，穿透了摩羅先祖意志凝聚的身軀，直接衝入到了這殿社內，可就在衝入此殿的剎那，這殿社如同死物甦醒般，竟從其內外散發出了一股磅礴的生機。

&emsp;&emsp;可就算如此，又有何妨！

&emsp;&emsp;幾乎就是在這殿社如甦醒般，爆發出生機，試圖阻止蘇銘這一槍的剎那，一聲滔天轟鳴猛的迴旋，卻見這整個殿社，在這一瞬，寸寸碎裂。在這轟隆巨響下，四分五裂，完全的爆開！

&emsp;&emsp;只餘留原地處，再次噴出鮮血，神色萎靡駭然恐懼的摩羅，在不斷地退後。

&emsp;&emsp;但蘇銘的那一槍，依舊沒有停頓，直奔摩羅而去，也就是在這個時候，摩羅的那一聲宗主求救之語。被其悽懼的傳出。

&emsp;&emsp;那一聲向着宗主的求救，在蘇銘的那一槍臨近摩羅的剎那。於摩羅的身前，驀然間出現了一個漩渦。這漩渦出現的極爲突然，更是從這漩渦內猛的伸出一隻手，一把抓向摩羅，看其樣子，似要將摩羅救走！

&emsp;&emsp;那是一隻蒼老的手臂，在其出現的瞬間。一股蠻魂大圓滿的氣息清晰顯露，這是真正的蠻魂大圓滿！

&emsp;&emsp;可就在這隻手伸出，抓着了摩羅，在摩羅一臉劫後餘生的驚喜與激動中，將其拉入那漩渦的一剎那，不遠處的蘇銘，雙目一閃。

&emsp;&emsp;那衝去的長槍上，瞬間臨近，一槍刺入到了這漩渦中。在他臨近的一瞬，那漩渦內抓向摩羅之人，伸出了另一隻手，一指向着槍尖點去。

&emsp;&emsp;雙方剎那碰觸，一聲驚天轟鳴中，那漩渦內的手指立刻崩潰爆開，其內傳出一聲悶哼的同時，長槍上那一絲修命的氣息驟然爆發開來，在這氣息下，那漩渦直接碎裂，摩羅全身轟鳴間，雙腿直接化作碎末，其雙臂同樣如此，就連身軀也都瞬間碎末了一半，只餘留頭顱連着小半身子倒卷，向着遠處拋去。

&emsp;&emsp;他本不可能存活，若非是蘇銘不願現在殺他，在那漩渦出現之時，大半力量都凝聚在了這漩渦內，摩羅必定完全死亡。

&emsp;&emsp;隨着漩渦的崩潰，蘇銘的那一槍，竟穿透了漩渦，直奔其內，隔絕了空間的轟鳴，從這崩潰的漩渦裡傳出之時，一聲憤怒透着駭然的蒼老聲音，從那漩渦內驀然傳出。

&emsp;&emsp;“你是誰！！”

&emsp;&emsp;“南晨，蘇銘！”這是蘇銘的回答，沒有絲毫的掩飾，更沒有蓋住自己的名字，就這樣堂堂正正的，在滅了這摩羅島後，在面對着漩渦內來自東荒蠻魂大圓滿老鬼的聲音，開口說道！

&emsp;&emsp;在其話語傳出的同時，那漩渦完全的崩潰開來，消失在了這摩羅島上，緊接着，在蘇銘的手中，光芒一閃，那被其拋出的長槍，再次幻化出來。

&emsp;&emsp;葬甲之槍，可實可虛，只要蘇銘拿着那透明的玉片，此槍便永久的，會被他拿在手中！

&emsp;&emsp;摩羅氣息微弱，生機大量的流逝，若非他原本是蠻魂後期巔峰，如今在這無法修復的傷勢下，必死無疑，可就算是這樣，他如今也已經氣若懸絲！

&emsp;&emsp;身爲東荒大陸衆生宗的長老，摩羅帶着任務來臨海外，不但被賜予了大量的寶物，其宗門更是送出了這殿社最爲其最強的守護與戰力之處。

&emsp;&emsp;在衆生宗看來，這已經是最強之力，不會出現絲毫意外，就算是遇到了南晨三大強者，也可無礙。

&emsp;&emsp;但他們卻沒有料到，南晨大地上，除了那三大強者外，竟還有一個人……

&emsp;&emsp;這個人，註定會在此戰之後，名揚天下！

&emsp;&emsp;這個人，註定會在摩羅島內血流成河後，於東荒掀起一場浩蕩！

&emsp;&emsp;這個人，也註定會走入東荒正土的所有宗門部落與強者的眼中，且讓他們在心驚之時，震動駭然！

&emsp;&emsp;這個人的名字，也會在這一戰中，名震東荒！

&emsp;&emsp;他叫做……蘇銘！

&emsp;&emsp;兩個事情，一個是明天求魔蘇銘道友大婚，道友是老讀者了，求魔還沒上傳時就問我新書主角叫什麼，於是有了這個提前出現的名字。

&emsp;&emsp;他和他老婆都是鐵桿，耳根感動之餘，祝福二位幸福美滿，百年好合，白頭到老，早生貴子，呵呵，我吃不到喜糖，喝不到喜酒，可記得給俺看看婚紗照啊。

&emsp;&emsp;第二個事情，是與風鈴大大電話溝通了一下，彼此有些誤會，談開就好啦。

&emsp;&emsp;還有第三個事情，距離拉開越來越遠，最後一天半的雙倍，求一人一票！！！(未完待續……
