<title>《求魔》▷ 第968章 第五烘爐</title>
&emsp;&emsp;若說在這神源星海，對蘇銘最重要的幾件事情，無不都指向了第五真界，而要去第五真界，需要第五石！

&emsp;&emsp;可這第五石極爲罕見，無人知曉到底誰有，唯獨知道的，就是出產這第五石的地方，是第五烘爐內。

&emsp;&emsp;可這第五烘爐的開啓，沒有時間的規律，有時候每隔幾十年，有時候幾百年，有時候幾千年，甚至最長的一次，間隔了兩萬多年。

&emsp;&emsp;最爲神源星海幾處最神秘的地方之一，第五烘爐內，到底存在了什麼，除了進去過的人，外人無法知曉，且就算是有人生還而回，也自然不會與外人多說，大都成爲了族羣最大的隱秘，方便族中有能在歲月裡，再次去往第五烘爐之人的出現。

&emsp;&emsp;而第五烘爐的所在，也一直是一個秘密，除非是在開啓之時，尋找瀰漫整個神源星海的火焰去追尋，否則的話，在平日裡，只能於修真星上看向東方，才能看到那奇異的太陽，而這太陽，就是第五烘爐。

&emsp;&emsp;可若是去尋找，那麼就算是走到了盡頭，也無法找到第五烘爐，這一切如同是鏡花水月，你能看到，可把手伸進去，換來的只有波紋漣漪，拿不出來。

&emsp;&emsp;玄殤的第一句話，邀請蘇銘加入之事，蘇銘並非是故作姿態，而是真的沒有了太多的興趣，這神源星海內存在了無數廢墟，存在了無數神靈沉寂之地，可以說任何一個地方，都有可能存在造化，存在讓人爭奪的寶物。

&emsp;&emsp;這樣的事情，他獨自就可以做到，不會去與人一起，且蘇銘的重點不是那些造化，而是按照計劃，去報復餘下的三大尊族，與此同時，在這裡等待第五烘爐的開啓。

&emsp;&emsp;若能等到最好，若等不到，只能帶着遺憾，回到道晨真界。

&emsp;&emsp;但……玄殤的第二句話，在落入蘇銘耳中的剎那，他盤膝閉着的雙眼驀然開闔，右手擡起在虛無獸上一拍，此獸頓時停在了星空。

&emsp;&emsp;看到那虛無獸停下，玄殤知道，第五烘爐這四個字，起到了決定性的作用。

&emsp;&emsp;蘇銘從虛無獸上站起，回頭間看向遠處的玄殤四人，腳步擡起向前邁出一步，這一步落下的瞬間，他已然穿梭了虛無，出現在了玄殤的面前。

&emsp;&emsp;“繼續說下去。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我是陰聖真界在這神源廢墟的真衛！”玄殤沉默片刻，果斷開口。

&emsp;&emsp;“應該說，我們玄家，世代都有族人在這裡身爲真衛，事情要從一萬多年前開始說起，那個時候我的先祖偶然間得到了一塊令牌。

&emsp;&emsp;這是一個神奇的令牌，其上有一種不滅之火，在這令牌上，我玄家歷代族人研究之下，其上的火焰……不是尋常之火，但卻始終找不到這種火焰，到底是什麼。

&emsp;&emsp;它的顏色前輩之前看到了，這種火焰，近萬年不熄，儲藏在那令牌內，不知如何出現，不知如何產生，但無論在什麼地方，只要把這令牌一晃，立刻這火焰就會出現，它可以焚燒一切……七千年前，我玄家的一位老祖，曾經在黑墨星的拍賣會上，不知以什麼方法確定了那令牌的身份，那是塵焚族上一代族長的遺物！

&emsp;&emsp;同時，他在黑墨星拍賣會還沒有結束時，經歷了一場……第五烘爐開啓時的火海滔天，那火海儘管並未卷向黑墨星，但在黑墨星上可以看到，那無法形容的火，那火的顏色幽幽，正是……令牌上的火！”玄殤平靜開口。

&emsp;&emsp;“第五烘爐與塵焚族有關？”蘇銘雙目一閃，看向玄殤。

&emsp;&emsp;“必定有關！”玄殤點了點頭。

&emsp;&emsp;“所以這些年來，我玄家歷代真衛，都在暗中尋找去往塵焚族的路線，用了幾千年的時間，數代真衛的尋找，終於找到了一份殘圖，那裡面標記了神源星海內環的一些線索，也有塵焚族的標記。”玄殤看了看蘇銘，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“塵焚族身爲四大尊族之一，其內有掌緣生滅，你等……憑什麼去那裡。”蘇銘淡淡說道。

&emsp;&emsp;“憑我玄家一代老祖當年與陰聖真界一人的私交，此人送了我玄家老祖一樣至寶，就算是掌緣生滅，也無法在這至寶的隱藏下，看出端倪。

&emsp;&emsp;此寶，其象徵的意義更大於其用途，有此寶在，於陰聖真界，我玄家足以數萬年永存，且無人敢輕易搶奪此物，除了這件至寶與我玄家血脈相連外，更重要的是，當年送出這寶物之人，是……如今陰聖真界的軒尊！”玄殤說完此話，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“還憑着，華道友的封魂之術，雲道友的氣吞變化之法，再加上年道友家傳的大輪年法通之術，唯獨可惜還有三位道友身亡，否則的話，我七人聯合在一起，以至寶貫穿，可化七人爲一人。”玄殤嘆了口氣。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閃過一抹精芒，笑了笑。

&emsp;&emsp;“是要裝扮爲塵焚族人，混入塵焚族吧，而且應該是以上代塵焚族族長遺子的身份，若我沒有猜錯，你玄家先祖當年得到的不僅僅是一個令牌，而是……一具屍體！”蘇銘話語平靜，可在說出之後，玄殤看似神色如常，但內心卻是掀起大浪。

&emsp;&emsp;他深深的看了蘇銘一眼，能從自己話語的蛛絲馬跡中就能察覺到真相之人，眼前這個蘇銘，是他生平第一次遇到。

&emsp;&emsp;的確如蘇銘所說，當年他玄家老祖發現的，正是屍體，但不是一具，而是半具！

&emsp;&emsp;“如此來看，你玄家的那至寶，除了隱匿氣息外，更可變化，如此纔可讓這計劃不露端倪。”蘇銘淡淡說道。

&emsp;&emsp;玄殤苦笑，向着蘇銘抱拳，儘管沒有開口，但雙方已然心知肚明，至於其旁的三個修士，此刻也是看向蘇銘的目光裡，帶着忌憚。

&emsp;&emsp;這忌憚不是因蘇銘的修爲與強大，而是因其心思的縝密。

&emsp;&emsp;“不敢隱瞞前輩，玄某的確是這個想法，這也是玄家族人歷代總結出的，唯一可以混入塵焚族的方法，畢竟……我們玄家沒有掌緣生滅。

&emsp;&emsp;所以，我們連續了其它真界的故交，一共七人，在三千年前踏入神源廢墟，準備了很久，彼此配合直至完美后，這才進入神源星海內環。

&emsp;&emsp;可惜，途中依舊還是遇到了無法避開的兇險，有三位道友身亡。”玄殤神情苦澀，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“但能遇到前輩，也算是讓我們此行多了很大的把握，有前輩在，按照我們的計劃，必定能接觸到第五烘爐的隱秘。

&emsp;&emsp;甚至很有可能進入第五烘爐裡！”玄殤雙目內露出一抹執着與期待。

&emsp;&emsp;蘇銘看向玄殤，他可以斷定此人所言有真有假，其中也有沒有說出的地方，此事可以理解，畢竟若對誰都如數道出，以此人心智也活不到如今，也不可能有位界後期的修爲。

&emsp;&emsp;“怎麼分配。”蘇銘淡淡說道，他這句話也想探尋一下，第五烘爐內到底有什麼寶物，畢竟除了第五石外，蘇銘並不清楚其內還有什麼具體，但看着四人的執着，顯然是有某種物品，是他們志在必得之物。

&emsp;&emsp;“不知前輩可有指定必要之物？”玄殤立刻開口，避開了蘇銘的問話，顯然是不願說出他們想要之物。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，也不繼續追問，而是話語斬釘切鐵的傳出。

&emsp;&emsp;“我只要第五石！”

&emsp;&emsp;玄殤立刻點頭，他身邊其餘三人，也是暗中鬆了口氣，與蘇銘交往雖說不多，但人與人之間的直覺感應，蘇銘不像是食言之人，至於這第五石，他們雖說也想得到，但與真正的目標比較，此物就可以忽略了。

&emsp;&emsp;“那麼……”玄殤臉上露出微笑，壓住內心的興奮，他知道這一次的把握將會更大，正要再說些什麼時，忽然蘇銘身邊的許慧輕笑一聲。

&emsp;&emsp;“我要胭脂玉。”

&emsp;&emsp;此言一出，玄殤四人立刻面色有些變化。

&emsp;&emsp;“怎麼，以我的修爲加入，莫非不值？”許慧笑着說道。

&emsp;&emsp;玄殤苦笑，看向年吟，年吟沉默半晌，咬牙點了點頭，這胭脂玉是他渴望得到的兩樣物品之一。

&emsp;&emsp;“還有你鶴爺爺，我要晶石，大把的晶石！”禿毛鶴一看蘇銘與許慧都得到了好處，立刻來了精神，大聲吼道。

&emsp;&emsp;說完，爲了增加說服力，它身子驀然一晃，直接變成了蘇銘的樣子，隨後再一晃，看其樣子似要變成許慧，但許慧笑眯眯的看來時，禿毛鶴內心咯噔一聲，變到一半就生生停止，趕緊變成了玄殤，片刻的時間，它身軀不斷變化，雲遊、華域，年吟的樣子，分別在禿毛鶴身上出現，甚至它還變成了橫天族的摸樣。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，嘿嘿，有鶴爺爺加入，怎麼也值個幾億晶石了吧。”最後，禿毛鶴得意的看向目瞪口呆的玄殤四人。

&emsp;&emsp;“其內所有晶石都給你！”玄殤神色露出激動，禿毛鶴的變化，算是完善了他此番混入塵焚族的最後一個環節。

&emsp;&emsp;（未完待續）
