<title>《求魔》▷ 第751章 祭祀</title>
&emsp;&emsp;蘇銘冷漠的看着面前這個老者，他的身體無法動彈，死氣的缺少使得他看起來已經不再是青年，而是一個容顏衰老的老者。

&emsp;&emsp;尤其是身體上那多處的膿包，更是看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;若無人打擾，以蘇銘此刻身體的狀態，還需要再有半個月的時間，他若沒有死氣消散而亡，那麼就可以適應了這裡的氣候，可以恢復行動。

&emsp;&emsp;至於那些毒氣，蘇銘的這具身體是由死氣虛幻組成，真正存在是其魂，這些毒氣還無法傷入其魂，至於那些膿包，是這毒氣與蘇銘體內的死氣在衝撞時產生，看似悽慘，可實際卻沒有太多的傷害。

&emsp;&emsp;對他而言，最大的傷害就是這裡的死氣太過稀薄。

&emsp;&emsp;隨着老者話語的傳出，遠處那七人身子一晃，瞬息臨近到了蘇銘身邊，這七人來臨的速度讓蘇銘雙眼微不可查的一縮。

&emsp;&emsp;七人中，除了那當首的紫袍男子外，其餘之人赫然竟都是修爲與蘇銘相差不多。

&emsp;&emsp;至於那紫袍男子，從其身上散出的威壓可以看出，此人赫然是一個第二步巔峰的強者，只差一步，就可成爲位界之主的樣子。

&emsp;&emsp;這紫袍男子蹲下身子，右手擡起在蘇銘心口一碰，片刻後收回右手。

&emsp;&emsp;“毒氣攻體，死氣瀰漫全身，這痛楚旁人極難忍受，此人意識倒也強大，如此傷勢還可以活着……可惜這種死氣入體之傷難以恢復，否則的話，倒也是一個好手。”那紫袍男子淡淡開口，起身後目光在蘇銘身上一掃，微微皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;他在蘇銘的身上沒有發現儲物袋。

&emsp;&emsp;蘇銘的儲物袋的確沒有在身上，禿毛鶴在變成石頭時，福靈心至的下意識將蘇銘的儲物袋收走，藏在了身體裡，如今化作了那石頭，倒也沒人看出什麼。

&emsp;&emsp;“帶走吧。活着的祭品，神靈應該會更喜歡。”紫袍男子身子一晃，向着遠處疾馳而去，那乾瘦的老者嘿嘿一笑，一把扛起蘇銘，右手抓起方纔被他放下的那具屍體，隨着隊伍疾馳。

&emsp;&emsp;在他們後面，那化作石頭的禿毛鶴擡起頭。眨了眨眼後。小心翼翼的挪動身子，在後面快速的跟隨起來。

&emsp;&emsp;一行數人，在黃昏過後的夜裡。於這大地上疾馳，途中他們幾人一言不發，全部都在趕路。神色更滿是警惕，不時的觀察四周。

&emsp;&emsp;夜裡的這顆廢棄的修真星，其上火山的爆發也都比白天弱了很多，毒氣在月光下微微消散，化作了一片霧氣，遮蓋了四周。

&emsp;&emsp;在那紫袍男子的帶領下，那一行人毫不停留疾馳奔走了數個時辰，直至快要接近午夜之時，他們來到了一處巨大的火山腳下。

&emsp;&emsp;這是一座直插雲端。足有數十萬丈方圓大小的龐大火山，可以模糊的看到其火山口處，此刻有滾滾黑煙升空，陣陣悶悶地轟鳴之聲從這火山內時而傳出，如有兇獸在嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;那紫袍男子腳步一頓，深吸口氣，臉上警惕之意更濃。他身後的其餘人，也均都如此，彷彿在這裡存在了莫大的危險一般。

&emsp;&emsp;蘇銘神色依舊平靜，他眯着眼，看着那火山。身體被那乾瘦的老者扛着，隨着他們的前行。直奔這火山口而去。

&emsp;&emsp;幾乎就是這八人剛剛接近這龐大的火山口時，一聲低沉的喝聲從那火山口上立刻傳下。

&emsp;&emsp;“來者何人！”

&emsp;&emsp;“嶽宏邦。”那紫袍男子雙手抱拳，沉聲開口。

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，這紫袍男子身子一晃，直奔火山口而去，他身後的七人立刻跟隨，當他們站在了那火山口時，蘇銘看到這火山口四周的環形，如今已經存在了近百人之多。

&emsp;&emsp;這些人大都是乾瘦，一個個皮包骨，但雙眼卻是均都炯炯有神，詭異的是每一個人的身上，都扛着屍體，甚至有的人竟扛着四五具之多。

&emsp;&emsp;紫袍男子嶽宏邦的到來，引起了不少人目光的注視，這紫袍男子神色不變，帶着身後之人找到了一處火山口邊緣空曠無人的地方，站在那裡，眼中精光畢露，冷漠的看着那一個個目光凝聚而來之人。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，這四周的近百人，在他看去竟沒有一個弱者，修爲最底的也都是第二步初期，至於第二步以下，一個沒有。

&emsp;&emsp;甚至如紫袍男子那樣修爲到了第二步巔峰之人，蘇銘也在這近百人裡，看到了七個之多。他雖說不知曉這些人來到這裡的目的，但看到每個人都帶着屍體而來後，蘇銘的目光落在了那火山口內。

&emsp;&emsp;其內一片漆黑，只有黑煙滾滾升空，看不清晰，只是那時而傳來的若咆哮的轟鳴，卻是透着一股強大的威壓，震懾心神。

&emsp;&emsp;“好了，時辰已到，該來的也都來了，至於那些沒來的，應該是這段日子出了意外。”在這四周之人均都沉默時，一個白髮蒼蒼，穿着黑袍的老者，緩緩開口。

&emsp;&emsp;這老者身後人數最多，赫然有近二十人在其旁肅立，一個個目光炯炯，修爲不俗。

&emsp;&emsp;“祭祀神靈之事，按照規矩，還是老夫先來，隨後自老夫左手邊開始，終自右手側，隨後我等同時離去，方向不可一樣。”那老者話語間，向着火山口一拜。

&emsp;&emsp;“祭祀神靈，請神靈現！”老者聲音滾滾，傳入那火山內後，他大袖一甩，立刻其身旁放着的三具屍體齊齊飛出，向着那火山口內墜落下去。

&emsp;&emsp;可就在這三具屍體落下的一瞬，讓此地之人紛紛心神一震，更有不少下意識退後一步的嘶吼之聲，從這火山口內驀然的傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，卻見一道赤紅之影從那火山口內急速的甩出，閃動間，那三具墜落的屍體就立刻粉碎開來，不是成爲血肉模糊，而是如分散一般，成爲了飛灰，一絲絲淺綠色的氣息從這些飛灰中散出，被那赤紅之影吸收。

&emsp;&emsp;隨着那赤紅之影不再晃動，當其清晰時，顯露於衆人中心那火山口內的，赫然是一條身子足有十丈之寬，長度無盡，與這火山口內連接的，巨大的蛇身鳳頭的兇物。

&emsp;&emsp;若不看此獸的身軀，那麼這就是一隻在火山的神獸鳳凰，冷冷的看着四周的衆人。

&emsp;&emsp;但凡是被這兇獸目光看到之人，都下意識的低頭，彷彿不敢去對望。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔一縮，盯着那奇異的兇獸，此獸他從未見過，一股強大的威壓從這兇獸體內散出，使得這四周的氣溫一下子炙熱起來。

&emsp;&emsp;那扔出了三具屍體的老者恭敬的向着此獸抱拳，退後幾步時，他身後的那些跟隨者一個個立刻上前，一一將帶來的屍體全部扔出。

&emsp;&emsp;一共三十二具屍體，在扔出後被那鳳頭兇獸以極快的速度直接撞成飛灰，吸收那飛灰內散出的淺綠色氣息，吞噬入口後，這兇獸擡頭髮出一聲磅礴的嘶吼。

&emsp;&emsp;在其嘶吼中，從它口中噴出了三十二道火光，那些火光在飛出時立刻熄滅，成爲了三十二塊充滿了殘渣的晶石，直奔老者而去。

&emsp;&emsp;那老者神色露出激動，大袖一甩立刻將那些晶石捲來，向着此獸抱拳一拜後，帶着其跟隨者退出十步開外。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這一幕，他的眼中露出了明悟，這裡必定是一片貧瘠，作爲修者，食物或許不是最重要的，但若是沒有天地之力，那麼晶石這種存在，是最爲關鍵之物。

&emsp;&emsp;若沒有晶石，那麼修爲無法精進不說，更是會慢慢退化，一旦修爲退化，那麼在這神源廢地內，下場將是死亡。

&emsp;&emsp;“以餵食這鳳頭兇獸，來換取此獸體內那些不知如何存在的，消化之後的廢棄晶石……”蘇銘雙目眯起。

&emsp;&emsp;此刻隨着老者的退後，其左手處之人也立刻如法炮製的將一具具屍體扔出，被那兇獸一一撞的分散成飛灰，吞噬了淺綠色氣息後，噴出等量的晶石出來。

&emsp;&emsp;更是在沒有輪到紫袍男子時，從這火山口內再次有兩聲嘶吼傳來，卻見有兩條略小一些的鳳頭兇獸，也伸出了身子，去吞噬那些屍體的淺綠色氣息。

&emsp;&emsp;時間不長，輪到了紫袍男子，他立刻將扛着的屍體扔出，其身後的七人也隨之如此，蘇銘一直睜着眼，但他身體此刻無法動彈，被拋出後立刻一條略小一些的小獸頭顱一甩，在碰觸到蘇銘身軀時，蘇銘立刻感受到一股大力傳入體內，這股力量似蘊含了一些規則在內，可以讓人身軀血肉骨頭完美的分離，不是化作碎肉，而是分散成爲飛灰。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘感受，這股撞擊之力根本就不強，不足以讓身軀完全崩潰，但正是那撞擊時蘊含了一縷類似規則之力，使得蘇銘的身軀完美的分散，化作了飛灰。

&emsp;&emsp;可在他身體化作的飛灰內，卻沒有淺綠色氣息散出，那鳳頭小獸一愣，但也張開大口猛的一吸，這一吸之下，蘇銘儘管肉身不在，但他的魂纔是其核心，此刻其魂在那吸撤之力中立刻被那鳳頭小獸吸入口中。

&emsp;&emsp;片刻後，當這火山口的衆人將所有屍體都扔出後，換來了等量的晶石，他們迅速的向後疾馳倒退，以不同的方向快速離開。

&emsp;&emsp;今日還是四更爆發，月票已經到了最後一天，不強求。
