<title>《求魔》▷ 第772章 小麻煩</title>

&emsp;&emsp;他知曉蘇銘必定是隱藏了修爲，若是在平常時期倒也罷了，畢竟他也知道隱藏了修爲或是手段之人，除了蘇銘外，其他大都如此，難以去以此事說些什麼。

&emsp;&emsp;畢竟在這神源廢地內，暴露出全部手段除了代表自身再無隱秘可言，被人全部知曉外，更代表着修爲的耗費難以短時間彌補，會有無窮後患。

&emsp;&emsp;但如今生死危機關頭，田霖也顧不得太多，此刻厲聲間，更透出其元神反逆肉身後的強大震懾之力。

&emsp;&emsp;尤其是此刻衆人所在通道後面，那尖銳的呼嘯之聲從遠及近，越來越清晰起來，顯然是那些紅色的細絲方纔被拉扯開的距離，正在被快速的縮短。

&emsp;&emsp;一旦這些數之不盡無邊無際的細絲追來，那麼等待衆人的將是一場浩劫。

&emsp;&emsp;龍厲雙目露出漆黑之芒，他的眉心立刻出現了五塊菱形的鱗片，散發妖異之芒的同時，在他的右手上立刻出現了他之前曾拿出的葫蘆。

&emsp;&emsp;左手擡起在這葫蘆上一抹，他更是咬破舌尖一口鮮血噴出，頓時在從這葫蘆上飛出了五道黑影，在龍厲一聲低吼下，這五道黑影赫然齊齊都散發出了界尊的氣息，直奔那第三道光幕而去。

&emsp;&emsp;侏儒孫昆此時也是神色極爲凝重，右手擡起在額頭猛地一拍之下，立刻其全身一震，十根手指的指甲在剎那中暴增直至七寸之長，鋒利無比，更是在增長時劃破了虛空，他開口一吼，立刻從其口中連續吐出了九道不同顏色的光芒。

&emsp;&emsp;刀槍劍戟，斧鉞鉤叉，外加一把獸牙棒，那九道光芒裡赫然分別是九種不同的法寶，散出不俗的波動與威懾，在孫昆雙手一揮間，這九種法寶化作九道長虹，直奔第三光幕而去，至於孫昆自身，也是雙手十指虛握成爪，厲嘯中隨之一同飛去。

&emsp;&emsp;耶申桐雙目怒睜，其目內赫然有金光直接的爆發出來，那金光近乎實質一樣，竟在其雙目散出後向着他整個面部覆蓋，直至將其整個面部都覆蓋後，蔓延至了頸部，最終在幾個呼吸間，驟然的覆蓋了大半個上身。

&emsp;&emsp;但凡是被金色覆蓋的皮膚，此刻都散發出令人心悸的強悍氣息，如蘊含了可以逆轉天地的強大肉身之力。

&emsp;&emsp;顯然耶申桐也在這危機之時，不在去保留，展開了其真正的修爲之力，更是在這小半個身軀金色中，在他的腳下泥土蠕動直奔其身而來，層層凝聚之下，這耶申桐又被泥土覆蓋，直接成爲了近乎十丈的泥石巨人，詭異的即便是成爲了泥石人，其小半個身軀依舊散出刺目的金芒。

&emsp;&emsp;怒吼中，耶申桐邁着大步，直奔那第三光幕轟然而去。

&emsp;&emsp;眼見三人都已展開全力，田霖自然也不在保留，他的元神之身立刻起了一層枯萎的皮，看起來如化身成爲了老樹之貌，身體外大樹虛影幻化，樹枝向着四周快速的抽動間，田霖雙目露出異芒，雙手擡起向前猛地一堆，這一推之下，他身後大樹虛影如要從這地底深處生長撐天欲衝出這通道般，急速的生長起來後，竟驟然的歪倒下來。

&emsp;&emsp;那樹冠散出的無數枝條鑽入四周的巖壁內，短暫的消失後卻在那光幕外的巖壁裡赫然的鑽出，密密麻麻足有數十條從泥土巖壁內鑽出的樹枝，如一條條毒蛇般狠狠地刺向這光幕。

&emsp;&emsp;蘇銘神色凝重，在這危險的關頭，他耳邊身後通道內的呼嘯之聲越加的清晰，眼看其他人都已展開全力，他自然也不會在留手，但卻沒有選擇借用禿毛鶴之力破開封印，而是右手擡起間殺劍出現。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘左手擡起向着大地猛地一按，他身體看似如常，但他體內的修爲卻是驟然的全部凝聚在了這殺劍上，使得此劍發出刺耳的尖銳，成爲一道長虹衝向光幕。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的左手肉眼可見的枯萎，剎那間那枯萎就蔓延他的肩膀，急速擴散下，他的身軀，他的雙腿，他的頭顱以及全部……除了其右手的食指外，所有部位的血肉都迅速的枯萎下來。

&emsp;&emsp;但其右手的食指，卻是在此刻散發出黑色的光芒，這是彌嗜族神通在蘇銘身上的極致，這一指不但蘊含了蘇銘真正意義上的全身肉身之力，更是蘊含了極爲強大的吸徹之感，如蘇銘的手指成爲了一個可以吞噬一切的黑洞。

&emsp;&emsp;同時，在蘇銘的這一指上，還有他這具肉身之力傳承至赤蟒鳳的天賦神通，那可以分散一切物質的規則之力，其手指外波紋迴盪間，蘇銘這一指驀然，與衆人的神通一同轟在了那光幕上。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;這第三道光幕儘管厚度足有一丈有餘，但此刻在五人的神通下，卻是閃動了數次後，驟然的崩潰開來，隨着那光幕的碎裂，大量的位界氣息直接的噴發出來，如一道道氣流撲面，從五人身邊穿透而過。

&emsp;&emsp;這封印實際上若是外界所有兇獸陣法全在，絕不會如此就被打開，可如今如無根之萍，再加上這封印從內部自外也處於碎裂中，故而在五人面前碎裂開來。

&emsp;&emsp;與其說是它被蘇銘五人轟開，倒不如說是被內外的同時破壞而崩潰。

&emsp;&emsp;在這光幕碎裂的同時，五道長虹疾馳而去，只是他們離去後的第七息，這光幕碎裂的地方立刻就被密密麻麻的紅色細絲蜂擁而過，追擊而去。

&emsp;&emsp;危機沒有結束，反而越來越強烈，五人疾馳的速度不慢，可不到一炷香的時間後，在他們的前方赫然再次出現了光幕，這一次出現的光幕，竟足有數十丈的厚度，在五人的又一次同時轟擊下，那光幕只是晃動了幾次就驟然的散出了反震之力，使得五人身子如之前龍厲一樣，頓時被震的倒卷而退。

&emsp;&emsp;看着那十多丈厚度的光幕，田霖深吸口氣，龍厲雙目寒光急速的閃動，至於孫昆則是呼吸急促，尖聲開口。

&emsp;&emsp;“後面不知還有多少這樣的封印，但如今這封印的光幕，我需要至少一個小時！”

&emsp;&emsp;耶申桐死死的盯着那光幕，猛地回頭看向身後的通道，又看了看衆人。

&emsp;&emsp;“時間緊迫，耶某有話要說，我有把握可以在三十息內，轟開這封印光幕，但施展了此術後耶某會付出很大的代價，一時三刻難以恢復，別說是去獲得造化，怕是一旦虛弱，很大可能葬身在此！”

&emsp;&emsp;“耶兄儘管放心，只要你破開此封印光幕，田某發誓必定守你安全。”田霖一聽耶申桐的話語，果斷開口。

&emsp;&emsp;“耶兄只管出手就是，龍某保證你的安全！”龍厲沉聲說道。

&emsp;&emsp;孫昆也在旁點了點頭，至於這三人內心如何去想，表面上是不露絲毫的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，諸位難道當耶某是三歲孩童不成，這種保證耶某此生對人說過不下十次，每次就連耶某自己也都不會信的。

&emsp;&emsp;我可以出手，但我需要吞噬吸收你們中一個人的大半血肉之力，如此纔可讓我在轟開此光幕後，不會影響自身，不過你等也可放心，被耶某吞噬了血肉後不會死亡，只是會元氣大損，代替耶某虛弱而已。”耶申桐話語間，他的目光立刻落在了蘇銘身上，那目中的不閃與猙獰，沒有絲毫掩飾。

&emsp;&emsp;此刻通道內的呼嘯之聲越加的清晰，那羣血色的絲線已經距離不遠。

&emsp;&emsp;在耶申桐看向蘇銘是，龍厲驀然的也將目光落在了蘇銘身上，孫昆如是，就連那田霖也是遲疑了一下後，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“蘇道友，你修爲最弱，不如犧牲自己成全我等，這樣還有獲得造化的可能，你放心，耶某隻取你九成血肉，不會危及你性命就是。”耶申桐咧嘴一笑，他臉上本就有疤痕，此刻這一笑，更爲猙獰森然起來。

&emsp;&emsp;“哦？看來你是認定蘇某是幾位裡最弱之人了。”蘇銘望着耶申桐，緩緩說道。

&emsp;&emsp;耶申桐獰笑，沒有說話，而是身子一晃，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;龍厲沉默中後退一步，不參與此事，孫昆雙目一閃，也是退後開來，田霖臉上露出猶豫，但卻不知想起了什麼，也沒有去阻止，但也沒有提醒耶申桐蘇銘擁有八色晶石之事。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，幾乎就是那耶申桐邁步而來的剎那，他左眼內突然的出現了太陽，右目內同時有明月幻化，其心爲星辰，在其體內形成一個奇異的循環，隨着他看向耶申桐的一瞬，蘇銘這感悟自火赤星的術法，驀然的施展開來，正是星辰日月幻！

&emsp;&emsp;幾乎在此術展開的一瞬，耶申桐面色突然一變，雙眼內竟出現了恍惚的剎那，蘇銘的身子驟然而去，直奔耶申桐而去，其神色陰冷，不蘊含絲毫情感，轉眼臨近後，一拳轟出。

&emsp;&emsp;這一拳出時，耶申桐噴出一口鮮血，竟是他在沉浸蘇銘那雙目幻覺時，生生咬破舌尖震動心脈來使得自身甦醒過來，他怒吼中小半個身軀金芒一閃，一拳轟向蘇銘。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角溢出鮮血身子倒卷，但神色卻是更爲冷漠，隱隱在目中還有一絲譏諷與殺機。

&emsp;&emsp;耶申桐獰笑，可就算是他也都沒有發現，在與蘇銘拳頭碰觸的剎那，有一道黑影剎那出現，瞬間消失，甚至就連田霖等人也都不曾察覺。

&emsp;&emsp;“小兔崽子，早就知道你還隱藏了手段……嗯？”耶申桐正邁出一步，忽然神色大變，他的右手手腕上，此刻驟然的出現了一個黑色的潰爛之點，如被什麼東西蜇了一下！
