<title>《求魔》▷ 第91章 黑山畢圖！</title>
&emsp;&emsp;深夜早已降臨，如今天邊泛着微弱的白芒，淡淡的月光灑落在叢林內的積雪上，起了冷冽的光，隨着那嘎吱嘎吱的錯亂之聲，烏山部遷移的人羣，在這黎明前的夜裡匆匆趕路。

&emsp;&emsp;四周很是安靜，除了踩壓積雪的聲響，幾乎再無其他，那些烏山族人均都沉默，無論是老人，女子、還是拉蘇，全部都在這夜裡的遷移裡，沉默了。

&emsp;&emsp;距離之前那場大戰，已經過去了數個時辰，那場戰爭的慘烈程度，讓所有的烏山族人都深深的記在了腦海裡，刻在了靈魂中，一生不會忘記。

&emsp;&emsp;離開前，不算阿公在內，烏山部共有三十多個蠻士，如今，在那場大戰下，只剩下了十四人。這十四人身上全部鮮血乾枯，透出悲哀的同時，帶着一股蕭殺，默默的守護着族人，向前走去。

&emsp;&emsp;他們死去了十多人，可黑山部，卻是付出了更多的代價，這與修爲有關，但更重要的是，入侵而來的黑山部，遠遠沒有不得不離開家園的烏山族人那股執着，那股叫做守護的勇氣，一次自爆，或許帶給黑山部入侵者的，是輕蔑，但兩次、三次、四次……卻是給了那些黑山部之人，一股發自心神的恐懼。

&emsp;&emsp;烏山部是弱小，但這弱小裡，卻是存在了一股強大！

&emsp;&emsp;蘇銘默默的走着，從方纔那一戰後，這數個時辰裡，他一句話都沒有說，似本很開朗的他，本擁有少年人衝動的他，如今，終於學會了沉默，而不是去咆哮。

&emsp;&emsp;只是學會沉默的代價，其慘重的程度，讓人心酸。

&emsp;&emsp;蘇銘知道，從這一天起，自己的天真碎裂，離開了身體，從這一天起，自己的快樂融化，消失在了血液中，從這一天起，自己的淚水，也慢慢的被沉默取代。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快便天明，走了一夜的族人，在那疲憊中沒有停頓，所有人都咬緊牙關，相互扶持，近乎奔跑般，快速的遷移着。

&emsp;&emsp;白天的時間，在這遷移中漸漸消散，途中部落的人實在無法承受這種疲憊，休息了小半個時辰後，便再次趕路。

&emsp;&emsp;直至這第二天的深夜降臨，直至那月光又一次的灑落在叢林的積雪大地上，烏山部的族人，在那沉默中，快速的走着。

&emsp;&emsp;“蘇銘哥哥……”蘇銘的耳邊，傳來一個怯生生的帶着柔弱的聲音，他側過頭，看到了那身邊被族中之人抱着的小女孩。

&emsp;&emsp;看着小孩子那乾淨的雙眸，蘇銘的臉上，擠出了微笑，只是那笑容在其臉上的鮮血相襯下，看起來，似很是可怕。

&emsp;&emsp;但那小女孩卻沒有感受到可怕，而是睜着大眼睛，望着蘇銘，猶豫了一下後，擡起了有些髒了的小手，爲蘇銘擦去了臉上乾枯的鮮血。

&emsp;&emsp;感受着小女孩那嬌柔的手撫摸在自己的面孔，蘇銘的心，在那滴血的痛苦裡，有了溫暖。

&emsp;&emsp;“蘇銘哥哥不怕……彤彤也不怕……”那小女孩收回小手，在她的手上，沾了些血片，她望着蘇銘，明亮的雙眸裡，有小孩子很少擁有的堅定。

&emsp;&emsp;蘇銘摸了摸這小女孩的頭，沒有說話，而是看向了前方，那前方的路隱藏在叢林裡，看不清未來在何方。

&emsp;&emsp;雷辰在遠處人羣的另一邊，始終握着拳頭，他的背後鮮血已經乾枯，疼痛被他忽略，其目中有嗜血，更有悲痛，他不會忘記，昨天夜裡的那一戰，若非是族中一個長輩蠻士在重傷臨死前自爆了血線救下了自己，怕是如今自己的屍體，會留在那處戰場中。

&emsp;&emsp;在他的前方，是烏拉，這個女孩面色蒼白，神色帶着濃濃的疲憊，她的左臂上有乾枯的鮮血，似擡不起來了，她的臉上，有一大片血肉模糊，使得其姣好的容顏，如今已經不再。

&emsp;&emsp;但她的目中，沒有放棄，依舊帶着烏山部族人如今固有的執着。

&emsp;&emsp;後方，北凌與塵欣，他們拉着手，似永遠也不願分開，守護着人羣，走去。

&emsp;&emsp;阿公依舊還是在最後面，他頭上的白髮，滿臉的皺紋，看在蘇銘的眼裡，讓蘇銘的心，更痛。他能看出阿公的疲憊。

&emsp;&emsp;這第二天的夜，天中的月，並非彎彎，而是向着滿月蔓延，但今天顯然不是月圓之夜，或許，就在明天，或許，是在後天。

&emsp;&emsp;隨着部落的遷移行走，時而有族人蠻士從四周疾馳而來，人數不多，只有四人。這四人，是部落裡派出的探查者，他們冒着生死，要將四周任何存在的變化，在固定的時間內趕回告知。

&emsp;&emsp;若是他們沒有回來，則代表，出現了變故。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快又是一個時辰，天空的漆黑，彷彿存在了一股可怕的目光，正凝望這大地，望着烏山的族人，在那快速的行走。

&emsp;&emsp;就在這時，原本應該按時歸來的那四人，卻只有三人回來，而那後方探查之人，卻是沒有絲毫蹤影，蘇銘全身汗毛豎起，目中露出凌厲，轉身停下腳步，同樣察覺不妙的，還有其他之人，阿公目光一閃，握緊了手中的骨杖。

&emsp;&emsp;突然的，一聲微弱的轟鳴之聲，從那後方隱隱傳來，這聲音傳入所有的烏山部族人耳中，讓蘇銘悲哀再濃。

&emsp;&emsp;他知道，這是血線自爆。

&emsp;&emsp;他知道，黑山部的追敵，再次來臨！

&emsp;&emsp;“不要停，加快速度遷移，所有蠻士守護，邊戰邊退！”阿公手中骨杖向着大地一碰，左手擡起，向着部落上空一揮，立刻部落上空天地再次扭曲，卻見那之前出現過的烏山蠻像，又一次幻化出來，漂浮在部落人羣之上，散發守護的光芒。

&emsp;&emsp;它隨着人羣的移動而飄行，有它存在，只要其不破損，便可保其光芒下的族人平安。

&emsp;&emsp;幾乎就是那烏山蠻像出現的瞬間，阿公猛的擡頭，其神色露出這一戰前所未有的凝重，雙目透出森芒，直勾勾的盯着那漆黑的天幕。

&emsp;&emsp;卻見這漆黑的天幕，此刻突然劇變，一片紅芒憑空而出，與那黑色融合後，看起來彷彿成爲了紫，那紅芒蔓延，如鮮血般瞬間就擴散了大半個天幕。

&emsp;&emsp;一個沙啞陰沉的聲音，在這天地間迴旋而起，向着八方傳出。

&emsp;&emsp;“墨桑……”隨着那聲音的迴盪，一股莫大的威壓，從那天空轟然降臨，這威壓之力，在散落大地的瞬間，立刻讓地面上所有的烏山部族人清晰感受，甚至就連那烏山蠻像也都爲之一震。

&emsp;&emsp;蘇銘心臟怦怦加速跳動，這股威壓之強，他只在風圳部的蠻公荊南身上感受過，這威壓，是屬於開塵！！

&emsp;&emsp;這是開塵境對凝血境的一種自然而然的壓力，在這股壓力下，凝血境蠻士將會全身氣血不受操控般的運轉。

&emsp;&emsp;但，隨着這股威壓的出現，隨着那天幕上血芒的蔓延，隨着那天空的月在這血色下依稀成爲了血月時，在蘇銘的感受裡，出現了此刻除了他外，任何人都不曾擁有的一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;那種感覺，如他在血火疊燃時看到的血月，甚至有一種讓他極爲熟悉的錯覺，彷彿此刻在那天空上隱藏的，是一隻巨大的月翼。

&emsp;&emsp;這種讓他難以置信的錯覺，使得蘇銘心神一震。緊接着，他看到了在那天幕上，在那血芒裡，慢慢走出了一個人。

&emsp;&emsp;此人穿着一身黑袍，身子乾瘦，相貌很是陰沉，他揹着手，一步步走出，站在那天空上，俯視大地。

&emsp;&emsp;在他的眉心上，有一個月翼的圖騰，那圖騰活靈活現，極爲逼真，如栩栩如生一般，閃爍着妖異的紅光。

&emsp;&emsp;畢圖！

&emsp;&emsp;黑山部蠻公，畢圖！！

&emsp;&emsp;“墨桑，你不用等待荊南與文嫣了，他們……自身難保，更無暇來理會你烏山部的死活！”畢圖陰沉一笑，看着大地上的人羣后的阿公。

&emsp;&emsp;阿公沉默，他的確在等荊南，但這一路上荊南始終沒有出現，他心中隱隱有些明白，風圳部，或許出現了變化。

&emsp;&emsp;“南鬆，當年僅次於墨桑，驚豔絕倫的你，逃到了烏山部後，依舊還是廢物一個，這麼多年來，我始終在想，你阿爸死亡前，那神色很值得回味，他哀求我，放你一條活路，可惜，我本不想滿足他，但還是被你逃了，南鬆，我黑山部當年的蠻子，我們……又見面了。”畢圖微笑，但那笑容很快就擴大，最終狂笑起來。

&emsp;&emsp;人羣外，白髮蒼蒼的南鬆，望着那天空上的畢圖，沒有被其話語動了憤怒，而是把世間之事看透了一樣，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“比起毒死上代黑山蠻公，追殺黑山老蠻公之子，貢獻黑山部當年大半族人，換來邪蠻之法的你，我不如……”南鬆始終平靜，但臉上的皺紋，卻是一下子彷彿更多了一些。

&emsp;&emsp;“當年的恩怨，今日也該瞭解了，墨桑，南鬆，我給你二人一個機會，給你們一個一同與我一戰的機會！”畢圖大笑，右手一揮，立刻天地轟鳴，卻見其身後那天幕上的無窮血光，頃刻間化作了一團濃郁至極的血霧，那霧氣翻滾間，竟化作了一隻巨大的月翼！

&emsp;&emsp;這月翼翅膀張開，似遮蓋了天空，遮住了月。

&emsp;&emsp;“南鬆，畢圖交給我……我會拖住他，部落……交給你了！”阿公墨桑深吸口氣，目光在族人中掃過，看着那一個個沉默族人，似想要找出叛徒，但最終卻是一嘆，每一個族人都滿身鮮血與疲憊，他如何去懷疑這些爲部落而戰之人，他看到了瞭首的悲哀，看到了山痕頸部那裡一道深深的傷口。

&emsp;&emsp;“或許，真的沒有叛徒……”阿公收回目光前，深深的看了蘇銘一眼，其身驀然而起，一條巨大的烏蟒憑空幻化，與他一同，如流星般直奔天幕。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴旋天地，隨着阿公的接近，那畢圖大笑中，天空被紅霧籠罩，將二人瀰漫在內，看不清裡面的究竟，但那轟鳴的聲音，卻是驚天動地。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;今天是3月的最後一天，是求魔上架前的最後一天！下午還有一章更新，然後就是凌晨耳根的兩章連爆！

&emsp;&emsp;從明天開始，月票這個可愛又可恨的詞語，便要時常的掛在耳根嘴邊，要繼續和大夥經常的嘮叨起來啦。

&emsp;&emsp;訂閱，很重要，求魔發佈至今，從此之後的訂閱數據，將代表了一切，說實話，此刻很是忐忑，我不知道訂閱會有多少，也有些害怕，可還是會認真的去等待，等待求魔第一天訂閱數據的出現。

&emsp;&emsp;這個過程是24小時，對任何一個網絡作者而言，都是最難忘的二十四小時，我想不出訂閱會有多少，只希望，每一個有能力訂閱的道友，哪怕你在外站或者是鐵吧看書，請在訂閱上支持耳根，設置一個自動訂閱，我算了下，以我的更新速度，一個月，需要540起點幣，也就是五塊四毛錢人民幣，一個月。

&emsp;&emsp;這五塊錢，你買來的是20萬字，這20萬字，需要耳根每天7個小時的時間，算下來，整月一共是210個小時，沒有節假日。

&emsp;&emsp;仙逆寫了不到三年，寫了近7000個小時，在外站與貼吧看書的道友，遠遠超過了起點中文網，我誠懇的邀請您，在不影響生活的情況下，如果繼續看着耳根的求魔，請加入進來，與所有耳根感恩的魔君們一同，訂閱支持。

&emsp;&emsp;我，需要你。
