<title>《求魔》▷ 第64章 葉望色變！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘睜開眼，他的身體上，只有三條血線！低頭看了看環繞在胸口的那三條血線，蘇銘站起了身。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，沒有急於前行，而是轉頭看向那濃濃的霧氣，他看不到下方，但卻能感受到，此刻自己站的很高。

&emsp;&emsp;“最後的三條，需去七百八十一處臺階。”蘇銘望着那山頂，雙目漸漸露出了精光。

&emsp;&emsp;“另外，我要看看，自己究竟能走出多遠！”蘇銘擡起腳，向着那五百六十四處臺階，一步落下之極，整個人毫不猶豫的，一步步，向着更高而去！

&emsp;&emsp;一步一步，一階一階，在蘇銘的身上，沒有如之前那樣的瘋狂爆發，數息上百階，也沒有半點遲疑的停頓，而是不疾不徐，帶着一絲沉穩，走着。

&emsp;&emsp;他的神色平靜，整個人更是平靜的似古井不波，慢慢的，漸漸地，走到了五百七十三階、五百七十八階、五百八十二階……還在繼續。

&emsp;&emsp;隨着他的前行，他全身血線全部浮現，磅礴的氣血之感轟然而起，與此同時，更是在他這平穩的前行中，又多出了一條！

&emsp;&emsp;這條路，是屬於蘇銘的強者之路，是他人生中，極爲重要的一次蛻變！修爲的蛻變，還有那心靈的感悟！

&emsp;&emsp;蘇銘的前行，那一步步的落下，在廣場上化作了雕像中階數的變化，那臺階數字的每一次跳動，都會讓所有凝望之人心臟隨之一跳。

&emsp;&emsp;“五百九十七、五百九十八、五百九十九……六百！！！他走到了六百臺階！這是昨天葉望的極限！”

&emsp;&emsp;“還在走，六百零一、六百零二……葉望難道沒有發現麼，他距離雖遠，可若是這麼持續下去，用不了多久，他就會被追近！”

&emsp;&emsp;在這寂靜的廣場，因蘇銘的一動，漸漸議論之聲再次掀起，只不過與那之前的譁然比較，這一次的議論，大都是低聲。

&emsp;&emsp;相比於那些始終觀望此番大試首關的人羣，廣場內還有一部分人，他們正是那名次在前五十者，這些人裡，尤其是那些也進入到了前十的族人，形成了一個屬於他們的圈子。

&emsp;&emsp;“葉望自大了……他有一個習慣，不去看令牌內的名次。”

&emsp;&emsp;“是這樣的，葉望始終認爲他的對手只有自己，旁人沒有資格。”

&emsp;&emsp;“呵呵，不知這一次，墨蘇會不會具備成爲他對手的資格，已經六百三十五處臺階了，這墨蘇的確很厲害，他的潛力之強，我不如！”

&emsp;&emsp;“其實我倒是希望葉望會看一眼令牌，看看他如果知曉了身後的墨蘇後，會是什麼變化，不屑一顧？亦或者是有些興奮？”

&emsp;&emsp;廣場的人羣，兩個不同層次的圈子裡，有着不同的言辭。相比於他們，在這廣場裡還有一個更高的層次，那便是各個部落的首領，他們的身份與修爲，決定了他們的眼界所在。

&emsp;&emsp;烏龍部的老嫗，望着那雕像裡的墨蘇二字，目中漸漸露出了凝重與在意，她想不出此人是誰，但卻有了讚賞，在她看來，無論此人是屬於哪一個部落，都不可能是風圳，這樣的話，此人的出現，將會很有意思。

&emsp;&emsp;“可惜，此人不是我烏龍部落，否則的話，我定當全力諸他修行！”老嫗暗歎，看了一眼身旁的白靈與司空。

&emsp;&emsp;“司空不足以承擔大任，唉，烏龍部凋落了……至於白靈，對於那蘇銘只是暫時的好感罷了，分不清恩與情的區別，只要那野小子不來糾纏，時間長了自然會淡忘。

&emsp;&emsp;這蘇銘有什麼資格來接觸我勒素的孫女，除非他就是這神秘的墨蘇……”老嫗自嘲一笑，目中蘊含了一絲譏諷。

&emsp;&emsp;遠處的黑山部落，其族長神色極爲陰沉，盯着那雕像上的墨蘇之名，目光冰冷的同時，也蘊含了重視與震驚。

&emsp;&emsp;“畢肅從小就受蠻公教導，遠超出同輩之人，若非是蠻公突破，有了和風圳荊南平等的地位，他也不會讓畢肅暴露。

&emsp;&emsp;不過這墨蘇，又是從什麼地方冒出的，屬於哪一個部落……這樣的人，必須要掌握在我黑山部落裡，否則的話，就要想辦法弄死！”

&emsp;&emsp;廣場上，若說地位最高，當屬荊南，他站在那裡，望着雕像上的排名，望着墨蘇名字後的階數不斷地增加，如今已然到了六百七十七階，他的瞳孔收縮，但神色依舊平靜，彷彿這樣的事情，還是無法讓他有絲毫的震驚。

&emsp;&emsp;“墨桑，這蘇銘參與了大試後，留在我風圳部落吧……這裡，會給他更好的幫助。”看着階數再變，成爲了六百八十四階後，荊南緩緩開口。

&emsp;&emsp;聽到了荊南的話，墨桑微微一笑，他心裡對於蘇銘有如此表現，也有震驚，這已經超出了他的預計，但他之所以讓蘇銘不要考慮暴露修爲，自然有其深意。

&emsp;&emsp;“此事不急，等大試結束後，再談不遲。”墨桑慢慢說道，看着那雕像上的墨蘇二字，目中有了慈愛。

&emsp;&emsp;見墨桑沒有立刻拒絕，荊南目光一閃，以他的心智，自然看出或許自己索要此人，給出的條件還不夠。

&emsp;&emsp;“如果他能走到七百五十階之上，我給他風圳部落裡，諸首領之子的待遇，如宸衝，如鄔森。如果他能走到八百臺階以上，我給他備選蠻子的待遇！”荊南緩緩說道。

&emsp;&emsp;“如果更高呢？”墨桑轉頭，看向荊南。

&emsp;&emsp;“更高？好，如果他能走到八百五十階以上，我給他與葉望一樣的優待與幫助，如果能走到九百階，他若同意加入我風圳部落，與葉望誰先開塵，我就立誰爲蠻子！”荊南略一沉吟，看着墨桑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“已經七百階了。”墨桑微微一笑。

&emsp;&emsp;七百階！！蘇銘喘着粗氣，汗水不斷地滴落，站在了第七百階上，如今快要黎明，月也有些暗意，他在那威壓下走到這裡，極爲艱難。

&emsp;&emsp;身體內這一路走來，又多出了幾條血線，但具體多少，蘇銘已經沒有去看，他如今唯一的念頭，就是再走下去，走到自己的極限！

&emsp;&emsp;平緩了一下呼吸，蘇銘再次擡起腳步，向着七百零一處臺階，走去。

&emsp;&emsp;此刻的葉望，正盤膝坐在八百零三處臺階，一動不動，整個山峰很是寂靜，他所在的地方與蘇銘更是南轅北轍，完全是兩個方向。

&emsp;&emsp;當黎明將要到來，當那月也有了黯意，似天明就要不遠之時，葉望睜開了眼，擡頭看了看天色。

&emsp;&emsp;“天明後，就開始最後的衝刺，這一次，我一定要盡最大的能力，走到九百階！”葉望喃喃，嘴角露出自信的微笑。

&emsp;&emsp;“想必如今這座山上，剩下的人不多了，不算我自身，應不超過十人。不曉得有沒有走過那五百六十二處臺階者。

&emsp;&emsp;不過應該是沒有！”葉望神色帶着一股平靜的傲，但他沉吟了一下，還是選擇拿出了令牌，看了過去。

&emsp;&emsp;他本是打算隨意看看，剩下的人裡面都有誰，作爲如今在等待天明的過程中，一個俯視別人的動作而已。

&emsp;&emsp;他神色很是平靜，目光落在了那令牌上，一眼掃去後便收回，但就在他收回的一瞬間，他整個人忽然一愣，頓時再次凝神看去。

&emsp;&emsp;第二，墨蘇，七百一十六階。

&emsp;&emsp;“墨蘇……夜晚行走，愚蠢至極！”葉望沉默片刻，收回看向令牌的目光，閉着眼，繼續平靜的打坐，等待天明的到來，似沒有絲毫的焦急，但他眼皮時而微不可查的輕顫，卻是暴露了他如今很難真正平靜內心。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，不斷地向前走去，他的腦中如今一片空白，只有一股意志推動着其身，在這不斷地前行中，其體內的血線逐漸增多，每多出一條，都會讓他似又有了餘力。

&emsp;&emsp;在這瘋狂的前行中，他走過了七百二十五階、七百三十八階、七百五十一階、七百六十三階、七百七十九階……

&emsp;&emsp;其體內轟鳴不斷，但他的雙腿顫抖，身子似搖搖欲墜，尤其是他的腳，彷彿與山峰粘連在了一起，每一次擡高，都會讓身子傳來劇痛。

&emsp;&emsp;咬牙低吼，蘇銘再次擡起腳，走到了七百八十處臺階上，距離他此番的目標，七百八十一，就差一個！！

&emsp;&emsp;他的雙目一片通紅，那紅似火，熊熊燃燒，似要將蘇銘全身都燃燒成灰燼一樣，眼看只有這最後一步，蘇銘全身血線轟然運轉，硬是壓出了一絲力量，擡起腳，終踏在了那七百八十一處臺階上。

&emsp;&emsp;在他腳步落下的剎那，其身似無法承受這股壓力，眼看就要跌落，蘇銘仰天一吼，他一定要踏在這裡，一定！！！

&emsp;&emsp;其右手擡起，食指在嘴邊咬破，鮮血瀰漫中，猛的放在了雙目瞳孔上，他，赫然要在這裡，進行那始終沒有成功的血火疊燃的第三次！！

&emsp;&emsp;在他的食指鮮血剛剛碰觸其左目瞳孔的一剎那，整個高山，如天崩地裂，轟然而動！！一聲野獸的咆哮，更是於這一瞬，從那山頂的黑霧內，驀然迴旋！！

&emsp;&emsp;在八百零三處臺階，好不容易定下心的葉望，在此刻全身一震，他聽到了那來自山頂的咆哮，更是在這一剎那，感受到了整個山峰的轟鳴與震動，似出現了難以置信的變化。

&emsp;&emsp;他猛的睜開眼，雙目瞳孔下意識的收縮，他有種預感，此山的突然變化，必定與那叫做墨蘇之人有關！

&emsp;&emsp;他不假思索，立刻拿出令牌，第二次看去，當看到那墨蘇二字後面，出現的七百八十一階數字的一刻，葉望，神色立變，從盤膝中猛的站起！

&emsp;&emsp;－－－－－－－

&emsp;&emsp;第五更！！！現在是凌晨1點半，我沒有睏意，看到了大家的安慰，不過我是爺們，說了要爆，就必須要爆，我還在繼續！！

&emsp;&emsp;不入魔，豈能寫魔！！
