<title>《求魔》▷ 第340章 首戰！</title>
&emsp;&emsp;在這天嵐城上方的戰場上，近千人的激戰，隨着時間的流逝，隨着死亡人數的增加，隨着那一具具不完整的血肉殘軀從半空落下。

&emsp;&emsp;這交戰的範圍本該縮小，可非但如此，反而範圍更大了一些，因爲這裡是天嵐城，這裡存在的蠻族數量之多難以想象，天空的這處交戰，與整個戰場來講，實在是微不足道的小規模罷了。

&emsp;&emsp;且大量的巫族死亡，不比蠻族這裡因主場的緣故，戰士不斷地來臨加入，故而儘管巫族之人越來越少，但這場的規模卻是有些擴大。

&emsp;&emsp;可這裡的戰爭，只是這小規模之戰的一部分而已，其重點並非是在這裡，而是在最上方那片黑霧中，此刻黑霧裡，轟鳴炸開間，出現了四尊高大的蠻像。

&emsp;&emsp;那四尊蠻像，赫然是屬於蠻族的四個蠻魂強者，他們之物，這蠻像看起來並非實質，有些虛幻，似風一吹就可散去，但這只是想象而已。

&emsp;&emsp;蠻魂境，可凝聚出蠻像，這種能力，使得蠻魂境之強，絕非祭骨可以抵抗，能殺蠻魂境的，在所有人的意識裡，也唯有蠻魂境。

&emsp;&emsp;黑霧內的戰鬥達到了最激烈的程度，其下方半空中這場蠻巫之戰，也快要進行到了尾聲，那一個個巫族相繼的死亡，那一尊尊被他們召出的兇獸，也一一倒下。

&emsp;&emsp;蘇銘，他的衣衫成爲了血色，乍一看，儘管也能看出那本來的顏色並非是紅，但依舊可以感受到那衣衫帶來的一股觸目驚心的殺戮與瘋狂。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘的雙眼裡，那左目的冷靜與右目的血紅，那一頭並非黑色的長髮飄舞，那一把青色的劍光環繞，還有跟隨在他身後，一個面部血肉模糊，衣衫襤褸的傀儡。

&emsp;&emsp;這，幾乎成爲了這場小規模戰鬥裡，一個所有人都注意到的奇異身影。

&emsp;&emsp;因爲這個身影所過之處，不管那巫族是什麼修爲，全部都會淒厲的慘死，即便是巫族的央巫之人，也往往在這身影右手擡起間，其手腕鐲子化作黑氣繚繞下，難逃一死。

&emsp;&emsp;那是一種近乎無敵的氣勢，一種殺了太多之人後，形成的一股煞氣，那件血衣上，更是彷彿凝聚了大量的魂，使得蘇銘行走間，有嗚咽的嘶吼繚繞在四周。

&emsp;&emsp;很多人在這一天記住了這個身影，除了其無敵的氣勢外，更是因爲他的出現，往往救下了一個生命，一個屬於蠻族的生命。

&emsp;&emsp;他似習慣了沉默，在這戰場上，蘇銘沒有低吼的咆哮，沒有狂妄的笑聲，他一直沉默，一直殺戮，此刻的蘇銘，其身子出現在一個巫族的前方，那巫族之人一看到蘇銘，頓時面色大變，身子急急後退，他親眼看到了蘇銘出手三次，每一次都是自己這方死亡，且那死亡的三人裡，還有一人是堪比祭骨中期央巫！

&emsp;&emsp;可這巫族之人剛剛退出三步，他全身汗毛猛的豎起，在他的身後，蘇銘如幽靈一般出現，冷漠的一劍，轉身離去時，其身後那傀儡和風陰笑出手。

&emsp;&emsp;蘇銘走在這戰場內，一路殺過，他不知道自己殺了多少人，他身上的神將鎧甲已經崩潰了數次，即便是有陣法防禦在，可依舊如此。

&emsp;&emsp;此刻再次出現的這鎧甲，無法組成內在的陣法，防護之力雖說削弱，但蘇銘的煞氣卻是在這戰場上被人記住，堪比無形之甲。

&emsp;&emsp;他已經吞噬了多次藥物，如此纔可讓自己堅持下去，否則的話，這種並非單獨交戰的戰場上，他很難維持。

&emsp;&emsp;好在於藥物上，蘇銘準備了不少，此刻他出現在一個巫族之人的身後，身體向後猛的一撞，將這本就重傷的巫族之人全身撞擊成粉碎後，蘇銘正要離去，但他的腳步突然一頓。

&emsp;&emsp;他緩緩地轉過頭，看向了數百丈外，戰場中的一個人。

&emsp;&emsp;此人年紀看起來約三旬，赤裸着上身，那身軀上滿是鮮血，透出一股粗壯彪悍之感，這是一個巫族！

&emsp;&emsp;他正抓着一個蠻族大漢的身體，咬在其脖子上，似吸着鮮血，那血液順着大漢身軀流下，從此人的嘴角滴落。

&emsp;&emsp;他的雙眼，正冷冷的望着蘇銘，頭顱從被他抓着的大漢脖子上擡起，一把將這蠻族大漢的頭顱拽分離了身體，將頭顱擡高，使得其下滴落的鮮血落入此人的口中。

&emsp;&emsp;那死去的蠻族大漢，蘇銘認識，他正是之前張天塔的同伴，第一個對蘇銘說出歡迎之語的冷漠漢子。

&emsp;&emsp;這漢子直至死亡，那雙眼睛裡，也依舊是冷漠的。

&emsp;&emsp;蘇銘望着這一幕，望着那巫族的男子左手一指自己，舔了舔嘴脣似開口說了一句話語，但這話語卻被隱藏在了廝殺聲中，蘇銘聽不到。

&emsp;&emsp;但他卻可以看出這巫族男子的用意，因爲這男子一把扔下頭顱，向着蘇銘突然邁步而來，其速不慢，如掀起了一震狂風，呼嘯間直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;前行時，其身後有了大片的陰影幻化，那每一個印象都赫然是他殺死的蠻族之人，其中有一個，正是張天塔的同伴。

&emsp;&emsp;這些身影竟不下二十個之多，繚繞間，如陰魂般伴隨着此人，向着蘇銘來臨。

&emsp;&emsp;“靈媒……”蘇銘雙目瞳孔一縮，身子隨之向前邁出，掀起了更強烈的狂風，捲動八方，直奔那男子而去。

&emsp;&emsp;二人間距越來越近，片刻後，在臨近一起的瞬間，展開了一場廝殺，那男子出手間四周赫然有大量冤魂呼嘯而來，那些冤魂有蠻族的，也有巫族的！

&emsp;&emsp;如蘇銘這樣的戰鬥之處，在這片戰場上並非一個，而是出現了數十個之多，但凡是那些至今還活着的巫族，赫然一個個都是靈媒！！

&emsp;&emsp;一個靈媒，若是放在了沒有太多死人的地方，他們的戰鬥力有限，可若是在戰場中，在死亡了諸多人之後，靈媒將變得極爲強大。

&emsp;&emsp;這是巫族獨特的戰爭手段！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這戰場上回旋，片刻之後，在衆人交戰之時，突然天空上的黑霧，如被人生生的掰開，如有一雙無形大手一把將天空的霧撕散，轟鳴間，卻見那蛟龍全身爆開，在淒厲的嘶吼中，化作了大片的血霧，卷着那三個相貌一樣的巫族老者，如血遁一般直奔巫族大地而去。

&emsp;&emsp;那屬於天嵐城的四個強者，其中有兩人正要追擊之時，一旁那中年男子，神色凝重的擡手阻止。

&emsp;&emsp;“諸位族友莫要追擊……巫族的目標儘管是進入蠻族，但前提是毀滅天嵐城並將其佔據，否則的話，讓他們進入，巫族的上層老怪們，也會遲疑。

&emsp;&emsp;另外，此事有些不對勁，巫族絕境斯辰每半年纔可展開的一次這樣的傳送，爲何只出現了三個絕巫與一尊次聖獸……按照計劃與預測，再加上一些情報，巫族只有一對絕境斯辰，唯有一次這樣的機會，他們會出動更強的力量纔對，我們天嵐城也爲此進行了周密的準備，可如今，獵物不出，不能使用……”那中年男子皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“你的意思是他們故意引誘我們追擊？”一旁四大蠻魂老怪中，一個駝背的老者，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“此事……”那中年男子正要說話，忽然其神色猛的大變，一同神色變化的，還有其他三個老者，因爲在此刻，在那天嵐城外龐大的戰場上，在那廝殺之聲接天連地的同時，天空上，有五個位置，赫然出現了那之前於天嵐城上空，一樣的裂縫！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，在天嵐城後，那屬於蠻族的範圍內，天空上，此刻再次出現了裂縫，不是一個，而是兩個！！

&emsp;&emsp;兩個巨大的裂縫，加上巫族天空上五個裂縫，同時閃爍！

&emsp;&emsp;那中年男子神色頓時陰沉，他身子一晃，直奔下方而去。

&emsp;&emsp;“蠻族的巫族裂縫，三位煩勞了！”這中年男子聲音還在迴盪間，他的身體在下方交戰的人羣裡，閃爍了數十次，每一次閃爍，都會出現在一個巫族靈媒身邊，無論這個靈媒再施展什麼術法，多強的神通，都在這中年男子出現後，一指穿透眉心，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這中年男子速度之快，轉眼就閃爍出現在了蘇銘的身旁，可就在他出現的剎那，與蘇銘交戰的那巫族男子，噴出鮮血，身軀四分五裂，這不是那中年男子造成，而是蘇銘此刻緩緩放下的右手食指，蠻殤一筆。

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，呼吸急促，此戰的兇險，唯有他自己知曉。

&emsp;&emsp;那中年男子看了蘇銘一眼，點了點頭，身子消失，片刻後，當他身體出現在半空時，戰場上的所有巫族靈媒，全部死亡。

&emsp;&emsp;“你，你，還有你……你們七人跟着我，其餘人，前往那裡的戰場！”中年男子一指遠處出現在蠻族大地的裂縫。

&emsp;&emsp;隨着其一指，頓時四周的人羣呼嘯而起，在那天空上三個蠻魂強者的帶領下，直奔那兩個裂縫而去。

&emsp;&emsp;還有更多的人，從天嵐城飛出，加入進去，更有兩個白衣老者，也隨之而起，前行間，腳下虛空震動，身後有蠻像幻化，這二人，赫然也是蠻魂初期，他二人飛上天空，與之前的三人相互抱拳，同時凝重的走去。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有動，因爲那中年男子所指留下的七人裡，有他一個！

&emsp;&emsp;“你們七人的表現，是方纔之戰中最優秀的，旁人我都見過，你有些陌生，叫做什麼名字，來自哪個部落或宗門？”那中年男子目光如電，在留下的七人身上掃過後，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;（未完待續）
