
<title>《求魔》▷ 第472章 一按，一抓！</title>

&emsp;&emsp;但，就在他們相互之間距離只有十丈的一瞬間，就在他們已經準備好了展開一場瘋狂的吞噬，一場生與死交戰的剎那，就在蘇銘也都雙目露出瘋狂，忘記了所有之後，剩下的唯有殺戮的一刻。

&emsp;&emsp;突然地，在這灰色的天空上，有一道黑色的長虹呼嘯而來，那長虹看去足有數百丈之長，在那長虹的頂端，赫然站着一人！

&emsp;&emsp;此人穿着白袍，神色麻木，一頭白髮飄動，雙目滿是灰色，讓人看去一眼便忍不住心驚，在他的身上傳出的波動，使得他在出現的一剎那，大地上這數千不死魂，一個個身子立刻顫抖起來，相互之間阻隔的十丈，此刻無人敢挪動半點。

&emsp;&emsp;這白髮老者在天空邁步走過，在走至那數千不死魂上方的一瞬，他看都不看下方一眼，只是右手擡起，向着大地一按，一抓！

&emsp;&emsp;這一按，蘇銘清楚的看到，他有種那白袍老者與蒼天融合在一起，此刻在那一按之下，天空轟轟下壓的感覺，這種感覺讓他的身體立刻出現了崩潰，同樣出現崩潰的，是四周所有的不死魂！

&emsp;&emsp;尤其是那些還沒有出現神智，只是茫然隨從的不死魂，全部都在這一剎那，身軀直接崩潰，化作了無數他們誕生時從大地滋生的霧氣。

&emsp;&emsp;甚至那些與蘇銘同樣吞噬了不少同伴後，強大了很多的不死魂，此刻也都在顫抖中，多堅持了不到一息，也都身軀轟然爆開。

&emsp;&emsp;包括蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘眼睜睜的看着自己的身軀崩潰，碎裂，化作了霧氣後，天空上那白袍老者的右手，從按下中改變成隔空一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，大地的所有不死魂，轟然崩潰，形成了一大片白色的霧氣。直奔天空而去，直接被那老者吸入掌心，化作了一個拳頭大小的霧球后，隨着其手掌握住，消失在了他的身體內。

&emsp;&emsp;整個過程，不到三息的時間，這老者的速度沒有絲毫停頓，已然遠去。看不到蹤影。

&emsp;&emsp;大地上一片空曠，所有不死魂，全部都消散了，包括蘇銘……

&emsp;&emsp;時間再一次流逝。幾個月後，這片大地慢慢滋生出了一縷縷白色的霧氣，這些霧氣相互凝聚，漸漸化作了一個個模糊的身影。

&emsp;&emsp;這些身影儘管還是模糊，但卻可以隱隱看出，正是當日在此地死亡的那些不死魂！

&emsp;&emsp;不死魂，並不是說其不會死亡，而是死亡之後，還可以復活。無休止的循環下去……

&emsp;&emsp;其中有那麼一個模糊的身影，他出現的位置正是當日蘇銘崩潰的地方，此身影與其他不死魂有些不同……

&emsp;&emsp;他的手在動，不斷地按下，抓取，一次次的進行着這種奇異的動作，隨着他們身體慢慢被霧氣凝聚。隨着他們的相貌顯露出來，那不斷進行這個動作的身影，赫然正是蘇銘！

&emsp;&emsp;只不過這個時候的速度，他的雙目內灰色佔據了全部，他的神智沒有絲毫甦醒的跡象，他呆呆的看着自己的右手，保持着那一按，一抓的動作。

&emsp;&emsp;他不知道自己叫什麼。不知道自己是誰，不知道自己爲什麼會出現在這裡，甚至這些問題在他的腦中都是不存在的，他沒有去思索，在他的眼中，這世界任何都不重要。重要的只有他此刻目光凝聚的右手，那一按，一抓的動作。

&emsp;&emsp;他也不知道自己爲什麼要保持這個動作，彷彿一切都是一種本能，在他這不斷地一按一抓中，四周的其他不死之魂漸漸身體都被霧氣凝聚成了身影，漸漸地不再模糊，漸漸地……他們擡起了頭，看向那蒼茫的天。

&emsp;&emsp;唯獨蘇銘低着頭，始終望着自己的右手，呆呆的看着，呆呆的進行已經無數次的，一按，一抓……

&emsp;&emsp;直至數日後，天空上傳來了號角的聲音，隨着這聲音的出現，其他的不死魂全部身子一震之下，收回了看向天空的目光，齊齊的看向了那傳來號角的方向，慢慢的移動了身體，向前走去。

&emsp;&emsp;蘇銘始終沒有擡頭，即便是他聽到了號角之聲，即便是跟隨着其他的不死魂展開了移動，他依舊是低着頭，望着右手，持續那永久的一按，一抓……

&emsp;&emsp;彷彿這外界的所有，與這循環的動作比較，都無法引起他的絲毫興趣，一按，一抓，蘇銘在前行時，依舊如此，他的存在，與四周其他的不死魂，有着極爲明顯的不同。

&emsp;&emsp;慢慢的，隨着這數千不死魂的移動，其中有那麼一些不死魂，出現了意志的甦醒，他們淒厲的低吼，目中的兇殘在達到了一定程度後，如他們在上一次死亡之前一樣，向着四周的同伴，瘋狂的吞噬起來。

&emsp;&emsp;只不過這一次甦醒的不死魂，與上一次比較，有同樣的，也有不同的……

&emsp;&emsp;在這四周的不死魂吞噬之時，蘇銘站在那裡，低着頭，還在持續那樣的動作，他的身邊沒有那種甦醒的不死魂，他暫時是安全的，那些吞噬同伴的不死魂，絲毫沒有注意到蘇銘這裡，在他這不知多少次的一按，一抓之後，在他的身前，漸漸出現了一片微弱的波紋，這波紋很淡，可卻真正的存在。

&emsp;&emsp;這波動蘇銘沒有去看，他一直望着自己的右手，還在保持那周而復始的，一按，一抓。

&emsp;&emsp;時間過去了很久，四周的不死魂在死亡了一些後，一聲聲新生的嘶吼傳遍天地，這一次出現的，是三十二個強大的不死魂，他們的嘶吼迴盪之間，四周的其他不死魂紛紛顫抖，露出恐懼的神色，唯獨……

&emsp;&emsp;蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘還是低着頭，保持他的動作沒有絲毫停頓與變化，在他的身前，那淡淡的波紋此刻越來越多。

&emsp;&emsp;沒有人去注意蘇銘，包括哪些強大的不死魂，他們在嘶吼之後，帶着數千魂，向着遠處那傳來號角的方向，快速的飄去……

&emsp;&emsp;在這過程中，又出現了幾次甦醒的不死魂，他們往往在目中有了神智後，第一時間選擇吞噬身邊的同伴，來讓自己強大起來。

&emsp;&emsp;其中有那麼一次，蘇銘的身邊一個不死魂甦醒過來，他低吼中向着蘇銘這裡，瞬息而來，蘇銘沒有擡頭，看都不看一眼，只是保持那一按一抓……

&emsp;&emsp;可就在他來臨的一剎那，蘇銘這一按，立刻那撲來的不死魂其身子猛的一顫，他雙目內不多的神智露出了驚恐，其身軀還沒等接近蘇銘，立刻開始了碎裂，隨着其碎裂，蘇銘的右手化作了一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，這不死魂出現碎裂的身體部位，立刻冒出了白霧，這些白霧直奔蘇銘的右手，化作了一個微弱的霧圖，消失在了蘇銘的手心。

&emsp;&emsp;這不死魂立刻後退，恐懼中其身體已然虛弱了不少，此刻後退之時，立刻被另一個甦醒的不死魂撲上，在陣陣淒厲的嘶吼下，最終被吞噬。

&emsp;&emsp;蘇銘至始至終都沒有擡頭，其動作也沒有半點停頓，但他身前的波紋，卻是越來越多了起來，漸漸地，他的四周隱隱扭曲，極爲顯眼。

&emsp;&emsp;這種扭曲的波紋，使得其四周的不死魂紛紛下意識的退後，不敢靠近，至於那些吞噬了同伴強大起來的不死魂，也是紛紛看向蘇銘，目中露出迷茫與……忌憚。

&emsp;&emsp;他們能感受到，一股讓他們恐怖的力量正環繞在蘇銘身邊，讓他們不敢靠近。

&emsp;&emsp;慢慢的，這羣不死魂再次移動，可在這不死不滅界，除了那些魂周而復始循環的死亡與復活外，似乎就連其他的事情也都成爲了一個循環的漩渦，不斷地上演。

&emsp;&emsp;在這羣數千不死魂移動了數個月後，在這一天，在他們的前方，在那白色的大地上，出現了一羣數量相差不多，同樣有近百強大不死魂帶領的……不死魂羣。

&emsp;&emsp;與之前的幾次一樣，當着兩羣不死魂相互看到的一瞬，他們同時發出了淒厲的嘶吼，向着彼此瘋狂的衝來，蘇銘還是沒有擡頭，在那裡一按一抓，持續的進行。

&emsp;&emsp;直至這兩羣不死魂相互接觸到了一起，在那一聲聲嘶吼與瘋狂的吞噬中，雙方展開了生與死的掙扎，蘇銘這裡，頓時就撲來了兩個不死魂，可在他們到來的剎那，他們的身體驟然間崩潰，化作了白氣直接被蘇銘一抓之下，吸收到了掌心內。

&emsp;&emsp;蘇銘的動作越來越快，他身前的波紋越來越多，扭曲越來越顯眼，片刻後，但凡是靠近他的不死魂，全部都在淒厲的慘叫下，身軀崩潰，化作白氣吸入蘇銘掌心。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，持續的進行這樣的動作，漸漸地，隨着其動作越來越快，隨着那波紋不斷地擴大，四周所有的不死魂，全部都察覺到了來自蘇銘這裡的恐怖，就在他們停止了吞噬，目光全部凝聚在蘇銘那裡的一剎那。

&emsp;&emsp;蘇銘這不知多少日子來始終沒有停頓的右手，猛的一頓。

&emsp;&emsp;這一頓之後，蘇銘的右手緩慢的向下一按！立刻轟鳴之聲迴盪，以蘇銘爲中心，一股強大的衝擊向着四周橫掃，此地範圍內，那數千近萬之魂，在被這衝擊碰觸的一剎那，全部身軀崩潰……

&emsp;&emsp;蘇銘按去後，緩緩一抓，大量的白霧如霧湖一般，在他四周旋轉，直奔他的右手而來……

&emsp;&emsp;此地一片寂靜，蘇銘站在那大量的霧氣內，隨着霧氣向着其右手吸收，他緩緩地擡起了頭，目中的灰色正急速的減少，神智大量的增加！

&emsp;&emsp;“我……是蘇銘……”
