<title>《求魔》▷ 第1157章 一世九人生</title>
&emsp;&emsp;與外界禿毛鶴正面臨的危機，那來自六位大能之輩帶着掠奪之念的轟鳴比較，輪迴的世界中，則是一片平靜。

&emsp;&emsp;沒有風，故而起不了浪，沒有樹，故而葉片不動，則一切都是寧靜……唯有那季節的變遷，以一種與外界不同的規則，在不知不覺中默默流逝。

&emsp;&emsp;歲月匆匆，看着日出日落，看着人影叢叢，蘇銘在這麪攤的地方，習慣了菸袋的味道，習慣了用草繩編制着草偶，也習慣了在湯中加入魚骨，使其充滿了鮮味。

&emsp;&emsp;幾乎每天，都有漁夫送來魚，看着漁夫，蘇銘如看到了某一次輪迴中的自己，又如看着那被送來的魚，在離開了水面張開口如要窒息中，蘇銘也似乎看到了又一次輪迴中的自己。

&emsp;&emsp;還有那每次路過，都絕不會踏入這裡的郎中，還有那縣城裡又搬來的一個員外，以及一場雨夜裡，員外帶着一行僕從擡着轎子，去將那郎中接走。

&emsp;&emsp;看着他們，蘇銘閉上了眼。

&emsp;&emsp;麪攤鋪子內，總是有那麼一個鬱郁不得志的教書先生，習慣在這裡喝着湯，吃着面，風雨無阻。

&emsp;&emsp;他時常會帶着他的兒子，一個看起來有些機靈的孩童，一起來到這麪攤處，一起喝着湯，吃着面……

&emsp;&emsp;偶爾的，也會有一個小女孩跟過來，往往在這麪攤之地，與那小男孩一起玩啥，他們開心的笑聲迴盪四周，落入蘇銘的耳中，每每看去，都會化作嘴角的微笑。

&emsp;&emsp;“漁夫、小女孩、魚兒、郎中、員外，教書先生，長大的兒子，熬湯擀麪的老人……八個人，八個人生，可在他們的人生中卻是存在了不少的交錯。影響着彼此……”日落之時，雨水漸漸淅淅而臨，蘇銘坐在大石上，看着遠處的烏雲，喃喃自語。

&emsp;&emsp;他的目中帶着明悟，帶着一絲感慨。

&emsp;&emsp;“如這太陽的東昇西落，緣在其中，這就是緣起緣落……也是輪迴……輪迴是由無數個緣。交錯在一起後，形成了網，這張網內的每一個生命，都是輪迴的一部分。”蘇銘輕嘆。

&emsp;&emsp;“好一個凡煉之術……這哪裡是沉入輪迴。這分明就是緣境之感悟，這是與那指環結下一次又一次的緣，這些緣化作了絲線，將其一層又一層的捆綁，直至無法結開，無法分離……

&emsp;&emsp;那一世，我是漁夫，它是魚兒，白鳳是那小女孩。我將它從水面釣起，便與它無形中結下了緣，白鳳將其放走，而後又被其吞入湖水，也因此結下了緣……也因此……出現了此後的輪迴，因這是緣起……

&emsp;&emsp;那一世，我是郎中。它是女子腹中胎兒，白鳳是其母……我抹殺白鳳，將它取出……也因此結了緣，這是助生之緣。

&emsp;&emsp;那一世，我是員外，它是我妻腹中之嬰，我看着它長大，它是白鳳。也是指環之靈，這是血脈之緣……

&emsp;&emsp;那一世，我是教書先生，行善之教，便結成了教養之恩……

&emsp;&emsp;那一世，我是魚兒。它是漁夫，如輪迴逆轉，我體會了它當年之苦，這是同感之緣……

&emsp;&emsp;一世又一世，直至我與白鳳結髮，它是我子，這是血脈之中的父緣……我與這指環的緣，經歷七世，在第八世時，我爲老者，數着人生，默看輪迴……

&emsp;&emsp;此凡煉之法，有九次輪迴，我經歷八次，唯獨少了一次……這少去的一次，或許就是緣落，緣起緣落，一場輪迴之夢。”蘇銘搖頭，雙眼睜開，再次的看了一眼這個世界，外面下着雨，那雨水很大，嘩嘩而落，看了許久，蘇銘正要閉上眼的一瞬，忽然之間，他聽到了在那雨中，傳來的一聲聲若隱若現，似有若無的淒厲之聲。

&emsp;&emsp;“鳳兒……鳳兒……”

&emsp;&emsp;蘇銘心神猛的一震，但卻依舊閉上了眼，因爲他明白了，少去的一世，或許……一直都存在，只是他忘記了。

&emsp;&emsp;在蘇銘雙目閉合的瞬間，整個世界驟然成爲了無數碎片，這些碎片卷在一起形成了一場漩渦，轟轟轉動時，漸漸成爲了虛無。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;道晨真界，蘇銘打坐的星辰已經崩潰，唯獨剩下的那被禿毛鶴保護的深坑所在石塊，被四周十三顆隕石鎮壓，禿毛鶴所在的極冥光，更是被那六個大能聯手出擊，使得禿毛鶴在這瘋狂中，展開了黑色的羽毛之屏。

&emsp;&emsp;刷的一聲，星空在這一瞬，彷彿要靜止一樣，環繞在蘇銘身體外的極冥光，於這一剎那向外猛烈的橫掃，那巨木首當其衝，轟然粉碎，層層瓦解之下，直接成爲了飛灰，那三頭厲鬼發出淒厲的慘叫，身子急急後退，其法相散發青煙，瞬息虛弱了不少。

&emsp;&emsp;寒刀一落，被那黑光碰觸後猛的倒卷，轟鳴迴旋間，那星辰袍的青年面色一變，蹬蹬蹬連續退出數步，還有那苗姓老者所化的大印，也在與禿毛鶴開屏所散開的極冥光中，直接崩潰碎裂開來，使得那苗姓老者雙眼一縮。

&emsp;&emsp;唯獨那道侶二人雙掌間白色長劍散出的白色劍芒，帶着呼嘯，在碰觸那極冥光時大範圍的虛弱，可卻沒有消散，而是化作了一絲，直奔其內盤膝打坐的蘇銘而去。

&emsp;&emsp;顯然，這道侶二人的重點，不是禿毛鶴，也不是那指環，而是蘇銘！

&emsp;&emsp;只要殺了蘇銘，則一切自然就再無懸念。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着轟鳴之聲的迴旋，隨着禿毛鶴開屏的最後一擊，環繞在蘇銘四周的極冥光，也消散了很多，使得蘇銘所在的地方以及其模樣，都較爲清晰的顯露在了衆人的目中。

&emsp;&emsp;禿毛鶴那裡發出了一聲嘶吼，其身體轟的一聲，重新化作了原本的樣子，神色內露出虛弱，魂體更是半透明的樣子，它身子一晃，直奔蘇銘那裡衝去，想要趕在那白色劍絲臨近蘇銘之前，將其截留。

&emsp;&emsp;可就在這時，那原本倒退開來的三頭厲鬼，卻是猛的轉身，三個頭顱六隻眼睛死死的盯着禿毛鶴，身子一晃以一種難以形容的速度，剎那就直奔禿毛鶴而去。

&emsp;&emsp;“該死的，這禿毛的畜生魂體，是我的，誰也別和我搶，我要的吞了它，我要將其一點點慢慢的嚼碎！！”三頭厲鬼嘶吼，在禿毛鶴眼看就要臨近蘇銘，可卻只能眼睜睜的看着那白色劍絲轟的一聲鑽入蘇銘眉心，它身後那三頭厲鬼已經追來，擡起鬼爪，帶着獰笑一拍而來，四周的其他人也在這一瞬，紛紛一衝而上的剎那，一個淡淡的聲音，驀然的迴旋八方，這聲音不高昂，但傳出的一刻，卻是讓四周每一個人，都心神不由的一顫！

&emsp;&emsp;“誰給了你這個資格……”這話語在傳出的瞬間，蘇銘的雙眼睜開，其目中帶着輪迴殘留的滄桑，帶着一股可以讓這天地屈服的寒芒，帶着一股讓這星空顫抖，讓這蒼穹在這一瞬都要屈服的盛氣凌人！

&emsp;&emsp;更有無盡的邪氣在蘇銘的身上顯露，與其相貌融合之下，使得蘇銘身上散出的感覺，彷彿化作了一個巨大的混沌，這混沌可以吸收一切天地意志，尤其是蘇銘身上的寂滅之意，更是在這一瞬，毫無保留的爆發開來。

&emsp;&emsp;wωω＿ ttκǎ n＿ co

&emsp;&emsp;他的右手擡起，只是一抓，立刻那具備了大能修爲的三頭厲鬼，它根本就沒有絲毫反抗之力，雙目露出恐懼駭然中，它的法相瞬間消失，但瞬間，就自動的出現在了蘇銘的手中，被蘇銘一把，穿透了其身，直接抓住了其身體內，其法相的心！

&emsp;&emsp;“是你？”蘇銘目光一掃，第一眼看去的，是那星辰袍的青年，這青年面色瞬間蒼白，腦海轟的一聲，身子蹬蹬蹬連續退出數步，一口鮮血噴出時，他的心神被強烈的震懾，讓他下意識的搖頭，似乎若不趕快搖頭，若是敢於點頭，那麼對方只是一個意念，就可讓自己崩潰千萬次。

&emsp;&emsp;“那麼是你？”蘇銘看向那苗姓老者，這老者面色慘白，身子瑟瑟發抖，他在蘇銘身上感受到了一股前所未有的恐懼，這恐懼如對方是這蒼穹，此刻蒼穹彷彿帶着冷漠的無情，要去滅殺衆生。

&emsp;&emsp;而自己，只是這蒼穹之怒下的小小螻蟻！

&emsp;&emsp;“那麼就是你了！”蘇銘淡淡開口，在其話語傳出的瞬間，他頭頂的白色指環一晃，一道波紋很是隨意的散出，剎那消失，瞬間出現時，已然在了那施展了巨木的紫袍男子身前，在那男子神色驚恐，還沒等說話的一瞬，這波紋就穿透了其身而過，一同帶走的，是這男子粉碎的身軀與消散的魂。

&emsp;&emsp;在其身粉碎的同時，蘇銘的右手慢慢一捏，將被他抓住的那法相之人的心，慢慢的捏碎，砰的一聲，就整個身軀成爲了一團霧氣，被蘇銘一甩，打入到了禿毛鶴的嘴邊。

&emsp;&emsp;“慢慢的咀嚼，我沒有散去他的魂，要一點點的將其嚼碎。”蘇銘淡淡開口時，禿毛鶴那裡眼中露出興奮與激動，大口一張，爪子也用上，直接將那法相之人所化的魂之霧氣塞入嘴裡，果然一點點的咀嚼起來，淒厲的慘叫傳出，讓四周所有人都心神一顫，更是在這一瞬，看向蘇銘的目光充滿了恐懼，如看到了一尊撼動蒼穹的遠古凶煞！

&emsp;&emsp;“逃！！”這是餘下的四個大能以及四周那二十多人，此刻腦海中浮現的，唯一的念頭！

&emsp;&emsp;就爲了這三個字，大夥要不要投月票！！
