
<title>《求魔》▷ 第1194章 我是蠻族蠻神！！</title>

&emsp;&emsp;天靈部落老者深深的看了蘇銘一眼，右腳擡起向着虛無一邁，頓時其腳下波紋迴盪，剎那間，居然是帶着此地一方大地，直接出現在了之前蘇銘所看到的蠻族部落之中。

&emsp;&emsp;白山屹立，其旁蠻族部落，不遠處升靈臺高高直衝天際，似乎在這天靈部落的老者手中，只要是他想，這天地蒼穹就沒有多少他做不到的事情。

&emsp;&emsp;移山倒海，挪移大地，逆轉蒼穹，抽取三荒記憶，這一幕幕給蘇銘的腦海打開了一扇有一扇的大門，讓他看到了一個又一個奪目的神通術法。

&emsp;&emsp;“你只需要升靈成功一次就可以，升靈之路，步步艱辛，每一次成功都是自身翻天覆地的變化，以你現在的修爲，只要第一次升靈成功，那麼你的修爲就可以暴增十倍！

&emsp;&emsp;這還是其次，最主要的是你的魂，你的氣息，也將從此之後與衆不同，不再是後靈，而是靈先，即便是最低的靈先，也依舊傲世蒼穹。

&emsp;&emsp;尤其是氣息與修爲的融合，生命境界的提升，成爲了靈先之後，你手指上那個指環，你可以發揮出它真正的力量，那是抹殺滅境的力量。

&emsp;&emsp;同樣的，按照老夫之後時代的修爲體系去劃分，你如今剛邁入緣境，可只要第一次升先成功，那麼你就可以略過緣境，掌握屬於生境的不滅之力！

&emsp;&emsp;甚至若你能在外界短時間內讓自身緣法大成，那麼你的修爲還會出現二次暴增，這是升靈的遺澤，憑此遺澤，你直接踏入滅境也不是不可能！

&emsp;&emsp;是造化，也是生死。能否成功老夫幫不了你，全看你自己了。”天靈部落的老者大有深意的看着蘇銘，緩緩開口，神色凝重，他在內心極爲渴望蘇銘能成功，但如他所說，此事他只能給對方這個機會，但卻無法出手幫助，除非他不是八次升靈成功。而是九次，成爲了先靈，而非靈先，那時的他，才具備去幫人升先的資格。

&emsp;&emsp;因爲。那時的他，已經是站在了整個蒼穹的最巔峰。

&emsp;&emsp;“老夫天拜，祝你成功！”老者雙手抱拳，第一次，向着蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘看向老者，沉默中同樣抱拳一拜，隨後大袖一甩身子直奔不遠處大蠻部的升先臺而去。剎那臨近，站在升先臺上，蘇銘擡頭看着天空，他神色平靜。依稀腦海中出現了之前看到的那一幕，似乎此刻，在他的下方，在那大蠻部中。彷彿也存在了無數歲月前的身影，一個個在那裡吼着蠻之一字。

&emsp;&emsp;“我之所以沒有選擇大冥。是因我對蠻族，更有歸屬，我一直認爲，我是蠻族，我更是……蠻族的蠻神！”蘇銘擡頭的身影，在這一刻，隱隱間出現了一股說不出的氣息，這氣息環繞在他四周，形成了一片扭曲，這扭曲落在那天靈部落老者目中，立刻變成了其瞳孔的一縮。

&emsp;&emsp;“這小輩身體具備大蠻與大冥兩種不同的氣息，不像是通婚導致，應該是有人在刻意引導……將一個大冥族的血脈族人，放在大蠻族長大，甚至在他身上還有那種真正的族啓……”老者看着蘇銘，實際上之前他第一次看到蘇銘時，他的內心絕不是其表面上那麼平靜。

&emsp;&emsp;這一切，不是因蘇銘的大蠻氣息，不是因大冥血脈，而是因爲蘇銘的身上，存在了讓這老者的無數年來，從所有進入這裡之人身上，從未見過的族啓！！

&emsp;&emsp;那是蠻啓，但同樣，那也是族啓！

&emsp;&emsp;“族啓，一族的啓明之力，這在以前的時代也唯有下一代族公纔可以有資格被上一代族公傳承，甚至就算是部落後期，這種傳承儘管多了一些，但大都是僞啓而已，那些僞啓之人的價值就是去測試哪一個排列先靈位是正確的，爲了那具備真正族啓資格之人鋪路！

&emsp;&emsp;因爲，族啓，其傳承的真正目的不是爲了讓這個族人有多麼強大，而是給了他一個……可以升靈，甚至哪怕是失敗了一次，也不會變成紅色身影的資格啊！！

&emsp;&emsp;在如今的時代，能知曉這種族啓之術的人……應該是極爲罕見。

&emsp;&emsp;這是一個族羣，歷代只有一個的資格，這是……當年的先靈們，給予每一個族羣，唯一的一個……先靈守望！”老者看着蘇銘，腦海中存在了不平靜的翻滾，他能看出，蘇銘能具備族啓，這顯然是大蠻族殘留至今，凝聚與對方身上的一個希望。

&emsp;&emsp;那是一個族羣崛起的希望……

&emsp;&emsp;所以，這天靈部落的老者，纔會對蘇銘說那麼多的往事，所以，他纔會要求蘇銘去升靈，甚至展開修爲去獲取三荒意志的記憶，讓蘇銘觀看，這是以往那些踏入這裡之人，從未經歷過的待遇。

&emsp;&emsp;以往之人，大都是被這老者強行控制之後去升靈，根本就不會交談，也不會去進行什麼交易，一切都要按照老者的意志去進行。

&emsp;&emsp;可唯獨蘇銘這裡，老者……他在遲疑中，他不能去這麼做。

&emsp;&emsp;因爲蘇銘身上的族啓，那是大蠻如今唯一的希望，他不能去抹去，甚至已經做好了若蘇銘失敗一次，他會放棄，會送蘇銘離開的想法。

&emsp;&emsp;因爲……他也是魏中衆族之一，因爲……蘇銘這裡可以說是他真正的友族小輩！

&emsp;&emsp;因爲，蘇銘的到來，是符合傳承的，蘇銘的到來，甚至可以說是無數年來，第一個，完全符合了要求，而非以其他手段來臨此地，外界的沉陽符，蘇銘的判斷只是片面，他判斷的是沉陽符之所以開啓，是因噬空分身的魂，可實際上讓其開啓的真正原因，是蘇銘身上的族啓！！

&emsp;&emsp;“大蠻族的種子……爲什麼，我在你的身上，察覺到的族啓中，能感受到一個老朋友的氣息……是你麼，可當年我明明看到了你在創建的大虞之幻中，在尋找你族未來的希望時，苦澀的隕落……”老者沉默。

&emsp;&emsp;“應該是你，我不會去抹掉你大蠻部的種子，我絕不會……”老者看着蘇銘，就在這時，他忽然心神一震，因爲此刻的蘇銘在那平臺上，擡頭看着天空時，其背影，竟在這一剎那，彷彿與這天地融合在一起。

&emsp;&emsp;準確的說，不是融合天地，而是與這大地上的大蠻部落融合，彷彿蘇銘的氣息在這一瞬，引動了某種奇異的變化，引動了這大地蠻族的某種波動，這波紋隨着蘇銘的存在，如同是平靜的水面突然之間沸騰起來。

&emsp;&emsp;陣陣排斥之力剎那間出現，這排斥的不是蘇銘，而是此刻將山峰，將其部落投影到了這裡的天靈老者以及那白色的山峰。

&emsp;&emsp;這一幕變化，讓這老者心神一震的同時，更加的確定了他對於蘇銘身上族啓的感應，他甚至還察覺到了在這蠻族的部落內，彷彿……有一種等待了無數萬年後，終於等到了他們要等待之人的強烈感覺。

&emsp;&emsp;緊接着，讓這老者雙目收縮的，是這大蠻的廢墟，這曾經居住了蠻族之人的大地，此刻突然的出現了一縷縷模糊的魂，這些魂儘管模糊，甚至蘇銘看不到，可這老者分明看的清晰，這些魂，這些本應該早就消散在了歲月中的魂，它們是一絲絲執念，是一絲絲堅守此地，等待蠻族崛起的意志！

&emsp;&emsp;它們始終都在這裡，它們不願消散於天地蒼穹，不願沉睡在歲月虛無，它們一直環繞此地，在等待……如今，它們似乎等到了它們要等之人。

&emsp;&emsp;一個個魂，越來越多，僅僅是幾個呼吸的時間，這四周的魂已然不下百萬之多，甚至還在出現，其中有不少，讓那老者看到後身子顫抖起來，因爲他熟悉，那是他曾經的友族之友。

&emsp;&emsp;“老朋友，你當年在大虞之幻內去計算蠻天，去尋找浩劫下你蠻族族羣的希望，他，就是你當年找到的希望麼……爲了他，你莫非去進行了那逆古一造……”喃喃中，在這大地上出現的魂已然超過了百萬，達到了近乎千萬之多，它們默默的環繞四周，默默地看着蘇銘，可蘇銘看不到它們，蘇銘看着天空，他的內心此刻意志在費騰，一股強大的自信無聲無息的凝聚在他的身體內。

&emsp;&emsp;“我是蠻神，我是蠻族的蠻神！”

&emsp;&emsp;“不管我的血脈如何，不管我的來歷如何，但從我有意識開始，我就是蠻族族人，儘管我的身體與其他族人不同，儘管我的魂也並非蠻族。

&emsp;&emsp;但，我的意，我的神，我的命，是蠻族所有，我就是蠻族！”

&emsp;&emsp;“我是蠻族蠻神！！”蘇銘雙目露出強烈光芒，站在那裡的他不知曉，在這一刻，四周那些超過了千萬的他看不到的蠻族之魂，一個個爆發出了無形的磅礴之力，這些氣息卷在一起，形成了一股無聲的轟鳴，讓那天靈部落老者的白色山峰投影消失，即便是他，也不得不倒退開來，遠遠看去時，老者心神震撼的看到了讓他深吸口氣的畫面。

&emsp;&emsp;他看到了，那千萬魂的氣息以蘇銘爲中心迴旋凝聚，化作了一條風雪中的白龍，直奔天空的同時，這白龍仰天一吼，全身成爲了赤色，帶着瘋狂，帶着一股凝聚族羣無數族人意志對於命運的不甘，直奔天空。

&emsp;&emsp;另剛剛聽到副版主說讀者不可直接給作者發私信？好像是可以的吧，我收到過一些，如果不可以的話，還請熱心的道友對於我女兒那裡的事情，將聯繫方式等發給王平的副版主號，我會去看，然後給你們打電話溝通，謝謝大夥的熱心，謝謝你們。
