<title>《求魔》▷ 第660章 草結之偶！</title>
&emsp;&emsp;思空在這戰場的邊緣，他之前受傷太重，體內那詛咒之力極爲難纏，如今身體上已經瀰漫了諸多的正在腐爛的黑斑。

&emsp;&emsp;他內心對於蘇銘的恨已然刻骨銘心，可如今在看到了蘇銘與帝天的一戰後，尤其是看到了那從天空降臨的霧柱，他的心在顫抖中，呼吸急促。

&emsp;&emsp;蘇銘的強大，讓思空在這一瞬，將他要報復的念頭完全隱藏起來，不敢露出絲毫，與此同時，他更是有一種強烈的危機感，猛的看向自己身上的那些黑斑。

&emsp;&emsp;這種危機感的強烈程度，如潮水一般幾乎要將他淹沒，思空有種清晰的預感，若是自己無法短時間快速將這身上的黑斑驅除，那麼……他將會形神俱滅！

&emsp;&emsp;這種感覺太強烈，以至於思空身子在這顫抖中，他再沒有絲毫遲疑，取出了其宗門賜予的一樣極爲珍貴的丹藥。

&emsp;&emsp;此丹名半步聖！

&emsp;&emsp;是他們邪宗也都少見的丹藥，也只有他這樣的天驕之輩，纔會被賜予這麼一枚，此但對修爲沒有幫助，其最大的作用，就是療傷。

&emsp;&emsp;思考一直不捨得使用，但此刻……他毫不遲疑的取出，咬牙之下，放入到了口中。

&emsp;&emsp;申東那裡，如今睜大了眼，倒吸口氣，這裡若說對這青冥印最熟悉的，莫過於他，可申東此刻卻是彷彿第一次接觸青冥印一般，心神震動，腦海轟轟，他忽然明白了青冥印的真正用法，並非是如自己之前那般，而是蘇銘的施展，纔是真正將其威力爆發出來的方法！

&emsp;&emsp;他施展的青冥印，可以對抗同階強者，但蘇銘手中施展的。竟是可以威脅到帝天的分身。

&emsp;&emsp;天空上。金袍帝天面色鐵青，他盯着下方的蘇銘，身子忽然一步邁去。直奔蘇銘的瞬間，金袍帝天忽然腳步一頓，身影從虛無內顯露出來。卻見在他的前方，汲黯邁步走出。

&emsp;&emsp;“能引動此地的陰死之力降臨，下面此子……恐怕就是那位宿命吧……不過帝天看你的樣子，似要將其殺戮？”汲黯微笑開口。

&emsp;&emsp;帝天神色陰沉，還沒等起說話之時，下方的磅礴霧柱漸漸散去，露出了大地上一個足有數百丈的深坑，還有其內一抹黯淡的紫光，以及那紫光中。盤膝的帝天。

&emsp;&emsp;帝天面色蒼白，猛的擡頭之時，他身體外的紫光直接崩潰碎裂。他身上的帝袍。更是一下子黯淡，沒有了絲毫的色澤。

&emsp;&emsp;一口鮮血從其口中噴出。那鮮血灑落在其前方的地面上，這一刻的紫袍帝天，其面色極爲蒼白，目中的殺機滔天而起，緩緩的站起身時，他死死的看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角也有鮮血，被他擦去時，他的左手擡起，一邊盯着帝天，一邊狠狠地按在了自己的左臂上，這一按之下，他的右臂立刻繃緊，其上血肉變化，若金塑一般。

&emsp;&emsp;蘇銘的左手食指，赫然在他的右臂上劃開了一道傷口，其內血肉模糊，露出了血琳琳的傷痕，蘇銘這奇異的舉動，頓時引起了四周之人的高度注意。

&emsp;&emsp;就連那紫袍帝天，也都是雙目瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;卻見蘇銘神色平靜，他的左手在右臂的傷口內伸進去雙指，慢慢的在所有人的目光下，赫然從其右臂的血肉內，取出了一物！

&emsp;&emsp;那是一枚，血色的指環！

&emsp;&emsp;這血色的指環，蘇銘是在很多年前從姬夫人那裡獲得，是姬雲海當年偶然間獲取之物，是詛咒之術的根源所在。

&emsp;&emsp;蘇銘將其藏在了自己的右臂內，這才讓他的詛咒之術，隨着修爲的提高而越加的強大與深刻，也正是他的詛咒之術可以凝聚在他右手上的真正原因。

&emsp;&emsp;幾乎就是這紅色指環被蘇銘取出的一瞬，他的右臂上那傷口驟然被詛咒的氣息繚繞，瞬間恢復如常，蘇銘拿着指環，將其戴在了他的右手……那失去的食指之處。

&emsp;&emsp;他的右手食指已經碎滅，但此刻隨着蘇銘把指環放在那個位置，卻見一縷詛咒的氣息直接爆開開來，赫然凝聚出了一個手指的摸樣，那是詛咒之指！

&emsp;&emsp;將這指環，戴在了詛咒之指上的一瞬，蘇銘的整個右手散發出的詛咒之力，讓這天地色變，讓這四周所有觀望之人，心神劇震。

&emsp;&emsp;就連汲黯也都是雙目眯起，流出一絲精芒。

&emsp;&emsp;與此同時，紫袍帝天那裡心中浮現了強烈的危機，他絕不能再讓蘇銘準備下去，對方的右手給他的感覺，竟比之前的左手，還要強烈不少。

&emsp;&emsp;尤其是讓帝天心驚的，是他方纔在對方左手的青冥印下，出現過的兩次，修爲混亂，這混亂還有那來自體內的針刺，出現的極爲突然，讓他之前沒有絲毫的預兆與反應，這種詭異的事情，讓帝天此刻看着蘇銘，強烈的感受到了，此刻的蘇銘與當年，清晰的對比。

&emsp;&emsp;“此戰必須要將其抹去，否則的話……再給他一些時間，怕是更難壓制。”紫袍帝天身子驀然向前一步邁去，化作一道紫色的長虹，直接從這深坑內飛出，向着蘇銘瞬息臨近。

&emsp;&emsp;他儘管受傷，但卻被他強行壓下，他有自信如今自己的這具分身，對蘇銘而言，還是具備了壓倒性的優勢與強大。

&emsp;&emsp;要殺蘇銘，若無人干擾，不會失敗！

&emsp;&emsp;且此刻即便是有人來干擾，他帝天也會不顧一切的去阻止干擾之人。

&emsp;&emsp;幾乎就是帝天臨近的剎那，蘇銘左手擡起在胸口一按，立刻張開吐出了一道青芒，這青芒出現的瞬間，立刻化作了邯山鍾，此鍾直奔帝天而去，鐘鳴之聲迴盪時，那上面的九嬰虛影立刻幻化出來。

&emsp;&emsp;此鍾出現的瞬間，汲黯那裡猛的看去，待看清了那九嬰虛影后，這才神色平靜下來。

&emsp;&emsp;但是……四周的數萬仙宗邪宗之人，卻是無法看的太過清晰，如此一來在看到了邯山鍾後，頓時再也壓制不知內心的轟鳴，譁然之聲再次迴旋。

&emsp;&emsp;“東荒鍾？！”

&emsp;&emsp;“這……這難道是東皇鍾，這不可能！”

&emsp;&emsp;“此人是誰，能與天帝方分身一戰，能有至寶東荒鍾，他是蠻族！！”

&emsp;&emsp;在那譁然中，藏龍宗的陳沖，怔怔的看着蘇銘，他腦中一片混亂，在蘇銘身上的那種熟悉的感覺，此刻越加的清晰，但他卻怎麼也想不起來，到底在什麼地方見過對方。

&emsp;&emsp;對方的樣子，神通，分明就是極爲陌生纔對。

&emsp;&emsp;藏龍宗的荊楠，這老者此刻神色陰沉，盯着天空上的蘇銘，漸漸地，一個可怕的猜測，驀然的在其心底浮現出來。

&emsp;&emsp;“讓帝天大人如此在意……設計了此局要殺帝天大人……此子……此子莫非是……”荊楠呼吸急促，猛的看向陳沖，卻見那之前重傷甦醒過來的陳沖，此刻神色中的茫然，他的心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;“莫非真的是他！”邪塵宗的三絕之一，石海，他面色急速變化，在他的人生中，有那麼一件事情改變了他的生命軌跡，這件事情他一直埋在心裡，此刻他心神震動，看着蘇銘的身影，那熟悉的感覺，讓他體內的鮮血都似在顫動。

&emsp;&emsp;還有邪靈宗的山恨，他神色茫然，來自蘇銘那裡的熟悉感覺，讓他頭部出現了刺痛……這種刺痛，似某種記憶被封印後要衝破一般。

&emsp;&emsp;大葉仙宗的陳隆，還有其旁蘇銘記憶中的烏山瞭首，二人神色也是茫然，但很快就心神一震，彼此相互看了看，在那不確定中，起了震驚。

&emsp;&emsp;還有那天嵐道的舞樂，這相貌平凡的女子，如今神色上出現了恍惚，她怔怔的看着蘇銘的身影，那熟悉的感覺，讓她想了很久很久。

&emsp;&emsp;只是這一切，如今都是模糊地，有人起了遲疑，有人還在茫然，來自邯山鐘的鐘鳴之聲，使得所有人的心神在震動中，都被吸撤了過去。

&emsp;&emsp;卻見那邯山鍾變化成爲了百丈大小，阻擋在了帝天的前方，與此同時，蘇銘這裡右手擡起，向着大地猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，整個大地轟然震動，卻見大量的仙宗弟子，一個個身子劇烈的顫抖中，紛紛發出淒厲的慘叫，他們的身軀頓時瀰漫了大量的黑斑，眨眼間一個個若腐爛般融化……

&emsp;&emsp;隨着仙宗弟子的大量死亡，半空中的蘇銘，他的右手已然漆黑一片，隱隱彷彿還有色澤散發出來，透出一股妖異的璀璨。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲驚天的轟鳴迴盪蒼穹八方，那是紫袍帝天，展開了其刑罰天地的神通，將邯山鍾直接鎮壓渙散，其身化作一道銳利至極的長虹，衝破虛無，直奔蘇銘來臨。

&emsp;&emsp;在他臨近的剎那，蘇銘左手從懷裡，取出了一個草結玩偶，此偶爲灰色，上面繚繞了濃郁的死氣，更是在出現的剎那，其內傳出了無聲的，但神識卻可隱隱察覺的淒厲嘶吼。

&emsp;&emsp;蘇銘目中露出殺機，右手的詛咒黑氣，直接按在了左手的這草結玩偶之上，使得這玩偶在瞬間，直接被染成了黑色！

&emsp;&emsp;還有第四更，今日四更爆發，而是來一次不爲月票的爆發！月票與否，今天諸位魔友隨意。
