<title>《求魔》▷ 第607章 邪鬼萬魂道</title>
&emsp;&emsp;就在這趙衝跪下求饒的一瞬，趙衝的身體上突然的爆發出了一股燃燒的力量，這股力量瞬間瀰漫四周，他整個人在這一剎那，猛的渙散開來，這並非是自爆，而是他藉着求饒的機會，讓對方遲疑的剎那，去展開其邪法吞噬中的最強之術。

&emsp;&emsp;他要去強行的佔據對方的識海，去將其靈魂摧毀，他知道對方修爲比自己高，他也知道自己的行爲很難被無條件的釋放，但他還是有那麼一些把握，可以成功！

&emsp;&emsp;幾乎就在其元嬰散開的一瞬，在蘇銘的體內，赫然多出了近百個靈魂，那每一個靈魂都發出淒厲的嘶吼，這些靈魂全部都是被趙衝這些年來吞噬的弟子。

&emsp;&emsp;它們的魂與其元嬰已經融合在了一起，此刻散開後，等於是趙衝並非一個人去佔據蘇銘的識海，而是近百靈魂同時衝擊。

&emsp;&emsp;這就是他自認爲的機會！

&emsp;&emsp;而蘇銘等的，也正是這個時候，他之前已經猜出了對方的神通與作用，尤其是這溶洞四周的那些乾屍，他們的存在絕不是趙衝爲了觀賞。

&emsp;&emsp;這裡面必定存在了端倪，蘇銘分析之下，他斷定這趙衝的功法除了吸收弟子血肉精華與魂魄外，還有一個就是利用每一個人的魂魄，去操控他們的肉身，祭煉成爲傀儡般的存在。

&emsp;&emsp;雖說這些傀儡都不算強大，但既然趙衝這麼做了，想來必定有其改變的方法。

&emsp;&emsp;如此來看，陳大喜的靈魂也必定在內。或許……並非沒有將其解救的機會！

&emsp;&emsp;若非是這樣，蘇銘早就出手殺了趙衝，沒有必要如此麻煩，此刻在趙衝被逼的。散開了所有靈魂，齊齊衝向蘇銘識海的瞬間，蘇銘冷笑的聲音在這所有靈魂內迴盪。

&emsp;&emsp;幾乎就是趙衝連帶着那些靈魂在衝入蘇銘識海，準備強行同化了蘇銘意識的剎那，一股強大的意志，驟然間降臨而來。

&emsp;&emsp;這意志之強，如同是天地之威，如同是無盡的怒海。而那些靈魂與趙衝，則是那天地間的螻蟻，是那怒海中孤舟。

&emsp;&emsp;在這蘇銘的意志下，趙衝元嬰散出的那些靈魂。此刻一一的消散開來，他們已經被抽離了多年，生死與趙衝連接在了一起。

&emsp;&emsp;但這些靈魂中有那麼一個，卻是被一道柔和的光繚繞後，消失在了死亡之列。發生在蘇銘識海的這一幕，先不起太多的波浪，但這裡的生死，卻是與外界一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘的意志在這裡。就是最強大的力量，在其輾壓之下。一切反抗都要崩潰，包括趙衝。他在淒厲的慘叫中碎裂開來，完全的消失了。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他死亡的瞬間，一絲絲極爲精純的元嬰之力，在蘇銘的識海內顯露出來，這股力量的精純，是趙衝多年來吞噬所得，是他凝聚在元嬰裡，準備向下一個境界衝擊的根源。

&emsp;&emsp;但此刻，隨着他的死亡，這股力量散開在了蘇銘的識海里，被他的元神吸收，使得蘇銘的元神在這一瞬，急速的恢復起來。

&emsp;&emsp;他之前五成的恢復，包括元神在內，都是恢復了一半左右，此刻在吸收了趙衝的元嬰之力後，那精純的力量還有天地的氣息，使得蘇銘的元神再次恢復了一些，連帶着他身體內蠻骨，也在吸收了來自趙衝的生機後，同樣略有恢復。

&emsp;&emsp;使得蘇銘的修爲，從五成中，恢復到了六成！

&emsp;&emsp;溶洞內，時間在不知不覺中漸漸流逝，轉眼就是數日，蘇銘盤膝坐在那裡，默默地打坐，直至這一天外面又一個黃昏到來時，他睜開了眼。

&emsp;&emsp;其目中有明亮的精光一閃而過，蘇銘吐出一口濁氣，神色平靜，看了一眼四周後，目光落在了身前不遠處，盤膝坐在那裡的陳大喜身上。

&emsp;&emsp;這幅肉身還保持着完整，只是略有消瘦，生機不多，且如空殼般無魂。

&emsp;&emsp;若非是蘇銘的到來使得趙衝心痛丹藥，起了深深的怨氣，提前要去吞噬了蘇銘，那麼再有幾個月，陳大喜將會變成四周他的諸多師兄一個樣子。

&emsp;&emsp;但蘇銘的出現，使得趙衝計劃改變，顧不得先把陳大喜吸收，這就使得陳大喜，並非沒有復活的可能。

&emsp;&emsp;望着陳大喜，蘇銘的眼前浮現出了小丑兒可愛的笑臉，蘇銘右手驀然擡起，立刻在他的手心內漸漸有一團柔和的光散發出來，在那光芒裡，可以看到有一個茫然的魂。

&emsp;&emsp;此魂的樣子，正是陳大喜的摸樣！

&emsp;&emsp;這是陳大喜的魂，在將趙沖毀滅前，蘇銘就找到了那諸多靈魂內的陳大喜，將其魂用自己的元神包容，使得他沒有死在趙衝的毀滅中。

&emsp;&emsp;看着此魂，蘇銘暗歎一聲，此魂的生機已經不多，其肉身也是如此，融合之下，這陳大喜即便是甦醒過來，怕是也活不過十年。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起向前一按，立刻那柔和的光帶着陳大喜茫然的魂，直奔其身體而去，就在要融入其身體的瞬間，陳大喜的靈魂不再迷茫，而是清醒過來，他轉過身似要去看一眼蘇銘，但還沒等看清時，就與身體融合在了一起。

&emsp;&emsp;“你本是死亡之人……我能做到，是幫你爭取十年生命，用這十年……去陪伴你的爹孃，你的妹妹……”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音迴盪在這溶洞內，落入到了陳大喜的腦海裡，只是此刻的陳大喜還在昏迷，他的靈魂正在與其身體，慢慢的重新融合。

&emsp;&emsp;蘇銘站起身，看了看四周那些乾屍，沉默中他大袖一甩。

&emsp;&emsp;“塵歸塵，土歸土……你等死在趙衝之手，屍身還要被禁錮在這裡……我蘇銘雖非善人，但也幫你們一次吧。”蘇銘輕聲開口時，一股風從其四周迴旋，向外輕輕吹去，那風所歸之處，所有的屍體全部成爲了飛灰，與那風融合在一起，向着溶洞的深處，飄散而去。

&emsp;&emsp;也不知是不是錯覺，那些屍體在粉碎時，或許因身體的改變，使得那臉上的空洞，在消散前，似露出瞭解脫。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，邁着腳步，向着此溶洞深處，那些成爲飛灰的碎末飄散的地方走去，這溶洞成葫蘆的形狀，當蘇銘來到了另一端時，他看到了在那裡，有一個穿着黑衣的老者，這老者盤膝坐着，全身乾瘦，身上沒有絲毫生機。

&emsp;&emsp;已經死亡。

&emsp;&emsp;那些飛來的屍體之灰，此刻就漂浮在這裡，一層層落下，似要將這老者覆蓋，隨着一層層覆蓋，或許這些常年存在的屍體蘊含了一些腐蝕的力量，即便是成爲了飛灰，在落下時也使得這老者的身體，慢慢的出現了腐爛。

&emsp;&emsp;一股深深的怨氣，從這些灑落的屍體之灰上散出，蘇銘默默的看着，他可以猜出，這老者就是趙衝的本體，這些被他殺死的弟子，他們儘管靈魂不再，可死前的怨氣，使得他們在消散前，也要將他們的師尊，腐蝕抹殺！

&emsp;&emsp;看着那屍體漸漸腐爛，直至最後消失在了蘇銘的目中，蘇銘內心略有感慨，轉身，離開了這裡。

&emsp;&emsp;回到了之前的地方後，蘇銘右手擡起，向着昏迷中的陳大喜一指，立刻陳大喜的身體向着蘇銘飛來，被他夾在了腋下後，向前走去，直至來到了不遠處地面的一處陣法上，蘇銘低頭看了幾眼，邁步踏在了上面時，這陣法傳出傳送的光芒，剎那後光芒消失，連同其內的蘇銘與陳大喜，都一同無影。

&emsp;&emsp;邪靈宗山峰，黃昏過後，天空並未完全黯淡，大地依稀還可以看到一些模糊的影子，趙衝的那院子裡，三間屋舍的正中那間，有微弱的光芒閃爍，蘇銘夾着陳大喜，走了出來。

&emsp;&emsp;在走出了這傳送陣後，蘇銘轉過頭，看了一眼四周，他沉默片刻，將陳大喜身上的儲物袋還有一些雜物取下後，他的身體漸漸散出一片黑霧，這霧氣繚繞之下，使得他的身影模糊。

&emsp;&emsp;這個樣子的蘇銘，看起來與之前的趙衝，已然沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;且在吸收了趙衝的元嬰時，在那一瞬蘇銘看到了不少有關此人的記憶，在其記憶裡，這趙衝修煉的而是一種叫做邪鬼萬魂道之術，此術極爲歹毒，但若是大成之後，威力也不容小看。

&emsp;&emsp;只是此術不知爲何，歷代修行都難有將其修煉至大成者，往往煉到一半就詭異的暴斃而亡，趙衝獲得此術也是一個巧合，那溶洞不是他開闢出來，而是本就存在，被他無意中找到後，在裡面也找到了此邪術的功法。

&emsp;&emsp;從此開始暗中修煉……

&emsp;&emsp;“此人在這邪靈宗雖是長老，但地位不高，且修煉了此術後不願與旁人接觸，他的死，應不會引起太多的注意。”蘇銘本有化身爲趙衝的想法，但沉吟了一下後，便搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“他身爲堪比蠻魂初期的元嬰修士，就算是本身爲蠻族改修邪法之輩，但其死亡就算不會引起太多注意，也會有人前來查看。”蘇銘右手光芒一閃，在陳大喜身上一片，立刻陳大喜的身子消失，在蘇銘的手中此刻還拿着趙衝的儲物袋與雜物，他略一沉思，轉身重新踏入那陣法內。

&emsp;&emsp;第二更送上了，耳根一直在堅持，爭第一難，但做人就不難麼，生活就不難麼，越是艱難，就越要掙扎，越要反抗！！

&emsp;&emsp;(未完待續)
