<title>《求魔》▷ 第19章 北凌</title>

&emsp;&emsp;清晨的風，帶着絲絲寒意，於這寒冬的季節，似若刀子一樣。不過隨着部落裡的一處處篝火飄搖，似可以把這寒冷驅散，讓溫暖瀰漫整個部落。

&emsp;&emsp;對於蠻士來說，體內氣血的運轉就可以抵抗寒冷，可是畢竟平凡的族人佔據了多數，每年的冬天，對於族人們來說，大都會減少外出。

&emsp;&emsp;即便是出了門，也往往披着厚厚的獸皮用來避寒。同樣也是在這個季節裡，部落的凡醫也是最忙的時候，要製作大量的藥汁，給族人服用增加對寒冷的抵抗。

&emsp;&emsp;甚至阿公也會親自出手，在最冷的那段日子，不惜運轉體內氣血，幫助整個部落來抵抗寒風之冬。

&emsp;&emsp;踩着地面的積雪，在那嘎吱嘎吱的聲響下，蘇銘披着一件裹着身子的獸皮衣衫，在部落裡走去，看着熟悉的部落，看着那一個個與他微笑點頭示意的族人，那種溫馨的感覺，似完全可以驅散這冬季的寒。

&emsp;&emsp;部落的屋舍，大都是簡易的，尋常之時倒還可以，唯獨冬季時，很難遮風，這就需要大量的獸皮粘在屋舍外面，用來阻止寒風襲入。

&emsp;&emsp;只不過獸皮有時粘連不了太久，便需要重新固定，且屋舍內取暖的篝火也需要不時的填入樹枝，這樣一來，冬季對於部落裡大部分族人，都是一場煎熬。

&emsp;&emsp;好在不會凍死人，只不過麻煩一些罷了。

&emsp;&emsp;蘇銘正走着，來到了那被族人時刻守護的屋舍柵欄外，這裡，就是他們烏山部貯藏草藥的位置，那屋舍外面包裹着厚厚的獸皮，更有幾團篝火燃燒，使得他一接近，便有一股暖意夾雜着寒風隱隱傳來。

&emsp;&emsp;對於這裡，蘇銘很是熟悉，他之前的幾年幾乎每次採藥回來，都會送到此地，故而那些守衛在看到蘇銘後，都是臉上露出微笑，沒有阻攔。

&emsp;&emsp;蘇銘也同樣微笑，和這些族人打着招呼，走入柵欄內，正要推門進入，忽然其身後傳來一聲驚喜的呼喚。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你什麼時候回來的？”

&emsp;&emsp;那是一個女子的聲音，聽起來很是悅耳，如百靈一般。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，轉身看去，目中起了柔和，那是一個身子較爲高大的女子，這女子全身裹着厚厚的獸皮，一頭長髮被草繩扎着，耳朵上有兩個很是精緻的白色骨環，皮膚略有粗糙，但卻遮掩不住其姣美。

&emsp;&emsp;她的眼睛很大，如一汪潭水，很是清澈，透出純真，此刻目中帶着喜悅，快走幾步後來到了蘇銘面前。

&emsp;&emsp;“昨天回來的。”蘇銘微笑，這女子正是時常於他不在的時候爲其整理屋舍的塵欣，突然，蘇銘的微笑凝固在了臉上，目光微微一動。

&emsp;&emsp;她並非一人，在其身後還跟着一個約十八九歲的青年，這青年頗爲強壯，甚至比雷辰還要彪悍幾分的樣子，在這冬季只穿了一件單薄的獸皮衣衫，頭髮散亂，可卻並不骯髒，配合其如刀削一般的面孔，會給人一種凌厲自傲之意。

&emsp;&emsp;尤其是他的雙眼，如星辰一般，隱隱似有某種奇異的圖騰在他的瞳孔內閃爍，給人一種無形的壓迫之感，總會讓人有一種情不自禁的警覺，如同看到了一隻猛獸。

&emsp;&emsp;他站在那裡，揹着一把大弓，目光如箭，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“蘇銘！”

&emsp;&emsp;“北……北凌大哥。”蘇銘向着那青年，目中有一抹複雜閃過，恭敬開口。

&emsp;&emsp;眼前這個青年，是他們烏山部落的年輕一代中的最強者，其具備的蠻體，就連阿公都自嘆不如，直至雷辰被察覺具備了蠻體後，才隱隱可以與他比較。

&emsp;&emsp;身爲部落裡年輕一代的最強之人，其修爲進展極快，甚至蘇銘有一次還聽阿公無意中說起，此人是他們部落裡最有可能突破凝血境，成爲那傳說中的開塵境之人！

&emsp;&emsp;此人的名字，在附近的其他部落裡也均爲赫赫，甚至在那風圳部落中，也有所耳聞，派了人來，將此人帶走，在風圳部落接受了學習，蘇銘沒有想到，今天居然能看到對方。

&emsp;&emsp;他之所以目中有一抹複雜，是因爲在他小的時候，北凌對他很是照顧，如真正的大哥一樣，甚至他的箭藝，也是那個時候北凌略有傳授，畢竟北凌作爲他們部落裡瞭首的孩子，在箭術上自有其不凡之處。

&emsp;&emsp;只是這一切，在塵欣十二歲那一年，改變了，許是塵欣與蘇銘走的太近了，漸漸北凌看向蘇銘的目光，有了古怪與遲疑，再到了最後，則是慢慢冷淡，最終便是完全疏遠，甚至見面後直接無視。

&emsp;&emsp;後來蘇銘知道，這是因爲族長與北凌的父親，定下了連親之事……

&emsp;&emsp;蘇銘有心解釋，可一切的言辭換來的，依舊是那冷漠的目光，慢慢的，他唯有暗歎，與塵欣的接觸，也有意無意的遠了。

&emsp;&emsp;他知道自己只是一個尋常的族人，更是知道自己是阿公十多年前一次外出遊歷時，撿來的一個棄嬰。儘管隨着他的長大，部落裡的人對他很好，將他完全融入進來，體會到了那種親人的溫暖，可卻改變不了他因爲相貌與這個部落間，那冥冥存在的不同。

&emsp;&emsp;“你回來了怎麼不告訴我一聲呢，我之前去找了你好幾次，可每次你都不在。”塵欣皺着鼻子，嗔言起來。

&emsp;&emsp;蘇銘摸了摸鼻子，避開了塵欣的目光，他對於塵欣只有那種如親人的感覺，沒有其他的情緒，更不想讓小時候對自己很好的北凌大哥再誤會下去。

&emsp;&emsp;“北凌大哥，你是什麼時候回來的？”蘇銘看向那雄姿不凡的北陵，如此的近距離，他可以清晰的感受到對方體內傳來的那陣陣磅礴的氣血之力，那強大的程度，是蘇銘在部落裡除了阿公與族長等數人外，所看到的最強者。

&emsp;&emsp;只是，在對方身上的那種凌厲自傲之意，卻是與其氣血一樣的強盛，使得蘇銘站在其面前，似有種窒息一般的錯覺。

&emsp;&emsp;“昨日。”北凌神色如常，透出一如既往的冷漠，言辭簡短，似敷衍了事，轉頭看向身旁的塵欣。

&emsp;&emsp;“欣兒，你不是要來給你阿媽取草藥麼，我們進去吧。”北凌說着，拉住塵欣的手，從蘇銘身邊走過，推開儲藏草藥的屋舍之門，走了進去。

&emsp;&emsp;塵欣想要說些什麼，但猶豫了一下後，便沒有開口，而是向蘇銘點了點頭，隨着北凌走入屋舍內。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，沉默了半響，輕嘆一聲，也走了進去。
