
<title>《求魔》▷ 第40章 司空</title>

&emsp;&emsp;那青年看起來約十八九歲，身子極爲強壯，足以與雷辰一比，手中持着一支長矛，那長矛雖說只有半丈之長，但卻是通體漆黑，更隱隱有一股驚人的寒氣散出，甚至在那矛尖上，更有一點金黃之芒。

&emsp;&emsp;且最重要的，是此矛並非石制，而是以一種蘇銘似從未見過之物做成，他在遠處那遙望的一眼，在落於此矛之時，立刻有種心驚肉跳。

&emsp;&emsp;熟悉，非常熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;Wшw◆ TTkan◆ ￠ ○

&emsp;&emsp;但他卻不知這熟悉來自何處，可那熟悉中透出的危機，讓蘇銘腦海瞬間揮散了一切，保留下來的，只有其本能中的冷靜。

&emsp;&emsp;“此人身穿不是獸皮，而是粗麻衣衫，這樣的衣服……此人在烏龍部落內，地位不低！”

&emsp;&emsp;“我不後悔接近這烏龍部落！”蘇銘目光一閃，在內心給了自己一個答案。

&emsp;&emsp;“我沒有靠近千丈之內，按照部落通行的條例，三人下，千丈外，不算敵意！我也沒有惡意，只是有朋友是你烏龍部落之人，想來此一見。”蘇銘疾馳前行，以他凝血境第四層修爲下的速度，整個人如貼着雪面一樣，不留絲毫痕跡，驀然而去間，話語傳出。

&emsp;&emsp;“哦？既如此，倒真不算是敵人，你不要跑了，停下來隨我回部落，查明究竟後，讓蠻公定奪。”那青年目中有一抹寒光閃過，悠悠開口，但其速度卻是沒有絲毫緩慢，反而更快中盯着前方的速度，似在等蘇銘出現遲疑。

&emsp;&emsp;“我身爲外人，怎能隨意踏入你們烏龍部落。”蘇銘身子沒有絲毫停頓，笑着開口。

&emsp;&emsp;“也有道理，那麼你認識的人，叫什麼名字。”那青年神色如常，但雙眼卻是眯起，追擊中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我不知道她叫什麼，只知道她穿着一身白衣，很美。”蘇銘疾馳間再說出此話的一剎那，猛的回頭看了一眼。

&emsp;&emsp;他看到了那青年在聽到這句話後，目中那一閃而逝的殺機，內心立刻有了明悟，他之前就在琢磨，以自己的修爲，沒有靠近千丈，即便引起了烏龍部落的注視，也不會直接就射出那恐怖的一矛。

&emsp;&emsp;這一切，必有原因，在加上此後明顯身份高貴的這青年竟獨自一人親自追擊而來，使得蘇銘內心，有了一個猜測。

&emsp;&emsp;“果然是他！”那青年迴應蘇銘的，是一聲冷哼，卻見他邁着大步，急速追擊中右手擡起，立刻有大量的黑氣繚繞散開，那些黑氣擴散中，竟環繞在了這青年身後的那長矛上，繞了幾圈立刻尖銳之聲迴盪，卻見那長矛赫然竟被那些黑氣引動，漂浮在了這青年的頭頂。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼瞳孔一縮，這是蠻術！

&emsp;&emsp;且從這青年身體上散出的氣血之感，清晰的表露出其修爲的強悍，比之蘇銘略高一些，看其樣子，似凝血第五層，只不過是顯然是踏入不久，只多數條血線而已。但對方擁有蠻器，卻是又有不同。

&emsp;&emsp;“死後再見吧。”那青年與蘇銘之間有七百多丈的距離，且二人不斷地疾馳下，已經遠離了烏龍部落，追擊之人，更是隻有這青年而已。

&emsp;&emsp;Wωω ★ttκǎ n ★℃O

&emsp;&emsp;但隨着那長矛被黑氣繚繞漂浮，危機的感覺卻更加強烈的在蘇銘身體內浮現，隨着那青年話語出口，卻見此人目露殺機，右手猛的一指蘇銘，立刻那被黑氣繚繞的長矛，在一聲刺耳的呼嘯間，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;更是在前行中，那長矛前的金黃之芒猛的閃爍，似破開了虛空，以難以想象的速度來臨中，瞬息臨近蘇銘不足三百丈。

&emsp;&emsp;“蠻器！！”蘇銘雙目瞳孔收縮，認出了此物！體內四十九條血線同時浮現，急速運轉中使得蘇銘體內氣血驀然爆發，使得蘇銘的速度與靈活，達到了其巔峰，幾乎就是那長矛來臨的一剎那，蘇銘猛的蹲下身子，狂風呼嘯，那長矛在他頭頂七寸之外呼的一聲衝過，落在了地面上，發出了轟的巨響。

&emsp;&emsp;這一擊，與那方纔從烏龍部落**出的一矛，在威力上竟不相上下。

&emsp;&emsp;若是換了尋常凝血第四層的蠻士，怕很難避開，但蘇銘擅長的，正是速度與靈活，此刻避開後，看都不看那刺入地面的長矛一眼，而是目中露出了寒意，疾馳間向着遠處而去。

&emsp;&emsp;那長矛，蘇銘不需太過思考是否就地取走，雖說那獸皮革書上曾說，蠻器唯有開塵境纔可讓其認主，開塵以下，無法做到。

&emsp;&emsp;但對方就這麼扔出，很容易被人輕易拿走的樣子，反倒顯得詭異，其上必有古怪！

&emsp;&emsp;此刻的天色，距離夜晚已經不遠……

&emsp;&emsp;很快，那青年展開全速來到了其長矛所刺之處，其目內有寒芒乍現，哼了一聲，但其眉頭卻是微微一皺。

&emsp;&emsp;作爲烏龍部落裡族長的兒子，他司空在部落內雖說不是小輩中的最強者，但卻也不凡，具備了凝血境第五層的修爲，更是擁有蠻器，殺個凝血第四層之人頗爲容易。

&emsp;&emsp;但如今卻被對方避開，這讓他內心有了警惕的同時，也察覺出了對方的謹慎。

&emsp;&emsp;“可惜，若他真有撿取我蠻器的念頭，他此刻早就暴斃當場。”司空猶豫了一下，但不知想起了什麼，小心的抓起長矛，再次追了上去。

&emsp;&emsp;山林內，蘇銘奔跑如風，閃爍間速度越來越快，但他身後那司空，卻是緊追不斷，那時而呼嘯而來的長矛，更是彷彿讓蘇銘無法拉開距離，始終保持數百丈的差距，向着山林深處而去。

&emsp;&emsp;但實際上，蘇銘若真想逃離，以他的速度與對山林的瞭解，此事並非很難，只是，他沒有欲拉開距離的念頭，這是他第二次看到蠻器，且如此親身經歷下，讓他對於蠻器有了強烈的衝動，他想要獲得此物！

&emsp;&emsp;疾馳中，他不時的留意天色，當看到那天色漸漸暗下，月亮隱隱出現之時，蘇銘目中有了閃爍。

&emsp;&emsp;“蠻器都是非尋常之物，他之前所用很是簡單，想來必有後手，如今久追不上，我若是他，也會考慮增加蠻器的強大程度……但看他一路謹慎的樣子，這後手顯然他施展出來，會付出一些代價，只是不知，此蠻器的真正力量，是什麼樣子。”蘇銘內心有了判斷。

&emsp;&emsp;那司空追擊中，果然漸漸有了煩躁，他沒想到對方竟如此靈活，眼看天色漸晚，離開了部落太遠，且他此番離去，是暗中調度，不想讓太多人知曉，若是回去晚了，難免不好交代，其猛的咬牙，右手虛空一抓，黑氣繚繞間那長矛立刻被他第一次完整的握在了手中。

&emsp;&emsp;就在這時，前方數百丈外的蘇銘忽然奔跑中開口。

&emsp;&emsp;“你如此追擊，莫非真要置我於死地！你我之間沒有絲毫仇隙，即便要殺我，也要給我一個緣由吧。”

&emsp;&emsp;“哪裡那麼多廢話，你擅闖我烏龍部，凡我部族人，皆可殺之！殺了你，就算你烏山部追究，也是你咎由自取！”司空冷笑，追擊中狠狠的握住了那長矛，陣陣冰涼的感覺順着那長矛涌入其手臂內。

&emsp;&emsp;司空神色陰沉，冷哼中右手抓着那黑色長矛，猛的擡起，立刻這四周山林瞬間彷彿有無數聲音嘶吼，大量的黑氣從那長矛內急速瀰漫出來，繚繞此長矛後，赫然竟使得此長矛看起來如同一隻黑色的烏龍！

&emsp;&emsp;那烏龍長着無數爪子，更有長鬚晃動，看起來極爲猙獰！

&emsp;&emsp;“不管你是什麼身份，今日，你必死無疑！”司空獰笑，面色略有蒼白，顯然如此施展此長矛之力，對他來說有不小的負擔，他拿着那長矛，正要向蘇銘拋去之時，忽然蘇銘開口。

&emsp;&emsp;“是因爲我救了白靈吧！”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;司空聽到這個名字，整個人略有一頓，但就在他這一頓的瞬間，卻見前方逃遁中的速度，竟驀然停頓，轉身望着自己，其右手同樣擡起，向着自己猛的一揮。

&emsp;&emsp;一股從未有過的危機，在司空心中轟然浮現，他雙眼瞳孔猛的一縮，面色瞬間大變，正要拋出手中長矛，但其身子卻是猛的一震，好似有一股風撲面，又彷彿有一道光刺目，他看着站在那裡的蘇銘雙目瞳孔，有血月之影。

&emsp;&emsp;這血月之影，成爲了他如今目中的全部，他全身突然劇痛，噴出一口鮮血，目中帶着迷茫、不解與匪夷所思，身子顫抖中，一頭倒在了雪地上。

&emsp;&emsp;隨着他的倒下，其手中那還沒拋出的化作了烏龍的長矛，漸漸散去了所有的黑氣，化作了尋常之物，掉在了一邊。

&emsp;&emsp;在他的全身有鮮血散出，浸透在了雪中，隱隱可以看到其身體上有一條銀線纏繞，深深的陷入他的血肉中，似只要再一用力，就可將其全身支離破碎。

&emsp;&emsp;他並沒有死，還有呼吸，只是在那突然的劇痛中昏迷而已。

&emsp;&emsp;蘇銘心臟怦怦跳動，心有餘悸的看了那長矛一眼，此物之前被對方施展出的那一幕，讓蘇銘感受到了生死。

&emsp;&emsp;“與人廝殺，不可分神，不可遲疑，若能用最快的速度一擊殺人，萬萬不能猶豫保留至最後施展。”蘇銘喃喃，銘記了這一點。

&emsp;&emsp;“他擁有蠻器，這一戰，我勝之僥倖！”蘇銘蹲下身子，看着昏迷的司空，猶豫了一下後，爲其包紮了一下傷口，他不想讓對方死，不想爲部落惹上麻煩，按照他的判斷，對方很快就會甦醒。

&emsp;&emsp;隨後他目光透着狂熱，看着一旁的黑色長矛，仔細的看了幾眼，漸漸看出了一些端倪，那長矛上很多地方，有一些若非仔細凝神觀察，很難看到的細微小刺！

&emsp;&emsp;蘇銘看了半晌，小心的握住從矛唯一無刺的一小部分，快速的離開。

&emsp;&emsp;我明明覆制粘貼了3200字，可第一次卻少了一半，這已經是第二回發生了，什麼玩意！！！
