<title>《求魔》▷ 第1358章 家……已經不遠</title>
&emsp;&emsp;滄蘭走了，大師兄，二師兄，許慧以及雨萱，都已經坐着蘇銘的船，去了那忘川河的另一邊，蘇銘於這忘川河上的來與回，如同輪迴的一個又一個圓圈。

&emsp;&emsp;歲月流逝，不知不覺中，記憶裡多少了春秋離去，蘇銘的容顏也不再是中年，而是出現了白髮，成爲了老者。

&emsp;&emsp;遠遠一看，或許那夕陽裡的身影，成了孤舟內的蓑笠翁。

&emsp;&emsp;一個人默默的盤膝坐在木屋外的時光裡，一甲子的歲月，就這樣的流逝了，從始至終，蘇銘沒有踏入那木屋半步，彷彿那木屋的門檻，是一道天與地的溝壑，溝壑的另一邊是一切的甦醒，而溝壑的這一邊，則是蘇銘曾經盤膝打坐凝望燭光時的萬家燈火。

&emsp;&emsp;這一年的冬天，來的很早，雪花飄落，將大地覆蓋，遠遠看去已經忘不到綠色，一片寒冷中帶着似可以冰封一切的冰涼，只是那永不停息的忘川河，是這寒冷怎麼也冰不住的煙火……

&emsp;&emsp;而河水另一邊的彼岸，隔着忘川看去，那裡似乎還是盎然的春季，歌着外人不動，朦朧看花的美麗與璀璨。

&emsp;&emsp;一條河，隔着輪迴，隔着世界，隔着每一個你與我……

&emsp;&emsp;寒風呼嘯，飛雪連天，在一個擡頭遠望天地一片雪花朦朧的午後，陣陣馬蹄聲呼嘯而來，從這馬蹄聲的樣子去聽，來的並非一人，而是一隊……

&emsp;&emsp;看去時，遠處的風雪裡，有近乎十萬人穿着鎧甲。騎着戰馬。正呼嘯前行。當前一人騎在一匹棗紅色的大馬上，穿着金色的鎧甲，猩紅的披風飛揚，皮毛之衫在外，那馬兒的四蹄上還鑲了防止滑到的鐵釘，使得這馬蹄聲駁雜裡，並非清脆，而是有些悶悶迴旋。

&emsp;&emsp;十萬人除了馬蹄聲外。再沒有其餘的聲音，馬匹上的每一個人，都沉默的跟隨當前的那個穿着猩紅披風之人，似乎可以跟隨着他，走過一山山，走過一界界，走過今生與來世。

&emsp;&emsp;這是一隻大軍，一隻在這個衆生的世界裡存在的軍隊，尤其是最前方那個如猛虎般的大漢，雙目若銅鈴。瞪起時不怒自威，足以讓膽小者在看到後心神顫抖不敢對望。

&emsp;&emsp;這顯然是一個軍中大將。一身煞氣瀰漫，其左手牽着馬繩，右手拎着酒壺，前行時不斷地喝着酒，可酒氣的揮發，卻不但沒有讓他出現醉薰之意，反倒使得那煞氣更濃，隱隱一股豪邁氣息瀰漫，吐息間的白氣，與那馬兒奔跑時吐出的哈氣彷彿要融合在一起，使得這十萬大軍第一眼看去，如披上了一層白沙。

&emsp;&emsp;尤其是那大漢，更是讓所有人望去時，不由自主的就會將這大漢的樣子，深深的留在腦海裡。

&emsp;&emsp;馬蹄聲不凌亂，在蘇銘的木屋前，漸漸消失，蘇銘擡着的頭，看着那大軍的一望無盡，看着那十萬人每一個的面孔，最終目光落在了最前方的大漢臉上。

&emsp;&emsp;那如猛虎般的大漢，喝下一口酒後，神色上沒有太多的醉意，眼睛裡露出的是凶煞的光芒，瞪着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘也在看着他，二人目光對望時，那如猛虎般的大漢拿起酒壺再次喝下一大口，吐出的呼吸成爲了白氣，大喝一聲。

&emsp;&emsp;“你這船家怎麼看的這麼眼熟，莫非以前和你家虎爺爺見過不成，說，你是不是見過虎爺爺！”這大漢聲音如洪，如雷霆炸響，迴盪四周，其身下的馬匹也都被震的顫抖了幾下，似乎馱着的的確不是一個人，而是真的一隻猛虎。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了，笑容很是開心，他終看到了虎子，看到了虎子帶領的十萬第九鋒弟子，這些弟子曾經跟隨虎子征戰星空，與他一起橫掃八方，決定選取第九鋒哪些弟子去彼岸的權利，顯然大師兄不會去關注，而二師兄則是把這個權利，給了虎子。

&emsp;&emsp;儘管蘇銘已經將天邪子的話告訴了虎子，儘管虎子也明悟過來，可在這一世的人生中，他依舊還是選擇了伴隨這些第九鋒的弟子，直至永久，直至一起踏入彼岸。

&emsp;&emsp;現在，他來了。

&emsp;&emsp;“我當然認識你，你是我的師弟。”蘇銘輕聲開口，站起了身，走上了船，回頭時看向虎子，笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“已經等你等了好久，大師兄在那裡，二師兄也在那裡，都在等你……”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音迴盪在這寒冬中，落入那如猛虎般的大漢耳中，讓這大漢一怔，神色內漸漸露出迷茫，彷彿前世今生的記憶在這一瞬重疊，抓着酒壺的右手不知覺的鬆開，酒壺落地……那瓷壺碎裂開來，其內的酒水四散……

&emsp;&emsp;這散開的酒水，似乎化作了十萬滴，融入地面的冰雪裡……

&emsp;&emsp;大漢猛地甩了甩頭，右手向着下方一抓，那碎裂的酒壺彷彿被扭曲了歲月，融入冰雪裡的酒水重新出現，最終化作了完整的酒壺，重新落入這大漢手中時，他身後的十萬軍兵，成爲了虛無，消散了。

&emsp;&emsp;他神色中帶着某種明悟，下了馬，拎着酒壺邁入到了蘇銘的船上，坐在了船頭。

&emsp;&emsp;前一瞬還在岸邊，下一瞬已走過了忘川，到了彼岸，船頭的人似沉浸在輪迴裡，茫然的依舊坐在那裡，拿着酒壺，回頭看向船尾的渡舟人。

&emsp;&emsp;“小師弟……”喃喃的聲音，從這大漢口中傳出時，有雨滴落船木的聲音迴盪，那不是雨滴，那是虎子的淚。

&emsp;&emsp;蘇銘擡起帶着斗笠的頭，看着虎子，臉上帶着微笑，那笑容裡滿滿的祝福，使得這寒冬也不在冰冷，使得那忘川也都似乎成爲了天河。

&emsp;&emsp;“那裡有大師兄，有二師兄，可是那裡沒有你……”虎子怔怔的看着蘇銘，依稀似乎聽到了耳邊傳來的，不知是現在還是過去的一句話語。

&emsp;&emsp;“虎子，不哭……”

&emsp;&emsp;孤舟。終究還是離去了。空空的船頭似乎映襯着船尾的蕭瑟。還有那彼岸上，虎子的身影凝望孤舟的遠去，依稀間……似乎在蘇銘的身側，二師兄，大師兄的身影也都出現，與他一起望着忘川，彷彿在用目光去留住……那曾經的第九鋒。

&emsp;&emsp;又過去了十年。

&emsp;&emsp;來個一個文生，揹着書箱。走在春天裡，手中的卷書裡彷彿藏着天地永恆的文字，於一個午後的陽光中，走到了木屋外，走到了蘇銘旁。

&emsp;&emsp;“算命的說我丟了生命中另一個魂，讓我順着東方一直走下去，走過山河平原，走過春夏秋冬，會看到了一條河，看到一個木屋。看到一個可以給我生命中另一個魂的渡舟人……

&emsp;&emsp;是你麼？”

&emsp;&emsp;蘇銘擡頭，斗笠蓋住了陽光。使得他的面孔在滄桑中有了模糊，他看着眼前這個文生，看着文生手中的書卷，臉上露出溫和的笑容。

&emsp;&emsp;這是長河，蘇銘對他承諾過，自己會將他的妻子復活，這個承諾蘇銘沒有忘記，當年的承諾是一個因，而此刻……長河的話語所要求的，則是果。

&emsp;&emsp;“是我。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“那麼我生命中另一個魂，在哪？”文生看着蘇銘，問道。

&emsp;&emsp;“在你的手中。”蘇銘閉上了眼，許久之後睜開時，溫和的說道。

&emsp;&emsp;那文生一愣，低頭看了看自己的手，他的手中只有那書卷，彷彿有所明悟，他將那書卷打開，看去時……這書卷上的文字消失了，變成了一張畫。

&emsp;&emsp;那畫面裡有一個女子，栩栩如生，正含笑望着他，一如望了千百年，彷彿一直在等待出現在長河的目中。

&emsp;&emsp;“可這……只是一幅畫。”文生沉默片刻，擡頭看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“你看河的那一邊。”蘇銘笑着起身，走到了船尾。

&emsp;&emsp;文生的目光順着蘇銘而過，看向了忘川河的彼岸，依稀間，似乎在那裡看到有一個女子的身影，正凝望這裡。

&emsp;&emsp;看着看着，文生的凝望化作了臉上前世的微笑，走上了船，隨着船在忘川河中前行，那身影越來越清晰，越來越近，直至到了岸邊，直至他走下了船，看着那女子，二人相望許久，一起回頭時，已看不到了忘川河上，蘇銘的孤舟。

&emsp;&emsp;第二個甲子的歲月，不知不覺的，已經走過了一半，又是一年的秋季，在蘇銘的木屋外，走來了一個老人。

&emsp;&emsp;那老人穿着一身粗麻長衫，白色的頭髮在秋風中飄搖，臉上的皺紋很多，但那每一道褶皺中都似乎蘊含了滄桑，他走到了忘川河邊，看着河水，許久轉過頭，看向木屋下，此刻已經起身的蘇銘。

&emsp;&emsp;“多年前，一個文生找到我，我讓他一路向東，走過山，走過林，走過平原後，可以看到一個木屋，在那木屋下有一個人，是他要找到的人。”老者臉上帶着慈祥，看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘望着老者，神色內露出在他身上不多見的如晚輩看到長輩的神情。

&emsp;&emsp;“阿公……”

&emsp;&emsp;“走吧，帶我渡過這條河。”老者神色越加慈祥，看着蘇銘時目中露出欣慰與不捨，但卻沒有將這不捨說出，而是坐在了船頭。

&emsp;&emsp;夕陽西下，夜幕降臨，天空出現了點點繁星，船到了彼岸。

&emsp;&emsp;“記住這片天空。”阿公回頭看向蘇銘，意味深長的輕聲開口。

&emsp;&emsp;“因爲那是指引你回家的夜空……每當你找不到回家的路，你可以擡起頭，若能看到這夜空裡的星辰，你就會知道，家……已經不遠，家人……都在等你。”

&emsp;&emsp;求保底月票！！道友們，一年多的時間我們都在沉寂，太久沒有熱血的衝擊，讓耳根已經快要忘記了山巔上的感覺，這個月……魔軍們，你們可願與耳根一起……徵殺起點！！

&emsp;&emsp;11月，爆發之月，給求魔一個圓滿，給求魔一次巔峰！(未完待續。。)
