<title>《求魔》▷ 第1266章 還有麼？</title>
&emsp;&emsp;“三個桑子……其中之一是此界另一個我，這也解釋了爲何穿梭漩渦時，我可以踏入，而天靈老者則無法踏入。

&emsp;&emsp;因爲在這裡，另一個我，可以與桑相意志溝通，是這裡除了桑相意志下，至高無上的桑子。”蘇銘雙目微微閉合，蓋住了沉思。

&emsp;&emsp;“至於另外兩個桑子……又會是誰？”蘇銘蓋住的雙眼內精芒一閃，隨之他又想到了另一個問題。

&emsp;&emsp;“如果這裡的另一個我可以與桑相溝通，那麼我……是不是也可以？還有帝天此人，隱藏在陰死漩渦內，是否也是與這桑相大界有什麼關聯之處。

&emsp;&emsp;還有蘇軒衣，此人雄才大略，所圖甚大，我雖說如今修爲上應超過此人，但卻始終摸索不到他的計劃脈絡，總覺得其內缺少了一些至關重要的蛛絲馬跡……

&emsp;&emsp;如今看來，他……是否也知曉了這桑相真界的存在！！”蘇銘想到這裡，腦海念頭百轉，沉吟間倒也沒有把這三大真界內的勢力看在眼裡，他最關注的是那三大桑子可以界用桑相意志的神通。

&emsp;&emsp;“如果……我可以帶你去……”依稀間，在蘇銘思索時，錢辰似說了些什麼，蘇銘暫停了思索，擡頭看向錢辰。

&emsp;&emsp;“我是說，如果你要去看看白素，我……可以帶你去她所在的星辰，不過已經過去了千多年，身爲凡人的她，應該早就已經歸墟。”錢辰不知蘇銘所經歷的事情，他的記憶還停留在當年，故而纔有這番話語。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，似想到了一些事情，摸了摸儲物袋後，點了點頭。

&emsp;&emsp;錢辰神色有些複雜。顯然是誤會了蘇銘對白素這裡的感情，嘆了口氣，片刻後二人化作兩道長虹，在這星辰上呼嘯而起，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;罡天真界，充滿了璀璨的星雲，遠遠看去極爲美麗，更有炫目之意充斥每一個看到之人的心神，長虹貫空。蘇銘帶着錢辰邁步間，不斷地接近。

&emsp;&emsp;以錢辰的修爲，憑其自身之力要很久纔可以踏入罡天，可在蘇銘的捲動下，那種速度超越了挪移。

&emsp;&emsp;也就是一個時辰。蘇銘與錢辰就離開了仙宗真界，踏入到了罡天的星空。

&emsp;&emsp;星空無盡，一片寂靜，看不到太多的修士，且就算是有修士存在，他們也察覺不到蘇銘的身影，在錢辰的指點下。又過去了兩柱香的時間後，在這罡天真界內，蘇銘的前方出現了一顆藍色的修真星。

&emsp;&emsp;那修真星很美，之所以是藍色。是因此星中海水的範圍佔據了大半，其上有兩個大陸，按照錢辰的指引，蘇銘一晃之下。蒼穹變化間，他降臨在了右側大陸的之上。一處高山之頂。

&emsp;&emsp;山風呼嘯，帶着寒意，這裡一片白雪皚皚，放眼望去天地飄落雪花，似無邊無際。

&emsp;&emsp;“就是這片大陸了，我記得當年是在那個方向，此地凡間國度的都城處。”錢辰略一思索，擡起手指向遠處。

&emsp;&emsp;蘇銘看去，神色如常，半晌之後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“千年時間，國度總會變遷，那裡沒有……”蘇銘閉上了眼，神識散開，許久之後睜開時，他神色內露出一抹複雜，轉身一晃，帶着錢辰消失在了風雪中的山頂。

&emsp;&emsp;出現時，已經在了一處山村外，那山村似與世隔絕，在這清晨時炊煙裊裊，時而有犬吠傳出，夾雜着一些孩童玩耍的聲音。

&emsp;&emsp;這山村不大，約莫只有六十多戶人家，在這風雪的清晨，正有幾個孩童在歡笑中堆着雪人，蘇銘默默地看着這些，平靜的走了過去，他的走出，凡人看不到。

&emsp;&emsp;直至走到了這山村內的一戶人家外，蘇銘腳步一頓，這人家正有不少婦人走進走出，端着熱水不斷地送入一個屋舍裡。

&emsp;&emsp;時而有憋着使勁的女子聲音，從那屋舍內傳出，外面一個男子在那裡焦急的走來走去，他的妻子臨產在即，可卻始終無法誕子，似乎……時辰未到，似乎……等待的人還沒有來。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這些，默默的走近院子，踏入到了旁邊另一間屋舍裡，那是一間祠堂，其內放着不少牌位，是這家人祖上的一輩輩傳承供奉。

&emsp;&emsp;錢辰跟隨蘇銘身邊，默默地看着蘇銘在那祠堂裡，看着其上的牌位，最終落在了較上方處。

&emsp;&emsp;耳邊還能時而來另一個屋舍內產婦的聲音，許久之後蘇銘輕嘆，摸了摸儲物袋後，他轉身一步邁去，出現時已經在了那產婦的房間裡。

&emsp;&emsp;看着牀上正在艱難臨產的女子，看着其容顏上依稀的白素摸樣，蘇銘沉默中拍了下儲物袋，一縷若遊魂般的虛幻，從蘇銘的儲物袋飛出，漂浮在他的四周，那是……宿女。

&emsp;&emsp;望着宿女，蘇銘輕嘆一聲，右手一揮，立刻宿女的魂，似帶着一絲不捨，在蘇銘的身邊迴旋了幾圈後，慢慢的融入那產婦的腹中。

&emsp;&emsp;“或許，註定了冥冥中我會來到這裡，與你進行第二次了斷，一次是三荒，一次是桑相……”蘇銘輕聲開口，看着宿女的魂消失在了那產婦的腹中後，他轉過身，默默地離開。

&emsp;&emsp;在蘇銘離開這房間的剎那，他聽到了嬰兒啼哭的聲音，那聲音似也帶着不捨，帶着一縷遺憾……

&emsp;&emsp;可衝散了悲傷的，是這戶人家的歡聲與笑語。

&emsp;&emsp;錢辰愣愣的看着這一切，他不懂這是爲什麼，因爲他不懂蘇銘的經歷……

&emsp;&emsp;罡天真界，這處星辰大陸上，一片湖泊旁，蘇銘坐在那裡，看着湖水，雪花飄落，可卻封不了這湖水，依稀從湖面升起的暖氣，讓人可以判斷出，在這湖水下，或許存在了一處暖泉。

&emsp;&emsp;“說吧，你的仇家在哪裡。”蘇銘看着湖水，淡淡開口，錢辰在其旁愣了一下，正要說些什麼時，蘇銘轉頭笑着看向錢辰。

&emsp;&emsp;“我在這桑相大界時間不會很長，也有要事去做，你如果還不說，那麼等我走了後，就沒有機會了。”蘇銘微笑說道，以他的心智豈能看不出來，這錢辰之前是故意說出白素，目的就是將自己引到罡天，若是旁人這麼做，蘇銘會有殺機，但錢辰之力定然是有其需要之處，隱隱藏藏，不如直接了當。

&emsp;&emsp;錢辰臉上露出尷尬，似要解釋什麼，但卻一咬牙，向着蘇銘抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“罡天玉宮，李天王麾下東神宗，此宗內如今的掌印大弟子，本該是我，但卻被惡人陷害，逼得我不得不離開，此人在西神宗內根深脈衆，爲天王四將李壽的子嗣！

&emsp;&emsp;他廢我修爲，奪我道侶，只爲爭奪掌印弟子身份，逼得我常年逃遁，如戲耍一般……這是當年之事，也是因此我不得不逃入皓陽漩渦，這才進入到了蠻族世界。

&emsp;&emsp;而後我歸來，此人儘管並未再出手，但我每次回宗門祭祀師尊時，他都會尋一些麻煩，我修爲不如他，當年之仇無法報復，只能忍受。

&emsp;&emsp;如之前的事，臨宗丟失寶物，也能算到我的頭上，若非我與寒東宗掌印大弟子有些交情，少不了要被此人再次羞辱。”

&emsp;&emsp;“西神宗，你要怎麼處理？”蘇銘看向錢辰。

&emsp;&emsp;“只殺他一人也可，若能……”錢辰一咬牙，神色露出猙獰，還沒等開口時，蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;“我做人不講道理，只講情面，你開口了，西神宗……當滅。”蘇銘緩緩說道，這番話語一出，錢辰那裡倒吸口氣，他本想說的是若可以的話，最好也把對方几個長輩暗中抹殺，但考慮到西神宗宗主的身份，便遲疑起來。

&emsp;&emsp;“還有麼？”蘇銘問道。

&emsp;&emsp;“還有……北濤宗，也是李天王麾下四宗之一，當年……”錢辰內心有些激動，他聽出了蘇銘的話語裡的隨意，隱隱猜測蘇銘的修爲，此刻話語還沒說完，蘇銘那裡又點了點頭。

&emsp;&emsp;“北濤宗，還有麼？”

&emsp;&emsp;“還有楠壎宗，也是李天王……”

&emsp;&emsp;“好了，我把你說的這個李天王抹去，將其所有宗門抹去，可好？”

&emsp;&emsp;“呃……寒東宗對我還不錯……啊？抹去李天王，他……他可是滅境大成的強者，其修爲之高難以想象，他……”錢辰說道這裡，再次倒吸口氣，呆呆的看着蘇銘，因爲蘇銘對他再次說出了那三個字。

&emsp;&emsp;“還有麼？”

&emsp;&emsp;“沒……沒有了。”錢辰內心顫抖，他忽然感覺有些恐懼，蘇銘的隨意，以他對蘇銘的瞭解，這絕不是刻意如此，而是……真的輕描淡寫。

&emsp;&emsp;抹去幾個宗門，抹去一個滅境大成的強者，如此的輕描淡寫，這足以說明蘇銘的修爲之強，這讓錢辰呼吸急促，可還是有些不敢相信。

&emsp;&emsp;“李天王可是……”

&emsp;&emsp;“好了，先帶我去西神宗，你的樣子要處理一下，畢竟事後我會離開，而你還要在這裡。”蘇銘轉身，右手擡起在錢辰身上一揮，立刻錢辰的樣子剎那改變，化作了一個老者，甚至就連他的氣息也都變化，除非是在意志上超越蘇銘之人，否則……無人能看出這老者正是錢辰。

&emsp;&emsp;第二更送上了，求月餅！！
