<title>《求魔》▷ 第993章 蘇銘的緊張</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看着眼前這大漢，其右手擡起接過了散發濃濃綠意的三葉草，根本就沒有想要去查看此寶的衝動，蘇銘神色麻木的將其收起。

&emsp;&emsp;“把龍海的魂，釋放出來。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;那百丈大樹所化大漢，沒有絲毫遲疑，雙目閉合間再次睜開時，其眉心上頓時出現了一道裂縫，這裂縫內一片漆黑，從裡面有一團幽芒急速的飛出，那是一個元神，此刻在離開這大漢眉心裂縫後，立即化作了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者神色激動，元神顫抖，其內的思緒如滔滔大浪掀起，一時之間萬年來的一切種種全部浮現心頭。

&emsp;&emsp;他曾以爲，自己一生就要這麼的渡過，成爲傀儡，直至死亡，甚至在那種沒有自由的活着中，就連死亡也都不受其控制，唯有漫長的等待，這種痛苦足以讓一個人崩潰，這不是在厄蒼的異地裡那些人，他們畢竟還有記憶的畫面來陪伴，畢竟還有一個希望擺在前方。

&emsp;&emsp;可這老者卻是一切都沒有，如此的萬年，若非他是掌緣生滅的大能，有着常人無法具備的意志，怕是早就已經迷失。

&emsp;&emsp;“把你未完的誓言，彌補徹底。”來自蘇銘的聲音，打斷了這老者內心的思緒，他元神之體漂浮在蘇銘面前，聞言看去時，沉默了約莫兩息的時間後，抱拳向着蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;“老夫龍海，願守護道友萬年，以此報答道友救命之恩，此言爲誓，言出必行！”隨着其一拜，立刻蘇銘的心神中那方纔還若隱若現的一絲聯繫，頓時清晰起來，融入其心神內。

&emsp;&emsp;這聯繫儘管無法操控眼前這龍海老祖，但卻已然成爲誓言，若這龍海老祖並且遵從其誓，那麼就會受到整個蒼穹的壓制，畢竟這是他的誓言，是以其修爲發下的誓言。

&emsp;&emsp;實際上蘇銘之所以選擇救下龍海老祖，其重點是此人來自道晨真界，要知道蘇銘奪舍了道空，更是也間接的獲得了道空身上，道晨真界的氣運，且隨着他當年壞去了葉望的氣運，使得其自身氣運成爲了唯一。

&emsp;&emsp;如此一來，若是其他真界的修士誓言或許還存在着變數，可道晨真界之人，對獲得整個真界寵眷的氣運者發誓，則自然無法被輕易改動。

&emsp;&emsp;看了龍海老祖一眼蘇銘大修一甩，立刻這龍海老祖的元神直奔蘇銘這裡而來，他沒有反抗，而是任由自身被蘇銘引動，在碰觸蘇銘身軀的剎那，已然融入到了蘇銘的體譶內，踏入到了至寶身軀中，成爲了這至寶中的第七魂。

&emsp;&emsp;“玄家至寶……”龍海老祖雙目驟然間閃動了一下，在那至寶身軀內他立刻察覺到了四周其他幾人的魂。

&emsp;&emsp;“你知曉此物？”蘇銘傳出神念。

&emsp;&emsp;“老夫當年去過一趟這玄家，與其祖有些交情，故而知曉此寶。”龍海老祖話語間，蘇銘操控這至寶身軀，目光看向了其面前百丈大樹所化大漢。

&emsp;&emsp;這大漢始終恭敬的拜在那裡，神色中的狂熱，始終濃郁。

&emsp;&emsp;“你能否離開此地空間。”蘇銘沉默半晌，平靜說道。

&emsp;&emsp;“無法離開，除非是您踏入到第五烘爐核心，成爲了第五烘爐真正意義上的主人，且……修復好了第五烘爐，我等纔可以外出。”大漢立刻說道。

&emsp;&emsp;蘇銘又沉默了片刻，向着大漢點了點頭，於這大漢恭敬的目光裡，蘇銘轉身，向着遠處走去，一步之下，他走到了此地空間的出口邊緣時，腳步頓了一下。

&emsp;&emsp;但他還是沒有回頭，一頓之後，邁步踏入出口，進入到了空間裂縫裡，消失在了這處空間。

&emsp;&emsp;這一次空間裂縫中，流逝的千年壽元，蘇銘沒有去在意，他在踏入到空間裂縫後，就閉上了眼。

&emsp;&emsp;在他閉目之時，他的腦海迴盪起塵焚老祖曾經的聲音。

&emsp;&emsp;“那還在其妻腹中的嬰兒，受到了詛咒……”

&emsp;&emsp;“蘇軒衣用盡神通，也只能讓這詛咒不惡化，但卻始終無法祜除……”

&emsp;&emsp;“直至有一天，他帶着其妻，離開了這裡，不知去了何處……”

&emsp;&emsp;“第五烘爐有兩個主人，蘇軒衣是第二個，但實際上，還有第三個主人，那是其子，可惜此人……一直沒來。”

&emsp;&emsp;蘇銘在那空間裂縫內行走，他神色如常，可閉着的眼，卻是蓋住了其內心因這些思緒產生的複雜，也蓋住了其腦海內，如今迴盪的方纔那百丈之樹所化大漢的聲音。

&emsp;&emsp;“老主人最後一次回到烘爐時，他帶着疲憊，向着烘爐內所有存在，送出的意志內，通告了我們……讓我們等待下去，他的子嗣，會在多年之後，降臨第五烘爐！”

&emsp;&emsp;蘇銘神色帶着複雜，他睜開了眼，看着四周空間裂縫內歲月的遊走，不在意自己體譶內壽元的消失，他的目中蘊含了明悟，可這明悟裡的複雜，卻是外人看不透的悲傷。

&emsp;&emsp;他依稀間，似乎可以看到，在第五真界被四大真界聯合於一起覆滅時，蘇軒衣帶着其妻，黯淡的借第五烘爐之力，離開了第五空間。

&emsp;&emsp;在這神源星海內，他看着其妻體譶內的嬰兒，不斷地受到詛咒的折磨，看着其妻日漸消瘦，哀傷入心，可他沒有辦法，他用盡了一切方法，用盡了自己的一切神通，也無法驅散自己孩子體譶內的詛咒。

&emsp;&emsp;多年後，他帶着妻子離開，他應該是找到了一種方式，可以讓嬰兒的詛咒消散，他帶着激動，帶着期望，走出了神源星海。

&emsp;&emsp;可是，這過程的曲折，在他們路過道晨真界時，發生了巨大的變化，道晨的貪婪，整個道晨宗的追殺，讓已經在這些年來爲了妻子，爲了孩子不斷付出修爲代價的他，疲憊不堪，再加上要保護妻兒，他根本就無法散發出真正的修爲。

&emsp;&emsp;那一戰……他的妻子死去了，哀傷至極，已然瘋狂的他，仰天淒厲的長笑，那笑聲裡帶着淚水，帶着一股毀滅天地，崩潰蒼穹的癲狂。

&emsp;&emsp;他說出了此界塑冥的話語後，他……失蹤了。

&emsp;&emsp;或許……那個時候的他，也放棄了原本想到的驅散嬰兒體譶內詛咒的方法，而是選擇了另一條道路。

&emsp;&emsp;這條道路，他應該是成功了，不然的話，爲何他會帶着疲憊，回到了第五烘爐，向着第五烘爐內的生靈，道出了那句話語。

&emsp;&emsp;這句話可以清晰的表達出，他已經與其子分離，但他確定，他蘇軒衣的兒子，必定有一天可以來到這第五烘爐內，可以在這裡，找到他的痕跡。

&emsp;&emsp;蘇銘神色內的悲傷，複雜中帶着茫然，對於父親這個稱呼，他是陌生的，小時候在部落裡，他看着其他夥伴都有父親，可他沒有時，他曾難過，曾問過阿公，可卻沒有得到答案。

&emsp;&emsp;他一直覺得，自己是被撿來的孩子，這儘管是孩童幼年的想法，可卻伴隨他數千年，直至如今回想時，還能感受到那個時候的自己，內心的羨慕與苦澀。

&emsp;&emsp;他羨慕別人有母親，有父親，可他自己卻沒有。

&emsp;&emsp;“你……當年與道晨一戰後，妻子死去……他已經癲狂，但……爲什麼要回到第五烘爐……只是回來說出那一句話麼，還是他選擇了在這裡……療傷。

&emsp;&emsp;“蘇銘看着四周的空間裂縫，看着自身壽元生機的消失，沉默了。

&emsp;&emsp;“若是療傷，那麼是否說明，他……如今就在第五烘爐內！”蘇銘目中驟然間起了一抹奇異之芒，這個想法讓他無法遏制自己的思緒。

&emsp;&emsp;“又或者……”蘇銘身子一顫，他還有一個猜測，這個猜測是基於空間裂縫內吸走的生機與壽元。

&emsp;&emsp;“他當年歸來時，不是自己一個人，而是還抱着一具屍體，一具女子的屍體，那是他的妻子……

&emsp;&emsp;他回到第五烘爐，將其妻子放在了核心之處，改變了第五烘爐內的結構，讓塵焚族展開一場無盡歲月的計劃，使得第五烘爐會時常開啓，以此地的至寶，來吸引無數強者的到來。

&emsp;&emsp;讓他們在爭奪至寶中，在穿梭空間時，送出大量的壽元，以此……來救活他的妻子！”蘇銘身子顫抖，這個念頭在他腦海內不斷地迴旋，直至成爲了他意識裡的一切。

&emsp;&emsp;“這兩個猜測，哪一個是真……”蘇銘閉上了眼。

&emsp;&emsp;許久，當蘇銘的身體，從空間裂縫踏出，進入到另一個空間時，蘇銘睜開了眼，他的神色殘留着複雜，目中的茫然，帶看來自其心神的一種……緊張！

&emsp;&emsp;這種緊張，不是因激動，不是因害怕，而是他想起了在西環異地時，在記憶的深處幻境裡，感受到了那自己還是嬰兒時，被一個女子抱在懷裡，那陌生，但又溫暖的感覺，那哪怕是死亡也要保護自己孩子的執着，烙印成爲蘇銘生命中，無法黯滅的痕跡。

&emsp;&emsp;這陌生，這溫暖，化作了蘇銘此刻耳邊，傳來的輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“蘇……”蘇銘身子顫抖，他擡起頭，不去看這個空間世界，而是看向蒼穹。

&emsp;&emsp;“是您麼……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;酒店網絡很差，出去才更新成功，讓大家久等了……（未完待續）
