<title>《求魔》▷ 第1132章 貪婪</title>

&emsp;&emsp;“就算是他們看到過我施展這種極冥光，但又能怎樣……他們不會認爲我會成爲極冥光源！

&emsp;&emsp;就算是這極冥光源出現的有些突兀，可又能如何，除非是不心動，否則的話……”

&emsp;&emsp;仙族聯盟之內，靠近仙族區域的星空，出現了持續近乎七天的虛無扭曲，這扭曲的範圍擴散直至三千萬丈，引起了仙族聯盟內多數修士的注意。

&emsp;&emsp;尤其是，在第七天時，這扭曲化作了一道巨大的裂縫，一道黑色的光芒，彷彿可以寒冰蒼穹般，驟然出現，這光芒向外不斷地擴散之下，形成了一個完整的極冥光源！

&emsp;&emsp;三千萬丈範圍內，極冥光閃耀不斷，這一幕，在短短的時間內頓時撼動了整個仙族聯盟，甚至再又過去了七天後，道晨宗方面也都知曉了此事。

&emsp;&emsp;甚至……雙方的戰爭，也都在這龐大的極冥光源出現後，彷彿都漸漸停頓下來，無數的目光，隔着星海，齊齊落在了這一片屬於仙族聯盟的區域內。

&emsp;&emsp;每天都有仙族聯盟大量的修士，環繞在三千萬丈外，不斷地觀察這裡半個月前突然出現的極冥光，他們的目中帶着駭然，更有深深的貪婪之意。

&emsp;&emsp;他們可以感受到那極冥光內散出的足以冰凍心神的寒冷，更是可以感受到在這光芒中蘊含的恐怖之力。

&emsp;&emsp;每天十二個時辰，只有一個時辰的時間，這團巨大的極冥光源纔會削弱一些，但這一個時辰過後，立刻就會出現一天中最強烈的時刻。

&emsp;&emsp;且這個時辰每天都在變化，這種存在麼某種規律的變化，使得很多人一眼就看出，這是一團沒有意識的光源。

&emsp;&emsp;它只有本能的變化，雖說不知爲何突然出現在了蒼穹內，但顯然，這對任何一個修士。都是一樣極欲得到的至寶。

&emsp;&emsp;若能得到，若能將其煉化，那麼可以讓人神通大增，甚至以極冥光成就赫赫聲名，要知道當年的道晨宗內，也僅僅是有那麼一道極冥光而已，被凝聚成爲試煉之地，甚至傳說還是在那不知多少萬年前。當時的道晨老祖親自出手纔將其收服。

&emsp;&emsp;如今出現在這道晨真界的，不是一道，而是龐大的光源，如同皓月與螢火之間的對比。化作了貪婪，無限的滋生在每一個知曉此事的修士心神之中。

&emsp;&emsp;畢竟這不是區區一道極冥光，這是……一整個磅礴的光源，若能煉製的話，放在修士身上可成就赫赫，若是放在一個族羣裡，可讓此族羣壯大，甚至若放在道晨宗亦或者是仙族聯盟，那麼可以煉製成一樣驚天至寶。在任何戰役內，都將起到決定一切的作用。

&emsp;&emsp;極冥光源的出現，也已然引起了仙族聯盟內，那些強大的修士的注意，不過來自仙族聯盟核心成員，組成了這聯盟的鳳門與仙族各宗，卻是在第一時間。就將這出現極冥光的地方封鎖。

&emsp;&emsp;這極冥光等於是出現在了仙族各宗的家門口，故而實際上他們是第一個發現，甚至那些派出觀察之人，也大都是來自仙族各宗。

&emsp;&emsp;“這的確是極冥光……”在這極冥光源出現了近乎二十天時，這一日，在星空中，在那極冥光源外，一身白衣的白靈。望着極冥光，冷聲開口。

&emsp;&emsp;其旁一身白袍，滿頭白髮，比一個多月前還要蒼老一些的帝天，站在那裡，目不轉睛的看着極冥光。不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;在二人中間，則是那來自逆聖真界，八極道中的黑袍人，他的面部隱藏在黑袍內，但卻遮蓋不住從其目中散出的奇異之芒。

&emsp;&emsp;“極冥光源，這種唯有生長中的大界，纔會在蒼穹之外出現的罕見之物……在逆聖陣營已經徹底的消失。

&emsp;&emsp;唯有成長中的大界纔可衍生出之物，當一個大界完全形成後就會消失的極冥光！這無邊之星空，也只有那麼一絲可能未來成長爲如逆聖與暗晨，各自繁衍一百八十界的三荒大界，這個成長中的原始界，纔會出現這樣璀璨的光了……

&emsp;&emsp;逆聖與暗晨，對於這三荒而言，是老者，這三荒還是一個稚子，誰擁有了這個稚子，誰就可以壓過對方的陣營，成爲這無邊星空內，唯一的存在！

&emsp;&emsp;沒想到，我的真身剛剛降臨這三荒千多年，就看到了這三荒原始的伴生璀璨……極冥光源！”黑袍人雙目閃耀，內心暗自感慨。

&emsp;&emsp;“安排人手，半個月的時間每時每刻都要有人踏入這極冥光源內，找出此光源的源核所在，封鎖外圍，嚴禁任何人踏入，違者殺！”黑袍人雙目閃動，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“帝天軒尊，若老夫能掌握這極冥光，哪怕短時間無法煉化，但只要在其源核上留下神識烙印，那麼簡單的催動此物，也可讓你換命之法，多出兩成成功的把握。”

&emsp;&emsp;帝天雙眼驟然一凝，看了一眼那黑袍人後，右手擡起，在其手心內頓時出現了一枚玉簡，被他一捏之下，這玉簡頃刻間化作了九縷菸絲，急速遠去，引動了整個仙族所有宗門，展開了一場對此地的嚴密封鎖。

&emsp;&emsp;“白靈道友，你儘管有你師尊推薦，但想要成爲我逆聖之修，也存在了不少阻斷，最起碼你的身體就無法承受逆轉回歸之法，但若老夫能順利獲得這極冥光源，那麼老夫會和你師尊聯名推薦，如此一來，以老夫八極道的身份，可讓你成爲逆聖之修的把握，多出兩成！”

&emsp;&emsp;白靈神色如常，沉默中冷冷的看了一眼那極冥光源。

&emsp;&emsp;“前輩難道不覺得這光源出現的太過突兀了麼，晚輩可是知曉，之前那被逼入蒼穹之外的道空，他就掌握了極冥光。”

&emsp;&emsp;“正是因他掌握了極冥光，所以這極冥光源纔會出現在這蒼穹之內，此事存在了關聯，白靈道友的顧慮也有可能。”黑袍人哈哈一笑，話雖如此，但卻有些不以爲然，在他想來，道空只是掌握了極冥光，但眼前這個可是極冥光源，二者之間的差距猶如天地。

&emsp;&emsp;“不過必要的測試，還是需進行的。”黑袍人沙啞的笑聲中，其身一晃，剎那出現在了極冥光外，其右手擡起在眉心猛的一拍，頓時一股磅礴的意志轟然出現，化作無形的風直奔極冥光而去。

&emsp;&emsp;片刻後，黑袍人身子一震，他的意志收回時，衣袍內的雙眼露出興奮。

&emsp;&emsp;“的的確確是極冥光源，沒有絲毫意識在內，絕不會假！”黑袍人大笑中退後幾步，沒有即刻輕舉妄動，他知曉這極冥光內存在了對元神及其嚴重的傷害，但正因其沒有意識，故而諸多的變化存在了規律，找到一條通往核心的路，留下自己的烙印後，就可以將其佔爲己有有。

&emsp;&emsp;且他方纔神識蔓延時，僅僅是延伸了近乎三成的距離，就立刻感受到了這極冥光源內存在的磅礴與變化，那光芒交錯之時的散開，讓他也不敢強行衝入，甚至在其內他還感受到了一絲危險。

&emsp;&emsp;可越是危險，就越是讓這黑袍人起了貪婪，且這黑袍人也有焦急，他知道再有一個月，星極道就會降臨，若那個時候他還沒有獲得這極冥光，就會多出一個搶奪者。

&emsp;&emsp;“那麼，我會讓仙族聯盟的修士，繼續於道晨宗交戰，讓他們無法分散精力來圖謀此地的極冥光源，至於前輩的承諾，晚輩拜謝。”白靈冰冷開口，向着那黑袍人欠身一拜。

&emsp;&emsp;“好說好說。”黑袍人笑着開口，轉身一晃，消失在了此地，回到了仙族區域內那光柱外，在那光柱外他身影出現時，其臉上的微笑消失，化作了嚴肅，右手擡起在那光柱上一拍，頓時這光柱內色彩混亂，漸漸有七道虛影在內扭曲幻化。

&emsp;&emsp;“本尊坐下七指，你等融入那極冥光源內，給我查清楚，此光源是否人爲造成，查清楚，此光源是否真的如傳說中沒有自我意識！

&emsp;&emsp;給你們十天的時間，務必完成！”黑袍人淡淡開口，立刻光柱內那七道扭曲的虛影一閃，化作了七個黑袍人，向外彎腰一拜後，齊齊消失。

&emsp;&emsp;在這仙族聯盟全部運轉開來，每天都有大量修士進入極冥光內踏查，往往踏入者十人只有一人僥倖生還，且隨着時間流逝，死傷愈加嚴重時，道晨宗方面，也展開了大量的探查，只不過極冥光源出現在仙族聯盟核心區域內，如此一來，道晨宗也鞭長莫及。

&emsp;&emsp;這一切都在有條不紊的進行，甚至在極冥光內，七個黑袍人的身影數日前就無聲無息的到來，正在這裡展開嚴密的探尋。

&emsp;&emsp;這發生的所有事情，都被蘇銘一一看在眼裡，他看到了那黑袍人的神識來臨，看到了七個氣息明顯比前者弱了很多的黑袍人，正在自己的光芒內探尋，他也看到了帝天，看到了白靈……

&emsp;&emsp;因爲他就是這團極冥光源，任憑旁人如何去探查，他都是極冥光，而蘇銘唯一要做的，就是將自己的意識隱藏起來，表現出的是無意識狀態。

&emsp;&emsp;而這一點，有禿毛鶴幫助，則一切就變的簡單。

&emsp;&emsp;這是蘇銘的陷阱，以自己爲誘餌的陷阱，他在等，等人來收取，等人來將他……親自帶入這防守森嚴的仙族區域內。

&emsp;&emsp;而這一天，已經越來越近了。
