
<title>《求魔》▷ 第394章 強大！</title>

&emsp;&emsp;“可我不應該這麼弱，我本不會這麼弱……”蘇銘站在紅‘色’的巨龍上，疾馳中他低頭看了看自己的身體，紫‘色’的雙‘脣’微微一動，就這麼的張開了口，向着前方猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，頓時天地‘色’變，風雲倒卷，天地之力以一種驚人的氣勢，從四面八方瘋狂的凝聚而來，被蘇銘全部吞入口中。

&emsp;&emsp;他的身體傳出了怦怦聲響，他體內那被開闢出的經脈，存在的液體瞬息間增加數倍，在那不斷的增加下，這液體順着經脈快速運轉，幾乎瞬間的功夫，因其不斷地增加，最終這液體在蘇銘的經脈中於運轉間首尾連接在了一起，形成了完整的同時，蘇銘的體內傳出了轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;連續的九次轟鳴，連續九次首尾相連完整的運轉後，蘇銘體內經脈中的這液體，剎那消失，幾乎就是在它消失的同時，於蘇銘的小腹中，赫然出現了一個指甲蓋大小的圓丹！

&emsp;&emsp;此丹金光散開，使得蘇銘的身體此刻也都被金光繚繞，這一切沒有結束，在這金丹出現的同時，隨着蘇銘紫‘色’的雙‘脣’張開，吸收那天地之力中，這濃郁的天地之力飛快的融入他的經脈，化作液體，再次運轉，最終融入金丹，周而復始，不知多少次後，蘇銘丹田處的金丹，已然如拳頭般大小。

&emsp;&emsp;天空上，蘇銘一路疾馳，那紅‘色’的巨龍所過之處，大地上巫族的部落中人，一個個在看到後，紛紛心神顫抖，駭然之下流出恐懼。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體修爲儘管不強，但隨着紅髮的出現，隨着他在這‘欲’望的衝動下封印碎裂形成的意識甦醒，他的神識以一種無法想象的強大，出現在他的身體上，這股神識之強，便是讓這南晨大地的強者感受到，超越絕境的根源。

&emsp;&emsp;前行中，隨着蘇銘不斷地吸收天地之力，漸漸地，他所過之處的巫族天地，一片昏暗，如失去了生機，大地青草枯萎，天空雲層崩潰，但這一切換來的，是蘇銘體內的那金丹，出現了一道裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫不斷地蔓延，似有一個生命在其內誕生般，散發出一股特殊的氣息，繚繞在蘇銘的身體內外。

&emsp;&emsp;“這具身體，太弱了……承載我的神識，只能發揮出我一成之力，但在我的神識配合下，可以大量的增強，如此一來，倒也可以發揮出五成左右……”蘇銘喃喃，他紅着眼，右手擡起在身上猛的一拍，這一拍之下，立刻他體內的那有了裂縫的金丹，轟然爆開，隨着金丹的爆開，一個與他樣子一‘摸’一樣，同是紅髮的小人，赫然出現在了他的體內。

&emsp;&emsp;“還是太弱，這樣的身體，這樣的修爲，我如何去殺帝天！”蘇銘身下的赤紅巨龍猛的停頓在了半空，他站在這龍頭之上，神‘色’‘陰’沉起來。

&emsp;&emsp;“我能感覺到，這一次的甦醒，我只有七天的時間，七天後我就會再次沉睡……七天，該死的七天，我無論如何也無法在七天內讓這具身體達到可以殺帝天的程度……

&emsp;&emsp;唯有……施展秘術，借秘術刺‘激’，讓我在短時間內，可以獲得最強的力量！能做到這一點的秘術，我記得有兩個！”蘇銘目光一閃，神‘色’有了‘陰’森。

&emsp;&emsp;“一個是‘陰’鸞從龍之術，此秘術需要一個具備九世極‘陰’體質的處子，借其‘陰’力與我神識融合，使我的身體在短時間內，‘激’發出全部的潛力與生命！

&emsp;&emsp;另一個秘術就需要尋找此地的強者，從他們身上吸取本源之力，從而讓我短時間借用下強大起來。”蘇銘喃喃，目光閃動間其神識驀然的散開，橫掃之下，竟把巫族大地的大半，瞬息蔓延而過，其神識所過之處，按照他的需要，快速的尋找了一圈後，蘇銘轉過頭，看向了遠處的天空。

&emsp;&emsp;“‘陰’鸞從龍之術沒有符合要求的，但此‘女’……還算勉強可以，至於第二個秘術，符合倒有一些。”蘇銘身下那赤紅巨龍一聲咆哮，帶着蘇銘疾馳間在這天空上鑽入虛無而去，瞬息無影。

&emsp;&emsp;巫族大地，一處翠綠的平原上，在不多時天空突然一陣扭曲，一條赤紅長龍咆哮而出，沒有絲毫停頓向着大地一頭撞去。

&emsp;&emsp;轟鳴巨響回‘蕩’間，有一聲怒吼傳出，大地在那轟鳴下崩潰，出現了一道巨大的裂縫，無數紅‘色’的霧氣隨着巨龍的撞擊出現，繚繞在四周，使得這裡被紅霧遮蓋，那怒吼之聲從霧氣內傳出的同時，天空上有一道紅‘色’的身影，帶着猙獰，一閃衝入霧氣內。

&emsp;&emsp;持續的轟鳴直至半個時辰後才結束，隨着四周有了安靜，那些紅‘色’的霧氣相互凝聚，再次形成了那紅‘色’的巨龍後，拔地而起，飛向天空，在其飛起的同時，‘露’出了大地的一處深坑下，兩個身影。

&emsp;&emsp;其一站在那裡，一身紅袍，一頭紅髮，紫‘色’的雙‘脣’透出妖異，正是紅髮蘇銘，他的右手按在一個老者的頭上。

&emsp;&emsp;那老者身體顫抖，跪在蘇銘的面前，雙手扣着大地，神‘色’痛苦，身體劇烈的顫抖中，有一絲絲白氣從他的七竅內冒出，飛快的鑽入蘇銘的七竅內。

&emsp;&emsp;這一過程又持續了片刻後，蘇銘鬆開右手，轉身向着半空一步走出，踏在那紅‘色’長龍上，在此龍咆哮中，遁入虛無消失。

&emsp;&emsp;地面上，那跪在地上的老者噴出一大口鮮血，面‘色’蒼白，看着蘇銘遠去的方向，‘露’出了駭然與恐懼，他身子如今極爲削弱，但卻不顧虛弱立刻掙扎的站起，快速的離開了這裡。

&emsp;&emsp;巫族大地上，一處山巒之間，兩頭身體足有千丈的巨大凶獸，正相互廝殺，其中一個兇獸如虎般，但卻有着雙翅，低吼咆哮，驚天動地。

&emsp;&emsp;與它廝殺的，是一個漂浮在半空的‘肉’球，這‘肉’球不斷地蠕動着，有黑‘色’的液體滴落，在大地上發出磁磁的聲音，在其身上有無數觸手，每一個觸手末端都有一張大口，其內存在了鋒利的牙齒，在與這虎般兇獸廝殺。

&emsp;&emsp;它們之間的廝殺已經進行了數日，但這一天正彼此生死‘交’戰中，突然它們上空的虛無，一頭血龍咆哮鑽出，衝向這兩頭兇獸的同時，掀起了大量的紅霧繚繞，那兩個兇獸一驚，擡頭看去的同時，一道紅影鑽入霧氣內，轟鳴之聲於此霧氣劇烈的傳出，還夾雜着兇獸的怒吼與咆哮。

&emsp;&emsp;片刻後，那紅霧凝聚成龍，蘇銘站在龍頭上，隨着升空鑽入虛無消失，山巒間，那虎般兇獸奄奄一息，至於那噁心的‘肉’球之獸，則是分成了兩半，四周大量的黑血腐蝕了地面，散發出惡臭。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，在這巫族大地上，在這一天的時間裡，於很多的地方都出現，那些隱藏起來的巫族強者，一個個全部都駭然的面對了一個讓他們恐怖的存在，最終被吸走了大部分修爲。

&emsp;&emsp;還有那些兇獸，也大都如此。

&emsp;&emsp;深夜降臨，巫族大地的一處山谷內，有一個相貌美麗的‘女’子，正身體顫抖，死死的盯着站在她前方之人。

&emsp;&emsp;此人穿着紅袍，一頭紅髮，紫‘色’的雙‘脣’透出‘陰’冷，正是紅髮蘇銘，此刻的他右手食指點在這‘女’子的眉心，皺着眉頭，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“你是誰！！”那‘女’子聲音淒厲，身子顫抖中雙目裡蘊含了絕望。

&emsp;&emsp;在她的四周，有七八具屍體，一個個死相極爲恐怖，這‘女’子難以忘記方纔的一幕，她在此地靜修，可突然之間這紅髮男子便出現，只是一揮手，她身邊的所有隨從全部如發狂一般，竟相互廝殺而死。

&emsp;&emsp;“我是巫神殿的弟子，你若敢碰我，整個巫神殿絕不會放過你！！”那‘女’子目中的絕望越加濃郁。

&emsp;&emsp;紅髮蘇銘神‘色’如常，沒有去理會這‘女’子的淒厲之聲，右手始終點在這‘女’子的眉心，半晌之後皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“可惜了，儘管是處子之身，但‘陰’氣不夠，想來與你所修功法有關，你在這裡修行，也是因此地‘陰’氣很濃的緣故。”蘇銘搖了搖頭，右手食指從這‘女’子眉心放下，與其衣衫上一點，立刻這‘女’子的衣衫化作碎片，消散開來。

&emsp;&emsp;這‘女’子眼中帶着淚水與恨意，閉上了眼。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光在這‘女’子的身體上掃過，那目光不像是在看一副軀體，冷漠的如看一個材料而已，許久，他再次搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“‘陰’氣損傷太多，不符合我的要求。”蘇銘轉身，不再理會這‘女’子，就要離去。

&emsp;&emsp;“你到底是誰！！”那‘女’子猛的睜開眼。

&emsp;&emsp;“我叫蘇銘。”紅髮蘇銘身子一晃，消失在了此地。

&emsp;&emsp;“蘇銘，蘇銘！！”那‘女’子咬牙切齒，深深的記住了這個名字。

&emsp;&emsp;這一天，對巫族來說，如一場強者的浩劫，隨着蘇銘神識範圍內他的發現，隨着他一一走去後，隨着他不斷地出手與吸收，他的修爲以一種驚人的速度恢復，越加的強悍起來。

&emsp;&emsp;第二更送上，月票不多，距離第一差距越來越大，可有五百魔君，陪我殺上去！！！

&emsp;&emsp;……
