<title>《求魔》▷ 第112章 雷擊木生火</title>
&emsp;&emsp;這陌生的地方，夏季的炎熱即便是在黑夜裡也是會讓人悶的似喘不出氣來，更是每隔幾天便會有連綿數日的暴雨嘩嘩，使得雨林內的淤泥越來越泥濘，不好行走。

&emsp;&emsp;這讓蘇銘很不適應，他成長所在的烏山，那裡雖說也有暴雨，但卻很少會有如此地一樣，連續一個多月，雨水停息的時間不多。

&emsp;&emsp;蘇銘的傷勢，越來越嚴重起來，那虛弱的感覺與日俱增，就算是以入微操控壓制，以月光滋養，可隨着時間的流逝，他能發揮出的血線，只有八十條那個樣子。

&emsp;&emsp;在這雨林深處，那儘管矮小可卻起伏衆多的山巒裡，有一處小山上，一道天第112章 雷擊木生火然形成的裂縫內，蘇銘盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;此地沒有積水，但四周的山壁卻是潮溼，把手放在上面，可以摸到冰冷的滲液，地面上有一些燃燒過後的木灰，這段日子來，蘇銘就是居住在這裡。?? 求魔112

&emsp;&emsp;這一處天然的裂縫，其內如同葫蘆的形狀，不大不小，可以作爲避雨以及蘇銘淬散之地。如這樣的裂縫，在這山巒羣有不少，蘇銘沒有費太多的時間，便尋找到了這一處較爲隱蔽的山洞。

&emsp;&emsp;“此地儘管雨水不斷，可植被的生長同樣因此極爲茂盛，更有一些奇異的草藥，甚至在都森那裡獲得的千葉草，也都存在了不少。”蘇銘目光一閃，低頭看了一眼前方不遠處的地面上，一堆草藥。

&emsp;&emsp;這些是他在這一個月的時間，冒着暴雨，在那雨林內謹慎的行走，找出的藥草。

&emsp;&emsp;看着那堆草藥，蘇銘從盤膝中站起，他有種身體似也都潮溼的感覺，溼乎乎的，讓他很不舒服。

&emsp;&emsp;“可惜這裡藥草很多，可卻沒有羅雲葉，無法煉製山靈散，但煉製清塵散與南離散的藥草，卻是大都齊全了，唯獨……爍夜枝。第112章 雷擊木生火”

&emsp;&emsp;蘇銘皺着眉頭，這也是他這一月來，始終無法煉製藥石的原因，此刻從入定中醒來，仍然在想着此事。

&emsp;&emsp;外面的而還在下，時而有悶悶雷霆轟轟傳來，這樣的聲音，蘇銘已經有些習以爲常了，他沉吟中向前走去，順着雜縫走到了洞口處，第一眼就看到了那漆黑的天空上一道道閃電猙獰戎‘過，拉成了一大片電光，緊接着，雷鳴再起，似有人在天空咆哮，震懾大地。

&emsp;&emsp;那電光的閃爍，將大地一下子照亮，但瞬間就又化作黑暗，暴雨落地，有不少雨氣向着蘇銘撲面而來。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，那季節的悶熱略有消散，在這裡，反倒比洞中更讓人舒服一些，儘管潮溼多了不少，但卻有一些清涼之感。

&emsp;&emsp;看着漆黑的天地，這裡的一切都是陌生的，就連那雨水也都沒有熟悉，但蘇銘已經不會再去把孤獨於神色中露出，而是隱藏的很深，他的目中平靜，看着天地，露出沉思。

&emsp;&emsp;“沒有爍夜枝，該如何淬散。難道真的要以如今虛弱的狀態走出這片雨林去外面尋找不成……”蘇銘眉頭越皺越緊。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘輕嘆，但就在這時，突然那天空上在雷鳴轟轟持續中，一道閃電似開天而來，在劃破長空的一瞬，似因其距離那雨林太近，竟驀然改變了方向，在蘇銘的目中，那閃電如直線降臨，轟的一聲，落在了雨林內，緊接着，一股黑煙在電閃間升空，更有火光涌現，雖說很快那火光就熄滅，但蘇銘在看到這一幕的剎那，卻是心神猛的一震。

&emsp;&emsp;他的腦中在這一刻，如有靈光！閃。

&emsp;&emsp;“那爍夜枝應不適合在這裡生長，我記得此藥在烏山很是尋常，每次摘取時都會有一些若火星之物閃爍，落在身上，似被火灼了一下的感覺，想來這爍夜枝應是蘊含了火的力量，而此地則是暴雨連連，一片潮溼，此藥，無法生長。”

&emsp;&emsp;蘇銘在烏山的時候，不會太去如此思考，但如今，在這陌生的地方他孤單一人，一切的事情，都要依靠自己，他目光閃動，盯着那雨林深處之前被閃電擊中之處。

&emsp;&emsp;其身一晃，後退幾步，回到了山洞裡，擡起手從那些草藥上拿出一支，蘇銘凝神看了過去。

&emsp;&emsp;“這是鐵芯蕊，此物……”蘇銘手指在上輕輕一彈，立刻便有鎖的一聲迴盪，似金石碰撞一般。

&emsp;&emsp;“此物內蘊含的，應該是了鐵石之力，所以這草藥很是堅硬，尋常人不好摘取。”

&emsp;&emsp;“還有這粹凌草，此物生長極爲茂密，以前我很少去注意，但此刻看去……”蘇銘拿起另一株草藥，捏下去一片葉子後，卻見這株草藥的截斷傷口處，有汁液流出，但也就是一炷香的時間，那傷口處的汁液凝聚，似形成了一個骨朵，蘇銘知曉，若把這草藥種在地上，那麼用不了多久，這傷口處就會有嫩葉再次生長出來，其生機盎然，讓人很是奇異。?? 求魔112

&emsp;&emsp;“這淬鍊清靈散的五種草藥，我之前沒有太去琢磨，如今看來，這分明就是五種不同的屬性之物。

&emsp;&emsp;鐵石之力，生機之力，還有這爍夜的火，至於其他兩種藥材，也是此地最常見的蘊含了水之力與……這株藥草所需不是其枝葉，而是埋在地底的根莖。”蘇銘目露沉思，盯着那堆草藥裡，一種粘着泥土的根莖。

&emsp;&emsp;“應該是泥土之力！”

&emsp;&emsp;“五種不同的屬性，淬鍊出那奇異的清塵散，如今缺少一味……但，若這藥石的原理是這樣，我或許可以……找出代替之物！”蘇銘目光一閃，這個問題困擾了他一些時間，此刻在看到那雷擊之後，豁然開朗。

&emsp;&emsp;他立刻轉身，整個人化作一道殘影，出了這山洞裂縫後，在那暴雨裡，驀然衝了出去，雨水落在他的身上，很快就將其全身溼透，順着他的頭髮流淌，但蘇銘的速度卻是極快，順着那小山疾馳，進入下方那片雨林內，向着他方纔所看，被雷擊的地方而去。

&emsp;&emsp;雨林的大地一片淤泥，更有無數腐爛的襯葉，散發出帶着潮溼的味道，在這暴雨中，更是嘩嘩之聲四起，蘇銘身子在這雨林內穿梭，閃爍間，在不久之後，他身子一躍，蹲在了一處溼滑的襯枝上，在他的前方，他看到了一株參天大樹，此襯明顯比其他襯木要高出不少，但此刻卻是成了一片黑色，襯枝成灰，一片殘骸的樣子。

&emsp;&emsp;如今還有陣陣黑氣散出，四周儘管雨水連連，但蘇銘還是可以感受到，附近殘存的一股恐怖的威壓。

&emsp;&emsp;他看了片刻，從那襯枝上躍起，臨近了這成了黑色乾枯的大襯旁，擡手在上面摸了一下，一股溫熱之感傳來，儘管外表摸去有雨水，但蘇銘五指略一用力，猛的抓透進去，立刻感受到了其內的乾燥。

&emsp;&emsp;“雷擊之力，與火有關，在那一瞬間落在此襯上，使得這異本潮溼的大樹一下子就水汽消散，成爲了乾燥後在那雷擊中燃燒。

&emsp;&emsp;在這裡，在沒有其他之物，能比眼下這燃燒過後的大襯，更具備火之力了。”蘇銘身子一躍而起，身體上八十條血線驀然閃爍血光，在這大襯上連續拍出數下，轟轟之聲迴盪間，此村外皮全部碎裂爆開，露出了其內散發熱氣的數心。

&emsp;&emsp;蘇銘右手成刀，猛的一砍之下，立刻將這三丈多高的樹心砍斷，分成數快快速的放入其破損的袋子裡。

&emsp;&emsp;但這袋子畢竟容納有限，還有那麼幾塊無法放入，被蘇銘扛在身上，在這雨林內疾馳，向着山洞而去。

&emsp;&emsp;“其實以我的血液裡蘊含的火，應也可以，亦或者是以火燃燒襯木，以達到爍夜枝的效果，但與這天雷電火比較，還是此物更佳！”蘇銘疾馳間，腦中浮現了諸多的念頭，沒過多久，便冒着雨水，回到了那處裂縫，進入到了山洞裡。

&emsp;&emsp;蘇銘略有氣喘，將那乾枯黑色，帶着微熱的幾塊數心放下，又取出破損袋子裡的那些襯心，望着這些材料，他深吸口氣，盤膝坐下後，調息〖體〗內氣血，在兩柱香的時間後，蘇銘猛的睜開眼，右手擡起，心念一動間，豁的一聲，卻見一團火從他的右手上驀然而起。

&emsp;&emsp;那火散發出炙熱，烘烤四周，使得這山洞一下子有了明亮，蘇銘神色極爲凝重，謹慎的以那入微之術，來操控手中的火焰，觀察了片刻後，待那手中之火穩定下來，他左手迅速從身旁的藥草堆裡，取出了煉製清塵散的草藥，小心的將其放入右手的火焰裡。

&emsp;&emsp;這是他在來到這陌生的地方後，因找不到如黑炎峰那樣的地方，但由於其自身氣血存在了火，再加上與畢圖一戰後，蘇銘感覺自己有些地方，似與之前不太一樣了，比如這火，他不需要鮮血，就可讓其出現。

&emsp;&emsp;所以，纔想出了這麼一個，以手爲藥鼎的淬鍊之法。

&emsp;&emsp;清塵散，蘇銘淬鍊了很多次，對於每一個步驟都熟悉，只是這以手爲藥鼎的淬鍊，他是第一次展開，在短暫的不適之後，才慢慢的掌握了技巧。

&emsp;&emsp;那雷擊樹心，是最後一個放入之物，看着手中火焰內的五種材料融化融合，蘇銘定氣凝神，平靜的淬鍊起來。（！！！
