<title>《求魔》▷ 第386章 姬雲海</title>

&emsp;&emsp;“姬雲海之人，是我南巫絕境下第一攝魂，被譽爲最有可能踏入絕境的後巫攝魂者，可惜……此人已經失蹤了多年，否則的話，此戰有他出手，憑着其特殊的攝魂手段，擅長大範圍殺戮之術。”

&emsp;&emsp;天嵐城外，七萬裡之處，巫族的大地上看去帳篷無數，鋪展不知盡頭，此地巫族之人數量超過了十萬之多，且每天都有不少巫族部落的戰士從後方加入進來，不斷地壯大着。

&emsp;&emsp;此刻，在這瀰漫了看不到邊界的帳篷之海旁，有一座高山，站在山頂，若具備一定的修爲，可以遙遙的看到天嵐城的輪廓。

&emsp;&emsp;山峰上，站着一個女子，這女子有着一頭長髮，神色典雅，雙目深邃，具備了一股與巫族之人不同的氣質，那氣質若飄飄欲仙，平靜中似可感染身邊之人，讓所有站在她身旁的人們，都會心神平靜。

&emsp;&emsp;“整個巫族的絕境強者，無數年來出現的不多，隨着歲月的流逝，如今還存在的，只有八人……且其中有三人並未歸附於仙族。”在那女子身邊，站着十多個巫族，男女均有，除了其中三人爲中年外，其餘大都老邁，此刻說話的，便是一個白髮蒼蒼的老者，他手中拿着一個鱷頭杖，盯着天嵐城，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“說起這個姬雲海，此人最早是從天部落之人，後從天部落被滅，此人存活了下來，不知有了什麼機遇，所修攝魂與旁人不同，他擅長毒蟲之術，更研究了九色毒霧，尤其是那本命從天蟲，被其祭煉下達到了不死不滅，此蟲海一出，即便是絕境強者也都頭痛。

&emsp;&emsp;若他在此地，於仙友身旁，不但可以殺戮蠻族，更可憑其從天之蟲，使得閣下封命，不被蠻族干擾，以蟲傳遞，使整個巫族大軍凝聚成一個意志。

&emsp;&emsp;Wωω¤tt kan¤￠〇

&emsp;&emsp;這種特殊的攝魂之巫，很是罕見，不過可惜，此人老夫最後一次聽到有關他的消息，是在十多年前，據說是結識了一個女子成爲其伴侶，此後便音訊全無。”那老者搖了搖頭，繼續說起了下一個人，把他所知道的巫族中的佼佼者，一一向着那長髮女子介紹起來。

&emsp;&emsp;包括那女子在內，此地的所有人都難以知曉，此時此刻在距離他們所在之地很是遙遠的巫族偏僻的大地上，他們口中的這個姬雲海，正以灰色的雙目，滿身死氣的繚繞下，撲向蘇銘。

&emsp;&emsp;其身體外那無數黑色的甲蟲，正是從天之蟲，每一隻都被姬雲海親自祭煉，不死不滅！

&emsp;&emsp;不過即便是那在天嵐城外山峰帶着可惜的語氣說着姬雲海的老者，若此刻站在這裡，親眼看到姬雲海的話，也很難認出這個乾瘦的灰色雙眼的怪物，會是姬雲海。

&emsp;&emsp;此人不但樣子大變，更是連修爲也都虛弱了太多，看起來不像是後巫，而是跌落成爲了央巫一般。

&emsp;&emsp;唯獨不變的，則是他身上的一縷曾經屬於強者的氣息，如其所修攝魂般，不死不滅，亦或者是……不甘心，帶着無盡的怨毒與恨意，不願散去。

&emsp;&emsp;隨着姬雲海的臨近，蘇銘目中有寒光乍現，其擡起的右手，隨着三次變化的印決，那邯山鍾之影若實質一般的出現在他的手掌外，向着撲來的姬雲海，猛的一把按去。

&emsp;&emsp;他所按之處，是這姬雲海的胸口，這一按之下，蘇銘立刻感受到一股大力轟然順着其手而來，轉眼傳遍蘇銘全身，使得蘇銘口中一甜，有鮮血一口吐出，其身蹬蹬蹬連續的後退，每一步落下都讓虛無出現劇烈的波動。

&emsp;&emsp;直至退出了數十丈外，蘇銘右臂砰的一聲衣衫爆開，露出了手臂上鼓起的青筋，更是有那麼幾條在急速的鼓脹中爆開，血霧噴灑，讓蘇銘的面色一下子蒼白。

&emsp;&emsp;於此同時，那片蟲海之霧急速向着蘇銘而來，嗡嗡之聲傳遍，讓人聽了後難免頭皮發麻。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡儘管狼狽，但那姬雲海同樣是身子一震之下，被蘇銘之前按去的胸口，立刻出現了一個邯山鐘的印記，此印記如潮水般迅速覆蓋了姬雲海全身，轉眼間看去時，更是在姬雲海的身體外，有邯山鍾虛影籠罩而出。

&emsp;&emsp;“封！”蘇銘一聲低喝，這姬雲海若是還存在了靈智，知曉進退，那麼蘇銘自問想要封住頗爲艱難，可如今對方只是一個不會思索，只憑操控而動的傀儡，其反應自然不如活人，尤其是方纔那近距離下，蘇銘不惜拼的自身受傷，終於用邯山鍾，將此人封印。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘封之一字的出口，立刻那仍舊向着蘇銘撲來的姬雲海，其身體外那邯山鍾虛影頓時實質，化作了完整的邯山鍾後，一下子就把姬雲海籠罩在內，嗡鳴迴盪，天空上邯山鍾漂浮，其內不斷地傳出轟擊之聲，似姬雲海正在不斷地撞擊。

&emsp;&emsp;在四周的那片黑色的蟲霧，其內無數從天之蟲，在姬雲海被邯山鍾封印的剎那，撲向蘇銘的聲勢有了一頓。

&emsp;&emsp;“斷！”對於邯山鍾，蘇銘已然讓其甦醒了六個頭，他除了掌握新的威能外，對於之前屬於此鐘的幾個神通，也瞭解更多。

&emsp;&emsp;如今這封印之後的斷，便是蘇銘這段日子明悟的變化，斷字出口，邯山鍾立刻起了鐘聲盪開，在那鐘聲下，姬雲海的一切氣息都剎那消失無影。

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣，與封印也沒有太大的區別，但此刻一同消失的除了姬雲海的氣息外，更有他與這些從天之蟲間，一種類似血脈的冥冥之感，不屬於氣息的操控聯繫。

&emsp;&emsp;幾乎就是這斷之一字傳出，邯山鍾鐘聲四起的瞬間，那些撲向蘇銘的黑色蟲海，再次有了停頓，緊接着，於蘇銘的面前，彷彿失去了主宰與意識般，嘩嘩摔落下去，紛紛掉到了大地上。

&emsp;&emsp;蘇銘額頭泌出冷汗，與這傀儡姬雲海的一戰，儘管短暫可卻很是兇險，這種蟲海給蘇銘帶來了很強的危機，還有那姬雲海自身，若非是他已死去，如果是活着的話，蘇銘絕不是其對手。

&emsp;&emsp;且如今此人儘管早就死去，成爲了傀儡，但蘇銘若想要殺他，除非動用強大的殺招，否則的話，只能封印。

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，在那蟲海摔落大地的瞬間，猛的看向那姬夫人，可就在他看此女的一瞬，不遠處的姬夫人身上最後一件衣衫脫落下來，露出了一副凹凸有致的妙曼嬌軀。

&emsp;&emsp;如果不去看那右胸下的拳頭大小的疤痕，不去看她臉上那道翻着紅肉的傷疤，那麼這將是一具如奪天地之造化般的身軀。

&emsp;&emsp;她看着蘇銘，雙手擡起，在頭頂握住後，身子翩翩起舞，竟在這半空中，對着蘇銘跳起了一種原始的舞蹈，那舞蹈乍一看並不悅目，但若多看了幾眼，便會忍不住口乾舌燥，砰然心動，血液流速加快，腦中浮想聯翩。

&emsp;&emsp;因爲這舞蹈儘管原始，但這嬌軀的每一次扭動，都似爲了勾起人們原始的慾望，更是在姬夫人的豔動之下，她四周的虛無內，竟有一個個虛幻而出的女子，穿着若隱若現的紗裙，一一出現後，隨之一起豔動起來。

&emsp;&emsp;轉眼之下，這虛幻的女子越來越多，瀰漫在了蘇銘的四周前後左右，甚至有的距離蘇銘若沒有距離般，在其眼前一晃，有幽香存在四周……若僅僅是這樣的話，或許蘇銘還不會有太多的波動，但……這些從虛無中幻化出來的女子，她們在蘇銘的四周嬌軀充滿了誘惑，勾引原始的慾望而豔動之時，她們的相貌竟瞬息出現了變化。

&emsp;&emsp;天嵐夢，穿着一縷白色的紗裙，在蘇銘的面前輕笑而過……白素，白靈，這兩個相貌上幾乎一摸一樣的女子，跳動着那讓人心臟不斷加速的舞蹈，落入蘇銘的眼中。

&emsp;&emsp;寒滄子、寒菲子……等等之人的出現，那充滿了誘惑的身軀與若隱若現，那每一個不同的嬌軀，在蘇銘的四周綻放出的誘惑，使得蘇銘的呼吸明顯粗重起來。

&emsp;&emsp;甚至那海秋部的聖女婉秋，也都穿着一襲紫色的紗裙，從遠處，以一種美麗的姿態與步伐，一步步向着蘇銘走來。

&emsp;&emsp;看着這些熟悉的面孔，蘇銘神色有了掙扎，他的目中有了渾濁，不再清明的同時，他看到那走來的婉秋，化作了姬夫人的樣子，帶着一身嫵媚，走了過來。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼內若火焰點燃，可卻存在黯淡之色，隨之同盛的，則是呼吸的越加粗重與陣陣若無意識的低吼。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，其樣子看起來與小紅之前沒有絲毫的區別，幾乎一模一樣，那黯淡的雙目內似有慾望之火洶洶燃燒，化作了一片赤紅。

&emsp;&emsp;粗重的呼吸聲透出一股熱氣，蘇銘的面具下，有汗水滴落，他整個人一下子就向着走來的姬夫人，撲了過去。

&emsp;&emsp;咯咯的笑聲從姬夫人的口中傳出，她神色有了得意，目中的怨毒化作了殘忍的殺機，她這一式可以勾出對方心中的邪欲，即便是姬雲海在不慎之下都被引動心魄，故而對於蘇銘此刻的舉動，這位姬夫人沒有懷疑。
