
<title>《求魔》▷ 第534章 滅島！(三)</title>

&emsp;&emsp;在這紫色中，在那慘叫的此起彼伏中，一聲聲砰砰爆開的聲音陸續傳出，那是這血色光幕內，所有荒人身體崩潰的聲響，這裡殘存的那數百人，赫然在蘇銘這奇異的殺招之下，一個個被大量的紫線鑽入身體內，生生將身軀撕裂！

&emsp;&emsp;大地血流成河，無數殘碎屍體遍地，在這紅色光幕內的所有荒人全部死亡後，那一道道從他們崩潰的屍體內飛出的紫線，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;於剎那間，這些紫線重新凝聚在蘇銘身體外，環繞之下，再次形成了那紫色的鎧甲，更是在蘇銘的手中，重新化作了那把巨大的長槍！

&emsp;&emsp;這一幕，被血幕外的那三人清晰目睹，這三人瞳孔收縮，神色露出駭然與恐懼，實際上，這一幕不僅是他們看到，還有那些在血色光幕外，沒有被籠罩在內的近千此島荒人目睹。

&emsp;&emsp;在這短短的時間內發生了一切，讓這島內的所有人，對此刻的蘇銘，產生了一種無法形容的恐懼，這種恐懼如噩夢，即便是他們此番浩劫下不死，也會陪伴他們一生，將他們一次次的在打坐中，在午夜裡，驚醒。

&emsp;&emsp;同樣看到這一幕的，還有那殿社內的老者摩羅，與其旁的中年男子絕巫寶山！

&emsp;&emsp;他二人神色不同，但目中的一抹震動，卻是相似！

&emsp;&emsp;“這是什麼鎧甲！”寶山雙目瞳孔收縮，喃喃開口。

&emsp;&emsp;“此甲……我好想在什麼地方看到過記錄……”臉上有疤痕的老者摩羅，其神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;幾乎就是所有目睹之人心神震動的一瞬，血色光幕陣法內的蘇銘，擡頭在看向天空陣法之上那三人時，其身猛的一晃，直奔天幕而去。

&emsp;&emsp;那童子三人，此刻神色駭然，雙手掐訣之下齊齊按在光幕上，立刻這光幕內一片渾濁，血霧瞬息繚繞，一下子使得其內瀰漫了肉眼穿不透的濃濃霧氣！

&emsp;&emsp;陣陣嘶吼殺戮之聲，在這分明已經沒有了荒人的血色光幕內，再次迴旋，卻見地面上的那些殘碎的屍體組合在一起，形成了一個個死人身軀！

&emsp;&emsp;還有那鮮血凝聚之下，也有血人幻化，在這霧氣內，他們瘋狂地衝向蘇銘！

&emsp;&emsp;這，纔是荒血大陣的真正展開，此陣殺戮越多，則其威力就越大，看到陣法內霧氣翻滾，廝殺之聲出現後，陣法外的那童子三人，這才放下心來，三人相互看了看，齊齊咬破舌尖噴出鮮血，使得鮮血落在三人中間的那黑色長刀上。

&emsp;&emsp;此刀嗡鳴之聲再起，吸收了所有鮮血後，立刻有一道黑煙從才刀上幻化而出，其樣似人，但卻看不清晰相貌，只能依稀看到，這是一個女子。

&emsp;&emsp;她一把將那黑色長刀從刀鞘內抽出後，身子一晃，拿着此刀直奔陣法而去。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是二十息，在這二十息中，那童子三人很是緊張，死死的盯着陣法內的霧氣，不僅是他們，陣法外的那些荒人也同樣緊張看去。

&emsp;&emsp;甚至那摩羅老者與寶山絕巫，也是如此！

&emsp;&emsp;只見那陣法的霧氣翻滾越加劇烈，其內嘶吼殺戮之聲幾乎滔天，更有一道道尖銳的破開之聲，如刀劃破長空般迴旋。

&emsp;&emsp;陣法上的童子三人，漸漸目中露出欣喜，他們可以感受到這陣法的威力，如今已經被展開到了極致！

&emsp;&emsp;“即便是蠻魂後期，在這陣法內也絕難存活，二位，該我們踏入了，殺了此人，我等就是大功一件！”

&emsp;&emsp;“想必此人就是南晨中，如今罕見的強者，這樣的強者，都死在我們的摩羅島上，整個南晨，還有誰是我們摩羅島的對手！”三人笑容中，紛紛雙手掐訣，身子漸漸沉入到了陣法內，融入紅霧裡。

&emsp;&emsp;可就在他們這三人融入這陣法後不到十息的時間，這紅霧陣法突然震動起來，越來越強烈的震動，讓四周的荒人在緊張中，也有猙獰的神情與期待。

&emsp;&emsp;突然地，這陣法驟然轟鳴，在四周之人期待的目光中，他們看到這陣法的血色光幕，出現了一道道細密的裂縫，這裂縫幾乎是剛一出現，就在一聲驚天動地的轟隆之音下，驟然崩潰爆開！

&emsp;&emsp;隨着其爆開，有三道身影從其內疾馳而起，在四周荒人看不清過程，以爲大獲全勝，甚至出現大笑的剎那，一聲淒厲的慘叫，使得這裡的所有人，神色露出了滔天的恐懼。

&emsp;&emsp;他們看到，那衝出的三道身影，正是童子三人，至於那慘叫，是在最後衝出那老者口中傳出。

&emsp;&emsp;因爲他還沒等逃出幾步，立刻就被一隻手，一把掐在了脖子上，慘叫中，這老者全身轟然爆開，化作大量的血肉散開時，蘇銘從這崩潰的陣法內，一步走出。

&emsp;&emsp;他甩去手中的鮮血，在出現的一瞬，在這陣法爆開中向着四周橫掃的血霧擴散時，他一步邁去，手中的長槍一甩之下，此槍嗡的一聲，劃破長空直接追上面色蒼白，一臉驚恐駭然的另一個老者，從其胸口瞬息穿透。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡，在消失之後，出現之時已然在了那童子身前，這童子雙目收縮，他永遠無法忘記方纔在那霧氣內所看的一幕。

&emsp;&emsp;他看到……那持着長刀的女子，被那摩羅老祖奉爲神兵的長刀，竟在蘇銘的面前的顫抖，還有那模糊的女子，居然向着蘇銘在顫抖中，跪拜下來。

&emsp;&emsp;他也無法忘記，那在踏入那霧氣內，僅僅是對方的一道目光，就赫然形成了一股威壓，使得這霧氣內的所有存在，全部瞬間崩潰，他感受到了那目光中，存在了一種與之前截然不同之意！

&emsp;&emsp;那是怒！！

&emsp;&emsp;他清楚的記得，此人無論是來臨前，還是在踏入陣法後，表露出來的都是冷漠與殺戮，但方纔的那目光裡，他絕不會看錯，那是怒！

&emsp;&emsp;是一股滔天的怒意！

&emsp;&emsp;在這怒意下，整個陣法崩潰，霧氣倒卷，他們三人在駭然中立刻倒退，可瞬間便死亡兩人，此刻他這裡，還沒等逃出多遠，他的身前蘇銘的身影，帶着那怒意，一步走出。

&emsp;&emsp;“老祖救我！！”這童子尖聲淒厲，身子不顧一切的倒退，但卻躲不過穿上了紫甲後，蘇銘左手的一指。

&emsp;&emsp;這童子的尖聲幾乎剛起，立刻就嘎然而止，其眉心上，蘇銘的左手食指已然深入其內，使得這童子全身在蘇銘的力量下，直接崩潰開來，蘇銘身上的白衣，此刻已然被染成了血色。

&emsp;&emsp;大地上，在那紅霧的衝擊下，四周的那些荒人一個個在恐懼中，不顧一切的四散，蘇銘的殺戮，在他們的內心掀起了一場恐懼的風暴，此刻的他們腦子裡唯一的念頭，已然不再是去裝作不怕死，而是逃！！

&emsp;&emsp;他們的兇殘，只敢針對弱者，他們的驚恐，此刻已然如潮水淹沒了心神。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看這些向着四周瘋狂逃命的荒人，而是看向了此刻這血流成河的摩羅島上，那座山峰上的殿社！

&emsp;&emsp;他在來到這裡的一瞬，就感受到了在那殿社內，存在了的兩股極爲強大的氣息，此刻一甩長槍上的鮮血，蘇銘平靜的，踏着虛空，一步步走去。

&emsp;&emsp;至於那些四下逃遁之人，有燭九陰咆哮的追擊，蘇銘不必去在意太多。

&emsp;&emsp;蘇銘步伐不快，一步一步，慢慢接近這山峰殿社，他下方的大地上，鮮血瀰漫，陣陣刺鼻的血腥擴散開來，使得這島嶼四周的死海海面，波紋滾滾，彷彿被這血腥，引來了無數兇獸。

&emsp;&emsp;只不過這些兇獸只是在島嶼四周遊蕩，卻不敢靠近，它們儘管靈性不高，但卻可以感受到，在這島嶼上，造成這血流成河的根源之人，散發出的那讓它們恐懼的煞氣。

&emsp;&emsp;天空昏暗，雨水依舊，或許真如蘇銘所說，當他離去後，此島血流成河，引爲東荒之戒！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的走去，這往日裡極爲熱鬧的摩羅島，此刻一片死寂，唯有地面上那陣法霧氣散開後，餘留的一個女子的身影，正跪在那裡，她的身邊是那把鬆開的長刀。

&emsp;&emsp;這女子看不清樣子，但此刻身子的顫抖，卻是使得其心神彷彿在受到一股掙扎與反抗，更是在她的身上，慢慢有一個烙印符文出現，這符文正漸漸碎裂……

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，眼中露出怒意，那死去的童子生前看的沒錯，蘇銘的確憤怒，這憤怒來自那模糊的女子。

&emsp;&emsp;這女子的身影，他熟悉，他認識！他沒想到，居然在這裡，能看到她！

&emsp;&emsp;此刻一步步走來，當蘇銘走到那殿社大門前方之時，他冷冷的看着殿內盤膝坐在那裡，陰着臉，望向自己的那疤痕老者，還有其身旁，一個神色複雜的中年男子。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，只是右手拿着數丈長槍，緩緩擡起，槍尖指向那殿內的二人。

&emsp;&emsp;殿社內的老者神色越加陰沉，他的右手狠狠的握住，站起了身，這老者極爲高大，起身之後立刻有一股威壓散開，其目中露出殺機。

&emsp;&emsp;“寶山巫友，殺了此人，老夫還你自由之身！”

&emsp;&emsp;還有一更！！！
