<title>《求魔》▷ 第649章 開戰！！</title>
&emsp;&emsp;“那劍上之人，就是天帝……帝天！”錢辰聲音有些顫抖，靠近了蘇銘一些，低聲說道。

&emsp;&emsp;“仙族的五帝之中，有一個傳聞，據說如果那最強的軒帝若已歸墟，那麼必定有帝天有關，因這帝天是軒帝之徒，因軒帝的子嗣都是被這帝天封印崩析！”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，他盤膝坐在那裡，目光看着那天空上的帝天，久久不散，他知道自己如今一個先機，就是他可以看得到帝天，而帝天卻不知曉，自己在這裡！

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘的目光落在了北陵與陳欣上，目中顯露出一抹複雜。

&emsp;&emsp;“帝天之徒，少君北陵……此人天資之高，據說只在葉望之下，與那陳沖相似，其性格據說更是沉穩……他身邊的那女子，是其師妹。”錢辰順着蘇銘目光看去，立刻介紹起來。

&emsp;&emsp;“至於北陵與陳欣身後的二人，則是仙族大葉仙蹤的護法，如今是這蠻族大葉仙宗的宗主，據說常年跟隨在帝天身邊，是其極爲倚重的心腹……”這錢辰彷彿無所不知一般，在他口中，蘇銘可以瞭解整個仙族的世界。

&emsp;&emsp;幾乎就是錢辰話語剛剛結束，立刻從邪宗的方向，那天幕上憑空的出現了滾滾黑雲，這黑雲瀰漫繚繞之下，更有尖銳的嘶吼從其內驀然傳出。

&emsp;&emsp;那黑雲翻滾，看去幾乎要遮蓋了半個天空，無邊無際，根本就看不到其盡頭所在，黑雲的出現，極爲突兀，那尖銳的呼嘯更彷彿具備了穿透心神的力量，使得這整個降臨之地，一時之間幾乎所有人都是心神轟鳴，如有針刺一般，讓人無法忍受欲發狂隨之一起嘶吼。

&emsp;&emsp;邪宗這裡還稍好一些，除了那些修爲低弱者外，大都無事。可仙宗那裡，在這尖銳的呼嘯下，衆人大都面色瞬間蒼白，更有一些弟子眉心急速的出現了一抹黑影，身子顫抖間，全身血肉正在急速的枯萎，這枯萎的血肉並非散去，而是被各自眉心的黑影急速吸收。彷彿在那眉心的黑影內。正醞釀着某種邪異之靈，會吸收各人血肉衝破而出一般。

&emsp;&emsp;就在仙宗之人在這尖銳的嘶吼中無法再承受之時，一聲冷哼從天空暮然迴盪。那冷哼的聲音落入所有人耳中，如劍鳴在旁，充滿了一股金石碰撞之感。清脆中透出一股咧咧寒意！

&emsp;&emsp;此聲迴盪，但凡聽到的仙宗弟子，一個個身子立刻顫抖，若大夢初醒一般，神色露出了清醒的摸樣，枯萎的血肉停止，眉心的黑氣，則彷彿發出了無聲的慘叫，被直接抹去。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡雙目瞳孔收縮。在那邪音尖銳而起時，他的右手已然擡起，按在了錢辰的肩膀，使得錢辰在這尖銳之音下，只是顫抖，沒有受傷，不過蘇銘之所以雙目收縮。神情有些凝重，是因他看到了在那仙宗之內，在那一聲冷哼之下，隱約間似有一把虛幻的大劍，在天空向下一斬。

&emsp;&emsp;能看到此劍之人在這戰場上的不多。就連寶秋等人也都無法察覺，唯有如申東那般的問鼎大圓滿。纔可以看出其內的端倪。

&emsp;&emsp;那一劍若虛幻，可卻直接展開了天地規則般，若把仙宗之地與這世界分離開來，儘管只是分離了剎那，可卻使得那邪音失去了攻擊之人，更是借那分離的一瞬，抹去了所有仙宗弟子因邪音而產生的心魔！

&emsp;&emsp;更重要的是，傳出這冷哼之聲的，不是蘇銘熟悉的那紫色帝袍的帝天分身，而是那穿着金袍之人，這一聲冷哼透出的強大，讓蘇銘立刻有所判斷。

&emsp;&emsp;“兩具分身……而且這金袍分身要比紫袍分身強！！”

&emsp;&emsp;“仙邪咒！”錢辰面色蒼白，額頭泌出汗水，喃喃出口。

&emsp;&emsp;“這是邪仙宗的無上神通，是三皇之汲黯最喜用的神通**之一，以前只是聽說但凡聽到這仙邪咒之人，體內會誕生邪嬰，會全身枯萎血肉消逝內這邪嬰吸收，此後身死之時，就是這邪嬰誕生的一刻。

&emsp;&emsp;誕生的邪嬰，就是汲黯的強大殺招，可凝聚化作仙嬰！”錢辰的聲音不大，蘇銘眯起雙眼，看向了那遠處天幕上，正呼嘯而來的無邊無盡的黑霧。

&emsp;&emsp;那黑霧滾滾間，越加的接近，隱隱可以看到霧氣內存在了無數身影，可這些身影還不算什麼，真正讓仙宗之人爲之心神一震的，是那霧氣的樣子！

&emsp;&emsp;這霧氣在不斷地來臨之下，赫然在最前方形成了一張巨大的人臉，那人臉看起來極爲猙獰，黑霧是其身，霧絮爲其發，臨近之時，一個陰沉的聲音，更是驚天動地，轟隆而起。

&emsp;&emsp;“帝天！！”那聲音滾滾，迴盪八方，讓下方大地的所有修士，均都是心神震動，就連申東等人也是如此，思空陳沖那裡，更是面色蒼白。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐着，雙目內隱藏了精芒，他看着那天空的黑霧，這是他第一次看到這久聞大名的汲黯，他的目光似可以穿透那霧氣，看到在其內，赫然存在了兩萬穿着黑甲之人，這些人一個個神色漠然，雙目露出陣陣幽芒，在他們正前方，則是一個穿着黑袍的少年！

&emsp;&emsp;那少年相貌極爲英俊，一頭黑髮飄舞，手中拿着一把黑色的扇子，若沒有黑霧，若沒有那些黑甲之人，那麼這少年看起來則是不免翩翩！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘看去這少年的剎那，這少年似有所察覺，立刻低頭，但蘇銘已然提前收回了目光，那少年在大地上看了看，眉頭微微皺起後，便不再注意。

&emsp;&emsp;“汲黯！”天空上，與這滾滾黑煙對持的那大葉仙宗的萬丈之劍上，帝天的兩具分身中金色帝袍的那具，此刻緩緩開口。

&emsp;&emsp;“今日你我仙邪一戰，勝者掌控東荒塔，敗者……”金袍帝天沉聲開口，可其話語還沒等說完，卻見那滾滾黑煙立刻向外轟然的爆發擴散開來，這一散之下，頓時瀰漫了四周，更是將這大地完全的繚繞，如同把天與地都分了開來！

&emsp;&emsp;緊接着，隨着黑霧的爆發，其內那兩萬黑甲之人，一個個驀然擡頭，身子化作一道道漆黑的長虹，直奔大地黑霧而去。

&emsp;&emsp;“囉嗦那麼多，帝天你莫非老了不成，邪宗弟子，給我殺！！”霧氣在瀰漫了大地後，天空上反倒是沒有了黑霧，將那汲黯的身影顯露出來，這黑袍少年臉上露出邪異的笑容，目中卻是陰寒中帶着殺機，竟是毫不忌憚那帝天的兩具分身，邁步間，直奔帝天的大劍而去。

&emsp;&emsp;帝天那裡，兩具分身同時雙目一閃，那紫袍分身冷笑中也隨之一步邁去。

&emsp;&emsp;“你雖說是將僅次於本尊的法身降臨，但也要承受這陰死之地的規則限制，我看你如何戰本帝兩尊分身！”

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這天空上頓時滾滾而起，但天空的一幕幕，下方之人卻是看不到，因爲那瀰漫的霧氣，遮蓋了看向天空的所有目光，更是化作衝擊，卷向大葉仙蹤、藏龍宗、天嵐道三方之處。

&emsp;&emsp;戰爭，就在汲黯到來的一刻，突然的爆發了！

&emsp;&emsp;幾乎就是這霧氣擴散開來，遮蓋了這大地上所有人目光的剎那，蘇銘站起了身，在那錢辰肩膀上猛地一拍，這一拍之下，立刻有一抹淡金之芒順着他的手衝入到了錢辰的體內。

&emsp;&emsp;“閉目裝死，有我之力守護，你只要不是運氣特別惡劣，就不會有礙！”蘇銘話語間，向着前方一步邁去。

&emsp;&emsp;錢辰一愣，緊接着立刻發出了一聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“啊……你們偷襲……卑……鄙……”他一邊慘叫着，一邊眼珠亂轉，身子倒下後，急急爬向一旁的大石底，往那裡一趟，內心很是緊張。

&emsp;&emsp;蘇銘身子若幽魂，疾馳間在這霧氣內穿梭，他沒有立刻就衝出霧氣，而是神識驀然間散開，隨着其神識散開，這四周的霧氣盡管濃密，但在他的感應裡，卻是若不存在。

&emsp;&emsp;幾乎就是他霧氣散開的剎那，蘇銘神色冷漠，右手驀然擡起，向着右側的霧氣一把抓去，一聲慘叫傳出時，蘇銘的手中抓着一個藏龍宗弟子的脖子，那藏龍宗弟子雙目露出駭然，更有絕望，他直至此刻還是向不明白，自己明明之前在沒有霧氣時就鎖定，且盯住的目標，怎麼一下子就變的如此可怕。

&emsp;&emsp;對方所在的邪靈宗位置，分明只是一個外宗弟子而已……

&emsp;&emsp;可惜這個問題，他無法再思考了，隨着蘇銘右手狠狠一捏，隨着一聲砰響，這藏龍宗弟子的頭顱爆開，蘇銘向前邁步走去。

&emsp;&emsp;在他的神識中，他清楚的看到，仙宗三大宗門的方向，此刻正有一個穿着白衣的女子，在那裡被層層保護後，不時的打出一枚枚玉簡，那些玉簡彷彿一道道封命，使得仙宗這近五萬修士，在短暫的混亂後，在這霧氣內正快速的井然有序起來。

&emsp;&emsp;而邪宗這裡，顯然對於這黑霧極爲熟悉，彷彿提前就有準備，在那黑氣起來的剎那，就在那衝入進來的兩萬黑甲之人的帶領下，展開了一場衝殺！

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，左手擡起，在他的左手上存在的青色印記，正快速的閃動，一絲絲的死亡的氣息，更是從這四面八方，直奔其左手而來。

&emsp;&emsp;“七冥陰死印，真正的用法……不是憑空的轉換陰死之力，而是……祭獻！”蘇銘淡淡開口，目中露出一抹寒意。

&emsp;&emsp;更新完第二章後，吃口飯，實在難受，就去樓下診所打退燒針，期間副版主們短信將耳根一頓教育……

&emsp;&emsp;真心悔過，承諾今天補完，不管任何原因，都要補完，虛心認錯，打完針回到家裡，連忙碼字。

&emsp;&emsp;身體真的有些承受不住，帶病碼字，雖說是補更，容我求一聲月票。
