
<title>《求魔》▷ 第605章 獠牙</title>

&emsp;&emsp;時間一晃，蘇銘來到這邪靈宗已經八個月，他的修爲在這大量丹藥與此地的天地之力下，終於恢復到了五成！

&emsp;&emsp;不過越是往後，恢復的速度就越慢，來自趙衝那裡的丹藥，已經換了三種，每一種蘇銘都吞噬了諸多，直至在三天前，他再次去取藥時，趙衝那裡語氣帶着一絲無奈，告訴暫時沒有了丹藥。

&emsp;&emsp;他的樣子看起來依舊還是十二三歲的樣子，雖說略有增長，但卻變化不大，甚至蘇銘有種感覺，彷彿自己回到了過去，再也無法成爲以前的樣子，唯有在這宿命中，慢慢的長大。

&emsp;&emsp;在外人看來，他的身上依舊是沒有絲毫的修爲波動，除非觀察他之人修爲達到了蠻魂大圓滿，纔可以看出一些端倪。

&emsp;&emsp;但在這邪靈宗，只有一個蠻魂大圓滿之人坐鎮，且常年閉關，不問世事，也就無人能看出，蘇銘的修爲。

&emsp;&emsp;這趙衝，自然也是如此，但他卻對蘇銘起了遲疑，這八個月來，在蘇銘身上花費的丹藥，幾乎榨乾了他的口袋，讓他心痛中多次險些發狂要去斃了蘇銘。

&emsp;&emsp;他以前所遇的任何一個弟子，都沒有如蘇銘這樣的怪胎，若非是他多次查看，確定蘇銘的確是吃下，且確定蘇銘只是一個凡人，甚至他還動用了一個法寶去確定蘇銘是否隱藏了修爲。

&emsp;&emsp;但最終得到的答案，沒有絲毫的顯露蘇銘具備修爲之事，無論怎麼看。對方都只是一個少年，唯獨……能吃了一些。

&emsp;&emsp;否則的話，他很難去忍下那持續的心痛。

&emsp;&emsp;直至數日前，他的所有丹藥終於用的差不多。剩餘下來的，他捨不得用在蘇銘身上，唯有無奈的告知了對方，暫時沒有丹藥之事。

&emsp;&emsp;不過他的內心，對此事倒也並非全部都是心痛，這八個月他經常去觀察蘇銘，對於其吞下這麼多丹藥之事，他是既心痛又期待。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡。八個月的時間，修爲的恢復，使得他神識比八個月前凌厲了數倍之多，他雖說沒有離開過這院子。但這邪靈宗外宗的一切，都在其神識暗中掃過下，很是清楚。

&emsp;&emsp;至於趙衝那裡，蘇銘自然也不會放過，只是在他的神識內。他只能看到趙衝的房間裡瀰漫了濃厚的霧氣， 那霧氣裡存在了血腥，能依稀看到有一個盤膝坐在那裡的身影，一動不動。

&emsp;&emsp;趙衝的修爲在蘇銘看去。也有些奇異，其修爲乍一看竟只有類似開塵的樣子。可若仔細看，卻又有一絲蠻魂的波動。

&emsp;&emsp;尤其是這八個月來。對方沒有絲毫的不妥之處，反倒贈送了大量的丹藥，若沒有這些丹藥，蘇銘想要恢復全身蠻骨的修爲，需要花費更多的時間。

&emsp;&emsp;故而在對待這趙衝的事情上，蘇銘沒有主動出手，他想要看看，此人在被自己碰觸了底線後，在沒有了丹藥時，會做出什麼舉動。

&emsp;&emsp;這一天，在他來到了邪靈宗的八個半月後，來臨了，外面的季節如今已經是冬天，雪花飄落，連綿不斷，看去大地銀裝素裹，即便是在月色裡，也泛着銀光。

&emsp;&emsp;整個山峰披上了一層白色的雪衣，即便是那些黑色的大殿上，也是如此，那黑與白的完美，讓人在看去後，會有種所望是一幕水墨畫般的錯覺。

&emsp;&emsp;那滾滾而起，彷彿永恆存在的黑煙，是這副水墨畫上，不變的永久。

&emsp;&emsp;這一天深夜，蘇銘看着窗外的雪，他的腦海裡浮現了小丑兒一家的冬天……

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，我們一起堆個雪人好不好。”

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，你欺負人，這雪人都讓你碰壞了。”

&emsp;&emsp;“狗剩哥哥，你說爲什麼會有雪呢，我問過爹孃，他們也不知道。”

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出微笑，他的房間裡，此刻有無數鬼魂在飄蕩，使得他的這個微笑，看起來與四周仿若格格不入。

&emsp;&emsp;對於這些鬼魂，蘇銘已經習慣了它們的存在，甚至他還發現，幾乎每一天晚上到來的鬼魂，都不太一樣，它們在這房間裡進進出出，在蘇銘的神識恢復了大半後，他更是看到，這鬼魂並非只在自己的房間，而是整個外宗的區域內，除了那麼幾個位置外，均都是鬼魂穿梭的地方。

&emsp;&emsp;看着那窗外的雪，許久之後蘇銘忽然雙目寒光閃現，內心冷哼一聲，他閉上了眼，在其雙眼儘管閉合，但神識依舊可以清楚逇感受四周。

&emsp;&emsp;他看到那屋舍的門，此刻無聲無息的打開，一股寒風吹來時，走進一個人，此人全身被黑霧繚繞，看不清樣子，但隨着他的走入，這房間的那些鬼魂微微一頓，慢慢的消散開來，離開了這個房間。

&emsp;&emsp;此人走到了蘇銘的牀邊，看着閉目似睡的蘇銘，那黑霧內的雙眼幽光一閃。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，吃了老夫這麼多丹藥，該到你償還的時候了！”這身影正是趙衝，他大袖一甩，立刻一片黑霧卷着蘇銘，一晃之下，隨着他出了房間，去了他所在的屋舍內。

&emsp;&emsp;蘇銘閉着的雙目內，隱藏了一抹寒冷，他的神識這趙衝根本就沒有察覺，蘇銘看着對方卷着自己去了其房間後，踏入到了這房間內，被黑霧隱藏的一處陣法上。

&emsp;&emsp;隨着陣法光芒閃動，蘇銘與趙衝，出現在了一處漆黑的山洞內，根據那傳送的波動，蘇銘可以判斷出，傳送的距離並不遠，應還在邪靈宗的範圍內。

&emsp;&emsp;這四周儘管漆黑，但在那趙衝的揮手間，立刻有幽暗的光芒映照，這是一個溶洞，四周存在了數百具乾屍，那些乾屍一個個都是張開大口，雙目無神，全身皮包骨如失去了一切血肉與生機。

&emsp;&emsp;他們的樣子不同，但動作卻是一樣，都是盤膝坐着。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，你馬上就要與你哥哥見面了！”趙衝顯然是對蘇銘這大半年吞下的丹藥耿耿於懷，此刻罵了一句後，不再理會蘇銘，而是盤膝坐在了地面上，雙手掐訣之下，全身霧氣立刻倒卷，竟全部縮回到了他的體內，使得他第一次露出了相貌。

&emsp;&emsp;那是一箇中年男子，其面色蒼白，似極爲虛弱的摸樣，他的相貌，在蘇銘的神識看到後，他內心一動。

&emsp;&emsp;這樣子，竟與小丑兒的父親，極爲相似！！若非年齡不對，仿若父子！！

&emsp;&emsp;四更一萬一，連續的這樣爆發，感覺自己已經要斷了，別埋怨我最後一章少1000字，因爲我咬碎牙也會堅持，累不死我，我明天繼續爆！！！

&emsp;&emsp;爲了第一，爲了拉開距離，爆！！月票！！(未完待續)
