
<title>《求魔》▷ 第1245章 歸位與族崛！</title>

&emsp;&emsp;其速之快，瞬時便出現在了蘇銘的身前，在外人看不到的畫面裡，這身影如一支利箭，直奔蘇銘眉心，一股濃郁的殺氣逼近，這殺氣之烈，如天地被無形之火燃燒。

&emsp;&emsp;蘇銘冷冷的看着，一動不動，就在那身影所化利箭臨近蘇銘不到三丈的剎那，蘇銘忽然雙眼冷冽一閃，頓時其體內血脈轟鳴，蠻神修爲爆發開來，其蠻魂，蠻骨乃至一切蠻神的氣息，都在這一瞬，強烈無比的擴散。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘體內的一億多大蠻之魂，也驟然散開，環繞在蘇銘四周遊走膜拜，這一刻的蘇銘，儘管沒有展開蠻神變，但他的身體顯露出來的一切，都是蠻神！

&emsp;&emsp;那是精純的大蠻部落血脈，那是精純的大蠻之魂，這所有擴散出來的剎那，直奔蘇銘而來的身影，其身猛的一顫。

&emsp;&emsp;在蘇銘蠻神氣息毫無保留的外放下，尤其是那些大蠻之魂的瀰漫，使得這身影在顫抖中，驟然在蘇銘身前一丈外停頓下來。

&emsp;&emsp;它深深的凝望蘇銘，殺氣消失，慢慢的，竟向着蘇銘緩緩地跪拜下來，當它完全跪拜在了蘇銘身前後，蘇銘的蠻神氣息再一次的轟鳴開來，一股龐大的即便是蘇銘也都震驚的緣法之力，從這身影身上釋放，直奔蘇銘而來，瞬間融入其體內，讓蘇銘的魂……竟直接的又強大了不少。

&emsp;&emsp;“大蠻九代族長，拜見……大蠻靈先。”沙啞嗡嗡的聲音，緩慢的從這身影口中傳出，那聲音帶着生澀，彷彿很久沒有開口，在說出之後。這身影低下頭，一動不動。

&emsp;&emsp;“蠻公託言，次鼎不出，我便印封，次鼎若出。便是大蠻命運之人降臨，若此人不是蠻之靈先則鼎碎我亡，若是大蠻靈先……

&emsp;&emsp;懇求，老夫歸位。”這身影跪拜，聲音依舊模糊沙啞，但最後那幾個字。卻是彷彿帶着一種決心。

&emsp;&emsp;蘇銘看了看這外人望不到的身影，又將目光落在了右手的小鼎上，神色露出思索之意，許久，蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;“允許歸位！”在蘇銘這四個字說出口的一瞬，那身影猛的擡頭。整個身軀驟然一躍，直奔蘇銘右手小鼎而來。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有阻止，任由這身影臨近之下，如這小鼎成爲了一個可以吸撤萬物的黑洞，剎那間就將這身影直接吸入其內。

&emsp;&emsp;融入此身影后，這小鼎驟然散出一縷氣息，順着蘇銘右手鑽入其內。在他身體中游走一圈後，似將蘇銘的經脈勾勒出來，尋找到了蘇銘這一生修爲的脈絡，將這脈絡連接在一起如形成了一副畫面，隨後重新回到了小鼎時，驀然此鼎爆發出了刺目的光芒，這光芒萬丈閃耀，遠遠一看竟如驕陽一般，其光芒的四射，更是在這一瞬……照耀了整個蠻族。照耀在了所有蠻族這修的身上。

&emsp;&emsp;在這光芒中，存在了無數一模一樣的畫面，那些畫面內全部都是一個脈絡組成的人形，那是蘇銘體內的脈絡，這些畫面融入光芒內。落在每一個蠻族之修身上時，強行的打入所有人體內。

&emsp;&emsp;但凡是被這光芒照耀的蠻族之修，一個個立刻面色變化，露出不敢置信的狂喜之意，幾乎全部都直接盤膝坐下，修爲運轉起來。

&emsp;&emsp;因爲他們發現，在這光芒中，似乎自己的血脈之中某一處平日裡不知曉的位置被打開，如同是一道在每一個蠻族之人身上傳承血脈中的封印，在這一瞬，被解開了。

&emsp;&emsp;隨着封印的解開，磅礴的修爲驟然爆發，那種修爲的急速攀升，讓每一個蠻族修士都深刻的體會到了強大。

&emsp;&emsp;開塵、祭骨、蠻魂大圓滿，人修、地修、天修、位界、位劫成月，劫陽，掌境、緣境、生境、滅境、靈先之路不可言……

&emsp;&emsp;這十多個境界之列，在這一瞬，全部烙印在了蠻族之修的體內，改變了他們的經脈，變動了他們的脈絡，這些境界都是蘇銘這一生所經歷的，所走過的，甚至可以說，是他自己結合外界之修，走出的一條修真之路。

&emsp;&emsp;這條路，如同是在衆多道路內被蘇銘選擇出來，此刻，借有那小鼎釋放，烙印在每一個蠻族之人的心神以及血脈傳承之中。

&emsp;&emsp;它同樣分爲三步，第一步是開塵到蠻魂，第二步從人修到位界，劫月劫陽爲過渡，直至第三步掌緣生滅，進而靈先之路不可言，這已經是超越了第三步，邁入了第四步的節奏。

&emsp;&emsp;完整的體系，蘇銘自身經歷過的修爲之路，這一切，在如今這剎那間，成爲了失去修煉體系的大蠻部，未來的修真之道。

&emsp;&emsp;因足夠的底蘊與基礎，因沒有方向的修行，故而積累的足夠的修爲，所以這一次體系的烙印，立刻就讓所有蠻族之人，修爲大範圍的躍進。

&emsp;&emsp;這四周的六十萬修士，修爲最弱的也是開塵後期，因只有開塵後期纔可以長久的飛行，纔可以從四面八方來到這裡。

&emsp;&emsp;這些開塵後期的蠻族，他們的修爲在這爆發下，直接突破成爲了祭骨，再次突破之下成爲了蠻魂。

&emsp;&emsp;而那些本身就是祭骨的蠻族族人，則是在這突破之下，直接邁過了蠻魂境，成爲了人修，甚至其內的天資佼佼者，更是躍進之下，成爲了地修，達到了當年蘇銘離開時的修爲。

&emsp;&emsp;變化最大的，則是那些本就是蠻魂的族人，他們的修爲已經累計了很多，只因沒有道路指引，故而進行的緩慢，但在這一瞬，隨着體內修爲體系的烙印，隨着腦海未來方向的清晰，在那小鼎的引動下，他們的修爲暴增。

&emsp;&emsp;從蠻魂突破到了人修，又到了地修，更有一些老怪，他們的修爲從地修直接突破，踏入到了天修的境界。

&emsp;&emsp;他們的一切感悟，都可以從蘇銘這裡獲得，他們的一切道路，都已經被鋪展開來，這六十萬修士內，有十多個老者，那是曾經被蘇銘冊封，在千多年前就已經是到了蠻魂大圓滿，甚至更是邁出了那一步，摸索到了人修乃至地修境界之人。

&emsp;&emsp;他們……纔是這一次蠻族修爲飛躍的最適合者，多年來的積累，一生掙扎的命運，讓這些人每一個都彷彿體內擁有千河萬江，但卻無法將它們開渠融在一起。

&emsp;&emsp;如今，隨着他們腦海中烙印了蘇銘的修真之路，如同是將那些千河萬江指引，融成了大海！

&emsp;&emsp;牙蠻仰天一吼，他蒼老的容顏在這一刻急速的改變，直至化作了中年時，他的修爲直接邁入到了天修，更是再邁出了一步，達到了位界！

&emsp;&emsp;能達到位界，這是因爲蘇銘擁有真界分身，他擁有無窮無盡的位界之力，可以讓蠻族之修盡情的去吸收，牙蠻這裡，在達到了位界後，又一次的突破，踏入到了劫月境，這才停止下來。

&emsp;&emsp;這，就是厚積薄發，也是大蠻部從當年就開始準備，留到如今的一次爆發。

&emsp;&emsp;於血脈中留下封印，如將洪水攔截成堤壩，只讓部分水流通過，維持修爲與生機，一代代的血脈都是如此，直至有一天，當蠻族的道路被確定下來，當蠻族的體系被重新走出烙印在了每一個蠻族之人的心神時，堤壩纔會打開，將那無數年傳承中被攔住的修爲，一次性的爆發出來。

&emsp;&emsp;無雙、血煞、天啓等人，幾乎全部都邁入到了劫月境界，這是他們如今的極限，但不是最後的極致，一旦去了道晨真界，適應了外界的氣息後，他們的修爲還會暴增。

&emsp;&emsp;這裡面修爲變化最大的，於整體來看是命族，命族之修，幾乎就沒有低於人修者。

&emsp;&emsp;而個體提高最大的，則是兩個人。

&emsp;&emsp;一個是赤雷天，這當年的雷蠻傳承者，被蘇銘奪走了半個雷晶，性格火爆的老者，他的修爲在這攀升之下，赫然跨越了劫月，成爲了劫陽！

&emsp;&emsp;但他，還不是最強的，這六十萬蠻族中的最強者，是……南宮痕！

&emsp;&emsp;這命族的族長，當年蘇銘的朋友，至始至終稱呼蘇銘爲恩公的南宮痕，他……赫然邁入到了位劫大圓滿，看其樣子，竟是隻差一步，就可以摸索到掌境的邊緣。

&emsp;&emsp;這，就是蠻族！

&emsp;&emsp;這是族羣的飛躍，這是一次數萬年來的厚積薄發！

&emsp;&emsp;唯有方滄蘭，她的修爲不但沒有提升，反而看起來有些虛弱，那小鼎的光對她而言，彷彿不是激發血脈，而是會產生一些傷害，她的面色隱隱蒼白，但卻依舊微笑的看着四周歡呼的蠻族，她爲蠻族族羣的飛躍而高興。

&emsp;&emsp;除了這四周六十萬修士修爲的提高，整個蠻族所有島嶼上存在的那些蠻族無法來拜見蘇銘的族人，也都在這光芒下，各自有了不同的提高。

&emsp;&emsp;蘇銘看着四周，看着蠻族族人在這小鼎的光芒下修爲暴增，他也注意到了方滄蘭那裡的面色蒼白，立刻大袖一甩，頓時方滄蘭身體外的光芒不再出現，她的面色也慢慢恢復，向着蘇銘柔和一笑。

&emsp;&emsp;似要說些什麼，可就在這時，突然的，整個天空驟起轟鳴，風雲色變之下，蒼穹封印似要崩潰，整個天地剎那間如起了大霧，那霧氣翻滾如凝聚了厲鬼，向着大地嘶吼之時，有三道強大無比，可撼動整個蠻族世界的意志，驀然……降臨！！
