<title>《求魔》▷ 第1235章 不落之陽！</title>

&emsp;&emsp;幾乎就是三人身影頓住的剎那，蘇銘的身影從虛無內走出，他神色淡然，邁步臨近之時，立刻三人的身影剎那間出現了變化。

&emsp;&emsp;如歲月逆轉，方木身上的自爆之力直接逆轉後，身軀倒退開來，遠處的顏鸞其淚水消失，身軀也隨之倒退，重新變成了與方木站在一起。

&emsp;&emsp;至於那老者周山，其擡起的右手放下，身子蹬蹬蹬連續退出數十丈後，那環繞在這四周的歲月逆轉之力，這才消失。

&emsp;&emsp;隨着神通的消失，那老者周山面色直接大變，露出一抹駭然與難於置信，猛的看向蘇銘，他看到的是一張陌生的面孔，但這陌生的面孔此刻給他帶來的，是一種難以形容的驚恐與威懾。

&emsp;&emsp;他看不出蘇銘的修爲，但方纔那一瞬間歲月逆轉，他身體乃至靈魂都不受控制的感覺，讓他深刻的知曉，眼前之人的修爲，超越自己太多太多，如同天與地般。

&emsp;&emsp;這感覺，更是超出了他曾經看到如今蠻族那些老一輩強者之時，甚至在他看去，對方站在天空，彷彿這天地都隱隱將其烘托一般。

&emsp;&emsp;他呼吸急促，毫不遲疑的立刻抱拳向着蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩周山，拜見前輩。”

&emsp;&emsp;“周山……”蘇銘看着眼前這個老者，記憶一幕幕在腦海中浮現，定格在了多年前，自己還只是一個沒開塵的蠻修時，看到的那降臨邯山城，八面威風，如天神般要滅殺邯山老祖的那個老者……

&emsp;&emsp;當時的蘇銘，如螻蟻一般，只能帶着羨慕，帶着渴望，去擡頭看着降臨的周山，如今多少年過去，當蘇銘再次看到周山時。當年的一幕似如之前般隨着歲月，逆轉過來。

&emsp;&emsp;“天寒宗左教……”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;周山面色微變，身子顫抖，他不知道爲什麼以眼前這具備如此無法想象的修爲前輩，竟然知道自己曾經在天寒宗的身份。

&emsp;&emsp;他不記得蘇銘，甚至可以說是完全的無法與他後來知曉的蠻神蘇銘，與當年在邯山城時，下方衆人中的一個少年去印證在一起。

&emsp;&emsp;蘇銘看着周山。許久之後轉過頭，看向了方木與顏鸞，這二人此刻很是緊張，面色極爲蒼白。在蘇銘看來時，他二人立刻抱拳向着蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見前輩，多謝前輩之前相助之恩。”方木深吸口氣，恭敬開口之時，其旁顏鸞也是緊張的一拜。

&emsp;&emsp;在她的身上，再也找不到了當年身爲顏池部族長時的英姿，如今的她，只是一個略有姿色，但卻老邁了一些的尋常的女子。只是一個母親而已。

&emsp;&emsp;蘇銘看着顏鸞，直至顏鸞內心顫抖，她分不清眼前之人到底是何心念，今日之事到底是有貴人相助，還是會更爲悽慘。

&emsp;&emsp;“你變了，當年的顏池部族長，你……變了太多。”蘇銘神色帶着感慨。聲音蘊含了滄桑，隨着腦海中顏鸞當年的模樣，嘆息開口。

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音在傳出之時，顏鸞整個人愣在那裡，她擡起頭怔怔的看着蘇銘，可無論如何搜尋記憶，她也找不到記憶中蘇銘此刻的模樣。

&emsp;&emsp;茫然的她，一時之間不知道該說些什麼。她怎麼也無法想起當年那個還曾被她略作刁難的蘇銘……

&emsp;&emsp;“還有你……”蘇銘最後看去的，纔是方木，他看着方木，眼中慢慢露出了一抹慈祥，如同是長輩看向晚輩，畢竟在蘇銘這裡看來。當年的方木只是一個孩童，一個給了蘇銘不少幫助，帶着天真的孩童。

&emsp;&emsp;如今看到這孩童長大，從其樣子中依稀可以看到往日的熟悉，蘇銘的笑容很是開心，他右手擡起在方木的頭上摸了摸。

&emsp;&emsp;“你長大了。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;方木心神一震，他愣愣的看着蘇銘，與顏鸞一樣，他怎麼也想不起記憶裡存在蘇銘的身影，神色帶着茫然，可蘇銘目中的慈祥在方木這裡看去，卻分明是帶着真誠與感慨，且這目光……也隱隱讓方木的心在這震動中，彷彿似找到了一抹熟悉。

&emsp;&emsp;“他二人是我的故人。”蘇銘轉頭，看向周山，淡淡開口，聲音不高，也沒有顯露什麼氣息，但以他的修爲，尤其是奪舍了道晨真界後，此刻哪怕只是站在那裡，也依舊可以左右蒼穹，這區區蠻魂之修的周山，如今在其內心對蘇銘的感受，如同是面對蒼天一般。

&emsp;&emsp;他內心極爲緊張，身子不受控制的顫抖，尤其是他的修爲竟在蘇銘的面前，彷彿施展不起半點，一股無形的難言的敬畏，在其內心強烈的浮現。

&emsp;&emsp;此刻聽到蘇銘的話語後，他連忙從儲物袋內取出了大量的元花，恭恭敬敬的遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“晚輩不知這兩位族友是前輩故人，還請前輩莫要怪罪，我……我……”

&emsp;&emsp;蘇銘接過那些元花，遞給了方木，又看了看顏鸞。

&emsp;&emsp;“這些夠麼？孩子怎麼了？”

&emsp;&emsp;“夠了，足夠了，犬子體弱，更是中了死海臨蛇之毒，這元花是解毒丹的主味藥草，多謝前輩！”方木神色露出激動，向着蘇銘再次一拍，其旁顏鸞也是在這內心的茫然與感激中，向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出微笑，再次看了方木一眼後，腦海中當年的孩童身影，慢慢與如今的方木重疊在一起，他搖了搖頭，轉身向着虛無一步邁去，身影漸漸消失在了三人的目中。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管離開，但就算是給周山一萬個膽子，他也不敢在對方木二人出手，此刻有些尷尬的向着二人抱了抱拳，轉身立刻遠去。

&emsp;&emsp;天空中，死海上，此刻只剩下了方木與顏鸞二人，他二人看着那些元花，看着周山狼狽的遠去，一場如做夢般的感覺，瀰漫在二人心間，讓他們相互看了看後，都看到了彼此目中的茫然。

&emsp;&emsp;“那位前輩……他……是誰？”顏鸞遲疑了一下，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“我也沒有絲毫印象……”方木沉默了片刻，嘆了口氣，他始終無法想起那方纔的一抹熟悉，來自何處。

&emsp;&emsp;“不過總歸是好事，有了這些元花，琳兒就有救了。”顏鸞神色露出母愛之芒，喃喃中與方木化作兩道長虹，直奔他們居住的島嶼而去。

&emsp;&emsp;就在他們二人飛出約莫一炷香的時間後，忽然疾馳的方木心神猛的一震，他在這一炷香的時間內一直在思索蘇銘是誰。

&emsp;&emsp;如今……他隱隱似想起了什麼，但這個答案讓他更是無法置信，甚至身影一頓之下猛的回頭，面色急速變化，呼吸前所未有的急促起來。

&emsp;&emsp;“我……我應該是想起來了，可這不可能，不可能是他，他……他回來了？而且樣子也不對，可……可除了他，沒有別人！！”

&emsp;&emsp;顏鸞身影隨之一頓，看向方木。

&emsp;&emsp;“他是誰？”

&emsp;&emsp;“當年我還是孩童時，曾在邯山外遇到過一個前輩，他……你必定也有印象，走邯山鏈，取邯山鍾……”

&emsp;&emsp;“蘇銘！”顏鸞身軀一顫，沒等方木說完，立刻失聲開口。

&emsp;&emsp;“四代蠻神……蘇銘！”方木神色激動，喃喃不斷，他想到了自己的姑姑……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蘇銘不知曉方滄蘭在這些年於蠻族的一切，他走在天空中，向着記憶裡這片死海曾經的南澤島走去。

&emsp;&emsp;他記得南澤島上，有不少故人，那裡有與牙木結爲夫妻的子煙，有當初想要急速跟隨他，可卻被他留下的子車。

&emsp;&emsp;還有那海秋部曾經的聖女，婉秋。

&emsp;&emsp;還有……那曾經站在山頂上，在風中衣衫吹打，默默望着自己，如能等待一輩子的……方滄蘭。

&emsp;&emsp;蘇銘默默地向前走去，走過了一片由一片島嶼，直至在一處島嶼上方，蘇銘的身影一頓，這裡按照他記憶中，似與南澤已經不遠，他看到了那小島上，一座……巨大的雕像。

&emsp;&emsp;看着雕像，蘇銘想到了命族，想到了其內的族人，那些……命修！

&emsp;&emsp;這不是命族的聖地，這裡只是命族在外的一處鎮守此地海域的島嶼，其上的命修族人有約莫八千，此刻這些人都環繞在雕像四周，在遠處落日的餘暉橘黃色的灑落中，在那裡膜拜。

&emsp;&emsp;他們的狂熱，他們的崇敬，因爲這雕像，是他們的老祖，是他們的神靈，是指引曾經最早的命族，成爲命修的最高意志。

&emsp;&emsp;“命修……”蘇銘望着雕像，那雕像的模樣，正是他當年在蠻族大地時的樣子，一模一樣，那看着遠方的雕像雙眼，透出睿智之芒，更有凌厲之意，似在望着蒼天，使得蘇銘彷彿回到了當年帶着那些命修衝出九陰界的一刻。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘看着那些命修，他的臉上慢慢露出了笑容，這笑容在落日的黃昏餘暉中，帶着滄桑，帶着追憶，更是帶着他對蠻族的期望與……這一次歸來，要崛起蠻族的決心。

&emsp;&emsp;“蠻族，不會是落日的黃昏，她將是……明天重新崛起的驕陽！”蘇銘喃喃，這是他的承諾，是他在成爲先靈時，對此刻他身體內一億多大蠻之魂，鏗鏘有力的承諾。

&emsp;&emsp;在蘇銘喃喃的話語出口的剎那，忽然的整個蠻族的天地發出了強烈的轟鳴，這轟鳴迴旋，不管在蠻族大地的任何一個地方，存在的任何一個蠻族之人，都可以強烈的感受到，他們更是能察覺體內血脈的沸騰。

&emsp;&emsp;與此同時，天空的落日彷彿驟然一頓，竟……逆轉了一切，從落下的趨勢中猛的擡起，緩緩地升高，改變了即將來臨的黑夜，使得那太陽……彷彿永恆不落！！
