<title>《求魔》▷ 第401章 戰帝天！</title>
&emsp;&emsp;面對帝天這平靜中透出霸氣的話語，這如同天威一般，開口之時若蒼天在質問的語氣，在加上帝天的衣着與其獨特的帝冠，彷彿此刻的帝天，如同一個統治了無盡位界，掌握了宇宙生滅的霸主，以這種至高無上的威嚴，在俯視蘇銘，聲音不高，但卻存在了一股不容置疑，不容反駁，必須要遵從的意志。

&emsp;&emsp;似這天地一切生靈，在聽到他這句話後，都要顫抖，都需不由自主的跪下膜拜，都需心中升起無盡的敬畏與恐懼。

&emsp;&emsp;“放屁！”面對帝天這霸道的話語，紅髮蘇銘的回答，只有這兩個字！蘇銘的頭髮火紅，他的雙目赤光閃動，盯着帝天，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你能補天地缺陷，與老子何干，這種修補的事情，屬於勞工一般，你有何炫耀！你能爲日月浴沐，又與老子有何關聯，難道爲日月搓澡，就可以讓你也隨之高貴了不成！

&emsp;&emsp;不過你既享受這種身份，老子成全你就是！”紅髮蘇銘看着那不斷走來的帝天，話語間其右手驀然擡起，掐動印決之下，食指與拇指碰觸，成了一個圓圈之時，向着大地虛空一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，立刻大地出現了劇烈的震動。

&emsp;&emsp;就在這時，帝天右手雙指擡起，向着蘇銘隨意的一指，這一指落下的剎那，蘇銘的身體頓時一震，似在他的前方有一股無形的衝擊撲面而來，推動其身竟瞬息倒卷，連續退後了數百丈之多，一下子就從這巫族山峰的範圍內被逼了出去。

&emsp;&emsp;蘇銘眼前一花，那山峰消失，取而代之地是大地的長河奔流，一切恢復到了他在山峰外所看的一幕。

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，身子倒退中雙手同時掐訣，向着大地隔空再次一抓之下，其面部青筋鼓起，發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;與此同時，帝天的身影從蘇銘的前方，於虛無內一步邁出，顯然也是從那巫族山峰的範圍內走出，他神色始終平靜，沒有絲毫情緒的波動，看着蘇銘，右手再次擡起，這一次不是雙指，而是四指一斬。

&emsp;&emsp;這一斬之下，帝天身前的天空突然傳出了咔咔之聲，卻見四道巨大的裂縫，驀然的在這天空上出現，那裂縫內一片漆黑，有大量的陰寒散出，赫然是這天空在帝天的四指斬動間，無法承受出現了碎裂，那四道裂縫如四條扭曲的黑龍，以極快的速度直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;就在那四道裂縫轉瞬臨近蘇銘不到十丈的剎那，蘇銘猛的擡頭，隔空虛抓大地的手，隨着頭顱的擡起，向上猛的一掀。

&emsp;&emsp;“拔地！”蘇銘目露奇異之芒，雙手掀起的一瞬，他下方的大地在那劇烈的震動下，一道道裂縫迅速的出現，使得那長河都欲崩潰，大量的河水涌入裂縫中，這還不算什麼，最重要的是這大地在震動下，竟在其上出現了重疊之感。

&emsp;&emsp;這重疊的出現，如大地的靈魂與其身體脫離，生生的漂浮而出，一眼望去，方圓萬里的地面，全部出現了這一幕。

&emsp;&emsp;無論是長河還是平原，全部都在這一瞬，在那重疊之影顯露的剎那，在蘇銘雙手掀起的一刻，轟然飄升，竟出現在了蘇銘的前方，形成了一塊巨大的陸地，這陸地豎着，如一張龐大的盾牌，阻擋在了那四道裂縫之前！

&emsp;&emsp;儘管虛幻，但遠遠看去，這豎着的陸地，觸目驚心！

&emsp;&emsp;下方的大地，因失去了其魂，那長河干枯，地表在大量的裂縫下，出現了粉碎的跡象，似只要在上面踏上一步，就可深陷下去一般。

&emsp;&emsp;平原的青草乾枯而死，整個大地透出一股灰敗之感。

&emsp;&emsp;幾乎就是這大地之魂形成的陸地化作盾牌擋在了蘇銘身前的瞬間，一聲轟鳴巨響滔天而起，那四道裂縫直接與這大地之魂碰觸，化作了無盡迴盪之聲，傳遍了八方。

&emsp;&emsp;這四道裂縫看似如常，但實際上其內蘊含的力量，極爲驚人，在與這大地之魂所化陸地碰觸後，雖說消失了三道，可那最後一道，卻是直接的印在了這大地之魂上，使得這虛幻的陸地，在那轟鳴下不斷地後退，推動了蘇銘的身體，竟也在不斷地一步步退後。

&emsp;&emsp;但紅髮蘇銘的神色卻沒有驚慌，而是陰沉的一笑，口中傳出了兩個如雷鳴般的字。

&emsp;&emsp;“碎天！”此話一處，蘇銘身前那大地之魂形成的虛幻陸地，倒卷之速驟然加快，推動蘇銘的身體向後疾馳了數千丈後，在蘇銘的背後，傳出了一聲驚天的轟鳴。

&emsp;&emsp;這轟鳴傳出之時，如蘇銘的身軀在那虛幻大陸的推動下，撞到了虛無一般，如這虛無並非無盡，而是存在了其壁障，在這撞擊之下，赫然於這天空上，竟被撞出了一個大洞！

&emsp;&emsp;此洞剛一出現，那大地之魂便呼嘯間，直接衝入其內，撕裂與崩潰之下，使得這天空被撞出的洞，猛的擴大，赫然化作了近千丈大小，遠遠一看，這天空彷彿漏了一般，大量的寒氣從那洞內宣泄出來，向着大地蔓延。

&emsp;&emsp;更有一股無窮的吸力從其內擴散出來，使得大地無數塵土立刻飛旋而來，被那大洞吞噬，甚至在地面上，那本被隱藏起來，肉眼無法看到的巫族之山，此刻其隱藏的位置處，都有了扭曲，顯然在這吸力下，只能勉強對抗。

&emsp;&emsp;“以我如今的修爲，做不到讓天出現殘缺碎裂，但借大地之力，讓地魂衝擊天魄，倒也勉強可以做到這一點，你既想要補天，那便來補！

&emsp;&emsp;你分身投影能留在這片未知的世界，想來這裡對你極爲重要，既如此，我看你補不補！”紅髮蘇銘身子一晃，赫然出現了另一個方向，其雙手再次向着大地虛空一抓，地面轟鳴間，又有一塊虛幻的大地之魂所化陸地，出現在了半空，在蘇銘的退後中，借其力，轟然撞在虛空，使得那裡的虛空，傳出了撕裂之聲下，出現了第二個千丈大小的巨大窟窿！

&emsp;&emsp;更強的吸力散出間，那隱藏了巫族之山的地方，扭曲直接崩潰，使得這座無數年來肉眼無法看到的山峰，罕見的顯露在了大地上！

&emsp;&emsp;尤其是在這吸力之下，這山峰震動，似要被吸撤着拔地而起，要被吸入那窟窿內一般。

&emsp;&emsp;帝天面無表情，站在半空右手擡起，掐訣之下五指猛的握拳，在他握拳的這一瞬間，蘇銘立刻全身衣衫舞動，紅色的頭髮更是被一股狂風吹掃，他立刻察覺到，這四面八方的天地之力，竟以驚人的速度，從遠處向着此地呼嘯而來，這不是那天空的窟窿吸撤，而是在帝天握拳的這過程中，被其吸動而來。

&emsp;&emsp;這股天地之力範圍之廣，讓蘇銘雙目瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;“僅僅是一個投影分身，竟具備如此修爲……該死的，到底過去了多少年，在我的感覺中，帝天絕沒有這麼強！！

&emsp;&emsp;到底……過去了多少年……”紅髮蘇銘目中有了恍惚，但瞬息就恢復過來，眼中煞氣一閃。

&emsp;&emsp;“不管如何，若是連他的分身投影都殺不死，談什麼去殺其本尊！”蘇銘右手迅速擡起，虛空一抓之下，立刻在他的手中出現了一顆帶着鮮血的眼珠。

&emsp;&emsp;此物，正是他剛剛獲得的，屬於那藏龍宗老者的蘊含了正法眼藏之術的眼睛！

&emsp;&emsp;趁着此刻帝天握拳，吸撤了大量的天地之力而來，又鬆開手，向着天空那第一個窟窿按去，使得天地之力在凝聚而來後，齊齊向着那窟窿涌去，似要補上這個窟窿的同時，蘇銘一把甩出手中的這顆眼球，雙手快速掐訣，不斷地打出一道道印記融入這眼球之內，他的神色極爲嚴肅，印記變化之多，比那藏老宗的老者要多出數倍。

&emsp;&emsp;大地上，那座顯露出來的巫族之山，此刻震動越加劇烈，大量的塵土被吸撤上天，甚至在此山的底部，如今竟在這顫抖下，隱隱飄離了地面幾寸。

&emsp;&emsp;就在這時，隨着帝天的掌心按去，隨着那天地之力不斷地涌入，那第一個裂縫正以極快的速度，出現了癒合的痕跡，快速的縮小之下，在蘇銘的印記打出了諸多於那眼球之時，這第一個窟窿，赫然消失，被完全的補上，沒有絲毫痕跡露出，看起來，與往常無異。

&emsp;&emsp;緊接着，面無表情的帝天，用同樣的手法，一指那第二個窟窿，隨着天地之力涌去後，帝天轉過頭，看向了蘇銘，擡起腳向着蘇銘一步走去。

&emsp;&emsp;他身影驀然消失，幾乎就是他消失的瞬間，遠處的蘇銘目光一閃，身體毫不遲疑的立刻連同那眼球一起退後，剎那推出千丈的同時，他之前所在的位置，虛空轟的一聲，出現了無數龜裂，如有一隻無形的拳頭，轟在了那裡一樣。

&emsp;&emsp;那些龜裂的痕跡在出現之後一一消失，帝天的身影，從那裡走了出來，向着蘇銘，再次邁出腳步。

&emsp;&emsp;可這一次，在帝天邁步的一瞬，千丈外的蘇銘忽然擡起了頭，眼中殺機一閃，雙手向前猛的一推，把那顆眼球，直接推向了帝天所在之處。

&emsp;&emsp;“正法，眼藏！”

&emsp;&emsp;算上今天，已經是連續三天爆發，疲憊不堪，但今天，耳根準備再瘋一把，保底的四更爆發不會少，如果月票能到400票，今天還有第五更！

&emsp;&emsp;今天，能到麼？
