
<title>《求魔》▷ 第1281章 蝶有幾翅！</title>

&emsp;&emsp;“雙翅重疊時，浩劫降臨的一刻，三荒意志處於沉睡與甦醒的一瞬，是它整個意志最迷茫之時，也是你……唯一的一次，能對它展開奪舍的機會！”

&emsp;&emsp;“我無法現身去幫助你，除非你的奪舍已經佔據了大半，只差一絲就可成功，否則的話，我不會出現。

&emsp;&emsp;但……我可以對你開放所有桑相大界，你可以在我這裡任意的修行，甚至……我可以再將一個真界的意志送給你，讓你去奪舍！

&emsp;&emsp;這樣的話，若你能於三荒中也可以再奪舍一個真界，那麼你就擁有了四個真界，也就擁有了奪舍三荒的資格。

&emsp;&emsp;我更可以傳授你一式……在我誕生時，就烙印在腦海中的神通，此神通名爲化繭成蝶，你之前已經摸索了一些皮毛，等我全部對你傳授之後，你可在奪舍三荒的關鍵時刻，施展此術……”桑相意志模糊的聲音，在這一瞬蘊含了激動，迴旋間落入蘇銘耳中，讓蘇銘沉默不語。

&emsp;&emsp;“一旦你奪舍成功，你要撕下左翅，這就是對我最大的幫助……”

&emsp;&emsp;蘇銘依舊沉默，桑相意志帶着激動的聲音，於迴盪中也慢慢成爲了餘音，整個真界，漸漸陷入到了寂靜之內。

&emsp;&emsp;“你不擔心我若奪舍三荒成功，不遵守約定。”許久，蘇銘雙目微不可查的一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“三荒意志存在的這段歲月，我不止一次的感慨，感慨當年在察覺被奪舍的百年，若我果斷的選擇了自爆。那麼結果又是如何。

&emsp;&emsp;可惜。哪怕是一線生機的存在。也都讓我不得不錯過了能選擇自爆的時機與資格，只能在之後的歲月裡躲藏，?不敢顯露。

&emsp;&emsp;但……若是有人去將三荒奪舍，又或者再來對我奪舍，那麼等於一切重新再來，於奪舍後的百年內，我依舊還是能擁有一次可以選擇自爆的機會。

&emsp;&emsp;其結果……是我回不了家，從此消散。但代價是那奪舍了三荒之人以及兩大真界，全部都要煙消雲散，從此蒼茫中再也沒有絲毫痕跡。”桑相意志在沉默了片刻後，悠悠開口。

&emsp;&emsp;“幫助我，也是幫助你自己，爲你自己拼出一個無限的未來與造化！

&emsp;&emsp;不幫我，我依舊存在，依舊會去躲避，或許在不知多少紀後，我終究會被融合。但在這個過程中，你要承受親人。朋友全部死亡，一紀一紀認識的所有人，也終究要滅亡的淒涼，而你……也要面對，每一紀二百年的甦醒，其他時間都要陷入沉睡，且……會隨着一紀一紀，越加的衰竭。

&emsp;&emsp;你會發現，活着……比死亡還要痛苦。

&emsp;&emsp;直至我被吞噬後，一切重開，而你……也要被埋葬在過去，在那重開之中，永恆的被抹去。”

&emsp;&emsp;“同樣的，若你選擇幫助三荒，那麼……那麼你應該最清楚修士之間的勾心鬥角與弱肉強食，你的下場如何，不用我去說明。

&emsp;&emsp;若你選擇同意幫我但卻最終反悔，亦或者要多我奪舍，結果如何，你也心知肚明……你……除非認命，否則……別無選擇。”桑相意志的聲音平靜的傳遞八方，讓蘇銘神色越加的陰沉。

&emsp;&emsp;“別無選擇麼……”蘇銘沒有說話，實際上桑相意志對於蘇銘這裡根本就沒有承諾什麼，也沒有給予太多，承諾左翅歸屬，可若是蘇銘真的奪舍三荒成功，也不需要桑相的賜予，本就是他之物，何來賜予之說。

&emsp;&emsp;還有此大界一界意志，以蘇銘的魂，他完全可以直接奪舍，儘管會有些波折，但也提不上什麼賜予不賜予，只不過是讓蘇銘奪舍更爲輕鬆一切而已。

&emsp;&emsp;還有那化繭成蝶，這更談不上什麼傳授，這是桑相意志爲了其自身，必須要去做的事情。

&emsp;&emsp;可以說，桑相意志對於蘇銘這裡，用的最直接的方法，不是給予幫助，而是……向蘇銘詳細的解答了一切真相。

&emsp;&emsp;完全道出，沒有太多的隱瞞，讓蘇銘明白自己的處境，明白未來的種種道路，明白合則兩利，如此……就已經足夠。

&emsp;&emsp;“那麼……三荒缺口外的逆聖與暗晨各自一百八十界形成的大界，又是怎樣的存在，莫非是在你的身邊，還有另外的蝴蝶不成。”蘇銘沉默片刻，忽然開口，這是他最後的疑問。

&emsp;&emsp;這疑問在之前瞭解了桑相後就始終存在，且三荒缺口對應的桑相大界，在蘇銘的意志迴旋中也察覺到，這裡同樣也有一個缺口。

&emsp;&emsp;那麼想必，在這缺口外，應該也有暗晨與逆聖！

&emsp;&emsp;“另外的蝴蝶……沒有，這一大片蒼茫中，只有我……我的家人在遙遠的地方……我是途中停留欲看蒼茫的美麗，但卻……近乎永恆的被留在了這裡，無法去尋找家人，無法去找到他們……”桑相的聲音帶着惆悵，綿長之間，傳來了嘆息。

&emsp;&emsp;“至於你說的逆聖與暗晨……它們所在的界，一樣也是真正的界，不過它們不是在我之外，一樣是在我的翅膀上。”桑相沉默半晌，悠悠開口。

&emsp;&emsp;“所謂的缺口，實際上……也並不是什麼缺口。”

&emsp;&emsp;“我不懂。”蘇銘皺起眉頭，這番話語他有些懵懂，體會不到其內深意，他還是不太明白，三荒缺口外的逆聖與暗晨，怎麼可能也是在這蝴蝶身上。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘想來，或許逆聖與暗晨當年之所以能離開，或許……也有三荒意志的默許，甚至……這一次出現的三荒缺口，也極有可能是三荒默許之後，纔會出現。

&emsp;&emsp;而這……則是蘇銘想不通的地方，如果三荒與桑相大界是蝴蝶的雙翅，那麼……暗晨與逆聖，他們所在的大界，又在什麼地方。

&emsp;&emsp;“你在我的記憶裡，看到我的本體，有幾翅？”桑相意志的聲音，平靜的在蘇銘的四周傳來。

&emsp;&emsp;“雙翅……恩？”蘇銘剛剛開口，立刻雙目驀然一凝，話語驟然停頓，他的雙眼內有精芒閃耀，他的心神更是在這一瞬強烈的轟鳴。

&emsp;&emsp;“不是雙翅，是……四翅！！”蘇銘腦海中立刻浮現他之前看到的那隻桑相蝴蝶，那蝴蝶有兩隻巨大的翅膀，可在這兩翅下，還有兩片略小一些的翅膀，只不過它們看似連接在一起，甚至扇舞時的頻率也是一樣，故而讓蘇銘忽略了它們的存在，而是當成了與那兩個大翅一體的翅膀！

&emsp;&emsp;可實際上，蝴蝶的翅膀，不是雙翅，而是……四翅！！

&emsp;&emsp;在這一剎那，蘇銘猛然間明悟過來，兩個大翅，一個是三荒，一個是桑相，而兩個小翅，一個是逆聖暗晨，一個……則是那與桑相大界連接的另一個翅！

&emsp;&emsp;“那麼……”蘇銘雙目急速閃動，正要開口時，桑相意志低沉的聲音漸漸傳出。

&emsp;&emsp;“我知道你要問的是什麼，你要問的是那兩個小翅，可有意志存在……我之前和你說過，三荒比我強大，所以他可以佔據主動來尋找我，而我必須要躲避。

&emsp;&emsp;可你沒有問我，他……爲何比我強大。

&emsp;&emsp;因爲，他也奪舍了那本屬於我的左邊小翅，而我……在與三荒的對抗之下，不得不放棄右邊的小翅，收縮在這右邊大翅的世界裡。”桑相聲音在蘇銘耳中聽起來，彷彿距離很遠很遠，因爲此刻的蘇銘內心的震動如掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;直至這一瞬，他才明白，所謂的逆聖與暗晨降臨的浩劫，實際上……這根本就是三荒默許，因爲在三荒看來，逆聖也好，暗晨也罷，都是一體！

&emsp;&emsp;可笑的是，逆聖與暗晨根本就不知曉這一點，或許其中有人知道，但絕大多數都必定是前所未聞，自以爲降臨入侵，可實際上，他們本就是一體。

&emsp;&emsp;“那麼，三荒如此做，又是爲了什麼！他哪怕是在沉睡中也要去推動這一事情的發展，所圖……除了要找到桑相外，沒有其他！

&emsp;&emsp;而他這麼做，又會以什麼方式，去找到桑相……”蘇銘雙目閃動，在這一剎那，在其腦海浮現這個疑問的瞬間，他全身猛的一震！

&emsp;&emsp;“三荒缺口，桑相缺口！”

&emsp;&emsp;“好一個三荒，不愧是曾經大界內最強的修士，能去奪舍桑相意志的絕強之人，此人謀略非常人能及，他所圖不是三荒缺口，而是以三荒缺口，形成……桑相缺口！

&emsp;&emsp;以暗晨逆聖入侵，來形成……在桑相大界內，這蝴蝶的右翅世界內降臨的入侵！可以說，在三荒大界內，暗晨與逆聖降臨的同時，在這桑相大界內，也有某些生命從桑相缺口內降臨了！”蘇銘心神震動之時，桑相的嘆息傳來。

&emsp;&emsp;“你應該是想到了，沒錯，在你到來後，在此地出現了桑相缺口後，我感受到了其內……傳來的屬於三荒的氣息，他……以這樣的方式，到來了。

&emsp;&emsp;下一步，他會讓浩劫提前降臨，會讓四翅的重疊，提前出現。”

&emsp;&emsp;蘇銘眼中露出精芒，此刻的他並不知曉，實際上這一幕事情，天靈老者在死前，已經清楚的明悟，那一句“它，來了。”

&emsp;&emsp;說的是浩劫即將來臨，說也的是……三荒已經以桑相缺口，衝向了桑相大界！

&emsp;&emsp;第二更會晚，這段情節很關鍵，需慎重下筆，而且身體還沒有緩過來，中間如果不休息，寫不了第二更。

&emsp;&emsp;所以，容我再緩一天試試再調整下，明天，三更，成麼。(未完待續。。)
