<title>《求魔》▷ 第518章 外界</title>

&emsp;&emsp;雨水連綿的天空，永遠的沒有了晴朗，一片昏暗的雲層沉甸甸的壓在無盡大海的上方，讓人看去難免有種壓抑之感，平凡的人們或者已經死去，即便是僥倖在這場浩劫下存活下來，這一生也都再也看不到晴朗的藍天，所看……全部都是這片朦朧的昏暗。

&emsp;&emsp;若想看到那碧藍的天，除非具備一定的修爲，可以飛躍這片滾滾雲層，到那雲層的最上方，纔可看到這被遮蓋的天空。

&emsp;&emsp;只是，在雲層下飛行簡單，可穿梭這充滿了雷電之力，充滿了撕裂之意的雲層，絕非易事，這不但對肉身有極高的要求，且修爲不到蠻魂，根本就難以在這雲層內，過多時間的抵抗那轟鳴的雷霆。

&emsp;&emsp;這片厚厚的雲層，覆蓋了往昔的巫族大地，也覆蓋了蠻族……

&emsp;&emsp;大地上，除了海水之外，一望無際……只能隱隱看到在東方，有一大片暗影在這雨幕中存在，似東荒之陸，至於更遠的地方，則一片……空曠。

&emsp;&emsp;南晨，彷彿不在了。

&emsp;&emsp;此刻在這昏暗的天空中，翻滾雲涌的烏雲下，雨幕裡，有三道身影正疾馳間，化作三道長虹，在這天地間呼嘯而走。

&emsp;&emsp;這三人神色驚慌，此刻展開了全速瞬息遠去，這三人裡兩男一女，衣着尋常，相貌沒有太過出衆之處，唯獨修爲還算尚可，最強的那個男子，看起來似半隻腳邁入後巫，至於另一個男子，則是央巫後期左右。

&emsp;&emsp;但奇異的是，三人中的那個女子，竟是蠻族，卻沒有絲毫的掩飾，全身散發的祭骨波動，很是清晰，看其樣子，大概是祭骨中後期的樣子。

&emsp;&emsp;以這三人的修爲，即便是面對尋常剛剛踏入後巫的強者，也可勉強一戰，雖說還是不敵，但若同心之下，倒也可以逃出一人。

&emsp;&emsp;但此刻這三人速度極快，在這大海上呼嘯前行，只是他們驚呼的神色，極致的速度，讓人一眼就看出，他們是在逃命！

&emsp;&emsp;在這三人身後，有兩道長虹死死追擊，這是一老一少二人，老者神色淡然，身子不動，腳下虛空而行，他身後的那個少年，則是一臉傲然，輕蔑的看着遠處逃遁的三人。

&emsp;&emsp;“師尊，這三人莫非是愚傻之人不成，明知道不可能有生機，爲何還要這般死命去逃，若是我，索性死戰！”那少年看了一眼身邊的老者，問了一句。

&emsp;&emsp;“因爲我給了他們希望。”老者淡淡的開口，那摸樣似風輕雲淡，彷彿這世間太多的事情都不會讓其動容。

&emsp;&emsp;“以師尊的修爲，要殺這三人易如翻掌……”那少年皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“這三人只是誘餌，爲師不出來則罷，既然帶你出來狩獵，便索性獵的多一些，他們的逃遁，會不斷地呼救，可引來更多的南晨之人，如此一來，也可在摩羅盛會上，爲你湊夠進入摩羅殿的戰功。”老者依舊淡然，似可以把一切都掌握在手中的樣子。

&emsp;&emsp;“這就是釣魚麼？”少年臉上露出殘忍的笑，看着前方逃遁的三人，笑容更盛。

&emsp;&emsp;“摩羅盛會……”這少年神色有了期待，似這四個字對他來說，具備很強的吸引。

&emsp;&emsp;“半年後的摩羅盛會前，會有大量的族人前來南晨荒澤收取此地之靈，所以我們要錯開時間，提前來臨。”

&emsp;&emsp;這師徒二人正說着，卻見前方那逃遁的三人身下的海面，突然的爆開大片，在那海水四濺中，有四道身影呼嘯而起，那四道身影速度極快，衝出之時直奔天空而來，在出現之後，化作了四人。

&emsp;&emsp;這四人全部都是中年，其中三人爲蠻族，一人爲巫族，四人在出現的瞬間，全部爆發出了自身的修爲，幾乎就是這四人出現的剎那，前方逃遁的那三人也瞬間一頓，彼此毫不遲疑的倒卷，與那四人一起，衝向這老少而來。

&emsp;&emsp;“區區祭骨、央巫，也敢在老夫面前伏擊。”那老者淡淡開口，目中露出不屑的同時，右手擡起，向着下方大海一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，這海水轟鳴，掀起大浪，這大浪滔天，瞬間就將這四周籠罩在內，陣陣轟鳴之聲與慘叫之音迴旋中，當着大浪散去的一刻，七人中有五人身軀直接爆開，化作血肉灑落海面，另外的兩人一男一女，噴出鮮血，帶着悲哀，急急後退，再次展開全速逃遁起來。

&emsp;&emsp;那老者站在原地，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“南晨之人脆弱不堪一擊，走吧，再殺夠三百，你就能獲得足夠的戰功了。”老者淡淡開口，繼續向着前方的二人緩緩追去。

&emsp;&emsp;那少年一臉崇拜的望着自己的師尊，連忙跟在後面。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;遠離此地有些距離的死海深處，在一片漆黑中，有一道強光乍現而逝，那光芒消散的地方，來自海底，來自那裡的一座瀰漫了腐朽之感的一扇門。

&emsp;&emsp;此門近乎要崩潰，在光芒散去後，出現了一個身影。

&emsp;&emsp;這身影，是蘇銘！

&emsp;&emsp;蘇銘沉浸在這死海的底部，回頭看了一眼那扇門，半晌後其身一晃，直奔上方的海面疾馳，死海沒有太多的光芒，存在了諸多的海中兇物，但在蘇銘飛出的一瞬，從他身上散發出的一抹紫色的光芒，卻是讓四周的所有兇物，齊齊一震，迅速避開，如此刻的蘇銘，在它們感受成爲了極爲可怕的存在。

&emsp;&emsp;蘇銘默默地在這死海內疾馳，其速之快，在這海底綻開一處漩渦，這漩渦轟轟而動，連帶着讓那海面也緩緩轉動起來，片刻後，海面驟然爆開，在轟鳴之聲迴盪時，蘇銘的身影從這海底內一衝而出。

&emsp;&emsp;海水掀起，與天空的雨幕融合，重新灑落大地，蘇銘站在海面上，他望着四周，一片空曠的無盡，讓蘇銘沉默了很久。

&emsp;&emsp;“南晨……應該是不在了。”蘇銘目光落在了南方，那裡，是蠻族所在，那裡，也是第九峰所在。

&emsp;&emsp;望着望着，蘇銘的目中起了濃濃的思念，他想念第九峰，想念師尊，想念大師兄，二師兄，還有虎子。

&emsp;&emsp;“二十年……”蘇銘喃喃，他離開第九峰，已經二十年了，這一刻從冰封世界歸來的他，非常的渴望，去蠻族大地，去第九峰，去看看那曾經的一切。

&emsp;&emsp;在這思念中，蘇銘身子一晃，化作一道長虹，在這天地間疾馳，向着蠻族大地所在的方向，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他的修爲毫不掩飾的散開，那沖天的氣勢，那驚人的速度，還有來自蘇銘身上數年存在的寒氣，使得他在這飛行中，足以讓一切察覺之人，心神震動。

&emsp;&emsp;即便是修爲到了蠻魂與後巫之境，若感受到了此刻蘇銘身上的這股氣息，也會有種威壓之感，這種感覺可以化作心驚肉跳！

&emsp;&emsp;蘇銘疾馳，沒有停頓，他的目光落在下方的海面，他看到了在那海面上漂浮的一處處島嶼！

&emsp;&emsp;“南晨在撞擊中，四分五裂……要麼崩潰沉入海底，要麼化作了諸多的島嶼，整個南晨的地勢，完完全全的被改變了。”

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，身影一閃，瞬間消失，出現之時已在很遠，向着往昔的蠻族，正要繼續前行之時，他忽然身子一頓，側頭看了一眼遠處的海面。

&emsp;&emsp;“那裡是……”蘇銘一怔，改變了方向。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在這死海上，有一處島嶼，這島嶼看起來很小，瀰漫了山石，其上沒有任何植被，看起來光禿禿一片。

&emsp;&emsp;這裡本沒有島嶼，甚至南晨四周，在當年也沒有島嶼，不過在這場浩劫之後，一座座島嶼漸漸出現了。

&emsp;&emsp;島嶼上居住了不到二十人，有一層淡淡的光幕，在這島嶼上籠罩，形成了簡單的防護，島嶼中，這十多個人組建了幾個簡單的洞府，在這裡居住。

&emsp;&emsp;他們洞府所在的地方，看去似一座山谷，山谷上方的崖壁處，有一座雕像，這雕像是被人大致的雕刻出來，可以隱隱看出那是一個擁有一頭長髮的男子。

&emsp;&emsp;這男子擡着頭，看着遠處，右手拿着一把大弓，只是其相貌模糊，看不清晰。

&emsp;&emsp;在這男子雕像的下方，山石上如今盤膝坐着兩個老者，這二人衣衫襤褸，容顏滄桑，正閉目打坐，陣陣炊煙從下方山谷的洞府內散出，那是族中之人正在準備食物。

&emsp;&emsp;對於這近二十人的微小部落來說，從他們聚集到這座島嶼上開始，生活就這樣一天天過去。

&emsp;&emsp;不多時，從洞府內走出一個個此地之人，這些人裡有男有女，有老有少，紛紛來到了山谷上方後，一個個跪在那雕像前，低聲膜拜。

&emsp;&emsp;“我命族誕生在天荒，本沒有未來，因未來需我們去創造……供奉墨尊，直至命族不在……”

&emsp;&emsp;“墨尊爲天，我等爲靈，供奉之言，終生世世代代不變……”

&emsp;&emsp;“天河山下，集結之地，命族之人需代代謹記，尋……天河山……”

&emsp;&emsp;這種每天都會進行的膜拜，在這幾年裡他們風雨無阻，一切事情都無法打斷他們的這種虔誠的儀式。

&emsp;&emsp;月底最後一天啦，大夥檢查下月票，別浪費了啊
