
<title>《求魔》▷ 第183章 甦醒！</title>

&emsp;&emsp;顏池峰上，老嫗昏暗的目光有了閃動，她看了看那邯山鍾後，又看向此刻被無數人驚呼凝望的邯山鏈下石柱。

&emsp;&emsp;老嫗身旁的顏鸞，如今神色裡帶着難以置信，起了與衆人一樣的猜測。

&emsp;&emsp;“莫非……莫非他真的沒死！否則的話，這石柱怎能不落！”

&emsp;&emsp;老嫗沉默，她望着那幾個石柱，皺起了眉頭，此事，讓她罕見的，有了不明白。

&emsp;&emsp;夜色因烏雲遮蓋，月光難以全面灑落，使得大地雖說並非漆黑不見五指，但也有些暗淡模糊，依稀能看到，半空中的邯山鏈還在風中搖晃，那幾根邯山柱，始終聳立在那裡，不見有下沉的跡象。

&emsp;&emsp;濃重的呼吸聲，在邯山城內慢慢越來越多，所有人，包括那些本已經離去的人們，此刻也都各自紛紛注目凝望着。

&emsp;&emsp;一種說不出的感覺，如暴風雨前的寧靜，壓抑在整個邯山，全部人，都在各自目光的盡頭處，等待着那搖動的鐵鏈下，或許真的會出現的身影。

&emsp;&emsp;蘇銘不知道有這麼多人在等待着自己的出現，他甚至連自己一腳落空的事情都不知曉，與衆人所看的不同，此刻的蘇銘，他的神智沒有模糊，他的意識很是清醒，但他眼前所看的，卻與衆人完全不同！

&emsp;&emsp;他看到的，依舊是那條在風中搖動的邯山鏈，他看到的，依舊是自己半隻腳踏在這第七段鐵鏈上，看到的，是雷辰的虛影在自己的面前崩潰消散，那慘烈的笑，讓蘇銘的心顫抖着。

&emsp;&emsp;他分不清這是自己的幻，還是雷辰的幻，亦或者這是真的，還是假的，儘管他知道，這一切很有可能是自己想象出來，但那雷辰的樣子，還有其話語，卻是讓蘇銘無法控制的全身泛起了至極的痛。

&emsp;&emsp;“親手將我埋葬……”蘇銘喃喃，沉默在那裡許久，許久，他聽不到天空的雷霆，聽不到風雨的呼嘯，看不到閃電。

&emsp;&emsp;他望着這條邯山鏈，忽然此鏈在他的目中所望，似乎不再是橫着連接，而是豎了起來，彷彿連同這個世界也都顛倒了。

&emsp;&emsp;默默的擡起腳，蘇銘向着前方走去，可當他自覺走出了只有十步後，在他的前方，竟再次有了霧氣瞬息凝聚，蘇銘身子一顫。

&emsp;&emsp;那霧氣快速的凝聚，最終化作了一個男子的身影，此人沒有右臂，穿着一身青袍，茫然的站在那裡，似不知曉自己爲何會出現在此地一樣，他相貌不凡，雙目在短暫的迷茫過後，起了如劍光一般的凌厲。

&emsp;&emsp;但這股凌厲，在其看到了蘇銘後，卻是化作了一愣，隨即他皺起眉頭，神色有了陰沉。

&emsp;&emsp;“北凌……”蘇銘喃喃，怔怔的望着眼前這個明顯有了滄桑的男子，一種說不出的感覺在他心中滋生。

&emsp;&emsp;“閣下是誰，爲何將北某引神來此……你……你身上的氣息……我們曾見過？”北凌遲疑了一下，他在看到眼前此人的一瞬間，有種極爲熟悉的感覺，這種感覺，似刻骨銘心，似在遙遠的歲月裡曾存在。

&emsp;&emsp;“我是……蘇銘……”蘇銘沉默，許久低聲開口。

&emsp;&emsp;在聽到蘇銘這兩個字的剎那，北凌的身子猛的一震，他死死的盯着蘇銘，神色露出難以置信與無法想象之色，彷彿這兩個字，對他來說有着難以磨滅的印象。

&emsp;&emsp;北凌沉默，蘇銘也沒有說話，他分不清這是真是假，迷茫佔據了全身每一處角落。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，北凌忽然冷笑起來，他深深的看了蘇銘一眼，目中有了冷。

&emsp;&emsp;“堂堂苗蠻大部，何時竟玩弄起了幻蠻之術，偏偏不去幻化旁人，反倒幻化出蘇……銘這個已經故去的人……我不管你是苗蠻的哪一位先蠻，但你不該去幻出蘇銘……蘇銘，是我北凌的族人，是我烏山的英魂……你……不配幻他！”北凌最後一句話，幾乎是咆哮開口，其臉上充滿了憤怒與悲傷，似一道封塵的疤痕被生生解開，使得北凌左手驀然擡起，瞬間在其身後，赫然有一把巨大的弓之虛影幻化，此弓透出一股毀天滅地的氣息，在出現的剎那，如有無形之人將其拉開，一縷縷黑氣從北凌體內散出凝聚在其上，形成了一把黑色的霧箭，在弓開的剎那，一聲嗡嗡的轟鳴間，此箭呼嘯而出，離弦猛的直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“北凌……大哥……”蘇銘喃喃，他的意識很清醒，他知道，這是假的……但就算是假的，他也想要去看一看，北凌之後，是否會出現阿公，是否會出現，那個自己失約的女子。

&emsp;&emsp;那把疾馳而來的箭，驟然停頓在了蘇銘身前，與雷辰的那一拳一樣，停頓了。

&emsp;&emsp;“你剛纔……你……剛纔說什麼！”北凌神色的悲哀更深，他望着蘇銘，許久，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“謝謝你，讓我再次看到了蘇銘……不管你施展這幻蠻所圖爲何，今日，我謝謝你……”半晌之後，北凌睜開眼，神色平靜下來，那目光有了溫和，他望着蘇銘，如看向自己的弟弟。

&emsp;&emsp;“蘇銘，保重……”北凌猛的轉身，目中似有了淚，身影漸漸走遠，依稀要消失在這天地間。

&emsp;&emsp;“北凌大哥，塵欣，還好麼……”在這一刻，蘇銘忘記了不斷的提醒自己，這一切是虛假的，他看着北凌遠去，張開口，下意識的問出。

&emsp;&emsp;北凌身子一顫，身影頓了下，猛的轉身，呼吸似有了急促，盯着蘇銘，神色有了迷茫與遲疑。

&emsp;&emsp;蘇銘望着北凌，驀然擡起右手深入懷裡，取出時，他的手中有了一個黑色的碎片，那碎片，赫然正是烏山蠻像碎裂後，被他留下的一片！

&emsp;&emsp;“就算這一切是假的……就算不是真的……就算如此……就算如此……那又如何！”蘇銘擡頭，將這碎片拿在手中，讓北凌看到。

&emsp;&emsp;在看到這碎片的瞬間，北凌身子劇烈的顫抖，他神色露出震撼，呆呆的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“你……真的是蘇銘……”

&emsp;&emsp;“我是。”蘇銘苦澀的開口。

&emsp;&emsp;北凌忽然大笑起來，那笑聲充滿了淒涼，充滿了一種蘇銘不懂的痛。

&emsp;&emsp;“你若是蘇銘，你爲何不回來！！你可知道，我們等了你多久……等你了多久……蘇銘，蘇銘……你不是！”北凌神色帶着悲，轉身在那淒涼的大笑中，漸漸遠去，消失在了邯山鏈，消失在了蘇銘的目中。

&emsp;&emsp;直至北凌的身影消失，蘇銘站在那裡，他的眼角流下了淚……他已經很久，沒有了眼淚。

&emsp;&emsp;此刻，這淚水順着臉頰流淌，滴落在了邯山鏈上，滴落下了那深淵裡，不知蹤影。

&emsp;&emsp;“邯山鏈，你到底是一條什麼樣的鐵鏈，爲何會出現這樣的一幕，你是想告訴我一些事情麼……”蘇銘閉上眼，許久才緩緩睜開，默默地向前走去。

&emsp;&emsp;如今走這條鐵鏈，已經不重要的，蘇銘也不想去此刻猜測，這是真是假，他甚至不去在意是否危險，他想要去看看，隨着自己的走過，還能看到誰……一步步走去，當這第七段鐵鏈，被蘇銘走過了近大半之後，他看到了烏拉、看到了瞭首、看到了山痕……直至，他看到前方的霧氣凝聚下，出現了一個白髮蒼蒼的老者背影。

&emsp;&emsp;“阿公……”蘇銘的心一痛，在那老者轉過身的剎那，他正想去看清之時，他的眼前突然一花，劍鳴在其腦海迴旋，與此同時，還有一道道帶着焦急的神念不斷地衝擊他的心神，這神念，來自於死亡危機下被驚醒的和風。

&emsp;&emsp;“主人！！主人，你快醒醒！！”

&emsp;&emsp;“主人！你，你，你再不醒，我們就要一起死了，你奶奶的，你這個殺千刀的，你怎麼還不醒！！

&emsp;&emsp;要死，你也先把我放了再死啊，我……我……”和風已經發狂一般，其神念焦急怒吼。

&emsp;&emsp;蘇銘體內氣血此刻沒有絲毫運轉，如被壓制一般，但那條被開闢出的血肉脈絡裡，隱藏其內的青色小劍，卻是發出了唯有他可聽到的嗡鳴，這嗡鳴之聲越來越強烈，刺激着蘇銘的心神，讓他在這墜落的危機中，甦醒過來。

&emsp;&emsp;在他醒來的剎那，一種死亡的危機驀然涌現心頭，衝散了眼前的一切，如目光所看的世界成爲了碎片，再消散之後，顯露在蘇銘面前的，是無盡的黑暗與自己正疾馳墜落的身子。

&emsp;&emsp;他，真正的清醒了。

&emsp;&emsp;在清醒的一瞬，蘇銘忽然明白了，自己之前的那一幕是真也好，是假也罷，實際上，這是他走在這第七段鐵鏈時出現，在自己從這鐵鏈上摔落的過程裡，於腦海中餘留的畫面。

&emsp;&emsp;“失敗了麼……我還沒看到阿公！！”蘇銘身子疾馳下沉，這深淵很長，他可以感受到四周的風在嘶吼，自己的身體正向着下方快速接近。

&emsp;&emsp;和風在焦急恐懼的咆哮，劍鳴如雷霆在他腦海迴盪。

&emsp;&emsp;“難怪闖此鏈者失敗，罕有活命……這邯山鏈很是詭異，可以壓制氣血不動，且讓人昏迷失去意識，下場唯有死亡，旁人之所以很難來救，顯然是這裡的壓制氣血，是針對所有人而言，和風當年，除了寒菲子的準備外，也有運氣在內。”蘇銘神色冷靜下來，其身疾馳墜落，儘管不知道底部還有多遠，但這股衝擊之力與那越來越強烈的危機，足以告訴蘇銘，死亡的時限，正快速接近。
