<title>《求魔》▷ 第1181章 衆靈殿(三)</title>

&emsp;&emsp;沉陽符，道晨真界三大神秘之一，與天香陣，陰死之地在神秘的程度上並駕齊驅，無人知曉其來歷，似與天香陣一樣，在這道晨真界誕生時就已經存在。

&emsp;&emsp;無數年來，不知有多少修士來臨此地，試圖去研究沉陽符，甚至還有着僥倖之心，要將這符文收爲己用，使其認主。

&emsp;&emsp;可此事從未成功，修士一波波的到來，又一波波的離去，而這符文依舊是存在於這星空內，如永恆一樣，沒有盡頭，它見證了道晨真界走向巔峰，也看到了此界在巔峰中慢慢歸於如今的虛無。

&emsp;&emsp;而它，一直都是這樣默默的漂浮着，彷彿再過去哪怕百萬年，也依舊如此。

&emsp;&emsp;相比於陰死之地的漩渦，生人勿進，這沉陽符如敞開了大門，可以任由修士來臨，相比於天香陣的詭異之力，可讓分身獨立，可讓來臨的修士沉迷於那修爲的虛假突破中無法自拔，從而傷了自身的魂，甚至稍有不慎，便有可能再無也發走出，而這沉陽符則是溫和了太多太多。

&emsp;&emsp;修士可以到來，也可以隨意的離去，這裡不會對其產生傷害，唯獨……踏入這漆黑的世界內，修爲會被壓制，神識會被限制在體內無法蔓延，讓修士在這裡，變成凡人，讓能睜開眼看到世界的人在這裡，變成瞎子，似乎，這就是沉陽符的唯一作用。

&emsp;&emsp;所以，在這道晨真界的無數年來，相比於天香陣與陰死之地，來臨這沉陽符的人們，是最多的，也是最安全的，不過這前提是……沒有彼此之間的殺戮。

&emsp;&emsp;事實上也的確是如此，無數年來這沉陽符的漆黑世界內，死亡的人數也並非很少，但可以肯定，所有死亡之人，都非沉陽符的奇異之力抹殺，而是被一同進來之人，藉此地的詭異，帶着某些其他的目的出手造成。

&emsp;&emsp;此刻，蘇銘的噬空分身，就顯然是如此。

&emsp;&emsp;蘇銘站在怨魏的身上，隨着怨魏衝入這漆黑的世界，在踏入這裡的瞬間，蘇銘立刻感受到自己的神識被一股強大的壓力轟然擠壓，瞬息就被彈回到了體內，只能在皮膚上擴散，無法離開身體。

&emsp;&emsp;失去了神識，對於修士而言，就等於是斷去了一隻眼，而此地又沒有光，一片漆黑，這種黑，是哪怕修爲凝聚雙眼也都無法看清的暗黑，這就是斷去了另一隻眼，在這裡，使人成爲了瞎子。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的修爲更是在這漆黑的世界，在踏入的一瞬，感受到了強烈的壓制，這種壓制颶風微弱，而是極其強烈，竟把蘇銘的修爲從緣境剎那就壓制到了掌境，且看其樣子，似若蘇銘越是靠近這世界的中心，那麼這修爲的壓力就會越強。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出一抹冷笑，沒有絲毫猶豫，在怨魏身上，隨着怨魏的前行，疾馳而去，他不需要去尋找噬空分身，他相信，對方會主動前來。

&emsp;&emsp;而且就算對方沒有主動來臨，蘇銘也有辦法找到那噬空分身。

&emsp;&emsp;因爲這沉陽符所在的世界，也正是蘇銘希望噬空分身到來的，實際上在之前的追擊中，噬空分身對蘇銘而言就如同獵物，在他巧妙的心理暗示與追擊下，對方來到這裡，是唯一的選擇。

&emsp;&emsp;在這前行中，蘇銘神色如常，四周儘管看不到，可他身下的怨魏，似對於這黑暗很是熟悉，呼嘯前行中，沒有絲毫不適，這一點蘇銘之前已經預料到，畢竟怨魏是來自神源星海的傳送虛無之內，那裡儘管看起來五彩斑斕，可實際上更多的地方卻是常年一片漆黑。

&emsp;&emsp;生活在那裡的怨魏，自然對於黑暗的熟悉，超出了常人太多太多，這也是蘇銘選擇這裡的原因之一，尤其是藉着與怨魏之間的聯繫，當蘇銘閉上眼，心神與怨魏融合的剎那，他藉着怨魏的眼，看到了這漆黑的世界裡，一幕太多的修士看不到的世界。

&emsp;&emsp;那是一個灰色的世界，一片除了灰色外，沒有其他色彩的世界，四周一片空曠，唯獨在正前方，有一團巨大的灰色光幕，在不斷地晃動，彷彿如燭火一般。

&emsp;&emsp;藉着怨魏之眼，橫掃一圈，蘇銘沒有看到噬空分身的身影，不過這片漆黑的世界太大，所以在這小範圍內看不到，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;但蘇銘閉着的雙眼微微一動，雖說沒有睜開，可卻右手擡起向着上方猛的一握拳。

&emsp;&emsp;“不管你是否願意留在這裡，既然到了，就別想離開了。”蘇銘神色露出一抹傲然，那是一切都把握在其手中的自信。

&emsp;&emsp;就在蘇銘握住右手拳頭的同時，在另一邊，噬空分身身子呼嘯疾馳，猛然的衝出了這片漆黑的世界，在離開那黑色的世界後，他的眼前一亮，看到了星空，回頭時嘴角露出獰笑與得意。

&emsp;&emsp;“你是本體，我的性格與意識，多少都會受你影響，所以你既然有可能以此摸清我的想法，那麼我也同樣能以此對你算計。

&emsp;&emsp;在被你的追擊中，我下意識的想法就是找到一個可以對你限制，並且將你吞噬的地方，所以我選擇了此地。

&emsp;&emsp;但這又何嘗不是我的一個虛假舉動，哼，將你引來此地，然後我在離開，於那暗黑的世界你，蘇銘，你繼續堅信自己的想法，繼續堅信我會在此地主動出手好了，等你察覺到不對勁時，我早就已經離開了道晨真界！”噬空分身冷笑中身子一晃，直奔遠處，眼看就要遠離此地，可就在這時，突然一聲嗡鳴迴旋蒼穹，在這嗡鳴傳出的瞬間，那正疾馳的噬空分身神色猛的一變，驟然的停頓了腳步。

&emsp;&emsp;他神色陰沉至極，身子更是不再前行而是急速後退，因爲在他的前方，他看到了一片如波浪板的白色波紋，正呼嘯間來臨，看其樣子，此地只是那波紋的一小部分而已，其蔓延的程度，是整個沉陽符所在的區域！

&emsp;&emsp;這波紋，正是蘇銘的指環至寶，在踏入此地的一瞬，他已然將這至寶送出，使其漂浮在上方不斷地放大，直至覆蓋了整個沉陽符的範圍內，化作波紋，成爲了牢籠的封印，開始了收縮。

&emsp;&emsp;如此一來，等於是將此地真正的變成了牢獄，那噬空分身若想強衝，在那至寶的威壓下，怕是立刻就會被封印在內，這就逼得他不得不倒退，不得不重新退回到了沉陽符的漆黑世界裡。

&emsp;&emsp;“該死的！！”噬空分身神色第一次露出了慌亂之意，他以爲自己已經算到了極致，可最終還是發現，蘇銘的計算，總是前他一步，使得他這裡被遏制的死死。

&emsp;&emsp;“你既然要找死，我成全了你！”噬空分身已經沒有別的辦法，咬牙之下神色露出瘋狂，在那漆黑的世界內，哪怕是修爲受到了壓制，哪怕是神識無法散開，可無論是修爲還是神識，對於噬空分身而言都是外物，他真正強大的，還是肉身。

&emsp;&emsp;這肉身帶着呼嘯，在這漆黑的世界內遊走，帶着來自噬空分身的殺機與瘋狂，橫掃開來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，在這漆黑的世界內，在他藉着怨魏的眼睛看到的是一片灰色的星空中，他任由怨魏向前奔跑，時間一點點流逝，蘇銘的修爲也在向着核心靠近中，漸漸又被壓制，眼看就要從掌境被壓到劫陽的境界。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，在蘇銘的目中，這片灰色的世界內，猛然間出現了一抹身影，這身影是由無數線條勾勒出來，散發出陣陣與這世界格格不入的氣息，那些散出的氣息幾乎是剛一出現，就立刻被四周的灰色吞噬。

&emsp;&emsp;那身影，哪怕只是輪廓，蘇銘也能一眼看出，正是他的噬空分身，他看不到這噬空分身的表情，但當他看向目中的灰色世界內，組成對方輪廓的那些絲線時，卻是從這些絲線內，感受到了一股濃濃的戾氣。

&emsp;&emsp;他看到這噬空分身原本是向另一個方向疾馳，但突然身影一頓，竟看向了自己這裡，這一幕讓蘇銘內心一動。

&emsp;&emsp;“靈性，這應該就是他獲得了獨立的意識內，覺醒的其肉身赤蟒鳳的靈性了，所以纔可以在這黑暗中，隱隱間感受到我的存在。”蘇銘有所明悟，就在這時，他目中的那噬空分身，無聲無息間，向着自己這裡快速的來臨，其右手已然擡起，似有必殺的一擊正在急速的凝聚。

&emsp;&emsp;“哪怕是以肉身爲主，可在這裡依舊還是要被壓制，看其蓄勢的時間，應該被壓制的跌落了掌境。”蘇銘嘴角露出冷笑，看着那噬空分身正急速來臨，雙眼一閃，右腳擡起一步之下就瞬間從怨魏身上走出，剎那間出現在了噬空分身的前方，其噬空分身神色驀然一變，顯然有所察覺，想要後退但卻晚了，蘇銘右手擡起向其驀然一抓，那噬空分身低吼一聲，右手擡起，凝聚全身修爲向着蘇銘抓來的右手猛的一拳轟去。

&emsp;&emsp;轟鳴在這漆黑的世界內炸響之時，蘇銘哼了一聲，身子不退反進，而那噬空分身則是面色大變，噴出鮮血之時，身子急急倒卷。
            Www★Tтkā n★￠ ○

&emsp;&emsp;（未完待續）
