
<title>《求魔》▷ 第810章 封神陣閉</title>

&emsp;&emsp;“你要儘快尋找另一個分身，無論是四大真界還是第五真界，肉身成爲界尊雖說不多，但也並非罕見。

&emsp;&emsp;準確的說，沒有肉身成爲界尊的說法，實際上你也並非是踏入到了位界之主，只不過你的肉身可以硬抗位界初期的神通而不損，還可以動用位界之力來使得你的氣血之力，堪比界尊神通。

&emsp;&emsp;但，你只能用噬空影之術來吞噬其他人體內的位界之力，甚至若是等你再強大一些，可以去吞噬星辰的界源。

&emsp;&emsp;可這畢竟不是長久，真正的界尊，是可以獲得界源的認可，當有萬界認可時，就會產生一絲位劫的氣息，這纔是大道，唯有你的修爲邁入界尊，纔可邁入這條大道。

&emsp;&emsp;肉身，它是讓你在這條道路上走的更遠的輔助，當你修爲邁入界尊後，有這強悍的肉身配合，那個時候的你，纔是真的強大，可以說到了那個時候，你基礎已經完全牢固，厚積薄發之下，可以讓你每踏入一個境界，都會成爲這個境界中的極強！”赤火侯望着蘇銘，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“我建議你最好是可以奪舍一個天資卓越的修士成爲分身，如此一來你不但可以擁有第二個身份，更是可以憑着被你奪舍之人的天資，使得你修煉速度更快。

&emsp;&emsp;你塑冥族，就是依靠分身來修煉，來讓自己強大，每一個塑冥族能凝聚的分身數量都不同，當你有一天到了分身數量的極限，找到了你的本尊後，就可以展開你塑冥族最強神通之一……塑冥之變。

&emsp;&emsp;以此術，將所有分身融如本尊內，可爆發最強戰力。

&emsp;&emsp;在我的記憶裡，當年第五真界的塑冥族，能展開塑冥變的族人不多，且有強弱區分，具體的事情我身爲外族，不太清楚。

&emsp;&emsp;但我聽說過一個傳聞，我第五真界的皇，也就是你塑冥族的先祖，他在沒有達到掌緣生滅境界時，所有分身凝聚，展開塑冥變後，可以與掌緣生滅的四大真界四位真祖之一力戰而不落下風。

&emsp;&emsp;當皇到了掌緣生滅的境界後，他再展開塑冥變，一人戰四大真祖勝之！”赤火侯說到這裡，語氣激動，顯然這是他身爲第五真界之人，當年的驕傲。

&emsp;&emsp;蘇銘看着自己的拳頭，慢慢鬆開後，聽着赤火侯激動地聲音，目光落在了遠處的星空。

&emsp;&emsp;“如此強大的第五真界之皇，塑冥族的先祖，也都無法守護自己的家園，使得自己的種族近乎滅絕。

&emsp;&emsp;這蒼茫的星空，莫非還要凌駕於掌緣生滅的境界，可以決定衆生生死，甚至可以……滅殺掌緣生滅……”蘇銘看着星空，腦海中不知怎的，浮現出了這個念頭。

&emsp;&emsp;“與這些人比較，我還是弱小的如同螻蟻。”蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;“我塑冥族的先祖，他有幾個分身？”片刻後，他沉聲開口。

&emsp;&emsp;“有六大分身，每一個都是極爲強悍。”赤火侯立刻說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有再說話，他看着星空，漸漸地目中有強烈的光芒閃動，一股無形的威壓從他身上散開，這威壓波動，代表了蘇銘的心，此刻也在強烈的波動。

&emsp;&emsp;“強如先祖，都無法守護族羣與家園……如今很有可能已經隕落。”

&emsp;&emsp;“第五真界成爲殘界，無數人被鎮壓封印。”

&emsp;&emsp;“當年到底是什麼原因，讓四大真界聯手與第五真界一戰……到底是什麼原因，要將第五真界完全毀滅……且看其樣子，重點就是針對塑冥族。”

&emsp;&emsp;“我已經受夠了被命運擺弄，當年的帝天，陰死之地的意志，或許在未來還有命運的擺弄存在，直至……我滅亡。”

&emsp;&emsp;“我不願再被擺弄，我要掌控自己的命運，我要讓自己的意志不受任何影響，我要讓我欲守護的人，永遠平安，我要強大！”

&emsp;&emsp;“強大，只有讓自己不斷地強大，甚至超越了先祖，纔可以真正的守護自己想要守護的人與家，纔可以做……自己！”蘇銘雙眼精光越加明亮，許久才漸漸消失，被他隱藏在了心底，成爲了他的渴望。

&emsp;&emsp;“走吧，我們去黑墨星。”蘇銘收回看向星空的目光，盤膝坐下，平靜開口。

&emsp;&emsp;隕石嗡鳴，向着星空深處呼嘯。

&emsp;&emsp;數日後，盤膝打坐的蘇銘忽然睜開眼，一旁赤火侯的聲音也在這一刻傳入蘇銘心神。

&emsp;&emsp;“蘇銘，前方一人正快速來臨，看其樣子不太像是知曉我們方位，更像是偶然遇到。”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，看了一眼前方的星空，雙目重新閉合，他並非嗜殺之人，其性格若是旁人不招惹，他不會出手，可若是一旦有人犯他，那麼他的冷酷會成爲冷血。

&emsp;&emsp;一炷香後，一到長虹呼嘯而來，瞬間接近蘇銘所在的隕石，沒有停留，而是從其旁要穿梭而過，那長虹內是一個長髮青年，這青年穿着一身寬大的紫色長袍，上面用金絲繡着龍圖，這龍圖的樣子，像是一個字。

&emsp;&emsp;趙。

&emsp;&emsp;蘇銘沒理會此人，依舊閉目打坐，但很快就有一股神識極爲囂張的橫掃而來，蘇銘皺了下眉頭時，隕石外要穿梭而過的青年，忽然輕咦了一聲，身子倒退，與隕石保持一樣的速度時，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;這一眼看去時，他神色露出迷茫，搖頭中身子快速離去，化作長虹離開了隕石旁，直奔遠處而去，他眼中有一抹隱藏的激動，更有忌憚，此刻疾馳間，他立刻取出一塊玉簡。

&emsp;&emsp;“竟讓我遇到了他！！”

&emsp;&emsp;“他認出你了，正要捏碎傳音玉簡，讓人知道你在何處。”隕石上蘇銘耳邊傳來赤火侯的聲音。

&emsp;&emsp;“我知道。”蘇銘睜開眼，若此人只是裝着不認識自己，沒有采取捏碎玉簡的舉動，蘇銘不會出手，但對方既選擇了傳信，便等於是自己走上了絕路。

&emsp;&emsp;“地文……成墳。”蘇銘輕聲開口時，他身子模糊，消失無影。

&emsp;&emsp;遠處，穿着紫袍的青年正要捏碎玉簡的剎那，忽然一股強烈的危機在其心中浮現，他神色一變，正要不顧一切捏塑玉簡的瞬間。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的四周出現了一團渾濁的霧氣，這霧氣竟瞬息凝固，將這青年直接埋葬在內，若在星空中看去，可以清楚的看到這青年所在的地方，赫然出現了一個若泥土般的墳包。

&emsp;&emsp;在這墳包上有碎皮幻化，凝聚在一起形成了墓碑，在那墓碑上，被埋藏的青年其樣子，正被快速的勾勒出來。

&emsp;&emsp;“死。”一個平淡的聲音在這星空迴盪，蘇銘的身體重新出現在隕石上，輕聲開口。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼又是半個月，血腥的氣息在這顆隕石上繚繞，血跡斑斑，這半個月來蘇銘遇到了四次追殺。

&emsp;&emsp;第一次是兩人，第二次是三人，第三次是六人，第四次時十一人。

&emsp;&emsp;除了前兩次蘇銘出手外，後面兩次蘇銘避開，隨着向黑墨星不斷的前行，蘇銘從投影虛幻上，察覺到了越來越強烈的危機。

&emsp;&emsp;他發現在自己的四周，有越來越多的光點從四面八方來臨。

&emsp;&emsp;“赤火侯，你的七天扭曲時空之術，應該是被人破掉了。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;赤火侯沉默，他也隱隱想到了這一點，否則的話無法解釋爲何這半個月來，他們的四周追殺之人越來越多。

&emsp;&emsp;“如果我是四大真界起決策之人，那麼我第一步是破掉這七天之術，第二步……陣法既能開啓，那麼也自然可以關閉，既然敵人可以借用陣法，那麼我就將其關掉，讓他無法繼續借用。”蘇銘盤膝坐在隕石上，看着面前的投影在輕微的波動，其內越來越多的光點也隨之閃爍，彷彿陣法不穩的樣子，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“隨後，當七天之術破開，當陣法關閉的那一刻，四大真界的真衛將大舉出現，我將在最短的時間內，封鎖這片區域，展開一場滅殺。”

&emsp;&emsp;蘇銘這句話剛一說完，立刻他前方的投影閃動越加劇烈，剎那黯淡，消失在了蘇銘的眼前，蘇銘神色沒有意外。

&emsp;&emsp;“該死的，你鳥奶奶的，你們這羣無恥之徒！！”禿毛鶴在一旁愣了一下後，立刻憤怒的咆哮起來。

&emsp;&emsp;“蘇小子，完了完了，都怪你那張嘴，好的不靈壞的靈，這封神陣……我感受不到了，是被關閉了，該死的，這幫傢伙斷我財路，太無恥了，你鶴爺爺記住了，記住了，我老記仇了我，早晚和你們拼了。”禿毛鶴痛心疾首，它心痛的不是那陣法，而是這陣法被關閉後，自己就不能再勒索蘇銘了，不能再進行交易了，要知道只要陣法在，對它來說就是搖晶樹……每次蘇銘使用，可都是要付出晶石的。

&emsp;&emsp;“千顆界石，一顆被改造具備完整界源的修真星，對此動心的已經不再是單獨的修士，而是……家族！”蘇銘看着消失的投影，眼中露出殺機。

&emsp;&emsp;他想起了被自己前幾天所殺的紫袍青年衣衫上繡着的龍形趙字。

&emsp;&emsp;“神源廢地因其特殊性，四大真界的罪人在這裡繁衍生息，無數年來自然而然就出現了以家族存在的勢力，一顆被改造的修真星，對於這些家族而言，其誘惑的程度超越了界石。

&emsp;&emsp;四大真界，還有這些追殺者，既你們如此執着的追殺蘇某，那麼就不要怪我和你們完一次……大的！”蘇銘冷笑，眼中有一抹寒光閃動，他從盤膝中站起。

&emsp;&emsp;“禿毛，想不想報復一下四大真界。”蘇銘看向禿毛鶴。

&emsp;&emsp;禿毛鶴正憤怒心痛，聞言立刻咬牙切齒的狠狠點頭。

&emsp;&emsp;（未完待續）
