<title>《求魔》▷ 第67章 凝血第六層！</title>

&emsp;&emsp;山峰頂端的決戰，蘇銘與葉望都瘋狂的爆發出了全部之力，蘇銘的血火疊燃，葉望的強行吸收其阿公蠻血，這些事情，山下外界的廣場內衆人大都不清楚細節。

&emsp;&emsp;但此刻，隨着那決戰達到了最激烈的程度，廣場的人羣，他們的情緒也同樣到了巔峰！

&emsp;&emsp;“龍爭虎鬥！！這纔是真正的龍爭虎鬥！！！”

&emsp;&emsp;“葉望從八百四十五直接走到了八百六十一，但那墨蘇同樣緊追不捨，竟從原本被拉開了二三十階，追到了八百五十九，距離葉望，只差兩階！！”

&emsp;&emsp;“他們，到底誰能第一！！”

&emsp;&emsp;議論之聲，譁然之聲，驚呼之聲，在這廣場內不斷地掀起，人羣的激動與期待，在這一刻已然忽略了所有的複雜，而是成爲了單一，他們想要知道，誰，纔是第一！！！

&emsp;&emsp;誰，是第一！這個疑問，在那前五十的驕陽之輩的圈子裡，同樣掀起了風暴，他們的激動不比旁人少太多，越是瞭解葉望，越是知曉山峰之上的威壓與八百多處臺階那可怕的威壓，他們就越是激動。

&emsp;&emsp;“葉望連續數次都是第一，這一次……他是否還能保持！！”

&emsp;&emsp;“這墨蘇，實在……實在是太強了！他竟逼得葉望如此之近，只差兩階啊！”

&emsp;&emsp;“我本以爲，這附近八方，我風圳部落統治的範圍裡，葉望是當之無愧的第一人，沒有旁者能與其比較，但今天……我知道我小看了旁人！”

&emsp;&emsp;與這些人比較，那些部落的首領，已然一個個站了起來，盯着那雕像，他們的神色，不再是簡單的震驚，而是震撼與駭然！

&emsp;&emsp;“這墨蘇是那個部落的？”

&emsp;&emsp;“此子是誰！！”

&emsp;&emsp;“若他真的壓過了葉望，對於風圳而言，其震動必然極大！”

&emsp;&emsp;“墨蘇此人，不管名次如何，今日之後，無人不知！”

&emsp;&emsp;北凌激動的握緊了拳頭，他的心中似有一個聲音在吶喊，在咆哮，他希望這個墨蘇贏！！一旁的烏拉，小臉興奮的通紅，早就站起了身子，目不轉睛的望着那第一與第二的爭奪！

&emsp;&emsp;還有那宸衝，呆呆的看着那雕像上的墨蘇之名，此刻若是有人告訴他，在第一關沒有開啓前，蘇銘曾隨着一羣人環繞在其四周，看着他談笑風聲，看着他走向白靈，他宸衝絕對不信！

&emsp;&emsp;畢肅死死的握住了拳頭，盯着雕像，雙目露出怒火與瘋狂的嫉妒，他始終認爲，如今那屬於墨蘇的榮耀，本應該屬於自己，是這該蘇的墨蘇生生的搶走！

&emsp;&emsp;遠處的角落裡，荊南的神色再無法平靜，而是露出了震撼，他同樣被震撼了，看着那雕像上的名詞，看着葉望突然的爆發，他可以猜到，葉望必定是強行吸收了蠻血。

&emsp;&emsp;“這蘇銘……到底是什麼身份，具備什麼血脈……他……他竟有如此潛力！”荊南深吸口氣，那神色的震撼無法掩飾。

&emsp;&emsp;“墨桑，他……他真的是大虞皇子？”荊南猶豫了一下，低聲問道。

&emsp;&emsp;墨桑微微一笑，沒有開口，實際上他此刻的內心也無法平靜，而是掀起了大浪。

&emsp;&emsp;此刻的高山上，霧氣捲動，山峰震動，那一聲聲來自山頂的咆哮，越加的清晰，那咆哮中，似還蘊含了一種說不出的寓意。

&emsp;&emsp;蘇銘全身顫抖，神色透出瘋狂，他的右手食指如今按在右目上，他的右目瞳孔，有一半已然被血染！

&emsp;&emsp;這第三次血火疊燃的難度，超乎了蘇銘的預料，他沒想到在這個地方，有外界如此強大的威壓幫助，竟如今還沒有全部完成。

&emsp;&emsp;與前兩次比較，那前兩次根本就無法相提並論，彷彿，這九次血火疊燃中的第三次，是一道關卡，是一個瓶頸之口！

&emsp;&emsp;他站在八百五十九處臺階上，這裡，依舊不是他渴望的地方，此刻在這疊燃下，蘇銘的全身似掀起了火焰，他的體內鮮血彷彿正進行着某種改變，從普通的血，正快速的轉化成火一般！

&emsp;&emsp;那種體內的劇痛，外界的壓迫，讓蘇銘甚至想過放棄，但當他想起了部落的危機，想起了阿公隱藏了憂慮的蒼老的面孔，一切痛苦，蘇銘都可以忍住！

&emsp;&emsp;他要變強，他要幫助阿公，他要保護自己的家園，保護自己的部落！！他要爲部落殺敵，他要用鮮血，告訴敵人，烏山部，不可踐踏！

&emsp;&emsp;蘇銘發出了一聲咆哮，似要把痛楚從這嘶吼中宣泄出去，在那吼聲中，他的右手食指在其右目瞳孔上，繼續的抹去，慢慢的，但卻帶着其堅定與果斷！

&emsp;&emsp;這一刻，不管是誰要阻止他蘇銘那守護部落，保護族人的決心，都會成爲他蘇銘此生的死仇！！

&emsp;&emsp;雙眼似火焰燃燒，蘇銘擡起腳步，向前瘋狂的走去，一步，一步……從那八百五十九處臺階，走到了八百六、八百六十一、八百六十二、八百六十三……直至走到了八百七十七！！

&emsp;&emsp;他的身體再次有血霧噴出，他的極限……到了！

&emsp;&emsp;八百七十七，他的極限，他無法再走上去！

&emsp;&emsp;“血火疊燃！！”在這極限的一瞬間，蘇銘仰天發出了一聲嘶吼，那嘶吼之聲迴盪間，天空的月，爆發出了這一夜最明亮的光芒，月光在任何人都看不到的情況下，直接從天而降，涌入蘇銘體內。

&emsp;&emsp;蘇銘腳下的山峰，轟轟震動，霧氣以從未有過的激烈程度，滔天捲動，將這八方全部籠罩，隱隱的，竟好似化作了一個奇異的形狀。

&emsp;&emsp;彷彿一個巨大的獸形，但卻模糊間，看不太清。

&emsp;&emsp;隨着整個山峰的震動，無法形容的奇異氣息，從此山轟然爆發，以蘇銘所在爲中心，向着他急速的涌來，鑽入其體內的剎那，蘇銘的右手食指，完全徹底的將其右目瞳孔，染紅！！

&emsp;&emsp;血火疊燃，第三次，成！

&emsp;&emsp;蘇銘體內傳來轟鳴巨響，卻見其身體的血線全部浮出，大量的增加起來，一條條血線的出現，使得蘇銘全身那種強悍的感覺越加強烈。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，蘇銘身上的血線就超越了一百零九條，隨着其轟鳴之聲，他赫然在此山，突破了凝血境第五層，達到了第六層！

&emsp;&emsp;凝血境，第六層！！

&emsp;&emsp;那血線還在增加，一條條浮現而出間，蘇銘擡起腳，向着八百七十八處臺階，一步走去，他的腳步剛剛落下，立刻整個山峰再次一震，那奇異的氣息不斷的涌入中，蘇銘走到了八百七十九處臺階，還在繼續！

&emsp;&emsp;八百八十三、八百八十五、八百八十九……直至他走到了那八百九十九處臺階時，蘇銘身上的血線，直接達到了一百五十六條！！

&emsp;&emsp;他的身體內，所有的氣血都似化作了火焰，似他的身體蘊含了一團欲焚燒天地的火，但在他的雙眼內，卻是血月之影慢慢散去，被深深地隱藏了起來，彷彿一旦血火疊燃第三次，就會內斂，不露絲毫在外！

&emsp;&emsp;至此，火蠻之術，方算小成！蘇銘擡起腳，驀然踏出，站在了那九百臺階之上，他站在這裡，看着上方，以他所在的位置，他可以看到在那不遠處的山頂，有一個獸像趴伏。

&emsp;&emsp;一股難言的感覺，瀰漫蘇銘身心，那獸像看起來，好似一隻虎，但卻有兩個龐大的翅膀，似想要掙扎的飛起，可卻有無數鐵鏈將其鎖住，強烈的怨氣瀰漫，更透出一股蒼涼。

&emsp;&emsp;他看着那獸像，隱隱有種似此獸像也在看着自己的感覺，一人一獸，在這山頂，隔着近百臺階，彷彿隔着歲月，默默地相望。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘閉上了眼，他能感受到，在那獸像上，一股讓他熟悉的氣息，那是屬於……火蠻……

&emsp;&emsp;這是一尊，火蠻的異獸！

&emsp;&emsp;閉着眼，蘇銘同樣感受到了，這第九百階，正是他渴望想要找到的，第七處，威壓平衡的地方，站在這裡，他身體上那一百五十六條血線，正快速的隨着其心動而散，在這黎明將要散去，欲要天亮的一刻，蘇銘，進行最終的淬鍊着。

&emsp;&emsp;葉望披頭散髮，神色達到了極致的瘋狂，他沒走出十步，都會毫不猶豫的轟向自己的胸口，那角騰越來越淡，他身上的紅芒同樣越來越淡，他不顧一切的走着，他的驕傲，他的尊要，讓他不能敗！！

&emsp;&emsp;八百八十一、八百八十二……直至八百九十七、八百九十九……葉望右手猛的轟在胸口，那角蠻的圖騰，此刻轟然散開，完全的消失之後，換來了其最後的力量，充斥葉望全身，讓葉望在一聲嘶吼咆哮中，走到了第九百臺階上，更是再走出了數步，踏在了九百零五處臺階。

&emsp;&emsp;在這一瞬，葉望噴出鮮血，身子緩緩倒下，其手中拿着的令牌，脫落，離開了其身，化作了一股黑霧卷着葉望，消失在了這山峰上。

&emsp;&emsp;整個山峰，如今只剩下了蘇銘一人！

&emsp;&emsp;四周一片死寂，廣場同樣一片寂靜，葉望出現在廣場時，是昏迷的，在荊南陰沉的神色中，自有人上前，快速將葉望扶起，在角落裡幫其調息。

&emsp;&emsp;九個雕像上，只有一個名字沒有成爲灰色……

&emsp;&emsp;第二，墨蘇，九百階。

&emsp;&emsp;所有人，都在等……

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;這是第八更！！我有些承受不住了，剛纔睡了會，我看看，還能寫多少。
