<title>《求魔》▷ 第334章 那聲音……</title>

&emsp;&emsp;“不知若是以此物淬鍊奪靈散，能否將其煉製出來……”蘇銘腦子裡浮現出這樣的念頭，對於這不死不滅之物，蘇銘有了濃厚的興趣。

&emsp;&emsp;幾乎就是那大漢來臨的瞬間，蘇銘身子向後疾馳，這大漢頓時追擊，二人轉眼就遠離了鄔多與那童子的戰場處。

&emsp;&emsp;鄔多眼看蘇銘離去，可卻無力阻止，至於那童子，他儘管閉着目，但也可察覺，可卻沒有把蘇銘放在心上，在他感受，眼前這個鄔多，纔是自己的目標。

&emsp;&emsp;蘇銘後退之速不疾不徐，引着那不死不滅的大漢追擊，在離鄔多之處有了一些距離後，蘇銘雙眼驀然一閃，其眉心上青光乍現，卻見那青光小劍呼嘯而出，以一種極端的速度，直奔大漢而去。

&emsp;&emsp;這大漢甚至都來不及閃躲，就立刻被刺劍從眉心直接穿透，依舊是沒有鮮血，那大漢只是身子一個踉蹌，雙眼兇光閃動，盡沒有太多影響，低吼撲向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘眯起雙眼，在那大漢撲來的剎那，其身自然而然的向旁走出一步，他的速度太快，以至於留下了殘影，使得那大漢頓時撲空後，猛的轉身，向着蘇銘咆哮。

&emsp;&emsp;“這具特殊的材料，身體不是很靈活，直線速度不慢，但在閃躲與改變方向上，差的很多。”蘇銘喃喃，右手擡起，青光倒卷，在他手中化作了小劍，此間被蘇銘兩指夾着，其身迎面直奔那大漢走去。

&emsp;&emsp;這大漢咆哮間再次撲來，蘇銘雙目一閃，在與這大漢身體接觸的瞬間，他右手雙指之劍從這大漢右臂上劃過，他的身體出現在這大漢身後，又從其右臂上劃過，瞬息一步，在這大漢低吼轉身的同時，還是出現在這大漢身後，手中小劍一掃，將其右腿從根部切過後沒有停頓，直接又斬斷了其左腿。

&emsp;&emsp;做完這些，蘇銘身子很是從容的向後退出幾步，望着那背對着自己的大漢，他看到這大漢在轉身的瞬間，其雙臂，雙腿立刻與身軀分離。

&emsp;&emsp;但緊接着，詭異的一幕再次出現，卻見這大漢被蘇銘斬開的四肢，在幽光閃爍間，頓時與身軀重新連接在了一起，這大漢口中流出大量的黃色的液體，向着蘇銘又一次撲來。

&emsp;&emsp;在其撲來中，蘇銘身子飄然後退，他雙目露出奇異之光，神識驀然的散開，籠罩在了這大漢的身體上，在他的神識內，他清楚的看到這大漢的身體內部，存在了一團盎然的生機，正是這生機支撐着此人身體無限的凝聚。

&emsp;&emsp;“這生機，莫非就是攝魂的秘密……如此看來，奪靈散對此人來說，會有奇效。”蘇銘目光閃動，繼續後退，不斷地觀察之下，他右手之劍猛的擡起，一揮之下，頓時這撲來的大漢胸口出現了一道裂縫，如被直接豎着拋開，一股惡臭撲面而來，可其卻是空空，沒有五臟六腑。

&emsp;&emsp;有的，只是一縷唯有在蘇銘神識下，若隱若現的一縷灰氣，這氣息從這大漢身軀各個地方滋生。

&emsp;&emsp;“可惜此人死氣雖濃，但很容易出現紊亂，若非是這奇異的生機支撐，早就崩潰了，顯然是剛剛被煉製出來，否則的話，若能遇到那種穩定的死氣者，或許可以用來淬鍊奪靈散。”蘇銘搖了搖頭，對着大漢失去了興趣。

&emsp;&emsp;在其再次撲來的瞬間，蘇銘右手擡起，在他的手中多出了一物，此物是一個珠子，正是蘇銘的奪靈散！

&emsp;&emsp;他目光平靜，把奪靈散向着大漢一甩，只見這奪靈散在飛出的一瞬，那大漢雙眼頓時有了迷茫，但很快這迷茫就化作了空洞，停止了前行，呆呆的望着漂浮在身前的這奪靈散。

&emsp;&emsp;陣陣灰色的氣息從他的口鼻七竅，從他的身體內各個位置驀然散出，以一種驚人的速度直接衝入奪靈散內，這一切過程只有數息，數息過後，這大漢身子顫抖，他的身體漸漸脫落開來，四肢掉落，身軀碎落，片刻後，就化作了大片的碎肉，散落在了地上。

&emsp;&emsp;吸收了大量灰氣的奪靈散，明顯有了一些不同，其內渾濁，可卻有一股盎然的生機繚繞，被蘇銘召回後拿在手中看了幾眼。

&emsp;&emsp;“這股奇異的生機，一定就是攝魂此類巫族的秘密了。”蘇銘略一沉吟，他聽到了遠處傳來的悶悶轟鳴，顯然鄔多與那童子的交戰，也到了極爲兇險之時。

&emsp;&emsp;收起了奪靈散，蘇銘邁步走去，那火猿始終跟隨在蘇銘身旁，看着這一切，露出不耐，不是的取下扛着的戰斧，向着蘇銘呲牙。

&emsp;&emsp;如今見蘇銘向着戰場走去，火猿連忙跟在身後，沒過多久，當蘇銘回到了鄔多所在之處時，他眯起了眼，地面上赫然存在了九個巨大的冰塊，那每一個冰塊裡，都有一個乾瘦的屍體被冰封在內，保持着其被封印前的動作不變。

&emsp;&emsp;天空上，那童子身體飄着，其外有三縷黑氣蔓延，化作三個如厲鬼般的身影，正在與鄔多交戰。

&emsp;&emsp;鄔多神色有些狼狽，其身上此刻赫然穿着一件獸皮長袍，手中多出了一杆蛇頭骨杖，右手拿着一把匕首，那匕首揮動間，似可以分割虛無，在其身後，還存在了一座黑色的虛幻高塔。

&emsp;&emsp;此塔半身被霧氣繚繞，看起來有些模糊，更有陣陣低吼從塔內傳出，震動八方，讓人聽到後會心神迴盪。

&emsp;&emsp;蘇銘的到來，讓鄔多神色有了驚喜，他本以爲蘇銘已經逃走離開了這裡，此刻看到蘇銘，鄔多連忙大聲開口。

&emsp;&emsp;“墨兄，助我殺了此人，他的人頭比之其他人，價值更大！”

&emsp;&emsp;幾乎就是鄔多話語傳出的瞬間，那閉着雙眼的童子冷哼一聲，其身體外那蔓延出的三縷黑霧頓時分出一道，橫掃間直奔蘇銘，在蘇銘身前百丈處化作了惡鬼，咆哮吞噬而來。

&emsp;&emsp;還沒等蘇銘出手，其旁那火猿就咆哮的看着戰斧衝出，蘇銘順手解開了鐵鏈，使得火猿暫時沒有了束縛，拉着鐵鏈轉眼臨近那惡鬼，戰在了一起。

&emsp;&emsp;那遠處的童子眉頭一皺，可他還沒來的及有所行動，遠處的蘇銘右腳擡起，向前邁出一步，這一步落下，蘇銘四周的虛無頓時出現了扭曲的波動，這波紋一起，他的速度瞬息間達到了無法形容的地步，驟然消失。

&emsp;&emsp;其速之快，不但是鄔多沒有想到，那童子更是沒有預料，他只感覺氣息鎖定的那蠻族之人突然間氣息消失，再次出現的時候，赫然就是自己的身前。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體出現時，距離那童子不到一丈，其右手青光小劍一掃，直接斬在了童子的頸脖，順着那無法形容的速度，一掃而過。

&emsp;&emsp;整個過程只是眨眼就完成，蘇銘的身體再次出現時，已然回到了原地，如他沒有衝出一般，站在那裡，冷冷的看着遠處的童子。

&emsp;&emsp;那童子的頸脖鮮血噴發，他的頭顱被拋出，其身體外的黑氣瞬間崩潰，無論是與鄔多交戰的那兩縷還是與火猿廝殺的那一縷，於此刻全部煙消雲散。

&emsp;&emsp;鄔多愣了，他倒吸口氣，猛的看先蘇銘，彷彿第一次認識蘇銘一般，他心底之前還存在的一些狠毒的念頭，此刻頓時散去了大半。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的看了鄔多一眼，他之所以這麼出手，除了殺那童子外，還有震懾鄔多的想法，若要把這交易進行取下，那麼二人間必須要分一個主次。

&emsp;&emsp;次，蘇銘不願，所以，他只能成爲主！

&emsp;&emsp;“墨兄……”鄔多在蘇銘看來時，擠出笑容，正要說話，忽然其神色猛的大變。

&emsp;&emsp;“還沒有結束！！”一聲尖銳的嘶吼驀然間從四面八方化作了無數聲音同時傳來，卻見那之前被蘇銘一劍斬過，被拋出的那童子人頭，此刻竟沒有如其身體一樣摔落在大地，而是漂浮在了半空，依舊還是閉着眼，那尖銳的聲音正是從其口中傳出。

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，這童子頭顱的雙眼，竟猛的睜開！

&emsp;&emsp;在其睜開眼的剎那，鄔多的聲音急速的傳出。

&emsp;&emsp;“不要看他的眼睛！！”

&emsp;&emsp;那雙眼睛，沒有瞳孔，其內也並非白色，而是如空洞一般，漆黑一片，那裡面如存在了吸撤四周萬物的力量，那是巫族傳說中的聖獸，燭九陰的雙眼。

&emsp;&emsp;而巫族六大類的不同境界裡，攝魂一類的力量，傳說就是從燭九陰那裡獲得。

&emsp;&emsp;蘇銘看到了這雙眼睛，他的眼前出現了模糊，這世界在他眼中彷彿支離破碎，如陷入到了一種混亂裡，腦中一片空白。

&emsp;&emsp;耳邊的聲音漸漸遠去，那聲音裡有火猿的嘶吼，有童子的陰笑，有悶悶的轟鳴，還有來自鄔多的提醒。

&emsp;&emsp;似這一切都慢慢的在蘇銘的耳邊越來越遠，直至就要完全的消失，可就在這一瞬間，蘇銘的胸口，那神秘的黑色碎片，那始終被他掛在脖子上的奇異之物，傳出了一股清涼，蔓延蘇銘的身體。

&emsp;&emsp;與此同時，在這恍惚中，蘇銘的耳邊，依稀似從遠處，傳來了一個越來越近的聲音。

&emsp;&emsp;“哥哥……哥哥……”蘇銘身子一震。

&emsp;&emsp;本週會爆發的，最遲周天，明天我打算好了，不去網吧了，找個賓館開房……那裡安靜！

&emsp;&emsp;咳，有哪位道友在牡丹江的，歡迎一起~~
