<title>《求魔》▷ 第1262章 深處的界！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的目光落在天靈老者身上，又看向陰死漩渦之上那被老者隔空抓着，不得消散的第四劫，此看着那第四劫，蘇銘明白，實際上在第三劫時他就已經無法度過了，之所以能度過，不是因他的修爲有多強，而是因他機緣巧合之下奪舍了一個真界。

&emsp;&emsp;他具備一個真界的壽元，所以在那第三劫中得以橫行。

&emsp;&emsp;而第四劫，已經讓他可謂九死一生，最終若不是他的咒荒神通，那種同歸於盡的瘋狂，使得三荒意志在那沉睡裡選擇了妥協，否則的話，蘇銘在那第四劫必死無疑。

&emsp;&emsp;如此狀態，去面對即將出現的第五劫，蘇銘……根本就沒有絲毫把握，他實際在第二劫時已經付出了全力。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管想要自己去渡劫，但卻並非衝動愚蠢，若力不可爲，若賭則必輸，他不會去強行嘗試，如今既然已經早就到了極致，他雙目一閃之下，想到了天靈老者之前的那些有關三荒意志的話語，沉默中其身向後驀然一退。

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”蘇銘退後時抱拳開口。

&emsp;&emsp;“不用謝老夫，你的劫是老夫自己要去尋找的，幫你……就是幫我自己！”天靈老者大袖一甩間，擡頭時立刻那陰死漩渦轟鳴，第五劫驟然而來。

&emsp;&emsp;此劫轟鳴，迴旋間讓這陰死漩渦立刻充斥了無數的電光遊走，似將這龐大的漩渦變成了一場雷電的風暴。

&emsp;&emsp;“第五劫，地枯五煞，早就聽說過此劫之力可滅衆生。今日老夫倒要看看……這地枯五煞劫。能不能葬的了老夫的靈先之意！”天靈老者長笑間。不待那第五劫臨近，自身一晃，赫然化作了一股漩渦滔天而起，直奔來臨的第五劫主動而去。

&emsp;&emsp;蘇銘凝望天靈老者，神色內露出果斷，轉身間直奔陰死漩渦深處而去，他知道，接下來的劫不是他可以抵抗。但他還有重要的使命，那就是去這陰死漩渦的最深處，去尋找此地破碎的意志與自身的關聯，去印證天靈老者的猜測，找出這一切的答案。

&emsp;&emsp;而這些……也是那天靈老者所渴望知曉的，只不過他沒有辦法獲得答案，所以把這一切的希望，寄託在了蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;他希望蘇銘找到答案，他被內心的一切猜測都告訴了蘇銘，他已然是將蘇銘看成了衣鉢傳人。只不過傳承的不是修爲神通，而是一種執着。對於三荒意志，對於荒劫，對於這三荒大界最終隱秘的執着。

&emsp;&emsp;或許，曾經的無數紀時代裡，每一次在大毀滅前，都會有一些人帶着一樣的執着，帶着莫大的智慧，試圖去尋找一切的答案，或許有人成功，但也或許……一直都無人成功，直至到了這一紀，到了天靈老者這裡，他也無法去找到真相，儘管這個真相他自己覺得已經摸索到了邊緣。

&emsp;&emsp;可他，還是無法真正的走入那隱秘之內，蘇銘……是他選擇的傳承者，傳承這個猜測與執着，走下去。

&emsp;&emsp;直至走到答案的方向，走到……這隱藏在三荒大界內，最終極的隱秘之中。

&emsp;&emsp;這些，蘇銘自己明白，所以他轉身間儘管身後轟鳴滔天，隱隱還回旋天靈老者的長嘯與嘶吼，但他卻沒有絲毫回頭，而是神色露出果斷，邁步間向着陰死漩渦的深處，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他不知道這陰死漩渦到底有多深，不知道自己距離其盡頭有多遠，也不知曉天靈老者幫助自己渡劫能否用最終成功，這些他都不知道，但這不重要，重要的是蘇銘的執着，讓他的腳步與身影化作了堅定，在呼嘯中越走越遠。

&emsp;&emsp;時間在漩渦中流逝，不知過去了多久，蘇銘的耳邊再也聽不到了靈先劫的轟鳴，也聽不到了天靈老者的低吼，他的四周漸漸安靜，直至最終成爲了一片寂靜，沒有絲毫的聲響迴旋，唯有漩渦的轉動，在那無聲無息裡仿若永恆。

&emsp;&emsp;彷彿他走入到了另一個世界，那是一個空靈的世界，一切死寂，一切虛無，一切彷彿都不存在，但隨着這種感覺的浮現，蘇銘慢慢的察覺到，這裡的陰死氣息越來越少，到了最後幾乎全部消失，取而代之的，則是皓陽之力。

&emsp;&emsp;這皓陽，是一切陰死漩渦生命的天敵，是不可同時存在的死亡禁區，唯有蘇銘，他有真界分身，無論是陰死還是皓陽對蘇銘而言都可以改變，也唯有這樣，他纔在這漸漸充滿了皓陽的陰死漩渦內，依舊疾馳而去。

&emsp;&emsp;漸漸地，皓陽之力越加濃郁，這濃郁的程度甚至超過了蘇銘曾經見過的所有，充斥漩渦內，彷彿這漩渦在這一瞬，不可以再被稱之爲陰死漩渦，而應該是……皓陽漩渦！

&emsp;&emsp;不知過去了多久，在這皓陽氣息濃郁到了極限的剎那，於這漩渦的深處，蘇銘的身影漸漸停頓下來，他怔怔的看着前方。

&emsp;&emsp;在他的前方，赫然是一片璀璨的星漩，彷彿是陰死漩渦如一個漏斗，此刻的蘇銘站在這低處的盡頭，似再邁出一步就可以踏出這漏斗般的漩渦。

&emsp;&emsp;踏入到那存在了這璀璨星漩的虛無世界裡，這世界看不到盡頭，它彷彿是一個大界，無邊無際，讓人看一眼，便不由自主的升起自身渺小之感。

&emsp;&emsp;“這裡……”蘇銘喃喃時，忽然他心神一震，因爲在這一瞬，有一個聲音從那漏斗般的陰死漩渦下，那存在了星漩的虛無中悠悠傳來。

&emsp;&emsp;這聲音帶着滄桑，帶着一抹難以形容的虛弱，似從歲月裡不知流逝了多久，無意識的迴旋。

&emsp;&emsp;“桑……”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，讓蘇銘心神在這震動中，感受到了在這虛無的世界裡，在那美妙的星漩中，似傳來了一股讓他靈魂一震的召喚。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘雙眼驟然起了精芒，既然已經走到了這裡，既然已經看到了這一切，他沒有道理在離開，就算是邁出一步後兇險無盡，但……他若是就此離開，不但天靈老者會失望，就算是他蘇銘自己，也都不會允許。

&emsp;&emsp;隨着目中精芒的一閃，蘇銘毫不遲疑的，邁出了一步。

&emsp;&emsp;這一步邁去，他整個身軀赫然踏出瞭如漏斗般的陰死漩渦，踏入到了這無盡的虛無之內，在整個身軀都融入這虛無的瞬間，蘇銘忽然身子強烈的顫抖起來。

&emsp;&emsp;這顫抖，他難以去控制，他的目中露出無法置信，甚至他的胸口不斷地起伏，如同是發現了什麼讓蘇銘的定力都似難以去壓制的驚天異常！！

&emsp;&emsp;“這裡……這裡是……”蘇銘的目光橫掃四周，他眉心間第三目剎那開闔間，其神識轟然爆發，向着四周急速的蔓延。

&emsp;&emsp;“這裡是……道晨真界麼……”蘇銘的雙眼難以置信的光芒越來越強烈，在方纔踏入這裡的剎那，他就立刻感受到了這裡存在了一股熟悉，那熟悉的感覺蘇銘絕不陌生，那是……沒有被奪舍前，屬於道晨真界的意志氣息。

&emsp;&emsp;那氣息蘇銘怎麼可能會忘記，那是他當年與之搏殺吞噬，奪舍中熟悉到了極致的道晨氣息，這裡……彷彿就是歲月裡曾經還沒有被蘇銘奪舍的道晨真界！

&emsp;&emsp;若僅僅如此，或許還不足以讓蘇銘失態，可在發現此事的同時，蘇銘還有一個巨大的發現，也餓正是這個發現，讓蘇銘的心根本就難以平靜，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“這裡的氣息……這是……陰死之氣，這整個真界，整個世界，整個虛無，都充斥了無邊無際的陰死之氣！！”

&emsp;&emsp;“怎麼會如此！！”蘇銘下意識的走出幾步，直至完全遠離了那如漏斗般的陰死漩渦後，他似明悟了一些，猛的回頭間，看向身後的陰死漩渦。

&emsp;&emsp;他看不到的，是一個龐大的漩渦，那漩渦的樣子與他曾經在這漩渦另一端的道晨真界，看到的漩渦一模一樣！！

&emsp;&emsp;但……樣子的相同，不代表一切都是如此，在這漩渦上，蘇銘感受到的不再是陰死的氣息，而是一種……皓陽的氣息，那氣息之濃郁，彷彿可以讓一切陰死生命消散般。

&emsp;&emsp;一切都是相反地，在另一端的三荒真界，整個真界都是皓陽，唯獨陰死漩渦存在了無盡的死氣，而這裡……整個世界都是陰死，唯獨那一模一樣的漩渦……存在了驚天動地的皓陽氣息。

&emsp;&emsp;一切都是相反的，這種相反的程度，讓蘇銘的腦海中忽然浮現出了他曾經在蠻族的一個感悟……

&emsp;&emsp;“陰死之地，如同一面鏡子，鏡子外是皓陽，鏡子內是陰死……曾經我以爲所謂的鏡子內，是蠻族，是漩渦中的無數空間世界……

&emsp;&emsp;可如今看來，我錯了……”

&emsp;&emsp;“陰死漩渦，就是一面鏡子，鏡子內的世界不是鏡子本身，而是……這裡！！”蘇銘怔怔的看着四周，他不知道如今自己所看到的大界，叫做什麼，是三荒……還是其他。

&emsp;&emsp;第一更送上，今天繼續三更，還有就是今天918，勿忘國恥！！！

&emsp;&emsp;也勿忘投票……(未完待續。。)
