<title>《求魔》▷ 第357章 茹爲風蠻！</title>
&emsp;&emsp;四周的那十多尊兇獸，此刻在那蠻魂神像的威壓下，一個個顫抖的跪拜下來，沒有去阻止蘇銘，實際上即便是沒有蠻魂神像的出現，面對這些兇獸，蘇銘有那棍蛇，也可安然而過，這也是他爲何獨自一人來臨，不畏懼那些兇獸的原因。

&emsp;&emsp;蘇銘身影一閃，臨近了那女子一百丈外，半空中那千丈兇獸，此刻也於那蠻魂神像的威壓下，顫抖的不斷後退。

&emsp;&emsp;那女子神『色』始終平靜，望着急速而來的蘇銘，她的目中有了遲疑，有了『迷』『惑』，更是瞬間，那種種神情化作了奇異。

&emsp;&emsp;‘是你……”

&emsp;&emsp;這是此女，說出的第一句話！

&emsp;&emsp;在這句話說出後，她的神『色』有了複雜，還有了一絲憐憫……

&emsp;&emsp;‘宿命…”

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，在其那無法形容的速度下，掀起狂風而來，穿過了那些跪拜在地上顫抖，失去了反抗之力的巫人，來到了這其目標之處的瞬間，他的手中有了黑『色』的錐子，正要將其一把刺入大地的剎那，他的耳邊，傳來了這女子，這兩句話，四個字。

&emsp;&emsp;宿命！

&emsp;&emsp;蘇銘已經很久沒有再聽到這個詞語了。

&emsp;&emsp;此刻在聽到這兩個字的一瞬，他的身體驀然有了震動，他手中的錐子卻是沒有停頓，一把刺在了這大地上。

&emsp;&emsp;其過程中，這女子沒有阻止。蘇銘也沒打算去尋此女之命，因爲這女子儘管獨自一人站在那裡，可她的身上傳遞出的那種氣息，卻是讓蘇銘感受到了強烈的威脅但讓他奇異的是，在這威脅中，竟蘊含了一絲他說不出的熟悉。

&emsp;&emsp;這種熟悉，如他當年看到了司馬信如他看到了邯山老祖……

&emsp;&emsp;耳邊回『蕩』那兩句話，四個字蘇銘的心臟猛的一跳，身子在完成了任務要退後之時，他擡起了頭，看向那女子。

&emsp;&emsp;這女子的雙眸透出的複雜與憐憫，讓蘇銘的腦海有了轟鳴，這不是他第一次聽到宿命，對於宿命二字，他早就已經銘記在心，所以，此刻他儘管心神震動但卻沒有如當年邯山老祖時的茫然與未知。

&emsp;&emsp;相反，此刻的蘇銘在腦中轟鳴之時他的內心有了強烈的變化，他終於再次的找到了一小說出宿命二字之人！

&emsp;&emsp;這是一個機會，一個蘇銘在內心，等待了很久的機會，他也不再是一個少年，不再是心智不成熟的孩童此刻的他，經歷了諸多之事，他已經成長有了自己的意志。

&emsp;&emsp;‘我妹妹，還好麼……”蘇銘忽然開口在其開口的剎那，那方纔被他『插』在了大地上的黑『色』錐子，突然爆發出黑光，那光芒猛的向外覆蓋，似知曉蘇銘所在的位置一般，竟直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;一股莫大的吸力從那黑芒內散出，以蘇銘的見識，他一眼就認出，這黑芒對他沒有傷害之力，其內存在的，是一種類似傳送的力量。

&emsp;&emsp;顯然，這個任務，在周德說出之時，就已經想好了去執行者的退路，看其覆蓋的範圍，這一次的傳送，並非只能一人，而是在其範圍內所有的蠻族，都可以被快速的傳送出去。

&emsp;&emsp;幾乎就是那片黑芒覆蓋在了蘇銘身上的瞬間，那女子聽到了蘇銘的問話，她一愣之下，說出了一句，讓蘇銘如被萬雷噬魂般的話語。

&emsp;&emsp;‘她被道晨…你……你……”那女子下意識的說出了半句後，神『色』忽然大變，其目中竟有了恐懼，身子更是連續退後了數步。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，這句話他問出，就是爲了試探那在夢中出現的聲音，是否是真實存在的，是否真的與自己有關聯。

&emsp;&emsp;此刻儘管那女子的話語沒有全部說完，但蘇銘已然明白。

&emsp;&emsp;他的身子被那黑芒吞噬，瞬息消失在了這片大地。

&emsp;&emsp;就在蘇銘消失的瞬間，突然的，天空上那『露』出了一角的蠻魂神像處，傳來了一個震動天地的聲音，此聲音沒有絲毫感情『色』彩，冷漠，無情，回『蕩』八方。

&emsp;&emsp;‘汝爲風蠻……符合一代蠻神所定真神法則，賜汝風蠻之名……速來大虞王朝，獲取真靈…”

&emsp;&emsp;在這話語傳遍四周的司時，原本在那黑芒下消失的蘇銘，赫然間被一股藍『色』的光芒繚繞，出現在了這片戰場的上空，出現在了那『露』出一角的蠻魂神像的下方。

&emsp;&emsp;蘇銘的目中有了『迷』茫，但這『迷』茫很快就消散，他強壓下了因那女子話語引動的心緒，此刻望着那無盡的漩渦下，『露』出的神像一角，一股強烈的威壓撲面而來。

&emsp;&emsp;這股威壓之強，蘇銘此生從未遇到過，但他雖說能感受，可卻沒有對其身體造成影響，幾乎就是他現身在這裡的瞬間，大地上，無數的蠻族全部都看到了他的出現，但他們所看的，卻是不司！

&emsp;&emsp;在絕大多數人的眼中，他們看到的是一片刺目的藍光，看不到其內蘇銘的相貌。

&emsp;&emsp;至於蘇銘的樣子，能看到的不多，其中周德看到了，天嵐夢看到了，那北方戰區的統帥老者也看到了，還有天嵐幽，也是面『色』有了變化，她，看到了。

&emsp;&emsp;還有那些天嵐城的老者，也紛紛看到了那天空上，蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;蠻族這裡如此，巫族那裡本也應是司樣，但幾乎就是蘇銘的身體出現在天空的瞬間，從天嵐城內，傳出了一聲冷哼。

&emsp;&emsp;這哼聲初始不強，但在傳出後卻是引動了一片波紋在這天地內回『蕩』，若是換了其他時候，出現這樣的波紋倒也不算什麼，可如今，是蠻魂神像『露』出了一角，如封鎖了天地一般形成了強大的威壓之時，這樣的冷哼之聲，依日能形成這樣的波紋，可見這傳來哼聲之人的強悍。

&emsp;&emsp;這冷哼之聲回『蕩』在所有巫族的強者耳邊，讓他們的腦海瞬息有了轟鳴，眼前更是有了模糊，如被封住了身體的所有感知，使得他們看不到蘇銘的存在！

&emsp;&emsp;這樣的力量，若是在之前的戰爭之時用出，必定會有奇效，但卻不曾發生此事，顯然這種神通並非簡單。

&emsp;&emsp;蘇銘站在半空，看着那龐大的漩渦中『露』出一角的神像，他的耳邊聽不到那哼聲，回『蕩』的只有這神像傳出的冷漠話語。

&emsp;&emsp;他的內心此刻掀起了大浪，他的心臟怦怦跳動，此地所有生靈，甚至包括這神像在內，唯有蘇銘自己才知道，他根本就不是什麼風蠻！

&emsp;&emsp;他不是風蠻，若是的話，他不可能之前半點都沒有察覺，若是的話，他也不可能去領悟速度上，需要花費那麼長的時間，更是要不斷地去淬鍊身體，纔可以承受那種速度。

&emsp;&emsp;他完全可以確定，自己，絕不是這所謂的風蠻！

&emsp;&emsp;但…這蘊含了強大的讓他如自身若螻蟻般的神像，其傳出的聲音，卻是明白無誤的說出，他是風蠻之事。

&emsp;&emsp;這讓蘇銘的心臟加速跳動的司時，想到了之前因要讓蠻骨融化，他的意志裡不斷地讓自己更快之時，黑『色』碎片散出的幽光。

&emsp;&emsp;正是那幽光，使得蘇銘成爲了風，使得他的速度，達到了一種超越以往的極致。

&emsp;&emsp;‘瞞天過海麼……它當年就騙過了烏山神像，讓我獲得了修蠻的方法，成爲了蠻士……如今它再次……欺騙了這神像！”蘇銘愣了一下，有些無法置信。

&emsp;&emsp;‘欺騙這神像，讓它以爲我是什麼風蠻？”蘇銘還在震撼之時，他的耳邊再次傳來那蠻魂神像的聲音。

&emsp;&emsp;‘汝爲首傳風蠻，按照一代蠻神意志，賜汝風之初……此物天地間已經沒有，爲吾主一代蠻神親自煉化…”那神像的聲音回『蕩』間，一道晶光從天空的漩渦內疾馳而出，直奔蘇銘而來，瞬間融入蘇銘眉心，進入到他體內後融化。

&emsp;&emsp;在其融化的司時，蘇銘身子一顫，他在自己的身體內，感受到了風的存在，那風之強，讓蘇銘一時之間在察覺之後，口乾舌燥。

&emsp;&emsp;‘汝爲首傳風蠻，按照一代蠻神意志，賜汝離風斬之術……”那冷漠的聲音回『蕩』，又有一道晶光從那漩渦內疾馳而出，消失在了蘇銘的眉心內。

&emsp;&emsp;‘汝爲首傳風蠻，按照一代蠻神意志，賜汝傳承之晶……”這傳承之晶顯然是最珍貴之物，它散發出深藍之『色』，從那漩渦內緩緩出現，臨近蘇銘的面前，似要融入其眉心內，可就在它碰觸了蘇銘額頭的瞬間，突然此晶猛的顫抖起來，似要後退！

&emsp;&emsp;與此司時，那來自這蠻魂神像於這漩渦裡傳出的聲音，立刻有了變化。

&emsp;&emsp;‘汝非……”

&emsp;&emsp;幾乎就是這蠻魂神像聲音傳出的瞬間，蘇銘的右手猛的擡起，一把抓着額頭處顫抖要退後的那傳承之晶，與此司時，他在內心急速的吶喊。

&emsp;&emsp;‘騙過它！！”連續兩次如此的經歷，讓蘇銘隱隱有此『摸』索到了這黑『色』碎片的另一個作用，此刻隨着他內心的吶喊，那碎片再次起了幽光，一閃之間，蘇銘已然把那傳承之晶抓住，快速的收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;‘汝……爲風蠻！”

&emsp;&emsp;蘇銘心臟怦怦跳動，此刻的他有些緊張，因爲當這蠻魂神像終於賜予了全部屬於風蠻之物後，那於蠻魂神像『露』出的一角下方，完全顯『露』出來的祭骨真身神像，其雙目處此刻『露』出了明亮之芒。

&emsp;&emsp;‘汝爲風蠻傳承，符合一代蠻神所定祭骨第一法則，賜汝……南荒方鼎，速來大虞王朝獲取……”

&emsp;&emsp;第四更送上，整整寫到現在，想說習慣了疲憊，但真的很難去習慣，如此爆發，除了讓大家看的多一些，便是爲了月票罷了。

&emsp;&emsp;（未完待續）
