
<title>《求魔》▷ 第191章 煉和風！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，望着天空那霧氣翻滾間隱露的龐大身影，這身影看不清細緻，其大半小身子都在霧氣內，只能模糊的看到，那神像是一個盤膝坐在天空的人形。

&emsp;&emsp;其全身穿着黑色的鎧甲，這鎧甲充滿了一股煞氣，彷彿其內被封印了無數亡魂，一股黑氣繚繞在這盤膝神像的四周，化作了那翻滾的黑霧。

&emsp;&emsp;那聲音還在天地迴盪，如天威浩蕩，讓人聽到後，似意識都在這聲音下崩潰，會不由自主的隨着其話語，去完成這相當於附加而來的開塵意志。

&emsp;&emsp;WWW ●тт κan ●C O

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，他此刻距離普羌峰只有七十丈，此刻於這第一聲開塵之音繚繞間，再次向前猛的大步走去，一步步落下，使得這七十丈的範圍剎那就被拉至四十丈！

&emsp;&emsp;與此同時，他體內轟鳴迴旋，上方的血線巨人，更是從幾乎要崩潰中有了逆轉，其身赫然多出了一條血線，這血線的出現，讓這巨人身子顫抖中，似要擡頭向着天空怒吼。

&emsp;&emsp;九百八十八茶血線！

&emsp;&emsp;шшш• ttκá n• C〇

&emsp;&emsp;蘇銘毫不猶豫，身子若大步流星，邁步間，與普羌峰的距離再次減少，直至只有十丈的剎那，天空上再次傳來了那威嚴的聲音！

&emsp;&emsp;“汝……開塵！”

&emsp;&emsp;此聲一起，蘇銘上方的血線巨人，轟然崩潰，但就在其崩潰的同時，蘇銘的血線，達到了九百八十九條！

&emsp;&emsp;這多出的一條血線，散發出滔天紅光，使得這血線巨人在崩潰中，竟再一次逆轉，重新凝聚起來。

&emsp;&emsp;這一幕明顯與天奪威的畫面，讓所有看到者，已經無法去用言語形容心境，普羌蠻公身子顫抖，望着十丈外的蘇銘，深深的跪拜下

&emsp;&emsp;“恭迎大人，降臨普羌……”普羌蠻公是此山峰上，本唯一站立之人，此刻在他跪拜傳出話語的剎那，蘇銘一步邁來，從邯山第九段鐵鏈上，赫然，踏在了這普羌山峰上！！

&emsp;&emsp;邯山鏈，他完整的闖過，從邯山，順着鐵鏈，走到了普羌山！

&emsp;&emsp;在他腳步落下的瞬間，蘇銘身上的血線，轟然再增一條，達到了九百十九條後，其上方的血線巨人，終於似有了力氣，擡頭向着天空的開塵神像，發出了一聲咆哮。

&emsp;&emsp;風雲捲動，天地色變，這一聲咆哮，似要與那開塵之像形成的黑甲身影對抗，那黑甲身影雙目露出了冷漠的光芒，其右手在此刻，第一次的，緩緩擡起。

&emsp;&emsp;在其擡起的過程中，一股無法形容的威壓，驟然降臨，安東蠻公無法承受，跪拜在了地上，緊接着便是顏鸞，也同樣顫抖中跪下。

&emsp;&emsp;最後跪拜在那裡的，是顏池蠻公！

&emsp;&emsp;在這一刻，大地上，整個邯山四周，除了蘇銘站立外，所有人都跪地膜拜，

&emsp;&emsp;“普羌蠻公，借你部死氣一用，還不快快展動全部死氣！”蘇銘站在普羌峰上，神色平靜的望着前方跪在那裡的普羌蠻公，其話語不大，但此刻在這樣的環境下，卻是存在了莫名的威壓。

&emsp;&emsp;普羌蠻公身子一顫，閉上了眼，雙手擡起，向着身旁兩邊大地猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按的剎那，從其體內傳出了一股力量，涌入此山。

&emsp;&emsp;“以我普羌蠻公之血，開普羌死勢，引萬古歲月死氣，從深埋的大地內，來臨！”普羌蠻公喃喃，咬破舌尖噴出一口鮮血，其鮮血在噴出後，立刻化作了黑色，散在了地面的剎那，整個普羌峰劇烈的震動起來。

&emsp;&emsp;一股濃濃的死氣，從此峰下的大地深處，轟然爆發，順着此山內的一些脈絡，驟然間擴散出來，使得此峰在這一剎那，幾乎被死氣覆蓋！

&emsp;&emsp;在那無窮無盡的死氣裡，有一聲聲淒厲的嘶吼迴盪，可以看到有無數冤魂的存在，瀰漫在那爆發出來的死氣中，充斥八方。

&emsp;&emsp;盯着那些大量涌現而出的死氣，蘇銘目光一閃，此刻關鍵時刻，他不願浪費半點時間，幾乎就是死氣出現的剎那，他右手在懷中儲物袋一拍，立刻在他的身前就出現了一具被藥草覆蓋的屍體。

&emsp;&emsp;這屍體全身瀰漫了藥草，根本就看不到相貌，可在這屍體出現的一瞬，四周的死氣如同堵住的洪水突然找到了提口，猛的直奔這屍體而來。

&emsp;&emsp;彷彿這屍體如今成爲了一個巨大的漩渦，可以吸引那些死氣驀然來臨，尤其是那些死氣中存在的冤魂，一個個在淒厲的嘶吼下，爭先恐後的來臨，剎那就將屍休籠罩，瘋狂的鑽入其體內。

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，讓普羌蠻公與族長二人，都露出駭然，他們一生以死氣修行，以死氣化作蠻術展開，可卻從未見過眼前這樣的事情。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼蠻術！”

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸略有急促，他等這一天已經等了很久。

&emsp;&emsp;“奪靈散，此物能否成爲我的開塵本命法器，就看如今了！”蘇銘右手一揮，立刻在他的手中出現了骨種之草，一一捏碎後，那些藥草與碎骨奇異的融入到這屍體內。

&emsp;&emsp;一種驚人的氣息，赫然從這屍體內散出，這股氣息存在的死氣之凹濃，傳遍八方。

&emsp;&emsp;蘇銘體內的開塵衝動已經難以控制，他上方的巨人，此刻在咆哮過後，正的崩潰，要不了多久，便會完全碎開，到了那個時候，就是蘇銘開塵之時。

&emsp;&emsp;天空上的黑甲身影，那開塵真身神像，其右手也在緩緩地擡起，威壓隨之越來越強，似當他完全擡起且放下後，將會在這大地，引起一場浩劫。

&emsp;&emsp;蘇銘神色凝重，更有緊張，他按照腦中煉製此奪靈散的方法，身子展開全身，環繞在和風的屍休四周，不斷地在其身休上一次次的拍去，每一次手掌落下，其所拍的位置都會在四陷時，被大量的死氣涌入，重新鼓脹起來。

&emsp;&emsp;“他在幹什麼！”

&emsp;&emsp;“他此刻不去開塵，反倒在以死氣灌入這屍體內，他……在幹什麼！”

&emsp;&emsp;這是此刻大地上，所有意識還清醒的開塵強者，此刻腦中最強烈的念頭。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，片刻後一聲轟鳴迴旋，蘇銘上方的那血線巨人，此刻完全的崩潰，其崩潰的剎那也正是天空那黑甲真身神像，右手擡起落下一指大地蘇銘的一瞬。

&emsp;&emsp;“汝……開塵！！”

&emsp;&emsp;這一指之下，一股開塵的氣息從蘇銘的體內轟然爆發出來，在這氣息下他體內的九百九十條血線，瞬間有了融化的跡象。

&emsp;&emsp;血線融化，形成蠻紋，這就是開塵的標誌！

&emsp;&emsp;幾乎是同一時間，蘇銘的右手，在和風身體的頭顱天靈上，猛的拍下了記憶中煉製此散的最後一步！

&emsp;&emsp;在他右手拍下的瞬間，和風的身體猛的鼓脹起來其閉着的雙目，更是驀然睜開，那睜眼的雙瞳裡，散出灰色。
            www⊙Tтkā n⊙￠O

&emsp;&emsp;它如同復活了一樣，以一種不屬於和風的目光，擡頭看着天空，它第一眼看到的，就是那天空上的開塵真身神像，其目中的灰色閃動，其被藥草瀰漫的身體竟在漂浮半空中，緩緩地盤膝，擺出了與那開塵真身一樣的動作。

&emsp;&emsp;這一點，是蘇銘也沒預料到的，他一愣之下來不及多想，此刻對他來說極爲關鍵，體內血線正的要融化，開塵的感覺，已經達到了極致。

&emsp;&emsp;“開塵了……“蘇銘喃喃，不再去理會旁邊的和風身體，雖說其詭異的表現讓他有些不解，但此散是他親自煉製，過程沒有外人蔘與，且按照記憶中的淬鍊方法，他如今可以感受到，在和風的身體內，有一股股藥氣流轉，正的凝聚屍休的腦部，一旦凝聚成散，奪靈便成！

&emsp;&emsp;“阿公，我要開塵了……”蘇銘盤膝坐下，閉上了眼，在他雙目閉合的剎那，突然天空那被撕裂的雲層，驟然間竟有雷霆之聲悶悶傳來，與此同時，卻見在那開塵真身蠻像的上方，那更遠處的天空，在這雷霆下，赫然竟有云層凝聚。

&emsp;&emsp;這是不合理的，在這開塵真身的威壓下，雲層只能被撕裂散開，被霧氣取代，不可能再次凝聚，可如今，雲層，凝聚了！

&emsp;&emsp;在雲層凝聚的一瞬，一道藍色的閃電，轟然間從那雲層內直接降臨，這閃電足有水桶粗細，從開塵神像旁邊轟過，直奔大地，如一道直線來臨，猛的落在了和風的屍體上。

&emsp;&emsp;蘇銘心神一震，張開眼，清晰的看到那突然降臨的藍色閃電，轟在和風屍體，使得和風膨脹的屍體的乾癟下來，有無數藍色的電弧遊走。

&emsp;&emsp;其身體上的藥材，瞬間成爲了粉碎，但在和風體內的那些藥氣，卻是如吸收了大補一般，更快的凝聚，在和風的腦部，已經化作了一個旋轉的絮團。

&emsp;&emsp;天空的兩種異象，引起了莫大的驚慌，邯山大地上，那些在開塵真身神像下失去意識的人們，此刻竟有了甦醒。

&emsp;&emsp;且那天空的開塵神像，更是通體一震，其散開的威壓被這突然出現的雲層與閃電，生生衝散了一些。

&emsp;&emsp;如此一來，蘇銘身上的開塵衝動，有了那麼一剎那的緩和。

&emsp;&emsp;在這一瞬，蘇銘雙目一閃，身體融合的血線在略有緩慢的剎那，他的血線，赫然再次增加了一條！

&emsp;&emsp;九百九十一條！

&emsp;&emsp;蘇銘閉着眼，他的腦海浮現出了記憶中，一幕埋在歲月裡的畫面。

&emsp;&emsp;“我不知曉分寸，沒有阿爸阿媽，在您眼中也沒有什麼資格與身”但，阿公曾和我說過，天上下的雨，你看到的永遠只是一部分，你不會知曉，這雨水在停下後，會有多少……

&emsp;&emsp;那地面的渾濁泥水，你只能看到其表，看不到底……今年，我十六歲……”

&emsp;&emsp;那畫面裡，一個少年低着頭，面對烏龍部的蠻公，發出了平靜裡透着執着的銘志！

&emsp;&emsp;再次推薦女頻小說，仙路悠然，大家有女頻的票，就幫耳根投給她吧。
