
<title>《求魔》▷ 第684章 浩陽、陰死</title>

&emsp;&emsp;這一刻，無論是滔雲部的族人還是衆生宗的弟子，這近兩萬人如今在這天空的兩個方向，同時看到了那驚世的一幕，他們看到了那半空中巨大的蠻像，在目光落在這蠻像上的一瞬，他們所有人感受到了血脈的轟然沸騰。

&emsp;&emsp;那蠻像對仙族之人產生的是威壓，可對蠻族之人而言，則是一股無法用言辭去表達的激動與瘋狂，似只要在這蠻像的四周，就可爆發出自己全部的潛力，甚至戰力也比以往高出不少。

&emsp;&emsp;除了這蠻像讓這兩萬蠻族爲之沸騰外，此地的數萬仙族修士，也讓滔雲部與衆生宗之人，雙目瞳孔紛紛一縮。

&emsp;&emsp;那大地上數萬仙族，也在這一瞬，在看到了蠻族的大舉來臨後，一個個沉默中，卻沒有了以往相遇時的高傲與輾壓，因爲在這裡，存在了一個讓他們目睹了一切過程的，毀滅帝天分身，殺戮無盡的可怕之人！

&emsp;&emsp;滔雲部與衆生宗的來臨，使得這戰場出現了微妙的變化，只是這兩股蠻族的勢力剛剛到來，還沒有完全的瞭解這裡的情況，他們的目光所看，除了那龐大的蠻像外，還有那天空上，此刻轟鳴轉動的漩渦陣法！

&emsp;&emsp;那陣法轟轟轉動之下，有強光散出，顯然是新的一輪仙族降臨，即將展開。

&emsp;&emsp;除了這些，引起那滔雲部乾瘦的老者血煞與衆生宗大長老天二人目光瞬息凝聚的同一個地點。

&emsp;&emsp;是大師兄與汲黯在那天幕上轟鳴滔滔的一戰，大師兄手持戰斧，另一隻手則舉着不知何時由近百巫魂組合在一起後，形成的一面巨大的盾牌，正在於汲黯展開生死，汲黯那裡神色陰沉，不斷地後退，他已經展開了諸多的手段，但卻始終壓倒不住來自對方身上那股一往無前的猛志！

&emsp;&emsp;二人交戰之處黑霧滾滾，似有無數天外兇邪正在咆哮。可卻不敢靠近師兄的樣子，轟鳴之音持續的擴散，佔據了半個天幕，都是他們的戰場。

&emsp;&emsp;還有就是在另一個方向，若長虹一般看不清樣子，只能看到模糊的虛幻，直奔黑袍帝冠之人而去，這些蠻族的到來者。幾乎是剛剛來臨。剛剛看清了此地區域的廝殺時，一聲驚天動地的轟鳴，驀然的從與黑袍若帝王之人那裡的交戰之處。轟轟的傳遍四周。

&emsp;&emsp;“什麼三十六次，三十七次，這些記憶是真也好。是假的也罷，對我……無用！”蘇銘的聲音在那轟鳴中迴盪，他的身子蹬蹬蹬連續退出了近百丈，停下是頭顱擡起，他的嘴角有鮮血溢出。

&emsp;&emsp;這鮮血，不是與帝天出手受傷造成，而是蘇銘狠狠地一咬舌尖，讓他的意識在那腦中記憶爆發的混亂中甦醒。

&emsp;&emsp;“之前記憶封印百般難以解開，可你一到來。這記憶封印卻自行的碎裂釋放出一些，帝天……此事太假，你所說的那些，即便的確是真的，但只要殺了你，一切就都不重要了！”蘇銘雙目赤紅，身子驀然間。再次向着帝天一步邁去。

&emsp;&emsp;他的右手擡起間，天空的蠻像發出了咆哮，右手擡起，一拳轟出，可卻並非是轟向帝天。而是……蘇銘！

&emsp;&emsp;也就是在這一瞬，那來自兩個方向。距離戰場還有數千丈之遠的滔雲部與衆生宗之人，驟然的把目光落在了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;他們……看清了蘇銘的相貌，看清了那相貌與蠻像一模一樣的臉，還有就是他們目光凝聚在蘇銘身上的剎那，體內鮮血不受控制轟然爆發的衝動。

&emsp;&emsp;這股衝動，讓天空上這兩個勢力的所有蠻族之人，血脈劇烈的沸騰起來，也不知是誰第一個發出了嘶吼，那嘶吼之聲頓時此起彼伏，到了最後，整個天空只剩下這一個聲音！

&emsp;&emsp;“參見蠻神！！”

&emsp;&emsp;“參見蠻神！！”

&emsp;&emsp;“參見蠻神！！”

&emsp;&emsp;這聲音驚天動地，這是兩萬人齊齊的嘶吼，這是兩萬人血脈的轟鳴，這是兩萬人數萬裡跋涉到來，發出的蠻族之吼！！

&emsp;&emsp;幾乎就是這聲音迴盪天地，震動八方的一瞬，蘇銘的蠻像右拳轟隆間，與疾馳而去的蘇銘，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;在他們相互碰觸的剎那，這千丈蠻像擡起頭，發出了一聲劇烈的嘶吼，似在迴應那些蠻族之人的咆哮。

&emsp;&emsp;在這嘶吼中，蘇銘的身軀驟然的，竟融入到了那蠻像體內，消失無影的一瞬，這千丈蠻像的雙目內，驀然的露出了從未有過的強烈光芒，那光芒若殺機，若靈動，在出現的一瞬，彷彿這蠻像，就是蘇銘！

&emsp;&emsp;與蠻像融合，這是蠻魂大圓滿的蠻族之人，纔可以施展的本族神通，在大圓滿之前，蠻魂強者可以將蠻像融入體內，但到了大圓滿之後，就可以反過來，把自身融入蠻像之中，從而發揮出……蠻族強大的力量！

&emsp;&emsp;黑袍帝天雙目微微一縮，面對蘇銘不在乎方纔自己所說三十六次殺戮話語的真假，他冷哼一聲沒有繼續說下去，而是眼中殺機一閃的同時，右手驀然擡起，向着天空一揮的瞬間，他猛地張開口，從其從口中吐出了一塊金色的石頭。

&emsp;&emsp;那石頭不大，只有手指寬細，半指之長，但隨着其出現，這石頭卻是轟然的爆開，其四周邊緣的位置竟出現了蠕動，瞬息間就化作了拳頭大小，轉眼之下，就成爲了若頭顱般之大！！

&emsp;&emsp;隨着此石的出現，一股浩陽之力轟然的擴散開來，使得其四周的天地，若被撕裂一般，竟出現了一圈圈波紋，似這虛無難以承受此石！

&emsp;&emsp;這是，浩陽石！

&emsp;&emsp;而且是被帝天祭煉之後的浩陽石，它散發出的光芒，可以滅殺一切陰死之魂。

&emsp;&emsp;“你終究還是陰死之體，這浩陽石就是讓你致命之物，在此浩陽之光下，本帝看你如何不滅！”黑袍帝天右手擡起，一把抓在那浩陽石上，狠狠地一捏之下，那石頭轟的一聲，直接的爆開。

&emsp;&emsp;隨着其爆開，若一個太陽崩潰，強烈的金光向着四周轟然的擴散。但只是散開了百丈，那所有蘊含了浩陽之力的金光，竟改變了散開的方向，而是凝聚在了一起，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;使得這化身蠻像的蘇銘四周，瞬間成爲了金色，那金色落在蘇銘蠻像身上的一刻，大量的黑氣驟然的散出。

&emsp;&emsp;蘇銘的蠻像容顏。更是劇烈的枯萎。這種感覺，甚至比他當年第一次走出這陰死之地時，還要強烈。

&emsp;&emsp;蘇銘發出了一聲悶悶的嘶吼。他沒有後退，而是擡起腳步向着那金光一步邁去，與此同時。他的右臂擡起，手掌向上，手背向下，向着那瀰漫在四周的浩陽之芒猛地一揮。

&emsp;&emsp;“散去的，是過去，留下的，是未來，而現在……是宿命！”蘇銘的聲音迴盪，隨着他一揮之下。那讓他產生死亡之感的浩陽之芒，瞬間倒卷，竟從他的身軀外驀然的倒退，若時光倒流一般，使得蘇銘的蠻像之身，有了那麼一剎那，沒有被浩陽之芒覆蓋。

&emsp;&emsp;但這是帝天法身的專門剋制蘇銘的神通。就算是那宿命的逆轉，也只能使倒退一瞬，緊接着，那浩陽之芒就瞬息再次的臨近蘇銘的蠻像之身。

&emsp;&emsp;不過藉着那一瞬沒有浩陽之芒的覆蓋，蘇銘的蠻像之身在冒出了大量的黑氣。他自身彷彿蒼老了無盡的剎那，蘇銘蠻像的左手驟然的擡起。向着天空上那瀰漫了蠻族的天幕，那漩渦的陰死漩渦，，猛地一抓。

&emsp;&emsp;“青冥！！”蘇銘仰天一聲咆哮，隨着話語的傳出，立刻在他的身體外，赫然出現了七個巨大的青色虛影，這正是蘇銘展開的，七冥陰死印！

&emsp;&emsp;浩陽剋制陰死，但……反過來看，陰死同樣可以剋制浩陽！

&emsp;&emsp;在那浩陽之芒再一次臨近，覆蓋了蘇銘蠻像全身的剎那，蘇銘四周的那七個青色虛影已然凝聚，齊齊跪下，向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;這一拜的瞬間，天幕的漩渦內傳出了一聲聲劇烈的轟鳴，卻見大量的黑氣驟然的降臨，並非是攻擊旁人，而是直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;蘇銘的青冥印，是打在了自己的身上，如此一來，他身體外幾乎就是那浩陽之芒來臨的一瞬，陰死黑氣就驟然的轟鳴而來。

&emsp;&emsp;一聲滔滔不絕，驚天動地的轟鳴巨響，在這整個世界內爆開，震動的蒼天變化，大地似要翻滾，當那聲音漸漸消散後，蘇銘的蠻像之身，還在那天空之中屹立。

&emsp;&emsp;他的容顏蒼老，他的身上散出極度的虛弱，可這虛弱隨着蘇銘目中的殺機一閃，立刻開始了快速的恢復，蠻魂大圓滿，可引動天地之力爲己用！

&emsp;&emsp;尤其是此刻蘇銘與蠻像融合，吸收天地之力的速度，若吞噬一般。

&emsp;&emsp;四周的浩陽之芒，此刻已然半點不在，只剩下蘇銘數百丈外，神色極爲陰沉的帝天。

&emsp;&emsp;“九冥劍殺不了你，浩陽之芒滅不死你……那麼，我看你如何對抗……刑罰！”帝天冷笑中右手擡起，向着天空掐訣之下，驀然一指！

&emsp;&emsp;今天非常點背……真的，這麼多年第一次遇到，中午12點的飛機，早上9點起來後連忙趕去機場，等啊等啊的，終於上了飛機。

&emsp;&emsp;可它XXXXX的，本來是下午3點多到牡丹江，然後我打算立刻碼字，晚上8點前可以寫完。

&emsp;&emsp;可這該死的，飛機在牡丹江上空飛了一圈，機組告訴大家，無法降落，我承認外面雪的確是大的不得了，但這不是坑爹麼！！！

&emsp;&emsp;然後飛機竟然飛到了哈爾濱，我的天啊，哈爾濱……距離牡丹江坐車要4,5個小時！！

&emsp;&emsp;我要崩潰了，要抓狂了，我要回家，可來到了哈爾濱！！

&emsp;&emsp;天黑了，然後航班被取消了，然後南方航空給整個飛機的人找了個非常次非常次的賓館。

&emsp;&emsp;還是兩人一間的，要是和美女一起也好，可……是個大叔，我暈啊，打呼嚕……

&emsp;&emsp;而且沒房間了，而且要換賓館，要自己拿錢……我好不容易寫出這一章，晚飯還沒吃，今天一天只吃了一頓，在飛機上。
