<title>《求魔》▷ 第460章 燭九陰之屍！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，神色很是警惕，在走出了幾步後，突然在遠處的霧氣內，蘇銘看到了一個白影一閃而過。

&emsp;&emsp;那白影的速度極快，瞬息就無影，只留下霧氣的一片翻滾，沒有絲毫聲音傳來。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，這白影不僅是他看到，蘭蘭與阿虎也同樣看到，他二人立刻更爲緊張，相互不敢距離太遠，在一起緊緊的跟着蘇銘。

&emsp;&emsp;“前輩……那……那是什麼？”蘭蘭低聲問道。

&emsp;&emsp;“我看好像是一個女子……”阿虎握緊了拳頭，死死的盯着方纔那白影出現的地方。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，右手驀然擡起，在前一揮之下，立刻一聲悶悶的低吼傳出，在蘇銘的前方，那三十多丈之高的陰靈大漢，其身影幻化出來。

&emsp;&emsp;這大漢在出現後，其右手虛空一抓，頓時有紅芒閃動，憑空出現之後竟凝聚成了一把紅色的戰斧。

&emsp;&emsp;這戰斧，與他之前和那巫神殿長老一戰時崩潰的戰斧，看起來一摸一樣。

&emsp;&emsp;他握住那戰斧，回頭看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“你的任務，是保護這兩個孩子。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;那大漢點了點頭，目光在蘭蘭與阿虎身上掃過後，看向了四周。

&emsp;&emsp;衆人繼續前行，一路走向這霧氣範圍的中心，那中心的位置，就是這條燭九陰的骸骨之處。

&emsp;&emsp;到了那裡後，蘭蘭與阿虎就可以靠近這骸骨，感受其殘存的意志，若能獲得認可，便算完成了這一次的試煉。

&emsp;&emsp;蘇銘從南宮痕那裡瞭解到，這試煉實際上沒有太多難度，而且此地他們也並非是第一批到來，歷次的九陰界開啓，都會有不少具備攝魂體質之人，來到這裡。

&emsp;&emsp;這片霧氣內，不存在什麼危險，實際上這種試煉最大的危機，往往是來自途中與同伴，但蘇銘來此的時機很早，其他人都在巫城賭寶，如此一來，本不會有太多兇險纔是。

&emsp;&emsp;但，一個多月前那奇異的森林內的一幕幕，還有此後他遇到的諸多事情，都表示着這一次的九陰界開啓，似與以往大不一樣。

&emsp;&emsp;原本安全的地方，也會出現生死的危機，這樣的話，難保此地不會如此。

&emsp;&emsp;就在蘇銘等人在這霧氣內走出了約莫一個時辰之後，突然地，在蘇銘的前方，把之前曾出現過的白色身影驀然間再次閃動，與之前一樣瞬息遠去。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，沒有去追擊。

&emsp;&emsp;可蘭蘭與阿虎那裡，則是更爲害怕起來，二人手拉着手，都能感受到彼此手心內泌出的冷汗。

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘突然眉心青光一閃，那青色小劍瞬息幻化，直奔蘭蘭與阿虎身後猛的一劍斬下，在這一劍斬下的剎那，這少年男女身後的迷霧，突然翻滾，有一隻霧氣獸爪伸出，與青光小劍碰到一起後，在一聲悶悶的轟鳴中，那獸爪直接被斬斷，化作霧氣散開時，陰靈大漢獰笑中，戰斧直接拋出，那戰斧化作一道紅色的長虹，瞬息衝入霧氣內，一聲淒厲的慘叫傳來，很快遠去。

&emsp;&emsp;這一幕發生的太快，以至於讓蘭蘭與阿虎還沒有來得及反應過來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，走到了那片霧氣處，先是看了看遠處，隨後目光落在地面上，大袖一甩，頓時這小片區域的霧氣向四周擴散，露出了黑色泥土大地上，一個巴掌大小的肉泥，陣陣惡臭的氣味散出，讓人聞之作嘔。

&emsp;&emsp;蘇銘盯着那肉泥，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;突然的，他的耳邊又一次傳來了那霧氣內滄桑的聲音，這一次次聲要比之前清晰不少，彷彿傳來的距離也近了很多。

&emsp;&emsp;“燭陰一脈，左目爲日，右目爲陽，閉目天黑，開眼晝明……”

&emsp;&emsp;在這聲音中，邯山鍾內的那條異蛇，嘶鳴更爲強烈，迴盪在鍾內，使得蘇銘聽到後，沉默不語。

&emsp;&emsp;“走吧。”蘇銘轉不過身不再去理會那地面的碎肉，帶着蘭蘭與阿虎，在那陰靈大漢於後中，向着霧氣深處，繼續走去。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一路上他們遇到了數次如方纔那樣的攻擊，好在那陰靈大漢存在，以其強悍的力量，阻斷了這一次次隱藏在霧中之物的殺戮。

&emsp;&emsp;數個時辰後，在這裡分不清外面的天空是明亮還是黑暗，但從時間上判斷，此刻應該是黑夜，蘇銘正帶着蘭蘭與阿虎前行，他的前方霧氣內，慢慢出現了一個巨大的暗影。

&emsp;&emsp;這暗影看起來足有千丈之高，隱藏在霧氣內一動不動，乍一看如同一處建築，一股說不出的感覺，於四周瀰漫着。

&emsp;&emsp;這種感覺很讓人壓抑，蘇銘望着那暗影，正凝神看去的瞬間，突然蘭蘭發出了一聲驚呼。

&emsp;&emsp;隨着其驚呼，蘇銘立刻轉身看去，他的神識在此地無法散開太遠，只有數丈的樣子，故而可以察覺那些霧內之獸的攻擊，但更遠的地方，就只能以肉眼查看了。

&emsp;&emsp;此刻他順着神色帶着恐懼的蘭蘭其目光，一眼就看到了在他們的身後，於他們走過之處的霧氣內，約莫十多丈的位置，模糊中有那麼一個白衣的身影，似坐在一塊石頭上，背對着他們，在那裡低聲的哭泣。

&emsp;&emsp;陣陣哭聲於這寂靜的霧氣裡，迴盪開來。

&emsp;&emsp;在這哭聲傳出之時，蘭蘭的雙眼出現了迷茫，一旁的阿虎也是如此，彷彿失了魂。

&emsp;&emsp;蘇銘神色更爲陰沉，正要有所舉動之時，忽然那哭泣的聲音一下子多了起來，多出的那哭泣聲，赫然是從蘇銘的右側傳來。

&emsp;&emsp;在他看去之時，立刻看到在右側的霧氣內，數十丈的位置，赫然還有一道白色的身影，背對着自己，只能看到長長的秀髮，在那哭泣。

&emsp;&emsp;蘇銘被這哭聲弄的心煩氣躁，此刻冷哼一聲，身子向前一步邁去，直奔那右側的白色身影疾馳，至於陰靈大漢那裡，在蘇銘的神念之下，右腳向着大地一踏，頓時在蘭蘭與阿虎身體外，出現了一層光幕將他們保護在內，其身邁步而去，向着那出現在後面的白衣身影，輪着戰斧迅速接近。

&emsp;&emsp;蘇銘身子閃動，其分身出現在他左側，毒屍於右側顯露，瞬息接近那白色的身影后，那哭泣的聲音越加的清晰。

&emsp;&emsp;但就在他接近的一剎那，這白衣身影突然的鑽過了身，露出了一副足以讓人怦然心動的絕美俏臉，只是從這女子的口中，於此刻突然傳出了一聲尖銳的嘶吼，這嘶吼嗡的一聲，如音浪般化作波動卷向蘇銘。

&emsp;&emsp;與此同時，這白衣女子身體驟然膨脹，竟直接從內部被撕裂開來，化作了一片黑色的血肉，散發着惡臭的氣息，直奔蘇銘撲來。

&emsp;&emsp;在那血肉來臨的瞬間，蘇銘右手擡起，五指虛空一抓，立刻便有一團風漩在其手心內凝聚，捲動四周霧氣來臨，向着那片血肉一掌按去。

&emsp;&emsp;緊接着，他的分身青光一閃，那小劍膨脹成爲大劍，橫掃之下，向着這片血肉斬去，其右手更是掐訣中，連續變化了數次，將最後的印決，直接點向了那片血肉。

&emsp;&emsp;毒屍這裡，最爲直接，他根本就沒有任何舉動，只是張開口，向外噴出了一口與四周霧氣看起來沒有區別的毒霧，這霧如具備了生命，在被噴出後化作了九條小蛇的樣子，猙獰的衝去。

&emsp;&emsp;這一切神通只是剎那完成，與那撲來的血肉碰觸到了一起，只是就在它們相互碰到的瞬間，那片血肉在半空相互凝聚，竟化作了一張女子的臉，那臉上露出凶煞之意，居然還沒等蘇銘的神通臨近，就自行的燃燒起來。

&emsp;&emsp;瞬間就燃燒成爲一片煙霧，消失無影。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目收縮，猛的回頭間，他的身後與四周全部都是霧氣，沒有陰靈大漢，沒有蘭蘭與阿虎……

&emsp;&emsp;四周並非寂靜，而是有一聲聲哭泣如環繞一般存在，那哭泣的聲音越來越多，數息後就如這霧氣內存在了不知多少女子一般。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”蘇銘冷哼一聲，壓下心底的那之前升起的心煩氣躁，平靜下來後其右手驀然擡起，手中光芒一閃間，立刻一根牙棒赫然在他手中出現。

&emsp;&emsp;這牙棒一出，頓時被蘇銘輪起，嗡嗡之聲迴盪間，此牙棒的長度驀然增加，轉眼就化作了十多丈長，更有丈許粗細，蘇銘的身體更是一躍而起，一聲低吼中，輪着此牙棒，在身體外化作一道扇形，向着大地，狠狠地一棒砸去。

&emsp;&emsp;“給我開！！”隨着蘇銘的聲音，那牙棒在落下之時，再次膨脹了數倍，在落地的一剎那，已然是近百丈之長，數丈之寬，即便是蘇銘也都青筋鼓起，體內蠻骨散發金芒。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，這巨大的牙棒猛的砸在了大地上，使得這大地一片震動，更是讓這地面上如海一般的霧氣，如被兩隻大手向外狠狠撕開一般，以那牙棒爲中心，向着兩邊驀然倒卷而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，方圓數百丈內的大地，再沒有絲毫霧氣，蘇銘清晰的看到了遠處身子顫抖，掙扎的九陰大漢，其面前有一隻數十丈大小的眼球，這眼球如具備了攝魂之力，其內中心裂開如一張大口，正引着那陰靈大漢慢慢走來。

&emsp;&emsp;在陰靈大漢的身後，是一片快要崩潰的光幕，那光幕外有數個白衣身影在尖銳的哭泣，不斷地衝擊這光幕，光幕裡，蘭蘭與阿虎面色慘白，一臉恐懼與絕望。

&emsp;&emsp;更遠的地方，在這數百丈範圍內，隨着霧氣此刻的倒卷，清晰的顯露出了一副足有千丈之高的巨大骸骨！

&emsp;&emsp;這骸骨看起來是一條巨大的蟒蛇身體的尾部，其屍體已經腐爛了大半，只有不多的一些鱗片還在，看去之時，這骸骨的長度一眼看不到盡頭，但僅僅是尾部就如此驚人，其整個身軀怕是無法想象。

&emsp;&emsp;“燭九陰……”蘇銘瞳孔收縮，邯山鍾內的異蛇，傳出了最強烈的嘶鳴！

&emsp;&emsp;求一張月票
