<title>《求魔》▷ 第1146章 凡煉之術</title>

&emsp;&emsp;蘇銘也在沉默，他盤膝坐在白色指環內，看着外面的星空，星空一望無際，被無數颶風瀰漫，放眼看去，看不到絲毫星辰，只能看到無數虛無的碎裂處處存在。

&emsp;&emsp;時而還有一些龐大的碎石在那颶風內橫掃，那些碎石顯然曾經都是道晨真界星辰的一部分，可在這颶風的呼嘯下，道晨真界的修真星被摧毀了大半，使得此界，充滿了這樣的碎石塵埃。

&emsp;&emsp;除了碎石，還有不少法寶的碎片，甚至還有一些粉碎的血肉，使得這道晨真界的星空，始終都被一股血腥繚繞。

&emsp;&emsp;默默地看着外面，蘇銘有種彷彿回到了神源廢墟的感覺，甚至這道晨真界如今的樣子，連神源廢墟都比它要好上很多。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘所在的白色指環呼嘯前行，外界一切颶風都如被割開一般，在相互碰觸的一瞬，就自行的崩潰粉碎開來。

&emsp;&emsp;而能讓這白色指環做到這一點，也僅僅是蘇銘可以動用的這指環近乎百中之一的力量而已，至於讓這白色指環爆發出更強之力，這一點蘇銘心有餘而力不足。

&emsp;&emsp;此物之強，是哪怕黑袍老者以及星極道也都無法催動，只能借自身之力來引起此寶內被人之前留下的一股修爲，屬於是間接的去操控。

&emsp;&emsp;故而之前星極道展開全部修爲試圖催動此寶時，極爲艱難，更是壓力極大，也因此給了蘇銘奪舍吞噬的時機。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡，如今操控這至寶，卻是與星極道不同，他不是去引動此寶內蘊含的那一股修爲來間接操控這寶物，而是……禿毛鶴在操控。

&emsp;&emsp;“怎麼樣了？”蘇銘在心神內淡淡傳出神念。

&emsp;&emsp;“還差一些，他鶴爺爺的，這玩意還挺難弄的。”禿毛鶴氣喘吁吁的聲音，頓時在蘇銘腦海迴盪。

&emsp;&emsp;“你說的方法，確定可以行得通？”蘇銘雙眼微不可查的一閃。在內心傳出神念。

&emsp;&emsp;“當然行得通，嘿嘿，你就放心吧，鶴爺爺一看到這寶貝，腦子裡就出現了這段記憶，絕不會錯。

&emsp;&emsp;凡煉之法，在我記憶裡可是曾經赫赫有名的一種煉寶之術，這種術法已經失傳多年。好在鶴爺爺居然知曉，你只需要按照我說的去煉化，不敢說能完美操控此寶，但怎麼也能發揮其真正之力的一兩成的樣子。”禿毛鶴得意的聲音。在蘇銘內心迴旋。

&emsp;&emsp;之前在吞噬了星極道，蘇銘要操控這白色指環時，禿毛鶴那裡突然傳出神念，告訴了蘇銘這個所謂的凡煉之法，這種方法，可以讓蘇銘用自身之力，去完美的操控這至寶，只不過煉化的過程麻煩一些而已。

&emsp;&emsp;“凡煉之法……以凡入輪迴，在輪迴中對其煉化。煉化九次輪迴後，可與此寶產生一絲輪迴之意，憑此輪迴之意，就可直接操控其本源，不需相匹配的修爲，便可以將其操控。”蘇銘雙眼一閃，默默的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你之前說此術曾經赫赫聲名？既如此奇異。爲何還會失傳？”蘇銘忽然在內心問道，隱隱有種不太好的感覺，總覺得禿毛鶴似乎有些不太靠譜的樣子……

&emsp;&emsp;“這個就不知道了，反正我記憶裡就覺得此術很是強大……咦，我好像想起了一些什麼，似乎此術有些缺陷的地方，想不起來了，喂喂。你到底用不用，蘇銘你要是不用，鶴爺爺就不去準備了，這活兒太累了。”禿毛鶴嘀咕了幾句。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，也就是幾息的時間，他目中隱隱有果斷之意。

&emsp;&emsp;“繼續準備吧！”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;時間一晃便是七天。當第七天到來時，蘇銘看着殘破的道晨真界，看着外面那被颶風瀰漫的星空內，終於出現了一顆星辰。

&emsp;&emsp;這是蘇銘七天內，看到的第一顆星辰，一個在這颶風中被摧毀了大半，如今只剩下小半的修真星。

&emsp;&emsp;看着那殘破的修真星，蘇銘雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“這場波及了整個道晨真界的浩劫，既然能有星辰殘留，那麼就說明必定會有修士，在這浩劫下僥倖生還！

&emsp;&emsp;道晨真界已經毀滅，不知道晨宗現在如何，也不知……師兄他們怎樣，陰死之地有沒有受到波及……”蘇銘眼中光芒一暗，略微沉吟後，傳出神念，頓時這白色指環化作的白色長虹一晃，改變方向直奔着修真星而去，剎那接近後，直接飛入這修真星內。

&emsp;&emsp;轟的一聲，當蘇銘到來的剎那，這修真星猛地一震，竟再次崩潰了一些，脫落了無數碎石被颶風捲走，彷彿這修真星本就已經快要到了崩潰的極限，蘇銘的到來，無形中使得其壓力再大了一些，使得其邊緣開始出現了崩潰。

&emsp;&emsp;好在這崩潰沒有持續太久便漸漸靜止，當蘇銘走出白色指環，踏在這修真星的大地時，他看到的是殘破的被颶風瀰漫的天，大地彷彿被颳起了無數層後，露出的是猩紅的地表。

&emsp;&emsp;遠處沒有山，因爲所有的山都已經被颶風摧毀，也沒有海，因爲那大海已經被抹平。

&emsp;&emsp;陣陣炙熱從大地內散出，與天空的寒冷交錯之下，形成了狂風，卷着沙土，在這星辰內橫掃。

&emsp;&emsp;這裡沒有生命的氣息，甚至這修真星自身的生命，也都早就熄滅，這是一顆死星，也是一片沒有生機的世界。

&emsp;&emsp;目光在這四周掃過，蘇銘右腳擡起向着大地一踏，立刻以蘇銘爲中心，大地轟然間出現了一個巨大的漩渦，這漩渦卷着沙土向外橫掃，但立刻就被狂風吹走，使得這裡便的清晰起來，也就是幾個呼吸的時間，一個巨大的盆地深坑出現在了蘇銘的腳下。

&emsp;&emsp;看了這盆地一眼，蘇銘在這深坑底部盤膝坐下，擡頭時，看了眼在深坑外的邊緣處神色麻木的白鳳，以蘇銘的修爲，自然一眼就看出了白鳳的生命已經走到了盡頭，她的氣息微弱，已經是將死之時。

&emsp;&emsp;怕是最多一個月，就會生機熄滅而亡。

&emsp;&emsp;救下白鳳，是蘇銘對於過去的感慨，白鳳是蘇銘對於愛情的懵懂，或許是一場笑話，這最初的萌芽雖說已經枯萎，可當白鳳死時，哪怕是她自己都不知曉，她的身邊，這個黑袍人，是蘇銘。

&emsp;&emsp;無形的命運，隱隱連接着兩個人，讓其中一個在將死之時，是在另一個人的身邊，只是，這段情已經被風吹走，化作了風雪裡的嘆息，久久不散，只有感慨命運，感慨人生……

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，等待禿毛鶴的準備完畢後，去以凡煉之法，以輪迴之意對那白色指環煉化，禿毛鶴那裡始終都在準備，如今還沒有完成。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的盤膝坐在那裡，時間一天天過去，漸漸地又是七天，這七天對於蘇銘而言，或許只是一瞬，是他熟悉這身軀的短暫過程，可對於白鳳來說，這七天，卻是她最後生命的近乎三成。

&emsp;&emsp;她的生命，如今只剩下了半個月的時間，只剩下兩個七天而已。

&emsp;&emsp;人，是一種複雜的生命，可再複雜的生命，只要有情感在，那麼於將死之時，都是其生命中最純潔的一刻。

&emsp;&emsp;白鳳默默的看着天空，直至這七天過去後，她臉上的蒼老更爲明顯，她的氣息虛弱的彷彿成爲了凡人。

&emsp;&emsp;“謝謝你救了我。”她喃喃開口，說着半個月來，第一句話。

&emsp;&emsp;這句話的傳出，落入蘇銘的耳中，聽着那熟悉的聲音，看着那儘管蒼老，可依稀能看到往昔模樣的女子，蘇銘的心漸漸起了嘆息。

&emsp;&emsp;彷彿他與眼前這個女子之間，在這一生的接觸中，總是有嘆息存在，這嘆息或許是他的，也或許是她的，當年的一場繞圈圈，一場因血月而出現的相識，就已經註定了這不可改變無言的結局。

&emsp;&emsp;“我的生命只剩下了半個月，可還是要謝謝你，讓我可以死在這大地上，而不是死在颶風中。”白鳳喃喃，臉上露出苦澀，那苦澀不是因其生命的流逝，更多地，彷彿是在回憶着什麼，目中漸漸露出的，是沉浸在記憶的微弱之光。

&emsp;&emsp;“曾經的我，爲了想要飛昇，我答應了帝天的計劃，爲了飛昇，我可以犧牲一切……”白鳳看着天空，輕聲低語。

&emsp;&emsp;“現在呢。”蘇銘平靜開口，他的聲音已經隨着奪舍獲得新的身軀而改變，那是屬於掌極道的聲音，不是蘇銘。

&emsp;&emsp;“現在……”白鳳臉上的苦澀漸漸消失，露出的是微笑，那微笑彷彿是看透了一切般，帶着一股灑脫，只是那灑脫裡有一抹遺憾。

&emsp;&emsp;“很奇怪，現在的我想的不是可以擁有生命，也不是夢想飛昇，而是……不斷地在腦海裡，浮現出以前的一些記憶，或許那是屬於我分身的記憶，只是這記憶隨着分身的死亡，就被我永恆的放在了記憶的角落裡，可現在……我覺得那些記憶很美好。”白鳳輕聲說着，只是那平日裡美妙的聲音如今也成爲了沙啞，如紅顏白髮，枯骨漸落。

&emsp;&emsp;更新晚了，今天做了一天車，盤山道，第二更正在寫，會晚，但12點前會更新。

&emsp;&emsp;這幾天更新時間不穩定，
