<title>《求魔》▷ 第1456章 不滅意</title>
&emsp;&emsp;幾乎在二皇子來臨的剎那，蘇銘雙目開闔間，其身驀然站起，毫不遲疑的右手擡起，向着來臨的二皇子，驀然一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，一股衝擊立刻在蘇銘與二皇子之間驟然轟鳴，在這衝擊下，二皇子神色露出瘋狂，身子瞬間倒退時，蘇銘那裡身子向前一步邁去，這一次不再是手指，而是化作了一掌。

&emsp;&emsp;這一掌落下的同時，蘇銘體內那一次次轟鳴形成的劇痛，瞬間隨之猛烈的宣泄而去，剎那與二皇子那裡碰觸後，爆發出了更爲驚人的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;在這巨響下，二皇子二十丈的身軀再次倒卷，直接噴出一口鮮血時，駭然的看向蘇銘，蘇銘這裡身子一顫，嘴角一樣溢出鮮血，但他的雙眼卻是露出精芒，他明顯的感覺到，自己身體內的劇痛，在這一刻消散了一些。

&emsp;&emsp;蘇銘二話不說，在二皇子身子退後的一瞬，身子又一次的衝出，這一次是拳頭，一拳落下的剎那，二皇子那裡發出一聲嘶吼，他雙手擡起在身前猛地一按，立刻其身後赫然出現了一尊百丈大小的虛影，那是虛影全身青色，如同厲鬼，猙獰咆哮中，穿透二皇子的身體，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“修羅鬼道！”二皇子的聲音驚天迴旋時，那百丈厲鬼已經與蘇銘碰觸，陣陣驚天動地的轟鳴迴旋時，蘇銘噴出大口鮮血，身子驀然倒退時，他的眉心第三目內，那原本虛幻的第五重道靈，竟在這一剎那……直接凝實起來，瞬息化作了道靈，使得蘇銘的修爲在這一刻，直接突破。成爲了真正的五重道靈境！

&emsp;&emsp;只差一步，就可以跨越道靈境，踏入……道尊！

&emsp;&emsp;“這不可能，這不可能！！”二皇子那裡神色中露出無法置信，隱隱扭曲時瘋狂之意更爲濃郁。

&emsp;&emsp;“這不可能，你不可能這麼快就吸收道果，古往今來吸收道果，最快也需要三天，你不可能僅僅這麼短的時間。就可以吸收成功！！”二皇子大吼中再次衝出，這一次他的身體在臨近蘇銘時，再次膨脹，從二十丈直接爆發，成爲了三十丈左右後。他的身體骨刺更多，他的修爲甚至也都攀升起來，無限的接近道尊。

&emsp;&emsp;蘇銘猛地擡頭，擦去嘴角的鮮血後，他的眼中露出強烈的戰意，此刻他的身體內那劇痛的感覺消失了不少，可依舊還在。在這劇痛下，他的戰意更爲盎然。

&emsp;&emsp;“這蒼茫世界，從來就沒有……不可能。”蘇銘冷聲話語時，身子一躍而去。直奔二皇子而去，沒有動用什麼神通術法，蘇銘只是用最簡單的方式，最直接的方法。去將體內的劇痛宣泄出去。

&emsp;&emsp;二人在這樹冠上瞬間接近，轟鳴滔天的剎那。在他們的身下，那證道古樹的孩子般的聲音，此刻帶着執着，又一次的迴旋。

&emsp;&emsp;“浩浩……要回家啊！！”在這聲音驚天震耳欲聾的同時，這證道古樹的兩隻無數樹枝組成的大手，猛然間再次的向着天空轟然撕開。

&emsp;&emsp;這一撕之下，整個天空剎那間轟鳴竟然，一道巨大的裂縫赫然……在這正崩潰的天空上，被強行撕開，隨之一同碎裂的，還有那無數虛幻的大網，使得在那天空的裂縫內，在那被碎滅的虛無中，出現了……一道巨大的疤痕！！

&emsp;&emsp;那是疤痕，一道彷彿是另一個世界的入口，被封鎖後的疤痕！

&emsp;&emsp;那疤痕之大，彷彿無邊無際，可以想象當年將這缺口封鎖之人，其自身的修爲必定是驚天動地，在這疤痕上，可以清楚的看到存在了一張巨大的符紙！

&emsp;&emsp;這紙的顏色是赤紅，其上有一個巨大的印記，如今一閃一閃，若仔細去看就可以看出，那封鎖了另一個世界的入口，形成的疤痕之間，如將這入口縫合在一起的絲線，正是從這符紙上蔓延出來。

&emsp;&emsp;取下這符紙，就可以打開那被封印的入口，就可以……看到那曾經輝煌的世界！

&emsp;&emsp;與此同時，在這轟鳴中，在這天空被撕開，裂縫邊緣不斷地崩潰，大地已經完全碎裂的一刻，蘇銘與二皇子那裡也在這轟鳴中彼此倒退開來。

&emsp;&emsp;蘇銘噴出鮮血，但卻仰天大笑，他的眉心內第三目中，五重道靈外，此刻赫然出現了一團虛幻的身影，那是……蘇銘的第六重道靈之胚！

&emsp;&emsp;一旦這道靈胚形成，且凝實之後，蘇銘就擁有了六重道靈，一旦融合……他就可以踏入道尊境！

&emsp;&emsp;二皇子那裡已經面色變化，但他目中的不甘心，此刻已經讓他顧不得太多，嘶吼中他猛地右手擡起，一揮之下，立刻在他的身體上直接出現了護甲，轉眼間，一套完整的鎧甲，就赫然在他的身上出現。

&emsp;&emsp;與此同時，他的身體再次的膨脹，這一次直接到了五十丈，使得其修爲瞬間爆發之下，竟具備了道尊的修爲。

&emsp;&emsp;“今日，不管付出什麼代價，我都要把屬於我的道果，搶回來！”二皇子低吼中，他的右目中立刻出現了漩渦，那漩渦被削弱了不少，彷彿有某種意識從在從其內掙脫出來。

&emsp;&emsp;“修羅劫，輪迴道，死！”二皇子一聲低吼，身體外黑霧滔天，剎那直奔蘇銘而去。他四周的黑霧，形成了一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟轉動，如同輪迴。

&emsp;&emsp;而他的身體，在這一刻於黑霧內，那五十丈的身軀，看起來如同厲鬼，這顯然是修羅門的某種術法，以鬼證修羅！

&emsp;&emsp;二皇子知道自己這裡時間有限，無頭身影那邊已經爲他支撐了來自證道樹的威壓，可時間無法太久，一旦難以支撐時，自己很難在這樹冠上，與蘇銘一戰。

&emsp;&emsp;故而此刻出手，已然是爆發了全力。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡雙眼一閃，他的身體內那種劇痛的感覺已經不多，尋常的宣泄已經無法做到全部轟出，他的右手驀然擡起時，立刻一把巨大的斧頭在蘇銘手中出現。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，在那二皇子來歷的一瞬，斧頭驀然落下，將體內那最後的痛苦，全部落入握住這斧頭的手臂內，涌入進去，最大程度的宣泄而出！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，巨響轟隆隆的迴旋間，二皇子那裡發出了一聲淒厲的慘叫，他的左臂直接與身軀脫離，他的身子急速倒退時，他的右目內漩渦隨之崩潰，其內被他鎮壓的帝天，在這一瞬間，取代了二皇子的右目！

&emsp;&emsp;他，一眼就看到了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，此刻身子倒卷，連續噴出數口鮮血，甚至他的胸口也都凹陷下去，鮮血瀰漫時，他的笑聲卻迴盪開來，他的身體正不斷地恢復，他的眉心第三目內，那第六重道靈，已經剎那間凝聚出來，一股強大的修爲之力，赫然在蘇銘的身上，轟天而起。

&emsp;&emsp;“六重道靈……融道尊！”蘇銘雙眼一閃，話語傳出的瞬間。

&emsp;&emsp;就在這時，證道樹那裡，隨着天空裂縫的出現，隨着疤痕的顯露，隨着那符紙的閃耀，整個證道樹，劇烈的震動起來。

&emsp;&emsp;“家……浩浩的家……就在那裡……”證道古樹全身一震，一股從證道樹上凝聚出來的磅礴之力，剎那間爆發開來，凝聚在那證道樹的兩隻大手上，直奔那疤痕上的符紙，一把撕去。

&emsp;&emsp;整個天地，在這一瞬，彷彿靜止下來，甚至在這一抓之下，證道樹那龐大的身軀，都隨之飛起了一些，可就在這證道樹的雙手碰觸那符紙，要將其撕開的剎那，突然的，這符紙上的印記連續閃動了九下，每一次閃爍，都有一道黑色的閃電轟轟降臨，那閃電內蘊含了難以形容的力量，這股力量……

&emsp;&emsp;足以摧毀大道尊！

&emsp;&emsp;這九道黑色的閃電，全部落在了證道古樹上，使得古樹在這一瞬，竟出現了碎裂的痕跡，可這還不算什麼，在那九道閃電之後，疤痕上的符紙外，虛無扭曲間，赫然出現了一個模糊的身影。

&emsp;&emsp;那身影，穿着一身寬大的黑袍，面無表情，冷冷的看着下方的證道樹。

&emsp;&emsp;“罰！”他淡淡的開口，右手擡起，向着下方證道樹一按，這一按之下，證道樹轟鳴不斷，那雙擡起的大手，直接四分五裂，轟轟崩潰。

&emsp;&emsp;“是你，就是你毀滅我的家鄉，就是你！！”那孩子般的聲音此刻帶着哭泣，帶着個憤怒，驀然迴旋時，在這證道樹冠上，直接出現了一個身影，那是一個看起來只有五六歲的童子。

&emsp;&emsp;與此同時，在這第三層空間尋找出口的林東冬，他在看到那天空上那黑袍男子身影的一瞬，他的身體猛地一顫，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“大帝……這……這不是大帝的本體，這是他留在這裡的一縷不滅意識，這是用來鎮壓證道樹的最後手段！

&emsp;&emsp;儘管是不滅意識，但也具備了大帝部分修爲……”林東冬神色露出激動，他似乎看到了回古葬國的路，只要這證道樹被再次鎮壓，那麼以他林東冬的修爲，花費萬年時間，還是有些把握，可以斬開一道空間縫隙，回到古葬國。
