
<title>《求魔》▷ 第421章 九陰界！</title>

&emsp;&emsp;“九陰界，巫族之始時被九黎族發現，爲上古時期一處較大的遺蹟，它所在的位置似處於某個與蠻族大地不同的空間……

&emsp;&emsp;取名爲九，也正是因九黎族將其勘探，且在其內佔據了一小片區域，此後則成爲巫神殿操控，並在其內修建了我巫族於此地，唯一的一座城池。

&emsp;&emsp;這城池的名字，被命名爲巫城。”略有稚嫩的少年聲音，在蘇銘的耳邊輕聲的說着，這是一片灰濛濛的天空，雲層滾滾，時而有閃電呼嘯而過，雷鳴轟轟，更因沉甸甸的雲層下壓，難免給人一種壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;“陰之一字，是因此地當年被發現時，充滿了濃郁的死氣，這股死氣可讓活人瞬間死亡，且在這裡還存在了諸多的兇險與危機，故而命名爲陰。”隨着少年的輕聲低語，蘇銘的目光在四周掃過。

&emsp;&emsp;他們所在的地方，是一處充滿了霧氣的山林，這山林內的樹木沒有葉子，但卻並非乾枯，而是猙獰若人的五指，錯亂的瀰漫在整個山巒之中。

&emsp;&emsp;“九陰界之大，我巫族能佔據的位置，只是很小的一部分，但在這裡的幾處發現，卻使得巫族內，多出了三種可修的境界。

&emsp;&emsp;其一爲攝魂，這是因爲在這裡，巫族的先祖發現了一條完整的燭九陰之獸的屍體，這種傳說中的上古兇獸，在這之前即便是有些記錄，但大都是殘缺的，且很多人都認爲那只是傳聞。

&emsp;&emsp;這天地間不可能誕生那種睜開眼天地一片光明，閉上眼世界成爲黑暗的生命存在，認爲這只是上古先民們，因不動日月星辰，故而冥想而出的神話。

&emsp;&emsp;但，這具屍體的發現，卻是改變了一切……”少年呼吸有了急促，目中焦急，快速的開口，蘇銘盤膝坐在一處山石上，望着前方那猙獰的山林，那少年站在他的身邊。

&emsp;&emsp;至於那少女，此刻在十多丈外，被一顆大樹的樹幹綁住了身子，面色蒼白，不斷地掙扎着，她的手中拿着一把匕首，這匕首此刻刺入在那樹幹上，有綠色的液體滲透出來。

&emsp;&emsp;“繼續說。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“那完整的燭九陰屍體，儘管已經死亡，但卻有強大的意志依舊殘留，巫族的先祖們發現，這股意志唯有具備了特殊體質的人，纔可以吸收一絲到身體內，以此爲修，以人爲本，修這燭九陰意志內，存在的其天賦神通！

&emsp;&emsp;這，就是攝魂的根源……但不知是什麼原因，這燭九陰的屍體無法被帶出此地，故而便有了每隔十年一次的，魂月傳承……在魂月之初，每一個部落都會將準備的魂石拿出，讓部落裡可以使得魂石發光的族人，通過魂石的力量，借巫神殿的術法開啓，進入到了這第九界內。”少年聲音顫抖，他看到那少女此刻面色已然慘白，拿着的匕首似也沒有了太多的力氣，其面部更隱隱透出了一股死氣。

&emsp;&emsp;但她依舊還在掙扎。

&emsp;&emsp;“前輩，救救蘭蘭吧，她……她快要不行了，她應該知道錯了，求求您……”

&emsp;&emsp;“繼續說下去。”蘇銘神色如常，冷冷的看了這少年一眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;少年身子一個哆嗦，沉默片刻後，低聲說了起來。

&emsp;&emsp;“除了發現燭九陰的屍體外，在這裡還發現了一座祭壇，這祭壇是由獸頭搭建，據說極爲磅礴，那上面存在了一股不弱於燭九陰的力量，這股力量並非意志，而是一種說不出的奇異之力。

&emsp;&emsp;巫族中人，大都在這力量下會出現幻覺，直至死亡……可唯獨有那麼一類人，在這裡出現幻覺後，不會死去，當他們走出時，他們自身具備了類似的力量，這便是預思……”

&emsp;&emsp;在這少年開口之時，那少女的掙扎漸漸地微弱下來，她呼吸苦難，面無血色，手中的匕首更是掉落在了地面上，與此同時，那怪樹的另一條枝幹，緩緩地擡起，其尖端之處鋒利無比，猛的刺向少女的額頭而去。

&emsp;&emsp;可就在這樹幹刺來的瞬間，蘇銘身上青光一閃，那把青色小劍呼嘯而出，一劍從那樹幹內掃過後，將此樹幹斬斷，使得這大樹通體劇烈的顫抖時，青光小劍再次一閃，不斷將這大樹所有的樹幹都斬斷，更是繞着那少女轉了一圈，立刻這少女身上的枝條全部碎裂，她身體一下子落在了地面上。

&emsp;&emsp;她咬着牙，掙扎的爬起後撿起匕首，沒有立刻跑回蘇銘這裡，而是轉身用匕首，狠狠的刺入那大樹的主體樹幹內，使得這大樹劇烈的抖動之時，她抽出匕首，快速的向着蘇銘這裡跑來。

&emsp;&emsp;直至在蘇銘身前一丈時，她噗通一聲跪在那裡，低着頭，面色依舊蒼白。

&emsp;&emsp;“前輩，我……我錯了……”

&emsp;&emsp;“錯在哪裡。”蘇銘看了這少女一眼，其身上多處淤痕，鮮血淋淋。

&emsp;&emsp;“我不該在我們被傳送到了這裡後，在前輩沒有開口時，貪心這把刺在樹幹上的匕首，離開您十丈之內想去拔下來……請給我一次機會，我以後再也不會魯莽了。”少女低着頭，她的神色裡殘存着餘悸，方纔那一幕，讓她真切的感受到了死亡與絕望。

&emsp;&emsp;“你沒有錯。”蘇銘面具下深邃的雙目，望着少女。

&emsp;&emsp;少女一愣，擡頭看向蘇銘，神色有了迷茫。

&emsp;&emsp;“想要獲得，就要付出，獲得越大，付出的代價也就越大……富貴險中求，你既喜歡這把匕首，就要做好取此物時，付出的代價。

&emsp;&emsp;方纔的經歷，就是代價，好好想一想吧，我與你阿公有約定，但也只能救你三次而已。”蘇銘平靜的開口。

&emsp;&emsp;“你膽大心細，知曉就算是遇到了危機，我也會出手救你，這一點你比他強。但，在自己還是弱者之時，對人有強烈的依靠，沒有太多的危機與謹慎，這一點，你不如他。”蘇銘收回看向那少女的目光，望着遠處的灰色的天地。

&emsp;&emsp;“阿虎，你繼續說。”

&emsp;&emsp;那少年關心的看了跪在那裡的少女一眼，低頭稱是，在蘇銘身邊繼續說了起來。

&emsp;&emsp;“至於第三處地方，則是一個不知死亡了多少人的亂葬坑，那裡的死氣之濃，據說幾乎可以達到實質，那裡，是靈媒的起源之地。

&emsp;&emsp;具備靈媒體質的人，可以在那裡感受到亡者的哀傷，從而同情亡者，冷漠生靈，獲得死亡的力量。

&emsp;&emsp;巫城方圓百萬裡內，是巫族在這裡紮根的範圍，超過了百萬裡，便是禁區，嚴禁來臨的族人踏入那些被禁止的區域……

&emsp;&emsp;一旦踏入，少有生還者……”在少年開口之時，那少女做到了蘇銘的身旁，腦海迴盪蘇銘方纔的話語，低頭看着手中的匕首，若有所思。

&emsp;&emsp;“百萬裡範圍，隨着魂月之初的來臨，會在不同的位置，無法控制地點的出現被傳送而來的以魂石爲引的攝魂體質之人。

&emsp;&emsp;但凡出現之後，要謹記三點，第一點，不要試圖探尋四周，而是要儘快查看魂石標記，用最快的時間去往巫城。

&emsp;&emsp;在那裡，登記部落身份，獲得巫神殿給予的物品與地圖，方可展開攝魂之修的歷練……

&emsp;&emsp;第二點，同族之間嚴禁相互爭執，嚴禁在沒完成攝魂之修前，與其他部落歷練之人結盟，結盟與加入之事，要在完成攝魂之修後展開。

&emsp;&emsp;第三點，不可貪心，完成攝魂之修後，即刻趕回巫城。”說到這裡，少年看了蘇銘一眼，見蘇銘神色依舊如常，便繼續說了起來。

&emsp;&emsp;“九陰界內，存在了幾種危險，第一種是外族有侵入者，彼此間難免殺戮。

&emsp;&emsp;第二種則是來自巫族各族，鑑於每次魂月開啓，完成攝魂之修者從不超百，故而可略作判斷，攝魂之修極有可能存在了數量的限制。

&emsp;&emsp;或許是數量多了，難以吸收到足夠的意志，又或許有其他原因，所以要小心他族之人……

&emsp;&emsp;第三種，就是此地的無數禁制，還有存在的諸多兇靈形成的危機……”少年話語頓了一下。

&emsp;&emsp;“前輩，我說完了……阿公讓我來到這裡後，告訴前輩的就是這些，一字不差，我在部落裡背了好多遍。”少年說着，緊張的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，但內心卻是略有不滿，這白牛部的巫公之前沒有說這裡還有他們巫族同族間存在的殺戮，如此一來，此事就不是那麼簡單可以完成的。

&emsp;&emsp;不過看在那白牛部的老者值得尊重，且拿出了讓蘇銘心神震撼的物品上，蘇銘既答應了幫助，便不會多說什麼。

&emsp;&emsp;“看看巫城在什麼位置，距離這裡多遠，先去巫城你們登記部落，隨後我們不多停留，即刻離開。”蘇銘站起身，淡淡開口。

&emsp;&emsp;那少女立刻從懷裡拿出魂石，咬破指尖擠出一滴鮮血，按在了魂石上，立刻此石散發出微弱的光芒，顯露出了指引的方向。

&emsp;&emsp;“這個位置，大約三十萬裡的路程……”那少女鬆了口氣，指向那怪樹叢林所在的方向，百里萬的任意傳送，能在靠近巫城三十萬裡處，也算一種幸運了。

&emsp;&emsp;“走吧。”蘇銘平靜的向前走去，其身體外青光閃動，那小劍呼嘯迴旋，保護着男女少女，隨着蘇銘向着那怪樹林中而去。
