
<title>《求魔》▷ 第266章 戰巫老！</title>

&emsp;&emsp;這股神識之力外發之下，使得這寂靜的叢林內，如有無形的風化作讓人窒息的威壓，驟然降臨了，使得在這巫族老者的前方，一顆顆大樹碎裂，轟然爆開，樹葉亂舞，如化作了一把把利刃飛旋與大地與天空之間。

&emsp;&emsp;那地面的淤泥，更是在砰砰巨響下，如其內埋藏了無數神雷，此刻全部轟開間，使得淤泥四濺，陣陣腐朽的氣息凌亂八方。

&emsp;&emsp;天，是暗的，叢林內本也是暗的，可在這神識的突然降臨下，使得此地的大樹，葉子等等全部存在之物，均都轟滅成爲碎片，捲動在四周，在月光能毫無阻礙的降臨而來中，又被這些碎片將其分割的的支離破碎。

&emsp;&emsp;月光的破碎，如一場月之殺！

&emsp;&emsp;巫族老者的一愣，即便是瞬間就恢復過來，但在這關鍵的時刻，他因對蘇銘的感受突然的消失而出現的怔愣，卻是使得他入失去了先機！

&emsp;&emsp;那呼嘯而來的神識轟然的無形撞擊到了老者的身上，其身不痛，但他的腦海卻是於這一瞬，出現了驚濤駭浪，出現了雷霆轟轟，出現了讓其七竅流血的悶哼。

&emsp;&emsp;蘇銘的這一神識衝擊，是他從獲得了神識的修煉至今，能發出的最強一擊，若僅僅如此也就罷了，他更是不惜心痛天嵐夢贈送的那塊驚人的金色石幣。

&emsp;&emsp;此石金黃，其內蘊含了的靈力，即便是蘇銘當初看到，都爲之動容。

&emsp;&emsp;這種石幣，絕非常見之物，此刻被蘇銘毫不猶豫的握住，借其內之力，使得自身的神識之強，達到了一種類似蛻變的程度。

&emsp;&emsp;生死危機，彼此修爲懸殊不小，蘇銘想要活下去，出手就是自身能做到的最強，在這出手中，蘇銘的冷靜前所未有般，他還記得在兩天前的這個時候，自己還跟在師尊身邊，在三天前的這個時候，自己還在第九峰。

&emsp;&emsp;可現在，他在天嵐壁障外，他在巫族大地上，他在這片存在了巫族部落的叢林內，已經殺了十多個巫族之人，正在和這個巫族部落的強者，在拼死一戰！

&emsp;&emsp;那巫族老者在被蘇銘的神識轟擊下，身子向後迅速後退，他腦中轟鳴，眼前更是出現了模糊，一種心驚之感驀然而起，更是伴隨此心驚之意的，則是埋在他心裡，一個古老的傳聞還有那深深的震撼與無法置信。

&emsp;&emsp;“這是……這是……”老者雙目瞳孔收縮，後退間，他的思緒被一股凌厲驚天的劍氣驀然打斷，那是一道青虹，一道呼嘯而來，與神識融合在一起，疾馳間臨近的青光之劍。

&emsp;&emsp;此劍之鋒利，所過之處，那些飛舞在天地間的碎片，立刻被生生的破開了一條肉眼可見的通道，那通道內的所有碎片，全部瞬息化作飛灰。

&emsp;&emsp;直至這把劍，直至這道青光，臨近了巫族老者，在其眉心處，正要穿透的一瞬間，那老者在身子快速倒退中，雙目裡原本正常的瞳孔，赫然間如分裂一般，成爲了雙目四瞳！

&emsp;&emsp;“給我停！！”巫族老者一聲大吼，隨着其吼聲，他的雙眼眼角處，立刻鼓起了無數密密麻麻的青筋，蔓延至其整個臉上，似組成了一個複雜的刺騰！

&emsp;&emsp;那青光小劍立刻一頓，發出了尖銳的如摩擦之聲，竟難以寸進！

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，他盤膝坐在那片隱藏了氣息與身影的紅色草地上，看着那老者抵抗了青光小劍的一幕。

&emsp;&emsp;這是他第一次看到，有人在被他的神識轟擊中，更直接面對青光小劍，竟能以這種奇異的方式，將此劍，生生的停頓下來。

&emsp;&emsp;這不是抵抗，這是一種類似他神識的力量，蘇銘腦中一震，他清晰的感受到自己凝聚在那青光小劍內的神識，正被一股陰冷的氣息衝擊，那股陰冷的氣息，充滿了一股兇殘與邪惡，似要將蘇銘的神識，從那小劍上生生的磨滅掉。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬間，蘇銘不知是不是錯覺，他依稀彷彿聽到了那陰冷的氣息內，傳出的一聲聲粗重的喘息。

&emsp;&emsp;這喘息，很是詭異，夾雜着一些咀嚼的聲響。

&emsp;&emsp;但蘇銘既選擇了出手，就絕非只有神識與青光小劍，幾乎就是在那小劍被停止，在蘇銘的腦部有了震動的剎那，他的雙目冷靜裡的殺機驀然閃動，其右手擡起間，頓時那奪靈散呼嘯而去。

&emsp;&emsp;緊接着，在這奪靈散後，則是一道道憑空出現的閃電雷霆，轟鳴間在這漆黑的叢林內，起了刺目的閃電之光。

&emsp;&emsp;那光芒一閃間，無數雷霆轟轟直奔巫族老者。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的身子如一把拉開弦的弓，彎曲中，死死的盯着不遠處的老者，其右手已然緊緊的握住。

&emsp;&emsp;那老者滿臉青筋，猛的擡頭，不再去看那顫抖的小劍，而是以其目中四瞳，這可怕的雙目，去看向了那來臨的閃電與其內疾馳而來的奪靈散藥石。

&emsp;&emsp;在其看去的剎那，蘇銘如拉開弓弦般的身軀，猛的一顫，他再次的感受到，自身體內那本命雷霆中，傳來的一股如方纔青光小劍上那一摸一樣的陰冷與邪惡的氣息。

&emsp;&emsp;在這股氣息下，他的雷霆似同樣被凝聚，在蘇銘的耳邊，他彷彿又一次聽到了那帶着咀嚼的詭異喘息。

&emsp;&emsp;此刻的叢林，雷霆的轟鳴驟然停頓，可以清楚的看到，在那老者的前方，一道道閃電被凝固在了半空，一動不動。

&emsp;&emsp;那老者的神色猙獰，雙目四瞳綻出妖異的光芒，可就在這時，那些被突然凝固在半空的閃電裡，卻是有一物，竟無法被停頓，驀然衝出了閃電，直奔老者而來。

&emsp;&emsp;那巫族老者的雙目猛的看去，可在他看去的剎那，他的雙眼裡，突然再次爆發出瞭如方纔面對蘇銘神識攻擊時，曾出現過的難以置信與駭然。

&emsp;&emsp;“丹荒！！”

&emsp;&emsp;在這巫族老者驚呼出這兩個字的剎那，奪靈散突然散發出黑色的光芒，漂浮在了半空，其光芒擴散間，使得此藥石成爲了一個天地間的虛洞，陣陣攝人心魂的力量驀然傳出，籠罩四周之下，使得那巫族老者的雙目四瞳，竟在看去的同時，如被生生的吸撤，竟無法移動頭顱，無法移動雙目。

&emsp;&emsp;“神識，丹荒……這……這……你不是蠻族，你到底是誰，怎麼可能同時具備了外域仙家之術，我巫族無上聖荒……

&emsp;&emsp;還有你之前那一劃，其內的結構分明有我巫族膜拜圖騰之力！！”那老者掙扎的想要讓目光從那奪靈散上收回，嘶吼中，奪靈散劇烈的顫抖，其上黑光裡，有了渾濁，漸漸出，除了封印了司馬信的一絲蠻靈外，更是如此藥石成爲一隻眼睛，在那眼睛裡，赫然有了雙瞳的痕跡。

&emsp;&emsp;但，這巫族老者絕非等閒，在其瘋狂的掙扎下，奪靈散上立刻有了細微的裂縫，老者雙目微不可查的一閃，不知起了什麼心思，還在掙扎。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生，幾乎就是這老者的雙目被奪靈散吸撤，看似無法移開的瞬間，蘇銘如拉開了弓弦一般的身軀，在沉默中，驟然從那隱藏的紅色草地內，如離弦之箭，驀然衝出！

&emsp;&emsp;衝出的蘇銘，全身黑氣繚繞，形成了那神將鎧甲，全身閃電遊走，在那黑霧內鑽來鑽去，看起來充滿了一股難言的威嚴。

&emsp;&emsp;他的衝出，奇快無比，如從虛無內突然的現身，身影之快，一步踏在虛空，轟的一聲，使得虛空震動，扭曲間有一層波紋在天與地間，在蘇銘的腳下，向着四周擴散。

&emsp;&emsp;他的第二步，是在那第一步的踏下中，身子猛的躍起，騰空間，直接跨越了百丈的距離，在半空墜落，其墜落的方向，正是那巫族老者所在！

&emsp;&emsp;蘇銘的右手擡起，一把由冰組成的長劍，驀然出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;此劍，正是天寒劍！此劍，在蘇銘的右手上，散發出驚人的寒氣，這寒氣覆蓋了蘇銘的右手，如將其右手與此劍連接在了一起，與此同時，更是在這寒氣下，這把天寒劍的形狀，突然改變。

&emsp;&emsp;其猛的增大了一圈，看起來，已經不像是單手可持之劍，而是一把雙手大劍！

&emsp;&emsp;蘇銘的左手，在身子騰空直奔巫族老者落下間，一把握在了此劍上，頓時其左手也同樣覆蓋了一層寒冰，隨着他雙手同時握住後，蘇銘的身軀，以一種無法形容的速度，剎那中，寒冰蔓延，其整個身軀，竟全部都被寒冰覆蓋，在那神將鎧甲上，多了一副以此甲爲形，以冰爲體的，神將冰甲！

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，轟然落下，雙手持劍，以一種斬去的氣勢，直奔那巫族老者而落，更是在此刻，這把天寒劍內，晶光閃爍間，在蘇銘的身旁，赫然出現了一片如蠻紋顯露般的虛幻。

&emsp;&emsp;那虛幻中，存在了一個強壯的大漢，這大漢同樣雙手持劍，身子躍起，向着大地狠狠地一斬。

&emsp;&emsp;“吾鍛造之劍，唯有一式，斬斬斬！！”蘇銘的耳邊，迴盪那因這天寒劍內蘊含的術法形成的虛幻身影的狂傲話語，他的雙目裡，沒有了一切，有的，只是那地面上，距離自己越來越近的……巫族老者！

&emsp;&emsp;一劍，斬下！
