
<title>《求魔》▷ 第1018章 你怎麼也有……</title>

&emsp;&emsp;這一聲大喝，中氣十足，自信滿滿！

&emsp;&emsp;即便是在這山峰上，在蘇銘上方山體碎裂之音的迴旋中，也依舊是極爲嘹亮，引起了所有人的注意。

&emsp;&emsp;尤其是紫龍真人那裡，在看到黃眉大漢右手拍在了身後葫蘆的剎那，雙目猛的一縮。

&emsp;&emsp;有關這黃眉大漢的葫蘆，紫龍始終忌憚，之前就隱隱間看出了其來歷，故而纔會對這黃眉大漢，始終有所退讓，即便是之前二人曾一起爭奪至寶，被其卑鄙的偷襲，也只能短暫出手後，?不願『逼』得對方太緊，自己這裡只能是把火氣生生壓下。

&emsp;&emsp;這一切的根源，就是因這葫蘆！

&emsp;&emsp;此葫蘆在紫龍看來，他可以有八成把握，肯定此物是傳說中來自第五真界的一樣天地至寶！

&emsp;&emsp;如今在看到黃眉大漢終於用出此寶後，聽到了那一句“請寶葫蘆殺人”，紫龍立刻倒吸口氣，他的猜測，是正確的！

&emsp;&emsp;還有那朱有財，也是在看到與聽到之後，神『色』一變。

&emsp;&emsp;玄殤三人對於這寶葫蘆的來歷，毫不知曉，但依舊是看到那黃眉大漢的舉動後，心神立刻一震，因隨着黃眉大漢的話語，一股強勁的波動驟然間從那寶葫蘆內爆發出來。

&emsp;&emsp;這波動滾滾擴散，形成了一個巨大的漩渦衝擊，向着八方捲開。

&emsp;&emsp;“陸壓葫蘆！！”龍海老祖面『色』連續變化數下，失聲開口，他死死的盯着那寶葫蘆，元神之體都有些要渙散的跡象。

&emsp;&emsp;一旁的火魁老祖同樣如此，望着黃眉大漢背後的葫蘆，神『色』內『露』出了一抹強烈的貪婪。

&emsp;&emsp;衆人的神『色』被那黃眉大漢看在眼中，他嘴角『露』出一抹冷笑，這寶葫蘆他得手多年，使用的次數極少，就是爲了在關鍵之時，可以一舉決定勝負。

&emsp;&emsp;原本並沒有即刻施展的想法，而是準備若有人在他前面有獲取移山之術者，他纔會出手殺人，搶奪移山。

&emsp;&emsp;蘇銘的出現，觸犯了黃眉大漢的底線，他絕不允許旁人去獲得這強大的術法，此移山術，他勢在必得。

&emsp;&emsp;“殺了此人後，看看誰還敢與我搶奪此術！”黃眉大漢冷笑中，他不認爲蘇銘有絲毫生還的可能，在他的記憶裡，只要是自己動用了寶葫蘆，除非是修爲高出自己太多，否則的話，必死無疑！

&emsp;&emsp;在他冷笑之時，他揹着的寶葫蘆光芒猛的閃耀起來，漩渦轟鳴間，在那葫蘆身上，赫然出現了一隻眼。

&emsp;&emsp;此眼透出冷漠，再出現後立刻凝望蘇銘，眨了一下時，頓時從葫蘆口的位置，迸發出了一股濃郁的白氣，這氣息帶着一股濃香，立刻瀰漫四周，遠遠看去，如有白雲從葫蘆口內爆發出來。

&emsp;&emsp;“此移山術，只有黃某可悟，區區小娃，還不送死！”黃眉大漢狂笑起來，其背後葫蘆轟鳴間，霧氣爆發的一瞬，蘇銘在山尖上，從閉目正睜開了眼，低頭望着黃眉大漢，神『色』不由自主的出現了一抹古怪。

&emsp;&emsp;這古怪的神情，衆人全部都看在眼裡，可卻無人知曉這神『色』的真正含義。

&emsp;&emsp;“你這葫蘆，出刀的速度有些慢了。”蘇銘古怪的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，衆人紛紛一愣，尤其是那黃眉大漢，更是怔了一下，此事的確是這樣，他這寶葫蘆就是這一點有些讓他無奈，每一次說完咒語後，都要過去約莫十多息的時間，纔在霧氣爆中，出現神通，好在一旦爆發，就可無形鎖定，讓人上天入地難以逃脫。

&emsp;&emsp;“就算是慢，殺你也是足以！”黃眉大漢傲然開口。

&emsp;&emsp;蘇銘神『色』更爲古怪起來，嘆了口氣，他的樣子讓其他人目光閃動，因爲蘇銘此刻的神情，沒有絲毫驚慌，反倒是古怪讓人起疑。

&emsp;&emsp;可就在衆人疑『惑』的剎那，蘇銘那裡再沒有遲疑，右手擡起在儲物袋上一拍。

&emsp;&emsp;頓時一個巴掌大小的小葫蘆，赫然出現在了蘇銘的右手手心之上,被他托起間，其左手在這葫蘆上一抹。

&emsp;&emsp;“請寶葫蘆殺人。”蘇銘古怪的開口，他相信這兩個葫蘆裡，必定有一個是贗品，但他更相信禿『毛』鶴，當年的禿『毛』鶴在看到寶葫蘆時的變化，蘇銘不會忘記，他覺得……有很大的可能，自己的纔是真的。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘把小葫蘆拿出的一瞬，四周其他人神『色』全部剎那一變，隨之一個個同時『露』出了古怪之意。

&emsp;&emsp;以紫龍真人的定力，也在這一刻猛的睜大了眼，『露』出不可思議的表情，即便是朱有財，也是下意識的眨了眨眼，看着蘇銘與黃眉，嘴角『露』出抑制不住的笑意，他覺得這一幕，實在是有些讓人出其意料，略有荒謬。

&emsp;&emsp;相比於他們二人，玄殤三人則是有些無法接受這一幕的出現，他們呆呆的看着蘇銘掌心內的小葫蘆，又看了看黃眉大漢背後的大葫蘆，腦海完全被這一大一小兩個葫蘆佔據了。

&emsp;&emsp;“應該……大的那個會更強一些吧……”玄殤腦中除了這個念頭，一片空白。

&emsp;&emsp;龍海老祖那裡，則是倒吸口氣，他忽然發現在蘇銘身上，居然藏着如此多的隱秘，僅僅是這一個葫蘆，就立刻在這裡有逆轉乾坤之功效。

&emsp;&emsp;火魁老祖眨了眨眼，他有些分辨不清，哪個是真……

&emsp;&emsp;尤其是黃眉大漢，更是面『色』大變之下，失聲開口。

&emsp;&emsp;“你……你……你怎麼也有！！”就在其話語落下的剎那，他身後的葫蘆再次轟的一聲，爆發出大量的白氣間，卻見其內有一個小人猛的衝出。

&emsp;&emsp;這小人身軀處於半透明之中，手裡拿着一把黑刀，神情有些呆滯，從其樣子看來，這小人居然是一個雌『性』的『摸』樣……在霧氣內衝出時，猛的盯向蘇銘。

&emsp;&emsp;“請寶葫蘆殺人！！”黃眉大漢眼中『露』出強烈的殺機，原本在看到蘇銘居然也有一個寶葫蘆後，內心升起的一絲不妙之意，此刻隨着他的寶葫蘆內小人的出現，立刻消散，右手擡起向着蘇銘一指，大吼一聲。

&emsp;&emsp;他身後寶葫蘆內的小人立刻仰頭髮出一聲尖銳的嘶吼，猛的衝向蘇銘，其身邊霧氣滾滾，籠罩其身，如騰雲駕霧一般，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;更有一股無法形容的威壓，從這寶葫蘆上猛的爆發出來，這威壓帶着一股至極的鋒利，似可以展開一切天地規則。

&emsp;&emsp;“即便你也有寶葫蘆又如何，區區贗品，也敢在黃眉真品面前拿出！”黃眉大漢聲音一出，立刻蘇銘手中的寶葫蘆上出現了七隻眼睛！

&emsp;&emsp;那七隻眼睛同時一眨，『露』出一抹冷漠之意的同時，也讓黃眉大漢在看到後，內心咯噔一聲，他想起自己的寶葫蘆，每次只出現一隻眼睛。

&emsp;&emsp;但想到自己的葫蘆每次出現，都必定成功時，他又有了強大的自信。

&emsp;&emsp;就在這黃眉大漢自信再次出現時，蘇銘手中的寶葫蘆立刻有霧氣爆發出來，與此同時一個巴掌大小的小人頓時從葫蘆內衝出，右手中同樣拿着一把刀。

&emsp;&emsp;只不過蘇銘寶葫蘆內的小人，個頭很小，但全身不是虛幻，而是極爲凝實，『摸』樣更爲清晰，如同真人一樣，且『性』別也不是雌『性』，而是雄『性』。

&emsp;&emsp;且蘇銘的這葫蘆，沒有出現黃眉大漢寶葫蘆咒語後的遲緩，而是即刻飛出，在半空與黃眉大漢的寶葫蘆小人仰天嘶吼不一樣，而是一語不發！

&emsp;&emsp;一個嘶吼，一個沉默，一個遲緩，一個即刻。

&emsp;&emsp;兩者之間，到底哪一個纔是真，即便是還沒有碰觸，但四周衆人都是心機深沉之輩，又怎麼看不出來。

&emsp;&emsp;不過唯一讓他們遲疑的，還是……一個太大，一個……太小。

&emsp;&emsp;就在黃眉大漢面『色』不斷變化，『露』出難以置信之意的剎那，他寶葫蘆內的小人，立刻回頭，居然一口咬在了黃眉大漢的脖子上，黃眉大漢顯然已經習慣了這一幕，沒有閃躲，任由那雌『性』小人吸其血肉精華後，鬆開口時，嘶吼間衝出，在半空與蘇銘寶葫蘆中的小人，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;在那黃眉大漢緊張的期待中，他突然身軀猛的一震，張開想要說些什麼，但卻面『色』蒼白的噴出一口鮮血，這鮮血不是他受傷，而是……憋屈所致！！

&emsp;&emsp;不但是他，四周的其他人一個個神『色』全部都是極爲古怪，呆呆的看着天空上的一幕。

&emsp;&emsp;沒有打鬥，沒有廝殺，更沒有轟鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘葫蘆內飛出的小人，在半空只是那麼一站，頓時來臨的那黃眉大漢葫蘆內的雌『性』小人，就在臨近的剎那，身軀顫抖起來，居然……向着蘇銘葫蘆內的小人，表現出了一股扭捏之意……

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，可黃眉大漢寶葫蘆內的小人，竟在這扭捏中，在蘇銘的葫蘆小人一臉冷漠與傲然中，接近後，跪拜在了那裡，甚至……蘇銘的葫蘆小人，還『露』出一副不太喜歡的樣子。

&emsp;&emsp;勉爲其難的點了點頭，那黃眉大漢的葫蘆小人，這才重新站起，身軀一晃迅速縮小，變成了與蘇銘葫蘆小人一般大小……

&emsp;&emsp;這一幕被衆人看到，無論怎麼看，都是這雌『性』小人傾慕的樣子。

&emsp;&emsp;第一更
