<title>《求魔》▷ 第282章 煞！</title>
&emsp;&emsp;過了一炷香的時間後，白素默默地走出了屋舍，依舊是那副紅色草繩扎着的青絲，耳邊兩條小辮子，穿着翻毛的小衫，額頭處還貼着一些亮片。

&emsp;&emsp;她說不出自己是什麼心情，但可以感受到，與以往不一樣了，以往去見司馬信，每次她都是被溫暖充斥了全身，儘管只是與司馬信說說話，下下旗，但司馬信每一個注視而來的目光，都會讓她心臟如小鹿亂撞般的跳動。

&emsp;&emsp;可現在，這種感覺並非是沒有，而是淡了很多，這讓她自己感覺複雜的同時，有了迷茫。

&emsp;&emsp;默默地離開了第七峰，走着去往第一峰熟悉的路，可這條路她今天走來，卻是覺得很短了。

&emsp;&emsp;對於這第一峰，白素並非很熟悉，儘管來過幾次，但依舊對於路途只知司馬洞府所在。當她來到了司馬信的洞府外，看到了坐在石桌旁，穿着一身長衫，俊朗不凡的司馬信。

&emsp;&emsp;司馬信臉上帶着柔和，笑容很是迷人，目若星光，向着白素望來。

&emsp;&emsp;“素素，怎麼一個多月沒有來看司馬大哥了？”

&emsp;&emsp;“司馬大哥……”白素腳步一頓，不知道該說些什麼，她身上的野性之感在這一剎那消失了，取而代之的則是乖巧，聽話以及依舊的複雜。

&emsp;&emsp;“來，坐我對面。”司馬信望着白素，月光下他的笑容越加的讓人着迷，這是屬於他司馬信的獨特的魅力。

&emsp;&emsp;白素默默的走近，坐在了司馬信的對面，低着頭，這個樣子的她，與在第九峰時，完全不同，如天地之差的兩個人。

&emsp;&emsp;白素的腦中有些亂，她不知道爲什麼，這一次的到來，感覺心臟一直在加速的跳動，可她很清楚，這跳動不是因眼前的司馬信，而是來自她內心深處，隱隱泛起的一絲不安。

&emsp;&emsp;這不安，她找不到來源，只是覺得自己似分不應該來這裡。

&emsp;&emsp;“素素，你怎麼了，如此心神不寧？”司馬信神色有了關切，右手擡起就要去抓向白素的手。

&emsp;&emsp;可還沒等碰到白素，白素便如觸電般猛的把手縮回，擡頭看向司馬信，臉上露出緊張與短暫的茫然。

&emsp;&emsp;“沒……沒什麼……司馬大哥，我很好。”白素擠出笑容，她看到了司馬信目中的關切，但此刻她自己也不知道爲什麼，竟在看向司馬信的同時，腦中忽然的浮現出了一個盤膝坐在那裡，任由自己氣呼呼的身影。

&emsp;&emsp;“素素，有關天寒窟的事情，你和你父親說了麼？”司馬信沒有介意白素的神情與動作，神色如常，柔聲的開口，就連話語也若春風般，在這寒冷的天氣裡，總是會讓人心中暖洋洋的，這樣的語氣，這樣的笑容，這樣的神情，司馬如信手捏來，他已然習慣了這樣，習慣了那一個個女子在他這樣的聲音裡，看向自己時那異樣的目光。

&emsp;&emsp;他也相信，白素會這樣。

&emsp;&emsp;“他最近怎麼了，已經七天了都沒看到，在其洞府內不知搗鼓什麼呢……會不會出事了……應該不能吧……”白素又走了神，她這幾天裡內心始終有件事情存在，那就是蘇銘爲什麼七天沒有走出洞府。

&emsp;&emsp;對此她很是疑惑，可隨着時間的一天天過去，這疑惑，漸漸多了一絲微弱的擔心。

&emsp;&emsp;“素素！”司馬信皺起眉頭。

&emsp;&emsp;白素一愣，回過神來，立刻緊張中又成爲了那副乖巧的樣子。

&emsp;&emsp;“司馬大哥……我……”

&emsp;&emsp;“素素，如果你發生了什麼事情，記得一定要告訴我，不要這個樣子，我看到後會心痛……”司馬信輕聲開口。

&emsp;&emsp;“如果是因爲我要進入天寒窟的事情讓你爲難，那麼我可以放棄，爲了你，我會放棄。”司馬信目中泛着溫柔之意。

&emsp;&emsp;“如果是因我讓你接近蘇銘的事情讓你苦惱，那麼我也可以放棄，我說了，爲了你，我可以放棄所有。”司馬信聲音帶着異樣的磁性，很是好聽。

&emsp;&emsp;白素望着司馬信，看着眼前這個男子，她的目中依稀間，又一次的出現了蘇銘的樣子，這兩個完全不同的人，對她的態度也完全不同，甚至她在這兩個人面前的表現，也一樣是完全的不同。

&emsp;&emsp;“素素……”司馬信凝望着白素。

&emsp;&emsp;“司馬大哥你不用擔心，我沒事……我已經和我父親說過了，他一定會同意你去天寒窟的事情。”白素咬着脣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;司馬內心一喜，但神色卻是露出了擔憂。

&emsp;&emsp;“我不在乎此事，我在乎的是……”

&emsp;&emsp;“司馬大哥，我累了……”這是白素第一次，打斷了司馬信的話語，她神色的複雜與疲憊交融在一起，輕輕起身，離開了座椅，走向遠處。

&emsp;&emsp;直至白素的身影遠去消失，司馬信平靜的拿起桌子上的酒杯，喝了一口後緩緩放下，閉目沉思了片刻後，他起身走向了洞府，他的臉上至始至終都是平靜的，沒有因白素的神色與舉動而出現半點變化。

&emsp;&emsp;但當他離開了那桌椅後，這桌子旁他坐過的石椅，卻是一震之下，出現了裂縫，剎那化作了飛灰，被風吹散開來。

&emsp;&emsp;第八天的清晨隨着太陽的初生而來臨，在那第一縷陽光灑落之時，蘇銘睜開了眼，他望着洞府外的明亮，神色漸漸有了陰沉。

&emsp;&emsp;“八天了……子車還沒有回來。”蘇銘起身走出了洞府，在那平臺上，皺着眉頭。

&emsp;&emsp;子車臨走前曾說最多三五天就可回來，且所去的那些部坊大都是對天寒宗很是客氣，對於來交易所需之物者，也大都是極爲公道。

&emsp;&emsp;畢竟此地屬於天寒宗的勢力範圍，在南晨之地，敢得罪天寒宗之人，不多！

&emsp;&emsp;甚至這裡與天寒大部都很是接近，天寒大部與天寒宗相輔相成，二者看似兩個不同的勢力，但實際上卻是同根。

&emsp;&emsp;所有的天寒宗弟子，都會在達到一定的修爲後，去天寒大部接受冊封，尊天寒大部如尊師門。這附近的範圍，不說固若金湯，但天寒宗的弟子外出附近，卻是罕見有出現意外的事情。

&emsp;&emsp;再加上子車的修爲雖說沒有達到祭骨，但也是開塵後期的巔峰之輩，能在大地寒榜名列前十，雖說不是如司馬般的天驕，但也足以讓人矚目。

&emsp;&emsp;這樣的人，更不缺乏外出的經驗，對於附近的地勢也很是瞭解，所以蘇銘纔會讓其自行前去，從而節省他自身修煉的時間。

&emsp;&emsp;可如今，八天過去，子車音訊全無，蘇銘不相信子車會無故離開，這對子車沒有任何好處，除非是他因爲此事背棄了師門，從此再不迴天寒宗，否則的話，只要他修爲超不過第九峰，只要其師尊超不過天邪子，那麼等待他的，將是不守承諾的懲罰。

&emsp;&emsp;蘇銘與子車相處也非一天兩天，他覺得子車不是一個如此愚笨之人，此人懂得審時度勢，而且最重要的是其身的禁錮，只解開了十天。

&emsp;&emsp;且蘇銘待子車談不上好，可也說不上不好，在這樣的情況下，蘇銘找不到子車不歸來的原因。

&emsp;&emsp;“除非是他出現了意外……”蘇銘的眼中寒光一閃，一股煞氣在其體內凝聚，經歷了巫族的數日後，蘇銘身上的煞氣，已然絕非憑空，而是有了血腥。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘身上煞氣凝聚的瞬間，蘇銘猛的擡頭，看向了遠處的天邊，卻見在那裡，有一道黯淡的長虹，歪歪扭扭的向着此地來臨。

&emsp;&emsp;那長虹內之人，正是子車，其面色蒼白，嘴角還帶着鮮血，臨近第九峰，長虹消散化作其身的一剎，子車噴出了一大口鮮血，在其噴出的鮮血裡，存在了無數密密麻麻黑色的小蟲，那些小蟲蠕動中相互瘋狂的吞噬，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;子車面無血色，在他的胸口處有一道可見骨的傷口，右腿處更是被一一支黑色的箭穿透，從箭上散發出陣陣黑氣，化作一個個鬼影的樣子，依稀似有獰笑迴盪。

&emsp;&emsp;“師叔……”子車身子顫抖，噗通一聲跪在了那裡，雙目黯淡無神，慘笑中再次有鮮血溢出，那鮮血裡，依舊存在了黑色的小蟲。他的生機，赫然只剩下了一絲，這一絲，顯然是對方不願殺他，故意留下的。

&emsp;&emsp;“天寒大部北疆部黑箭蠻士卓戈……”子車剛說道這裡，便無法承受傷勢，倒在了一旁。

&emsp;&emsp;蘇銘站在其身前，神色陰沉的可怕，其右眼煞氣雲涌，左目卻是平靜的如萬古之井，頭髮飄動，有風吹來，可卻吹不散絲毫他身體內散出的煞氣。

&emsp;&emsp;一聲驚呼從蘇銘前方的山階上傳來，那是每天這個時候到來的白素，她站在那裡，怔怔的望着蘇銘，這是她第一次，看到這個樣子的蘇銘！

&emsp;&emsp;那右目的殺機與左目的冷靜，形成了一股強烈的衝擊，讓白素的呼吸都瞬間有了凝固——

&emsp;&emsp;貌似又有個小高潮要來了……而且會有故……咳，不劇透！

&emsp;&emsp;說個苦惱的事情吧，今天耳根很苦惱啊，老婆和孩子及我岳母一家人，因爲岳父恢復的很好，決定去家附近的鏡泊湖旅遊……要明天才回來，今天夜裡耳根要自己找吃的，多寂寞，多苦惱，唉，好苦惱啊。

&emsp;&emsp;有沒有同道之人，說說你們遇到這樣千載難逢的苦惱的一天，是怎麼過的，我也臨摹臨摹。

&emsp;&emsp;（未完待續）
