<title>《求魔》▷ 第1155章 十三顆隕石</title>
&emsp;&emsp;道晨真界，一片蒼茫的星空中，颶風呼嘯已經十個多月，好在這颶風沒有持續的變強，可也從未虛弱，在這星空中不斷地橫掃，要去毀滅一切生命的痕跡。

&emsp;&emsp;十個月多的時間，哪怕對於凡人而言也並非漫長，可在這裡，對於那些本可以叱吒風雲，在星空行走的修士而言，十個月……卻很漫長。

&emsp;&emsp;他們無法太遠的離開所在的避難之地，無法知曉外界到底發生了什麼，無法與熟悉的道友聯繫，如被困在了絕地，只能眼睜睜的看着星空外的風暴，於彷徨中，默默的等待颶風或許會有一天，自行消散。

&emsp;&emsp;但，也有一些修士，依仗自身修爲的強悍，依仗對於這颶風在這十個多月的時間不斷地研究，漸漸找到了一些若隱若現的規律，通過這颶風的規律，可以稍微遠一些的外出，去四周的其他地方，尋找生還的同伴，亦或者是……趁火打劫！

&emsp;&emsp;在蘇銘打坐的星辰外，並非很是遙遠的地方，此刻就有十三顆巨大的隕石，正在這颶風中呼嘯而走，這十三顆隕石在颶風內摩擦，以肉眼可見的速度在縮小，看其樣子，怕是最多三天的時間，就會在這風中被粉碎。

&emsp;&emsp;這還是因爲這些隕石上有修爲之力不斷地擴散，來無時無刻不再抵消來自颶風中的界力，否則的話，它們將會更快的粉碎。

&emsp;&emsp;十三顆隕石內，每一顆的內部都是中空，都有三個修士盤膝打坐，他們衣着還算華麗，相貌不算狼狽，畢竟十個月的時間，儘管道晨真界成爲了廢墟，可身爲修士，倒也不太在乎這些。

&emsp;&emsp;這十三顆隕石中，除了每一顆都存在了三個盤膝打坐的修士外，在他們的四周，分別都有數十個修士，氣息微弱，身軀被數根釘子釘在巖壁上，他們神智是清醒的，但他們的修爲卻是被人以詭異的方式，在釘在巖壁時，與所在的隕石連接在了一起。

&emsp;&emsp;他們，赫然是被人當成了活着的靈石，來不斷地釋放修爲，融入這隕石抵抗外界的颶風。

&emsp;&emsp;“根據幾個月前文老怪傳來的線索，在距離這裡三天的距離外，有一顆保存還算不錯的星辰，那裡有修爲波動散出。

&emsp;&emsp;希望這一次，我們能有很好的收穫……”十三顆隕石最前方的一顆，盤膝打坐的三人，其中一箇中年男子，睜開雙眼，嘴角露出一抹獰笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“如果遇到的是道晨宗之人……”三人中另外一人，那是一個老者，他睜開眼，平靜的開口時，目光看向了三人裡的最後一人。

&emsp;&emsp;“道晨大劫，哪裡還有什麼宗門之分，將其殺了，修爲用作驅使隕陣的靈源，法寶歸我，魂給你，身歸苗道友。”三人中最後一人，是一個青年，這青年的身上赫然穿着竟是星辰袍，只是那衣袍看起來不像是嫡系族人，而是旁系。

&emsp;&emsp;但這青年的修爲，卻是頗爲強悍，已然到了位界大圓滿的樣子，只差一步就可以踏入掌境之中，可不知爲什麼，他雖說沒有到掌境，但其身上散出的威壓，卻是能讓其他二人言辭似等同身份。

&emsp;&emsp;那二人，他們是掌境！

&emsp;&emsp;畢竟能在這浩劫下存活的很是自在之人，很少會有弱者，也唯有具備了大能的修爲，纔有資格去做到這一點。

&emsp;&emsp;那二人相互看了看，微微一笑，沒有說話，而是閉上了眼。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是三天，當第三天來臨時，這十三塊隕石已經消散了大半，可卻依舊沒有在那颶風中崩潰，而是化作了十三顆流星，直奔蘇銘所在的星辰呼嘯而去。

&emsp;&emsp;片刻後，轟鳴之聲從這星辰上猛烈的傳出，強大的震動之力使得這星辰不斷地顫抖之下，邊緣位置再次有不少地方崩潰成爲了碎片向着星空捲走。

&emsp;&emsp;與此同時，在這星辰深坑中，被極冥光覆蓋的蘇銘之身外，禿毛鶴忽然雙眼一閃，露出凌厲之芒，其身一躍而起，衝出極冥光，一眼看向遠處，神色頓時有所變化。

&emsp;&emsp;“一二三……他鶴奶奶的，十三顆隕石內，居然有數百人……不對，只有三十九個氣息活躍者，其他的……都成爲了驅動這十三顆隕石，形成防護的傀儡……如人體靈石，這主意不錯啊，能想到這個方法來行走星空。

&emsp;&emsp;他們來到這裡……莫非是爲了這裡？”禿毛鶴眼珠一轉，身子一縮之下，重新回到了那極冥光內，身子消散融入極冥光中，立刻改變了此地的畫面，使得在其他人眼裡，這裡不再是深坑，而是成爲了一片平原。

&emsp;&emsp;時間不長，三十九道長虹從遠處呼嘯而來，瞬息就來到了蘇銘閉關之地後，漂浮在半空，這三十九人一個個神色露出冰冷，更有蕭殺之意，顯然每一個都是殺戮滔天之輩，他們之中具備大能威壓的，居然有六人，其他的最弱也是位界後期。

&emsp;&emsp;有原本是道晨宗的修士，也有的則是仙族聯盟之人，這原本在十個月前一見面就會出手殺戮的雙方修士，如今卻是很融洽的在一起，之所以能做到這一點，與道晨之劫有關，也有他們之間的利益分配有關。

&emsp;&emsp;“奇怪，就是在這裡纔對，按照文老怪賣給我們的信息，就應該是此地！”之前第一顆隕石內的苗姓老者，雙目一閃，手中多出一枚玉簡，看了後，皺眉緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不會是那文老怪賣給我等的是虛假消息吧。”三十多人裡，立刻有人冷笑開口。

&emsp;&emsp;“他敢，若是敢賣給我等虛假消息，老夫定將其找到抽骨扒皮，用其屍油點燈，去燃燒其魂！”

&emsp;&emsp;“不能，文道友這段日子還是有口碑的，就算是販賣虛假消息，也不會賣給我等，會不會是此地之人離開了？”

&emsp;&emsp;“是離開，還是將此地隱藏起來，儘管神識無法看出端倪，但將這星辰粉碎，融入我等法器內，也不算白來，若是此地之人真隱藏在這裡，那麼粉碎星辰時，也自然會現身。”陰沉的聲音，從那身穿星辰袍的青年口中，緩緩說道。

&emsp;&emsp;話語間，他右手驀然擡起，向着虛空一抓，頓時天地轟鳴間，在他的手中出現了一把漆黑的長刀。

&emsp;&emsp;此刀一出，天地失色，陣陣寒氣撲面而來，讓四周之修一個個目中立刻露出貪婪之意，但在這貪婪中，更多的卻是忌憚。

&emsp;&emsp;“仙族聯盟寒刀宗的鎮宗之寶，寒斷天刀……呵呵，此物在道兄手中，纔算匹配，也不枉我等當年將那寒刀宗大長老，趁其被界裡所傷閉關時，將其生生滅殺。”苗姓老者微微一笑。

&emsp;&emsp;“苗兄謬讚了，那寒刀宗大長老的魂，不也是讓苗兄多了一縷分魂麼，你如今神識之強，已然是同階中的翹楚。

&emsp;&emsp;還有宋兄，獲得了那寒刀宗大長老的肉身，熔鍊之下，又多了一層煉皮，怕是也同樣在同階中是肉身最爲強悍者。”那身穿星辰袍的青年打了個哈哈，話語間右手猛然間向着大地一壓！

&emsp;&emsp;立刻這大地轟鳴，一道黑線猛然間出現，扭曲中幻化出數條，彼此交錯成爲了一個黑色大網，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;這大網無邊無際，極爲磅礴，看其樣子，一旦落下後，就可瞬間將這星辰粉碎，分割成爲無數碎石崩潰開來。

&emsp;&emsp;而禿毛鶴幻化出的那片平原，也正在這大網的分割之間，若是真的落下，那麼蘇銘的閉關之地立刻就會暴露出來。

&emsp;&emsp;禿毛鶴這裡的幻化，可以隱瞞一切神識的察覺，但卻存在了一個極大的破綻，這是虛幻的，不是真實，故而肉眼乃至神識沒有關係，可若是強力去轟開，則立刻會被察覺。

&emsp;&emsp;“該死的，蘇銘那裡還需要幾個月的時間，這羣人怎麼突然來到了這裡，還有那麼什麼文老怪又是誰，他怎麼會清楚地知曉這裡有人！”禿毛鶴在極冥光中雙眼一閃，目中露出一股陰沉，對那降臨的黑色大網毫不閃躲，任由這大網直奔大地，這地面顫抖之下，立刻出現了一道道巨大的裂縫，這些裂縫轟隆隆的交錯蔓延，也就是幾個呼嘯的時間，頓時這星辰如要崩潰般，傳出了巨大的轟鳴。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，隨着那黑色大網的分割，在碰觸到禿毛鶴所幻化的虛幻時，猛然間這虛幻自行消散，有無盡黑忙剎那從其內向外驟然擴散開來。

&emsp;&emsp;四周那三十多個修士，首當其衝，在這黑光擴散的一瞬，立刻有不少發出了淒厲的慘叫，體內立刻滋生寒氣，其中更有四個修爲只是位界後期的修士，直接身體墜落大地，轟的一聲，肉身成爲了冰坨，他們的元神也都無法逃出，被那黑光瞬間穿透，形神俱滅。

&emsp;&emsp;其餘之人僥倖逃出，但一個個神色內卻是露出駭然，唯獨那六個散出大能氣息的修士，他們儘管也是後退，但目中卻是剎那露出強烈的貪婪。

&emsp;&emsp;“這是什麼光！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，此地果然有人！此人具備如此威力之光，但卻偏偏要去隱藏，必定是身受重傷，如今正在吐納療傷之中，這正是我等的機會！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
