
<title>《求魔》▷ 第868章 蝙蝠</title>

&emsp;&emsp;四天，讓道馗山出現這種嘶鳴，這在玉家是從未出現過的事情，但凡是闖過這第一門之人，大都是在堅持了十天後，才使得此山出現了道馗之音。

&emsp;&emsp;就算是玉家中的那位唯一的闖過了三門道天的老祖，也用了七天的時間，使得道馗山出現此音。

&emsp;&emsp;如今這聲音的再次出現，立刻轟動了整個玉家，隨着一道道身影從四面八方的疾馳趕來，此地那五個老者神色變幻，內心的震驚讓他們呼吸都急促了一些。

&emsp;&emsp;唯獨玉塵海在遠處，激動的握住拳頭。

&emsp;&emsp;“是誰在闖三門道天的第一門！”就在這時，一個嗡鳴的聲音傳來，隨着聲音出現的，是趕來此地的第一個玉家族人。

&emsp;&emsp;這是一個面白無鬚的中年男子，他穿着一身灰色的長袍，其頭髮披散，整個人踏着虛無來臨，站在了那五個老者身前。

&emsp;&emsp;這五人立刻起身，向着中年男子抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“參見三長老。”五人同時開口，神色蘊含了恭敬，儘管他們都是玉家族人，且眼前這個中年男子看起來年紀沒有他們年長，可這五人明白，眼前這個中年男子的實際年齡不可考究。

&emsp;&emsp;他們五人在數千年前，就看到對方是這個樣子，如今數千年過去，對方依舊如此，甚至他們還知曉，就算是他們的長輩，也要對此人恭敬。

&emsp;&emsp;尤其是家族每一甲子要進行的祭祖，這中年男子的摸樣。赫然與家族祠堂內的某個老祖，幾乎一摸一樣。

&emsp;&emsp;即便是不說這個，單單是對方的身份，也同樣可以讓他五人望塵不及，必須要恭恭敬敬，這中年男子在玉家長老中，排列第三。

&emsp;&emsp;故而大都稱之爲三長老。

&emsp;&emsp;“是族子塵海招攬了一人。且同意來此經歷三門道天的考驗。”五人面對中年男子的問詢，在拜見之後遲疑了一下，不敢隱瞞。低聲回答。

&emsp;&emsp;“恩？什麼時候我玉家族子招攬的臨時客卿，需要闖三門道天？”中年男子淡淡開口時，目光落在了不遠處早就起身。神色敬畏的玉塵海身上。

&emsp;&emsp;“拜見三長老。”玉塵海內心有些忐忑，以他在族中的輩分，平日裡根本就見不到這中年男子，唯有祭祖時才能遠遠看到，此刻連忙整個人跪在地上。

&emsp;&emsp;“打壓旁人，派系之爭，此事是你們小輩之間的來往，老夫不會干涉，不過……利用三門道天之事……你無人事後去閉關吧，千年內不要讓我看到你們。”中年男子淡淡開口。話語一轉，對這玉塵海緩緩說了起來。

&emsp;&emsp;“你是玉霾血脈一系的族子吧？”

&emsp;&emsp;“回稟三長老，晚輩的確是玉霾老祖血脈一系。”玉塵海不敢起身，低聲說道。

&emsp;&emsp;“把事情的經過和我說說。”中年男子揹着手，看着道馗山。等待玉塵海的話語。

&emsp;&emsp;玉塵海連忙將他與蘇銘結識的過程，從始至終一點不拉的全部道出，在他開口的過程裡，四周一道道身影陸續趕來，一個個在看到了中年男子後，紛紛神色敬畏。彎腰拜見。

&emsp;&emsp;當玉塵海的話語說完，四周的與家族人已經有了近百之多，環繞四周，也聽到了玉塵海的訴說。

&emsp;&emsp;“你招攬的臨時客卿，叫什麼名字。”中年男子聽完後神色如常，問了一句。

&emsp;&emsp;“他叫蘇銘。”玉塵海立刻低聲道出。

&emsp;&emsp;“蘇銘……”中年男子再沒有說話，而是一直望着道馗山。

&emsp;&emsp;“四天時間出現道馗之音，你是如何做到的……不知道你會就此失敗，亦或者需要幾天，可以讓靈蝠飛舞，第二門日月同輝顯露。”中年男子神色淡然，輕聲似自語，又像是在說給旁人。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，他在這裡，使得玉塵海很是緊張，四周的其他族人也是如此，就連議論之音也都消散，最終使得這裡一片死寂。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在一處連綿不絕的山脈上，四周放眼看去，一片蒼茫，山脈起伏，峽谷處處，更有平原無盡。

&emsp;&emsp;在這裡，他忘記了時間的流逝，他的雙眼平靜的看着天空，其目內日月星辰在運轉，他自身明悟的幻術神通，已經在這段日子內被他展開到了極致。

&emsp;&emsp;可……他依舊無法阻止身軀的腐爛，無法阻止肉身正在慢慢的黯滅，他盤膝的身軀如今有大半位置，已經腐爛的只剩下了骨頭。

&emsp;&emsp;蘇銘從踏入道馗山開始，就一直盤膝坐在這裡，一動不動，他沒有在這蒼茫的世界感受到絲毫的危險，彷彿這裡根本就不存在什麼危機。

&emsp;&emsp;但他依舊沒有移動絲毫，因爲……這裡的大地，山脈，平原，峽谷，這一切的一切，在蘇銘來到此地一眼看去後，他心神猛的一震。

&emsp;&emsp;他絕對是無數闖第一門道馗山的衆人中，第一個，一眼就認出這大地的修士。

&emsp;&emsp;他認出了這大地是什麼，因爲在數年前，在陰聖真界鎮守勢力內，他親眼看到過一樣之物，也正是被那一樣之物追殺之下，他在西環異地爆發出了十魂厄蒼滔天一戰。

&emsp;&emsp;掌緣生滅！！

&emsp;&emsp;他身下的大地，赫然就是掌緣生滅的手掌，那山脈就是掌紋，平原是掌紋間的空曠，峽谷是掌紋的縫隙。

&emsp;&emsp;只不過這片手掌大地，要比蘇銘當年經歷的，更爲龐大！

&emsp;&emsp;這讓蘇銘想起了他在道馗山外看到的巨大的山體雕像，那如厲鬼般的存在，其右手中飛不出掌心的巨大蝙蝠。

&emsp;&emsp;這蝙蝠的顏色是黑色，一如他此刻身軀在腐爛中形成的顏色。

&emsp;&emsp;“只要你相信它，它就存在。”蘇銘喃喃，這是玉塵海告訴他的話語，是他們玉家無數年來總結的經驗，可這句話就算是提前知曉，也無法起到太大的作用，依舊使得玉家族人闖過這第一門者，極爲罕見。

&emsp;&emsp;“這裡環繞了一股我從未接觸過的力量，這股力量的強大，足以與蒼穹同在……”蘇銘輕聲開口，他的身軀還在繼續腐爛，隨着話語的傳出，漸漸的腐爛過的地方，骨頭也出現了消散，他的身體，遠遠一看竟如同變成了一隻蝙蝠。

&emsp;&emsp;一隻，飛不出手掌的蝙蝠……剛剛到家，身體疲憊，心裡也很疲憊，忽然覺得有些茫然，有種沒有方向的感覺……

&emsp;&emsp;這次出現了太多的事情，而且在航班上也折騰了太久。

&emsp;&emsp;尤其是昨天因一夜沒睡，到了青島後疲憊，居然睡過了起飛的時間，我現在的狀態可以寫滿一章，但質量無法保證，會非常差。

&emsp;&emsp;我剛纔又勉強寫了幾百字，可刪掉了，身心的疲憊使得自己完全沒有狀態。

&emsp;&emsp;今天失言了，不求原諒，因爲本就是我失言了，我明天會整理心神，不去想那些未知，只爲你們埋頭爆發！

&emsp;&emsp;三月，我會爆！RQ

&emsp;&emsp;，！
