<title>《求魔》▷ 第1142章 道晨宗劫！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘擅長把握對手心思的變化，善於掌控情緒的弱勢，這一點，他當年在烏山狩獵時就已然體現出來。

&emsp;&emsp;更不用說如今千多年過去，蘇銘的經歷使得他的心智極快的成長，那星極道被外界之事震懾了心神，想要離開離開三荒大界，故而蘇銘就利用這一點，先是出手相助，一同催動白色指環，以此讓對方心神出現鬆懈。

&emsp;&emsp;就在其心神鬆懈的一瞬，蘇銘毫不遲疑的元神出竅，連帶其魂在那一瞬間，直奔星極道而去，他的出手速度之快，星極道那裡根本就沒有絲毫提防，若是換了其他時間，他絕不會如此，可眼下他心神本就被外界之事，被蘇軒衣瘋狂的計劃已經這計劃的完成而撼動，再加上一心想要逃走，於是就出現了一個在其身上，不應該出現的破綻。

&emsp;&emsp;“你不是掌道！！”星極道一聲低吼，他的肉身已經破損，但來自其神魂的磅礴修爲，卻是依舊強悍，蘇銘可以數息奪舍了黑袍老者，是有因在，故而可以，但這星極道這裡，卻顯然絕非那麼容易。

&emsp;&emsp;但蘇銘依舊還是選擇了奪舍，亦或者說，這不是奪舍，這是來自滅生之種的吞噬，幾乎在蘇銘的魂衝入星極道元神的瞬間，在星極道的嘶吼迴旋的一刻，這白色指環頓時失去了操控，在這界力颶風中立刻急速的旋轉起來。

&emsp;&emsp;隨着其選擇，陣陣界力涌入而來，這界力無法毀去白色指環這種至寶，但卻是可以將其內的星極道與蘇銘摧毀。

&emsp;&emsp;“不管你是誰，沒有我們操控這至寶，我們都要死，該死的。你瘋了不成！！”星極道帶着驚恐的聲音傳出時，立刻被涌入而來的界力，在轟鳴中完全壓過。

&emsp;&emsp;直至這白色指環被徹底捲入颶風內，呼嘯之聲迴旋間，無人知曉在這颶風內的指環中，此刻正進行這一場瘋狂的奪舍與吞噬。

&emsp;&emsp;蘇銘已經不再是之前的自己，如今的他，如浴火重生般，他要去追去自己新的人生。而這個人生需要徹底的將滅生之種剝離自己的魂，如此一來，就斬斷了他與蘇軒衣之間最後一絲聯繫。

&emsp;&emsp;也將會在斬斷聯繫的那一刻，讓蘇軒衣認爲，他蘇銘已經徹底的形神俱滅。成爲了催化滅生之種的養分。

&emsp;&emsp;而要做到這一點，蘇銘必須要奪舍如星極道這樣的大能之輩，去吞噬其魂，來補充自己被滅生之種吸取的生機。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是極爲艱難，哪怕是兇險重重，可若不這麼做。蘇銘無法剝離滅生之種，若不這麼做，他依舊還是無法擺攤形神俱滅的命運，如此一來。對於蘇銘而言，如何選擇，實際上已經沒有了答案。

&emsp;&emsp;他必須要吞噬，他必須要成功。這是蘇銘在衝向星極道的那一瞬，腦海中唯一的念頭。

&emsp;&emsp;蘊含了界力的颶風呼嘯。掩蓋了這裡的一切，唯獨在不遠處的白色的繭，如今已經被層層削弱，隱隱可以看到其內有一個女子的身影抱着身體，瑟瑟發抖中，露出一股無助與絕望。

&emsp;&emsp;四周一片廢墟，除非颶風，沒有了其他，整個道晨真界，在這颶風的呼嘯間，也成爲了殘破。

&emsp;&emsp;道晨宗的方向，道晨宗內，此刻所有的修士都神色帶着驚恐，所有與道晨宗相連的傳送陣，此刻已經全部都被外界的颶風摧毀的乾乾淨淨，使得這裡成爲了絕境之地，無法外出的同時，外界之人也無法進入。

&emsp;&emsp;因爲整個道晨宗外，已經被那狂暴的颶風瀰漫，任何試圖以其他方式出來的修士，全部都在淒厲的慘叫中，全身血肉分離，成爲了模糊後，就連元神與靈魂，也都立刻被強行的撕裂開來，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這一樣的一幕，是道晨宗內的那些宗老，以他們的神通選擇了一些弟子送出時，測試出的結果，這樣的結果，立刻讓這些宗老一個個面色陰沉起來。

&emsp;&emsp;如今還留在道晨宗內的修士與之前比較已經不多，約莫只有幾百萬修士的樣子，畢竟此刻絕大部分道晨宗修士都在外界，可以說是在這狂暴的颶風下，必定不會有多少存活，如此一來，這一場風暴，等於是讓道晨宗……元氣大傷。

&emsp;&emsp;但只要能熬過，以道晨宗的底蘊，依舊還有恢復的一天。

&emsp;&emsp;可前提是，在這過程中，沒有更爲兇險的浩劫來臨，否則的話，道晨宗……極有可能會在綿延了無數歲月後，如古魏一樣，從此消失在三荒大界的歷史長河中。

&emsp;&emsp;只是……這樣的期望，對於道晨宗而言，也僅僅是期望而已，甚至這期望之意還沒有延續太久，便隨着蘇軒衣閉關之地內的一聲驚天轟鳴，隨之瓦解。

&emsp;&emsp;蘇軒衣所在的閉關之地，此刻在這轟鳴中密室層層崩潰碎裂，也就是十多息的時間，就轟然間的四分五裂，隨着密室的崩潰，隨着此地空間的碎裂，一股滔天的煞氣彷彿被壓抑了數萬年後的重新崛起，驟然的釋放出來。

&emsp;&emsp;隨着煞氣出現的，還有一個滿頭長髮，身穿黑袍的身影，從這破碎的閉關之地，緩緩地一步步走出，他的出現，立刻讓這個世界的天空瞬息成爲了黑色，讓這大地顫抖中出現了無數裂縫。

&emsp;&emsp;“軒尊，你當年以肉身自爆化作了封印，將我身軀封死！道晨，你以魂逆大法，容意志於此地，將我封印在這密室內無法走出。

&emsp;&emsp;可如今……”那黑色的身影仰天發出了一聲帶着戾氣的長笑，那笑容中投出瘋狂，投出嗜血，投出一股爲了達到目的可以崩潰蒼穹的癲狂。

&emsp;&emsp;“可如今，軒尊大人，你已經形神俱滅，親自進入到了我爲你準備的肉身之內，你的封印自然消散！

&emsp;&emsp;道晨……你的意志儘管可以融入空間形成密室的封印，但你想象不到，界力颶風的出現，可以讓你的封印化作最虛弱的狀態，使得身體完全恢復的我，可以輕而易舉的將其轟開！”那黑色的身影，帶着滔天的煞氣，正是……蘇軒衣！

&emsp;&emsp;“蘇某當年曾發下誓言，若有走出這封印的一天，必定血洗你道晨宗，以報當年之恨！”蘇軒衣嘴角露出嗜血的微笑，在其身後，桑默默的站在那裡，望着遠處，不知在想些什麼，但他明白，道晨宗……已經走到了末路。

&emsp;&emsp;蘇軒衣嘴角的笑容擴散之時，他身子一晃，瞬息離開了這片天地，隨着他的離開，驚天轟鳴迴旋，這片世界，立刻完全的碎裂崩潰。

&emsp;&emsp;與此同時，在這道晨宗內，那九處漂浮的大陸，一聲震耳欲聾，讓所有道晨宗內此刻存在的修士心神震動的巨響，迴旋的一瞬，他們很多人都看到了一生無法遺忘的一幕，甚至可以說是他們生命中最後的璀璨。

&emsp;&emsp;他們看到，九處大陸之一，突然的在那轟鳴中崩潰，連帶其上的一切生命，一切山河，一切建築，都瞬息間在這崩潰中，四分五裂。

&emsp;&emsp;一個身穿黑袍，有着一頭長髮的中年男子，他站在那崩潰的大陸原本所在的位置，低頭看向大地，其目中露出無盡的深邃，在那深邃中似有火焰在瘋狂的燃燒。

&emsp;&emsp;“當年蘇某曾言，此界，塑冥。”他聲音不高，可卻在傳出的一瞬，讓這虛無顫抖，讓這蒼穹震動，讓所有的大陸都轟鳴，讓所有的修士，都心神顫抖中露出無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;蘇軒衣臉上帶着微笑，邁步間其右手一揮，轟鳴一起，有一處大陸直接崩潰。

&emsp;&emsp;“多年來，蘇某始終在等這一天。”蘇軒衣身子一晃，連續三聲轟鳴驚天，九處大陸頓時只剩下了四處！

&emsp;&emsp;“你是誰！！”帶着駭然與憤怒的嘶吼，驀然間從遠處傳來，與此同時，有數十道長虹呼嘯間疾馳，當首之人正是日月星三老。

&emsp;&emsp;他們死死的盯着蘇軒衣，此人的樣子陌生中帶着一絲熟悉，但他們卻無法想起，對方到底是誰。

&emsp;&emsp;“我是誰？”蘇軒衣嘴角露出一抹譏諷，他忽然仰天大笑起來，右手擡起，竟連身子都不移動，只是向着日月星三老中說話的日老那裡一指。

&emsp;&emsp;“此人血肉，祭獻吾族，此人之魂，成吾之器。”

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻那具備了滅境的日老，他雙眼猛地一縮，與此同時，從其口中驟然有淒厲的慘叫驀然傳出，他的身體瞬息枯萎，眼看就要滅亡的一瞬，他右手擡起在眉心一拍，轟的一聲，他的肉身直接粉碎，但其元神卻是逃出。

&emsp;&emsp;“軒尊修爲，他是軒尊修爲！！”淒厲的尖叫回旋的瞬息，日老的元神立刻一顫，竟在所有人無法置信的目光中，轉眼成爲了……一把赤色的木劍。

&emsp;&emsp;這木劍嗡鳴間一閃，直奔蘇軒衣這裡而來，環繞在其身邊，赫然成爲了法寶。這木劍仔細去看，竟與當初他要給蘇銘的木劍，在氣息上一模一樣！

&emsp;&emsp;“造化之術，這是……這是軒尊之力！！”月老與星老二人面色瞬間大變，他們身後的所有宗老，全部面色剎那一片慘白。

&emsp;&emsp;“你是軒尊！！”月老聲音帶着難以置信。

&emsp;&emsp;“軒尊？爾等仔細看看，蘇某是誰！”蘇軒衣大袖一甩，立刻其面部改變，他的氣息剎那間赫然化作了道晨！（未完待續）
