
<title>《求魔》▷ 第235章 天寒第一戰！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘話語平靜，望着司馬信，緩緩開口，聲音蘊含的不是高傲，也沒有如司馬信站在那七彩山上的居高臨下，但其話語透出的含義，卻是一種在天寒宗規則內的，居高臨下！

&emsp;&emsp;我是你的師叔，這一句話，頓時讓四周之人鴉雀無聲，一個個神色儘管不忿，但卻沒辦法反駁，只能無奈的接受這來自第九峰高輩分的存在。

&emsp;&emsp;司馬信雙眼頓時有了凌厲的寒光，他望着蘇銘，嘴角漸漸露出了冷笑。

&emsp;&emsp;“咦，對啊，你奶奶的，你虎爺爺可是你的師叔，來來來，司馬鳥，還不來拜見師叔。”虎子立刻來了精神，雙手掐腰，擡頭向着司馬信得意的吼道。

&emsp;&emsp;司馬信直接無視虎子的存在，在他的眼睛裡，此刻只有蘇銘一眼，如此近的距離，憑着當年對邯山鐘的一絲聯繫，他可以清楚地感受到，邯山鍾就在蘇銘的體內。

&emsp;&emsp;“師叔麼，那麼司馬倒也討教一番，看看你是否有成爲師叔的資格。”司馬信說着，右腳向前邁出一步，其左手擡起一指天空。

&emsp;&emsp;“寒！”隨着司馬信的聲音，卻見這本就寒冷的天空，突然出現了大量的青色寒氣，這些寒氣如實質，所過之處彷彿就連虛空都要冰凍，迴盪了咔咔的聲響傳遍四周。

&emsp;&emsp;在那寒氣下，一隻由青氣組成的虛幻大手，驀然出現在了天空中，這大手散發寒氣，憑空的凝聚而出，向着蘇銘呼嘯，一把抓來。

&emsp;&emsp;“古造之法，司馬師兄不愧是要成爲蠻神之人，出手便是古造！”

&emsp;&emsp;“這種隨意的出手就是古造之術，儘管只是一古一造，但也絕非等閒之輩可以做到。”

&emsp;&emsp;“第九峰除了劉老外，其餘人都是廢物，聽說他們的大師兄常年閉關，老二如弱女子般養下花花草草，這個老三更是渾人一個，至於這位新進入第九峰的傢伙，也敢來阻司馬師兄的行山！”

&emsp;&emsp;那青色的大手直奔蘇銘而來，蘇銘雙目一閃，但就在這時，一旁的虎子卻是神色有了怒容，他低吼一聲。

&emsp;&emsp;“小師弟，你退下，他奶奶的，當着我的面，敢對我小師弟出手！”虎子猛的擡頭，身子盤膝坐在了半空，右手驀然擡起，食指與中指併攏，在擡起的過程中畫出了一道弧形。

&emsp;&emsp;一股莫大的氣勢，驟然間從虎子身上爆發出來，這股氣勢之強，似引動了天地變化，讓那來臨的青色大手，竟在半空一頓。

&emsp;&emsp;“入……夢……”虎子神色極爲嚴肅，此刻在他的臉上，再也看不到了半點魯莽的樣子，其右手雙指畫出的弧形，彷彿蘊含了一些奇異的造化，就連司馬信在看到這一幕後，也是神色有了凝重。

&emsp;&emsp;四周之人也同樣的緊張起來，一個個看向虎子，露出詫異之色，似乎在這一瞬間，眼前這個孫大虎，與他們記憶中之人，有了截然不同的變化。

&emsp;&emsp;幾乎就是那青色大手在半空一頓的瞬間，虎子的右手雙指已然點在了眉心，他的眼皮立刻拉鬆下來，竟直接的閉上，有了呼嚕之聲傳開。

&emsp;&emsp;四周沒有絲毫變化，只有虎子的呼嚕聲迴盪，不過其身體在此刻的沉睡之中，無法繼續保持漂浮，竟一頭墜下……所有的觀望之人，在這一刻均都一愣，隨即爆發出了轟然的大笑。

&emsp;&emsp;就連司馬信也是一怔後，啞然笑了起來，但雙眼卻是寒光一動，右手擡起一指下墜的虎子，頓時那青色寒氣大手呼嘯間，直奔虎子而去，顯然方纔虎子的舉動，讓司馬信儘管啞然，可卻有了不喜，要將其重創。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他沒有笑，方纔虎子的舉動，顯然是將其真的當成了同門的小師弟，作爲師兄，他要站在他的面前。

&emsp;&emsp;儘管他修爲不高，但正是因爲修爲不高，所以他的站出，更可以表露出他的心緒，這一點，足矣。

&emsp;&emsp;幾乎就是虎子身軀墜落的瞬間，蘇銘身體化作一道長虹，直奔虎子而去，在半空中將其身體拖住，向着大地落下。

&emsp;&emsp;但在他二人的身後，那青色的大手正呼嘯而來，對於這大手，蘇銘沒有在意，在落下大地的剎那，子車的身子驀然而起，直奔那大手而去。

&emsp;&emsp;他必須要出手，不然的話，他不知回到了第九峰後，會受到什麼樣的可怕後果，且對於這個司馬信，他也有了怒意。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪在蘇銘的上空，他沒有擡頭，身子落在大地，把還打着呼嚕，嘴角有口水流下的虎子，輕輕的放好。

&emsp;&emsp;看着虎子的表情，這一刻的虎子，那憨憨的樣子，讓蘇銘的臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;天空上在那轟鳴中，傳來了司馬信低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“子車，你這是何意！”

&emsp;&emsp;“司馬信，多說無用，你若爲難蘇銘，我不得不出手！”

&emsp;&emsp;子車的走出，立刻讓四周的觀望着，再次起了譁然。

&emsp;&emsp;“大地寒榜第九的子車師兄，他不是與司馬師兄爲好友麼！”

&emsp;&emsp;“他怎麼突然出手幫起了外人！”

&emsp;&emsp;“我之前就看到他與第九峰的人在一起……”

&emsp;&emsp;在這議論之聲裡，寒滄子身邊的那鵝蛋形俏臉的女子，哼了一聲，但顯然在看到了子車後，她明顯內心鬆了口氣。

&emsp;&emsp;司馬信盯着子車，二人在半空雙目對視，漸漸的，都有了冰冷。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，在大地上，看着虎子打着呼嚕的睡姿，慢慢的擡起了頭，望向了天空上七彩山旁的司馬信。

&emsp;&emsp;“子車，你退下吧，照看我的三師兄。”蘇銘緩緩開口，右腳擡起，向着虛空邁出一步，在這一步落下的剎那，他的身體已然拔地而起，站在了半空中。

&emsp;&emsp;子車猶豫了一下，向着蘇銘抱拳一拜，回到了虎子身邊。

&emsp;&emsp;“我修爲沒有你高，本不想與你如今就交手一戰……”蘇銘望着司馬信，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你有你的事情，我也有我的事情……但，你不該在我三師兄已經失去了反抗之力後，還要出重手！”蘇銘聲音依舊平靜。

&emsp;&emsp;“他是我的三師兄……如今，你要戰，那便……戰！”蘇銘平靜的雙目內，剎那間便有了寒光驀然一閃。

&emsp;&emsp;與此同時，一股濃郁至極的煞氣，赫然在蘇銘的身上出現，這股煞氣來自其面孔的右目，來自那烏山圖血月！

&emsp;&emsp;在那戰之一字出口的剎那，蘇銘整個人已然不同，他的平靜依舊，但在那平靜裡，卻是透出了一股讓人有了壓力的重量。

&emsp;&emsp;他的右腳擡起，向着司馬信走出了第一步，在第一步落下的瞬間，蘇銘的臉上，立刻出現了清晰的山紋。

&emsp;&emsp;那山紋五峰，正是烏山！

&emsp;&emsp;此紋的出現，立刻在司馬信的上空，天幕上頓時有了一片虛幻，轉眼之下，竟在這天空上，出現了蘇銘臉上的烏山之紋，一座磅礴的烏山！

&emsp;&emsp;那烏山一出，一股強大的威壓散開，讓四周的觀望之人，一個個神色有了變化，紛紛退後。

&emsp;&emsp;司馬信冷笑，右手擡起，向着虛空握拳，在那拳頭握住的一瞬，天空的烏山下，立刻有大量的寒氣凝聚，化作了一隻巨大的冰拳，直奔烏山而去。

&emsp;&emsp;轟鳴剎那間迴盪，那冰拳與烏山的碰觸，心動了一股強烈的波動，在這股波動下，有肉眼可見的波紋盪漾開來。

&emsp;&emsp;在那一拳打出後，轟鳴間，只見蘇銘的山紋所化烏山五峰，立刻在與那冰拳接觸的地方，出現了一片冰層，那冰層急速的蔓延，轉眼之下，就赫然將這整座山峰，全部都覆蓋住，使得其成爲了一座五峰冰山。

&emsp;&emsp;這冰山漂浮在天空，它本是虛幻而出的，但此刻，因司馬信的古造之術所化冰拳，使得此山處於實質與虛幻之間。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，與當初在烏山遇到你時……一樣的弱！甚至都不需要我動用蠻紋之力，更不用說藉助我的本命法器七彩蠻山！”司馬信緩緩開口，語氣沒有不屑，而是一種似與蘇銘不等位的忽視。

&emsp;&emsp;話語間，司馬信揹着雙手，冷漠的望着蘇銘。

&emsp;&emsp;“我給你出手的機會，接下來若你讓我失望，那麼我會讓你絕望！拿出你的邯山鍾，讓我看看，此鍾在你手裡，能發揮多大的威力。”司馬信冷聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，司馬信骨子裡透出的狂傲，他早有體會，如之前的話語，他也並非從司馬信口中第一次聽到。

&emsp;&emsp;沉默中的他，神色越加冷漠，在他衣衫下，有司馬信看不到的蠻紋，此刻正顯露出來，隨着其右手擡起在天空的一揮。

&emsp;&emsp;卻見這天空上，那座冰封的烏山下，立刻有了大片的扭曲，這片扭曲覆蓋了極大的範圍，瞬間，便在這天地內，出現了一副虛幻的烏山部落。

&emsp;&emsp;一草一木，一屋一舍，極爲精緻，栩栩如生，瀰漫在這天地間，讓人看之一眼，就不由得會產生整個人都被攝入進去之感。

&emsp;&emsp;司馬信的神色，多了凝重。

&emsp;&emsp;“這就是你完整的蠻紋！”一股沉重的壓抑感，隨着烏山部的出現，籠罩在了四周……這蠻紋的出現，讓司馬信感受到了一股壓迫，這是他此生所見，可謂是最複雜的蠻紋，尤其是這蠻紋內的虛幻部落裡，存在的一股若隱若無的悲哀，讓他的心似隨之有了波動。

&emsp;&emsp;“這是什麼蠻紋，竟融入情緒！”司馬信的神色，驀然大變。
