
<title>《求魔》▷ 第1314章 靈！</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘借那玉盒內石片氣息，於遠古的過去，不知多少紀元前的蒼茫中，不去躲避而是面對那黑衣青年，敢於亮劍，化作其意志之劍呼嘯而去的剎那……

&emsp;&emsp;逆聖陣營內，那三位逆聖坐在的大殿，玄久逆聖雙目閉合，身子不斷地顫抖，他面前的獸骨全部瞬間崩潰碎裂開來，他的計算彷彿被一股大力干擾，使得其雙眼似乎要睜開，神色露出痛苦。

&emsp;&emsp;彷彿這睜開雙眼的力量並非來自他，而是來自虛無，彷彿這虛無中有某種力量冥冥中使得玄久無法去算出蘇銘的一切。

&emsp;&emsp;但他，畢竟是逆聖暗晨兩大陣營內，壽元最長的一位逆聖，他的底蘊之深，他的思緒之廣，絕非尋常不可言能去比擬！

&emsp;&emsp;幾乎就是那些獸骨碎裂成飛灰，他的雙眼要被強行睜開的一瞬，玄久雙眼猛地死死閉合，與此同時他右手擡起，五指向着虛無猛地一抓，口中發出了一個音節。

&emsp;&emsp;“鐸！！”

&emsp;&emsp;此聲一出，他的右手猛地一顫，一旁的另外兩個此界逆聖，他們清楚的看到玄久的右手血肉瞬間融化成爲了血水，露出了其內的骨頭，可這隻手卻沒有絲毫停頓，彷彿感受不到痛苦般，直接伸向虛無，在碰觸虛無的剎那，整個逆聖陣營一百八十界，轟轟一震。

&emsp;&emsp;與此同時，這老者的右手五指彷彿在虛無內抓着了某種物質，向外一拽之下，他的食指骨頭直接粉碎，緊接着是第二指、第三指，當三指全部粉碎後，一團霧氣被他生生的從那虛無中拽出。

&emsp;&emsp;這霧氣是一個氣旋，在玄久面前不斷地旋轉，散發出陣陣……遠古的氣息，這氣息更是似乎來自過去，讓人略一碰觸，似乎全身都要腐朽。

&emsp;&emsp;冷汗從玄久的額頭流下，其旁另外兩個逆聖，那一男一女如今都是目不轉睛的看着這一切，這不是他們第一次看到玄久去算某種事物，但卻是第一次……看到玄久在施展此術時，如此悽慘，如此驚人。

&emsp;&emsp;片刻後，玄久逆聖的雙眼驀然睜開，他的雙眼瀰漫了血絲，那些血絲蓋住了他的瞳孔，如組成了一個血色的陣法，鮮血從口中直接噴出，他身前的氣漩更是開始了消散的跡象。

&emsp;&emsp;玄久的樣子，剎那間更爲蒼老，鮮血噴出後沒有停止，而是一連噴出了九口，每一口噴出他的氣息都會虛弱一些，直至第九口鮮血噴出後，他整個人倒退幾步，蒼老的彷彿是不知在棺材內被埋葬了多少年不腐爛的屍體。

&emsp;&emsp;儘管蒼老，儘管噴出九口鮮血，但玄久卻是大笑起來，其笑聲沙啞，可卻帶着一股驚喜之意，雖說虛弱，但彷彿要以這笑聲告訴其他兩個逆聖，他玄久……算出了真機！！

&emsp;&emsp;“破軍降臨！！”

&emsp;&emsp;“桑相之劫！！”

&emsp;&emsp;“蘇銘之劫！！！”

&emsp;&emsp;“此劫，他必死無疑，此劫，他不可逃脫，此劫……已經出現，他的意志崩潰在了過去，沒有過去，哪裡來的現在，他……已經死……嗯？”玄久老者的話語還沒等說完，忽然其神色猛地一變，這一變之下，他還沒來得及做出什麼舉動，立刻身體猛地一顫之下，他面前那正在消散的氣漩霧氣內，驀然間如枯木逢春般，竟……停止了消散，且快速的就要重新回到虛無內。

&emsp;&emsp;“這不可能，這……”玄久雙目露出瘋狂，正要再次一把抓向那氣旋的一瞬……

&emsp;&emsp;與此同時，在暗晨陣營內。

&emsp;&emsp;“靈！！”蘇銘雙眼驀然睜開，他的四周是暗晨陣營，是那第一百三十七界，炎裴晨皇正目不轉睛的看着蘇銘，還有那熊圖部落的大漢以及其族人，如今都一個個面色蒼白，在方纔的那一瞬，他們清楚的於蘇銘身上，感受到了一股濃郁的死亡氣息。

&emsp;&emsp;這氣息之強，似可以淹沒整個世界，但……就在這氣息瀰漫到了極致的剎那，卻是突然之間消失的無影無蹤，與此同時，蘇銘雙眼睜開。

&emsp;&emsp;他的意志再次回到了身體內，彷彿之前的一切都是一場幻覺，是一場發生在過去歲月裡的一個本來不曾有過的片段，可正是這個片段，讓蘇銘彷彿被洗禮了一次，變的與以往有了外人看不到，可蘇銘自己卻是清楚知曉的不同！！

&emsp;&emsp;他睜開眼後，說出的那個靈字，蘇銘自己也不知曉爲什麼會說出，而是冥冥中，以那氣息爲引，在遠古歲月裡的一幕幕，讓蘇銘自己於穿梭過去與現實之間，因意志在過去崩潰，而於現在重新凝聚下，發出的一個恆久蒼茫的音節。

&emsp;&emsp;這個音節，就是靈！

&emsp;&emsp;一個靈，一個音節，彷彿蘊含了至高無上的某種深意。

&emsp;&emsp;張開眼的一剎那，從蘇銘目中迸發出的光芒，似讓他之前的心不平，瞬間有了平，讓他的念不順，剎那間有了順，更是讓他之前的神不寧，轉眼化作了安寧！

&emsp;&emsp;而這一切，都因爲那似乎恆古以來蒼茫間這獨一無二的音節，有直接的關聯，這關聯到底是什麼，蘇銘還不知曉，但他隱隱能感受到，當自己明悟的那一天，那的修爲，他的境界，將可以再次攀升，打到一種……或許是那黑衣青年的程度！

&emsp;&emsp;這是方向，這是之前在蘇銘心中從沒有出現過的方向，可如今，這方向出現了，那青年是危機，或許也是他蘇銘的劫，可這個劫再無法讓蘇銘心不平，念不順，神不寧，因爲蘇銘找到了方向，因爲那個音節的無意發出，讓蘇銘如脫胎換骨般，在其魂中誕生了一股強大的信念。

&emsp;&emsp;這信念，若蘇銘之前沒有去面對那黑衣青年的決斷，那麼他或許也無法做到這一點，一切的一切，只有其面對，只有不去恐懼，只有心、念、神全部平和，纔可換來那恆古的靈字音節，纔可以……讓一個人，真正的脫變。

&emsp;&emsp;“我能去面對你第一次，就可以面對第二次……”

&emsp;&emsp;“三荒也好，桑相也罷……”蘇銘雙眼精芒一閃，喃喃間低下頭，看向四周之人時，但凡是與蘇銘目光對望之修，紛紛心神一顫低下頭來。

&emsp;&emsp;右手擡起一揮，蘇銘將身前漂浮的那個最後一個玉盒收起，落入儲物袋內後，蘇銘的聲音，在炎裴晨皇耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;“將我安排於你的事情，用最快的速度找到結果，此外……再給我一副整個暗晨陣營的地圖。”蘇銘聲音落入炎裴晨皇耳中，立刻讓炎裴毫不遲疑的低頭稱是，內心極爲震撼，此地除了蘇銘就屬他修爲最高，故而他能看出一些旁人看不到的端倪之處。

&emsp;&emsp;方纔那一瞬，他有種強烈的感覺，眼前的蘇銘彷彿死亡，被死氣籠罩，那死氣來自過去，讓人彷彿只是看一眼，都會覺得被壓抑的喘不過氣。

&emsp;&emsp;可偏偏這一切隨着蘇銘口中發出的那個靈字，頓時逆轉改變，如枯木逢春一樣，化腐朽爲神奇，這一幕在炎裴晨皇腦海迴盪，掀起了大浪的同時，也讓蘇銘在他的眼睛裡，神秘的程度更爲強烈。
            Wωω★ttk an★C〇

&emsp;&emsp;與此同時，一枚玉簡被炎裴取出，恭恭敬敬的遞給了蘇銘後，立刻倒退幾步，等待蘇銘餘下的吩咐。

&emsp;&emsp;蘇銘接過玉簡，看了一眼後回頭望向炎裴，右手擡起一指，立刻炎裴的眉心突然出現了一個漩渦，一抹其魂瞬間飛出，瞬間融入這玉簡內後，玉簡被蘇銘收起。

&emsp;&emsp;“此玉簡融了你魂，查到結果後，心中默唸我名，我就可知你心。”蘇銘轉身，向着虛無一步邁去，剎那消失在了這熊圖部落的一三七界。

&emsp;&emsp;禿毛鶴在旁急速跟隨，臨走前還回頭得意的看了看炎裴，不過這得意不濃，因爲在蘇銘方纔全身瀰漫死氣的一瞬，它隱隱在那死氣內，感受到了一股它這一生從未有過的恐懼與寒冷。

&emsp;&emsp;此時此刻，逆聖陣營內，正是那玄久逆聖擡起手，試圖要再去抓向那七漩之時，他的手的確抓着了氣漩，可在碰觸的剎那，他的右手轟然崩潰，身子驀然倒退時，再次噴出鮮血，這一次噴出的，帶着黑色，彷彿是承受了某種反噬，隨着他的倒退，那氣漩瞬間融入漩渦，消失不見了。

&emsp;&emsp;“那氣旋是他的命，老夫以命換命這纔將其引出，但這一生……也只能引出這一次，我……分明已經看到了他的死劫，看到了他的意志崩潰，死於破軍之力下……

&emsp;&emsp;可他……他明明已死在過去，爲何於現在還能存在，爲何，這是爲何！！”玄久喃喃，再次噴出鮮血，這一次他在鮮血噴出的剎那，直接閉上了眼，整個人雖說沒有氣絕身亡，但卻元氣大損，陷入了昏迷之中。

&emsp;&emsp;一股寒氣，剎那間從其旁的逆聖蕭鬆與非花心中浮現，他二人相互看了看，都沉默下來。

&emsp;&emsp;也就是在這時，暗晨陣營內，那位暗晨最強晨皇蒼三奴，從其打坐之地雙眼驀然開闔，露出戰意與殺機，在蘇銘離開一三七界的瞬間，他感受到了蘇銘的存在。

&emsp;&emsp;“老夫，要與你一戰，此戰後，老夫名爲四奴！”

&emsp;&emsp;今天還是一章，明天兩更，隨後三天爆發！心已平了，此事與微信沒關係，與圈子也沒關係，是一種玄事，不可說，不能說，但大家可以放心，我沒事了，不但沒事，反而很好。

&emsp;&emsp;最後還要再嘮叨一句，諸位道友心目中的仙俠宗門要有多少人才是大宗？一萬？五萬？十萬還是百萬？

&emsp;&emsp;公衆微信，可看成宗門，一個大家是朋友的宗門，這對耳根非常重要，我需要更多的人，更多的關注，請拿起你們的手機，打開微信，查找公衆賬號裡，搜索耳根！！

&emsp;&emsp;我會在裡面發佈圖片與信息，一切有關我的事情，有關書的事情，都會在那裡去發佈，包括這幾天的事，我也會簡單說明一些，解大家的惑，請關注！！(未完待續。)
