<title>《求魔》▷ 第773章 震懾</title>

&emsp;&emsp;“這是什麼……啊！！”耶申桐方纔那句話剛剛說出口，他的右臂手腕那潰爛之點就以極快的速度驟然蔓延至他的整個右臂，瞬間其右臂成爲了一片血水。

&emsp;&emsp;來自毒蜂的毒，不僅是破壞了耶申桐的血肉身軀，更是腐蝕其修爲，使得其手臂在失去後，更是讓耶申桐的修爲也都一下子降低。

&emsp;&emsp;這突然出現的變故發生的太快，以至於田霖等人幾乎剛剛察覺到這一幕，耳邊就傳來了屬於耶申桐的淒厲慘叫，迴盪在這通道內。

&emsp;&emsp;那慘叫的聲音幾乎透着一股心神的扭曲，淒厲之間耶申桐的臉上青筋鼓起，雙眼瞬息血絲瀰漫，以他的修爲與定力，能讓他如此失態的慘叫，可見他此刻的痛，已然超越了他能承受的極限。

&emsp;&emsp;田霖神色大變，猛地上前臨近耶申桐，在他邁步而來的這麼一瞬，立刻一股血腥之力散出，這股氣味的散出頓時讓田霖雙目瞳孔一縮，他有種強烈的感覺，絕不能去碰觸耶申桐身上融化的血水，否則的話，自己也會頗爲麻煩。

&emsp;&emsp;遲疑之間，卻見耶申桐不但右臂失去，他的小半個身軀血肉如水流淌下來，露出其內的骨頭也都成爲了汁液。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上從耶申桐向蘇銘出手至現在，一共纔是數息的時間而已，這耶申桐不愧是界尊修爲之人，面對體內這來自毒蜂的劇毒，他在這淒厲的慘叫中強行提起心神。快速的擡起左手虛空一抓，立刻在他手中出現了七八個藥瓶，一連吞下了七八顆不同的解毒藥丹。

&emsp;&emsp;只是任憑他如何吞下解毒丹藥，依舊都無法阻止那毒素的蔓延，其雙腿一顫之下，赫然就連雙腿都化作了汁液，整個人噗通一聲倒在了血水內。看起來極爲狼狽的同時，更有一股悽慘之意。

&emsp;&emsp;但他畢竟是界尊修爲之人，在這大半個身軀都已經融化。修爲更是大範圍降低的一瞬，他勉強擡起已經半融化的左手，狠狠地拍在了他正在皮肉化血滴落。可以看到頭骨都在融化的額頭上。

&emsp;&emsp;這一拍之下，耶申桐發出了驚天的嘶吼，其全身所剩修爲全面爆發開來，硬生生的在這即將全身融化的一瞬，元神從體內脫離出來。

&emsp;&emsp;幾乎就是耶申桐元神離竅的同時，他殘留的那小半個身軀倒下，眨眼間完全成爲了血水，只有其元神黯淡無比，漂浮在半空中，瑟瑟發抖之下。看向蘇銘的目光裡露出了駭然與驚恐，更有怨毒與無法置信。

&emsp;&emsp;“可惜，若你能早一點果斷放棄這肉身元神離體，那麼你的修爲還可以保留更多。”蘇銘目中譏諷之意散去，神色一如既往的冷漠。平靜的說道。

&emsp;&emsp;在其說話時，於他的肩膀上趴着一隻看起來沒有絲毫威脅的蜂，此蜂翅膀微微顫動，發出輕輕的嗡鳴之音，尾巴上的毒刺已經收起，只是那嗡鳴的聲音。卻是讓田霖等人神色全部凝重。

&emsp;&emsp;田霖望着蘇銘，他是衆人裡對蘇銘最在意之人，但這在意的程度也僅僅是把蘇銘當成與自己等同的身份而已，不過在其元神反逆肉身後，修爲獲得了短時間的增加，使得他對蘇銘的重視程度，自然而然的降低了一些。

&emsp;&emsp;他一直覺得蘇銘就算是有一些威脅，也主要是赤蟒鳳以及那奇異的規則之力還有八色晶石，或許還有一些神秘的地方，但在他看來，在絕對的修爲下，一切手段都是把戲而已。

&emsp;&emsp;可直至如今，他才震撼的發現，自己大大的低估了蘇銘的恐怖，沒有施展那在他看來詭異的規則之力，沒有赤蟒鳳跟隨，甚至連那八色晶石都沒有使用，對方只是新拿出了一個寵獸，就可以將耶申桐毒到如此恐怖的程度。

&emsp;&emsp;這裡面雖說與耶申桐大意有關，蘇銘的舉動更是近乎偷襲，但這是弱肉強食的神源廢地，蘇銘的所作所爲任何人都說不出絲毫，畢竟……耶申桐出手在前，他們默認爲輔。

&emsp;&emsp;“此人修爲看似尋常，但一身神秘莫測，手段諸多，不但可以破開封印，更前有赤蟒鳳，後有此毒蜂……甚至他若是想，估計這火赤星如今的所有兇獸，怕是有不少都可被其操控……此人莫非是一個禁靈脩！！”田霖神色極爲凝重，心神浮現出這念頭的同時，他抱拳向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;“蘇兄隱藏的好深，讓田某之前一頓猜測，沒想到，蘇兄竟是傳聞中在四大真界極爲罕見的禁靈脩。”田霖苦笑，沉聲開口之時，一旁的耶申桐元神面色立刻變化，看向蘇銘時那目中的怨毒顫抖，震撼之意更深。

&emsp;&emsp;他很清楚什麼是禁靈脩，那是一類極爲歹毒的修士，他們修爲或許並非很高，但每一個禁靈脩的身邊都會存在諸多強大無比的兇獸，這些兇獸似被這一類修士控制了心神，心甘情願跟隨之下，更可隨時去以死亡來爲這一類修士而戰。

&emsp;&emsp;龍厲盯着蘇銘肩膀上的那毒蜂，神色凝重，他內心此刻同樣極爲震動，要知道就算是他自問要將耶申桐如此重創，也必定要付出一些代價，絕不能如此輕易就做到這點，但方纔那一瞬發生的事情，不要去管蘇銘的修爲如何，這一幕的過程如何，只看結果的話，這蘇銘的驚人之處，立刻讓他都心中起了忌憚。

&emsp;&emsp;這一刻的蘇銘，就算不是界尊修爲，但在所有人眼睛裡，他無疑已然是一個足以讓他們重視與忌憚的強者！

&emsp;&emsp;也只有這一刻的蘇銘，纔算是真正的被這幾個老怪從內心認可，可以與他們談條件之人。

&emsp;&emsp;“好霸道的毒素，好驚人的速度，蘇兄的這隻毒蜂孫某自問知曉天地諸多兇獸，但卻從未聽聞過，即便是那些上古十大凶蟲裡，也唯一排名第二的幽影蜓與排名第一的毒海蠶，纔可以媲美！

&emsp;&emsp;蘇兄的手段諸多，怕是就算現在還有不少隱藏。”孫昆雙目眯起，遮蓋了目中大半的光芒，使人難以看清其目窗的心神，話語間更是隱隱透出一股謹慎。

&emsp;&emsp;“隱藏修爲的，不僅僅是蘇某一人吧。”蘇銘目光在衆人身上掃過後，右手大修一甩，立刻那肩膀上的毒蜂消失。

&emsp;&emsp;孫昆張開口還要再說些什麼時，突然那通道內的紅色細絲的嗡鳴聲一下子壯大起來，近乎尖銳的聲音呼嘯間，遠處數十丈外，赫然出現了那密密麻麻無邊無際的紅色細絲，它們的速度極快，此刻衝擊而來，根本就封死了衆人的一切退路。

&emsp;&emsp;張昆神色一變，一旁的龍厲與田霖也是雙目驀然收縮起來，唯獨耶申桐，此刻儘管瑟瑟發抖，可其目中卻露出瘋狂，他心知自己如此的狀態，怕是很難逃出這裡，若能目睹大家一起死，倒也不算遺憾。

&emsp;&emsp;在這危急關頭，蘇銘目光一閃，他沒有選擇去借禿毛鶴之力破開此封印之力，此事在他看來絕不能顯露在衆人面前，否則的話就算解決了如今的危機，也會給日後平添諸多麻煩。

&emsp;&emsp;且蘇銘絕不相信，眼前的這些人，會真的沒有辦法去破開此禁制，要知道就算是那死在蘇銘手中的天修在這神源廢地都準備了殺手鐗與保命之術，更何況是這些真正的界尊之輩。

&emsp;&emsp;眼前之事，那些紅色細絲儘管威脅不小，但更大的威脅，卻是來自他們彼此之間，故而蘇銘方纔會狠辣的出手震懾，畢竟他的修爲在衆人裡最低。

&emsp;&emsp;此刻危機之時，蘇銘身子驀然退後幾步，直接以後背靠在了巖壁上，那深藍色的巖壁投出磅礴的血肉之力，竟在這一刻於蘇銘的身後快速的融化起來，看蘇銘的樣子，顯然是要讓身體凹陷進去，以此避開那些紅色細絲的來臨。

&emsp;&emsp;孫昆雙目眯起，雙手立刻掐訣在身後連續打出了七次後，頓時其身竟出現了七次重疊，還有那龍厲也是目光一閃，內心不知起了什麼心思時，轟鳴呼嘯之聲驟然如在耳邊，那幾十丈外的紅色細絲呼嘯中瞬息來臨，轉眼就將衆人的身影直接淹沒在內。

&emsp;&emsp;幾乎就是那紅色細絲若海水般將這裡全部覆蓋的剎那，蘇銘身體外五方印光芒劇烈的閃爍，但在這紅色的細絲之海內，孫昆的身子卻是在身體有重疊之影下倒退七步，其身竟在後退時碰到身後光幕的剎那，直接的穿透了光幕，其嘴角露出一絲得意的笑容，轉眼退後消失不見。

&emsp;&emsp;在他消失的同時，一聲低吼在紅色細絲的衝擊中傳出，那是龍厲，他整個人樣子完全大變，看起來就如同無數影子組成的黑霧，生生的衝入那封印內，化作數份不知以何種方式，一樣消失在了光幕上。

&emsp;&emsp;也就是在這時，一聲滔天的轟鳴在這通道內劇烈的迴盪，那是無盡細絲紅海撞擊到光幕上的聲音！

&emsp;&emsp;蘇銘身在巖壁內，眼前轟鳴之聲不斷地傳來，他的五方印光芒不斷地崩潰，更有毒蜂在面前閃爍，勉強的抵抗起來，但他的嘴角卻是露出冷笑，他看到了孫昆與龍厲的舉動，知曉自己之前的判斷沒錯，每個人都有各自手段，之所以拖延，不外乎是多造成一些死傷，多死一個，那麼就少了一個人來分位界之力。

&emsp;&emsp;“如此也好，大家各憑本事就是。”蘇銘雙目寒光一動。

&emsp;&emsp;明天開始恢復更新，大夥多擔待。(未完待續)
