<title>《求魔》▷ 第1004章 朱有財</title>
&emsp;&emsp;在那黑色棋子於蘇銘手心內消失的一刻，棋盤左右那兩個蒼老的火靈，相互看了眼後，彼此低下了頭，雙目微微閉合。

&emsp;&emsp;與此同時，四周其他的火靈，也紛紛蹲下身子，一個個如再次沉睡般，對站在那裡的蘇銘，沒有絲毫的排斥與理會。

&emsp;&emsp;蘇銘目光掃過四周，最終落在了不遠處巖壁旁，那半截骸骨以及其手中握住的長槍上，雙目一閃。

&emsp;&emsp;“此人萬古歲月前來臨，連殺我火靈一脈七大強者，即便是老夫二人也不是其對手……最終老夫只能讓族人祭獻，引動三成第五烘爐之火，將其生生煉化……

&emsp;&emsp;但以此人的強悍，三成之火也只是將其半個身軀融化，封印其魂於此地而已，這是因爲他內心已有死意，否則的話……他要走，我們留不住。

&emsp;&emsp;他手中的長槍，沾染了大量火靈的生機，你若放心此人不會有一天覆活衝出此地，可將此槍拿走。”蒼老火靈的聲音迴盪，蘇銘看着那半具骸骨，略一沉吟，邁步走去。

&emsp;&emsp;當他走到骸骨旁邊時，他仔細的看了一眼此骸骨，最終確定了此人……不是烈山修！

&emsp;&emsp;實際上他之前最早看到這骸骨時，曾有一絲猜測，畢竟烈山修有一把槍，名爲葬邪，蘇銘當年曾得到贗品，可他明明記得真正的葬邪槍，是在蠻族皇城下，去鎮壓陰邪，應不會被烈山修取走纔是。

&emsp;&emsp;此刻仔細看了後，蘇銘散去了方纔的猜測。目光落在此骸骨手中的長槍上，右手驀然擡起。一把抓在此槍的槍身處。

&emsp;&emsp;可就在蘇銘碰觸這紫黑兩色變化的長槍上的剎那，一股濃烈的煞氣轟然間從此槍身上擴散開來，順鎮蘇銘右手，直奔其身而來，剎那就充斥蘇銘的體內，這股煞氣之強，在蘇銘體內迴旋間，化作衝擊。向着蘇銘腦海轟轟涌來。

&emsp;&emsp;在這衝擊下，蘇銘眼前出現了一片恍惚，隱隱間在其腦海內猛的出現了一幅幅畫面，那些畫面彷彿是這把槍的記憶，展現在蘇銘的眼前。

&emsp;&emsp;畫面內，一個身穿黑衣的中年男子，手中持着這把長槍。所在之地就是這裡的地窯，他臉上沒有表情，但目中顯露出的，卻是一種對生命沒有眷戀之意，他的身邊環繞着無數火靈，更有九個巨大的火靈展現出掌緣生滅的氣勢。在與此人交戰。

&emsp;&emsp;此人面無表情，但每一槍刺出，都是地動山搖，隨着那些火靈的一一隕落，最終四周的所有火靈齊齊傳出咒語。肉眼可見的衰老之下，在這中年男子的腳下。大地轟鳴間，噴發出了無盡火海，那火海……瞬間將這中年男子淹沒。

&emsp;&emsp;畫面一變，這中年男子出現的，是一處天地，那天空是藍色的，可在他一槍刺出後，整個天空成爲了黑色，大地上存在的數百生靈，齊齊崩潰而亡，可以看出，他所在的那個世界，依舊是第五烘爐的一處空間。

&emsp;&emsp;第三幅畫面再次出現，那是在星空裡，蘇銘一眼就看到在這中年男子前方，噴發無盡火海的第五烘爐，顯然，這一次是他還沒有踏入第五烘爐時的記憶。

&emsp;&emsp;這畫面是倒敘，描繪着此人的記憶，那是被這把槍記住的追憶。

&emsp;&emsp;第四幅畫面瞬間顯露在蘇銘的腦海中，那是……神源廢墟中，屬於四大真界鎮守範圍的地方，儘管不知曉是哪一個真界，但畫面內的中年男子，他的雙手上有五彩之光化作繩索，將其雙手束住，他的四周更有近百個符文環繞，如同封印，他的身後，有七個老者，他們神色複雜的看着此人，低頭一拜。

&emsp;&emsp;那男子轉身，神情內帶着一絲黯淡與悲傷，低頭看着被束住的手，微微打開後，裡面有一顆淡紅色的丹藥，他緊緊的握住，走向遠處。

&emsp;&emsp;第五幅畫面，蘇銘立刻看到，這畫面內的星空，他極爲陌生，那星空的顏色居然不是黑色，而是紅色！

&emsp;&emsp;那是一個紅色的星空，在這星空中，中年男子手持長槍，發出淒厲的笑聲，衝向其對面，一個沒有頭髮的少年那裡。

&emsp;&emsp;這少年穿着血色的長袍，明明看起來年紀不大，可在其身上卻是透出一股無法言明的滄桑，他冷冷的看着那中年男子，只是右手擡起，那中年男子立刻噴出鮮血，身子倒卷而退。

&emsp;&emsp;“你鬧夠了沒有。”少年的聲音平靜，帶着一股高高在上的威嚴。

&emsp;&emsp;“我寧可不學滅絕道，不踏入滅境！！”中年男子嘶吼，瘋狂的再次衝出。

&emsp;&emsp;畫面一變，第六副畫面驀然出現在蘇銘的腦海內，畫面裡是一顆修真星，天空依舊是紅色的，大地上，中年男子手中抱着一個女子的屍體，眼淚流下，仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;那女子的屍體慢慢消散，直至化作了一粒淡紅色的丹藥！！

&emsp;&emsp;與此同時，在這畫面內，那身穿紅袍的少年平靜的走出，拿起丹藥，遞給了中年男子。

&emsp;&emsp;“吃下吧，吃了它，你可修煉爲師的陰聖滅絕道，待爲師邁出那一步後，無論成功與否，你都是下一任的陰聖劫主。”

&emsp;&emsp;蘇銘看到這裡，全身一震，可握住此槍的手不但沒有鬆開，反而一把握緊，緩緩的將其擡起，從那骸骨的手掌內，漸漸取走。

&emsp;&emsp;緊接着，他腦海中的畫面又是一變，出現了第七幅，這一次的畫面內，那血袍少年站在一處鳥語花香的世界內，他的面前，是一個八九歲的孩童，這孩童跪拜在少年腳下，用其稚嫩的聲音，說了一聲……

&emsp;&emsp;“師尊。”

&emsp;&emsp;蘇銘猛的睜開雙眼，看向那半具骸骨，慢慢的將手中的長槍，拿到了自己的身前，那骸骨的手本是抓着此槍，隨着蘇銘的拿起，這骸骨的手也被牽引着擡高，這一幕，若只是肉眼看去，彷彿是這骸骨自己擡起手，將手中的槍遞給蘇銘一樣。

&emsp;&emsp;直至那骸骨的手，鬆了開來，紫黑雙色的長槍，完全的被蘇銘握在了手中後，此槍一閃，消失在了蘇銘的手中，但在蘇銘的右手拇指上，多出了一個紫黑雙色的指環，一甩手，這指環立刻消失隱藏起來。

&emsp;&emsp;沉默片刻，蘇銘退後幾步，抱拳向着那骸骨深深一拜。

&emsp;&emsp;他知道了方纔火靈口中，此人心含死意的原因，他是陰聖真界之皇，陰聖劫主的弟子，若一切順利，此人將是下一任的陰聖劫主。

&emsp;&emsp;可這過程，出現了一次意外，他的妻子死去，是他從小崇拜的師尊所致，他的身體被流放到了神源廢地，可他的魂，已經在很久前，就隨着懷中女子的閉目，隨之而去了。

&emsp;&emsp;蘇銘望着眼前的骸骨，他甚至都不知曉此人的名字，但他明白，能修煉滅絕道來踏入滅境之人，其本身……必定是生境的大能，這樣的強者……其驚豔的程度，必定是有其赫赫聲名。

&emsp;&emsp;修煉到了生境，已經幾乎沒有什麼力量可以讓其死亡，即便是有，也絕對不多，所以他如今還活着，哪怕只剩下半具骸骨。

&emsp;&emsp;但蘇銘沒有在這骸骨以及手中的長槍上，感受到此人的魂，方纔的記憶，只是這把槍內的一些殘念，此刻隨着此槍在蘇銘手中消失，這殘念也隨之消散了。

&emsp;&emsp;一拜之後，蘇銘擡起頭，轉身向着此地的出口走去，四周的火靈一個個依舊是蹲在那裡，漸漸閉上眼，似要再次沉睡的樣子，蘇銘走了幾步，頓了一下後，看向那此刻正焦急的望着自己的火魁老祖。

&emsp;&emsp;“這元神，是我的。”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，那抓着火魁老祖元神的火靈，鬆開了手，立刻火魁老祖急忙飛到蘇銘身邊，蘇銘擡起腳步，一晃之下化作一到長虹，向着出口疾馳，火魁老祖連連緊跟，他此刻已經對蘇銘這裡，再沒有了絲毫不善之意。

&emsp;&emsp;二人速度極快，在這地底的密道內穿梭，不久之後，在這個空間的大地上，蘇銘從地面的裂縫一衝而出。

&emsp;&emsp;火魁老祖在其後，於衝出之時，心有餘悸的看了眼大地的裂縫，又看向蘇銘，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝道友。”

&emsp;&emsp;蘇銘轉身，看了火魁老祖一眼，沒有說話，而是擡頭看了看天空，神識一掃之下，在這個天地內他沒有發現至寶身軀的所在，顯然是他們已經逃出了火魁的追擊，去了其他的空間。

&emsp;&emsp;不過有禿毛鶴、有許慧，還有那龍海老祖三位，他們與蘇銘之間存在的聯繫，可以讓蘇銘只要是踏入他們所在的空間，就會立刻察覺。

&emsp;&emsp;火魁老祖遲疑了一下，沒敢提出之前雙方承諾的白衣少年肉身之事，他此刻極爲虛弱，生怕提出了這個要求，會惹得蘇銘不喜。

&emsp;&emsp;“走吧。”蘇銘淡淡開口，其神識已然找到了此地的出口所在，身軀一晃直奔那出口而去，火魁老祖連忙跟在後面，二人在半晌後來到了此地出口所化的扭曲之地，踏入其中，消失在了這個世界中。

&emsp;&emsp;他二人不知道的是，在蘇銘從那骸骨手內取走紫黑長槍的瞬間，在另外一處空間內，那身軀肥大，樣子猙獰的朱有財，其身忽然一震，他緩緩地回頭看向遠處，神色充滿了複雜。
