
<title>《求魔》▷ 第1239章 蠻神歸來！</title>

&emsp;&emsp;那一日，天空蔚藍，暮色幽幽入海，海面無浪，他轉身離去，把背景留給了她。風中看他寂寥的剪影，漸行漸遠……

&emsp;&emsp;驀然回首，多了滄桑，換了時空，暮色依舊，海水依舊……那當年的女子，還在默默守望着，一任風吹雨打，年輪更迭，無怨無悔。

&emsp;&emsp;方滄蘭抱緊了蘇銘，不願鬆開，她怕這一次再鬆開，又是千年。

&emsp;&emsp;兩個人，在這蠻妃的宮殿內，默默的相擁。

&emsp;&emsp;“你……什麼時候會走？”許久，在這寂靜的宮殿內，滄蘭微弱的聲音，喃喃着。

&emsp;&emsp;“這一次，我依舊會走，但在我走時，我會帶着你，帶着整個蠻族……一起走！”蘇銘輕聲開口，望着懷裡的女子擡起螓首，四目相望，漸漸在那女子的臉上露出了溫柔的微笑。

&emsp;&emsp;儘管芳華不再，可那美麗已入蘇銘腦海，笑容很美。

&emsp;&emsp;離開了蘇銘的懷抱，靜靜的坐在古箏前，滄蘭的曲樂，漸漸地又一次迴旋這座古老的宮殿，只是這一次的樂曲，不再是低沉孤獨，而是有了情琴之聲，飄入虛無，散向大海。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在一旁，靜靜的看着方滄蘭，他的手中不知何時多出了酒壺，時而喝上一口，漸漸微醺，只是不知是那曲樂醺人，還是酒，還是那古箏玉人嘴角，劃出的微笑。

&emsp;&emsp;外面黃昏不落，海水波濤不弱，似隨着這一刻的美好，成爲了永恆。

&emsp;&emsp;這是蘇銘，在外漂泊多年來，第一次……真正意義上讓心平靜，沉浸在那曲樂裡，酒水中，玉人旁，這種感覺的確如一壺千年的酒，沉澱到了最後，成爲了哪怕聞一口，都可以醉人的瓊漿。

&emsp;&emsp;可若仔細去品，這不是酒，而是淡淡的帶着溫柔的水。

&emsp;&emsp;如果是白靈的存在，對於蘇銘而言是一場若只如初見的情，那麼這情如泉水，甘甜，難忘，可記住的只是那甜，難忘的也只是那取出泉水時的喜歡。

&emsp;&emsp;此泉，總有枯滅之時，不會長久。

&emsp;&emsp;如果說許慧，是酒，那麼這酒註定是一壺烈酒，喝下後心底火辣，燃燒全身如一縷激情，讓人難以忘懷，可烈酒往往是在憂愁時喝下，纔會越發覺得其激情，一樣不可長久。

&emsp;&emsp;雨萱，是露水，那是每當清晨是出現的水滴，帶着美麗，帶着晶瑩，帶着清冷與憐愛，難忘，也不願忘。

&emsp;&emsp;但和滄蘭的淡淡溫柔之水不一樣，那溫柔的水，滴落千年可穿透一切頑石，其力因柔，故而可煉一切之剛，那是平靜中的堅韌，那是一場驀然回首時，看到的唯一。

&emsp;&emsp;在這平靜中，在這微醺下，蘇銘望着眼前的女子，他知道這些年她的守護，蠻族的魂得以不散，得以越加的凝聚，看似因海域的島嶼散落，如散沙般的蠻族，實際上卻是前所未有的凝聚。

&emsp;&emsp;或許島嶼蠻士之間的摩擦還在，或許一些鬥法依舊，但……若是有外敵出現，如今的蠻族將會萬衆其心。

&emsp;&emsp;“到了該告訴所有人，我回來的時候了。”蘇銘的目光落向窗外的黃昏，輕輕地放下了酒壺，在其酒壺落下的一剎，在那曲樂之聲迴旋的瞬間，蘇銘體內的蠻族氣息，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這是蠻族的氣息，這是蠻神的氣息，這是蘇銘獲得了大蠻部靈先之意後，釋放出來的最爲精純的蠻族血脈之力。

&emsp;&emsp;他的身體在這一刻，蠻族之力瀰漫，在這一瞬，他體內的億萬大蠻之魂，齊齊發出了無聲的歡呼，那歡呼之聲的迴旋，引動蘇銘的蠻族氣息沖天而起，從這座居住了蠻妃，可實際上其名卻是蠻神殿的宮殿內，衝入雲霄。

&emsp;&emsp;在蘇銘身爲蠻神的氣息爆發出來的剎那，在其體內億萬蠻族之魂歡呼的瞬間，以這座島嶼爲中心，一股蠻族血脈的沸騰，轟然間崛起。

&emsp;&emsp;蠻神氣息的轟鳴，讓這天空剎那間風起雲涌，雲層翻滾之下天空如有閃電劃過，轟隆隆的巨響如同天威降臨，那雷鳴之聲的迴旋，讓這一瞬間整個蠻族死海所有島嶼上的蠻族族人，齊齊心神一震。

&emsp;&emsp;首先感受到了的是命族，命族之修，一個個身軀顫抖間，他們的命族血脈前所未有的沸騰起來，在體內急速的運轉之下，掀起了一波又一波的心神震動，他們的神色露出激動，他們強烈的感受到，讓自身血脈沸騰的力量，是一股讓他們熟悉的，來自每一座命族島嶼雕像，那命族神靈的力量。

&emsp;&emsp;一座座命族小島，一個個命族之修，齊齊擡頭間，在神色的激動之中，他們急速的飛起，其中有一些親自經歷了蘇銘時代的老者，如今顫抖中發出了生命最強的聲音。

&emsp;&emsp;“老祖歸來，這是老祖的氣息，這是我命族神靈的氣息！！”

&emsp;&emsp;“膜拜神靈，所有命修，隨着此氣息，去拜見我們命族的神靈！”

&emsp;&emsp;wWW▪Tтkǎ n▪￠O
            所有命族島嶼上蘇銘的雕像，都在這一刻如成爲了蘇銘的分身般，越發強烈的爆發出來自蘇銘的氣息，在這蠻族蠻神氣息的爆發下，整個蠻族在這一瞬間，全部都籠罩了蘇銘的蠻神之意。

&emsp;&emsp;死海之底，如無盡深淵的一片淤泥之中，在這一瞬猛的有一隻手驀然間從淤泥內伸出，那手充滿了一股似要撕天之力，猛的一拳握住之下，可以看到這隻手在隱隱顫抖，剎那間，海底轟鳴之下，從那淤泥內驀然衝出一道身影。

&emsp;&emsp;那是一個老者，一個白髮蒼蒼，但雙目卻炯炯有神的身影，這身影剛一出現，立刻在這大海就出現了巨大的漩渦，隨着其身一晃，此人直接從這漩渦內急速的衝出，剎那就離開了海底，出現在了海面時，他的神色露出激動，他的樣子若是蘇銘能看到，必定會熟悉。

&emsp;&emsp;那是南宮痕！！

&emsp;&emsp;命族族長，南宮痕！！

&emsp;&emsp;“是蘇銘的氣息，是恩公的氣息，是命族老祖的氣息！！”南宮痕身子顫抖，他的臉上露出了千多年來第一次的微笑，這是他千年來第一次出關，這一切，只因蘇銘的氣息。

&emsp;&emsp;在這激動中，南宮痕毫不遲疑的一晃之下，化作長虹直奔這氣息的來源之處，蠻族聖地而去。

&emsp;&emsp;蘇銘的蠻神氣息還在擴散，影響了命族之外，隨後影響了整個蠻族大地所有的島嶼上，所有的蠻族之人。

&emsp;&emsp;即便是巫族，在這一刻也同樣如此，即便是一些其他的族羣，也是依舊，因爲無論哪一個族羣，只要生活在這蠻族的大地，那麼實際上他們的祖先，都是蠻族。

&emsp;&emsp;隨着血脈的沸騰，如氣血的燃燒，每一個蠻族之人都強烈的感受到了一股召喚，那是……蠻神的召喚，那是一股從他們心底，從他們的血脈靈魂中就一直存在的，要去膜拜之意。

&emsp;&emsp;一道道身影急速的沖天而去，順着血脈的指引，順着蠻神的召喚，急速的飛行，他們要去……拜蠻神！

&emsp;&emsp;沒有人懷疑這是虛假的，因血脈的沸騰，因身邊所有人一模一樣的感受，這就只有一個答案。

&emsp;&emsp;“蠻神……歸來！！”帶着興奮的嘶吼迴旋，那聲音大都來自蒼老之人，因爲他們曾經歷過這樣的事情，所以……他們還不遲疑的，急速飛行。

&emsp;&emsp;無名島嶼，方木與顏鸞正給一個瘦弱的少年喂下丹藥，但緊接着，他二人心神一震，血脈的召喚與沸騰，讓方木毫不遲疑的轉身，第一次向着聖地的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;南澤島，白常在等人於大殿內，正相互沉默，似乎在等待着什麼，當血脈沸騰到來之時，他們所有人都神色露出激動，沒有話語，但卻有一道道身影急速衝出大殿，向着聖地……展開全速。

&emsp;&emsp;同一時間，佔據了一處島嶼的牙蠻部，其內密室中的老者牙蠻，這位曾經被蘇銘冊封的當年強者之一，如今神色不再是遲疑，而是身軀微微顫抖，神色露出前所未有的激動，他急速的衝出閉關之地，在那轟鳴中飛入天空。

&emsp;&emsp;“蠻族……要崛起了，蠻神歸來，蠻神歸來！！”老邁的如同剛剛從棺木內走出的牙蠻，感受着體內血脈比之前還要強烈無數的沸騰之意，仰天大笑。

&emsp;&emsp;無雙，欒山部的蠻公，這位與牙蠻一樣當年被蘇銘親自冊封的強者，此刻從其所在的島嶼上長笑而起。

&emsp;&emsp;“欒山部聽令，隨老夫去拜見蠻神，我們的蠻神……他回來了！！”

&emsp;&emsp;滔雲部蠻公血煞，衆生宗大長老天啓，這兩個老傢伙如今也同樣在激動的長笑中急速的衝出閉關之地，帶着他們的部落，如當年一樣，去拜見他們的蠻神。

&emsp;&emsp;“蠻神回來了，這氣息是四代蠻神，兒郎們，還不隨着老夫赤雷天，去拜見我們的蠻神！！”

&emsp;&emsp;整個蠻族，因蘇銘蠻神氣息的擴散，全部隨之無形的燃燒，那沸騰的血脈，蠻神的召喚，化作了一股存在於每一個蠻族族人內心中的激情。

&emsp;&emsp;這激情，是一種強烈的渴望，那是蠻族崛起的渴望，那是爲了蠻族可以付出一切的瘋狂，此刻化作了天地間一道道長虹，從四面八方，但凡是可以飛行的族人，都向着蠻族聖地，那傳來召喚的方向，疾馳呼嘯。

&emsp;&emsp;長虹貫空，這一幕，震撼蒼穹拜蠻神！——（未完待續）
