<title>《求魔》▷ 第1015章 話地爲牢</title>
&emsp;&emsp;隨着金色戰車的消失，當這天地一切恢復時，老者沉默，許久他輕嘆一聲，低頭時看向虛無下方。

&emsp;&emsp;看到了神色若有所思的蘇銘，其身邊三個兇靈慘叫之音已經虛弱，十多丈的身軀已然枯萎的不成摸樣。

&emsp;&emsp;帶着複雜，木牙老者嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“罷了，老夫雖然身爲巡查者，但……塑冥族的老祖畢竟是我至交，那蘇軒衣的成長又如此恐怖，我何必去趟這渾水……不過，可以不干擾這小娃，但要學會老夫的移山，也不是那麼容易之事。”老者冷哼一聲，看到下方山峰如今只剩下了蘇銘與那個頭頂有白毛的兇靈，他右手擡起掐訣，正要改變山峰禁制時，忽然他雙眼一凝，輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;他看到，霧氣山峰中的蘇銘，此刻身子一晃，其方向居然不是另一個光圈，而是……那站着頭頂有白毛的兇靈所在之處，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“該死的，莫非這塑冥族除了當年的老祖外，其他人都是與規則有仇不成，枉那塑冥老祖一生愚忠，可他這兩個嫡系後人，竟一個比一個跋扈起來。

&emsp;&emsp;蘇軒衣也就罷了，你這小娃娃竟也敢挑釁老夫定下的規則！”老者輕哼一聲，右手印決正要落下變化規則之時，忽然一頓。

&emsp;&emsp;因爲他聽到，來自下方蘇銘在衝出時，口中傳出的一句話語。

&emsp;&emsp;“這個光圈，是蘇某的。”

&emsp;&emsp;山峰中，蘇銘身體外瀰漫無數枝條，這些枝條在搖晃中迅速收縮，直至全部回到了蘇銘體內後，蘇銘眼中精芒一閃，衝向白毛兇靈。

&emsp;&emsp;他的那句話，是故意說出，其目的不言而喻。

&emsp;&emsp;這本站在光圈內的兇靈，看到蘇銘的臨近，正要邁出時，腳步停了下來，眼中驟然間起了一縷寒意，但卻沒有踏出光圈，而是站在其內，面對來臨的蘇銘，擡起了右手掐出一個印記，向前一推。

&emsp;&emsp;這一推之下，立刻在這兇靈的前方，憑空的出現了一道旋風，這旋風呼嘯間疾馳，越來越大，瞬間就是十多丈之高，捲動八方，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;在這旋風臨近的一瞬，蘇銘右手一甩，立刻遠處穿透一具兇靈，刺入山石上的枉生槍，頓時呼嘯而來，被蘇銘一把握在手中後，毫不遲疑的向着那來臨的旋風，一衝而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘整個人衝入到那旋風內，其手中枉生槍化作紫黑雙芒，穿透旋風之時，一衝而出。

&emsp;&emsp;蘇銘面色略有蒼白，但瞬間就被體內從厄蒼真身上散出的陣陣血肉精華之力彌補，那血肉精華之力，正是來自方纔被蘇銘吞噬的那三個兇靈之身。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘衝破那旋風的同時，站在光圈內的白毛兇靈，他眼中光芒一閃，右手擡起，再次一揮之下，立刻於他的四周，赫然出現了近百個巨大的旋風，這些旋風呼嘯間環繞四周，眨眼間一一化作數十丈之高，更是在其內，居然有一張張面孔幻化。

&emsp;&emsp;這面孔是一個老者，其面色蒼白，但卻有一股不怒自威之感，存在於近百個旋風內，隨着旋風直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;更是在臨近時，有陣陣喃喃之意從這近百個一樣的面孔口中傳出，這聲音融合在一起，形成了嗡鳴，迴盪四周之時，若聽得久了，便有有種無法忍受的天旋地轉，如氣血逆轉，靈魂撕裂。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，雙眼內露出異芒，左眼出現日影，右目出現月形，代替了瞳孔後，相互重疊之時，變成了星芒。

&emsp;&emsp;日月星辰幻！

&emsp;&emsp;在此術出現的瞬間，蘇銘雙手掐訣身子猛的一晃，立刻光圈內的白毛兇靈雙眼驟然一縮，神色露出凝重，在他的目中看去，那蘇銘一下子居然變成了數百之人，從四面八方向着自己這裡急速而來，分不清哪一個纔是真！

&emsp;&emsp;亦或者，哪一個都是真！

&emsp;&emsp;這一切的變化，最主要的就是這白毛兇靈是否相信，他若相信，那麼任何一個都是假，他若相信，那麼同樣任何一個都可以是真。

&emsp;&emsp;此術玄妙存乎一心。

&emsp;&emsp;“好一個真中有假，假可變真的幻術。”白毛兇靈，第一次開口，其聲音沙啞滄桑，在話語傳出之時，他右手擡起，向着腳下大地猛的彎腰一按。

&emsp;&emsp;在他的右手碰觸這大地的剎那，突然的，那近百旋風同時崩潰爆開，形成了強烈的衝擊向着他目中數百個蘇銘身影捲動而去。

&emsp;&emsp;與此同時，更是在這老者右手按向大地的一瞬，山峰震動間，在他目中所有的蘇銘之身上，都剎那間出現了一座座山石！

&emsp;&emsp;數百山石，齊齊出現，如鎮壓一把，去凝固蘇銘的身影，四周更有旋風崩潰的衝擊，如此一來，就形成了一個天羅地網。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪八方，但在這白毛兇靈的目中，那被鎮壓的數百個蘇銘身影，同時一晃之下，赫然在其四周，出現的不是數百，而是數千蘇銘之身。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”白毛老者淡淡開口間，雙目驟然閉合，在其雙眼閉合的剎那，他左手迅速在右手掌心一劃，頓時其右手掌心出現了傷口，鮮血流淌之時，他右手猛的一甩，鮮血瞬間被其擴散開。

&emsp;&emsp;“山血。”老者平靜說道，隨着其一甩，立刻這大地瞬間成爲了紅色，天空也變成了赤紅，在這天地間，赫然出現了一座通紅的血山！

&emsp;&emsp;此山從天空降臨之時，隨着大地變成紅色，無論是山石，無論是那崩潰的旋風，還有數千個蘇銘，全部都成爲了紅色。

&emsp;&emsp;唯獨……在那白毛老者不遠處，數千蘇銘身影中的一個，沒有化作紅色！

&emsp;&emsp;“你在這裡。”白毛兇靈平淡開口之時，轉頭冷眼看向蘇銘。

&emsp;&emsp;幾乎就是他看去的同時，天空的血山驟然自行的碎裂開來，化作無數山石直奔蘇銘而去，更是在蘇銘的四周，憑空的出現了大量的紅色旋風，齊齊臨近。

&emsp;&emsp;轟隆之聲驚天動地，蘇銘噴出鮮血，身子蹬蹬蹬連續退後數步，再次噴出鮮血時，猛的擡頭，盯着光圈內神色淡然的白毛兇靈，深吸口氣。

&emsp;&emsp;他的日月星辰幻，不是沒有被人破開過，但以往都是對方選擇了不信後，這才簡單的驅散，可實際上此術還在。

&emsp;&emsp;但如今，他是第一次遇到有人是明明看出此術，但卻依舊選擇相信，只是要找出真正的自己後，去強行的轟開這已經相信的一切。

&emsp;&emsp;能做到這一點的，必定是有着極爲強大的自信，否則的話，旁人很難如此。

&emsp;&emsp;就如同時凡人的夢，在夢裡若是死亡，連他自己都相信已經死去，如此之時，大多數人會選擇歸墟，但有那麼一種人，是哪怕相信自己已經死亡，也依舊還會猙獰去讓自己從死亡中復活。

&emsp;&emsp;這是意志的力量，蘇銘就是屬於這種人，他眼前的這個白毛兇靈，顯然也是這一種人。

&emsp;&emsp;勁敵！

&emsp;&emsp;蘇銘盯着那白毛兇靈，實際上他從未小看過此人，如今這個情形，也在意料之中。

&emsp;&emsp;那白毛兇靈也望着他，二人的目光在半空碰觸的一瞬，蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;“你何必還要站在那光圈內，一次次的成爲旁人觀賞的遊戲。”

&emsp;&emsp;“光圈內，光圈外，都是遊戲，我如此，你也如此。”白毛兇靈平靜說道。

&emsp;&emsp;“我有打破這遊戲的意願，而你則沒有。”蘇銘再次說道。

&emsp;&emsp;“遊戲？什麼是遊戲，此地的遊戲在你眼中，你能看到，可你看不到的遊戲，你又如何打破，又如何改變。”白毛兇靈依舊神色平靜。

&emsp;&emsp;“我看不到光圈外的遊戲，但我知道，我能選擇走出與不走出，不會因旁人的規則變化而改變，至於那些看不到的遊戲，我看不到，那麼它們就不存在，而你，則不是。”蘇銘雙目微不可查的一閃，向前邁出一步，話語斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;白毛兇靈聞言，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“是與不是，陳某心知肚明，這圈子……我想走出就走出，想不走出，你多說無用。”

&emsp;&emsp;聽到白毛兇靈這句話後，蘇銘也笑了起來，其身一晃，前衝之時右手擡起，向天一指。

&emsp;&emsp;“道馗山！”

&emsp;&emsp;天地轟鳴，道馗山驟然幻化。

&emsp;&emsp;“太平有象！”隨着蘇銘的聲音，頓時上方的虛無中，一杆巨大的秤出現，更是在那秤桿旁，一尊白色的大象，如玉石一般屹立。

&emsp;&emsp;蘇銘雙臂一揮，體內神源之力全部爆發出來，急速的融入道馗山時，厲鬼嘶吼而出，那厲鬼一把抓住秤桿，白象落入秤盤，此厲鬼一指光圈內的白毛兇靈。

&emsp;&emsp;“厲鬼秤象！”

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但蘇銘在展開這厲鬼秤象的神源之寶時，他的右手擡起一指天空，左手向着大地一按。

&emsp;&emsp;“過去與未來之間，是宿命！”

&emsp;&emsp;宿命第一變！

&emsp;&emsp;這是蘇銘要以宿命第一變的修爲，去強行的秤象，以此造成的威壓與傷害，將是以往的數倍之多。

&emsp;&emsp;隨着那光圈內的白毛兇靈面色變化，上方霧氣內的木牙老者，也是雙眼一閃。

&emsp;&emsp;“陳白，戰勝此人，老夫送你自由。”來自木牙老者的聲音，驟然間迴盪下方的山峰內外，白毛兇靈聽到此話的剎那，全身猛的一震，一股從未出現過的強悍氣勢，驀然在其身上爆發出來。

&emsp;&emsp;與此同時，這叫做陳白的白毛兇靈，擡起腳步，一步……邁出了光圈！

&emsp;&emsp;可在他走出這圈子的一瞬，他忽然面色蒼白起來，似乎想到了什麼，猛的看向蘇銘時，其神色內居然出現了複雜。

&emsp;&emsp;“不會因旁人規則變化而改變自身意志的你，如今，又爲何走出了圈子，說來說去，你還是旁人的遊戲，所謂的自由對你而言，永遠沒有。

&emsp;&emsp;別人的一句話，可以讓你放棄意志，這樣的你，心神已經不再堅定，你有把握戰勝我？”蘇銘雙目閃爍，平靜說道。

&emsp;&emsp;摧毀一個強敵，最先摧毀的是其意志，隨後是信念，最終纔是肉體，這是蘇銘之前就準備好的戰略。

&emsp;&emsp;他沒有小看對方，相反，他將對方看得很高，所以才先後言辭，讓對方以爲自己要搶奪的是其所在的圈子，讓那木牙老者也是如此判斷，再以此，於意志上先將對方擊潰。

&emsp;&emsp;這是，話地爲牢。

&emsp;&emsp;（未完待續）
