<title>《求魔》▷ 第355章 碎片起幽！</title>
&emsp;&emsp;在那第二‘波’巫族之人呼嘯而來之時，在很多人沒有預料之時，蘇銘身後這一百多蠻族，在子車與延博的帶領下，疾馳後退。

&emsp;&emsp;幾乎就是他們選擇後退的同時，南部戰區的周德，他神‘色’立刻有了不悅，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;至於天嵐幽那裡，冷漠的她，此刻目中有了輕蔑，正要收回目光不再去看，但突然，她的雙目瞳孔猛的一縮。

&emsp;&emsp;因爲她看到，在這一百多人全部都倒退之後，有那麼一個人，依舊站在那裡，站在蠻族的退與巫族的前行之間，此刻的這個人，如一道天地溝壑，將退與前之間，生生的分裂！

&emsp;&emsp;蘇銘，沒有退！

&emsp;&emsp;“這是一次表演，一次血腥的表演，既然你要看，既然你們都要看，那麼何必死亡那麼多人……我，表演給你們看！”蘇銘站在那裡，回頭過，望着南部戰區的方向，依稀間，他似能看到在那裡，有那麼一個人，正嚴肅的望着自己。

&emsp;&emsp;“我既選擇加入到這場戰爭中來，便要做好自己的本分之事，對於命令選擇遵從，但……卻是以我的方式，來遵從！”蘇銘的目光從南部戰區移開，望向了天嵐城。

&emsp;&emsp;“我的行爲，我的意志，都只屬於我自己！其他人，任何人，都不能干涉，不能強加，虛‘洞’內的帝天不行，南部戰區的周德不行，天嵐城……如我不願，也不行！”蘇銘的目中除了血光與冷漠外，更有一種桀驁。

&emsp;&emsp;這桀驁，是不屈服天地任何意志，是不被任何力量折腰的光芒！

&emsp;&emsp;“我的修爲已經到了開塵圓滿，距離祭骨只差一絲，但這一絲卻始終難以突破……方纔發生的一幕絕不是錯覺……或許，這裡是我突破開塵達到祭骨的契機！

&emsp;&emsp;若能讓我體內的那塊蠻骨全部融化，或許……我便可以衝擊祭骨境！！”

&emsp;&emsp;經歷了這麼多事情，從烏山直至此刻的巫蠻戰爭，蘇銘，終於成長了起來，他不再是少年，而是一個頂天立地的男兒。

&emsp;&emsp;成長的不僅僅是他的身體，更是他的心靈，更因意志的出現，讓蘇銘，如脫胎換骨一般，有了堅韌，如始終被一條線繩連着的木偶，在這一刻，那繩子有了斷裂的痕跡。

&emsp;&emsp;他有了自己的想法，有了自己的意念，且敢於果斷的走下去！

&emsp;&emsp;回過頭，轉過身，看着天嵐城的蘇銘，他的背後七百多丈處，是呼嘯而來的一百多巫族，當首者是幾個全盛的巫族獵者，他們的目中存在了濃郁的殺機。

&emsp;&emsp;這羣巫族的來臨，若千軍萬馬的氣勢，掀起了大地上的此處沒有被太多鮮血染過的塵土，那塵土飛揚之下，似在半空化作了猙獰的大口，橫掃卷，‘欲’吞噬阻擋在他們前方的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘背對着巫族之人，他的前面幾百丈外，則是蠻族那退後的一百多人，這些人在退後之時，一個個驀然發現，蘇銘竟沒有隨之而來，漸漸地，他們的腳步有了緩慢，更多的人回過頭，看到了那站在身後的蘇銘身影。

&emsp;&emsp;在看到蘇銘身影的同時，他們也看到了蘇銘身後，那掀起的塵土與氣勢凶煞的巫族之人。

&emsp;&emsp;“莫要回頭，給我退回戰區！”蘇銘猛的一聲低吼。

&emsp;&emsp;其吼聲裡，存在了一股意志，這意志或許對其他蠻族沒有太多作用，但對這一百多個與蘇銘一起戰場殺戮的跟隨者來說，這股意志的存在，來自蘇銘的話語，是他們生命中的最強音！

&emsp;&emsp;“回到戰區裡，在那等着我！”蘇銘的聲音傳出的同時，他猛的轉身，此刻在他身後，那來臨的巫族已然不到四百丈，彼此之間可以看清對方的相貌。

&emsp;&emsp;“當你面對一個強者時，你的衝出，是一種勇氣，當你面對成百上千強者時，你的衝出，更是一種勇氣……或許會有那麼一天，你能明白，那是一種什麼感覺。”蘇銘低着頭，耳邊回‘蕩’着阿公的話語。

&emsp;&emsp;巫族之人越來越近，轉眼間，已然不到三百丈！

&emsp;&emsp;二百丈、一百五十丈、一百丈！

&emsp;&emsp;在那羣巫族之人距離蘇銘只有一百丈的剎那，蘇銘的頭猛的擡起，他的口中傳出低吼，他的身體向前瞬間衝出。

&emsp;&emsp;“生死危機，可讓體內那塊蠻骨融化，我需要更強烈的危機，更大的生死考驗，唯有這樣，纔可以讓蠻骨全部融化，纔可以讓我……去衝擊祭骨！”

&emsp;&emsp;他的速度，在這一刻，達到了在這戰場上至今，最快的極限！

&emsp;&emsp;強風呼嘯，蘇銘的速度之快，瞬息幾十丈，與那羣巫族已然極近。

&emsp;&emsp;“這是一個很難完成的任務，即便是所有人都死亡了，也依舊難以完成……唯有一個方法……那就是我自己，在這極致的速度下，獨自去那裡在大地上，‘插’下那錐子……

&emsp;&emsp;以我的速度，並非做不到這點，我可以回來……但其他人不行！況且，在這樣的危機下，我的蠻骨必定會融化！”

&emsp;&emsp;“快，再快一些！”蘇銘內心在嘶吼，他的身體內傳出砰砰之聲，他的速度，在這戰場上，在這意志下，在這特殊的淬鍊下，轟然間，竟再次暴增，與此同時，他清楚的感受到因速度的增加，他體內那蠻骨，竟又有了一絲融化。

&emsp;&emsp;“還是不夠，還是很慢，唯有再快一些，纔可以融化的更多！！”蘇銘‘精’神一振，他知道自己的想法沒有錯，此刻腦中存在的，便是極致的快。

&emsp;&emsp;這股想要自己速度更快的念頭，與他的思緒融合，成爲了他此刻的意志，在這意志下，他脖子上的那奇異的黑‘色’碎片，突然散發出了幽光。

&emsp;&emsp;此物來歷莫測，如今幽光的散發，似感受到了蘇銘的意志，如他當年在蠻啓之時，面對烏山神像，因渴望成爲蠻士，那黑‘色’碎片出現幽光，竟騙過了神像，認可了蘇銘的血脈一樣，此刻這幽光給蘇銘的感覺，一如當年。

&emsp;&emsp;那幽光一閃之下，蘇銘忽然有種身體如化作了風的感覺，這種感覺來的極爲突然，緊接着，他全身如撕裂般劇痛，他的速度猛的暴增更多，與那來臨的巫族前方，留下了一道殘影，一股狂風呼嘯間，這羣巫族中傳出了慘叫，有那麼幾個人，身體看起來是憑空的爆開，那來臨的狂風之大，如一場風暴。

&emsp;&emsp;瞬息後，蘇銘的身體赫然出現在了這一百多巫族的後方，他沒有絲毫停頓，直奔那千丈巨獸下，被一些巫族保護的地方而去。

&emsp;&emsp;隨着極致的速度，蘇銘的耳邊除了風的呼嘯，再沒有了其他的聲音，那種自己化身成爲了風的感覺，越加的強烈。

&emsp;&emsp;但蘇銘知道，這絕不是自己能做到的速度，這是那黑‘色’碎片，用如當年在烏山的方法，不知展開了什麼特殊的舉動，讓自己，成爲了風！

&emsp;&emsp;他，就是風，連同其心神都沉浸在了那成爲風的狀態中！

&emsp;&emsp;不需要去抵抗，不需要去讓風從身體內穿透而過，因爲他就是風的一部分，他的意志，就是風的意志，他所向之處，就是風‘欲’動之方。

&emsp;&emsp;此刻的他，距離那最終的目標之處，有三千五百丈，在他有了化身爲風之感的同時，蘇銘沒有注意到他的身體，於此刻竟散發出了璀璨的光芒，那光芒成藍‘色’，如白晝的天！

&emsp;&emsp;他同樣沒有注意到，自己的身體在散發這璀璨藍光的同時，他的身體內，那塊得自邯山老祖的蠻骨，正以難以想象的速度，迅速的融化。

&emsp;&emsp;這塊骨頭，屬於一個祭骨強者，它的存在，讓蘇銘的血線達到了近千條，它的存在，讓蘇銘在開塵之時修爲提升的速度比常人快了不少。

&emsp;&emsp;如今，這塊骨頭只剩下了之前的一半大小，但在這急速的融化下，卻是轉眼間，竟……全部融化開來！！

&emsp;&emsp;隨着其融化，一股強大的力量轟然瀰漫在了蘇銘的全身，使得他的修爲，在不斷地爆發之下，他的速度更是快了起來。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，隨着蘇銘速度的增加，隨着那種成爲了風的感覺越來越深刻，蘇銘的身體裡，他的脊椎骨，正迅速的吸收那力量入內，其身體外的藍光，赫然是從他的這條脊椎骨上散發出來。

&emsp;&emsp;更因蘇銘那種化身成爲了風的感覺，實際上在他的身體內，此刻的的確確存在了風，那風本是從他身體裡穿透而過，但此刻，隨着蘇銘的脊椎骨散發那藍‘色’的光芒，隨着他的脊椎骨在吸收其體內的力量，這風，竟如被吸撤一般，迎面撲入蘇銘體內後，沒有穿透過去，而是迅速的被蘇銘的脊椎骨，如黑‘洞’的存在一樣，瘋狂的吸收！！

&emsp;&emsp;他更是沒有看到，此刻的天空上，那滾滾的綠‘色’霧氣，竟如怒‘浪’一般劇烈的翻滾，其內轟鳴中，似有一股力量從這天空的八方呼嘯而來，擠壓的這片存在了強者的綠霧，似要崩潰一般。

&emsp;&emsp;轟鳴從天空傳來，這劇烈的聲響，震動大地，震動天空，幾乎成爲了這戰場如今最強的聲音，把很多人的目光從蘇銘那裡收回，下意識的看向了天空。

&emsp;&emsp;可這一看之下，卻是引起了一片駭然，駭然的除了蠻族外，還有巫族！

&emsp;&emsp;第二更送上，月票，渴望月票！

&emsp;&emsp;……
            Www Tтkд n CΟ
