<title>《求魔》▷ 第1131章 請君入彀</title>

&emsp;&emsp;“光源爺爺饒命，你就當鶴爺爺……那個你就當鶴孫子是個屁，放了我吧，可憐我上有老下有小，你你……該死的，你是光源，你是沒有意識的光源，我想你求饒什麼用也沒有。”禿毛鶴尖叫中身子哆嗦，被大團的極冥光籠罩，隨着蘇銘前行時，聲音不斷傳出。

&emsp;&emsp;“該死的，這裡怎麼會有光源，我明明已經很小心的避開了，我明明之前察覺過最近的光源也在很遠，我之前所在的範圍，沒光源啊。

&emsp;&emsp;蘇小子啊，你可把老子害死了，我的晶石，永別了，可憐我還沒有攢夠太多，只有那麼丁點，可憐我偉大的可以買下一個真界的願望還沒有達成……”禿毛鶴哀嚎之時，蘇銘已經帶着它出現在了那魂絲所在的地方，他一眼就看到了這魂絲依附在一縷乳白色的光中，此光有些奇異，它沒有傷害性，反倒是可以滋養元神，這才使得這魂絲此刻只是將要消散，否則的話，怕是早就崩潰了。

&emsp;&emsp;顯然這乳白色的光，是這魂絲認識的，所以纔會想到這樣的方法。

&emsp;&emsp;盯着那魂絲，蘇銘雙目露出一抹奇異，他右手擡起，微微向着那乳白色的光一點，立刻一抹記憶浮現在蘇銘的心神內，那是這乳白色的光的記憶，從這記憶裡，蘇銘看到了這魂絲，是在一個月前出現。

&emsp;&emsp;其到來的時間，與蘇銘完全一致。

&emsp;&emsp;“咦？你這光源在幹嘛，你居然會擡起手，啊，我想起來了，你居然可以自行移動，你之前是故意出現在我面前。這不可能，光源沒有意識，怎麼會移動……”禿毛鶴有些無法置信的看着全身被極冥光籠罩的蘇銘身影，極爲詫異，帶着難以置信，驚呼起來。

&emsp;&emsp;蘇銘右手一彈，立刻那乳白色的光頓時扭曲，使得其上那魂絲頓時被彈開後，蘇銘一把抓住那魂絲。

&emsp;&emsp;“你……你……你居然還會這一手。你有意識，天啊，你居然有意識！！”禿毛鶴大聲的開口，聲音持續不斷，蘇銘右手捏着那魂絲。左手一甩，頓時一塊晶石呼的一聲出現，飛到了禿毛鶴的面前。

&emsp;&emsp;禿毛鶴幾乎本能的一把抓住，放在嘴裡狠狠地咬了一口後，頓時眉開眼笑，甚至禿禿的尾巴也好，屁股也罷。總之那個部位都搖晃了幾下。

&emsp;&emsp;蘇銘捏着那魂絲，這魂絲在蘇銘手中虛弱的掙扎，但在蘇銘的極冥光下，它的掙扎蒼白無力。一股來自蘇銘蘊含了極冥光的神識猛然間融入這魂絲內，在其無法抵抗中了，直接轟入其魂。

&emsp;&emsp;在這一剎那，蘇銘看到了這一縷魂絲的記憶。他的腦海中立刻出現了幾幅畫面。

&emsp;&emsp;第一個畫面，是一片陌生的蒼穹。一個黑袍人，邁步從一座高高的山峰，墜落而下，摩擦着虛無，在落下的瞬間消失無影。

&emsp;&emsp;第二個畫面，一樣是那黑袍人，站在一個巨大的光柱外，其身邊赫然有讓蘇銘心中一刺的白靈，還有一個讓蘇銘只看一眼，就立刻認出正是帝天的老者。

&emsp;&emsp;甚至他們的對話，也都被蘇銘大致聽到。

&emsp;&emsp;第三個畫面，是這黑袍人盤膝坐在光柱內，展開了那取代的計劃以及在其操控下，古神自爆的一幕。

&emsp;&emsp;畫面消失，那魂絲在蘇銘的手心內，完全的碎滅。

&emsp;&emsp;“取代計劃……這魂絲是爲了奪舍而準備，若非是我踏入到了這蒼穹之外，那麼在古神自爆後，它會鑽入我的身體，對我進行奪舍。”蘇銘眼中露出一抹譏諷。

&emsp;&emsp;“如此看來，如今那三個隱殿以及道化道臨，都已然被奪舍成功，成爲了仙族聯盟之人，這魂絲……則是那黑袍人的一縷分魂。

&emsp;&emsp;能憑着分魂就做到這一點，可見這黑袍人的修爲，極爲強大。”

&emsp;&emsp;“帝天軒尊……原來他在我肉身上要進行的，是一場換命之術，他是要借我的本尊肉身，在逆聖陣營的幫助下，去改變自身的一切，使其成爲一個塑冥族！”蘇銘眼中露出寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“三個月麼……我在這裡已經存在了一個多月，時間應該還來得及！”蘇銘雙目閉合，腦中中念頭百轉，這是他的一個機會，一個……奪回其本尊肉身的機會！

&emsp;&emsp;在蘇銘這沉吟中，禿毛鶴那裡已經將晶石收起，它小心翼翼的看着全身被黑光籠罩的蘇銘，內心有些忐忑，此刻乾咳一聲，臉上更是堆積了阿諛的神情。

&emsp;&emsp;“那個……作爲在這光海世界，唯一具備了意識的光源大人，您不覺得身邊需要一個如我這樣英俊瀟灑，無事不知，更是辦事利落從不拖泥帶水，聰明睿智，心地善良的偉大的禿毛鶴麼。

&emsp;&emsp;讓我當你的隨從吧……我……”禿毛鶴正緊張的開口之時，蘇銘那裡睜開了眼，帶着禿毛鶴看不到的笑意，打量了禿毛鶴一眼。

&emsp;&emsp;“心地善良？”蘇銘緩緩開口，聲音透過極冥光，在禿毛鶴那裡聽來，則是散發着陰冷之意，讓它身子哆嗦了一下，但精神卻是一振。

&emsp;&emsp;“是啊，我心腸老好了，看到有需要幫助的都要上去摸一把，看到人死了都要流眼淚去幫忙埋了，看到小孩我就開心，我……”禿毛鶴趕緊開口。

&emsp;&emsp;“是去摸一把儲物袋有多少晶石，是去從屍體上搜刮晶石，是因爲小孩子你覺得比較好騙，可以騙來晶石。”蘇銘淡淡說道。

&emsp;&emsp;一番話語，頓時讓禿毛鶴愣了一下。

&emsp;&emsp;“那個……我們認識？你你你……你不會是……”

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，身上的極冥光消散，露出了其元神，笑着看向禿毛鶴。

&emsp;&emsp;禿毛鶴捂着胸口，慘叫一聲，倒退幾步神色露出憤怒，擡起禿禿的爪子指着蘇銘，神色露出極度的傷心。

&emsp;&emsp;“蘇銘！！枉我這個辛苦，冒着九死一生，甚至已經做好了死亡的準備，犧牲了大量的晶石，耗費了十數萬，不，數百萬的壽元，來這裡找你，你你你……你之前居然……我太傷心了，我被欺騙了，他鶴奶奶的，我被欺負了。”

&emsp;&emsp;禿毛鶴哀嚎起來，更是快速的眨了眨眼，索性直接倒在地上打起滾來。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起，一枚晶石啪的一聲被彈起，飛向禿毛鶴，被禿毛鶴一把抓住後，頓時眉開眼笑，可立刻又被它強行壓制住，尖叫起來。

&emsp;&emsp;“一枚晶石你就想彌補麼，你這是對我的侮辱，我禿毛鶴絕不會爲一枚晶石折腰，我……”

&emsp;&emsp;啪的一聲，又一枚晶石落下，禿毛鶴呆呆的看着那晶石落在自己面前，臉上又露出眉開眼笑，這一次無論怎麼去壓制都露出了興奮之意。

&emsp;&emsp;尤其是……

&emsp;&emsp;啪的一聲，第三枚晶石落下，第四枚晶石落下，當晶石第五塊落下時，禿毛鶴立刻不再打滾，一把拿住所有晶石，乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“恩，我原諒……”

&emsp;&emsp;啪，第六塊晶石落下。

&emsp;&emsp;“你沒錯，它鶴奶奶的，蘇大爺你之前做的太對了……”

&emsp;&emsp;啪，第七塊晶石落下。

&emsp;&emsp;“再來一次，我們要不要再來一次方纔的一幕啊。”禿毛鶴激動的渾身發抖，提出了這個讓它想起來就高興的建議。

&emsp;&emsp;蘇銘看着禿毛鶴，臉上露出笑容，他早就把禿毛鶴當成了朋友，只是這個朋友不能讓其太過囂張，否則的話當年在黑墨星的一幕會無時無刻不再上演。

&emsp;&emsp;“好了，該離開了，還有更重要的事情要去做。”蘇銘擡頭看向無盡光海，眼中露出一抹幽芒，大袖一甩卷着禿毛鶴，直奔遠處疾馳。

&emsp;&emsp;數日後，道晨真界，仙族聯盟區域，靠近其核心仙族區域的邊緣，一片空曠的星辰中，虛無猛然間出現了扭曲，當着扭曲消散後，一團黑光閃耀。

&emsp;&emsp;在那黑光中，蘇銘與禿毛鶴邁步走出時，光芒消散，化作了身穿黑袍，一頭黑髮，雙目深邃的蘇銘，蘇銘站在星空中，如浴火重生一般，他身上的氣息依舊還是掌境，但可化身極冥光源，創造了倒海之術的他，其戰力已經比之前強悍了數倍之多。

&emsp;&emsp;“虛無之下，蒼穹之外，也無法阻擋我回到此地的腳步，我……回來了。”蘇銘喃喃，此刻他的樣子不再是道空，而是化作了一副陌生。

&emsp;&emsp;這陌生的樣子，是蘇銘幻化出來，因爲他此刻的身體沒有肉身，而是元神。

&emsp;&emsp;但哪怕只是元神，也依舊可以爆發出讓人震撼的修爲之力。

&emsp;&emsp;“是要奪回你以前說過的在仙族聯盟的本尊肉身麼，他鶴奶奶的，走吧，你去奪回肉身，我去搜刮晶石。”禿毛鶴在旁興奮激動地開口，身子在這激動中有哆嗦起來，叫囂之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“從這裡進入仙族聯盟，以我如今的修爲，奪回肉身的可能性不大。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？”禿毛鶴一愣。

&emsp;&emsp;“讓仙族聯盟之人，讓那些逆聖鎮壓之人，或者是讓帝天，親自帶我們進去。”蘇銘臉上露出一抹邪惡的微笑。

&emsp;&emsp;禿毛鶴詫異的打量了蘇銘幾眼，內心嘀咕起來，暗道莫非是成爲了極冥光源後，這蘇銘傻了不成？

&emsp;&emsp;它忽然有些擔心，這傻了的蘇銘，以後可怎麼辦……

&emsp;&emsp;在禿毛鶴這擔憂時，蘇銘眼中幽芒一閃，其身體漸漸露出了極冥光，這光芒越來越強烈，剎那間就覆蓋了四周，使得這一處星空，驟然間被極冥光覆蓋。

&emsp;&emsp;“極冥光，這種威力強大的光之力，任何人看到後，都會心動……”

&emsp;&emsp;（未完待續）
