
<title>《求魔》▷ 第208章 人，如山！</title>

&emsp;&emsp;清晨，邯山城從沉睡中甦醒，街上的人們也多了起來，但卻依舊是被一片壓抑籠罩，天寒宗的使者在沒來臨前，人們充滿了期待。

&emsp;&emsp;可如今到來了，結果卻是如此。

&emsp;&emsp;最後的兩天，兩天後天寒宗使者將會離去，留給邯山城人們的時日已經不多，可就算是再多的時間，這些凝血境之人，如何能獲得那苛刻的入門資格。

&emsp;&emsp;就連開塵都很難做到，柯九思更是一怒離去，其他人，又能如何。

&emsp;&emsp;作爲弱者，沒有選擇的權利，沒有制定規則的權利，只有在強者的規則下掙扎存活，只能這樣。

&emsp;&emsp;白天裡，酒棧的人多了不少，雖說比夜晚時要熱鬧了一些，但明顯與往常不同，時而會出現沉默，面對天寒宗的沉默，無法掙扎的等待兩天的過去。

&emsp;&emsp;或許，當兩天後，一切塵埃落定時，這種壓抑纔會消散。

&emsp;&emsp;蘇銘一直坐在這酒棧內，喝着酒，看着窗外的天空，耳邊不時傳來陣陣無奈的議論與對天寒宗的憤怒之聲。

&emsp;&emsp;他坐在這裡已經很久了，從昨天夜裡，直至如今晌午，陽光明媚，帶着一股炙熱，散入酒棧中，與酒一起被飲下。

&emsp;&emsp;他很少有這樣平靜的時候，在他的記憶裡，不需要修行，不需要閉關，不需要躲藏與廝殺的生活，唯有在烏山時。

&emsp;&emsp;從來到了這南晨之地後，如這樣的平靜，很是少見，他很珍惜。

&emsp;&emsp;就這樣坐着，當天空有些黯淡，黃昏之時，從外面傳來了一聲聲驚呼，更有轟鳴從遠處傳來，隨之而起的，則是一聲慘笑。

&emsp;&emsp;“又有人失敗了……凝血境挑戰開塵，唯有瘋狂之人才會去這麼做……可不這麼做，就只能放棄。”

&emsp;&emsp;“好在南天大人與冷印大人憐憫我等都是邯山外人，這些天但凡挑戰他二人者，都只傷不死。”

&emsp;&emsp;“天寒宗這一招，很絕，南天大人與冷印大人也是無奈，除非像柯九思大人那樣選擇離去，否則的話，他們的存在，就是阻擋別人獲得資格的第一道關卡。”

&emsp;&emsp;“可他們又能如何，就算是裝作失敗，也只是害了別人而已，三部的開塵者，一旦挑戰，他們纔不會留手。”

&emsp;&emsp;蘇銘低着頭，喝着酒，直至黃昏流逝，再次成爲了黑夜時，酒棧的人們也大都散了，與昨夜一樣，有不多的幾個人，在那裡喝着悶酒。

&emsp;&emsp;其中有那麼兩人，也是昨天夜裡在這裡的，他二人一個是那老者，一個是一臉醉態的青年。

&emsp;&emsp;“這位兄臺在這裡一整天了吧，來，我們儘管不認識，但同是被天寒宗放棄之人，我們喝酒”那青年拿着酒壺，來到了蘇銘的桌子旁，笑道。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，拿起酒壺，喝了起來。

&emsp;&emsp;“在下羅林，不知兄臺怎麼稱呼？”

&emsp;&emsp;“蘇銘。”蘇銘放下酒壺，這是他第一次，在邯山城，說出自己的名字。

&emsp;&emsp;“蘇兄，喝”青年也沒在意，拿着酒壺，再喝了一大口。

&emsp;&emsp;不多時，那同樣昨天夜裡留在這裡的老者，也拎着酒壺走了過來，看了看蘇銘與那青年，哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“同是淪落人，這幾天我也無心修行了，好在明天過後，也就不需心煩了，這最後的一夜，咱們一起吧？”

&emsp;&emsp;在這酒中，這一夜對於蘇銘來說，很是不同，除了同桌的這二人外，在夜晚時來臨的其他邯山之人，也大都彼此熟悉，相互介紹之下，在這夜裡，酒棧沒有議論天寒宗，而是在一次次的酒聲裡，一羣失意的漢子，在相互的喝着酒。

&emsp;&emsp;在他們感受，蘇銘顯然是個剛剛來到邯山城想要看看能否加入天寒宗之人，與他們一樣，沒有什麼不同。

&emsp;&emsp;雖說這叫做蘇銘的青年話語不多，可臉上總是帶着微笑，喝起酒來，更是頗爲豪爽，漸漸的，這一夜的時間，這酒棧內的衆人，慢慢接受了蘇銘的存在。

&emsp;&emsp;在深夜時，那兩個藍衫的大漢，也出現在了酒棧內，坐在了蘇銘一旁的桌子上，加入到了其內，只不過那雲姓漢子時而看向蘇銘的目光，隱藏了深深的敬畏，至於其同伴，更是有些放不開，很是拘謹的樣子，不過喝的多了後，也就慢慢的又大聲起來。

&emsp;&emsp;這一夜，在不知不覺中，慢慢的流逝，直至天空有了明亮，酒棧內的人們也都慢慢沉默了。

&emsp;&emsp;“最後一天了……”那老者拿着空了的酒壺，臉上露出了惆悵。

&emsp;&emsp;“這是我第三次來到邯山城，可三次全部都與天寒宗無緣……我不知道有沒有第四次了，或許……沒有了。”老者苦澀的笑着。

&emsp;&emsp;“天亮了，天寒宗的使者，應該在今天就會離去，夜裡我不會再來了，以後若有緣，我們還可以再相遇。”那青年很想灑脫，但說着說着，卻是嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“可惜直至結束，也沒有看到雲葬大人出現，還有那神秘的墨蘇，此人至始至終都無人看到過真容，只是傳聞其修爲極高，可惜……他沒出現。”

&emsp;&emsp;在蘇銘的身邊，這一夜喝酒的人有十多人，此刻沉默被打破後，有了議論，那雲姓的藍衫漢子，低着頭，在聽到身邊有人提起雲葬之名時，他輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;其同伴猶豫了一下，向他看去。

&emsp;&emsp;“我最期待的，是神將大人……”

&emsp;&emsp;“沒錯，神將大人若是回來，定可讓天寒宗知曉，我們這些邯山城的外人裡，也有天驕”

&emsp;&emsp;“神將大人面對普羌部的一幕，我至今還記憶猶新，每次想起，都忍不住熱血沸騰……可惜，他沒有回來。”

&emsp;&emsp;“神將大人，你在哪裡……”坐在蘇銘對面的那個青年，此刻忽然大喊了一聲，隨後笑了起來，他臉上明顯有了醉意。

&emsp;&emsp;或許，醉人的不是酒，而是想要去醉。

&emsp;&emsp;“神將大人，你在哪裡”一旁的老者，也是笑中大聲的喊道，隨着他二人的話語，四周的其他人，也都鬨笑起來，這笑聲中有無奈，有期待，但更多的，是一種對天寒宗不滿的發泄，他們渴望能出現一個人，能進入天寒宗，哪怕這個人不是自己。

&emsp;&emsp;但也要讓天寒宗知曉，邯山城的外人裡，也有天驕

&emsp;&emsp;“神將大人，你在哪裡”

&emsp;&emsp;“神將大人，你在哪裡”一聲聲大吼從這酒棧內傳出，在這清晨的陽光下，這聲音是由十多個漢子同時發出，那是他們壓抑了數日的嘶吼，這聲音傳出了酒棧，傳入到了附近其他的酒棧內。

&emsp;&emsp;慢慢的，從不遠處的另一間酒棧內，從那同樣在那裡喝着悶酒的數人口中，如起了迴音一般，傳出了一樣的聲音。

&emsp;&emsp;“神將大人，你在哪裡”

&emsp;&emsp;當第二間酒棧內傳出了這樣的聲音後，漸漸地，隨着此聲的傳遞，在這天寒宗使者將要離去的最後一天的清晨，這樣的聲音如同大浪，其所過之處，一聲聲同樣的呼喚，隨之而起。

&emsp;&emsp;發出這聲音的，並非是酒棧內之人，幾乎所有處於壓抑沉默的邯山外人，在這數日的低迷後，在聽到這個聲音後，均都加入到了這聲音裡，喊出了這一句話。

&emsp;&emsp;這聲音如風暴，捲動了整個邯山城，最終還是慢慢的平息下來，在平息的一刻，蘇銘擡起了頭，拿着酒壺，喝下一大口。

&emsp;&emsp;他站起了身子。

&emsp;&emsp;“諸位朋友，多謝兩夜的陪伴，蘇某有事，先走一步。”蘇銘望着眼前這些人，當他的目光落在那雲姓大漢身上時，他看到了對方目中的激動與期望。

&emsp;&emsp;“蘇小弟，一路走好，等一會我也要離開邯山城了，這鳥地方，再也不來了”

&emsp;&emsp;“是啊，蘇兄，一路走好”

&emsp;&emsp;“來，蘇兄，老夫爲你踐行”

&emsp;&emsp;酒棧內的衆人，一個個向着蘇銘舉起酒壺，目中帶着善意，帶着醉態，喝下大口。

&emsp;&emsp;蘇銘向着衆人一抱拳，轉身走向酒棧大門，步伐不快，但每一步落下，都很穩，他的離去，沒有引起太多人的矚目，唯獨那雲姓大漢，起身向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;“雲某甘拜下風，望……大人成功”

&emsp;&emsp;他的話語突兀，讓四周衆人有些不解，紛紛看去時，蘇銘的身影已經走出了酒棧大門，在這清晨的陽光下，他一步一步，向着邯山城第二層，南天與冷印居住的地方，走去。

&emsp;&emsp;“挑戰所有開塵者，每人一招取勝，此事……不難”蘇銘神色平靜，走過了第四層，走過了第三層，走到了……第二層

&emsp;&emsp;在這第二層裡，蘇銘不需散開烙印之術，便可以感受到，這裡存在了兩股開塵的氣息。

&emsp;&emsp;“南天”蘇銘緩緩開口，其聲音不大，但在這第二層迴旋間，傳入南天耳中的一剎那，卻是讓盤膝打坐的南天，全身一震，猛的睜開雙眼，目中露出了駭然。

&emsp;&emsp;“是誰”南天立刻起身，直接衝出屋舍，一眼就看到了屋舍百丈外，站在那裡的一個揹着雙手的青衫身影。

&emsp;&emsp;一同衝出的，還有不遠處另一個屋舍內的冷印，他神色極爲凝重，此刻快步走出屋舍，在看到蘇銘的一剎那，他心神一震，有了恍惚，似所看的不是一個人，而是一座驚天的山峰。

&emsp;&emsp;人，如山
