<title>《求魔》▷ 第1203章 蘇銘的心機</title>
&emsp;&emsp;在這些魂齊齊一拜的瞬間，蘇銘擡起了右手，他凝望自己的手，沉默片刻後緩緩地在身前，劃出了一道軌跡。

&emsp;&emsp;他畫的很慢，這一道看似尋常的軌跡，起始的一點，是蘇銘記憶裡的蠻族烏山，中間的過程，是他一生的坎坷，最後的終結，是他方纔喃喃的話語時，腦海在浮現的那位祭壇上的老者。

&emsp;&emsp;這個過程，是蘇銘的一生，也可以說是如今這個時代，蠻族蠻神的一生。

&emsp;&emsp;“以蠻神之念，化崛起蠻族之意，創造一個新的蠻族，這……就是我的荒古一造！”蘇銘開口的一瞬，筆畫落下的剎那，立刻這四周的上億之魂，齊齊一顫，全部擡頭之時，化作了一股陰風呼嘯，從四面八方直奔蘇銘這裡驟然而來，全部都融入蘇銘身前的一劃的軌跡之內，將其從虛幻變成了真實，成爲了一條看似簡單的筆畫，但這筆畫內，卻是蘊含了大蠻族的上億之魂，更蘊含了大蠻族的萬古歲月的流逝，那是遠古與現在之間的一個交錯之點。

&emsp;&emsp;“這，將是我蠻神變第一式，蠻殤的大成神通，它還達不到荒古一造的程度，但卻可以展現出萬古一造的磅礴。”蘇銘喃喃，右手劃出的軌跡向前驀然一落，立刻天地轟鳴，蒼穹扭曲，一股極爲恐怖的氣息驟然顯露的一瞬，蘇銘右手猛的握拳，將這一切凝固在了掌心之內。

&emsp;&emsp;他可以感受到，被自己感悟後完善的蠻神變第一式，一旦若是全力展開，可以將他所在的蒼穹改變成爲遠古時代，那萬古一造之力將會凝聚上億大蠻之魂，齊齊出手，共同的轟出這一大蠻族最強神通。

&emsp;&emsp;“化蒼穹爲大蠻，歲月重疊，化現在爲萬古，億魂凝聚。萬古一造……”遠處的天靈部老者。他目睹了整個過程，儘管他看不到蘇銘所看的世界，但以其八次升先的資格，可以從一些蛛絲馬跡上看出端倪所在。

&emsp;&emsp;此刻他雙目收縮了一下，看向蘇銘的目光裡也多出了凝重，蘇銘的萬古一造，是讓這老者有些心驚的神通。儘管這神通如今還無法對他起到威脅，可若是蘇銘日後能再成功升先兩三次的話，其強大的程度，將足以傲世蒼穹。

&emsp;&emsp;“若他可以升先五次，獲得了第五次的那場更大的造化，那麼他將極有可能是如今這個時代裡。先靈下的第一人！”天靈老者深深的看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;蘇銘低頭看着自己的右手，沉默中緩緩的鬆開手掌，雙眼內露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;“蠻神變的第二式，其名是二師兄所起，那是鬼剎，是我曾經經常施展的一種絕對的速度，可隨着修爲的提高，漸漸地這第二式的速度。無法給我太多的幫助……

&emsp;&emsp;如今。隨着第一式的大成，這第二式也將要圓滿。”蘇銘右手掐訣。向着虛無一指，頓時出現了奇異的一幕，他的手掌連續出現了無數的殘影，更爲詭異的時，這些殘影並沒有消失，全部都存在，如同是蘇銘多出了無數的右手。

&emsp;&emsp;“穿梭在萬古歲月前與如今世界的身影，不限制於任何瞬移之術，不進行空間的變化，而是在時光上去行走之身，因其模糊，因其詭異，因其很難被陣法與禁制限制，故而……纔可被稱之爲鬼剎！”蘇銘身子向前一步邁去，剎那間他的身體消失，出現時卻是在了數十丈外，這一幕看似尋常，稍微有些能力的修士都可以瞬移做到。

&emsp;&emsp;可實際上，蘇銘用的不是瞬移，也不是極致的速度，而是在方纔那一瞬，借用靈先之力，以自身之意爲主，以化蒼穹爲大蠻的感悟，如穿梭在時光歲月之中，這是時間的移動，這是比尋常的瞬移與挪移要高出一個層次的神通術法。

&emsp;&emsp;尋常的挪移與瞬移，可以尋的到軌跡，但蘇銘的鬼剎，當得了其名，完全的可以做到來無影去無蹤。

&emsp;&emsp;以此鬼剎之術，就可以讓蘇銘哪怕是面對比他更強之人，也可以做到想走就走。

&emsp;&emsp;“通過此術，可以讓我在神通上，比旁人快出一步。”蘇銘輕聲自語，緩緩地閉上了眼，僅僅是完善了前兩式，蘇銘不會罷休，他要去創造蠻神變的第三式，去創造一種更強的神通術法，來與靈先之力融合後，施展出蘇銘此刻能發揮的最強之力。

&emsp;&emsp;“這第三式的名字，就叫做……蠻神變！”蘇銘雙眼驀然開闔，右手隨之擡起時，他雙目內赫然露出了一抹幽光。

&emsp;&emsp;隨着幽光的出現，在蘇銘的右手四周頓時出現了大量的魂，這些魂環繞在他的右手上，足足有一千五百萬的魂凝聚，那每一個魂都是大蠻部落的先祖，他們在無聲無息的嘶吼下，在蘇銘蠻神之意下，剎那間齊齊鑽入蘇銘的右手，陣陣撕裂的劇痛傳來的同時，蘇銘的右手明顯的膨脹起來，一股強大的力量的感覺，瞬息涌入蘇銘心神之內。

&emsp;&emsp;緊接着，他的左手擡起，同樣有一千五百萬蠻族之魂出現，齊齊融入之下，在那劇痛中蘇銘身子一躍而起，於半空中仰天一吼，立刻他的雙腿四周出現了三千萬蠻族之魂，一個個帶着虔誠，但這狂熱，帶着崇敬與期望，急速的鑽入蘇銘的雙腿。

&emsp;&emsp;隨後，在蘇銘的身體四周，虛無扭曲，模糊之中有四千萬的魂赫然幻化，直奔蘇銘身軀而來，一一融入之下，當蘇銘的身體承載了上億之魂的一瞬，他的身軀在滔天的轟鳴間，徹底改變。

&emsp;&emsp;他的身體成爲了數十丈之高，如一個小山般站在天空，他的身體充滿了難以形容的恐怖之力，更蘊含了他身爲靈先的氣息，與他的蠻體融合後，讓天地顫抖，讓蒼穹失色，蘇銘仰天再次發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;這一聲低吼如取代了蒼穹規則成爲了天意，讓蘇銘的修爲在這蠻神變中急速的暴增，超越了滅境，達到了一個儘管不是不可言，但卻比滅境強大了太多的層次，但同樣的，這種蠻神變無法堅持太久的時間，具體多少蘇銘自己也有些模糊，所以他猛的低頭，一眼就看到了遠處的天靈部落老者。

&emsp;&emsp;老者也同樣看到了此刻的蘇銘，他目中一閃，在與蘇銘目光對望之時，看到了蘇銘目中的戰意，微微一笑之後，老者點了點頭，右腳擡起向着虛無一步邁去，立刻天地轟鳴，蘇銘那裡身子驟然一晃，直接在蠻神變的狀態下展開了鬼剎。

&emsp;&emsp;鬼剎一起，以一種類似瞬移但卻絕非瞬移的姿態，無聲無息，不掀絲毫波紋的，於老者身前憑空出現，一拳擡起，向着老者驀然而來。

&emsp;&emsp;這老者雙目一凝，右手成掌，掐訣之下於蘇銘的拳頭上一指，轟鳴在這一瞬撕裂虛無，一道巨大的虛無裂縫直接從二人之間驀然的撕裂開來，那老者身子一頓，沒有退後，神色中透出欣然之意。

&emsp;&emsp;“不愧是能與蜀國神族在肉身上對抗的我魏中大蠻！”

&emsp;&emsp;蘇銘那裡身子連續退出六步後猛的擡頭，再次衝出，這一次去速度之快，瞬息鬼剎而來。

&emsp;&emsp;二人之間於這天空，直接展開了轟鳴，持續了約莫七息的時間後，在一次最爲強烈的轟鳴聲中，蘇銘身子倒退之時，右手擡起向着那老者猛的一劃，這一劃之下，天空扭曲成爲了遠古的天空，大地碎裂化作了蠻族的部落，無數蠻族之魂從蘇銘體內急速的蔓延，融入那一劃之中，成爲了……萬古一造。

&emsp;&emsp;天靈老者雙眼立刻收縮，他心神震動，此刻的他竟然在蘇銘蠻神變中施展這萬古一造之術內，感受到了一絲危險。

&emsp;&emsp;儘管這危險只有一絲，但要知道他是八次升靈成功之人，更是類似不可言之境的絕代強者，雖說他之前與蘇銘出手沒有用全力，可如今能讓他感受到一絲危險，也足以說明蘇銘如今的強大。

&emsp;&emsp;眼看來自蘇銘的萬古一造劃破虛無而來，這一劃內不但蘊含了大蠻的上億之魂，更是吸撤了這個世界都被拉扯而來，似這一劃成爲了一個可以吞噬一切的黑洞。

&emsp;&emsp;尤其是那黑洞內，更蘊含了蘇銘的意志，那是身爲靈先的堪比此地天意的意志，驀然降臨之時，剎那直奔天靈老者。

&emsp;&emsp;那天靈老者雙眼一閃，正要有所舉動之時，忽然其神色驀然一變，因爲他見過萬古一造，甚至比蘇銘如今施展的更強的萬古一造也都見過，可如今蘇銘這裡施展出來，卻是有些詭異，讓這老者有種感覺，如自己所在的世界連同自身，彷彿化作了一副被靜止的畫，而來臨的那一筆，若是在這幅畫上畫出一道，則可完全的將這幅畫破壞。

&emsp;&emsp;眼看蘇銘那蠻殤一劃就要落下，天靈老者閉上了眼，但瞬間再次睜開時，他的每一個目中都多出了三個瞳孔，其右手擡起向前只是隨意的一指，與蘇銘的蠻殤之術碰到一起，轟鳴滔天，塵霧瀰漫，這老者站在那裡一動不動，看着霧氣內，此刻緩緩走出，已經從之前的蠻神變恢復正常的蘇銘。

&emsp;&emsp;“前輩果然之前在荒獸時對晚輩多加照顧，使得那荒獸最終化作了荒劫。”從霧氣內走出的蘇銘，看着老者，神色平靜的淡淡開口。

&emsp;&emsp;第三更，(未完待續。。)
