<title>《求魔》▷ 第1299章 你陰我</title>

&emsp;&emsp;正遲疑時，就在他的手要碰觸阿公墨桑的剎那，蘇銘那裡緩步走來，平靜如水的目中驀然間起了一抹波紋，這波紋瞬息化作如被月折射的湖面般泛起的冷芒，淡淡的掃了一眼炎裴晨皇。

&emsp;&emsp;腳步一頓，向着墨桑那裡，他的目中露出柔和，彷彿這一刻忘記了他的身份與修爲，他還是烏山的孩童，還是那在阿公身邊，歡聲笑語的孩子……蘇銘，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;這一拜，拜的是阿公，拜的是烏山，拜的是蘇銘的重情。

&emsp;&emsp;“烏山蘇銘，拜見阿公……”

&emsp;&emsp;炎裴晨皇伸出的手在這一剎那猛的頓住，他的表情立刻急速變化，完完全全的呆在那裡，腦海中不斷地浮現蘇銘一拜的動作以及話語，但很快就反應過來，內心頓時被一股滔天的憤怒殺機化作咆哮直衝腦海。

&emsp;&emsp;“該死的蘇軒衣，你……你陰我！！！”

&emsp;&emsp;這一刻的炎裴晨皇，腦海中再沒有了什麼原則，更把道義拋之腦後，而是對蘇軒衣那裡瞬間恨之入骨，在他看來，無論蘇軒衣是不是有意，但這都等於是陰自己，將自己瞬間置之於近乎死地，讓他躲都來不及面對的老怪，剎那完全站在了自己的對立面。

&emsp;&emsp;他纔不信蘇軒衣真的不知曉蘇銘的恐怖，甚至在炎裴看來，蘇軒衣必定是知曉蘇銘今天會來，將自己拉在一起，讓自己去滅殺蘇銘的阿公，就是爲了要將自己捆綁在他的身邊。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的……好在我還沒下殺手。”

&emsp;&emsp;幾乎在炎裴晨皇反應過來的一瞬，以他強悍的修爲以及身爲晨皇具備的反應力，他伸向阿公墨桑的手一頓之下，沒有絲毫遲疑的立刻按向阿公那裡。

&emsp;&emsp;但這一按，不是抓，而是輕輕一扶，似還帶着一股強烈的恭敬之意。便讓阿公墨桑身上捆綁的歲月絲線頓時碎裂，待那些絲線無聲無息消散後，炎裴晨皇的右手直接的扶在了阿公身上，更是在炎裴晨皇的臉上露出溫和的笑容，那笑容裡還帶着一抹尊敬。

&emsp;&emsp;“炎某此生最佩服的，就是如道友這般的英雄人物，明知修爲不足，但爲了親人。可以拼命付出一切，這樣的人必須受到敬重！

&emsp;&emsp;這是親德，這是親才，這一點與炎某一模一樣。炎某也是這樣的性格，不忍道友被擒，所以炎某這才插手，絕不能讓這樣的人物隕落在炎某面前，炎某出手，就是要將道友救下！

&emsp;&emsp;道友，炎某之前沒有明說，甚至還與道友開了玩笑，是因畢竟炎某是蘇軒衣請來之客。我雖說與此人不熟，但他盛情邀請，炎某勉強而來，可在這裡能遇到道友如此人物，此行值！！

&emsp;&emsp;那玩笑也是試探道友是否真的豪傑，如今炎某已經確定，道友……之前言辭莫要在意。你這等人物，請受炎某一拜。”炎裴神色極爲誠懇，說的如真的一樣，話語間退後幾步，抱拳向着墨桑深深一拜。

&emsp;&emsp;墨桑一怔，雙目微不可察的一閃時，這炎裴晨皇擡頭，冷冷的望着此刻皺起眉頭。神色有些詫異的蘇軒衣。

&emsp;&emsp;“蘇道友，炎某沒想到你居然是這樣的人！！”

&emsp;&emsp;“炎裴晨……”蘇軒衣雙目收縮，眼前這炎裴變臉之快，讓蘇軒衣內心忽然咯噔一聲，他話語還沒等說完，幾乎是剛剛開口。就可以被炎裴晨皇直接低喝打斷。

&emsp;&emsp;“你太讓炎某失望了，你女兒不願嫁給他人，你何必還要在其身上留下諸多禁制，不但禁錮了思維，更禁錮了魂，你如此對待自己親人，近乎獻媚的舉動，讓人失望，不恥爲伍！！

&emsp;&emsp;今日就當是炎某多管閒事了，此事炎某早已看不下去，忍無可忍！”話語間，這炎裴晨皇已經成功的取代了蘇銘到來的風頭，成爲了此地衆人矚目，其右手擡起向着雨萱那裡一指，頓時雨萱手中被他賜予的鈴鐺，立刻自行的顫動起來，碰撞之下發出了一連串清脆的叮噹聲響。

&emsp;&emsp;這聲響每一次迴盪，都讓雨萱的神色出現掙扎，其目中漸漸如有霧氣在瀰漫，且這霧氣似乎正在被風快速的橫掃，慢慢露出清明，直至鈴鐺的聲響結束後，雨萱全身一顫，她體內的所有禁制被全部消散，整個人徹底的恢復了神智。

&emsp;&emsp;看到這裡，炎裴內心鬆了口氣，暗道幸虧之前送了這鈴鐺，如此一來一切就可以解釋過去，不會讓人挑出明顯的端倪，應該不至於太過招惹那恐怖的老怪。

&emsp;&emsp;隨着雨萱神色的清明，隨着她身子微微的顫抖，她想起了很多事情，炎裴畢竟是晨皇，他的出手抹去的不僅僅是這段日子來雨萱身上的禁制，甚至還抹去了很多年前，始終存在於雨萱體內的禁制，使得雨萱的腦海彷彿在迷茫了不知多少年後，第一次……真正意義的清醒！

&emsp;&emsp;她一眼就看到了在不遠處，正似笑非笑看着四周一切的蘇銘，這一眼，就再也無法移開，化作了淚水，模糊了世界，但惟獨那世界中的一個身影，是多少次輪迴也都清晰的他。

&emsp;&emsp;兒時的記憶浮現在她的腦海，那身體瘦弱，安靜的躺在那裡的少年，是自己的哥哥，不是親人，但卻勝似親人，一起的長大，每天的陪伴，那不會說話，不能睜開眼的哥哥，是她記憶力自己最珍惜的親人。

&emsp;&emsp;她記得自己陪着他，向他說着天空的藍，說着夜的黑，說着自己的修行，說着自己的委屈，說着未來……

&emsp;&emsp;她握住他的手，讓他手中的冰冷慢慢的有了體溫，那段日子她很快樂，儘管每天修行很辛苦，儘管總是被人欺負嘲笑，但她依舊堅強，她要保護她的哥哥，保護一輩子。

&emsp;&emsp;直至有一天，她被帶走，她還記得被帶走前，她最後一次看向他時，他依舊是躺在那裡，一動不動，睜不開眼，張不開嘴，那一天……她哭了。

&emsp;&emsp;帶她走的人告訴她，只要她聽話，他就有甦醒的一天，所以她選擇了聽話，選擇了離去，這一走……就是近乎一生。

&emsp;&emsp;那時間彷彿太久遠了，久遠到讓她的記憶都模糊了，甚至似乎這模糊不是她的意願，而是不知怎麼的，就將過去忘的一乾二淨。

&emsp;&emsp;她成爲了冥皇真界內一個家族的嫡系族人，有她的父親，有她的母親，有她的親人，那段日子她很快樂，可每次在夜深人靜時，她都會有種似乎自己忘記了什麼一生中最重要的人般的感覺。

&emsp;&emsp;可她怎麼也想不起來，她的夢裡經常會出現一個背影，一個模糊的看不清的背影……

&emsp;&emsp;直至她母親生命歸墟的那一天，她流着淚看着漸漸閉上眼的媽媽，在那一瞬，她的媽媽睜開眼，在彌留之際意味深長，帶着憐憫與不捨的望着雨萱，欲言又止後說出了一句話。

&emsp;&emsp;“萱是一種忘憂草，你是雨中的青草……媽媽希望你一輩子快快樂樂，沒有憂傷……”

&emsp;&emsp;這一句話，她當初懵懂，此後也一直認爲自己已經明白，可直至這一刻，她才知曉，那句話裡蘊含的深意……

&emsp;&emsp;或許是冥冥中夢裡的身影，或許是再強大的封印也禁錮不住記憶裡的思緒，在大婚前，她逃了，茫然不知要去什麼地方的她，鬼使神差的，回到了……道晨真界。

&emsp;&emsp;她也想起了，在自己逃走時，在自己抓到那條冥龍時，她隱隱似看到了一個身影，可回頭卻沒有，這一刻的她，明白了，那是父親的身影，那是他站在不遠處默默的望着自己，看着自己遠去，在不捨中如送別。

&emsp;&emsp;在蘇軒衣那段日子的閉關中，雨萱來到了道晨真界，尋着她自己都不清晰的感覺，她回到了出生的……陰死漩渦！！

&emsp;&emsp;能對蘇銘一見便出現了糾纏，沒有絲毫陌生的感覺，那不是她的性格使然，那是她被封印的記憶裡，感染了她生命的氣息。

&emsp;&emsp;她不知道的是，也正是她出現在蘇銘的面前後，蘇銘夢中那呼喚自己爲哥哥的聲音，漸漸的消失了。

&emsp;&emsp;想起了一切，從出生到現在，所有的記憶都在這一瞬間從雨萱的腦海中浮現，隨着封印的消散，雨萱怔怔的的看着蘇銘，眼角流下了貫穿幾千年的淚水。

&emsp;&emsp;“我是雨萱，雨中的忘憂草，我的父親是二代蠻神，我的家在蠻荒……”雨萱喃喃，擡起頭，再次看向蘇銘時，她咬着脣，輕聲說出一句，曾迴盪蘇銘夢中多年的話語。

&emsp;&emsp;“哥哥……”

&emsp;&emsp;蘇銘走近，在這三荒大界，沒有什麼力量可以阻止他的腳步，在雨萱擡頭之時，蘇銘已經走到了雨萱的身前，輕輕的將流着淚的雨萱，擁在了懷裡。

&emsp;&emsp;“我答應過你，總有一天會來尋你，這一天，就是此刻。”蘇銘撫摸着雨萱的長髮，開口時擡起頭，望着一旁沉默的三皇子，二人目光對望，蘇銘看到了三皇子的複雜，而雷辰，則是看到了蘇銘目中的感慨。

&emsp;&emsp;雙倍月票第二天，
