<title>《求魔》▷ 第934章 第五烘爐</title>
&emsp;&emsp;一個人生命中的支撐點，友情、愛情、親情乃至恩情。她們在表現上，有着一致的喜悅與哀傷。

&emsp;&emsp;Www☢ttкan☢￠Ο

&emsp;&emsp;烏山的鄉情，阿公的恩情，同伴的友情以及那生命中一個個女子的關乎愛可卻不是情的身影，這些，是蘇銘寶貴的回憶。

&emsp;&emsp;第九峰的情，介乎於親與恩之間，已經融化在了血水裡，烙印在了記憶中，化作了黑暗裡母親的呢喃外，另一股溫暖。

&emsp;&emsp;此情、此暖，是蘇銘在黑夜裡閉上眼，讓他可以繼續走下去的源泉，他終究……也還是一個人，一個有血有肉的人。

&emsp;&emsp;哪怕是神通無盡，哪怕是歲月滄桑，哪怕是殺人如麻，哪怕是雙手血腥，但……他閉上眼時，浮現在腦海最多的，還是那在烏山時無憂無慮的笑聲，那在第九峰時被師兄師尊保護的溫暖。

&emsp;&emsp;可現實是殘酷的，如同是把所有的思念，零落成千回百轉的片段，在那記憶的水潭裡擱淺着……伸一把手，可卻永遠撈不出全部，只有殘片。

&emsp;&emsp;很想用神通將這些轉瞬即逝的畫面靜止，可卻在隱約間，總是有那麼一粒石子，蕩起水潭的漣漪，敲擊着回憶。

&emsp;&emsp;多少前塵往事，化作了一聲在這寂靜的廢墟里迴盪的師尊，看着面前的雕像，看着那雕像上的滄桑……怎能忘。

&emsp;&emsp;蘇銘跪在雕像旁，眼淚流下。

&emsp;&emsp;第九寞煞的聲音在他的耳邊來臨，又離開，蘇銘彷彿沒有聽到，他默默的看着師尊的雕像，彷彿時間因他的凝望而停止。

&emsp;&emsp;直至不知過去了多久，蘇銘低下頭，看到了師尊雕像的腳下，五塊巴掌大小的石頭，它們被放在那裡，與巨人的石雕連接在一起，彷彿……在最初這雕像被修建時，就已經存在。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那些石塊，他的目光落在了第四個上，那石頭的顏色略有紫意，與其他四塊不太一樣，讓蘇銘在目光碰觸時，有種魂被牽引的朦朧之感。

&emsp;&emsp;“這五塊石頭，是阿公留下，他說……若有一天他的弟子到來，他們會在這五塊石頭中找到屬於各人的一塊，若能讓這石頭融化，則不用懷疑，那就是他的弟子。”第九寞煞低聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘望着第四塊石頭，右手擡起慢慢的按在了上面，在他右手與這石頭碰觸的剎那，第九寞煞雙眼一凝，仔細的看去。

&emsp;&emsp;他看到了一抹紫色的光，這光芒瞬間滔天而起，竟把整個蒼穹都映照在內，於紫光中，蘇銘的身影被融入其內，看去時，若隱若現。

&emsp;&emsp;蘇銘身子顫抖，在這紫光散開的剎那，他強烈的感受到了天邪子的氣息，這氣息彷彿就在四周，彷彿始終存在於歲月裡，等待他弟子的前來。

&emsp;&emsp;許久，紫光消散，蘇銘站在天邪子的雕像旁，地面上的五塊石頭，如今變成了四塊。

&emsp;&emsp;“第九寞煞，拜見四師兄！”一旁的第九寞煞，在目睹了眼前這一幕後，他毫不遲疑的向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，他的目光落在了雕像旁，第五塊石頭上，隨後又看向了第九寞煞。

&emsp;&emsp;“你喚我什麼？”蘇銘雙目內露出了凌厲。

&emsp;&emsp;“我是阿公在來到神源星海後，在被教化的第九部落中，收取的記名弟子，阿公與我說過他的四個弟子各自的神通，你能喚醒第四石，按照阿公離開前的言辭，你就是……蘇銘！”第九寞煞擡頭，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“師尊所收四個弟子，以我最爲平凡，大師兄九黎之主，二師兄萬鬼之王，三師兄陣禁之上，你……有什麼資格，來成爲我四人的師弟。”蘇銘神色平靜，但話語之凌厲，卻是隱隱帶着寒意。

&emsp;&emsp;他不再是當年心智還不成熟，歷練還不足夠的少年，經歷了太多的事情，更是深刻的瞭解了這個世界的殘酷的蘇銘，不會輕易對一個人出現相信的情緒。

&emsp;&emsp;哪怕，此人稱呼自己爲四師兄，哪怕，此人或許真的是師尊的五弟子，但這一切，也還是存在了轉變。

&emsp;&emsp;且，這不是蘇銘一個人的事情，這是他們師兄弟四人，共同的事情，認可一個師弟的存在，不是兒戲。

&emsp;&emsp;“我很平凡，就算是在當年的部落裡，我也依舊平凡，我也不知道阿公爲什麼要收我爲記名弟子，直至他離開前，告訴了我他的四個弟子的名字，告訴我，讓我經常要來到這裡，去等待他弟子，或許有一天會到來。”第九寞煞沉默片刻，低聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘看着遠處，這個位置，若這修真星沒有分裂，應該可以看到被修建出的第九峰。

&emsp;&emsp;“這裡爲何荒落。”半晌，蘇銘平靜的開口。

&emsp;&emsp;“四族圍攻！”第九寞煞眼中閃過濃濃的殺機與仇恨，咬牙說道。

&emsp;&emsp;“因何圍攻？”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“因第五石的出現，因阿公獲得了一枚。”第九寞煞握住了拳頭，聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“師尊……還在麼。”蘇銘沉默了片刻，終於問出了這一句話。

&emsp;&emsp;“千多年前，阿公爲了族人，帶着第五石將四族引走，生死……不知……但這些年來我暗中調查之下，找到了一些線索，那四族內並未多出第五石，我猜測阿公當年並未身亡。”第九寞煞看着蘇銘，把他知道的一切都全部說出。

&emsp;&emsp;“什麼是第五石？”蘇銘再次問道。

&emsp;&emsp;“擁有後，在神源星海核心的第五海中，可以用來指引方向，並最終能踏入……消失在歲月之中的第五真界的鑰匙。”第九寞煞聲音傳入蘇銘耳中，蘇銘再次沉默。

&emsp;&emsp;“如何能擁有第五石？此石又是如何出現？”蘇銘看向第九寞煞。

&emsp;&emsp;“獲得第五石的方法有兩個，一個是直接從擁有人手中搶奪，另外一個則是……等待第五烘爐的開啓。

&emsp;&emsp;這第五烘爐開啓的時間未知，有時候十年一次，有時候百年開啓一次，有時候則是千年萬年乃至更久遠的歲月才能開啓一次。

&emsp;&emsp;一旦第五烘爐開啓，將會爆發出焚燒整個神源星海的火焰，那一幕，就算是神源星海外的星空也能看到。

&emsp;&emsp;這火焰的焚燒會持續一段時間，這段時間對於所有生靈而言，而是一種折磨與考驗，需要避開火焰，否則的會形神俱滅。

&emsp;&emsp;但還是有一些強者，迎着火焰而去，直至踏入到第五烘爐內，在裡面或許會獲得天大的造化，身軀如淬鍊般成聖，也或許會獲得法寶之物，其中最難得到的，就是第五石。

&emsp;&emsp;但更多的可能，是死在裡面。

&emsp;&emsp;傳說中，這第五烘爐並非是神源星海之物，而是當年的第五真界內的法爐，燃燒之下可爲第五真界提供無窮靈力的至寶，但隨着第五真界的消失，此爐出現在了神源星海內。

&emsp;&emsp;無人可以將其收爲法寶，只能在歲月中看着其一次次的爆發，一次次的有人踏入其內尋找造化。

&emsp;&emsp;久而久之，這第五烘爐便成爲了神源星海四大神秘之一！”第九寞煞看了看蘇銘，有繼續開口。

&emsp;&emsp;“至於其他的三大神秘，其一是整個神源星海的誕生與來臨，在神源星海內，會時而出現一些虛無漩渦，一旦墜入其內，無人可有走出。

&emsp;&emsp;我們稱那些漩渦，叫做神源星海的沼澤，它或許通往一個未知的世界。

&emsp;&emsp;第二個神秘，是神源星海永遠沒有盡頭，哪怕是你找到了核心，但無論走出多少年，始終都無法走出神源星海，彷彿這裡是真正意義的無邊無際。

&emsp;&emsp;第三個神秘，是衆先靈的誕生之地，也叫衆靈殿，傳說那裡存在了神源星海起源的秘密，可惜，每一次衆靈殿的出現，非掌緣不可踏入，故而具體其內有什麼，外人很難知曉。”第九寞煞的聲音迴盪，訴說着神源星海的隱秘。

&emsp;&emsp;“你可知，師尊去了哪裡？”蘇銘沉默片刻，再次開口。

&emsp;&emsp;“第五真界的入口處，甚至很有可能，師尊已經到了第五真界。”第九寞煞沒有猶豫，立刻說道。

&emsp;&emsp;蘇銘略一思索，正要開口之時，忽然的，一聲尖銳的哨音，驀然間從第九寞煞的身體內傳出，這聲音兩長三短，給人一種很是急促的感覺。

&emsp;&emsp;在這聲音出現的剎那，第九寞煞神色驟變，他猛的轉身，看向遠處，目中露出焦急的同時，口中同樣傳出了哨音。

&emsp;&emsp;那聲音是三短一長，如同是某種語言，在回覆一樣。

&emsp;&emsp;隱隱間，在他這聲音傳出後，從他的身體內，又傳來了哨聲，這一次是四長三短！

&emsp;&emsp;第九寞煞的面色完全變化，他毫不遲疑的身子向前一晃，但走出幾步後回過頭，看着蘇銘，那平日裡冷漠的雙目，此刻帶着一絲複雜與追憶。

&emsp;&emsp;“我完成了阿公對我的交代，讓我每隔一段時間在這裡等待他的弟子，不管你認不認我的身份，我……第九寞煞，生是阿公的弟子，死……也是阿公的弟子之魂！”說完這就話，第九寞煞的目中閃過一抹果斷與堅毅，轉頭化作一道長虹，瞬息就直奔遠處。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看着師尊的雕像，輕嘆一聲，大袖一甩間，卷着許慧向遠處一步邁去，其身影瞬息消失，挪移間，赫然出現在了遠處的星空中，疾馳趕路的第九寞煞的身邊。

&emsp;&emsp;“你……”第九寞煞一怔。

&emsp;&emsp;（未完待續）
