<title>《求魔》▷ 第323章 桑相的翅！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘平靜的望着天嵐夢，二人的目光在這萬丈大劍的這處邊緣角落裡，距離不遠，有了凝聚。

&emsp;&emsp;“我不知道你在說什麼……”天嵐夢沉默了片刻，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“如此隱瞞，又是何必。”蘇銘皺了下眉頭，轉過頭望着寒冰天之劍外的碧波晴空。

&emsp;&emsp;天嵐夢猶豫了一下，似要說些什麼，但卻有了遲疑。

&emsp;&emsp;“你是如何知曉東荒之災的？”許久，她的目光落在了蘇銘的側臉上，傳出話語。

&emsp;&emsp;在二人的四周，這大劍上並非安靜，有低聲的話語時而傳出，只不過此劍範圍太大，再加上有近萬人盤膝坐在上面，故而距離稍遠一點，便聽不太清晰，另外更有此劍在疾馳中劃破長空的呼嘯不斷地傳來。

&emsp;&emsp;“十顆流星到來之時，傳出的聲音，我聽到了一些。”蘇銘沒有隱瞞，此事他定要知曉其究竟，在他判斷，這種唯有蠻魂境纔可知曉的事情將是極爲關鍵，甚至可以決定他在巫族大地的一些舉動。

&emsp;&emsp;天嵐夢收回目光，看着大劍外的天空，半晌之後傳出輕柔的聲音。

&emsp;&emsp;“你聽說過……桑相的傳說麼……”

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，搖了搖頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;“桑相是一隻傳說中的蝴蝶，它的一生會扇動三次翅膀……第一次翅膀的扇動，會引起東方大地的山崩地裂。”天嵐夢看着劍外的天空，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“只是傳說而已。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“傳說麼……現在的世間，沒有人見過一代蠻神，你能說一代蠻神也是傳說麼？桑相是否存在，我們不知道……”天嵐夢搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“九顆流星，代表巫族出現了大巫公，那是一種超出了生命的形態，一種超出了我們所知的修爲境界。”天嵐夢傳出的聲音於蘇銘心神裡輕柔，但那話語中蘊含的一絲恐懼，同樣因在蘇銘心神內迴盪而清晰的被他感受。

&emsp;&emsp;“大巫公？”蘇銘轉頭看向天嵐夢。

&emsp;&emsp;“你應該知道，在千年前我南晨蠻族三大強者戰巫族大公，此戰最終三大強者勝，但巫族的大巫公並未死亡，而是沉睡。

&emsp;&emsp;他是不死不滅的……如今，他甦醒了，所以，天嵐城發出了九顆流星，通告天寒與海東二宗。”天嵐夢咬着下脣，輕聲傳音。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔收縮，沉默了片刻後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“十顆呢？”

&emsp;&emsp;“在南晨大地上，從天嵐城發出飛向天寒與海東的流星，九顆已經是極限了，在我的記憶裡，從天嵐城修建開始，從未出現過十顆流星……如今，是第一次！”天嵐夢的面色發白，喃喃着。

&emsp;&emsp;“如果按照推理，五顆爲大災，八顆爲南晨蠻族有滅族之禍，九顆代表巫族氣勢達到了最巔峰……那麼十顆，或許就是……”天嵐夢說道這裡，言語一頓，似在考慮如何開口之時，蘇銘在旁，輕輕的說了一句話。

&emsp;&emsp;“南晨隕落……”蘇銘的這句話在傳出後，天嵐夢的身子驀然顫了一下，她的面色完全煞白，許久，苦澀的點了點頭。

&emsp;&emsp;“到底會發生什麼樣的事情，可以造成這南晨大地的隕落？”蘇銘有些無法置信，他想不明白，這世間有什麼力量，可以做到如此恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“即便是那巫族的大巫公，若他真的具備如此修爲，那麼此戰也沒有必要再進行了。”蘇銘沉聲傳出話語。

&emsp;&emsp;“他儘管修爲高深，超出了我們已知的境界，但……他做不到這一點。可他做不到，不代表沒有人可以做到，二代蠻神與外域仙族的一戰，不就是讓蠻族大地分裂了麼……”天嵐夢輕聲說道。

&emsp;&emsp;“還記得我方纔和你說的桑相麼……”天嵐夢看着蘇銘，蘇銘能清楚的看到，天嵐夢目中的恐懼。

&emsp;&emsp;“桑相第一次扇動翅膀，會引起東方大地的山崩地裂……”蘇銘沉聲回答。

&emsp;&emsp;“東方大地，代表東荒大陸。蠻族五塊大陸之間，存在了似洋非洋，如墨非墨，若血非血的無盡死海……無人可以從這死海穿過。

&emsp;&emsp;五塊大陸，自從分裂之後，就彼此間失去了音信，如被阻斷一樣。”天嵐夢的聲音在蘇銘心神裡迴盪着。

&emsp;&emsp;“如果有一天，這片死海蔓延而來，如海嘯那樣將整個南晨大地淹沒，到了那個時候，有多少人可以存活……”天嵐夢低下了頭。

&emsp;&emsp;“或許，能活下來的還是會有，但如果在南晨被淹沒之時，還發生了山崩地裂的變化，整個南晨大地粉碎……那麼到了那個時候，還會有幾人存活……你我能麼？”天嵐夢閉上了眼。

&emsp;&emsp;“這就是東荒之災？可與東荒大陸有何關聯？”蘇銘心神震動，呼吸有了急促，他的腦中隱隱浮現出了一個讓他覺得難以置信的念頭。

&emsp;&emsp;“死海不會無緣無故的蔓延，它存在了萬古歲月，若無因，不會變。”天嵐夢沉默了片刻，苦澀的開口。

&emsp;&emsp;“除非是有一種力量去推動這片無盡的死海，讓它們如海洋一般掀起大浪……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“你聽到了東荒之災這四個字，沒有聽到前面的話語，前面家祖的聲音裡，曾說南晨之東，屬於巫族的範圍內，在那靠近死海的邊緣大地上，有超過萬丈的範圍，已經被死海淹沒……這是在南晨大地上，第一次出現這樣的變化，也正是這個變化，導致了巫族的慌亂與提前的進攻天嵐壁障。

&emsp;&emsp;死海不會無因的蔓延，它之所以會蔓延，是因爲東荒大陸，這距離南晨極爲遙遠的大陸，正在以一種無法想象的速度……推動着死海，向着南晨大地移動。”天嵐夢終於說出了，這本天嵐城通告所有蠻魂境，但卻禁制外散的秘密！！

&emsp;&emsp;“東荒與南晨的撞擊……”蘇銘倒吸口氣，他明白了，但他還是無法去想象，一塊龐大的大陸，是如何能高速移動。

&emsp;&emsp;“或許一年，或許十年，或許不到十年……終有一天，當東荒大陸在這極速的狀態下，與南晨大地相互碰撞之時，你說，南晨會如何？

&emsp;&emsp;根據古老的地圖顯示，東荒大地的範圍，是南晨的數倍……”天嵐夢望着蘇銘，目中有了絕望。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一顫，閉上了眼，他依稀間似可以想象出來，當這一大一小兩塊大陸在那種無法形容的速度下，相互撞擊到一起的剎那，發生的恐怖之事。

&emsp;&emsp;“首先，南晨大地東方的邊緣，會在瞬間粉碎，這粉碎會因東荒的撞擊之力而持續蔓延，這股蔓延會在很短的時間，波及天嵐壁障……然後，天嵐壁障會崩潰，蠻族的大地會隨之粉碎……即便是逃到了最西方，也難以避開這毀滅的命運。

&emsp;&emsp;當大地粉碎傾斜之時，隨着東荒來臨的死海，會淹沒一切……或許會有一些人活着，他們腳下的大地成爲了碎片，在某一個碎片上，在無盡的死海中如島嶼，繼續存活下去……但顯然，在邊緣的地方，是很難達到如此機遇的，尤其是在這撞擊之下，南晨大地必定也會承受了這股力量後，向着西方移動……到了那個時候，南晨的西方，還有他所有邊緣的位置，都會成爲最慘烈的地方。

&emsp;&emsp;而巫族生活的地方，就是南晨的外圍……爲了活命，你可以想象得到，這一次的天嵐之戰，將會達到何種的慘烈……巫族要踏入天嵐壁障內，要佔據這南晨大地的正中心，只有在那裡，或許他們可以在這劫難來臨時，保持種族的延續。

&emsp;&emsp;可你能讓世世代代的仇敵，進入家門麼……況且他們若是進入到了天嵐壁障內，就要分出一些區域給他們，這樣的後果是或許在這災難中相對安全的地方，因分出了一些給了巫族，就等於是滅去了本該存在於那些地方的，等量的蠻族生命……”

&emsp;&emsp;“況且，沒有人可以確定，到底在這核心部位，什麼地方纔是最終會安全的，若沒有巫族，蠻族可以分散開，總會有延續的可能，但若是選擇出了錯誤，把安全的地方給了巫族……”天嵐夢聲音越來越低弱，到了最後，化作了沉默。

&emsp;&emsp;“東荒之災……”蘇銘面色有了蒼白，這一切超出了他的想象，甚至於此刻聽到了真相後，他依舊有些無法置信。

&emsp;&emsp;同樣的，他也立刻就知道，此事爲何不能告訴所有人，一旦如此……那麼將會引起一場無法想象的人禍……“桑相。”蘇銘記住了這個名字，儘管他知道這是傳說，一個或許，巧合的傳說。

&emsp;&emsp;“此事隱瞞不了太久，隨着時間的流逝，慢慢會有越來越多的人知曉。”蘇銘傳出話語，聲音於天嵐夢的心中，化作了沉重。

&emsp;&emsp;“在這場災難中，會有很多人死去……我們生在了這個時間了，沒有選擇。”天嵐夢站起身，站在那劍的邊緣，目光有了深邃。

&emsp;&emsp;“好在，我們不孤獨……”天嵐夢側頭，美麗的雙眸看向了蘇銘，在她的雙目裡，閃動着奇異的光芒。

&emsp;&emsp;“蘇銘，想盡一切方法，在東荒之災來臨前，提高自己的修爲吧，這樣，即便是你失去了南晨，失去了一切，可若你還活着，那麼還有修爲伴隨着你，支撐着你……”

&emsp;&emsp;蘇銘，望着劍外的天空，沉默。

&emsp;&emsp;（未完待續）
