<title>《求魔》▷ 第762章 狠辣</title>
&emsp;&emsp;這股煞氣讓所有人在感受的一瞬，如置身於無盡的黑暗中，這種黑暗，來自蘇銘記憶裡他的魂還在肉身時，那種無邊無盡的黑。

&emsp;&emsp;那是一種如果我能看得到，我會知曉天空的藍是什麼藍的執着。

&emsp;&emsp;在這煞氣裡，還有死亡的味道，那是來自蘇銘的魂，那本是死亡的魂，那種在隆冬欲走向春天的狂。

&emsp;&emsp;這死亡的感覺極爲清晰的傳遍四周，以此同時，這煞氣的濃郁程度如衆人所感覺一樣，那不是一生一世的積累！

&emsp;&emsp;早在蘇銘於第九峰時，他的師兄還有師尊天邪子就感受到了那來自蘇銘身上驚人的煞氣，隨後的不死不滅界，還有之後諸多的戰爭與廝殺，最終找回了自己之前數十次輪迴的那個點，使得蘇銘的煞氣已經滔天的濃郁。

&emsp;&emsp;只不過平日裡隱藏在他魂中，難以全部散發開來，最多也就是傳出一部分而已。

&emsp;&emsp;甚至就算是散開，也絕沒有如今這樣的氣勢磅礴，畢竟在陰死之地的蘇銘，他實際上是沒有真正肉身的，沒有肉身，只以魂散，如無根之萍，難以全面，且那時的蘇銘還有情，還有痛。而如今在這神源廢地裡，他從赤蟒鳳那裡凝聚出了血肉身軀，這個身軀與其魂融合後，無情無痛，使得蘇銘的煞氣在那一瞬從魂內毫不保留的散出。

&emsp;&emsp;這也是蘇銘首次，將他多次輪迴後，甚至在還是死嬰時凝聚而來的煞氣，全面的爆發開來，在其煞氣擴散瀰漫四周的剎那，田霖神色驀然一變，他竟下意識的身子倒退幾步，猛的看向蘇銘時，眼中露出一絲駭然。

&emsp;&emsp;以他的身份。以他的修爲，都從未見過如蘇銘這樣具備濃郁煞氣之人，這給他造成了一個強烈的錯覺。

&emsp;&emsp;“這需要殺戮多少人，纔可以具備如此煞氣！！”田霖心神震動，在這神源廢地內，修爲並非是唯一可以鑑別強弱的方式，有些時候殺戮的多少，更可以準確的來判斷一個人是否真正的強大。

&emsp;&emsp;一同神色大變的。還有那老嫗。這老嫗本要離開，但如今在蘇銘煞氣散開的剎那，她猛的轉身看向蘇銘，雙目瞳孔驀然收縮之下，更有一種頭皮發麻，全身汗毛豎起之感。

&emsp;&emsp;他二人尚且如此。更不用說四周的數百修士了，這數百人一個個神色駭然，齊齊後退。看向蘇銘的目光已經蘊含了超越之前的恐懼。

&emsp;&emsp;即便是嶽宏邦在這一刻，也都身子哆嗦着看着蘇銘如看到了鬼煞，那種感覺。彷彿置身於寒冷與黑暗，沉浸在死亡之中，一股寒氣冰封血肉與靈魂。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘身下的那赤蟒鳳，也都在這一瞬全身的炙熱散去了不少，身軀扭動。似很不適應來自蘇銘身上的這煞氣。

&emsp;&emsp;不遠處的禿毛鶴，此刻睜大了眼，看着蘇銘時，神色裡出現了茫然，他似乎又想起了什麼，可卻怎麼也回憶不起來。

&emsp;&emsp;唯獨發出尖銳嘶鳴，帶着前所未有興奮與歡呼的，就是蘇銘手中的那把殺劍，此劍瘋狂的吸收來自蘇銘身上的煞氣，在那劍鳴中透出一股對鮮血的渴望，甚至其顏色也都從紅色，竟有所變化近乎紫意。

&emsp;&emsp;蘇銘一句話，一身煞氣，驚天動地的瞬間，他的身子驀然的向着那神色變化的老嫗一步邁去，在他邁去的同時，那赤蟒鳳嘶吼，隨之一同衝出。

&emsp;&emsp;這時的蘇銘，要比在陰死之地戰道奴時強大了很多，那時的他只是命格初期，此後因雨萱的那口冥氣使得魂圓滿，解開了三道封印，可那時的他還很虛弱，難以對抗數千道奴。

&emsp;&emsp;可如今的蘇銘，在當初戴上那面具的一瞬，他從命格踏入到了命缺，身爲地境之修，他具備了真正的血肉身軀，且兩年來始終在以彌嗜族神通淬鍊，使得爆發出的戰力超越了在陰死之地時。

&emsp;&emsp;此刻一步邁去，他左手擡起向着大地虛空一按，這一按之下立刻彌嗜族的神通在其體內展開，他的左手立刻枯萎，連帶着身軀與持劍的右手，全部都在這一瞬皮包骨一般，其左手更是順勢擡起，點在了眉心。

&emsp;&emsp;一點之下，黑氣散出在他四周赫然形成了一顆巨大的黑霧惡鬼之頭，咆哮中卷着蘇銘，使得蘇銘速度剎那更快，轉眼就帶着一股殺劍上滔天的殺意，臨近了老嫗。

&emsp;&emsp;wωw¸ тт kǎn¸ C O

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，田霖那裡被蘇銘身上的煞氣所震，遲疑了一下時，蘇銘已經出現在了那老嫗的面前。

&emsp;&emsp;老嫗梅蘭雙目收縮，傳出一聲震懾心神的尖鳴後，她右手迅速擡起間，其界尊修爲爆發，在她的右手上直接化作了一杆大幡，此幡白色且殘破，其上有一顆被黑絲勾勒而出的圓圈，那圓圈如今如活了一把旋轉，在老嫗右手持幡一揮下，那黑絲圓圈直接虛化而出，形成了數十道環形黑絲，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;一聲驚天的轟鳴之音在這天地內驟然的迴盪開來，這種劇烈的聲音是界尊出手或者是大神通術法的碰撞纔可以造成，這在火赤星上已經很久沒有出現，畢竟資源的貧瘠，使得修爲恢復緩慢，故而不到萬不得已，很少有人會去浪費體內修爲之力。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，在那劇烈的聲音以及無盡的迴音擴散下，天空上出現了諸多的空間撕裂的縫隙，一層若狂風的衝擊向着四周橫掃，掀起的風帶着讓四周數百修士呼吸的急促聲，這……纔是修士之間真正的戰鬥，而非往日裡大都不敢浪費修爲的小打小鬧。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，那數十道環形黑絲崩潰了大半，蘇銘的殺劍不斷地斬斷這黑絲，可卻難以最終完全穿透，可雖說如此，從蘇銘殺劍上傳出的一股強烈的吸撤之力，卻是讓那老嫗拿着大幡的右手，瞬間枯萎，如血肉被生生吸走了一部分，而蘇銘的身體則從那皮包骨的乾瘦中，恢復了一些血肉之感。

&emsp;&emsp;這詭異的術法，讓那老嫗神色一變，她身前更是從蘇銘那裡黑氣鬼頭咆哮而來，老嫗手中大幡向後一卷，身子不退反進，再次邁出一步，左手擡起，其五指指甲瞬間增長，若無根利刺向着蘇銘隔空一把抓來。

&emsp;&emsp;至於那鬼頭，被這老嫗左手五指在碰觸後，直接的將其穿透撕裂。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，蹬蹬蹬退後幾步，他的殺劍無法全部展開那些環形黑絲，使得還有五道黑絲穿透了殺劍，直接落在了他的胸口上，重創之下鮮血模糊，但這本該出現的劇痛，在蘇銘身上根本就沒有絲毫感覺，他甚至看都不看一眼，神色一直冷漠，同樣是向前一步邁去時，左手擡起握拳，一拳向着那老嫗抓來的五指，轟然落去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再次迴旋時，蘇銘的左臂血肉模糊，更有骨頭碎裂，看起來極爲悽慘，那老嫗的五指急速的枯萎，大量的血肉被吸撤而出，但這老嫗冷哼一聲，左手五指再次向着蘇銘抓去時。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，如沒有受傷一樣，身子不退而進，用他那血肉模糊的左手，再次的撞在那老嫗的五指上。

&emsp;&emsp;砰的一聲，蘇銘的半個左臂直接粉碎，崩潰開來時鮮血散出，甚至在其肩膀的位置還連接這一些白骨與殘肉。

&emsp;&emsp;但那老嫗卻是一副駭然的神情，因爲她在蘇銘的身上根本就看不到絲毫痛楚的感覺，如那身軀不是對方的一般，甚至她還看到蘇銘右手擡起一把抓在了左臂的殘缺白骨猛地一拽，將其左臂完全的撕下後扔在一旁，封住鮮血的流淌時，其表情甚至還起了冷笑。

&emsp;&emsp;這一幕，不但讓那老嫗心驚，就連田霖也是倒吸口氣，四周的數百修士，一個個看向蘇銘時，除了恐懼外，更有無法形容的震撼。

&emsp;&emsp;到底多麼狠辣之人，纔可以對自己如此冷酷，根本就不在乎痛楚，反倒……嘴角還露出了微笑。

&emsp;&emsp;對自己都如此狠辣，那麼對敵人……將會如何！

&emsp;&emsp;“這種人，是天生就適合於神源廢地生存之人！！”那老嫗看着蘇銘，腦海中浮現浮現了這麼一句話。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘的神通讓她覺得極爲詭異，就這麼一會的交戰，她的雙手已經枯萎，失去了近乎二成的血肉，甚至其體內的修爲也在這運轉下，損失了一些，畢竟這裡修爲恢復極爲緩慢，故而這種損失，就算是她也會覺得心痛。

&emsp;&emsp;可她的心痛還沒持續太久，她立刻睜大了眼，因爲此刻的蘇銘右手鬆開殺劍，在此劍環繞其身的同時，蘇銘右手上赫然出現了數十顆散發濃郁靈力的晶石，那些晶石被他一一取出一把捏碎，大量的靈力涌入蘇銘體內後，他擡頭向着那老嫗殘忍一笑，身子驀然間再次呼嘯而來。

&emsp;&emsp;與此同時，那赤蟒鳳也已然臨近，龐大的頭顱帶着其嘶吼，直奔老嫗撞擊而來，其天賦神通分散一切物質之力，蘊含在其撞來的頭顱上，讓那老嫗神色極爲陰沉。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲持續，十多息後，那老嫗發出淒厲的嘶吼，其身急急倒退，此刻的她全身有一半血肉都枯萎，神色裡露出一副活脫脫見了厲鬼般的表情。

&emsp;&emsp;今天2013年1月4日，小爆一下，一會更新第三章，祝願讀者有情人，終成眷屬，祝願大愛求魔，月票一生一世。(未完待續)
