<title>《求魔》▷ 第1325章 一桑當滅，必出異相</title>
&emsp;&emsp;那蒼茫，是桑相之外，因這缺口的存在，使得這裡瀰漫了大量的外界氣息，這氣息與桑相世界的衝撞，就形成了這裡……常年不散的轟鳴。

&emsp;&emsp;在這缺口內，巨大的舟船上，可以看到有一個身影，盤膝坐在船首，這身影穿着一身灰色的長袍，這長袍上繡着一隻長着龍頭的蟾蜍。

&emsp;&emsp;這種圖騰，在三荒，在桑相，在暗晨逆聖從未出現過，這是不屬於這裡的圖騰！

&emsp;&emsp;穿着此灰色長袍的，是一個老者，一個低着頭，只能看到一頭灰色的長髮，看不到面孔的老者，之所以說他是老者，這純粹是目光看去後的感覺，因此人身上散出的蒼老氣息，給人形成的一股直覺的感官。

&emsp;&emsp;那三個黑袍人在看到灰衣老者後，立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;“主公，那人吞噬了暗晨七成界後，進入到了第三標盤處，此刻在那裡的第一層，我等已經按照您的吩咐，但凡是他吞噬的界，都散開了傳聞。”三人當中的黑袍，低聲恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“還不夠……”許久，一個蒼老的聲音驀然間從那舟船上盤膝的灰色身影那裡，緩緩地傳出。

&emsp;&emsp;這聲音帶着某種奇異的口音，說的雖說是三荒桑相衆生的話語，但卻似帶着不願更改過來的鄉音，讓人只要聽過一次，就會終生難忘。

&emsp;&emsp;“是！我等立刻回去，繼續散播此事，逆聖那裡……我等會裝扮成此人的樣子，去吞噬逆聖陣營各界意志，甚至展開殺戮。”那黑袍人沉默片刻。頓時開口，話語間其神色露出蕭殺之意。

&emsp;&emsp;說完後，他的身體立刻消散，其旁另外兩個黑袍人。也是神色帶着殺意，一同散去，當他們都消失後，這裡陷入了平靜。但這平靜是相對的，因爲此地的轟鳴聲，是常年迴盪，從未有絲毫停頓之時。

&emsp;&emsp;在這相對的平靜中，巨大的舟船上那灰袍老者，緩緩地擡起了頭，露出了一張……擁有藍色的眼睛，容顏並非蒼老，而是近乎中年的臉。

&emsp;&emsp;“一桑當滅。必出異相！這是桑相九蝶不可避免的命運……此蝶註定這一紀隕落。也就註定了……在這一紀。會出現一個此蝶所有紀元的最強者！

&emsp;&emsp;一如當年的我……”灰袍人喃喃，神色露出追憶的痛苦，其右手擡起狠狠地握住拳。

&emsp;&emsp;“身爲這隻桑相所有紀元最強。外力無法將其毀滅，唯有……屬於這桑相自身之力。纔可以……將此人封印！

&emsp;&emsp;封印吧，唯有當你被封印，我的計劃，纔會完全的展開……這是第幾次了……”灰袍人喃喃時，忽然嘴角露出一抹意味深長的微笑，其右手擡起，向外驀然一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，頓時這一界的轟鳴之聲瞬間強烈無數倍，與此同時，他所在的這舟船，在這轟鳴中，漸漸模糊，直至消失無影。

&emsp;&emsp;不是這舟船遠去，而是它隱藏了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轟的一聲，在那滅生老人之墓的第一層，蘇銘右手擡起一揮之下，狂風呼嘯，向着前方凝聚在一起的雷雨交錯，展開了碰撞，化作了轟鳴巨響，使得這天空波紋迴旋，震動不斷。

&emsp;&emsp;這裡，是雷天。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘掀起的風與那雷雨碰撞，一個巨大的漩渦驀然出現，在這漩渦出現的剎那，蘇銘邁步間瞬息踏入，可在碰觸的一瞬，轟鳴在其，這漩渦直接崩潰開來。

&emsp;&emsp;“這是第九次了！”蘇銘站在雷雨中，望着那散去的漩渦，回頭看了眼紫箬。

&emsp;&emsp;紫箬的身體外有一層柔和的光幕，阻擋了雨水的淋灑，此刻神色有些古怪的看着蘇銘，這樣的漩渦，本應該是踏入第二層的入口，但在他們走來的一路上，一共出現了八次，每一次都應該是入口才是，可卻偏偏在蘇銘碰觸的剎那，這入口就會崩潰。

&emsp;&emsp;眼下，是第九次。

&emsp;&emsp;“這個……”紫箬也不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;“既然有人不願讓蘇某順利一些，不願讓蘇某踏入第二層，那麼……”蘇銘看了一眼四周的天空，他早就察覺到，在這天空內，存在了一些虛無的靈，這些靈數量不少，它們隱藏在空中，正貪婪的盯着蘇銘與紫箬。

&emsp;&emsp;“蘇某就以自己的方法，打開一個缺口好了。”蘇銘話語一出，立刻右手擡起向着天空驀然一抓，這一抓之下，天空轟鳴間，所有的雷雨瞬間倒卷，使得這天空中的雨水齊齊一震之下，一聲聲淒厲的尖叫驀然從天空中傳出。

&emsp;&emsp;那是環繞在四周，對蘇銘虎視眈眈的所有靈，它們的身影，在蘇銘這一抓之下，這些靈一個個被逼的顯露出身影，如蘇銘的右手化作了一個漩渦，將這些靈剎那間齊齊的吸了過來。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘一聲冷哼，他的意志驀然撒開，其意志瞬間橫掃八方，瀰漫在了雨天，陰天，雪天等等一幕幕天空之中，猛的一凝之下，頓時整個天空轟鳴，一隻只此地的靈，被蘇銘的意志驅趕之下，剎那直奔蘇銘這裡而來，它們不得不來，因蘇銘的意志如同死亡的鐮刀，若不來，則必死。

&emsp;&emsp;隨着此天的靈不斷地凝聚，它們的數量漸漸驚人，慢慢的已經無法去計算時，蘇銘右手向着下方天空一按，這一按之下，立刻瀰漫在這四周無邊無際的靈，齊齊衝來，以它們的無形的身軀，化作了一個有形的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦如錐形，在出現的剎那，轟鳴之聲震耳欲聾，那漩渦越來越大，不斷地向着下方蔓延，似變成了一個陀螺。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，肉眼可見的，這天空的下方出現了扭曲，一道道裂縫剎那出現後又快速的癒合，但隨着轟鳴的越來越強烈，隨着此漩渦內不斷遊走的靈，在蘇銘的意志下顫抖不顧一切的運轉，慢慢癒合的速度明顯跟不上碎裂，咔咔之聲開始傳出，隨着裂縫越來越多，彷彿這一層天，就要被生生鑽開。

&emsp;&emsp;這一幕對蘇銘而言不難，他只是驅動了這天空的所以靈，讓這些靈去轟開這一層天而已，可落在紫箬眼中，這一幕卻是讓她的呼吸明顯急促，讓她的美眸收縮之下，出現了一抹駭然。

&emsp;&emsp;這是她第一次看到蘇銘的真正修爲，甚至她此刻都有些不清楚，如今所看到的，到底是不是蘇銘的極限，畢竟從蘇銘的神色來看，他很是輕鬆，可……在紫箬看來，能驅動這一層天的所有靈，這種修爲已經超出了她能想象的極限。

&emsp;&emsp;要知道，這些靈儘管有弱有強，但那些強大的靈……它們是哪怕不可言遇到，也要皺眉的難纏，可如今，放眼看去，這裡的靈無邊無際，其內強大的更是數量不少，但卻……沒有一個敢對蘇銘的意志出現絲毫的違背，都在瘋狂的遵從去遊走，去驅動那漩渦陀螺越來越鋒利。

&emsp;&emsp;這足以說明，蘇銘的強大，讓它們害怕，讓它們顫抖，可這……還不是蘇銘的極限，這對紫箬的衝擊極爲強烈，讓她在這急促的呼吸中，看向蘇銘時內心渴望推到蘇銘的念頭達到了極致的程度。

&emsp;&emsp;她放棄了去勾引的想法，因爲之前的事情已經證明了這種方法沒有什麼效果，自己無論如何的顯露美麗，可在對方眼裡卻是蒼白的很，既然這樣，不如用其他的方法。

&emsp;&emsp;紫箬忍着砰然的心動，雙目內露出一抹粉紅之色。

&emsp;&emsp;“只有用逆魂大法了！好在我提前就做了準備，算算時間，部落內我的那些安排應該已經開始了。

&emsp;&emsp;蘇銘，我一定要得到你！只有這一紀的最強者，纔可以與我醞化出一個完美的生命。”紫箬握住小拳頭，在給自己打力的同時，神色越加的堅定起來。

&emsp;&emsp;並不知曉紫箬腦海中這些念頭蘇銘，目光一掃看到了紫箬神情上的堅定，皺了下眉頭，他總覺得這女子只是生了一副好的皮囊，可能修煉到不可言境界之人，按道理來說不可能有如此遲鈍者。

&emsp;&emsp;但偏偏這紫箬反應總是慢了一些，而且時常發呆，如今又莫名的堅定，若是此人有殺機的話，蘇銘可以瞬間察覺，可無論他怎麼看，這女子都不像是有殺機的樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，蘇銘也就不在其理會，目光收回落在那漩渦的一瞬，忽然的，這漩渦轟的一聲，那些瀰漫的裂縫一下子多了不少，直至轟鳴聲強烈的傳出時，一個巨大的缺口，被這漩渦陀螺生生的鑽開。

&emsp;&emsp;在這缺口出現的剎那，蘇銘大袖一甩，頓時漩渦驀然散開，其內無數的靈爭先恐後的四散開來，蘇銘腳步一邁，直奔那缺口而去。

&emsp;&emsp;紫箬連忙跟上，二人化作兩道長虹，剎那消失在了那缺口中，踏入到了這滅生老人之墓的第二層，地之層。

&emsp;&emsp;在踏入這裡的一瞬，蘇銘不看四周，而是右手驀然擡起，向着上方的缺口一抓，一股磅礴的吸力驟然傳出時，在這缺口外，那些四散的靈，一個個身軀驀然一頓，齊齊倒卷順着此缺口而來。

&emsp;&emsp;“鑽開了這第二層，你等自由！”蘇銘聲音迴盪間，右手抓着那些靈，向着大地驀然一按，這一按之下，立刻這些靈嘶吼間，無奈的直奔大地，再次形成了一個漩渦，轟轟的繼續鑽動開來。

&emsp;&emsp;公衆威。信，贈送俺的簽名照片，還剩下明天最後一天，諸位道友抓緊時間啊，不過就算沒有獲得照片也沒關係，下一次舉辦的是贈送仙逆實體書！

&emsp;&emsp;連續半個月，贈送半個月！
