<title>《求魔》▷ 第982章 進爐</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的到來，雖說引起了那三人的注意，但這注意並非停留太久，對這三個來歷莫測的老怪而言，蘇銘對他們的威脅，並不大。

&emsp;&emsp;不過能存活這些年月，自然都是老謀深算之輩，雖說看起來是一個樣子，但實際的內心，三人卻是各異。

&emsp;&emsp;但，能迎着紫火來到這裡，若沒有一些暗藏的手段，是不可能前來送死，如此的話，這三人也就沒有太過去招惹蘇銘，畢竟眼下衆人還沒有踏入第五烘爐，要知道紫火消失，黑炎爆發的那一瞬，機會只有一眨眼的時間，能不能進入第五烘爐還是兩說，也就沒必要現在就大打出手，讓他人有了機會。

&emsp;&emsp;至於火傀老祖與那叫做朱有財的肥大之人，他們之前的交手，實際上也只是一場熱身而已，那是一種他們之間打招呼的方式。

&emsp;&emsp;按照道理來講，這二人的關係應該尋常，可實際上……他們此刻居然坐在了一起，甚至……那肥大的朱有財坐在火海中，而那乾瘦的火傀老祖，則是蹲在朱有財的肩膀上，在那裡依舊哼着詭異的歌曲。

&emsp;&emsp;朱有財閉着眼，彷彿在聽着，麻木的神情下，不知隱藏了什麼樣的波瀾。

&emsp;&emsp;反倒是那個黃眉大漢，獨自一人在不遠處躺着，居然……呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;這是三個極爲奇特的老怪，蘇銘睜開眼看了看後，內心暗道，便再次閉目，但他不知曉，與這三個老怪在一起，若此地還有第五個人，那麼看向他們四人時，也會有這種感覺。

&emsp;&emsp;畢竟蘇銘自身盤膝坐在那具備兩個龍頭的黑馬上，四周環繞着火海，這樣的摸樣，也會給人一種奇特之意。

&emsp;&emsp;時間流逝，紫色火焰爆發的第七天，也就是紫火即將消散的最後一天時，第五烘爐外的火焰已然到了一定的炙熱程度，那火焰的轟鳴聲，是這裡唯一的聲音。

&emsp;&emsp;突然的，黃眉大漢打個了哈氣，揉了揉雙眼，下意識的又將右手大拇指放在了口中吸允起來，斜着眼，看向遠處星空。

&emsp;&emsp;與此同時，那哼着歌曲的火傀老祖，也是聲音一頓，其目中驟然間閃過一絲銳利之意，凝望遠處星空時，嘴角露出森然的冷笑。

&emsp;&emsp;還有那肥大的朱有財，也是慢慢睜開了眼，目中露出一抹兇意的紅芒，盯着遠處星空。

&emsp;&emsp;片刻後，一聲尖銳的呼嘯之音，驟然傳遍四周，壓過了那火海的轟鳴，在蘇銘睜開眼看去時，他立刻看到一條足有數千丈大小的蜈蚣，在那火海中穿梭而來。

&emsp;&emsp;這蜈蚣的千足齊齊晃動，使得其速度超過了閃電，乍一看還在遠處，可眨眼間就臨近到了四人前方，這千足蜈蚣猛的一頓，身軀急速的收縮之下，化作了那白衣少年，這少年身邊還跟着一個女子，正是貓女。

&emsp;&emsp;此刻貓女面色慘白，雙目無神，在她的頸脖處，有兩個黑色的小孔，似被毒牙咬過一般。

&emsp;&emsp;“嗬喲，這麼熱鬧。”白衣少年微微一笑，面帶春風，目光在那三個老怪身上掃過後，落在了蘇銘那裡時，頓了一下。

&emsp;&emsp;蘇銘也看着那白衣少年，神色如常，看不出絲毫喜怒之意，但這白衣少年自然不知曉，蘇銘在看到了貓女後，內心已然浮現了一股殺機。

&emsp;&emsp;這殺機不是針對貓女，而是這白衣少年。

&emsp;&emsp;貓女是與冥奀九老同在，如今居然出現在了這裡，那麼冥奀九老那裡很有可能凶多吉少，而這一切的罪魁禍首，自然就是面前這個千足蜈蚣所化的白衣少年。

&emsp;&emsp;幾乎就是那白衣少年現身後，話語傳出之時，星空中再次傳來一聲轟鳴，那轟鳴是兇獸的咆哮，那是一條赤色的龍，此龍在火海中游走，在那龍首之上，雙角之間，盤膝坐着一個紫袍男子。

&emsp;&emsp;這男子相貌很是俊朗，但卻充滿了冷漠之意，顯然不是一個多話之人，隨着赤龍的臨近，也就是幾個呼吸的時間，他就來到了衆人所在的地方。

&emsp;&emsp;他的到來，明顯的讓那火魁老者雙目妖異起來，也讓其身下的那朱有財，神色露出陰森之意。

&emsp;&emsp;唯獨那黃眉大漢，斜眼看了看後，依舊是吸允着大拇指，外人看不出來其內心此刻已然極爲警惕。

&emsp;&emsp;他在這紫袍男子身上，感受到了一股強烈的危機，這危機，是此地所有人中，讓他感覺最強烈的一個，至於第二個……反倒不是朱有財或者是那火魁老祖，也不是那千足蜈蚣所化的白衣少年，而是……蘇銘。

&emsp;&emsp;在這黃眉大漢暗自警惕之時，隨着紫袍男子的到來，其坐下的赤龍突然龍頭擡起，神色內立刻就浮現了極爲緊張的神情，帶着強烈的敵意，猛的看向蘇銘坐下的怨魏。

&emsp;&emsp;怨魏冷冷的擡起頭，看着那赤龍，神色高傲間，露出一抹輕蔑。

&emsp;&emsp;似被這輕蔑之意刺激，那赤龍立刻張開大口，向着怨魏猛的傳出咆哮，可就在這咆哮迴盪的剎那，怨魏那裡的兩個龍頭，四個眼睛同時露出冷芒，隨之低吼了一聲。

&emsp;&emsp;這紫袍男子自然就是紫龍真人，他的目光落在了怨魏身上，隨後又看向了蘇銘，面無表情的拍了拍赤龍的角，此龍立刻低下頭，身子一晃，帶着紫龍真人飛到了一旁後，紫龍閉上了眼，對於四周的任何人，都是一副不理不會的樣子。

&emsp;&emsp;千足蜈蚣所化的白衣少年，此刻笑了笑，向着紫龍那裡走去，在其不遠處盤膝坐下，身後貓女雙目無神的跟隨其旁。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一掃，已然看出了不少事情。

&emsp;&emsp;這是兩個或者是三個陣營，一方是紫袍男子與那白衣少年，這二位是最後到來，顯然是路途有些遙遠，再加上有貓女在，蘇銘便大致猜測出，這二人……應該是來自神源星海之外。

&emsp;&emsp;“紫袍男子，是紫龍真人，第四真界鎮守勢力中的掌緣生滅大能！至於那將貓女擒住的白衣少年，此人我也聽說過一些，是一個散修，依附於四大真界，他姓吳，來歷很是神秘。”蘇銘的心神內，傳來許慧凝重的聲音。

&emsp;&emsp;這讓蘇銘的判斷，立刻得到了證實。

&emsp;&emsp;第二個陣營，便是那幾天前還相互出手的火傀老祖與朱有財，至於那黃眉大漢，此人儘管看似如常，但從他所在的位置可以看出，他與雙方似都不接近太多，可隱隱間，似雙方都對其也是不願太過接近的樣子。

&emsp;&emsp;這種關係很微妙，若沒有足夠的閱歷，很難從一些細節的地方，去看出這些線索。

&emsp;&emsp;看到這裡，蘇銘嘴角露出一抹微不可查的笑容，這三個陣營的實力顯然不平衡，其中最強的，應該是紫龍真人與那白衣少年。

&emsp;&emsp;其次則是應該不相伯仲的黃眉大漢與火傀及朱有財一方。

&emsp;&emsp;如此一來，那黃眉大漢自然成爲了一個重點，他若相助火傀一方，則可壓過紫龍二人，即便是保持單獨，也可獲得一份收益，畢竟雙方都不會對其太過逼迫。

&emsp;&emsp;同樣的，他蘇銘，也可以在這微妙的關係裡，得到一些好處，畢竟他的存在，於其他人眼睛裡，也是一個重點，只不過這個重點的大小，要看此後蘇銘的戰力如何。

&emsp;&emsp;當這紫色火焰的擴散，在這第七天即將結束時，依舊再沒有其他人到來，蘇銘知曉，這一次進入第五烘爐的，很有可能就是連同自己在內的這些人了。

&emsp;&emsp;隨着紫色火海臨近消散，除了黃眉大漢與紫龍真人依舊面色如常外，其他人各有變化，那火傀老祖盯着第五烘爐的方向，其身下的朱有財也是心神凝重，還有那白衣少年，如今也是雙眼露出凌厲，都在等待紫火消失，黑炎爆發間的那一瞬。

&emsp;&emsp;四周除了火焰的轟鳴，沒有人說話，在這相對的寂靜裡，蘇銘也目不轉睛的望着十萬丈外的第五烘爐，儘管此刻看去時，看到的全部都是紫色火焰，但隨着時間的慢慢流逝，漸漸地，那紫色的火焰出現了減少的跡象。

&emsp;&emsp;更是又過去了一炷香的時間後，蘇銘立刻看到那第五烘爐外的紫色的火，剎那間驟然消失！

&emsp;&emsp;在其消失的一瞬，他清楚地看到的一個巨大無比的烘爐，這烘爐的顏色是青色，不知是什麼金屬鑄造出來，散發出陣陣讓人心神震動威壓。

&emsp;&emsp;幾乎就是那紫色火焰消失的瞬間，黃眉大漢第一個邁步而起，其速之快，剎那直奔第五烘爐而去，他前行時雙眉飛舞，急速的變成之下，赫然形成了兩條黃色的龍，環繞在其身體外，使得其氣勢在這一剎那，滔天驚人。

&emsp;&emsp;其次是紫龍，他右手在赤龍身上一拍，立刻此龍消失，其身子向前一晃，一聲奇異的嘶吼驟然從其身體內傳出後，他的身影所化長虹，如同一條紫色的長龍，以一種讓四周星空顫抖的氣勢，轟然前行。

&emsp;&emsp;隨後纔是餘下的三人，蘇銘是在最後，其身下的怨魏仰天一吼，立刻四周的火海翻滾間，齊齊化作了屬於怨魏的黑色，甚至在那黑色的火焰內，還蘊含了一股揮之不散的強烈怨氣，這片黑色的火焰，不是毀滅之言，而是怨火！

&emsp;&emsp;————————————————————

&emsp;&emsp;我祈禱明天會好。
