
<title>《求魔》▷ 第889章 授業之師</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;隨着老者的死亡，其身軀被冥龍都吞噬後，他再次變成了大黃狗的樣子，還不斷地搖晃尾巴，與一樣變成了大黑狗的禿毛鶴，擠眉弄眼，彼此似在得意。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，鶴爺爺的計劃好吧，哼哼。”

&emsp;&emsp;很顯然，跟着禿毛鶴的它，被帶壞了……

&emsp;&emsp;“這……這是龍？”

&emsp;&emsp;“那個也不是狗，是一隻大鳥！”

&emsp;&emsp;“這兩個兇獸也太卑鄙了，這……這……原來他們之前一直在假裝脆弱！！”

&emsp;&emsp;“一定要小心這兩個兇獸，尤其是那隻大鳥，它……它太無恥了，太殘忍了，它竟然……”

&emsp;&emsp;四周觀望這場廝殺的修士，一個個對禿毛鶴與冥龍的變化，目瞪口呆，他們從未見過有兇獸能齷齪卑鄙到這種程度！

&emsp;&emsp;一個個都立刻警惕起來，牢牢的記住了禿毛鶴與冥龍的摸樣，尤其是對禿毛鶴方纔那彪悍的舉動，更是在觸目驚心下，有種與死去的老者感同身受之意。

&emsp;&emsp;甚至對禿毛鶴的忌憚，超過了他們腦海內很多恐怖的生物，畢竟那……彪悍的一擊，是任何男性修士都會頭皮發麻，心神顫抖的。

&emsp;&emsp;“那隻大鳥，我……我看到它方纔拿走了儲物袋，還清點了一下，似乎很不滿的樣子。”

&emsp;&emsp;“該死的，有這樣的大鳥，可見其主人也必定是這個樣子，此人絕不可招惹，絕對絕對不能招惹！！”

&emsp;&emsp;在這四周修士駭然嗡鳴中，化作大黑狗的禿毛鶴很是不滿的惡狠狠地掃了一圈，它性格較爲……單純，原本方纔那彪悍的一擊是臨時想到，可如今眼看四周之人一副恐懼的樣子，忽然覺得……這一擊貌似可以經常使用。

&emsp;&emsp;想着想着，它嘿嘿的笑了起來，那神情，那笑聲。那眼神，立刻讓所有被其盯着的修士，一個個頭皮再次發麻。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會禿毛鶴與冥龍之間的齷齪，神色淡然。依舊看都不看那已經面色蒼白的青年，而是走向了與玉柔交手的另一個神情麻木如傀儡般的老者。

&emsp;&emsp;這樣的三個老者，如今已經死亡二人，他們彷彿只有在死亡的那一刻，神情纔會真實一些，其餘的時候，都是麻木。

&emsp;&emsp;這顯然是傀儡。而且還是蘇銘熟悉的，攝魂傀儡。

&emsp;&emsp;他步伐不快，但每一步落下，都讓這拍賣場一震，踏空中，虛無迴盪無數波紋，使得那與玉柔交手的老者，麻木的表情也出現了一絲變化。竟放棄了與玉柔的廝殺，身子毫不遲疑的倒退。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼一聲，這老者若是真的位界後期強者。那麼蘇銘出手將其滅殺，不可能是一拳就做到，但這老者是攝魂傀儡，而蘇銘身爲攝魂之巫，滅殺這種傀儡，有一種天然的壓制。

&emsp;&emsp;這傀儡無堅不摧的身軀，對蘇銘而言脆弱的不堪一擊，那種種詭異的神通術法，大都是與攝魂有關，這些術法。蘇銘不放在眼裡。

&emsp;&emsp;這傀儡的一切都被他壓制，如何能與蘇銘交手，尤其是靈魂上的輾壓，更是讓對方的修士無法發揮全部。

&emsp;&emsp;眼看這傀儡逃遁，蘇銘神情沒有變化，但那不遠處的青年以及與赤火侯交手的太慈家客卿。卻是神色立刻變換，隱隱震撼。

&emsp;&emsp;他們瞭解那三個傀儡，知曉他們不畏疼痛，情緒的波動已經微不可查，更是不知曉畏懼爲何物，但如今，對方竟只是走近，就使得傀儡做出了前所未有的逃遁之舉，這種事情，讓他們一時之間難以置信。

&emsp;&emsp;蘇銘走向傀儡，他的步伐不快，但在他的身上，此刻卻是有一種攝魂的氣息，隱隱蘊含，尤其是他的雙目內深邃如漩渦，一股強烈的壓制，轟然的降臨在那傀儡身上。

&emsp;&emsp;甚至在這一刻，遠在西環異地的蘇銘厄蒼分身旁邊，那被蘇銘留下的燭九陰小蛇，猛的擡起頭顱，吐出芯子，雙目內幽光閃動，它是與蘇銘魂聯繫的兇獸，它可以感受到蘇銘魂的波動，也可以感受到蘇銘如今正走向一個攝魂傀儡。

&emsp;&emsp;它立刻與蘇銘的魂產生了一絲聯繫，就是這一絲聯繫，赫然使得蘇銘在走去時，他的身後一片扭曲，隱隱竟出現了燭九陰的虛影。

&emsp;&emsp;在這虛影出現的剎那，在蘇銘走近那傀儡的瞬間，這傀儡老者身子顫抖，竟放棄了逃遁，竟然……在那顫抖中，跪拜在了蘇銘面前，一動不敢動。

&emsp;&emsp;在他跪下的一刻，太慈家族與赤火侯交手的客卿老者，他面色驀然大變，噴出一口鮮血，化作血霧向着四周炸開時，阻斷了赤火侯的神通，這客卿老者毫不遲疑的身子急急後退，來到了那已經被這一幕震動，神色露出驚恐之意的青年身邊，一把抓住其身軀，快速退後時，他更是第一次，向着烈山家族吼出了話語。

&emsp;&emsp;“烈山家族，這裡是你們的拍賣場，你們還不現身出手，若少主在這裡出了事，你們烈山家族全族陪葬！！”

&emsp;&emsp;老者的這句話，猛的點醒了那面色蒼白的青年，他在被抓着退後時，立刻尖聲嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“烈山家族，本公子命令你們，出手滅殺此人！！”

&emsp;&emsp;隨着他二人的退後，隨着他二人話語的傳出，立刻在這拍賣場的四周，轟鳴之聲迴盪間，出現了一道道身影，那些身影赫然都是烈山家族之人。

&emsp;&emsp;甚至那雲龍虎以及方纔主持拍賣的烈山家族人，還有烈山康九，也都在這些人中，他們環繞拍賣場四周。

&emsp;&emsp;他們的出現，立刻讓此地的修士鬆了口氣，知道烈山家已經插手此事，畢竟這裡是烈山家族的拍賣場，他們不會允許這裡出現廝殺，更不會允許太慈家族的人在這裡死亡。

&emsp;&emsp;這是顯而易見的，是所有修士內心共同的認知。

&emsp;&emsp;也是那青年與太慈家客卿的想法，他二人內心鬆了口氣的同時，身子急急後退，就要瞬間離開這裡，一旦他們離開，那麼接下來就是太慈家族的全面報復。

&emsp;&emsp;那青年甚至已經殘忍的想到，等出去後，他會哭求家族長輩出手，把蘇銘粉身碎骨但卻不死，要讓他親眼看到自己去蹂躪折磨那婢女，甚至他冷笑中看了蘇銘一眼，蘇銘的俊朗讓這青年浮現了另一個淫邪的念頭，似乎除了蹂躪那婢女外，還可以蹂躪一下蘇銘。

&emsp;&emsp;這樣想着，青年淫笑起來，但他的笑容在數息後立刻凝固，一聲轟鳴打斷了他的笑容，他與家族客卿的身軀，竟在準備離開時，被一道無形的光幕生生的阻止，反彈了回來。

&emsp;&emsp;這是烈山家族的防護光幕，防護整個拍賣場的大陣，絕不是短時間可以破開，那太慈家客卿老者神色一變，目中露出了一抹難以置信與驚恐。

&emsp;&emsp;“烈山家族，這是何意……”老者勉強開口，他心中浮現了不妙的預感，但他不信烈山家族會如此，可眼前的事實卻是讓他無法不信，甚至此刻他也看到，那些烈山家族的族人在出現後，沒有一個對蘇銘等人出手，他們只是站在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;老者更是下意識的看了一眼烈山家族這個拍賣場內自己相熟的一人，但看去時，對方竟避開了他的目光，這讓這位太慈家的客卿內心頓時咯噔一聲。

&emsp;&emsp;他的話語，無人來回答，反倒是有一個蒼老的笑聲，從這拍賣場的上方傳來，隨着笑聲出現的，是一個從虛無裡走出的老者。

&emsp;&emsp;這老者容顏滄桑，不知活了多少萬年，走出時其身體外有風呼嘯，使得虛無在那風中立刻粉碎，甚至隱隱的，在這老者的身後，那傳來風的地方，如存在了一個風眼。

&emsp;&emsp;風眼是圓形，看去……竟如一個太陽！

&emsp;&emsp;在看到這老者的剎那，太慈家的客卿面色瞬間駭然，他身子蹬蹬蹬退後幾步，臉上立刻蒼白，其旁的青年，如今顫抖中更是連話語也都說不出來，一股讓他幾乎要窒息的威壓，隨着那老者的出現，降臨整個拍賣場。

&emsp;&emsp;“拜見風老！”所有的烈山家族人，一個個立刻向着老者一拜。

&emsp;&emsp;此言一處，拍賣場內的數千修士，一個個在這威壓下顫抖，紛紛低頭參拜，內心則是充滿了震驚，風老這個稱呼，他們聽說過，那是烈山家傳說中的一個存在。

&emsp;&emsp;赤火侯神色極爲凝重，身子一閃來到了蘇銘身邊，他也感受到了風老身上的威壓，這威壓即便是他也都感覺如身體在淤泥中般受到了束縛。

&emsp;&emsp;“少主，此人……最弱也是劫陽！！”

&emsp;&emsp;玉柔臉上的面紗，此刻飛揚間，她身子顫抖，來自風老身上的威壓，她無法承受，更不用說玉塵海了，他整個人已經拜了下來。

&emsp;&emsp;就連冥龍所化的大黃狗，也是顫抖中不敢動彈，唯獨……禿毛鶴所化的大黃狗，還在那裡搖着尾巴，一副老子是鶴爺爺，你能乃我何的樣子。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。”整個拍賣場因風老的出現，一片死寂中，風老臉上帶着微笑，向着蘇銘緩聲開口。

&emsp;&emsp;他的微笑，他的緩聲，讓所有了解他的烈山家族族人，立刻起了無數的猜測。

&emsp;&emsp;“晚輩蘇銘，拜見……授業之師。”蘇銘望着風老，半晌之後臉上露出微笑，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;風老雙眼一亮，開懷的大笑起來。(未完待續)
