<title>《求魔》▷ 第407章 白日飛昇！</title>

&emsp;&emsp;在這天地都靜止的一瞬，蘇銘的身後那橢圓形的漩渦內，傳出了陣陣吸撤之力，但這股吸力只針對蘇銘一人，其他一切物質，都不包括在內。

&emsp;&emsp;帝天盯着蘇銘，盯着其身後的這巨大的漩渦，他的神色第一次出現了鐵青，沒有絲毫遲疑，帝天右手在身前掐出印決，向着蘇銘驀然一指。

&emsp;&emsp;“承天之佑，以吾帝天之命，封天鎖地！”帝天話語一處，隨着其指去的手指，立刻蘇銘身後那旋轉地漩渦，隱隱一頓，但這是頓了一瞬，便立刻恢復如常，繼續快速的轉動起來。

&emsp;&emsp;但這一頓的剎那，帝天眼中寒光一閃，他猛的向前邁出一步，這一步之下，竟使得他藉着那漩渦的一頓，其內陰荒之力也隨之停頓的瞬間，踏入到了蘇銘身前，向着蘇銘擡起右手，猛的一把抓來。

&emsp;&emsp;“孽子，給我出來！”

&emsp;&emsp;蘇銘眼中殺機一動，身子向後退去時，他的右手擡起，向着帝天來臨的手掌，驀然的一指點去，這一指，是蘇銘的右手食指，那是蠻神之力所化髮絲纏繞的手指，在蘇銘這一指點去的瞬間，那手指上的髮絲暮然的燃燒起來，一股屬於一代蠻神的力量，赫然在蘇銘的這手指內爆發出來。

&emsp;&emsp;這股力量充滿了霸道，唯我獨尊一般，降臨在這天地的一瞬，就連那虛空之門的運轉都受到了干擾，似在這股力量下隱隱要崩潰一般，這僅僅是餘波，若是蘇銘對着此門按出這一指，那麼這虛空之門將無法承受。

&emsp;&emsp;此刻，承受這股力量的，是帝天！

&emsp;&emsp;“一代蠻神的氣息！！！”帝天的神色，出現了劇烈的變化，更是有了一種在他的臉上彷彿絕不會出現的駭然顯露！

&emsp;&emsp;蘇銘獲得蠻神之力這件事情，因一代蠻神的強大，故而在他獲得時，除非是四周肉眼看到，其他一切以神識探尋之力，都被蠻橫的推開。

&emsp;&emsp;且蠻像降臨之時，因其特殊性，仙族之人很少在那個時候釋放神識招惹麻煩，即便是帝天的投影，因其靈智被壓，大多數時是以那天寒大部的老者爲主，故而對於蘇銘獲得蠻神之力這件事情，瞭解不多。

&emsp;&emsp;那天寒大部的老者儘管聽說了一些，但因沒有親眼看到，更是不知爲何，於這蠻族大地上，有了無數的傳言，這些傳言中有一些說的是蘇銘，也有說的是其他人，裡面不僅有蘇銘獲得了蠻神之力之事，還說他修爲大增成爲了蠻魂強者，更有說蘇銘獲得了蠻神的一樣當年的法寶，種種傳聞若撲風追影，大都極爲誇張，讓人聽後大都皺眉遲疑。

&emsp;&emsp;這就造成了老者雖說重視，但卻持着繼續觀察的打算，也造成了帝天的這具投影分身，對此事幾乎沒有太多瞭解的因果！

&emsp;&emsp;此刻蘇銘的這一指落下，他手指上的髮絲快速的燃燒，蘇銘看到在自己的手指四周，出現了一個拳頭般大小的黑洞，這黑洞隨着蘇銘的手指移動，在其出現的瞬間，靜止的天空一下子黯淡下來，不僅是這一片天空如此，而是整個巫族的天，整個南晨大地的天，甚至於包括了死海在內，不知多少範圍內的天空，全部都在這一剎那，黯淡。

&emsp;&emsp;天空的黯淡，是因所有的光芒都在這一瞬，以無法思議的方式與速度，齊齊的凝聚在了蘇銘手指外那黑洞內。

&emsp;&emsp;使得蘇銘這裡，光芒刺目，把整個世界的光芒，彷彿一下子抽離而來，除此之外，大地的地氣有了震動，並非是南晨一塊大陸，而是其外多個大陸，甚至可以說，整個蠻族漂浮在死海上的大陸，於這一刻，地氣全部都震動，以與天空的光一樣的方式與速度，在轉眼之下，出現在了蘇銘的手指外黑洞中，被其猛的吸撤而來。

&emsp;&emsp;這手指外的黑洞，吸收了天的光，吸收了地的氣，蘊含了一個世界，點向此刻神色大變的帝天。

&emsp;&emsp;“位界之力！這是一代蠻神的位界之力！！”帝天神色急速變化，身子更是快速後退，雙手掐訣之下，右手一指蒼天，左手一指大地，口中傳出雷鳴般的聲音。

&emsp;&emsp;“一代蠻神之力，好，你生之時我道未成，我道成之日你已無蹤，蠻族之人認爲你死，但本座知曉，你根本沒死，你是修爲到了一劫之巔，無法寸進，故而踏虛，尋找其他大劫位界而去！

&emsp;&emsp;萬界組成一劫，吸收了萬界之源的你，我們所在的這一大劫位界最巔峰的你，本座想要看看，到底多強！！

&emsp;&emsp;今日你之力以乍現，儘管只是一絲，但我也是投影分身，且看看，你我之間，到底誰，纔是強者！”帝天退後中，隨着那雙手不同的天地指去，傳出了一聲低喝。

&emsp;&emsp;“白日飛昇！”

&emsp;&emsp;隨着帝天的一聲低吼，他擡起的指着天空的右手，赫然在這黯淡的世界裡，散發出了強烈的白芒，那白芒之亮，竟這暗下的天空，赫然出現了白色！

&emsp;&emsp;這白色，是雲層的白，應該整個天空的同時，以帝天的右手爲中心，他所指的天空，赫然的在那無盡白光凝聚下，出現了一輪……白色的太陽！

&emsp;&emsp;那白色的太陽，如同是一顆巨大的隕石從天空緩緩降臨，如今只是露出個了小半個身子，就使得蠻族的大地震動，使得那黑色的死海咆哮，使得無數人心驚。

&emsp;&emsp;遠遠一看，甚至在整個南晨大地擡頭看去，都可以看到那天空上，出現的這龐大無比的白色隕石般的太陽！

&emsp;&emsp;這太陽，散發的白芒，成爲了這世界裡幾乎最強烈的光！

&emsp;&emsp;這一幕，如白日末世！天空似要碎開，大地出現崩潰，因死海的捲動與咆哮，那東荒大陸漂移而來的速度，竟一下子快了數倍不止！！

&emsp;&emsp;若持續這樣的速度，那麼它撞擊在南晨的時間，將不是十年左右，很有可能會被縮減不少。

&emsp;&emsp;帝天的面色蒼白，他的帝袍燃燒，他的帝冠同樣燃燒起來，散發出白色的火焰，他的皮膚以肉眼可見的速度枯萎，但隨着燃燒與枯萎，他身上傳出的氣勢，卻是越來越驚人。

&emsp;&emsp;他指向大地的左手，此刻緩緩的擡起，他引動了白日降臨的右手，隨之緩緩下落，兩隻手正不斷地接近，似要碰觸到一起。

&emsp;&emsp;左手代表飛昇之力，右手代表白日之天，這不斷拉近的過程，就是飛昇！

&emsp;&emsp;隨着帝天此術的施展，他的容顏一下子成爲了老者，且還在大面具的枯萎，整個人看起來，似成爲了乾屍一般，但他的雙目內，卻是有明亮的光芒與滔天的戰意點燃了生命。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，他看着帝天這無法想象的強大與這難以置信的術法，心神震動中他忽然明白，這虛無之門若是他沒有蠻神之力，那麼他依舊是逃不走！

&emsp;&emsp;紅羅雖強，儘管餘留了此門，但恐怕就連紅羅也都沒有想到，帝天竟具備這種……堪比一代蠻神的強大修爲！

&emsp;&emsp;“如此強大的他……我能超越麼……”蘇銘內心有了苦澀，他望着帝天，他右手手指上的髮絲，此刻正快速的燃燒，但與帝天這氣勢磅礴觸目驚心的神通比較，似……還欠缺了一些什麼。

&emsp;&emsp;“少了魂……少了靈動……”蘇銘深吸口氣，壓下因帝天的強大使得內心滋生的苦澀，輕聲喃喃，福靈心至的，他擡起的右手食指，向着帝天，手指若筆，一筆劃出！

&emsp;&emsp;“蠻殤……”一筆蠻殤，以蠻神之力，畫出的這一筆，在落下的一瞬，帝天的雙目瞳孔猛的一縮，他低吼一聲，雙手在這一剎那，碰到了一起！

&emsp;&emsp;“我出生之初尚無爲，我出生之後蠻已衰……天不仁兮將亂離，地不仁兮使我烏山殤……”蘇銘閉上了眼，他身體內鮮血，隨之沸騰，有了燃燒的灼熱。

&emsp;&emsp;“若天有眼兮何不見我永世沉淪黑？若神有靈兮何事分我天南海北離？”

&emsp;&emsp;“我不負天兮天何讓我不見夜之黑？我不負神兮神何殛我血肉憶紛飛！！”

&emsp;&emsp;蘇銘擡起的一筆，其手指髮絲的燃燒，此刻竟散發出了妖異的光芒，那光芒閃動，與之前的燃燒既然不同，彷彿，這一次的燃燒，多了一縷魂，多了一縷靈動，多了……一道意志！

&emsp;&emsp;那燃燒的髮絲上，赫然爆發出了更爲強烈的氣勢，這股氣勢之強，使得那天空的白日也都隨之顫抖，使得那天空上，虛無中，赫然出現了一雙眼！

&emsp;&emsp;那是一雙，閉着的眼！

&emsp;&emsp;“天無眼兮，我踏天以目自封蒼！神無靈兮，我誓言屠神立帝方！”

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼猛地睜開，在他睜開的剎那，天空上那出現的巨大的雙眼，竟也隨之驀然開闔，也就是在這時，蘇銘的那一筆蠻殤，劃過蒼穹，與帝天的雙手碰觸後，在他的雙掌之內綻放出的光芒，碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲如兩個世界的碰觸，掀起的震動，直接讓蘇銘腦中轟的一下，噴出一大口鮮血，他的身體被一股大力撞擊，立刻倒卷，直接落入到了其身後，此刻已然不穩，彷彿隨時可以崩潰的那虛空之門內。

&emsp;&emsp;他的腦海瞬息模糊，在失去意識之前，他看到了承受了他蠻神之力的蠻殤一筆的帝天，其帝袍崩潰，帝冠碎裂，天空的白日融化，成爲了白色的雨水，灑落整個南晨大地，他更看到了帝天的身體，在半空中靜止，一道道血線浮出，他的神情很怪，似感慨，似有所明悟，似惆悵，最終閉上了眼，其身體透明，漸漸的消散了……

&emsp;&emsp;“總有一天，我會超越帝天！”蘇銘苦澀的喃喃，閉上了眼。

&emsp;&emsp;本卷終。
