
<title>《求魔》▷ 第461章 燭陰一脈</title>

&emsp;&emsp;形勢危急，蘭蘭與阿虎那裡所在的光幕，此刻在劇烈的閃動下，已然就要崩潰的樣子，怕是堅持不了數息就會徹底的消散。

&emsp;&emsp;一旦消散，那麼對於這連初巫都算不上的少年男女來說，脆弱的幾乎一碰就會碎掉，同樣的，那陰靈族的大漢，也正面臨生死危機，以其後巫的修爲，竟在那奇異的巨大眼球下掙扎，且看其神色，頗爲痛苦，正不斷地被那眼睛內的裂口拉近，似要將其吞噬。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，沒有遲疑，其身影就如閃電一般，猛的呼嘯而出，其分身與傀儡，緊隨其旁，直奔蘭蘭與阿虎那裡疾馳，與此同時，蘇銘手臂上赤龍印記一閃，一聲低吼迴盪八方中，那條赤龍驀然的幻化出來，龐大的頭顱猛的一甩之下，直奔被那眼球拉近的陰靈大漢，一頭橫掃。

&emsp;&emsp;蘇銘的速度達到了極致，但幾乎就是他疾馳而來的一瞬，蘭蘭與阿虎外的光幕，在那數個白色身影的尖銳哭泣中，轟然崩潰，化作大量的碎片四散，那幾個白色身影猛的撲了過去。

&emsp;&emsp;蘇銘神色陰沉，其旁分身一聲低吼，身影剎那消失，出現之時，正是那光幕破碎，幾個白衣身影撲去的一瞬，在蘭蘭一臉絕望之中，其身前一片扭曲，蘇銘的分身邁步走出，在走出的一剎那，其分身右手掐訣，向前猛的一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，立刻四周的霧氣急速捲動，似有一股莫大之力從蘇銘分身手掌內向外如崩潰一般爆開，在一聲劇烈的轟鳴中，那撲來的白色身影發出尖銳的嘶吼，身影被那衝擊之力碰觸，在半空頓了一下，向後倒退。

&emsp;&emsp;蘇銘的分身沒有半點遲疑，大袖一甩卷着蘭蘭與阿虎，立刻後退離開這裡，在他的身旁，餘下的幾個白色身影此刻同樣發出尖銳的嘶吼，正要衝來之時，因分身及時的救援，爲蘇銘爭取到了最關鍵的時間，幾乎就是其分身帶着蘭蘭與阿虎退後的剎那，他的身影如一股狂風呼嘯，驀然來臨。

&emsp;&emsp;一同來臨的還有其毒屍傀儡。

&emsp;&emsp;蘇銘一臉殺機，在臨近的剎那，他的左手成拳，向着那白色身影猛的一拳轟去，其速之快，那白色身影根本就來不及閃躲，就被蘇銘一拳轟在了身體上。

&emsp;&emsp;其身體立刻四分五裂，化作一片霧氣向後飄散之時，竟再次凝聚成形，毒屍傀儡那裡，也同樣遇到了這樣的情況。

&emsp;&emsp;“冤魂？”蘇銘冷哼一聲，左手一翻，立刻他身體外幽光閃動，邯山鍾驀然的幻化出來，此鍾一出，在蘇銘掐訣指去間，頓時在鐘體外有九嬰虛影幻化，這九頭之獸剛一出現，立刻傳出咆哮。

&emsp;&emsp;在它的咆哮下，那幾個白色身影身子一顫，竟不敢靠近，而是快速的就要遁入霧氣內，可蘇銘神色露出殺意，掐訣連指數下後，九嬰的第六頭雙目閃動，張開大口向着這些白色身影猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，那些白色身影立刻顫抖中化作了一縷縷霧氣，身不由己一般，被九嬰的第六頭吸入口中，竟直接吞噬，這第六頭還咀嚼了幾下，一副很是美味的摸樣。

&emsp;&emsp;此刻，陰靈大漢那裡，其神色茫然中帶着掙扎，眼看就要被那巨大的眼珠吞噬，可一股大力隨着赤龍頭顱的撞擊直接衝入到了這大漢身上，遠遠一看，他的身體看起來是被那赤龍的頭直接撥開，使得此人的身軀一下子就從那眼球的奇異攝魂內逼出。

&emsp;&emsp;在把這陰靈大漢撞開的同時，赤龍向着那眼球發出了一聲低吼咆哮，它擡起爪子，一把爪在那眼球處，可就在要碰觸的瞬間，那眼球內有灰霧繚繞，居然在赤龍抓去的剎那，瞬間透明，消失無影，使得赤龍的爪子一下子抓空，落在了大地上，使得地面震動起來。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上從蘇銘等人遇襲至現在，只不過是數十息的時間，此刻隨着那些白色身影被九嬰吞噬，隨着那巨大的眼球消失，四周恢復了寂靜。

&emsp;&emsp;那些方纔被蘇銘一棒砸下捲開的霧氣，也從八方慢慢的翻滾而來，似要再次將這裡淹沒一般。

&emsp;&emsp;那陰靈大漢從地上爬起，一把扯下了頭盔，神色陰沉，目中蘊含了憤怒的同時，也有深深的忌憚。

&emsp;&emsp;“你們巫族不遵守約定，這一次來到我界的，必定超過了封印的臨界點，故而纔會讓封印陸續的打開，使得此地九陰聖的骸骨，出現了異常……方纔那隻眼珠，本身不具備什麼太強的神通，但它的攝魂之能，絕非常人可以擁有，那是九陰聖的第二目！”陰靈大漢看了蘇銘一眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“是我用清塵散將你租下，也是我方纔救了你的性命。”蘇銘平靜的說道。

&emsp;&emsp;這陰靈大漢沉默，半晌之後苦笑。

&emsp;&emsp;“你方纔說，九陰聖？”蘇銘收起了牙棒，回頭看向面色蒼白的蘭蘭與阿虎，目光掃過四周，最終落在了那百丈外巨大的骸骨身上。

&emsp;&emsp;“你如今所看的骸骨，就是九陰聖的屍體，也就是你們巫族所說的燭九陰，我方纔就覺得有些不對勁，如今看來，那白色身影是被九陰聖當年殺死的敵人死後冤魂所化。

&emsp;&emsp;至於那霧氣曾出現的獸爪，則是九陰聖身體的腐肉所化……此地當年你們巫族之人破壞了封印，使得九陰聖意志散出，甚至你們還曾妄想將其取走，但察覺做不到後，便用來讓你們巫族的後輩感受其意，誕生了所謂的攝魂。

&emsp;&emsp;此後又尋找我族，一起將此地以及其他一些地方再次封印，但這些封印看似堅固，實際很是脆弱，一旦此地出現外來的堪比絕巫的波動，就會讓其出現碎裂……它，不算。”陰靈大漢看了一眼赤龍，緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那千丈之高的巨大骸骨，上面腐爛了大半，可卻沒有絲毫腐臭的味道散出，略一沉吟，蘇銘邁步走近。

&emsp;&emsp;蘭蘭與阿虎連忙跟在後面，那陰靈大漢很是忌憚的看了看四周後，也隨之前去。

&emsp;&emsp;赤龍漂浮在低空，目光閃動，謹慎的看着四周，這裡的氣息讓它很是不舒服，尤其是那龐大的骸骨給它的感覺，更是充滿了壓抑。

&emsp;&emsp;隨着衆人的走近，這四周的霧氣慢慢的瀰漫而來，使得他們的四周，漸漸又是朦朧了，在那龐大的骸骨旁，蘇銘停下腳步。

&emsp;&emsp;“在此地，靠近這屍骸，感受燭九陰的意志，能否成功開啓攝魂，就看你二人的造化了。”蘇銘望着那燭九陰的屍體片刻，緩緩的對着蘭蘭與阿虎說道。

&emsp;&emsp;這對少年男女此刻儘管害怕，但卻堅定的點了點頭，二人拉着手，盤膝坐了下來，雙目閉合，按照巫公傳授的方法，默默的運轉體內的微弱血脈。

&emsp;&emsp;蘇銘不知道這對少年男女需要多久的時間，吩咐了陰靈大漢守護後，又有赤龍在抵抗警惕四周，他身子一晃，直接躍起，衝入到了上空的霧氣內，出現在了這龐大的燭九陰屍體的身上。

&emsp;&emsp;站在這裡，蘇銘能看到腳下的燭九陰屍體的暗影，在遠處的霧氣中無邊無際，不知蔓延的盡頭所在。

&emsp;&emsp;甚至一眼看去，會有種這霧氣內的燭九陰屍體，如一條不知通向何處的道路一般的錯覺。

&emsp;&emsp;也唯有站在這裡，他才聞到了一股似有若無淡淡的腥臭之味，從這燭九陰的屍體上散出。

&emsp;&emsp;蘇銘心神有些震動，這是他記憶裡所見的，最爲龐大的兇獸，此獸僅僅是肉身給人的感覺，就足以讓人震撼。

&emsp;&emsp;他想象不到，除了大限降臨而亡外，到底這世間還有什麼力量，可以讓此獸死亡。

&emsp;&emsp;“或許，它的確是大限降臨，這才選擇在此地死亡……”蘇銘望着無盡的深處，他再次感受到了這天地間，存在了太多太多他不知道的力量與物資。

&emsp;&emsp;與這些比較，一種渺小的感觸，油然而起。

&emsp;&emsp;蘇銘暗歎一聲，正要離開這裡，回到蘭蘭與阿虎身邊時，忽然他的腳步一頓，在他的耳邊，那之前存在的滄桑聲音，驀然的再次迴盪開來。

&emsp;&emsp;“燭陰一族，不死不滅……天地崩而我族不崩，蒼穹朽而我族不朽……在我悠久的生命中，我吞噬過九十七界天地，我吞魂超過十億生命……我睜開眼，可讓所看的任何一處天空，因我而明……

&emsp;&emsp;我閉上眼，可讓那黑色，覆蓋了我的蒼穹……在我的生命中，我吞下了三個同族後輩……使得我的壽命爲之增長……它們……心甘情願……

&emsp;&emsp;我燭陰一族，便是如此來成長……我的孩子，你將是……”那聲音迴盪，在蘇銘腦海嗡鳴間，那被他收回的邯山鍾內，異蛇發出了淒厲的嘶鳴，那嘶鳴的聲音透出的悲哀，讓蘇銘心中一痛。

&emsp;&emsp;這聲音的哀傷給人的感覺，如找不到家的遊子，在尋找到了親人後，卻生生的被其親人吞噬了血肉那般無法形容的悲哀。

&emsp;&emsp;異蛇趴在邯山鍾內，身子顫抖，嘶鳴不斷……

&emsp;&emsp;蘇銘目光內寒芒一閃，沉默中身子一躍而下，從這燭九陰的屍體上降臨，落在了霧氣的大地上。
