
<title>《求魔》▷ 第55章 月夜，屬於他！</title>

&emsp;&emsp;七十九處臺階上，蘇銘站在那裡，四下看了看後，尤其是望着天空上的明月，此刻距離深夜還有一些時間，可雖說如此，但在這月夜裡，蘇銘還是感覺頗爲舒服。

&emsp;&emsp;自從他修行了那火蠻之術後，蘇銘便喜歡上了月夜，尤其是對滿月之日的期待，蘇銘修行這火蠻之術後，從來沒有遇到過滿月。

&emsp;&emsp;期間儘管有過一次，但那一天卻是烏雲蓋月，他在溶洞內感受到了體內有一股躁動，但最終還是沒有太多的變化，不過蘇銘自己分析，若當日不是烏雲蓋住了月，或許他會有一些明顯的不同。

&emsp;&emsp;可惜如今也並非是滿月，但蘇銘依舊感覺很是自在，同時，他也感受到了這山上傳來的威壓，在隨着臺階越高而強烈的同時，似也隨着明月的升起，開始逐漸的增強起來。

&emsp;&emsp;“風圳蠻公曾說，此山夜晚威壓爲增強，果然如此。”蘇銘微微一笑，沒有去在意此事，在他看來，夜晚會讓此山威壓變大，但同樣也是他蘇銘實力最巔峰之時。

&emsp;&emsp;夜晚的蘇銘，要比之白天，可怕很多！！

&emsp;&emsp;收回看向明月的目光，蘇銘盤膝坐下，在這第七十九處臺階上，深吸口氣，默默地感受此地的不同。

&emsp;&emsp;這裡的確如他意料的那般，是這條臺階小路的第二處上下壓力平衡的地方，尤其是此地的威壓雖說平衡，但卻比那第三十二階要強烈很多，非常適合他在這裡繼續操控體內氣血入微，讓身體內的血線出現與減少，更爲精確。

&emsp;&emsp;更不用說此刻的蘇銘，已經感受到了氣血入微操控後，那之前走來時增加出來的三條血線，再有一條，就可以達到凝血第五層！

&emsp;&emsp;這讓蘇銘極爲期待，他想要知道，當這七十九處臺階也不適合自己修行後，他站起向更高處走去時，會增加多少條血線！

&emsp;&emsp;蘇銘緩緩地閉上眼，默默地運轉體內氣血，開始了又一次的入微操控，去嘗試逆轉氣血的速度，讓其按照自己的心意一點點的慢下來。

&emsp;&emsp;他身上的五十二條血線，隨着時間的流逝，在不斷的變化中漸漸穩定的持續的減少起來，慢慢的達到了之前在第三十二處臺階的極限，只不過因增加了三條血線，使得如今在他的身上，血線不斷地消失後，剩下了四十條！

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，沒有絲毫着急，慢慢的運轉氣血，沉浸在了入微的操控之中，時間流逝，很快一個時辰過去。

&emsp;&emsp;此刻的山裡，已經有不少人放棄了前行，而是選擇在一處臺階上盤膝打坐，修養自身的同時，一邊觀察手中的令牌知曉排名，一邊等着天亮後再次比試。

&emsp;&emsp;鄔森喘着粗氣，其面色蒼白，此刻咬牙又走了上幾處臺階後，達到了二百九十五階，終無法承受，坐在了一旁，其神色陰沉，望着霧氣，目中漸漸起了茫然。

&emsp;&emsp;“我的屍氣源血……該死的，那個人搶走了我的屍氣源血，沒有此血，我的修行不但無法精進，甚至會快速削弱……我已經能感受到自己的虛弱了……

&emsp;&emsp;此事不到萬不得已不能告訴阿公，一旦讓阿公知道我把屍氣源血丟了，就算是幫我找到，我也不會再入其眼內……”想起這可怕的後果，鄔森握緊了拳頭，目中的迷茫裡，有一絲害怕。

&emsp;&emsp;“更不能讓其他人知道，尤其是那些獻給我屍血的幾人，這些年我之所以可以壓迫他們，是因爲我的強大與在族中的身份，一旦他們知道我丟了屍氣源血，怕是立刻就會背叛我。

&emsp;&emsp;該怎麼辦……怎麼辦……”鄔森神色猙獰，咬牙切齒，但更多的，依舊還是迷茫。

&emsp;&emsp;宸衝氣喘吁吁，一邊走一邊嘀咕，此刻看着沒有被霧氣遮蓋的天空上明月光芒越亮，有心要停下休息等待明天，但一看手中令牌內的排名，那叫做畢肅的傢伙超過了自己，只不自己多出兩階後，便又不甘心起來。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，老子就不信了！”宸衝咬牙，繼續走了上去。

&emsp;&emsp;與此同時，那黑山部的畢肅，同樣穿着粗氣，一邊看着手裡的令牌，一邊咬牙迎着月下威壓變強的山階，似與宸衝對了起來，強行走去。

&emsp;&emsp;直至又過了半個時辰，宸衝雙腿顫抖，大吼一聲，坐在了一旁，向着四周寂靜的霧氣，連連吼了幾嗓子。

&emsp;&emsp;“走，你走吧，奶奶的，老子今天不比了，明天再來！”

&emsp;&emsp;不知是不是那畢肅有所感應，又走出了幾步後，噗通一聲癱坐在地上，但看着排名裡自己的名次，卻是嘴角露出了陰笑。

&emsp;&emsp;雷辰，也已經在第一百三十多處臺階上坐着，連連嘆息，神色很是不甘。

&emsp;&emsp;很多人，都已經停歇下來，但惟獨還有一人，在不斷地前行。

&emsp;&emsp;“五百六十三……五百六十七……五百七十二……這葉望竟於深夜，還在前行！”

&emsp;&emsp;“第二名是畢肅，他只不過是三百九十七階而已，可這葉望，已經五百多了，他莫非要不顧夜裡山壓增強，要一直走下去不成！”

&emsp;&emsp;“不愧是同輩中的第一人，就這份毅力，便不是其他人可以比較的！”

&emsp;&emsp;廣場上的數百人，此刻全部盯着各個雕像上的榜首位置，如今這整個排名中，也唯有這第一名，還在變換。

&emsp;&emsp;其餘所有參與這第一關之人，已經全部停下。

&emsp;&emsp;“五百八十七！五百八十九！”

&emsp;&emsp;“又變了，這次是五百九十五！！”

&emsp;&emsp;廣場上傳出譁然之聲，全部凝望那排名中的第一位，就連其他部落的首領，也是大都暗自嘆息中，對於這小輩葉望，有了一絲敬佩。

&emsp;&emsp;“墨桑，我族中這葉望，天資之高，與你當年比較如何？”風圳部的蠻公荊南，微笑的望着雕像的名次，緩緩開口。

&emsp;&emsp;阿公墨桑神色平靜，微微一笑。

&emsp;&emsp;“不錯。”

&emsp;&emsp;荊南含笑，倒也沒去過多的說起此事。

&emsp;&emsp;此刻，在那山上，葉望神色堅定，他額頭泌出汗水，但卻仍揹着手，一步步走去，儘管每一步落下，都很是艱難，但他卻是沒有絲毫猶豫，最終踏上了第六百階後，這才停下，臉上露出微笑，盤膝坐在了一旁。

&emsp;&emsp;“上一次在第一天，我走到了五百八十階，這一次，超出了二十階，可以了……不知道這一次，有沒有能發現那五百六十二處臺階的考驗……想來，應該還是與以往一樣，無人有資格去感受那五百六十二處的心煉。”其喃喃中，神色有不加掩飾的傲然，五百六十二，是一個坎，他當年第一次就在那道坎上失敗，第二次方纔成功，如今第三次，卻是不會太去在意了。另外在他看來，這些參與者，沒有人具備與自己比試的資格，也沒有人擁有讓他在意的資格。

&emsp;&emsp;他甚至這一整天都從未去看那令牌，他要比的，不是那些參與者，而是他自己。

&emsp;&emsp;當他停下的時候，外界下方的廣場上，議論之聲不斷地掀起，在所有人看來，這一天的比試，隨着葉望的停止，便算是徹底的結束了，接下來，就需等到天明後，方會再次開始。

&emsp;&emsp;“第一名葉望，第二名畢肅，第三名宸衝……第十二名鄔森……至此，這第一天的前十里，只有一個是外部之人，其他全部都是我們風圳部落！

&emsp;&emsp;不過第四十八名北凌，第四十九名司空，卻是同樣外部之人，不知他們兩個，能否在明天還保持在前五十，畢竟這纔是第一天，明日，纔是關鍵！”

&emsp;&emsp;“這畢肅到底是那個部落的，竟如此驚人，居然位列第二，把宸衝都壓過，此人從此之後，必定聲名赫赫！”

&emsp;&emsp;“還沒有結束，說不定會出現意外……”那些嗡嗡議論的聲音，也漸漸微弱下來，此地的數百人，也大都各自盤膝坐下，去等待第二天的到來。

&emsp;&emsp;慢慢的，四周除了呼吸之聲，有了平靜。

&emsp;&emsp;“墨桑，與我回到部落裡，繼續下棋吧，等天明後再來，看看你家的蘇銘，能不能進去前五十。”荊南微微一笑，看向墨桑。

&emsp;&emsp;阿公墨桑沒有說話，而是望着那雕像上掉出了一百二十，處於一百二十三的蘇銘，點了點頭。

&emsp;&emsp;二人正要離去，但就在這時，突然阿公雙目瞳孔一縮，緊接着，廣場上一些還沒休息，而是不時望着那些排名的族人，立刻有人發出了驚呼。

&emsp;&emsp;“動了！！那叫做墨蘇的傢伙，動了！！”這一聲驚呼，立刻讓四周本已經閉目之人下意識的睜開眼，看了過去，這一看之下，他們神色頓有詫異。

&emsp;&emsp;本準備離去的荊南，此刻也是停下了腳步，凝神看去。

&emsp;&emsp;不但是他，這廣場裡所有人，包括那烏龍部的蠻公，黑山部的族長，還有其他各部落的首領，全部都看了過去，畢竟如今在這深夜裡，在所有參與之人都停止前行中，這唯一一個突然攀升的變化，格外的鮮明！

&emsp;&emsp;深山內，蘇銘所在的臺階小路上，那第七十九處臺階中，盤膝打坐的蘇銘，猛的睜開雙眼，他體內血線的操控，凝固在減少至剩下二十八條時，達到了極限，無法再繼續下去，這一次比之前要順利很多，時間也要快了不少，因爲如今，是月夜！

&emsp;&emsp;在那月光下，蘇銘的雙目內，有淡淡的紅色月影存在，他慢慢的站起身，望着前方的蜿蜒臺階，目中有光芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“下一處……”蘇銘擡起右腳，在這月夜下，在這深夜裡整個山峰中除他之外所有人，宸衝也好，畢肅也好，甚至就算是那葉望，全部都不敢繼續前行時，他，蘇銘，走了上去！

&emsp;&emsp;月夜，屬於他！

&emsp;&emsp;高超，寫的慢，爲了讓高超飽滿，更要仔細推動烘托，請諸位道友諒解，目標是36000，只差1000多票，拜求！！
