<title>《求魔》▷ 第548章 不共戴天</title>

&emsp;&emsp;在那第三座宮殿內的話語還沒說完，蘇銘冷笑中身影出現在了那求救之人的身旁，右手擡起一把抓去，那求救的蠻魂之人瘋狂之下，知曉神通無效，嘶吼中索性燃燒修爲自爆！

&emsp;&emsp;可他的自爆幾乎剛剛展開，蘇銘向其抓取的右手突然紫光一閃，其右臂連同手掌，赫然出現了紫色的鎧甲，穿透此人自爆的燃燒，一把捏住此人的脖子。

&emsp;&emsp;“我們不是一家。”蘇銘淡淡開口時，右手用力一捏，轟的一聲，他手中的那蠻魂強者，身軀化作血肉，在蘇銘鬆手時，其殘破的屍體向着下方墜落，但卻有一個白色的手鐲，從其屍體內飛出，被蘇銘拿在了手裡。

&emsp;&emsp;看着手鐲，蘇銘記得，此物，當年擺放在師尊的洞府內。

&emsp;&emsp;握住手鐲，蘇銘內心殺機更濃，他擡起頭，看着那最後一個逃去的天門蠻魂長老，此人如今已然臨近了第一座宮殿，蘇銘身子向前一步邁去，可就在他腳步邁出的剎那，從第三座宮殿內赫然走出了一個穿着白袍的老者。

&emsp;&emsp;這老者神色複雜的看着蘇銘，他見過蘇銘，那是在當年的拍賣會上，他陪着天寒大部的少主，一起看到了蘇銘。

&emsp;&emsp;當時的那天寒大部少主，還有要籠絡對方之心，如今二十年滄海桑田，他再次看到蘇銘時，那種心靈的震撼，讓他半晌難以平靜。

&emsp;&emsp;“蘇銘，身爲第九峰弟子，你何必如此，你現在是強大了，但你不要忘記當你弱小時，是誰收留了你，天寒宗，是……”那白袍老者邁步時，沉聲開口，他內心很是震動，蘇銘修爲的強大，神通的詭異，尤其是封印了天地那一幕，讓他極爲忌憚。

&emsp;&emsp;這樣的人，本該是屬於天寒宗，可如今卻成爲了敵人，讓他在苦澀的同時，內心嘆息起來。

&emsp;&emsp;可他的話語沒等說完，蘇銘擡頭向他看來。

&emsp;&emsp;“是第九峰！”蘇銘平靜開口，腳步落下，已然來到了那逃到了第一座宮殿外的蠻魂長老身邊，在此人駭然絕望之時，在蘇銘臨近的剎那，一聲冷哼從這第一座宮殿內傳出，緊接着，此宮殿大門轟然開闔間，一抹幽光瞬息飛出，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;在這幽光上，一股蠻魂中期巔峰的力量驟然爆發，其內赫然是一尊小鼎，那鼎急速旋轉，直奔蘇銘而來，蘇銘目光一閃，大袖一甩間，立刻他的藥鼎幻化，與此鼎轟的一聲，碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪之時，蘇銘一步邁去，在那蠻魂長老再次逃遁的剎那，從其身邊一閃而過，站在了那第一座大殿的平臺上時，這蠻魂長老全身顫抖，體內傳出砰砰之聲，噴出鮮血之時，有一條小蛇從其口中鑽出，吐着芯子飛起，陰靈的看着四周。

&emsp;&emsp;這小蛇，正是蘇銘的燭九陰！

&emsp;&emsp;它雙目冷漠無情，這世間一切生靈在它看去，都是食物，唯獨……在看向蘇銘時，其目中才有柔和，露出依賴之意。

&emsp;&emsp;在蘇銘踏上這第一宮殿平臺的一瞬，從那宮殿內走出一個老嫗，這老嫗神色陰毒，手中拿着一根龍頭之杖，向着大地一敲之下，那柺杖上的龍頭如復活般動了起來，向着蘇銘嘶吼衝去。

&emsp;&emsp;與此同時，那老嫗更是左手擡起，在她的手指上帶着一枚指環，那指環被蘇銘看到後，其目中殺機畢露。

&emsp;&emsp;這指環，是他師尊之物！

&emsp;&emsp;老嫗咬破舌尖，向着那指環上噴出一口鮮血，鮮血瞬間融入指環內，緊接着，一聲低吼傳出，從這指環上散發出一股黑霧，這黑霧呼嘯間化作一隻大手，向着蘇銘一把抓取。

&emsp;&emsp;與此同時，那第三殿的白袍老者，也是一步邁出時，右手擡起間，頓時在他的上方，虛無扭曲，一聲雷鳴轟轟中，出現了一把帶着雷光的長劍，此劍橫掃，立刻整個天空成爲了雷池般，閃電無盡，隨着此劍，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;緊接着，第二殿中傳出一聲嘆息，那第二大殿頓時虛幻，瞬間消失後，露出了一個盤膝坐在那裡，全身被紅霧繚繞的身影，這身影緩緩的站起身子，看向蘇銘之時，他整個人邁步而去，化作成爲一片紅霧，衝向蘇銘！

&emsp;&emsp;這三人，每一個人的修爲都無限的接近蠻魂後期，但這無限二字，有些時候是難以跨越的溝壑，他們，依舊還是蠻魂中期！

&emsp;&emsp;天門九主，地門同樣有九主！這三人，顯然就是天門九主之三，蘇銘記得當初師尊曾說過，天門缺了一主，如今只有八主。

&emsp;&emsp;大地之主，也同樣不全。

&emsp;&emsp;“天門之主，不過如此。”蘇銘淡淡開口，蠻魂中期，他殺的雖說不多，但也不少！

&emsp;&emsp;在這三人神通來臨的一瞬，蘇銘站在那裡，他全身立刻滋生出無數紫色的細線，這些細絲瞬間繚繞其全身，覆蓋之下，赫然形成葬陰甲！

&emsp;&emsp;更是在他右手擡起時，葬陰槍幻化而出，那數丈的長槍在出現的一瞬間，滔天的凶煞瀰漫八方，更有一股濃郁的血腥，向着四周散去。

&emsp;&emsp;在這血腥中，如有無數冤魂在淒厲嘶吼，環繞在蘇銘的葬陰槍上無法離去，這些冤魂裡有不少，赫然正是摩羅島的荒人！

&emsp;&emsp;葬陰一出，不染血，絕不消散，此甲的出現，也代表了蘇銘的殺戮，要就此展開！

&emsp;&emsp;蘇銘手中長槍一掃，在那三人來臨的剎那，身子化作紫影，隨着死氣的散發，隨着天空上那滾滾黑霧的蔓延，隨着那黑霧內如星辰般的紅色雙眼露出妖異之芒，那三人驀然臨近。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的轟鳴迴旋，更有一股強烈的衝擊向着四周急速擴散中，那老嫗噴出鮮血，身子倒退數十丈後，再次噴出鮮血，神色露出駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;“蠻魂後期！！”她之前看不透蘇銘的修爲，儘管忌憚蘇銘的詭異神通，但在她想來，區區二十年的時間，對方就算是再有造化，也最多就是蠻魂中期而已。

&emsp;&emsp;但如今在接觸之後她駭然的發現，這一切，超出了她的想象。

&emsp;&emsp;幾乎就是在她倒卷而退的同時，那白袍老者同樣倒卷，蹬蹬蹬退出了數十丈，七竅溢出鮮血，劇烈的咳嗽起來，在其的右目處，隨着其咳嗽，有一條紅線鑽出，一瞬又重新鑽了回去，他面色一片紅潤，苦澀中，看向蘇銘的目光越加的複雜。

&emsp;&emsp;至於那化作紅霧的身影，同樣是在倒卷中，霧氣崩潰開來，但又重新凝聚，化作了一個滿頭紅髮，可身軀卻如雕像般的身影，他站在那裡，默默的看着蘇銘，神色麻木中，隱藏了掙扎。

&emsp;&emsp;在看到這紅髮之人的一瞬，蘇銘雙目驀然一縮。

&emsp;&emsp;“子車！！”

&emsp;&emsp;這紅髮之人，其樣子赫然正是子車！在聽到蘇銘的聲音後，子車立刻全身顫抖，其目中掙扎更濃！

&emsp;&emsp;但子車的修爲當年還沒祭骨，可如今顯露出來的修爲，竟是蠻魂中期，這讓蘇銘立刻皺起眉頭。

&emsp;&emsp;他一眼看出了子車的不對勁，他的身軀不是血肉，而是雕像般，看起來……如一尊蠻像！

&emsp;&emsp;與此同時，在方纔四人一戰的衝擊下，那捲動的波紋擴散，碰觸到了其他的及座大殿，在碰觸的剎那，蘇銘立刻看到，那餘下的六座大殿，齊齊碎裂，轟然崩潰時，連同上面的宮殿也全部都粉碎開來。

&emsp;&emsp;在粉碎之後……這六個大殿，沒有絲毫身影存在！

&emsp;&emsp;這一幕，透出一股詭異，使得整個天門在這一刻，彷彿也都詭異下來，但蘇銘立刻察覺到，四周的那些身體被凝固的天門弟子，此刻在看到那幾個大殿崩潰後空無一人時，一個個都露出震驚與茫然。

&emsp;&emsp;“主人，快走，此地……”就在這時，子車突然大吼起來，可其吼聲還沒等結束，他的雙目內立刻有數道紅線鑽出，又重新鑽入進去時，子車的雙眼露出了瘋狂的殺機。

&emsp;&emsp;“既然來了，何必着急走呢，蘇銘……我在第九層等着你，我希望……你能有機會上來，讓我親手……將你殺戮！！”一聲陰柔的話語，驀然間從這天空上傳來，卻見這還沒被黑霧完全瀰漫的天幕上，赫然出現了一片漩渦，那漩渦轉動時，露出了其上一片大地。

&emsp;&emsp;“對了，白素也在這裡，還有你是師兄虎子，你若在半個時辰內無法殺了我，那麼他也會與子車一樣……另外，這裡你還有一個老朋友，他也很渴望與你一戰呢……蘇銘，這一天我等了很久啊，我一直在等你歸來……我會讓你慢慢承受折磨，把我承受的痛苦，我要百倍千倍的還給你，我，纔是蠻神！！”這聲音迴旋，陰柔間透出一股至極的寒氣，這聲音，屬於……司馬信！

&emsp;&emsp;在這聲音傳出的剎那，離開這天門的那座陣法，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;與此同時，在天門空間外，第九峰上，沉睡中的虎子沒有發現，即便是蘇銘之前也沒有察覺到，他背部上的那些疤痕，此刻正一一破開，有一道道紅線鑽來鑽去……“遊戲開始了，蘇銘，我好期待……”司馬信的聲音，更爲陰柔，讓人聽起來分不清男女，但其中透出的對蘇銘的恨，卻是刻骨銘心般，不共戴天！！

&emsp;&emsp;（未完待續）
