<title>《求魔》▷ 第251章 天嵐夢的邀請</title>

&emsp;&emsp;“第七峰弟子陳嬋兒，奉大師姐之命來此，請第九峰蘇師叔出面一見。”一個清脆的聲音在這個清晨，於第九峰外傳來。

&emsp;&emsp;那是一個穿着翠綠衣衫的少女，這少女看起來年紀也就只有十七八歲，亭亭玉立的站在第九峰山下，神色帶着一絲好奇，打量這她從未來過的第九峰。

&emsp;&emsp;可惜，第九峰她不瞭解，這注定她的聲音傳入此峰後，虎子依舊還在喝着酒，打着呼嚕，嘴角帶着滿足的微笑，不知又夢到了什麼。

&emsp;&emsp;二師兄依舊在那陽光落在側臉上，擺弄那些花花草草。

&emsp;&emsp;子車則是盤膝坐在蘇銘的洞府外，腦海中組織語言，時而嘀咕一些自造的詩詞歌賦，樂在其中。

&emsp;&emsp;至於大師兄，更是罕有言語傳出，終日閉關。

&emsp;&emsp;這樣的第九峰，使得那少女話語傳出過了半晌，沒有得到絲毫答覆。

&emsp;&emsp;蘇銘聽到了，但卻沒有理會，他不認識第七峰的什麼大師姐，對於這陌生人的拜見，他也不想去見。
            шшш. Tтkд n. ￠ ○

&emsp;&emsp;少女又等了片刻，皺起秀眉，身子一躍而起，直奔山階而去，她儘管沒來過這第九峰，但顯然在來此之前，不知從什麼地方知曉了蘇銘的洞府在此峰何處，竟好似很熟悉一樣，在片刻後，從這寂靜的第九峰上，來到了蘇銘的洞府外，被子車攔住了去路。

&emsp;&emsp;子車盤膝坐在那裡，神色冷漠，望着那少女。

&emsp;&emsp;“師叔不見客，請回。”

&emsp;&emsp;“原來是子車師兄，小妹陳嬋兒，我第七峰的大師姐是誰，你應該知曉，我奉大師姐之命，請蘇師叔一見，還望通告。”少女神色如常，清脆的聲音迴盪，似毫不在意子車的修爲。

&emsp;&emsp;子車眉頭一皺，他自然知曉這第七峰的大師姐天嵐夢，此女在大地寒榜名列第一，與司馬信一樣，都是被譽爲可以成爲蠻神之人。

&emsp;&emsp;他猶豫了一下，起身向着蘇銘所在的洞府而去，不多時，子車走出，神色平靜，揮手道：“不見。”

&emsp;&emsp;那少女皺起眉頭，看了一眼不遠處蘇銘的洞府，轉身化作一道長虹離去。

&emsp;&emsp;片刻後，第七峰上，在山頂處凸起的大石上，那當日目睹蘇銘與司馬信一戰，隨手便臨摹出蘇銘那一筆之力的長髮女子，輕微的一笑。

&emsp;&emsp;“不見麼？”

&emsp;&emsp;“可不是麼，大師姐，我看那個蘇銘也太猖狂了，還真以爲自己是師叔了，我都說了是奉大師姐之命……”說話的，正是那剛剛趕回來的少女，她一臉的不忿。

&emsp;&emsp;“無妨，你拿着此物，再去一次。”那長髮女子相貌極爲美麗，此刻玉手擡起挽了下青絲，取出一個玉盒，遞給了少女。

&emsp;&emsp;少女接過，很是好奇裡面裝的是什麼，但卻沒有問詢，而是點頭離去。

&emsp;&emsp;又過了片刻，第九峰上，蘇銘的洞府內，子車恭敬的站在前方，把一個玉盒放在了蘇銘的面前，退後幾步，等待蘇銘的吩咐。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那玉盒，沉默了少頃，將其打開，在那玉盒打開的剎那，整個洞府都爲之一亮，卻見在那玉盒裡，有一枚金色的石幣！

&emsp;&emsp;那金色的石幣，成長條菱形，看起來晶瑩剔透，竟給人一種如夢幻朦朧之感，彷彿可以攝取靈魂進入其內。

&emsp;&emsp;“絕品石幣！”子車倒吸口氣，金色的石幣，哪怕只是一枚，其價值也都是極大，且更是罕見，一枚此金色石幣，足以換取數十萬普通石幣了。

&emsp;&emsp;與子車不同的是，這枚金色的石幣在蘇銘感受，其內蘊含了一股驚人的靈氣，這股靈氣之濃，使得蘇銘的神識彷彿也都隨之有了吸引。

&emsp;&emsp;“只爲見一面，便拿出這等靈石……”蘇銘目光一閃，右手直接把這盒子蓋上，推到子車的腳下。

&emsp;&emsp;“不見。”

&emsp;&emsp;子車添了添嘴脣，拿起盒子，走出了洞府。

&emsp;&emsp;第七峰上，凸起的平臺中，隨着一道長虹的飛來，不久後，傳出了那陳嬋兒氣惱的聲音。

&emsp;&emsp;“大師姐，他蘇銘太囂張了，還是不見，他以爲他是誰啊，大師姐你兩次要他出來，他都毫不理會。”少女氣呼呼的在那女子身邊，把盒子遞了過去後，惡狠狠的望着遠處第九峰的方向。

&emsp;&emsp;“沒有關係，你再把這盒子送去。”那長髮女子輕柔一笑，又拿出了一個盒子，彷彿她早就知曉會這樣似的，如這樣的盒子，準備了不止一個。

&emsp;&emsp;但那少女卻在氣憤中沒有注意到這些，聽到女子的話，她本不願再去，可還是順從的接過盒子，化作長虹離去。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我想要看看，你能讓我拿出多少物品，纔會低下頭。”長髮女子毫不在意的笑了笑，閉上了眼。

&emsp;&emsp;第九峰上，子車粗重的呼吸在蘇銘的洞府裡迴盪，他直勾勾的望着打開後，放在蘇銘面前的盒子，那裡面是幾張獸皮疊在一起，上面露出的三個字，是……蠻神變！

&emsp;&emsp;“唯有被宗門認可，未來有可能成爲蠻神的弟子，纔會被傳授這蠻神變神通……這天嵐夢竟把此物送來！！”子車可以不去太過在意那金色的石幣，但卻不能不去在意這幾張獸皮，他的呼吸越來越急促，若是他，他會毫不猶豫的接受此物。

&emsp;&emsp;“不就是見一面麼……”子車艱難的把目光從那些獸皮上收回，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，看了那幾張獸皮一眼後，閉上了雙目，片刻後他睜開眼，再次把盒子蓋上，推向子車。

&emsp;&emsp;“不見！”

&emsp;&emsp;子車愣住了，張開口想要說些什麼，但看到蘇銘的神色，他連忙把話語嚥下，撿起那盒子，帶着深深的遺憾與不捨，走了出去。

&emsp;&emsp;“以重寶示人，必有大圖……此女我從未見過，不便貪圖！”

&emsp;&emsp;第七峰上，清脆的話語於不久之後，又一次的傳出，這一次明顯高昂了不少，憤怒更重了。

&emsp;&emsp;“不去了，大師姐，我不去了！他蘇銘算什麼，連司馬信都打不過，這麼猖狂呢！！大師姐請了三次，那是給他足夠的尊重了，可他竟還是拒絕！”

&emsp;&emsp;長髮女子依舊微笑，那笑容不但沒有冷意，反倒有了一股少女不動的深意，似對於蘇銘的舉動，不但沒有反感，而是起了欣賞。

&emsp;&emsp;“倒是我有些看淺了他，你把此物送去好了。”長髮女子略一沉吟，右手擡起虛空一抓，再次出現了一個盒子，此盒與之前明顯不同，足有七尺之長。

&emsp;&emsp;“若此物他再送回，你把這木簡給他。”女子先把這長盒遞給了少女，隨後從懷裡，取出了一片雙指大小的木片，放在了少女的手中。

&emsp;&emsp;“好了，嬋兒妹妹，這是最後一次，若他還不來的話，此事就算了。”長髮女子輕柔的說道，那聲音裡有一種讓陳嬋兒無法拒絕的感覺，唯有拉聳着腦袋，乖巧的點了點頭。

&emsp;&emsp;“最後一次？”

&emsp;&emsp;“好的，最後一次。”長髮女子笑了，她的笑容很美，摸了摸少女的秀髮。

&emsp;&emsp;陳嬋兒這才又化作長虹，疾馳而去。

&emsp;&emsp;第九峰，註定在這一天是不平靜的，在蘇銘的洞府內，子車的呼吸之急促，甚至比之前看到了蠻神變獸皮時還要強烈。

&emsp;&emsp;“天寒劍！整個天寒宗內，每五百年纔會被造出一把的天寒劍！唯有爲宗門立下功勞的弟子，纔會被天門賜予此劍……這天嵐夢竟把此物送出，這……這……”子車望着擺在蘇銘面前打開的盒子，心神震動，他實在是不理解，對方爲何要這麼做。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的望着那盒子裡的一把劍，此劍完全就是一把冰劍，通體透明，散發出一股讓他汗毛聳立的寒氣。

&emsp;&emsp;這是一件極爲不錯的寶物！

&emsp;&emsp;“整個天寒宗，天寒劍只發出了十四把，每一把劍上都有一個術法蘊含，若有此劍，據說進入天寒窟內，都會省力不少……”子車神色露出強烈的渴望。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他望着這把劍，可儘管目光在劍上，可他的心，卻是不在這裡，而是沉浸在思索之中。

&emsp;&emsp;“先是金石，後則蠻神變，最終是這把天寒劍……這位第七峰的大師姐，大地寒榜第一的天嵐夢……你到底有什麼目的！”蘇銘皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“師叔，此劍……此劍應該要啊！”子車猶豫了一下，低聲勸道。

&emsp;&emsp;“她是在引我入彀……”蘇銘擡頭看了子車一眼，右手把身前盒子蓋上，再次推了過去。

&emsp;&emsp;“不見！”

&emsp;&emsp;子車長大了口，半晌才呼出一口氣，遲疑了一下，最終還是暗歎中拿起這個盒子，萬分不捨的走了出去。

&emsp;&emsp;可片刻後，他很快就又回來了，這一次的他，神色很是古怪，在蘇銘目光望來時，他恭敬的遞給蘇銘一塊木片。

&emsp;&emsp;“對方說，這是最後一物。”子車低聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘接過這木片，看了一眼，但就在這一眼看去的瞬間，蘇銘的神色，驀然有了變化，這種變化，即便是他之前看到了金石，看到了蠻神變，看到了天寒劍，都不曾出現的如此強烈。

&emsp;&emsp;子車愣了一下，這木片他之前也看了一眼，其上一片空白，什麼也沒有刻下，如今看到蘇銘的神色，讓他極爲不解。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的望着手裡的木片，許久之後閉上了眼，當他再次睜開時，他站起了身。

&emsp;&emsp;“子車，我外出一趟，你不必跟隨了。”
