<title>《求魔》▷ 第1351章 蘇銘，我很想哭……</title>

&emsp;&emsp;這天幕的漩渦化作的通道，是蘇銘爲幫牧童幾人送出傳承之物所開，除了傳承物品外，不可送入其他如元神般之物。

&emsp;&emsp;而人心不足，便有了紫袍老者這樣的修士，試圖借這一次機會去拼一把，既然註定了幾百年後必死無疑，那麼索性踏入那個或許真的存在的世界裡。

&emsp;&emsp;只是，此事他擔心蘇銘不允，故而冒險魚目混珠，實際上蘇銘早就有所察覺，故而纔有了之前的話語，且這紫袍老者元神的滅亡也並非蘇銘出手，而是他承受不住穿梭通道時的威壓，這才形神俱滅魂飛魄散。

&emsp;&emsp;直至天空的漩渦消散，整個天空恢復如常後，牧童神色複雜的回頭看了一眼之前紫袍老者所在的位置，此刻那裡一片空空，紫袍的身體早已成爲了飛灰隨風而去。

&emsp;&emsp;唯有那黑夜中的楓樹，還在綻放着無人問津的紅色，即便是隱藏在了暗夜裡，也依舊存在。

&emsp;&emsp;牧童沉默，白衣青年神色有些複雜，其旁那另外四人，如今也都是沒有話語，他們的內心，如今都浮現了一抹悲哀，他們明白，紫袍老者的死與蘇銘沒有絲毫關聯，是其自己尋死而已。

&emsp;&emsp;只是，這種結局，讓他們不由得能體會到紫袍老者在有這個決心時的心境，而實際上，這個想法他們幾人又何嘗沒有過……

&emsp;&emsp;“若那個世界真的存在，你等的傳承……它們帶着我的祝福，或許將在遠方延續。”蘇銘大袖一甩，最後看了一眼面前這幾個修士，轉身間向着虛無踏步而去。

&emsp;&emsp;牧童等人不約而同的，全部向着蘇銘深深一拜，感激的話語不需出口，蘇銘要的也不是感激，而是對這幾人於傳承執着的尊重。

&emsp;&emsp;蘇銘離去了，夜空中，楓樹旁，牧童臉上漸漸露出微笑，那笑容沒有絲毫心機，一片平和的望着天空，他的傳承內帶着他自己的祝福與期望，他期望自己的子嗣在那個或許存在的世界，會成長超越自己的境界。

&emsp;&emsp;白衣青年摸了摸沒有劍的劍鞘，神色帶着一抹灑脫，他將自己的劍化作傳承，他的劍即便是在那或許存在的世界裡分散碎裂開來，也終究會變成數把利劍，每一把劍的主人都將擁有成就。

&emsp;&emsp;他不需要一個傳承之人，他需要的只是將劍修之意，送給那個或許存在的世界裡，能擁有他的劍的某些人！

&emsp;&emsp;其餘四人，一個個都默默的看着天空，帶着內心不同可卻近似的期望……他們永遠也都不會知曉，在那個或許存在的世界裡，他們的傳承……又會綻放出什麼樣的璀璨。

&emsp;&emsp;答案，不重要，重要的是此刻他們內心已沒有了遺憾。

&emsp;&emsp;“諸位道友，最後的這三百多年，在下想要沉睡，不去思索任何事情，直至那一天的到來。”牧童看向身邊其他人。

&emsp;&emsp;“我打算外出走走，在這三百多年裡怎麼也要再煉一把劍出來。”白衣青年微微一笑，那笑容有些冷，但卻依舊帶着灑脫，話語間向着衆人一抱拳，邁步踏入虛無而去。

&emsp;&emsp;其餘四人相互沉默片刻，也都各自向着牧童一抱拳，化作四道長虹踏入虛無，消失在了星空內。

&emsp;&emsp;直至衆人都離開，牧童盤膝坐在了那楓樹下，靠在樹身，看着城池的萬家燈火，漸漸嘴角帶着微笑，慢慢的閉上眼，沉睡過去。

&emsp;&emsp;秋風吹來，掀起他的髮絲，秋葉落下，爲他蓋住了被子，在他閉目後，整個世界漸漸模糊，直至最終化作了一片虛無。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，當他再次睜開雙眼後，他已不在了楓葉下，而是半山腰，天空不再是黑夜，而是午後，山腰青草瀰漫，牛羊成羣，他……依舊還是牧童，只是此刻的牧童，已忘了真正的身份。

&emsp;&emsp;“做了一個夢……”牧童拍了拍腦袋，神色露出神往……

&emsp;&emsp;星空中的蘇銘，邁出了一步後，他所在的虛無被無聲無息的掀起，如書頁打開，再次落下時，第四翅已經轉換，成爲了暗晨陣營的天狐界。

&emsp;&emsp;看着依稀有些熟悉的這片星空，蘇銘沒有察覺到禿毛鶴，啞然一笑，時間過去了這麼久，以禿毛鶴的性格，想必不知在什麼地方滋潤的玩耍着。

&emsp;&emsp;轉身間蘇銘意志一散，察覺到了炎裴此刻所在的地方，其旁還有那叫做紫箬的女子，蘇銘略一沉吟，還是邁出了腳步。

&emsp;&emsp;天狐界中心區域，一顆星辰中，山峰上，紫箬站在那裡，一百多年的歲月對她而言，或許只是一瞬，可如今……在她的臉上多出了一抹淒涼。

&emsp;&emsp;她的身後炎裴站在那裡，神情苦澀，彷彿張口要說些什麼，可看着紫箬的背影，卻什麼也說不出來。

&emsp;&emsp;“你應該知道，這些年出現在暗晨與逆聖的那個身影，不是他……”許久，炎裴暗歎一聲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我自然知道不是他，可……我親眼看着自己的族人死在那身影手中，那是他的樣子，那是他的氣息，我看着族人的瘋狂與怨氣，我……能怎麼辦！”紫箬身子顫抖，雙眸內露出仇恨之意。

&emsp;&emsp;炎裴沉默，他不知道該在說些什麼，儘管明知道那個人不是蘇銘，可他雖說是晨皇，也無法去讓那些已經被怨氣佔據了全身，失去了親人的族羣修士，去相信什麼。

&emsp;&emsp;即便是他，若非是與蘇銘熟悉，他在看到那身影的一瞬，也會不敢置信……

&emsp;&emsp;此刻暗歎的他，還有那淒涼的紫箬，都不知曉在他們的身後，蘇銘站在那裡，他聽着二人的話語，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘眉頭皺起，他的意志無聲無息間擴散開來，瀰漫了天狐族界，瀰漫了暗晨所有界，更是擴散之下波及了逆聖陣營，看到了逆聖的一百八十界。

&emsp;&emsp;那一界界此刻的一幕幕，在蘇銘的腦海中如畫面般出現，他看到了天狐族界的天狐族人，死亡了近乎五成之多，看到了整個暗晨陣營所有族羣，幾乎全部都是如此，包括逆聖陣營內的一百八十界，同樣是這般。

&emsp;&emsp;太多的各族族人，在這一百多年來被一個叫做蘇銘之人殘忍的殺戮，他們的怨氣之深，對蘇銘的殺機之強，讓蘇銘在看到了這一切後，沉默下來。

&emsp;&emsp;這顯然是滅生老人所做的事情，只是蘇銘想不出來，滅生老人這麼做的原因是什麼，無論在這一百多年死多少人，於浩劫降臨的一顆，他們終究還是會被抹去，這麼做除了能得到了怨氣外，沒有其他的收穫。

&emsp;&emsp;“怨氣……”蘇銘皺緊眉頭，許久之後額頭鬆緩，此事既想不明白，索性便不去思索了，只不過木已成舟，化解也是於事無補。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，內心坦蕩，他只需要明白此事，知曉這的確不是自己所做就可以，至於其他……蘇銘不想理會。

&emsp;&emsp;他甚至可以想到，此事既然與滅生老人有關，那麼也很有可能是與被滅生老人派去三荒的那三個黑袍人有關。

&emsp;&emsp;想到那三個黑袍人，蘇銘輕嘆，轉身離去，沒有顯露身子，沒有打擾炎裴與紫箬，邁向星空，走入虛無，腳步落下時，他已經離開了暗晨陣營，踏入到了逆聖陣營的星空中。

&emsp;&emsp;向着禿毛鶴此刻所在的地方，走去。

&emsp;&emsp;逆聖陣營，落塵小界，這是一個靠近葬天族界的邊緣小界，此界，名爲落塵，在逆聖陣營中有着神聖的地位，因爲這裡居住的……是三大逆聖之一的非花逆聖。

&emsp;&emsp;落塵界中，只有一顆修真星，此星遠遠看去一片翠綠，江河大海環繞之下，使得這顆星辰如水星一樣，充滿了一股婉約柔韌之意，可與此同時，也帶着不弱於高山巨峰般的磅礴。

&emsp;&emsp;星辰上，一片湖泊旁，有一間木屋，四周有無數花草，香氣四溢，充滿了一股生機盎然之感，木屋外，總是有一個老婦人坐在那裡，獨自一個人看着湖水，臉上帶着柔和的微笑，似在數着記憶，沉浸那回憶的歲月裡。

&emsp;&emsp;在不遠處，湖泊的另一邊，禿毛鶴呆呆的趴在那裡，化作了一塊石頭，百年來，它就這樣望着那木屋，望着那木屋外的老婦人，彷彿可以去望到天地毀滅，蒼穹不在。

&emsp;&emsp;它不知道自己爲什麼要這樣望着，也不知道爲什麼不願讓對方知道自己到來，彷彿每次去想這個問題，它的心都會劇痛的似乎要撕裂。

&emsp;&emsp;而不去思索這個問題後，在這百多年來，它找到了一種除了跟隨在蘇銘身邊外，另一種平靜，這種平靜，可以使得它不再去癡迷晶石，可以不再去思索任何想不起來的往事，甚至萌生了想要一輩子就這樣平靜陪伴的念頭。

&emsp;&emsp;直至這一天，在它的身邊，蘇銘的身影無聲無息的出現後，默默的坐在了它的旁邊時，禿毛鶴化作的石頭慢慢變化，最終變成了其原本的樣子後，它看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘也看着禿毛鶴，他看到了禿毛鶴眼中的淚，作爲一個沒有實體的虛幻身軀，淚……是奢侈的，它不可能流下來，所以這淚本身，就是一種悲傷。

&emsp;&emsp;“蘇銘……我很想哭……”禿毛鶴喃喃。

&emsp;&emsp;截止到8點半，可依舊還是沒整理出來，有五個票數很高的名字，爲確保準確需要仔細的去統計一下，明天更新時第一章裡，我會公佈獲獎，因爲關注過了十萬，就沒辦法用搜索，需要人工，這個是始料未及的，見諒見諒。

&emsp;&emsp;(未完待續。)
