<title>《求魔》▷ 第413章 小雞……</title>

&emsp;&emsp;那半截石像被蘇銘這一按，立刻其上出現了一道道裂縫，在那伴隨裂縫迴盪的咔咔聲下，蘇銘身後那化作了百丈大小的黑鶴，掀起一股狂風，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“大道有門你奶奶的不來，黃泉無路，你爺爺的偏偏要闖進來，讓你家鶴爺爺，弄死你！”那百丈黑鶴神色猙獰，帶着一股凶煞，龐大的身體瞬息臨近蘇銘，翅膀一扇，立刻那強烈的風吹的大地衆人不斷地後退。

&emsp;&emsp;可那風吹到了蘇銘身上時，卻是隻讓身體一頓，在就沒有了其它效用，蘇銘回頭看了一眼那百丈黑鶴，右手擡起，向着出現了裂縫的半截石像，猛的一掌落下，在落下的一瞬，蘇銘體內的元嬰雙目閃動，一股強勁的力量順着其右臂散出，轟入這石像中。

&emsp;&emsp;砰的一聲巨響，這石像在蘇銘面前立刻四分五裂，向着四周激射開來，可其內，卻是什麼都沒有，蘇銘眉頭不由一皺。

&emsp;&emsp;他之前神識探查時，分明感受這裡存在了一股微弱的波動，正是這股波動，引起四周的天地之力，在半空化作了這隻大鶴。

&emsp;&emsp;“哼，罷了，你家鶴爺爺再給你一次機會，你若現在立刻離開，則此事就算了，若你還不走，那麼……休怪你家鶴爺爺真的要出手了啊，我告訴你，我很厲害！”那百丈大鶴似鬆了口氣，在半空盯着蘇銘，嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，猛的轉身，一晃之下迅速來到了之前四分五裂的一處石塊旁，一把抓住其中一塊，其右手之上赫然出現了一隻手掌的虛影，隨着蘇銘一把捏下，那虛影也隨之握住，砰的一聲，這石塊立刻粉碎，其內什麼也沒有。

&emsp;&emsp;但蘇銘腳步沒有停頓，一閃又臨近另一處石塊，如法炮製，再次捏碎。

&emsp;&emsp;“你太過分了！！”天空上那百丈大鶴神色有了驚恐，似憤怒的不得了，其翅膀猛的一扇，傳出了一聲尖銳的嘶吼。

&emsp;&emsp;“你一定是認爲本聖只會嚇唬人，故而不害怕是不是，好吧，看來本聖只有違背一次當年的誓言，將你重創後，且看看你還是不是這樣想！”那百丈大鶴尖銳開口之時，它的身體竟在這半空猛的旋轉起來，隨着其旋轉，一根根黑色的羽毛剎那從那漩渦內疾馳而出。

&emsp;&emsp;蘇銘正捏着一塊石塊，將其一把捏碎後，他立刻感受到了一股危機驀然而來，沒有回頭，蘇銘向前一晃，他的身體瞬間消失，出現之時在了十丈外，他之前所在的地方，此刻轟的一聲，隨着大地的一顫，隨着那山峰滾下無數石塊與塵土，一個巨大的深坑驀然出現。

&emsp;&emsp;與此同時，一根根羽毛從那深坑內急速飛出，在半空中發出呼嘯的嗡鳴，直奔蘇銘疾馳而來。

&emsp;&emsp;“哼哼，見識到了本聖的厲害了吧，現在你想走，也都晚了！”天空那百丈大鶴聲音裡存在了得意，此刻身子再次一轉，化作漩渦之後，竟有更多的羽毛呼嘯而出，追向蘇銘。

&emsp;&emsp;漫天幾乎全部都是黑色的羽毛，這些羽毛一根根鋒利無比，呼嘯間追着蘇銘而走，蘇銘的這具分身，灰色的雙眼閃動，幾次瞬移都無法避開那些羽毛的追來，甚至此刻閃躲間，已然有七八根羽毛直接刺入到了他的身體上，迅速融化，形成了一縷縷黑氣直接鑽入他的身體內，向着其元嬰而去。

&emsp;&emsp;蘇銘口中傳出一聲尖嘯，其身再次一閃，出現在了大地之上，天空的那些羽毛隨之死死追來，在它們從半空疾馳來臨的剎那，蘇銘雙臂驀然伸開，立刻四周的黑色甲蟲，化作黑雲從四周瞬息來臨，在那些羽毛刺臨蘇銘之前，這些黑甲蟲已然將蘇銘全身覆蓋，使得蘇銘的這分身，再次恢復成了通體漆黑，身子高大的壯漢身軀。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲隨着而起，那些羽毛如雨水一般落在蘇銘身上，使得蘇銘腳下的大地隨之碎裂，出現了凹陷，更是讓蘇銘的身體陷入這深坑內，不斷地下沉，那些羽毛一一刺入他的身體內，化作黑氣就要從那些黑甲蟲的密佈中鑽入蘇銘的身體，轉眼間，這深坑內的轟鳴不斷，當所有的羽毛都消失在了深坑內之時，黑鶴部目睹了這一切的族人，立刻傳出了歡呼。

&emsp;&emsp;那百丈大鶴在半空神色極爲得意，扇動翅膀，乾咳了幾聲。

&emsp;&emsp;“本聖礙於當年誓言，原本不想出重手，但此人實在是不知好歹，罷了，你等部落族人，記得要把祭獻的貢品多準備一些，本聖累了，要去……”這百丈大鶴正說話之時，忽然聲音一頓，眼珠子似都要擠出來般，猛的看向下方大地的深坑。

&emsp;&emsp;卻見在那深坑內，此刻有一股威壓散出，緊接着，有光芒從其內閃爍，在那光芒輝映之時，從其內漂浮出了一個巴掌大小的小人！

&emsp;&emsp;這小人一臉陰沉，其樣子不再是姬雲海，正是蘇銘的元嬰！

&emsp;&emsp;這種元嬰之體，黑鶴部族人從未見過，一個個在看到後，紛紛一愣，那失去了心臟，可依舊還存活的黑鶴部巫公，也是睜大了眼睛。

&emsp;&emsp;“元嬰！你是仙族之人！該死的，這種程度的元嬰你還敢飛出來，還不快回去，你可知曉，隨便一陣陰風就可讓你元嬰碎裂，你你你……你快回去！”那百丈大鶴立刻驚慌起來。

&emsp;&emsp;蘇銘元嬰漂浮出那深坑，雙目閃動，看了一眼那驚呼的大鶴，此鶴如今在他看來，與之前所看大不一樣，這黑鶴完全是虛幻的，唯有其身體內部的一根黑色的羽毛，纔是真正存在之物。

&emsp;&emsp;沒有去理會這黑色的大鶴，蘇銘立刻低頭，目露幽光在大地一掃，其身向前一晃，立刻瞬移而走，出現之時，已然在了不遠處一片碎石之上，小手向下虛空一抓，頓時有那麼一塊石頭，直奔他手掌而來。

&emsp;&emsp;“兄弟！！有話好說，不要……”那百丈大鶴立刻尖叫起來，隨着它的尖叫，那塊被蘇銘吸撤而來的石塊，還沒等被蘇銘拿住，就自行的碎裂爆開，從其內飛出一道黑光，這黑光內赫然是一隻拳頭大小的黑色小鶴。

&emsp;&emsp;那小鶴的樣子極爲可愛，身上的羽毛禿禿的，只有那麼幾根，乍一看不像是鶴，反倒是像一隻被拔了毛的長脖小雞。

&emsp;&emsp;此刻這小鶴一臉驚慌，疾馳間就要逃遁，蘇銘元嬰目光一閃，邁步迅速追去，那小鶴一聲尖銳的嘶鳴，身體速度一下子快了數倍，向着天空百丈大鶴疾馳，與此同時，那半空中的百丈大鶴身子一顫，其身形頓時虛幻，最終化作了一片羽毛，被那小鶴一口就要去切叼住之時……蘇銘元嬰猛的張開口，一道青光呼嘯而出，正是那青光小劍以比蘇銘本體施展還要快上數倍的速度，出現在了那小鶴身前。

&emsp;&emsp;這小鶴身體上不多的幾根羽毛立刻豎起，尖叫中不再去考慮那黑色的羽毛，而是一晃之下，向着遠處天地快速逃遁，幾個閃爍間，就消失無影。

&emsp;&emsp;蘇銘元嬰一晃，一把抓着那黑色的羽毛，盯着小鶴消失的地方，迅速追去。

&emsp;&emsp;“該死的，本聖是道辰聖靈，你這小小元嬰修士，當年老子吹口氣就可以將你幹掉，如今鶴落蠻荒被人欺，你你你……你給本聖等着！”那小鶴在半空立刻向一閃，避開了其後呼嘯而過的一道青芒，嚇的它身子一個哆嗦，狼狽的樣子更像是一隻脫了毛的長脖小雞……逃遁之速更快起來。

&emsp;&emsp;蘇銘元嬰在後，死死的追擊，他自然看出這鶴很是奇異，來歷應是仙族，如今遇到，便決不能輕易放過。

&emsp;&emsp;“這是你逼我的，我……我跟你拼了！！”眼看身後蘇銘越追越近，眼看那青芒的呼嘯越加頻繁，在加上它內心委屈，那根對它很是重要的羽毛又被搶走，這小雞……這小鶴越想越是委屈，此刻猛的轉身，雙目露出癲狂。

&emsp;&emsp;“道辰，聖光！”它一聲尖銳的嘶鳴，猛地睜開口，向着蘇銘吐出了一口氣，這口氣無形，在被吐出的剎那，卻是憑空的有強光綻放，這強光一出，立刻四周的天地之力猛的被其吸撤而來，使得這光芒萬丈如太陽一般，並非衝向蘇銘，而是在蘇銘與那小鶴之間，驀然的炸開！

&emsp;&emsp;沒有轟鳴，有的只是一股若狂風撲面，那風中蘊含了一股強大的推動之力，將蘇銘的元嬰猛的向後一推的同時，另一個方向的小鶴，也在一聲淒厲的慘叫中，被同樣的推動，使得其逃遁的速度一下子快了無數倍，轉眼消失。

&emsp;&emsp;“這該死的道辰聖光怎麼變得這麼弱，當年本聖不是吹牛，能一口氣毀滅一界，如今連個元嬰小修都殺不了……你給你家鶴爺爺等着！！

&emsp;&emsp;本聖記仇，非常記仇！！”隨着小鶴的遠去，其聲音也漸漸微弱，至於蘇銘這裡，在那狂風與推力之下，他的元嬰向後一連被推出了數萬丈之多，其身連續幾次瞬移，這才避開了那推力的衝擊，可就算是這樣，他的元嬰之體也一下子透明瞭不少。

&emsp;&emsp;站在半空，蘇銘沒有在意元嬰之體的透明與虛弱，而是盯着那小鶴逃去的方向，半晌後冷哼一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;（未完待續）
