
<title>《求魔》▷ 第903章 準備</title>

&emsp;&emsp;“世間的生靈，都有氣運一說……”星凡城內，一間密室中，風老與雨老二人，默默的站在那裡，他們的面前有一片光幕，光幕中有蘇銘的身影回頭，目光似可以穿透這光幕，落在他二人的身上。

&emsp;&emsp;他們也聽到了蘇銘的那一句話語，二人沉默下來。

&emsp;&emsp;“四代蠻神大人，比一代蠻神還要……陰險。”雨老神色有些古怪，半晌之後沉聲說道。

&emsp;&emsp;“這葉望是仙族數萬年來氣運凝聚之人，故而其天資極爲強悍，短短時間就可修煉到位界中期，其未來原本是……不可限量的。”

&emsp;&emsp;“加入道晨宗後，他更是無形中分走了道晨真界的氣運，這種無形的，甚至有不少人認爲不存在的氣運，將會讓他在道晨真界茁壯的成長。”

&emsp;&emsp;“氣運一說，虛無縹緲，如一代蠻神大人就是凝聚了整個蠻族大地的氣運，不過歸根結底，但凡是被氣運凝聚之人，其自身需做出符合這氣運之事，否則的話……就是與氣運不合，到了那個時候，氣運就會消散，慢慢則是消失。”

&emsp;&emsp;“這葉望若一直以其感悟修行，睥睨衆生孤傲下去，這就是符合其氣運之術，他認爲天地公平，認爲弱者就該弱，強者就該強，長此下去，其修爲將有天地威壓，將融氣運入體，言出法隨，成就……大道。”

&emsp;&emsp;“不過經四代蠻神這麼一弄，以其感悟干擾葉望之心，使得葉望心亂。本想要找到四代蠻神心神破綻不成，自身卻種下旁人的道。

&emsp;&emsp;如此一來，他若真的這麼做了，那麼他從此之後就沒有了睥睨衆生的性格，而性由心生，他從心裡不再認爲自己是天驕，那麼他……從此就真的不是在天驕。他的氣運在與性格不合之下，會快速的消散。

&emsp;&emsp;那麼他，將是一隻笨鳥。”風老與雨老二人均都搖頭。但看向那光幕中遠去的蘇銘背影時，都露出了一抹奇異。

&emsp;&emsp;“我只能猜到，他這麼做是因這葉望對他本就有殺意。這股殺意與葉望自身性格以及氣運有關，這種天驕的氣運，是不允許任何人來壓制，哪怕是平手也將是失敗，必須要將對方滅殺，纔可維持睥睨天下之意。”

&emsp;&emsp;“但我總覺得，我們的四代蠻神大人，應該還有其他的用意……”雨老遲疑了一下，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“會不會與道空有關？”風老雙目一閃。

&emsp;&emsp;二人相互看了看，只是都無法確定。

&emsp;&emsp;三天的時間一晃而過。黑墨星上這三天來有大量的外界修士蜂擁而來，使得這黑墨星熱鬧非凡，更是每天都有來自神源星海的異族來臨，他們的穿着，習俗以及一切。都與修士不同，隨着他們的到來，立刻引起了很多修士的注意。

&emsp;&emsp;在第四天清晨時，黑墨拍賣會，展開！

&emsp;&emsp;這是黑墨星上數百年一次的盛大拍賣會，它並非是在三大城池中的某一處。而是在天空上，其中以黑水城爲中心，星凡與墨麒爲輔，三個城池內同時散發出了一道道強光。

&emsp;&emsp;這些強光交錯在黑墨星的天空上，與星凡城的原理差不多，在這強光交錯下，立刻一座超過了城池大小的拍賣場，憑空的出現在了虛無裡。

&emsp;&emsp;這拍賣場城橢圓形，無邊無際，可以容納數百萬人同時存在，中間的空曠之處，則是龐大的拍賣平臺所在，這平臺邊緣全部都是虛幻的光幕，可以將平臺內的一切人與物品，都放大無數倍之多，使得四周的任何位置，都可以清晰的看到這拍賣平臺內即將拿出的拍賣品。

&emsp;&emsp;清晨之時，一道道傳送陣的光芒在這龐大的拍賣城內不斷地閃爍，更有一道道長虹從四面八方向這裡疾馳。

&emsp;&emsp;這一次參與黑墨拍賣會的修士與神源星海的異族，足有二百多萬人之多，隨着他們要麼以傳送陣，要麼破空而來，漸漸地，這拍賣場內密密麻麻坐滿了修士。

&emsp;&emsp;更是在這拍賣場的四周存在了諸多寬大的房間，那是爲一些身份高貴之人準備，其中四大真界的鎮守勢力各自都有人來臨，分散在那些房間裡。

&emsp;&emsp;甚至神源星海的異族，也大都是在各自的房間中，去進行着一場拍賣會。

&emsp;&emsp;還有就是一些不願讓人知曉身份的修士，他們也會花費很大的一筆晶石，來換取在這黑墨拍賣會上，進入那些房間的資格。

&emsp;&emsp;這場拍賣會將持續一個月的時間，每天都有大量的物品被拿出拍賣，使得這場拍賣會名副其實。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在一間屬於他的房間裡，他的前方是空曠的，可以看到遠處龐大的拍賣平臺的光幕，也可以看到這拍賣場近乎全貌。

&emsp;&emsp;他的身後玉家的十三個老者默默地站在那裡，玉柔也已經歸來，只是她神色雖說淡雅，但卻有些不同，如今在蘇銘的身邊，目光落在拍賣場內。

&emsp;&emsp;“已經安排道空進入到了七號房間，他身邊跟隨者九個老者，那九人幾乎寸步不離，還有一個女子在其身側，另外根據風老的探尋，在道空的身邊的確存在了一個劫月境的強者，那是一個女子。

&emsp;&emsp;此女善於隱藏，應是爲保護道空而準備，根據我們對道晨宗的瞭解，此女必定是道晨真界鳳門之人，按照他們的習俗，這女子日後應是道空的道侶。”烈山康九在蘇銘另一側，恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“道晨真界的三千死士，則是留在了黑水城外的平原上，他們構架了一個傳送陣，陣眼在道空身上，只需道空神念一動，就可將這三千死士傳送在身邊。

&emsp;&emsp;另外……”烈山康九正說到這裡，忽然從拍賣場內傳出了一聲聲嗡鳴巨浪，這聲音是百萬人在一切形成的超越了雷霆的譁然。

&emsp;&emsp;更是在這聲音傳來時，陣陣曼妙的曲樂之音，迴盪整個拍賣場，在那拍賣場中心的光幕平臺上，此刻出現了三個中年男子。

&emsp;&emsp;這三人面帶微笑，正向着所有人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拍賣會開始了……”蘇銘看了一眼拍賣場的鼎沸，右手擡起一揮，立刻他前方的空曠化作了一片光幕，將外界的一切聲音都驅除，使得這房間立刻安靜下來。

&emsp;&emsp;“你繼續。”蘇銘收回目光，這一次的拍賣會他沒有興趣，他唯一感興趣的，就是道空。

&emsp;&emsp;“另外，道空的九艘星空舟船內，也有其麾下存在，它們漂浮在黑墨星外，已經鎖定了拍賣場，一旦出現任何意外，它們將會展開滅殺。

&emsp;&emsp;還有就是四大真界儘管存在了不少的內鬥，但彼此也有聯合，若是道空在這裡出現了意外，其餘三大真界的修士也會出手。”烈山康九低聲說道，他不知道蘇銘到底是爲了什麼要針對道空，但顯然殺了道空容易，但後續的麻煩將很難處理。

&emsp;&emsp;“拍賣會的規則改了麼？”蘇銘平淡的開口。

&emsp;&emsp;“已經安排下去。”烈山康九連忙說道。

&emsp;&emsp;“當道空消失之時，我需要你們爲我爭取……三十息的時間。”蘇銘右手擡起，向着前方光幕一揮，立刻這光幕扭曲，漸漸顯露出了外界的景象，與此同時，外面的聲音也再次的傳遞而來。

&emsp;&emsp;“……承蒙諸位道友來參與這黑墨拍賣會，這一次我們三大巔峰家族以及黑墨星所有家族，將改變一下規則。

&emsp;&emsp;諸位放心，這一次的規則改變對所有人而言，而是極爲有利。

&emsp;&emsp;以往是黑墨拍賣結束後，纔會將諸位所拍之物一起送出，但這一次，我們改變的規則，只要拍下的物品，將即刻送到諸位手中。

&emsp;&emsp;如此一來，若有需提前離去的，也會方便不少，此事當年就有不少道友提出過，這一次，我們黑墨星各個家族決定，採納這個建議，就此執行。”

&emsp;&emsp;蘇銘靜靜的看着外面的拍賣場，聽着傳來的聲音，神色如常。

&emsp;&emsp;他身旁烈山康九欲言又止，但最終還是選擇了遵從，點了點頭，告退離去。

&emsp;&emsp;蘇銘內心如今平靜，一切都是按照他的計劃在進行，如今只需要魚兒上鉤，他就可獲得第三具分身……修爲之身！

&emsp;&emsp;蘇銘眯起雙眼，默默地等待起來。

&emsp;&emsp;他看着那拍賣場內在接下來的時間中，拍出了一件又一件物品，那強烈的競價之聲此起彼伏，使得天地都爲之沸騰。

&emsp;&emsp;可至始至終，道空所在的房間內，沒有任何競價之音傳出，但蘇銘不着急。

&emsp;&emsp;直至到了下午之時，天空陽光明媚，當又一件物品被拿出時，在那諸多的開價之聲裡，蘇銘聽到了來自道空房間，一個女子放出價格的聲音。

&emsp;&emsp;“準備。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;他身後那十三個玉家老祖立刻神色凝重，彼此迅速盤膝坐下，環繞在蘇銘身邊，圍繞成了一個足有十多丈範圍的圓形。

&emsp;&emsp;一個個目光炯炯，彼此修爲運轉。

&emsp;&emsp;玉柔則是起身退後，盤膝坐在了房間的門旁，她的任務，是阻止任何人踏入，她的旁邊是赤火侯，他將與玉柔一起，守護此門。

&emsp;&emsp;四更，本週還會有爆發！。。)
