<title>《求魔》▷ 第204章 我的蠻紋，我的魂</title>
&emsp;&emsp;時間就在這不知不覺中慢慢的流逝了，蘇銘坐在這洞府裡，渾然忘記了所有的事情，甚至忘記了要進入天寒宗的思緒，他腦子裡唯一存在的，就是空洞中的追憶。

&emsp;&emsp;這追憶，順着其雙眼散出，化作了嘴角的微笑，但同時，也蘊含了悲哀。

&emsp;&emsp;分不清是什麼樣的心緒，蘇銘的右手在身上，一筆一筆的，勾勒着烏山下，他記憶中的一草一木，還有那一處處熟悉的屋舍，一處處熟悉的柵欄。

&emsp;&emsp;“我的蠻紋，我的魂……”蘇銘喃喃，他的右手食指上泌出的粘稠鮮血，在身體上畫着，畫着。

&emsp;&emsp;烏山、部落、叢林、屋舍……還有那似燃燒的篝火，一切的一切，都透出一副美好，唯獨在這部落裡，沒有人影，只有蕭瑟。

&emsp;&emsp;隨着日子一天天過去，隨着蘇銘身上這血紋圖案裡的烏山與部落漸漸完整，在蘇銘的身體內外，紅霧雲涌，不斷地涌入這圖紋之內，到了最後，他體內的所有開塵之力，已然全部化作了紅霧，一一與其蠻紋融合後，這瀰漫在蘇銘上半身的紋，頓時栩栩如生一般，似有了靈動。

&emsp;&emsp;那上面的山，草，屋舍，等等一切之物，此刻清晰地顯露在蘇銘的身上，形成了一張磅礴的圖，化作了蘇銘的紋！

&emsp;&emsp;以家爲紋！

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘並不知曉，這種複雜至極的紋，在蠻族極爲罕見，它不屬於天地凡三種九變之列，若天邪子沒走，此刻看到，必定會震驚一番。

&emsp;&emsp;這種紋，因其複雜，要麼會淪爲雜紋裡，一生難以攀升，成爲笑話。可一旦攀升，則其爆發出的力量，將會極爲驚人。

&emsp;&emsp;在數日後，蘇銘的右手食指停頓的一瞬，他的雙眼再次睜開，慢慢的擡起了右手，其體內開塵之力轟然涌動，擴散全身之下，一股真正的開塵氣息，在他的身上爆發出來。

&emsp;&emsp;這股氣息，遠遠超過了一切凝血境，甚至對於凝血境可以產生壓倒下的威懾，他的頭髮無風自動，盤膝下，全身的紅霧漸散，留下來的只有那瀰漫在其上半身的家紋！

&emsp;&emsp;此紋在蘇銘臉上，有烏山，在其胸口處有部落，部落散及其胸口四周，一草一木，清晰無比。

&emsp;&emsp;“開塵者，不修血線，只修其紋……以紋爲力，展現體內蠻血的莫大神通……”蘇銘喃喃，有關開塵的事情，都是在他小時候的那些年裡，從阿公處聽聞。

&emsp;&emsp;“開塵四境……分初期、中期、後期以及最終的開塵大圓滿，圓滿者突破踏入祭骨期，其難度比之凝血入開塵，要困難更多。”蘇銘右手擡起，摸着自己臉上的紋。

&emsp;&emsp;“多少開塵之人，一生止步無法邁入祭骨，煉不出屬於自己的蠻骨，只能在歲月中消逝，徒留遺憾。”

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，雙目露出明亮之芒，其身體外的蠻紋閃爍紅芒，似在他的身上動了起來，一股明明只是開塵初期，但卻可以震懾開塵中後期的強大修爲之力，從蘇銘的身上爆發出來。

&emsp;&emsp;洞府四周震動，甚至這洞府所在的山峰，此刻也都顫動起來，發出了悶悶的轟鳴，大片的塵土四散，成環形在那深山外向着四周滾滾而去。

&emsp;&emsp;“九百九十九條血線開塵……我如今掌握的修爲……”蘇銘擡起右手，慢慢在面前握住。

&emsp;&emsp;“不知與開塵後期比較，還差多少……”蘇銘深吸口氣，右手鬆開在身前一揮，頓時有鐘鳴迴盪四周，卻見在他的手中，赫然出現了一個巴掌大小的古鐘！

&emsp;&emsp;此鍾，正是邯山鍾！

&emsp;&emsp;望着此鍾，蘇銘的嘴角露出了冷笑。

&emsp;&emsp;“司馬信，以我如今的修爲加上此寶，你我之間，還有多少差距……”蘇銘大袖一甩，收起了古鐘後其身向前一晃，立刻他前方的洞府之門轟然碎開，化作了無數碎石倒卷間，蘇銘的身影平靜的走了出去。

&emsp;&emsp;在他身後，青光小劍疾馳，發出似蘊含了歡快的劍鳴，繚繞在蘇銘身邊，最終一閃之下鑽入蘇銘眉心內，形成了劍印隱藏下來。

&emsp;&emsp;至於和風，此刻身子顫抖，如僕從一般跟隨在蘇銘身後，內心很是緊張，他親眼看到了蘇銘開塵的一幕幕，此刻對於蘇銘的敬畏，已經達到了極限。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體踏着虛空，一步一步，從大地走到了半空，站在那裡，他沒有刻意的運轉體內修爲，但身體如失去了重量，如與這天空融合一般，可以任意的升空。

&emsp;&emsp;半空中風很大，傳來若嗚咽之聲，吹動蘇銘的頭髮，吹着其如今已經重新穿上的一套青色的長衫也隨之舞動。

&emsp;&emsp;遙望邯山城的方向，蘇銘神色平淡，右手擡起摸了摸眉心。

&emsp;&emsp;“我的蠻紋，還缺了一些……”蘇銘喃喃，在他以家爲紋畫完的一瞬，他便有了明悟，自己的紋，不完整。

&emsp;&emsp;“開塵修紋，當我的紋最終完整的時候，便是我開塵修爲從如今的初期，達到大圓滿之時！”蘇銘右手從眉心放下，他臉上的烏山紋絡慢慢散去，連同其衣服下的家紋，也都隱藏了下來。

&emsp;&emsp;開塵之人，除非是發動全力，否則的話，蠻紋不會輕易顯露出來。

&emsp;&emsp;“蠻紋之事不急，如今最重要的，便是進入天寒宗，尋找回家的地圖！”蘇銘目中精光一閃便重新化作了平靜，回頭看了和風一眼。

&emsp;&emsp;和風被蘇銘這一眼看去，立刻哆嗦了一下，臉上下意識的露出了阿諛之色，連忙彎着身子，大聲開口。

&emsp;&emsp;“恭喜主人成功開塵，畫下蠻紋，主人天生不凡，英俊瀟灑，天資驚人，一看就非池中之物，日後必定是飛黃騰達，一發……”和風這番話語說的還不習慣，有些詞不達意，但足以看出他此刻對於蘇銘的畏懼，與最早之時完全不同。

&emsp;&emsp;這種修爲上的壓制，讓他的一切心思都被剋制住，尤其是說話間看到蘇銘眉頭一皺，和風立刻收口，化作了一副感慨的樣子，正要以另一種姿態繼續討好之時，耳邊傳來了蘇銘的聲音。

&emsp;&emsp;“夠了，回來吧。”

&emsp;&emsp;和風連忙點頭，神色從感慨變成了崇敬，身子化作一縷青煙，鑽入蘇銘的體內後消失不見，只不過蘇銘不知道的是，此刻的和風內心的確是感慨頗多。

&emsp;&emsp;只不過他的感慨並非是因蘇銘的變強，而是其自身。

&emsp;&emsp;“和風啊和風，你難道忘記了小時候學會的能屈能伸麼，不就是阿諛奉承麼，此事不難，老子一定能熟悉這些，到時候這傢伙高興了，什麼事情就都好說了。”和風暗自有了決定。

&emsp;&emsp;“不過這傢伙的修爲如今也太高了，這幾年他的變化，實在太大，唉……要怪就怪我當年怎麼看走了眼，早知道他修爲會如此變態，我當年纔不會招惹……”和風在蘇銘的身體裡，有些發愁。

&emsp;&emsp;“要緩和一下關係了，單單依靠阿諛溜鬚不行，此人心智增長也是極快，用不了多久，我對他便沒有了用處，估計他不會好心的將我放掉……尤其是他修爲越來越高後，早晚會知曉如我這樣的靈體，若是煉在法器裡，會讓法器之力更強……”和風想到這裡，頓時有了恐懼。

&emsp;&emsp;“沒辦法了，只能改變策略，讓他知道我和風的一些優點……”在和風沉思之時，蘇銘踏着虛空，整個人化作了一道長虹，向着邯山城的方向疾馳。

&emsp;&emsp;他如今已經做完了全部準備，接下來，就是要回到邯山城，進入天寒宗。

&emsp;&emsp;“我真正的樣子，邯山城內看到者很少，就算是在那裡開塵，也都在我的可以隱藏下，不曾暴露出來。

&emsp;&emsp;不過安東部之人，應有一些會認出我便是墨蘇，但此事無礙。”

&emsp;&emsp;“寒滄子曾說，此番天寒宗只會收取寒菲子一人……那麼我想要進去，就需要按照我之前的計劃，來一次徹底的囂張與震撼纔可！”

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，他之所以選擇在邯山開塵，實際上都是爲了這接下來要衍變出的一次可進入天寒宗的機會。

&emsp;&emsp;正沉吟間，蘇銘的耳邊忽然響起了和風恭敬的聲音。

&emsp;&emsp;“主人，小的其實還有一個洞府……”

&emsp;&emsp;蘇銘身子依舊疾馳，沒有理會和風。

&emsp;&emsp;“咳，主人，小的決定將這個洞府都奉獻出來，作爲恭賀主人開塵的禮物……這個洞府內別的沒有，大都是一些石幣，都是小的這些年來用各種方法獲得的……”

&emsp;&emsp;蘇銘還是沒有理會，望着邯山城的方向，速度越來越快。

&emsp;&emsp;和風等了半晌，見蘇銘似毫不心動，苦笑中猛的一咬牙。

&emsp;&emsp;“主人，不是一個洞府，是兩個……兩個洞府裡都藏了石幣……”

&emsp;&emsp;“三個，主人，是三個！”

&emsp;&emsp;“四個……主人，我真的只剩四個洞府了……”和風越說越是緊張起來。

&emsp;&emsp;“在哪？”蘇銘前行中，不疾不徐的開口。

&emsp;&emsp;聽到其話語，和風這才放下心來，可難免有些心痛，但想要必須要緩和關係，要討好蘇銘，於是連忙把地點說出。

&emsp;&emsp;“等這傢伙看到了那些石幣，定會詫異的詢問我怎麼獲得的，到了那時，就是老子展現優點的時候了。”和風想着，漸漸有了得意。
