<title>《求魔》▷ 第508章 歸來</title>
&emsp;&emsp;南晨大地，天嵐城外，雲層翻滾，有陣陣雷霆轟轟而過，大雨傾盆，這雨出現的詭異，在數月前灑落大地，連綿至今。

&emsp;&emsp;雨水中，天地萬物都看去模糊，讓人無法看的太遠，隨着雨水的降臨，一股潮溼的海腥，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;當年巍峨的天嵐城，此刻一片死寂，沒有絲毫聲音傳出，但仔細去看，卻是與當年有些不同，山脈之牆，被加高了很多，若是在這城下擡頭，對於這一點可以清晰的感受。

&emsp;&emsp;放眼看去，天嵐城外巫族的大陸上，此刻沒有絲毫身影，若是在這天空的最高處，俯視整個南晨，那麼可以發現，在巫族大地的邊緣，此刻怒浪滔天，磅礴的海水轟隆隆中，正不斷地淹沒大地，其範圍無邊無際，看其樣子，似用不了多久，便可蔓延天嵐城！

&emsp;&emsp;在那海水外面，更遠的地方，雨幕中死海內，一片磅礴的陸地，隨着海水，正靠近，其速看似緩慢，但實際上若是臨近，可以清楚地察覺，這種速度，已然快的近乎極致。

&emsp;&emsp;這暗影大陸，正是東荒，隨着它的來臨，狂風呼嘯，捲動海水咆哮，更是瀰漫巫族大地，將那邊緣範圍的一處處山峰直接淹沒，將大片大片的平原化作了無盡的海面。

&emsp;&emsp;這場東荒之災，如今正劇烈的進行着，用不了多久，當東荒大陸撞在南晨之時，對於南晨大地的人們而言，這場浩劫將全面展開，山崩地裂，移山倒海，在這樣的災難之下，即便是修爲高深，也難以對抗。

&emsp;&emsp;沒有人可以預料的出，在這場災難過去後，南晨大地還能剩下多少人……一切勢力將會都被打亂，蠻族也好，巫族也好，將會在這崩潰中，因沒有了秩序，沒有了宗門，沒有了大部，從而化作一片混亂！

&emsp;&emsp;混亂的開始，也將是一場大災之後，強者崛起的歲月……此刻的巫族大陸，在其靠近那滔天海水的蔓延邊緣，正有七八道身影，在疾馳而走，這八人裡，有三個女子，其餘爲男，年老者看起來白髮蒼蒼，年幼的也有十八九歲，八人雖說來自不同的部落，但此刻卻是在凝聚於一起後，作着相同的事情……逃！！

&emsp;&emsp;他們在逃，不顧一切的疾馳，他們的身後沒有強者追擊，但此刻他們的神色內，卻是充滿了苦澀與恐懼。

&emsp;&emsp;儘管沒有強者在後追擊，但卻有無盡海水的咆哮與大浪，有那來自黑色的死海內，無窮的強大生命的悶悶低吼。

&emsp;&emsp;在他們身後千里外，有一座山峰，此刻這山峰轟然崩潰，其崩潰的原因是一波大浪捲動而來，拍擊造成，隨着其崩潰，那些山峰碎石連同其本體，都被呼嘯而過的海水，直接淹沒，成爲了這無邊無際的海面的一部分。

&emsp;&emsp;天空上，雲層滾滾間，雨水灑落中，存在了一整片密密麻麻的飛禽，這些飛禽來自死海，它們在死海中誕生，在天空中度過生命，死亡時，若有力氣，也會回到死海內。

&emsp;&emsp;它們成羣結隊，在天空呼嘯間，數量無盡，根本就難以計算，如覆蓋了天空，所過之處，地面無雨！

&emsp;&emsp;這種飛禽對地面與海水之物無視，但對於任何在天空上非其同類的生命，具備極爲強烈的攻擊性，一旦遇到，便會成羣而去，不死不休！

&emsp;&emsp;但它們的數量，仿若無盡，就算是大量的死亡，但從海水內依舊還是大量的衝出新的飛禽！

&emsp;&emsp;這裡，僅僅是這龐大海洋的一部分，此刻在這南晨大地巫族的邊緣，如此地這樣的兇險，處處皆是。

&emsp;&emsp;“不能飛行，只能地空快走……可……我們如何快的過後面的死海！！”大地疾馳的那八人裡，一箇中年男子苦澀的開口。

&emsp;&emsp;“就算是快不過也要拼命，只有到了久環山，纔會有生機！”

&emsp;&emsp;“久環山是這附近距離我們最近的一處救援地了，那裡有面向所有巫族的短距離傳送陣，只有在海水將其淹沒前，我們通過陣法離開，才能換來最終離開巫族的時間！”說話的，是八人中一個女子，這女子面色蒼白，急聲開口。

&emsp;&emsp;“離開巫族又有何用，我的部落已經分崩離析，殘餘的族人也都鳥散，就算是去到了蠻族，此生怕是也再無相見之日……”八人中一路始終沉默的一個十八九歲的少年，苦笑說道。

&emsp;&emsp;在他們話語之時，一聲悶悶的轟鳴在他們身後驀然傳來，這聲音的出現，讓八人神色立刻大變，紛紛不再開口，而是咬牙速度更快了一些。

&emsp;&emsp;他們後方數百里外，此刻大海呼嘯，滔天而來，那海浪捲起老高，似有強大的推力在後涌來，所過之處，全部覆蓋成爲了海水的一部分。

&emsp;&emsp;在那海面上，有一個巨大的頭顱冒出雙眼的位置，正冷冷的盯着前方數百里外的那八個人，這雙眼目中的無情與冷漠，讓那八人儘管沒有回頭，但卻依舊感受到了寒冷。

&emsp;&emsp;“死海巨人！”這逃遁中的八人，內心顫抖，疾馳間他們身後的海水更快的覆蓋而來，那海面上的頭顱緩緩下沉，看似不見，但很快就在百里外，更靠近這八人的海面上，冒出了頭顱。

&emsp;&emsp;海水的蔓延，距離這八人越來越近，從方纔的數百里，在片刻之後，便拉近到了只有百里，海面的轟鳴，海水的腥味，如就在這八人身旁。

&emsp;&emsp;在一波大浪呼嘯間掀起，落下時讓這海面蔓延更快的瞬間，八人中那之前提起久環山的女子，咬牙之下其身驀然躍起，竟不再低空，而是迅速飛到了半空後，噴出一口鮮血，其身影立刻化作一道血霧，直奔遠處。

&emsp;&emsp;餘下的那七人，在遲疑中陸續如此，化作七道長虹，在天空呼嘯，在他們的遠處約莫數百里外，有一座高聳的山峰。

&emsp;&emsp;此山爲脈，連綿之下成環形，且在山頂的位置並非尖端，而是若平臺般，看去也是環形，這裡就是他們口中的久環山！

&emsp;&emsp;天空上的這八人，此刻已經是不顧一起的，各自展開全部速度，向着此山疾馳而來，但幾乎就是他們飛起的瞬間，便有無數飛禽呼嘯間，從四面八方向着他們瞬息來臨。

&emsp;&emsp;那飛禽的速度遠遠超過了他們，看去如這些飛禽化作了一隻巨大的手掌，橫掃之下，直奔這八人而來，幾乎就是這飛禽靠近的剎那，八人各自展開神通，五光十色閃動，轟鳴迴旋間，八人中有四人衝出了飛禽的包圍，但餘下的那四人，卻是永久的留在了飛禽之羣內，在一聲聲淒厲的慘叫下，四分五裂，殘破的存在於諸多的飛禽口腹之中。

&emsp;&emsp;那用盡渾身解數好不容易衝出的四人，耳邊傳來同伴淒厲的慘叫，一個個面色更加蒼白，在恐懼中毫不停頓，直奔山峰而去，他們距離本就已經不遠，很快就臨近那山峰不到數百丈，而此刻，下方的海水也已經蔓延此山，不到千丈！

&emsp;&emsp;與此同時，大量的飛禽再次呼嘯而來，片刻後，這四人中又有一人，在這飛禽包圍中，無法走出，葬身其內後，餘下的那三人，終於站在了這座山峰上。

&emsp;&emsp;這三人兩男一女，女子正是那之前說出久環山者，至於那兩個男子，一爲中年，一爲老者。

&emsp;&emsp;“此陣我知曉如何開啓，你二人爲我護法！”那女子立刻快走幾步，踏入這山峰上地面刻着的一片陣法之內。

&emsp;&emsp;就在她正撥弄此陣，試圖讓其運轉之時，山峰下的海水已然臨近，轟鳴間，撞擊在了這山峰上，甚至站在山頂就可以清楚的看到，下面不到十多丈的位置，已然成爲了無盡的海面。

&emsp;&emsp;山峰顫抖，一道道裂縫滋生，彷彿無法承受海水的撞擊，要崩潰一般，更是從這山峰外餓海面上，此刻冒出了那巨大的頭顱，隨着海水的呼嘯，一隻黑色的巨大手掌，驀然間從海中深處，向着山峰的三人，一把抓來。

&emsp;&emsp;遠遠一看，如在這海水中存在了一個巨人，此刻正擡起手，欲毀滅一切。

&emsp;&emsp;除了那女子外，那老者與中年此刻神色駭然，心神震動，其中這老者立刻向着中年男子那裡走出一步，右手擡起在其身上狠狠一按，就要將其推向那手掌抓來之處，以此自身避開禍端，但他幾乎剛一出手，那中年男子頓時身子向旁一動，右手擡起，一把抓向老者，竟也持着同樣的打算。

&emsp;&emsp;在這二人相互算計的剎那，陣法內那女子嘴角露出陰毒，她身下陣法於此刻驟然爆發出明亮之芒，更有一股推動之力爆發，將那老者與中年男子，直接推出了山峰，迎向那抓來的巨大手掌。

&emsp;&emsp;“賤人！！你……”那老者與中年男子神色大變，可還沒等說些什麼，就化作了慘叫，被那手掌一把抓住，直接捏碎成爲血肉。

&emsp;&emsp;天空上那死海巨人的手掌在捏碎了老者與中年男子後，保持握拳，直奔山峰陣法轟轟而來。

&emsp;&emsp;“謝謝你二位了。”這女子冷笑，此刻陣法運轉，其身影瞬息消失，可就在其身影看似消失的剎那，突然地，她的身影又再次出現，其嘴角的冷笑此刻化作了怔愣，她猛的轉身，卻是一眼看到了，在其身旁，此刻竟隨着陣法的運轉，多出了一個身影！

&emsp;&emsp;一身白衣，一頭黑髮，面色蒼白，神色低沉的身影，他，是蘇銘！
