<title>《求魔》▷ 第123章 來自安東族長的禮物</title>

&emsp;&emsp;白霧繚繞時，蘇銘目光在這洞穴四周掃過，尤其是在幾個特殊的地方多看了幾眼，那些位置，他臨走前佈置了一些細微的野獸毛髮，這些毛髮很輕，有絲毫風動都可被吹開，通過它們被吹開的距離，蘇銘就可以隱約判斷出風的大小。

&emsp;&emsp;且在門口的位置，在那地面上他也有佈置，此刻觀察後，確定在自己離開的這些日子裡，應無人到來。

&emsp;&emsp;“好在有此物，否則的話，真不太方便。”蘇銘搓了搓頭，隨着其體內氣血裡散出的火熱，他的頭髮慢慢不再溼漉，從懷裡拿出了一個破損的小袋，將其打開後，把裡面那些從邯山城買來的草藥與材料倒出。

&emsp;&emsp;一一查看後，確定沒有減少，蘇銘這才放下心來，這小袋子其內空間有破損，故而這兩年來蘇銘儘管經常使用，但卻總是不太安心。

&emsp;&emsp;“淬鍊奪靈散，應該放在重點，此散一道煉製出來，對我的幫助應該是極大，甚至在不方便召喚月翼之靈前，可用此物作爲殺手銅。

&emsp;&emsp;只是淬鍊此散，要求實在是太高了……草藥還是其次，我在邯山城第三層也找到了一些，如今只差三種了。

&emsp;&emsp;可堪比開塵境的獸骨，卻是隻有一塊。”蘇銘拿起材料裡的那塊黑色的骨頭，其上寒氣很重，拿在手裡一片冰冷。

&emsp;&emsp;“不過，雖說是相當於開塵境的強大凶獸之骨，但卻沒有其他時間上的要求，並非是要親自殺了那樣的兇獸取骨，如此來說，這樣的骨頭儘管不多，但應能買到。”

&emsp;&emsp;“除了這些，還需要尋找一個將死之人，此人儘管沒有修爲上的要求，但既然煉製此散的材料都如此難尋顯然是修爲越高種出來的奪靈散也就品質越好……不知若是能找到那種開塵境的將死之人，淬鍊出的奪靈散，會又如何表現……“蘇銘目光閃動，但很快就化作嘆息，他知道自己有些異想天開了，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“至於淬鍊此散不能使用火，而是需屍氣來煉化，這屍氣的來源我也已經想到。普羌族修煉死氣，他們那裡一定有儲存濃郁的屍氣用來修煉。”蘇銘又想了想，便把此事壓了下來，畢竟淬鍊奪靈散，還有很多材料沒有準備完整，此事需從從長計議。

&emsp;&emsp;“如今修爲已經恢復便要用山靈散提高修爲。”蘇銘深吸口氣，在這裂縫洞內，儘管外面雨水連天，但卻有陣陣火熱瀰漫此洞那火熱來自蘇銘的右手，慢慢燃起的火焰與其內的數種草藥。

&emsp;&emsp;枯燥的煉丹，默默地吞服那一顆顆山靈散，在休內消散後融入氣血裡，運轉之中瀰漫全身，使得血線在平穩中，慢慢的增加着。

&emsp;&emsp;平靜的在這雨林的深山內蘇銘又開始了很少外出，整日修行如同閉關的生活，時間慢慢流逝，轉眼便是半個月。

&emsp;&emsp;這半個月蘇銘從未走出洞口半步他有足夠的草藥去煉製山靈散，在這半個月裡，他休內的血線從二百四十三條，增加到了二百四十九條。

&emsp;&emsp;修行的速度不快不慢，但卻勝在穩定，且每多出幾條血線，蘇銘都會略作停止，以心動入微操控圓潤之後，方再次進行下去。

&emsp;&emsp;如此一來，儘管血線增加不多，但蘇銘的實力，卻是與日俱增起來。

&emsp;&emsp;他沉默的時候更多，此刻的他，若是被烏山部的族人看到，都會一陣恍惚，似有些無法一眼認出，他的相貌不但有所改變，更重要的是整個人的氣息，與曾經的他，大不一樣。

&emsp;&emsp;那是一種蛻變，一種潤物般的成長。

&emsp;&emsp;在他的臉上，有一道細細的疤痕，與雙目平行，距離眼睛有兩指寬度，那疤痕本可癒合，但蘇銘不願。

&emsp;&emsp;他總是會摸着臉上的疤百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943)痕，在那漆黑的洞裡，默默的望着黑暗。

&emsp;&emsp;半個月後的這一天，蘇銘盤膝坐在裂縫洞內，吞食了山靈散，運轉體內氣血，將其融化吸收中，他的耳邊，從外面傳來了熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;“前輩……前輩……”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有立刻理會，而走過了數個時辰，當外面的天空漆黑下來，月光出現後，他體內的山靈散全部被吸收，才緩緩睜開眼，目光平靜的起身，穿上遮蓋全身的獸皮衣衫，慢慢的走了出去。

&emsp;&emsp;雨林深處，距離傳來方木呼喚之聲不算太遠的地方，天空雨水依舊，但卻小了很多，化作朦朦而落，使得四周一片潮溼。

&emsp;&emsp;蘇銘站在一棵大襯旁，目光在四下掃過，這裡是他選擇的地方，謹慎的蘇銘，只有當初第一次主動與方木見面時自身前去，餘下的數次，都是他在找到一個覺得安全之地後，讓方木前來。

&emsp;&emsp;這麼做，可以起到一定的防護，避開或許並不存在的陷阱。

&emsp;&emsp;目光從四周收回，蘇銘右手擡起在前一揮，立刻便有那無形的月翼之魂散開，環繞四周，更是讓這裡的月光，似無形中凝聚了更多的一些。

&emsp;&emsp;“方木，來此地！”做完這一切，蘇銘緩緩開口，其聲音不大，可卻帶着穿透之力，向着四周迴盪。

&emsp;&emsp;話語傳出，蘇銘安靜的站在那裡，隱藏於黑暗中，一動不動。

&emsp;&emsp;時間不長，陣陣嘩嘩之聲傳來，卻見一旁的雨林裡，有一道身影快速跑來，正是方木，他已經熟悉了蘇銘的神秘與習慣，順着聲音找到這裡對他來說不難，出現後，他氣喘吁吁，看着站在黑暗中的蘇銘，在他看去，蘇銘似與這漆黑的夜融合，只能看到模糊的輪廓。

&emsp;&emsp;“方木參見墨前輩。”方木連忙抱拳，向着蘇銘一拜後，把身後扛着的一個大袋子取下，放在一旁後打開，露出了裡面諸多的羅雲葉。

&emsp;&emsp;蘇銘目光在那袋子上掃過，右手擡起向着身旁大樹一按，此襯立刻震動，其上襯皮脫落了部分，在蘇銘手指的划動間，有三種草藥的圖案在那樹幹上被畫了出來。

&emsp;&emsp;“若能找到這三種草藥百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943)，任何一株，都可換取三次療傷，若你能全部弄到，且付出足夠的代價，你的傷勢，我或許有把握，能根除！“蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;方木身子一頓，神色沒有露出異常，但內心卻是一下子緊張起來，這種緊張不是因爲害怕，而是激動，若是換了他在第一次遇到蘇銘時，對方這麼說，他一定不會相信，可如今，在方木的內心裡，對於蘇銘的話，卻是相信的成分佔據了多數。

&emsp;&emsp;“前輩莫要戲我，我這傷勢自己明白，被種下了蠻術，就連阿爸與蠻公都無法驅除，只能慢慢壓制下來，想要除根，實在太難，除非前輩能找到當年害我之人並且將其殺了。”方木沉默片刻，故作鎮定的笑道。

&emsp;&emsp;“你上前來。”蘇銘沉默了片刻，平淡的開口。

&emsp;&emsp;方木內心再次顫動了一下，毫不猶百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943)豫的走了過來，剛一臨近蘇銘，立刻蘇銘右手擡起，猛的一把抓在了方木的肩上，一股冰冷之意驀然順着他的手，傳入到了方木體內。

&emsp;&emsp;這股冰冷，透出一股寒，讓方木身子一震，但這寒意剛過，卻是化作了一絲火熱，在他的體內好似擁有靈性一般遊走起來。

&emsp;&emsp;還沒等方木詳細感受，蘇銘已然擡起了手，方木心知對方有怪癖，不願旁人靠近身子，連忙後退幾步，內心緊張的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我沒有十足的把握，只有七成。”蘇銘沉聲說道。

&emsp;&emsp;“七成……”方木深吸口氣，神色露出果斷，點了點頭，看向那襯幹上的三種草藥，將它們的樣子深深的牢記。

&emsp;&emsp;“另外，你還需找到兩塊獸骨，必須是相當於開塵的兇獸之骨。”蘇銘緩緩說道。

&emsp;&emsp;方木沒有詢問蘇銘所需這些材料的用途，而是點頭記住，他看到蘇銘說完這些話後，似要結束這一次的見面，立刻神色露出恭敬，向着蘇銘一抱拳。

&emsp;&emsp;“前輩，方木來此之前，家父曾有叮囑，讓我帶給前輩一物，還請前輩一定收下。”方木說着，從懷裡取出一個黑色的鈴襠，在蘇銘的面前捏碎，卻見一片霧氣繚繞，瞬息散去後，露出了一個白色的木盒。

&emsp;&emsp;那木盒看起來很是普通，被方木雙手遞過。

&emsp;&emsp;方木也很好奇，這木盒裡裝的是什麼，這是他此番來時，他阿爸突然出現，把此物給他，讓他在幾個族人的保護下，於雨林內與蘇銘見面時遞交之物。

&emsp;&emsp;“打開吧。”蘇銘目光落在那木盒上，對於方纔黑色鈴鐺碎裂後的一幕，頗爲驚奇，可卻沒有顯露。

&emsp;&emsp;方木聞言立刻將這木盒打開，看了一眼後，頓時愣了一下，那木盒裡，放着一把骨刀，這骨刀散出寒意，在其內有一道紅線若隱若現，正是蘇銘在邯山城內用來換取之物。

&emsp;&emsp;望着此刀，蘇銘神色如常，右手擡起虛空一抓，這把骨刀飛起，被蘇銘拿在了手中。

&emsp;&emsp;“回去替我謝謝你父親。”蘇銘拿着這把歸來的骨刀，取了那一袋子羅雲葉，身子向後飄然一退，消失在了黑暗中。

&emsp;&emsp;方木頗爲不解，他認識這把刀，但卻想不明白，明明此物自己曾送出，爲何會出現在阿爸手中，且還讓自己再送了過來。（未完待續）
