<title>《求魔》▷ 第1191章 三荒三族！</title>
&emsp;&emsp;“你身上還隱藏了一個意志，一個幸運的躲避了浩劫，可卻分裂了無數次後，如今殘存下來的虛弱之先，具備了一些靈的意識，可卻黯淡的幾乎要熄滅。

&emsp;&emsp;那應該是沙土部的某個靈先。”老者淡淡的看了蘇銘一眼，那一眼似可以看穿蘇銘的身體，看到他身體內的一切秘密，緩緩迴盪之時，蘇銘心神一震，但神色卻不露絲毫。

&emsp;&emsp;看到的這位神秘的天靈部落老者的面容後，蘇銘的謹慎埋在了心底，他之前的表情也好，神色也罷，實際上大多數時候表露出來，是爲了讓對方知曉，讓對方看到。

&emsp;&emsp;畢竟一個真正喜怒不形於色之人，往往很容易被試探出來，也很容易被人防備，所以，這需要一個隱藏，需要一個虛假，以此來掩飾內心的一切變化。

&emsp;&emsp;蘇銘知道老者所說的是誰，那是沙土之靈，自稱先靈可實際上只是靈先的存在，老者的話語，也讓蘇銘之前內心在想到道海之先時的一個疑惑解開。

&emsp;&emsp;他之前想到道海之先時，內心也曾出現了沙土之靈的身影，存在了遲疑，如今看來，沙土之靈的確不是其自稱的先靈，僅僅是一個靈先而已。

&emsp;&emsp;此沙土靈先一直沉睡，蘇銘始終沒有對其召喚，因爲滅生之種的離去，蘇銘不知曉一旦召喚了沙土靈先，是否會對自己這裡出現一些不必要的意外。

&emsp;&emsp;“前輩之前說，晚輩這裡有外族的氣息……”蘇銘知曉這句話或許自己不應該主動去問，而是要將其輕描淡寫的忽略掉，又或者是若對方不在追尋則不去關注此事，這或許纔是正確的選擇，去與對方進行那場交易。

&emsp;&emsp;但蘇銘還是問了，若不將一切都瞭解清楚，所謂的造化，有極大的可能是變成紅色身影的一部分，成爲升靈失敗的殘次品。

&emsp;&emsp;“不知這所謂的外族，是什麼？”蘇銘神色如常，看着老者，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他的話語一出，那老者雙目驟然有了一抹冷厲之芒，盯着蘇銘，許久沒有說話。

&emsp;&emsp;蘇銘也沒有開口，而是靜靜的看着老者，他雖說修爲不如對方，雖說這老者要滅殺自己極爲容易，但即便是如此，也依舊不會讓蘇銘連與其對視的勇氣都喪失。

&emsp;&emsp;“外族……自然是暗族，還有聖族，他們對於我荒族各部而言，就是外族！”半晌之後，老者冷淡的說出了這句話。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目精芒一閃，老者的這句話，傳遞出了含義極大的信息。

&emsp;&emsp;“三荒大界，可是因此稱爲三？”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;老者看着蘇銘，臉上露出一抹意味深長之意，擡起頭看着洞府的上方，神色內彷彿在感慨着什麼。

&emsp;&emsp;“你已經察覺到了一些遠古的歷史，是要從老夫這裡印證麼，也好，答應了我們的交易，我會將一切都告訴你，那是已經埋葬在了歲月中的往事，那是老夫親自經歷的……故事。”老者平靜的傳出話語，其聲音帶着滄桑，迴盪在着瀰漫了骸骨的洞府內，如歲月的風在呼嘯而過。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，半晌之後雙眼一閃，緩緩地點了點頭。

&emsp;&emsp;“晚輩可以答應前輩的要求，但晚輩要完全的解惑！”

&emsp;&emsp;“三荒之所以稱三，是因遠古時期，先靈創造了衆生蒼穹之時，在天地間，存在了三個族羣，這三個族羣，一個是暗，一個是聖，一個則是荒！

&emsp;&emsp;三個族羣，各族存在了諸多部落。”老者神色中帶着追憶，聲音飄渺如從不知多少時光前蔓延而來。

&emsp;&emsp;“那麼三荒大界中的古吳、古蜀、古魏……”蘇銘立刻開口。

&emsp;&emsp;“你說的古，老夫不知曉，但我知道，暗族各部發展到了先靈時代的後期，他們所有的部落在他們先靈的號召下，都統稱爲……吳！

&emsp;&emsp;同樣的，聖族也在其先靈的號召下，創建了一個稱呼爲蜀。

&emsp;&emsp;而我們荒族，便是你說的魏！”老者聲音迴盪之時，蘇銘儘管神色平靜，但內心卻是驚濤駭浪，老者的話語在解開了蘇銘疑惑的同時，也讓他猛然間想到了當年在神源星海時遇到的天蜈公子。

&emsp;&emsp;那位大能之輩，儘管死在了第五烘爐中，但蘇銘不會忘記此人最終的一戰時，激發了所謂的古吳血脈，又聯想到對方的本體是一條龐大的蜈蚣時，蘇銘的腦海猛然間豁然開朗。

&emsp;&emsp;暗晨一脈，修內丹之法，實際上此陣營之人看似修士，但實際上則是各種奇異之物變化而成，這一點與那天蜈公子完全一致！

&emsp;&emsp;“可他們如今不是暗族與聖族，他們自稱是暗晨與逆聖……”蘇銘話語剛說道這裡，便停了下來，看向老者。

&emsp;&emsp;老者沉默，半晌之後輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“先靈之間，也有陣營……不然怎麼會出現吳蜀魏……但無論是哪一個陣營，在一場當年我不知曉，如今隱隱摸索到了一些的在當時突然降臨的浩劫中，他們……大都隕落了。

&emsp;&emsp;衆靈隕落的年代，傳承的斷失，靈先的崛起與稀少，傳承大殿的碎裂，升靈失敗者的肆虐，使得一場三族之間的大戰，也因此展開。

&emsp;&emsp;那一場大戰，魏消失了，魏所代表的荒族，也分崩離析，但吳與蜀也付出了慘重的代價，這一場大戰，代表了先靈時代結束後，部落時代的終結，也代表了三荒，不再適合各族的生存，於是在吳與蜀兩族中，除了少部分族人選擇了留下外，絕大多數殘存的兩族族人，離開了三荒大界，要去尋找以及創造適合他們生存的家園。

&emsp;&emsp;直至很多年後，一個闖入這裡的小輩，觸動了此地的禁制，於是我從沉睡中甦醒，我查看了那個小輩臨死前的記憶，我知曉了在部落時代之後，出現了第三個時代，出現了九個真界，也從他的記憶裡，知曉了暗晨與逆聖……”老者說道這裡，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，這一切的真相讓他內心在震動的同時，也印證了他的猜測，只是這一切儘管被他猜到了大部分，可沒有猜到的有關逆聖與暗晨的那部分，依舊讓蘇銘的內心難以平靜。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，難怪一個的境界，戰力之間差距如此之大，原來是這樣……”蘇銘深吸口氣，忽然雙目一閃。

&emsp;&emsp;“衆靈殿是三族先靈統一創造，還是……”

&emsp;&emsp;“是我魏之先靈創造，同樣的，在吳與蜀中，也存在了類似之物。”老者緩緩說道。

&emsp;&emsp;“那麼晚輩還有最後一個問題，吳也好，蜀也罷，還有我們的魏，創造了這些的先靈，他們到底是什麼，他們來自何方，他們……爲何來到了這裡創造了蒼穹，創造了三族！”蘇銘在問出這個問題的同時，他的腦海中浮現了當年在烏山時，當他還是一個懵懂的少年時，在那烏山上，看着有關蠻族傳說的獸皮捲上所描述的一句話。

&emsp;&emsp;“蠻族有祖，開天造人……”

&emsp;&emsp;“原來，傳說不僅僅是傳說，那看似尋常的一句話，讓我覺得是神話的一句話，它……是真的！！”蘇銘面色連續變化，看向眼前這天靈部落的老者。

&emsp;&emsp;“或許……在先靈時代之前，還存在了一個大的時代。”老者沉默片刻，輕嘆一聲，在那嘆息裡蘊含的滄桑，讓人聽了後，彷彿靈魂都變的有了塵埃。

&emsp;&emsp;“那個時代的生命，他們的修爲超出了我們的想象，他們強大無比，但同樣在一場未知的浩劫下，那整個大的時代都毀滅了，只有殘存的一些人，他們創造了三荒，可最終依舊是無法躲過命運的降臨，他們也都隕落了。

&emsp;&emsp;你的問題我也曾想過，我的想法不是去猜測他們的來臨，而是在想我自己，我在想，若是我可以活的更久，可以見證一個個時代的變遷，直至有一天，我們所處的三荒大界也好，外面的浩蕩星空也好，若也在一場無法抵抗的浩劫中毀滅的話……

&emsp;&emsp;若我依舊還可以殘存的話，我會怎麼做……若是你，你又會怎麼做？”老者喃喃。

&emsp;&emsp;“我會以我的能力，再創造一片蒼穹……讓傳承能繼續，讓烙印不被抹去……”蘇銘心神一震，望着眼前的老者，那老者也看着他，蘇銘明白了老者用這一段話，給他的答案。

&emsp;&emsp;“我爲你解了疑惑，那麼現在，你也要履行承諾，完成我們的交易，我給你升靈的造化機緣，而你……要在成功後，藉着衆靈殿之力，回到過去，阻止屠殺族人失控的我，即便是阻止不了，也要在那裡埋下一個點，一個可以讓我無數次回到過去的點！”老者雙眼露出一抹執着的瘋狂，他死死的盯着蘇銘，似若蘇銘拒絕的話，哪怕蘇銘是他的友族小輩，也依舊會被他立刻抹殺。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他看着老者，儘管他之前想到了老者這交易中讓自己所做的事情，儘管那老者也讓自己看到了他的面孔，可蘇銘還是沒有預料到，這老者的想法居然如此瘋狂。

&emsp;&emsp;改變過去……此事先不說是否真正存在，即便是存在，可若能輕易做到的話，怕是在這老者之前的那些先靈們，他們會想不到麼，可他們依舊是隕落了——

&emsp;&emsp;求助大家一個事情，有誰知道小兒增殖體肥大，是必須要手術麼，如果不手術，藥物治療的話，需要什麼藥物，或者哪個地方的醫院對於這個病看的好一些。

&emsp;&emsp;求助，我女兒。(未完待續。，!)
