<title>《求魔》▷ 第29章 悲吟</title>

&emsp;&emsp;那翅膀扇動的聲音呼嘯而至，使得這安靜的部落遺址內，似有風雲捲動之意，蘇銘目光閃爍，但身子卻是一動不動。

&emsp;&emsp;那翅膀扇動之聲與尖銳嘶鳴儘管迴繞於耳邊，但蘇銘知道這通道的長度，儘管有聲先來，可實際上距離那些月翼回到這裡，應還有一些短暫的時間。

&emsp;&emsp;這時間或許不多，但卻是他在此地最後的時刻。

&emsp;&emsp;蘇銘不假思索，凝神向着那詭異的骸骨所靠的地方，那山岩牆壁的一行字跡看去。

&emsp;&emsp;“彼蒼者天，爾獨何泣！”

&emsp;&emsp;那行字跡開篇，便是這一句話，其文龍飛鳳舞中，透出一股張狂與霸道，讓蘇銘看一眼，便不由的瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;這句話的含義，蘇銘有些懵懂，但一時之間卻還是模糊，只是那文中透出的一股悲涼與孤傲，讓蘇銘感受極爲深刻。

&emsp;&emsp;“彼蒼者天，爾獨何泣……”蘇銘喃喃中，目光向那餘下的蠻族文字上看去。

&emsp;&emsp;“夫道蠻欲，窮八方之邊，餘火融血，念出焚蒼，念盡燃穹……若火月出雲，蒼茫天地間……彼時默思，血火疊燃，九爲極，一爲法，燃蠻火九拜，成拜火之通！

&emsp;&emsp;彼蒼天者，獨爾凌孤！”那下方的文字，明顯都是同一人所刻，但卻不是感慨，而是一段頗爲複雜的言辭。

&emsp;&emsp;“蠻火九拜……成拜火之通……”蘇銘皺着眉頭，這段胡的內容複雜難懂，蘇銘又看了一遍，可依舊還是模糊。

&emsp;&emsp;沉吟中，耳邊那從不遠處入口通道內傳來的嘶鳴與翅膀扇動之聲越來越劇烈，蘇銘目光一閃，不在此地滯留，而是一晃之中整個人靈活的躍起，向着那入口通道快速疾馳而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，他就來到了這通道內，站在那裡，耳邊那尖銳的嘶吼越加清晰，蘇銘回頭再看了一眼這蘊含着蒼涼的部落，轉身向着通道內快速跑去。

&emsp;&emsp;他一邊奔跑，一邊留意耳中那尖嘶的強弱，跑出了約數十丈後，蘇銘腳步一頓，向着旁邊一處巖壁裂縫驀然鑽入進去。

&emsp;&emsp;那裂縫不大，但蘇銘身子本就瘦弱，此刻鑽入進去後，他立即蹲下身子，甚至連呼吸都微弱下來，藉着石壁的遮掩，他心臟怦怦跳動，目光順着那縫隙看向外面，默默地等待着。

&emsp;&emsp;時間一息一息過去，就在那十息之後，蘇銘全身汗毛孔豎起，他清晰的看到一股濃厚的紅色霧氣如爆發一般從那通道內呼嘯而過，在那霧氣中，刺耳的嘶吼轟轟而起，更有一道道紅影疾馳而過。

&emsp;&emsp;那紅影，正是一隻只月翼！！

&emsp;&emsp;如此近距離的觀察月翼，讓蘇銘心臟跳動加速，但他卻是身體沒有半點動彈，眯起的雙眼內，甚至連光芒都不散出半點。

&emsp;&emsp;這羣月翼數量太多，不斷地從那通道內呼嘯而過中，更是有一隻撞在了那裂縫邊緣上，距離蘇銘蹲下的身子，只有不到半丈的距離。

&emsp;&emsp;蘇銘右手死死的抓着那骨角，手掌已然因用力太大而發白，在這一瞬，他甚至感受不到自己的心跳，整個人在這極度的進展中彷彿一下子完全的冷靜下來。

&emsp;&emsp;他盯着那無意中撞入進來的月翼，看着其猙獰的面貌，看着其扇動翅膀，一閃間飛出了裂縫，但蘇銘的警惕卻是沒有減少，反而更多。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然一聲聲絕望的哭泣驀然傳來，蘇銘的目光順着那裂縫，清晰的看到了外面那霧氣裡，幾個身影被大量的月翼抓着，直奔那通道盡頭的部落而去。

&emsp;&emsp;一共九個人……

&emsp;&emsp;這九個人中，蘇銘無法一一看到樣子，但他卻是在那目光看去的一瞬，看到了的一個白衣的身影，看到了那一張帶着絕望與空洞，美麗的容顏。

&emsp;&emsp;“是她！”蘇銘瞳孔一縮，他一眼就認出，那白衣身影正是在部坊內，他與雷辰所遇的烏龍部白靈！

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，沒過多久，裂縫外通道中的嘶鳴漸散，就連那霧氣也都散了大半，似所有的月翼都已經回到了它們的巢穴內，隨着那天空外的血月散去，彷彿要開始了再次的沉睡。

&emsp;&emsp;一股炙熱的氣息，在此刻快速瀰漫，將那陰寒取代，甚至就連這裂縫的牆壁，也都快速的熱了起來，更是在此刻，陣陣咔咔之聲迴盪，蘇銘親眼看到身邊的山岩，又多出了幾道細密的裂縫。

&emsp;&emsp;“原來這裡的裂縫是如此形成……”蘇銘目光一凝，身子迅速站起快步走出裂縫，站在那通道內，四周的霧氣已然稀薄，陣陣熱浪從那通道盡頭的部落所在地方撲面而來，吹在蘇銘身上，讓他立刻汗流浹背一般。

&emsp;&emsp;地面的岩石也快速的炙熱起來，踩在上面甚至隱隱有燙腳的感覺，蘇銘清晰的知曉，怕是過不了太久，這裡的高溫與熱度，將絕不是他可以存在之地！

&emsp;&emsp;走，還是不走！

&emsp;&emsp;蘇銘臉上閃過一絲猶豫，陣陣哀嚎傳來，透出一股悽慘，讓人聽到後，不由得會心神震動。

&emsp;&emsp;“罷了，部坊內與雷辰一起矇騙了她，今日又再次遇到，若就此離開，我心不忍……”蘇銘畢竟還是一個孩子，心地純樸，此刻深吸口此地熱氣，他一晃間向着那通道盡頭快速跑去。

&emsp;&emsp;“若能救，則救！若不可爲，也無遺憾。”蘇銘目露果斷，握着那骨角，越是接近那通道盡頭，便越可感受此地炙熱的瘋狂攀升。

&emsp;&emsp;好在距離本就不遠，沒過多久，蘇銘便來到了這通道的盡頭，不顧通道巖壁的高溫，身子貼了上去，微微探頭向內一看。

&emsp;&emsp;這一看之下，他雙眼內頓時有微光閃爍。

&emsp;&emsp;那巨大的盆地下方的部落，之前蘇銘所看到的其內有大量的利刺穿透凸起，此刻在那些利刺上，有七具掙扎的未死之人。

&emsp;&emsp;這七人的身體被七根利刺從背腹穿透，鮮血順着利刺流淌，他們還沒有死，在不斷地發出悽慘的哀嚎，感受自己的生命慢慢流逝。

&emsp;&emsp;這七個人，無一例外，都是男性。蘇銘凝神看去，內心略鬆口氣，這七個人他不是認識，顯然不是烏山部的族人。

&emsp;&emsp;更是在他們四周，其餘的利刺以肉眼可見的速度，正慢慢融化，隨着它們的融化，大量的暗紅色岩漿瀰漫在這部落的大地上，如河流一般覆蓋……

&emsp;&emsp;看到這裡，蘇銘深吸口氣，他這才明白那些利刺到底是什麼！

&emsp;&emsp;“此地極爲詭異，或許月翼的甦醒與離開，也有這些利刺有關！”蘇銘隱隱判斷出，這些利刺會每隔一段時間，不知什麼原因下，從岩漿轉化而成，但這一轉化維持時間不會太長，一夜之後，當月翼再次回來時，就會融化，再次恢復成岩漿。

&emsp;&emsp;“看這些利刺的數量，怕是當全部融化後，會將這盆地灌滿，使得那部落再次被隱藏在這岩漿的深處……”蘇銘猛的擡頭，看到了那在這部落中心，如一顆大樹露出了一小截的紅色樹幹。

&emsp;&emsp;這樹幹如今在這盆地內的炙熱下，彷彿也有融化的跡象，詭異的蠕動着，若仔細看，可以清晰的看到其內似有一道道線條繚繞，時而露出一角，赫然是月翼！！

&emsp;&emsp;只不過，這些進入到了樹幹的月翼，那時而露出的頭部，沒有了猙獰，而是一片痛苦、蒼涼與悲哀。

&emsp;&emsp;它們沒有繼續嘶吼，但那表情卻是仿若無聲的哭吟，更是有不少月翼，竟做出頗爲詭異的動作，卻見它們在那痛苦的悲哀中，不斷地重複擡起爪子放在嘴裡咬破，去塗抹它們的雙眼，但那被咬開的手指上，卻是沒有露出一絲鮮血。

&emsp;&emsp;“那些月翼，竟是鑽入到了這樹幹內！它們……在做什麼……”蘇銘盯着那樹幹，沉默中感受到此地的炙熱越來越劇烈，他似已經無法繼續滯留下去。

&emsp;&emsp;“找不到她……罷了……”蘇銘搖頭，他已經盡力了，此刻正要快速離開這裡，但就在他身子欲動的一瞬，他忽然頓住。

&emsp;&emsp;他的目光落在那盆地中心的紅色樹幹上，兩張從樹內浮現而出的容顏，其中一人他不認識，但另一人，正是白靈。

&emsp;&emsp;白靈睜着眼，目中空洞，沒有絲毫的生氣，彷彿對於生存已經絕望，透出一股悽美之意。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那容顏，又看了看下方正慢慢凝聚而出的岩漿，那些岩漿隨着大量利刺的融化，已經覆蓋了厚厚的一層，上升到那些部落屋舍的一半左右。

&emsp;&emsp;此刻看去，只能看到盆地內，浮現的那些石制屋舍的屋頂，只不過那些屋頂也正漸漸發紅的樣子。

&emsp;&emsp;“月翼外出，與血月有關，但此刻看去，應該是也有此地的炙熱有關，它們似很怕熱……所以唯有在此地寒冷後，纔會飛出覓食……

&emsp;&emsp;更是在回來後，全部鑽入到那樹幹內，沒有一隻在外，這一點，符合我的判斷。”蘇銘沒有輕舉妄動，而是站在那裡，目光閃閃。

&emsp;&emsp;“應該可以救……不過，還要再多等一會兒……”蘇銘盯着那樹幹，更時而看向下方盆地的岩漿高度。

&emsp;&emsp;片刻後，此地的炙熱再次攀升，使得蘇銘全身汗水不斷，皮膚更是出現了隱隱要龜裂的跡象後，他目光一閃，全身氣血翻滾，十一條血線之力頓時涌現全身，邁步向前一晃而出。

&emsp;&emsp;其速之快，轉眼就落在了盆地內的一處部落屋頂上，在腳步落下的一剎那，呲呲之聲驀然而起，他的雙腳立刻散起白氣，蘇銘沒有絲毫停頓，身子又一次躍起，落在另一個屋舍頂部，幾次起躍後，他已然接近了那詭異的紅色樹幹。

&emsp;&emsp;就在他臨近的一剎那，蘇銘忽然看到那白靈的面容旁，另一個他不認識的女子，驀然的發出了一聲淒厲的慘叫，卻見其容顏急速枯萎，竟轉眼間，成爲了可怕的枯骨！

&emsp;&emsp;似她被融入到那樹幹的身體，被某種奇異的力量吸收了全部的血肉與生命。

&emsp;&emsp;推薦票大夥再給力些，凌晨還有更！
