
<title>《求魔》▷ 第1226章 奪舍道晨(四)</title>

&emsp;&emsp;十六盞、十四盞……連續的無聲轟鳴迴旋蘇軒衣的魂中，他清楚的察覺到冥皇真界自己佈置的燭火陣已經到了油盡燈枯的地步，可偏偏蘇銘那裡不但沒有虛弱，反倒是隨着自己的退後，隨着其不斷地推進，如吞噬自己一般正快速的龐大起來。

&emsp;&emsp;“該死的！！”蘇軒衣節節退後，他內心儘管已經確定了蘇銘是靈先的身份，在他看來若非如此，蘇銘絕不可能做到這一點，但偏偏此事讓他覺得太過荒謬，要知道他蘇軒衣圖謀了多年，可還是無法成功進入衆靈殿所在的世界，無法昇仙，否則的話他如今何必如此狼狽。

&emsp;&emsp;他選擇的是另一條成爲靈先的道路，去奪舍道晨，奴役道海之先，奪其先，成自身正果，可這一切，隨着此刻蘇銘帶着強烈的侵入性的轟擊，將蘇軒衣的計劃徹底崩潰。

&emsp;&emsp;“罷了……”蘇軒衣內心暗歎一聲，此事已不可去扭轉，這道晨真界註定了不再屬於他蘇軒衣，他多年的準備也註定了要化作成爲送給蘇銘的造化，儘管內心憋屈，儘管還有強烈的不甘心，但蘇軒衣性格梟雄的一面，讓他一旦判斷此事不可轉變，就立刻滋生了離去的念頭。

&emsp;&emsp;奪舍道晨真界，只是他計劃中的一部分而已，這計劃若成功則一切可繼續發展，但就算是失敗，蘇軒衣也有其他的後手準備，他可以放棄道晨真界，轉而去奪舍冥皇真界。

&emsp;&emsp;只是不甘心的蘇軒衣儘管選擇了要離去，但在蘇銘的這魂的轟擊之下，蘇軒衣神念閃耀，露出陰毒之意。他對蘇銘的恨，前所未有，極爲強烈。

&emsp;&emsp;“就算蘇某註定了無法參與這場奪舍之戰，但……也不能讓你好過，既然我無法奪舍。且這道晨意志有了準備，此事之後即便再次奪舍也註定因其有了提防而難度更大，既然如此，那麼……我也不會讓你成功！”蘇軒衣神念一轉間，在其魂於轟鳴中又一次倒退，如今只是佔據道晨真界近乎一成範圍的剎那……

&emsp;&emsp;“熄冥之火。燃生機之念，成不滅之烈，冥封此……孽意！！”蘇軒衣聲音迴盪的一瞬，冥皇真界內那還存在的十四盞油燈，在這一剎那直接熄滅了十三盞，隨着十三盞油燈的熄滅。那餘下的最後一盞油燈，其光芒瞬間無法形容的刺目閃耀，光芒剎那近乎衝出宮殿，向着八方星空直接蔓延開來。

&emsp;&emsp;與此同時，冥皇真界內因蘇軒衣的這一次奪舍而準備的千萬修士，此刻齊齊噴出鮮血，一個個立刻萎靡下來。甚至其中有近乎三成的修士，身軀竟直接成爲了飛灰，如被無形的火焰剎那燃燒的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;隨着三成修士的死亡，隨着所有修士的萎靡，他們的生機磅礴而起，化作了讓火焰滔天的滋養，形成了那無盡的光芒之後，融入道晨真界，融入蘇軒衣的魂中，化作了一片不滅之烈。成爲了一個巨大的燈芯！

&emsp;&emsp;那燈芯搖擺，四周火海轟鳴，剎那間一閃消失，當再次出現時，赫然是將蘇銘籠罩在內。以蘇銘爲燈芯，洶洶燃燒。

&emsp;&emsp;“孽子！我看你如此繼續奪舍，冥封！”蘇軒衣的聲音帶着怨毒迴旋之時，他的魂剎那間碎裂開來，竟是他果斷的斬斷了自己融入道晨的魂，付出了部分魂碎的代價，斬斷了與道晨真界的聯繫，回到了冥皇真界之中。

&emsp;&emsp;冥皇真界的大殿內，盤膝打坐的蘇軒衣雙眼猛地睜開，其目中剎那就有大量血絲，其身一震之下，更是連續噴出七口鮮血，每一口鮮血噴出，他的身體都會枯萎一些，他的氣息都會虛弱一些，他的容顏都會蒼老一些。

&emsp;&emsp;當七口鮮血噴出後，他的身體已經皮包骨，他的氣息如遊絲，他的模樣不再是中年，而是成爲陰沉的老者。

&emsp;&emsp;“蘇銘！！”蘇軒衣幾乎咬牙切齒，他內心極不甘心，爲了奪舍道晨真界，他準備了數萬年，更準備了十多鍾神通手段，來確保自己成功的把握足足八成之多。

&emsp;&emsp;但這些手段大都需要七十二盞油燈全部點燃，形成永恆燈火，維持不滅之魂纔可施展，而非之前的急速消耗，可……燭火的不夠，使得他準備的手段幾乎九成都無法施展，此事讓他豈能甘心。

&emsp;&emsp;同樣的，在其內心也有一絲懊悔當年就應該徹底將蘇銘滅殺才是，不該聽桑的勸阻，認爲那只是一個沒有了利用價值的螻蟻，讓其自生自滅就好。

&emsp;&emsp;“我無法奪舍道晨真界，那麼誰也不能奪舍！”蘇軒衣氣喘吁吁，部分魂的碎滅，對他而言負荷極大，不亞於一次重傷，但他不能不這麼做，若是不斬斷融入道晨的魂，那麼若是被逼退吞噬了他當初只剩下的一成範圍之時，蘇銘將立刻能順着其魂而來，對他的本魂造成不可彌補的重創。

&emsp;&emsp;與其如此，他索性自己斬斷，以此爲代價，封鎖對方追擊之路的同時，也給他自己爭取一個……滅殺蘇銘的機會。

&emsp;&emsp;蘇軒衣死死的盯着面前七十二盞油燈中唯一的一盞如今還在燃燒的燈火，盯着此燈火內的燈芯，似可以看到燈芯內彷彿存在了蘇銘一樣。

&emsp;&emsp;嘴角露出陰森的獰笑，蘇軒衣雙手擡起掐訣之下，立刻向着此盞燈火一指。

&emsp;&emsp;道晨真界內，在蘇軒衣自行斬斷與此界融合之魂的同時，蘇銘這裡立刻感受到了強烈的生死危機，這危機驟然出現，四周的火海無形，外人看不到，可蘇銘卻是能清楚地看到，這四周的火，是可以焚燒一切靈魂的冥火。

&emsp;&emsp;“冥封……封冥……”蘇銘魂動意閃之時，也察覺到了自己彷彿化作了燈芯，那些火海環繞自身，不滅不休。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，那些火海立刻傳出轟鳴，猛然間在蘇銘的四周急速的旋轉，隨着其選擇，蘇銘立刻看到了在那火海內彷彿存在了兩隻手，那兩隻手似在掐訣，隨着動作，火海翻滾激烈數倍，直奔蘇銘這裡轟轟而來。

&emsp;&emsp;“這就是你最後的手段麼。”蘇銘魂意閃動，傳出冷笑的同時，儘管那生死危機越加強烈，儘管四周的火海轟轟而來，且他的魂被限制在了一個範圍內無法離開，如真的成爲了燈芯，但他依舊是冷笑中，其魂轟鳴。

&emsp;&emsp;“身不動則魂不滅，魂不滅則意不消，意不消則靈先在，靈先在則不可滅！”蘇銘神念傳出的剎那，遠離這裡無盡星空，蘇銘的肉身盤膝所在的地方，立刻其右手食指上的至寶指環驟然間閃耀光芒，自行的飛出之後，漂浮在蘇銘上方，光芒如雨水般飄落將其身軀籠罩在內。

&emsp;&emsp;隨着至寶指環內來自一抹不可言之力的擴散，立刻在這星空遠處蘇銘被困在燈芯內的魂，也隨之出現了至寶指環光芒，這光芒將其魂籠罩之後，任由四周火海轟鳴而來，但卻無法傷蘇銘絲毫，全部都在那指環光芒中齊齊熄滅。

&emsp;&emsp;蘇銘……已經不再是當年的弱小之人，此刻的他是靈先，是當今這三荒大界內有數的強者，是哪怕在逆聖暗晨三百六十大界內，也依舊是可以稱霸一方的強者。

&emsp;&emsp;多年的歷練，給了他謹慎的性格，無數次的生死，給了他果斷的狠辣，這一切凝聚在一起，則形成了蘇銘做任何事情，都會去分析判斷，都會去準備後手。

&emsp;&emsp;如這至寶指環，他之前與蘇軒衣一戰沒用，爲的就是提防其他的意外出現。

&emsp;&emsp;此刻指環環繞，蘇銘的魂巍峨不動，他不着急，四周的火不可能永恆存在，這火焰的燃燒需要蘇軒衣付出更多的代價，絕不會長久。

&emsp;&emsp;“不可能長久……孽子，你儘管有所準備，但與蘇某比較，你還是太稚嫩了一些，此火……”冥皇真界星空宮殿內，蘇軒衣死死的盯着面前那唯一的油燈，嘴角露出一抹陰沉的譏諷。

&emsp;&emsp;“此火蘇某隻需推動，其燃燒之力根本就不是蘇某生機，而是你！”蘇軒衣雙手掐訣一指，立刻這油燈發出滋滋之聲，其內燈芯頓時劇烈的搖晃起來。

&emsp;&emsp;與此同時，在道晨真界中，蘇銘的魂驀然一動，察覺到了不對勁，這四周的火海此刻不但沒有減少，反倒是在熄滅之後又瞬間膨脹，甚至相互凝聚在了一起，化作了兩隻火焰大手，掐訣之下指向自己。

&emsp;&emsp;緊接着，蘇銘立刻察覺到在自己的魂中，竟有無形之火燃燒而起，這是從內部出現的火，此火一出，立刻掀起了似要將蘇銘的魂徹底燃燒的磅礴之力，似乎他真的成爲了燈芯，而他的魂就是這燈芯上的油，火焰一起，彷彿根本就無法熄滅，除非是其魂消散，纔可油盡燈枯！

&emsp;&emsp;在這火焰出現的剎那，蘇銘忽然冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“滅龍！”

&emsp;&emsp;恢復更新了，女兒那裡沒事了，這幾天謝謝大家一如既往的支持，謝謝你們的關心，也讓耳根知道，我不是一個人，在我的身邊有你們，無論什麼事情，無論什麼時候，我們……同在！

&emsp;&emsp;抱拳，深深一拜！

&emsp;&emsp;，！
