
<title>《求魔》▷ 第336章 近在天嵐！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的回答，讓那童子本就沒有了血色的面孔，剎那間有了紅潤，緊接着，從其口中傳出了一聲憤怒的嘶吼。

&emsp;&emsp;那吼聲尖銳刺耳，這是他內心恐懼到了極致的一種表現。

&emsp;&emsp;遠處的鄔多，更是倒吸口氣，呆呆的看着蘇銘神色平靜不去理會那童子的掙扎與尖叫，不斷地把草藥塞入童子的傷口內。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，蘇銘的速度很快，半柱香後，他把最後一味藥草放入後，右手在那童子身上隔空一拍，立刻這童子的腹部竟詭異的出現了一個個鼓包蠕動。

&emsp;&emsp;“我絕不會放過你，就算是死，我也會化作這天地厲魂，找你索命！！”童子神色扭曲，透出無盡怨毒，死死的盯着蘇銘，尖聲嘶吼。

&emsp;&emsp;“你不會化作厲魂，因爲在我煉藥成功後，你的魂若在，也是存在於我的藥之內。”蘇銘冷冷話語間，右手擡起，一指蒼天，立刻在他的手中出現了一道道遊走的電弧。

&emsp;&emsp;此刻那童子體內隨着各種植物的滋生，大量的死氣從其身體外擴散出來，瀰漫在四周，只不過這些死氣還遠遠不夠引動雷霆所需。

&emsp;&emsp;在這之前，蘇銘煉製奪靈散需要死氣凝聚，即便是在前段日子，他還需要從二師兄那裡尋來死氣輔助，可經歷了那次奪靈散的煉製後，隨着蘇銘本命雷霆的略有精進，他掌握了一種不需要死氣，就可引下雷霆的技巧。

&emsp;&emsp;以自身的大地之電覆蓋，凝聚的數量多了後，便會自然而然的，使得天空之電無形而來，相互接觸的瞬間，看去就是雷霆降臨轟鳴落下。

&emsp;&emsp;“如果……如果煉藥失敗？”在蘇銘欲展開雷霆之時，遠處的鄔多遲疑了一下，開口問道。

&emsp;&emsp;“若失敗……”蘇銘左手擡起，一把按在了那童子猙獰望着他的頭頂，童子尖銳嘶吼，但那顫抖的身體，卻是掩飾不住其內心此刻無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;在蘇銘按向這童子的剎那，以其身體爲中心，驀然間，這大地上無處不在的大地之電，以肉眼無法察覺的狀態，齊齊從四面八方涌來，直奔那童子而去。

&emsp;&emsp;“他即便是巫族的修攝魂之人，也不會有化作厲鬼的可能，因失敗的同時，他的靈魂也會消散，他的一切存在，都將被抹去，反倒不如被煉成藥物。”蘇銘聲音迴盪的瞬間，突然從天空上傳來了一聲震耳的轟鳴。

&emsp;&emsp;卻見晴朗的天空一時之間烏雲密佈，陣陣閃電在雲間化作了一條條光龍，把雲層彼此間的縫隙清晰顯露的同時，更有一道閃電轟鳴間從天猛的降臨，直奔蘇銘而來，準確的說，是直奔蘇銘身旁的童子而去！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，這聲音如落在了鄔多的心神上，讓他也不由得升起了頭髮發麻之感，他親眼看到那童子在被這閃電轟擊後，身子劇烈顫抖，神色頓時萎靡，尖叫之聲已然嘶啞，其目中再沒有兇狠，而是露出滔天的恐懼，甚至隱隱的，還有了哀求。

&emsp;&emsp;鄔多下意識的嚥了口唾沫，他的目光落在了蘇銘身上，看到此刻蘇銘的平靜，他的內心升起了一股寒氣。

&emsp;&emsp;“此人心狠手辣，行事果斷……偏偏修爲不俗，一身法寶神秘莫測，術法更是前所未聞，這樣的人，不到萬不得已，決不能去招惹！

&emsp;&emsp;即便是到了萬不得已，也要全力去避開，不可直接面對。”鄔多的心態，在這一路上，隨着看到蘇銘的種種，發生了數次變化，直至此刻，纔算是完全的定型。

&emsp;&emsp;轟鳴持續迴盪，天空中的閃電似被大地吸引，一道道呼嘯間降臨而來，直奔蘇銘身邊那童子而去，轟轟之聲一直進行了半個時辰之多，那降臨的雷霆越來越強大，到了最後，每一道雷霆都足有水桶粗細，落下時，如天怒懲罰。

&emsp;&emsp;直至又一道閃電轟然而來之時，鄔多更是心驚不已，他沒有絲毫遲疑，頓時後退了數百丈，因爲這一次降臨的閃電，其顏色竟是紫色！

&emsp;&emsp;紫色的閃電，蘊含了一股毀天滅地的氣勢，直奔那童子而去。

&emsp;&emsp;蘇銘始終擡頭看着天空，此刻皺下了眉頭，暗歎一聲，他知道，這一次的煉藥，怕是無法成功了，以這種方法煉製奪靈散，在難度上要多了很多。

&emsp;&emsp;在蘇銘暗歎中，那紫色的閃電呼嘯臨近了童子，這童子身子猛的一顫，以其被閃電擊中的胸口爲中心，他的身體出現了粉碎，胸口以下瞬間成爲飛灰，胸口以上更是隨之寸寸碎開，就在那碎裂蔓延至其頸脖的剎那，蘇銘搖了搖頭，左手一把抓起童子僅剩的頭顱，體內本命雷霆順着左手涌入這童子頭顱內，與那蔓延而來的閃電碰觸，化作了啪啪之聲迴盪。

&emsp;&emsp;片刻後，當天空的烏雲消散之時，蘇銘站在半空中，他的左手上拎着一顆人頭，那人頭屬於童子，其頸脖的位置一片焦黑，與此同時，在蘇銘的手裡，還有一個草繩袋子，這是那童子的個人物品，被蘇銘提前拿了出來，以免被毀。

&emsp;&emsp;他沒有打開這草繩袋子，而是放入到了懷裡後，轉身將人頭拋給了一旁的火猿，蘇銘看向了鄔多。

&emsp;&emsp;“可惜，失敗了。”

&emsp;&emsp;鄔多苦笑，看了一眼蘇銘的懷中，想要說些什麼可最終卻是沒有開口，他此刻內心有些複雜與遲疑，他之前施展巫族神通時，本以爲蘇銘必死無疑了，故而纔會冒着暴露身份的危險，施展巫族之術化解那燭九陰之力。

&emsp;&emsp;他不知道蘇銘有沒有察覺到這一點，且蘇銘的心狠手辣與戰力莫測，也讓鄔多頗爲忌憚。

&emsp;&emsp;火猿在一旁把玩着童子的人頭，將其拴在了腰上，它更是在方纔之時，儘管神色有些萎靡，可卻不忘去了之前與蘇銘交戰的大漢碎裂的屍體處，找到了半個頭顱，也掛在了腰上，此刻扭身之時，五顆人頭回蕩，看起來有些觸目驚心。

&emsp;&emsp;“鄔兄，下一批巫族在哪裡？”蘇銘收取了奪靈散，眉心青光閃動，小劍迴歸，向着鄔多平靜開口。

&emsp;&emsp;鄔多沉默片刻，他性格本就有些梟雄之意，此刻神色有了果斷，沒有再去多加掩飾什麼，而是一指遠處。

&emsp;&emsp;“大概兩千裡外的地方，還有巫族，以我的情報顯示是兩個人，但或許也會出現意外。”

&emsp;&emsp;“那麼，我們走吧？”蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;鄔多點了點頭，向着蘇銘一抱拳，當前疾馳，蘇銘如舊，跟隨在後，至於那火猿則是繼續扛着戰斧，在後面跟着。

&emsp;&emsp;只不過它的這個戰斧，在方纔阻擋人面蛇身之獸的衝擊時，斧刃融化了大半，如今殘次不齊，唯獨那常常的棍形斧把，不知以何物做成，竟絲毫無損。

&emsp;&emsp;火猿跟在蘇銘後面，疾馳中時而拿起戰斧撓着頭髮掃過，也不知怎麼想的，竟抓出那殘破的斧刃，直接咬了一口，似有些咯牙，它鬆口後擡起爪子，將其從斧把上拽下，向着大地一扔後，揮動手中的那沒有了斧刃的斧把。

&emsp;&emsp;好在這斧把很長，看起來如一根棍子，在這火猿手中揮舞間虎虎生風，發出震盪的嗡鳴，火猿頓時眉開眼笑，扛在了肩上，向着蘇銘飛去。

&emsp;&emsp;二人一猿，在這天空疾馳，於黃昏之時，來到了數千裡外，短暫的停頓之後，那裡傳出了轟鳴之聲與淒厲的慘叫，當蘇銘與鄔多離開之時，他們身後的火猿腰上，又多了兩個血淋淋的頭顱。

&emsp;&emsp;一路就這樣，蘇銘與鄔多各有所需，彼此配合越加的默契起來，再加上火猿的相助與和風時而出手，在十天後，火猿身上掛着的頭顱，已然超過了二十個。

&emsp;&emsp;也不知它怎麼掛着的，竟一個也沒有丟下，看起來如穿着一件人頭衣。

&emsp;&emsp;鄔多本就不俗，蘇銘更是戰力超過了修爲，二人的配合，可以說如在這屬於天嵐城的勢力範圍內，掀起了一場血雨。

&emsp;&emsp;到了最後，二人更是有了強大的效率，往往鄔多尋找，隨後出面吸引巫族的注意力，蘇銘展開那讓鄔多也都心驚的速度，驀然而出，與此同時，鄔多隨之驟然出手，一般來說經過了這一流程，三人左右的巫族之人，大都是一死二傷，也會出現二死一傷，餘下者，根本就不是蘇銘與鄔多的對手。

&emsp;&emsp;這場持續的殺戮，直至在進行了半個月的時間後，纔算停止下來，因爲天嵐城，已然就在不遠。

&emsp;&emsp;蘇銘站在一座低矮的山峰上，從這裡向遠處看去，可以看到那裡存在了一條壯麗驚人的天地壁障，除此之外，還有那足以讓所有人第一次看到時，都會呼吸急促的一座……雄城！！

&emsp;&emsp;“墨兄，這段日子來你我相處很是愉悅，最早之時的一些不快的地方，還望墨兄不要介意。”鄔多站在一旁，身上有不少乾枯的血跡，神色有些疲憊，但目中卻是明亮。

&emsp;&emsp;“如今天嵐城已經到了，按照墨兄的速度，用不了多久就可達到，鄔某還有其他事情，就此……”鄔多正說着，突然從天嵐城的方向，驀然間遙遙傳出了一陣嗚嗚之聲，那聲音透出蒼涼的同時，更可以讓人心跳加速，似其內存在了一股奇異的力量。

&emsp;&emsp;這聲音，蘇銘有些熟悉……

&emsp;&emsp;鄔多神色一變。

&emsp;&emsp;賓館碼字，有些怪異……我恨電業局！

&emsp;&emsp;，！
