<title>《求魔》▷ 第1049章 第幾殿下？</title>
&emsp;&emsp;陰聖真界這中年男子，在聽聞殿下二字後，神色隨之變化，因這個稱呼，在四大真界內，只有特定的一些人才可以擁有，而每一代的真界劫主的繼承與培養，都是從這一稱呼之人裡選出。

&emsp;&emsp;故而，纔會被叫做殿下！

&emsp;&emsp;比如長河，在陰聖真界，就是被稱之爲殿下，儘管陰聖真界同樣稱呼的還有一些，可最終的劫主，必定是從這些人裡選出。

&emsp;&emsp;道晨真界也是如此，十大繼承人，也就是殿下之稱者，一共十人，道晨真界未來的劫主，就是從這十人裡選擇，在這被選擇或者說是考覈的時間內，他們十人將會被給予大量的資源，使得他們的修爲會突飛猛進，最終一旦選出，就會進行傳承，這傳承的不但是修爲與感悟，還有……整個道晨真界。

&emsp;&emsp;任何一個真界具備殿下稱呼者，都將聲名赫赫之輩，被其餘真界之人大都知曉，而這中年男子，儘管常年在此地閉關，可每隔百年，都會有專人送來玉簡，告知百年內發生在四大真界之事，使得其儘管常年在此地，可對於外界之事也不會毫不知曉。

&emsp;&emsp;但道晨真界，十大殿下內有人名爲道空此事，這中年男子卻是絲毫不知，此事只有一個可能，這是最近百年內發生之事，他還沒來得及看到玉簡。

&emsp;&emsp;甚至通過其他人也顯然是毫不知情去看，怕是在時間上，也都不是幾十年的樣子，應該……就是最近才確定，故而外界之人好不知曉。

&emsp;&emsp;更讓他內心咯噔一聲的，是四周道晨真界的那些大能，居然……對於道空的舉動，毫不干涉，眼睜睜看着陰聖真界鎮守此地的修士死亡，且對於道空那裡。彷彿很是恭敬的樣子。

&emsp;&emsp;這一幕的不尋常，讓這中年男子立刻神色起了變化。

&emsp;&emsp;“繼承人之中，也有階段之分……此人……是道晨真界第幾殿下？”就在這中年男子神色變化，可且身子卻是驀然邁步，直奔蘇銘而去，試圖以修爲之力逆轉乾坤的剎那，蘇銘那裡，也向前邁步。星空轟轟，第五烘爐內的火焰滔滔擴散間，來自蘇銘陰沉的聲音，驀然迴旋八方。

&emsp;&emsp;“下一個。就是你們了。”赤發的蘇銘，神色內帶着瘋狂與毀滅，第五烘爐的出現，使得其身體外始終存在了一個縮小了很多的烘爐輪廓，此輪廓，是方纔那生境大能中年男子，全力一擊也都無法崩潰的壁障。

&emsp;&emsp;有了絕對的防護之後，已然使得蘇銘屹立不敗之地，同樣的。在具備了這種防護後，那些滔天而出的紫色火海，這足以焚燒掌境大能的火焰，就是蘇銘掀起的第一場浩劫。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘腳步邁出，立刻就與那生境大能，這中年男子在星空內撞擊在了一起，轟的一聲巨響。那中年男子身軀倒卷，蹬蹬蹬連續推出數十丈後，面色極爲難看。

&emsp;&emsp;“全力出手，就算他具備第五烘爐，但我等全力一擊，也可將其撼動！”中年男子低吼中，右手擡起向着虛無一抓，立刻在其手中出現了一抹濃濃的綠色。這綠色的光芒刺目而起間，化作了一把綠色的長刀。

&emsp;&emsp;一把握住此刀，一股驚天動地的磅礴氣勢，轟然間從這中年男子身上爆發出來。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的其他大能之輩，也都在咬牙對抗火海翻滾之時。一個個停頓下來，那些緣境大能還好一些，可以操控自身在這火海內遊走，四周火海在他們身邊翻滾，可卻被緣法避開，只是來自第五烘爐的威壓，讓他們氣息紊亂。

&emsp;&emsp;至於那幾個只是掌境的大能，在這火海內最爲難受，如今勉強停下，不敢停頓太久，一個個立刻目中露出果斷，在陣陣轟鳴與五光十色中，相繼的取出了各自的最強法寶。

&emsp;&emsp;隨着他們的一頓，緊接着每個人身上都爆發出了強勁的修爲之力，一共十人，在蘇銘的四周剎那間齊齊向着蘇銘而來，十道長虹如要破開此地火海般，驟然臨近的剎那，蘇銘嘴角露出一抹嗜血的微笑。

&emsp;&emsp;“以我烘爐之寶，來對我出手？”蘇銘右手擡起掐訣，向着身體外烘爐輪廓一點，立刻有轟鳴之聲從第五烘爐內猛地傳出，這轟轟迴旋間，頓時四周衝向蘇銘而來的十人裡，赫然有六人手中的至寶，齊齊一顫之下，在這六人神色變化中，猛地脫手而出，直接斷開了與他們六人的聯繫後，瞬息出現在了蘇銘的身邊，環繞之下，傳出陣陣嗡鳴，如在向着蘇銘膜拜一般，隨着它們的轉動，光芒也在蘇銘四周流轉，使得這一刻的蘇銘，有了一股無上的威嚴。

&emsp;&emsp;這瞬息失去了至寶的六人，神色齊齊一變的同時，有三人身軀倒卷，立刻選擇了後退，餘下的三人則是神色內露出果斷，毫不遲疑的衝向蘇銘所在。

&emsp;&emsp;蘇銘冷笑，右手擡起時頓時枉生搶出現，被他一把抓住後，看都不看四周來臨的那些大能之輩，毫不在意這些任何一個在外界，都會讓大量修士恭敬膜拜，爲之狂熱的強者，腳步擡起，任由這些人的轟擊來臨，向着那退後的三人，邁步而去。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步落下，立刻其身後出現了一輪赤色的劫月，此月之大，震撼四周的瞬間，來自那七人的攻擊，也落在了蘇銘身體外的烘爐壁障上。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘身體外的壁障猛地一震，承受了來自七大強者的最強一擊，使得這烘爐壁障向內猛地一縮，隨後……驟然掀起一股強烈的反震，向外猛地鼓漲間，使得那七人的神通倒卷，轟轟間於自身碰觸。

&emsp;&emsp;用多強的力量去攻擊，那麼就有多強的力量倒卷，隨着轟鳴之聲的迴旋，蘇銘四周那來臨的七人，一個個齊齊噴出鮮血，身子蹬蹬蹬全部倒退開來，即便是那生境大能，也是如此，他儘管修爲深不可測，但方纔那一擊也是其全部修爲的最強，這一擊的反震，他同樣難以承受。

&emsp;&emsp;在這七人倒退的剎那，蘇銘的腳步已經落下，瞬息間，出現在了遠處那三個提前退後之人其中一個身旁。

&emsp;&emsp;枉生搶化作一片寒芒，驟然向着此人眉心猛地一刺，這大能之輩面色一變，張口猛然向外一吐，頓時有大片霧氣從其口中噴出，在其面前化作了一面盾牌，與來臨的長槍碰到一起後，轟的一聲，盾牌破碎，蘇銘手中的長槍，也是向後一晃。

&emsp;&emsp;這麼一耽擱，使得這大能躲過了一劫，可就在其身再次後退的瞬間，蘇銘左手向着此人隔空一抓，立刻從蘇銘的手中，猛地有大量的枝條驟然出現，以極快的速度破空瞬息臨近此人，猛地鑽入其身後，淒厲的慘叫幾乎剛剛出現，立刻就隨着此人身軀急速的枯萎，化作乾屍後，嘎然而止。

&emsp;&emsp;大量的枝條在蘇銘手中甩動，可卻沒有絲毫厄蒼的氣息散出，具備了完整境界的蘇銘，已然可以變化氣息，這一刻的他，身上散出的只有邪惡，沒有絲毫厄蒼之意。

&emsp;&emsp;這是在此地，被蘇銘滅殺的第一個大能之輩，此人的死亡，帶給四周其他大能的，是更爲深刻的震撼，尤其是那提前逃遁的餘下二人，這二人其中之一，正是之前引起此浩劫的中年女子，她面色蒼白，身子急速倒退間，猛地一顫，因爲她看到了蘇銘的雙眼正向她望來。

&emsp;&emsp;此刻的她哪怕是大能之輩，可身邊道友的死亡，整個陰聖真界鎮守此地的數萬修士的滅亡，四周那無盡的火海以及如今正望着她的蘇銘那目中嗜血的光芒，化作了一場夢魘，讓這中年女子立刻尖叫起來，身子急急後退間，右側臉上之前被蘇銘扇過的地方，傳來了強烈的刺痛。

&emsp;&emsp;另一個提前逃遁的修士，如今在看到這一幕後，雙目一閃，立刻調轉方向，向着另一個方位急速，他看出蘇銘的目標如今是那中年女子，此刻在他腦海內，根本就沒有什麼堅持，儘快的離開這裡，纔是其選擇所在。

&emsp;&emsp;他如此，在蘇銘身後那七人，又何嘗不是，即便是那生境大能威嚴如舊，可卻無法阻止這股思緒在其他人心神內滋生，也不知是誰先退後，瞬息間，除了那生境大能外，其旁六人全部倒退，化作長虹向着六個方向，急速的逃遁開來。

&emsp;&emsp;這一戰，在他們看來，根本就沒法去戰！

&emsp;&emsp;幾乎就是他們倒退的剎那，蘇銘右手擡起，向着距離自己最近的那第一個向着相反方向逃出之人一指，立刻星空中的第五烘爐，猛然間一晃，以一種難以形容的速度，直奔那修士撞擊而去，轟的一聲，那修士根本就無法閃躲，瞬息被磅礴的第五烘爐撞在身上，其身立刻四分五裂，血肉模糊，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這是死亡的第二個大能，在其死亡的剎那，蘇銘腳步擡起，落下時，出現在了那中年女子的身側。

&emsp;&emsp;“下一個，是你。”

&emsp;&emsp;明天恢復更新，即刻開始補更。
