<title>《求魔》▷ 第160章 邯空！</title>

&emsp;&emsp;斜刺入大地的劍船巨物，其上如流水一般的幽光，在與這蠻像所化巨大女子面孔碰觸到一起的剎那，上面的幽光頓時一顫，漸漸不再流轉，而走出現了凝固的跡象。

&emsp;&emsp;與此同時，那巨大的女子面孔，其色澤同樣隨之快速的黯淡，僅僅是數息的時間，就每佛耗費了大半之力，看其流逝的速度，似無法讓這劍船巨物上的幽光流水完全凝固。

&emsp;&emsp;眼看這劍船巨物上的幽光凝固之速有了緩慢，甚至在一些地方已經不再凝固，而是有了恢復的痕跡。

&emsp;&emsp;這女子面孔眉心上的顏鸞，其雙目一閃，露出遺憾之意，雙手擡起，猛的點在了與之融合的這女子面孔上。

&emsp;&emsp;在她雙指落下的瞬間，這女子面孔猛的紅光強烈的閃爍，形成了一道強烈的紅芒，沖天而起，這紅芒衝向星空，化作了巨大的波紋衝擊，向着八方擴散，轉眼間，就幾乎覆蓋了這整片天空。

&emsp;&emsp;一聲長笑悠悠傳來，卻見在這沖天而起的紅芒內，出現了一個模糊的身影，這身影快速的凝實，幾乎瞬間就完全清晰起來。

&emsp;&emsp;這是一個穿着紅袍的老者，一頭白髮，但卻紅光滿面，他背後揹着一個巨大的葫蘆，從紅芒內一步邁出。

&emsp;&emsp;在他出現的一瞬，整今天地轟然顫抖，那星空似無法承受，就要崩潰，大地更是顫抖，四周無數的山谷，在這轟鳴中坍塌了不少。

&emsp;&emsp;“顏鸞見過周左教！”顏鸞恭敬開口，此刻隨着老者的出現，顏鸞相融的那女子面孔，也已經在黯淡中消失了。

&emsp;&emsp;“破四層空間傳送之法，果然玄妙！顏池部能明悟此法，將之獻給老夫，你部當立首功！“那紅袍老者大笑，目光閃閃，盯着下方那正快速恢復幽光流轉的劍船巨物。

&emsp;&emsp;“邯空，你以爲藏在這裡，我天寒宗就奈何不了你麼！你以爲四層空間禁制，我蠻族不懂，就算明知道你在這裡，也殺不了你？“紅袍老者長笑，右腳擡起，向着地面那劍船之物猛的一步邁去。

&emsp;&emsp;“若是完整的四層空間禁，老夫的確無法破開，但我蠻族顏池部明悟了你的空間禁，使你此禁有了破綻，老夫如入……可以打開！”紅袍老者臨近劍船巨物，右手擡起，虛空一揮之下，卻見在這劍船巨物上空，出現了一隻紅色的鬼爪，一把抓向此劍船。

&emsp;&emsp;這鬼爪，絕非生靈可以擁有，在出現的一瞬，顏鸞神色露出強烈的渴望與恭敬，不僅是她，一旁的寒菲子與那些顏池部的族人，在那女子面孔消散後，也恢復了自堊由，紛紛看去時，神色恭敬不已。

&emsp;&emsp;“蠻魂境……”凝聚屬於自己的蠻像，我就是蠻，蠻就是我……”寒菲子雙目明亮，喃喃。

&emsp;&emsp;鬼爪臨近，抓向此劍船，此物上流淌的幽光，驀然一震的同時，發出了轟鳴之聲，卻見那幽光崩潰，如碎片，如水滴，生生從這劍船巨物上脫離，向一旁倒卷而去。

&emsp;&emsp;這劍船巨物震動之下，其上的禁制，驟然瓦解！

&emsp;&emsp;“邯空，自八千年前降臨我蠻族，受二代蠻神自身所化法則限制，修爲只能發揮到蠻魂境中期，也就是你們仙域的嬰變，列位外域擊殺榜第一百四十七位！

&emsp;&emsp;今日老夫天寒宗左教周山，奉三代蠻神遺詔，前來索命！”紅袍老者聲音如雷霆審判，轟然傳開的同時，他身影化作一道火紅的長虹，直奔這失去了禁制的劍船巨物而去。

&emsp;&emsp;砰的一聲巨響，老者已然衝入其內，顏鸞目光閃動，一同衝入進去，其後寒菲子還有那些顏池部的族人，也隨之一一衝入。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這片大地的底部，在這劍船巨物深深埋在地底的那一裁的某一個位置旁，有一條通道在很多年前被豎着貫穿，如今，在這通道一處緊靠着此劍船巨物的盡頭處，隨着禁制的破開，那石壁轟然崩潰，碎裂成無數塊倒卷激堊射。

&emsp;&emsp;“破開了！”南天一臉激動，他身子猛的向前一步邁去，看其樣子，似要第一個闖入進去，但他的身影幾乎剛一動，玄輪已然快速衝出，將其越過後，成爲了第一個進入者。

&emsp;&emsp;南天及醜怒緊隨其後，二人衝入這失去了石壁後，露出的入口。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，他的目中有血絲瀰漫，默默地站起身，看着那通往邯山老祖閉關之處的入口，隱藏在面具下的面孔，有了複雜。

&emsp;&emsp;他的耳邊，那呼喚的聲音焦急起來，不斷地召喚他過去。

&emsp;&emsp;“這邯山老祖的聲音，與我在這條紅色路途中沉浸的虛幻中出現的那個聲音完全不同，分明不是一個人。”蘇銘微微閉上眼，神色有了遲疑。

&emsp;&emsp;“墨蘇大人？”蘇銘身旁的東方華，本欲踏入進去，醜蘇銘沒動叫猶豫了一下，低聲問詢。

&emsp;&emsp;“我要想想，你若要進，便先行進去吧。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;東方華內心猶豫，看了看入口，目內露出一絲渴望，他想要變強，眼前是一個機會，若放過，他不甘心。

&emsp;&emsp;又等了半晌，他見蘇銘依舊是在那裡沉思，便咬牙之下向着蘇銘一抱拳，身子一晃直奔入口，轉眼消失在了其內。

&emsp;&emsp;如今這通道盡頭處，便只刻下了蘇銘一人，默默的站在那裡，耳邊、腦海中有焦急的呼喚回蕩。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘睜開眼。

&emsp;&emsp;“賭，還是不賭……邯山老祖沒死，如此呼喚我，此事詭異莫測，再加上之前紅色途徑的奇異，我可以斷定，進入其內，兇險極大！”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“但，這或許是我如今，唯一的機人……知曉我記憶到底缺失了哪一部分，知曉在我身上，到底發生了什麼……”蘇銘在這通道的盡頭來回走動，目光閃閃。

&emsp;&emsp;“和風曾說過，修煉邯山老祖的術法，可以凝聚成靈體，而一旦有了靈休，就可施展一種詭異的術法，如當年在我沒徹底收服和風時，若戴上了那面具，就會中了和風這術法。

&emsp;&emsp;此術他後來也和我提過，叫做奪舍……唯有具備靈體者才能施展，可以佔據別人的身體，可以在奪舍的過程中翻動別人的記憶……

&emsp;&emsp;具備靈休的人，是修煉這烙印之術後纔會凝聚出來，我如今所遇，除了和風，就只有這邯山老祖才擁有。”

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，神色有了果斷。

&emsp;&emsp;“可以賭，但不能冒險，不求有完全的自保手段，但也要有一定的把握後，纔可去賭這一次！記憶儘管重要，可這些都只是我的猜測，如果猜測是真的也就罷了，可一旦是我想多了，憑白爲此送出性命……不值！“

&emsp;&emsp;“這邯山老祖如此焦急呼喚，先不說他與我之間是否存在某些聯繫，此事與此地被破開有關“……”而且他呼喚我，想來不是把我引入後單純的害了性命。

&emsp;&emsp;那麼他之所以這麼做，除了某種我不知曉的原因外，便只有一個可能，那就是和風所說的奪舍！

&emsp;&emsp;阿公曾教過我，遇到事情若想不明白，可以嘗試把自己換做對方，以對方的經歷爲依據，推算出對方的心思。

&emsp;&emsp;如果我是邯山老祖，在這裡多年，不外出，眼睜睜看着三個奴部反叛而無法改變，那麼他應該是受傷了，而且不是輕傷……且如今顏池部打開了禁制，顏池部背後有天寒宗，此事也定有天寒宗之人在內。

&emsp;&emsp;邯山老祖，此番十之**會死！

&emsp;&emsp;他呼喚我，很有可能，就是爲了和風曾說過的奪舍！奪舍我的身休，避開了此番殺地……至於之所以會選擇我，或許是因我的體內，存在了這條血肉脈絡……”那麼是不是說，青色小劍，血色草地等物，之所以選擇了我，也是於此有關！

&emsp;&emsp;一步步，將我引來這裡……“蘇銘目露寒光。

&emsp;&emsp;“他活不了多久，顏池部敢破開禁制，定有十足把握殺了他……最安全的做法，就是在這裡等着，不進入，過不了太久，這邯山老祖就會滅亡。

&emsp;&emsp;這是安全的方法，可若是這樣，我得不到邯山老祖的修煉之法，而且也得不到我想要的答堊案，得不到我的記憶裡，失去了多少……”

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角有了冷笑，盤膝坐下後右手擡起，一指點在胸口，立刻體堊內氣血翻滾，如在體堊內掀起了怒浪衝擊。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘一指落下的剎那，從他的胸口處立刻有一團幽光被生生的逼出身體，那幽光裡，正是和風的靈休，他閉着眼，似在沉睡。

&emsp;&emsp;蘇銘望着和風靈休，右手在上一碰，一片波紋盪開，從和風靈體上掃過之時，和風靈體一顫，慢慢睜開了眼。

&emsp;&emsp;“主……”剛剛甦醒的和風，目中還有茫然，但當他看清了四周後，尤其是看到這通道盡頭入口的脾間，他整個人猛的一顫。

&emsp;&emsp;“這裡是……這……”

&emsp;&emsp;“和風。”蘇銘緩緩開口，聲音低沉，帶有一種威懾之力。

&emsp;&emsp;“我需要你幫我做一件事情。”蘇銘望着和風，沉聲道。

&emsp;&emsp;“主人請說，只要和風能做到，不敢推辭。”和風連忙收緊心神，謹慎的開口，但內心卻是有些緊張，他不知道蘇銘要讓自己做什麼，尤其是在這個地方將自己強行喚醒。

&emsp;&emsp;第三更送上，（未完待續）
