<title>《求魔》▷ 第1160章 吞神</title>
&emsp;&emsp;但此事與蘇銘沒有關係，他也不願去理會，反倒是那文老怪的建議，讓蘇銘產生了一個念頭。

&emsp;&emsp;“道晨真界已經沒有了任何宗門，若我將所有殘存之人整合在一起，形成一個宗門，那麼……這將是我在逆聖降臨後，完全獨屬於我個人的勢力。

&emsp;&emsp;既選擇保留掌極道的身份，那麼這股勢力對我而言，會有不小的幫助，最起碼，這道晨真界，從此將屬於我一個人所有！”蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;白色波紋在這道晨真界的颶風中呼嘯而走，蘇銘盤膝打坐，一路沉默，他不說話，其身邊的其他人也都是紛紛沉默。

&emsp;&emsp;唯獨禿毛鶴那裡，耀武揚威，得意洋洋，不時挑釁的看着那幾人，在它看來，這些人是自己來找死，哪怕是蘇銘沒甦醒，以它鶴爺爺的神通，也能將這些人統統打跑，此刻的它顯然是忘記了之前的狼狽……

&emsp;&emsp;時間一天天過去，轉眼就是七天，七天的時間，並不漫長，但這白色波紋的速度堪比瞬移一般，所過之處颶風全部倒退，速度之快，僅僅是七天就使得蘇銘等人，來到了文老怪所說的古神屍體所在之處。

&emsp;&emsp;那是一片颶風極爲強烈的區域，這區域內存在了無邊無盡的風，橫掃八方，能看到在那風中存在了一具近乎數萬丈大小的屍體。

&emsp;&emsp;那屍體上多處破損，充滿了死氣，漂浮在颶風內，血肉撕裂，有不少地方都已經是骨頭碎開，彷彿隨時可以被捲走一樣。

&emsp;&emsp;這古神沒有了右臂，剩下的左手上，也只有三根手指。

&emsp;&emsp;他的面孔已經模糊。但蘇銘卻是看到這古神的眉心中，赫然還殘存着一個星痕。

&emsp;&emsp;“就是這裡，八個月前我路過此地，發現了這巨人的屍體，當時它還算完整，如今已經破損到了這種程度……不過能在颶風中維持至今而不碎，想必其身軀的強悍，在生前是極爲強大，若前輩能用其身體煉製法寶。必定是至寶一個層次之物。”文老怪趕緊開口。

&emsp;&emsp;看着那古神的屍體，蘇銘雙目閃動，身子一晃之下立刻白色波紋所在的區域，迎着颶風，剎那間站在了這古神的身體上。邁步間直奔其眉心，片刻後臨近時，他站在和古神的眉心上，低頭看向那唯一存在的星痕。

&emsp;&emsp;這星痕黯淡，可以蘇銘對這古神的瞭解，似乎其全部修爲之力，都凝聚在那一顆顆眉心星辰之上。略一沉吟，蘇銘盤膝坐下，右手擡起猛的按在那星痕，雙目閉合時。黑袍內的他，容顏急速的改變，也就是瞬間，就化作了噬空分身的摸樣。

&emsp;&emsp;只不過這模樣並非凝實。而是虛幻，畢竟蘇銘的所有分身都在當年的虛無中滅亡。雖說只要他魂在，就可以重新凝聚出來，但卻需要消化不同之力。

&emsp;&emsp;比如道空分身，消耗最小，也最簡單，需要的是蘇銘的修爲，可有了掌極道的身體，這對蘇銘而言已經沒有作用，所以他一直沒有去恢復道空分身。

&emsp;&emsp;而噬空分身，則需要的是強大的肉身之力，所以蘇銘在之前聽到了古神屍體一事後，纔會急速趕來。

&emsp;&emsp;至於厄蒼分身，則需要消耗厄蒼之力，這一點蘇銘也有準備，他本身就是完整厄蒼，只需要一些時間就可以恢復，只不過這時間較爲滿城，可當年在那厄蒼的世界內，逃出的那些分魂，若蘇銘可以將它們找到一一吞噬，則可讓其厄蒼分身用最快的時間形成。

&emsp;&emsp;“我已經沒有了肉身，亦或者說，我的肉身根本就不存在，而是在不知多少年前就已經滅亡，那麼我需要的，不是獲得肉身，而是去……創造一個，真正屬於我的身軀！

&emsp;&emsp;這身軀，以我的所有分身爲血肉，以我的修爲之力成骨，以我從冬天走向春天的感悟，凝聚成魂，當血肉骨魂全部完美融合後，就可形成一具……只屬於我的本尊！”蘇銘隱藏在黑袍內的雙眼露出明亮之芒，他目光一閃之下，雙目驀然閉合，按在那古神眉心星痕的右手，向內狠狠的一扣。

&emsp;&emsp;但在就要扣向這星痕的一瞬，蘇銘忽然手掌一頓，雙目閃動間仔細的看了一眼這古神後，又擡頭遙遙看了一眼那文老怪，嘴角露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;但卻沒有再持續，而是右手猛然間，扣在了那星痕上。

&emsp;&emsp;這一扣之下，頓時一股磅礴的力量轟然順着蘇銘右手涌入而來，剎那就充斥其全身肉身。

&emsp;&emsp;“撐爆！撐爆！”遠處白色波紋內，文老怪雙目露出光芒，內心正在得意中大聲的吶喊，蘇銘不是他第一個找到之人，實際上，這幾個月來，蘇銘是第三人被他騙到了這裡之人，每個人都是貪婪那古神的肉身之力，都要去吸收，但之前的兩個全部都是在這吸收中自爆而亡。

&emsp;&emsp;蘇銘是第三個，在文老怪看來，他似乎已經可以預見到幾息後，蘇銘就會全身崩潰爆開，徹底的死亡在這裡後，他的一切寶物都將屬於自己。

&emsp;&emsp;帶着得意，可這得意隨着時間的流逝，當過去了十息後，文老怪那裡漸漸遲疑起來，他呆呆的看着蘇銘在那巨人的眉心，全身氣息狂暴，衣袍舞動中，似還在不斷地吸收一般，可卻沒有出現他期望的撐爆畫面。

&emsp;&emsp;這一幕，讓這文老怪內心咯噔一聲。

&emsp;&emsp;“沒事沒事，這才十息，用不了多久，此人必定被撐死，沒有人可以去吸收這巨人的肉身之力，哪怕他也是上仙，也絕不可能做到，畢竟這是這古神親口對我說的，他說過，無人可以獲取他的肉身之力！”文老怪深吸口氣，可時間慢慢過去了二十息後，他的面色的漸漸蒼白起來。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘那裡嘴角帶着冷笑，他早就察覺到，右手吸收那星痕的不是肉身之力，而是一種被隱藏的古神神念。

&emsp;&emsp;這神念，僞裝成肉身之力，如裝扮成燭火的飛禽，去吞噬一切撲來的飛蛾，用這種吞噬，來不斷地修復自身，直至傷勢完全恢復。

&emsp;&emsp;“降臨三荒大界的古神，最多隻是七星，莫說是你沒有受傷，就算是全省狀態的七星古神，我也可以一戰，更不用說你如今的狀態，是重傷修養了。

&emsp;&emsp;想要以神念僞裝成肉身之力，讓我吞噬後，從而獲取我的修爲與元神，來成爲讓你恢復的養分，此事……你有些自不量力了。”蘇銘在吸收這神唸的同時，淡淡的傳出了屬於他的神念，這神念順着他右手直接衝入那古神的腦海，化作了雷霆般的轟鳴。

&emsp;&emsp;那古神的身體在這一瞬，竟猛的一震，雙眼瞬間睜開，露出一絲驚恐的同時，蘇銘嘴角冷笑更濃，右手食指上的指環，在這一顫猛然間散出的白色波紋，這波紋直接順着古神的星痕衝入其腦海，轟鳴滔天間，化作了一股鎮壓之力。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘右手驀然擡起，身子一晃之下出現在了這古神的左臂上，左手擡起向其左臂一抓。

&emsp;&emsp;“就用你的身體，來測試一下掌極道記憶中，一種極爲歹毒的逆聖大界禁術！黃泉濁肉！”蘇銘左手碰觸這古神左臂的剎那，立刻一股黑色的波紋從其左手猛的散出，頓時那古神的左手以肉眼可見的速度，急速的枯萎，隨着其枯萎，那古神全身劇烈的顫抖，可其神念被鎮壓，無法反抗絲毫，只能在這痛苦中，感受着它整條左臂，在幾個呼吸的時間內，就驀然的成爲了皮包骨。

&emsp;&emsp;與此同時，大量的血肉之力瘋狂的涌入蘇銘體內，使得其噬空分身以一種極爲恐怖的速度凝實起來。

&emsp;&emsp;也就是十息的時間，古神的左臂已經沒有了絲毫血肉，但這一切沒有結束，在古神左臂皮包骨後，連帶着古神的身軀，雙腿以及軀幹，全部都剎那間枯萎起來，磅礴的血肉之力不斷地被蘇銘吸收，使得他的噬空分身瞬間凝聚出來後，正在被不斷地增強。

&emsp;&emsp;整個黃泉濁肉的過程，維持了半炷香的時間後，那龐大的古神依舊龐大，可卻已經是完完全全的消瘦下來，看起來如一副骸骨，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;這一幕，也同樣讓苗姓老者四人，面色蒼白，眼中露出恐懼，看向蘇銘的目光，如看向一尊邪靈。

&emsp;&emsp;“陰司婪骨！”蘇銘身子一晃，這一次是出現在了那古神的頭頂，左手一把按在這古神的頭骨上，猛的一抓之下，咔咔之聲迴盪間，黑色的波紋從蘇銘手中急速的擴散，覆蓋了這古神全部身體。

&emsp;&emsp;這古神的顫抖越加劇烈，若非是有白色指環鎮壓，那麼他淒厲的嘶吼，將回旋八方，而不是此刻，只能顫抖，這種感覺，讓這古神發狂中雙眼赤紅，恨不能自爆身軀，但被白色指環鎮壓的他……做不到！

&emsp;&emsp;隨着他的顫抖，他的雙腿漸漸融化，他的身軀漸漸柔軟，他全身的骨頭，在這一刻紛紛溶解，成爲了一種骨力，被蘇銘的左手急速的吸收之下，融入他如今的噬空分身之中。（未完待續）
