<title>《求魔》▷ 第979章 紫龍真人</title>

&emsp;&emsp;火海的持續，赤『色』的火焰從神源星海內環核心之地向外不斷地擴散，很快就瀰漫在了內環與外環之間的區域，炙熱的高溫在整個星空覆蓋，火海所過之處，轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;這一過程，將持續近一個月的時間，到了那時，火海會蔓延到神源星海外圍，將覆蓋整個神源星海，使得黑墨星上的修士，可以清楚的看到那星空在燃燒的一幕。

&emsp;&emsp;此時此刻，蘇銘並不在神源星海的星空內，他通過那漩渦的傳送點，已然踏入到了神源星海神秘地方之一……漩渦世界！

&emsp;&emsp;無人知曉這漩渦世界通往什麼地方，那下方的漆黑，彷彿沒有盡頭，讓人若敢睜開眼去看，會身不由己的產生一種，一旦墜落，將永生沉浸黑暗之感。

&emsp;&emsp;即便是蘇銘，即便是多次看向那漩渦世界下方的黑暗，也依舊還是會產生這種感覺。

&emsp;&emsp;那漆黑的地方不知掩埋了多少歲月，淹沒了多少秘密，更是淹沒了但凡是想要了將這黑暗的面紗掀起之人的形神。

&emsp;&emsp;下方的無盡黑暗，與蘇銘四周那衆多若水母樣子的五彩繽紛比較，形成了鮮明的對比，蘇銘沉默，在那兩個漩渦點連接的半透明通道內，他的身子不受控制的向前飄行着。

&emsp;&emsp;蘇銘知道，外面火海滔天，第五烘爐已然開啓，自己能否得到第五石，能否去往第五真界，其重點就是他能不能進入第五烘爐中。

&emsp;&emsp;儘管，按照塵焚老祖的話語，這第五烘爐極有可能，蘇銘纔是其新主，但……前提是蘇銘就是蘇軒衣夫妻二人之子。

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘不願去想。

&emsp;&emsp;他看着身邊的半透明通道，在他的心神內，此刻玄殤四人內心極爲震動，甚至玄殤那裡已經正在遲疑，是否要強行的解開至寶的融合。

&emsp;&emsp;可就在他這個心思剛剛出現的剎那，蘇銘的腳步驀然間向前一步邁出，不是順着通道前行，而是……一步之下，他的身體直接撞在了這通道的壁障上，其雙手更是擡起，如抓着壁障般向兩旁猛的一撕。

&emsp;&emsp;轟的一聲，壁障頓時撕裂開來，被蘇銘打開後，其身一步，邁出了那半透明的通道。

&emsp;&emsp;“你若想解開至寶的融合，隨時可以。”以蘇銘的歷練，豈能看不出這至寶還存在了一個巨大的隱患，此隱患就掌握在玄殤手中，此人雖說無法成爲主魂控制至寶身軀，但卻可以讓其分解開來，使得衆人身影全部走出。

&emsp;&emsp;玄殤本也是這麼打算的，他之所以遲疑，是因怕惹怒了蘇銘，可若是面臨生死危機之事，他自然會全力一批，可如今……蘇銘的動作太快，走出了那半透明的壁障後，隨着此壁障的重新融合，就等於是蘇銘帶着他們衆人，離開了通道的牽引與保護，完全的置身於漩渦世界之內。

&emsp;&emsp;若是他此刻分解至寶，那麼等待他的，將是更危險的一幕，苦澀中，玄殤暗歎一聲，不再言語，他知曉蘇銘不是愚笨之人，也不會憑白的找死，若無一些把握，應不會這般舉動。

&emsp;&emsp;許慧至始至終都是安靜的，蘇銘的一切行爲，她都會去支持，至於禿『毛』鶴，此刻重新踏入這漩渦世界後，神情又恍惚起來。

&emsp;&emsp;蘇銘走出漩渦通道，立刻擡頭，驀然間發出了一聲震動整個漩渦世界的長嘯，在其嘯聲中，四周五彩斑斕的水母狀發光體，一個個頓時向外倒退，與此同時，在距離這裡頗爲遙遠的地方，也有一聲嘶吼，悶悶傳來。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，引動了厄蒼氣息，這氣息在其體內立刻散入這至寶所化身軀內，使得這身軀能爆發出的戰力，再次攀升的同時，蘇銘召喚了其厄蒼分身的投影。

&emsp;&emsp;投影降臨間，一顆龐大無比的巨樹，在這漩渦世界一閃而逝，但蘇銘控制的這身軀，卻是綻放出了近似的無限接近劫陽巔峰的戰力。

&emsp;&emsp;與此同時，以投影爲路，以魂爲引打開的通道，也正快速的形成，一旦形成後，蘇銘的厄蒼分身就會再次降臨而來。

&emsp;&emsp;到了那個時候，他就可以與掌境大能……一戰！！

&emsp;&emsp;時間一息息流逝，遠處的黑暗中，嘶吼之聲不斷傳來，可以通過聲音判斷，那怨魏黑馬，正以難以形容的速度，急速的來臨。

&emsp;&emsp;隱隱間，蘇銘似可以看到在那前方的黑暗中，有六盞明火閃爍，那是怨魏的六隻眼！

&emsp;&emsp;“來吧，你……是我的！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一天天過去，當第五烘爐的赤『色』火焰噴發了四天後，神源星海內環與外環之間的區域，已然徹底的被淹沒了。

&emsp;&emsp;無數的生靈在火海中發出淒厲的慘叫，身軀成爲了飛灰，一顆顆修真星在火海內掙扎，其上所有植物全部滅亡。

&emsp;&emsp;還有一塊塊大陸，也在這火海中，慢慢縮小，邊緣出現了結晶的樣子。

&emsp;&emsp;即便是一些在天『性』上喜火的生靈，也大都在這火海的蔓延內，瑟瑟發抖，不敢過多的碰觸，只能躲避起來。

&emsp;&emsp;火海，還在蔓延，當第七天時，它終於擴散至了神源星海的外圍區域，將整個神源星海……完全的覆蓋在內。

&emsp;&emsp;使得神源星海的燃燒，成爲了一場此地的浩劫。

&emsp;&emsp;第九部所在的大陸，此刻一片空曠，火海在天空橫掃，在大地焚燒，粉碎了山峰，融化了生靈，在這大陸地底的核心處，有一片溶洞，此刻第九部的所有族人都躲藏在這裡，在恐懼中默默地等待火海的消失。

&emsp;&emsp;第九寞煞坐在最靠近地面的通道口中，在那裡他可以感受到外面強烈的高溫與轟鳴，他神『色』緊張之餘，也在思索，第五烘爐的開啓，會不會……有蘇銘有關。

&emsp;&emsp;神源星海外圍，冥奀九老衆人，也已經在貓女的警示之下，踏上了戰舟，用最快的速度離開了神源星海，此刻他們的戰舟漂浮在神源星海與黑墨星之間的星空中，遙望星海，看到了那讓他們一生不會忘記的震撼。

&emsp;&emsp;他們的神『色』裡，全部都存在了焦慮，因爲……他們的少主還在神源星海。

&emsp;&emsp;但這火焰的高溫，雖說冥奀九老可以去對抗，但在蒼茫的星海內，尋找一個不知去了何地的人，此事之難，如大海撈針。

&emsp;&emsp;所以，他們只能等。

&emsp;&emsp;在他們這等待之中，冥奀九老以及戰舟上的修士，看到了一個讓他們雙目收縮，心神一震的人。

&emsp;&emsp;那是一個穿着紫『色』長袍，身子修長的中年男子，他平靜的站在星空中，遙望神源星海，他整個人看起來很是尋常，沒有什麼出奇之處，但……在他的身後，卻是趴伏着一隻足有數千丈大小的兇獸。

&emsp;&emsp;此獸……是一條龍！

&emsp;&emsp;全身赤紅，散發濃濃火焰的龍，這火焰的溫度讓四周的星空扭曲，似有些難以承受的樣子，看起來，彷彿要比那覆蓋了整個神源星海的赤『色』火焰都要強烈的樣子。

&emsp;&emsp;此龍身上的威壓，更是驚人，冥奀九老只是遙遙一看，就有種心神壓抑之意，這顯然是此龍的修爲，超越了位界大圓滿，不是劫月，就是劫陽！

&emsp;&emsp;即便是距離很遠，但冥奀九老依舊可以感受到皮膚正在快速的乾裂，感受到體內修爲彷彿存在了紊『亂』，頭髮焦黃起來，不得不讓戰舟後退很遠。

&emsp;&emsp;可那紫袍男子，他距離那赤『色』的火龍如此之近，但卻沒有絲毫神『色』的變化，且看那赤『色』之龍的樣子，分明是對這男子極爲恭敬，甚至還隱隱存在了恐懼。

&emsp;&emsp;“紫龍真人！”冥奀九老神『色』全部變化，相互看了看後，都看出彼此目中的震撼。

&emsp;&emsp;“應該就是第四真界的紫龍真人，第四真界很是神秘，就算是我等對那裡也瞭解不多，只是知曉其他三大真界，每隔一段歲月都會派人前往第四真界，送去大量的物資……”

&emsp;&emsp;“雖說我等沒有見過紫龍真人，但在這神源星海，穿着紫袍，身邊有這赤龍存在，修爲更是到了掌緣生滅者……除了第四真界鎮守勢力內的紫龍真人，再沒其他人了。”

&emsp;&emsp;“第五烘爐麼……沒想到這第五烘爐的開啓，居然引來了紫龍真人！”冥奀九老正相互傳音之時，忽然的，他們神『色』再次一變，齊齊看向身後的星空。

&emsp;&emsp;在他們後方的星空中，此刻有劇烈的轟鳴之聲滔滔而來，這聲音震動八荒，更讓聽到之人，心神內會不由得出現強烈的震『蕩』。

&emsp;&emsp;這震動甚至可以引發修爲的變化，讓冥奀九老的身體無法控制的，全部都爆發出最強烈的修爲，似乎唯有這樣，纔可以讓自己的修爲不會傾瀉的離開身軀。

&emsp;&emsp;至於那些死士與貓女，更是神『色』變化中面『色』蒼白，一個個立刻盤膝坐下，勉強抵抗。

&emsp;&emsp;轟鳴聲越來越近，隱隱間能看到，在那星空中，有一隻巨大的蜈蚣，正以極快的速度化作長虹而來，這蜈蚣通體紫黑，極爲猙獰，其上……沒有絲毫人影，這完全就是一尊獨自的兇獸。

&emsp;&emsp;它速度極快，剎那就臨近了這裡，陣陣威壓向着四周擴散散開，讓那紫袍男子身邊的赤龍，不斷地發出低吼。

&emsp;&emsp;“好久不見，紫龍，看來這一次，就你我二人沒有閉關了。”沙啞的聲音，如金屬摩擦般回『蕩』四周。
