<title>《求魔》▷ 第558章 不同的傲！</title>

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋天地，此刻在蘇銘的四周，還有近萬司馬信之身，但他們卻沒有繼續衝來，而是一個個後退時，身軀自行消散，化作了一道道紅線與那些被蘇銘殺死的身軀同樣散出的紅線，相互以極快的速度在蘇銘前方千丈外凝聚。

&emsp;&emsp;“不愧是讓我等待了二十年的宿敵……你有資格，讓我真正的本體出現！”司馬信的聲音傳出之時，那被無數紅線凝聚下形成的身影，在一片扭曲中，‘露’出了一個穿着白衣，眉心有一個三指印記的，司馬信！

&emsp;&emsp;他站在那裡，與蘇銘隔着千丈，一股‘混’‘亂’的修爲‘波’動，在其身體上顯‘露’出來。

&emsp;&emsp;說其修爲‘混’‘亂’，是因蘇銘能察覺到，在司馬信的身上，存在了無數修爲的‘波’動，極其駁雜，但在這駁雜中卻是有三股，如赤陽般鮮明。

&emsp;&emsp;第一股，是開塵大圓滿！

&emsp;&emsp;第二股，是蠻魂後期巔峰！

&emsp;&emsp;第三股，則是讓蘇銘雙目收縮的，一絲……強大的讓蘇銘看不透的修爲！

&emsp;&emsp;“我的生命無盡，我的修爲無邊，我的身影天地無處不在，因爲我修煉的，是二代蠻神的神通，是蠻種無心大法！

&emsp;&emsp;無數人在爲我修煉，無數人的生命爲我祭獻，你……憑什麼和我比！”一身白衣的司馬信，話語依舊‘陰’柔，但卻有一股傲然在其神‘色’內顯‘露’出來。

&emsp;&emsp;“我更是二代蠻神的傳承者，是我蠻族第四代蠻神，你，憑什麼來與我戰！”司馬信話語間，他身子向前一步邁去，這一步踏下的剎那，整個天空都爲之劇烈的震動。

&emsp;&emsp;一個巨大的腳印，赫然從這天幕上轟轟浮現，化作數千張之大，如從天空上伸下了一隻大腳，向着蘇銘，一步踏臨！

&emsp;&emsp;“一切蠻族，在二代蠻神傳承下，我身爲四代蠻神的神通中，都要顫抖，且看看你能承受我這蠻神七踏登天術中的第幾踏！”司馬信‘陰’柔的話語中，神‘色’傲然，他這一步踏下，天地轟鳴。

&emsp;&emsp;那巨大的腳印如實質般，從雲霄穿透，從虛無伸出，覆蓋蘇銘方圓數千丈，轟轟而來間，蘇銘身邊的虛無出現了大範圍的崩潰坍塌，一股毀滅的力量繚繞八方。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，看着那從天空落下的腳印，他雙目一閃間，能感受到來自司馬信那裡的強大自信，這自信顯然來源於其在天寒窟內獲得的造化。

&emsp;&emsp;這造化，看起來就是二代蠻神的傳承！

&emsp;&emsp;“蠻神遺澤，三代而終，你就算是獲得了二代傳承，也終究是傳承罷了。”在那蠻神第一踏形成巨大腳印轟然而來的一瞬，蘇銘右手擡起間，在他的手中幽光一閃，那牙‘棒’驀然幻化出來，被他握在手中的剎那，這牙‘棒’無限的膨脹起來，被蘇銘掄起，向着那踏來的腳印，一‘棒’砸去！

&emsp;&emsp;“傳承再強，也是前人之路，獲得再多，也終究是與二代相近……而二代所獲，只有一代半餘，傳承……”蘇銘淡淡一笑，其神‘色’沒有司馬明心的傲然，他其話語透出的傲意，卻是比司馬信顯‘露’在外表的傲，濃郁了太多！

&emsp;&emsp;蘇銘的傲，在其內心，在於他的經歷，在於他要走的，是一條屬於他自己的路，在於他不會去被傳承左右，而是要去左右傳承的強者之心！

&emsp;&emsp;而司馬信的傲，在其外表，在於他的造化，在於他對二代傳承的渴望，在於他不會去左右傳承他，而是被動的，要被傳承認可的心！

&emsp;&emsp;兩個傲，完全不同！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天迴旋，蘇銘聲音回‘蕩’，字字落入司馬信的耳中之時，蘇銘的牙‘棒’已然與蠻神第一踏碰觸到了一起，在這轟鳴中，蘇銘身子猛的下沉，被那強勁的反震之力倒退了數十步，但他的雙眼依舊堅毅！

&emsp;&emsp;那蠻神第一踏的腳印，此刻在這轟鳴下，寸寸碎裂，直接爆開。

&emsp;&emsp;“一派胡言，我司馬信既能獲得二代傳承，此爲我命中該有之物，註定我是四代蠻神，註定我將帶領蠻族一統河山！

&emsp;&emsp;你區區蠻族戰將，胡言傳承，論罪當死！”司馬信雙目收縮，冷笑中向前一臉踏出了五步，這五步踏出後，天地一晃，如地動山搖，如天崩雲斷，在這天幕上，五個巨大的腳印，轟轟降臨，那腳印一個比一個龐大，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;更是在這時，司馬信再次邁出一步，完成了他蠻神七踏之術的最後一踏！

&emsp;&emsp;這一步落下，立刻整個天空一下子漆黑，卻見一個蓋住了大半個天空的腳印，轟轟降臨，這一幕看去，如天空墜落，向着大地轟然而來。

&emsp;&emsp;“在我四代蠻神司馬信的蠻神七踏下，我看你如何去戰！”司馬信聲音轟隆回旋。

&emsp;&emsp;蘇銘神‘色’平靜，右手拿着的那牙‘棒’再次掄起，這牙‘棒’瞬間竟化作了數百丈之長，看起來觸目驚心中，蘇銘全身金光閃動，擡起那牙‘棒’，向着天空上來臨的五個腳印，轟然砸去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這剎那間瘋狂的回‘蕩’，在那牙‘棒’與這五個腳印碰觸的剎那，那些腳印一個個全部碎裂，但這牙‘棒’也同樣一震之下倒卷而去，但就在這牙‘棒’被掀起的同時，蘇銘身子如同一道箭矢，直接穿透了那崩潰中的五個腳印，來到了那天幕上，遮蓋了大半，如天塌般的第七個腳印旁。

&emsp;&emsp;在臨近的一瞬，蘇銘的右手握拳，仰天一聲低吼中，他全身金光流轉，凝聚在其右手之上，更是在這一刻，蘇銘的身後赫然出現了一幕虛影。

&emsp;&emsp;那虛影不是其元神，而是模糊中，竟與三代蠻神有些相似！！這虛影同樣擡起了右手，握拳之下，竟似與蘇銘一起，一拳轟向天幕之印。

&emsp;&emsp;轟隆隆巨響形成的衝擊，直接將這大地崩潰，將這天空撕裂，那遮蓋了大半個天空的腳印一震之下，四分五裂的碎滅開來。

&emsp;&emsp;蘇銘身子倒退，嘴角溢出鮮血，但他的雙眼卻是越加堅定，寒光更濃，司馬信那裡，他落下的第七步一頓，面‘色’蒼白中，一口鮮血噴出，其身倒退數十丈，這才穩住了身子，死死的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;天空的撕裂，出現了大片大片的裂縫，更有不少位置依然碎開，外面一片漆黑的‘混’沌，不知通往何處，隨着其碎滅，蘇銘身上散發出死氣越加濃郁，顯然這裡，依然極爲接近了皓陽之空。

&emsp;&emsp;大地的崩潰，此刻看去盡是粉碎，‘露’出了下面通往第七層的缺口。

&emsp;&emsp;轟轟巨響在這天地回‘蕩’，顯然這裡因蘇銘與司馬信這巔峰的一戰，似無法承受，出現了要毀滅的跡象，一旦這裡毀滅，那麼從此之後，天‘門’再沒有第八層，第九層！

&emsp;&emsp;司馬信雙目一閃，殺機畢‘露’，他本想壞蘇銘意志，故而讓其經歷種種，但此刻至今非但無法讓其意志有絲毫黯滅，反倒是自己這裡，竟有些送緩之意，尤其是對方的傳承之言，讓司馬信心神震動。

&emsp;&emsp;但此刻不是多想之時，司馬信身子退出幾步，其右手擡起間虛空一抓，立刻在他的手中出現了一把巨大的扇子，這扇子看起來由無數羽‘毛’組成，其上光芒四溢，一看就非凡物！

&emsp;&emsp;“蠻神寶扇，天地人三荒之法，天荒！”司馬信‘陰’柔之聲傳出的同時，他拿着手中寶扇，向着蘇銘那裡猛的一扇。

&emsp;&emsp;這一扇之下，這殘破的天空傳出了震耳‘欲’聾的聲響，卻見這天空寸寸崩潰，整個天幕都化作了漆黑，彷彿被這扇子一扇之下，層層倒卷，使得天幕被掀起，那崩潰的碎片夾雜着天空之力，此刻隨着扇子的捲動，赫然掀起中，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機，驟然間浮現在蘇銘心神，這扇子竟能崩潰天空，使得天空掀起碎裂成力，這股力量的強大，讓蘇銘有種強烈的感覺，即便是自己如今全身八成蠻骨，也難以承受！

&emsp;&emsp;無法閃躲，無法避開，只能迎戰！

&emsp;&emsp;除非是化身宿命，但司馬信的底牌必定極多，若此刻就化身宿命，一旦在限定的時間內無法殺了司馬信，那麼此戰將再無懸念！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼閃動，在那天空轟鳴碎裂而來的瞬間，他右手擡起，向着那來臨的天空猛的一抓，這一抓之下，以蘇銘爲中心，一股旋風轟然捲動而起，這股旋風之強，瞬間就連接天地，形成了一道讓人觸目驚心的颶風！

&emsp;&emsp;“開陽！”

&emsp;&emsp;在這開陽二字傳出的同時，這股颶風向着四周轟轟橫掃而去，與那來臨的天荒之術，轟然的碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕極爲驚人，是那天空倒卷，是那颶風仰天，是那天空與風的碰觸，是那寶扇與風蠻之術的一次轟擊。

&emsp;&emsp;“葬‘陰’！”蘇銘在那颶風內，雙手猛的伸開，一上一下，立刻這颶風外，赫然再次出現了兩道颶風，那重新出現的風，迴旋間，有寒冷瀰漫，有炙熱迴旋，‘交’錯之下，以蘇銘爲中心，方圓數百里內，都赫然成爲了風的世界，以這樣的方法，去對抗那轟來的天空！

&emsp;&emsp;好消息，明天恢復更新啦！！半月已過，耳根這個月的更新量，將會史無前例！！
