
<title>《求魔》▷ 第774章 京南子</title>

&emsp;&emsp;衆人各懷心思，這一點蘇銘並非初出茅廬的小輩，自然看的清清楚楚，他一生兇險，勾心鬥角之事所遇頗多，故而與其他幾人在一起，除了話語不多較爲低調外，在心機上倒也旗鼓相當。

&emsp;&emsp;此刻眼看侏儒孫昆與那龍厲穿入光幕內消失，至於田霖則是身影被密密麻麻的紅色細絲淹沒，看不清晰，不知道具體如何。

&emsp;&emsp;但蘇銘卻是察覺到失去了肉身的耶申桐，竟也在那些紅色細絲臨近下，不知以什麼方式整個元神消散開立，以蘇銘的神識查看，竟無法找到其元神。

&emsp;&emsp;“這幾人每一個都不可小看，即便是耶申桐失去了肉身也是如此，畢竟他們每一個都是……界尊身份。”蘇銘身體越加的融入到巖壁內，禿毛鶴在外，以其變化之術瞬間就把蘇銘的身子隱藏，看起來如一塊與其他部位一樣的巖壁。

&emsp;&emsp;在這隱藏裡，蘇銘慢慢心神平靜，不再去考慮外界的情況，就他如今而言，還是較爲安全的，那些紅色細絲看不出禿毛鶴的變化，此刻在外正不斷的撞擊着光幕。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，約莫一炷香後，一聲劇烈的轟鳴迴盪通道，光幕頓時被這些紅色細絲直接的撞動崩潰四分五裂。

&emsp;&emsp;在光幕崩潰之時，大羣紅色細絲如找到了宣泄口一樣，齊齊的涌入進去，漸漸的遠去了。

&emsp;&emsp;通道內，此刻在紅色細絲遠去後，卻見從地面內突然的鑽出了一顆綠色的嫩芽，這嫩芽剛一出現，立刻就急速的生長起來，轉眼之下就化作了一顆足以支撐這通道的大樹，樹幹上有面空，這面孔的摸樣赫然與田霖一摸一樣。

&emsp;&emsp;隨着此大樹的出現，這樹幹從中間裂開一道縫隙，田霖從縫隙內一步走出，他面色有些蒼白。站在那裡四下看了看後，神色極爲陰沉。

&emsp;&emsp;就在這時，樹幹中間的裂縫內，又有一抹元神之芒出現，正是耶申桐蒼白的元神之體，隨之而出。

&emsp;&emsp;“多謝田兄出手相助，等耶某安全回去後，必定奉上大禮。已謝田兄救命之恩。”耶申桐神色露出心有餘悸之意。看了看紅色細絲遠去的方向，低聲開口。

&emsp;&emsp;“耶兄不必客氣，畢竟此事也是田某邀請你來。自然要守護你的安生，不知耶兄如今有什麼打算？”田霖搖了搖頭，沉聲開口時。大有深意的看向耶申桐。

&emsp;&emsp;“龍厲道友與孫昆道友都各有手段獲得造化，田兄元神反逆肉身，更有此樹融合，感覺生機綿長几乎達到不死不滅的程度，就算是那蘇銘小子，也不會輕易折損，怕是此刻早就遠去尋造化了。”耶申桐面色蒼白，苦笑開口時目光在四下掃過後，落在了田霖身上。

&emsp;&emsp;“耶某隻剩下元神存在。心灰意冷之下，如今只想儘快離開這裡，還望田兄成全。”耶申桐說法合乎情理，畢竟換了其他人若是如他這樣的處境，也會首先考慮的生命，而非造化。

&emsp;&emsp;田霖雙目一閃，仔細的看着耶申桐。忽然笑了。

&emsp;&emsp;耶申桐看着田霖臉上突然露出笑容， 內心咯噔一聲，身子下意識的退後幾步，臉上勉強擠出微笑，向着田霖抱拳。

&emsp;&emsp;“還請田霖兄讓我回去。耶某必有厚報。”

&emsp;&emsp;“耶申桐。”田霖笑容更盛，但其雙眼卻是一片冰冷。

&emsp;&emsp;“你我認識多年。傳聞中你曾在真衛追殺下不死，此事很多人不信，但……我信！”

&emsp;&emsp;耶申桐雙目瞳孔一縮，對於田霖這突然的話語，他神色立刻凝重起來，此刻這二人都沒有注意到，在他們不遠的通道巖壁上，蘇銘正閉着眼，可對於這二人的聲音卻是聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;禿毛鶴所化的巖壁栩栩如真，甚至就連田霖等人也都沒有察覺到這一點。

&emsp;&emsp;“你最早時候挑釁蘇銘，是想判斷出我與蘇銘之間的關係吧，也是爲了告訴其他人，你與我之間並非深交，這可以製造你與旁人聯手的機會與可能。

&emsp;&emsp;此後你觀察之下，最終選擇出手，不過你也沒想到，能在蘇道友手中受如此傷勢。

&emsp;&emsp;在我看來，你原本的打算是吞噬了蘇道友的血肉後，就算是轟開了光幕，也會裝出虛脫的樣子，以此來達到你的另一個目的。

&emsp;&emsp;離開這裡！”田霖緩緩開口，他每一句話說出，都讓耶申桐神色難看幾分。

&emsp;&emsp;“田兄的分析沒有絲毫根據，耶某既答應來此，自然是爲了獲得造化，豈能是造化還沒獲得，就選擇離開，若非是萬不得已，耶某豈能無奈選擇離去。”耶申桐立刻解釋，顯然是怕田霖誤會。

&emsp;&emsp;“被真衛追殺的感覺，如何？”田霖沒有理會耶申桐的話語，而是突然的幽幽開口。

&emsp;&emsp;“亦或者說，在被真衛留下了烙印後，成爲了某些真衛在一些修真星的耳目後，你感覺如何？”

&emsp;&emsp;“田兄所言是什麼意思，耶某聽不太懂。”耶申桐雙目一閃，此刻的他臉上再沒有了蒼白之意，而是露出了一片邪異，雙目更是起了鬼火幽光。

&emsp;&emsp;“你要離去，是爲了將這裡的事情稟告給你的主子……而稟告的方法只有一個，那就是焚燒一具分身之力。

&emsp;&emsp;恰好，田某與這寶樹融合後，獲得了此樹的一些天賦之力，能看出一個人是否是本尊還是分身，在耶道友這裡，田某看到的是一具很接近本尊的分身。

&emsp;&emsp;有血肉，有元神，幾乎沒有太多的區別，但分身依舊還是分身。

&emsp;&emsp;你要離開這裡，在外面用三天的時間去佈置一個陣法，燃燒分身之力去激活這個陣法，就可以去讓某個真衛感受到你的分身死亡前的記憶，看到這裡的一切。

&emsp;&emsp;而你這裡，也將會獲得賞賜，我想想，你的主子是不是答應你，若你發現了重大事件，他可以去溝通讓你從此自由？”田霖平靜的開口，只是在說起自由二字時，他的心糾在了一起，化作了深深的刺痛。

&emsp;&emsp;耶申桐的面色此刻已經完全變化。他下意識的退後幾步，雙目幽光劇烈的閃動。

&emsp;&emsp;“沒錯，既然田道友看出，耶某也不再隱瞞，不過田道友知曉的如此詳細，莫非也是真衛耳目之一？”耶申桐死死的盯着田霖，其內心此刻極爲震撼，這是他心裡最大的隱秘。他自問無人知曉此事。但卻沒想到被田霖一語道破。

&emsp;&emsp;這讓他心神頗爲震動，一段埋葬在其心底的記憶，不由得浮現出來。那是在數百年前，在一個真衛的追殺下，他經歷了數次生死。若非是對方沒有想要真的殺他，恐怕他早就死亡。

&emsp;&emsp;最終對方在他的胸口留下了一截鐵鏈，那鐵鏈生生的長在肉裡，如一個烙印般，從此讓他成爲了此真衛的耳目。

&emsp;&emsp;“田某的家鄉，距離這火赤星很遠很遠……你可知，我爲何要來到這裡？”田霖看向耶申桐，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“因爲你！你的身上有京南子的氣息！”

&emsp;&emsp;京南子三字一出，耶申桐立刻神色驀然大變。京南子，正是在他身上留下烙印的真衛之人其名！

&emsp;&emsp;“爲了接近你，所以我來到了這裡，擔心太過明顯的接近會引起你的懷疑，故而我選擇居住在火赤星！

&emsp;&emsp;距離你那裡，不近也不遠。

&emsp;&emsp;我融合這顆寶樹，也是因爲你……你可知道我爲何要對你說這些？”田霖咧嘴一笑之時。耶申桐的元神竟目中露出了迷茫，漸漸地居然閉上了眼，整個人如沉睡一般歪倒下來，被一條條樹枝急速的來臨纏繞成繭。

&emsp;&emsp;“我這寶樹的天賦神通，除了分辨一個人是本尊還是分身外。還有第二個天賦，可以讓分身之體沉睡。且其沉睡不會讓其本尊察覺，而是會融入元神內，釋放出一種夢幻之術。

&emsp;&emsp;耶申桐，爲了這一天，我已經等了很久很久，當年自從在你身上看到了那生長在肉裡的鐵鏈後，我就調查你的以往，此後我斷定你就是京南子在殺戮了我田族一脈後，選定的又一個耳目。

&emsp;&emsp;京南子，當年我先祖是你耳目，世世代代爲你查探一切你想要獲得的信息，你承諾給我田姓一脈自由，可這自由……卻是一場滅族的殺戮，這，就是你所謂的自由……

&emsp;&emsp;你當初沒殺我，是你此生最大的錯誤！

&emsp;&emsp;我會讓你付出代價，死亡的代價！！”田霖神色扭曲，在這通道內低沉的笑聲迴盪時，他身子一晃，向着通道深處疾馳而去。

&emsp;&emsp;“京南子，從四大界鎮壓區域到這裡來，只需要十天的時間，我不會讓你現在就來，因爲你的葬地還沒有準備好，等我完成了所有的佈置後，我會讓耶申桐的分身甦醒，去完成其應該做的……把這裡的一切告訴你！”田霖的笑聲漸漸遠去後，這通道內重新陷入到了寂靜。

&emsp;&emsp;約莫半個時辰後，這片寂靜的通道地面，有幾片嫩芽鑽出，化作了田霖模糊的身影，這是其一縷神識凝聚。

&emsp;&emsp;“看來那蘇銘的確是離開，不再這裡。”田霖搖了搖頭，神識所化虛影消失。

&emsp;&emsp;又過去了兩個時辰，在這空地上再次出現了田霖的虛影，這一次他沒有自語，而是快速的遠去直奔其本尊而去。

&emsp;&emsp;隱藏在巖壁內的蘇銘睜開雙眼，看着田霖神識虛影遠去，內心冷笑起來。

&emsp;&emsp;向大夥彙報一下，昨天回家後，大病一場，幾近昏迷，今天早上去醫院檢查，是支原體氣管炎，有轉化成肺炎的前兆，打了四瓶藥，有阿奇，有先鋒，有退燒，有止咳。

&emsp;&emsp;身子很難受，無法補章，但既然說了恢復更新，除非我昏迷一天，否則不會輕易斷更。

&emsp;&emsp;更新恢復，兩更。

&emsp;&emsp;等我身體好一些，我會補四章上來，請大家理解。
