<title>《求魔》▷ 第284章 第九峰的集結號！</title>
&emsp;&emsp;“若不治，則他也活不了太久，首先是修爲會漸漸低落，當修爲喪失後，是其血肉，最終是生機，直至完全死亡後，化作一隻鬼影，回到它主人的身邊。”白素低聲說着。

&emsp;&emsp;“北疆部也屬於天寒，這卓戈若殺了子車，此事天寒宗沒有說法？”蘇銘看着手中的蟲繭，此繭如今已經完全僵硬，捏起來如一塊冰石。

&emsp;&emsp;“你……你不知道麼？”白素一怔，似明白了什麼，看了子車一眼，其目中有了複雜。

&emsp;&emsp;“什麼？”蘇銘擡頭望着白素。

&emsp;&emsp;“三個月前，驅除了第二峰的身份……他已經不再是天寒宗弟子……”

&emsp;&emsp;蘇銘雙目驀然一閃，猛的看向盤膝坐在那裡，面容血色不多，但神情卻堅毅執着的子車，他聽不到蘇銘與白素的對話，此刻的他，必須要時刻的去恢復，否則的話，會抵抗不住那箭矢的力量。

&emsp;&emsp;“三個月前……”蘇銘知道了，這件事情正是他離開天寒宗的那五天裡發生的，可他在子車那裡，卻是從未看出半點異常。

&emsp;&emsp;但顯然，此事對於子車來說，絕非尋常。

&emsp;&emsp;“若非如此，他每次見到他姐姐，便不會低頭了……”白素輕嘆。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，望着手中的蟲繭，許久之後捏了一下。

&emsp;&emsp;“你方纔說此蟲不是天寒之物，它遇寒則死？”蘇銘聲音平緩，聽不出喜怒。

&emsp;&emsp;白素點了點頭。

&emsp;&emsp;蘇銘蹲下身子，從地面上撿起了一隻仿若死亡般僵硬了的小蟲，拿在手中後，一股濃烈的火焰驀然從蘇銘的手心傳出，直接就將這小蟲包裹住。

&emsp;&emsp;在那火焰裡，這小蟲僵直的身子突然一抖，猛的翻過了身，精神抖擻，有陣陣嘶鳴傳出。它更是身子一晃，竟要鑽入蘇銘的手掌血肉之內。

&emsp;&emsp;可它還沒等鑽入。蘇銘手心的火就瞬息消散。寒風來臨間，蘇銘一把握住了手掌。陣陣嘎吱嘎吱的聲音傳出後。蘇銘才鬆開了手。

&emsp;&emsp;在白素倒吸口氣中，她看到蘇銘手心內那黑色的小蟲，此刻已經成爲了碎末。

&emsp;&emsp;“這種蟲子之前還沒有死，只是休眠了，遇火就可甦醒！”蘇銘把手一揮，其手心內的那些碎末隨風飄散開來。

&emsp;&emsp;“此蟲如此，這蟲繭也是如此。”蘇銘聲音冰冷，他的眼前浮現出一幅在記憶裡的畫面，那畫面中是一條鐵鏈。鐵鏈上有一個虛幻的身影，那身影的全身，存在了無數傷口，在那些傷口處，赫然存在了似數之不盡的，與這小蟲一摸一樣的黑蟲！

&emsp;&emsp;“雷辰……”蘇銘閉上了眼，他不知道當年在邯山鏈上出現的那一幕幕是真是假，至今也分辨不出，但這小蟲的出現，卻是讓蘇銘有了震動。

&emsp;&emsp;此蟲他在闖邯山鏈前從未見過，若只是憑空的想象，只是一次幻覺的話，如今再次看到了這同樣的蟲子，他不信自己可以憑白的就幻想出來。

&emsp;&emsp;“若是真，則真相與我記憶爲何不同……若是假，則假物我爲何幻覺之物，現實真有，且一摸一樣！”

&emsp;&emsp;“這是一條線索！”

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，耳邊傳來了一聲白素的輕音。

&emsp;&emsp;“子車這裡，讓我試試吧……”白素望着蘇銘，低聲開口。

&emsp;&emsp;“不用了，還有一個方法可以沒有絲毫風險的，讓其痊癒。”蘇銘平靜的說道，聲音冷漠，右目有了紅芒。

&emsp;&emsp;“什麼方法？”白素一怔，沒有聽懂蘇銘這句話的含義。

&emsp;&emsp;“殺了卓戈，滅了其鬼，子車腿中箭上的鬼氣，也就自然消散了。”蘇銘說完，看向白素。

&emsp;&emsp;“這附近你比我熟悉，帶我去北疆部！”

&emsp;&emsp;白素咬着下脣，怔怔的望着蘇銘，但卻堅決的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“以你的修爲，一個人去了北疆部，必死無疑，我不帶你去！”

&emsp;&emsp;“我不是一個人。”蘇銘轉身，仰天發出了一聲厲嘯，其嘯聲迴盪這第九峰，震動的此峰冰川有了嘩嘩之聲。

&emsp;&emsp;在其嘯聲迴盪的剎那，虎子在洞府內正喝着酒，眯着眼睛傻笑，準備抱着酒葫蘆入睡，養好精神等晚上外出活動。

&emsp;&emsp;可他幾乎是剛剛閉上了眼，那呼嚕聲還沒等傳出，立刻從洞府外傳來了蘇銘的厲嘯，那嘯聲如雷霆轟鳴，讓虎子的洞府都爲之一震間，他猛的睜開了眼，使勁揉了揉後，神色有了詫異。

&emsp;&emsp;“老四這是怎麼了？”他沒有遲疑，立刻起身拎着酒壺衝出了洞府，直奔蘇銘洞府而去。

&emsp;&emsp;與此同時，第九峰中段山腰處，一片百花盛開的地方，綠草瀰漫，在這冰雪中展現出一副如逆轉了時光的畫面。

&emsp;&emsp;在那百花草叢內，二師兄盤膝坐在那裡，保持讓陽光映照在其側臉的姿勢，嘴角帶着溫和的微笑，在他的身前，那地面的青草無風自動，有那麼幾縷快速的生長，彼此糾纏在一起後，似正編織着什麼。

&emsp;&emsp;二師兄的神情很是專注，可就在這時，這第九峰上蘇銘的厲嘯驀然迴旋而起，那嘯聲裡透出了一股驚天的煞氣，在這股煞氣下，二師兄身前的那幾縷編織的青草都爲之一頓。

&emsp;&emsp;二師兄神色有了詫異，擡起頭看了一眼遠處蘇銘的洞府所在。

&emsp;&emsp;“是誰招惹了小師弟？”二師兄不疾不徐的站起身子，彈了彈衣衫，揹着手，迎着陽光照耀側臉，向着蘇銘的洞府所在之處，一步步走去。

&emsp;&emsp;他的雙腳看似踏在了地面，可實際上每一步落下，都赫然是與地面保持一寸的高度！

&emsp;&emsp;同樣也是在蘇銘厲嘯傳出之時，在這第九峰的冰層下風，那常年閉關之處，一片漆黑中驀然有一道目光乍現。

&emsp;&emsp;“如此煞氣……若不宣泄，則難以靜心……小師弟，你既要去宣，可我還不能出關……”喃喃的聲音在這寂靜的冰川內若隱若現。

&emsp;&emsp;但突然間，此地一塊一人多高的冰石，驀然出現了裂縫，那裂縫內有火呼嘯蔓延，似焚燒此冰石般，瞬息間。這冰石的裂縫越來越多，最終轟然爆開。

&emsp;&emsp;在其爆開的剎那。從這冰石內伸出了一隻黑色的手！

&emsp;&emsp;那黑色的手。散發出一股滔天的寒氣，慢慢的伸出後。按在一旁的冰面上。漸漸如爬出一般，出現了一個全身漆黑無比的壯漢。

&emsp;&emsp;這壯漢赤裸半身，爬出後閉着眼，單膝向着那傳來目光的地方，跪了下來。

&emsp;&emsp;“當年我的三百奴與我同時停下殺戮，伴隨我閉關在此……如今我喚醒三百奴其一的你，去幫我做一件事情。”

&emsp;&emsp;“少主吩咐！”那壯漢猛的睜開雙眼，他的雙目赫然是灰色的，那灰色的雙眼透出一股瘋狂與無情。讓人望之就會心寒的同時，可以強烈的感受到，在這壯漢身上存在的血腥。

&emsp;&emsp;“保護我的幾個師弟，聽從他們的吩咐，必要時……允許你施展禁咒！”存在於冰川內的目光，漸漸的消散，唯有這話語在這裡迴盪，平靜中，透出了一股殺戮。

&emsp;&emsp;那壯漢咧嘴露出微笑，添了添嘴脣，一拜之後起身，擡起腳步向旁邁步間，其身影立刻化作了一片黑氣，鑽入四周的冰壁內，消失不見。

&emsp;&emsp;同樣是在那一樣的時間裡，第九峰山頂處，天邪子打着哈氣，伸着懶腰，從一旁走來，一邊走着，還在一邊嘀咕着什麼。

&emsp;&emsp;走到了山頂後，他深吸口氣，晃動了下身子，更是趴在地上雙手支撐身體，上下撐起了數次後這才重新站好，臉上露出滿足的笑容。

&emsp;&emsp;“今天撐起了十個，比去年多了一個，好，好，好！天邪子你實在是太厲害了，你是我這輩子見過的最強壯的棒小夥！

&emsp;&emsp;天邪子你是好樣的，我爲你驕傲！”天邪子帶着滿足的笑，自言自語了半晌，這才擡起頭，準備按照往常一般，向着天空一頓大吼後，衝着某個方向飛去，在這清晨鍛鍊下身體。

&emsp;&emsp;可他剛剛張開口，正要去大吼的瞬間，卻是有人提前了一息，先行傳出了聲聲厲嘯，那嘯聲轟轟，迴旋八方間，讓天邪子愣了一下。

&emsp;&emsp;“咦？我還沒喊，怎麼就發出聲了？”天邪子眨了眨眼，擡起手把自己的嘴捂住，見耳邊的聲音還在後，連忙蹲下身子，在這山峰的邊緣，探頭向下看去。

&emsp;&emsp;“老四叫喚的太難聽，咦，老三趕過去了……呀，老二也去了，奶奶的，我那閉關的大弟子怎麼也湊了熱鬧。

&emsp;&emsp;這是要打架啊，哈哈，好玩好玩。”天邪子眼睛裡露出了興奮之意，連忙擼了擼袖子，一副要參與的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘的洞府外，在那平臺上，隨着蘇銘的厲嘯迴旋，虎子首先來臨，他來到這平臺上的同時，一眼就看到了子車悽慘的樣子，雙目猛的瞪起，露出了怒火。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，誰傷的我家小貓！”

&emsp;&emsp;緊接着，二師兄揹着雙手，帶着那溫和的笑容，一步步走來，可當他看到了子車的樣子後，其臉上的笑容消失。

&emsp;&emsp;“小師弟，這是誰幹的！”

&emsp;&emsp;“北疆部黑箭蠻士，卓戈。他是北疆戰首茁牙之子。”蘇銘望着子車，平靜開口。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，幹他鳥的，敢欺負我家的小貓！”虎子在一旁大吼起來。

&emsp;&emsp;“這樣……不好……”二師兄搖了搖頭，臉上的微笑再次出現，可這一次的微笑，卻是有了陰森。

&emsp;&emsp;“我們不干他的鳥，我們去切了他吃鳥的頭！”二師兄笑容更多。

&emsp;&emsp;一旁的白素聽着聽着，臉紅了起來，暗自呸了一聲。

&emsp;&emsp;月底最後三天了，這段日子寫的很愉快，也很滿意，所以想多要一些月票，月票，求月。(未完待續)
