<title>《求魔》▷ 第549章 發財了！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘擡起頭，冷冷的看着那天空上還沒有被黑霧蔓延的漩渦，耳邊迴盪司馬信陰柔的聲音，這聲音裡透出的一切，無不表示着司馬信的怨毒與仇恨。

&emsp;&emsp;以子車引動蘇銘的內心，再以白素勾起蘇銘的回憶，最後又點出了虎子的危機，這種種的一切，化作半個時辰的限制。

&emsp;&emsp;顯然，司馬信很享受這種逼迫對方的感覺，尤其逼迫的對象，是蘇銘！

&emsp;&emsp;他想要讓蘇銘着急，讓蘇銘憤怒，讓他不顧一切的衝來，這種精彩，他渴望看到，他更是渴望看到蘇銘遍體鱗傷後，站在他的面前，讓他一洗前仇！

&emsp;&emsp;爲了這一天，他準備了很久！與蘇銘當年的數次交手與計算，他儘管都以失敗告終，但他對蘇銘的瞭解，卻是越來越多，在他自身獲得了造化走出了天寒窟後，他便發誓，此生必殺蘇銘！

&emsp;&emsp;所以，他在這天門內設下了這個莫大的局，在仇恨中等待，等待蘇銘的歸來！

&emsp;&emsp;這一天，終於到來！

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他的身上沒有司馬信想要看到的憤怒與咆哮，而是一片死寂的沉默，他平靜的看着天空的漩渦，身子向着半空一晃，可就在他要衝向這天空漩渦的剎那，遠處的子車與白袍老者，還有那老嫗三人，此刻略有恢復後，在子車的瘋狂，老者的複雜，與那老嫗的咬牙之下，三人疾馳而來，化作三道長虹，共戰蘇銘！

&emsp;&emsp;“蘇銘，我在第九層等你……”

&emsp;&emsp;蘇銘身在半空，看着那來臨的三人，他雙目一閃，右手拿着葬陰槍，不去在意那三人，而是向着天空那漩渦，猛的一槍拋出。

&emsp;&emsp;這數丈紫色長槍發出了一聲破空的呼嘯，與司馬信的聲音融合在一起後遠看如一條紫色的長龍，在咆哮中直奔天空漩渦而去。

&emsp;&emsp;在司馬信這一句話還沒有說話的瞬間，這蘊含了蘇銘修爲的長槍，在轟的一聲巨響下直接碰到了那天幕在其碰觸的剎那，這漩渦驟然間不再旋轉，一頓之下，發出了滔天之音。

&emsp;&emsp;滾滾若雷鳴的聲音迴盪中，完全的壓過了司馬信的聲音，使得這天空出現了碎裂的跡象那漩渦頓時四分五裂，使得整個天幕露出了一個巨大的窟窿！

&emsp;&emsp;那窟窿後，是這天門……第二層！

&emsp;&emsp;幾乎就是這窟窿顯露出來的同時，這第一層殘破的天幕上，那翻滾蔓延的死氣黑霧，如找到了宣泄之口，齊齊涌現這窟窿內，如此一來看去這天空再次形成了漩渦，黑霧雲涌，如在那窟窿內爆發般。

&emsp;&emsp;雖說還是漩渦，但這個漩渦，是蘇銘創造出來，這個漩渦，打斷了司馬信的聲音，如同是扇了一巴掌蘇銘儘管在之前沒有絲毫話語傳出，但他此刻卻是用行動，告訴了司馬信他的決斷！

&emsp;&emsp;“我蘇銘一生殺戮不少……今天，還將再多一些，其中一個，會是你。”天地轟轟，黑霧雲涌在那窟窿內滾滾而去，蘇銘平靜的聲音迴旋八方，與這轟鳴聲融合，掀起無盡迴音，讓人在聽到後，分不清是蘇銘在開口，亦或是這天地在咆哮。

&emsp;&emsp;幾乎就是這天空出現窟窿的同時，子車三人已然臨近了蘇銘，這三人具備了蠻魂中期的戰力，此刻出手之時，聲勢極大，子車那裡，化身紅色霧氣，所過之處就連虛無似也都被其吞噬了一些，如被腐蝕般。

&emsp;&emsp;白袍老者那裡，其雙手掐訣，身前身後虛無扭曲，竟出現了兩尊蠻像，只不過其中一具蠻像手中拿着的，是一個寶瓶。

&emsp;&emsp;其身除了這寶瓶外，都很虛幻，看起來有些模糊，不如他身後的那尊蠻像，栩栩如真！

&emsp;&emsp;還有那老嫗，其一頭亂髮此刻驀然延長，在其急速來臨時頭髮並未拉開，而是漂浮起來，在中間齊齊斷開，形成了無數髮絲直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，向着那老嫗邁出一步，這一步邁去的剎那，他的身子立刻與那些來臨的髮絲碰觸，但就在碰觸的瞬間，蘇銘雙目一閃，陣陣鐘鳴之聲迴盪，邯山鍾幻化，直接籠罩在了蘇銘身體外，承受了那些髮絲的衝擊中，蘇銘轉眼來到了那老嫗的身前。

&emsp;&emsp;在這老嫗一聲尖銳之音傳出，身子後退之時，蘇銘右手突然擡起，向着老嫗隔空一抓，這一抓之下，蘇銘明悟的那正凡之力蘊含其內，立刻那老嫗後退的身子一頓，全身迴盪咔咔之聲，似要爆開之時，這老嫗狠咬舌尖，噴出一口鮮血後，全身皮膚出現龜裂跡象。

&emsp;&emsp;在那全身皮膚龜裂出現的同時，老嫗發出了一聲嘶吼，卻見其皮膚轟然爆開，這崩潰的不是她的身體，而是其裂開的皮，那些碎皮在爆開後，她生生的抵抗了蘇銘這一神通，身子倒卷而退時，她的樣子看起來年輕了不少，但面色蒼白“神色驚恐，嘴角更是溢出大口鮮血。

&emsp;&emsp;可她的後退，還沒等退出太遠，子車與白袍老者正急速來臨，神通更是臨近蘇銘之時，蘇銘冷哼一聲，身子向前再次一步邁去，其速驟然間，達到了一種肉眼看不到的程度，如一陣風在那老嫗身邊旋轉了數圈後，一股颶風轟然而起，這颶風環繞老嫗遊走幾圈後消失，蘇銘的身子，出現在了一旁，不再去看那老嫗，而是擡頭，冰冷的目光落在了那白袍老者身上。

&emsp;&emsp;此刻的那老嫗，身子顫抖，雙脣開闔似要說些什麼，但她全身的血肉，卻是如被刀削去一般，片片從身體上脫落，最終剩下了一副骨頭，整個人向着下方墜落。

&emsp;&emsp;氣絕身亡！

&emsp;&emsp;殺一個蠻魂中期，對此刻的蘇銘來說，尤其是穿上了葬陰甲，殺之不難！

&emsp;&emsp;那墜落的老嫗骸骨，還沒等落地，立刻其骨頭多出碎裂，從骨頭內，分別鑽出了十七八條手指粗細的紅線，扭曲中，這些紅線相互化作了血水，完全死亡。

&emsp;&emsp;在蘇銘的目光看向那白袍老者之時，這老者神色掙扎，但速度卻沒有緩慢，尤其是其身前拿着寶瓶的蠻像，更是邁步間首先臨近了蘇銘，手中寶瓶擡起，向着蘇銘一罩。

&emsp;&emsp;立刻一股莫大的吸撤之力涌向蘇銘，與此同時，這白袍老者身後的蠻像也臨近，右手擡起間，一把長長的鞭子幻化，抽動時，破空呼嘯迴旋，直奔蘇銘捲來。

&emsp;&emsp;白袍老者這裡也是一咬牙，他竟閉上了眼，全身衣袍鼓起，從他的眉心位置，赫然露出了一個血洞，鑽出了足有嬰兒手臂粗細的一條扭曲的紅線。

&emsp;&emsp;“喃、寞、抵、啦、圳！”白袍老者在閉目的同時，口中傳出了這幾聲複雜難懂，可卻有滄桑歲月之感的聲音。

&emsp;&emsp;在那聲音出現的一瞬，拿着寶瓶的其蠻魂之身急速消失，與那寶瓶融合後，使得此瓶的吸撤之力，剎那暴增。

&emsp;&emsp;就連蘇銘也都身子一晃，似無法站穩，更是在此時，那持着鞭子的老者蠻像，鞭子還沒等抽向蘇銘，其身立刻轟然爆開，這是蠻像自爆，在其爆開的剎那，一股莫大的衝擊擴散，不知爲何，那寶瓶的吸撤，再次暴增無數！

&emsp;&emsp;白袍老者的身軀，此刻隨着那五個字符的傳出，急速的枯萎，轉眼成爲了皮包骨，他赫然在這神通裡，祭獻了生命！

&emsp;&emsp;如此種種，使得這寶瓶的吸撤一下子達到了無盡，使得蘇銘的身體化作了一道長虹，眨眼間就被這寶瓶吸入其內。

&emsp;&emsp;老者睜開眼，他眉心處那條紅線更爲鮮豔，扭曲中搖擺，這寶瓶老者彷彿已經習慣，其右手擡起向着那寶瓶一抓，在他碰觸寶瓶的剎那，在眉心這紅線都沒有察覺中，他引動了很早之前就預留在這寶瓶內，爲了求生而準備的……，一番話語。

&emsp;&emsp;“救我……”這是被吸撤進入寶瓶內的蘇銘，聽到了第一個聲音。

&emsp;&emsp;此刻的衆人，目光全部都凝聚在了天空的戰鬥中，沒有人注意到，在蘇銘之前來臨的那陣法內，方纔崩潰時，鑽入進來的那一抹黑影，這黑影隱藏在一旁，探頭探尾，樣子很是齷齪，正是那隻禿毛鶴……

&emsp;&emsp;“發財了，發財了！”

&emsp;&emsp;此鶴禿毛，出現後它神色露出興奮與激動，一溜煙的消失無影，出現時，它悄悄的來到了一個距離它最近，此刻身子無法移動，而是心神震驚看着天空的天門弟子身邊。

&emsp;&emsp;眨了眨眼後，這禿毛鶴立刻臨近，一口叼住了這天門弟子的儲物袋，更是用很是專業的目光，掃了一眼這弟子的全身後，一爪子將其衣衫抓開，在這天門弟子目瞪口呆，還沒有反應過來時，他脖子上掛着的一條鏈子……就被這禿毛鶴一把奪走，如一陣風般，衝向了下一個人。

&emsp;&emsp;“發了，發了，哈哈，老子這次發財啦，這麼多人一動不動的，趁着那個蠻子被吸走，不知道老子的舉動，這一次我賺大了！！”那天門弟子睜大了眼，似要怒吼，要去掙扎，但他的身體被凝固無法移動，眼睜睜看着那禿毛鶴扭着屁股偷偷摸摸的離去時，他怒極攻心，憤怒鬱悶之下嘴角溢出了鮮血，目中露出了憤怒的血絲。

&emsp;&emsp;如果他此刻可以移動，他發誓必定要殺了那該死的趁火打劫的禿毛鶴！！

&emsp;&emsp;有這樣想法的^在不久之後，隨着禿毛鶴的橫掃，會越來越多……
