<title>《求魔》▷ 第271章 這是我的造</title>
&emsp;&emsp;那站在他前方的背影，穿着一身紫衣，那熟悉的衣衫，那熟悉的氣息，讓蘇銘心神不由得一震，一種看到了親人般的感覺，頓時在他的身心內迴盪開來。

&emsp;&emsp;隨着那師尊二字的出口，天邪子轉過了身，儘管其神色還是陰沉，但他的嘴角，卻是露出了微笑。

&emsp;&emsp;“你受苦了。”天邪子眼中有讚賞之色，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，他本以爲自己或許再次遇到師尊，是要多年之後，亦或者是再也看不到了，可沒想到在這蜥巫部外，天邪子竟出現在了這裡。

&emsp;&emsp;“師尊……”蘇銘摸了摸胸口的傷痕，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“去做你覺得應該做的事情吧，我在這裡等你，我們一起……回家。”天邪子望着蘇銘，目中的讚賞，更濃了。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，向着天邪子抱拳一拜，身子再沒有停頓，直奔天邪子身後的蜥巫部而去。

&emsp;&emsp;天邪子望着蘇銘的背影，神色裡有了期待。

&emsp;&emsp;“老四，你會如何選擇呢……”天邪子喃喃。，隨着蘇銘的疾馳，在他的前方，出現了一個莫大的寨子，這寨子四周有無數巨木祖城了圍欄，陣陣歡聲笑語從其內沸沸揚揚的傳出，那聲音裡，有老人，有孩童，有女子，也有巫族的戰士。

&emsp;&emsp;這聲音的傳來，讓蘇銘的腳步有了緩慢，他望着此寨，儘管看不到其內，但他可以感受到，和寨子內的族人們，彼此間的那種快樂。

&emsp;&emsp;“若我被那巫族老者擒住，在他回到這寨子時，這歡聲笑語，或許會更多……”蘇銘輕嘆，他不知道自己接下來要做的，是否正確，但他明白，在這弱肉強食的大地上，他已經品味了心軟的代價。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，一步步向着那寨子走去，在他臨近這寨子數百丈的瞬間，立刻那寨子內傳出了一聲聲尖銳的厲嘯。

&emsp;&emsp;那厲嘯的聲音，如示警一般，在這寨子內迴旋的同時，有四道身影猛的從寨子內衝出，那四人在看到蘇銘的剎那，神色突然大變。

&emsp;&emsp;這四人，蘇銘不陌生，正是在他那最強的一擊下，被巫族老者所救，免於死劫的幾人！

&emsp;&emsp;在看到這四人的瞬間，蘇銘的雙眼有了殺機，他身子驟然躍起，眉心青光小劍一閃中，化作一道青虹而去，其身更是快若閃電，在那四人臨近的剎那，一聲鐘鳴突然自蘇銘身體內迴旋。

&emsp;&emsp;這鐘鳴如敲響了喪鐘，形成了波紋擴散的同時，青光一閃，那小劍以奔雷般的速度，從其中一人胸口直接穿透而過，帶起一腔鮮血與慘叫的同時，掀開了這一次的殺戮之幕。

&emsp;&emsp;片刻後，在這寨子外的大地上，倒下了四具屍體，蘇銘的身上有被沾染的鮮血，他平靜的走着，在那寨子裡一片死寂的剎那，一劍砍在了那寨子的大門上。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響迴旋，那大門立刻崩潰，化作無數碎片向內倒卷，掀起了大量的塵土之時，蘇銘，走進了這寨子。

&emsp;&emsp;在他進入的剎那，有五道身影疾馳而來，在那塵土中，與蘇銘一戰。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲持續而起，蘇銘身子沒有絲毫停頓，在與這五人接觸的剎那，其全身黑氣繚繞，神將鎧甲幻化，硬生生的抗住了對方的攻擊，與此同時，那青光閃爍，雷霆閃電擴散下，當蘇銘走過這片因寨門崩潰掀起的塵土時，他的身後，倒下了五具屍體。

&emsp;&emsp;幾乎就是這五人死亡，蘇銘走進這寨子的同時，有近百的箭矢呼吸而來，但卻在蘇銘的身體外數丈處，一一停頓，爆開成爲了碎末。

&emsp;&emsp;這些箭矢，並非是從巫族戰士手中射出，而是這寨子內的普通族人，那一個個普通的族人，帶着血紅仇恨的雙眼，死死的盯着蘇銘，哪怕是箭矢碎裂，但更多的箭矢卻是再次而來。

&emsp;&emsp;從他們的雙眼內，蘇銘不但看到了仇恨，更是看到了一種不死不休之意。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲低吼間，卻見從這寨子內的一處皮帳裡，走出了一個大漢，這大漢半身赤裸，其身猛的一步踏在地面，直奔蘇銘而來，緊接着，更有十多個巫族戰士，從這寨子的各個角落疾馳，衝向了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，閉上了眼，右手擡起一筆劃下，這一筆如天威，在劃落而過的瞬間，那當首的大漢身子一顫，整個人立刻四分五裂，人頭拋起。

&emsp;&emsp;餘下之人，全部都在蘇銘閉目的這一筆之下，在那淒厲之聲中，從天而落，轟轟之聲間，落地氣絕身亡。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開眼，目光在這寨子內掃去，這是一個不算太大的寨子，有諸多的皮帳，有數百男男女女，一個個沉默的盯着自己，露出血海深仇之意，這樣的目光，讓蘇銘的心，有了刺痛。

&emsp;&emsp;那些目光中，有老人，有孩童，有女子……其中有不少人，還在那裡明知不可能，但依舊不斷地射出一支支箭矢，那些箭矢一次次的碎裂，也無法讓他們停止。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的向前走去，他的神識散開，籠罩了整個部落，橫掃一圈後，右手擡起間，那青光小劍呼嘯而動，直奔數個皮帳而去，一一穿透，帶着鮮血而回。

&emsp;&emsp;但凡是它所去之處，都是巫族戰士所在，只不過這些人因重傷昏迷，無法外出罷了。

&emsp;&emsp;當那青光小劍回到了蘇銘身邊時，這整個蜥巫族內，再沒有了戰士，餘下的數百人，全部都是普通的族人。

&emsp;&emsp;可儘管是普通族人，那一道道死仇的目光，那一支支射來的箭，都透出了一股對蘇銘的瘋狂。

&emsp;&emsp;哭泣之聲隱隱傳來，那是女子的哭聲，那是一些孩童的害怕，更多的，是沒有聲音的淚水，在這滿地巫族戰士的死屍瀰漫間，從四周的族人眼角流下。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的望着這些人，他明白這些人目中的恨，可是，如果蘇銘不是以這種方式到來，而是被那巫族老者擒拿，踩在地上，將其煉成巫魁的話，這些人裡，不會有任何一個投來同情的目光，而是一種殘忍的興奮，還有那陣陣的歡呼。

&emsp;&emsp;這，就是在一場種羣的戰爭中，沒有歸屬感之人的悲哀。

&emsp;&emsp;要麼，不參與進去，要麼……就要承受這哀傷。

&emsp;&emsp;那一支支射來的箭，沒有停頓，尤其是有一個少年，他紅着眼，他的左手已經被弓弦割破，有了鮮血流下，但他卻彷彿不知道了痛，咬着牙，一次次的拉開弓，射出箭，儘管那箭，傷不到他想要殺的敵人。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼，最終落在了這少年的身上。

&emsp;&emsp;他望着這少年，一步步走去，那少年更是看到蘇銘走來後，大吼一聲，整個人拿着弓箭向着蘇銘衝去，他的臉上顯露出了一股死的決心，那是一種就算死，也要去咬一口敵人的瘋狂。

&emsp;&emsp;可當他衝到了蘇銘的身旁後，卻是在蘇銘的目光下，身子不由得停頓下來，那目光裡蘊含的威嚴，讓他控制不知自己的身體，只能在其面前，停頓。

&emsp;&emsp;他的雙眼，流出了淚水，那淚水裡有瘋狂，有仇恨……蘇銘望着少年，右手擡起，爲其擦去了臉頰上的淚。

&emsp;&emsp;“原本，不會這樣的……”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我救了你，殺了那條蛇……你我無仇……”

&emsp;&emsp;那少年死死的盯着蘇銘，目中的仇恨化作了怨毒。

&emsp;&emsp;“爲什麼要報信……就因爲，我是蠻族，你是巫族麼……”蘇銘望着少年，幫其擦起了另一邊眼角的淚水。

&emsp;&emsp;“我的一次心軟，讓我付出了很深的代價……這是因爲我錯了，我必須要接受這個刻骨銘心的錯誤。

&emsp;&emsp;你，也是如此，因爲你錯了。”蘇銘平靜說着。

&emsp;&emsp;少年身子顫抖，眼中有了迷茫，淚水更多，在他的眼睛裡，蘇銘看到了一絲後悔。

&emsp;&emsp;“原本，不會這樣的……”蘇銘看着這個少年，轉過身，向着此寨崩潰的大門，一步步走去，當他走出了這寨子大門之時，他聽到了身後，傳來了那少年一聲淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;那嘶吼裡，有仇恨，有瘋狂，也有深深的後悔……蘇銘沒有回頭，走出了這寨子，走到了叢林內，走到了天邪子的身邊。

&emsp;&emsp;“師尊，回家吧……”蘇銘的聲音，有了疲憊。

&emsp;&emsp;“我以爲，你選擇了回到這裡，是要將此部屠滅。”天邪子看向蘇銘，神色平靜。

&emsp;&emsp;“我在他的身上，感受到了師尊的氣息。”蘇銘沉默片刻，沒有去看天邪子，而是望着天嵐壁障所在的方向，疲憊的開口。

&emsp;&emsp;“是我將其喚醒的，這就是巫族，與我蠻族有着血海深仇，你若還不明白，天嵐狩巫之戰裡，這樣的代價，你會用生命去付出。”天邪子閉上眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;“以一人之力，追殺斯辰而取其人頭，此爲贊！”

&emsp;&emsp;“叢林遇襲，面對十多巫族不驚，靜心之下分而殺之，此爲贊！”

&emsp;&emsp;“遇強者，最強一擊掀開天幕，不戀戰，知分寸而遁，此爲贊！”

&emsp;&emsp;“追逐間，懂不用蠻力而逃，審時度勢回頭一戰，不以強爲懼，此爲贊！”

&emsp;&emsp;“與白常在分神配合，感悟出屬於你自己的第一式，此爲大攢！”

&emsp;&emsp;“但，心慈手軟，第一次放過那少年，此爲錯！”

&emsp;&emsp;“知曉了一切，明明回到了這裡，依舊還是放過了那少年，此爲……大錯！我是你的師尊，你的錯誤，我來爲你改正！”天邪子轉身，就要走向那巫族部落。

&emsp;&emsp;“師尊！”蘇銘看向天邪子，神色儘管疲憊，但雙目卻是平靜。

&emsp;&emsp;“這是我的造……”

&emsp;&emsp;天邪子腳步一頓——

&emsp;&emsp;祝大家端午節快樂，多吃糉子，記得幫我吃一個，呵呵。

&emsp;&emsp;（未完待續）
