<title>《求魔》▷ 第869章 只要信</title>
&emsp;&emsp;蘇銘平靜的看着自己身體的異變，看着身軀在這腐爛與消散中化作了蝙蝠，感受着從自己背後正在快速生長出的翅膀，直至那翅膀呼的一下，從他背後完全的鋪展開來，平在一起，足有數十丈的長度，使得蘇銘的身影充滿了妖異。

&emsp;&emsp;“蝙蝠……”蘇銘淡淡一笑，這讓他想起了在幼年時看到的火蠻以及月翼。

&emsp;&emsp;“倒是有些外表的相似，可實際上內在卻是完全不同。”蘇銘閉上了眼，不去理會身軀的改變，任由時間流逝。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，當蘇銘再次張開雙眼時，他的身體已經徹底的化作了一尊巨大的黑色蝙蝠。

&emsp;&emsp;這種感覺極爲逼真，真實的哪怕是蘇銘也都難免內心出現了一絲動搖。

&emsp;&emsp;“掌中的蝙蝠，一如我之前在道馗山外看到的那厲鬼身影，其右手心內的蝙蝠，只是這種程度的幻術，還無法將我神智改變。”蘇銘雙眼一閃間，冷哼一聲，其雙眼日月星辰急速轉動，立刻他的身軀猛的一震，竟有血肉正在快速的滋生。

&emsp;&emsp;遠遠一看，蘇銘的身體正在從蝙蝠的狀態，向着人形急速轉化，也就是約莫數息的時間，在蘇銘站起身的一剎那，他的身體再不是蝙蝠的摸樣，而是回到了其原本的身軀。

&emsp;&emsp;幾乎在他身體變成原樣的一瞬，大地震動，蘇銘腳下的這他看去就是一個巨大的手掌大地，在這震動中，蘇銘感受到了曾經熟悉的一幕。

&emsp;&emsp;那是這手掌的五指，正在快速的併攏，要將他的身體碾碎在手心的轟鳴。

&emsp;&emsp;“既然是幻境，那麼在這裡，我就無所不能。”蘇銘雙眼一閃。身子驟然一躍而去，直奔上空展開全速，疾馳間，天地轟鳴。

&emsp;&emsp;第一根手指，驟然從上方呼嘯而來，那手指取代了天，在這降臨中剎那就臨近蘇銘，蘇銘神色平靜。右手擡起時。一輪太陽幻化，左手伸出時，明月存在，身子前行中，身後星辰伴隨，將其日月星辰幻。變化的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;蘇銘的右手按在了第一根降臨的手指，巨響迴盪間，那手指生生的被彈起了數百丈。就在這時，第二根手指隨着而來。

&emsp;&emsp;轟轟！

&emsp;&emsp;蘇銘雙手日月迴旋，再次的碰觸。那第二根手指也隨之彈起，蘇銘速度越來越快，直接飛躍之中，第三根手指，第四根手指驟然來臨。

&emsp;&emsp;“日月。星辰！”蘇銘雙手向前一揮，赫然間他左手太陽右手明月，伴隨身後星辰，齊齊而出，與那兩個巨大的手指，碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，風雲色變之時，那兩根手指震動的一頓，蘇銘身子猛的衝出，眼看就要飛出大地手掌的一瞬，第五根手指，這手掌的拇指如天塌一樣，驟然來臨。

&emsp;&emsp;呼嘯之聲刺耳，在這拇指降臨的一瞬，蘇銘身體外頓時神源符文緩緩，凝聚在他的身體上，使得他的身體變成了一把利劍，向着來臨的拇指，一劍辭去。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;天地震動，這一劍直接穿透了降臨的拇指，沒有帶起鮮血，但蘇銘的身體卻是衝出了這巨大的手掌，在衝出的一瞬，他感受到自己似衝破了某種禁錮，身體外的符文消失，蘇銘身軀顯露，他向着下方一眼看去的瞬間。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;他看到的，是道馗山，他看到的，是山下不遠處盤膝打坐的玉家五老，還有玉塵海。

&emsp;&emsp;此刻的玉塵海，正一臉激動，至於那玉家五老，則是面色陰沉。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，身子驟然下沉，就在他下沉的剎那，他神色一動，他的耳邊有一個溫和的聲音，正在徐徐迴盪。

&emsp;&emsp;“天地衆生有命，此命不得長久，然我族巧破天機，奉之生靈，可獲永生。”

&emsp;&emsp;“能闖過三門道天者，可獲永生，汝闖第一門成功，賜奪命之術，可奪他人壽元以讓自身無疆。”這聲音來自道馗山那厲鬼之口，傳入蘇銘耳中之時，在蘇銘的心神內，這些文字立刻化作了一個漩渦，這漩渦緩慢的轉動，一股磅礴的生機從其內隱隱散出。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣。

&emsp;&emsp;在這一愣之時，他的身體已經從天空降臨，踏在了地面上。

&emsp;&emsp;玉塵海立刻快走幾步，來到蘇銘面前，彎腰一拜，他神色激動，在這一拜之下正要開口說話，忽然其神色猛的大變。

&emsp;&emsp;“蘇前輩，你……你……”

&emsp;&emsp;玉塵海的聲音轉眼就化作了淒厲的慘叫，他的身體猛的向後退去，在這退後中，他的身軀急速的腐爛，也就是眨眼間，就已經腐爛的只剩下了骨頭，在蘇銘看去時，轟的一聲，玉塵海的身軀完全的碎裂，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;但卻有一絲絲生機快速的涌入蘇銘體內，這些生機蘊含了壽元，一股無法形容的感覺立刻在蘇銘身體上浮現。

&emsp;&emsp;他明顯的感覺到，自己的生命更加的旺盛，可他的神色卻是變化，這不是他想要的，他甚至並沒有動了要殺玉塵海的心思。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，這……”蘇銘怔怔的看着玉塵海的死亡，他的神識猛的散開橫掃，直至他再也感受不到玉塵海的氣息，這一切全部都在表示，玉塵海……已經真正的死亡。

&emsp;&emsp;在蘇銘被這一幕震動的瞬間，遠處那玉家五個老者，神色大變，猛的其身，露出無法置信之意，似乎沒有想到蘇銘竟會殺人，且殺的還是玉塵海。

&emsp;&emsp;“敢在玉家殺人，你好大的膽子！”五人神色變化中，有四人急速向着蘇銘來臨，另外一人則是右手擡起向着天空一揮，立刻天空轟鳴，出現了一片血色的雲層，那雲層憑空出現，轉眼化作了一個巨大的玉字。

&emsp;&emsp;這顯然是一個信號，一個通知家族之人的信號。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，太過突然，蘇銘沒有絲毫準備，此刻那五老中的四人已經低喝來臨，可就在他們臨近的一瞬，蘇銘看去的剎那，突然的，這五人發出了淒厲的慘叫，神色駭然中帶着痛苦，立刻放棄前來，而是急速後退。

&emsp;&emsp;可他們只是退出了數丈，身軀就如玉塵海一樣迅速腐爛，剎那間成爲飛灰，生機急速涌入蘇銘體內，使得蘇銘在這茫然中，再次的體會到了那種生命越加旺盛的舒服。

&emsp;&emsp;這種舒服的感覺足以讓人癡迷，讓人迷戀，那是很難形容的一種感覺。

&emsp;&emsp;那唯一剩下的老者，此刻面色蒼白，身子急急後退間，四周有一道道長虹呼嘯，那是玉家族人在看到了血雲後，正急速趕來的身影。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”蘇銘強忍着身體內的那種無法形容的舒服，這種感覺讓他竟有些癡迷，有種想要獲得更多這種舒服之感的錯覺，被他強行忍着。

&emsp;&emsp;“我體內的這股力量不對勁！”蘇銘狠狠地一咬牙，身子驟然飛起，直奔天空而去，他下意識的就要離開，不願留在這裡。

&emsp;&emsp;可就在他身子飛去的一瞬，玉家的族人驟然來臨，足有近百人環繞四周，直奔蘇銘而來，可他們的身體幾乎剛剛臨近蘇銘四周三百丈內，就立刻傳出了一聲聲淒厲的慘叫，在那些慘叫中，他們的身體全部成爲了飛灰，一道道生機涌入蘇銘體內，蘇銘在這舒服的感覺下，無法壓制的揚天一吼。

&emsp;&emsp;“這到底是什麼力量！”蘇銘感覺自己的身體有些控制不住，他再次的一咬牙，身子疾馳間，可四面八方，玉家的族人竟出現了近千，一道道身影帶着憤怒，展開了無盡的神通。

&emsp;&emsp;“不要過來，滾開！！”蘇銘一吼，可還是晚了，四周的近千人，在靠近蘇銘的剎那，齊齊的傳出慘叫，一一飛灰之餘，蘇銘的身體內那舒服的感覺如點燃了他腦海的風暴，使得蘇銘的神智在這一剎都不清晰，他的身體外，赫然出現了一尊巨大的蝙蝠虛影。

&emsp;&emsp;這虛影似在獰笑，正快速的凝實。

&emsp;&emsp;蘇銘雙手按着頭，他的雙眼出現了血絲，散出的光芒充滿了貪婪與瘋狂，他身子猛的一晃，立刻衝入到了再次來臨的玉家族人中。

&emsp;&emsp;所過之處，淒厲的慘叫連綿不絕，他的身體那舒服的感覺越來越強烈，他身後的蝙蝠之影越來越清晰。

&emsp;&emsp;但他的內心掙扎，在這一刻，也隨之爆發到了極致。

&emsp;&emsp;“不對勁，莫非我還在幻術之中！”蘇銘神色猙獰，強行讓身體停頓，他的身子顫抖。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑墨星，玉家廣場，道馗山外，玉塵海緊張的看着道馗山，他看到此山的厲鬼手掌內的蝙蝠，有微弱的光芒正在顯露。

&emsp;&emsp;他的身邊，玉家的五個老者，此刻面如死灰，四周到來的玉家族人，已經有了數百，均都默不做聲，看着道馗山。

&emsp;&emsp;玉家的三長老，那個中年男子，神色淡然，但雙目卻是閃出精光，他盯着露出光芒的蝙蝠，不知在想些什麼……今天爆發，之前幾天讓大家久等了，耳根歉意抱拳拜過，這是第一更，送上，RS
