<title>《求魔》▷ 第315章 迴歸</title>

&emsp;&emsp;那藥石之香瀰漫在這暗室內，向着四周擴散，讓人聞之一口便會有精神一振之感，蘇銘望着那透明的瓶子裡的四粒藥石，它們的顏色爲青，瓶子內看去略有虛幻，似這四粒藥石的出現，與四周有些格格不入。

&emsp;&emsp;“二品巫丹四粒，經我自身驗證，藥效爲療傷之用。”蘇銘身旁之人，拿出了這藥石後，坐在那裡緩緩開口。

&emsp;&emsp;“巫丹……”蘇銘神色平靜，但內心卻是一震，這一次的拍賣會，讓他知曉了很多從前並不認識之物，此刻他盯着那透明的玉瓶，沉默不語。

&emsp;&emsp;“能從巫族祭祀手中搶來巫丹，有意思，不過你說的二品，老夫有些不信！”一個陰沉的聲音傳來，那說話之人是對面一側其中一人，此人開口時右手擡起，向着此玉瓶虛空一抓。

&emsp;&emsp;頓時此瓶直奔那人而去，被他一把抓在手中將其裡面的藥石倒出一粒，拿在鼻間一聞。

&emsp;&emsp;對於這般做法，蘇銘旁邊之人並未阻止，顯然這樣的舉動在這拍賣裡很是尋常，他並不擔心這巫丹被人取走。

&emsp;&emsp;四周的其他人，也有虛空攝取這藥瓶者，紛紛取出其內的藥石，查看起來，往往看了片刻後便會重新將其放入藥瓶內。

&emsp;&emsp;查看之人不少，蘇銘目光一閃，等了片刻，見無人再查看後，右手隨之擡起，向着那藥瓶一抓，立刻此藥瓶向他飛來，倒出一粒藥石，蘇銘仔細的看了幾眼後，同樣選擇聞了一下。

&emsp;&emsp;藥香撲面，只是在那藥香裡蘊含了一絲腥氣，盯着此物，蘇銘可以斷定這就是藥石，但卻不是他所知曉的那幾種。

&emsp;&emsp;且其淬鍊的方法顯然有些粗糙，看起來圓潤似丹，可實際上仔細看去，可以看到上面有無數坑窪的小孔，不如蘇銘淬鍊的那些藥石渾然天成。

&emsp;&emsp;“當初巫族一行，那蜥巫族的巫公看到奪靈散後，曾失聲丹荒……如今看來，巫族的的確確有與我類似的淬鍊藥石之法。

&emsp;&emsp;只不過，我所學的淬鍊，叫做藥石，而巫族之物，則叫巫丹……且看這幾粒巫丹的樣子，比之我的藥石，還是有所不如。”蘇銘把手中的巫丹放入藥瓶內，向前一推，坐在那裡默不出聲起來。

&emsp;&emsp;這幾粒巫丹並未引起大範圍的爭搶，但卻有那麼幾個人遮蓋了旁人的注視，單獨交談之下，不知用了什麼物品，分別換走了這幾粒巫丹。

&emsp;&emsp;這場小型的拍賣會，已經進行了很久，蘇銘放棄了拿出物品拍賣的機會，他沒有什麼可以去賣出的，至於天嵐夢那裡也是如此，在又過了半個時辰後，這場小型的拍賣就此結束。

&emsp;&emsp;這是蘇銘第一次參加如此高規格的私會，這裡面每個人拿出的物品中，有絕大部分都是他不知曉且從未聽聞過的，此刻隨着私會的結束，蘇銘儘管收穫不多，但他對於那些珍貴的物品，卻是記憶猶新。

&emsp;&emsp;這種見聞的增長，若非是這樣的機會，則需要很長的歲月纔可以慢慢增加起來，當此私會結束後，隨着那童子的大袖一甩，此地兩側的衆人，身影在模糊中有了虛幻，漸漸透明，最終消失無影。

&emsp;&emsp;進入此地的方法，是從金色的帳篷踏入，可在這海東宗內，金色帳篷存在了十多處，倒也並非必須是正中間的最大的金色帳篷纔可。

&emsp;&emsp;故而來人出現時大都被分散開，往往在走出金色帳篷後，各自迅速離去。

&emsp;&emsp;蘇銘與天嵐夢從那金色帳篷內走出，在蘇銘的手中有一條鐵鏈，那鐵鏈的盡頭拴着毛髮暗紅的火猿，此猿隨之剛剛出了帳篷，擡頭望着天空，望着那飄落的雪，整個身子顫抖起來。

&emsp;&emsp;“蘇兄，此袋可以容納活物，你快將這火猿收起，我們要立刻離開這裡。”剛一出了那金色帳篷，在子車與天嵐夢的隨從迎來之時，天嵐夢急聲向着蘇銘開口，與此同時，她拿出了一個白色的小袋，遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有遲疑，接過這小袋後神識一掃，在上輕輕一拍之下，頓時一股吸力從內磅礴而出，卷着火猿將其一下子就吸入小袋內。

&emsp;&emsp;“走！”天嵐夢身子一晃，化作一道長虹升空，蘇銘擡起腳步向前一步邁去，即便是天嵐夢先行飛起，但在蘇銘這一步之下，卻是在半空中與疾馳的天嵐夢平行。

&emsp;&emsp;二人身後，子車與那少女跟隨，至於那帶着白色面具的男子，則是在最後緩緩走去，其身影不疾不徐的，頗爲從容。

&emsp;&emsp;衆人在天空上化作了數道長虹，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;一路無人說話，蘇銘想着心事，時而低頭看向那白色小袋，對於其內的火猿，他始終有種說不出的感覺，他之前在看到那火猿的瞬間，曾心神巨震，甚至心中出現了複雜。

&emsp;&emsp;他既期望此猿是小紅，但又難以去接受若這是事實引發的思索，直至他看出此猿不是小紅後，內心又多了對小紅的思念與惆悵。

&emsp;&emsp;在這複雜中，他沉默的與天嵐夢疾馳，當天空有了明亮，衆人離開海東宗臨時部落有些不少距離後，天嵐夢轉頭看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“你拿出換取那火猿之物的，也是一種巫丹。”天嵐夢聲音輕柔，其話語旁人聽不到，是在蘇銘的心神裡迴盪。

&emsp;&emsp;這種說話的方法，蘇銘在那私會上已經感受過，很是奇異。

&emsp;&emsp;“這是仙家的一種簡單的術法，說來簡單，可蠻族之人很難掌握。”天嵐夢向着蘇銘嫣然一笑，看出了蘇銘對這種傳音之術的疑惑。

&emsp;&emsp;“你可以不用回答，我不知你是否知曉其來歷，若知曉就罷了，不知曉的話，現在你也知道了。

&emsp;&emsp;只不過你的巫丹很是特殊，與我見過的有很大不同，若非是我對於巫丹曾看到過很多，也難以認出，那海東宗的童子自以爲見多識廣，卻沒有一眼看出此物的來歷。”天嵐夢的笑容很美，此刻微笑時眼睛成了彎月的樣子，更添了一種讓人怦然心動之意。

&emsp;&emsp;蘇銘仔細的感受天嵐夢在自己內心迴盪的聲音，在他的神識觀察下，隱隱看出此聲是以氣傳遞，這氣並非血脈之力，而是冥冥間存在於這天地裡的一股另外的力量。

&emsp;&emsp;這股力量旁人很難察覺，但蘇銘則並非如此，在他的身體裡存在了一條被開闢出的脈絡，那脈絡內流轉的，正是這股氣！

&emsp;&emsp;他曾經更是感受過，且爲此有了命名，這是煉氣之術。

&emsp;&emsp;此刻略有沉吟後，蘇銘體內那被開闢出的脈絡裡，頓有一縷氣運轉，向外一散的剎那，與其神識融合，隨着神識的擴散，在碰觸身旁天嵐夢的瞬間，蘇銘有了明悟，他的臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“或許並非如此。”這句話的說出，蘇銘沒有直接開口，而是將聲音直接回蕩在了天嵐夢的心神裡。

&emsp;&emsp;“哦？啊？”天嵐夢剛開始還沒有反應過來，但很快就是一愣，睜大了眼睛身子更是猛的一頓，望着蘇銘，表情有了詫異與不可思議。

&emsp;&emsp;“你……剛纔是你在說話？”天嵐夢遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“沒錯，我說或許並非如此。”蘇銘傳出話語。

&emsp;&emsp;“……你學的太快了……”天嵐夢神色古怪的看了蘇銘一眼，繼續向前疾馳。

&emsp;&emsp;“你是怎麼做到的？”半晌之後，天嵐夢忍不住問道。

&emsp;&emsp;“你是怎麼做到的，我就是怎麼做到的，本也不是很難之事，掌握了竅門就簡單了。”蘇銘微微一笑，傳出話語。

&emsp;&emsp;“不說算了，不過你能做到這種心神傳音對我們來說也是一件好事，蘇銘，天嵐狩物之戰力，我需要你的幫助。”天嵐夢神色有了凝重。

&emsp;&emsp;“說一下具體吧。”蘇銘暗歎一聲，他無法再拒絕了，畢竟此番拍賣會上的事情，使得她成爲了他的債主……

&emsp;&emsp;“具體的事情，此刻不是說話之時，等到天嵐狩巫展開後，我會和你詳細說的，你幫了我這一次後，不但不再欠我石幣，我還有其他重謝。”天嵐夢看着蘇銘，遲疑了一下開口。

&emsp;&emsp;“可以，但我要事先說明，不管此事危險程度如何，只要超出了我的能力範圍之外，遇到有危機我生命的情況，我會選擇放棄，至於欠你的石幣，我會想辦法償還。”蘇銘沉聲傳出話語。

&emsp;&emsp;“好的。”天嵐夢笑了笑，向着蘇銘點頭。

&emsp;&emsp;時間就在二人的心神傳音中漸漸度過，直至這一天的黃昏來臨之時，衆人一路沒有遇到危險，回到了天寒宗，看着不遠處的大地九峰，天嵐夢從懷裡取出了一個湛藍色的冰瓶，從裡面倒出了一滴藍色的液體後，將其放入另外一個冰瓶內。

&emsp;&emsp;“三滴海髓，我取一滴作爲利息，餘下兩滴還你，此物很是珍貴，服下一滴後，會產生大量的生機，是救命之物。”天嵐夢說着，把那裝有兩滴海髓的冰瓶遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“有此物在，天嵐狩巫之行我們的把握會大上一些。”說着，天嵐夢想着蘇銘再次一笑後，化作長虹飛向了第七峰，其身後那少女跟隨，至於那帶着白色面具的男子，此刻已然不知去向。

&emsp;&emsp;蘇銘望着天嵐夢裡去的身影，低頭看了看手中的冰瓶，轉身與子車，飛向了第九峰。

&emsp;&emsp;距離天嵐狩巫之戰，已然不到兩個月！！

&emsp;&emsp;第一更，今天爆發，最少四更，能更多少就看大夥月票了，我已經有了拼的準備，
