<title>《求魔》▷ 第1036章 我要，回家</title>

&emsp;&emsp;這風暴是從那藍色的晶體鏡子內轟然擴散開來，以至於讓這鏡子都無法承受，四分五裂之下化作無數碎片向着四周橫掃開來。

&emsp;&emsp;因這鏡子的崩潰，使得整個第五海彷彿沒有了將其鎮壓之物，以至於讓此海的狂暴，在這一瞬間被這衝擊擴散之時，發出了劇烈無不的轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴聲中，整個第五海狂亂間波濤滾滾，大量的海霧翻滾起伏之時，被這衝擊的擴散剛一碰觸，就立刻如粉碎般，層層的碎裂若蒸發。

&emsp;&emsp;若是在第五海的上方向下看去，那麼可以清楚地看到，第五海在這翻滾中，被那衝擊形成了一道圓形的光環，向着四周轟轟而去間，如產生了一股驚天動地的崩潰。

&emsp;&emsp;直至片刻後，整個第五海，在這衝擊中不斷地蒸發，形成的轟鳴迴旋神源星海內部區域，這片磅礴無盡的海水……就此……出現了要消散的跡象。

&emsp;&emsp;一同消散的，還有隨着鏡子四分五裂捲開中，喜怒哀怨四個面具之人，這四人身子疾馳倒退，他們臉上的面具在這一刻散發出陣陣幽光，覆蓋他們的身軀，使得他們的身影瞬間就無影無蹤。

&emsp;&emsp;或許，就這樣的離去，不是他們的本意，但那面具光芒的迴旋，這第五海的咆哮，卻是形成了一股容不得他們去拒絕的力量，來強行的干擾了這一切事態的進展。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲一直在持續，第五海在翻滾中咆哮，漸漸蒸發，漸漸地永恆的消失在了這神源星海的內部核心區域。

&emsp;&emsp;整個蒼穹，這原本存在了第五海的地方，此刻被濃濃的霧氣繚繞，從此之後，這片第五海，將成爲了一片充滿了濃霧的世界。

&emsp;&emsp;數日後，當此地的轟鳴之聲漸漸微弱之時，從霧氣內，慢慢出現了一個由遠及近的身影，這身影一步步，當從霧氣內走出時，灰色的光芒立刻擴散開來，那是……灰色的蘇銘。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身邊，還有那一臉齷齪之意，與灰色的蘇銘很是不協調的禿毛鶴，此鶴之前蘇銘在虛假的第五真界內沒有看到，可在其走出後，卻是自行出現。

&emsp;&emsp;顯然，這一切與第五真界的虛假有關。

&emsp;&emsp;此刻它跟隨在蘇銘的身後，一副趾高氣昂的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘面色陰沉，走出了霧氣時，他回頭看了一眼身後，這曾經的第五海，如今已然面目全非。

&emsp;&emsp;“喜怒哀怨四大面具者，其內必有一人是師尊天邪子，還有一人，則是烈山修，就是不知這四人裡，哪兩個是他們……餘下的二人，又是誰……如今第五海潰散，他們四人也消失無影，找不到蹤跡，但無論如何，這一切都與陰死之地的古老意志存在了莫大的聯繫。

&emsp;&emsp;找到那古老意志，就會找到他們！”蘇銘眼中寒光一閃，低頭沉默時，他想到了在那虛假的第五真界內，與那古來意志的一戰。

&emsp;&emsp;這一戰，看似簡單，可實際上這裡面蘊含的，是萬古歲月的沉澱，還有那蘇軒衣與這古老意志之間，相互的無形之戰。

&emsp;&emsp;“我之前的猜測果然是正確的，道空的進入神源星海，那是……蘇軒衣的意志引導，爲我送來這具身體，其目的也讓我去奪舍。

&emsp;&emsp;奪舍了道空，就擁有了道晨真界的氣運，但這一切，也都是用來麻痹那陰死之地古老意志的手段，真正的一擊……是當年烏山下，小紅給我的黑色碎片，滅生之種！

&emsp;&emsp;這一切，是蘇軒衣的準備。”蘇銘神色有些複雜，他想到了那古老意志最終在消失前，那不甘心的嘶吼。

&emsp;&emsp;顯然，對於這古老意志而言，陰死之地的一切事情，若他想知道，就一定可以察覺，但當年的小紅送出的黑色碎片，顯然是蘇軒衣不知動用了什麼手段，將此事隱瞞，亦或者是讓那古老的意志錯誤的理解從而造成了忽略。

&emsp;&emsp;可在最後之時，那古老的意志明白了所有，這才說出了那一句話。

&emsp;&emsp;回想之前的一切，蘇銘對蘇軒衣此人，存在了複雜的情緒，這情緒裡有怨氣，也有嘆息。

&emsp;&emsp;儘管沒有見過這位自己的父親，但對方的無形舉動，卻是透着一股濃濃的父愛，無論是當年的送出滅生之種，還是送來道空奪舍，甚至這裡面一定還有一些是蘇銘如今無法察覺的，從這些事情裡，那父愛之情，蘇銘能感受。

&emsp;&emsp;“既如此，你爲何要讓我一個人在蠻族大地，爲何要讓我的肉身與魂分離，爲何要讓我母親獨自……躺在第五烘爐內。

&emsp;&emsp;你……到底在什麼地方，你……到底是誰？”蘇銘喃喃，他知道，這一切，隨着自己此番回到道晨真界，將會完全的展現在自己面前。

&emsp;&emsp;沉默片刻，蘇銘眼中精芒一閃。

&emsp;&emsp;“既找不到去第五真界真正的入口，那麼……也是我離開這神源廢墟，回……道晨之時！”蘇銘轉過頭，看向遠處星空，其目中露出一抹果斷與凌厲。

&emsp;&emsp;他要回道晨真界，去縮回自己的肉身，去知曉這一切背後的答案，去找到……蘇軒衣如今是誰！

&emsp;&emsp;“對啊，回道晨真界去，它鶴奶奶的，老子也要回去，因爲我能聽到整個道晨真界的晶石，都在向着偉大的禿毛鶴召喚，它們在等着偉大的，至高無上的禿毛鶴去寵愛，快快快，我們快回去！”禿毛鶴一臉興奮，激動地尖叫了一聲，那臉上的陶醉之意，顯然是在幻想着美好。

&emsp;&emsp;“道晨……”蘇銘身子向前一晃，破空之聲驟然而起，疾馳前行而去。

&emsp;&emsp;擁有第五烘爐的他，身爲滅生之種這一代傳人的他，已然是這神源星海內，最強之人，就算是掌境大能又如何，蘇銘不需動用第五烘爐，自身就可戰之！

&emsp;&emsp;即便是緣境大能，蘇銘有斬緣之術，有第五烘爐，一樣可戰。

&emsp;&emsp;唯獨可惜的是，這第五烘爐蘇銘不願帶出此地，留在這裡，其作用纔會發揮到極致。

&emsp;&emsp;“離開這裡，回道晨真界，我要……回家！”蘇銘身子速度越來越快，在這星空化作長虹呼嘯間，他的頭髮顏色漸漸改變，不是紅色，也不是金色，而是恢復了其原本的樣子，他的目中露出追憶。

&emsp;&emsp;“大師兄、二師兄……還有虎子……”蘇銘速度更快，在這星空一閃之下，挪移間橫渡星海。

&emsp;&emsp;“還有雨萱！”禿毛鶴在旁立刻開口，他身爲冥龍的老大，自覺自己應該在這個時候，去幫着冥龍說句話纔是。

&emsp;&emsp;“雨萱……”蘇銘眼中露出一抹回憶，那回憶裡，始終都存在着，一個笑眯眯，吃着瓜子看着自己的女子身影。

&emsp;&emsp;數日後，神源星海內與外之間，一顆燃燒的星辰外，蘇銘的身影驟然出現，這星辰用濃濃烈火在燃燒，這裡……是火魁老祖的星辰所在，是火魁一族的棲息之地。

&emsp;&emsp;隨着身影的出現，蘇銘看向這星辰，半晌之後，他忽然開口，聲音滾滾化作雷霆轟鳴，迴旋八方之時，傳入這火魁星內。

&emsp;&emsp;“火魁老祖，可還記得第五烘爐故人。”

&emsp;&emsp;“火魁，你還記得你鶴爺爺麼！”一旁的禿毛鶴，也是大聲的吼道，它故意站在蘇銘前面，這個樣子，會讓它覺得自己纔是這裡的目光焦點，而身後的蘇銘，之時自己的護衛而已。

&emsp;&emsp;一人一鶴的聲音傳入火魁星，傳入此星每一個火魁族人的耳中，化作的雷鳴，形成了威壓，在這降臨中，立刻讓這星辰猛的一顫，其內所有火魁族人一個個身子立刻顫抖，在這威壓下，它們根本就生不起絲毫的反抗之意，而是有種天地崩潰，萬物不存之感，顫抖中一個個尖銳的嘶吼起來，但卻全部都匍匐在地，無法站起絲毫。

&emsp;&emsp;火魁星深處，那溶洞的岩漿內，有一個雕像，此刻這雕像猛的一顫，其上急速的出現了大量的裂縫，露出了其內火魁老祖的身軀，他的雙眼本是閉合，此刻猛的睜開之下，一眼看向星空之時，口中傳出桀驁之音。

&emsp;&emsp;“哪一個故……恩？”其話語還沒等說完，立刻這火魁老祖全身猛的顫抖起來，神色內露出激動之意，其身毫不遲疑的向上一衝，轟的一聲，在這火魁星震動之時，火魁老祖的身影化作一道長虹拔地而起，瞬息衝出了此星辰後，站在了星空內，看到了目光凝望而來的蘇銘。

&emsp;&emsp;“你……你……”火魁老祖看着蘇銘，神色內的激動化作了驚喜，他知道，對方一定會有一天可以歸來。

&emsp;&emsp;“我回來了。”蘇銘看着火魁老祖，臉上露出微笑，他與這火魁可以說是在第五烘爐內經歷了不少的事情，二人從開始的廝殺，直至火魁屈服，直至在這相處之下，慢慢的有了一些如朋友般的感覺。

&emsp;&emsp;直至最終，在第五海邊緣，在紫龍與龍海相繼離開後，這火魁老祖咬牙留下時，蘇銘在內心，已然不再將此人當做敵人，而是……朋友。

&emsp;&emsp;“第五海之事，多謝。”蘇銘看着火魁老祖，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;這一拜，讓火魁老祖立刻緊張起來，下意識的退後幾步，遲疑的看向蘇銘，對方在他腦海中的印象實在太強烈，如此客氣的言辭，讓他很不適應，更疑神疑鬼起來。

&emsp;&emsp;（未完待續）
