<title>《求魔》▷ 第1383章 夢中不知歲已老</title>

&emsp;&emsp;“當你知道你的時候，你不是你，當你不知道你是你的時候……你，纔是你。”喃喃的聲音在蘇銘的耳邊迴盪，盤旋在他的腦海中，直至這句話成爲了雷霆巨響，在他的心神內滾滾轟鳴而過，蘇銘的雙眼猛的睜開。

&emsp;&emsp;他的額頭不知何時出現了汗水，外面的天空是銀色的，那是雪花的飄落，銀裝素裹的大地折射出的不屬於黑的夜空。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在一處山體的裂縫天然形成的石洞內，這是他向着七月宗疾馳而去後的第三月，在這片彷彿無邊無盡的大地上，蘇銘於此地盤膝打坐，調整氣息。

&emsp;&emsp;這裡距離七月宗，極爲遙遠，這種遙遠的路程哪怕蘇銘的修爲是一重道神，可依舊需要近乎數年纔可以前往。

&emsp;&emsp;故而這一路上，他沒有毫不停息的疾馳，而是時而休息，保持自己的修爲始終處於巔峰，此刻，他從打坐中睜開眼。

&emsp;&emsp;沉默的看着外面的夜空，蘇銘想到了自己之前的那個夢，他很少做夢，尤其是盤膝打坐時，夢更不會出現，可偏偏，剛纔出現了。

&emsp;&emsp;那夢裡只有一句蘇銘熟悉的話語，這話語的迴盪，即便是此刻蘇銘睜開了眼，可依舊在耳邊環繞，久久不散。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘站起了身，走出了石洞，在那風雪裡，留下了一路的腳印，向着遠處走去，走過了山，走過了並非的河，直至走到了日出，當日落黃昏時，在蘇銘的前方他看到了一座城池。

&emsp;&emsp;那城池內的黃昏裡，洋溢着點點的燈火，更有熙熙攘攘的聲音傳出，一派熱鬧……看着那城池，蘇銘閉上了眼，片刻後睜開時，他向着城池走去。

&emsp;&emsp;走在黃昏中，走入城池內，家家戶戶高掛的大紅燈籠，許多孩童歡笑嬉鬧的銀鈴之聲，還有那洋溢在整個城池內，幾乎人人都微笑的面孔，讓蘇銘想起了……這十年裡，每一年的今天，他的師尊都會帶着他，來到一座陌生的城池，在那裡，去感受一種……新年的氣氛。

&emsp;&emsp;這是新年，是這一年的最後一天，當黃昏過後，黑夜降臨，直至太陽再一次出現後，將是又一年新的開始。

&emsp;&emsp;每年的這一天，都是古藏國舉國歡慶的日子，國土內的所有城池，都充斥着這樣的氣氛，那家家戶戶高掛的燈籠，在這風雪裡散着光芒，似可以把寒冷驅離每一個家園，讓這一天……夜裡不冷。

&emsp;&emsp;蘇銘走在城池內，看着四周，他的漸漸低下了頭，直至走到了一處角落的衚衕旁，那裡……有一處麪攤，在這寒風中，滾滾的沸水升起大量的白氣，將那正在煮麪的老人，遮蓋的有些模糊起來。

&emsp;&emsp;麪攤不大，只有四五張桌子，有一個如帳篷般的蓋簾遮蓋了雪，可卻遮不住太多的風，裡面有三兩個漢子坐在那裡，正吃着滾燙的面，喝着麪湯，似乎可以驅散寒冷。

&emsp;&emsp;“烏老，這大過年的，你還不把你珍藏的老酒拿幾壺出來，讓我們嚐嚐鮮兒。”吃麪的一個漢子，笑着大聲開口，話語時吐出的白氣，在這風雪裡很是明顯。

&emsp;&emsp;“你們幾個……罷了。”那正在煮麪的老人似乎笑了笑，轉身取出了一個酒壺，放在了那桌子上。

&emsp;&emsp;“這纔對嘛，也不枉我們幾個今天繼續過來，陪着您老過年。”那大漢立刻拿起酒壺，連忙喝下一口，笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇銘，就是在這時，走入了這處麪攤，坐在了角落裡的桌椅旁，看着外面的風雪。

&emsp;&emsp;“店家，一碗麪。”

&emsp;&emsp;煮麪的老人回頭看了蘇銘一眼，拿出碗，盛了一大碗麪，還多放了一些肉在裡面，端到了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;蘇銘看着桌子上的面，默默的吃了起來，面的味道很不錯，麪湯很燙，入了口後暖暖的，似乎在這風雪裡，也都不再特別的寒冷。

&emsp;&emsp;時間漸漸流逝，夜晚降臨時，街道上已經看不到了太多的人，這是一個節日，也是一個闔家團圓的日子，這個時候，往往一家人都會在一起，看着孩童的嬉笑，看着燭火的閃耀，在這個夜晚，於那家中的溫暖裡，體會親人之間的溫情。

&emsp;&emsp;與外面的風雪比較，這溫暖幾乎人人可有，只是蘇銘這裡……沒有。

&emsp;&emsp;直至這麪攤處那幾個大漢，也都離開時，嗚咽的風讓這帳篷發出呼啦呼啦的聲音，蘇銘輕嘆。

&emsp;&emsp;“怎麼不回家？”那煮麪的老人，坐在一旁，拿起一壺溫了一會的老酒，喝了一口後，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“找不到路。”蘇銘沉默，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不是找不到路，是沒有家吧。”老者笑了笑，拿起另一壺酒，來到了蘇銘面前，坐下後放在了蘇銘的前方。

&emsp;&emsp;藉着火光，蘇銘擡頭，看向老者，這是一個凡人，一個已經走到了人生的末年，滿臉皺紋的老人。

&emsp;&emsp;“你呢。”蘇銘拿起酒壺，喝下一口後，看着外面的風雪，平緩的開口。

&emsp;&emsp;“有家，可只有老頭我一個人，回去與不回去沒有什麼區別，不如在這裡。”老人笑了笑，在那笑容裡，似乎臉上的皺紋也都更多了一些，使得那笑容彷彿帶着苦澀。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，喝着酒，在這寒風中，在這雪花飄落裡，夜空出現了明月，與這四周萬家燈火比較，這麪攤處也有燈火，只是在這燈火下的，不是溫暖，而是一種蕭瑟。

&emsp;&emsp;一種……思緒的變遷，彷彿每逢此刻的思念，記憶裡曾經的美好，本以爲已經埋葬在了心底，成爲了沒有了心的不痛，可如今，在這燈火下的影子裡，卻是蘊藏了那風吹不散，雪埋不葬的痛。

&emsp;&emsp;在那痛與冷中，蘇銘想到了阿公，想到了第九峰的師兄，想到了雨萱，滄蘭，許慧……還有禿毛鶴，還有那記憶裡的一個個面孔。

&emsp;&emsp;想着，想着，一壺酒喝完。

&emsp;&emsp;喝的是酒，因已沒有了淚，只有把酒當成淚，吞下後，成爲了內心永遠無法化解的苦與澀，就讓這苦常在，就讓這澀永恆，因爲唯有如此……蘇銘才知道，自己原來還活着。

&emsp;&emsp;他才知道，自己原來……還沒有死去，纔可以有更多的決心，去讓這一切改變，哪怕這近乎不可能，但……蘇銘也要讓它，成爲可能！

&emsp;&emsp;“你的家人呢？”老者看着蘇銘，沙啞的話語時，又拿出了一壺酒放在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;“在很遠很遠的地方，你呢？”蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“老漢的家人啊，呵呵，原本有很多的，我有一個孫兒，他還有一羣夥伴，都算是我的家人……他還找了幾房媳婦，一家子原本是熱熱鬧鬧的。”老人喝着酒，目中露出追憶。

&emsp;&emsp;“可有一天，當我醒來時，他不見了，我們找不到他，原本熱鬧的家裡，再沒有了熱鬧，直至所有人都出去尋找他，找啊找啊，他們都走了，去了很多很多地方，也不知道有沒有找到。

&emsp;&emsp;這裡，只剩下了我，家裡也空空的，我不知道他去了哪裡，我也沒有外出去尋找，我想留在這裡，在家裡點着燈，等着他，如果有一天他回來了，我不想他……找不到家，不想他……看不到家裡的燈火指引。”老人喃喃，聲音沙啞，在這風雪裡，似乎多了一抹滄桑的痕跡。

&emsp;&emsp;“其實老漢我還不算是孤獨的……與我比較，我們的皇，他纔是孤獨的……”老人輕嘆，拿起酒壺喝下一口。

&emsp;&emsp;“我們都知道，皇有三個皇子，那三個皇子每當成年時，都會被人帶走，外出遊歷……一走就是……六千年……

&emsp;&emsp;六千年中，他是獨孤的，他也要在皇城裡，永遠點着燈火，爲他的皇子指引回家的方向，因爲傳說中，我們的國家裡，每一位皇子都有可能在外出遊歷時迷失了自己，不知曉了回家的路。”老人說着說着，低下了頭，似乎醉了。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，喝完酒壺裡的最後一口酒，站起了身，走到了老人的身邊，右手一揮時這四周的風雪避開，使得這裡出現了溫暖，隨後他走出了這處麪攤，走在了風雪裡，向着七月宗的方向，走出了城池，走入了夜的風中。

&emsp;&emsp;直至蘇銘遠去，直至他的身影遠遠的消失在了城池外的夜空，那似醉了的老人，緩緩地擡起了頭，站起了身，看着夜空，他的容顏慢慢改變，如歲月在他身上變化，直至成爲了中年。

&emsp;&emsp;他輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“當你知道你是你的時候，你……不是你，當你不知道你是你的時候……你，纔是你。”隨着他的輕嘆，這整個城池剎那間，化作了虛幻，只剩下了他一個人，孤獨的站在風雪裡，在這輕嘆中轉身，向着古藏國都城的方向，默默走去。

&emsp;&emsp;“什麼纔是真，什麼纔是假，玄兒……已經過去了三千年，你……何時能明悟……你尋找的真，是什麼真，你以爲的假，又是什麼假……”中年男子喃喃，似帶着心的刺痛，漸漸消失在了風雪裡，漸漸消散了身影。

&emsp;&emsp;只剩下那風雪的飄搖，似乎裡面也多了一聲嘆息，在這天地間，久久難散……(未完待續。)
