<title>《求魔》▷ 第1163章 分身動</title>

&emsp;&emsp;時間一晃，就是三個月，三個月的是時間裡，蘇銘一直盤膝打坐，鞏固緣法的感悟，將其在身心內融會貫通。

&emsp;&emsp;這一日，蘇銘雙眼緩緩睜開，看向遠處星空，他的目中一片深邃，如蘊含了蒼穹在內，時間不長，一道長虹從星空的颶風內呼嘯而來，那長虹外圍有白色波紋，所過之處颶風齊齊散開，使得此人可以將速度展開到一定程度，幾個呼吸的時間，就臨近了蘇銘所在之地，一衝而來後，在蘇銘身前數十丈的位置，化作了那苗姓老者，向着蘇銘抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見主公。”

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，淡淡的看了這苗姓老者一眼，略微點頭。

&emsp;&emsp;“主公，在下查探的是正東之方，共發現殘存修士數萬人之多，他們或是三五成羣，或是幾百聚集，分散在東方的一處處隱秘之地。

&emsp;&emsp;對於在下的到來，他們大都警惕，對於……宗門的選擇，除了小部分人欣喜同意外，大都是遲疑……”苗姓老者低頭開口。

&emsp;&emsp;“你的傷勢是怎麼回事。”蘇銘目光在這苗姓老者身上一掃，平靜開口。

&emsp;&emsp;“是在正東方約莫快兩個月的距離之處，也是在下此行的最遠之地，那裡有一個曾經道晨宗的小型軍團，差不多一萬多人的樣子，他們拒絕了加入宗門的意見，更是貪婪主公所賜可穿梭颶風之寶……”苗姓老者說到這裡，擡頭看了蘇銘一眼，沒有繼續開口。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目微不可查的一閃，仔細的看了一眼苗姓老者，右手擡起一揮，立刻有一粒丹藥從其手中憑空出現，直奔苗姓老者而去。

&emsp;&emsp;“此丹來自上界，可讓你傷勢恢復，你吞下後打坐一個時辰。帶我去打傷你的那處地方。”蘇銘說完，雙目閉合，但神識卻是遙遙鎖定那老者，仔細的觀察起來。

&emsp;&emsp;苗姓老者接過丹藥，毫不遲疑的一口吞下，立刻打坐，很快的，他的身上就泌出了汗水。一個時辰過後，老者雙眼猛地睜開，露出激動之意，體內啪啪之聲迴盪。他的傷勢實際上這一次出現只是部分，當年在那浩劫下也受了傷，一直在壓制而已，但如今，這一個時辰的打坐，就幾乎將他的所有傷勢都恢復了七七八八，使得其整體修爲，更強了那麼一兩分，這種丹藥的奇異。可見其寶貴。

&emsp;&emsp;這讓苗姓老者看向蘇銘的目光裡，立刻多出了感激之意，隨着那感激之意的出現，閉目的蘇銘立刻以神識察覺到，在這老者的身上，多出了一絲微弱的，但卻傾向於蘇銘的緣法之力。

&emsp;&emsp;此力這老者自己察覺不到。可蘇銘卻是看的清楚，這一幕，也證明了他之前的分析有用，此刻在沒有遲疑，睜開眼後，蘇銘盤膝不動，但其身卻是瞬間出現重疊虛影，一個模糊的身影邁步走出後。化作了另一個蘇銘，同樣穿着黑袍，但這卻是蘇銘的分身，是他剛剛恢復，且更爲強悍的噬空分身。

&emsp;&emsp;隱隱間，從這噬空分身上。有一層淡淡的金光，這金光是蘇銘的性格之一，此刻也隨之噬空分身剝離而去。

&emsp;&emsp;當年蘇銘的性格無法自我操控，但如今，隨着他的明悟，隨着他掌握了外界之緣，他已經可以完美的控制不同的性格，且可以將其剝離出來融入不同的分身之上。

&emsp;&emsp;“帶路。”蘇銘的分身，在黑袍內傳出沙啞的聲音，苗姓老者那裡立刻稱是，起身一晃，隨着蘇銘噬空分身，化作長虹呼嘯遠去。

&emsp;&emsp;白色波紋在他們腳下，向外擴散之時推開颶風，使得他們速度越來越快，尤其是蘇銘的噬空分身，更是強悍的哪怕是在這颶風內，也能強行衡闖一段時間而不會有太多損傷，畢竟他的血肉骨買，那是吸收了古神身軀所凝聚，其掌握的肉身之力，雖說還無法被稱之爲不滅，但也已然到了難滅的程度。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天，兩道長虹急速遠去，片刻後消失在了颶風內後，盤膝坐在那數十萬被白色波紋形成的空曠之地的蘇銘，緩緩的低下頭，重新閉上雙眼，打坐起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，星空中蘇銘的噬空分身以強悍的肉身之力橫行，速度之快超越了那苗姓老者的疾馳，到了最後，幾乎是蘇銘的噬空分身抓着苗姓老者手臂，掀起尖銳的破虛之聲以比閃電還要快的速度，剎那疾馳。

&emsp;&emsp;苗姓老者內心激動，更有駭然，他覺得之前已經知曉了這個主公的修爲驚人，可怎麼也沒想到，如今哪怕只是對方一個分身，居然也有如此恐怖之力，這讓他在駭然的同時，對於蘇銘那裡再生不起絲毫逆意，而是一片順從。

&emsp;&emsp;在噬空分身離開半各月後，蘇銘掌尊之身盤膝打坐的這片區域，遠處再次有長虹呼嘯，這一次那長虹很是虛弱，似掙扎着這才趕回，一頭衝入波紋所在的區域後，那長虹化作了身穿星辰袍的青年道鍾，他面色蒼白，噴出一大口鮮血，在其鮮血內還有大量的白色的小蟲在蠕動，被噴出體外後，那些小蟲一個個發出淒厲的嘶鳴，一個個怦怦之聲中紛紛碎裂開來，居然變成了一隻只帶着翅膀的蜈蚣，嘶鳴中直奔道鍾而去。

&emsp;&emsp;“主公！！”已經似虛弱之極的道鍾，立刻發出一聲低吼，右手擡起正要將體內存留的一絲修爲也都爆發出來時，蘇銘在遠處盤膝打坐的身體，雙眼驀然睜開，右手擡起向前一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，如有一股歲月之力轟然降臨那青年所在的區域，這歲月之力在這小範圍內，化作了一股恐怖的逆轉，隨着逆轉，那些帶着翅膀的蜈蚣一個個立刻身子倒卷，重新成爲了鮮血中的白色小蟲，甚至這些鮮血也都立刻逆轉，回到了道鐘的口中。

&emsp;&emsp;與此同時，道鐘的身體顫抖，也就是三五息的時間，就轟的一聲，從其體內有無數白色絲線順着其汗毛孔鑽出後，在半空中凝聚成了一個白色的拳頭大小的小球。

&emsp;&emsp;隨着白色小球的凝聚，道鐘的修爲也從虛弱急速的改變，直至恢復到了雖說不是巔峰，但卻也有全部修爲七七八八的樣子後，這股逆轉歲月之力才驟然消散。

&emsp;&emsp;道鍾愣在那裡，身子微微一顫，看向蘇銘的目光，已經瀰漫了前所未有的恐懼，他的內心顫抖，他可以感受到，方纔的一刻，發生在自己身上的，是一股歲月之力，那是歲月逆轉，那是可以操控時光的莫大神通。

&emsp;&emsp;也只有這種神通，纔可以讓他身上的傷勢剎那好轉，纔可以讓那些白色絲線怎麼進入其體內就怎麼出來，直至化作了其原本的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘的強大，這一刻，如鎮壓般，將道鍾徹底震撼，他倒吸口氣，向着蘇銘深深一拜，目中帶着崇敬，低聲開口。

&emsp;&emsp;“多謝主公救助！”

&emsp;&emsp;“發生了何事。”蘇銘淡淡開口，右手虛空一抓，立刻那白色小球倒卷而來，被蘇銘抓在了手中，端詳起來。

&emsp;&emsp;“主公，我在此地西方，一共查探到了三十一處殘存修士聚集之地，其中有大半都是不到百人的樣子，唯獨兩處，分別存在了數千人，那是兩個碎裂的星辰，通過觀察我看出，這兩處地方都是曾經的仙族聯盟之修。

&emsp;&emsp;且其中有掌境四人之多……也就是在一次的查探中，我被其中一個曾經的夙敵重傷，若非是有主公所賜寶物遁入颶風中，此人無法追來，怕是要隕落在那裡……”道鍾苦笑開口。

&emsp;&emsp;“而且……”道鍾遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“說。”蘇銘目光望着手中白色小球，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“而且追殺我的那個仙族聯盟的勢力中，他們似乎也建立了一個宗門……”道鍾立刻開口。

&emsp;&emsp;蘇銘目光從那白色小球上移開，微微閉目後，立刻其身體再次有了重疊虛影，瞬息間，有一片霧氣從其身上幻化出來，邁步走出後，形成了一個模糊的男子。

&emsp;&emsp;這男子身上，帶着一股無法形容的邪惡，這是蘇銘的厄蒼分身，更是在此分身上，存在了蘇銘性格中的灰色，那代表了毀滅與殺戮的隆冬之意！

&emsp;&emsp;灰色的融入，使得這厄蒼分身漸漸出現了灰色的長髮。

&emsp;&emsp;這灰髮男子相貌看不清晰，但在其出現後，一股強烈的殺機從其身上釋放開來。

&emsp;&emsp;“道晨真界，從此只可有一個宗門，不得出現第二個，一旦出現，便將其滅宗好了，只將其帶頭之人滅殺，其餘之人若順從，則帶回此地。”蘇銘不再去看那道鍾，而是繼續望着白色小球，似很感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;灰色的蘇銘厄蒼分身，雙眼血芒一閃，沒有說話，而是身子向前一步走去，來到那道鐘身邊時，道鍾內心一寒，他可以感受到來自這灰色身影身上濃郁的殺機與一種讓他震撼的瘋狂，連忙低頭稱是，內心則是暗自期待，那對頭之人若再看到自己歸來，是什麼樣的表情。

&emsp;&emsp;第二更送上！
