<title>《求魔》▷ 第1261章 三荒妥協</title>
&emsp;&emsp;“九死劫，取九死一生之意，化九種死相，讓人承受九種不同之死，此劫降下，無形無意，讓人不可防範也難以對抗。

&emsp;&emsp;你越是對抗，此劫就越是強大，破此劫的唯一方法，就是依靠你的意志，在九死中尋那一生的瞬間！”天靈老者話語傳入蘇銘耳中，聲音凝重，低沉迴旋。

&emsp;&emsp;幾乎就是這聲音被蘇銘聽聞的剎那，他的雙手雙腳，已然成爲了翠青，更是快速的暗下，眨眼間化作了暗青。

&emsp;&emsp;一股麻木之感剎那浮現蘇銘心神，來自身體的不時，直接影響了蘇銘的心神，讓他頃刻間感受到了死亡的降臨。

&emsp;&emsp;若僅僅是他此刻的身軀如此也就罷了，但蘇銘卻是強烈的感受到，不到是他這樣，就連那整個道晨真界，在這一瞬也都受到了影響，泛起了青色。

&emsp;&emsp;“死！”充斥陰死漩渦內的意志，在說出手足色青之後，說出了這個字，在這一剎那，蘇銘手腳驀然劇痛，陣陣青色如絲線般直接覆蓋其全身，向着他的魂，他的心神，直接覆蓋而去。

&emsp;&emsp;所過之處，死氣濃郁，蘇銘仰天低吼，神色扭曲間隱露青芒，他的面孔猙獰，他的意志在急速的對抗體內滋生的死意，那死亡的感覺如海浪般轟鳴橫掃，蘇銘如在海浪中的孤舟，在掙扎的堅持。

&emsp;&emsp;可這堅持還沒等持續多久，立刻充斥陰死漩渦的第四劫所化意志，再次的傳出了呢喃的聲音。

&emsp;&emsp;“脈……枯……齒……幹，死！”

&emsp;&emsp;蘇銘體內轟的一聲，他身體中的經脈在這一剎那齊齊枯萎下來，如失去了生機，失去了活力，乾癟中如江河枯萎一樣，他的牙齒更是在這一剎那，乾澀中如鬆動。整個人的面孔瞬間彷彿變的蒼老了不少，陣陣鮮血順着嘴角流下，使得其神色隱隱淒厲。

&emsp;&emsp;尤其是那最後一個死字，更是如重錘狠狠的轟擊在蘇銘的身上，讓蘇銘身子蹬蹬蹬退後時，噴出一口黑色的鮮血，他的修爲在急速的消失。他的身體在飛快的削弱，死亡的陰影越來越大，直至將蘇銘全部覆蓋。

&emsp;&emsp;天靈老者在不遠處看到這一幕，內心暗歎一聲，他看出了蘇銘已經到了極致，邁步間正要出手相助的剎那。蘇銘猛的擡起頭，神色猙獰，雙目赤紅，艱難的擡起了麻木的右手，向着天靈老者這裡隔空一按，似阻止其前行般。

&emsp;&emsp;“我……可以！！”蘇銘咬牙開口，言辭間鮮血溢出時。他的神色內露出一抹果斷與瘋狂。

&emsp;&emsp;“蠻神……變！”蘇銘切齒般的聲音在出現的瞬間，立刻上億大蠻之魂呼嘯而起，瀰漫在他的身體四周，驀然融入其身體內，使得蘇銘此刻的身軀彷彿得到了補充，快速的恢復起來。

&emsp;&emsp;可就是在這時，那第四劫的呢喃的聲音，再次傳來。

&emsp;&emsp;“聲……音……散……漫。死！”

&emsp;&emsp;蘇銘發出了一聲淒厲的慘叫，他的蠻神變在這一剎那出現要潰散的跡象，那一億大蠻之魂似也無法將蘇銘的身體恢復，尤其是他慘叫的聲音聽起來極爲虛弱，彷彿彌留之極的散漫般，讓人聽了後，感受不到絲毫掙扎。反倒是有種殘喘時，死亡前的嘆息。

&emsp;&emsp;連帶着蘇銘的道晨真界，也在這一瞬大範圍的枯萎，似要永恆的消失在三荒之中。

&emsp;&emsp;“鼻……孔……虛……張。死！”

&emsp;&emsp;“脣……寒……宣……露，死！”

&emsp;&emsp;連續的呢喃聲，陣陣死字的衝擊，一句句那意志中似天地蒼穹不可抵抗的命運之詛，在這一瞬，齊齊的出現蘇銘的身上，讓蘇銘的雙脣發紫，寒冷中似失去了一切溫暖，讓他的呼吸彷彿衰竭，從而鼻孔下意識的虛張開來。

&emsp;&emsp;“該死的，這是什麼劫！！”蘇銘眼中的瘋狂越加濃郁，他堅持的進行蠻神變，似只有這個方法纔可以讓其身體不斷地恢復，但哪怕是蠻神變，在這一瞬也無法讓蘇銘灰復如初，且越加的沒有了作用，蘇銘的身體惡化的極爲嚴重。

&emsp;&emsp;他就彷彿是一個將死的凡人，似在死亡前掙扎。

&emsp;&emsp;此刻的他，若是呼喚天靈老者，那麼對方立刻就會出手，但蘇銘卻選擇了……不！！

&emsp;&emsp;他不信自己對抗不了這第四劫，他不信自己可以在這第四劫中死亡，他不信，他不甘，他的驕傲不允許他如此失敗。

&emsp;&emsp;“這不是劫，這是詛咒……”蘇銘全身劇痛中，他的雙眼赤紅瀰漫了大量的血絲，他的目光黯淡似被風吹動的燭火隨時可以熄滅，可就在這要熄滅的一瞬，蘇銘猛然間明悟過來。

&emsp;&emsp;這所謂的九死劫，殺人於無形，這分明……就是詛咒！！

&emsp;&emsp;此劫之所以強悍，讓人生出無力之感，是因這是整個三荒意志來詛咒一個人，如此……此人根本就無法對抗，只能被動的被詛咒！

&emsp;&emsp;這是三荒意志的一種體現……蘇銘明悟了，他不但明悟了這九死是詛咒之法，他更是在這一瞬，明悟了這所謂的靈先劫，也同樣是三荒意志的一種表現，一如他若是以真界意志，去抹殺一個其真界內的修士，那麼他蘇銘同樣可以用意志降臨類似的劫！

&emsp;&emsp;“脣……腫……齒……焦，死！”在蘇銘明悟的剎那，來自那意志的呢喃之聲，又一次的傳出，這一次的迴旋，讓蘇銘的面孔變化，讓他的臉腫脹，讓他感覺體內明明寒冷，可鬆動的牙齒卻是彷彿出現了一抹赤意，這感覺很矛盾，一如生死的矛盾。

&emsp;&emsp;可當這感覺出現的剎那，蘇銘卻是真切的感受到了……死亡不可抗拒的到來，他的蠻神變還在堅持，但卻要到了潰散的極致。

&emsp;&emsp;“手……循……衣……縫，死！”

&emsp;&emsp;“汗……出……不……流，死！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘的蠻神變直接潰散，一億大蠻魂也無法凝聚蘇銘的蠻身，無法去對抗這來自三荒意志的詛咒！

&emsp;&emsp;“不就是詛咒麼，詛咒……蘇銘也會！！”蘇銘全身虛弱，即將死亡，那天靈老者再沒有遲疑要出手相助的剎那，蘇銘猛的大笑起來。

&emsp;&emsp;其笑聲虛弱至極，更是無法傳出，只是無聲的迴盪，只是蘇銘臃腫的面孔嘴角露出的弧形，在這無聲的大笑下，蘇銘噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;隨着其鮮血的噴出，陣陣呢喃的聲音驀然間從蘇銘口中傳出，這聲音具備了某種奇異的力量，立刻迴旋四周，引動蘇銘的真界分身，他赫然是以自身真界之力，去……詛咒三荒！！

&emsp;&emsp;這是他的最強術法，咒荒神通，此術之強，可撼不可言，但其真正的威力，卻是詛咒三荒意志，讓這三荒意志在沉睡中，也要顯露甦醒的痕跡。

&emsp;&emsp;“舌……卷……陽……縮，九死劫……死！”來自那第四劫九死劫的意志，最後的呢喃在這一瞬間傳遍四周，化作了雷霆轟鳴，驚天動地讓這陰死漩渦都一震的瞬間，蘇銘的詛咒之術也完全的施展開來。

&emsp;&emsp;“咒三荒！”

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那滔天而起，蘇銘的詛咒需要人偶，但此刻的他沒有人偶，那麼他就以自身爲偶，以真界分身的意志，去詛咒那三荒意志，詛咒這如今出現在其面前的第四劫！

&emsp;&emsp;這是詛咒與詛咒之間的對抗，這更是蘇銘以置之於死地而崛起之心的一種生命中最強的反擊，在這反擊內，他第一次，向着三荒意志表達出了一種……絕不屈服，不可被摧毀的瘋狂與威脅。

&emsp;&emsp;要麼，以我之死，你提前甦醒，但這提前的甦醒，因提前二字，故而一切都不圓滿，一切都不符合三荒的意志，提前之後會出現什麼變故，蘇銘儘管不知曉，但他相信那三荒意志有靈，自然也是絕不會希望如此。

&emsp;&emsp;要麼……此劫就給我崩潰，給我消散，休要在我面前去搬弄詛咒之術！

&emsp;&emsp;這是蘇銘赤裸裸的威脅，這威脅很直接，也很徹底！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘的詛咒之術展開的瞬間，與那九死劫無形碰觸的剎那，寂靜的三荒大界內，驀然間有一聲彷彿睡夢中在憤怒之聲迴盪，這聲音帶着難以形容的威壓，迴旋間充斥整個三荒大界，若是此刻有甦醒的生命，必定會在這聲音下不管什麼修爲，都要形神俱滅。

&emsp;&emsp;在這聲音傳出的剎那，蘇銘四周的九死劫，驀然間消失的無影無蹤，隨着此劫的消失，蘇銘身體上的所有被詛咒的虛弱，也隨之齊齊消散，一切都恢復到了彷彿此劫沒降臨之前的樣子，與此同時，蘇銘體內意志轟然突破，使得他的氣勢崛起後越加的磅礴，形成的漩渦足有數百丈之大，他更是深刻的感受到了，自己如同經歷了一場洗滌，此刻的他……有信心去經歷第四次升先！！

&emsp;&emsp;沉睡的三荒意志，妥協了！！

&emsp;&emsp;在蘇銘雙眼精芒一閃的剎那，突然的，天靈老者身子一步邁去，直接出現在了蘇銘的前方，神色凝重，右手擡起，向着那漩渦內正消失的第四劫，驀然一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，那第四劫猛的一頓。

&emsp;&emsp;“接下來，你的劫……老夫來渡，你的任務是去這陰死漩渦的深處，去驗證老夫的猜測！！速去！！”

&emsp;&emsp;第三更，道友們，耳根多的不說了，明天，我們繼續！！
