
<title>《求魔》▷ 第1302章 五面獸神</title>

&emsp;&emsp;“滾回你的沉睡之地，如今還沒到你等甦醒之時。”白衣長髮的蘇銘，在半空淡淡開口，聲音迴旋間，一股屬於蘇銘身上的這一紀最強者的氣勢，橫掃天地，讓整個真界震動的聲音，從蘇銘口中傳出。

&emsp;&emsp;他四周的虛無扭曲間，驀然的化作了一隻大手，猛然的向着那血色身影一抓而去。

&emsp;&emsp;這血色身影雙目露出瘋狂，雙手掐訣向前一指，立刻他所在的虛無也頃刻扭曲，血霧滔天間傳出厲鬼嘶吼，那血霧化作了一隻猙獰的鬼臉，直奔大手而去，雙方瞬間碰觸後，爆發出了驚天動地的轟鳴。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，大手碎裂，那鬼臉發出悽慘的尖叫，隨之一同崩潰開來，蘇銘大袖一甩，眼中露出寒芒時，那血色身影身子一晃，再次退後幾步，擡頭時死死的盯着蘇銘，嘴角露出瘋狂的獰笑，似乎即便是處於劣勢，但他依舊毫不在意。

&emsp;&emsp;“不愧是此紀最強者，可也未免太狂妄了一些，你還沒有資格讓老夫繼續沉睡，你殺不死老夫，三荒浩劫都無法將老夫磨滅，但凡是到了你我這種程度，已經是不死之身！”血色身影狂笑中，右手擡起向着天空驀然一抓。

&emsp;&emsp;“五面獸神，降臨此紀！”這血色身影話語間，立刻天地轟鳴，一道巨大的裂縫轟隆隆在這虛無中憑空的被撕裂開來，無邊邪惡的氣息瞬間從這裂縫內涌現開來，在這氣息內，可以清楚的察覺有五股威壓交錯，極爲驚人。

&emsp;&emsp;這是上一紀中，赫赫有名的五面獸神，此獸並非修士煉化，而是天地本源所生，出現時就不可言，吞噬無窮修士，在上一紀掀起了一場浩劫，在那浩劫下，無數生靈死亡，即便是集合了當時所有真界強者之力，也依舊被此獸逐一攻破，且它越是吞噬，就越爲強大，直至最終它開了靈智，修爲達到了極致，在那一段時間堪稱無敵時，此獸仰天嘶吼之下，感受到了三荒意志的存在，於是它……去挑戰三荒意志。

&emsp;&emsp;那一戰，它徹徹底底的敗了，肉身被粉碎，魂飛魄散，滅亡在了三荒意志中，可它雖說已經本體死去，但在那一紀此後的數千年，卻是漸漸有修士能模糊的感受到它零碎的魂。

&emsp;&emsp;當這樣的修士越來越多，五面獸神教，便在這種情況下誕生，此教之人一個個都是殺戮滔天之輩，心狠手辣，他們信奉五面獸神，他們修建了雕像，整日膜拜，隨着時間的流逝，此教內的幾個首領，他們漸漸可以召喚出五面獸神的虛影，但大都是一個頭顱，最多也就是三個。

&emsp;&emsp;可僅僅是三個，已經可以讓他們獲得堪比不可言的強大修爲。

&emsp;&emsp;直至在那一紀末期，這五面獸神教內出現了一個絕世之才，此人天資之強堪稱絕頂，似乎天生就適合融五面神獸之魂，他的崛起，在短短的萬年內，就凝聚了五面獸神三個頭顱，此後尋便整個大界，凝聚了近乎八成五面獸神的魂，使得他展出的虛影，是五面獸神死亡後，第一次出現在蒼穹內的五個頭顱！

&emsp;&emsp;他，就是眼前這個血色身影，當年的五面獸神教天驕，融合了其另一個自己，成爲了不朽不滅存在的易默可。

&emsp;&emsp;其殺戮之多，在上一紀擁有了赫赫聲名，是那一紀中的兩個最強者之一，且在三荒浩劫下存活，可惜僅僅百年就不得不陷入沉睡，那新紀的百年，他大半的時間幾乎都用在了塑造五面獸神教的傳承之上，故而後人大都不知曉他的存在。

&emsp;&emsp;此刻出現在天地間的裂縫，正是五面獸神要顯化出來的徵兆，隨着那邪惡氣息的擴散，一聲巨大的嘶吼從這裂縫內傳出，緊接着，一個碩大的頭顱猛地顯露，那是一個如蛇般的兇獸之首，紅色的芯子在這蛇頭內吞吐間，一聲尖銳的嘶鳴刺耳傳出間，這巨大的蛇頭猛然從裂縫內閃電般的急速衝出。

&emsp;&emsp;這蛇頭，正是五面獸神的第一個頭顱！

&emsp;&emsp;直奔蘇銘，瞬間臨近白衣蘇銘身前，佔據了天地，一股撲面而來的腥味彷彿可以腐蝕虛無般，讓蘇銘四周的天地立刻出現了大量的潰爛跡象。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，這儘管是他第一次遇到上一紀強者的真實實力，但在蘇銘內心，卻沒有絲毫忌憚，身爲這一紀的最強者，蘇銘倒也很想去看看，上一紀強者，到底……誰最強！

&emsp;&emsp;幾乎在那龐大的蛇頭呼嘯臨近，腥風撲面的剎那，蘇銘冷哼一聲，右手擡起向前一揮，這一揮之下，頓時天地轟隆，蘇銘的面前驀然間就幻化出了一隻大手，一把卡住那蛇頭，將其向上一揚。

&emsp;&emsp;就在這時，又一聲嘶吼從裂縫內猛烈的傳出，一個巨大的狼頭驀然衝出，帶着一股似要吞噬蒼天大地的氣勢，張開大口直奔蘇銘這裡瞬息臨近。

&emsp;&emsp;緊接着，嘶吼第三次從天空裂縫內迴旋，一個碩大的虎頭，在其內一瞬展現在天空之上，其眉心一個王字極爲清晰，透漏出一股無上的霸道，嘶吼時強烈的音浪滔天，震動整個星辰顫動不已。

&emsp;&emsp;而這，只是第三頭，在這虎嘯傳遍星辰的一瞬，第四頭赫然出現，那是一個龍頭，是一個通體顏色漆黑的巨大龍頭，在這第四頭出現的剎那，第五頭也終於顯露，那是一個面貌扭曲的童子頭顱，這童子頭顱在出現的一刻，向着蘇銘發出了尖銳的嘶鳴！

&emsp;&emsp;磅礴的威壓貫穿五個頭顱，如同陣法般，從五個方向直奔蘇銘這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着這五個頭顱的衝臨，在天空的裂縫內，這五面獸神的身軀，也隨之顯露出來，那……赫然是一個人形的身體，極爲龐大近萬丈，如今只顯露了一部分，但也足以讓人駭然。

&emsp;&emsp;“五面獸神，五個頭顱，只是蘇某不解……你，也配稱神？”蘇某看着那五個頭顱猙獰的呼嘯而來，每一個頭顱給蘇銘的感覺都堪比不可言，但它們相互被聯繫在一起後，則爆發出了一股讓蘇銘如看到了當年天靈老者般的感覺。

&emsp;&emsp;那是堪比八次靈先的強大氣息，但……在蘇銘面前，這樣的氣息，還不夠！

&emsp;&emsp;畢竟同樣是各自紀中的最強者，但彼此之間依舊還是有強弱之分，這一點不可能相同！

&emsp;&emsp;蘇銘聲音傳開的剎那，在那五個頭顱呼嘯臨近的一瞬，蘇銘的右手虛空一抓，立刻一把紫色的劍瞬息在其手中出現，散發出一股難以形容的凌厲，那是……絕意劍！

&emsp;&emsp;此劍的品階，曾經超越蘇銘，是劍在御人，而非人在御劍，可如今……在蘇銘手中的劍，就是他的武器而已，這把劍本不可能斬下五面獸神之頭，可它被蘇銘握在手裡，它就可以！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼寒光一閃，右手持劍身子不退反進，剎那無形，出現時已然在了那蛇頭之前，在那蛇頭吞噬而來的一瞬，其劍紫光剎那滔天，光芒晃入所有關注這一戰修士的雙眼，在衆人眼中紫光刺目，眼前一片漆黑的剎那，一聲淒厲的慘叫驀然間從那蛇頭口中猛烈的傳出。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然而起，與此同時又一聲淒厲至極的嘶吼彷彿死亡前的掙扎，傳遍八方時轟鳴之聲更爲強烈，可這些還沒有結束，隨着第三聲掙扎的慘叫傳出，當衆人目中的漆黑消失，視線恢復正常時，他們看到了天空上，之前那磅礴的五頭兇獸，如今蛇頭被斬下，狼頭墜落大地，虎頭的眉心噴出大量的紅芒，如被一劍貫穿。

&emsp;&emsp;餘下的龍頭與那童子的頭顱，在這一瞬神色露出震撼，可還沒等後退，蘇銘雙眼一閃，右手擡起搖搖一指後猛地一甩，頓時那虎頭髮出慘叫，頭顱崩潰間紫光從其內一閃而出，自那龍頭以及童子頭顱上急速的閃耀不見蹤影，

&emsp;&emsp;剎那間，在蘇銘的身前，紫光一閃，絕意劍幻化，一滴黑色的鮮血從劍尖滴落時，那龍頭一震，直接被斬下，還有那童子頭顱，發出了不甘心的嘶吼，眉心出現斬痕，轟的一聲成爲了兩半。

&emsp;&emsp;絕意劍顫抖，那是激動的顫抖，那是它被鍛造出來後，因跟隨了最強大的主人從而斬下的它這一生遇到的最大強敵的頭顱後，吸噬了這等強者的血液，從而激發的興奮與激動，甚至它能感覺到，似乎自己用不了多久，便可以……再進一步！！

&emsp;&emsp;“五面獸神，不過如此。”蘇銘淡淡開口時，右手擡起向着那失去了五個頭顱的巨人隔空一按。

&emsp;&emsp;“哪裡來，哪裡去，封！”淡淡的一句話，僅僅七個字，立刻那天空的裂縫剎那化作了漩渦，轟轟轉動時一股磅礴的吸力猛地傳出，任憑那巨人的身軀如何掙扎，都無法改變被吸入漩渦的事實，隨着吸入，那漩渦剎那消失，天空……恢復如常！

&emsp;&emsp;雙倍月票第四天，(未完待續。)
