
<title>《求魔》▷ 第1348章 道神</title>

&emsp;&emsp;桑相這一生，沒有觸摸過道無涯，可在它當年的境界，它可以感受道無涯的存在，這是一種能看到可卻無法觸摸的感覺。

&emsp;&emsp;所以，在察覺到這氣息的一瞬，它的心神內只能浮現出道無涯這三個字，雖說只是一縷這樣的氣息與明悟，可這對它而言，也是夢寐以求。

&emsp;&emsp;三荒一樣如此，比之桑相曾經達到過的大圓滿不可言境界，三荒從奪舍不算完美成功的那一刻，他就失去了成爲大圓滿不可言的機會。

&emsp;&emsp;除非，他可以將桑相完全奪舍，而他……在這無數紀中，也正是如此去做，只不過始終無法成功，只能蠶食，或許若給他足夠的時間，終有一天他可以成功，但即便是那樣，也只是達到了桑相曾經的最強，大圓滿不可言而已。

&emsp;&emsp;只是，奪舍了大半的桑相後，三荒也獲得了不少的記憶傳承，這裡面就有桑相對於道無涯的渴望，使得三荒自然而然的，可以看到道無涯……也使得他在蘇銘頓悟的一瞬，明白了蘇銘正在嘗試明悟的境界。

&emsp;&emsp;至於滅生老人，對於一個能在多隻桑相蝴蝶死亡後，依舊還能存活，甚至有某種大計劃之人，他豈能不知道無涯，不說其他，僅僅是與其口中的玄葬數次的接觸，就可以讓他清楚的牢記道無涯的氣息，更是知曉道無涯的可怕。

&emsp;&emsp;“道無涯這種境界，即便是這整個蒼茫再具備天資之人，也絕沒有可能憑着一次頓悟，就可以踏入這個修行的境界！

&emsp;&emsp;老夫吞噬了三隻桑相死前生命之力，也僅僅是可以勉強觸摸，你……憑什麼能成功！

&emsp;&emsp;這蘇銘……他做不到！”滅生老人死死的盯着星空，神色陰沉中右手擡起，向着身前木碑上蘇銘的掌印一抓，立刻這掌印模糊。

&emsp;&emsp;“一切還要按照原計劃，祭品就是祭品，不可能翻得出老夫的手掌。”滅生老人儘管話語如此，但時而擡頭看向星空的目光，還是露出了他無數年來，除了在面對玄葬外，罕見出現的緊張。

&emsp;&emsp;“怨氣還不夠多，怒、哀、怨三使，老夫命你等全力，凝聚怨氣！”滅生老人右手猛的握拳，張開時其手心內赫然出現了三團魂芒，話語直接傳入這三魂之內，瞬間就被此刻在逆聖陣營的那三位黑袍人感受。

&emsp;&emsp;三人在不同的區域，各自沉默片刻後，瞬間散發出了更多的分身，每一個分身都是蘇銘的樣子，齊齊散開之下，向着逆聖陣營的每一界，掀起了腥風血雨。

&emsp;&emsp;生靈塗炭，每一個化作蘇銘樣子的分身，都如一個具備個獨自意識的個體，在這殺戮中，在這冷血無情中，留下蘇銘的名字。

&emsp;&emsp;這名字，就如同一個詛咒，漸漸在逆聖陣營內的無數修士口中，成爲了血海深仇之意。

&emsp;&emsp;直至這場波動擴散至了暗晨陣營，一絲絲怨氣的凝聚之下，環繞在整個暗晨逆聖大界中的怨氣，已經極爲濃郁。

&emsp;&emsp;當這樣的情況，維持了十年後，蘇銘依舊還是在那第四翅的世界內茫然的遊走，他路過了很多的地方，走過了整個第四翅的界，很多的人在這星空內偶然間也可以看到蘇銘。

&emsp;&emsp;沒有任何生命可以接近蘇銘，至於那些有敵意的，則往往在出手的一瞬，都會按照不同程度的修爲，受到強弱不同的傷勢反彈，一如那滅生老人一樣。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快又是十年，一共二十年的時間，對於凡人而言是一個孩童成爲青年，對於修士來說，二十年眨眼間而已，尤其是那些此界存活了無數歲月的老怪，二十年如同一瞬。

&emsp;&emsp;牧童也好，紫袍老者也好，還有那劍修白衣青年，三人早就完成了傳承的準備，甚至他們也有不少道友，在三人的勸說下，也明白了這一切，凝聚於一起，試圖留下自己的傳承。

&emsp;&emsp;他們也看到了星空中二十年來遊走的蘇銘，無法接近，可卻隱隱感受到在蘇銘身上，正在有一股讓他們顫抖的氣息，彷彿要慢慢崛起……他們觀望着，默默的等待蘇銘甦醒的那一天。

&emsp;&emsp;當第一個甲子到來時，可以說如今在這第四翅天缺界內的所有甦醒的老怪，他們無人沒有看到過蘇銘，一甲子歲月的遊走，那茫然的神情還有身上越來越強烈的氣息，使得蘇銘所過之處，虛無星空都扭曲起來，甚至……所過之處，那恆久在這裡出現的轟鳴巨響，都出現了停止。

&emsp;&emsp;到了這個時候，此界的修士豈能不知曉，蘇銘顯然是陷入到了一種頓悟之內，這頓悟不可打擾，若能一直繼續下去，此人要麼頓悟成功，達到一種驚天的境界，要麼……就是頓悟失敗，但無論如何，這種頓悟無論是哪一個境界，都是可遇而不可求之事。

&emsp;&emsp;時間的流逝，對於蘇銘而言，他根本就不知道，因此刻的他已經沒有了思緒，忘記了一切，若是沒有人來干擾的話，蘇銘可以一直頓悟到整個世界毀滅的那一天。

&emsp;&emsp;他不知道過去了多少年，也不知曉這些年來，他的名字在暗晨逆聖凝聚了多深的怨氣，這些事情不在蘇銘此刻的狀態之內。

&emsp;&emsp;他唯一的感覺，就是尋真，尋解惑，尋一個明悟，如在他的前方有一條虛無的道路，這條大路他要走下去，哪怕是沒有盡頭，也不會回頭。

&emsp;&emsp;在這一甲子內，桑相與三荒都在默默的感受蘇銘的存在，它們不知道蘇銘是否能成功，但此事關乎之大，可決定這世界的格局。

&emsp;&emsp;滅生老人更是如此，在這一甲子中他生命的近乎九成多的時間，都放在了凝望蘇銘那裡，直至……又過去了一甲子。

&emsp;&emsp;真正一百二十年的歲月流逝後，蘇銘依舊沒有覺醒的徵兆，但他身上那道無涯的氣息，卻是越來越濃了起來，直至這個時候，滅生老人內心的焦急，已經到了不可不爆發的程度，他不能再任由蘇銘去感悟，儘管他很確定對方不可能成功，但……他依舊還是無法去坐視此事的發生。

&emsp;&emsp;他害怕……萬一！

&emsp;&emsp;在距離整個桑相毀滅，僅剩下三百多年的此刻，他不能允許出現一絲一毫的意外，他的表情漸漸扭曲，他的眼中慢慢露出了果斷，他的右手驀然擡起後，目光落在那三團魂上。

&emsp;&emsp;“踏入三荒，取那裡第九峰宗門所有人頭，送入此地……以他們的血，來逼迫此人甦醒！”滅生老人話語內帶着陰沉，這是他能想到的，唯一的一個可以打破蘇銘頓悟的方法。

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳入這三魂的瞬間，在暗晨逆聖已經將這裡幾乎蘇頗有陣營之界都掀起了腥風血雨，形成了無盡怨氣的那三個黑袍人，沉默中選擇了遵從，收回了他們的分身，三人化作三道黑色的長虹，直奔那通往三荒的缺口而去。

&emsp;&emsp;幾乎在這滅生老人話語傳出，那三個黑袍人衝向缺口的一瞬，在這滅生老人的身邊，從虛無內傳來了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“你何必如此。”這嘆息出現的極爲突兀，讓那滅生老人神色一變猛的擡頭時，在他的身前，虛無中走出了一個身影，這身影的樣子……正是蘇銘。

&emsp;&emsp;但滅生老人分明感受到，此刻的蘇銘正在頓悟中茫然的遊走。

&emsp;&emsp;“道神！”滅生老人雙目一縮，開口的瞬間，其前方虛無內走出的蘇銘身影，右手擡起，緩緩地向前拍出一掌。

&emsp;&emsp;他的身影看起來真實，但實際上卻是虛幻模糊，這一掌在擡起的剎那，滅生老人那裡雙眼一閃，其身一晃之下，赫然在他的身前，也出現了一個模糊的身影，這身影與蘇銘看起來在組成的方式上一模一樣！

&emsp;&emsp;這兩個身影剎那間，相互碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;僅此一擊，第四界在二人面前，剎那間如被撕開了一道裂縫，這裂縫貫穿虛無，如光與暗之間的永遠都不會相容。

&emsp;&emsp;在這裂縫出現的剎那，滅生老人隱藏起來的古舟，剎那從扭曲中顯露出來，滅生老人的頭髮飛揚間，他面前的這個虛幻之身，化作了點點晶芒，消散開來。

&emsp;&emsp;可同樣的，蘇銘的虛幻身影，也在那裂縫的另一邊，消散開來，在散去時，他搖了搖頭，神色中帶着一抹遺憾與果斷。

&emsp;&emsp;“區區兩甲子的歲月，竟明悟到了形成道神的程度，蘇銘……我小看了你，不過這又怎樣，你傷不了我，我也無法傷你，那麼……三百多年後，你我之間終究還是要有一個了斷。

&emsp;&emsp;這三百多年，不遠了！”滅生老人嘴角露出微笑，開口時他的身體連帶着那古舟，漸漸與蘇銘的身影，一起的消失在了虛無內，只有那一道分割了此界的裂縫，依舊存在，見證這一幕的發生。

&emsp;&emsp;星空中，神色茫然遊走的蘇銘，忽然腳步一頓，他身上的氣息慢慢凝固，他的神色不再是茫然，慢慢的，睜開了眼。

&emsp;&emsp;“三百多年後，再次相見時……你，還是你麼？”蘇銘沉默很久，淡淡開口——

&emsp;&emsp;謝謝諸位道友！
