<title>《求魔》▷ 第116章 奪靈散</title>

&emsp;&emsp;蘇銘此刻於遠離方木所在的地方，在這雨林內疾馳而走，他神色如常，沒有絲毫波瀾起伏，但內心的警惕卻是極高，若四周有風吹草動，他會第一時間察覺。

&emsp;&emsp;實際上他並沒有發現方木的父親跟隨，那番話語，那番舉動，大都是防患於未然。他曾經在烏山時，遇到過類似的一幕，那是在面對司空時，他只看到了眼前的司空，而沒有想到這樣身份的族人，且引起了較大的動靜，豈能在強者的目光下獨自追來，事後被阿公指引，想到了當時忽略的事情，可那是在烏山，有阿公的關注，危險程度不大。

&emsp;&emsp;但如今在這陌生的環境裡，沒有阿公的保護，一切都要依靠他自己，不能出任何差錯。

&emsp;&emsp;他儘管沒有察覺有人跟隨在那方木身後，但此事疑點很多，以蘇銘的聰穎，幾個月的時間足夠他分析的徹徹底底。

&emsp;&emsp;一個凝血境第五層的少年，還有傷勢在身，怎麼可能會數月的時間，多次獨自一人來到這片雨林，且每次都很是安全，即便是這少年想這麼做，但他的親人也必定有所察覺，暗中跟隨之下，也可以理解。

&emsp;&emsp;還有，這少年傷勢的略有好轉，且途中被自己擄走，此事即便是此人不說，那些之前跟隨其一起進入雨林的族人們，也必定會上報種種蛛絲馬跡，讓蘇銘不難猜出，這方木身後必定有人暗中跟隨，其目的就是要找到自己。如此，蘇銘纔會數月之後，方不疾不徐的過去。

&emsp;&emsp;那少年的贈刀，此刀的不凡，更是讓蘇銘越加確信，這安東部絕非小型部落，而是一箇中型之部，這樣的部落，這少年高貴的身份，都使得其獨自一人前來，成爲了不可能之事。

&emsp;&emsp;蘇銘斷定有人隱藏在四周觀察着自己，之所以沒有輕舉妄動，是因蘇銘接過那把刀後，以月翼之魂展開了炙熱火焰之力，給人造成一種似開塵的錯覺。

&emsp;&emsp;再加上他踏着月翼之魂如踏空而去時，以心動入微之術，在那大樹上留下了痕跡與十五息的話語，這番舉動，將會被人看成是警告。

&emsp;&emsp;蘇銘要的，也正是這種讓人遲疑的警告之意。畢竟這一切的前提，是他讓那少年的傷勢一次比一次好轉，在這前提下，他就佔據了完全的主動，配合讓人拿捏不準的修爲，便可將其安全，提高到足夠的程度。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，沒有立刻回到裂縫洞穴，而是在這四周繞了數圈，直至天空完全漆黑下來，明月高掛之時，他才確定了無人跟隨，回到了洞內。

&emsp;&emsp;盤膝坐在洞內，蘇銘右手擡起向前一揮，頓時便有一些無形的月翼之魂散開，瀰漫在那洞口的方向，這一年多的時間，他便是以這種方法來提防出現意外。

&emsp;&emsp;“若一切順利，也快到了我離開這裡之時。”坐在那裡，蘇銘目露思索，仔細的想了一下之前的舉動後，便沉浸在氣血運轉之中，漸漸地，他的身體上血光閃動。

&emsp;&emsp;這種長久的修行，療傷，是枯燥的，並非人人都可以忍耐的住，但蘇銘卻是在這一年多裡，漸漸習慣了這種生活，習慣了獨自一人，在這寂靜的洞穴內，默默的不言不語，默默的去療傷。

&emsp;&emsp;不斷地淬鍊南離散，不斷地去服下藥石療傷，使得體內當初的隱患與傷勢在這時間的流逝裡，慢慢的恢復。

&emsp;&emsp;一個月後，在那雨林裡，再次有了呼喚前輩的聲音，這一次蘇銘同樣讓其等了數日，在一個夜晚之時悄然而去。

&emsp;&emsp;爲方木療傷之後，取回了他所需的羅雲葉，同樣的，再次提出了另一種草藥的數量。

&emsp;&emsp;那方木神色極爲恭敬，對於蘇銘的要求幾乎全部滿足，更是把這四周三個部落很多不算隱秘的事情，大都告知，使得蘇銘瞭解更爲全面，包括這三個部落的各自獨特蠻術。

&emsp;&emsp;二人的這交易，在此次之後，便有了一定的基礎。

&emsp;&emsp;這雨林內的藥草儘管很多，但若用來煉製藥石，往往都難以全面，但有了方木，一切迎刃而解，蘇銘淬鍊藥石的速度，也慢慢的提高了起來。

&emsp;&emsp;甚至就連爍夜枝，那方木在他父親的默許下，硬生生的從邯山城換來了不少，拿來孝敬蘇銘，更是來到這裡的次數也多了起來，有時候還取來不少生活用品，比如一些樣子看起來很是不凡的衣衫。

&emsp;&emsp;這幾套衣衫，是方木的父親想到，提醒方木去準備，且考慮到了蘇銘那獸皮袍子遮蓋面部的癖好，故而這些衣衫也大都是如此。

&emsp;&emsp;一共三套，粗麻布衣與其根本就無法比較。

&emsp;&emsp;“墨前輩，這些衣衫可是我費了很大的勁，才從邯山城裡訂製的，我們部落裡只有蠻公與族長等不多的人才擁有。”方木的大獻殷勤，也的確讓蘇銘對其的好感略有增加，但以蘇銘的謹慎，依舊還是每次對方來尋找他時，不定時間的出現，且從不告訴對方自己居住的洞穴裂縫。

&emsp;&emsp;時間就在這樣的情況下，再次過去了半年，如今，蘇銘在這雨林內，已經整整滯留了兩年，他的傷勢，在一各月前完全恢復，二百四十三條血線一出，立刻便具備了凝血境第七層的磅礴之力。

&emsp;&emsp;且山靈散，也在擁有了完整的草藥後，被蘇銘煉製出了不少，吞食之下，使得其修爲也恢復之後，開始穩定的增長起來。

&emsp;&emsp;有了足夠的藥石，蘇銘在這山體裂縫之洞內，起了沉思，此刻在他的手中，分別有兩種藥石，山靈散與南離散。

&emsp;&emsp;它們的數量都不少，均有十多粒的樣子，看着手中的藥石，蘇銘沉吟了片刻後，露出果斷。

&emsp;&emsp;“應去看看，打開第二扇門後，還會出現什麼！”蘇銘收起藥石，摸了摸一直伴隨他來到此地，那脖子上的黑色碎片。

&emsp;&emsp;這神秘的黑色碎片，帶給了蘇銘數種藥石，讓他的傷勢痊癒，修爲更可增加，如今他具備了打開第二扇門所需的藥物，果斷中，蘇銘閉上了眼，按照之前進入那奇異空間的方式，在這較爲安全的裂縫之洞內，蘇銘的全身瞬間起了黑芒，那黑芒化作幽光，漸漸將其全身籠罩後，劇烈的一閃之下，消失無影，連同蘇銘的身體，也都消失。

&emsp;&emsp;還是那片霧氣朦朦的天地，昏暗中，蘇銘很快就有了適應，在那霧氣裡，他直奔前方，漸漸在那霧氣中看到了熟悉的山與那山下的通道。

&emsp;&emsp;望着此山，蘇銘默不做聲，走入這通道里，四周的圖案依舊，沒有絲毫改變，他穿過了那被打開的第一扇門，沒過多久，便來到了那第二扇門所在的地方。

&emsp;&emsp;按照之前打開第一扇門的方法，蘇銘上前幾步，從懷裡取出南離散與山靈散，一一放入門上的小孔裡。

&emsp;&emsp;當那些小孔內的丹藥全部都放入後，蘇銘退後幾步，凝神看去。

&emsp;&emsp;此門的所有小孔，漸漸散發出強烈的光芒，在那光芒擴散下，轟轟巨響迴盪四周，形成了大量的餘音震動，很快，這第二扇門慢慢的向後開啓，從露出一道縫隙，漸漸完全打開，在轟的一聲後，露出了門內的通道。

&emsp;&emsp;蘇銘目中透着冷靜，沒有輕舉妄動，而是等那門完全開啓後，看了過去，那通道顏色有些發紅，四周牆壁也有紅芒閃爍，一片寂靜。

&emsp;&emsp;又等了半晌，蘇銘擡起腳步，慢慢的走進這通道，沒有立刻衝去，而是看着四周牆壁上的雕刻，那上面依舊還是畫着一幅幅煉製藥石的情景，蘇銘之前打開第一扇門時便發現，這牆壁上的雕刻，似在傳授淬鍊的技巧，若能掌握，對淬鍊藥石的幫助很大。

&emsp;&emsp;他不疾不徐的一邊走着，一邊牢牢記住那一幅幅雕刻上的畫面，也不知過去了多久，當那雕刻畫面結束後，他的前方出現了一個不大的密室。

&emsp;&emsp;第三扇門，赫然在這密室之內。

&emsp;&emsp;此門之上，只有一種藥石的圖案，其所需的那些藥草，蘇銘有很大一部分都爲見過，他目光閃動，看了一眼這藥石圖案下小孔。

&emsp;&emsp;已經有過兩次經驗的蘇銘，他通過三種藥石的煉製，已然猜出這奇異的地反存在的一扇扇門，所需的開啓條件中那藥石的數量，便代表了此種藥石煉製的難度。

&emsp;&emsp;數量要求越多，則越爲簡單。

&emsp;&emsp;此刻看去，蘇銘皺起了眉頭，那藥石圖案下，只有兩個小孔！

&emsp;&emsp;“此藥……怕是除了納神散外，最難煉製的了。”蘇銘皺着眉頭走上前，右手擡起按在那門上，在這一瞬間，那讓他熟悉的腦中脹痛之感再次浮現，隨着此門的光芒閃爍，蘇銘的腦海裡一幅幅煉製此藥石的畫面不斷地浮出。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘右手一顫，似被一股大陸反震彈起，其身連續退後數步，猛的擡頭中，他的雙眼露出了震驚之芒。

&emsp;&emsp;“奪靈散！”蘇銘倒吸口氣，此番他腦海中若傳承而來的信息裡，除了煉製此散的方法與其名稱外，第一次出現了有關此散功效的介紹。

&emsp;&emsp;“奪納虛靈入此石散，潰可傷人，凝可養魂！”蘇銘目光一閃，仔細的記住了這奪靈散所需的藥草後，閉上眼，神色露出複雜。

&emsp;&emsp;“此散的煉製，需要的這些草藥很是……且不是以尋常之鼎，而是要以將死之人身體爲鼎，再次種下所需草藥後，以此煉製……且煉製不需用尋常之火，而是以屍氣凝聚，引動天雷降臨，以此煉製而成，同樣也可避開此藥石煉製而出後的天地異象。”蘇銘沉默片刻，深深的看了那石門一眼，轉身向着外面走去。

&emsp;&emsp;“儘管煉製艱難，且成功率不高……但此散一旦煉製出來，其威力……”蘇銘腦海中浮現對此散的介紹。

&emsp;&emsp;“奪虛靈，這虛靈所說，應該就是蠻紋所化之物，如黑山族長的血熊，如山痕的刀……怕是開塵以下，無人能抵……就算是開塵，也並非沒有擊殺之力，這哪裡還是什麼藥石……”蘇銘目光閃動，走了出去。

&emsp;&emsp;那雨林深處的裂縫之洞內，此刻幽光閃爍，蘇銘的身體慢慢浮現出來，他坐在那裡，摸着脖子上的黑色碎片，陷入沉思。

&emsp;&emsp;“一共需要十九種草藥，其中絕大部分我都認識，在阿公給我的圖鑑上存在，只有一種陌生……不過這還不是重點，重點是這十九種草藥，竟有三種不需成品，而是要以強大野獸的骨去種下……讓其借骨生長。

&emsp;&emsp;所謂強大的野獸，那傳來的信息裡所表示的，竟是相當於開塵境強者的兇獸之骨……”
