<title>《求魔》▷ 第263章 最強一擊！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，身子一晃之下，向着在神識範圍內，距離自己最近一個巫族大漢悄然而去。

&emsp;&emsp;其神色凝重，右目血光閃爍，蘊含了煞氣，在臨近那一臉殘忍的大漢身邊的瞬間，這股煞氣驟然爆發，那大漢腳步立刻頓住，雙手擡起，竟猛的轟在自己的臉上。

&emsp;&emsp;這奇異的一幕，讓蘇銘的雙眼瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;就在這時，這大漢雙手轟在臉上後，立刻張開口噴出了一大口鮮血的同時，在那鮮血裡，有十多個牙齒被打斷噴出。

&emsp;&emsp;那些牙齒在飛出的剎那，赫然幻化做了十多道利刺，以一種驚人的速度，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;蘇銘從未見過這樣的術法，身子一晃正要閃躲，那些利刺卻如具備了極高的靈性，緊隨蘇銘，瞬息接近。

&emsp;&emsp;“好一個巫族神通”蘇銘知道，自己想要悄然無息的殺了眼前這大漢，是不可能了，他眉心青光一閃，頓時青色小劍呼嘯而出，與那來臨的十多道利刺一碰之下，轟鳴驟起。

&emsp;&emsp;在這轟鳴間，那十多道利刺全部碎裂，青光小劍疾馳而去，在那巫族大漢後退的同時，從其額頭直接穿透而過。

&emsp;&emsp;一聲死前的慘叫，與那轟鳴之聲交融在一起，打破了這叢林夜晚的寂靜，如不起波瀾的古井裡，被突然擲入一塊大石，掀起了劇烈的波紋。

&emsp;&emsp;幾乎就是這慘叫傳出的同時，在蘇銘的神識內，他清楚的察覺那餘下的十多人，方向立刻一變，直奔這裡而來，距離只有二百丈左右。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一晃，他知道無法逃出這包圍，索性直奔另一人而去，其速度極快，身邊青光閃爍，在有一聲轟鳴之後，蘇銘的面前，有了一具頭顱與身軀分開的屍體。

&emsp;&emsp;而此刻，餘下之人與其距離，已然不到一百五十丈，蘇銘猛的擡頭，全身閃電遊走，啪啪之聲迴盪四周的剎那，頓時在他的身體外，有一個雷球幻化出來，向外猛的一擴間，天地轟鳴，若是在高空看去，可以清楚的看到以蘇銘爲中心，大地似成爲了雷池。

&emsp;&emsp;那陣陣遊走的閃電瘋狂的向外擴張，所過之處，淤泥崩潰，樹木乾枯，草葉成灰，那距離他一百多丈的十多人，絕大部分都是身子一顫。

&emsp;&emsp;但還是有那麼兩個人，身子竟沒有絲毫阻礙，在其他人都爲之一頓的瞬間，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;他二人剎那臨近，出現在了蘇銘目中的同時，從蘇銘的體內，赫然有鐘鳴之聲迴盪而出，那鐘鳴轟轟，化作音浪衝擊這來臨的二人，使得其中一人，身子不由得緩慢了一些，但依舊還是有一人，沒有絲毫停頓，臨近蘇銘

&emsp;&emsp;此人是一箇中年男子，其臉上有一道長長的刀疤，將其滿臉的刺騰仿若分割，其雙眼露的光芒儘管蘊含了兇殘，但在那兇殘下，卻是有冷靜。

&emsp;&emsp;此人的修爲，赫然相當於開塵後期巔峰，距離祭骨，只差一步

&emsp;&emsp;若是換了蘇銘全盛時期，與此人遇到，一戰可以不敗，但此刻蘇銘身有傷勢，再加上巫族術法他見識很少，一旦對持起來，短時間很難分出勝負，一旦被牽制，那麼他以雷電與鐘鳴之聲創造的機會，便會轉眼浪費。

&emsp;&emsp;而一旦浪費掉，當四周的其他人恢復過來，包圍之時，蘇銘想要突圍，即便是能做到，也要付出極大的代價。

&emsp;&emsp;更何況，此刻的蘇銘毫不懷疑，在天空上，必定也有巫族的封鎖，若時間略長一些，在這巫族的大地上，會有更多的巫族之人來臨。

&emsp;&emsp;一旦到來一個相當於祭骨的巫族強者，蘇銘無法對抗

&emsp;&emsp;危機關頭，蘇銘目中有了平靜，只是那平靜，近乎冷漠，其右目血光妖異，閃動間，在那巫族的中年男子來臨的剎那，蘇銘的右手驀然擡起，在他的手中，出現了一塊冰

&emsp;&emsp;此冰內，有火

&emsp;&emsp;此物被蘇銘一把捏碎，頓時一片火海從蘇銘的手中瘋狂的爆發出來，可那火海卻沒有絲毫熱氣，反倒有一片至寒擴散。

&emsp;&emsp;此物，正是蘇銘的大師兄給他之物

&emsp;&emsp;那巫族的大漢神色突然大變，其身體外瞬息就有大量的鱗片滋生出來，其樣子更是看起來，似從人的形狀，向着某種兇獸快速的變化。

&emsp;&emsp;但這變化的速度，卻是趕不上蘇銘捏塑那冰中火，此火爆發將，如一張滔天的大口，直接就將這來臨的中年男子一口吞噬，於此同時，那方纔散開的寒氣，更是以這中年男子爲中心，瞬間凝聚而來。

&emsp;&emsp;一陣咔咔聲中，讓蘇銘倒吸口氣，自己也都被這冰火震撼的一幕，出現在了他的目中。

&emsp;&emsp;那中年男子的身體保持從人變化成獸的狀態，被封在了一個巨大的冰塊內，其神色駭然，露出難以置信。

&emsp;&emsp;在他的身體內，蘇銘看到了一團火，那火看不到燃燒，可蘇銘卻看到這被冰封的大漢，其身軀成爲了黑色，成爲了冰中的黑灰……

&emsp;&emsp;這一切都是剎那間發生，這冰塊的強大，讓蘇銘對於大師兄的修爲，有了重新的判斷，但此刻卻不是他多想之時，其身一晃，直奔那因邯山鍾而有所停頓的巫族之人而去。

&emsp;&emsp;此人不是一個男子，她是一個女子

&emsp;&emsp;這女子已入中年，相貌尋常，臉上有刺騰閃動，神色一樣的猙獰，可如今那猙獰卻是在看到蘇銘擡手間他們部落的極強之人便如此詭異的死亡後，化作了震撼。

&emsp;&emsp;她剛要後退，但立刻又一聲鐘鳴迴盪，使得其腦海轟鳴，身子不由得再次一頓，可這一次的頓住，是她此生的最後

&emsp;&emsp;蘇銘身子如閃電一般，瞬息從這女子身邊一閃而過，當他與此女分開之時，帶走了一顆鮮血噴灑的人頭。

&emsp;&emsp;那女子的身體抽搐，倒在了地上。

&emsp;&emsp;在她屍體倒下的同時，蘇銘劇烈的喘息着，他面色蒼白，胸口的傷勢加重，這短短的時間內，他連殺了數人，儘管最強的一人是動用了大師兄所送之寶，但這種快速的運動，讓蘇銘受傷的身體，也有了疲憊。

&emsp;&emsp;但他沒有停頓，而是右目煞氣一動間，直奔那全身依舊被閃電遊走，有了僵直的餘下之人，快速的衝去。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身後，天空的月光凝聚而來，赫然在其身上又形成了一次如烏山之時的月光披風，舞動間，化作了無數細絲漂浮，隨着蘇銘的身體而動。

&emsp;&emsp;他所過之處，那些被其本命雷霆僵直的巫族之人，一個個頭顱飛起，青光閃爍時，那青色小劍染了鮮血，發出了一聲聲尖銳的劍鳴。

&emsp;&emsp;當最後一人被蘇銘瞬息臨近，揮手間其身後的月光之絲捲動而去，將其全身迅速包裹後猛的一撕的剎那，這在叢林內包圍蘇銘的最後一個巫族族人，發出了淒厲的慘叫，全身四分五裂，鮮血橫飛。

&emsp;&emsp;但戰鬥卻遠遠還沒有結束，蘇銘粗重的呼吸還沒有來得及去平緩，幾乎就是這最後一人被其月光之絲絞殺的瞬間，天空上，傳來了一聲憤怒的低吼。

&emsp;&emsp;“蠻子你敢”

&emsp;&emsp;隨着此聲的傳來，如雷霆轟鳴，讓蘇銘心神震動，他擡頭間目中所望，是那天空上此刻來臨的七八人

&emsp;&emsp;這七八人裡，有一個老者，那老者乾瘦如骨，但其身體內透出的強大之感，卻是讓蘇銘神色凝重無比。

&emsp;&emsp;至於那說話的，並非是此人，而是這七八人裡的一個大漢，這大漢的修爲，赫然與蘇銘所殺的那最強的巫族，不相上下

&emsp;&emsp;更是讓蘇銘雙目收縮的，是這天空上的衆人，除了那老者外，其餘人的身下，都有一隻如獅虎般的兇獸，向着蘇銘咆哮間，那老者沒動，但餘下的七人卻是直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;那目中的兇殘，那對鮮血的渴望，還有那陣陣強大的氣勢，讓此刻疲憊的蘇銘，有了生死一線的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有想到，僅僅是一次憐憫的放過，等待他的後果，竟是如此嚴重

&emsp;&emsp;那少年，他分明是在將其昏迷前，救了一次性命，他分明是將那毒蛇先行殺死……蘇銘閉上了眼，他知道，自己……或許錯了。

&emsp;&emsp;“或許，真的錯了……”蘇銘喃喃間，盤膝坐下，右手擡起，在這生死危機中，在那天空的七人嘶吼而來的瞬間，他的腦中一片空白，沒有恐懼，沒有遺憾，甚至連生死都已經忘卻，唯有心中那他臨摹了數萬筆，已經改變成爲了自身的那一劍，存在。

&emsp;&emsp;他的手擡起，閉着目，向着天空，輕輕地一劃。

&emsp;&emsp;這一劃，似天地色變，彷彿打破了某種禁錮，與他在第七峰上，與天嵐夢比試時，又不一樣

&emsp;&emsp;這一劃，即便是司馬信來臨親眼看到，也很難看出，與其那蠻神變的第一式，有何相同之處

&emsp;&emsp;這一劃，是蘇銘此刻的最強……一擊

&emsp;&emsp;在他劃出這一筆的瞬間，天空上那神色冷漠的的老者，突然面色一變，其大袖一甩，頓時有菸絲從其身體內驀然散出，化作了一隻由煙氣組成的巨大蜥蜴，在那天空上，向着蘇銘伸出了舌頭。

&emsp;&emsp;其舌頭速度之快，直奔蘇銘而來，首先與蘇銘那劃出的一筆，碰到了一起

&emsp;&emsp;5月份的書評區競猜禮品，今天耳根已經郵寄了，可有三位道友地址模糊，電話沒有……請速聯繫副版主確認啊。

&emsp;&emsp;最後，今天外面下雨，可你若投票，就是耳根的晴天。
