<title>《求魔》▷ 第1094章 古神現</title>

&emsp;&emsp;本源之力，一種非三荒大界修士知曉，與規則完全不同的另一種力量的層次，關於本源，蘇銘不懂，甚至在這之前他從未接觸過。

&emsp;&emsp;可從黑袍人身上展現出的這本源之力化作的大海，讓蘇銘有種強烈的危機，與此同時，更是覺得那大海極爲真實，彷彿……那不是什麼神通，那就是大海！

&emsp;&emsp;被定身術定住了身軀，蘇銘的體內修爲都出現凝固，面對這奇異的黑袍人，蘇銘有種處處受阻的感覺，儘管那黑袍人的震撼遠遠超出蘇銘，可蘇銘依舊是感覺到對方的難纏，這不是他此生首次面對這樣的事情。

&emsp;&emsp;當年還在蠻族大地時，與巫族交戰中，蘇銘就有過類似的感覺，巫族的神通對那時的蘇銘而言，也是從未見過，交手之時對方神通的層出不窮與諸多變化，讓人很是頭痛，哪怕是修爲高出多方一些，但若稍有不慎，也會重創。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，面對那來臨的黑袍人所化大海，他的腦海中第一個浮現的，就是怨魏，這念頭化作神念，當怨魏出現的一瞬，火焰轟鳴，橫掃八方之下，黑色的身軀，兩個猙獰的龍頭，怨魏就是這樣的從火海中衝出，直奔前方的汪洋大海，低吼而去。

&emsp;&emsp;只是掌境的怨魏，或許不是那黑袍人本源所化大海的對手，但……怨魏的神通是火，在天性上就是與那水之本源存在了對抗，最重要的，怨魏不是單純的掌境，它是……古魏國頃刻全國修士死亡後，凝聚的無盡怨氣所化。

&emsp;&emsp;在這個古魏消失的年代，甚至可以把怨魏看成是古魏的唯一存在。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;火與水的碰觸，火海與汪洋的對抗，形成了驚天動地的轟鳴，在這巨響迴盪間，怨魏的火海中出現了無數扭曲的身影，這些身影一個個儘管模糊，儘管看不清樣子，但從其身上散發出的濃濃怨氣，卻是使得這火海的顏色，剎那成爲了如鬼火般的深綠。

&emsp;&emsp;在這火與水的接觸中，無數扭曲的怨影，在那尖銳的淒厲之聲下，凝聚在怨魏的四周，隨着怨魏的疾馳，赫然在其身上，這些怨影相互融合凝聚在了一起，化作了一個巨大的身軀。

&emsp;&emsp;這身軀如生長在了怨魏身上，與其一體，揮舞着一把巨大的鐮刀，以極快的速度撲向汪洋中那黑袍人由海水化作的面孔。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;怨魏身上的那巨大的身軀，手中的鐮刀在與黑袍人所化海水面孔碰觸的一瞬，劃出了一道死亡的弧形，在這轟鳴中，這無盡的汪洋赫然被這一刀，直接斬成了兩半，向着兩邊齊齊倒卷，至於那黑袍人化作的海水面孔，也是在這一刀之下，從眉心直接被斬開，隨着海水成爲了兩部分。

&emsp;&emsp;“這是什麼力量！！！”隨着海水的倒卷，那汪洋剎那消失無影，黑袍人的身軀顯露，一口鮮血噴出時，他的眉心出現了一道血痕，其身急急後退，雙眼中露出無法置信之意。

&emsp;&emsp;“可以斬開本源，這需要空境後期纔可以做到，這……這……”那黑袍人面色瞬間蒼白，在他看去那擁有兩個龍頭的黑馬，其修爲絕沒到可以斬開本源的程度，可方纔的一幕，卻是極爲清楚的，讓他親身感受到，自身本源被斬開的駭然。

&emsp;&emsp;“我感受到了……三荒中，魏的氣息……”與此同時，在蘇銘的心神中，之前那滄桑的聲音又一次的飄忽而來，但蘇銘沒有去仔細聆聽，在那黑袍人身軀倒退的一瞬，蘇銘的身體立刻恢復了行動，之前凝固其身體的力量隨之消失。

&emsp;&emsp;恢復了行動的蘇銘，眼中殺機一閃，哪怕這只是一場試煉，可對蘇銘而言，他知道終有一天自己會在真實的世界裡，去面對真正的黑袍人，試煉可以失敗，可若是在現實中失敗，下場就是死亡。

&emsp;&emsp;“好一個定身術，好一個水之本源，儘管此術我不懂，但……”蘇銘目中殺機濃郁，其身一晃之下，立刻左右閃爍，讓人看不清身軀在何處，更是在其四周出現了大量的殘影，使得那黑袍人若再施展定身術，會拿捏不住。

&emsp;&emsp;與此同時，在這疾馳中，蘇銘右手擡起，向着天空驀然一指的同時，其身後星空扭曲，一輪巨大的劫月赫然出現，這劫月有三種顏色，在出現的剎那，蘇銘雙手掐訣，在身前赫然擺成了一個山的形狀，向着蒼穹一推。

&emsp;&emsp;“移山！！”之前在道晨宗的震名之地，蘇銘儘管也施展了移山術，但那時的他沒有如今這樣的全力以赴，現在的他，是展開了三山映月之術，來推動移山之法。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘聲音迴旋而出的瞬間，立刻星空轟鳴，一座座大山轟轟間在這蒼穹出現，那是蘇銘記憶內，他這一生看到的所有山峰，有蠻族大地，有神源廢墟，有星海，也有道晨宗，無數的山峰在這一剎那，全部出現後，立刻相互的凝聚在了一起，化作了一座高聳似直入虛無，龐大無比的巨山！

&emsp;&emsp;此山出現的一瞬，遠處那身軀十多萬丈的巨人，其雙眼驟然一縮，與此同時，黑袍人那裡在看到了這巨大的山峰內，整個人呆了一下，隨後竟毫不遲疑的，轉身以其最快的速度，呼嘯逃遁。

&emsp;&emsp;“該死的，移山術，這是移山術，在這三荒大界內，居然有人學會了移山術！！！羅寒，移山界的移山術，只有你們古神一族可以硬抗，你若眼睜睜看老夫死在此術之下，老夫看你如何向神皇交代！！”

&emsp;&emsp;黑袍人目中帶着強烈的恐懼，此刻疾馳中急速的開口，聲音低沉中隱藏了一股歇斯底里之意，顯然這移山術，已經將他徹底震撼。

&emsp;&emsp;蘇銘神色殺機濃郁，雙手向下一按，立刻轟的一聲，那在蒼穹中凝聚而出的巨大山峰，猛的向下一砸。

&emsp;&emsp;星空坍塌，蒼穹碎裂，規則崩潰，還有那黑袍人的身軀，無論他逃遁的速度有多快，但蘇銘這移山術內，存在了他剛剛領悟的斬神訣中的必中之力。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，那黑袍人發出淒厲的慘叫，其身軀驟然崩潰四分五裂，但他的元神卻是在身軀崩潰前跳出，尖叫中疾馳，可卻逃不過來自那移山術的第二砸。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;當這巨大的山峰再次砸落時，尖叫消失，那黑袍人形神俱滅！

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，鮮血從嘴角溢出，這一戰看似簡單，可實際上對蘇銘而言，幾乎動用了全力，且過程中很是兇險。

&emsp;&emsp;尤其是最後的關頭，那遠處身軀足有十萬丈的巨人，如出手干涉，那麼蘇銘絕無法這麼利落的將那黑袍人滅殺，可那巨人只是神色凝重，但卻沒有絲毫出手救援的意思，這，纔是讓這黑袍人死亡的根本原因。

&emsp;&emsp;“本神早就厭煩了那仙域的老傢伙，不過我們畢竟是來自同一個地方，你殺了他，我就殺你了你，讓你與他陪葬就是。”嗡鳴的聲音，從那十萬丈的巨人口中如雷霆般轟轟傳出時，這巨人的眉心中，七個星星急速旋轉，散出陣陣星光的同時，也有一股讓蘇銘全身猛的一沉的威壓，轟然間降臨星空。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那十萬丈的巨人，向着星空邁出了一步，在其腳步落下的瞬間，一股波紋向着四周橫掃，在這威壓降臨的剎那，在這波紋擴散的同時，立刻星空中那些正在交戰的雙方修士，一個個立刻身子顫抖，如被無形大手揮舞橫掃，全部倒捲開來。

&emsp;&emsp;還有那些道晨宗方向的劫月以及劫陽強者，此刻也在這波紋中齊齊倒退開來，但，就在這些人被捲開的瞬間，那一步落下的巨人，其右手擡起向着下方驀然橫掃，其速度之快，儘管身軀龐大，但卻有一種你明明能看到，可卻偏偏無法避開的感覺，隨着其橫掃，這巨人用其巨大的手掌，一把抓住了一個道晨宗的修士，將其抓在了手心內，居然……當着所有修士的面，把這被他抓住的修士，一口仍入嘴裡。

&emsp;&emsp;嘎吱嘎吱的聲音從其口中傳出，隨着他的咀嚼，喉嚨吞嚥之下，這是將那個修士，直接在嘴裡咬碎後生生吃下。

&emsp;&emsp;“蠻夷之人，味道還是可以的，就是沒有本源感悟，吃起來有些乏味，不過你這小傢伙不一樣，我很想知道，你是什麼味道。”那巨人咧嘴一笑，隱隱可見其口中的鮮血，只不過與他的大口比較，這點鮮血顯得有些微不足道。

&emsp;&emsp;話語間，這巨人右手擡起，握拳之下，一拳向着蘇銘這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;“你不是擅長力量麼，來來來，看看你這蠻夷之力，與本神之力，誰更強一些。”轟的一聲，那是星空崩潰的聲音，這巨人的拳頭看起來就如同一顆龐大的隕石，直奔蘇銘這裡，在蒼穹中化出了一道長虹，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;（未完待續）
