
<title>《求魔》▷ 第887章 我要見，烈山修</title>

&emsp;&emsp;蘇銘站在他房間內的虛幻光幕旁，只需要一步就可以從這裡踏出，進入到拍賣大廳中，之前玉柔就是從這裡外出。

&emsp;&emsp;他看着外面的風起雲動，看着玉柔的開價，看着那懶洋洋的聲音調戲，甚至看着從對方的房間內飛出的那兩道身影。

&emsp;&emsp;這一切，只是他方纔淡淡的一句。

&emsp;&emsp;“這雕像，我要了。”

&emsp;&emsp;此刻儘管拍賣場內起了混亂，但蘇銘依舊還是站在那裡，看着外面的一切。

&emsp;&emsp;拍賣場內，那兩道身影急速而來，磅礴的修爲之力從這二人身上轟然爆發，那是位界中期的修爲，如兩條狂龍撕裂虛無，瞬息臨近玉柔。

&emsp;&emsp;看這二人的氣勢，彷彿生擒玉柔對他二人而言，極爲輕鬆，畢竟在他們感受裡，玉柔只是位界初期的修爲。

&emsp;&emsp;蘇銘身邊的玉塵海神色一變，有心出去相助，但看到蘇銘神色沒有絲毫變化，遲疑了一下後，他猛的一咬牙，身子一晃直接衝出了光幕，向着玉柔而去。

&emsp;&emsp;玉塵海在黑墨星，因其玉家的身份，因其性格喜好結交，故而相熟之人不少，此刻隨着他的出現，立刻四周的人羣內頓時有人認出。

&emsp;&emsp;“是玉塵海。”

&emsp;&emsp;“原來是玉家的族人，這一次有意思了，這挺漂亮的小女子，應該這玉塵海的侍女，不過他們也未免太不開眼，竟招惹太慈家族之人。”

&emsp;&emsp;“中等家族與黑墨星三大巔峰家族之一的太慈比較，根本就是螢火與皓陽的區分，玉塵海不該出現，唉……果然是色令智昏，此言不假。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲巨響立刻在這烈山家的拍賣場內迴盪開來，化作無數迴音不斷地震動下，有種讓人震耳欲聾之感，更是在這轟鳴中，在四周之人的快速散開間。他們立刻震驚的看到，那兩個衝向玉柔的修士，竟不知怎地，齊齊噴出鮮血，身子驀然倒卷，直接撞在了一旁的牆壁上，看他們的樣子七竅流血，極爲狼狽。神情更是瀰漫了驚恐與無法置信。

&emsp;&emsp;甚至就連身在半空要去幫忙的玉塵海，如今也是睜大了眼，露出難以置信的神情，他看到在那平臺上。玉柔淡雅的站在那裡，慢慢的放下了提起的玉手。

&emsp;&emsp;她赫然是隻是擡手一揮，就讓那兩個位界中期的修士，噴血倒退，身受重傷。

&emsp;&emsp;一股位界後期的修爲波動，在玉柔身上隱隱散開，形成了一股強勁的威壓，在這威壓下，四周之人甚至呼吸都凝固。尤其是那兩個太慈家的修士，身體在這威壓下被死死的凝固在了牆壁上，竟無法爭奪開來。

&emsp;&emsp;四周瞬間安靜，這一幕超出了衆人的預料。

&emsp;&emsp;玉柔擡起螓首，平靜的目光落在了蘇銘所在的房間虛幻的光幕上，蘇銘在這光幕內，看到了玉柔的目光。

&emsp;&emsp;“殺了吧。”他淡淡開口。聲音傳出光幕，迴盪在拍賣場內。

&emsp;&emsp;直至這一刻，拍賣場內的數千修士才真正的發現，那玉塵海不是正主，不是那絕美女子的主人，真正的那女子口中的公子，是……此刻傳出這話語之人！

&emsp;&emsp;蘇銘聲音傳出的瞬間，玉柔遲疑了一下。但她瞬息就壓下遲疑，右手擡起向着那兩個修士一指，就在這時，一聲低吼驀然從太慈家族的房間內傳出。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，敢在黑水城殺我太慈家的侍衛！”隨着聲音出現的，是一個如猛虎般的老者。這老者從太慈家房間內一步走出，他剛一出現，立刻右腳擡起向着虛空狠狠一踏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那兩個被凝固在牆壁上的修士，立刻全身一震，恢復了自由後，他二人面色蒼白，直奔老者而去。

&emsp;&emsp;“太慈家客卿，雲龍虎！！”

&emsp;&emsp;“是他，位界後期的雲龍虎！”

&emsp;&emsp;四周修士立刻有人認出老者身份，可這一切都是電光火石間發生，就在他二個被解除了凝固的太慈家修士幾乎剛剛邁步的一瞬，立刻有一道月牙形狀的幽光憑空在這二人身邊一閃，只能模糊地看到有一個身影處於真實與虛幻間，從這二人身邊掃過的剎那，兩聲淒厲的慘叫立刻向着四周迴盪開來。

&emsp;&emsp;在那慘叫中，這二人的頭顱與身軀分開，他們的靈魂，他們的元神，更是在這一剎那全部粉碎，形神俱滅。

&emsp;&emsp;那太慈家老者神色一變，雙目收縮之時，一個模糊的身影出現在了蘇銘所在房間外的半空，光頭，一身黑色的披風蓋住了身軀，頭皮上猙獰的圖騰隱隱閃動，正是……赤火侯！

&emsp;&emsp;赤火侯這是第一次，在蘇銘面前展開了他的全部力量，這種力量他不願多用，甚至以往在蘇銘出現危險時，他都只是帶着挪移，而非出手。

&emsp;&emsp;但在蘇銘獲得了厄蒼分身後，真正的認同蘇銘的他，已經改變了想法。

&emsp;&emsp;“我家主人說他們要死，他們就必須死。”赤火侯桀聲開口，聲音嘶啞中帶着一股血腥的煞氣，將其當年一代強者的姿態，霸道的顯露出來。

&emsp;&emsp;太慈家的客卿，叫做雲龍虎的老者，他神色陰沉中冷哼一聲，這裡黑水城，這裡是太慈家族的掌控，在這裡，就算是有再多的強者，他也毫不畏懼。

&emsp;&emsp;甚至在他身後的房間內，此刻那懶洋洋的聲音，也依舊懶散的傳出。

&emsp;&emsp;“好熱鬧，玉家的族人，什麼時候這麼大膽了。”隨着話語，從那房間內走出了四人，當前一人是一個青年，這青年一身華服，手中拿着一把扇子，一步三搖的走出後，眼中閃過一抹陰寒，但看到玉柔時，卻是化作了淫邪。

&emsp;&emsp;他身後跟着三個老者，那三老表情麻木，竟都是閉着眼，如傀儡一般。

&emsp;&emsp;這青年開口之時，目光從玉柔身上移開，落在了蘇銘所在的房間外光幕上，他看不到蘇銘，可蘇銘能看到他。

&emsp;&emsp;“殺我太慈家護衛，此事你玉家要給出一個解釋，三天之後，本公子會去你們玉家在黑水城的拍賣場。”那青年微微一笑，用扇子敲了敲左手，轉身就要離去的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘在光幕內，看了眼那轉身要離去的青年，臉上忽然露出一抹微笑。

&emsp;&emsp;“烈山家族，你們拿出一具蠻像來試探，那麼蘇某也試探一下你等……是否心中還有蠻族！”

&emsp;&emsp;“把這幾人，都殺了吧。”他的聲音很是平淡，可在傳出光幕後，卻是立刻化作了讓所有聽到之人心神震動的轟鳴。

&emsp;&emsp;就連那青年也都猛的轉身，雙眼露出強烈的寒芒。

&emsp;&emsp;他身後三個閉着眼睛的老者，更是在這一刻，同時睜開了雙眼，就在這時，第一個動的是赤火侯，他獰笑中身子向前一晃。

&emsp;&emsp;緊接着，是玉柔，她神色淡雅，沒有絲毫表情，只是眉頭皺了一下，但身子已經飄出，直奔那青年而去。

&emsp;&emsp;青年眼中殺機瀰漫，身子卻是急速退後，他身旁的雲龍虎低喝一聲，直奔來臨的赤火侯，至於那三個睜開眼的老者，其中一人阻攔玉柔，還有一人則是邁步間臨近已經對此事發展心驚的玉塵海，另外一人……則是一晃之下，赫然衝入蘇銘所在房間的光幕，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;四周修士譁然之聲四起，今天的這場拍賣會，到此時已經完全中斷，玉家與太慈家的對抗，已經成爲了如今最重要之事。

&emsp;&emsp;他們快速的後退，不願參與到其中，甚至有不少修士已經快速的要離開這拍賣場，但卻在退後時發現，拍賣場的出入口竟被一片光幕封鎖，無法離開。

&emsp;&emsp;甚至還有一些心機深沉之輩早就看出，在這拍賣場內出現了這樣的事情，可烈山家族的族人，卻是沒有一個出現，就連那方纔主持拍賣的族人也都消失，松青上人也不知去向。

&emsp;&emsp;這是極爲詭異的事情，要知道在拍賣場一旦出現了這樣的鬥法，那麼拍賣場所屬的家族往往會立刻出現阻止協商解決。

&emsp;&emsp;就在這四周之人心神紛紛震動之時，一聲轟鳴震動拍賣場都晃動起來，卻見方纔衝入蘇銘所在房間光幕的老者，整個身軀倒卷而出，鮮血噴灑間，其身軀竟肉眼可見的急速粉碎，其神色露出恐懼，目光死死的凝聚在那光幕上，此刻走出的一個人影身上。

&emsp;&emsp;灰色的長髮，白色的長衫，平靜的神情，帶着一股說不出的威嚴，走出光幕的，正是……蘇銘！

&emsp;&emsp;他的身邊還跟着兩條大狗，一黑一黃，那大黃狗正呲着牙，發出低吼，一旁的大黑狗則是在察覺了大黃狗的舉動後，也學着呲牙低吼起來，一副我很兇惡、我很厲害的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘緩步走出，他的出現立刻凝聚了此地幾乎所有人的目光，他沒有去看那青年，也沒有去看其他人，而是擡起頭，望着拍賣場的上方，微微一笑。

&emsp;&emsp;他的笑容，出現在了烈山家族那十多個族人目中的虛幻光幕上，他們看着蘇銘，甚至有種蘇銘也在看着他們的感覺。

&emsp;&emsp;風老默默的看着光幕內的蘇銘，他的眉頭慢慢皺起，他的目中閃過一抹遲疑。

&emsp;&emsp;“我要見，烈山修。”蘇銘的聲音，從那光幕內傳出，迴盪在這烈山家族族人的耳邊。
