<title>《求魔》▷ 第335章 十二祖巫陰</title>
&emsp;&emsp;蘇銘已經快要忘記這個聲音了，在他的記憶裡，似這個聲音已經很久很久沒有出現過了。

&emsp;&emsp;但此刻，隨着那聲音的出現，蘇銘震動的不僅僅是身體，更有其心靈。

&emsp;&emsp;此聲，從遠及近，又從近及遠，飄忽間，與他當年聽到有一樣之處，但也有不同的地方，那不同的，是這話語裡透出的焦急，此焦急之音，似隱隱要哭出來。

&emsp;&emsp;“哥哥……快要來不及了……哥哥……”

&emsp;&emsp;“哥哥，你快醒醒……你醒醒……”

&emsp;&emsp;“哥哥……他在阻止……”

&emsp;&emsp;“哥哥……”

&emsp;&emsp;蘇銘猛的睜開雙眼，他的全身出了冷汗，在其睜開眼的剎那，他耳邊的一切聲音都恢復過來，火猿的嘶吼，鄔多的話語，還有那童子的陰笑。

&emsp;&emsp;他眼前的世界從支離破碎迅速的恢復，隨着耳邊聲音的傳來，他睜開眼看到的第一幕畫面，是火猿在他的前方，正急速的後退，火猿的雙手戰斧前，則是一顆虛幻……

&emsp;&emsp;人面蛇身之頭，此頭赤紅，足以十丈大小，長着大口，在其口中可見有一團火似燃燒，其身虛幻，但卻讓火猿嘶吼間不斷地後退。

&emsp;&emsp;火猿那身火紅的毛髮，此刻以肉眼可見的速度迅速的黯淡，更有不少脫落開來，似它很難繼續承受下去，它手中阻擋那人面蛇身之獸的戰斧，那斧刃以肉眼可見的速度融化着。

&emsp;&emsp;鄔多那裡，如今面臨的也同樣是一隻人面蛇身之頭，鄔多神色凝重，全身寒冰無數，捲動成風，呼嘯間，在那寒風中的鄔多，其右手擡起，掐出了一個古怪的印記。

&emsp;&emsp;在這印記被他掐出的瞬間，他的右手上所有汗毛，竟齊齊脫落。

&emsp;&emsp;“人發地元！”鄔多一聲低吼，整個大地驀然震動，在他的腳下無盡的大地上，青草瞬息被風橫掃，地面上出現了一個巨大的環形，陣陣藍光閃爍間，一股無形之力驀然從大地內轟然爆發出來，這股力量在剛剛出現時範圍極大，可卻在升空中驀然縮小，到了最後，只有十丈粗細，通體藍芒，遠遠看去如一根藍色的光柱從大地內噴發而出，直接穿透了其身前那條人面蛇身之頭。

&emsp;&emsp;在那異獸之頭毀滅的瞬間，那童子的頭顱發出了淒厲的慘叫，急速的枯萎起來。

&emsp;&emsp;這一切都是剎那發生，是蘇銘睜開眼後，看到的第一幕裡包含的一切。

&emsp;&emsp;眼看火猿已然無法承受，蘇銘知道大師兄給他的化作手鐲之奴，只會保護自己，不會去保護那火猿，至於和風，更是與那火猿似相互厭惡，再加上蘇銘沒有遇到危險，他有足夠的理由不出手。

&emsp;&emsp;蘇銘不假思索，身子向前一步邁去，這一步落下，他赫然出現在了火猿的身前，身軀向後一碰，一股柔和之力推動火猿倒退之時，那異獸之頭咆哮，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;蘇銘眼露殺機，對於巫族神通的詭異，他再次有了深刻的體會，幾乎就是那異獸撲面而來的剎那，蘇銘的右手驀然擡起，向着此獸，畫出了一筆！

&emsp;&emsp;這一筆，是蘇銘的造化一筆，它有一個美麗的名字，他叫做蠻殤！

&emsp;&emsp;蠻殤一出，如這人面蛇身之頭成爲了紙上的畫，蘇銘的一筆橫掃，如在畫紙上將此獸直接分離，一筆而過，天地色變，風雲倒卷，蘇銘身前這異獸，身子劇烈的顫抖，發出了一聲淒厲的咆哮，其頭顱碰觸到了蘇銘的同時，在蘇銘面前一分爲二，從蘇銘的兩邊呼嘯而過後，化作了紅色的氣息，消失無影。

&emsp;&emsp;幾乎就是這人面蛇身死亡的瞬間，蘇銘雙目瞳孔一縮，他發現此獸儘管消散，但卻有那麼一縷紅色的菸絲，以極快的速度衝入自己身體，竟鑽入到了蘇銘煉化在身體裡的邯山鍾內，被那鍾裡的奇異棍蛇，猛的一吸就吞入口中，露出了歡快激動的神色。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一動，但此刻卻不是思索之時，在這異獸死去的同時，天空中童子的頭顱，再次傳出慘叫，枯萎之速更快，尤其是其雙眼，更是留下了黑色的血，其眼，已然被蘇銘與鄔多，用不同的方式直接破壞。

&emsp;&emsp;那童子頭顱慘叫中急速倒退，與此同時其落在大地上的身軀，此刻竟驀然站起，直奔天空而去，彷彿要與其頭顱碰觸，要重新凝聚在一起。

&emsp;&emsp;“不死十二祖巫陰，燭九之力，三甲子歲月，散！”那童子後退與其身體接近時，口中傳出了這樣的聲音。

&emsp;&emsp;“三甲子歲月，我說你爲何如此強大，原來是初巫巔峰，壓制了三甲子歲月準備去衝擊攝魂央巫！！！

&emsp;&emsp;他更是把自己煉成了傀儡，具備了不死不滅之術，這在巫族的攝魂裡，是不允許的禁術！！”鄔多在旁身子一晃，右手擡起間，立刻有寒氣從其手掌內擴散，直接化作了無數冰層瀰漫在其身體外，更是於咔咔聲迴盪中，那冰層急速蔓延，直奔這童子頭顱而去。

&emsp;&emsp;更是在這冰層蔓延間，鄔多仰天一吼，其身體上的諸多汗毛，此刻同時脫落，甚至就連眉毛也都稀鬆了不少。

&emsp;&emsp;隨着其身體的毛髮一一離開身體，那蔓延童子而去的冰層，瞬間膨脹了十倍不止，速度更是驟然加快，在那童子的頭顱與身體融合在一起，幽光閃爍如接縫一般粘合的剎那，冰層追上，轟鳴之聲驚天之時，那童子的身體外頓時被寒冰層層覆蓋，化作了一個冰雕，漂浮在了半空之上。

&emsp;&emsp;“墨兄，我這寒冰之術只能封印他一時半刻，等他身體重新凝聚後，以其散開了三甲子歲月不惜放棄了衝擊央巫之力，配合其不死不滅之身，我們很難將其完全殺戮！稍有不慎，定會重傷，就算是殺了他，也得不償失，不如我們就此離開，去尋找其他巫族殺戮，定會容易不少，效率也加快很多！”鄔多有了退意，他甚至巫族之中的攝魂，若不付出一些代價，是很難殺死的，這對他來說，有些不值。

&emsp;&emsp;在鄔多話語間，咔咔之聲出現，卻見那封印了童子的寒冰，頓時出現了裂縫，其內那童子緩緩地在冰中擡起頭，妖異的雙目透出灰芒，盯着蘇銘與鄔多，露出怨毒的神情，似要深深的記住這二人一般。

&emsp;&emsp;“走！”鄔多皺了皺眉頭，身子一晃就要後退，但蘇銘卻是沒有動，他盯着那寒冰內的童子，雙目露出殺機。

&emsp;&emsp;火猿在蘇銘身後，毛髮很是黯淡，神色有些萎靡，這是蘇銘不能接受的。

&emsp;&emsp;“等下！”蘇銘緩緩開口，他想到了那大漢死在奪靈散下的一幕，其右手從懷裡迅速拿出了三顆奪靈散，猛的向前一甩之下，這三顆奪靈散急速而去，直奔那童子所在的寒冰而去。

&emsp;&emsp;這三顆奪靈散在疾馳中發出破空之聲，驟然間來到了那寒冰四周，成品字型碰到了這童子所在的冰雕。

&emsp;&emsp;在這奪靈散出現的剎那，遠處的鄔多雙目瞳孔猛的一縮，就連呼吸也都有了急促，他死死的盯着那三顆奪靈散，露出難以置信之意。

&emsp;&emsp;同樣神色有了變化的，則是那寒冰內的童子，這童子的神色猛的大變，張開口如失聲，可他的聲音傳不出來，但，從其神色的變化與目中露出的一絲驚恐，可以判斷出，他必然是認識奪靈散，且他似乎對此物，有所懼怕。

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘在奪靈散可以殺了那大漢的方式上，有所判斷，此刻試探之下，右手擡起一指，頓時那三顆奪靈散猛的散發出強烈的幽光，那幽光瞬息竟滲透了寒冰，直奔其內童子而去。

&emsp;&emsp;那童子猛的掙扎開來，神色驚恐，在其掙扎下，這寒冰裂縫越來越多，悶悶轟鳴迴旋間，那一道道裂縫有不少連接到了一起，形成了碎滅的崩潰。

&emsp;&emsp;這童子的掙扎劇烈，可那三顆奪靈散蔓延至冰層的黑氣，速度更快，頃刻間就碰到了其內那童子，鑽入其體內，這童子神色扭曲，似傳出了慘叫，他的身體顫抖，大量的灰氣竟不受其控制般，從這童子全身各個位置鑽出，直奔三顆奪靈散而來。

&emsp;&emsp;那童子似劇痛無比，身體猛的一震中，其身體外這寒冰，終於無法承受，轟然爆開了大半，使得這童子的身軀只有小半被凝聚在冰層內，正面再沒有了冰，但那三顆奪靈散卻是漂浮在那裡，一動不動，使得這童子發出了慘叫，劇烈的掙扎，可看其樣子，彷彿這童子此刻身體被限制住，他神色裡露出絕望，更有難以置信與無法想象，似乎對於蘇銘能拿出奪靈散之事，讓他有了駭然的震撼。

&emsp;&emsp;“攝魂珠！！只有絕巫纔可煉化的攝魂珠！！”童子的聲音伴隨着淒厲的沙啞，迴盪開來的瞬間，蘇銘的身子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;他目中帶着陰寒，在臨近那童子的剎那，手中青光一閃，卻見那青色小劍猛的從這童子胸膛劃過，使得這童子胸口露出了一條豁開的傷口。

&emsp;&emsp;與此同時，在遠處的鄔多面色蒼白，露出不解之時，他看到了一幕，讓他這一輩子都無法忘記，且再也生不起對蘇銘惡念的一幕。

&emsp;&emsp;他看到，那叫做墨蘇之人，陰沉着臉，在劃開了被凝固了身子只能掙扎可卻無法移動的童子胸口後，這墨蘇竟從懷裡取出了一大把藥草，選出了幾株，直接塞入那童子的傷口內，看其嫺熟的動作，彷彿這樣的事情做了不止一次……

&emsp;&emsp;“他……他在幹什麼……”鄔多心臟怦怦跳動，看着那一株株草藥被蘇銘不斷的放入童子的傷口中，每一株草藥一進去，立刻就妖異的生長起來，甚至僅僅是片刻，這墨蘇又拿出了幾個長着草藥的骨頭，取下那些草藥一一放了進去。

&emsp;&emsp;同樣驚恐的，還有那童子，他親眼看着蘇銘面無表情的做着這一切，神色露出恐懼到了極點的絕望。

&emsp;&emsp;“你……你要幹什麼！！！”童子尖聲顫音。

&emsp;&emsp;“煉藥！”蘇銘冷冷的回答。
