<title>《求魔》▷ 第1310章 暗晨逆聖</title>
&emsp;&emsp;暗晨陣營，桑相四翅中，被三荒佔據的第二翅，這是一片磅礴的大界，此界儘管不如三荒第一界，但整體的範圍也足足堪比如今的三荒三個真界大小。

&emsp;&emsp;畢竟……三荒大界的範圍除了四大真界外，還有神源星海，還有邊緣的一些其他的空曠之處，甚至在本紀的上一個時代，整個三荒是九個真界。

&emsp;&emsp;在這三荒第二界，這桑相兩對大翅下的小翅中，於三荒的這一側，其內的世界被暗晨與逆聖佔據，各自一半。

&emsp;&emsp;看似很大，但同樣又相對的不大，可暗晨與逆聖之所以能稱之爲陣營，是因爲它們各自有一百八十界。

&emsp;&emsp;這一共三百六十界，凝聚在這三荒第二界內，密密麻麻，分割開來……

&emsp;&emsp;之所以會形成如此特殊的陣營衆界，是因爲無論逆聖還是暗晨，他們是在本紀第二時代遷移而來，延續了第二時代修行體系與功法的同時，也延續了第二時代那種各自不同的部落組成古國的世界結構。

&emsp;&emsp;暗晨逆聖三百六十界，每一個界都有一個當年的部落延續繁衍，佔據一界，甚至在這兩大陣營內，還設置了界會。

&emsp;&emsp;所謂界會，是由各自陣營的一百八十界不同部落的族公世襲傳承組成，由三大晨皇爲首，組成的屬於陣營內的最高權力巔峰。

&emsp;&emsp;暗晨陣營內，存在了三個皇界與一箇中界，這四界形成了整個暗晨陣營的中心界，其中三皇界成品字形，將中界環繞，這中界，是整個暗晨陣營的核心，每一次的一百八十部落族公界會，都在這裡舉行，來決定一切關乎於暗晨陣營的大事。

&emsp;&emsp;至於三皇，並非恆久不變，而是從各個部落內選出，每三萬年是一個週期，當這個週期過後，就要再次重新選舉，能否連任晨皇之尊，要看實力，運氣以及各自部落的支持程度。

&emsp;&emsp;當然，修爲也是一個重點，身爲晨皇，必須要具備不可言的境界，纔有資格來競爭晨皇，故而無數年來，實際上晨皇的交替並不頻繁，除非是……在某一個時期，出現了新的不可言！

&emsp;&emsp;比如當年的炎裴晨皇，就是如此，在其爭取之下，不知花費了多少的代價，終取代了之前的一位晨皇，踏入巔峰。

&emsp;&emsp;而如今，隨着歲月的流逝，這一個週期的三萬年，已經到了尾聲，若是沒有其他的不可言出現也就罷了，可偏偏……這一次在暗晨陣營出現的不可言，是兩個！

&emsp;&emsp;一個是當年被炎裴取代的虹祖，一個則是華中部落出現的天驕黃臺。

&emsp;&emsp;這二人顯然是要爭奪晨皇之位，使得整個暗晨，暗流涌動……不過這場侵入三荒的戰爭，卻是讓這一切變的更爲破朔迷離，最起碼在戰爭時期，這暗流不可能翻起，否則的話，有逆聖在旁虎視眈眈，這種相互的合作會瞬間崩潰。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這暗晨三皇界，屬於炎裴的大界內，一片無垠的沙漠中，存在了一片綠洲，綠洲裡有一男一女二人，正坐在一出案几兩邊，目光落在案几上放着的一枚黑色的玉簡，二人神色有些遲疑。

&emsp;&emsp;“這就是炎裴幾個月前送來的玉簡，那位……恐怖的存在，即將到來了。”沙漠的風吹來，帶着乾燥，可在落入這片綠洲時，又化作了輕柔，帶着一股涼爽落在二人身上，將那女子的秀髮吹起，露出了一張足以讓人看去，砰然心疼的俏臉。

&emsp;&emsp;她是暗晨陣營內，來自東汲部的紫箬晨皇。

&emsp;&emsp;一身紫色的長裙，一頭黑色鋪散的秀髮，一張精緻到了絕美的面孔，還有那眉心中幾片紫色的兩晶，化作了這位在暗晨陣營，聲名赫赫的晨皇紫箬。

&emsp;&emsp;她輕聲開口時，擡起螓首，美目從那玉簡上移開，看向了案幾另一側，一個滿頭白髮的老者。

&emsp;&emsp;這老者雙目炯炯有神，神色不怒自威，尤其是雙目開闔間，竟在其眼中可以看到豎起的雙瞳，一個黃，一個紅，使得他整個人頗爲詭異，即便是如今坐在那裡，也彷彿可以改變這世界的規則。

&emsp;&emsp;他，便是暗晨陣營內，最強晨皇……蒼三奴！

&emsp;&emsp;“此人擁有滅殺不可言的修爲……融合了三荒某個真界的意志，更是封印了一個不知以什麼方式甦醒的上一紀強者……

&emsp;&emsp;他的氣息讓炎裴聯想到了那些沉睡的老傢伙……本紀最強麼……”老者淡淡開口時，雙目的瞳孔都在收縮，可隱隱間似帶着一抹要燃燒的戰意。

&emsp;&emsp;“不知若老夫的修爲全開，在解除了封印下，能否擊殺了此人，若真將此人擊殺，會不會讓老夫的修爲，再次突破！”老者沙啞開口，眼中戰意驀然濃郁起來。

&emsp;&emsp;紫箬皺起眉頭，看了眼眼前這老者。

&emsp;&emsp;“可炎裴之意，是讓我等對此人恭敬，對他來此地的一切事情全力配合，這對我暗晨陣營只有利處，沒有弊端，甚至這可能是我們入主逆聖的一次機會！”紫箬輕聲說道。

&emsp;&emsp;“機會？那是炎裴性格中的奴性又發作了，滅殺不可言，很難麼……”老者低頭，冷冷的看了一眼紫箬。

&emsp;&emsp;紫箬沉默。

&emsp;&emsp;“對老夫來說，滅殺不可言，同樣可以做到，即便是此紀之前的強者，老夫……已殺了三個，而他則只能封印，此人若不來暗晨也就罷了，他若來了，此人就是老夫的獵物，殺了他，老夫從此四奴！”老者大袖一甩，站起了身。

&emsp;&emsp;“此事就這麼定了。”老者神色露出果斷，話語間身子一晃，踏入虛無而去，只留下這綠洲內的紫箬晨皇，望着案几上的玉簡，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“一個人若太過自信，則會看不清自己，蒼三奴所殺的三個前紀強者，都是那種放棄了永恆，自行將神魂分離，本就有了死意之人。

&emsp;&emsp;而炎裴的玉簡內所描述的……那被封印的前紀強者，分明是極爲強悍的那一種！

&emsp;&emsp;這蒼三奴自己尋死也就罷了，我的部落以及那些依附於我的其他部落，絕不能得罪那蘇銘！

&emsp;&emsp;不過……”紫箬銀牙一咬，起身一晃，消失在了這星辰綠洲上，於半空時她身影一頓，雙眼露出奇異之芒，似被此刻突然浮現在腦海的念頭環繞，漸漸面孔微空，但雙眸的光芒卻是越加的明亮起來。

&emsp;&emsp;“此人既如此強大，被炎裴稱之爲本紀最強，那麼……與這樣的強者若是能孕出一子……這種血脈下出生的孩子，未來必定也同樣不可限量！”想到這裡，紫箬的俏臉更紅了一些，她修行至今始終沒有道侶，也一向認爲不需要道侶，只是在她的內心深處，始終有一個想要擁有自己子嗣的遺憾。

&emsp;&emsp;只是，放眼整個天地，她認爲沒有哪一個男子是最優秀的，即便是那蒼三奴，可如今，蘇銘的名字，出現在了她的腦海內。

&emsp;&emsp;“不過這種老怪不可能會同意此事……還需想些辦法纔是。”紫箬怦然心動，腦海中這個念頭一旦滋生，就怎麼也無法揮散，反倒是越來越強烈，那種謀算強者的危險帶來的感覺，讓紫箬深吸口氣後，於其身後赫然出現了模糊的虛影，看那虛影的樣子，分明是一片蓮花，其上有一隻白狐，栩栩如生……

&emsp;&emsp;她的神色內驀然間露出果斷，身子一晃，消失天空。

&emsp;&emsp;與此同時，在這三荒第二界內，逆聖陣營中，一枚同樣的玉簡也放在了三個人的面前，那三人，同樣是一個老者，一個女子，最後一個則是中年。

&emsp;&emsp;老者正是玄久逆聖，至於那女子，蘇銘即便是沒有親眼看到真人，但也絕不會陌生，此女……正是當初三荒缺口出現前，降臨指環至寶的此界逆聖非花，也正是此女，讓當時的禿毛鶴，神色出現了茫然與複雜。

&emsp;&emsp;至於最後一箇中年，他神色平靜，唯獨目中帶着一抹陰翳，盯着玉簡，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“本紀最強……那炎裴晨皇未免有些太小題大做，沉睡谷內，任何一個前輩甦醒，都可以稱之爲最強。”這中年男子，是逆聖陣營內第三位逆聖，其名蕭鬆。

&emsp;&emsp;“炎裴此人看似冷漠，實際性格頗爲謹慎，一向審時度勢……此人幾個月前送來這玉簡，告知我等這位蘇銘會來，此事……想來是存了歹念，只不過憑此也能看出，他對那蘇銘，極有信心，這是要借對方之手，來對我等威壓。”玄久輕嘆一聲，沙啞的開口時，神色露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“罷了，老夫就來算一下，這蘇銘此人，到底有何威脅！”玄久雙目一閃，右手擡起時在其手心內出現了九塊不規則的獸骨，左手在上一拍，雙目驀然閉合，展開了其天賦神通，要去算一下蘇銘。

&emsp;&emsp;蕭鬆神色一振，立刻凝神看去，他知曉玄久此術的強大，即便是那些沉睡的老怪，也可被玄久算出因果，此術……從未失敗過。

&emsp;&emsp;唯獨非花那裡，神色有些茫然，她至始至終都看着遠處，隱隱間其內心，不知怎的……出現了一抹顫動，彷彿她生命中某個最重要的存在，出現在了這一界……

&emsp;&emsp;微信公衆號，好麻煩！！！(未完待續。)
