<title>《求魔》▷ 第1412章 準道靈境！！</title>

&emsp;&emsp;這是蘇銘盤膝打坐的身體，在四十多年來的第一次睜開眼，這是他自從當初闖過了十八陣之後，首次雙目開闔！

&emsp;&emsp;即便是長老會，他都只是影身前去，即便是之前這劍眉青年的諸多言辭侮辱，蘇銘都沒有睜開雙眼絲毫，即便是他的所有影身被一一碎滅，他也都沒有正開眼！

&emsp;&emsp;唯獨此刻，他的雙眼多年來第一次開闔，露出其瞳孔中的一抹幽芒，幾乎就是在他睜開眼的剎那，在他的目光與那劍眉青年相互對望的一瞬，那劍眉青年忽然面色一變，心神在這一剎那，如有千萬雷霆同時炸開，化作了強烈的轟鳴，讓他內心不知爲何，咯噔一聲，一股強烈的難以形容的生死危機，瞬間籠罩在他的心神內。

&emsp;&emsp;這危機出現的極爲突兀，以至於讓這劍眉青年都來不及反應時，蘇銘那裡已然站起了身，在其起身的瞬間，那大劍轟然的斬在了蘇銘的頭頂，可卻在還有七寸的位置時，彷彿被某種無形之力阻擋，難以下沉絲毫。

&emsp;&emsp;“爆！”劍眉青年身爲二重道神強者，臨戰經驗極爲豐富，此刻毫不遲疑的一聲低喝，身子更是邁步間直奔起身的蘇銘而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲滔天巨響，那大劍應聲直接崩潰爆開，化作無數碎片剎那就將蘇銘身影淹沒，與此同時，這劍眉青年的身影也隨之衝入碎片形成的虛無扭曲之中，可就在他衝進去的一瞬，一聲駭然的驚呼驀然傳出時，這青年的身體剎那倒卷而出，直至退出了百丈後，他噴出一口鮮血，神色內露出無法置信之意。

&emsp;&emsp;隨着他的看去，那片大劍崩潰碎片形成的扭曲，竟在這一瞬，彷彿時間靜止一樣，居然全部都漂浮在那裡，一動不動，其內的蘇銘，神色平靜，一步步走出後，他站在那裡，其身下赫然沒有絲毫影子存在。

&emsp;&emsp;一股讓那劍眉青年心驚的氣息，正在蘇銘身上瘋狂的凝聚。

&emsp;&emsp;“倒要感謝你，正是你的出現，幫助我融合了七影，聚出了……屬於我的道影！融合了道影的感覺，還不錯。”蘇銘看了看自己的身體後，微微一笑時，突然邁出一步，剎那就出現在了那劍眉青年的身前，右手擡起時隨意一揮，那劍眉青年面色驀然一變，雙手擡起掐訣時，立刻其身後無數劍光閃耀，化作了百萬之多，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，自不量力，這是你的劫，你……過不去。”蘇銘淡淡開口，說的……正是這劍眉青年之前的話語。

&emsp;&emsp;面對那來臨的百萬劍芒，蘇銘只是右手一甩，立刻天地轟鳴，那些劍芒瞬間停頓在了半空，如被靜止般，而蘇銘的右手，已然按在了這青年此刻神色駭然要退後時的胸口上。

&emsp;&emsp;在蘇銘手掌臨近的剎那，這青年身體外瞬息出現了超過了千層的光幕重疊，可在蘇銘的手掌碰觸時，層層碎裂，也就是眨眼間，就完全的碎裂開來，使得蘇銘的手掌，落在了這青年的胸口。

&emsp;&emsp;轟鳴傳出時，那青年發出了一聲淒厲的慘叫，身子如斷了線的風箏倒卷，直至退出了數百丈外，他的胸口處光芒閃耀，凝聚出了一塊碎裂的晶石，隨着那晶石成爲了碎末，如同是代替了他承受了之前的一擊，這劍眉青年面色帶着無法置信，他也很難去接受，這之前還被他如虐殺一般欺辱的三皇子，如今竟然變的強大的讓人難以去相信，這一幕的變化太快，反差太大，以至於這讓劍眉青年，此刻如做夢一般有些恍惚。

&emsp;&emsp;可那保命晶石的碎裂，卻是時刻提醒着他，讓這劍眉青年倒吸口氣時，根本就無法隱藏目中的駭然之意。

&emsp;&emsp;“你……你是什麼修爲！！”

&emsp;&emsp;“我的修爲……”蘇銘神色平靜，雙目微微閉合，瞬間睜開時，他的頭髮無風自動，他的衣衫強烈的吹舞，他的氣息在這一瞬以一種驚人的速度，以讓那劍眉青年似乎呼吸停頓的震撼，轟然爆發開來。

&emsp;&emsp;那不是一重道神，也不是二重道神，那是……三重道神的道靈境！！

&emsp;&emsp;整個第五層天外天，在這一瞬都震動起來，天空翻滾，大地轟鳴，十三座山峰齊齊震動之下，彷彿這一刻，蘇銘的身影，是這第五層天外天最矚目的驕陽。

&emsp;&emsp;他的氣息，他的修爲，在散出的瞬間，彷彿要凝固這第五層天外天的一切規則運轉，甚至……在這規則中，還存在了一絲……歲月逆轉之力！

&emsp;&emsp;這一幕，不但讓那劍眉青年面色大變，就連第七層天外天此刻的衆人，也都一個個雙目剎那收縮了一下，笑聲從許中凡口中傳出時，那第一脈的大長老古泰，嘴角露出一抹微笑。

&emsp;&emsp;他們對面的森木少年，他此刻依舊是盤膝坐在那裡，可面色已經有些難看起來，尤其是他的目中，更是存在了一絲震驚。

&emsp;&emsp;他震驚的，是蘇銘的修爲居然是三重道靈，且看起來應該是剛突破沒多久，還不算穩定，亦或者說……這不是突破，而是以道影凝聚之下，強行推動的準道靈境！

&emsp;&emsp;他還需要去度過一次道靈送天之音，纔可以真正的達到與天地之靈爲一體的道靈境！可不管如何，此刻蘇銘爆發出的修爲，是那田河根本就無法抵抗的強大。

&emsp;&emsp;同樣的，讓這森木雙目收縮的，是此刻的第五層天外天內，在蘇銘的修爲氣息擴散時，出現的時間靜止與那一絲逆轉的跡象，這裡面，靜止的時間不會讓森木在意，他在意的是……那一絲歲月的逆轉之力。

&emsp;&emsp;森木這裡都如此，更不用說此刻直接面對蘇銘的劍眉青年了，他在蘇銘修爲徹底顯露出來的剎那，整個人已經被駭然與震撼取代了心神。

&emsp;&emsp;他怎麼也沒想到，這個在他看來很簡單的殺戮之事，居然會出現如此讓人不能接受的逆轉，他本該是強者，本該是興奮的滅殺三皇子，成就自身氣運，事情本該是這樣纔對，可……可居然變成了眼前這個樣子！

&emsp;&emsp;他本來要滅殺之人，居然成爲了強大的超越了自己的存在，他更是從強者，直接變成了弱者，這一幕幕，讓這劍眉青年覺得自己之前的一切言辭，一切興奮，一切狂妄，都瞬間成爲了一場幼稚的難以形容的笑話！

&emsp;&emsp;他居然真的以爲自己是強大的可以滅殺地方之人，他居然在一個道靈境強者面前，去囂張跋扈！

&emsp;&emsp;這一切的一切，瞬間化作了寒冷，這劍眉青年神色露出瘋狂，嘶吼中身子疾馳後退，雙手擡起在眉心狠狠一拍，立刻他的身體上青筋鼓起，肉身更是出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;“本命道劍！！”沙啞的嘶吼從劍眉青年口中傳出時，他的身體傳出了轟鳴，一把把血色之劍瞬間從他身體的裂縫內呼嘯而起，在他面前凝聚成爲了一把血色的大劍，掀起了滔天的血海，在這一刻直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;這劍眉青年已經拼了！

&emsp;&emsp;“術法不錯，可惜……太弱。”蘇銘目中露出一抹譏諷，說着之前那劍眉青年的話語，在開口的剎那，他的右手擡起一指天空。

&emsp;&emsp;“冬，天之影！”這個術法，蘇銘之前的影身施展過，就是被劍眉青年以之前的話語來嘲諷，可如今在蘇銘手裡施展時，那青年的面色剎那蒼白。

&emsp;&emsp;整個天空……在這一瞬，直接成爲了黑色，那黑色的天幕，如今彷彿碎裂脫落一般，有數之不盡的雪花飄落下來，那些雪花的顏色不是白色，而是……黑夜的顏色！

&emsp;&emsp;黑色的雪，在這第五層天外天飄落時，蘇銘擡起的右手落下，一指劍眉青年。

&emsp;&emsp;“這是我，給你的冬，天之劫。”蘇銘淡淡開口的剎那，這瀰漫在第五層天外天的所有黑色的雪，剎那間一頓之後，帶着尖銳的呼嘯，直奔劍眉青年那裡瞬間而去。

&emsp;&emsp;這一幕看去，如同是天之影降臨，要將這劍眉青年同化，成爲夜空之影的一部分！

&emsp;&emsp;“老祖救我！！”劍眉青年發出一聲淒厲的慘叫，身前血劍速度暴增，散發出滔天血光，帶動身後血海咆哮，他更是左手掐訣在胸口一拍，噴出鮮血時四周十三峰轟鳴，出現了十三把血劍剎那而來，迎着四周捲來的黑雪，這劍眉青年一把抓住血劍，一劍直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;在他衝來之時，隨着四周十三把血劍一一融入其手中之劍，二重道神境的修爲在他身上如巔峰般爆發，使得他的速度越來越快。

&emsp;&emsp;可是，他身後的血海，剎那被黑雪覆蓋，直接冰封，他的身體也在這一刻，在衝來時，被黑雪風暴呼嘯瀰漫，就連其淒厲的聲音，也都在風雪的嗚咽中，漸漸消失。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，一動不動，冷冷的看着劍眉青年剎那臨近，直至那劍尖在臨近蘇銘眉心十寸的位置，劍眉青年的身體一頓，睜大了眼，無神的看着蘇銘，他的身體咔咔之聲下，已被黑色的雪覆蓋了全身，直至將其最後顯露在外的無神雙眼也都覆蓋了黑雪後，他的身體……似乎已融在了黑暗裡。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平淡，站在半空，擡起了頭，目光似可以穿透第五層天外天，看向第七層，抱拳一拜！

&emsp;&emsp;“不破不立，多謝宗老指點。”

&emsp;&emsp;四更爆發，道友，我渴望月票，渴望第一，我相信如果所有讀者每個人都投滿月票，甚至哪怕是1票，我們……也都足以直接第一！！

&emsp;&emsp;求一人一張月票！！(未完待續。)
