<title>《求魔》▷ 第926章 模糊……</title>

&emsp;&emsp;此言一出，那瘦弱男子就昏迷過去，他臉上的黑線如今不再是一道，而是出現了數道，彼此連接之下，勾勒出了一個鬼頭的樣子。

&emsp;&emsp;那鬼頭如在微笑，烙印在瘦弱男子的臉上，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;蘇銘抓着此人，身子疾馳間一個挪移，在身後那藏身虛無之獸的嘶吼中，快速遠去。數日後，當這瘦弱男子睜開眼，甦醒過來時，他躺在一片大陸上，這大陸是一個巨大的石板，漂浮在星空，其上生長着一些紫黑色的植物，有陣陣腐爛的氣息擴散。

&emsp;&emsp;幾乎在睜開眼的瞬間，他雙目驟然一凝，猛的坐起時，右手擡高寒光一閃，立刻在其右手上出現了一把新的骨刀，神色警惕下一掃，就立刻看到了在不遠處，坐在一塊大石上，正擡頭看着天空的蘇銘。

&emsp;&emsp;一身粗麻長衫，一頭散亂的頭髮，略微發黑的膚色，一股原始古老的氣息，在他的身上繚繞不散。

&emsp;&emsp;他儘管看起來很年輕，但那身上的滄桑與歲月的沉澱，卻是從其神色上，從那目光中，總能看出一些痕跡。

&emsp;&emsp;瘦弱男子目中閃過複雜，他看着蘇銘，沉默不語。

&emsp;&emsp;“你醒了。”蘇銘平靜的開口，沒有去看對方，依舊看着蒼穹，看着那沒有星辰的天，看着那陌生的遙遠。

&emsp;&emsp;“你到底是誰。”瘦弱男子遲疑了一下，向着蘇銘低聲說道。

&emsp;&emsp;“你身上的毒，我已爲你化解，但你體內多年來造成的傷，我無法幫你恢復。”蘇銘沒有回答此人的話語，平靜說道。

&emsp;&emsp;這瘦弱男子在甦醒的一刻，就已經察覺到自身的毒素已經消失，聞言沉默下來。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。”蘇銘淡淡說道。

&emsp;&emsp;“第九寞煞。”瘦弱男子沉默少頃，告訴了蘇銘自己的名字。

&emsp;&emsp;“第九””蘇銘喃喃，收回了看向蒼穹的目光，轉頭目光落在了第九寞煞的身上。

&emsp;&emsp;“你的部落，可是叫做第九峰？”蘇銘神色看似平靜，但惟有他自己知道，在說出第九峰這三個字時，他的心神內被喚醒了埋藏在歲月中的那一段美好。

&emsp;&emsp;第九寞煞一愣，死死的盯着蘇銘，沒有說話。

&emsp;&emsp;儘管他沒有回答，但蘇銘已經找到了答案。

&emsp;&emsp;“你部落的巫公，可是叫做……天邪子？”蘇銘再次開口，聲音平靜，但卻帶着一股不容置疑，必須要回答的威嚴。

&emsp;&emsp;“不是。”第九寞煞低下頭，傳出聲音。

&emsp;&emsp;“不是麼……”，蘇銘看着眼前這瘦弱的男子，此人是師尊在這神源星海組成的部落之人，這一點已經可以肯定。

&emsp;&emsp;“既不是，那麼你走吧。”蘇銘搖了搖頭，重新看向了蒼穹，看着那陌生的遙遠，身上有了一股低落之意。

&emsp;&emsp;第九寞煞一怔，他沒想到眼前這在他看來極爲強大，可以與虛空獸一戰的存在，居然在將自己救下後，不但解開了自身的毒，更是隻問了幾個問題，就這麼讓自己離開。

&emsp;&emsp;他雙目一閃，緩緩站起身子後，略一遲疑，向着蘇銘抱拳一拜，身子驟然後退，瞬息遠去，但就在他退後約莫數百丈之時，他腳步一頓，再次看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我知道你必定是在我身上留下了某種可以知曉我方位的禁制，可以遙遙的跟隨，以此來掌握我的方向。

&emsp;&emsp;我可以帶你去我的部落，但…你要以你族神靈承諾，在我帶你回到部落後，你要將我身上的禁制打開。”

&emsp;&emsp;“可以。”蘇銘轉身，看舟瘦弱男子，點了點頭。

&emsp;&emsp;星空無垠，一片蒼茫，隨着越是向着神源星海深處前行，漂浮之物也越來越多起來，無論是碎石還是塵埃，往往成羣而過，使人難免會升起，這裡曾經輝煌之感

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘看到了一塊奇形的大石，若流星般遠去，那大石的樣子……赫然是一個雕像的頭顱，這頭顱瀰漫了裂痕，足有萬丈大小，讓人看到後，會不由的心神震動。

&emsp;&emsp;“那是羅默神的頭顱，它漂浮在神源星海，代表了好運，但凡是能看到之人，若對其膜拜，可獲羅默神的祝福。”第九寞煞低聲開口，身子停在了星空，向着那遠去的頭像，躬身膜拜。

&emsp;&emsp;“在這神源星海的外圍，一共有九個羅默神的頭顱，它們是很久之前，傳說中的羅默神殿的供奉，可惜在大毀滅時，於羅默神殿的碎裂而崩潰。”

&emsp;&emsp;蘇銘看着那頭顱的遠去，直至看不到後，他平靜的開口。

&emsp;&emsp;“還有多遠。”

&emsp;&emsp;“穿過這片星洛海，翻過一座星辰山，再走過一片碎塵漠，就可以看到我的部落。”第九寞煞看了蘇銘一眼，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你放心，我們神源星海的部落之人，不會像外界那些修士般奸詐，表面上答應你，而暗中卻佈置陷阱。

&emsp;&emsp;我既答應帶你去部落，就絕不會再動什麼心思，我也相信能被神源星海不排斥的你，也會遵守這裡的原則。

&emsp;&emsp;另外我帶你的走的這條路，儘管看起來有些遙遠，但卻是最安全的，繞開了幾個原始部落，更繞開了幾片兇獸羣的棲息之地。”第九寞煞身子向前一晃，化作長虹疾馳遠去。

&emsp;&emsp;時間一天天流逝，半個月後，蘇銘在這神源星海外圍，已經停留了數月，這一日，展現在他們面前的，是一座在星空中存在的山。

&emsp;&emsp;這是蘇銘第一次看到星空中的山。

&emsp;&emsp;此山彷彿無限之高，看不到盡頭，看不到邊緣，如一面巨大的牆壁，豎立在了星空之中，這是一座山，一座由無數殘破的星辰，組成的山。

&emsp;&emsp;放眼望去，星辰足有數萬之多，儘管大都殘破，但也可以想象它們凝聚在一起形成的山，是多麼的讓人心神震撼。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那星辰山，他的雙眼在這一瞬，彷彿靜止。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的神通，纔可以將這麼多的殘破修真星，組成了一座如此驚人的山。”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“沒有人知道是什麼神通，也沒有人知曉是誰佈置了這座山，不過在我們神源星海，有一個傳說川第九寞煞看了看蘇銘，目光落在了遠處那座星辰山上。

&emsp;&emsp;“傳說此山是一座墳墓，其內埋葬着一個男子，他的妻子，葬送了小半個神源星海，爲她的愛人，組建了此墳。

&emsp;&emsp;那些星辰，就是被其妻子所毀滅。

&emsp;&emsp;傳說裡，此人的妻子，是在大毀滅時，一個來自外空的強大存在，她佈置了這座山，化身爲一塊石頭，留在了她愛人的身邊，從此陪伴。

&emsp;&emsp;這座山，也叫做望夫山。”第九寞煞輕聲開口，當先向着此山，疾馳而去，蘇銘看着那磅礴的星辰山，耳邊迴盪第九寞煞的話語，沉默中，也向着這座星辰山，走去。

&emsp;&emsp;看似很近，但實際還是遙遠，二人用了三天的時間，才真正的來到了這座星辰山下，用了半個月的時間，才從山下來到了半山腰。

&emsp;&emsp;他們沒有去嘗試走上山頂，而是在半山腰的位置環繞此山。

&emsp;&emsp;“沒有人去過山頂，最起碼在我的記憶裡，沒有人做到過這一點，彷彿有一股力量在限制，讓人無法走到山巔。

&emsp;&emsp;也有人說，山巔之處，就是那女子化身的石頭所在，也是她丈夫的屍體存在的地方。這座山，只要不去破壞這裡的山石，只要不強行去山頂，就沒有危險。

&emsp;&emsp;但若是敢動這裡的絲毫，敢一而再的要去山巔，那麼……，沒有人可以離開。”第九寞煞回頭看了看蘇銘，凝重的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘站在一處破損的傾斜大地上，他擡頭看着上方山巔的方向，那裡一片模糊，看不到盡頭，但他不知道是不是錯覺，彷彿能隱隱的看到，在那模糊裡，有一個女子站在山巔，手中拿着一個骨損，正吹奏着嗚咽的悲傷。

&emsp;&emsp;“你聽到了麼？”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;第九寞煞一愣，仔細的聽了半晌，疑惑的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“是曲樂之聲。”蘇銘閉上眼，那損曲的嗚咽在他耳邊迴盪，泛起了心神的波動，牽動了蘇銘記憶裡，那相似的悲傷。

&emsp;&emsp;“沒有聽到，我們快走吧。”第九寞煞搖了搖頭，身子向前快速走去。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開眼，又看了看山頂的模糊，隨之遠去，只是此刻的他沒有看到，始終跟在身後的冥龍與禿毛鶴，其中冥龍神色如常，但那禿毛鶴，卻是神色帶着茫然，擡着頭，看着那山頂，其目中

&emsp;&emsp;竟有淚，在一滴滴的落下。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的，鶴爺爺這是怎麼了……幹嘛流淚啊，幹嘛感覺很難受，很想哭”…該死的，這種感覺太不好了，我想哭，我很難受，我覺得自己要死掉了酬”禿毛鶴喃喃，眼淚更多的流下。

&emsp;&emsp;它茫然的跟在冥龍後面，跟在蘇銘的後面，它的眼淚不斷地留下，只是身爲魂的他，眼淚的流出，只是一瞬就自行消散，落不到地上，也落不到山上，只能落在它的心裡，將其心，穿透的千瘡百孔，可卻無人能看到。

&emsp;&emsp;它的意識有些模糊，它聽到了那悲哀的損曲，它的腦海所佛出現了一股畫面，畫面中它是一隻堪比蒼穹的鶴，它的身上坐着一個女子，那女子摸着它的頭，輕聲說着話語。
