<title>《求魔》▷ 第1481章 睜開眼</title>
&emsp;&emsp;蒼是顏色，它代表的是靠近白色的灰，或者有些不太恰當，因爲這種顏色往往讓人看去，會有種沉重的近乎蒼涼之感。

&emsp;&emsp;它既是顏色，也是蒼涼。

&emsp;&emsp;而茫，代表了模糊不清，代表了無限之大……與蒼融合在一起，則化作了一場……無邊無際的蒼茫界。

&emsp;&emsp;在這蒼茫中，到底蘊含了多少個人間，存在了多少處世界，又有多少場悲歡離合，流逝倒卷着是否數的清的歲月長河。

&emsp;&emsp;無人，知曉。

&emsp;&emsp;似乎恆古以來就沒有什麼變化的蒼茫裡，有一個身影盤膝坐在一面巨大的羅盤上，他穿着黑色的長袍，一頭長髮垂落，低着頭，全身散着濃濃的死氣，他……是玄葬！

&emsp;&emsp;他這樣的盤膝打坐，在那死氣的瀰漫下，也存在了古老的滄桑，彷彿這一坐，已忘記了多少歲月離去，忘記了生前的道……

&emsp;&emsp;直至此刻，一聲嘆息從這玄葬的口中，迴盪在這蒼茫時，他的頭，在這一剎那……緩緩地擡起，他始終閉着的雙眼，似乎恆久以來就從未睜開的眼，在這一瞬……緩緩的，慢慢的，睜開！

&emsp;&emsp;在他雙眼睜開的瞬間，整個蒼茫界，驟然起了迴旋無盡的轟鳴，這轟鳴滾滾回旋間，彷彿整個蒼茫在這一刻被玄葬睜開眼的舉動所震懾，被玄葬睜開眼時散出的氣息所轟動！

&emsp;&emsp;霧氣滾滾，環繞玄葬四周急速的旋轉開來，成爲了一個漩渦後，捲動整個蒼茫，無邊無際的漩渦在這轟隆隆的轉動下，玄葬的眼，完全的睜開！

&emsp;&emsp;露出了其目中的一抹撼動蒼茫的精光，這精光只是一瞬就消散，化作了平靜……那不是玄葬的眼，那是……蘇銘的目！

&emsp;&emsp;這一場奪舍。在蘇銘踏出三十三天的一刻，在他踏入玄葬眉心的一瞬，他……成功了！

&emsp;&emsp;“我，成功了。”奪舍了玄葬身軀的蘇銘，在睜開眼的一剎，望着熟悉的蒼茫，望着前方的漩渦。輕聲開口。

&emsp;&emsp;他喃喃的聲音迴盪時，蘇銘低下了頭，看向了打開的手掌內，那一片黑色的羽毛，禿毛鶴的氣息在這羽毛上微弱的散出，瀰漫在蘇銘的心間。

&emsp;&emsp;“我是……蘇銘。”蘇銘閉上了眼。他感受眼下的這具身體，感受到了在這身體內，存在了一個古老的世界。

&emsp;&emsp;如桑相的翅膀上存在了世界一樣，蘇銘在自己如今這奪舍成功的身體內，也同樣看到了一個世界。

&emsp;&emsp;“玄葬，也沒有失敗。”凝望體內的世界，蘇銘的嘆息帶着滄桑。迴盪在蒼茫裡，也迴盪在他體內的世界中。

&emsp;&emsp;那是一個……已不知死亡了多少歲月的世界，在那個世界裡，蘇銘看到了古葬國，看到了一處處宗門，只是已化作了廢墟，成爲了殘骸，沒有一個活着的生命。

&emsp;&emsp;似乎這所有的一切。都隨着玄葬當年的閉上眼，隨着他身上死氣的瀰漫，已一一凋零。

&emsp;&emsp;“我之前所經歷的三千年，是一場奪舍，那三千年的世界，是……古葬也好，玄葬也罷。都是屬於他的……一場在死亡前的回憶。

&emsp;&emsp;於這回憶裡，我成爲了他，從這一點來看，我成功了……可若是站在他的角度。他的目標是復活，不惜一切代價的復活，而此刻……他也的確是復活了，只不過是以我的意志，復活。”蘇銘輕聲喃喃，看着體內死亡的世界，自語。

&emsp;&emsp;蘇銘慢慢沉默下來，直至他沒有了喃喃的低語，只是時間在這蒼茫內不斷地流逝，彷彿他的一個思緒的變化，就過去了千年……

&emsp;&emsp;直至蘇銘擡起了頭，收起了掌心內的羽毛時，他從這羅盤上……慢慢的站起了身！

&emsp;&emsp;在他起身的一瞬，整個蒼茫的漩渦剎那間轟鳴滔天，那漩渦的轉動，使得這蒼茫如成爲了無邊無際的怒海，而蘇銘……站在羅盤上，此刻的身影如同是這片怒海的主人。

&emsp;&emsp;“這，就是道無涯。”蘇銘低聲自語，只是這聲音裡蘊含的蕭瑟，帶着的寂寞，那是一種整個蒼茫內，只有他一人的孤獨。

&emsp;&emsp;“如人，成爲了神靈，又從神靈……變成了唯我獨尊的主宰。”蘇銘站在羅盤上，許久，許久，他重新的盤膝坐下，一個人於這蒼茫中，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“我已走到了自己道的極致……”閉目的蘇銘，在內心的嘆息裡，深深的呼吸了一口氣，幾乎就在他吸氣的一瞬，四周旋轉的漩渦在這一瞬轟隆隆的捲動，齊齊直奔蘇銘而來，剎那間就從蘇銘的身體所有位置，全部涌入，直接進入到了蘇銘的身體內。

&emsp;&emsp;在蘇銘的體內，這漩渦翻滾間，不斷地衝擊蘇銘體內那已死亡的世界，漸漸地，這無盡的蒼茫漩渦，在那死亡世界的重心位置，在那屬於古葬的都城中，凝聚成爲了一個點。

&emsp;&emsp;這個點，如一顆種子，在這一剎……深深地埋入到了這個世界裡。

&emsp;&emsp;歲月流逝，轉眼千年……千年後，這片本已死亡的世界，出現了一棵樹，那是……證道樹！

&emsp;&emsp;此樹的根蔓延大地，以這蒼茫爲養分，緩緩地生長起來，如當年的浩浩去改變了一個世界般，蘇銘如今，也在以一樣的方式，去改變自己體內的這個世界。

&emsp;&emsp;他有無盡的時間，他有難以想象的耐心，去一步步完成。

&emsp;&emsp;一千年後，那證道樹已參天，覆蓋了整個世界時，這蘇銘體內的世界，已看不到了廢墟，也沒有了殘骸，一切如同回到了原點，可以看到山脈，可以看到江河，也可以看到蘇銘記憶裡，那三千年的古葬國內，一切的一切。

&emsp;&emsp;或許，冥冥中有種力量，讓蘇銘在這奪舍中經歷了三千年，使得他如今在將這世界改變時，慢慢的變成了他記憶裡的樣子。

&emsp;&emsp;或許，這冥冥中的力量，屬於玄葬。

&emsp;&emsp;但不管如何，這一切已經不重要了，當蘇銘體內的世界那顆證道樹參天，樹冠取代了天空時，蘇銘在這盤膝中，睜開了眼。

&emsp;&emsp;“我的人生有隆冬，於是這世界就有了冬，一如秋陽，一如夏雨，一如春的盎然，這是人生，也是我的世界。”蘇銘輕聲喃喃時，他體內的世界裡，從此有了春夏秋冬。

&emsp;&emsp;蘇銘身下的羅盤，在這幾千年裡，始終都在前行，使得蘇銘的身體不斷地吸收着來自蒼茫中的力量，去滋養體內的世界，去改變那曾經的死亡，哪怕是如今這世界已經成型，已具備了四季，可蘇銘的前行依舊沒有停止。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，在蘇銘體內的世界裡，也存在了歲月，彷彿那片世界已完整的成爲了一個整體，唯獨缺少的……是生命。

&emsp;&emsp;“輪迴中，蒼茫內，尋找他們的痕跡，直至當我找到了所有的痕跡後，便是我……開冥門之時，那將是我此生第一次開冥門，也將是我此生……最後一次。”盤膝坐在羅盤上的蘇銘，凝望遠處的蒼茫，感受着數千年的孤獨，感受着八方只有一人的寂寞，他明白，這樣的寂寞，他將永恆，這樣的孤獨，沒有盡頭。

&emsp;&emsp;“這，就是道無涯。”蘇銘輕聲開口，取下了手腕上的珠子，凝望片刻後左手向着蒼茫一揮，立刻這蒼茫翻滾間，無窮之力驀然凝聚而來，融入這串珠子內後，蘇銘留下了第七顆，餘下的一揮之時，這些珠子有六個彷彿具備了生命，化作了一隻只蝴蝶，向着遠處飛起，直至一一消散在了他的面前。

&emsp;&emsp;唯獨那第七顆，被蘇銘握在了掌心內。

&emsp;&emsp;“蒼茫內此後僅有的八隻蝴蝶，是我尋找痕跡的希望……”蘇銘喃喃，蒼茫內的桑相，誕生在證道古樹上，它們有着一樣的名字，有着一樣的生機，甚至可以說，它們本是一體。

&emsp;&emsp;隨着曾經的歲月裡證道樹的崩潰，它們只能在蒼茫內飄舞，成爲找不到家的遊子……因它們的本源相同，所以蘇銘堅信，能在第七桑相的翅膀上誕生大師兄、二師兄、虎子以及雨萱蒼蘭等人，那麼在其他的桑相翅膀上，也必定會有這些人的痕跡。

&emsp;&emsp;將這些痕跡全部都收集到一起，就可以成爲開啓冥門的必須。

&emsp;&emsp;只是，這些都是蘇銘的推測，或許能成功，也或許……只是他的一廂情願，但無論如何，蘇銘都要去嘗試，即便是無法成功，他也絕不會放棄，會繼續尋找其他的方法，這是他的道。

&emsp;&emsp;握着第七顆珠子，蘇銘慢慢的閉上了眼，他手心的這顆珠子，化不成蝴蝶，因爲其內……沒有屬於禿毛鶴的逆靈。

&emsp;&emsp;時間流逝，蘇銘所在的羅盤，於這蒼茫內，不斷地前行着，孤獨與寂寞的滋味，蘇銘已經習慣，也只能去習慣，孤獨了一千年、寂寞了一萬年……直至過去了三萬年時……

&emsp;&emsp;在蘇銘的前方，蒼茫內出現了一隻巨大的蝴蝶，那是一隻桑相，一隻並非被蘇銘三萬年前賦予了生命離開，而是還沒有被玄葬覆滅的蝴蝶。

&emsp;&emsp;這蝴蝶身上沒有太多的死氣，其四個翅膀上，正有無數的生命存在，這裡面或許也有人知曉所在的世界是桑相的翅膀，或許也有人試圖掙扎如三荒，但無疑……他們也還是幸福的。

&emsp;&emsp;因爲他們如今所遇到的，不是曾經的玄葬，而是蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在羅盤上，默默的看着遠處的桑相蝴蝶，幾乎是在蘇銘靠近的剎那，這蝴蝶明顯全身一震，露出帶着恐懼之意的氣息。

&emsp;&emsp;“我不會將你抹去，我只是要取走一些……痕跡。”
