<title>《求魔》▷ 第1158章 文老怪</title>

&emsp;&emsp;“逃！”不得不逃，蘇銘表現出的強大，尤其是那滅殺一人時的隨意，讓此地所有人全部都心神強烈的震動，此刻四下疾馳間，他們面『色』蒼白，已然爆發出了全力。

&emsp;&emsp;身穿星辰袍的青年，整個人化作了一抹星辰，速度之快，瞬間就直奔四周十三顆隕石之一而去。

&emsp;&emsp;還有那苗星姓老者，也是身子一晃之下，其身體外猛然間出現虛無扭曲，閃爍間速度更快。

&emsp;&emsp;還有那道侶二人，雙目收縮中身子化作兩道劍光，呼嘯間急速遠去。

&emsp;&emsp;在他們四周那二十多個修士，則無論是速度還是反應，都無法與這些大能老怪比較，此刻儘管越是在急速後退，但卻明顯慢了不少。

&emsp;&emsp;“擾了墨某的打坐，驚了墨某的伴鶴，豈能讓你們就這麼走了。”蘇銘淡淡開口，腳步擡起向前一步邁去，其身剎那破開虛無，瞬息間就出現在了那苗姓老者身後，右手擡起，向着此人輕輕一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，那苗姓老者面『色』大變，他自知此劫難以逃過，眼中『露』出瘋狂拼命豁出一切之意，能在這浩劫下生還且很是逍遙，這苗姓老者自然有其殺手鐗。

&emsp;&emsp;幾乎在他轉身看向蘇銘，豁出一切的瞬間，這苗姓老者猛然間低吼一聲，雙手擡起，向着虛無一託，隨後向着蘇銘這裡猛然一落。

&emsp;&emsp;“生死！”隨着其聲音的出現，那苗姓老者落下的左手，赫然出現了一卷鐵書，與此同時，在其右手上，更是幻化出了一支黑『色』的木筆！

&emsp;&emsp;這套法寶，蘇銘見過，就在這套法寶被那老者取出的一瞬，這老者再次低吼。

&emsp;&emsp;“生死薄上，你之命，從此抹去！”他右手木筆一揮。就在那生死薄的鐵書上一劃。立刻一股浩『蕩』之力驀然間從這鐵書上散出，化作一個巨大的猙獰鬼頭，向着蘇銘這裡猛的吞噬而來。

&emsp;&emsp;“有意思，你修爲尚可，神通尚可，送出靈魂，認我爲主。姑且可饒你一命。”蘇銘淡淡開口，在那鬼頭來臨的剎那，他身子不動，但漂浮在其身後的白『色』指環，卻是嗡的一聲，散出波紋。這波紋回『蕩』間，剛剛與那鬼頭碰觸，這鬼頭就立刻發出淒厲的慘叫，瞬間崩潰碎滅，一同崩潰的還有那捲鐵書與木筆。

&emsp;&emsp;至於這苗姓老者，則是噴出一大口鮮血，神『色』駭然，『露』出無法置信之意。正要退後之時。蘇銘已然輕輕一步而來，右手隨意擡起。一把就掐住了這苗姓老者的脖子，五指一扣，神『色』淡然中卻帶着讓那老者不寒而粟的赤『露』殺機。

&emsp;&emsp;“你選擇死，還是選擇活。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;苗姓老者慘笑，但本打算自爆的意志，在與蘇銘的目光對望後，卻是化作了內心的顫抖，他有種強烈的感覺，似乎哪怕是自爆，也無法傷害對方絲毫，修爲之間強大的察覺，讓他在對方面前根本就翻不起絲毫風浪。

&emsp;&emsp;他閉上了眼，體內之魂融入眉心，瞬息化作了一道烙印，閃爍之下漂浮出來，被蘇銘張口一吸，直接吞入口中後，掌握了這苗姓老者的生死。

&emsp;&emsp;鬆開右手之時，四周十三顆隕石齊齊轟鳴，在那身穿星辰袍的青年要踏入隕石之前，這十三顆隕石齊齊一動，竟直奔那道侶二人而去，環繞在他們四周，組成了一顆龐大的隕石，直奔星空颶風而去，竟是自行逃遁，根本就不理會那身穿星辰袍的青年。

&emsp;&emsp;這青年眼中頓時瀰漫血絲，仰天一吼的瞬間，他的身後，蘇銘緩步走來。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘走來的剎那，這身穿星辰袍的青年雙手擡起快速掐訣，眼中『露』出瘋狂，向外猛的一揮，頓時四周此刻散開逃遁的那二十多個修士，一個個竟身體齊齊一顫，發出了淒厲的嘶吼，他們的身體瞬間枯萎，剎那就成爲了飛灰，但他們身體內的血『液』，卻是在這一刻全部非融合在一起，化作了一片血海，直奔蘇銘這裡而來。

&emsp;&emsp;於此同時，那身穿星辰袍的青年更是低吼中全身轟的一聲崩潰，其全身鮮血卷着他的元神，也隨之衝向蘇銘，放眼望去，蘇銘四周已然被血海瀰漫，血腥氣息滔天間，一股瘋狂的殺機，驚天迴旋。

&emsp;&emsp;“功法不錯，你也展現了自己的價值，認我爲主，可以活着。”蘇銘毫不閃躲，冷眼看着那血海中的青年，這青年的元神猛的一頓，沉默了數息後，立刻所有的血海齊齊凝聚在一起，化作了一具血身後，這青年的元神融入血身，複雜的看了蘇銘一眼，他的確沒打算與蘇銘拼命，以他的判斷，哪怕是自己拼盡所有，怕是也非蘇銘對手。

&emsp;&emsp;他之所以不惜自爆身軀，不惜滅殺那四周的二十多人，就是爲了展現出自己最強的神通，展現這神通的目的不是爲了與蘇銘對抗，而是爲了……活着。

&emsp;&emsp;沉默中，他一咬牙，右手在眉心一拍，立刻其魂化作烙印，在眉心凸顯出來閃爍幾下後，直奔蘇銘而來，被蘇銘一手抓住，一捏之下融化在掌心內。

&emsp;&emsp;“主公，我二人修爲還算尚可，但那陳文與司馬玉道侶二人更爲重要，他二人擅長陣法之術，是當年仙族聯盟內，一切陣法的中樞總覽之人，尤其是這十三顆隕石，也都是他們煉製出來，只不過材料上是我等準備。”身穿星辰袍的青年，抱拳陰沉的開口。

&emsp;&emsp;“沒錯，甚至這颶風中存在了一些薄弱的缺口縫隙，也都是這道侶二人發現，若讓他二人逃了，怕是後患無窮……”苗姓老者雙目一閃，恨恨的看着遠處虛無中已經逃入颶風中的那道侶二人，沉聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，右手擡起向着身後白『色』指環一指，立刻這指環發出一聲嗡鳴，一晃之下，並非前行，而是猛然間膨脹擴大起來，瞬息就不斷地擴大之下，化作了千丈，萬丈，乃至更多，轟的一聲，這指環就看不見了其邊緣，以此地爲中心，向着星空不斷橫掃，所過之處，哪怕是颶風也都一顫之下直接粉碎。

&emsp;&emsp;這一幕，徹底的震撼了苗姓老者與那身穿星辰袍的青年，讓二人雙目收縮，『露』出強烈的駭然與後怕。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，星空轟鳴，一道白線從遠處的虛無呼嘯而來，瞬息接近時，被那苗姓老者與身穿星辰袍的青年親眼看到，那白線，正是那白『色』指環的收縮。

&emsp;&emsp;在這白『色』指環內，有一顆龐大的隕石，正是……那道侶二人方纔逃遁時環繞的隕石，此刻任憑那隕石如何掙扎，也無法從這指環內衝出，只能任由指環在收縮時，將這隕石不斷地拽回。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的時間，蘇銘只是站在那裡，這隕石就已經出現在了他的面前，沒有繼續的反抗，也沒有無畏的掙扎，隕石擴散開來，其內出現了那道侶二人，這二人面『色』蒼白，看向蘇銘的目光裡帶着驚恐。

&emsp;&emsp;蘇銘看了他二人一眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“一、二……”沒有任何實際意義的話語，可這樣的數字，卻是讓那道侶二人面『色』大變，他們相互看了看，猛的一咬牙，立刻擡手拍在眉心，瞬間他們的魂凝聚了烙印，飛出額頭直奔蘇銘這裡而來。

&emsp;&emsp;顯然是他們已然看出了苗姓老者與那身穿星辰袍的青年，他們已經送出了魂，這才免於一死。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起一揮，就將這道侶二人的魂印收走，神『色』至始至終都是平靜，擡頭看了眼上方的虛無。

&emsp;&emsp;“這位道友不知要看到什麼時候，莫非真要墨某請你下來不成。”

&emsp;&emsp;此話一出，此地的那四人立刻心神一震，齊齊擡頭看去，他們在這之前沒有絲毫察覺上方的星空存在了什麼異常之處。

&emsp;&emsp;可隨着蘇銘話語的回『蕩』，一聲乾咳從虛無內傳來，緊接着，在那四人的目中所看的虛無，出現了一片扭曲，一個白髮老者，帶着尷尬的神情，顯『露』出身子，其目中『露』出謹慎小心，隱藏着之前被蘇銘甦醒後的一幕幕震撼的驚恐。

&emsp;&emsp;“文老怪！！”苗姓老者第一個認出此人的身份，言辭間幾乎咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“主公，正是此人向我等販賣了此地有修士療傷的信息，這才使得我等得罪了主公。”那道侶二人中的男子，也是死死的盯着那白髮老者，立刻開口。

&emsp;&emsp;“誤會，此事是誤會，道友聽我解釋，實際上此事是……”那被稱之爲文老怪的白髮老者，立刻神『色』一變，連忙開口時，忽然雙目一閃，竟搶在蘇銘沒有出手之時，自行出手。

&emsp;&emsp;其大袖一甩，立刻一股磅礴的威壓驀然間從其衣袖內飛出，與此同時有一道幽光閃爍，不是去攻擊蘇銘，而是卷着此老者，直奔虛無急速逃去。

&emsp;&emsp;顯然是他被蘇銘的強大震撼，不得不改變計劃，不敢交談，只想快速離開這裡。

&emsp;&emsp;第一更送上，今天的目標是四更，我會努力去完成。(未完待續。)
