
<title>《求魔》▷ 第1025章 塑</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;時間的流逝，蘇銘沒有去在意，他跪在那棺木旁，看着其內的孃親，看着，看着。

&emsp;&emsp;在這祭壇上，在這棺木的四周，零散的存在了一些散發金芒的石頭，那些石頭……正是蘇銘需要的第五石。

&emsp;&emsp;可如今，這些石頭沒有讓蘇銘去看一眼，他跪在棺木旁，如同是離開母親很久很久的遊子，終有一天，回到了家中，可看到的已經不是等待自己的慈母，而是一座碑。

&emsp;&emsp;那種悲傷，那種眼淚止不住的溢出，是哪怕蘇銘一生都是孤兒，也割捨不斷地骨肉親情。

&emsp;&emsp;許慧站在一旁，沉默中來到了蘇銘的身邊，陪着他，一起的跪了下來。

&emsp;&emsp;許久，許久，蘇銘擡起頭，再次的深深的望了一眼棺木內的女子，他慢慢的站起了身。

&emsp;&emsp;“曾經我以爲，我是一個沒有爹孃的孤兒，陪伴我的，只是阿公，只是小紅，只是一些一起長大的玩伴。”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;許慧在旁，默默的聽着，她知道，此刻的蘇銘需要的不是一個與其交談的人，他需要的，只是一個聽衆。

&emsp;&emsp;“爲了部落，我可以瘋狂，可以不要命的去吞下那些草藥，讓自己在這瘋狂中衝出阿公封印的房間，去與族人們同戰……那當年的壎曲，我一直還記得，那當年小女孩彤彤，她讓我回去後，說要告訴我一個秘密，我也一直還記得……”蘇銘眼中帶着追憶，更有苦澀。

&emsp;&emsp;“可直至有一天，我才發現，這一切原來都是虛假的，沒有烏山，沒有部落，就連那些一起長大的玩伴，也是一場陰謀！！

&emsp;&emsp;甚至我自己曾經都不願去相信，那讓我少年時癡迷的女子，也是一場戲……”蘇銘笑了起來，笑着笑着，他大笑。

&emsp;&emsp;“第九峰，是我在迷茫中找到了的家，那是真實的，但命運捉弄，讓我來到了神源……在這裡，我才知曉，原來我也有孃親，也有……父親。”蘇銘低下頭，帶着淚水，望着棺木內的女子。

&emsp;&emsp;“如果，讓三荒大界塑冥，讓這蒼穹刻冥文，也是您的意願……我會用我的一生，去完成！！”蘇銘右手擡起，向着棺木旁一抓，立刻一顆第五石化作金芒，飛入到了蘇銘的手中。

&emsp;&emsp;“去第五真界，如果之前是爲了尋找師尊，那麼如今，我要去看一看塑冥族的故鄉，因爲……我是塑冥族人！！”這一句話，蘇銘沒有開口，而是在其內心，嘶吼驚天。

&emsp;&emsp;在這一刻之前，蘇銘儘管知曉自己是塑冥族人，但在他的內心深處，他並沒有太過認同這個身份，更沒有去認同塑冥族，一切的故事，在他聽起來，也只是故事而已。

&emsp;&emsp;沒有太多的感同身受。

&emsp;&emsp;可如今，這一切不同的，來自孃親的聲音，來自蘇銘腦海的畫面，這一切的一切，讓他對於塑冥族這三個字，已經不再是陌生，不再是不關乎自己，無論是來自四大真界的威脅，亦或者是孃親的話語，這所有……讓蘇銘第一次……去主動的認同，他是塑冥族的身份。

&emsp;&emsp;在蘇銘認同了其身份的剎那，突然的，這第五烘爐猛的顫抖起來。

&emsp;&emsp;一道道意志急速的從這第五烘爐的所有空間，飛快的降臨在了蘇銘的四周，這些意志一一幻化，形成了數之不盡的強大生靈，這些生靈的虛影在出現的一瞬，看向蘇銘時，齊齊的彎腰一拜！

&emsp;&emsp;這些生靈裡，有百丈大樹，有那些強大的火靈，有各種各樣奇異的兇獸，它們全部的一拜，使得這第五烘爐所有空間都在劇烈的震動。

&emsp;&emsp;它們的意志融合在一起，赫然在這虛無內，以蘇銘所在的地方爲中心，形成了一個巨大的虛幻的……烘爐！！

&emsp;&emsp;此烘爐半透明，其內流光四溢，將蘇銘環繞在內，使得蘇銘如同成爲了這虛幻烘爐的核心，陣陣光芒閃動間，蘇銘感受到了第五烘爐對他的認同，在這一刻，沒有太劇烈的轟鳴，沒有驚天動地的變化，但蘇銘知道，他……已經成爲了第五烘爐，這一代的主人！

&emsp;&emsp;在這第五烘爐顫抖，其內所有空間若天崩地裂，所有生靈都齊齊意志來臨的一刻，烘爐內的衆人，紛紛感受到了來自第五烘爐這強烈的變化，但卻不知曉具體的原因。

&emsp;&emsp;玄殤死死的扣住大地，讓自己的身軀可以固定在這裡，不被此刻天空突然出現的巨大漩渦吸撤。

&emsp;&emsp;華域面色蒼白，慘笑中躺在一處花海中，他的身體被埋葬在泥土內，已經融化了大半，成爲了養分，滋潤此地的花海。

&emsp;&emsp;其旁的龍海老祖，微笑的看着華域，本是元神之體的身軀，如今佔滿了花片，彷彿要重新凝聚出身軀的樣子。

&emsp;&emsp;火魁老祖，如今在一處空間內疾馳，駭然的擡頭看着天空，他看到天空正在劇烈的搖晃。

&emsp;&emsp;紫龍真人，面色極爲難看，盯着距離他只有數百丈的一處海中之島，那島嶼上，有一棵樹，樹上結着一個赤色的果實。

&emsp;&emsp;可如今，隨着此空間的地動山搖，那樹木所在的地方坍塌了。

&emsp;&emsp;衆人裡，若說有人可以看出一些究竟，那麼便只有一人……朱有財。

&emsp;&emsp;此刻的朱有財站在一座山峰上，此山轟鳴間搖動時，天空雲層滾滾，整個天地都在變化的同時，朱有財面色快速變換。

&emsp;&emsp;“這是……第五烘爐認主！！莫非這羣人裡，有塑冥族不成！！”

&emsp;&emsp;與此同時，在第五烘爐外，塵焚族處於的大陸上，如今早就恢復如常，但……在這一瞬，所有的塵焚族人，一個個全部都仰天大吼起來，身軀自行的變化，化作了火靈的樣子。

&emsp;&emsp;這與修爲無關，連同那塵焚族的族長，甚至其老祖，也都無法控制的身體變成了火靈，在這嘶吼中，所有塵焚族的族人腦海內，都傳來了發自其靈魂的聲音。

&emsp;&emsp;“第五烘爐，認主！”塵焚老祖化身火靈後，眼中露出精芒。

&emsp;&emsp;第五烘爐核心，虛無之中，蘇銘感受到了第五烘爐在這一刻，認其爲主，隨着他意念而動，蘇銘沉默片刻，右手擡起一揮，立刻環繞其四周的烘爐虛影消散，四周那些無數空間的存在，也都一一散去，使得這八方恢復如常後，蘇銘轉身間，邁步向着虛無，一步走去。

&emsp;&emsp;棺木還在祭壇上，在此後的時光裡，依舊還會有太多的歲月之力被吸入這棺木，來滋養那女子，直至有一天，在這陣法的作用下，她會甦醒。

&emsp;&emsp;第五烘爐，蘇銘若想，他可以將其帶走，可他沒有這麼做。

&emsp;&emsp;留在這裡，繼續在歲月中吸引太多的強者來臨，只有這樣，纔可以讓這陣法繼續下去，只有這樣，纔可以讓他的母親……有甦醒的那一天。

&emsp;&emsp;踏着虛無，蘇銘在消失的一刻，他帶着許慧，從這虛無內，直接的走出了第五烘爐，踏在了星空之中。

&emsp;&emsp;回首看去，第五烘爐依舊存在星空，其內的一切經歷，如同一場夢境。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，可蘇銘的嘆息幾乎剛剛散開，立刻他的儲物袋內，就頓時有一抹金芒穿透開來，使得蘇銘四周立刻成爲了金色。

&emsp;&emsp;這金色，與蘇銘自身所化的金光不同，此芒內散出的是一股浩蕩之力，隱隱間彷彿具備了吸引天地之力凝聚之感，更是在其上，有一種似乎與這神源星海格格不入的氣息，彷彿它的出現，會立刻被這神源星海的蒼穹察覺，被星空排斥！

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，低頭間看向儲物袋時，他立刻感受到在儲物袋內，那被他取來的第五石，如今金光萬丈，轟的一聲，竟直接從蘇銘的儲物袋內強行的飛出。

&emsp;&emsp;似乎，此物一旦離開了第五烘爐，就決然無法存在於儲物袋內般，在飛出後，它並未遠去，而是漂浮在蘇銘的四周，不斷地迴旋着。

&emsp;&emsp;隨着第五石的出現，星空震動，那金色的光芒向着八方不斷地擴散，直至無盡之後，一場足以掀起神源星海的浩劫，也因此……出現！

&emsp;&emsp;塵焚族中，那些變成成爲火靈的族人，此刻剛剛恢復過來，立刻那塵焚老祖心神猛的一震，他清晰的感受到了一股與這神源星海完全不同，甚至近乎格格不入的力量，猛然間從第五烘爐那裡，極快的傳遞而來。

&emsp;&emsp;“第五石！！”塵焚老祖立刻擡頭。

&emsp;&emsp;與此同時，在這神源星海的核心區域內，陾鄔族的範圍內，這裡原本一片漆黑，可在那第五石的氣息傳遞開來的剎那，立刻在這黑暗中，猛的有無數眼睛瞬息睜開，那每一雙眼睛內，都露出如野獸般的瘋狂。

&emsp;&emsp;“第五石……又一個第五石出現了，將其搶來，一定要將其搶來！！”悶悶的嗡鳴在這黑暗中迴旋，那些眼睛內的瘋狂，立刻達到了極致。

&emsp;&emsp;德卡族，那些蛇身人首的種族族人，如今在它們所在星辰的溶洞內，在這一瞬，齊齊的睜開了雙眼，嘶鳴之聲迴旋間，一個龐大的意志，驟然瀰漫整個星辰。

&emsp;&emsp;“循着此不融於神源星海的氣息，去找到第五石，將此石……拿來給我！！”（未完待續）
