<title>《求魔》▷ 第417章 搶寶！</title>
&emsp;&emsp;“它在意的不是我們，而是這裡的冰封之物……”蘇銘眯起雙眼，他此刻不便觸怒這玄龜，去強行取出那黑色的棒子，略一沉吟，蘇銘的分身目光一閃，右手擡起雙指在身前冰層上畫出了一個圓圈，一按之下，那圓圈被的冰頓時碎裂開來，隨後其身向外邁出一步，整個人從這冰山洞內走出。

&emsp;&emsp;蘇銘本體盯着那玄龜，已然做好了元嬰逃遁的準備，但那玄龜依舊只是看了蘇銘分身一眼後，就不再理會了。

&emsp;&emsp;“難道說只要不動這裡的冰封之物，這兇龜就不予理會……”蘇銘咬了咬牙，身體緩緩從那冰山洞內走出，當他完全走出之時，他心臟怦怦加速跳動，看着那玄龜轉頭，冷冷的看了自己一眼便收回目光時，蘇銘內心鬆了口大氣。

&emsp;&emsp;他緩緩的先前走去，可在走出了幾步後，蘇銘神色有了掙扎，這掙扎沒有持續太久，蘇銘的腳步沒停，繼續向前走去之時，他的分身卻是立刻後退，一下子重新的鑽入到了那冰山洞內。

&emsp;&emsp;做出這一舉動之時，蘇銘很是緊張，他不斷的在觀察那玄龜，看其沒有太大反應後，這才快走幾步，最終來到了八十丈外，那冰封了虛無之門的冰山，踏入其內後，蘇銘立刻來到了那虛無之門旁，將其四周的冰封處理了一下後，保持此門隨時的開啓。

&emsp;&emsp;做完這些，他回頭盯着外面那恐怖的玄龜，還有八十丈外，在那冰山洞內的分身。

&emsp;&emsp;“搶還是不搶……此龜顯然是這裡的守護者，能被守護的，必定不是凡物，且這裡冰川很大，我懷疑……守護者並非只有此龜獸。

&emsp;&emsp;而且我上次要碎開那封印了青鱗大漢的冰山時，這龜獸沒有出現，顯然是我的毀壞程度不夠，如這一次，在快要成功之時此獸出現，如今引起了它的注意，下次就算是趁它不再來臨，怕是也很難接近了。”

&emsp;&emsp;“搶了！”蘇銘神色有了果斷。

&emsp;&emsp;立刻在八十丈外那封印了大漢的冰山之洞內，蘇銘的分身雙目一閃，右手雙指猛的點在那薄冰上，連續點出了數下後，這薄冰頓時碎裂，露出了其內那黑色的牙棒！！

&emsp;&emsp;玄龜若發狂般，在那裡咆哮起來，尾巴來回甩動之時，蘇銘的分身在那黑色的牙棒上一按，要將其收入儲物袋內，可這棒子卻是紋絲未動，竟無法收入。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一狠，，立刻其分身雙指連續轟開那冰層，使得這黑色的牙棒露出了小半時，他的分身一把抱住這巨大的黑色木棒，猛的向外一拽之下，轟的一聲巨響傳遍之時，這巨大的黑色木棒，被蘇銘的分身抱住猛的拽動出來。

&emsp;&emsp;那玄龜低吼着，擋在了這冰山的出口處，咆哮中目裡有了煞氣，可就在這時，蘇銘的本體，他猛的一步邁出，從虛無之門所在的冰山內衝出了幾十丈的瞬間，他的分身口中傳出了一聲尖銳的嘶吼，蘇銘的元嬰如燃燒一般，爆發出了全部的修爲之力，通通用在了瞬移之上，使得其分身抱着那個黑色的木棒，向外猛的一衝之下，整個身軀連同那個木棒，瞬間消失。

&emsp;&emsp;在其消失的剎那，玄龜一愣，與此同時在五十多丈的位置，蘇銘的分身瞬息而出，他樣子如常，但其內的元嬰，卻是一下子縮小了數圈，更是隱隱不穩，要渙散成丹似的，在出現之後，蘇銘的本體一把抓住其分身，向着虛無之門所在冰山，展開了他極致的速度，嗖的一聲快速疾馳。

&emsp;&emsp;玄龜猛的回頭，發出了一聲怒吼，其右腳擡起，向着大地猛的一踏，立刻冰川震動，一道道冰刺立刻從地面冒出，蘇銘的前後左右，冰刺更是瞬息從地底穿透出來，隨着其一路疾馳，一路砰砰鑽出，更是在他四周形成了冰刺圍欄，要將其阻擋。

&emsp;&emsp;與此同時，那玄龜的尾巴更是呼嘯而起，帶着一股驚人的波動，猛的抽出，海水分離，那些沒有阻擋住蘇銘的冰刺全部被這玄龜尾巴撞碎，其速不但沒有減少，反而更快，抽向蘇銘。

&emsp;&emsp;這玄龜顯然是對蘇銘恨極，尾巴甩出這還不算，更是張開大口，向着蘇銘噴出了一口白氣，這股白氣在被噴出時，立刻有咔咔之聲驟然而起，卻見這玄龜身前的海水頓時化作了寒冰，且急速蔓延而去。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，拉着其分身疾馳時，被那從地面穿透而出的冰刺阻擋，他沒有絲毫停頓，幾次閃爍展開他急速的同時，體內風之初快速的運轉，使得他的速度，暴增之下，從那些冰刺中衝出。

&emsp;&emsp;眼看就要臨近那虛無之門所在的冰山不到三丈之時，他身後呼嘯之聲抽動的海水分開，蘇銘頭皮發麻，身體外神將鎧甲赫然幻化，與此同時邯山鍾更是顯露出來，他的分身於此刻，其內元嬰噴出一口精華，再次展開了瞬移，使得蘇銘的身體於那玄龜之尾抽過的剎那，消失無影。

&emsp;&emsp;出現之時，在了那虛無之門的旁邊，蘇銘噴出一口鮮血，邯山鍾嗡鳴，縮回蘇銘身體，他的神將鎧甲更是直接潰散，可危機還沒有結束，在蘇銘現身，拽着其分身要邁入那虛無之門的瞬間，他身後那股玄龜噴出的白氣，冰凍海水瞬息而來，使得蘇銘的身體一陣冰寒，他面色立刻蒼白，但身子卻沒有任何停頓，拽着其分身，連同分身拿着的那黑色的木棒，一同邁入虛無之門內。

&emsp;&emsp;在蘇銘身影消失的瞬間，那寒冰的蔓延直接覆蓋了這座虛無之門所在的冰山，使得這冰山一下子龐大了數倍，被深深的冰封后，那玄龜身子漂浮而起，發狂的嘶吼，尾巴不斷地甩動，似憤怒至極。

&emsp;&emsp;最後，它死死的盯着那座被冰封的虛無之門，竟索性趴在了那裡，一直盯着。

&emsp;&emsp;南晨之地，洞府山脈外，那虛無之門所在的另一個端，此刻幽光扇動，蘇銘與其分身，從其內猛的衝出。

&emsp;&emsp;在衝出之後，蘇銘的分身一下子倒在了那裡，其元嬰已然快要渙散，正雙目緊閉，在分身體內默默運轉療傷。

&emsp;&emsp;蘇銘的本體面色蒼白，回頭看了一眼那虛無之門，露出猶有餘悸之意，此刻想起方纔的舉動，蘇銘依舊覺得有些太瘋狂了。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，立刻盤膝坐在地上，沒有時間去理會來臨的小蛇與火猿，連忙打坐調整體內氣息。

&emsp;&emsp;直至數日後，蘇銘睜開了眼，面色有了一些恢復，他吐出一口長氣後，立刻轉頭看向了在分身旁，那巨大的黑色木棒，其上的九顆牙齒，散發出陣陣寒芒。

&emsp;&emsp;這黑色的木棒足有蘇銘自身高度，看起來充滿了一股野蠻之感，蘇銘站起身，來到這黑色的木棒旁邊，低頭看了片刻後，右手擡起一把抓着此木棒上，其眉頭一皺，輕吸口氣，將這木棒舉起。

&emsp;&emsp;“不知此物是什麼做成，如此沉重，如果能輕一些就好了。”蘇銘簡單了輪了一下，掀起陣陣呼聲後，正要把這木棒放下，他忽然身子一震，睜大了眼，盯着手中的木棒，將其再次擡起，輪了一圈後，他眼中露出不可思議之意。

&emsp;&emsp;“輕了？”

&emsp;&emsp;“輕些……再輕些……”蘇銘抓着那巨大的黑色木棒，在原地不斷地掄起，其重量越來越輕，到了最後，蘇銘幾乎感受不到其重量般，掄起後，他身子躍起，向着大地猛的一砸。

&emsp;&emsp;那巨大的木棒在砸落大地的瞬間，這大地轟的一震，一股強烈的反彈之力從這木棒上傳出，順着蘇銘右手直接衝入其身體，讓蘇銘身子一頓，不得不鬆開手，身子一連後退數步，面色一陣紅白，半晌才恢復過來。

&emsp;&emsp;“如只能便輕的話，此物與我之前的冒險，有些不值……”蘇銘上前幾步，重新將這木棒撿起，看着其上那九顆牙齒，遲疑了一下後，又將此木棒掄起，其身沒有踏躍，而是在輪起後，將其砸向大地的剎那……

&emsp;&emsp;“重！！”一字出口，這木棒在砸向大地之時，其重量無窮暴增，在落在大地之時，一聲驚天的轟鳴驀然傳出，緊接着，大地震動，一道巨大的裂縫生生從這地面咔咔碎裂出來，向着遠處蔓延，竟穿透了紅羅布置的禁錮，在外界的大地隨之出現，蔓延之下，足有數千丈之長。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角溢出鮮血，手中的木棒抓不穩，使得那木棒被反彈甩出，落在了一旁的地面上，再次傳來轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，望着遠處的木棒，又看了看那條巨大的裂縫，他忽然笑了起來，笑聲越來越大。

&emsp;&emsp;“白牛部巫公，求見攝魂大人，大人您還記得小人吧，小人當初可是給大人準備了部落裡的三個處子啊。”在蘇銘大笑之時，從那地面的裂縫內，傳出了一個微弱的滿是討好的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音從裂縫內傳來，實際上是在這禁錮外的地面上，那白牛部尖嘴猴腮的老者，面色蒼白，看着身前三丈外那條方纔突然出現的裂縫，流下了冷汗。

&emsp;&emsp;“龜兒子的，是哪個背時砍腦殼的，弄出這條突然出現裂縫，嚇死老子！”這老者擦了擦汗。

&emsp;&emsp;月票儘管少，可承諾了保底四更爆發，不會少。
