
<title>《求魔》▷ 第1300章 你不該！</title>

&emsp;&emsp;翻手爲雲，覆手爲雨，蘇銘的到來，無聲無息間改變了此地的無形的規則，先是百萬修士的心神震動，後是炎裴晨皇的舉止詭異，這種種的所有，隨着蘇銘此刻看向三皇子，隨着他們二人目光的對望，彷彿如沉默的火山在這一剎……隱隱『露』出了要爆發的徵兆。

&emsp;&emsp;“閣下好大的膽子，闖入我冥荒本星如此囂張，本尊倒要看看，你有何神通。”此界軒尊雙眼寒光一閃，壓下內心的緊張，以他的修爲與頭腦，豈能看不出蘇銘的恐怖，但這一刻他沒有辦法，身爲此界軒尊，尤其是蘇軒衣還在背後，他只能硬着頭皮說出此話，另外在他內心，蘇軒衣的強大可謂深不可測，與眼前之人比較，他更傾向於蘇軒衣可以佔據優勢??。

&emsp;&emsp;甚至在他內心還有另外的念頭，對方以如此震撼的方式到來，這一戰在所難免，若蘇軒衣強則一切無礙，可一旦蘇軒衣敗……那麼或許這是自己的一個機會。

&emsp;&emsp;在這種種念頭環繞的瞬間，此界軒尊腳步驀然一動，直奔蘇銘臨近，其右手擡起間大袖一甩，一股磅礴之力轟然涌現，在其面前化作了一尊巨大的冥像，直奔蘇銘這裡鎮壓而來，但卻沒有太過強烈的殺機，似乎只是想將蘇銘『逼』退而已。

&emsp;&emsp;呼嘯之聲回『蕩』，轟鳴一瞬震耳，這冥像瞬間臨近之下，蘇銘看都不看這軒尊一眼，右手擡起隨意一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，天地『色』變，風起雲涌。整個修真星的天空如同天意降臨。化作了巨大的漩渦轟隆隆的轉動。驚人的意志剎那降臨隨着蘇銘的手指驀然間向着軒尊那裡輕輕一壓。

&emsp;&emsp;這一壓之下，轟的一聲巨響，軒尊幻化出的冥像直接崩潰四分五裂，他噴出一口鮮血，身子彷彿被天空意志降臨這一幕震撼的不會了閃躲，而是直接撞在了那無形的意志上，整個人猛地一震，聯繫噴出了七八口鮮血口。身子如斷了線的風箏，被拋向遠處，在半空中是他全身鮮血急速的噴發，身影墜下古樹，落入古海內消失不見。

&emsp;&emsp;“倒是一個老『奸』巨猾之人，以不含太過殺機的神通引我出手，有些篤定我不會出殺機，來賭這一把，更是不閃躲主動迎上，如此深受重傷。可不用再戰，使得蘇軒衣那裡即便是最終取勝也無法說他什麼。使得我這裡若勝了，也不會太去尋他黴頭。”蘇銘一眼就看出了這軒尊的小心思，也不點破，每個人都用在危機面前選擇的機會，這軒尊如此選擇，也算明確。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘一指意志降臨，軒尊噴出身軀倒卷墜入大海，立刻這四周百萬本就被震懾了心神的修士，一個個瞬間面『色』大變，紛紛神『色』中『露』出駭然之意。

&emsp;&emsp;他們不認識蘇銘，但這一刻，蘇銘的身影已經化作了噩夢，強行的烙印在了他們的腦海中，成爲了永恆。

&emsp;&emsp;三皇子沉默，彷彿對着一切沒有太多意外，炎裴晨皇那裡也是一副理所當然的樣子，他早就知道蘇銘的恐怖，此刻內心也對那之前自己沒太過注意的軒尊，有了一絲讚賞，暗道此人識時務，日後或許可以栽培一下。

&emsp;&emsp;但蘇軒衣那裡卻是雙眼猛地一縮，『露』出如針尖般的寒芒，盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“蘇某此來，只爲三件事。”蘇銘目光從三皇子那裡移開，看向陰沉的蘇軒衣，這曾經在蘇銘眼中深不可測的強者，如今在蘇銘看來，只是一場笑話。

&emsp;&emsp;三荒缺口的磅礴，整個道晨宗的隱匿，對道晨真界意志的窺探與計劃，阻止暗晨陣營在神源星海的降臨，這一切的一切，都是出自眼前這蘇軒衣之手。

&emsp;&emsp;對自己的利用，一切的種種，包括滅生之種的溫養，所有的往事在蘇銘腦海浮現，成爲了塵埃。

&emsp;&emsp;“第一件事，蘇某要帶走雨萱，你照顧雨萱多年，此事我要通知你。”蘇銘撫『摸』着雨萱的秀髮，緩緩開口時雙眼一片平靜。

&emsp;&emsp;“第二件事，把一樣你留在蘇某這裡很久的物品，要交還給你。”蘇銘說着，左手擡起向着虛無一抓，驀然間，第五烘爐在轟鳴中出現蘇銘的左手中，那第五烘爐火焰環繞，被縮小了很多，此刻漂浮在蘇銘手心內，任由火焰環繞自己的左手，蘇銘神『色』始終平淡，將其向前一推。

&emsp;&emsp;“裡面有你一個分身，也有你妻子等待復活之身，如此重要之物，你何必非要留在蘇銘這裡，絲毫索要回來的言辭沒有，莫非……你不想要麼。”蘇銘淡淡一笑，他已然看穿了蘇軒衣對於這第五烘爐複雜的情感，看出了蘇軒衣不願面對這第五烘爐，故而……索『性』不理不問。

&emsp;&emsp;看着票來的第五烘爐，蘇軒衣的表情越加的陰沉，可只有他自己知曉，在這陰沉之下的複雜與苦澀。

&emsp;&emsp;三皇子那裡在看到第五烘爐的一瞬，在聽到蘇銘話語的剎那，整個人身子一震，猛地看去，神『色』內出現了一抹悲傷。

&emsp;&emsp;“前兩件事情蘇某已經完成，如今只剩下第三件……與你了結這場恩怨。”蘇銘看着蘇軒衣，在話語說完的一瞬，蘇軒衣那裡忽然仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;那笑容充滿了一股放肆與張狂，更有睥睨天下之意，似玩弄衆生與手掌之內的狂妄。

&emsp;&emsp;“好一個孽子，好一個……”

&emsp;&emsp;“到了此時，你如此話語可有意義？”蘇銘神『色』依舊平靜，但話語中『露』出的一抹冰寒，卻是讓蘇軒衣那裡下意識的停止了話語，而是盯着蘇銘，半晌之後冷笑起來。

&emsp;&emsp;“不愧是蘇戰與暗晨魂族聖女苟合之子，既擁有我塑冥族的神通天賦，又擁有魂族強悍的魂不滅之力。

&emsp;&emsp;尤其是蠻族的成長，讓你更具備了蠻族的蠻力，神源星海讓你學會了狡詐，很不錯，你比我真正的子嗣在這方面，絲毫不弱多少。

&emsp;&emsp;那麼我很想知道，你要如何了結這段恩怨？”蘇軒衣冷笑中，身子站在那裡，如一座山顯『露』崢嶸，即便是如今蘇銘到來，即便是他親眼看到了蘇銘的強大，可他的驕傲依舊讓他沒有顯『露』出絲毫弱勢，一如既往的強勢着。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，低頭看了看雨萱，目中『露』出柔和。

&emsp;&emsp;“你可以利用我，可以讓我來溫養你的滅生之種，可以讓我去爲你做一切你希望我去做的事情，但你不該……告訴我你是我的父親。”蘇銘擡頭時，眼中『露』出一抹寒意，在這話語傳出的一瞬，蘇銘身子向前一步邁去，速度之快瞬間就出現在了蘇軒衣的面前，右手擡起在蘇軒衣的胸口驀然一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，蘇軒衣仰天一吼，他早就全力防範，幾乎是蘇銘來臨的瞬間，他就立刻捏碎了手中不知何時出現的一枚古玉。

&emsp;&emsp;在這古玉碎裂出一道縫隙，並非全部碎開的一瞬，一尊巨大的八頭身影，在他的身後幻化出來，這身影在出現的一瞬，立刻爆發出了驚人的威壓與氣勢，那氣勢之強，直接就攀升到了不可言的程度，讓炎裴晨皇雙目一閃，讓四周百萬修士壓力再次增加。

&emsp;&emsp;讓這天地顫抖，讓這蒼穹『色』變，更讓這四周的規則瞬息混『亂』，這是蘇軒衣的殺手鐗之一，身爲此界梟雄，敢於算計道晨真界，敢於轟出三荒缺口，這樣的人物，豈能沒有強大的後手。

&emsp;&emsp;這一刻，蘇軒衣再沒有什麼保留，隨着那八頭身影顯『露』，此身直接融入蘇軒衣體內，出現在了他與蘇銘之間，迎着蘇銘的手掌，驀然碰觸。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巨響迴旋間，那八頭身影剎那崩潰，蘇銘的手掌似乎可以撕碎一切，在那散出強大氣息的八頭身影崩潰四分五裂後，蘇銘的手，按在了蘇軒衣的胸口。

&emsp;&emsp;轟鳴餘音迴旋間，蘇軒衣噴出鮮血，身子蹬蹬蹬急速倒退，面『色』連續變化，雙目收縮，臉上第一次『露』出駭然的神情。

&emsp;&emsp;“你什麼修爲！！”他不能不駭然，那八頭身影來自古玉，這古玉並非此紀之物，而是上一紀遺留，先『露』出的八頭身影更是具備不可言的修爲，雖說時間短暫，可在那短暫的時間內，可以讓他踏入不可言，可戰那炎裴晨皇。

&emsp;&emsp;再加上此物來自上一紀，故而規則與本紀不同，這就可以大範圍的削弱此紀的意志，進而在蘇軒衣看來，能專門針對奪舍了道晨真界的蘇銘。

&emsp;&emsp;但……他怎麼也沒想到，這不可言的八頭身影，居然在蘇銘的面前，一碰就碎！

&emsp;&emsp;這一幕，落在炎裴晨皇眼中，讓他下意識的退後幾步，他再次見證了蘇銘的恐怖絕非自己分身的錯覺，那絕對是本紀中的巔峰！

&emsp;&emsp;一旁的阿公墨桑，怔怔的看着蘇銘，神『色』漸漸『露』出欣慰，『露』出一抹超出他年紀的滄桑……

&emsp;&emsp;還有那古樹下，此刻剛剛浮出海面，微微散開神識要去觀察上方的軒尊，在他看到了這一幕後，他的心神猛地顫抖，毫不遲疑的右手擡起在自己胸口狠狠的拍了一下，噴出鮮血繼續沉入海底。

&emsp;&emsp;(未完待續……)
