<title>《求魔》▷ 第1154章 看着人生，默數輪迴</title>

&emsp;&emsp;儘管不太喜歡讀書，但作爲一個教書先生的兒子，張文章覺得自己應該是可以出口成章的，只是他覺得這對自己來說有些困難，於是他聽從了從小長大的，讓他很是喜歡的東家的女兒，那個美麗的女子的勸慰……

&emsp;&emsp;他開始時常露出故作思考的表情，無論是睡覺，吃飯，亦或者是走路，總之是無論做什麼事情，他都要先露出思考的神情，這是那他從小就很是喜歡的女子，告訴他的方法，讓自己時常思考，這樣的話，別人就會認爲他有學識。

&emsp;&emsp;這種方法，被張文章發揮到了極致，漸漸地，隨着長大，他從最開始的故作思考，慢慢的變成了真的在思考。

&emsp;&emsp;甚至直到他與喜歡的女子成親的一天，在四周之人羨慕的目光中，他也都在思考着人生，即便是拜天地，也都是被那女子很是氣憤的拉着，這才勉強的拜完了天地。

&emsp;&emsp;他是幸運的，因爲他喜歡的女子，有一個不喜歡她的父親，所以這場明顯是身份不匹配的婚姻，女子的父親根本就毫不理會，甚至都沒有出現。

&emsp;&emsp;這幸運似乎一直伴隨着他，在這思考人生的過程中，他慢慢的似乎明白了什麼，但仔細去想，又什麼樣都沒有明白。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，他們成親的第二年夏天，一個雨水交加的夜裡，暴雨連連，閃電呼嘯間，他的妻子臨產在即。

&emsp;&emsp;這一天夜裡，他的岳父，那女子的父親，如發瘋一般，在那雨水中仰天大笑，不顧雨水淋溼了全身，笑聲迴盪，帶着悲涼。

&emsp;&emsp;張文章看着雨水中的岳父，那瘋癲的樣子。他陷入到了思索之中，只是這一次的思索很短暫，就被他心煩意亂的打斷，因爲……他妻子淒厲的慘叫，從屋舍內傳出，那是難產的痛苦化作了聲音。

&emsp;&emsp;這聲音，讓他的心在顫抖，讓他無法去思索人生。讓他甚至出現了害怕，他害怕這一天，將是天人永別，他害怕這一天過去後。自己會成爲如岳父一樣的瘋癲。

&emsp;&emsp;隨着妻子慘叫的聲音不斷的傳出，隨着岳父在雨水中的笑聲越來越強烈，張文章身子顫抖，就在這時，他妻子臨產的屋舍之門被人一把推開，找來接生的穩婆，神色帶着恐懼跑了出來。

&emsp;&emsp;“妖怪……妖怪！！”

&emsp;&emsp;張文章心神猛的一震，他猛的衝出屋舍，看了一眼妻子臨產的房間內。她痛苦的表情後，大聲呼喚旁人，擡起了轎子，隨着他快速的衝出這院子。

&emsp;&emsp;他要去請郎中，而不再是穩婆，因爲他有種強烈的預感，這一次的臨產。或許將是生死，這不再是穩婆能去幫助的事情，這需要郎中才可以救命！

&emsp;&emsp;冒着雨水，走過那哪怕是大雨中也依舊存在的麪攤，沒有去注意那麪攤內的大石上，坐在那裡的老者正向他這裡看來，張文章快速的帶人匆匆走過。

&emsp;&emsp;直至他請到了這縣城內，一個似乎與當年的墨郎中差不多的醫者。將其帶回了院子後，張文章焦急的看着妻子臨產的房間，他忽然一咬牙，直接推開房門踏入其內，他不願在外面等待，他要進入這裡。去拉着他妻子的手，與她一同度過這一次的難關。

&emsp;&emsp;可就在他要推開這房門一瞬，那房門也被人從內打開，閃電轟鳴間，他看到了那郎中懷裡抱着的嬰兒，也看到了那牀鋪上，妻子一動不動似氣息斷絕的身體。

&emsp;&emsp;他的腦海轟的一聲，他的耳邊還有外面其岳父淒厲的笑聲，他身子顫抖，走到了妻子的面前，看着面色蒼白，彷彿已經成爲了屍體，但嘴角卻是露出母愛微笑的妻子，他的心被強行的撕裂開來，這一刻的他，再也不能去思考人生，而是猛的轉身，死死的盯着那郎中。

&emsp;&emsp;他的身體不知不覺的出現了虛幻，彷彿在他的身前，漸漸有另外一個身影正慢慢凝聚，而那看着他的郎中，則是神色內露出難以置信，又似乎帶着某種明悟。

&emsp;&emsp;這一幕，張文章不知曉，與當年其岳父所經歷的，近乎一模一樣，但區別是當年他的岳父，是背後出現了虛影，而如今的他，是自己成爲了虛影，而身前出現的，則是凝聚之身。

&emsp;&emsp;也就是在這一刻，張文章的腦海忽然之間起了轟鳴，如某種塵封的記憶被突然的打開，在這記憶開啓的一瞬，他彷彿是從輪迴中甦醒，是從沉睡中睜開了眼，他的目中漸漸不再是瘋狂，而是成爲了清明，他的樣子看起來與以往沒什麼區別，但卻隱隱間彷彿多出了靈動。

&emsp;&emsp;他閉上了眼，隨着記憶的開啓，隨着如從輪迴中甦醒，他想起了一切，他不是張文章，他是……蘇銘！

&emsp;&emsp;他是道晨真界的蘇銘，他是塑冥族的蘇銘，他是在一顆破損的星辰上，佈置了凡煉之法，要去煉化那白色指環的蘇銘！

&emsp;&emsp;他想起了一切，可唯獨……想不起來曾經的一次次輪迴，他的記憶似乎停留在踏入凡煉輪迴的那一刻。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘回頭看了一眼牀鋪上女子的身體，他看到了那女子的模樣，在看到其樣子的一瞬，蘇銘的身子微微一顫。

&emsp;&emsp;那女子的樣子，是他記憶裡的白鳳，亦或者是，是他記憶裡，烏山的白靈……

&emsp;&emsp;“這一式輪迴，她是我的妻子……”沉默中，蘇銘右手擡起，在白靈的身體上輕輕一點，立刻一股生機涌入白靈的體內，使得其要散去的生命，在這一瞬，恢復了生機，慢慢的睜開了眼。

&emsp;&emsp;她看着蘇銘，虛弱的面孔，綻放出了微笑。

&emsp;&emsp;“讓我……看看孩子……”

&emsp;&emsp;蘇銘望着白靈，甦醒了記憶的他，內心出現了複雜，但這複雜沒有在臉上露出，而是點了點頭，從那郎中懷裡將嬰兒抱下，來到了白靈的身邊，兩個人，一起看着那嬰兒，白靈臉上的微笑帶着母愛。

&emsp;&emsp;“長的挺像你的，可千萬不要跟你一樣，總是傻兮兮的。”白靈笑着說道，但那笑容裡，依舊是帶着虛弱。

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，蓋住了目中的複雜，在內心傳出了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;時間流逝，一晃三年。

&emsp;&emsp;這三年裡，蘇銘陪着白靈，他不再是思索人生，因爲人生在他面前，已經沒有什麼可去思索的了，這是一場輪迴，一場虛幻的人生，在這人生內，所有人都是沉睡的，唯獨蘇銘是甦醒的，他看着人們的喜怒哀樂，看着身邊白靈對他的溫柔，看着孩子漸漸長大，那種思緒，無法用言語來表達。

&emsp;&emsp;有些時候，甦醒……往往是一種痛苦，若蘇銘沒有想起一切，他可以如以往一樣快樂的生活，可如今，他想要做到，但正因爲明白這一切都是虛假的，便怎麼也無法全身心的投入。

&emsp;&emsp;三年後的這一天，白靈的父親閉上了眼，離開了這個世界。

&emsp;&emsp;又過去了三年，蘇銘這一次輪迴中的父親，那位教書先生，也走到了生命的盡頭，生命離開了軀體。

&emsp;&emsp;生老病死，世間常態，那處曾經的麪攤，也早就不在了，一片空曠，似乎也在這歲月裡，消失匿跡。

&emsp;&emsp;直至孩子漸漸長大，直至白靈的臉上出現了皺紋，直至蘇銘的身上也出現了滄桑之時，歲月在二人的這場輪迴內，不知不覺的越走越遠。

&emsp;&emsp;白靈是開心的，哪怕是如今老去，但每當看着蘇銘時，那目中都露出柔情，低語時，說着與蘇銘在這輪迴中的童年，那從小的陪伴，直至如今。

&emsp;&emsp;蘇銘也漸漸讓自己不再去回想曾經，慢慢的讓自己全身心的沉浸在這輪迴內，數着彼此的白髮，慢慢的老去。

&emsp;&emsp;直至他們的女兒，嫁了人，直至歲月的無情，在流逝了數十年後，白靈的身體慢慢蒼老，皺紋的越來越多，終在某一天的午夜，拉着蘇銘的手，看着窗外的星空，低聲喃喃……

&emsp;&emsp;“我做了一個夢，夢見了一座山，夢見了遠古的部落，夢見了我是一個部落的女子，穿着白色的毛皮，眉心有一些漂亮的點綴，而你……是另一個部落之人，在一個血月裡，你揹着我……在一座山外的凌晨，繞着圈圈，不願將我送回……

&emsp;&emsp;夢見了一個約定，一個你與我的約定……”白靈喃喃，嘴角帶着微笑，這話語沒有說話，成爲了呢喃時，她閉上了眼，再也沒有睜開。

&emsp;&emsp;蘇銘拉着白靈的手，他的眼中露出追憶，看着白靈的生命漸漸消散，看着整個世界到了今天，彷彿過去了快要一個甲子。

&emsp;&emsp;一年後，蘇銘賣掉了這片四合院，因爲這裡已經沒有任何人是他記憶中的身影，隨着時間的流逝，他已經成爲了這個縣城內，年紀最大的老人，他見證了這縣城甲子歲月內的一切變故，看到了太多的生老病死，於是，他變賣了家產，在這縣城中一處空曠的地方，搭建了一處臺子，在那裡，擺起了一處麪攤。

&emsp;&emsp;趕着面，熬着湯，編着草偶，看着人生，默數輪迴……

&emsp;&emsp;明天，繼續三更！
