
<title>《求魔》▷ 第465章 六、七！</title>

&emsp;&emsp;那一滴海髓如在蘇銘體內爆開，化作的熱流如岩漿肆虐，在蘇銘的身體裡轟然炸動，形成的強勁之力，直接涌向他的五塊蠻骨所在，被那蠻骨以極快的速度吸收後，又向外猛的一脹！

&emsp;&emsp;這一脹之下，如一條汪洋長河驟然間化作了千百條溪流，在蘇銘的身體內瞬間瀰漫全身每一處位置，讓蘇銘有種如體內存在了施展不完的力量之感。

&emsp;&emsp;這海髓的強勁，讓蘇銘雙目精光閃動下，身子向前邁步中，爆發出了他最強的速度，在這種速度下，他不需要去展開其餘的神通，他的神將鎧甲，他的邯山鍾，他的身體，還有前方的青光大劍，就是最好的武器！

&emsp;&emsp;如一根箭頭，只需要具備強猛的衝擊，那麼他就可以……無堅不摧！

&emsp;&emsp;一路轟鳴，但凡阻擋在蘇銘前方的骨煞，全部都在蘇銘這狂暴的衝擊下倒退後退，身軀一一崩潰，還沒等他們重新幻化，蘇銘已然邁步躍過，至於那些霧獸，同樣是在一聲聲淒厲的慘叫中，身軀化作腐肉，向着四周濺射開來。

&emsp;&emsp;還有那哭泣的白色身影，一個個哭聲淒厲，在蘇銘這極致的速度下，它們依舊是撲了上來，在那陣陣轟鳴之中煙消雲散，蘇銘的身影以極快的速度，瞬息在這通道內衝出了數百丈之遙。

&emsp;&emsp;這數百丈是他一口氣衝擊而出，這一口氣便是他體內海髓的全部之力，如今衝出後，他面色蒼白，嘴角溢出鮮血，身體外的邯山鍾縮小了很多，神將鎧甲也多出破碎，顯然這一次的衝擊，對他來說也是不小的負荷。

&emsp;&emsp;他的元嬰在其頭頂，如今目光閃閃，操控那青光小劍在四周橫掃。

&emsp;&emsp;在他的前方這燭九陰的身體通道內，依舊還是存在了密密麻麻，看不到盡頭的兇物之獸，它們不斷地誕生出來，不斷地幻化而出，彷彿沒有盡頭一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺，足以讓人心神崩潰，生出無論怎樣都難以衝出去之感，蘇銘喘息了幾下後，就立刻拿出海髓小瓶，毫不遲疑的再次喝下一滴，這一滴入口，他體內那種要爆開的感覺瞬息浮現，他的臉上青筋鼓起，身體有種無限膨脹之意，但外表看起來卻是如常，彷彿這種膨脹只是一種錯覺。

&emsp;&emsp;一聲低吼，蘇銘雙目出現了血絲，他邁開腳步，向前猛的一衝，瞬息間再出衝出了數百丈，一路所有阻擋在前的兇獸，全部身體崩潰。

&emsp;&emsp;但蘇銘這裡，在體內這滴海髓消散後，他噴出一口鮮血，身體外的邯山鍾縮了回來，神將鎧甲大量的破損，他的面色蒼白，但他的目光卻是堅毅。

&emsp;&emsp;“你越是用這些你屍體誕生之獸來阻擋我的前行，就越是說明死去的你，殘留了一些意志的你，實際上在害怕，害怕我的追去！

&emsp;&emsp;如此來說，你如今的狀態很是脆弱，脆弱到……或許被人一碰，就會意志消散的地步……”蘇銘喘息中，笑着說道，他知曉在這燭九陰的身體內，自己的話語對方殘存的意志一定可以聽到。

&emsp;&emsp;四周沒有絲毫滄桑聲音的迴應，有的只是那些兇物之獸，以更爲瘋狂的舉動，向着蘇銘不斷地撲來。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中殺機一閃，身子向前邁步中，再次取出海髓，這是他在這裡第三次喝下此液，那種身體要爆開的感覺浮現之時，蘇銘發出一聲低吼，身子又一次強行向前衝去了數百丈。

&emsp;&emsp;在其衝擊的過程中，他的身體傳來啪啪之聲，這聲音是出現在他的五塊蠻骨上，在此聲出現的剎那，突然地，蘇銘的第七塊蠻骨，竟也隨之散發出了金芒。

&emsp;&emsp;只不過這第七塊蠻骨的金芒有些微弱，無法與其他五塊比較，但它卻是的的確確在散發光芒，這光芒的出現，讓蘇銘的修爲一下子似突破了五塊蠻骨的平靜，瞬息增加了不少。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一凝，他之前在沒有喝下海髓時，爆發了全部力量後，便有中還有餘力的感覺，那時的他面對這無窮無盡的兇物之獸，沒有時間去詳細琢磨，隨後三次的喝下海髓，每一次這種餘力之感都會增加一些。

&emsp;&emsp;直至此刻，這種還有餘力的感覺，在不斷地積累下，使得他的第七塊蠻骨散發出了金芒，這金芒的出現，代表蘇銘第七塊蠻骨正處於甦醒之中。

&emsp;&emsp;如厚積薄發，在長久的積累之後，藉助此地的壓力，藉助海髓的刺激，最終使得蘇銘的修爲，在這廝殺中，獲得了爆發！

&emsp;&emsp;那第七塊蠻骨的金光從微弱漸漸明亮，雖說還是無法與其他五塊蠻骨比較，但看其樣子，似只需再來一股刺激，就可讓它完全爆發出來。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的拿起海髓小瓶，又喝了一滴後，他的雙目一片赤紅，他的頭髮無風自動，他的身體內傳出轟轟巨響，更有金光在他後背脊樑的位置，刺目的穿透而出。

&emsp;&emsp;那海髓如在蘇銘體內沸騰，這一次它的全部力量在涌入蘇銘的蠻骨內後，沒有向外散開，而是被那第七塊蠻骨一下子完全吸收在內，隨着其吸收，大量的金光滔滔而起，這第七塊蠻骨一下子就與其餘五塊，一般無二！

&emsp;&emsp;六塊蠻骨，使得蘇銘的修爲頓時大範圍的增加，他身上青筋鼓起，發出了一聲低吼時，他邁着大步，右手向前狠狠地轟出一拳。

&emsp;&emsp;這一拳轟去，六塊蠻骨全力運轉，使得蘇銘全身的力量如被集中在了他的手臂上，隨着那一拳的轟去，一片波紋憑空出現，向着前方猛的一散之下，他前方的兇物之獸，一個個身子驀然退卷，更有不少直接爆開。

&emsp;&emsp;蘇銘喘着粗氣，身子化作一道長虹，直奔前方，但在疾馳了數百丈後，他前方的那些燭九陰屍體的肉壁上，立刻又出現了大量的凸起的猙獰獸面，一隻只霧獸驀然出現，與此同時，地面一排排骨刺穿透，形成了大量的骨煞，無邊無際……

&emsp;&emsp;似永遠沒有盡頭，蘇銘盯着那燭九陰身體通道的深處，看着那裡，他的神色露出了果斷，在他的背後，在那衣衫下，有那麼一塊蠻骨是凸起的，這塊蠻骨平日裡被影藏在衣衫裡，外人看不到，唯有蘇銘可以感受。

&emsp;&emsp;它所在的位置，是那第六塊蠻骨處，如今蘇銘內視看去，可以清楚地看到，五塊金芒蠻骨後，第六塊是黯淡的，可第七塊同樣金光閃爍，只是它們因第六塊的黯淡，故而無法成爲一個整體。

&emsp;&emsp;且時而在那個位置，還會傳來陣陣酥麻之感，如有電光在內鑽動一樣，這一塊蠻骨，正是蘇銘當日在那冰川之地內，藉着那裡的寒氣，生生凍住血肉後，將其豁開硬把那半塊雷蠻傳承之晶，塞入進去！

&emsp;&emsp;他當日在冰川之地只是將風蠻傳承吸收，對於這雷蠻傳承之晶，始終沒有時機取將其煉化，畢竟一個風蠻傳承，就已經用去了蘇銘大量的精力。

&emsp;&emsp;如今，那風蠻傳承之晶已經融化，與蘇銘的第五塊蠻骨融合在了一起，不分彼此，蘇銘本打算等靜下心來，慢慢的將這雷蠻傳承之晶煉化，但此刻面對這燭九陰體內無盡兇獸的危機，蘇銘一咬牙，在前方的那些剛剛出現的兇獸撲來的瞬間，他的右手擡起，在後輩那凸起的第六塊蠻骨上，狠狠地一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，蘇銘全身一震劇痛，與此同時，那隱藏在血肉內，隱藏在脊樑第六塊蠻骨的半個雷蠻傳承之晶，頓時生生的刺入進蘇銘的脊樑裡。

&emsp;&emsp;一震強烈的閃電從蘇銘的脊樑中驀然的爆發出來，那閃電直接衝入上方，與蘇銘腳下連接，在轟鳴迴盪之時，以蘇銘的身體爲中心，大量的電光憑空出現，緊接着，他體內開塵是的本命法寶，那天地間的雷霆也在此刻瘋狂起來，在蘇銘體內直奔那第六塊蠻骨而去，與其剎那結合。

&emsp;&emsp;劇痛傳遍蘇銘的身體，使得他神色痛苦，發出了一聲咆哮的同時，那雷蠻傳承之晶，被他以這種極端的方式，強行的與蠻骨融合。

&emsp;&emsp;隨着電光的閃動，隨着雷霆的轟鳴，隨着那第六塊蠻骨漸漸出現了金光，蘇銘的脊樑上，七塊蠻骨連成一體，使得他猛的擡頭，向前驀然衝去。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘強行融煉這雷蠻傳承之晶的一瞬，在九陰界外，在巫族大地的外圍，在那茫茫的黑色海洋的遠處，一片無邊無際的磅礴大陸，正以極快的速度，向着南晨而來，那掀起的海浪滔天，其速之快，更是不斷地傳出轟轟巨響向着八方迴盪。

&emsp;&emsp;在這大陸上，有一座山，此山有九道閃電無數年來始終叢天而降，讓此山常年繚繞在無盡的雷霆之中。

&emsp;&emsp;此刻，在這山峰上，盤膝坐着一個赤發的老者，這老者有着鷹鉤鼻，相貌陰沉，他猛的睜開眼，目光森森，透出一股滔天的殺機與憤怒，也有一絲忌憚。

&emsp;&emsp;他，正是東荒大陸的赤雷天！蠻族雷蠻真正的傳承之人，只是如今的他，體內只有半塊雷蠻傳承之晶，那餘下的半塊，是讓他憤怒與瘋狂的根源。

&emsp;&emsp;實在抱歉，因參加作者沙龍，這幾天的更新只能每天一更了，不過回來會補，見諒。
