
<title>《求魔》▷ 第412章 黑鶴</title>

&emsp;&emsp;這具分身，遠遠看去是一個極爲強壯的大漢，足有丈許高的身子，沒有頭髮，全身一片漆黑，更有陣陣煞氣散出。

&emsp;&emsp;這煞氣是那些黑色的甲蟲散出，與此同時，在這煞氣之內，赫然存在了濃郁至極的生機與隱藏在內，同樣濃郁的死氣。

&emsp;&emsp;這生與死的融合，堪稱完美，足以讓人看去時，心神震驚。

&emsp;&emsp;這不是尋常的傀儡，甚至可以說與巫族攝魂傀儡有諸多的不同之處，甚至因蘇銘的元嬰存在，使得這分身看起來，幾乎與常人無異！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘這具分身的前行，他的腳下有黑霧滾滾，隱隱間有嗡鳴之聲迴盪，若有人在大地擡起看去，定會被這一幕驚心。

&emsp;&emsp;黑鶴部距離洞府山脈本就不算太遠，以蘇銘這具分身的速度，很快就接近，在天空遙望，那黑鶴部的山峰炊煙裊裊，此刻是晌午之時，顯然部落的族人大都在燃火做着食物。

&emsp;&emsp;一些小孩子還在玩耍，四周的黑鶴部戰士，也並非一個個都警惕，而是懶散開來。

&emsp;&emsp;山頂上，那如鶴般的石像，在這陽光下有陰影映在大地，隨着時間的流逝，這陰影會慢慢地移動。

&emsp;&emsp;整個部落一派祥和，但這祥和在蘇銘的到來之後，卻是化作了一聲聲驚呼，那些孩童迅速的跑回屋舍，那些懶洋洋的族中戰士一個個神色大變，駭然的看着天空。

&emsp;&emsp;蘇銘分身，卷着滔天的黑霧，出現在了黑鶴部的天空之上，那一身漆黑的容顏，滿身的煞氣，使得蘇銘的出現，引起了黑鶴部的譁然。

&emsp;&emsp;冷冷的看着身下這小部落內那些緊張的巫族戰士，蘇銘身子一晃，直接飛下後，踏在了此山頂部，這巨大的鶴冠之上。

&emsp;&emsp;踏在這裡，蘇銘傳出了低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“黑鶴部的巫公，出來！”

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘的這分身說出此話的同時，下方的部落內，有數個老者立刻衝出各自的屋舍，尤其是這些人中有一個乾瘦的老者，此人手中拿着骨杖，面色鐵青，盯着蘇銘，但其內心卻是頗爲心驚。

&emsp;&emsp;他沒有見過姬雲海，此刻看到蘇銘的這幅樣子，尤其是那全身的生機與死氣，還有那凶煞，讓這老者似能聞到一股血腥。

&emsp;&emsp;“閣下是誰，老夫就是黑鶴部巫公！”老者上前一步，手中骨杖向着大地一敲，沉聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘分身冷笑，沒有開口，而是右手擡起向着下方一指，立刻在他的身後，赫然出現了一具乾枯的屍體，直奔那老者而去，轟的一聲落在地面上，正是那黑鶴部的族長大漢。

&emsp;&emsp;在看到這屍體的瞬間，這黑鶴部的巫公雙目瞳孔猛的一縮。他身邊的其他族人，也紛紛看向這屍體，一個個神情難免有了變化。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼意思，此人是誰，老夫從未見過。”這黑鶴部的巫公咬了咬牙，沉聲開口，他一眼就認出這屍體是黑鶴部的族長，但此刻卻決不能承認，他分不清眼前這個黑色的壯漢，到底是姬夫人派出，還是那山脈主人派來。

&emsp;&emsp;但無論是誰，他都有些招惹不起，故而咬牙不認。

&emsp;&emsp;“你認不認沒有關係。”蘇銘分身眼中寒光一閃，其右手緩緩擡起，這個巫族部落讓他之前半年經歷了那些危機，這一切若非是他當初不願招惹麻煩，對此部落並未下死手，只是略有教訓的話，或許不會如此。

&emsp;&emsp;雖說紅羅的出現以及事後的一系列發展，對蘇銘來說意義極大，但也同樣爲他在巫族樹立了諸多的敵人，說不上是否值得，可引起這一切的根源，若不付出代價，蘇銘豈能放過。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘右手擡起的剎那，那黑鶴部的巫公口中發出一聲尖銳的嘶吼，其身猛的衝出，在他身後，黑鶴部的其他強者也都瞬息飛起，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;與白牛部的隱忍不同，黑鶴部選擇的是出手！

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出冷笑，這具身體他雖說還沒有完全適應，但配合身體上的那些黑色的甲蟲，卻是可以讓其發揮出的戰力，更強不少。

&emsp;&emsp;此刻於那些黑鶴部之人衝來的剎那，蘇銘冷哼一聲，立刻其身體上掀起了震耳的嗡鳴，卻見他的身體如同分解一般，那些黑色甲蟲赫然一個個散開飛出，形成了黑霧的同時，帶着嘶鳴，帶着凶煞，直奔這些衝來的黑鶴部之人而去。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘這具分身摸樣，真正的顯露出來，那乾瘦的身體，灰色的雙眼，使得所有看到之人，均都心驚不已。

&emsp;&emsp;一聲聲淒厲的慘叫瞬間傳來，卻是那些衝臨之人，被大片的黑甲蟲覆蓋了身體，他們的身軀鮮血四濺，不再衝來，而是快速的後退。

&emsp;&emsp;蘇銘分身站在鶴的冠上，冷漠的看着這一切，其右手擡起掐訣，向前一指之下，立刻四周的天地之力竟轟然而來，在他的身前凝聚出了一把巨大的劍體，這大劍擡起，向着下方疾馳而去。

&emsp;&emsp;那黑鶴部的巫公低吼，雙手向外猛的一推，與那來臨的大劍隔空碰觸後，他身子一個哆嗦，面色立刻紫紅，竟把那大劍生生的凝固在了半空。

&emsp;&emsp;蘇銘分身神色沒有絲毫變化，只是冷冷的說了一句。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;此言一出，那大劍驟然爆開，掀起了一股旋風向着四周橫掃間，黑鶴部的巫公噴出一口鮮血，其身退卷。

&emsp;&emsp;可就在他退卷的剎那，蘇銘分身向前一步邁去，竟轉眼消失，那黑鶴部的無巫公目睹這一幕，內心立刻不妙，猛的轉身之時，他雙眼瞳孔收縮，他看到了一個手指，正迅速的點向他的眉心。

&emsp;&emsp;生死危機，這黑鶴部巫公咬破舌尖，噴出一大口鮮血，其身體立刻急速的乾癟，如一下子蒼老了幾十歲，滿臉褶皺，氣息虛弱，在眉心被蘇銘分身一指穿透的同時，其身體竟慢慢的虛散開來，顯然這是一個殘影之軀。

&emsp;&emsp;在數十丈外，老者的身體顯露，他面如死灰，神色帶着恐懼，他四周淒厲的慘叫不斷，整個部落的戰士，竟全部都被那打不死的黑色甲蟲環繞，這種蟲子是姬雲海當年親自祭煉培養的奇異之蟲，可以說此蟲也成就了他在巫族的煞名。

&emsp;&emsp;這小小部落之人，豈能將這些蟲子輕易殺戮，要知道就算是蘇銘當初，也只是隔絕了姬雲海的身體，才使得這些蟲子沉睡。

&emsp;&emsp;“黑鶴聖祖，以老夫血肉爲祭，喚您甦醒！！”這黑鶴部族長眼看族中戰士一一死去，雙目赤紅，猙獰的一把撕開了胸膛，他竟在蘇銘的面前，不顧鮮血流淌，不顧此刻生機漸滅，一把抓出了自己的心臟，那心臟還在跳動，被這老者高高舉起。

&emsp;&emsp;蘇銘神色一凝，立刻他的耳邊傳來了諸多類似的聲音，卻是那些正在與黑甲蟲交戰的族人，有不少紛紛神色瘋狂，效仿老者的動作，自己豁開了胸膛，取出了心臟，高高舉起。

&emsp;&emsp;“黑鶴聖祖，接受我們的祭品，請您甦醒……降聖罰於此人！！”那黑鶴部的巫公噴出鮮血，在其說完這就話的剎那，立刻黑鶴部山頂那巨大的鶴雕，其上出現了一道道裂縫，咔咔之聲迴盪間，化作無數碎片向着四周激射，與此同時，一道黑影從那碎開的石雕內猛的飛出，在半空，竟化作了一個十丈大小的黑色大鶴！

&emsp;&emsp;此鶴一聲嘶鳴，身體成爲黑芒，直奔那黑鶴部的巫公而去，一口咬住那心臟，生吞入口後黑芒再次閃動，幾個呼吸間，竟把所有的祭祀的心臟都吞下，這才用其陰冷的目光，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“區區一個蠻魂傀儡，不配本大人出手，還不快滾，否則的話，本大人不介意把你留下，當成玩物陪伴！”隨着陰冷的聲音從那黑色大鶴口中傳出，一股極爲強大的氣勢，驀然的從此鶴身上擴散出來，這氣勢之強，竟讓這天地隱隱色變，讓那雲層都似黯淡。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔一縮，盯着那黑色的大鶴，內心有了疑惑。

&emsp;&emsp;“聖祖大人，不能讓他走啊！”那失去了心臟的老者，竟詭異的還沒有死亡，此刻倒在一旁，掙扎的開口。

&emsp;&emsp;“恩？好吧，給你十息時間，你若還不走，說不得本大人就改變主意，將你留下了，要知道本大人可是有數萬年沒有殺戮了。”那黑色的大鶴身體內氣勢再次增強，望着蘇銘，以一種俯視的姿態，緩緩開口。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，其神識驀然散開，籠罩四周之時更是從這大鶴身上一掃而過，最終凝聚在了那山峰碎裂的石像此刻餘留的小半截石塊上。

&emsp;&emsp;“神識！！”那黑色的大鶴神色一變，當看到蘇銘的雙眼盯着那半截石像時，其眼中立刻有了慌亂，但卻轉瞬消失，化作了陰森。

&emsp;&emsp;“還不走，那麼就留下吧！”這大鶴開口之時，它身上的氣勢再次增強起來，天地隱隱轟鳴，風雲捲動之下，其身體更是再次龐大起來，赫然化作了數百丈，聲音如洪，傳遍八方。

&emsp;&emsp;可蘇銘卻置若罔聞，看都不看一眼，走向那半截石像之處，右手擡起，在上一按。

&emsp;&emsp;“你……你幹什麼，你住手！！有話好說哈，兄弟……”——

&emsp;&emsp;呵呵，這就是驚喜了，第三更，補更。

&emsp;&emsp;另外有件事情，本月的25號上午，耳根會在北京西單圖書大廈籤售仙逆實體書。

&emsp;&emsp;26號下午，會在上海的上海書城繼續簽售。

&emsp;&emsp;屆時希望能在這兩個地方，看到你們，謝謝。

&emsp;&emsp;另外，還有一個事情，感謝仙逆的諸位道友三年的支持，耳根若有足夠的財力，當每人送一本仙逆的實體……可惜真的送不起，只能是送每一位盟主一人一本。

&emsp;&emsp;小心新意，不成敬禮，請聯繫版主，把地址給我，時間會長一些，畢竟我還沒看到實體書。

&emsp;&emsp;不過全國各大新華書店都有售，道友們可以去看看。

&emsp;&emsp;至於求魔這裡，實體書也會很快上市，屆時依舊是每一位盟主，都送一本。

&emsp;&emsp;（未完待續）
