<title>《求魔》▷ 第270章 師尊</title>

&emsp;&emsp;這一筆劃過，如黑夜的長空裡，起了一道分割天與地的溝壑，蘇銘的右手食指，如那筆尖般，自這巫族老者的胸口劃過之時，他的身體也隨之而動，如秋天裡飄落下的樹葉，畫出了一個弧形，從這巫族老者的前方轉了身，走了開來。

&emsp;&emsp;那巫族老者噴出鮮血，身子踉蹌的退後了十多步，猛的擡頭，盯着蘇銘的同時，他的胸口處出現了一道觸目驚心的長痕，鮮血瀰漫，滴落在地面上，使得此地立刻就被一股血腥的氣息瀰漫。

&emsp;&emsp;在這巫族老者的胸口傷痕處，可以看到其內森森的白骨正寸寸碎裂，可以看到那皮膚下，白骨下的五臟，化作了血水……

&emsp;&emsp;老者的面色瞬間蒼白，他低下頭，看着自己胸口的長痕，慢慢的似無法站直，半跪在了地上，鮮血從其口中再次噴出。

&emsp;&emsp;蘇銘站在前方，閉着眼，腦海中迴盪着方纔那一筆的過程裡，迴盪的彷彿不存在的聲音。

&emsp;&emsp;“如此巧奪天地的一式，也證明了老夫的猜測，你絕非尋常蠻族，在蠻族的地域內，你就是那種被稱之爲最有可能成爲蠻神的天驕……”沙啞的聲音從那巫族老者口中虛弱的傳出。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，依舊閉目沉浸在那一筆之中。

&emsp;&emsp;“可惜，即便是你這一式若天工一斧，但……修爲的差距，就算是老夫重傷，你也很難將我完全殺戮”那老者跪在那裡，掙扎的擡起頭，其雙眼黯淡中卻有幽光一閃，他的身體在這致命的重創下，立刻起了黑色，那黑色從其胸口傷痕處出現，向着全身蔓延。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，平靜的望着那巫族老者，他承認這老者所說是正確的，自己的確無法將此人，完全徹底的殺戮。

&emsp;&emsp;因在那一筆斬滅了這老者生機的瞬間，蘇銘再次感受到了那股陰沉的邪惡氣息，這氣息已然與這老者融合在一起，他可以斬其身，但卻斬不滅其魂。

&emsp;&emsp;除非，他具備如白常在一般的修爲，否則的話，他斬不掉這巫族圖騰膜拜的蜥蜴之獸，與這老者間的聯繫。

&emsp;&emsp;“十三年後，當我蜥巫部的聖獸爲我重新凝聚了身軀時，我在巫族大地上等着你……你我的交戰，還沒有結束”那巫族老者聲音越加虛弱，他半跪在那裡的身軀，此刻已經完全成爲了黑色，這黑色所過之處，使得這老者的身體如化作了雕像，迅速僵直起來。

&emsp;&emsp;“當我們再次遇到之時，我會……”老者黯淡的雙目露出殘忍與刻骨銘心的恨，盯着蘇銘，在閉上雙眼的剎那，欲說出他這身體死亡前，最後一句話語。

&emsp;&emsp;可這句話，他還沒等說完，便被蘇銘冷漠的聲音，立刻打斷。

&emsp;&emsp;“你會發現，你的蜥巫部，在十三年前，已經飛灰湮滅。”蘇銘平靜的開口，話語沒有絲毫血腥之感，可落在你老者的耳中，卻是讓這老者閉上的眼，猛的睜開。

&emsp;&emsp;“你”老者睜開眼的剎那，呼吸猛的急促起來，似要從這死亡中掙扎，其嘴角溢出鮮血，但卻再無法說出完整的一句話，只是這一個字的說出，已然讓他在這掙扎中，頭部僵直，全身成爲了雕像，與大地紮根，被一股陰沉邪惡的氣息籠罩，除非修爲可以超過那被蜥巫部膜拜的蜥蜴聖獸，否則的話，無人可以將其摧毀，更無人可以將其挪走。

&emsp;&emsp;這雕像，已經成爲了這片從林的一部分。

&emsp;&emsp;蘇銘冰冷的雙目，望着那老者死亡成爲雕像的一幕，他的心很靜，巫族的詭異，他再一次的有了領會。

&emsp;&emsp;這老者若是換了蠻族，或許就真正的死了，但眼下，他儘管肉身滅亡，但其魂還在，此魂融入這片叢林內，需要一些歲月的流逝，便可重新的凝聚出來。

&emsp;&emsp;這種神通蘇銘不理解，但卻可以感受到，此術真的存在。

&emsp;&emsp;蘇銘取出一些藥石放入口中，深吸口氣，他擡頭看了看天色，如今的夜空已經不再是漆黑一片，黎明將要流逝，破曉即將來臨，甚至遙望之下，遠處的天邊，已經有了微亮。

&emsp;&emsp;“巫族……”蘇銘喃喃，此番進入這巫族的大地，讓蘇銘對於巫族有了直接的瞭解，這種瞭解，比之聽人訴說，比之從典籍上看到，更有衝擊力。

&emsp;&emsp;若非是有大師兄所送的護身之寶，那麼他在白天時，就會面臨第一次死亡，在那十多個巫族圍攻下，一旦出現了滯留與差錯，是沒有回頭路的。

&emsp;&emsp;若非是白師叔的那鱗片所化分神，蘇銘知道，此刻倒下的，一定是自己。

&emsp;&emsp;他望着那化作了雕像的巫族老者，其神色還保持在最後的時刻裡，那憤怒下欲開口的樣子，此人，是蘇銘所遇到的敵人裡，可以說最強的一個

&emsp;&emsp;蘇銘摸了摸胸口，那裡的傷勢更嚴重了一些，但在他大量藥石的調息下，可以勉強壓制下來。

&emsp;&emsp;“還有一天……以我的速度，回不去了……”蘇銘擡頭望着天地間其師尊所在的方向，沉默了片刻。

&emsp;&emsp;“會差上半天的時間，師尊說是等三天……”蘇銘閉上了眼，他如今面臨一個選擇。

&emsp;&emsp;這個選擇其一，就是迅速離開這片叢林，哪怕時間上來不及，但或許師尊還會在那裡等着。

&emsp;&emsp;選擇其二，則是……

&emsp;&emsp;蘇銘猛的睜開眼，其內露出了果斷與狠辣，他轉過頭，看向了這片叢林的深處。

&emsp;&emsp;“我若就此回去，心有問”

&emsp;&emsp;他平靜的轉過身，收起了此地自身之物後，整個人化作了一道長虹，在這叢林內呼嘯而去，疾馳間，消失在了此地，他的方向很明確，正是這叢林深處的蜥巫部

&emsp;&emsp;蜥巫部的具體位置蘇銘儘管不知曉，但他從小就在叢林內生存，若是某處叢林存在了人數超過數百的部落，那麼在其四周，必定會有蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;通過這些痕跡，想要找到一個藏在叢林內的部落或許對旁人來說有些難度，可對蘇銘來說，不難，尤其是他更有神識之術，如此一來，就更爲簡單了。

&emsp;&emsp;“此部絕非大部，其內的強者也不會太多，尤其是被我殺了不少，尤其是他們的這巫族老者已經死亡……若不此把此事了斷，則我不甘”蘇銘眼中殺機一閃，他與此部無冤無仇，但卻因一次心軟，落得險些死亡的下場。

&emsp;&emsp;在蘇銘離去後不久，這之前的戰場上，那化作了雕像的巫族老者身邊，在一片寂靜中，突然有沙沙的聲音飄搖傳來。

&emsp;&emsp;那聲音似人從遠處緩緩的走來，不多時，就見在叢林內，走出了一人。

&emsp;&emsp;此人，穿着一身紫衣，他，正是天邪子

&emsp;&emsp;天邪子神色平靜，一步步的走到了那化作了雕像的巫族老者身旁，擡頭看了一眼蘇銘離去的方向後，目光落在了這巫族老者的雕像的剎那，其目中有了一股濃郁的殺機。

&emsp;&emsp;“敢狩老夫的弟子……念在你爲他磨劍的份上，賜你一死好了。”天邪子右手擡起，在那雕像上輕輕一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，此雕像轟然一震，出現了無數碎裂，驟然間化作了大量的碎片迴旋，隱隱的似有一聲淒厲的慘叫回盪開來。

&emsp;&emsp;這一掌落下，天邪子直接震斷了那巫族老者與這片叢林的聖獸蜥蜴之間的連續，將其魂滅，真正的死亡

&emsp;&emsp;“還有你這爬蟲……被一個小小巫部膜拜後生出的念所化，真的以爲，自己就是巫族聖獸了”天邪子向着虛空緩緩開口，右腳擡起，向着大地猛的一踏。

&emsp;&emsp;他這一步落下的瞬間，這片叢林如起了狂風，大地震動之下，有哀嚎淒厲的傳出，這聲音，在叢林疾馳蘇銘聽不到，唯有這一切的造成者，天邪子可以察覺。

&emsp;&emsp;在他的面前，隨着其腳步的落下，隨着那淒厲的哀嚎迴盪，很快就有無數黑氣憑空滋生，在天邪子的前方，這些黑氣凝聚在一起，赫然形成了一隻巨大的蜥蜴。

&emsp;&emsp;這蜥蜴身影模糊，原本兇殘的雙眼，此刻在看向天邪子時，露出了驚恐畏懼與哀求，身子瑟瑟發抖，竟在那裡，向着天邪子低頭拜下。

&emsp;&emsp;天邪子沉默片刻，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“這蜥巫部對你的膜拜不少麼，不但將你由念化形，更具備了靈智……可以饒你不死，留在這裡，等你再次遇到我那弟子時，你要跟隨其後，誓死守護

&emsp;&emsp;如有違反，我讓你哪裡來，哪裡去”天邪子話語平靜，可落入那虛幻的蜥蜴耳中，卻是讓此獸身子一顫，目中露出了感激與遵從之意。

&emsp;&emsp;“滾”天邪子大袖一甩，向着蘇銘離去的方向，邁步走去。

&emsp;&emsp;那虛幻的蜥蜴身軀重新化作了黑氣，鑽入地底，消失不見。

&emsp;&emsp;叢林內，蘇銘身影疾馳而走，時而停頓下來觀察一下四周的痕跡後，他會因所發現而調整方向，天空越來越亮，當晌午陽光最明媚之時，蘇銘目光一閃，他找到了這蜥巫部的所在，那蜥巫部，就在前方

&emsp;&emsp;蘇銘身子如幽靈般飄去，但在距離那蜥巫部還有數千丈的剎那，他忽然一頓，他看到了一個背影，站在前方

&emsp;&emsp;“師……師尊”蘇銘一愣。
