<title>《求魔》▷ 第1394章 此人是惡徒！</title>
&emsp;&emsp;“我怎麼了。”蘇銘微微一笑，目中露出一抹微弱的精芒，淡淡開口時，向前邁出一步。

&emsp;&emsp;那尖嘴猴腮的老者面色極爲蒼白，身子下意識的退後，險些跌倒，一副如見了鬼般的樣子，不過他身爲修士，倒還是有些自控能力，此刻退後時深吸口氣，連忙擠出笑容，只是那笑容看起來，似比哭還要難看。

&emsp;&emsp;“沒……沒什麼，晚輩不知曉前輩降臨，之前還在兜售那些廢棄的丹藥，還望前輩開恩，千萬不要責罰。”老者連忙開口，此刻似乎也平靜下來，話語中帶着求饒之意。

&emsp;&emsp;“哦？”蘇銘望着眼前這個老者，神色露出似笑非笑之意，再次邁出一步時，那老者面色再變，匆匆又退出幾步。

&emsp;&emsp;“你是真的判斷出我是前輩，還是……你……認識我！”蘇銘話語中雙眼內精光剎那爆開，身子又一次邁出時，那老者發出了一聲尖叫，可這次卻沒有退後，而是噗通一聲跪在了蘇銘面前。

&emsp;&emsp;“前輩恕罪，前輩饒命，小的在這之前不認識前輩啊，只是剛纔……剛纔突然發現，前輩的腳下沒有影子，這才明悟過來，原來您是修行七命術有所成就的宗門前輩。”這老者身子顫抖，急聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，仔細的看了一眼眼前這個老者，此人的樣子與之前的兜售丹藥的話語，讓蘇銘的記憶出現翻滾，如回到了當年的風圳部落內，遇到的那個叫做背穹的老者！

&emsp;&emsp;那老者與眼前之人除了衣服外，幾乎一模一樣，當年曾販賣給蘇銘一些草藥，更是給了蘇銘一個破碎的儲物袋。

&emsp;&emsp;原本在察覺此人時，蘇銘沒有太多意外。這個在他看來有些古怪的世界裡，眼前的老者不是他遇到的第一個熟悉之人，無論是天邪子，還是那儘管容顏不似的德順，亦或者是那蘭嵐此女，都曾讓蘇銘有一種特殊的感覺。

&emsp;&emsp;故而這老者的出現，蘇銘儘管看到，可神色卻沒有露出絲毫變化，內心的波瀾。也起的不多，只是放在了心裡，會慢慢留意。

&emsp;&emsp;可……這老者之前居然在看清蘇銘的一瞬，竟然……出現了那樣的控制不住的驚恐，這就立刻讓蘇銘起了強烈的興趣。

&emsp;&emsp;要知道此刻蘇銘的樣子。不是他自己，而是王濤，如果這個老者是認識王濤也就罷了，可就算是之前認識王濤，也不可能如今在看到後，會出現這樣震撼的表情。

&emsp;&emsp;除非是……此人曾經參與了王濤之死，但事情已經過去了八年。就算是真的參與了，以這老者的修爲，斷然不會如此的沒有定力，能被蘇銘這裡嚇的駭然失色。

&emsp;&emsp;還有一種可能。也是蘇銘最感興趣的可能，那就是這老者……或許真的認識自己，不是王濤，而是他蘇銘！

&emsp;&emsp;帶着這樣的懷疑。蘇銘連續走出的那幾步散出的威壓只針對這老者，在其逼壓之下。要讓着老者的心神坍塌，如此更方便其說出實話。

&emsp;&emsp;可蘇銘也沒想到，在他的逼壓之下，這老者說出的居然是這樣的解釋，這解釋乍一聽倒也符合，就算是仔細去想，也比較符合之前的情況。

&emsp;&emsp;故而蘇銘皺起眉頭。

&emsp;&emsp;且這老者噗通跪下，急忙開口時聲音不小，這裡的一幕已經引起了遠處七月宗的弟子注意，如今也有不少目光看來，甚至已經有人快速趕來。

&emsp;&emsp;此事涉及蘇銘隱私，他不願節外生枝，且這老者的解釋也找不出破綻之處，蘇銘仔細的看了這老者一眼，在他臉上看到的是驚恐，除此之外也沒有其他的神情端倪。

&emsp;&emsp;“你可以走了。”蘇銘雙目微不可查的一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;那老者額頭已泌出汗水，蘇銘沒開口之前他不敢起身，此刻隨着蘇銘的開口，他身上的威壓立刻消散，連忙起身，神色露出恭敬，有劫後餘生的神情，在那神情內還蘊含了一絲懊悔，似乎在後悔之前找蘇銘來兜售丹藥。

&emsp;&emsp;這些神情，也符合他之前的話語，如今起身後，這老者連忙再向蘇銘抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，多謝前輩。”說着，他轉身快速向遠處走去。

&emsp;&emsp;“背穹。”蘇銘看着老者的背影，目光微微一閃後，忽然開口。

&emsp;&emsp;這話語一出，那老者彷彿沒有聽到的樣子，步伐沒有絲毫變化，眼看就要遠去時，蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;“當年的儲物袋，我還留着，那儲物袋曾屬於你，就算是數千年過去，我依舊有辦法從其上回朔出屬於你的氣息，你……走不掉。”

&emsp;&emsp;蘇銘的這句話，只傳給了那老者，老者在聽到這句話的一瞬，腳步有了輕微的一亂，雖說剎那就回復，但老者的面色已經變了，他知道自己的腳步那一亂的瞬間，已經露出了馬腳，正遲疑時……

&emsp;&emsp;“果然是你！”蘇銘一聲低喝。

&emsp;&emsp;這一喝之下，老者如驚弓之鳥，下意識的身子急速一晃，就要向前疾馳逃遁，可蘇銘那裡，至始至終都是一動不動，此刻見這老者急速逃遁，嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;笑容一起，蘇銘已然邁步，可就在他邁步的一瞬，在那老者的前方遠處，閣樓之間有有數道身影匆匆而來，這裡不可飛行，故而只能快走，當首之人是一個黑袍老者，其身後更有七八個修士跟隨而來。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，是誰敢如此欺辱老夫徒兒！”那黑袍老者冷笑中大袖一甩，直奔此地來臨，顯然是之前有人告知背穹跪拜之事，此刻臨近中，背穹那裡連忙大聲求救。

&emsp;&emsp;“師尊救命，師尊救命……此人……此惡徒要搶徒兒丹藥！！”這句話一出，那老者倒也沒有什麼表情，其身後跟隨的那些人，一個個神情有些古怪起來。

&emsp;&emsp;這背穹在七月宗的德性，這些第一層的宗門之人大都心知肚明，若真說有惡徒，倒是這背穹看起來，更像一些。

&emsp;&emsp;“老夫倒要看看，哪個弟子如此膽大，敢在宗門內行兇，這是犯了宗規，要被逐出宗門！”老者冷笑話語間，邁步從此宗閣樓青石路旁走了出來，一眼看向蘇銘。

&emsp;&emsp;這一眼看去，他忽然面色大變，倒吸口氣，身子蹬蹬蹬退後幾步，連帶着他身後的那些人，神色都露出錯愣之意，他們不認識蘇銘，他們的錯愣是因前方那黑袍老者此刻神色的變化與身體下意識的舉動。

&emsp;&emsp;那老者內心暗自叫苦，他之前是從羣閣間隙青石路上快速走來，故而也沒有看到蘇銘，以爲是哪個不知天高地厚的弟子，去欺負自己的徒兒。

&emsp;&emsp;故而怒氣沖天，可如今走出後看到蘇銘的一瞬，他內心頓時咯噔一聲，旁人不認識蘇銘，可他豈能忘記。

&emsp;&emsp;這老者，正是當年蘇銘奪舍的王濤，引導其修行的陳姓老者！

&emsp;&emsp;自從蘇銘踏入內宗之後，這老者在初期的幾年儘管有些怨毒，可始終內心忐忑，生怕蘇銘回來找他麻煩，雖說彼此修爲有很大差距，可蘇銘成爲內宗弟子，身份已然不同，有很多個方法讓自己難受……

&emsp;&emsp;可幾年過去後，他見一切無礙，漸漸也就又威風起來，尤其是如今八年過去，當年的事情因蘇銘這八年的被遺忘，所以他早就忘的差不多。

&emsp;&emsp;但在他內心，此事終究還是一根刺，時常讓他忐忑，尤其是他四下打聽之下，聽說了蘇銘這裡似乎拜入到了某個長老的門下後，就更讓他心驚了一段時間。

&emsp;&emsp;可畢竟八年沒有什麼音訊，漸漸他也就將此事埋在心底。

&emsp;&emsp;可如今再次看到蘇銘時，八年前的一切瞬間浮現在腦海，讓他憤怒的心，瞬間化作了緊張，他雖說不畏懼蘇銘的修爲，可對蘇銘身後的那位長老，極爲敬畏，有其他怎麼打探都不知是哪位長老，故而更爲緊張。

&emsp;&emsp;“是你要將我逐出宗門？”蘇銘目光落在那陳姓老者身上，淡淡開口。

&emsp;&emsp;陳姓老者面色變化，還沒等其開口，他身邊的那七八個人裡，頓時有一箇中年漢子冷笑，指着蘇銘低喝起來。

&emsp;&emsp;“見到陳執事，還不跪拜，你是誰家的弟子，叫你所屬的執事過來，此事必須要處理，否則的話……”那大漢顯然是威風慣了，此刻開口時神色猙獰，可話語還沒等說完，其旁的陳姓老者猛的上前一巴掌拍了過去，直接將那大漢推出十多丈外。

&emsp;&emsp;“該死的，你好大的膽子，有你說話的份麼。”陳姓老者氣急敗壞的立刻開口，隨後看先蘇銘時，連忙臉上擠出笑容，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“原來是王兄，哈哈，八年不見王兄風采更勝從前，哈哈，一時之間沒有認出，王兄莫要介意。”陳姓老者話語間，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;這樣的舉動，這樣的話語，立刻讓四周之人紛紛一愣，齊齊看向蘇銘，要知道那陳姓長老在外宗很是霸道，尤其是當年因王濤被選入內宗，使得這老者按照宗門的門規，晉升爲了大執事後，更是在外宗罕有人敢招惹。

&emsp;&emsp;可如今……他居然似乎一副如此的模樣，這不由的讓四周的弟子，一個個內心對蘇銘的身份，起了猜測。
