
<title>《求魔》▷ 第1024章 雲</title>

&emsp;&emsp;理智到了極致，冷靜到了無情，出手便是死亡，甚至整個身體從內到外，散發出的都是那無盡的死氣，如同是替代黃泉行使死亡的權利。

&emsp;&emsp;這，就是灰色的蘇銘。

&emsp;&emsp;枉生槍一出，虛無形成的漩渦，就彷彿是通向黃泉之路，隨着其開啓，讓那些逃出死亡，處於半生狀態的幽魂，在那淒厲的尖叫中，一一被吸撤了身軀，被來自蘇銘身後那龐大的灰色劫月……重送輪迴！

&emsp;&emsp;至於那逃走的一些幽魂，則是在來自兩個葫蘆小人的疾馳間，於轟鳴中化作了飛灰，消失在了這虛無內，不見蹤影。

&emsp;&emsp;一切，僅僅是開始，就已然結束。

&emsp;&emsp;灰色長髮的蘇銘，手中枉生槍一晃，變成了指環後托起葫蘆，立刻那兩個葫蘆小人倒卷，化作兩道長虹融入葫蘆內，消失不見。

&emsp;&emsp;四周，再沒有了幽魂的嘶吼，一切恢復了平靜。

&emsp;&emsp;許慧怔怔的看着蘇銘，她的心底升起一股寒意，這個樣子的對方，那種冷酷之意極爲明顯，那是對一切生者的不在意，那是一種純粹的理智，把一切情感都會散在外的無情。

&emsp;&emsp;方纔的灰色劫月，散發出的毀滅之力是擴散的，若非是她……提前的有所察覺疾馳後退，那麼很有可能也會被這毀滅之力波及。

&emsp;&emsp;這還是其次，可當許慧看向蘇銘時，她看到蘇銘目中那灰色的瞳孔，不由得心神一顫。

&emsp;&emsp;“蘇銘……”許慧咬着下脣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;可她的聲音，卻沒有引起蘇銘的迴應，蘇銘只是淡淡的看了許慧一眼，那目中的無情，冰冷如寒霜，一眼掃過，蘇銘轉過頭，向着前方的虛無，一步邁去。

&emsp;&emsp;許慧面色有些蒼白，沉默中操控着至寶身軀，跟隨在蘇銘的身後，禿毛鶴那裡此刻也恢復過來，一邊嘀咕着有關它當年製作的葫蘆，一邊小眼睛掃了掃許慧。

&emsp;&emsp;“嘿，許大姐，別當回事，沒事沒事。”禿毛鶴飛到許慧身邊，乾咳幾聲後，勸慰起來，只是其勸慰的稱呼，讓人怎麼聽也都不是那麼個味道。

&emsp;&emsp;“這小蘇子，我還不瞭解麼，我和你說，按照我老人家的分析，按照它鶴奶奶給我的提示，我覺得吧，如今的他，是精神不太正常……”禿毛鶴一邊跟着許慧，一邊比劃着爪子開口。

&emsp;&emsp;“用我們老家的話，他現在情緒被分成了好幾份，而且不被其自身控制，首先，他易怒，一旦怒了，立刻就灰色出現。

&emsp;&emsp;其次，他怕刺激，一旦刺激了，頓時紅色出現，就是不太清楚，那金色的玩意兒在什麼樣的狀態下會出現呢？”禿毛鶴撓了撓頭皮，一副深思的摸樣，打量着前方的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，走在這虛無中，任由歲月之力在其身邊環繞，走過一處處可以踏入的空間，但卻沒有邁入，而是向着第五烘爐的核心，疾馳。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，不知過去了多久，在蘇銘這疾馳下，他距離第五烘爐的核心之地，越來越近。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，一聲從遠處傳來，迴盪這整個第五烘爐的聲音，悠悠迴旋。

&emsp;&emsp;“蘇……”這聲音，前所未有的強烈，以至於讓蘇銘在聽到後，身軀猛的一震，他聽出來了，這是……一個女子的聲音！！

&emsp;&emsp;禿毛鶴在聽到這聲音後，也是身子顫抖，眼中露出掙扎，許慧在一旁面色變化，她知曉禿毛鶴之前聽到這聲音時的詭異，此刻毫不遲疑的右手擡起在禿毛鶴那裡一揮。

&emsp;&emsp;頓時禿毛鶴化作一道長虹直奔許慧這裡，融入至寶身軀，這才讓其神色的掙扎，輕微了很多。

&emsp;&emsp;“蘇……”那女子的聲音再一次的出現，這一次，竟帶着一股急切，甚至蘇銘不知是不是錯覺，他從這聲音內，聽到了一絲顫音。

&emsp;&emsp;蘇銘腦海轟鳴，這聲音讓他陌生，可這陌生中卻是帶着熟悉，彷彿……曾經在某一個時間，曾經的他，無數次的聽到過這個聲音的出現。

&emsp;&emsp;蘇銘的長髮在這一刻，也從灰色快速的變化，他身上的冷漠消失，在他的身上，那當初的蘇銘，再次的歸來。

&emsp;&emsp;他身子顫抖着，看着那傳來聲音的虛無，默默的看着。

&emsp;&emsp;“她是……”許慧也看到了蘇銘的恢復，輕步靠近其身邊，陪着蘇銘一同站在那裡，低聲問道。

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“方纔嚇到你了，這不是我的意願，融合了劫月後，我的情緒出現了問題。”蘇銘喃喃，腳步向前一步邁去，向着那傳來聲音的地方，疾馳。

&emsp;&emsp;這一刻的蘇銘，在他的身上，再沒有了什麼冷靜與理智，有的只是一股內心的執着與那讓他忐忑的猜測形成的一股衝動。

&emsp;&emsp;許慧默默的跟着蘇銘，陪着他一起走去。

&emsp;&emsp;時間一息息流逝，蘇銘的速度越來越快，耳邊的來自那女子的聲音，一次次的迴盪中，在不知過去了多久後，當蘇銘看到了前方的虛無內，出現了一座巨大的漂浮在虛無的祭壇時，他的腦海起了無盡的轟鳴。

&emsp;&emsp;他看到了，在那祭壇上，放着一具棺木！！

&emsp;&emsp;那是一個透明的棺木，他可以看到在那棺木內，躺着一個女子……在看到這女子的一瞬，蘇銘如體內有百萬雷霆同時轟鳴，他的身體顫抖，他的眼中露出茫然與複雜。

&emsp;&emsp;這裡，是第五烘爐的核心，這祭壇，是核心的中央，祭壇上的棺木，常年的在這虛無內，藉着第五烘爐的虛無，去吸收那來自所有人的生機，而這些生機……全部都會被這棺木吸收後，送入其內的女子體內。

&emsp;&emsp;這是一個陣法，一個以第五烘爐爲大陣的陣法，此陣的目的，就是以不斷地送入生機，來維持這女子的生機不滅！！

&emsp;&emsp;看着那棺木內的女子，蘇銘的眼中，不知覺的流下了淚水，這女子他豈能不認識，那在西環異地的記憶畫面中，那哪怕是死亡，也依舊抱着懷中的嬰兒，用身體去保護嬰兒，這是一位母親。

&emsp;&emsp;蘇銘的……母親！

&emsp;&emsp;蘇銘身子顫抖，流着淚水，一步一步，向着那棺木走去。

&emsp;&emsp;“蘇……”女子的聲音，再一次的出現，這一次清晰的程度，如就在蘇銘的耳邊，讓蘇銘的淚水更多，讓他的腦海轟鳴，又一次的強烈。

&emsp;&emsp;“蘇……我的銘兒……”這聲音內透出的溫柔，帶着一股讓蘇銘陌生的溫暖，那是一種來自母親對骨肉的思念與呵護。

&emsp;&emsp;“你不要害怕，有孃親在，沒事的……”

&emsp;&emsp;“孃親答應你，會一直保護你，直至我與你爹爹老去，直至我們沒有了力氣去陪你走完人生……”

&emsp;&emsp;“雲兒，你要堅強……你的名字是你曾祖所起，他也對你充滿了期望……”

&emsp;&emsp;“無論什麼時候，你都要記住，你是這蒼穹下，塑冥一族，你是驕傲的塑冥族人……你的父親，是塑冥族被譽爲可以超越你曾祖的強者，而我……來自暗晨……”

&emsp;&emsp;這後面的幾句聲音，不是迴盪在這虛無，而是在蘇銘的魂中迴旋，那不是來自於現在，而是來自於曾經的歲月裡，蘇銘已經遺忘的一幕！

&emsp;&emsp;這一刻，他的腦海撕裂，他的心神轟鳴，這一幕幕記憶，被他完全的想起，那記得，那個時候，自己在一片黑暗中，他很冷，微弱的生命支撐不住這股冷意，但卻有這個聲音，在每一次他要放棄生命時，不斷地激勵，不斷地讓他聽到。

&emsp;&emsp;如今，他明白了，那個時候的他，還是母親腹中的嬰兒，一個在塑冥族被滅族後，身中詛咒幾乎要死亡的嬰兒。

&emsp;&emsp;依稀間，蘇銘彷彿看到了一副畫面，畫面裡那躺在棺木內的女子，撫摸着鼓起的肚子，臉上帶着慈祥的微笑，流着他看不到淚，在輕聲的喃喃，輕聲的與腹中的嬰兒，說着話語。

&emsp;&emsp;一旁還有一個沉默的中年男子，默默地看着這一幕，其握緊的拳頭，內心充滿了瘋狂與悲哀，是外人看不透的煙火。

&emsp;&emsp;畫面一變，再次出現於蘇銘腦海時，星空成爲了道晨，那中年男子抱着其妻，仰天淒厲的嘶吼，那吼聲內透出的是對生命的失望，是一種來自其靈魂的至極的痛苦，還有……血色的淚水。

&emsp;&emsp;“四大真界，你們滅我全族，連一個嬰兒都要去詛咒毫不放過，如今又奪走了我妻子的生命，既如此，我蘇軒衣還活着……又有何用！！

&emsp;&emsp;我失去了家，失去了愛人，失去了骨肉……可如今我還活着，我活着的唯一之事，就是讓這三荒大界，從此顛覆！！

&emsp;&emsp;我不但要讓這道晨真界從此塑冥，我要讓這三荒大界，也從此……塑冥！！

&emsp;&emsp;若我兒能不死，則他從此不叫蘇雲，他叫蘇銘，銘爲刻，我要讓他在這三荒大界，去刻一個讓世人顫抖的冥文！！”

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，他的腦海在這轟鳴中撕裂，一幕幕記憶浮現之下，他想起了一切！！

&emsp;&emsp;流着淚，蘇銘來到了那祭壇上，來到了那棺木旁，默默地站在那裡，望着棺木內母親的容顏，蘇銘身子顫抖，跪了下來……那張臉，讓他陌生，又讓他熟悉，他分不清自己如今是什麼思緒，只是想在這裡默默的看着她，一如當年的她，流着淚，也要溫柔的鼓勵，一如當年的她，哪怕是閉上眼，也要去保護。

&emsp;&emsp;這是母親，這是孃親。

&emsp;&emsp;“孃親……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;（未完待續）
