
<title>《求魔》▷ 第449章 鬼靈花！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘到底給了這老者什麼，唯有他二人知曉，四周之人儘管目睹，但卻無法知道細節，這也是那巫神殿老者，爲何在看到只有五粒時，仍然一語不發，主動替蘇銘點亮法器的原因。

&emsp;&emsp;因沒有人知曉對方給了自己什麼，那麼只需事後隨意的拿出一物代替便可，而這五顆明顯品質要好上不少的清塵散，自然會成爲這老者的私物。

&emsp;&emsp;這般看似明顯，但卻很是隱藏的交易方式，這巫神殿的長老，沒有拒絕的道理，甚至他很是喜歡這樣的結果，看向蘇銘的目光有了一些不同，至於這清塵散的來歷，他若想知道，自認毫不費力。

&emsp;&emsp;“此人辦事老道，也是一個睿智之人……”巫神殿的長老收起了儲物袋，看了蘇銘一眼後，不再去理會了。

&emsp;&emsp;因這一件事情的出現，蘇銘這裡凝聚的目光要比其他人多了不少，不過在陣陣滋滋之聲傳來時，在其他人都開始緊張的切開赤石時，慢慢的那些凝聚在他這裡的目光，也都分散開來。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看旁人，他望着身前的這光環法器，右手擡起按在了上面，雙目閉合時，立刻有種與此法器融爲一體之感，似可以操控此法器進行各種切割。

&emsp;&emsp;他之前只是看別人使用，此刻自己操控，體會了片刻後，他左手一指那赤石，頓時此石直奔光環而來，瞬息被這光環包裹在內後，開始了緩緩的轉動，每一次那光環的運轉，都會灑落不少碎末落下。

&emsp;&emsp;光環運轉之時，蘇銘的雙目依舊是閉着的，其神識散開在儲物袋內，凝聚於那黑色小人身上，片刻後，當蘇銘又一次聞到了那淡淡的藥香時，他看到黑色小人身子顫抖，眉心閃動，那一朵黑色的，有三片花瓣的奇花，再次浮現出來。

&emsp;&emsp;與蘇銘這緩慢的速度比較，此刻已經有一些人在失望中，把赤石切開，使得花費的巫晶一下子付之東流。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，越來越多切開赤石之人，神色沮喪，長嘆中光環內的赤石全部粉碎，一無所獲的回到了大地的人羣內。

&emsp;&emsp;此刻在半空中，還在切開赤石的，只有十幾人，半晌之後，隨着轟轟之聲的出現，又有七個人的赤石完全碎開，其內空空的，這幾人苦笑中離去。

&emsp;&emsp;如今，在半空中依舊還在切開赤石的，包括蘇銘在內，只剩下了四人！

&emsp;&emsp;蘇銘始終閉着眼，不去理會旁人，慢慢的轉動那光環，使得其內赤石漸漸縮小，還時而調整一下角度，其神識凝聚在黑色小人那裡，觀察其眉心上閃動的畫面。

&emsp;&emsp;又過了數息，再又有一塊赤石碎裂後，天空上切石之人，變成了三人，可就在這時候，三人中的一個少年摸樣的巫族，他面前的那赤石內，突然散發出了強烈的紅芒！

&emsp;&emsp;在這紅芒散出的一瞬，這少年的臉上露出狂喜。

&emsp;&emsp;“異芒，哈哈，我開出異芒了！！”

&emsp;&emsp;下方的人羣，也是隨之望去，在看到那異芒的剎那，紛紛神色一振。

&emsp;&emsp;但那少年的笑聲還在迴盪，內心正激動之時，三人中另外一人面前的赤石，竟於此刻，也同樣的出現了刺目的紅光！

&emsp;&emsp;居然，也出現了異芒！這赤石的主人，是一箇中年男子，這男子身子高大魁梧，顯然是一個戰巫，他舔了舔嘴脣，笑了起來，他所在的位置，正好挨着蘇銘，蘇銘是九十七號，他則是九十六號。

&emsp;&emsp;所剩的三顆赤石，竟有兩顆出現了異芒，立刻引起了下方人羣的高度注意，譁然議論之聲四起。

&emsp;&emsp;“兩個同時出現異芒，這兩個人運氣實在是……”

&emsp;&emsp;“該死的，我記得這編號，他方纔就比我出價多了五萬啊，這……這……”

&emsp;&emsp;四周的議論之中，南宮痕看着蘇銘那裡，搖了搖頭，內心也不知爲什麼，隱隱覺得好受了一些。

&emsp;&emsp;在這兩個開出異芒之人激動地繼續摩擦赤石，更是操控利刺進行穿透中，蘇銘那裡依舊是閉着眼，不斷地改變赤石的位置，讓那光環轉動在其外表一層層的摩擦。

&emsp;&emsp;片刻後，在大地人羣期待的目光中，那開出了異芒的少年，此刻激動中一咬牙，光環內的利刺直接穿透此石，連續數次後，隨着那光環的急速運轉，這赤石轟的一聲，分成了兩半。

&emsp;&emsp;其內空空……這少年一愣，如當初的南宮痕一樣，不甘心的再次切割，直至將這赤石全部都粉碎，在他的手中出現了一個指甲蓋大小的透明山石，可那山石內，依舊還是什麼都沒有。

&emsp;&emsp;這少年面色一下子蒼白起來，從狂喜到如今的失望，這變化太快，太大，讓他有些難以承受。

&emsp;&emsp;下方的人羣目睹了這一切，嘆息之聲迴盪之時，突然有人傳出了驚呼。

&emsp;&emsp;“雙色，這……這是雙色異芒，再次出現了雙色異常芒！！”

&emsp;&emsp;“真的是雙色，今天這頭一千石內，出現了兩次雙色！”

&emsp;&emsp;隨着驚呼之聲，所有人的目光都被蘇銘旁邊那個中年男子吸引過去，這中年男子此刻激動不已，他面前的這塊赤石，此刻正散發出紅藍之芒！

&emsp;&emsp;在那嗡鳴的譁然中，立刻有人開出了價格，要買下此石，而此刻的蘇銘，他沉浸在儲物袋中那黑色小人眉心的畫面裡，他漸漸看出，這畫面不是一沉不變，而是隨着他摩擦這赤石，會有所改變。

&emsp;&emsp;甚至當他調轉這石塊位置時，這花朵也隨之轉動起來，蘇銘行動很是小心，此刻他猛的睜開眼，閃動了一下後右手一指這法器，頓時那轉動的光環上出現了利刺，蘇銘毫不猶豫的，操控那利刺直接穿透進入到了這赤色的一側，連續穿透了數下後，隨着光環加速這麼一轉，裡了砰的一聲，蘇銘的這塊赤石，被生生斬開了小半。

&emsp;&emsp;隨後那光環緩緩停止下來，蘇銘站在那裡沉思了片刻，就在這時，他旁邊那大漢笑聲傳開，不理會四周的開價，先是得意的看了蘇銘一眼，隨後轉頭再次操控光環一斬，這一斬的同時，蘇銘這裡也目露果斷，指向法器。

&emsp;&emsp;那法器轉動，將蘇銘面前的這赤石，再次斬下了一小半，他的動作與那大漢幾乎同時進行，二人全部斬完之後，那大漢身前的赤石其雙色光芒劇烈的閃爍，竟比之前還要強烈一些的樣子，這足以讓四周所有人，爲之動容，就連那巫神殿的長老，也是凝神看去。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着那雙色光芒的劇烈閃動，在那大漢的赤石後面，靠近蘇銘哪裡的天空，突然地，出現了一片扭曲的波紋，這波紋在扭曲間，竟幻化除了一副巨大的畫面！

&emsp;&emsp;那畫面，赫然是一朵黑色的花！此花具備三個花瓣，每一個花瓣上都存在了一個骷髏鬼臉，樣子猙獰的同時，使得這朵黑色的花，看起來觸目驚心，不過這畫面很是模糊，只能大致看清。

&emsp;&emsp;在這花朵虛影出現的瞬間，下方的人羣內，掀起了此次賭寶大會，最強烈的驚呼與譁然，更有無數人猛的站起，甚至還有一些下意識的就要升空飛起。

&emsp;&emsp;“陰影！！這是陰影！！”

&emsp;&emsp;“竟……竟出現了陰影，這是什麼花？”

&emsp;&emsp;“鬼靈花！！！這，這是鬼靈花，三片花瓣的鬼靈花！！”

&emsp;&emsp;“雙色一影，他奶奶的，這戰巫賺大了，此次賭寶，他開出的這東西就看其石化了多少，若能只石化了七成，還具備三成藥效的話，他這一筆，足以賣出比方纔那頭髮還要高的天價！！”

&emsp;&emsp;巫神殿的長老，他的神色第一次無法掩飾，有了剎那的震動，其身站起，盯着那虛幻的畫面裡的三瓣鬼靈花，目中露出了渴望。

&emsp;&emsp;不但是他如此，此刻四周那八座大殿內，幾乎所有人全部都是目不轉睛！

&emsp;&emsp;“鬼靈花……此花無法入藥，其最大的作用是可以用此花誕生出一頭鬼靈，這鬼靈上天入地，一切禁制都很難對其影響，且一旦隱藏起來，更是很難找到……傳聞若是能有五片花瓣，就可出現五鬼之術……五鬼之術，可融自身之內，使得被融入之後，成爲蒼天睜開眼，也看不到的生靈！這戰巫大漢真是具備了逆天的運氣，他……他竟然開出了鬼靈花！！恩，好像有些不對……”南宮痕呆在那裡，喃喃自語中，忽然睜大了眼。

&emsp;&emsp;天空上那戰巫大漢此刻狂笑，其激動地樣子，似血管都要爆開一般，顫抖中就差仰天嘶吼了，可漸漸地，他的神色出現了變化，露出了一副無法置信之意，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;與此同時，更多的人也看出了端倪……“這真是坑人！！這哪裡是這大漢開出的陰影，這是他旁邊那帶着面具之人開出的！！”

&emsp;&emsp;“這大漢的依舊還是雙色，但他旁邊的墨蘇，開出的纔是這陰影，鬼靈花……”

&emsp;&emsp;譁然之聲越來越強烈，無數的目光直接無視了那大漢，全部凝聚在了蘇銘那裡，議論之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，但內心也有些緊張，他沒想到竟會出現這種陰影之畫。

&emsp;&emsp;“墨蘇老弟，把這赤石賣給老夫吧，呵呵，價格好說！”八個大殿內，鐵木的聲音立刻傳出，與此同時，鐵木更是親自從大殿走出，笑聲中向着蘇銘一抱拳。
