
<title>《求魔》▷ 第246章 你懂不？</title>

&emsp;&emsp;第九峰上，蘇銘從盤膝閉目中慢慢的睜開雙眼，其眼內露出疲憊，在那蟲蛇心靈留下烙印，此事本就需消耗他的神識，即便是有那些石幣貢獻大量的靈氣相助，可因司馬信那人皮血圖的燃燒，使得蘇銘如今，疲憊不堪。

&emsp;&emsp;但儘管疲憊，可蘇銘的神色卻是露出喜悅，在他伸開的右手之上，有一條手指長短粗細的黑色小棍，安靜的趴伏着。

&emsp;&emsp;仔細去看，正是那奇異的棍形蟲蛇。

&emsp;&emsp;此蛇如今低着頭，若不仔細看很難察覺的雙目也是閉合着，在它的身上，透出了一股與蘇銘相差不多的疲憊，還有深深的虛弱。

&emsp;&emsp;顯然是之前的發生的種種事情，讓這靈性極高的蟲蛇，不但身體受創，就連心靈也都經歷了起伏跌宕。

&emsp;&emsp;可蘇銘卻是能清楚的感受到，此蛇經歷了此番換主的過程後，似與之前有了不同，似心靈有了一次蛻變，散發在外，隱隱間，在它的身上，蘇銘可以觸摸到一股滔天的凶煞。

&emsp;&emsp;“當你從沉睡中甦醒的時候……在我的身邊，會多了一個殺手鐗”蘇銘喃喃，左手在那棍蟲上撫摸過去。

&emsp;&emsp;此蟲一動不動，再沒有了當初的絲毫掙扎與反坑。

&emsp;&emsp;略一沉吟後，蘇銘又將此蟲蛇放入到了邯山鍾內，雖說還是封印，但卻與之前的意義不同，之前爲困，此刻爲保護。

&emsp;&emsp;以邯山鐘的強悍，來保護如今極爲虛弱的此蟲蛇，讓其有足夠的時間去恢復，直至完全甦醒的那一刻

&emsp;&emsp;收取了邯山鍾，蘇銘深吸口氣，此刻外界天色又再次有了昏暗，用不了多久便會徹底暗下，蘇銘站起身，走出了洞府。

&emsp;&emsp;在他走出之時，一陣寒風撲面，將其頭髮與衣衫吹動，讓蘇銘不由得精神略振，他呼吸着寒冷的霜氣，一股冰冷從身體內傳開，直至籠罩了全身。

&emsp;&emsp;但這冰冷，冷的只是身體，蘇銘的心，因站在了這第九峰上，因將此峰當成了家，故而溫暖。

&emsp;&emsp;不遠處的子車見蘇銘走出，立刻起身上前，在蘇銘身旁數丈外，恭敬的一拜。

&emsp;&emsp;“子車見過蘇師叔。”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有開口，他望着遠處的天地間，那如將要熄滅的燭火般，隱隱存在的光芒，看着其漸漸被黑暗吞噬，直至這片天地漆黑下來。

&emsp;&emsp;子車神色沒有絲毫不耐，而是恭恭敬敬的站在那裡，等待蘇銘的吩咐，他已經想的很明白了，這三年，他要在第九峰紮根，因爲他了解了這第九峰

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，許久之後，蘇銘望着遠處天邊的漆黑，他的聲音如從黑暗中幽幽傳來。

&emsp;&emsp;“白素，是誰”問起白素這個名字，並非是蘇銘心中有其存在，而是在與司馬信以棍蟲爲介的交手下，蘇銘察覺到了司馬信的算計，隱隱有了猜測。

&emsp;&emsp;“回稟師叔，白素此女是天寒宗第七峰的弟子，平日裡很少言談，晚輩知曉的確不多。不過以我對司馬信的瞭解，他絕不會憑白的去接觸一個平凡的弟子，此女天資尋常，能被司馬信接觸，想來或許在她的身份上，有一些不同之處。”子車沉吟了一下，恭敬的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，轉身走出所在的平臺，子車連忙跟在其後，二人在這深夜裡，走在這第九峰上，四周除了嗚咽的風聲在，再無其他聲音，處於一種相對的寂靜裡，蘇銘的步伐不快，但每一步落下，都好似具備一定的規律，子車跟在其後，越看越是心驚。

&emsp;&emsp;ωωω★ Tтkǎ n★ ￠ Ο

&emsp;&emsp;“這第九峰之人果然都是怪物，眼前這個蘇銘，他如今行走似蘊含了奇異，我看的時間長了，竟有種心神都被其步伐踏重之感。”子車舔了舔嘴脣，目中露出了渴望。

&emsp;&emsp;二人正行走間，忽然子車神色一凝，猛的側頭看向不遠處的一片陰暗的地方，他方纔餘光似看到了一個身影從那裡飄過。

&emsp;&emsp;“那是我二師兄。”還沒等子車示警，蘇銘的聲音平靜的傳來。

&emsp;&emsp;子車一愣，還沒等回過神來，他的雙眼立刻猛的收縮，他清晰的看到在那不遠處的陰暗裡，一個詭異的身影飄忽而來。

&emsp;&emsp;這身影在那裡飄過時忽然停頓，低下身子左右看了看，低頭快速的拔起一些花草，又飄忽去了其它地方。

&emsp;&emsp;其身影如幽靈，讓人看了後會出現驚悚之感。

&emsp;&emsp;看着這身影的行爲與那無聲無息的漂浮，子車有些頭皮發麻，此刻是夜裡，四周寂靜，突然出現這麼一個異常的身影，尤其是知曉了對方的身份，這更讓子車心神震動。

&emsp;&emsp;“他……呃……二師叔在做什麼？”子車深吸口氣，目光落在了前方始終沒有回頭，一直緩步走着的蘇銘，連忙跟上，猶豫了一下後，低聲開口。

&emsp;&emsp;“在偷他自己種的花花草草。”蘇銘平靜的說着，很快就來到了虎子所在的洞府，蘇銘曾答應了陳相，要幫去勸勸虎子，他既拿了陳相送出的物品，便不會忘記這件事情。

&emsp;&emsp;“偷自己種的花草……”子車一路神色古怪，臉上有迷茫，他越發覺得這個第九峰，實在是太過難以捉摸。

&emsp;&emsp;在虎子的洞府外，蘇銘沒有聽到三師兄的呼嚕上，他進去一看，其洞府空空，三師兄不知去向。

&emsp;&emsp;蘇銘有些頭疼，他可以想象得到，每當夜晚來臨之時，只要是虎子沒有其他事情，他必定是帶着那神秘的微笑，外出“巡探”

&emsp;&emsp;如今不知道又去了哪個山峰，蹲在哪一個角落裡，一邊笑着，一邊偷偷的窺探着。

&emsp;&emsp;子車在蘇銘身後，見洞府空空，倒還沒覺得有些什麼，可見到蘇銘皺起眉頭，卻是內心一動，他想起了一個在天寒宗內，有關虎子的傳說。

&emsp;&emsp;在想起這個傳說的剎那，子車身子一個哆嗦，神色越加的古怪了。

&emsp;&emsp;蘇銘皺着眉頭走出了洞府，擡頭看了看夜晚的天空，沉吟少頃後，他身子一晃，向着遠處走去，一路他沒有開口，子車在後也沒有說話，二人安靜的走了約莫一炷香的時間，忽然蘇銘腳步一頓。

&emsp;&emsp;與此同時，一陣讓子車毛骨竦然的輕微笑聲，從不遠處飄忽的傳來。

&emsp;&emsp;那笑聲如夜鳥嘶嚎，在這相對寂靜的深夜裡，格外清晰入耳。

&emsp;&emsp;“還是你家虎爺爺最聰明瞭，二師兄啊二師兄，我偏不告訴你偷那些花草的是誰，唉，太過聰明瞭也不好，比如你虎爺爺就是這樣，寂寞啊……

&emsp;&emsp;太寂寞了……”伴隨着那讓人毛骨竦然笑聲的，便是這似感慨的聲音。

&emsp;&emsp;子車腦中如今一片空白，他自然聽出了這個聲音屬於虎子，但卻實在想不出，這虎子到底什麼地方聰明瞭……

&emsp;&emsp;他茫然中下意識的看了一眼蘇銘。

&emsp;&emsp;卻見蘇銘皺着的眉頭舒展開來，在子車看去挺拔的身體竟彎曲下來，貓着腰，輕步的向前走去。

&emsp;&emsp;子車已經腦中凌亂了，此刻的蘇銘，與他往常所看，彷彿換了一個人，那貓腰的樣子，讓子車使勁吞下了幾口唾沫，不由得也模仿起來，貓着腰，輕聲走近。

&emsp;&emsp;不多時，前方出現了一塊大石，在那大石後，子車看到一個如老虎般的大漢蹲在那裡，伸長了脖子，從大石邊緣向外看去。

&emsp;&emsp;蘇銘已經習慣了虎子的舉動，貓腰臨近，蹲在了虎子旁邊，虎子回頭看了蘇銘一眼，剛要有所動作，卻見蘇銘苦笑中首先擡起右手食指，噓了一聲。

&emsp;&emsp;虎子雙眼一亮，一臉讚賞，低聲開口：“行啊，小師弟，看來你有學習師兄這良好習慣的天賦，以後我就不寂寞了，師兄帶你看遍天寒宗每一個角落。”

&emsp;&emsp;子車也蹲在旁邊，他的好奇心被強烈的引動起來，忍不住擡頭順着那大石的邊緣看去，這一看之下，他眨了眨眼，半響說不出話來。

&emsp;&emsp;那大石後，是一片山中的冰川之地，中間有一個凹進去，約十丈範圍的地方，裡面豎着一塊數丈之高的冰塊。

&emsp;&emsp;那冰塊上隱隱有光芒散出，可以模糊的看清，其上有一個女子的身影，在那裡似……洗澡。

&emsp;&emsp;這女子一邊洗着，還一邊謹慎的四下看去。

&emsp;&emsp;那女子因只是背影，能看到長長的秀髮，看不到正臉，在加上有些模糊，讓人難以看出樣子。

&emsp;&emsp;“這是……這是什麼……”子車眼中露出了茫然，他的腦中實在想不出來，眼前這個十丈高的冰塊上，爲何會出現這一幕虛影。

&emsp;&emsp;他更是下意識的四下看了看，這裡一片安靜，分明沒有人在洗澡。

&emsp;&emsp;“哼哼，這是你家虎爺爺最大的創造，第七峰看守的再嚴又有什麼用，虎爺爺自己不用去，也能在這裡看到想要看的畫面。”虎子一臉得意，眉飛色舞。

&emsp;&emsp;“……虎師叔，既然在這裡就可以看到，那爲什麼不走出去，在那冰塊旁看，而是要蹲在這裡……”子車一愣，下意識的問道。

&emsp;&emsp;虎子聞言立刻瞪起了眼，輕蔑不屑的盯着子車。

&emsp;&emsp;“這樣纔有偷窺的感覺，你懂不”

&emsp;&emsp;子車苦笑，他隱隱覺得那女子模糊的背影有些眼熟，但卻一時想不起來，此刻再次看去時，那冰塊上折射出的女子，似轉了些身，露出了依舊模糊的側臉。

&emsp;&emsp;但在看到這側臉的剎那，子車忽然睜大了口，臉上頓時鼓起了青筋。
