
<title>《求魔》▷ 第811章 趙家老祖</title>

&emsp;&emsp;“天羅地網，四大真界的真衛也好，這些追殺者也罷，這是要將我完全滅殺！”蘇銘身子從隕石上一躍而起，赤紅絲線憑空繚繞，化作棺材在這星空頓時呼嘯疾馳。

&emsp;&emsp;禿毛鶴被蘇銘收走，赤火侯化身棺材上的圖騰，隨着棺材瞬息直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;這赤紅棺材速度極快，可就在它遠去星空的剎那，突然這片星域轟的一聲，一股深藍色的波紋驟然出現，急劇的擴散，轉眼就覆蓋了方圓十萬丈，直接追上了蘇銘所化的赤紅棺木。

&emsp;&emsp;星空深藍波紋迴盪，化作霧氣朦朧八方，與此同時，在這十萬丈範圍的邊緣，蘇銘的赤紅棺木如深陷泥河，速度一下子慢了大半。

&emsp;&emsp;“位界中期巔峰，只差一步就可邁入後期，來的好快，你不是他的對手，你們之間差距太大，這等強者若非是在神源廢地沒有足夠的位界之力，他隨時可以成爲位界後期，無論在任何星域，都可算是一方霸主！”赤火侯的聲音帶着焦急迅速在蘇銘心神傳出。

&emsp;&emsp;幾乎在他聲音出現的同時，一聲冷哼從這十萬丈範圍的深藍色霧氣內驀然迴盪，只是一聲冷哼，就使得這一片星域轟鳴，出現了一道道裂縫，更是直接將蘇銘所化的紅色棺材震動的碎裂。

&emsp;&emsp;轟。

&emsp;&emsp;棺材粉碎倒卷，露出了其內向前疾馳而去的蘇銘，那些碎片快速凝聚化作了紅色長槍，在蘇銘身上一閃消失。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角溢出鮮血，方纔那無形的一擊，不但碎開了棺材，更是有一股大力憑空出現在他身體內外，齊齊爆發之下，讓蘇銘立刻受傷。

&emsp;&emsp;如同那冷哼之聲可以形成一種共振，讓自己根本就難以防護，體內頓時重創。

&emsp;&emsp;蘇銘更是清楚的察覺到，若非是自己肉身成爲界尊，比之以往強大了不少，那麼換做沒有成爲界尊的他，將會在這一聲冷哼中，身體如那棺材一樣，崩潰碎裂開來。

&emsp;&emsp;強大，超越了京南子的強大，超越了蘇銘在天寶星遇到的那九個真衛，這是蘇銘在被追殺的逃遁中，遇到的最強者。

&emsp;&emsp;“位界中期我遇到了一些，但沒有一個能僅僅冷哼一聲就可讓我重創，這就是位界中期巔峰的力量麼……對位界以下修士，完全輾壓，天地人三境修士，根本就沒有絲毫還手之力，若嬰兒與大漢之間的差距。

&emsp;&emsp;即便同是位界，可若只是位界初期，那麼遇到此人莫說與之交戰，就算是逃命都九死一生。”蘇銘顧不得擦去嘴角鮮血，此人的出現他沒有太多意外，他之前就已經判斷出來，當封神陣消失的一刻，就是真衛與那些追殺者相繼出現之時。

&emsp;&emsp;無論是誰來，都沒有區別，且經歷了之前的一系列事情後，這一次出現追殺蘇銘的，實力將比以往強上太多。

&emsp;&emsp;“若封神陣還在，我或許可以借陣法之力與此人周旋一二，可如今，我不是他的對手。”蘇銘雙目一閃，右腳擡起向下狠狠一踏，頓時他腳下淡金波紋出現，轟然擴散，瞬息覆蓋方圓五千丈，體內位界氣息全面爆發。

&emsp;&emsp;“螢螢之火，也敢於皓月爭輝。”冷淡的聲音迴盪四周的同時，這十萬丈範圍的霧氣立刻翻滾，竟……凝聚成了一張十萬丈大小的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔滄桑，赫然是一個老者，深藍波紋霧氣所在的範圍，就是他面孔的全部，遠遠看去，這十萬丈的面孔鋪展在星空裡，這一幕頗爲驚人，這，就是位界中期巔峰之力！

&emsp;&emsp;他傳出的聲音轟鳴星空，蘇銘所在的地方，是這面孔靠近眉心的位置，正疾馳快速的飛行。

&emsp;&emsp;“滅殺你這小輩，可讓我趙家獲得一顆具備界源的修真星，老夫趙天罡雖說不願受四大真界支配，但爲了族人，只有對你出手……你死後若怪，就怪你不夠強大。”嗡鳴之聲震動星空的一瞬，那十萬丈範圍的巨大面孔，雙目驟然一閃。

&emsp;&emsp;“能被四大真界通緝，老夫倒也佩服，就讓你死在老夫的次強神通之下，也算你死得其所！”

&emsp;&emsp;“三！”在趙天罡這句話說出的一剎，蘇銘立刻心神震動，他的五千丈位界範圍，立刻崩潰。

&emsp;&emsp;“我要展開挪移，你不是他的對手，再不挪移，你必死無疑！”赤火侯焦急的聲音傳入蘇銘心神。

&emsp;&emsp;“再等等，我要看看自己與位界中期巔峰，到底差距有多大。”蘇銘雙目閃動，在內心立刻傳出話語。

&emsp;&emsp;“你……你瘋了不成，我可以告訴你，你們之間的差距，是天與地的溝壑，在他面前，你如今就是螻蟻！此人不但是位界中期巔峰的界尊，聽其話語，更是一個家族的老祖，這種人物聲名必定赫赫，就算是四大真界尋常的真衛都未必願意招惹。”赤火侯怒意低吼，第一次不聽從蘇銘的言辭，就要展開挪移帶着蘇銘離去。

&emsp;&emsp;蘇銘身體外五千丈淡金範圍，此刻正快速的崩潰，轉眼就只有數百丈，其餘的部分在趙天罡一個三字開口中，全部詭異的四分五裂。

&emsp;&emsp;“就算是天地之間差距，就算是螻蟻，但即便是螻蟻，也要敢向蒼天怒視，即便是螻蟻，也不能不戰而逃！

&emsp;&emsp;只要差距不是可以將我蘇銘瞬間抹殺，那麼我就一定要出手，哪怕脆弱，也要亮劍，哪怕不是對手，也要不屈！

&emsp;&emsp;若不戰，我思緒不順，若不戰，我念頭不達，若不戰，我以何心修劫陽！”蘇銘四周數百丈的淡金位界，碎裂只剩下數十丈，但他的聲音迴盪赤火侯的心神，卻是讓赤火侯即將要展開挪移的舉動一頓。

&emsp;&emsp;他彷彿第一次認識蘇銘一樣，內心迴盪蘇銘的話語，那每一個字，那每一句話，都透出一股讓赤火侯心神震動的執着。

&emsp;&emsp;“若不戰，以何心修劫陽……”蘇銘仰天一吼，身後立刻有千丈虛影幻化，那是他的蠻像。

&emsp;&emsp;“蠻神天地人三荒，人荒！”蘇銘雙眼露出明亮之芒，大袖一甩，立刻身後蠻像雙手擡起，合十之後向着星空猛的打開。

&emsp;&emsp;“地荒！”蘇銘四周數十丈淡金區域此刻全部崩潰，在它們碎裂的瞬間，蘇銘身後的蠻像右腳擡起，向着下方猛的一踏。

&emsp;&emsp;“天荒！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;蘇銘的蠻像在這一刻，全身散出無盡淡金光芒，這光芒覆蓋其身的同時，蠻像右腳完成了一踏的動作後，整個身軀在這一剎，再次膨脹，瞬息萬丈，身軀轟然間，向着前方直接……倒下！

&emsp;&emsp;蠻神之術，以蘇銘如今的修爲展開，融合其位界之力，人荒爲拜，拜蒼穹，地荒爲踏，踏虛無大地，天荒爲塌，天塌滅世。

&emsp;&emsp;蠻神的身軀，就是天，此刻其身軀倒下，掀起滔天轟鳴，這就是……天塌！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;劇烈的聲響迴旋星空八方，在蘇銘蠻像倒下的瞬間，傳來了趙天罡冷淡的聲音。

&emsp;&emsp;“花！”

&emsp;&emsp;蠻像轟鳴崩潰，如天塌之下，有毀天之力爆發，讓這塌陷的天幕還沒等落下，就自行崩潰。隨着蠻像的崩潰，蘇銘噴出鮮血，身子倒卷中，他仰天嘶吼，雙手擡起掐訣，向後一甩，立刻在他的身後出現了七個虛影。

&emsp;&emsp;這七個虛影都穿着黑色的長袍，看不清樣子，可卻有濃郁至極的死氣瞬息擴散星空。

&emsp;&emsp;“七冥陰死印！”

&emsp;&emsp;“地文成墳！”在那七個黑袍虛影出現，向着星空齊齊一拜的同時，蘇銘的身軀瞬息模糊，一座孤墳幻化，其上墓碑趙天罡的面孔正被快速的勾勒。

&emsp;&emsp;“滅。”十萬丈大小的面孔，傳出了趙天罡的聲音。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;七冥虛影全部碎裂，蘇銘所化孤墳更是剎那崩潰，其上墓碑……根本就無法形成趙天罡的摸樣。

&emsp;&emsp;蘇銘更是全身轟鳴，血肉寸寸碎裂，鮮血噴灑之中他身受重傷，但他的雙眼卻是無悔的同時，更有至極的明亮。

&emsp;&emsp;他敗了，這是必敗的一戰，但他戰了！

&emsp;&emsp;他敢戰，敢於明知必敗，也要出手，也要亮劍，這是一股執着，是成爲強者必須要具備的，甚至超越了資質與造化的，最重要的條件。

&emsp;&emsp;“赤火侯，挪移，走！”蘇銘舔去嘴角的鮮血，內心傳出話語。

&emsp;&emsp;“界！”這是趙天罡說出的最後一個字，也是其次神通三花滅界的完成式，就在他這個字說出的一瞬，遠處全身噴灑鮮血，倒卷而去的蘇銘身體外，立刻出現了赤火侯的身影。

&emsp;&emsp;光頭的赤火侯大袖一甩，轟鳴滔天的同時，有波紋劇烈的擴散，更有一尊飛龍圖騰幻化，在持續的轟鳴中，這圖騰崩潰，但在其崩潰後，赤火侯已經帶着蘇銘展開其本命之力，瞬息挪移。

&emsp;&emsp;幾乎在赤火侯挪移而去的瞬間，這一方星空區域驟然崩潰，掀起了轟鳴傳遍八方，直至漸漸平靜後，那十萬丈的面孔消失，出現在了星空中的，是一個穿着紫袍的老者。

&emsp;&emsp;這老者神色陰沉，看着赤火侯帶着蘇銘消失的地方。

&emsp;&emsp;“明知必敗還敢與我一戰，此子……是一個心志堅定之人，也是一個瘋狂之人，但無論如何……與強者的交戰，是讓自己修爲快速提高，獲得感悟的最好手段。

&emsp;&emsp;他和我的差距，就如同我與位界後期的距離，若我遇到了位界後期，我……敢不敢戰？”趙天罡沉默。

&emsp;&emsp;“若他萬年不死，必爲大患。”
