
<title>《求魔》▷ 第310章 石中魂！</title>

&emsp;&emsp;此音傳入這巨大的鼎內，於此同時，蘇銘第三個音節的傳出，讓他整個人腦中轟的一聲，彷彿他的靈魂離開了身軀，隨着那音節的力量，環繞在了這鼎的四周。

&emsp;&emsp;那反彈而來的力量，在蘇銘這三個音節出口後，驀然間有了靜止，與此同時，在蘇銘的胸口，隱藏在衣服下的那掛墜上的從烏山獲得的黑色石頭碎片，驟然間散發出了幽光，這幽光一閃之下，轉眼就將這巨大的鼎籠罩，此鼎在這幽光內通體一震，緩緩地縮小，最終化作了巴掌般大小後，漂浮而起，落在了蘇銘的掌心上。

&emsp;&emsp;這奇異的一幕，立刻讓四周的觀望者睜大了眼，露出不可思議的神情，還有那將此鼎擡來的那些海東宗之人，一個個倒吸口氣，臉上有了震撼。

&emsp;&emsp;同樣在之前觀察蘇銘這裡舉動的，還有那二公子，還有海東宗內隨着拍賣而來的那些老者，甚至還有那主持拍賣的馮姓之人以及紫姍，這些人全部都在觀察，要看看蘇銘如何將此鼎取走。

&emsp;&emsp;要知道，此鼎在海東宗多年，始終都無法縮小，即便是帶到天寒大地，也是因海東宗有可以容納一座山大小的儲物品。

&emsp;&emsp;可眼下，他們親眼看到蘇銘只是把手按在了這鼎上，此鼎立刻被幽光籠罩，竟不可思議的瞬間縮小。

&emsp;&emsp;這一幕，但凡看到之人，內心第一個念頭往往便是在拍賣場上，那藍髮老者曾說出的話語。

&emsp;&emsp;“此物，唯有緣者方可得到，也唯有緣者，才能將其打開！”

&emsp;&emsp;紫姍在人羣裡，此刻下意識的張開口，她知道此鼎，更是知曉此鼎在海東宗多少年來，從未有過絲毫改變，如同一個死物一般，不知有多少海東宗之人去研究，試圖將其成爲己物，可用了所有的方法，卻是沒有半點收穫。

&emsp;&emsp;即便是海東宗的宗主，最終也不得不放棄，直至海東宗具備無上威嚴的老祖，離龍上人說出了一句話後，對於此物的研究才告一段落。

&emsp;&emsp;那句話就是藍髮老者在拍賣會上的說的。

&emsp;&emsp;甚至此物之所以會被送來天寒大地，也是因離龍上人的意志，他覺得既然此物在海東宗無人有緣，便不能強行留下，否則會有大禍臨頭，故而將其送到了天寒大地，看看在這裡，是否存在了與此鼎有緣之人。

&emsp;&emsp;此時此刻，那些隨着拍賣而來的海東宗長老，一個個呼吸急促，怔怔的望着蘇銘手心裡，幽光閃爍的小鼎，在震撼的同時，也全部都牢牢的記住了蘇銘的面孔。

&emsp;&emsp;二公子目露奇異之光，遙望蘇銘站在遠處的身影，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;“很好，不枉我改變主意，沒有將此物買走獻給蠻公……”

&emsp;&emsp;他旁邊那天門的陳姓老者，此刻目中有了凝重，望着站在遠處的蘇銘，內心第一次，不是因爲蘇銘的師尊而對其重視。

&emsp;&emsp;他記住了這個叫做蘇銘的青年。

&emsp;&emsp;天嵐夢也同樣在望着蘇銘，臉上有了優雅的微笑。

&emsp;&emsp;在這被四周衆人矚目的蘇銘，此刻神色有了迷茫，半晌才恢復過來，他看着手中的小鼎，沉默中轉身，走向了自己的帳篷。

&emsp;&emsp;子車跟隨而來，盤膝坐在了帳篷外，冷漠的看着四周一道道目光凝聚而來的人們。

&emsp;&emsp;過了許久，那一道道目光的主人帶着複雜、嫉妒、感慨等等不同的神色，漸漸收回了目光，彼此回到了各自的帳篷裡。

&emsp;&emsp;天色已晚，天空上明月高照，只是雪花一直在飄落，使得大地的銀色被一層層覆蓋，整個部落都安靜下來，唯有一些被罩住的燈火，在這寒風中，發出啪啪的燃燒之聲。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在帳篷內，望着手中的鼎，目中有了激動，他左手擡起在這小鼎上撫摸，一種血肉似連接在一起的感覺，在他碰觸此鼎之時，悠然而起。

&emsp;&emsp;“這果然是淬鍊藥石所需的荒鼎……而且那海東宗的藍髮老者說的沒錯，此鼎……已經很久很久無人打開，這裡面……有一爐藥石存在！！”蘇銘喃喃，雙目的光芒越加的明亮。

&emsp;&emsp;他的心臟怦怦加速跳動，原本他還不信此話，可當他以操控荒鼎的方法將此物操控縮小後，他隱隱的感受到，此鼎之內，存在了一股奇異的生機。

&emsp;&emsp;這生機不像是生靈擁有，而是藥石本身具備！

&emsp;&emsp;“此鼎存在的歲月古老……若是有千年無人打開，那麼其內的藥石便是千年前之物，若是……萬年無人能打開的話……”蘇銘心臟跳動越加的劇烈起來，盯着手中的鼎，漸漸目中有了遲疑，仔細的觀察了這小鼎後，他目中的持續被一股震驚取代。

&emsp;&emsp;蘇銘神色有了嚴肅，把此鼎拿在面前，仔細的聞了一口後，神色的震驚越來越濃，甚至有些無法置信。

&emsp;&emsp;“藥香不濃……此事有兩種判斷，若非是此鼎藥石已經廢棄，便是這藥石還沒有完全煉製成功……”

&emsp;&emsp;“但若是此未知藥石已經廢棄了，雖說會自然而然的藥香不濃，可經歷了這麼多歲月，就不是不濃的問題，而是會徹底的消散纔對！

&emsp;&emsp;除非是此物並非千年以上無人打開，要不然，便是此藥石還沒有淬鍊結束……”蘇銘目光閃動，盯着那小鼎，許久之後左手擡起，掐出了一個古怪的姿勢。

&emsp;&emsp;這是他記憶裡，操控淬鍊藥石荒鼎開爐之時的一種手印，配合一些奇異的音節，可以將荒鼎開啓，從而結束淬鍊藥石。

&emsp;&emsp;蘇銘知曉，此刻的自己只要念出於這手印配合的音節，就立刻會將此鼎打開，但他望着那小鼎，有了遲疑。

&emsp;&emsp;“若是此鼎內的藥石並非廢棄，而是處於未完成的狀態，那麼我現在將其打開，便是真的廢棄了……”蘇銘沉默片刻後，收起了手印，將此鼎收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“這裡也不是研究的地方，等回到了第九峰，再行琢磨便是。”蘇銘沒有輕舉妄動，收起了此小鼎後，閉目吐納起來。

&emsp;&emsp;一夜的時間很快流逝，當第二天清晨到來時，蘇銘走出了帳篷，與子車一同前往了拍賣場，這一天的拍賣，蘇銘沒有參與競價，他此刻的目標只有一個，就是那封印在石頭內的黑色小人。

&emsp;&emsp;此物在第二天的拍賣中沒有出現，當最後的一天的拍賣來臨時，在進行了一大半之後，拍賣場內的氣氛也因這幾日的持續，有了一定的衰竭後，主持拍賣的那藍髮老者，終於拿出了蘇銘等待之物。

&emsp;&emsp;那是一個一人多高的山石，整體透明，其內盤膝坐着一個黑色小人，看起來栩栩如生！

&emsp;&emsp;“此物到底是什麼，老夫不知曉，也曾問了很多人，大都對此物很是未知，此物不是我海東宗帶來，而是數日前，有人貴客送來代爲拍賣之物。

&emsp;&emsp;這位貴客稱此物爲石中魂，此人曾言，這樣的石塊他本有三個，但其他兩個被他打開後，其內的這黑色小人，一個死去化作了一塊黑色的晶體，另外一個則是成爲了一股黑風逃走，至今下落不明。

&emsp;&emsp;此物是最後一塊，他不願再嘗試，要拿來拍賣，他的要價不高，但有一個要求，最終買走之人，要說出這件物品的名字，且要證明所說是真，若滿意，他會代爲付款，免費將此物送給您，並且還會把另一個打開後化作的黑色晶體拿來相贈，此人會單獨與您交談，不用顧慮被外人得知。

&emsp;&emsp;此物低價，十萬！”藍髮老者緩緩開口，因此物的奇異，引起了不少人的注意，但大都對此物很是陌生，從未見過，說不出其來臨與作用，也就不好去開價。

&emsp;&emsp;“十五萬！”人羣裡，傳來開價的聲音，那是一個乾瘦的中年男子，此人沒有隱藏形貌，而是冷漠的坐在那裡，其衣着很是特殊，是由黑白兩色組成。

&emsp;&emsp;這樣的衣着，在天寒大地上唯有一個叫做迪羅族的部落特有，這個部落擅長的是製作冰雕，且將冰雕以特殊的方式賦予其生命，使其可以成爲自身的一種法寶存在。

&emsp;&emsp;其製作的過程很是隱秘，除了天寒大部有封存的記錄外，其他人很難得知。

&emsp;&emsp;十五萬的價格，對於能來參加此次拍賣會的人們來說，微乎其微，只是此物的來歷與作用，因知曉之人太少，故而限制了競價。

&emsp;&emsp;“二十萬！”蘇銘站在露臺上，望着那透明山石內的黑色小人，他清晰的看到這小人的雙手，分別只有三根手指！

&emsp;&emsp;在確定了這小人正是淬鍊納神散所需之物後，蘇銘開出了價格。

&emsp;&emsp;“三十萬！”那迪落部的族人，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“五十萬！”

&emsp;&emsp;“七十萬！”

&emsp;&emsp;“一百萬！”蘇銘緩緩說道，目光一直看着那透明的山石。

&emsp;&emsp;“閣下莫要強行開價，你根本就不知曉此物是什麼，憑白的開出價格，最後若說不出其來歷與作用，你如何收場！”那迪羅部族人，乾瘦的中年男子擡起頭，望向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我不知道此物是哪位拿出拍賣，想必閣下就在這裡，我可以告訴你，此物，只有我一人知曉，其他人斷然不知此爲何物，更不知如何使用！”那迪羅部族人站起了身，向着四周傳出話語。
