<title>《求魔》▷ 第46章 阿公的秘密！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘默默的走在這屬於風圳部落的泥石城內，在他前方，那接引的族人獨自走着，其背影透出的高傲之感，蘇銘可以很清晰的感受到。

&emsp;&emsp;“他的確有高傲的資格……”蘇銘看着眼前的城池，看着那一處處泥石屋舍，腦海中不由得浮現出自己部落裡的皮帳，相比之下……亦或者根本就無法比較。

&emsp;&emsp;尤其是途中，蘇銘看到了太多的風圳族人，甚至他這十六年來，從未見過如此多的蠻族之人，極爲熱鬧，那人羣中男男女女，就算是穿着的獸皮，也都要好過蘇銘身上的簡陋數倍之多。

&emsp;&emsp;其中更有不少，穿着唯有阿公才具備的粗布麻衣，這些人，毫無例外，都是具備極爲強大的氣血之感的蠻士。

&emsp;&emsp;“中型部落……”蘇銘望着那所看到的一切，又看了看遠處城牆外，他記得之前在半空時曾看到，這座泥石城四周，有六個如烏山一樣的部落存在，顯然，他們沒有資格長久的居住在這城池內，只能在外。

&emsp;&emsp;一路上，蘇銘還看到了很多販賣交易的屋舍，那裡人羣雖說不多，但每一個進進出出之人，都讓蘇銘心神一震。

&emsp;&emsp;地面上，不是泥土，而是鋪上了諸多的石頭，不知以什麼方法將這些石頭全部碾碎壓平，踩在上面很堅硬，讓習慣了鬆軟泥土的蘇銘，有些不適。

&emsp;&emsp;遠處的四周泥石城牆，蘇銘還看到了有數個約十多丈大小的巨弓，通體黑色，散發出一股煞氣，讓人望之，便有心中升起寒意。

&emsp;&emsp;“看夠了沒有？”一個刺耳的聲音，打斷了蘇銘的目光，正是那接引的風圳族人，他此刻回頭看着蘇銘，笑了起來。

&emsp;&emsp;那笑容裡，蘊含的高傲，此刻似化作了譏諷，倒並非是譏諷蘇銘，而是譏諷小部落的人來到這裡後，幾乎都同樣的怔愣。

&emsp;&emsp;“先別看了，你在這裡會居住一段時間，隨時都可以看看，尤其是夜晚的時候，我建議你不要在居所內，而是外出走走，我風圳部落的夜晚，可遠非你烏山部能比較。

&emsp;&emsp;現在趕緊跟着我，不要讓蠻公久等。”那風圳族人拍了拍蘇銘的肩膀，轉身加快速度走去。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，跟在其後快走了起來。

&emsp;&emsp;泥石城，正中心的位置，那座巨大的五角祭壇內，有三間密室，此刻其中一間密室裡，那風圳部落的蠻公，開塵境的紫袍男子，盤膝坐在那裡，在他的對面，則是神色從容的烏山部阿公墨桑。

&emsp;&emsp;二人之間，有一盤棋，此棋多是一些獸骨磨製，看起來很是粗糙，那棋盤則是一個大石，被刻畫而成。

&emsp;&emsp;除了棋盤外，二人手邊各有一個拳頭大小的石杯，裡面有熱氣飄散，帶着一股沉香，繚繞四周。

&emsp;&emsp;“墨桑，當年你外出回來後，送我這棋盤與棋子，更教會了我如何下棋，想來也是爲了不寂寞，有人陪你解悶吧。”那紫袍男子拿起一個獸骨棋子，放在了一處後，擡頭笑了起來。

&emsp;&emsp;“此棋盤得自太阿部落，據說是太阿的先蠻從遙遠的地方仿製出來……可惜，我已經有多年不碰，敵不過你了。”阿公拿起一個棋子，放在了一旁，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“墨桑，其實我一直都很羨慕你。”那紫袍男子輕嘆，望着眼前蒼老的墨桑，腦海中浮現出了二人年輕時的一幕幕，那記憶裡的對方，當年是那麼的意氣風發，那麼的傲然於天地……在他們那一代的同輩之中，無人不知……可如今，誰又能想到，當年的天之驕子，如今卻成了遲暮的老人。

&emsp;&emsp;“你不該生在烏山部……若你當年答應阿公，願意成爲其蠻子，那麼如今的風圳部蠻公，不是我，會是你……

&emsp;&emsp;而且，你也不會修爲難進，應提前我很多，踏入開塵……甚至當年阿公還說過，你是他一生所見過的，最有可能成爲祭骨境之人！”說道祭骨這兩個字，紫袍男子雙目露出明亮之芒，那裡面蘊含了渴望。

&emsp;&emsp;“祭骨……祭骨……祭祀自身的第十三塊脊骨，打開命運的封印，使得那第十三塊脊骨成爲先蠻時期，一塊真正的蠻骨！”那紫袍男子說着，目中的光芒黯淡下來。

&emsp;&emsp;“我做不到……”

&emsp;&emsp;墨桑沉默，在聽到祭骨這兩個字時，臉上有苦澀與追憶。

&emsp;&emsp;“你當年若是同意了阿公的要求，娶文嫣爲妻，加入風圳，阿公會頃整個部落之力，助你祭骨！一旦你達到了祭骨境，則我風圳部落豈能黯藏在這裡……”那紫袍男子苦笑。

&emsp;&emsp;“荊南，都過去了。”墨桑緩緩說道。

&emsp;&emsp;“是啊，都過去了……”那紫袍男子聽到墨桑終於叫出了自己的名字，搖頭一嘆。

&emsp;&emsp;“你這次之所以肯來見我這個老友，應該是爲了之前站在你身邊的那個孩子吧……他應該就是你當年抱回來的那個嬰兒。”風圳部落蠻公荊南，望着墨桑，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“此爲其一！”墨桑拿起石杯，在內吹了口氣，把那冒起的熱氣吹散了一些後，慢慢的品了一口。

&emsp;&emsp;“我能感受到，前段日子的血月，與黑山部落有關……那黑山部落的畢圖，或許另有了造化……”阿公放下石杯。

&emsp;&emsp;“我不瞞你，他隨時可以踏入開塵境！墨桑，如果你要求我出手將他斬下，此事……”荊南遲疑了一下後，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“此事我不能做，他若成爲了開塵境，對我風圳部落幫助會很大，即便是你答應了我當年的要求，我也不能去做。”

&emsp;&emsp;“無妨。”阿公微微一笑，他早就知道會如此，眼前這個荊南也並非如表面那般友好，二人之間的糾葛，彼此都明白。

&emsp;&emsp;“你有你的難處，此事我理解，且我與他之間，也早晚要有一個了斷！我此次前來，是和你做一比交易！”

&emsp;&emsp;“哦？你說。”那風圳部落的蠻公荊南目光微不可查的一閃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;阿公輕輕的說了一句，話語很微弱，唯有荊南可以聽到，他聽聞後，神色不動，但卻閉上眼，似沉思起來。

&emsp;&emsp;阿公沒有催促，而是拿起那石杯，慢慢的品着。

&emsp;&emsp;時間漸漸流逝，密室內一片寂靜，也不知過去了多久，忽然從這密室外，傳來了一個恭敬的聲音。

&emsp;&emsp;“稟蠻公，蘇銘帶來。”

&emsp;&emsp;“讓他進來吧。”荊南依舊閉着眼，沒有睜開。

&emsp;&emsp;腳步聲在這寂靜的密室內，從遠處慢慢傳來，蘇銘很是緊張，一步步向前走去，這裡燈火不亮，隱隱有些發暗，隨着他的前行，在這道路盡頭的地方，他看到了那密室內的阿公與那紫袍男子。

&emsp;&emsp;看到阿公後，蘇銘內心鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“蘇銘，到我身邊來。”阿公臉上露出微笑，向着蘇銘一招手，蘇銘快走幾步，站在了阿公身後，低着頭，不言不語。

&emsp;&emsp;“說出你第二個要求。”片刻後，荊南睜開眼，其目中有精光一閃而過，盯着阿公墨桑，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我要你的一滴蠻血！”阿公同樣盯着荊南，慢慢開口。

&emsp;&emsp;荊南眉頭立刻一皺，身爲蠻士，都具備蠻血，但他是開塵境的強者，其蠻血極爲珍貴，每一次凝聚一滴，都會讓他修養一段時間纔可恢復，就算是部落裡的族人，除了一些天資極爲優異者，他很少會賞賜一滴蠻血。

&emsp;&emsp;沉吟中，荊南目光越過墨桑，看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管低着頭，但仍然可以感受到那紫袍男子的目光落在自己身上，如同針刺一樣。

&emsp;&emsp;“給他？此子天資尋常，我的一滴蠻血他很難融合，有些浪費了。你換一個要求吧。”荊南收回目光，平靜開口。

&emsp;&emsp;“兩個要求，沒有更改，先蠻之術，真正的蠻啓之法，你若同意，我事後便給你！”阿公墨桑拿起石杯遞給了身後的蘇銘，示意蘇銘喝下。

&emsp;&emsp;蘇銘接過後，沒有遲疑，一口喝乾，頓時體內有一股微熱四散，很是舒服的樣子。

&emsp;&emsp;荊南皺着眉頭，又沉思了少頃，望着阿公墨桑，突然開口。

&emsp;&emsp;“好，我可以答應你這兩個要求，但蠻血這裡，你也知道此番大試共三關，每一關的前三名，我都會送蠻血，爲避免浪費，我要加一個前提，此番大試，若此子能在任何一關名列前四十，我就送他蠻血！

&emsp;&emsp;若沒有做到，你需換一個要求！”

&emsp;&emsp;阿公略一沉思，還是覺得對方有些故意刁難的樣子，思索了許久，這才點了點頭，內心在考慮若換一個要求，該如何才能對蘇銘有類似的好處。

&emsp;&emsp;蘇銘聽着這些話語，看着阿公頭上的白髮與面容的皺紋，想着那烏龍部的老嫗譏諷的言辭，還有那北凌的冷漠，甚至他這一生從小到大，內心的孤獨與獨自看着夜空時對那獸皮革書的幻想，那一切的一切，此刻環繞在蘇銘的腦海，化作了一個他從未有過的堅定與決然！

&emsp;&emsp;這股決然，甚至比他之前參拜蠻像時，更爲強烈！！

&emsp;&emsp;阿公起身，示意蘇銘跟着自己，正要離開這裡之時，那盤膝的荊南盯着阿公墨桑，目中有一絲遲疑，忽然開口。

&emsp;&emsp;“墨桑，有一個疑問，我埋在心底十多年，始終想要問你……如今，你既然來到了我風圳部落，那麼我希望你能告訴我答案！”

&emsp;&emsp;阿公腳步沒有停頓，走在前面，蘇銘跟在其後，聽到了身後那紫袍男子傳來的聲音。

&emsp;&emsp;“你明明只是凝血境第九層的修爲，爲何我無論是當年還是現在，都於你身上，感受到了一股微弱的，還絕對是屬於開塵的氣息！！”紫袍男子快速開口，他沒有說出內心全部的思緒，對方身上的這股存在的氣息裡，甚至有那麼一絲，連他都感覺驚恐。

&emsp;&emsp;當年如此，現在，還是如此！

&emsp;&emsp;－－－－－－－

&emsp;&emsp;第三更！儘管推薦榜沒有拿到第一，但今天的推薦是發書以來最高的一次，謝謝大家的鼓勵，既如此，耳根豈能不爆發！

&emsp;&emsp;我繼續寫，晚上還有一章，今天，四更爆發！！
