<title>《求魔》▷ 第1020章 不動天荒</title>
&emsp;&emsp;蘇銘目光一掃，立刻看到這些兇靈內，沒有被他厄蒼真身吸收的那三人，也沒有白毛兇靈，顯然，被厄蒼吸收，被他蘇銘奪舍的，就如同是被真正的抹去，從此不再那木牙老者的遊戲之中。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着四周來自那些兇靈的生機所化細絲大量的衝入蘇銘體內，蘇銘的身軀轟的一聲，一股修爲的暴增，瞬息充斥其全身。

&emsp;&emsp;這是四周那幾十個兇靈的生機，是他們的修爲所化的精華，此刻全部都宣泄出來，充斥整個世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，這世界內的其他人早已被那漩渦吸走，不知被送到了那些空間中，如今剩餘下來的，唯有蘇銘以及被他抱在懷裡的許慧。

&emsp;&emsp;面對這四周來自那些兇靈脩爲散出的狂暴之力，蘇銘面色立刻一變。

&emsp;&emsp;“我修爲恢復，有自保之力，你不用管我……”許慧微微一笑，向着蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘回頭看去時，卻見許慧眨了眨眼，目中露出一抹狡黠，其容顏竟迅速改變，連帶着身軀都瞬間扭曲，也就是一兩息的時間，許慧居然變成了……至寶身軀的摸樣！

&emsp;&emsp;“此物你不好意思去搶奪，我沒關係，便幫你弄來了。”許慧笑着開口，身子離開蘇銘懷抱，疾馳後退間，在此地狂暴之力下，生生抗住。

&emsp;&emsp;蘇銘眨了眨眼，想到了方纔去抱住許慧時，其身邊那面容苦澀的玄殤，就是不知許慧到底是用了什麼方法，威脅的玄殤送出了這至寶。

&emsp;&emsp;有這至寶身軀在，蘇銘相信許慧可以獲得最大程度的安全，便不再去思索其如何得到這至寶的事情，而是向着那些來臨的磅礴生機，猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，立刻蘇銘全身轟的一聲，如同要爆開般。狂暴的生機與修爲之力，從四面八方那數十個兇靈身上瘋狂的散開，齊齊涌入蘇銘體內。

&emsp;&emsp;這一幕，就如同是傳功一般，那數十個兇靈內除了個別幾人外，全部都是……掌境大能，如此一來，他們的傳功。這就是蒼穹下，前所未有的天大造化。

&emsp;&emsp;這造化本可以溫和一些，這樣的話蘇銘也不會如此難受，但那木牙老者沒有義務去讓這造化溫和。他的想法很簡單，造化給你了，至於能吸收多少，那就是你的本事！

&emsp;&emsp;“你若有本事，便全部吸收，若是支撐不知自己爆開，那是你的貪心造成，與老夫無關。”木牙老者冷眼看着蘇銘吸收的這一幕，淡淡開口之時。蘇銘那裡目中精芒一閃。

&emsp;&emsp;可此刻的他卻說不出話語，來自四周的狂暴生機與修爲之力，讓他體內唯有快速的運轉，去不斷的吸收，好在這種經歷蘇銘之前封神花蜜時有過經驗，否則的話，換了其他人。必定會驚慌失措。

&emsp;&emsp;這是造化，但也是一劫！

&emsp;&emsp;只不過此劫蘇銘掌握了可選擇，可放棄的權利，一旦他放棄，則此番造化停止，可沒有生死危機，但若輕易放棄……那就不是蘇銘。

&emsp;&emsp;他全身汗水瀰漫，體內轟轟之聲不斷地傳出。全身所有汗毛孔的位置，都有大量的生機瘋狂的鑽入進來，蘇銘的修爲運轉根本就無法跟得上這些生機與修爲之力的融入。

&emsp;&emsp;也就是片刻的時間，蘇銘仰天一吼，他的這具修爲分身，赫然突破了爲界後期。達到了位界大圓滿！！

&emsp;&emsp;“既然是造化，那麼就索性給你更多一些。”木牙老者看了蘇銘一眼，臉上露出邪惡的微笑，右手擡起一揮，立刻這世界轟鳴滔天，整個空間，全部碎裂開來，轟轟之聲迴盪間，這被他創造出來的空間，立刻崩潰！

&emsp;&emsp;隨着空間的崩潰，虛無扭曲之中，此空間萬古歲月凝聚的源力，隨之爆發，這股源力的爆發，立刻涌向了蘇銘的身軀，瘋狂的涌入，使得蘇銘的身體一下子膨脹起來。

&emsp;&emsp;“吸收吧，記得若無法吸收時，別說老夫沒給你造化，支撐不住後，就找個地方躲避此空間的崩潰，隨後你可踏入此空間崩潰後的漩渦，通過那漩渦，就可直接被傳送到第五烘爐的核心之處。”

&emsp;&emsp;“老夫的承諾，已經完全的實現，小娃娃，能吸多少就看你了。”木牙老者微微一笑，身子一晃，赫然其容顏改變，身軀虛幻，但很快就在此凝實起來，赫然變成了黃眉大漢的樣子。

&emsp;&emsp;他低頭看了看自己的身軀，臉上笑容更盛，轉身向着虛無一步，其身剎那間，消失在了這崩潰中的空間內。

&emsp;&emsp;“蘇銘！！”在這空間狂暴中的許慧，立刻焦急的開口，想要靠近，但卻在這狂暴之力下不斷地後退，無法臨近絲毫。

&emsp;&emsp;“沒事，我還撐得住！！”蘇銘身軀膨脹間，仰天嘶吼，立刻其身軀再次擴大了一圈，可其修爲卻是轟的一聲，掀起了一股風暴。

&emsp;&emsp;這風暴儘管瞬間就被壓制的崩潰開來，但蘇銘的修爲卻是在這一刻，突破！！

&emsp;&emsp;他的身後，赫然出現了一個月！！

&emsp;&emsp;那是一個灰色的月，此月透出無盡的妖異，更有濃郁的死氣在這灰月上散出，在這崩潰的空間內，隨着此月的出現，四周的狂暴之力猛的融入進去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，那是蘇銘四周那幾十個傳功的兇靈中，數人身軀幹癟到了極致後，最終的自爆，那木牙老人的術法，使得這些曾經的修士，在送出了全部修爲後，不浪費絲毫，哪怕是靈魂也都要爆開，化作粉碎後成爲精華，若能吸收，則吸收，若不能吸收，那也不能說他木牙不給造化。

&emsp;&emsp;造化就在那裡，你看得到，可我偏偏讓你到了極限後，再不能去吸收。

&emsp;&emsp;這是木牙，對蘇軒衣的一種反擊，只不過是反擊到了蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;“沒有感悟，強行凝聚的修爲，只是一場空。”第五烘爐外，星空扭曲，樣子是黃眉大漢的木牙老者，身影從虛無中走出，回頭看了眼第五烘爐，微微一笑。

&emsp;&emsp;第五烘爐這崩潰的空間內，蘇銘感受到了強烈的危機，先不說來自這空間崩潰後暴亂的源，僅僅是四周那幾十個兇靈，蘇銘就難以繼續吸收。

&emsp;&emsp;儘管突破了位界大圓滿，踏入到了劫月境，但蘇銘出現的月……是一輪死月！

&emsp;&emsp;“此地的散亂生機與修爲，還有那空間的源，若能全部吸收，可以讓我的修爲突飛猛進……但，單純的修爲增加，若沒有感悟在內，則一切終歸是鏡花水月……其最終的結果，只能是如一個大力士，但卻沒有思維去操控，一身力氣根本就無法展現半點。

&emsp;&emsp;這造化的吸收太快，根本就沒有時間去感悟，這就是那木牙老者的目的所在。”蘇銘雙目一閃。

&emsp;&emsp;“不過，這一場造化，我蘇銘……要定了！”蘇銘雙眼驟然閉合，在其閉目的瞬間，他的身上立刻出現了濃郁至極的死氣！

&emsp;&emsp;在這死氣出現的同時，更有陣陣陰寒的氣息以蘇銘爲中心，向着四周擴散開來，使得這裡崩潰中的空間，頓時如要被冰封一般，陣陣雪花竟出現，迴旋八方之下，蘇銘的身上再沒有了絲毫溫度，一片冰冷如同死人。

&emsp;&emsp;他的雙眼此刻睜開，目中一片灰色。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有劫月境的感悟，但他有……來自其生命的明悟，那是從冬天走向春天，那是從死亡走向甦醒，從陰死走向皓陽的生命道路。

&emsp;&emsp;灰色的月，代表了他蘇銘的死亡，代表了他生命中的隆冬！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘全身死氣的爆發，立刻其身後那灰色的月立出現了朦朧之意，大量的生機與此次源還有那些修爲的狂暴，在這一瞬間，瘋狂的涌入蘇銘體內，又在蘇銘體內急速的流逝，化作了凝聚出劫月的力量。

&emsp;&emsp;在這一幕中的蘇銘，長髮飛舞，陰寒無比，他站在半空，身軀急速的從膨脹中恢復原樣，他身後的灰色劫月，散發出死亡之芒。

&emsp;&emsp;於此同時，蘇銘雙眼厲色一閃，其右手擡起在眉心猛的一拍，轟的一聲，蘇銘的身體立刻出現了重疊虛影，那是……噬空分身的重疊而出，站在了蘇銘的右側。

&emsp;&emsp;在其噬空分身出現的一瞬，四周的生機以及那些狂暴之力，急速的分散出來，涌入噬空分身之中，使得蘇銘的噬空身軀立刻轟的一聲崩潰開來，可在這崩潰中，那些分散開的血肉猛的倒卷，如血肉重組一般，在分散中不斷地凝聚，每一次分散與凝聚，都會讓這身軀的強悍程度，高出一層。

&emsp;&emsp;漸漸地，隨着噬空分身不斷地重組，赫然有第二個劫月，直接出現在了噬空分身的身後！

&emsp;&emsp;那月亮的顏色，是紅色，那是如鮮血般的紅色，如秋葉般的妖異之紅！

&emsp;&emsp;灰色的月亮代表死亡，代表隆冬，這紅色的月亮則代表了從死亡中掙扎，欲血染長空的秋紅！

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘的厄蒼分身，轟然出現在了其修爲分身與噬空分身的上方，他的三個分身，在這一刻，形成了三個點，形成了一個山的印記！

&emsp;&emsp;巍峨之山，不動天荒！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個空間，劇烈一震的同時，在第五烘爐外星空中神色淡然邁步行走的木牙老者，其腳步驟然一頓，猛的回頭時，神色變化。

&emsp;&emsp;第三更，
