
<title>《求魔》▷ 第721章 婚事……</title>

&emsp;&emsp;那是很讓人難忘的一幕畫面，畫面裡，一個絕色少女揹着手，在天空上顯露出其美麗的身姿，帶着似有些害羞的紅暈，她輕步在那天空上，一步步走下。

&emsp;&emsp;她的腰很纖細，淡綠色的長裙將其妙曼的身姿隱藏在內，袖口上繡着淺紅色的星紋，銀絲線勾出了幾片祥雲，雙眸靈動帶羞，若含春水，清波流盼間，頭上鳳釵墜下的幾縷晶瑩剔透的珠子在微微搖擺。

&emsp;&emsp;那珠子在陽光下散發璀璨絢麗，可卻無法遮蓋這少女容顏之美的絲毫，而是成爲了映襯，使得而這少女有種讓人望之驚豔絕倫之感。

&emsp;&emsp;香嬌玉嫩的秀靨，宛若花嬌，走來時風吹了青絲，使得她擡起揹着的右手，那指如削蔥根的美，將髮絲挽起的動作，還有帶着羞澀的目光，一顰一笑動人心魂。

&emsp;&emsp;“小妹雨萱見過蘇大哥。”這絕色的少女漸漸走近，在距離蘇銘十多丈時，她輕聲欠身，一股淡淡的清香飄來，讓人聞之若沁入心扉。

&emsp;&emsp;在那少女的身後，一條黃色的土狗，連跑帶顛的跟隨在後面，伸出的大舌頭還有口水落下，這土狗的後面，則是激動的錢辰，那彷彿快要哭出來的表情，眼淚在眼圈裡，望着蘇銘。

&emsp;&emsp;還有就是在最後面，就連走路的樣子都有些猥瑣的禿毛鶴所化老者，搓着手，明明沒有絲毫氣質可言，但卻偏偏裝出一副風輕雲淡，仙風道骨的神情，與其走路的樣子，形成一種視覺的衝擊……這……絕非凡人可以領悟。

&emsp;&emsp;禿毛鶴所化的老者，蘇銘雖說是第一次看到，可那來自那老者身上一股濃厚的猥瑣與那神情的道貌岸然，蘇銘根本就不用去猜測，能將這種複雜的感覺融合爲一體，還沾沾自喜的，在整個蠻族大地，找不出第二個。

&emsp;&emsp;至於那土狗，蘇銘在看去時，目光微不可查的一閃，移開目光看向了那少女，不得不說，這少女是蘇銘記憶裡自己所看到的女人中，可以說絕倫的一個，無論是相貌還是氣質，還有那種害羞的樣子，都沒有任何女子，能與其媲美。

&emsp;&emsp;但不知爲何，蘇銘在看到這女子的一瞬，他有種對方身上似藏有利刺，若輕易碰觸，立刻就會被那刺扎中之感，且這刺，似帶着可以殺人的劇毒。

&emsp;&emsp;蘇銘在看着這少女，同時這少女也在打量蘇銘，二人的目光在半空中碰觸到一起時，那少女羞澀的一笑，低下了頭，自然而然的避開了蘇銘的目光。

&emsp;&emsp;蘇銘身旁的二師兄乾咳了一聲，他擡起頭，下意識的側臉對着陽光，隨後似覺得有些不妥，又幹咳了一聲，向着那少女露出溫和的微笑。

&emsp;&emsp;“小姑娘，什麼時候和我家小師弟成親啊？”

&emsp;&emsp;他這話語太過突然，其內表達的含義又極爲的突兀，這種不按照常理說話的方式，在這句話被說出的一刻，不但蘇銘愣了，那裝作害羞的少女也是一下子睜大了眼，臉上的羞澀也都頓時消失。

&emsp;&emsp;就連旁邊那土狗，都是張開嘴後忘記了收回舌頭，大量的口水落下……禿毛鶴倒吸口氣，盯着蘇銘的二師兄，大有一副遇到了前輩高人的感覺，至於那錢辰，則是完完全全的懵了。

&emsp;&emsp;四周在這一瞬，頓時寂靜下來，只有二師兄在那裡溫和的微笑，那一副人畜無害的樣子，讓陽光映照在側臉上的動作，還不時的調整方位的舉動，讓這場面寂靜了半晌。

&emsp;&emsp;“二師兄，我……我不認識她。”蘇銘苦笑，下意識的捏了捏眉心。

&emsp;&emsp;“胡說，你不認識她，她怎麼會知道你姓什麼，小師弟，這是終身大事，當年你離開第九峰後，師傅專門把我和虎子，還有你大師兄叫到一起，討論了三天三夜啊，就在討論你的終身大事，如今蒼天開眼，沒想到小師弟這麼有本事，有這麼漂亮的小姑娘主動追來。

&emsp;&emsp;唉，可憐你二師兄我，如此風華絕代，如此妙曼可人，如此……呃，這是形容女性的吧？”二師兄眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“二……二師兄……我……我也不認識他……”那絕色少女睜大了眼，呆呆的看了二師兄半晌，連忙俏聲開口，身子更是下意識的退後幾步，她覺得眼前這個蘇銘的二師兄，實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;這種可怕的程度，甚至比那冥皇都要恐怖，那冥皇也知道讓人說媒，讓自己嫁給那個四皇子，可這蘇銘的二師兄竟然第一次見面就如此開口，還一副理所應當的樣子，這讓這少女一時之間根本就摸不透對方的心思。

&emsp;&emsp;這種不按照常理說話的方式，讓蘇銘苦笑，讓那少女下意識的退後，可在禿毛鶴那裡，卻是雙目冒光，他近乎崇拜的望着二師兄，內心在不斷地嘀咕着。

&emsp;&emsp;“學會了，他鶴奶奶的，原來說話可以這樣啊，鶴爺爺我今天遇到高人了，看來以後要多學學這樣的說話方式，這纔是高人，這看起來，纔是高深莫測，這是更高的唬人境界。”

&emsp;&emsp;“原來真不認識啊，那也沒關係，如今這不認識了麼，小姑娘你看我家小師弟，多麼的風華絕代，多麼的妙曼可人，多麼的……總之，你看他多好啊，就這樣吧，今天二師兄我做主，給你們證婚好了，從今以後，你就是他媳婦了。”二師兄溫和的開口，話語雖多，可卻不疾不徐，雙眼隱隱露出神聖的光芒。

&emsp;&emsp;“就這樣吧，小姑娘，你叫雨萱是吧，也不用你拿太多的嫁妝了，這個……把這條土狗送來就可以了，我看這土狗不錯，可以看家護院的，另外你要是有什麼姐妹，記得給二師兄我介紹一下啊。”二師兄看着那土狗，彷彿是看自己家之物一樣。

&emsp;&emsp;面對二師兄這樣的目光，那土狗渾身哆嗦了一下，連忙後退幾步，向着二師兄呲牙，低吼起來。

&emsp;&emsp;“閣下一路跟隨，所爲何事。”蘇銘內心苦笑，任由二師兄在那裡勸說，他心知二師兄絕非無的放矢之人，之所以如此，必定有其用意，或許是看出了一些什麼。

&emsp;&emsp;畢竟這少女隱藏的方式極爲奇異，蘇銘也並非是早有察覺，而是在方纔與那陣法之身掀起的衝擊中，察覺掃了天空有一個區域有些異常，隱隱有種熟悉的波動。

&emsp;&emsp;那波動來自禿毛鶴，來自錢辰，這才讓他有所察覺。

&emsp;&emsp;面對蘇銘的話語，那少女眼珠一轉，身上的羞澀還有那種種華貴的氣質，都在二師兄那接連不斷的話語中被生生消散，此刻表現在這少女身上的，是一種古靈精怪之意，那忽閃忽閃的大眼睛，似每眨一下，就有一個念頭在其內心出現。

&emsp;&emsp;整個人看去，絕色依舊是絕色，但更多的，卻是像一隻小狐狸。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，對方身上那種藏有利刺的感覺此刻越加的強烈，且這少女身上的氣息極爲古怪，不是仙族的修爲，也不是蠻族的氣血，而是存在了一股與死氣有些相似，可卻不同的波動。

&emsp;&emsp;這波動甚至讓蘇銘的魂都有所牽引，似要散出一些，逼向那少女。

&emsp;&emsp;這種古怪的事情，讓蘇銘極爲警惕，他大有深意的看了那少女一眼，沒有繼續去追問對方爲何知曉自己，而是那目光看向了錢辰與禿毛鶴。

&emsp;&emsp;“還不歸來！”蘇銘冷哼一聲。

&emsp;&emsp;錢辰立刻激動，遲疑了一下後，他連忙快速的從少女與土狗身邊化作一道長虹，飛到了蘇銘身旁，眼淚汪汪，險些要拉着蘇銘的袖子大聲哭泣，可見這段日子他受到的折磨，是多麼的悽慘，讓一個本不能在這裡飛行的人，學會了飛行……那禿毛鶴見錢辰安然離去，也悄悄的邁出了幾步後，速度驟然加快，直奔蘇銘而來，在蘇銘身邊後他內心鬆了口大氣，又變成了得意洋洋，不可一世的摸樣。

&emsp;&emsp;“二師兄，我們走吧。”蘇銘看向二師兄，身子緩緩退後，那少女給他的感覺太過詭異，還有就是那土狗，即便是以蘇銘如今的修爲，也隱隱感受到了其體內似蘊含了極爲強大的威壓。

&emsp;&emsp;此刻在蘇銘的身後，有數百長虹正疾馳而來，那是命族在外等候之人，在看到了大葉仙宗崩潰後，擔心蘇銘，故而趕來。

&emsp;&emsp;“你……哼，人家還能所爲何事，沒錯，我是跟隨了你一路，不過要不是我，你當初在死海上與帝天交戰，豈能那麼容易就離開，要不是我，你早就死翹翹了。”那少女不知最後起了什麼心思，聲音很是清脆，望着蘇銘，生氣的傳出話語。

&emsp;&emsp;“你……你忘恩負義！”

&emsp;&emsp;蘇銘聽聞此話，目光一凝。

&emsp;&emsp;“哈哈，原來是這樣，方纔還說不認識，雨萱小姑娘啊，二師兄算是看出來了，你是早就對我家小師弟起了愛慕之心啊，罷了罷了，這婚事就這麼定了。”二師兄微微一笑，眯起雙眼，看向那少女。

&emsp;&emsp;“一切聽二師兄的。”這少女看了蘇銘一眼後，臉上再次露出羞澀，低着頭輕聲開口，可她內心卻是得意的在嘀咕着。

&emsp;&emsp;“哼，這蘇銘我當初賣的價格虧了，要跟在他身邊，這樣那兩個老傢伙來了後，要狠狠的再宰他們一筆，我雨萱做生意，豈能虧了。”

&emsp;&emsp;“二師兄……”蘇銘苦笑。

&emsp;&emsp;“小師弟，此女不錯，真的不錯。”二師兄微笑，看了眼那土狗後，向着蘇銘似有深意的點了點頭。

&emsp;&emsp;（未完待續）
