<title>《求魔》▷ 第152章 看不懂這女子</title>
&emsp;&emsp;四十丈、三十丈、二十丈……直至十丈之後，這幽光之幕極爲黯淡，此刻顏廣一聲低吼，手中長槍藍光大閃，一槍刺入這幽光之幕上。

&emsp;&emsp;這光幕立刻碎裂，化作無數碎片倒卷，在半空凝聚於一起，化作了面孔模糊的和風，和風身子顫抖，在他出現的一瞬，顏廣手中長槍呼嘯，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;在其旁，寒菲子俏目冰冷，玉，耳根書迷官方yy：3943雲霧繚繞，形成了一隻霧氣大手，轟然而來。

&emsp;&emsp;和風神色露出焦急，他深知蘇銘一死，自己立刻就會隨之滅亡，此刻咬牙之下發出一聲嘶吼，其全身再起幽光，這幽光凝聚在蘇銘身體外三丈範圍，與顏廣的長槍碰觸之時，無法承受，再次爆開。

&emsp;&emsp;這一次，是和風的極限，和風身子立刻黯淡，似要消散，他慘笑，就在其絕望的剎那，一股強大的吸力猛的從蘇銘體堊內傳出，籠罩和風身體，將其一下子就從半空吸撤而來，融到了蘇銘體堊內。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘睜開了眼，其目中寒光一閃，露出了殺機！

&emsp;&emsp;就在他睜開眼的剎那，在蘇銘的腳下紅光一閃，卻見一片紅色的草地暮然蔓延開來，籠罩了十丈範圍的同時，又形成了一片防護，阻擋了顏廣的長槍與寒菲子的霧氣大手。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，顏廣的長槍受阻，一頓的瞬間，蘇銘身子驀然站起，一步邁去，不去理會寒菲子，而是直奔顏廣，其速之快，剎那接近，一拳轟去。

&emsp;&emsp;顏廣隨之同樣握拳，低吼中與蘇銘的拳頭碰到一起，轟的一聲，其身倒退，噴出鮮血，蘇銘眼露殺機，正要追上斬殺此人。一旁的寒菲子在看到那紅色草地的一刻，爲之一愣，這草地，她隱隱似曾見過，但當日在那雨林山洞發生的變化太快，使得她沒有太過看清。

&emsp;&emsp;此刻一愣之後正要出手，但蘇銘右手向其一揮，立刻那黑蛇再現，形成了一小片黑霧，那黑霧裡露出一條蛇頭，直奔寒菲子一口吞咬而來。

&emsp;&emsp;這一切都是瞬間發生，寒菲子冷笑，全身金光一閃，根本就不理會這黑色霧氣之蛇，邁步就要闖過這片霧氣，阻止蘇銘對顏廣出手的同時，要與顏廣一起生擒蘇銘。

&emsp;&emsp;“和風，你將她引來，如今還不出手，等待何時！“蘇銘目光閃動，他百度求魔吧快速，耳根書迷官方yy：3943要先殺顏廣，再對付寒菲子，不能讓這二人朕手，此刻見寒菲子不顧霧氣而來，立刻有了果斷，以沙啞的聲音，說出了這一句話。

&emsp;&emsp;在這句話傳出的剎那，寒菲子平靜的神色頓時大變，她腳步下意識的一頓，猛的擡頭，腦中有了轟鳴，她之前的一切熟悉，此刻全部有了答堊案。

&emsp;&emsp;但這個答堊案，是需要付出代價，這代價，就是顏廣的命！

&emsp;&emsp;在寒菲子被蘇銘這一句話撼動了心神，腳步有了一頓的瞬間，蘇銘已然追上了倒退的顏廣，眉心劍印一閃間，那青色小劍呼嘯而出，直奔顏廣而去，其速之快，剎那臨近，在顏廣一聲淒厲的慘叫中，從其眉心直接穿透而過。

&emsp;&emsp;砰的一聲，顏廣身子在小劍餘力之下退了幾步，直接倒在了地上，雙腿抽搐，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;蘇銘氣喘吁吁，額頭泌出汗水，嘴角更有鮮血溢出，他面色蒼白，胸口內更有劇痛。

&emsp;&emsp;方纔的一系列舉動，已經耗費了蘇銘大量的休力，尤其是殺顏廣的行爲，更是把他體堊內血肉脈絡中的靈力散去了幾乎全部。

&emsp;&emsp;此刻他站在那裡，手中拿着一塊紅色的石幣靈石，腳下紅色草地跟隨，覆蓋四周十丈，在蘇銘的身體堊內，月翼之魂散開，瀰漫四周，傳出了無聲的嘶吼。

&emsp;&emsp;那青色小劍黯淡，劍體上還有一些紅斑，似滲透到了劍身內，觸目驚心，如今漂浮在蘇銘身旁，吐出微弱的劍氣。

&emsp;&emsp;寒菲子站在蘇銘十多丈外，盯着蘇銘，目中有了煞氣，她尋找眼前之人已經很久，但始終沒有半點線索，沒想到今天，竟在這裡遇到。

&emsp;&emsp;“你是安東部的客家……方纔那幽光小人，想來就是和風了！至於此物……“寒菲子目光一閃，盯着那把青色小劍。

&emsp;&emsp;“應該就是和風的重寶，沒想到……我與玄輪爭奪了這麼久，最終被你得到！這是我們第二次見面，你修爲變化很大，應不是無名之輩，你是誰！”

&emsp;&emsp;“安東客家，墨蘇。”蘇銘沙啞開口，目光透着面具，望着帶着面紗的寒菲子。

&emsp;&emsp;“墨……”寒菲子看着蘇銘，沉默下來

&emsp;&emsp;蘇銘也沒有說話，喘着粗氣，盯着寒菲子。

&emsp;&emsp;“你的傷很重，我有七成把握，可以將你擊殺在此。”十多息後，寒菲子輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我同樣也有七成把握，與你同歸於盡！”蘇銘平緩開口，他身旁的青色小劍，發出了輕微的劍鳴。

&emsp;&emsp;“我相信。”寒菲子忽然臉上露出了微笑，儘管這笑容被面紗遮蓋，但也隱隱可見，似面紗下的容顏，在這笑容裡，蘊含了絕美。

&emsp;&emsp;“知道你是你，對我來說足已，我給你一個機會，不會泄露你的身份，但你若能百度求魔吧快速，耳根書迷官方yy：3943活着走出此地，要答應我一個承諾。”寒菲子輕笑，也不詢問蘇銘是否同意，轉身腳下起了白雲，飄然升空，衣衫舞動，悠悠遠去。

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，他有些看不懂眼前這個女子。

&emsp;&emsp;直至寒菲子的身影消失在乎天邊，蘇銘沉默片刻，看了一眼顏廣的屍體，在其身上翻了翻，找出了其遺物後，又把那杆藍色的長槍收走，快速的離開了此地。

&emsp;&emsp;一個時辰後，於一處山巒中的隱蔽處，蘇銘盤膝坐下，他胸口的痛楚越來越強烈，此刻打坐中閉上眼，以南離散療傷，他要儘快恢復，否則的話，在這裡，將會越加危險。

&emsp;&emsp;這邯山老祖閉關的地方，天空始終是那片星空，永遠沒有白天，但此地卻並不漆黑，一片柔和中在蠻士眼裡，可與白天無異。

&emsp;&emsp;數個時辰後，蘇銘從入定正醒來，吐出了一口濁氣，面具下的面具，儘管還是蒼白，但傷勢已經恢復了大半，他身體上最嚴重的傷，是其心臟。

&emsp;&emsp;在顏池部族長的蠻術下，若非是神秘石片的保護，蘇銘將會心臟承受不住對方的笑聲，崩潰成肉泥，此刻雖說恢復了一些，但還是會有刺痛之感。

&emsp;&emsp;他盤膝坐在那裡，右手擡起按在了面具的眉心，立刻眉心青光一閃，青色小劍幻百度求魔吧快速，耳根書迷官方yy：3943化出來，被蘇銘拿在了面前，這小劍上存在了三小紅斑，腐蝕了劍休，使得此劍劍氣渾濁，威力上減少了不少。

&emsp;&emsp;“開塵中期強者……”蘇銘喃喃，左手在那紅斑上抹着，許久之後，他長嘆一聲，無法將這紅斑抹去。

&emsp;&emsp;正沉吟間，蘇銘忽然神色一動，在他的烙印範圍內，他感受到了有人接近。

&emsp;&emsp;“是他！”蘇銘眯起雙眼。

&emsp;&emsp;山巒外，此刻四周一片寂靜，東方華神色謹慎，小心翼翼的向前疾馳，他身上多處傷口，衣袍被鮮血染紅，面色慘白，氣喘吁吁，前行時不斷的回頭，目中有餘悸之意。

&emsp;&emsp;“這該死的地方！！顏池部竟能大舉進…唉，此番九死一生，好在找到了一些藥草，應該有資格得到庇護了。”東方華苦笑，謹慎的快速行走。

&emsp;&emsp;他正走着，忽然一午平靜的聲音在其耳邊突然傳來

&emsp;&emsp;“東方兄。”

&emsp;&emsp;“誰！！“東方華神色一變，話語間身子沒有停頓，而是下意識的向前疾馳子數步後，這才聽出了剛纔的聲音，依稀有些熟悉。

&emsp;&emsp;“墨兄？“東方華一愣，腳步停了下來，但神色一直警惕，看了看四周後，目光落在了從遠處走來的一個身影上。

&emsp;&emsp;蘇銘緩步走向東方華，在其十丈外停下，看着此刻這狼狽的老者，顯然對方在進入這裡後，一路並不安平。

&emsp;&emsp;此刻東方華也看清了蘇銘的相貌，鬆了口氣，臉上露出苦笑。

&emsp;&emsp;“墨兄你突然開口，老夫心中焦慮失態，讓墨兄見笑了。”

&emsp;&emsp;“無妨，此地被顏池部佔據，很是危險，倒是墨某之前魯莽了。”蘇銘搖頭，他能體會東方華之前的驚恐。

&emsp;&emsp;“墨兄怎麼是單獨一人，我記得之前陳兄與你一起。”蘇銘看着東方華，平靜開口。

&emsp;&emsp;“陳老弟……唉，他已經被殺了，墨兄，此地不是說話的地方，我們莫要過多停留，若你沒有去處，不如與我一路回到集結點，以墨兄的修爲，應不用和我一樣，需外出尋找藥草才能獲得南天大人的庇護。”東方華連忙開口。

&emsp;&emsp;“集結點？好，便與東方兄一路。”蘇銘內心一動，點了點頭，在東方華的引路下，二人迅速離開這裡，向着遠處疾馳。

&emsp;&emsp;“我安東部的客家，死了大半，如今還活着的，除了你我，只有兩人。一個就是南天大人，安東部的首席客家。

&emsp;&emsp;還有一人，是醜怒，此人性格暴躁，是南天大人的隨從，也同樣是安東的客家。我與陳老弟前往點，在那裡遇險，陳老弟死亡，我在危機的時候被醜怒所救。”途中，東方華低聲開口，將其來到這裡後的經歷，向着蘇銘訴說。
