
<title>《求魔》▷ 第1092章 我是道海之先</title>

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘雙目收縮的瞬間，立刻他看到了在仙族聯盟大軍的上方，星空扭曲間，赫然有一顆顆巨大的眼珠，驟然降臨。

&emsp;&emsp;那每一顆眼珠都有百丈大小，一次性的降臨了上千之多，眼珠上都是血絲瀰漫，透出一股詭異與瘋狂，在他們出現的同時，驀然間所有的眼珠都猛的一閃。

&emsp;&emsp;剎那中，千條長虹直接從這千顆眼珠內激射而出，那長虹中存在的，是一顆顆讓蘇銘記憶猶新的滅雷！

&emsp;&emsp;看其威壓，這不是滅日雷，甚至比滅月雷還要低弱，這應該是可以擊殺位界大圓滿的修士，滅位雷！

&emsp;&emsp;轟鳴在這一瞬，滔天而起，大量的淒厲之聲迴旋，道晨宗這裡，僅僅是這瞬息間，就立刻出現了大量的死傷，甚至蘇銘這裡，也有一道長虹呼嘯而來，其內的滅位雷足有一百之多，在降臨的同時，於蘇銘上方猛的分散開來，向着四周轟轟而去。

&emsp;&emsp;其中有那麼幾顆，則是直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，在那幾顆滅位雷來臨的剎那，其右手擡起大袖一甩，立刻就將這幾顆雷珠一把抓在了手中，一捏之下，魂中滅生驟然擴散。

&emsp;&emsp;“沒有絲毫的用處，煉製此雷用的血液，也都是極爲駁雜。”蘇銘搖了搖頭，鬆開手是，其手心中出現了幾滴淡金色的鮮血，只是那金色的光芒很是黯淡，被蘇銘直接甩開，這些鮮血，甚至連吸收的價值都沒有。

&emsp;&emsp;在這千顆眼珠激射出了千道長虹的同時，道晨宗那裡，頓時傳出了一聲聲呼嘯，有十道身影驟然而起，這十人在飛出的瞬間，他們的身後立刻分別出現了十輪劫陽！

&emsp;&emsp;那是十個不同光芒的太陽，這十人，全部都是劫陽強者，他們呼嘯間直奔那千顆眼珠而去，與此同時，在他們的身後，又有數百人齊齊飛出，這數百人的身後，在他們飛出的瞬間，凝聚了數百劫月，隨着他們的身影疾馳間，一時蒼穹日月輝映，化作了一片絕倫的璀璨。

&emsp;&emsp;這些人速度之快，直接展開了瞬移，剎那就出現在了那千顆眼珠旁，展開了一場場滔天的轟鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，看了一眼之後，正要向着仙族聯盟的方向繼續疾馳，忽然的，他腳步驀然一頓，眼中瞬息露出了一抹精芒與凌厲。

&emsp;&emsp;他看到，遠處那龐大的巨人身邊，那看起來毫不起眼的黑袍人，此刻身軀一晃，化作一道長虹直奔那千顆眼珠所在的地方而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這黑袍人疾馳中，其右手擡起，在其眉心輕輕一點之下，向着下方的星空猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，蘇銘立刻感受到這星空轟的一聲，居然起了強烈的震動，這震動來的頗爲突然，導致很多修士都沒有絲毫提前的察覺，畢竟如蘇銘般時刻關注那黑袍人的修士，在這戰場上不多。

&emsp;&emsp;星空在震動的一瞬，於這戰場的邊緣，瞬間出現了一個巨大的光源，那是兩個刺目的光點，它們在出現後，就從兩個不同的方向急速的蔓延，也就是那麼幾息的時間，就赫然彼此碰觸到了一起，環繞這戰場，形成了一個巨大的圓圈。

&emsp;&emsp;“井中取月！！”蘇銘雙眼一縮，他感受不到絲毫此地規則的變化，如那黑袍人施展的一切，是超出了規則之外，甚至可以說，是超出了三荒大界之外，那是一種不屬於這裡的神通，一種屬於三荒大界之外的術法！

&emsp;&emsp;故而，這術法神通在三荒大界，沒有引動這裡的規則，這是一種……不動用規則，而是引來三荒大界的修士還沒有察覺到的，另一種蒼穹星空中的力量。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;在這圓圈出現的剎那，星空的震動再次強烈，若此刻把星空比喻成大地，那麼這震動就是如同地龍翻滾般，大地起伏不斷。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着那圓圈的出現，彷彿將這裡與外界的星空直接的分割開來，若是在高處向下看去，可以清楚地看到，這戰場彷彿化作了一口巨大的井，而四周的星空，則是襯托這口井的大地。

&emsp;&emsp;此刻，那黑袍人已然臨近了千顆眼珠之處，而道晨宗方面，則是有一聲冷哼驟然傳出，一到長虹以肉眼看不到的速度，剎那直奔那黑袍人而去，那是一位……大能老者，這老者有着灰白的頭髮，其身上沒有緣法存在，這是一個掌境大能。

&emsp;&emsp;其速度之快，剎那臨近那黑袍的人瞬間，黑袍人雙臂揮舞，在身前雙手十指碰觸，組成了一個圓形的印記，看都不看那大能老者，口中傳出了一聲低沉的，迴盪整個戰場的聲音。

&emsp;&emsp;其聲音帶着某種奇異的韻律，迴旋間轟鳴整個星空。

&emsp;&emsp;“井爲星空之源，月爲蒼生之邊，以井爲界，取月痕，若井中倒影，取爾等之魂，此爲……井中撈月！”隨着話語的迴盪，這黑袍人雙手猛的向外一揮，轟的一聲驚天巨響，一股無形的波紋赫然從這黑袍人揮舞的雙手中猛的擴散開來，這波紋在擴散的剎那，來自道晨宗的那掌境大能仰天一吼，右手擡起向前猛的一掌而去。

&emsp;&emsp;星空震動，一掌足有數萬丈，還在不斷地快速延伸的巨大手掌，出現在了蒼穹中，向着那來臨的波紋，向着那黑袍人，猛的一掌而去。

&emsp;&emsp;“蠻夷之力，沒有參透涅境本源，空有其形又有何用。”黑袍人搖了搖頭，儘管看不到其神色，但從其迴盪星空的話語中，卻是可以聽出其內帶着輕蔑之意。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那道晨宗的掌境大能展開的巨大手掌，在與這波紋碰觸的瞬間，彷彿雪花遇到了滾燙的沸水，竟沒有絲毫的抵抗，在那波紋的擴散中直接的分散開來！

&emsp;&emsp;這是分散，不是崩潰，若崩潰的話，那是四分五裂的不規則的倒卷，而分散，則是如同瓦解般，成爲了顆粒……轟鳴迴旋，數萬丈手掌的分散，還有那掌境老者的一臉無法置信，其身軀也在這波紋的擴散中，猛的一顫，在他的眉心上，赫然出現了一個月的痕跡！

&emsp;&emsp;與此同時，隨着把波紋的散開，所有的道晨宗修士眉心，都赫然出現了月的痕跡，一股靈魂的波動從他們身上強烈的擴散之下，甚至那些與千顆眼珠交戰的劫月劫陽強者，也全部都無法逃遁這彷彿是命運的烙印。

&emsp;&emsp;當他們的眉心，全部都出現了月痕的瞬間，那黑袍人的右手擡起，如在他的眼中，這蒼穹的圓圈，就是一口真正的井水，而這井水內，每一個道晨宗修士眉心的月痕，就是那倒影在井中的月。

&emsp;&emsp;他擡起手，輕輕地向着井水一撈，如要撈出那井中的月亮。

&emsp;&emsp;所有道晨宗的修士，身軀齊齊一震，他們雙目鼓起，立刻有血絲強烈的充斥，他們身子哆嗦，他們的靈魂在這一剎那，從眉心月形中強烈的被逼出！！

&emsp;&emsp;彷彿那黑袍人撈出的不是月，而是所有道晨宗修士的魂！

&emsp;&emsp;蘇銘望着這一幕，儘管在之前他曾經聽過仙族聯盟黑袍人的強大，可畢竟台山老祖那裡重創了一個黑袍人，故而在他的內心裡，黑袍人儘管強大，但卻有其極限。

&emsp;&emsp;但如今，他猛然的發現，絕不是這樣，眼前這個黑袍人釋放的神通，不但是前所未有，更是連那掌境大能都可以直接烙印，其強大的程度，卻非台山老祖可以抵抗。

&emsp;&emsp;除非，這不是同一個黑袍人，除非，這黑袍人之間也有強弱，否則的話，台山老祖不可能將對方重創，畢竟台山老祖的修爲，也只是半步踏入緣境而已。

&emsp;&emsp;這黑袍人展開的神通，超出了蘇銘的想象，他從未沒有想到過，原來神通……可以這麼施展，這不是在運用規則，更不是創造規則，而是用的一種……隱藏在蒼穹星空內，無數年來或許從未被四大真界之人發現過的，另外一種力量！

&emsp;&emsp;在蘇銘這心神震動的剎那，突然的，他目中戰役的這一切，都在瞬息間靜止，這不是單純的停頓，而是這四周星空乃至蒼穹，甚至那黑袍人的神通，全部都瞬間完全的靜止不動。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘的身軀，也都在這一刻，完全的失去了活動的力量，與此同時，在他腦海中，有一個滄桑的聲音，徐徐迴盪。

&emsp;&emsp;“這是發生在九百七十三年前，於道晨真界西北方的一場戰役，在這場戰役中，仙族聯盟第一次出現了外域黑袍人，出現了外域巨靈。

&emsp;&emsp;那黑袍人自稱掌座下五指之中，那巨靈自稱……古神！

&emsp;&emsp;那場戰役到了這裡，就已經結束了，連同長老堂以及戰堂的所有強者，還有此地的所有道晨宗弟子，全部都在這井中撈月中，失去了生命。

&emsp;&emsp;尊貴的殿下，你的試煉，如今開始，你眼前的黑袍人，還有那古神，他們已經隕落，他們的屍體在道海中已被我融合，他們的記憶也在我的掌控之中，你可以隨意的發揮，在對方的神通中活下來，改變戰局，擊殺黑袍人，擊殺古神，完成任意一點，你的試煉就算成功。

&emsp;&emsp;若四方全部完成，你可獲進入道海於任何一場你指定的戰役修行的資格，這資格，如今整個道晨宗，萬年前不計在內，萬年內，則尚沒有一個人具備。”

&emsp;&emsp;“你是誰！”蘇銘立刻傳出神念。

&emsp;&emsp;“我是道海之先，誕生在四大真界之前，三荒四先之一。”

&emsp;&emsp;（未完待續）
