<title>《求魔》▷ 第1371章 三荒劫(三)</title>
&emsp;&emsp;帝天雙目瀰漫血絲，更有血淚似要流下，全身衣衫無風自動，連帶着帝冠下的頭髮，也都漂浮起來，整個人前所未有的凝重，幾乎是用盡他的一切力量，去維持此刻漂浮在其上方的命格……不碎！

&emsp;&emsp;那命格閃耀璀璨之芒，黑色中帶着夜空無法沾染的暗，使得這片世界似乎一下子都成爲了漆黑，如化作了黑色的淹沒了世界的海洋。

&emsp;&emsp;帝天，在蘇銘的前半生中，這個如宿命般的敵人，此刻卻在堅持着維護蘇銘的命格，此事說來諷刺，可帝天那專注的神情以及努力，讓這諷刺看起來不可笑，反倒有一些悲涼。

&emsp;&emsp;他自己無力去度過毀滅，而面對親人朋友的一一甘願死亡來成全自身，他不能失敗，他也不願失敗，更不甘心失敗。

&emsp;&emsp;這世間沒有絕對的對與錯，蘇銘也好，帝天也好，蘇軒衣也好，即便是那滅生老人，他們都是如此，或許他們的某些做法損傷了其他人的利益，對其他人造成了傷害，可站在他們自己的角度，他們認爲自己是正確的，他們都有各自的執着！

&emsp;&emsp;比如三荒，沒有人能說它是殘忍的，是錯的，除了桑相！可對三荒而言，他要生存，他要存在下去，他要變的更強，他不甘心成爲一個翅膀界中誕生的生命，他要入主蒼茫，這是他的道，他沒錯！

&emsp;&emsp;再如桑相，與世無爭，可最終卻落得如此下場，它認爲天下所有都是錯的，唯有自己是對，可……它的存在本身對於衆生而言屬於創造者，可也是毀滅者，它想要完整的自己。不再死亡，而是回家，可對於旁人而言，它的回家，代價上自己以及所有身邊之人的滅亡，此事……豈能甘心。

&emsp;&emsp;還有這帝天，又何嘗不是如此！

&emsp;&emsp;修爲到了一定的程度，智慧已經達到了極致之後，人們可以看透自己。也同樣可以看透旁人，明悟了所有，實際上一切造化，一切腳步，都環繞着道！

&emsp;&emsp;不同的道。各自的道！

&emsp;&emsp;與其說如今是桑相浩劫降臨，毀滅出現的一刻，不如說這是桑相世界內此刻的這幾個天驕之輩，他們在印證彼此的道，到底……誰纔是可以真正成功者，那麼誰的道……就是大道！

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘早已明悟。所以他明明可以找到帝天，但卻始終沒有去尋找，因爲他已看透了帝天，一如帝天看透了蘇銘一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘知曉。帝天在自己前半生所做的事情，絕非是隨意而起，而是蘊含了某種計劃，這計劃是什麼。蘇銘猜不到具體，但從那無數的蛛絲馬跡上多少也能猜測出一些……

&emsp;&emsp;那是臨摹！

&emsp;&emsp;而想要臨摹。就必須觀察，甚至尋常的觀察都不行，需要一種強烈的代入後，纔可達到完美的臨摹，纔可以和真正的畫面去重疊在一起，而不分彼此！

&emsp;&emsp;所以，蘇銘在與三荒對抗時，他早已明白，帝天不是如今最急迫的敵人，反倒是此人更多的，是不願自己失敗纔對。

&emsp;&emsp;因爲自己若失敗了，那麼也等於是帝天的臨摹，再沒有絲毫作用！

&emsp;&emsp;而蘇軒衣……此人儘管老謀深算，儘管陰沉無比，心機如海，但當年蘇銘與其了斷之後，他就已經明悟了，此人就算是再陰沉，他最終的算計也不是自己。

&emsp;&emsp;自己對他而言，只是初期的一個利用對象，而非永久，而自己的崛起對蘇軒衣而言，那是一個意外，一個不會讓其計劃改變的意外。

&emsp;&emsp;蘇軒衣的目標……是滅生老人！

&emsp;&emsp;故而蘇銘當年離開第四翅界是，他曾喃喃，當他再遇到滅生老人時，對方……還是滅生麼……正因明悟，所以蘇銘之前滅殺前紀強者時，他沒有踏入第四真界，因爲他知道，蘇軒衣在那裡。

&emsp;&emsp;蘇軒衣的敵人是滅生，既如此，蘇銘也不會去幹擾，這種種局面看似混亂複雜，可實際上蘇銘早就已經將其在腦海中捋順。

&emsp;&emsp;他的敵人，是三荒，是滅生老人，還有……蘇銘之前才發現的，桑相！

&emsp;&emsp;如三荒曾經雖說，他是修士，蘇銘也是修士，而桑相……那只是一個生命，他質疑蘇銘爲何不幫自己之時，也在質疑蘇銘爲何去幫桑相。

&emsp;&emsp;如果說那個時候的蘇銘，的確是在幫助桑相的話，那麼經歷了一切之後，看到了那黑袍青年以及滅生老人後，他已不是在幫任何一方，他自己……就是一方陣營！

&emsp;&emsp;這就是，如今浩劫時的局面，一個看似很複雜混亂，可實際卻很清晰的畫面！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘與三荒的風混淆在一起，桑相後入而來，帝天維持命格不碎的同時，在那第四翅界的滅生老人，從隱藏在那缺口旁的遠古舟船上，雙眼驀然睜開。

&emsp;&emsp;在其雙目開闔的剎那，一股甦醒的氣息在他身上驟然迴旋。

&emsp;&emsp;“時間……終於到了！”滅生老人喃喃時，雙眼內露出明亮璀璨之芒，右手擡起時目光落下，如凝望手心掌紋。

&emsp;&emsp;在這一瞬，三荒大界內，第四真界中漂浮的那座宮殿裡，蘇軒衣的身子猛的一震，擡起了頭，嘴角露出了一抹意味深長的微笑，目中散出的，是彷彿等了無數年的一次生命中最強烈的期待。

&emsp;&emsp;“我的兒……雷辰，爲父這一生雙手血腥，殺人無數，或許有很多對不起之人……但，爲父的一切所做，都是爲了我塑冥族的崛起，爲了……你！

&emsp;&emsp;你將是塑冥族的希望，你將是蒼茫中，重新崛起的我塑冥族，未來的族長！”蘇軒衣緩緩地站起身，低頭時他的手心內出現了一個撥浪鼓。

&emsp;&emsp;這鼓，曾經蘇銘擁有過，但當時在烏山的蘇銘不知曉，在雷辰那裡，也有一個……只不過蘇銘所擁有的，是阿公制作，而雷辰擁有的……屬於蘇軒衣。

&emsp;&emsp;“雷辰我兒，爲父會給你製造出一個前所未有的機會，一個……可以讓你去奪舍滅生老人的機會！！

&emsp;&emsp;這就是我蘇軒衣，籌劃了一輩子，最大的計劃！”蘇軒衣大袖一甩，神色內露出癲狂，他等這一天已經等了很久很久，他親眼看到他的父親，塑冥族的老祖愚忠滅生，更是親眼目的了整個第五真界的毀滅，實際上真正出手的……正是他的父親！

&emsp;&emsp;他看到了一切，看到了所有，也看到了在他父親之後，將塑冥老祖操控的滅生，他甚至還知道不少其他族人不知道的隱秘之事，比如這塑冥族，實際上就是滅生老人引導而出現的族羣。

&emsp;&emsp;比如，這個族羣存在的唯一價值，就是讓滅生老人去研究，似乎要在這個族羣上找出什麼，直至蘇軒衣眼睜睜的看着族羣的死亡，看着親人淒厲中成爲了飛灰，看到他的家鄉，那如今只在記憶裡的第五真界，成爲了廢墟……

&emsp;&emsp;他恨塑冥老祖，他很自己的血脈，他很這蒼穹內的一切生命，從那一刻起，他的性格徹底改變，他的內心深處出現了一個瘋狂的可卻讓他執着的念頭。

&emsp;&emsp;“以塑冥族的天賦，奪舍……滅生老人！若我做不到，那麼就要讓我的兒子做到！”蘇軒衣仰天大笑，這就是他的計劃，也唯有這樣，他纔算是爲族人復仇，爲第五真界復仇，爲他們塑冥族復仇！

&emsp;&emsp;爲了復仇，他可以犧牲妻子，爲了復仇，他可以犧牲摯友之子，爲了復仇他更可以喪失了人性，這一切……如今已經到了要終結之時，蘇軒衣的目光落在了前方盤膝打坐的雷辰身上。

&emsp;&emsp;他的目光裡漸漸露出了身爲父親的欣慰與慈祥，許久……當蘇軒衣的身後，漸漸出現了一個漩渦之時，蘇軒衣沒有絲毫遲疑，轉身間一步邁入那漩渦內。

&emsp;&emsp;在他踏入漩渦的剎那，他的心神中迴盪了來自滅生老人滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“塑冥之子……按照你族與我的約定，化作我的手掌，撥亂時間的喪鐘……掀起……封印意志的怨氣！

&emsp;&emsp;唯一界生之怨，方可埋此界生之巔，唯一界同源之怨，方可封此界同源最強！”

&emsp;&emsp;隨着滅生老人的話語迴盪，蘇軒衣的身影在那漩渦中急速的扭曲，轉眼間就化作了一隻手掌，這手掌是白色的，如一塵不染，一揮之下赫然從漩渦內閃爍而出，可卻已不在了第四真界，而是在了……暗晨逆聖之陣營！

&emsp;&emsp;“你是我的手掌，化作老夫意願的掌紋！”第四翅界，古舟上的滅生老人雙眼驀然一閃間，他面前的船木上，曾經蘇銘留下的掌印，剎那間消散，可隨着掌印的消散，在那蘇軒衣化作的手掌上，卻是漸漸出現了……一模一樣的掌紋！

&emsp;&emsp;“祭祀……開始！”滅生老人多少年來，第一次站起了身，他的長髮無風自動，大袖一甩之下，發出了低沉的聲音，這聲音迴盪之時，在那桑相的世界外，蒼茫內……那巨大的羅盤赫然出現了！

&emsp;&emsp;羅盤上盤膝打坐的黑袍青年，他的手指始終捏着第七顆珠子，雙目冷漠，望着就在不遠的前方，那隻充滿了死氣的桑相蝴蝶！

&emsp;&emsp;他，來了！
