<title>《求魔》▷ 第1329章 殺局</title>

&emsp;&emsp;在這些乾屍變成碎末的一瞬，整個血肉通道內，瞬間那朦朧的霧氣大量的瀰漫出來，這霧氣內蘊含了一種可以催情的氣息，尋常人只是聞上一絲，就立刻會全身顫抖被體內爆發出的慾望焚燒靈魂而亡。

&emsp;&emsp;這種程度的氣息，已經不再是催情，而是化作了一種但凡是生命體都可以被腐蝕的劇毒！

&emsp;&emsp;即便是紫箬，也都沒有預料到會這樣，她的修爲哪怕是不可言，但此刻也只能掙扎，其雙目內漸漸迷離的時候居多，清醒的時候減少，全身粉色彷彿如體內有一團可以將其焚燒的火，若僅僅如此也就罷了， 她作繭自縛之下，此刻在外界的天狐族內，她的族人還在不斷地舞動，綻放出更多的天賦，使得這血肉通道內的氣息越來越濃。

&emsp;&emsp;直至四周的霧氣將紫箬的身影淹沒後，一聲蕩氣迴腸，足以勾起所有生命身體深處一切慾望的呻吟，在這一瞬……迴盪整個血肉通道。

&emsp;&emsp;那聲音帶着難以形容的銷魂，蘊含了讓人口乾舌燥的誘惑，還有那種說不出的渴望，似在尋找一同去爆發出生命激情的夥伴。

&emsp;&emsp;在這樣的聲音從紫箬口中傳出時，她的腦海轟的一聲，整個人無法在抵抗這裡的朦朧霧氣，瞬間失去了神智，可在內心深處還存在了一絲掙扎的清醒，但她的雙目已經看不到了清醒，只能看到越加的迷離，她身體一片粉紅，衣衫已經不知在什麼時候，被她自己撕裂，那被霧氣半遮半掩的嬌軀，在這一瞬形成的誘惑，可以引誘蒼穹一切生命。

&emsp;&emsp;即便是不可言，也難以在這最原始的慾望之毒中。去保存清醒。

&emsp;&emsp;紫箬的身體越來越粉，喘息的聲音迴盪間，其身軀似本能的一晃之下，彷彿要去尋找蘇銘一樣，化作長虹疾馳，她不能不去尋找，儘管失去了意識，但她內心深處還存在的那一絲清醒化作的本能告訴自己，若無法找到蘇銘，若無法從這慾望的狀態下恢復。那麼今日……她紫箬將被體內的火焚燒，即便是沒有被焚燒，一旦這樣的慾望之毒中的時間長了且無法化解。那麼……

&emsp;&emsp;她將徹徹底底成爲一個沒有意識只知道慾望的傀儡，一旦要是以這個樣子離開了血肉通道，那麼對她而言將是人生最大的悲哀，甚至會成爲整個暗晨的悲哀……

&emsp;&emsp;她不願如此，哪怕是死。也不願如此，可是……她的神智已經喪失，心神內唯一的清醒在被磨滅前，她的眼中流下了淚水。

&emsp;&emsp;只是這淚水剛一流出，就瞬間氣化，除了她自己……外人看不到。

&emsp;&emsp;那是她微弱的記憶裡。最後一滴淚，隨着淚水的消失，紫箬整個人。完完全全的失去了一切意識，成爲了一隻被慾望左右了身體，左右了靈魂的雌獸！

&emsp;&emsp;她美妙的胴體在這朦朧的霧氣內穿梭，尋找一切可以讓她釋放體內慾望之毒的生命，此刻的她。無論是遇到任何人，都可以去不顧一切的……去綻放自己的美麗。

&emsp;&emsp;或許這是悲哀的。但……這一切若非是她執意，也不會有如今這樣的結果。

&emsp;&emsp;在紫箬於這朦朧的霧氣內遊走時，蘇銘在這通道下方，身子如閃電般急速前行，他的四周掀起了一層寒風，此風吹不散這已經充斥在血肉通道的朦朧霧氣，它的作用是不斷地吹在蘇銘的身上，使得蘇銘保持清醒。

&emsp;&emsp;他的雙眼微微有些紅，但他的意識很清醒，沒有太多受到干擾的樣子，此地血肉通道的這種變化，蘇銘此刻早已猜到了紫箬是重點。

&emsp;&emsp;但以蘇銘的睿智，他很快就判斷出來即便紫箬是不可言程度的強者，但也絕不可能製造出這種可以讓他蘇銘都被影響的生命慾望之毒。

&emsp;&emsp;這裡面，必定是存在了一個暗中的推手，正是此人……將這裡的生命之毒放大，使得這裡的毒可以影響到他蘇銘。

&emsp;&emsp;而能做到這一點的，在蘇銘的判斷中，除了那所謂的滅生老人，再就是……三荒！

&emsp;&emsp;畢竟暗晨也好，逆聖也罷，都是屬於三荒，故而三荒就具備了無聲無息在他蘇銘沒有太多察覺下，佈置出這個局的資格。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中寒光一閃，他與三荒曾在樹下見過一面，此人能有奪舍桑相之力，要滅殺自己應不太會以這種方式纔對。

&emsp;&emsp;“這裡面莫非還有第三方！”蘇銘雙目一閃，他能感受到這裡的生命慾望之毒越來越強烈，且這裡距離血肉通道的盡頭，彷彿還有很遠很遠。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘目中寒光乍現，他冷哼一聲，身子在這前行是驀然一頓，右手擡起向着旁邊的血肉通道的肉壁驀然一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，四周轟鳴，整個血肉壁障都在顫抖，在蘇銘的身前，一隻巨大的手掌幻化出來，可在碰觸那血肉通道的一瞬，卻是被其內一股柔和之力對抗，在那轟鳴中蘇銘幻化的手掌消失。

&emsp;&emsp;“三荒！”蘇銘雙眼精芒一閃，那股從血肉通道上散出的柔和之力，正是屬於三荒！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘幻化的手掌消散的一瞬，一股更爲濃郁的生命慾望之毒，剎那間從那血肉通道內釋放出來，這朦朧的霧氣帶着粉色，剎那遮蓋了蘇銘的目光後，蘇銘沉默，站在那裡並未退後，而是輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“你就這麼想要將我抹去麼……即便是約定了百年，可依舊還是要在某個你認爲的時機下，對我出手……

&emsp;&emsp;此地上不連天，下不接地，不是虛無，不是星空，沒有入口，也難尋出口……想必都已經被你徹底封死，倒也是一個針對我的滅殺之地。”蘇銘嘆息中搖了搖頭，他知道自己大意了，自從來到這暗晨陣營後，他被那過去歲月裡吞噬了一隻蝴蝶的黑袍青年，被滅生老人還存在且來自蒼茫的種種事情，亂了一些心神，以至於在三荒這裡出現了大意。

&emsp;&emsp;“你掌握暗晨逆聖，那麼應可知曉這條通道所連接的地方是何處，那麼你是否知道……滅生老人來自蒼茫之事！

&emsp;&emsp;你是否知道，在那蒼茫內，還有一個穿着黑袍的青年，專噬桑相之碟！”蘇銘大袖一甩間，四周的朦朧瞬間潰散，與此同時，在那血肉通道的肉壁上，出現了一個神色柔和的青年，這青年穿着一身白衣，身體虛幻的出現在朦朧中，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘也看到了這青年，雖說與樹下之人不大一樣，但這氣息，這意志，正是三荒。

&emsp;&emsp;“你所說的黑袍青年是誰，我不知曉……也不想知曉，至於所謂的滅生老人，此人我觀察過，的確來自蒼茫，可卻翻不了天。

&emsp;&emsp;對我而言，你……纔是最有威脅的存在。”這青年開口時，雙眼一閃之下，立刻轟鳴之聲驚天動地，在這血肉通道內，無邊無際的生命慾望之毒，以一種難以形容的速度，剎那濃郁到了極致。

&emsp;&emsp;“只要你是生命之一，就逃脫不了七情六慾，即便是沒有了七情六慾，也存在了生命繁衍的本能，你我意志，處於一個層次，但我……已沒有了載體，只剩下了意志，而你……因放不下肉身，故而存在了破綻。

&emsp;&emsp;這破綻，就是你的生命之慾，以欲滅生，當你失去意識時，你就失去了意志，沒有了意志，你無法與我對抗，我只需一個念頭……你就可以死亡。”

&emsp;&emsp;三荒的聲音迴盪，帶着一股不容置疑之意，傳入蘇銘耳中時，蘇銘望着那被朦朧遮蓋的三荒虛幻身影所在之處，他沉默的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;關於那黑袍青年，關於滅生老人，顯然三荒這裡根本就毫不在意，這種不在意若是在外人看去，會認爲是三荒有其自信，甚至是知曉了一些唯獨他自己知道的事情，所以才這麼有把握，所以纔可以去忽視。

&emsp;&emsp;但……蘇銘是與三荒一樣的存在，他在這一刻的感受，是三荒……的確不知曉那黑袍青年，亦或者是明白一些端倪，但卻自大了，更是小看了滅生老人。

&emsp;&emsp;“你我實際……可以不是敵人。”蘇銘輕嘆，眼中露出一抹殺機，他身子向後退出幾步，右手擡起時向着身前驀然一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，蘇銘的意志爆發開來，形成一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟轉動時，蘇銘冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“這個對蘇某的必殺之局，是否是存在了第三方，蘇某很是好奇，若真有第三方，蘇某倒要看看誰……如此惦記在下！”蘇銘冷笑，右手擡起掐訣，向着眉心驀然一指，這一指之下，立刻在蘇銘的眉心中那第三目化作的縫隙，剎那間開闔。

&emsp;&emsp;隨着第三目的開闔，一抹幽芒在第三目中瞬間璀璨，那光芒轉眼刺目時，蘇銘的第三目完全打開，露出了其內的瞳孔。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘身前的漩渦轟鳴轉動，卷着四周的慾望之毒，向着遠處轟轟而去，蘇銘這裡眉心第三目一閃之下，整個世界在其眼中無限的放大。

&emsp;&emsp;晚上還有！
