<title>《求魔》▷ 第327章 逃兵</title>

&emsp;&emsp;對於面前這位老人，蘇銘儘管察覺不到其身上有絲毫的修爲波動，甚至彷彿若狂風一掃就可如熄滅的燭火般，但蘇銘的內心卻是充滿了尊重。

&emsp;&emsp;他尊重這老人，不是因天邪子面對此人也要默默地坐在對面。

&emsp;&emsp;他尊重這老人，也不是因其神秘，因天邪子在其面前也要衣衫變化。

&emsp;&emsp;蘇銘尊重這個老人，只有一個緣故，他，爲他修復了那平凡的骨壎，此壎承載了蘇銘的記憶，將其修復這種事情，對蘇銘來說，如恩一般。

&emsp;&emsp;他感謝這老人，故而發自內心的尊重，這一點，即便是蘇銘的修爲再高，即便這老者真的只是一個凡人，也永遠不會改變。

&emsp;&emsp;“前輩復壎之恩，晚輩終生銘記！”蘇銘向着老人抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;那造壎的老人臉上有了微笑，右手在身旁的一片草蓆上摸索着，很快從裡面取出了那屬於蘇銘的骨壎。

&emsp;&emsp;“些許事情，算不得恩，你既相信我這瞎子可以將其修好，肯將它送到我的手裡，它便與我有緣，你也與我有緣。

&emsp;&emsp;此爲緣分，不是恩。”老人右手拿着骨壎，左手在上輕輕的摩挲着。

&emsp;&emsp;“來，坐在我對面……此壎的殘缺，其外傷並非重點，重點的是它沒有了魂，它之前的主人，是不是在吹奏壎曲時，曲終人散了？”老人輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，盤膝坐在了老者的面前，望着老人手中的骨壎，蘇銘的目中閃過一抹哀傷。

&emsp;&emsp;“應該是了……”老人嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“那散去的不僅僅是它之前主人的生命，還有此壎的魂，使得它從此不願，再發出聲音，這纔是它損壞的重點。”老人擡起手，將骨壎遞向前方。

&emsp;&emsp;也只有在這個時候，蘇銘纔可以從細節上看出，老人的確是一個瞎子。

&emsp;&emsp;“它……現在可以發出聲音了麼？”蘇銘接過骨壎，此物上之前存在裂痕的地方，如今化作了一條條血線，看起來如縫補了一般，重量上也多了不少，拿在手中沉甸甸的。

&emsp;&emsp;“我只能修好它的外傷，至於其魂不願再曲，此事，非我之力可以改變，能改變的，只有你自己。”老人輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我一直認爲，壎有魂，其聲嗚咽……若壎無魂，何以承載人們的心緒，何以發出聲音，讓人沉浸在內。

&emsp;&emsp;只不過，有的人可以感受到壎的魂，而有的人則不能。”老人雙目看着蘇銘，可其目中的無神，給人感覺如他所看的世界，是與旁人不同的。

&emsp;&emsp;“壎有魂……”蘇銘喃喃，他想到了在多個孤獨的夜裡，自己拿着此壎，默默地吹出唯有自己可以聽到的壎曲，那曲樂的哀傷，如月光的灑落，讓蘇銘一次次的數着記憶。

&emsp;&emsp;“此壎的魂，已經死了……那種死是飄渺的，是無法解釋的，但在我第一次看到它時我就知道，它的魂已不再。

&emsp;&emsp;你若想讓它重新發出聲音，發出屬於你，以及你所想要聽到的那種聲音，這需要你來爲它……添補一個新的魂！”老人聲音帶着滄桑，在這屋舍內迴盪，外面時而傳來孩童玩耍的嬉笑聲，似近若遠，讓人聽着聽着，有了恍惚。

&emsp;&emsp;“怎麼才能做到這一點？”蘇銘擡起頭，望着老人。

&emsp;&emsp;“忘記它。”老人沉默了片刻後，閉上了眼。

&emsp;&emsp;蘇銘看着手中的壎，怔了許久，起身向着老人深深一拜，轉身就要離開之時，他腳步一頓。

&emsp;&emsp;“前輩，南晨之地多災，尤其是這個部落所在的位置，更是距離天嵐城不遠……若有可能，還是向中部遷移吧，百年之戰，或許並非如以往。”蘇銘輕聲說着，掀起屋舍之門，走了出去。

&emsp;&emsp;在其半隻腳踏出此屋舍的一刻，他的身後傳來老人滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“這世間沒有相對安全的地方，同樣的，也沒有相對危險的地方，花草落地生根，它有選擇麼？”

&emsp;&emsp;蘇銘停了一下，這句話語裡蘊含的內容在他聽來有些似懂非懂，沉默中，蘇銘走出了這屋舍，走出了這小型的部落。

&emsp;&emsp;看着晴朗的天空，蘇銘神色有了複雜，但他的心卻是有着堅定，他知道自己接下來要面對的將是這場南晨從未出現過的災難，他同樣知曉，在這場災難下，或許會有無數的人死去。

&emsp;&emsp;他可以選擇逃避，找到一處地方閉關，等待災難的來臨，或許能逃過危機。但他同樣也可以不去逃避，而是在這場天災的洗禮下，讓自己變的更強！

&emsp;&emsp;正常的修行，在這不到十年的時間裡，將會緩慢，想要自己更好的活下去，想要讓自己可以更強，那麼就必須要有一顆無畏的心。

&emsp;&emsp;若無造化，則戰出造化，若無機緣，則殺出機遇，若修爲出現瓶頸，那麼就以鮮血來解，若生命出現危機，則用生死間的瘋狂，來走出屬於自己活下去的路。

&emsp;&emsp;“這世間沒有相對安全的地方，也沒有相對危險的地方……”蘇銘喃喃，越走越遠，腳步越來越堅定起來。

&emsp;&emsp;蘇銘就這樣走着，他沒有去展開速度，甚至沒有運轉體內絲毫的修爲之力，包括氣血都沒有轉動，只是憑着身體，如一個凡人般，走在這片山巒之地，走在這片叢林內。

&emsp;&emsp;向着天嵐城的方向，走去。

&emsp;&emsp;他的目標是天嵐城，但他心中的目標，卻是烏山，這條路，他儘管在走着，可他的腦海中浮現的，依舊還是烏山。

&emsp;&emsp;走在回家的路上，走在他的記憶裡，如去追尋。

&emsp;&emsp;那山巒的起伏，叢林內的潮溼與沼澤，沒有讓蘇銘停頓太久，時間就在他這行走中，度過了三天。

&emsp;&emsp;三天的路程，實際上蘇銘若是展開他的速度，只需片刻就可遠遠超過，但他沒有選擇。

&emsp;&emsp;他在剛開始的時候，是刻意的讓自己忘掉修爲，忘掉一切，可慢慢的，隨着他在這山巒叢林平原等地的走過，當他在這浩瀚的天地內看不到其他人影時，他漸漸地，做到了一種類似忘記的狀態。

&emsp;&emsp;忘記自己的修爲，忘記自己走在南晨的大地上，忘記了自己的目標，忘記了很多很多，直至當第四天夜晚到來時，在那一片叢林內，蘇銘累了。

&emsp;&emsp;他疲憊的靠在一棵大樹上，擡頭看着夜空，看着那許多樹葉後面，半遮半掩的明月，蘇銘拿出了壎。

&emsp;&emsp;將此壎放在了嘴邊，蘇銘閉着眼，輕輕的吹起，可許久，在這片叢林內，沒有絲毫的聲音傳出，而蘇銘那裡，他的神色帶着追憶，似沉浸在了自己記憶裡的壎曲裡。

&emsp;&emsp;在這無聲無息中，這片叢林的緣邊位置，距離蘇銘這裡有些距離，但卻並不遙遠的地方，此刻有三個身影正從天嵐城的方向疾馳而來。

&emsp;&emsp;這三個身影前行極爲謹慎，當前一人閉着雙目，在其四周方圓數百丈內，有一層無形的波紋迴盪着，那波紋碰到了一顆顆大樹後，都會彈回一些，唯獨在碰觸一些存在於叢林內的小獸時，纔會大量的凝聚而去。

&emsp;&emsp;在此人的臉上，月光下可以看到，其面部赫然刺着一個蝙蝠的圖案，那不是蠻紋……那是刺騰！！

&emsp;&emsp;巫族的刺騰！

&emsp;&emsp;在此人身後，那跟隨的二人其中一個身子極爲魁梧，看起來如蘊含了強悍的力量，那高高鼓起的肌肉，使得此人如小山一般，他每一步邁出，都會讓這大地似要顫動，但奇異的是，卻沒有絲毫聲響傳出。

&emsp;&emsp;此人的肩膀上扛着一把巨大的戰斧，那斧刃上一片暗紅的褐色，那是鮮血乾枯後的痕跡。

&emsp;&emsp;另外一人，則是一個身子矮小瘦弱的身影，通過其身姿的曲線，可以看出此人是一個女子，其相貌尋常，臉色略黑，雙目如電，三人中就屬此女疾馳之速最爲從容，似這樣的疾馳對她來說，必須要放慢速度，纔可保持三人同步。

&emsp;&emsp;在這女子的臉上，刺着一隻毒蠅，使得她看起來，有了醜陋之感。

&emsp;&emsp;三人疾馳間，在不多時，於這叢林內停頓下來，此刻他三人所在的位置，距離蘇銘只有五千丈，但顯然，這三人還沒有察覺到蘇銘的存在，而蘇銘，也沉浸在那無聲的壎曲裡，彼此並不知曉，在這五千丈外，存在了雙方一旦遇到，就是生死的族敵。

&emsp;&emsp;“就是此地了，按照約定，我們要等鄔多一個時辰，在這裡等着好了，螢幻，你速度最快，把以此地爲中心方圓萬丈的範圍都巡邏一遍，確定一下是否安全。

&emsp;&emsp;按照地圖顯現，這裡是不存在部落的，最近的部落也有些距離，應該不會出現蠻族之人，但也要謹慎一些。”

&emsp;&emsp;“若一個時辰後鄔多沒有來，我會離開。”三人中的女子，回頭看了這說話之人一眼，身子一晃，消失在了黑夜裡。

&emsp;&emsp;“鄔多生性喜殺戮，若他沒來，我也會離開。”那扛着戰斧的大漢，坐在了一旁，冷眼看了那面部刺有蝙蝠之人一眼。

&emsp;&emsp;“放心吧，他需要我們帶來的巫晶，定會來臨，一旦交易成功，我們三人就不枉費死亡了那麼多人，才成功進入蠻族，在他的術法下，我們可以化身成爲蠻族之人，避開……東荒之災。”那面部有蝙蝠刺騰之人，低沉開口，在說起東荒之災四個字時，他呼吸明顯急促了一些。
