<title>《求魔》▷ 第492章 歡迎你回來！</title>

&emsp;&emsp;小蛇的異變，讓南宮痕話語停止，一愣之下，他立刻回頭看向這小蛇此刻猙獰所在，看到那處被封閉的洞府後，南宮痕雙目一閃。

&emsp;&emsp;蘇銘眯起雙眼，目光落在了那處被封閉的山谷洞府上，他肩膀的小蛇此刻嘶鳴越加劇烈，眼中露出的仇恨，使得所有看到之人，都有種心驚之感。

&emsp;&emsp;“那是黑崖前輩的洞府……”南宮痕低聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，右手擡起，虛空一抓，立刻在他的手中出現了一縷青色的菸絲，這菸絲繚繞之下，隱隱化作了一個虛影，有被吸向那洞府的趨勢，且看虛影的樣子，正是當年設計了蘇銘的那黑袍老者！

&emsp;&emsp;此青色菸絲，是蘇銘在不死不滅界內，從對方的那一縷神識內抽離出來，準備在外界用來尋找對方，此刻他在看到小蛇的異常後，若有所思，取出此青絲一試之下，立刻雙目露出寒冷的殺機。

&emsp;&emsp;“原來你在這裡！”蘇銘冷笑，身子向前一步邁去，那肩膀的小蛇更是直接衝出，向着那封閉的洞府疾馳。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘邁出這一步的剎那，那封閉的洞府內傳出了一聲低吼咆哮，洞府之門轟然爆開，從其內飛出了一道黑影。

&emsp;&emsp;這黑影剛一出現，立刻迎面就遇到了來臨的小蛇，電光火石間，那黑影悶哼一聲，也不知施展了什麼神通，讓小蛇身子一頓。

&emsp;&emsp;藉着這一頓的剎那，這黑影就要直奔天空而去。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼中這一步邁出，其身影驀然消失，出現之時已然在了半空，正是那黑影的上方，在蘇銘右手擡起一掌按下的剎那，那黑影發出了一聲咆哮，其右手同樣擡起，與蘇銘這一掌隔空碰觸。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘身子未動，但那黑影卻是噴出一大口鮮血，身子直奔大地而去，直至此刻，他的樣子才顯露出來。

&emsp;&emsp;這黑影，穿着一件黑袍，正是那讓蘇銘要殺之的黑袍老者，此刻隨着其落地，在那狂風掀起下，他頭上的蓋袍捲動，露出了一張滿是腐爛的臉！

&emsp;&emsp;其相貌看起來極爲醜陋，大部分的血肉都已經腐爛，甚至有的地方都能看到白骨。

&emsp;&emsp;“宿命！！”老者尖銳的嘶吼，死死的盯着蘇銘，他本以爲可以避開蘇銘的神識，如燈下黑一般，可以不被發現，但卻忽略了那條小蛇！

&emsp;&emsp;這小蛇當年被他捏住威脅燭九陰與蘇銘時，看似昏迷，但實際上卻還是清醒，它深深的記住了這老者的氣息，雖說那氣息只是其一縷神識，但小蛇在獲得了燭九陰的傳承後，也非當年，故而可以通過那氣息，直接認出了隱藏在洞府內，已經避開了蘇銘神識的此人！

&emsp;&emsp;“你就算從不死不滅界走出又怎樣，你逃不過主人的安排，逃不過你的宿命！”這老者猙獰的大笑起來，他自知今天必死無疑，故而方纔在出來前，他已經吞下了丹藥，一成的可能是解開詛咒，但九成的可能是他將很快失去意識，記憶崩潰，成爲如野獸一般的存在。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中殺機一閃，他原本對這老者的來歷有些懷疑，此刻再無猜測，此人是帝天走狗！

&emsp;&emsp;他身子向前猛的走去，剎那出現在了這老者身前，那老者目露瘋狂，雙手掐訣正要施展神通，但他此刻的身體已經虛弱到了極致，這神通還沒等施展，就被蘇銘右手擡起一把撥開，直接抓住了他身上的黑袍，一拽之下，將這老者的黑袍完全的扯下。

&emsp;&emsp;黑袍散去，露出了這老者此刻乾瘦的身體，還有那大範圍腐爛的惡臭。

&emsp;&emsp;“人不人，鬼不鬼！”蘇銘右手食指立刻點在這老者胸口，一指點去，這老者全身一震，向後踉蹌的退出幾步，七竅流出黑色的血。

&emsp;&emsp;“老夫死無所謂，老夫有完整的記憶，你呢，帶着你殘缺的記憶，帶着你的迷茫，去走你的宿命之路吧。”這老者此刻的虛弱，在蘇銘面前沒有絲毫的抵抗之力，但他的笑聲卻是依舊，帶着其瘋狂，迴盪四周。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，走出幾步，右手擡起再次點在了這老者的胸口，一連點出了數下後，這老者胸口上頓時有一縷縷黑氣涌動，直奔其右臂而去，使得他整個右臂看起來漆黑一片，更是開始了快速的腐爛。

&emsp;&emsp;“宿命，你這一生就是宿命，老夫在黃泉等你！”那老者全身詛咒在蘇銘這幾指之下完全爆發，他劇痛中嘶吼，狀如瘋癲。

&emsp;&emsp;但在他嘶吼的剎那，蘇銘身子一晃，出現在了這老者的右手處，一把抓住其右臂，左手如刀在上一砍，只聽咔嚓一聲，這老者漆黑的右臂頓時與其身軀分離開來。

&emsp;&emsp;劇痛讓這老者更爲瘋狂，在這詛咒之中，他的元神無法離開身體，更是連自爆都做不到，如今在這痛楚下，他的嘶吼更爲強烈。

&emsp;&emsp;“主人的分身隨時可來，且看你到時如何抵抗，宿命，哈哈，你終究是要走你該走的道路……”在這嘶吼下，蘇銘右手食指快速的又在這老者胸口點了幾下，使得其右臂也瞬間漆黑一片後，直接將其右臂再次砍下。

&emsp;&emsp;失去了雙臂的老者，痛苦的嘶吼中，惡毒之言不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“你儘管從不死不滅界走出，但時間也過去了十五年，十五年……老夫能困你十五年，足矣！！

&emsp;&emsp;我之死，是爲主人而死，以主人的神通，一旦最終大成必定可將我復活，死有何怕，但你宿命，你一生也不知曉，你的記憶是什麼，你到底缺少了多少記憶！”這老者嘶吼中，其雙目漸漸失去了神智，整個人爆發出瞭如野獸一般的咆哮。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖中，詛咒不但全面爆發，更是將其生機也都快速的吞噬。

&emsp;&emsp;“哈哈，老夫之死，也不是死在你手，而是死在詛咒之中……也算解脫了！但你永遠不知道你妹妹在何處，你永遠不知道你的身上，到底存在了多少謎團，在這迷茫中，你去沉淪……”老者話語還沒等說完，他的雙目完全失去了光澤，整個人徹底成爲了失去神智的野獸。

&emsp;&emsp;“死，不是那麼容易。”蘇銘平靜開口，在那老者淪爲喪失神識的野獸之時，蘇銘的右手五指成掌，在這老者胸口猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，老者的胸口再次滋生黑氣，直奔雙腿，被蘇銘大袖一甩，使得這老者雙腿立刻爆開之後，他身上的詛咒，竟以肉眼可見的速度，驀然間開始了退去。

&emsp;&emsp;他的詛咒來自燭九陰，蘇銘在不死不滅界無數年，又有小蛇認主，對於詛咒之術的理解與明悟，與當年大不一樣。

&emsp;&emsp;此刻這一按擡起之時，老者渾濁黯淡的雙目，竟如被刺激出了生機一般，漸漸明亮起來，但隨着其雙目的明亮，隨着他神智慢慢恢復，隨着他漸漸看清了四周，他的面色頓時大變。

&emsp;&emsp;他本以爲自己已經死亡，但此刻眼睜睜的看着蘇銘竟將自己救活，這本應該是欣喜之事，但對他來說，這卻是比死亡更可怕的事情！

&emsp;&emsp;他可以想象的到，沒有了詛咒，又處於虛弱狀態的自己，在被蘇銘擒住後，將會承受不知什麼樣的懲罰與痛苦，甚至他腦海中的一切記憶，很有可能都被對方會用所有能想到的方法，去不斷地擠出。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在他看來是比死亡還要嚴重無數倍的恐怖，他深知自己若是如方纔那樣死了，那麼是爲了其主而死，他還有未來複活的可能，但若是被蘇銘用手段從他這裡知曉了一切，那麼他就是真正的死亡，其主不但不會日後將其復活，甚至很有可能憤怒之下，連累他在仙族的家族！！

&emsp;&emsp;“你……你……”老者心神顫抖，雙目露出滔天的恐懼，眼睜睜的看着蘇銘在自己身上又點出了數下後，清楚地感受到自己雖說依舊虛弱，但身上的詛咒卻是大範圍的消散。

&emsp;&emsp;這十五年來，他始終掙扎，害怕死亡，可在遇到了蘇銘後，他反倒不害怕了，想要一死，但如今發現自己死亡不了之時，他反倒有了一種比當初害怕死亡時還要強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;尤其是他方纔刺激蘇銘的那一句句話語，此刻成爲了讓他恐懼到了極致的根源。

&emsp;&emsp;蘇銘救治這黑袍老者的一幕，落在了四周其他人的目中，被南宮痕目睹，他們所有人都心神一顫，對於所看之事，起了深深的寒意。

&emsp;&emsp;到底是一種什麼樣的恨，纔可以讓人覺得殺之都難以解恨，要將敵人救活！

&emsp;&emsp;到底是一種什麼樣的仇，纔可以讓人覺得死亡不是解脫，活着纔是最好的釋放！

&emsp;&emsp;到底是一種什麼樣的執着，能讓人做到這一點，如果連死亡都不讓，那麼等待這黑袍老者的，又將是什麼樣的地獄！

&emsp;&emsp;南宮痕看着蘇銘，看着神色麻木冷靜的做出這些事情的蘇銘，他的內心一片寒冷，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“歡迎你回來。”在那老者雙目完全恢復了清明之時，蘇銘右手擡起在這老者頭頂一按，其修爲之力轟入，將其全身都封塵之後，他看着老者極致恐懼的雙眼，輕聲喃喃。
