
<title>《求魔》▷ 第1207章 六年</title>

&emsp;&emsp;第九峰，蘇銘失蹤的第六年……

&emsp;&emsp;在這六年裡，道晨真界的第九峰，漸漸有了一個新的名字，這名字不是第九峰修士自己所起，而是被道晨真界內的其他兩大勢力稱呼所化。

&emsp;&emsp;第九宗！

&emsp;&emsp;這就是第九峰在外人眼中的名字，這代表了一個如今在道晨真界內龐大的勢力，近百萬修士的存在，於這當年蘇銘選擇的道晨宗一處傳送點中，向着四周鋪展開磅礴的山門，在這六年中越加的雄壯。

&emsp;&emsp;九座沖天的山峰，是這第九峰宗門內最顯著的建築，九山如劍，屹立在蒼穹中，遠遠看去便可感受到一股凶煞之氣環繞，充滿了不可直視的銳利之意。

&emsp;&emsp;散出的威壓籠罩八方，化作層層白色波紋擴散，使得方圓十萬裡，成爲了虛無颶風的禁區。

&emsp;&emsp;這九座山峰，是第九峰修士在這六年裡，近乎崇拜的象徵，尤其是那第九峰中常年閉關的，被稱之爲邪煞的大長老，此人神秘，更是第九峰第一強者。

&emsp;&emsp;還有那在第一峰無頭的另一個大長老，負責第九宗刑罰之事，此人修爲滔天，煞氣逼人，使得其所在的第一峰也都無論何時都瀰漫了強烈的殺氣。

&emsp;&emsp;相比他二人，在第九峰最受歡迎的長老，莫過於虎子，虎子憨厚的樣子，在加上直爽的性格，還有幾年前曾帶着大量修士外出征戰的事情，使得他在第九峰內，往往走到哪裡，就有大羣第九峰修士跟隨，頗爲熱鬧。

&emsp;&emsp;最痛苦的，實際上是二師兄。因蘇銘的厄蒼分身與大師兄不在意宗主之事，沒有辦法之下只能接受宗主身份的他，這六年裡頗不自由，在人前要考慮言行，使得他彷彿被束縛住。不過漸漸地，倒也有些喜歡上了自己身爲宗主的身份。

&emsp;&emsp;原本第九宗的發展，會一直進行下去，但幾年前在正北方與道晨真界另一個崛起的勢力，新道宗的一戰，使得第九宗止步的同時。那自稱新道宗的宗門，也被遏制在了一定的範圍內，無法擴展宗門的勢力範圍。

&emsp;&emsp;此宗門若追朔其來歷，正是當年道晨宗派出的大量與仙族聯盟交戰的修士軍團之一，只不過因一些運氣之事，在那浩劫下保存尚好。如今便成爲了現在的道晨真界，三大勢力之一。

&emsp;&emsp;其宗主自稱道宗，修爲摩擦，正是此人與蘇銘的厄蒼分身一戰之下，兩敗俱傷，但也能從這裡看出這爲道宗的修爲，畢竟蘇銘的厄蒼分身之強。絕非尋常，想要將蘇銘的厄蒼分身擊敗，最少也需要生境修爲，且這個生境，不是以三荒大界的修爲來恆定，而是以暗晨逆聖中類似的境界來判斷。

&emsp;&emsp;若是放在三荒大界內，想要擊敗蘇銘的厄蒼分身，且將其重創，這需要滅境！

&emsp;&emsp;也正是因幾年前的那場大戰，使得第九宗與新道宗這兩個宗門。相互之間極爲敵視，雖說大的戰役出現不多，但小的莫測卻是幾乎每天都在雙方交接之地上演。

&emsp;&emsp;相比於這新道宗，第九宗的正南方，在那三荒大界缺口形成的颶風爆外。還有一個更爲磅礴的宗門，若是把道晨真界三荒缺口那裡比喻成一條道晨真界的分界線，那麼一邊是第九峰與新道宗，另一邊則是由當年的仙族聯盟殘餘的族羣組成的南盟！

&emsp;&emsp;因南盟在另一邊，那裡除了此盟之外再沒有其他能與其對抗的勢力，故而這南盟的發展極爲迅速，更是堪稱無敵，橫掃半個道晨真界，使得其勢力的積累超過了第九峰與新道宗。

&emsp;&emsp;不過因颶風爆的存在，使得這南盟儘管虎視眈眈，可卻始終遲疑沒有臨近，慢慢的在這道晨真界的三大勢力，形成了一種脆弱的平衡。

&emsp;&emsp;可這平衡持續了也就是一年半的時間，便因新道宗的突然強勢，就此打破……

&emsp;&emsp;半年的時間，對於第九峰而言，是一場艱苦的掙扎與反抗，在這場平衡打破的戰爭中，來自新道宗的修士，向着第九宗發起了瘋狂的進攻。

&emsp;&emsp;這種瘋狂的進攻，原本第九峰不會在意，因兩個宗門之間的實力近乎等同，無論是強者還是弟子，若是真的戰起，必定是沒有真正的勝利者，最終的結局必定是兩敗俱傷。

&emsp;&emsp;但在這半年交戰的第一個月時，新道宗那裡出現了三個身穿黃袍的修士，這三個修士全身散出的陰寒的氣息，目中的嗜血之意極濃，在他們三人的出手下，第九峰在這一年半後的平衡打破之戰下，第一個被重創的強者，赫然是大師兄！

&emsp;&emsp;那是一場極爲慘烈的廝殺，大師兄被重創，險些身亡，在蘇銘厄蒼分身的出手下，他滅殺了一個黃袍人後，將大師兄救回，這一戰，使得新道宗入侵的腳步更爲瘋狂，因爲，儘管蘇銘的厄蒼分身滅殺了一個黃袍人，但緊接着，出現於戰場的黃袍人，又多出了三人。

&emsp;&emsp;一共五個黃袍人，他們每一個都擁有不弱於緣境的修爲，那是真正的緣境。

&emsp;&emsp;僅僅一個月的時間，第九峰的勢力範圍就收縮了大半，此後的第二個月，蘇銘的厄蒼分身再沒有選擇閉關，而是不斷地出戰，帶着第九峰的修士，按照二師兄的籌劃，與新道宗展開了反擊之戰。

&emsp;&emsp;這場戰爭，在持續到了第三個月時，蘇銘的厄蒼分身在某一天，被那新道宗的強者道宗以及那五個黃袍人逼得不得不戰，那一戰，蘇銘的厄蒼分身 本就帶着傷勢的身軀又一次被重創，但死在他手中的黃袍人是三個，就連那道宗也是受到了創傷，可代價是蘇銘的厄蒼分身，第一次的近乎死亡。

&emsp;&emsp;雖說厄蒼分身遁走，但在回到了第九峰時，他的身體直接化作了一顆幾乎要碎裂的大樹。

&emsp;&emsp;但戰爭，沒有結束，新道宗方面雖說死去了三個黃袍人，但在一個月後，也就是這場戰爭的第四個月時，他們的修士內再次出現了黃袍人，一樣的修爲，但人數卻是暴增，直接變成了八人之多。

&emsp;&emsp;一場對第九峰的決戰，就此展開，數十萬修士在那新道宗超過數十個強者的帶領下，向着第九峰這裡展開了一場似不死不休的大戰！

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣也就罷了，但讓二師兄心率憔悴的，是在新道宗大舉攻擊的同時，被他安排在南方颶風爆旁的探子，察覺到了一個讓二師兄沉默的信息。

&emsp;&emsp;颶風爆內，有大量的波動隱隱存在，這波動只有一種可能，那就是處於風暴另一邊的南盟，他們向着第九峰的方向，展開了入侵！

&emsp;&emsp;這是南盟第一次出動，但這數年來始終未動的他們，顯然是這一次出動必定是雷霆一擊，好在從波紋來看，他們要穿梭這片颶風爆，需要幾個月的時間，若是在平時或許還可以讓第九峰準備，可如今面對新道宗的瘋狂，第九峰根本就無法去準備什麼。

&emsp;&emsp;也因此，虎子放棄了破解陣法，他不得不放棄，以他的判斷，他最少還需要一年的時間纔可以將這陣法開啓，但一年的時間，對第九峰而言，根本就不可能具備。

&emsp;&emsp;按照如今的戰爭來判斷，哪怕是他們可以與新道宗硬生拖到一年，可結果是所有弟子的死亡，甚至他們師兄弟幾人一定會有人歸墟而去，更重要有的是，他們不可能有一年的時間，兩三個月後，當南盟來臨時，一切都將結束。

&emsp;&emsp;不再去研究陣法的虎子，立刻將其對陣法的天賦發狂般的用在了防護第九峰宗門之上，將他之前佈置的陣法不斷地完善強大之後，更是親自融入陣內，化作陣靈，生生的托住了新道宗數十萬修士那數十個強者一個半個月的時間。

&emsp;&emsp;可這，也已經是極限了，隨着一聲轟鳴，當第九峰外的所有陣法齊齊崩潰之時，虎子噴出一口鮮血，身子踉蹌退後之時一把抓起了大師兄的戰斧，其雙眼赤紅，儘管因陣法的崩潰傷了魂，但此刻他必須要戰。

&emsp;&emsp;因爲他的身後是重傷的大師兄，因爲他的身後還有小師弟失蹤後留下的唯一的分身，這分身不能死，因虎子不知曉這分身是不是蘇銘終有一天可以歸來的座標，如果是，一旦這分身死亡，那麼他害怕小師弟會找不到家。

&emsp;&emsp;第九峰的修士，在這半年的戰爭中，死亡了不少，如今還剩下的只有不到二十萬，他們環繞在第九峰宗門，沉默的看着遠處陣法崩潰後，正呼嘯而來的新道宗修士，在他們的上方，二師兄輕聲一嘆。

&emsp;&emsp;“第九宗……此日滅宗！”陰冷的聲音從那來臨的修士中驀然傳出時，幾聲尖銳的呼嘯刺耳，卻見一個身穿紫袍的中年男子，邁着大步，直奔二師兄而來，其身後有八個黃袍修士，他們的樣子各自不同，但他們身上那陰冷的氣息，目中的冷漠無情以及嗜血之意，卻是一模一樣。

&emsp;&emsp;“滅你奶奶個宗！”虎子大吼一聲，拿着大師兄的戰斧，猛的衝出，在其身後，大師兄身子一動，氣息疲憊與虛弱的同時，也隨之衝了出去，二師兄那裡一把將其宗主袍撕下，面容扭曲間似有猙獰鬼臉重疊，全身鬼氣森森，邁步間他們師兄弟三人，化作三道長虹，直奔那來臨的新道宗紫袍男子而去。

&emsp;&emsp;就在這時，化身爲大樹的蘇銘厄蒼分身，其樹杆上猛的有雙眼睜開，那目光內露出一抹冷冽之芒，還有濃濃的戾氣，似乎……在它身上，在這一刻，與其之前有了明顯的不同，一股靈先的氣息，隱隱竟從其身上出現！！
