<title>《求魔》▷ 第744章 三道封印！</title>

&emsp;&emsp;直至他身後的那三人，將蘇銘與雨萱向這第九峰拋去時，他三人直接衝向了來臨的道奴二一，在那一聲聲死亡的轟鳴中，蘇銘發出了其生命裡，最淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;在他這嘶吼中，道奴二一走過那三人自爆的血霧，神色冷漠中，其身邊的道原一臉興奮，隨之而出。

&emsp;&emsp;此刻距離第九峰，還有五百丈的距離，但這距離是沒用的，就算是到了第九峰，也沒用……雨萱的耳邊，似又迴盪起了媽媽的聲音，在那聲音下，她的眼中漸漸不再恍惚，而是看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“知道我爲什麼叫做雨萱麼……萱是一種忘憂的草，我是雨水中的忘憂草，這是我媽媽爲我起的名字，要我一輩子忘記憂傷，一輩子都快快樂樂……媽媽在召喚我了，我要去和媽媽團聚了……臨走前，我要送你一樣禮物。”她的臉上露出微笑，那笑容很真誠，很美麗，她望着蘇銘，輕輕的抱住，吻在了蘇銘的滿是鮮血的脣上。

&emsp;&emsp;在她的脣吻向蘇銘的瞬間，一股冥死氣息，從雨萱的口中渡入到了蘇銘的體內，融入其靈魂中，化作了一聲轟鳴的同時，更是讓蘇銘的靈魂在這一瞬，似沸騰起來。

&emsp;&emsp;可隨着蘇銘靈魂的沸騰，雨萱的脣卻越來越冰冷，漸漸地，那目中的靈動已經完全消失，只剩下了黯淡。

&emsp;&emsp;“這一次我虧本了……可我很開心……認識你。”雨萱鬆開了手，身子向着大地墜落而去。蘇銘的靈魂似在燃燒，傳來陣陣劇痛的同時，他可以感受到靈魂正在瘋狂的膨脹，這種膨脹之感足以讓他瘋狂。如同血脈的甦醒，如同靈魂的蛻變，在蘇銘的身上，在這一刻，這種痛苦伴隨而來的強大之感，正在瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;他不知道雨萱最後送給了自己什麼，但他知道，這一口氣息是自己靈魂所缺少的。正是這一口氣息，讓他在感受到熟悉的同時，他的靈魂似完整了！

&emsp;&emsp;與此同時，一股冥之覺醒。在他的靈魂中爆發，可隨之而來的劇痛，卻是將蘇銘淹沒，讓他發出了淒厲的嘶吼，他毫不遲疑的伸出手。一把抓住了雨萱失去意識不知生死的玉手上，似要去抓住雨萱的身軀，讓她的身軀不會墜落大地。

&emsp;&emsp;可就在這時，道奴二一已然邁步而來。擡起的右手閃動星辰之芒，眼看就要落下的一瞬。從蘇銘的身後有一道身影，在那五百丈的扭曲間走出。那是……白素。

&emsp;&emsp;她穿着白色的衣衫，很美，她的臉上帶着微笑，那笑容裡，那目光中，有野性的美存在，她走過蘇銘的身邊，如撲火的飛蛾，衝向了道奴二一。

&emsp;&emsp;從她的身上，在這一瞬散發出了一股自爆的氣息，那氣息若天河之水，灑落大地，如她的命……

&emsp;&emsp;“我也可以……”這是白素在自爆前，說出的最後一句話語，隨着其話語的傳出，一聲滔天的轟鳴在蘇銘的面前迴盪開來。

&emsp;&emsp;在那轟鳴裡，蘇銘看着白素消失，他瘋了。

&emsp;&emsp;一縷白紗，在他的身邊隨着那自爆的波紋倒卷，他要去抓住，可……卻沒有抓到，那白紗越飛越遠，想要去抓住它，唯有……鬆開抓着雨萱的手。

&emsp;&emsp;他要去抓住，可……那白紗越來越遠，他拉住的雨萱的手，也漸漸無力，因爲他靈魂內此刻傳來的劇痛，讓蘇銘無法承受，那是靈魂要爆開的感覺，那是一種要覺醒的瘋狂。

&emsp;&emsp;直至，蘇銘拉着雨萱的手，也在那無力中鬆脫開來，雨萱的身軀在閉目中，隨着波動直奔大地而去，蘇銘的眼中在那淚水下，他瘋癲了。

&emsp;&emsp;他按着自己的頭，他的雙目赤紅，他的嘶吼如野獸絕望的咆哮，也就是在此刻，天空上的黃龍發出了一聲淒厲的嘶鳴，身軀直奔大地而來，這一刻的它，再也不去理會那道奴三人，它腦海中唯一的念頭，就是去接住雨萱。

&emsp;&emsp;其身橫掃，直奔大地，在雨萱墜落海面的剎那，將雨萱接住在了背上，一聲淒厲的嘶吼從這黃龍口中傳出時，大量的冥死氣息從其體內爆發，涌入雨萱的體內的同時，在這黃龍的前方虛無一片顫抖，似有另一界的入口，在這過界冥龍的天賦神通下，正在被強行的打開。

&emsp;&emsp;它要帶這小主子離去，它的神色哀傷，它能感受到任憑自己如何灌輸冥氣，可小主子卻依舊慢慢走向死亡。

&emsp;&emsp;天空上道奴三人的來臨，使得道原更爲囂張，那道奴二一冷哼中，穿透了白素自爆的區域，直接出現在了蘇銘的面前，神色冷漠的，右手虛空向着蘇銘一指，頓時大量的星辰之芒從其手中擴散開來，那些星辰之芒直接將蘇銘的身軀覆蓋，使得蘇銘在那一瞬，其身影被星辰之芒繚繞。

&emsp;&emsp;轟鳴間，蘇銘的身軀直接四分五裂，完全的崩潰開來，他的右臂在崩潰中只剩下了手掌，飛出之時，在那崩潰的衝擊帶動下，追上了遠處越飄越遠的白紗，抓住了。

&emsp;&emsp;他的左臂在這崩潰中，只剩下了一根手指，落在了那下方海面黃龍的身上，落在了雨萱的身邊。

&emsp;&emsp;蘇銘以爲自己死了，因爲此刻的他可以感受到，自己的魂消散在了這天地之間，他能看到自己的右手抓住了那白紗，能看到自己的左手食指，落在了雨萱的身邊。

&emsp;&emsp;也能看到第九峰山頂的師尊洞府內，大師兄的雕像，二師兄的打坐，還有虎子的呼呼大睡，這些他都能看到。

&emsp;&emsp;還有那道奴四人以及道原，他們的存在。

&emsp;&emsp;除了這些他看到的，他第一次感受到自己的魂中，有三個與其魂不同的黑點，那三個黑點散發出三種不同的意識，如在他的魂裡，有三個其他人的靈魂存在。

&emsp;&emsp;這三人的魂，與他的魂似被人融合在一起，形成了……他靈魂內最後的三道封印。

&emsp;&emsp;這三道封印已經與他的魂不分彼此，本應是難以分割，可……隨着雨萱在閉目前渡入的那一口冥死氣息，使得蘇銘的魂沸騰之下或是圓滿，或是……變異。

&emsp;&emsp;使得他的魂，感受到了這三道封印，在意識到這三道封印的一瞬，蘇銘的腦海裡，傳來了三個沙啞蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“我本以爲，你永遠不會感受到我們的存在，我本以爲，紅羅是一場意外。”

&emsp;&emsp;“散開心神，讓我們離去，我們不會在成爲你的封印，你也不會再成爲我三人的禁錮。”

&emsp;&emsp;“我三人離去，可以幫你度過此劫，我三人離去，可以讓你靈魂從此再無封印。”

&emsp;&emsp;“散開心神，你不想去復仇麼，你不想去親自將那幾人殺戮麼，你不想去守護你的第九峰麼……”

&emsp;&emsp;“散開心神，我三人幫你完成心願。”

&emsp;&emsp;“散開心神，那叫做白素的女子儘管死亡，但她身體特殊，她應不是蠻族之人，其魂只是一縷投影，你若散開心神，我可以讓你看到……真正的她如今在何處。”

&emsp;&emsp;“散開心神吧，爲了你，爲了我們……我們已經被封印了太久，你也被封印了太久，何不……彼此散開。”

&emsp;&emsp;那三個蒼老的聲音在蘇銘的意識內迴盪，久久不散。

&emsp;&emsp;與此同時，在這轟鳴中，第九峰外五百丈的陣法，全部的崩潰開來，使得第九峰完整的顯露在了道奴四人與道原的面前。

&emsp;&emsp;在那第九峰上，此刻只剩下了顫抖的錢辰，還有一旁同樣身子哆嗦的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;“還以爲此地有什麼好東西，一個廢物，一隻禿毛鶴，道奴三一、四一、五一，你三人給我立刻抹平此山，那山上有個洞府，去給我打開，看看裡面有什麼寶貝。道奴二一，去下面給我把那小娘子帶來，就算是快死之人，我也要品嚐一下其滋味，別讓他們跑了。”道原冷笑，一指那第九峰，開口之時，卻見道奴三人化作三道長虹，直奔第九峰山巔而去。

&emsp;&emsp;至於道奴二一，則是向着海面上正不顧一切給雨萱涌入冥死氣息，試圖將雨萱救治而自身在這救助旁人中沒有絲毫防禦之力的冥龍，邁步而動。

&emsp;&emsp;那冥龍前方的扭曲虛無，此刻正慢慢撕裂開來，出現了一道裂縫，但道奴二一的速度，卻是可以在這冥龍遁入裂縫前，將其阻止。

&emsp;&emsp;可就在這道奴四人分開，彼此疾馳的剎那，突然的，一股這天地四面八方凝聚而來的威壓，急驟的爆發出來。

&emsp;&emsp;這威壓出現的極爲突兀，幾乎在其出現的一瞬，這道奴四人神色立刻大變，與此同時，卻見在那道奴二一的身前，虛空扭曲間，有一抹虛影幻化出來。

&emsp;&emsp;這虛影模糊不清，看起來像是一個老者，但仔細去看又不是，而是一個青年，這兩種摸樣在這虛影上重疊，給人一種極爲詭異之感。

&emsp;&emsp;“你……你沒死！！”道奴二一猛的睜大了眼，這出現的身影所化的青年，正是被他方纔殺戮的蘇銘。

&emsp;&emsp;此刻在看到蘇銘的一瞬，道奴二一神色變化之餘，更是心神駭然，因爲在這一瞬，從蘇銘身上散出的那種威壓，讓他心驚肉跳。

&emsp;&emsp;我已無力再去嘶吼月票，可月票能多麼……還有一章，我不甘心今天月票只有這些！！
