<title>《求魔》▷ 第486章 命族(下)</title>
&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，漸漸消散之時，天空上的黑雲不再，化作了零零散散的絲霧在八方點點擴散，那數百蝠聖族之人，此刻只剩下了不到一百，在這天空上四下退去。

&emsp;&emsp;大量的血肉瀰漫從半空灑落，巫族的煞弓與那死氣爆發的一擊，可以說是巫族的最終力量，也正是依靠這股力量，他們纔可以在這裡堅持了十五年！

&emsp;&emsp;但這種力量要付出的代價，也是極大，那煞弓每次只能使用一次，並非是這法寶無效，而是沒有哪一個戰巫，可以在短時間內連續兩次拉開此弓！

&emsp;&emsp;每一次的拉開，實際上都是以他們的筋骨碎裂爲代價，需要進行療傷之後，作爲重點保護之人，在下一次開戰中，將會起到重要的作用。

&emsp;&emsp;至於那獸骨祭壇凝聚而來的死氣衝擊，這種力量更是不可人爲去積累，這需要時間的流逝纔可，這十五年來，南宮痕這裡也只是積累了五次爆發的程度。

&emsp;&emsp;幾乎每三年，纔可凝聚出一次的樣子，如今儘管還剩下一次，但距離下一個三年，還很漫長。

&emsp;&emsp;“送出……祭品……”南宮痕低下了頭，不願看下去，他半跪在了地上，握緊了拳頭，他身後的那些人也是一個個神色哀傷，同樣半跪在了地上。

&emsp;&emsp;幾乎就是他們跪下的同時，這山谷內的所有巫族，一個個也都是沉默中，悲哀的跪了下來，他們跪拜的，是二十個巫族的族人。

&emsp;&emsp;這二十個族人全部都是老者，他們的身體緩緩飛起，向着那光幕而去，他們的臉上露出感慨與微笑，感慨的是自己的命運，微笑的是看向族人之時。

&emsp;&emsp;他們是心甘情願成爲祭品，因爲他們知道，自己本也就活不了多久，若自己的死可以換來族人一段時間的平和，那麼他們的死，也得其所。

&emsp;&emsp;在所有巫族之人的跪拜與哀傷下，這二十多個老者身體穿透了光幕，出現在了山谷之外，衝向了那在高空徘徊始終沒有離去的一百多個蝠聖族族人。

&emsp;&emsp;那些蝠聖族族人一個個在嘶吼中直接飛來，一場殺戮就此展開，這殺戮沒有反抗，有的只是血琳琳的死亡。

&emsp;&emsp;所有的巫族之人，都看到了這一幕，一個個沉默中，哀傷更濃。

&emsp;&emsp;直至那二十多個老者被這一拜多蝠聖族族人虐殺而死後，這些蝠聖族的族人才展開翅膀，飛向了遠處。

&emsp;&emsp;南宮痕擡起頭，他的眼中瀰漫了血絲，在這裡十五年，與蝠聖族多次交戰的他們，知曉這個九陰界的種族喜好狩獵，他們往往大羣而來，若最終沒有狩獵成功，則絕不會放棄，會來臨的越來越多。

&emsp;&emsp;故而巫族這裡，只能在將其略作潰散後，送出這種所謂的祭品，滿足了蝠聖族的狩獵，只有這樣，才能換來一些日子的平和。

&emsp;&emsp;而且，若是不戰之下直接送出祭品，也沒有作用，必須要讓蝠聖族出現死傷，如此，才符合蝠聖族的狩獵儀式。

&emsp;&emsp;這一點，在這裡十五年的南宮痕等人，都明白。

&emsp;&emsp;“我們還是送出了族人作爲祭品……六成的獲勝機會，可代價實在太大了……”南宮痕身後那老嫗，低聲說道。

&emsp;&emsp;“維持陣法死亡六十七人，加上甘願作爲祭品的二十人，這一次我們死亡八十七人。”

&emsp;&emsp;“戰巫煞弓需要半年的時間纔可再次展開，療傷的藥物已經不夠，需要安排人冒險去一趟巫城，尋找藥物……”

&emsp;&emsp;“祭壇死氣還剩下一次。”

&emsp;&emsp;南宮痕聽着身後之人陸續的把這一戰的結果一一上報，他的神色漸漸有了迷茫，十五年前，劇變之下他沒有成功離開，而是留在了這裡，等待巫族的救援，當時的他們，足有近萬人。

&emsp;&emsp;他們之中有多個後巫，但隨着一次次的廝殺與交戰，他們的人數越來越少，最終更是在一次分裂下，走出了一部分人不知去了何處。

&emsp;&emsp;漸漸地，他因其身份的緣故，成爲了此地的首領，看着族人一次次的死去，直至如今，未來的是迷茫的，不知在何處……

&emsp;&emsp;“或許外面已經把我們忘記了……或許東荒之災已經發生，外面的世界出現了翻天覆地的改變，沒有人還記得，在這九陰界，還有我們存在。

&emsp;&emsp;或許，這一輩子也無法離開這裡，唯有戰死……未來，在哪裡？”南宮痕容顏滄桑，內心暗歎，只是他的神識在這迷茫中，在看向天空的一剎那，卻是立刻神色大變。

&emsp;&emsp;一同神色變化的，除了他之外，還有其身後的那十多人，甚至山谷內的不少巫族，此刻也是在看到了天空的瞬間，露出驚恐與駭然。

&emsp;&emsp;南宮痕親眼看到，遠處的天空此刻有一片比之前的黑雲還要龐大數倍的黑霧，正滾滾而來，那霧氣內時而露出的蝠聖族身影，讓人觸目驚心！

&emsp;&emsp;其數量，看樣子竟有近千之多！！

&emsp;&emsp;它們的方向，正是這片山谷！

&emsp;&emsp;“我看到了蝠聖族的紫線族人，數量……很多，這種事情從未出現過，以往潰散了一批後，要至少半年纔會重新狩獵！

&emsp;&emsp;如此多的紫線族人，其內必定有蝠聖族的金線族人，此戰我們獲勝的可能幾乎爲零，即便是所有族人全部去維持陣法運轉，也堅持不了多久！”

&emsp;&emsp;“全力運轉守護陣法，死氣衝擊準備，讓候補的煞弓戰巫，哪怕死也要拉開煞弓！！”

&emsp;&emsp;“若它們只是路過則罷了，若不是路過，告訴所有的族人……決戰的時候，生死存亡的時刻，我們等了十五年，終於到了！”南宮痕神色凝重，低沉開口。

&emsp;&emsp;在南宮痕這番話說出之後，立刻有人傳遞下去，山谷內的那座陣法上，此刻巫族族人一個個目露果斷，在那陣法中盤膝，奉獻全部力量。

&emsp;&emsp;山谷內，一處處洞府中，一個個巫族之人沉默的站在洞府邊緣，看着天空，擦着自己的霧氣，運轉體內的修爲，神色紛紛決然！

&emsp;&emsp;一些在這十五年內出生的孩童，在自己母親的懷抱裡，望着外面，望着自己的父親，他們純潔的目中，露出害怕，但更多的，是一種同死之意。

&emsp;&emsp;還有不少老者，一個個同樣站在洞府外，他們滄桑的面孔上瀰漫了歲月的痕跡，看着那天空，做好了用死亡換取尊嚴的準備。

&emsp;&emsp;所有的巫族之人，都看着天空，看着那羣黑霧滾滾，看着它們是路過，亦或者目標，是他們所在。

&emsp;&emsp;當這片黑霧在這山谷的半空停下的瞬間，所有看到這一幕的巫族之人都明白了，決戰之時，到了！

&emsp;&emsp;南宮痕一咬牙，他的雙眼流出瘋狂，他看着那片黑霧在停頓了一下後，突然如爆發一般，從其內降臨了數百嘶吼的蝠聖族族人，這些人呼嘯衝下的剎那，南宮痕發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;其身猛的一衝而出，在他身後，那十多個跟隨者同樣衝出。

&emsp;&emsp;“戰，是死，不戰，也是死，但若戰了，死而無憾！”

&emsp;&emsp;“我們等了十五年，外界的救援始終無聲，他們或許已經忘記了我們，已經放棄了我們，未來在何方，未來在我們的手中！

&emsp;&emsp;我們不等了，我們要轟轟烈烈的一戰，此戰若僥倖勝了，從此我們不再是巫族，我們自立一族！掌握自己的命運，追求自己的未來，外人不救則自救，從此，我們自稱命族！！”南宮痕右手擡起虛空一抓，立刻一把長槍幻化而出，被他一把抓在手中。

&emsp;&emsp;“命族！！”

&emsp;&emsp;“從此我們不是巫，是命族！”一聲聲低吼從這山谷內的每一個巫族之人口中瘋狂的傳出。

&emsp;&emsp;“死氣衝擊！”隨着南宮痕一聲低吼，立刻這整個山谷內死氣再次凝聚，化作一股強大的衝擊，直奔上方而去，穿透了守護光幕，與那些來臨的蝠聖族碰觸，在轟鳴之聲滔天迴盪的瞬間，南宮痕一聲大吼。

&emsp;&emsp;“命族族人，我們殺！”

&emsp;&emsp;一道道身影，一聲聲嘶吼，在這山谷內崛起，這種崛起，如一個民族的崛起，一種在壓迫中，在死亡的籠罩下，在十五年的等待中，瘋狂的掙扎，不甘心的吶喊，不顧一切的釋放！

&emsp;&emsp;除了一些還在維持陣法運轉，保護山谷內孩童的巫族依舊在陣法上盤膝輸送力量外，超過了五百個巫族之人，衝出了山谷，與那些在死氣衝擊中的蝠聖族，展開了一場生與死的廝殺！

&emsp;&emsp;“自不量力！”一聲冷哼從這天空的黑霧中迴盪，卻見這黑氣向外擴散之下，有十個眉心存在了一條鮮明紫線的蝠聖族族人，邁步走出，在他們的身後，是一個眉心存在了一條金線，身子足有五丈之高的巨大族人！

&emsp;&emsp;他冷哼中，右手擡起，向着下方一按，這一按之下，立刻那衝擊的死氣都爲之一頓，轟然爆開中向着八方擴散，使得其威力頓時消散了不少。

&emsp;&emsp;“聖祖甦醒在即，此地所有外界之族，全部殺戮拿去祭獻，這處九聖祭壇，我們蝠聖族要了！”

&emsp;&emsp;更多的蝠聖族族人，在興奮的嘶吼中，衝向了巫族之人！

&emsp;&emsp;也就是在此時，距離此地並非太遠的天空上，蘇銘一臉平靜的邁步走來，他的肩膀上小蛇昂着頭，盯着前方，傳出了一聲嘶鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，邁步之下速度頓時暴增，掀起了一陣破開的尖銳之音。
