<title>《求魔》▷ 第520章 命族的榮耀！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘看着遠處這些命族族人，臉上露出了微笑，在九陰界經歷了十五年生死磨練的他們，能存活下來的，必定是萬人中的佼佼者。

&emsp;&emsp;這些人儘管還沒有達到後巫的修爲，但他們的特殊經歷，卻是讓他們的煞氣與決心，超越了旁人，可以滔天而起，可以面對一切強大的存在，爲自身的命運而戰！

&emsp;&emsp;因爲，他們是命族！

&emsp;&emsp;因爲，他們的命運要掌握在自己手中，他們不求外人來救，他們會自救！

&emsp;&emsp;因爲，他們要讓這天下所有人親眼看到，在被遺棄之後，在失去了未來之後，誕生在九陰界的命族，去如何掌控未來！

&emsp;&emsp;他們冷漠，是因這世間都把他們遺棄，故而冷漠於世，他們的溫暖，只會送給自己的族人，只會將熱血，灑在捍衛自身命運的戰爭中！

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，隨着歲月的離開，這些命族之人，當他們邁出了那一步，達到了後巫之時，將會給這片大地，將會給這個世界，掀起一股無法形容的風暴！

&emsp;&emsp;這股風暴，來自他們的決心，來自他們被遺棄後，掌握自身命運的渴望！

&emsp;&emsp;蘇銘看着他們，依稀間，看到了自己，他放棄了要出手相助的打算，他想要看看，命族的力量能展開到何種程度，這是一次命族的戰鬥，還不到他出手之時。

&emsp;&emsp;且有他在，他不會讓命族族人，受到生命的危機！

&emsp;&emsp;四個預思，四個攝魂，四個靈媒，兩個戰巫，這十四人站在那裡，全身散發出的煞氣滔天而動，讓那光幕外來臨的老者，其腳步驀然一頓。

&emsp;&emsp;他的神色此刻出現了凝重，盯着數百丈外的小島，盯着那島嶼上此刻站在山谷處，向他看來的十幾人。

&emsp;&emsp;“沒想到，在這南晨之地，在這浩劫之後，竟還有如此犀利之魂……他們的魂，一個可比旁魂數十之多！”老者喃喃，雙目光芒一閃間，其身向着那島嶼一步邁去。

&emsp;&emsp;這一步落下的剎那，老者右手大袖一甩，立刻在他下方的海水咆哮而去，環繞整個島嶼四濺，化作大量的波濤，如要將這島嶼淹沒。

&emsp;&emsp;與此同時，更是從這死海中，在那老者的甩袖間，出現了一個身子足有百丈之高的死海巨人，這死海巨人如被這老者奴役，此刻咆哮中雙目無神，身子躍起後，直奔這島嶼而去。

&emsp;&emsp;牙木內心一震，這死海巨人他之前見過，正是這個海中兇獸，將他帶領的那一隊人，殺戮了大半。

&emsp;&emsp;他正要提醒這些命族之人的瞬間，卻見命族的那四個預思雙目閉合，一股屬於預思的力量驀然間繚繞四周，化作一縷縷肉眼看不到的氣息，直奔那兩個戰巫而去。

&emsp;&emsp;也就是在這個時候，這兩個命族戰巫，紛紛擡起手中大弓，猛的拉開的剎那，四個攝魂雙目露出幽光，天空的雲層在這一刻翻滾更爲距離，落下的雨水似爲之凝聚在了半空。

&emsp;&emsp;緊接着，那四個靈媒雙臂伸開，喃喃之音迴盪間，從這四周死海內，從這島嶼中，一縷縷死亡的魂呼嘯而來，直奔那連個戰巫大弓而去。

&emsp;&emsp;嗡的一聲，中年戰巫手中的弓，第一個鬆開，一道幽光如箭，呼嘯間衝出島嶼光幕，直奔那死海巨人而去。

&emsp;&emsp;其速之快，剎那間破開一切虛無，帶動虛空出現了一串碎裂之痕，更是蘊含了一股無法形容的瘋狂與煞氣，讓天空的雲層都倒捲了一些，瞬間便與那來臨咆哮的死海巨人，碰到了一起。

&emsp;&emsp;“撕開虛無之力！！”牙木在一旁目瞪口呆，失聲開口，其旁那蠻族女子，更是呼吸急促，一臉無法置信。

&emsp;&emsp;轟鳴瞬間迴盪，向着八方傳遞開來，那死海巨人發出一聲慘叫，其身軀轟然間，竟被這一箭炸開了大半，向着海面轟然落去。

&emsp;&emsp;“這是什麼箭！！”一樣的話語，在牙木，在那蠻族女子，在那東荒老者三人口中，幾乎同時傳出。

&emsp;&emsp;牙木完全被震懾住，他無法想象這在孤島上，之前毫不起眼的命族內，居然具備這樣強悍的力量！

&emsp;&emsp;那來自東荒的老者同樣震動，要知道那死海巨人堪比蠻魂初期，可在這一箭之下，竟然崩潰，雖說沒有死亡，但這樣的力量，也足以讓他震動不已。

&emsp;&emsp;“這是與蝠聖族、浮游族廝殺十五年，在死亡了無數族人後，被創造出來的命族之箭！”蘇銘低聲輕語。

&emsp;&emsp;“我命族不與外界相爭，南晨也好，東荒也罷，此地是我命族所屬，不可侵犯！”說話的，是那始終沒有鬆開手中大弓的老人，他望着天空上的東荒老者，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“命族……”東荒老者雙目瞳孔收縮，這是他第一次聽到這個名字，他身後的那少年，此刻面色蒼白，那方纔的一箭，已經讓他心神駭然。

&emsp;&emsp;“好在這命族之人只有十幾，若是達到了數百之多……那麼將是一股極爲可怕的力量！”東荒老者深吸口氣，他可以想象得到，若是如方纔那樣的箭一連出現了近百，那麼這股強悍的殺傷力，足以堪比蠻魂後期的全力一擊。

&emsp;&emsp;老者盯着那島嶼內持弓之人，目光一閃之下，冷笑中身子一步邁去，剎那就臨近這島嶼。

&emsp;&emsp;“此箭之力雖強，但老夫倒要看看，除此之外，你命族還有什麼玄妙的地方！”他話語間臨近後，右手驀然擡起，立刻在他的前方天空內，轟鳴迴旋，卻見一片山河幻化，極爲真實之中，向着島嶼猛的下沉而去。

&emsp;&emsp;命族拿着大弓的老者雙目眯起，毫不遲疑的鬆開了手，嗡鳴之聲再次迴旋，天地轟轟間，幽光瞬息而動，不去理會那山河之幻，而是直奔東荒老者而去。

&emsp;&emsp;瞬間臨近，那東荒老者雙目瞳孔收縮，右手擡起間，其手指上帶着的一枚戒指突然爆發出了強光，這光芒剎那映照八方，讓人看不清晰其內。

&emsp;&emsp;此光只是一瞬就消散，幽光之箭消失，那老者身子向後退出三步，面色略有蒼白。

&emsp;&emsp;“好強的一箭……若你達到了後巫之修，這一箭會讓老夫重傷，但如今……”老者眼中殺機一閃，右手擡起下，那山河虛幻轟然的撞在了島嶼的光幕上。

&emsp;&emsp;這光幕直接崩潰，化作無數碎片倒卷，使得這島嶼一下子沒有了絲毫防護，牙木面色蒼白，其旁那女子也是如此，二人目中露出絕望。

&emsp;&emsp;在他們看來，命族雖強，但這種強有其極限，面對蠻魂中期的東荒老者，還是無法抵抗。

&emsp;&emsp;但很快他二人就發現，這些命族族人一個個神色沒有絲毫變化，依舊是冷漠不已之時，那鬆開了弓箭的老者，右腳擡起向着大地猛的一踏。

&emsp;&emsp;這一踏之下，整個島嶼轟然震動起來，在那山河虛幻破開了光幕，向着下方轟轟來臨的瞬間，靈媒與攝魂族人，紛紛跪拜在蘇銘的雕像下，卻見一股濃濃的死氣，驀然間從這山谷內凝聚而出，向着天空轟然爆發出來。

&emsp;&emsp;“死氣衝擊！”命族老者緩緩開口，他們命族所在的地方，必定是有濃郁死氣之處，這是他們在九陰界十五年的廝殺與對抗中的不滅傳統。

&emsp;&emsp;故而，他們選擇了這座小島，正是因爲這小島下，被他們察覺擁有這股死氣，儘管比不上九陰界的山谷，但卻可以略作釋放，發揮出兩擊之力！

&emsp;&emsp;這種改造，是命族獨特的方法，是他們在生死在摸索出來。

&emsp;&emsp;那死氣轟然衝出，直奔下壓的虛幻山河，在碰觸的瞬間，轟鳴向着四周劇烈的迴盪，山河崩潰，死氣消散，徒留天空中那東荒老者，一臉的不可思議。

&emsp;&emsp;還有其旁那少年，睜大了眼中露出的震驚。

&emsp;&emsp;“陰死波動……你……你命族到底來自何方，這小島形成最多四年，以四年的時間，就將此地改造可爆發陰死波動之力，這絕不可能，即便是陰司大部，也需十年纔可做到！！”那老者倒退幾步，低吼迴旋。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那爆發出死氣的山谷，聽到了半空中那東荒老者的話語，他忽然明白了命族，命族在九陰界的山谷內，十五年的時間，他們依靠這山谷的一切掙扎與反抗，這種經歷，使得他們擅長利用地勢。

&emsp;&emsp;準確的說，擅長利用死氣！

&emsp;&emsp;牙木自從來到了這小島後，便一而再的被震驚，此刻尤爲深刻，他呆呆的看着那山谷，有種毛骨竦然之感。

&emsp;&emsp;命族的強大，再次超乎了他的想象，他也不會想象的到，在命族真正崛起，成爲整個蠻族，整個陰死之地無與倫比的族羣后，他們有着極爲鮮明的特徵！

&emsp;&emsp;他們的部落，永遠是選擇山谷！

&emsp;&emsp;他們的武器，永遠都有那驚人的大弓！

&emsp;&emsp;他們的部落下，永遠都是存在了濃郁的死氣！

&emsp;&emsp;同樣的，他們死去的族人，也永遠都會被葬在山谷後，被開闢出的祭壇外，作爲死氣的一部分，作爲一種真正意義上的先人庇佑！！

&emsp;&emsp;“還要戰麼？如果你要戰，我命族奉陪到底！但即便是我等最終死亡，你也要做好在未來時時刻刻提防我命族其他部落之人，生死追殺之事！

&emsp;&emsp;因爲，我們是命族，我們的魂在一起，你殺一人，我命族全族都可感受，我命族墨尊更會讓你知曉，何爲地獄，何爲黃泉！”命族老者，擡頭，冷冷開口。

&emsp;&emsp;包括孩童，也均都冷漠的望去。

&emsp;&emsp;第四更要在凌晨左右，名震東荒，要開始了……
