<title>《求魔》▷ 第162章 帶我走……</title>
&emsp;&emsp;邯山老祖閉關之地所在的劍船旁，這條通道的盡頭入口外，盤膝打坐的蘇銘，睜開了眼，他眼中有一些茫然。

&emsp;&emsp;和風沒有出現，而是沉浸在蘇銘的身體內，而非識海，他很是虛弱，此番必須要再次沉睡，否則將會消散。

&emsp;&emsp;“我的記憶，只停留在擒住禿鷲前幾天首次甦醒的一幕，沒有雨夜天出裂縫，沒有悲笑……我甦醒時，就躺在山腰上了。”

&emsp;&emsp;“或許我缺少的記憶，就是在那裂縫裡。”蘇銘看了看一旁的入口，目中有了果斷

&emsp;&emsp;“和風的一切不似作假，我靈團內存在的石塊……“蘇銘摸了摸脖子上桂着的那神秘的黑色石塊。

&emsp;&emsp;“賭了！”蘇銘深吸口氣，站起身再不猶豫，向着入口一步邁去。

&emsp;&emsp;他已經耽擱了一些時間，如今有了決斷，就不能再浪費。他有種強烈的感覺，自己與這個邯山老祖，或許真的有些關朕，自己迷惑的那些事情，在這裡，能有一個答堊案。

&emsp;&emsp;“來……”來……”那滄桑的聲音透着焦急，比在外界更清晰強烈，迴盪蘇銘腦海，他在踏入這入口的一剎那，眼前立刻有了模糊。

&emsp;&emsp;當一切清晰時，他眼前所看的，是一片閃爍的星空，這星空一眼看不到邊界，閃動着璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;“這裡是哪……”蘇銘一愣，這裡一片死寂，只有自己存在。

&emsp;&emsp;“這裡……是……第三層空間……來……”來……讓我……看看……你……”那滄桑的聲音越來越清晰了，迴盪蘇銘的腦海，與此同時，在蘇銘的眼前這星空內存在的所有星辰以肉眼可見的速度移動起來，慢慢的在他的前方，在無數星辰移動後，出現了一片漂浮的大地。

&emsp;&emsp;這些，是蘇銘從未見過的，他目中越加迷茫但很快就平靜下來。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，一步步向前走去，他不知道自己走了多久，也不知道是自己走向那片漂浮的大地，還是這片漂浮的大地走向自己。

&emsp;&emsp;隨着接近，當這片漂浮的大地就在眼前之時，蘇銘踏在了這地面上，他看着四周。

&emsp;&emsp;四周山巒起伏有河流嘩嘩作響，地面一片青草，有芳香撲面，在那草地上，有一個穿着灰色衣衫的人盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;這是一個看不出年紀的人，他全身乾枯，頭頂只有數根頭髮，他的衣衫似快要腐朽，他坐在那裡，閉着眼，彷彿死去。

&emsp;&emsp;“我終於……等到了你……”沙啞的聲音，在這片大地上回蕩。

&emsp;&emsp;“邯山老祖？”蘇銘深吸口氣強行讓自己冷靜下來，望着這個似死去的人。

&emsp;&emsp;“你可以叫我邯空……“滄桑的聲音迴旋，分不清是從哪裡傳來，落入蘇銘的耳中，在他腦海裡掀起了震動。

&emsp;&emsp;“你爲何呼喚我來到這裡。”蘇銘沉默片刻，問出了這句話。

&emsp;&emsp;“不是我在呼喚你來此地……而是你呼喚自己，來到了這裡……”這一次的聲音並非是從四周迴盪，而是從蘇銘前方那乾枯之人的。中傳出在說出這句話之時，此人，睜開了眼。

&emsp;&emsp;那是一個黯淡的雙目但在其目中，如星辰一般的深邃裡，卻是存在了激動，渴望，與期待。

&emsp;&emsp;“帶我走……””沙啞的聲音從邯空口中傳出，這聲音如兩塊乾枯的樹木在摩擦，失去了水份，讓人聽了，會有些不適。

&emsp;&emsp;蘇銘望着眼前這個如骸骨一般的邯山老祖，沉默了。

&emsp;&emsp;“按照……約定，老夫完成了任務，我等了你很久……”帶我起……”邯空似很久沒有說話，言辭有些艱難，一字一字開口，平靜的神色，此刻有了期待。

&emsp;&emsp;“我離開了家鄉八千年，我要回家……”邯山老祖身子隱隱顫抖，向着蘇銘近乎喃喃。

&emsp;&emsp;就在邯空話百度求魔吧更新，耳根書迷官方yy：3943]語說出時，忽然整個星空猛的一震，遠處的星辰，傳來轟轟巨響，那一顆顆星辰正以肉眼可見的速度不斷地黯滅。

&emsp;&emsp;“他們來了……快……“邯空呼吸有子急促。

&emsp;&emsp;蘇銘依舊沉默，邯空的話語裡蘊含了他太多不明白的事情。

&emsp;&emsp;“我怎麼才能……帶你走？”蘇銘目光一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“你……“邯空一怔，盯着蘇銘，他的目中漸漸有了遲疑與難以置信，似乎蘇銘的這簡單的一句話，出乎了他的想象。

&emsp;&emsp;“你……是誰？“邯空雙目立刻凌厲起來，一股莫大的威壓轟然散開，在這威壓下，蘇銘如同狂風暴雨下的螻蟻，有種要窒息的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘後退幾步，面色蒼白，他看着邯空，沉默了半晌，遠處的轟鳴之聲越來越近之時，他輕聲說道：“我是蘇銘。“

&emsp;&emsp;“宿呢……沒錯，是你。”邯空鬆了。氣，威壓消散目中的凌厲化作了期待，他並不知道，他把蘇銘兩個字，聽成了宿命。

&emsp;&emsp;“你是宿命，你知道帶我離去的方法……”邯空艱難的說着，此刻外面的星空，最後一顆星辰光芒熄滅，蘇銘與他所在的這片大地，傳來悶悶轟鳴的同時，劇烈的震動起來，似有人在外，正以看不到的方式不斷地轟來。

&emsp;&emsp;“該死，他們來的太快！”邯空面部扭曲，掙扎的站起身子，向着天空一步邁去。

&emsp;&emsp;“你在這裡，他們看不到你，也不會來打擾你施法。我去阻擋他們，你是宿命，你要送我回去……你一定要送我回去……你必須要，送我回去！”邯空話語間猛的轉身，目中第一次出現了猙獰，看了蘇銘一眼後身子一晃，直奔天空。

&emsp;&emsp;這片漂浮的大地外，漆黑的沒有星光的夜空出現了扭曲，隨着邯空的走出，這扭曲的星空裡，出現了大量的波紋迴盪，在那波紋中，一聲劇烈的轟鳴下，走出了那天寒宗的紅袍老者。

&emsp;&emsp;“邯空！”

&emsp;&emsp;一聲低吼迴盪，這紅袍老者神色凝重，充滿了威嚴的同時，其右手驀然擡起。

&emsp;&emsp;卻見其四周漆黑的天幕頃刻化作了五彩斑讕，轉動之下形成了巨大的漩渦，轟轟之聲迴旋間，這漩渦與邯空爲中心，急速的旋轉，形成了一股驚人之力。

&emsp;&emsp;邯空口中傳出一聲淒厲的嘶吼，他右手向前猛的一揮，頓時腳下出現了一片紅光，這紅光內赫然是那片紅色的草地，隨着其揮手，這草地向着四周急速擴散，轉眼就覆蓋了方圓百里。

&emsp;&emsp;與此同時，邯空喘着粗氣，如走到了末路的野獸，露出不甘心的兇目，右手向着大地猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，這百里草地翻滾，似有咆哮傳出，卻見在邯空右手所按的地方，升起了一團紅霧，這霧氣凝聚，化作了一條三頭巨蟒，嘶吼衝出，直奔紅袍老者而去。

&emsp;&emsp;緊接着，邯空左手按在這草地上，立刻便有一聲戰吼迴旋，從這草地上再起紅霧，組成了一個披着紅色鎧甲的大漢，這大漢手中拿着血劍，出現後目露戰意，衝向老者。

&emsp;&emsp;邯空的神通還沒有結束，他咬破舌尖，噴出一大口鮮血，這些鮮血灑落在這紅色草地上，頓時使得這片百里草地似瘋狂起來，急速的蠕動中竟以驚人的速度成長，如同頭髮一般蔓延起來。

&emsp;&emsp;“蠻荒之族，也敢與我仙家對抗！”邯空雙臂驀然伸開，整個人站在那急速生長的紅色草地上，他儘管此刻相貌乾枯，但卻有一股難言的氣息擴散。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這一幕，心臟抨抨跳動，這是他所見的，除了烏山星空之影升，最強的一次戰鬥，邯空的那些術法，讓他心神震動。

&emsp;&emsp;紅袍老者神色平靜，右手擡起的那一指，並未點向邯空，而是落在了自己的眉心，從眉心順着鼻尖，畫出了一道血痕。

&emsp;&emsp;在此痕出現的剎那，這紅袍老者身後的虛無，傳來了一聲咆哮，一個巨大的虛影彷彿撕裂了虛無而來，那是一個高約千丈，全身通紅的鬼物。

&emsp;&emsp;它看起來如同巨人，但更像是一尊蠻像所化的鬼怪，穿着獸皮，着上身，再出現後，發出了驚人的吼聲。

&emsp;&emsp;與此同時，紅袍老者背後揹着的那紅色的葫蘆，自行的飄起，口塞彈開，大量的黑影飛出，那些黑影裡，是一個個野獸之魂，它們哀嚎中被那巨大的鬼怪連連抓住，放在嘴裡吞噬着。

&emsp;&emsp;當那三頭巨蟒與穿着紅色鎧甲一臉戰意之人衝來的瞬間，這巨大的鬼物猛的擡頭，雙眼露出兇光，咆哮直奔那巨蟒而去，鬼爪猛的抓住後，放在嘴邊咬了一大口，隨後一把拋開，衝向那鎧甲之人。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪，這巨大的鬼物正廝殺間，邯空的紅色草地已然蔓延無盡，猛的一縮之下，幾乎將這虛無都遮蓋，轟鳴驚天。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸百度求魔吧更新，耳根書迷官方yy：3943]口氣，還沒等從這讓人震撼的交戰中恢復過來，他身前虛無一陣扭曲，邯空從內一步走出，走出之時，邯空雙腿直接粉碎，化作了虛無，他一臉死氣，但卻飛起一把抓住蘇銘，向前疾馳間，帶着蘇銘驀然消失。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，蘇銘根本就無法閃躲，便被邯空抓住，在被其帶着消失在此地的剎那，他看到在這漂浮的大地外，那被紅色草地蔓延如發遮蓋的天幕上，轟鳴中又一個邯空飛起，噴出鮮血，其身直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;在他身後，那紅袍老者疾馳追擊。
