
<title>《求魔》▷ 第592章 強大！</title>

&emsp;&emsp;如果沒有燭九陰的不死不滅界，走到這一步的蘇銘，他將面臨不可改變的沉淪，或許……等他再次甦醒時，他看到的是一個陌生的烏山，又或者不叫做烏山，但總會有這麼一個地方，在等待着他。

&emsp;&emsp;然後他還會一直成長，或許也會經歷毀滅，經歷很多，或許也會發現身邊總有那麼一雙眼睛在看着自己。

&emsp;&emsp;或許他會走到如今的道理，也或許……會按照別人指定的道路，走向宿命。

&emsp;&emsp;但……紅羅的出現，如一個被制定好的計劃，出現了一個突然的意外，這意外的出現讓人措手不及，無法提前的預料，故而帝天的第一個分身不惜現身，也要將此事改正歸來。

&emsp;&emsp;他成功了，因爲紅羅死去，但他也失敗了，因爲……蘇銘甦醒！

&emsp;&emsp;因爲甦醒的蘇銘，完全的脫離了帝天的掌控，此後其一路所遇，都是其自身的機緣，而非外人指定。

&emsp;&emsp;尤其是那不死不滅界，被那帝天僕從自以爲聰明的舉動，造就了此刻……這在輪迴中掙扎爬出之人，他的意志，罕有可比！

&emsp;&emsp;此刻在蘇銘甦醒過來時，帝天內心的震驚讓他看向蘇銘時，神色極爲凝重，這一次相見，蘇銘給了他太多的意外。

&emsp;&emsp;先是可以讓其受傷，隨後更是能從沉淪中甦醒，這一幕幕，讓帝天神色凝重的同時，內心也更堅強了一個心念。

&emsp;&emsp;“今日無論如何，也要將他重新改變。否則的話，再給他一些時間，恐怕除非是我本尊能降臨而來……這纔多少年，他竟有如此驚人的變化。

&emsp;&emsp;宿命……不愧是宿命。塑冥族之人！”帝天雙目寒光一閃，右手驀然擡起，向着此刻甦醒後，身子急急後退的蘇銘，一指而去。

&emsp;&emsp;“歸途的遊子，迷霧爲眼，天台爲引，可知……天台迷路！”帝天聲音充滿了一股奇異的韻律。此刻隨着其一指劃過，點向蘇銘之時。

&emsp;&emsp;立刻有一團團青絲在他的身體外幻化，這些青絲向外急速蔓延，轉眼之間就覆蓋了四周。看其如一個巨大的線團，那些線團繚繞八方，更是將這天地瀰漫。

&emsp;&emsp;在蘇銘退後時，那些青絲向其看似緩慢，但卻極快的蔓延而來。似要將其全身纏繞，層層包圍一般。

&emsp;&emsp;蘇銘的眼前，看不到了帝天的身影，他的四面八方。全部都是這些來臨的青絲，避無可避。躲無可躲！

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，他的右手還在劇痛。他的喘息劇烈，但他的雙眼內，卻是依舊沒有露出絲毫的絕望。

&emsp;&emsp;那閃動的光芒，如星辰一般，璀璨中燃燒，露出盎然的戰意，那是即便是死，也要站着死亡，也要大笑無憾的氣勢！

&emsp;&emsp;“我蘇銘可以死，但我就算死，也一定要讓你付出代價！若我死，我要你仙族血海滔天！若我死，我要這蒼穹從此無念！”蘇銘大笑起來，在那些青絲急速來臨，距離他不到十丈的剎那，他右手擡起，張開一吐之下，立刻在他的手中，出現了一把扇子。

&emsp;&emsp;這扇子看起來由無數羽毛組成，其上光芒四溢。隨着此扇一揮它立刻膨脹起來，被蘇銘拿在手中，向着前方猛的一扇！

&emsp;&emsp;這扇子，正是蘇銘從司馬信那裡搶來，屬於二代蠻神親自祭煉而出的寶物，也是……屬於他蘇銘之物！

&emsp;&emsp;“天地人三荒之法，天荒！”

&emsp;&emsp;這一扇之下，這滾滾雲層稀薄的天空傳出了震耳欲聾的聲響，天空崩潰，寸寸碎裂開來，整個天幕一片漆黑，被這扇子一扇之下，若層層倒卷，那些碎裂的地方捲動起來，使得天幕看起來都似被徹底掀起，那崩潰的碎片夾雜着天空之力，此刻隨着扇子的捲動，赫然掀起中，直奔四周那些青絲而去。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響驚天迴旋，那天荒之力如以這片天空爲幕帳，將其掀起時，捲動那些青絲，在這轟鳴間，蘇銘四周蔓延而來的青絲齊齊震動。

&emsp;&emsp;“天地人三荒之法，地荒！”蘇銘再次猛的一扇手中扇子，這扇子傳出震動，隨着其震動，下方的島嶼轟的一聲，竟……在這海水的咆哮倒卷下，被蘇銘這一扇子，從這大海內猛的扇起！

&emsp;&emsp;那島嶼縮小，但也是一個島嶼，也是一塊小陸地，此刻轟鳴之聲滔天，這島嶼嗡的一聲，從海面直接飛起，帶出了無數海水在半空灑落，如雨幕一般！

&emsp;&emsp;更是在飛起時，這島嶼的大地崩潰開來，化作無數碎塊，與那些青絲再次碰觸，傳出了天荒地荒下，最強烈的聲音。

&emsp;&emsp;爆發的是可以壓滅一切的氣勢，以蘇銘爲中心，橫掃八方！

&emsp;&emsp;蘇銘面色更蒼白了不少，但他的手卻沒有停頓，而是……再次扇了一下，這一次，是連司馬信都無法展開的，這寶扇神通的最後一式。

&emsp;&emsp;“天地人三荒之法，人荒！”

&emsp;&emsp;此術一出，這崩潰的天地轟鳴，那無數碎石穿透了青絲，直奔蘇銘而來，轉眼將其全身覆蓋，剎那間，竟以蘇銘爲中心，凝聚成了一顆巨大的頭顱！

&emsp;&emsp;那透露的樣子，與蘇銘一摸一樣，還有那崩潰的天空，此刻也隨之融入這巨大泥土頭顱的雙眼，使得其雙眼散發出了明亮的光芒。

&emsp;&emsp;在這頭顱形成的一瞬，蘇銘張開了口，向着那不遠處神色陰沉的帝天，吹出了一口氣，這口氣的吹出，化作了黑風捲向帝天，這黑風可以崩潰天，可以毀滅地，可以吹滅生命之火。

&emsp;&emsp;“二代蠻神的神通……”帝天陰沉的看着蘇銘，在看到這吹出的黑風時，在這黑風臨近中，看去如一片黑霧的剎那，帝天冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“可惜，若是二代施展，我這分身不是其對手，但……你來展開，實在太弱！”帝天說着，左手擡起，向着那來臨的黑風之霧猛的一斬。

&emsp;&emsp;這一斬之下，那黑霧驀然顫抖起來，中間頓時凹陷，竟被那無形之斬，豁開了一道縫隙，在這縫隙出現的同時，帝天邁步而去，其身之快，剎那穿透了這縫隙，出現在了蘇銘所化那巨大的泥土頭顱前，右手擡起，一掌按在了去蘇銘這巨大頭顱的眉心。

&emsp;&emsp;“撥雲！”帝天淡淡開口，那手掌在碰觸蘇銘這巨大頭顱的剎那，穿透深入其內，帝天身影沒有絲毫緩慢，整個人在踏入這頭顱眉心後，直奔其深處而去。

&emsp;&emsp;此刻，這頭顱傳出了轟隆巨響，出現了肉眼可見的無數縫隙，最終驟然的四分五裂，徹底的爆開。

&emsp;&emsp;可在其爆開的那一剎，帝天的右手我指卻是碰觸到了五層金色的光幕，那光幕劇烈的閃動，在不斷地崩潰下，卻是將帝天的身體生生的震退開來。

&emsp;&emsp;天空上，無數碎石脫落，金光瀰漫，蘇銘的身影在那金光內，一股二代蠻神的氣息在他身上清晰的表露無疑！

&emsp;&emsp;在那最關鍵的一刻，蘇銘沒有遲疑的，再次融合納神散，使得其氣勢與身體出現了變化，看起來，如成爲了二代蠻神！

&emsp;&emsp;“又是這個！”帝天身子倒退時，神色更爲陰沉，蘇銘的這五方印，讓他頗爲頭疼，之前就是因爲此印，才使得他被蘇銘以蠻神刺刺入體內，直至如今還無法恢復，且還在不斷地惡化，已經開始影響了其修爲的發揮。

&emsp;&emsp;“當真以爲此術朕無法破開，若是當年道晨大人剛剛放下此物，朕自然無法打開，可如今……此物之靈早就消散，打開不難！天保定爾，以莫不興。如山如皋，如岡如陵，如川之方至，以莫不增……如月之恆，如日之升，如南山之壽，不騫不崩，如松柏之茂，無不爾或承！

&emsp;&emsp;天保九如，成朕天賜！”帝天雙手掐訣，隨着此話的說出，隨着那每一個如字的說出時，他的印記都會快速的變換，直至九個如字說完，他的印決也全部掐完，向前一推之下，頓時在他的前方那虛無裡，赫然出現了九個巨大的如字！

&emsp;&emsp;如！

&emsp;&emsp;這九個“如”散發滄桑的氣息，更有一股洪荒的感覺，在出現的同時，帝天的這具分身竟一下子蒼老了不少，顯然這個天保九如之術，絕非尋常！

&emsp;&emsp;否則的話，他之前也不會借蘇銘的天命神雷來破除，而不是如今的自己展開。

&emsp;&emsp;隨着帝天那一指，這一切都是電光火石間，九如之字直奔蘇銘而去，蘇銘沒有閃躲，而是雙目一閃，任由那九個如字一一碰觸到了他的這五方印光幕上。

&emsp;&emsp;當第九個如字印下的剎那，這光幕驟然間不再閃爍，而是以肉眼可見的速度，赫然的，消失在了蘇銘的身體外。

&emsp;&emsp;至於其消散的原理，蘇銘不懂，但他在那九個如字上，感受到了一股命的氣息！

&emsp;&emsp;在這五方印光幕消散的一瞬，帝天邁步來臨，而蘇銘這裡，也是猛的擡頭，他的嘴角還有鮮血沒幹，可他等的，也正是這光幕消失的一刻！

&emsp;&emsp;這光幕雖說可以防禦，但蘇銘想要的不是防護，而是……進攻！

&emsp;&emsp;所以他任由帝天去壓制光幕，此刻在其消散後，在帝天來臨的剎那，蘇銘擡頭時，張開口，發出了一聲其如今化身二代蠻神的一吼！

&emsp;&emsp;蠻神之吼！

&emsp;&emsp;第二更，(未完待續)
