
<title>《求魔》▷ 第17章 先蠻之術</title>

&emsp;&emsp;“蘇銘，這些是蠻像傳承裡沒有的，但卻是每一個蠻士都要知曉，且銘記的事情！阿公這一生或許已經無法達到開塵境……

&emsp;&emsp;那風圳部落的蠻公，在二十歲前不如我，直至其三十四歲時，才勉強能與我一戰，那時的阿公，在這附近八方的部落裡，無人不知！”阿公緩緩開口，其蒼老的容顏有一抹紅潤閃過，他的目中更有一絲遠去的驕傲。

&emsp;&emsp;只是那驕傲，彷彿被封塵起來，沾滿了灰塵……

&emsp;&emsp;“那時的我，就已經達到了凝血第八層……”阿公輕嘆，苦澀中喃喃起來，似追憶，那神色中的一縷哀傷，漸漸顯露。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你要記住，這世間天外有天，人外有人，永遠不要自滿……”阿公搖頭，似不願再說有關自己的往事。

&emsp;&emsp;“阿公這一生曾外出三次，經歷的事情很多，儘管失去了同樣不少，但我卻學到了一個蠻術，此術遠非那風圳部落可以知曉，即便是一些較大的中型部落內也很難獲得，那是唯有大型部落纔可以掌握的先蠻之法……

&emsp;&emsp;真正的蠻啓之術……一生只能施展一次，爲後裔準備的祝福。”阿公目光一凝，其右手驀然擡起，整個手掌剎那間一片鮮紅，慢慢的按在了蘇銘的天靈之上。

&emsp;&emsp;“蘇銘，阿公一生唯一的一次蠻啓，用在你的身上，阿公祝福你，希望你可以完成我的願望，讓我烏山部，再現開塵！！

&emsp;&emsp;運轉氣血，融阿公凝鍊了八十年的蠻族之血！”阿公全身血光暴增，尤其是其右手，更是彷彿要滴出鮮血一般，其全身更是浮現出了大量的血線，看其樣子，竟足有七百多條！！

&emsp;&emsp;這纔是阿公的真正實力，七百多條血線，使得他儘管只有凝血第九層，但卻足以與凝血第十層一戰！

&emsp;&emsp;蘇銘身子顫抖，其體內運轉的氣血中，立刻多出了一股磅礴的暖意，從天靈灌入，融入全身，使得其氣血流動驀然暴增，大量的漆黑之物從蘇銘的身體汗毛孔內不斷地泌出，他的身體漸漸有種通透之意，似每一次的呼吸，都是全身無數汗毛同時在大量的吸收這天地的氣息。

&emsp;&emsp;咔咔之聲迴旋，蘇銘的身子不再顫抖，而是面色紅潤，仿若吞食了大補之物，其身體上的血線，更是出現了異變！

&emsp;&emsp;卻見那虛幻的第七條血線，頃刻凝實起來，更是在凝聚而出後，第八條血線隨之而起，第九條更是若隱若現。

&emsp;&emsp;蘇銘體內的氣血運轉之速，達到了一個極爲恐怖的程度，每一次運轉，都會讓他的所有血液好似被凝鍊一樣，甚至他有種錯覺，彷彿自己的血液成爲了極爲粘稠之物。

&emsp;&emsp;“這纔是凝血境的真意！凝鍊自身血液，最終凝出蠻血！”

&emsp;&emsp;他以往修行時，總感覺用不了多久，體內血液就彷彿不夠似的，可此時，在那天靈涌入的磅礴暖意下，這種感覺煙消雲散，甚至恍惚中，他有了錯覺。

&emsp;&emsp;被血芒環繞的阿公，彷彿成爲了一個巨大的血色光團，而自己同樣也是血色光團，只不過與其相比，如皓月與螢火一般，但此刻的螢火，卻是在吸收那皓月的光芒，正飛快的壯大。

&emsp;&emsp;“這……就是阿公所說的，我蠻族真正的蠻啓，唯有大型部落纔可以擁有的先蠻之法！！”

&emsp;&emsp;第九條血線，赫然凝聚而出，力量的感覺充斥蘇銘全身，他身體上大量的黑色污垢之物似已經流盡，取而代之的則是一股說不出的清香。

&emsp;&emsp;蘇銘沉浸在這感覺中，很溫暖。

&emsp;&emsp;阿公始終在觀察蘇銘的身體，他知道這先蠻之術，真正的蠻啓，其重點不是提升後輩修爲，而是將後輩身體內的雜物全部逼出，爲對方打造一個適合的身軀，可以讓後輩在修行上，平坦不少。

&emsp;&emsp;這不是簡單的逼出污垢，而是以自身蠻血爲引，以一種他並不瞭解的方式去進行，且一生，也只有這一次！

&emsp;&emsp;若是要展開第二次，則施展此術之人，便會立刻爆體而亡，魂飛魄散不復存在。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘身體那清香越來越濃郁，阿公臉上漸漸露出微笑，但他沒有停止，而是深吸口氣，左手擡起，猛的一掌按在了自己的的右手上，緊接着，一股更爲磅礴的暖意轟入蘇銘體內。

&emsp;&emsp;蘇銘身子猛的一震，他的身體原本已經沒有黑色污垢泌出，但此刻在那暖意的涌入中，其身體傳來怦怦之聲，卻見又有不少黑色的污垢再次泌出。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘身體上那第十條血線，從模糊中飛快凝實，僅僅是片刻間，就完全凝固出來，甚至那第十一條血線，也漸漸若隱若現了！

&emsp;&emsp;一旦這第十一條血線凝固，則表示蘇銘成爲了凝血境第三層之蠻！

&emsp;&emsp;但這第十一條血線似極難完全凝現，直至蘇銘的身體再沒有了黑色污垢泌出，全身滿是清香之時，那第十一條血線也依舊還是若隱若現的樣子。

&emsp;&emsp;“蘇銘，阿公不能幫你強行提升境界，這樣對你沒有好處，但以你的努力，用不了多久，便可自行達到第三層了。”阿公的聲音在蘇銘耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，慢慢的睜開了眼。

&emsp;&emsp;在他睜開雙眼的一剎那，他眼前所看到的世界，有了不同，似比以往清晰了無數，似很多之前沒有察覺到了的細微，如今瞭然於心。

&emsp;&emsp;世界，不同了。

&emsp;&emsp;他的雙眼清澈如水，但若仔細看，卻又會有種如深淵一般，讓人忍不住沉迷進去，無法自拔。

&emsp;&emsp;他看到了阿公，只是此刻看去，阿公的容顏又蒼老了不少，隱隱透着疲憊，其看着自己的雙目內，蘊含了深深的和藹與親情。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着阿公，沉默中跪在那裡，向着阿公輕輕的磕了一個頭。

&emsp;&emsp;шωш ●Tтkд n ●c o

&emsp;&emsp;“好了，你長大了，已經不是拉蘇了。阿公有些倦累，你回去吧，讓我休息休息。”

&emsp;&emsp;“阿公……”蘇銘咬着脣，深深的看了阿公一眼，把一切銘記在了心頭，永生，永世，他不會忘，有這麼一個人，在他年少的時候，伴隨他那麼多年，讓他知道了親情，讓他明白這種親情，是一輩子都無法回報的……

&emsp;&emsp;“過些時日，你隨我去一趟……風圳部落，去拜訪風圳的蠻公，去見識一下風圳部落的蠻士，屆時黑山部，烏龍部，還有附近的其他小部落都會前去……進行一場你們這一代孩子的造化……”臨走前，蘇銘的耳邊迴盪了阿公的聲音。

&emsp;&emsp;“你身上的氣血與清香，我都已經施展了蠻術隱藏，除非是修爲高過於我，否則的話，無人可以察覺。你成爲蠻士的事情，也不要再對任何人去說……一切，等我找出了那叛徒後，再做決定。”

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭，看着阿公盤膝閉了眼，沉浸在修行中，這才輕輕的離開了這裡。

&emsp;&emsp;他知道風圳部落，這是附近八方中，唯一的一箇中型部落，屬於是此地的霸主一般，蘇銘曾聽過傳聞，說那風圳部落的阿公，是一個開塵境的強者，擁有極長的壽命不說，更是具備了通天之力。

&emsp;&emsp;“開塵境……不知我此生，能否達到……能否親自畫下屬於自己的蠻紋……”蘇銘眼中露出了渴望，對他來說，開塵境如傳說一樣，太遙遠了。

&emsp;&emsp;“原來阿公的真正實力，竟如此之強……那麼之前我聽說的黑山部蠻公，是否也蘊藏了隱秘……否則的話，他們不可能延續至今纔對……”蘇銘搖了搖頭，沒有再去想此事。

&emsp;&emsp;到了那數月未回的家裡，蘇銘看着那熟悉的地方，內心平靜下來，這裡很是整潔，沒有什麼灰塵，蘇銘知道，這一定是自己離開的這段日子，塵欣來過。

&emsp;&emsp;塵欣是烏山部落的少女中，唯一一個與蘇銘接觸較多的蠻族女子，她是族長的女兒，只會嫁給未來的族長，用來使得部落的延續，不會出現分支。

&emsp;&emsp;這一點蘇銘很早的時候就知道，並沒有什麼太多的感覺，在他心裡，塵欣如同一個妹妹一樣，沒有其他的情緒在內。

&emsp;&emsp;盤膝坐在木牀上，蘇銘摸着脖子上的碎片，目露沉思。

&emsp;&emsp;當天色漸漸暗下的時候，雷辰帶着疑問，來到了蘇銘這裡，可是再看到蘇銘後，卻是又愣了，那憨憨的樣子，讓蘇銘笑了起來。

&emsp;&emsp;他取出了那從黑山部蠻士骸骨上獲得的草藥，這株天巖草蘇銘自然認識，屬於很是珍惜的一類，他這些年在山裡只採到過一次，那也還是一株幼苗罷了，不像眼前這個，已經完全成長起來，具備了六片葉子。

&emsp;&emsp;“六葉天巖草，我需要多一些煉藥，可以給你一葉，或許可以讓你的修爲增加不少。”蘇銘取下一葉，遞給了雷辰。

&emsp;&emsp;雷辰憨笑着撓了撓頭，有些不好意思的接過後拍了拍胸口。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我什麼都不懂，反正小時候我就和你說了，以後我會是咱們部落的阿公，有我在，我永遠都保護你！”

&emsp;&emsp;蘇銘哈哈一笑，與雷辰聊了幾句後，看到雷辰拿着那天巖草的葉片，一副魂不守舍的神情，顯然是想要回去立刻吞下修煉。

&emsp;&emsp;於是便做出疲憊的樣子，雷辰立刻精神一振，連忙起身告辭。

&emsp;&emsp;此刻天色完全暗了下來，部落裡慢慢寂靜，蘇銘用椅子頂着房門，盤膝坐在牀上深吸口氣，右手摸着脖子上的碎片，腦海中浮現出那當日所看的奇異的地方。

&emsp;&emsp;“我已經準備了足夠的清塵散……這一次，不知是否還有收穫……”蘇銘閉上眼，他早就琢磨出了進入那奇異地方的方法，這需要精心修行時，將全身的血線凝聚在胸口，就可踏入到一種奇異的感覺中。

&emsp;&emsp;他之前修煉時曾多次嘗試過，這一次，將付諸於行動。
