
<title>《求魔》▷ 第706章 東荒塔第八層</title>

&emsp;&emsp;明悟了未來修行之路，找到了蠻族與仙族不同但終點卻是一致的道路，亦或者說，這是宇宙蒼穹中，每一個族羣共同的終點之路。

&emsp;&emsp;在這條路上，蘇銘知道自己如今只是邁出了第一步而已，他不知道自己是否真的會有那麼一天，達到烈山修那樣的境界，亦或者是將其超越。

&emsp;&emsp;但他有一顆堅定的心與執着的念，他告訴自己，一定要走到自己所能走出的極限，因爲他想要知道自己爲何出生就是死嬰，想要知道自己是否有爹孃，想要知道自己有沒有族人，自己的家在何方。

&emsp;&emsp;想要去救下那耳邊多年來呢喃的聲音，那呼喚自己爲哥哥的微弱的女子之聲。

&emsp;&emsp;而這一切，都需要蘇銘可以掌控自己的命運，成爲這星空的強者，他纔可以去一一摸索，一一做到。

&emsp;&emsp;若成爲不了真正的強者，一切……只能如螻蟻一般，被他人決定命運。

&emsp;&emsp;“絕不！！”蘇銘握緊了拳頭，他深深的呼吸了一口氣，雙目閃動精光，半晌才慢慢恢復平靜，他望着身前那把金色帶着細微藍芒的劍，驀然的張開口吐出了一股體內命修的氣息，這一股本命之氣直奔此劍而去，碰觸的一瞬，這把殺劍立刻劇烈的顫抖，陣陣尖銳的嘶鳴從其內虛弱的傳出。

&emsp;&emsp;在那嘶鳴之聲迴盪的同時，蘇銘右手擡起一把抓住此殺劍的劍柄，整個人從盤膝中站起，劍平放在胸前，左手雙指擡起，按在劍身靠近劍柄的位置後，緩緩的，向着劍尖抹去。

&emsp;&emsp;他的動作緩慢不快，可卻有一股龐大的意志瀰漫，隨着雙指的抹去，此劍顫抖中劇烈的掙扎起來，可在蘇銘一聲冷哼下。雙指所過的劍身立刻不再顫抖，直至當他的雙指完全的抹過此劍全部劍身時，就連那嘶鳴之音也頓時嘎然而至。

&emsp;&emsp;“劍，若不握在手中，還能稱之爲劍麼！”蘇銘雙指在那劍尖上一彈，一聲清脆的劍鳴之音驀然迴旋，那聲音在這東荒塔內迴盪，散出一股滔天的殺伐之意。

&emsp;&emsp;右手持劍。蘇銘在這東荒塔的第一層。緩緩的舞動起來，隨着其手臂的揮舞，那劍光閃動。一個個劍花出現，一道道冷冽的寒意擴散，看似緩慢的舉動。可如今若是有外人在此，看到蘇銘舞動此劍的這一幕，必定會心神一震。

&emsp;&emsp;因爲這一刻的蘇銘，他的專注如與這把劍融爲一體，或者準確的說，是這把劍與蘇銘融合，達到了一種人劍合一的境界。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘手中殺劍翻手一轉，一劍刺向地面。一股磅礴的氣勢與意志，在這一刺之下齊齊涌入這劍身之上，彷彿之前舞動的過程，就是爲了如今展開這一刺！

&emsp;&emsp;使得此劍爆發出了大量的煞氣，眼看就要臨近大地，那劍身傳出劇烈的劍鳴，更是顫抖起來。似想要在蘇銘手中掙扎，可卻無法做到。

&emsp;&emsp;眼看此劍就要刺入大地，但在那劍尖碰觸大地的剎那，蘇銘的手驀然的停頓下來，他這一頓之下。若蘊含了全力的一擊，在要打出的剎那倒卷。會產生極大的反噬，可這反噬如今並非是凝聚在蘇銘身上，而是捲入那把劍上。

&emsp;&emsp;蘇銘頭髮飛揚，面色淡然，神色平靜，右手的劍，距離地面只有半寸，他的目光冷漠，這一刻的他，充滿了一股若殺劍般的冷冽。

&emsp;&emsp;此劍顫抖中，隱隱散出淒厲的劍鳴，那劍身更是顫抖越加劇烈，似隨時可以崩潰一般，凝聚了蘇銘全部之力，本應釋放出去轟入大地，可卻沒有釋放，而是在劍身內爆發，這對此劍的傷害極大，更是對其劍靈都可以產生衝擊。

&emsp;&emsp;煉劍之術，這是蘇銘從紅羅的傳承中，在獲得了那用劍的方式後，從其內找到了的煉化一把劍的方法。

&emsp;&emsp;如方纔那樣，只是其一，這一年中，蘇銘用了一些這樣的方式，對這把劍在展開鎮壓的同時，在不斷的去煉。

&emsp;&emsp;“你，可願拜我。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;短暫的沉默後，回答蘇銘的是那劍體內傳出了一聲不甘心折服的尖銳之音，那是劍靈的咆哮。

&emsp;&emsp;“這一年，每個月我都會問你一次同樣的話語，我的耐心有限。”蘇銘淡淡開口，拿起殺劍一抖之下，立刻此劍波紋迴盪，隨着蘇銘鬆開後，他右手擡起掐訣，在自身眉心一點，立刻一股黑氣從其眉心幻化，那黑氣化作一個猙獰的鬼臉，似咆哮般，直接衝出蘇銘眉心，沒入那殺劍之內。

&emsp;&emsp;“從八層石像身上學到的惡靈族的功法，倒也有其獨特之處。”蘇銘喃喃自語，左手擡起握住握拳，驀然向着大地一按，這一按之下，立刻這地面的金色光芒立刻四散，一股地氣似涌入到了東荒塔內，順着蘇銘的左手覆蓋，使得蘇銘的左手立刻枯萎，看起來若皮包骨的同時，更有白光繚繞。

&emsp;&emsp;看着自己瀰漫了白光，若骨頭一般的左手，蘇銘一把抓向那殺劍，在碰觸殺劍的一瞬，那殺劍傳出了淒厲的慘叫，卻見蘇銘的左手迅速的恢復，彷彿從這殺劍內吸收了一些奇異的力量，使得其左手恢復如常。

&emsp;&emsp;但那殺劍的靈性，明顯的虛弱了很多。

&emsp;&emsp;“彌嗜族的神通，以靈煉自身之體。”蘇銘臉上露出微笑，大袖一甩，立刻大量的金色氣息驟然涌入而來，纏繞在這劍身上，將其繚繞在內，去繼續鎮壓起來。

&emsp;&emsp;看了那殺劍一眼，蘇銘收回目光，擡起頭，看向了上方的塔壁，其雙目漸漸露出一縷精光。

&emsp;&emsp;“又到了去闖此塔的時候了，這一次，我應該可以了。”蘇銘深吸口氣，身子走出幾步，站在了這東荒塔第一層的正中心，站在那裡，蘇銘閉上眼，平靜心緒，讓自己的心神散開，漸漸與四周融入後，頓時四周的那些金芒齊齊凝聚而來，環繞在蘇銘的四周，急速的旋轉之下，一片金光刺目而閃，瞬息間，蘇銘的身影消失。

&emsp;&emsp;東荒塔的第二層，第三層，直至第八層，這樣的光芒不斷的出現，尤其是第八層內，金光瀰漫中，蘇銘的身子慢慢在正中心的地面顯露，片刻後，他身子完全的清晰時，蘇銘睜開了眼。

&emsp;&emsp;這一年的時間，他之所以可以控制第一層的那些金芒越來越多，其主要的原因，就是因在這一年裡，蘇銘闖過了前七層，踏入到了第八層內。

&emsp;&emsp;每闖過一層，他都會與這座東荒塔的聯繫更緊密一些，故而可以吸收的更多，以蘇銘的修爲，他本可以闖的更多層，但當初在那第三層他停頓了一下後，他放棄了快速闖過的念頭。

&emsp;&emsp;此刻的他站在這第八層的中心，深深的呼吸口氣，他的雙眼露出一抹執着。

&emsp;&emsp;第七層，他在三個月前就已經穿過，踏入到了這第八層，可直至如今，他纔有了把握可以走過進入第九層。

&emsp;&emsp;“沒想到，這第八層的考驗，竟阻止了我三個月的時間。”蘇銘搖了搖頭，此事是他當初沒有想到的，甚至他自己都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;蘇銘擡起腳步，向前一步邁去，走出了所在的中心位置後，他眼前的世界立刻改變，黃沙漫天，炙熱的陽光似欲焚燒大地，在他的前方，有四座巨大的石人。

&emsp;&emsp;這四個石人屹立在大地上，每一尊都有近百丈高，在那風沙中若隱若現，透出一股洪荒之感。

&emsp;&emsp;“東荒塔……從第二層開始直至如今，都顯然給出了兩種不同的闖過方式，第一種是直接轟開，就可持續前進。

&emsp;&emsp;第二種，是去融合，將其融會貫通後，自然而然的踏入下一層中。

&emsp;&emsp;將這四尊石像摧毀，符合第一種方式，可以直接闖過這第八層，不過……若我想這麼做，三個月前我就可以如此選擇。”蘇銘目光一閃，來到了第一尊石像下，默默的看了半晌後他盤膝坐在了那石像面前，雙手掐訣，立刻他體內的命修氣息消散，那全身的蠻化血肉，散發出陣陣蠻族的氣息。

&emsp;&emsp;這蠻族的氣息繚繞之下，頓時讓那第一尊石像雙眼驀然的睜開，似有目光落在了蘇銘的身上，片刻後，蘇銘站起身，走向了第二尊石像，在那裡看了片刻，他腳步向着大地一踏，立刻全身上下再無蠻族氣息，一股純粹的仙族氣勢，從他的身體內擴散，使得那第二尊石像，隨之睜開了眼。

&emsp;&emsp;第三尊，面部猙獰，看起來若凶神惡煞，更是在這石像的眉心，有一個凸起的惡鬼面孔，蘇銘站在這第三尊石像下，右手擡起，在自己眉心一指，頓時其眉心黑氣繚繞，也出現了惡鬼之面，那第三尊石像立刻睜開了雙眼，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘在那第四尊石像旁，擡起了左手，其左手繚繞白芒，白芒內的其手，已成枯骨，散出詭異妖芒之感。

&emsp;&emsp;“四尊石像，蠻族，仙族，惡靈族，彌嗜族，四個族羣的初步功法修行，我已掌握，東荒塔第八層，開！”蘇銘左手一甩，立刻那四尊石像驟然模糊，當一切清晰時，蘇銘站在了東荒塔第九層的中心。

&emsp;&emsp;這兩天貌似是盤子生日，祝生日快樂~~
