<title>《求魔》▷ 第1106章 我的右手！(四)</title>

&emsp;&emsp;“凝掌之力！！！”四周的譁然頓時嗡鳴，所有看到這一幕的修士，全部都心神一震，尤其是道晨宗的弟子，更是一個個精神振奮之下，不斷的喊出道空的名字，這聲音迴旋開來，震動八方。

&emsp;&emsp;“任何一個大能，在踏入掌境時，都會出現這種如蒼穹降臨的凝掌之力，在這股力量下，哪怕是滅境也無法對其產生絲毫的傷害。

&emsp;&emsp;這一刻的大能，是被保護的！”蘇銘前方那四個倒退的大能之輩，此刻一個個神色陰沉中隱藏着駭然，齊齊退後時，相互立刻傳出神念。

&emsp;&emsp;“該死的，此人怎麼會在這個時候突破踏入大能之列，看其肉身以及戰力，本以爲他早就已是掌緣生滅！”

&emsp;&emsp;“我們無法對此人攻擊，但同樣的，他也沒有辦法走出這蒼穹之力的降臨，唯有等凝了指掌，完全的踏入掌境後纔可以。”

&emsp;&emsp;“蓄勢，等其走出的一刻，就是此人滅亡之時！”四人一咬牙，盯着蘇銘，神色內帶着殺機，他們的氣勢在不斷地攀升，儘管忌憚蘇銘踏入掌境後的修爲，但他們畢竟是四人，且都是踏入掌境多年的老怪，有一定的自信，可以將蘇銘滅殺。

&emsp;&emsp;畢竟在他們看來，蘇銘就算是再強，也只是剛剛踏入掌境，趁着根基不牢，不是沒有機會。

&emsp;&emsp;不但是他們停止了出手，幽冥二老那裡與朱有才，也彼此散開，看向了此刻全身被一個巨大的漩渦籠罩，散發陣陣強烈威壓，似冥冥中與蒼穹融爲一體的蘇銘。

&emsp;&emsp;還有道晨宗的諸多宗老，以及那日月星三老，也都是雙目一閃，齊齊看去。

&emsp;&emsp;雨萱，看着漩渦內，仰天傳出了一聲低吼的蘇銘，她的臉上帶着笑容，那笑容裡有一抹驕傲，她在爲蘇銘驕傲。

&emsp;&emsp;三皇子神色陰沉不定，眼中露出強烈的嫉妒，他渴望踏入大能之列，但如今親眼看着蘇銘踏入掌境，這讓他雙目露出了陰冷。

&emsp;&emsp;在這萬衆矚目，四周的所有廝殺陷入死寂之中，全部的目光都落在蘇銘這裡時，蘇銘清晰的感受到自己的修爲正在以一種極爲恐怖的速度，在不斷地攀升。

&emsp;&emsp;他身後剛剛形成的龐大劫陽，此刻在體內修爲的爆發下，快速的融化開來，隨着其融化，漸漸地縮小了一圈後，遠遠看去，這劫陽彷彿成爲了一個握住五指的巨大拳頭。

&emsp;&emsp;與此同時，幾乎在這彷彿拳頭般的劫陽停止了融化的一剎，蘇銘那不斷攀升的修爲，驟然間猛的一頓，彷彿遇到了一個無形的瓶頸，形成了轟擊。

&emsp;&emsp;蘇銘全身一震的瞬間，來自四周的目光裡，立刻有不少人紛紛雙眼一凝。

&emsp;&emsp;“開始凝指了，突破劫陽踏入掌境，需要凝聚出手指，根據不同人的資質與底蘊，凝聚的手指數量也有不同。”

&emsp;&emsp;“沒錯，當年我三人凝聚了四指半，已經是在道晨宗內，幾乎前所未有的事情了，那種能一踏入掌境，就凝聚出五指之人，不是沒有，但卻太少太少，一個真界，無數萬年，也就只有那麼幾人而已。”

&emsp;&emsp;“不知這道空，他能凝聚出幾指。”道晨宗的日月星三老，相互看了眼，傳出神念。

&emsp;&emsp;陰聖真界的幽冥二老，此刻嘴角露出冷笑，以他們的修爲，只是有些顧忌長河，至於蘇銘那裡，他們既然敢來到這裡，就說明並非忌憚，自然有對抗第五烘爐之物，故而此刻在看到蘇銘要凝指時，臉上還可以冷笑。

&emsp;&emsp;“此子能有三指，已是極致！”二老淡淡開口之時，一聲長笑從第四真界那裡傳出，藍袍老者的聲音，也在這笑聲中迴盪開來。

&emsp;&emsp;“不若我們打個賭，老夫賭這道空，凝出之指，超過你們兩個傢伙所說的三指，敢不敢賭？”

&emsp;&emsp;幽冥二老轉身，看向第四真界的藍袍老者，神色有些陰翳，但神色內卻隱藏了忌憚，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;就在四周之人各種神情全部都存在的瞬間，突然的，一聲驚天轟鳴，驟然從蘇銘那裡轟轟傳出，蘇銘神色扭曲，那瓶頸的存在如同一層隔膜，若無法突破，則難以踏入掌境，他目光一閃間，體內修爲齊齊爆發開來，化作一股無法形容的衝擊，在其體內卷着全部力量，向着那無形的隔膜轟轟而去。

&emsp;&emsp;陣陣驚天之聲從他體內向着八方擴散開來，在這衝擊下，蘇銘清楚的感受到那無形的隔膜出現了碎裂的痕跡，片刻後，轟鳴滔天，這隔膜直接崩潰開來，在其碎裂的剎那，蘇銘的修爲再一次瘋狂的攀升。

&emsp;&emsp;他的長髮飛舞，他的雙眼露出強烈的光芒，他的四周虛無扭曲，蒼穹之力的降臨化作的漩渦，在這一刻向外更爲擴張，與此同時，在他的身後，那龐大的劫陽在蘇銘體內修爲的爆發中，如握住拳頭的手，伸出了一指！

&emsp;&emsp;開，第一指！

&emsp;&emsp;比之前強大了數倍的修爲之力，在蘇銘體內橫掃，擴散至身體外，傳出震耳欲聾的轟隆聲，蘇銘在這個漩渦內猛的轉頭，一眼看向了下方的朱雀大陸上，被光幕籠罩的神色陰沉的三皇子。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中戾意一閃，右手擡起，毫不遲疑的向着朱雀大陸，驀然間一指揮舞，直接隔空點去。

&emsp;&emsp;與此同時，轟鳴滔天間，蘇銘所在的漩渦立刻嗡鳴，從那漩渦內快速的有一個指頭的虛影凝聚，化作了一隻龐大的手指，這手指足有數百丈大小，在出現的一瞬，就完全的凝實，看不出絲毫虛幻。

&emsp;&emsp;這一個龐大的手指，正是蘇銘剛剛凝聚出的掌境五指中的第一指，他等不急五指全開，此刻就要出手。

&emsp;&emsp;隨着他一指，轟鳴迴盪間那磅礴的手指直奔朱雀大陸而去，其速度之快，使得這手指的前方出現了一片如氣爆般的弧形，那弧形甚至有了燃燒的跡象，如同是與此地存在了一層壁障，正要穿透壁障而去。

&emsp;&emsp;面對這一指之力，三皇子嘴角露出冷笑，更有輕蔑，他自然知曉在蒼穹之力降臨時，有蒼穹之力在，外人不可傷害那蘇銘，但同樣的，這蘇銘也無法穿透蒼穹之力，來攻擊旁人。

&emsp;&emsp;這是規則，這是法則，是不可改變的軌跡。

&emsp;&emsp;所以，這一指在他看來，可笑之極，但他的譏諷之意幾乎剛剛浮現，卻是立刻神色中露出無法置信，面色瞬間大變。

&emsp;&emsp;一同變化了神色的，還有四周的所有人，包括那日月星三老，包括了幽冥二老，包括了紫龍真人以及其旁那神色始終淡然的藍袍老者。

&emsp;&emsp;他們所有人，都在這一剎那，雙目猛的一縮。

&emsp;&emsp;因爲……在蘇銘那磅礴的手指與蒼穹之力在這摩擦中，速度越來越慢，彷彿根本就無法穿透無形的蒼穹之力，去展現其毀滅的剎那，突然的，那環繞四周的兩條冥龍中，體型略大一些，雙眼來回亂轉，但凡被其看到之人都會有種如自己儲物袋的物品全部都被看透的那條冥龍……它乾咳了一聲，低聲咒罵了一句鶴奶奶，龍爪擡起向前只是輕輕一抓，立刻環繞在蘇銘那龐大的手指上，阻止其衝出的蒼穹之力，竟……瞬間消失。

&emsp;&emsp;在其消失的剎那，蘇銘的手指轟然而出，以一種比在蒼穹之力內更快的速度，帶着彷彿要毀滅天地的瘋狂，直奔朱雀大陸，直奔被光幕籠罩的三皇子而去。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”日月星三老，以他們的修爲，以他們的定力，在這一刻也都駭然震驚，更不用說其他人了。

&emsp;&emsp;尤其是那保護三皇子的四位大能，這四人原本正在蓄勢，可這突如其來的變化，讓這四人神色齊齊大變，他們是三皇子的護衛，絕不能允許有人在他們面前，去傷害到三皇子，否則的話，就是他們的無能，那麼等待他們的，將是來自冥皇真界的懲罰。

&emsp;&emsp;四人毫不遲疑的，齊齊出手，化作四道長虹直奔蘇銘那來臨的磅礴一指。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，掀起了一股強勁的衝擊以他們彼此碰觸的地方爲中心，向着四周轟轟而去，波紋擴散，虛無出現大量的碎裂，蘇銘的那一指連續閃動了數下，緩緩地消失在了衆人的目中。

&emsp;&emsp;但，讓蘇銘這第一指消失的代價，是那四個大能之輩身軀齊齊的倒卷，是那鮮血的不斷噴出，是其中修爲最若的那位掌境大能，身軀轟的一下四分五裂，形神俱滅！

&emsp;&emsp;一死三傷，這，就是蘇銘開了掌境第一指後，所展現出的恐怖修爲。

&emsp;&emsp;“這不公平！！”餘下的三人，身子急急後退，面色蒼白中其中一個發出了不甘心的嘶吼，他們無法傷害到蘇銘，因有蒼穹之力在，可蘇銘……卻是可以無視蒼穹之力，一指擊殺一人，一指重傷他們三人。

&emsp;&emsp;這……的確是不公平，可回答他的，是禿毛鶴所化的冥龍，扭了扭屁股，轉身向着此人擠眉弄眼之時，傳出的一聲咒罵。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的……”說着，或許是剛纔扭着屁股的動作有些大，使得這禿毛鶴這句話剛一說出，立刻轉身用冥龍屁股衝着外面，砰的一聲……

&emsp;&emsp;（未完待續）
