<title>《求魔》▷ 第1209章 黑色晶石</title>

&emsp;&emsp;這蝗蟲組成的身影淒厲的慘叫中連忙放棄了逃遁，蘇銘的靈先之意取代蒼穹意志，是這蝗蟲身影根本就無法抵抗的強大，那是生命層次的輾壓，是若沒有超出蘇銘太多修爲的話，根本就不可能反坑的存在。

&emsp;&emsp;身子顫抖中，這蝗蟲身影連忙向着蘇銘拜下，求饒之聲回『蕩』，在他看來只要能今日不死，那麼總有機會逃生，只要對方不抹殺自己，那麼日後總會有希望所在。

&emsp;&emsp;且最重要的是，如今他的存在，只是其本體強盛時的三成而已，餘下的七成之力化作的分身，如今在其他真界裡，只要他不死，哪怕是跟隨在蘇銘身邊暫時屈服，一旦其本體恢復的差不多後重新凝聚之下，他也不是沒有希望一搏！

&emsp;&emsp;可若是如今他的這身軀被抹殺，那麼就算是其本體日後恢復，也將再不可能達到巔峰的修爲，這對他而言，則是最大的打擊。

&emsp;&emsp;在這蝗蟲身影求饒之時，蘇銘神『色』平靜，冷冷的看了對方一眼，這一眼看去時，那蝗蟲身影忽然內心咯噔一聲，有種似自己的所有心思都在對方那一眼之下暴『露』出來，被對方看得清清楚楚，如自身裡裡外外都赤luo一般，這種感覺讓這蝗蟲身影心神一顫，連忙擠出微笑，正要開口之時……

&emsp;&emsp;“饒了你，我有什麼好處。”蘇銘淡淡傳出了話語。

&emsp;&emsp;此言一出，立刻那蝗蟲身影精神一振，只要今日能不死，任何代價都可以付出。

&emsp;&emsp;“晚輩可以化身數份，能幫助前輩廝殺戰場……”蝗蟲身影剛說到這裡，看到蘇銘神『色』『露』出不耐，頓時內心顫了一下後猛的咬牙，右臂擡起一甩，立刻在其手中多出了一枚黑『色』的晶體。

&emsp;&emsp;“此物是一件不知名的寶物，晚輩偶然獲得，但卻不知曉其功效，前輩修爲滔天，身爲靈先，對此物應有所瞭解，以此物……換前輩不殺之恩。”這蝗蟲身影話語剛完，立刻神『色』一變，他的右手被一股無形的大力憑空的掰開後，手掌中的黑『色』晶體不受其控制的飛出，化作一道長虹直奔蘇銘那裡而去。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起一把抓住了黑『色』的晶體，目光一掃之下，內心起了一抹遲疑，這黑『色』晶體看似陌生，但在其內卻是有一絲讓蘇銘熟悉的感覺，彷彿在什麼地方曾看到過一樣。

&emsp;&emsp;不動聲『色』的將這黑『色』晶體收走，蘇銘再次看向蝗蟲身影，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“還不夠。”

&emsp;&emsp;蝗蟲身影不驚反喜，對方沒有說不滿意，也沒有繼續要抹殺自己的意思，而是說出還不夠，這就說明有希望，可雖說有了生機的希望，但蘇銘搖頭的舉動，依舊是讓這蝗蟲身影內心一陣肉痛。

&emsp;&emsp;他再次的咬了咬牙，右手擡起又是一揮，頓時其手中出現了一枚土黃『色』如丹『藥』般之物，此物一出，立刻散出一股香甜之意，讓人聞了後會精神一振。

&emsp;&emsp;“這是……這是晚輩擊殺一位勁敵後，搶到的寶物，送給前輩，還望前輩喜歡……”蝗蟲身影忍着內心的肉痛，將手中的那土黃『色』的丹『藥』之物送出，飄在蘇銘身前時，蘇銘目光在上一掃。

&emsp;&emsp;“這應該就是妖丹了，你的身影也有一樣的妖丹吧。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;這句話一出，那蝗蟲身影面『色』驟然一變，他沒想到蘇銘居然認識此物，這的確是妖丹，是他在降臨三荒前，於暗晨擊殺了一位勁敵後，從其體內獲取出來，但放眼三荒大界，即便是靈先，能認出此物的也絕不多見。

&emsp;&emsp;“前輩所說，晚輩從未聽聞，這是妖丹麼，妖丹是什麼？”蝗蟲身影強笑，身子下意識就要退後幾步，可就在這時，蘇銘擡起頭，嘴角『露』出一抹冷意，身子向前猛的一步邁去。

&emsp;&emsp;“你說過會不殺我！！”蝗蟲身影神『色』內『露』出驚恐，尖叫中身子疾馳退後，但哪怕是他的速度再快，也快不過蘇銘，蘇銘邁步一瞬，直接出現在了這蝗蟲身影的身前，腳步絲毫不停，竟是直接以其身軀猛的撞在這蝗蟲身影上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這蝗蟲身影根本就無法閃躲，其身軀被蘇銘這一撞之下頓時崩潰開來，化作大量蝗蟲之時，如同是被蘇銘穿透其身，剎那而過後，在蘇銘的左手上，多出了一枚褐『色』的妖丹！

&emsp;&emsp;淒厲的嘶吼驀然間從四周那些崩潰開來的蝗蟲中傳出，可卻不敢靠近蘇銘，而是轟的一聲四下逃遁，但之前被蘇銘召喚出的屬於他的那些蝗蟲，此刻卻是發出同樣的尖銳之聲，猛的向着那些蝗蟲衝去，展開了一場廝殺。

&emsp;&emsp;這場廝殺若是蘇銘不在旁邊，那麼屬於他的那些蝗蟲必定不是對手，可如今蘇銘在這裡，此地的蒼穹已經被蘇銘取代，化作了靈先之意，如此一來，屬於他的那些蝗蟲就沒有可能失敗。

&emsp;&emsp;殘酷的吞噬，撕咬，持續了也就是十多息的時間後，那身影所化的蝗蟲已經被徹底的滅殺乾淨，屬於蘇銘的蝗蟲，此刻一個個精神抖擻，每一個都吞噬了不少同類，越發的強大起來。

&emsp;&emsp;此刻環繞在蘇銘身邊，那些蝗蟲一個個貪婪的看着蘇銘手中的褐『色』內丹，可卻不敢臨近，只是在四周發出渴望的嘶鳴。

&emsp;&emsp;蘇銘目光在手中褐『色』妖丹上一掃，其磅礴的神識夾帶着靈先之意降臨這妖丹，直接將其內的一切意志全部抹去後，向前一扔，頓時四周的蝗蟲嗡的一聲驀然衝去，竟將這妖丹環繞之後，重新化作了與它們的數量以及大小不合比例的小球后，回到了蘇銘的手中。

&emsp;&emsp;做完這些，蘇銘轉頭看向那新道宗的數十萬修士以及此刻身子顫抖的在這數十萬修士前的幾十個新道宗的大能之輩。

&emsp;&emsp;當蘇銘看去時，所有看到蘇銘目光的新道宗修士，一個個全部都是心神翻滾，腦海轟鳴震動不斷。

&emsp;&emsp;方纔的一切發生的太快了，這一切你轉的更是讓他們難以置信，原本是他們新道宗的入侵，原本是第九峰滅宗在即，可轉眼間隨着此人的出現，隨着這如同噩夢般之人的憑空走來，一切……完全逆轉。

&emsp;&emsp;若說對方一道目光，一聲冷哼以壓倒『性』的強大瞬殺了他們的宗主，此事讓他們一時無法接受的話，那麼八個黃袍修士身軀的崩潰，化作的蝗蟲身影不斷地求饒直至被對方邁步間直接抹去，還有那方纔漫天的蝗蟲嗡鳴，這一切的一切，讓這些新道宗的修士，在顫抖中，看向蘇銘的目光裡『露』出了無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;此刻當蘇銘向他們看去時，這數十萬修士裡立刻有小半，在這強烈的恐懼之下，頓時跪拜下來，他們的跪拜緊接着就引起了四周所有人的跪拜，轉眼之間，這數十萬修士齊齊跪拜的一幕，襯托出了蘇銘的強大與此刻的如虹的氣勢。

&emsp;&emsp;這氣息成爲了威壓，使得那數十萬修士前方的幾十個新道宗的大能之輩，默默地低下頭，向着蘇銘選擇了跪拜臣服。

&emsp;&emsp;至始至終，蘇銘都沒有對這些人說過一句話，此刻在他們跪拜之時，蘇銘看向了大師兄三人，二師兄微微一笑，邁步走出。

&emsp;&emsp;“此事我來處理就是，小師弟，事情還沒有結束，在這道晨真界內除了我們外，還有一個勢力，他們自稱爲南盟，在這颶風爆的另一邊，幾個月前我們察覺到他們正穿梭颶風爆而來。”

&emsp;&emsp;“南盟……”蘇銘點了點頭，向着二師兄『露』出微笑。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是那個什麼南盟，小師弟，虎子和你一起去將他們滅掉怎麼樣。”虎子憨厚的笑着，拍了拍胸口，發出砰砰之聲。

&emsp;&emsp;“虎子，你去專心破解陣法，此事不用你跟着去。”大師兄略有威壓的聲音從其體內回『蕩』，虎子那裡苦着臉，可卻不敢反駁，嘆息中向着蘇銘看去。

&emsp;&emsp;“小師弟，南盟之事你來處理，等你處理完……既然你已經有了這樣的修爲，或許我們應該回一趟……陰死之地！”大師兄緩緩地握住了戰斧，他的身上『露』出了強烈的煞氣，那煞氣凝聚成了執着，這是他第一次提出要回一趟陰死之地，他之所以之前沒有提出，那是因他覺得哪怕是四人聯手，在修爲上也沒有對抗之力，但如今……不同了。

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭，向着大師兄抱拳一拜後，又看了看向着自己微笑的二師兄，身子一晃之下，直奔虛無而去，他的身後，那天靈部落的老者始終神『色』麻木的跟隨，他的身影只是在最早之時出現，可讓蘇銘心神一動的，是從始至終，他在其他人眼睛裡都看不到那老者的身影。

&emsp;&emsp;如同他不存在。

&emsp;&emsp;“他們看不到我。”天靈老者淡淡開口，似看出了蘇銘的疑問。

&emsp;&emsp;“前輩之前所言，此界存在了不少大冥部的息冥之念，此話是何意？”蘇銘邁步間，已經靠近了星空中三荒缺口所在的颶風爆外，盤膝坐在了那裡後，緩緩問道——
