<title>《求魔》▷ 第1113章 父與子</title>

&emsp;&emsp;“拜見主上！”兩個身軀足有數十丈高的大漢，跪拜在了蘇銘的身後，這兩個大漢身軀魁梧，最驚人的是他們的頭顱上，居然各自都是長着三個頭。

&emsp;&emsp;神色猙獰，跪拜時他們二人的手中，都拿着一顆頭顱，這兩個頭顱沒有鮮血，那是……幽冥二老的本命傀儡之首。

&emsp;&emsp;更後方，陣陣淒厲的慘叫回蕩時，數萬來自第五烘爐的生靈，一個個仰天嘶吼時，齊齊臨近蘇銘，全部跪拜下來，傳出了統一的咆哮。

&emsp;&emsp;“拜見主上！”這數萬生靈，全部人的手中，都提着血琳琳的頭顱，那些頭顱全部都是屬於陰聖真界的修士。

&emsp;&emsp;更遠的地方，無邊無際的第五烘爐凶煞存在，一個個匍匐在地，傳出了一致的嘶吼。

&emsp;&emsp;“拜見主上！”

&emsp;&emsp;與此同時，兩聲淒厲的慘叫驚天動地，在遠處立刻有五股強悍的足以讓所有人心神一顫的氣息，轟然爆發開來，那是屬於滅境的氣息，那是充滿了寂滅的巔峰之力。

&emsp;&emsp;隨着氣息的爆發，五個高大的身影，從遠處邁步緩緩走來。

&emsp;&emsp;這五個身影，有一個是蒼老的火靈，其全身穿着火焰鎧甲，雙目平靜中，帶着歲月的滄桑，他的手中拿着殘破的生死薄，還有開冥筆。

&emsp;&emsp;其旁第二人，則是一個乾瘦的骸骨，若非是其目中有一抹鬼火在閃耀，很有可能認爲他是一具屍體化作的傀儡。

&emsp;&emsp;他四肢僵硬，來臨時並未走步，而是身軀漂浮向前。

&emsp;&emsp;第三個，則是一個具備了九頭的大漢，這大漢的脖子上，前後左右一共九個頭顱，使得此人看起來，足以讓人倒吸口氣駭然不斷。

&emsp;&emsp;他的手中提着一顆頭顱，那頭顱睜着眼，殘留着無法置信。正是幽老之頭！！

&emsp;&emsp;第四個。則是一個老嫗，她拄着一根柺杖，一頭銀髮之下，露出的赫然是銀色的眼睛，滄桑的外表，顯露出一股寂滅之意。

&emsp;&emsp;最後一個，則是一個黑衣少年。這少年神色麻木，雙眼黯淡，他的身上有近乎數百傷口，那些傷口並非之前留下，而是不知何時就存在，至今未愈。

&emsp;&emsp;他的神色冷漠。他的雙眼冰冷，他整個人就如同一把刀，可以捅入任何一個第五烘爐之主指向的存在，哪怕是他自己。

&emsp;&emsp;他的手中，同樣提着一顆頭顱，那是冥老。

&emsp;&emsp;滅境大能，儘管近乎不滅，但……若是五個比起還要強大的滅境同時出手。再加上第五烘爐的鎮壓。這一切的一切，就造成了滅境……也會死亡的現況。更不用說這二老的實際修爲，若非帶着生死薄與開冥筆，也並非是真正的滅境。

&emsp;&emsp;“拜見主上！”這五個渾身上下散發出恐怖氣息的生靈，一步步走過了人羣，直至超越了其他的同伴，來到了蘇銘身後時，他們齊齊的跪拜下來，發出了嗡鳴的聲音。

&emsp;&emsp;這一刻，蘇銘站在那裡，他不可能不被萬衆矚目，他不可能不成爲驕陽，不可能不成爲這蒼穹中最璀璨的星辰。

&emsp;&emsp;他的身後，看不到盡頭的各種奇異的兇靈大軍，若僅僅是位界跪拜也就罷了，哪怕是劫陽跪拜也可以被人接受，甚至掌境跪拜，也都可以勉強的被人承受。

&emsp;&emsp;可……緣境的膜拜，生境的臣服，最終滅境的一拜，卻是一下子將蘇銘的氣勢，烘托出了無法形容的程度！！

&emsp;&emsp;陰聖真界來臨之人的全部死亡，冥皇真界的全部形神俱滅，這種種的所有形成的環繞此地的血腥，一瞬間就使得蘇銘的名字，似乎都成爲了血琳琳的紅色！

&emsp;&emsp;紫龍身子顫抖，他四周的第四真界之人，一個個難以繼續冷漠下去，他們一個個全部看向蘇銘，目中竟然露出了……狂熱！！

&emsp;&emsp;那狂熱中，還存在了一股前所唯有的崇敬，彷彿蘇銘所做的這些事情，對他們這些第四真界的修士而言，是一場極爲美妙的盛宴，讓他們癡迷中，對於蘇銘這裡狂熱無邊。

&emsp;&emsp;道晨宗的千萬修士，一個個沉默中，駭然的看着一幕幕，他們已經不會思考了，甚至那些宗老，也都一個個以恐懼的目光，看向蘇銘身後那密密麻麻，充滿了無盡威壓的生靈大軍以及遠處漂浮在蒼穹中，火海環繞的第五烘爐。

&emsp;&emsp;最終，他們的目光全部不約而同的，看向了蘇銘身後，那五位帶着讓人恐怖氣息的大能！

&emsp;&emsp;藍袍老者也散開了困住日月星三老的海水封印，他面色有些蒼白，但神色卻是帶着激動，這種激動之意以他的年紀，是很少出現的，可如今不但是出現了，更是其內蘊含了極爲強烈的期待。

&emsp;&emsp;日月星三老，在那海的封印散去的一刻，神色帶着震撼，呆呆的看着四周的一切，他們儘管被暫時封印，但他們依舊可以看到外面之前發生的一切。

&emsp;&emsp;這一幕，超出了他們的想象，他們怎麼也沒有預料到，第五烘爐的最強，不是其火海，不是其無堅不摧，而是其內……存在的這足以讓太多敵人絕望的存在。

&emsp;&emsp;“外人沒有了……”蘇銘聲音沙啞，緩緩開口時目光在那藍袍老者身上掃過，看向了日月星三老。

&emsp;&emsp;說完此話，蘇銘向前邁步走去，其身後無盡第五烘爐生靈，齊齊一吼，全部站起後，隨着蘇銘前行。

&emsp;&emsp;一股滔天的氣勢，從這大軍中強烈的爆發出來，讓那日月星三老面色蒼白中立刻變化。

&emsp;&emsp;“禿毛，給我打開之前的壁障通道，我要去見一見……偉大的道晨。”蘇銘聲音沙啞中如蘊含了血絲，說出最後五個字時，他是內心刺痛的彷彿已經被撕裂了。

&emsp;&emsp;“道空，你……”日月星三老內的月老，剛剛開口還沒等說完，一聲嘆息從這天空上遙遙傳來。隨着嘆息的出現，一個身影從虛無內走出。

&emsp;&emsp;他，正是道晨弟子，蘇銘的阿公……桑！

&emsp;&emsp;他看起來並不蒼老，可他的目中卻有歲月之感，其內還隱藏着慈祥與心痛，他望着蘇銘。他的身上還帶着蘇軒衣要送給蘇銘的禮物。

&emsp;&emsp;可這一切。卻是因之前的事情，徹底的改變了。

&emsp;&emsp;“你想來，就來吧，我帶你去，讓它們留在這裡，可好？”桑默默地看着蘇銘，開口時聲音內不知覺得。帶上了如在烏山時的慈祥。

&emsp;&emsp;蘇銘身子微不可查的一震，他擡起頭，默默的看着桑，許久，許久，蘇銘沒有說話。但卻身子一晃之時，直奔蒼穹虛無中，桑所在的位置而去。

&emsp;&emsp;當他臨近時，桑輕嘆一聲，大袖一甩之下，卷着蘇銘消失在了這裡。

&emsp;&emsp;道晨宗這冊封之地，蘇銘儘管離去，但那些來自第五烘爐的生靈。卻是一個個冷漠的站在那裡。一股蕭殺之意從他們身上擴散開來，冷眼的看着四周。在它們身上，有一股無法無天之意，正不斷地釋放。

&emsp;&emsp;道晨老祖閉關的祭壇外，此地的天空風和日麗，四周一片蔥翠，遠遠看去白雲朵朵，更有仙鶴飛舞，陣陣花香繚繞，還有小河流淌之聲如天籟般傳出，使得這裡……很是美妙。

&emsp;&emsp;可當蘇銘的身影出現在這裡後，從他身上散出的第四中性格，與春夏秋冬相呼應的，屬於黑色的寂滅，頓時使得這裡的天空，化作陰翳，使得這裡大地的蔥翠，立刻黯淡。

&emsp;&emsp;來自蘇銘這寂滅的黑色中，那龐大的可以去毀滅天地的怨氣，使得這裡的白雲成爲了黑色，使得這裡的鳥語花香，瞬息不再，更掩蓋了河水的流淌，使得此地……彷彿沉入地獄。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，他的氣息改動了蒼穹，桑看到這一幕，沉默了。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中帶着寂滅的黯淡，可在這黯淡中卻是存在了強烈可以焚燒血脈，焚燒一切的瘋狂，他沉默不語，向着祭壇一步步走去，每一步落下，這世界都會陰暗一些，當蘇銘站在了祭壇上的瞬間，這世界……已經全部成爲了黑暗。

&emsp;&emsp;踏上了祭壇的蘇銘，右腳猛的擡起，向着此祭壇狠狠一踏，轟的一聲，他的身影瞬息消失，出現之時，他再次的回到了，那屬於蘇軒衣的閉關之地，看到了那背對着他，盤膝打坐的身影。

&emsp;&emsp;“爲什麼！！”蘇銘看着那身影，他的心再次的撕裂，他身子顫抖，沒有驚天的咆哮，沒有憤怒的嘶吼，有的只是一句……透出陌生之意的喃喃。

&emsp;&emsp;“我和你母親……在沒有成爲道侶時，並不認識。”蘇軒衣沉默，許久之後，輕聲的開口，其話語迴盪這密室，帶着他的追憶。

&emsp;&emsp;“但我們成爲了道侶後，她是我生命中唯一的愛人……直至第五真界的滅亡，我親眼看着所有的族人死亡，我看着你祖父祖母的身軀滅亡，看着我的所有兄弟姐妹淒厲的慘笑，看着所有族人……不顧一切自爆身軀，爲了讓我離開，爲了捍衛塑冥族的榮耀！

&emsp;&emsp;我看着這些畫面，看着……看着……直至我帶着她，帶着還沒有出生的你，痛苦的隨着第五烘爐來到了神源星海。

&emsp;&emsp;我來到神源星海後，我的人生中多了一抹瘋狂，我要復仇，我要毀滅一切，我要讓塑冥族重新崛起！！”

&emsp;&emsp;“終於，我找到了一個解開你詛咒的方法，可偏偏在這個方法就要成爲現實時，道晨帶着此界的修士，來臨了……

&emsp;&emsp;那一戰，你母親死亡，那一戰……我奪舍了道晨，我成爲了道晨！

&emsp;&emsp;你之前說，在你需要我的時候，我在哪裡，我在這裡，我在這裡默默地看着你，我在這裡因爲我奪舍了道晨後，我又與此界的軒尊一戰，這一戰無人知曉，這一戰就發生在這間密室內！！”蘇軒衣的聲音激烈的迴盪。

&emsp;&emsp;週一求票，明天爆發！！！
