
<title>《求魔》▷ 第1466章 大哥哥，再見</title>

&emsp;&emsp;空靈的狀態，蘇銘沒有去思考什麼複雜的問題，甚至連關於古葬國世界的思索，他也沒有去進行，而是以這樣的狀態，在腦海中的平靜裡，默默的任由時間的流逝。

&emsp;&emsp;若說有思考，那麼或許只有一個，在思考自己求的，是一條什麼樣的路。

&emsp;&emsp;在這樣的思考下，他沉浸在這空靈裡，沉浸在證道古樹的成長中，沉浸在一個世界的改變內，這樣的感受，是古往今來，沒有任何一個修士可以擁有的。

&emsp;&emsp;無論是古葬國，還是曾經的這片世界，從來沒有一個修士，能如蘇銘這樣，去感受整個世界的改變，融入證道樹的意識內，親眼體會了一切。

&emsp;&emsp;證道樹，其命證道，而此刻的蘇銘，也如……證道！

&emsp;&emsp;時間的流逝，一年年的春秋，當這個世界的海水恢復曾經輝煌時，當那顆證道古樹，已經從一萬丈的高度，成長爲了十萬丈時，樹幹已經佔據了這海洋中的一小部分，屹立在了中心……

&emsp;&emsp;但，那樹冠的蔓延，卻是漸漸覆蓋了整個大海，使得這棵樹，已然參天。

&emsp;&emsp;環繞着海水，存在的九塊大陸，如今也漸漸出現了一些綠『色』的生機，這生機的瀰漫，使得那九塊大陸漸漸山脈完整，漸漸有了河水，漸漸出現了更多的盎然。

&emsp;&emsp;這一切，蘇銘全部親身的體會到，如浩浩所說……你幫浩浩，浩浩幫你，這些年來，浩浩用他的行動解釋了這句話。

&emsp;&emsp;這種對於蘇銘而言的造化，已經超出了一個修士可以擁有的極限，這種感受的珍貴與難得，曾經沒有人擁有，也可以確定。在之後的日子裡，也很難有人獲得這種造化。

&emsp;&emsp;看到一個世界的改變，看到證道樹從種子時，生長到了參天。生長到了覆蓋世界，這種親眼目睹，親身體會的經歷，是蘇銘這一生。最大的造化。

&emsp;&emsp;在這感受中，蘇銘漸漸有了明悟，這明悟的感覺越來越清晰時，又過去了一百年。蘇銘在這個世界內，存在的第一千七百年……他在這空靈的狀態裡，第三目中的第八重道尊。已然從模糊漸漸清晰。出現了凝聚，直至成型……

&emsp;&emsp;隨着成型，當初浩浩送給蘇銘的修爲之力，在他的體內也慢慢的融合，實際上，蘇銘的修爲之所以可以提升到如今的境界，這一切。來自於道果，但更多的是來自於當初浩浩的付出。

&emsp;&emsp;那是曾經的證道古樹，體內的一切生機之力，這股力量的強大，足以讓改變蘇銘的修爲，而見證古樹從種子不斷的成長至現在，這種明悟，徹底的讓蘇銘出現了修爲的蛻變。

&emsp;&emsp;經過了一千多年的融化，如今在化作了蘇銘完整的第八重道尊後，蘇銘沒有睜開眼，但他第三目中的八重道尊，卻是已經到了一個極致，只需要一個融合，就可以讓蘇銘的修爲，突破道尊境，從此邁入大道尊的行列裡。

&emsp;&emsp;只是，這融合，也並非簡單，這裡面一旦出現了什麼意外，就會一切功虧一簣，付之東流。這一切蘇銘沒有去關注，也沒有去在意，一直默默的打坐。

&emsp;&emsp;外界的天地，每一年都在發生着變化，九塊大陸，隨着山河的恢復，隨着綠『色』的瀰漫，在蘇銘於這個世界的第二個一千年流逝後的百年裡，這九塊大陸已經徹底的恢復了輝煌。

&emsp;&emsp;放眼看去，大地帶着靈氣，海水充滿了靈動，整個世界除了沒有生命外，已經與之前完全不同。

&emsp;&emsp;那顆證道古樹，其樹根已經瀰漫了半個海洋，樹冠的範圍，早已超出了海洋，已經分別覆蓋了小半個九塊大陸。

&emsp;&emsp;而其高度，已經到了近乎百萬丈，看去時，看不到天空，能看到的只有那無邊無盡地證道古樹。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝所在的位置，已經是在了這證道樹的根部深處，但在他的面前，始終有一條路，蔓延至遠方的外界，這條路，遠遠看去是一條裂縫，一條證道樹，留給蘇銘的路。

&emsp;&emsp;當那第三個一千年，流逝了三百年後，外界的天地，已經看不到了曾經的天空，看到的，是那證道樹已經取代的樹冠之天！

&emsp;&emsp;那天空不是藍『色』，而是綠『色』，這綠『色』的天……纔是屬於這個世界的顏『色』！樹冠的範圍，也不再是隻覆蓋九塊大陸的小部分，而是以中央海爲中心，在這一千多年的擴散下，完全的覆蓋了九塊大陸所有的範圍，擴散到了這個世界四周的盡頭。

&emsp;&emsp;讓九塊大陸，讓這個世界，都如被保護般，存在於證道樹的樹冠下……

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘在這感受裡，明悟更多，隱隱在他盤膝打坐的身上，出現了一股浩瀚的氣息，這氣息的散出，讓蘇銘漸漸睜開了眼，只是他的目中也是空靈，彷彿睜開眼的他，看不到的不是這四周，而是外界的天地，直至再次閉合時，明悟在心。

&emsp;&emsp;這，纔是曾經的古葬大帝，在成爲道無涯後，撕開虛無，第一次踏入到此地時，第一眼看到了讓他心神震動的世界。

&emsp;&emsp;也正是他如此看重證道樹的原因所在，這是一顆……庇護一個世界的守護之樹！

&emsp;&emsp;從第三個一千年的第三百年開始，當證道古樹完整的取代了天空，守護在九塊大陸之上時，漸漸地，開始出現了生命。

&emsp;&emsp;這生命漸漸的繁衍，出現了樹木，直至出現了生靈……這一切如同一個世界的循環，蘇銘從頭看到了尾，直至第三個一千年，過去了七百年。

&emsp;&emsp;蘇銘在這個世界內，從最早的踏入，直至如今，已流逝了兩千七百年的歲月，這些歲月對於凡人而言，或許是數個國度的罔替，是數十個輪迴的百年，即便是修士，在這樣的歲月下，也依舊可以感受古來的久遠。

&emsp;&emsp;蘇銘在這一刻，也睜開了眼，沉默了很久，他緩緩地站起了身，這是他在此地近兩千年，第一次不再打坐，而是在這起身時，向前走去，一步一步，順着證道樹給他留下的路，走去時，他的身後樹木漸漸收攏，使得這路不再。

&emsp;&emsp;直至蘇銘走出了證道樹的樹根，走出了這片海水，在向了天空時，他站在半空，放眼看去，綠『色』的天空是樹冠，下方的藍『色』是大海，環繞四周的九塊大陸，充滿了盎然的生機，這個世界……已經被徹底的改變了。

&emsp;&emsp;曾經的輝煌已經歸來了根基，是否可以開出璀璨的花朵，則需要在以後的歲月裡，被這裡誕生的生靈，親手去創造。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上『露』出微笑，目光掃過大地時，他的眉心第三目內，開闔間『露』出了裡面……屬於蘇銘的八重大道尊！

&emsp;&emsp;那是白『色』的光芒，瀰漫在蘇銘的第三目內，使得外人看不透這瞳孔中蘊含的大道尊，看到的，只是那無盡的白『色』。

&emsp;&emsp;在這目光掃過大地時，蘇銘看到了帝天的城池，看到了那城池內，帝天的四周，存在的幾個身影，這一刻的帝天，臉上的微笑，是蘇銘從未在他身上看到過的。

&emsp;&emsp;凝望許久，蘇銘收回目光時，看到了雷辰，看到了烏山，那烏山下的部落裡，洋溢着歡聲笑語，充滿了快樂。

&emsp;&emsp;帝天也好，雷辰也罷，他們選擇了這裡，選擇了『迷』失，但無論如何，他們既然『迷』失在了此地，就也自然而然的被這世界的改變所影響。

&emsp;&emsp;只是這影響，他們自己看不到，如同此刻在那第六處大陸上，紅着眼，披頭散髮，如癲狂般的林東冬，他始終還在尋找自己世界裡蘇銘的本體，他始終相信，只要滅殺了蘇銘的本體，他就可以奪走氣運，就可以回到古葬國。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘閉上了眼，再次睜開時，他看向了證道樹，這顆證道古樹，給了蘇銘磅礴的修爲，給了他一場，可以看到世界被改變的造化。

&emsp;&emsp;這場造化，讓蘇銘抱拳，向着那證道古樹，深深一拜。

&emsp;&emsp;這一拜之下，立刻那證道古樹轟然一陣，隨着震動，綠『色』的樹冠天空，驀然間出現了一處缺口，這缺口隨着四周樹冠的擴散，使得外界的陽光灑落，沐浴在了蘇銘的四周。

&emsp;&emsp;蘇銘擡頭時，看着那綠『色』的天空此刻出現的缺口，他知道，這是浩浩爲他打開了……回到古葬國世界的路。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘再次看了一眼四周，將這裡的一切銘記在了心裡，身影化作一道長虹，直奔天空的缺口而去，瞬間穿梭後，蘇銘看到了那樹冠外的天空上，有一個巨大的漩渦，這漩渦中心是一個黑洞，此刻有龐大的吸力，籠罩蘇銘的身體，使得蘇銘不斷地臨近，他神『色』平靜，在靠近這黑洞時低下頭，看到了在下方的樹冠上，此刻有一個五六歲的小男孩，正望着自己，『露』出天真笑容，向着自己……揮着手。

&emsp;&emsp;“大哥哥，再見……要記得浩浩……”

&emsp;&emsp;蘇銘看着那小男孩，臉上『露』出了柔和的微笑，凝望着，揮着手，直至他的身體消失在了黑洞內……

&emsp;&emsp;（未完待續）
