<title>《求魔》▷ 第1133章 詐！</title>

&emsp;&emsp;“這光源，有問題！”極冥光外，又過去了七八天後，白鳳站在那裡，雙眼露出冷漠，但眉頭卻是皺起。

&emsp;&emsp;她總感覺這光源出現的太過突兀，甚至透出一種詭異。

&emsp;&emsp;這一點，不但是白鳳，可以說很多修士都存在了遲疑，可這的確是極冥光，如此一來，哪怕是再遲疑，也僅僅是遲疑。

&emsp;&emsp;蘇銘這計劃沒有什麼精密之處，甚至可以說是漏洞百出，但這一切蘇銘不在意，只要這的確是極冥光源，就可以了。

&emsp;&emsp;僅僅這一點，就足夠！

&emsp;&emsp;這可以算是陽謀，但實際上連謀略都算不上，這只是一場蘇銘將自己爲誘餌的遊戲，這些日子來，他看着無數修士來臨，在屬於他的極冥光內遊走探查。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有着急，他始終在等待，有資格來獲取這極冥光源的，在蘇銘看來，仙族聯盟內也只有三個人具備資格，一個自然是光源外那冷漠的白鳳，一個則是帝天，第三個便是八極道之一的黑袍人。

&emsp;&emsp;帝天謀劃的換命，白鳳需要的昇仙，各有所需，如此一來，就只剩下了那黑袍人。

&emsp;&emsp;這符合蘇銘之前的分析，他原本在這裡等的，也就是那黑袍人，且讓蘇銘篤定的，是他從那一縷魂絲內，知曉了很快逆聖陣營就會再次降臨一個強者。

&emsp;&emsp;一個與黑袍人地位一樣的強者，這就自然會存在了爭奪，所以。蘇銘在之前就斷定，只要那黑袍人動心，他必定會在其同伴降臨前，完成獲取極冥光源的舉動。

&emsp;&emsp;時間流逝，道晨宗與仙族聯盟的戰爭，也到了白熱化的程度，每天都在真界的諸多地方，展開一場場激烈的大戰，死傷一時之間達到了一種恐怖的程度，可儘管如此。但這戰爭依舊沒有結束，還在更加強烈的進行着。

&emsp;&emsp;又過去了數日，當距離逆聖陣營另一位大能降臨還有不到一個月的這一天，大量的仙族修士已經將蘇銘所化的極冥光層層包圍。更是將其內已經探查了大半之多，找到了規律，更找出了一條通往核心的道路。

&emsp;&emsp;這一切蘇銘沒有去引導，他唯一做的，就是將自己化身成爲極冥光，至於其他的事情，他覺得若是過多的干涉，反倒顯得太假。

&emsp;&emsp;這一天，那黑袍人再次的出現於極冥光源外，他顯然已經做好了準備。此刻隱藏在黑袍內的雙眼精光閃動。一股磅礴的修爲從其身上擴散開來，那是堪比生境的修爲，但這種生境的修爲，卻絕非三荒大界生境可以戰勝，他們之間存在了極大的差距。

&emsp;&emsp;“逆聖陣營修爲體系第三步中的。空玄！”蘇銘感受到了來自黑袍人身上的修爲氣息，其隱晦的神識緩緩波動。

&emsp;&emsp;“道空的身軀已經碎滅，但只要我的元神在，任何一具身體都可以散出屬於道空靈魂的氣息。厄蒼之身也是如此，還有那噬空分身我也一樣能做到這一點。

&emsp;&emsp;不過眼下這黑袍人……或許他適合成爲我另一個分身，一個能讓我獲得逆聖陣營身份的身體！

&emsp;&emsp;按照原計劃，我不需要對其奪舍，可如今看來，或許將其奪舍……纔會在取回肉身的過程中，更爲順利一些。

&emsp;&emsp;只是此事難度太大，此人畢竟是空玄大能……”蘇銘沉默中，將這突然萌生的念頭慢慢壓制下來，有關他奪回肉身之事，蘇銘不能讓此事出現絲毫意外。

&emsp;&emsp;沉吟中，蘇銘暫時放棄了這個念頭。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘神識波動消散的瞬間，立刻極冥光源外，那修爲達到了空玄的黑袍人，緩緩地擡起腳步，在四周無數仙族修士的恭敬下，走向了極冥光源。

&emsp;&emsp;白鳳在旁，右手掐訣向着虛無一指，頓時這蒼穹一陣扭曲，一顆顆巨大的眼珠赫然出現，足有數千之多環繞四周，每一顆眼珠都露出幽冥，直勾勾的盯着極冥光源。

&emsp;&emsp;黑袍人腳步一頓，回頭看了一眼白鳳，白鳳欠身低頭一拜。

&emsp;&emsp;“不錯！”黑袍人沙啞一笑，目中露出讚賞，白鳳這舉動或許真正上的意義不大，但也能看出其心意，這一點很讓這黑袍人滿意，尤其是白鳳的樣子本就絕美，那副冷冰冰的模樣，也時常讓這黑袍人有些心癢。

&emsp;&emsp;“等你到了逆聖，可以跟隨在老夫身邊。”

&emsp;&emsp;白鳳臉上儘管還是冰冷，但卻露出了一抹微笑，神色中恰到好處的一絲驚喜與微卻可查羞澀，讓那黑袍人立刻內心越加欣賞起來。

&emsp;&emsp;一身白衣，一頭白髮的帝天，此刻神色如常，他不需要去用行動來證明什麼，他雖然渴望成爲塑冥族，但卻知曉，逆聖陣營那裡，比他自己還要渴望，能操控一個塑冥族族人。

&emsp;&emsp;而他帝天，無疑是最好的選擇，他自信沒有人能在這一點上超越自己，哪怕是冥皇真界也不行，因爲這個計劃是他想出來的，因爲他爲了這個計劃，已經準備了無數年。

&emsp;&emsp;甚至他不需要逆聖幫助，自己也都有三成把握，逆聖之人相助，則是讓這把握更大了一些而已，帝天的目中閃過一絲精芒。

&emsp;&emsp;“蘇軒衣，你我鬥了一輩子，這一次，老夫將以塑冥族的身份，站在你的面前，我會將你奪舍！！

&emsp;&emsp;你我之間，最終必定是我勝！”帝天內心起了絲絲波動，他渴望這一天已經太久太久。

&emsp;&emsp;在這四周無數修士的注視下，八極道之一的黑袍人，已然邁步間，踏入到了極冥光中，與此同時，來自仙族各宗的強者，也都一個個神色警惕，守護四周，他們被下了死命，嚴禁此地在這段時間出現一切問題。

&emsp;&emsp;不過好在這裡是仙族聯盟的核心區域，這裡是仙族各宗的家門口，所以道晨宗之人想要來臨，絕非簡單。

&emsp;&emsp;大舉入侵的可能微乎其微，只有個別強者或許能踏空而來，但帝天也已經做好了完美的準備。

&emsp;&emsp;隨着黑袍人踏入極冥光源中，隨着外圍衆多修士一個個警惕，時間一息息慢慢流逝，很快就過去了一炷香的時間。

&emsp;&emsp;極冥光內，黑袍人身子飄行，他速度不快，每走出一些距離，都要一頓後略作思索，改變方向前行，在他的四周，無盡的極冥光穿透而來，這些光線隨着黑袍人的前行，越加的強烈起來。

&emsp;&emsp;可越是這樣，這黑袍人就越是篤定這團光源沒有意識存在。

&emsp;&emsp;直至半個時辰後，這黑袍人已經走完了近乎一半的路程，他的速度越來越慢，甚至全身都散出大量的寒氣，四周的極冥光化作了漆黑，彷彿一張大口欲將其吞噬。

&emsp;&emsp;他目中露出謹慎，時而還退後幾步，擡起右手似在掐算什麼，就這樣，當一個時辰的時間完全過去後，他走完了近乎七成的範圍。

&emsp;&emsp;可就在這時，極冥光驟然間暴增數倍，一下子強烈起來，但那黑袍人似早就知道會如此，提前一步盤膝坐下，雙手掐訣中立刻取出了一個小鼎，雙手按住時，向着此鼎噴出一口本命之氣。

&emsp;&emsp;立刻這小鼎青光一閃，將他的身體環繞在內，表層一片光滑如鏡面，不斷地反射那些來臨的極冥光，如同使得他這裡，間接的也成爲了一個光源。

&emsp;&emsp;“果然是隻有一個時辰的虛弱時間……”黑袍人嘴角露出微笑，雙目閉合間，似散去了一切的抵抗，全身心的沉浸在了操控這小鼎之上。

&emsp;&emsp;一天的時間過去後，當第二天極冥光會虛弱的那個時辰到來時，黑袍人立刻睜開雙眼，收起小鼎後身子一晃，再次前行而去。

&emsp;&emsp;這一次，因他的速度越來越慢，用了一個時辰後，他距離這極冥光核心之地雖說不算太遠，可依舊還是存在了一些距離。

&emsp;&emsp;當極冥光再次變強時，他又提前盤膝以那小鼎青光對抗，依舊是閉上眼，彷彿對這裡極爲放心，沒有絲毫去防禦其他意外的舉動。

&emsp;&emsp;第三天、第四天……當第五天極冥光虛弱的那個時辰要結束時，這黑袍人身子一晃，赫然出現在了極冥光源的核心！

&emsp;&emsp;這是一片漆黑的世界，但隱隱可以看到，在不遠處的漆黑中，有一個完美至極，複雜的讓人彷彿無論看多少眼都難以記住的符文，在那黑暗中若隱若現。

&emsp;&emsp;“這就是極冥光源之核！”黑袍人雙眼一閃，露出激動之意，在這虛弱的一個時辰要結束的瞬間，他神識猛的散開，向着那符文一掃，在那裡，他沒有感受到絲毫的意識存在，可似乎時間上讓他來不及去烙印神識，隨着虛弱時間的瞬息過去，來自那符文上磅礴之力驟然爆發，使得這黑袍人立刻盤膝，用小鼎守護，其雙眼同樣閉合，除了以青光環繞身軀，沒有絲毫其他防護的舉動。

&emsp;&emsp;當第六天虛弱的一個時辰到來的剎那，這黑袍人猛的一晃，整個人直奔符文而去，在接近符文的剎那，其身竟轟的一聲直接崩潰開來，血肉四濺，全部落在了那符文上。

&emsp;&emsp;與此同時，這黑袍人的魂神色猙獰，帶着無法置信急速倒退，其口中更是傳出尖銳的嘶吼。

&emsp;&emsp;“這是陷阱，你有意識！！！”

&emsp;&emsp;這詭異的一幕，立刻讓始終觀察這黑袍人的蘇銘，一愣，因爲他根本就沒有做出絲毫舉動。（未完待續）
