<title>《求魔》▷ 第77章 一起繞圈圈吧</title>

&emsp;&emsp;冬季的天空，儘管晴朗，可依舊還是透着涼意，只不過對於蠻士來說，這種冰冷可以承受，且如今即便是冬季，也已經快要過去。

&emsp;&emsp;彷彿這冬天不願離去，想要提醒着大地上的生靈，它依舊還在似的，天空，飄起了雪花。

&emsp;&emsp;那雪花開始還不大，可沒過多久，便大片大片的飄落，似席捲了天地，在突起的狂風中，在那嗚咽的風聲裡，捲動八方。

&emsp;&emsp;晌午的時候，這雪已經很大了，雖談不上遮天蓋地，但那被風捲動的雪，卻是使得天空昏暗下來，彷彿大地一下子有了陰暗。

&emsp;&emsp;蘇銘走在泥石城的街道，雪花撲面而來，落在他的衣衫上，頭髮上，更有一些鑽入那蓋住頭部的獸皮，落在他的鼻尖上。

&emsp;&emsp;雪來的突然，蘇銘還沒等回到烏山部在這裡的居所，便被那越來越大的雪，阻斷了前後的路，在那雪中，蘇銘快走了幾步，留下了一行腳印，但很快就被雪花填滿，不見痕跡。

&emsp;&emsp;這或許，是這個冬季裡的最後一場雪了。

&emsp;&emsp;蘇銘呼出的氣，在那雪中如白霧，片刻後，當他確定無人跟着自己後，繞了幾圈，回到了居所時，風更大，雪更大。在其房間門口，蘇銘使勁跺了跺腳，將身上的雪花震開，走進了屋舍。

&emsp;&emsp;房間內比之外面要緩和不少，關上門，蘇銘脫下裹着全身的獸皮，仍在一旁，又把身上那些諸多的裝有藥草的皮袋放下，體內氣血運轉，驅散了寒意後，盤膝坐下，拿出換來的破損小袋，仔細的看了起來。

&emsp;&emsp;“這袋子很奇妙，竟能把那麼多東西都裝下……不過那背穹如此輕易就賣給了我，想來裡面必定有些端倪……”蘇銘目光一閃，他之前就有所懷疑，此刻越想越覺得那背穹的舉動不大對勁。

&emsp;&emsp;想了想後，他取出一些不用的草藥，放入那袋子裡，又嘗試取出，沒有發現絲毫不妥。

&emsp;&emsp;“還是要謹慎一些，畢竟這些草藥是我的全部了，一旦放到裡面出現了意外，就壞了……”蘇銘撓了撓頭，索性不再去想這個事情，準備等過些日子，一切都平靜下來後，讓阿公幫着看看此物。

&emsp;&emsp;收起這個小袋子，蘇銘盤膝坐在那裡，運轉體內氣血的同時，慢慢沉浸在那烏血塵蠻術之中，他要抓緊時間修煉此術，以便讓其在實戰中可以施展。

&emsp;&emsp;至於他原本的打算，要去泥石城再溜達一番，看看有沒有其他要買的東西，則因此刻外面的大雪，被他取消了。

&emsp;&emsp;房間外，風雪呼嘯，房間裡，蘇銘默默盤膝，時間慢慢流逝，很快，外面的天已入黃昏，以往沒有下雪的時候，黃昏時分外面還算明亮，可今天，卻是有了暗意，看不清太遠，所望都是那飄落的雪，只不過這種暗色，因雪的存在，使得近距離的範圍，有銀芒泛起。

&emsp;&emsp;此刻的雪，依舊還是很大，沒過多久，盤膝的蘇銘雙耳一動，起身推開了房門，看見了那從外走來的北凌等人。

&emsp;&emsp;今天的這些人，沒有如昨天那樣的議論，許是風雪太大，北凌掃了蘇銘一眼後，就匆匆走到了屬於他的房間，烏拉神色有些不振，似提不起興致般，也回到了其屋舍。

&emsp;&emsp;唯有雷辰向着蘇銘憨厚一笑，靠近過來，看其樣子，似要把今天的見聞訴說一下。

&emsp;&emsp;至於瞭首，則是皺着眉頭，不知在想寫什麼，時而看向天空，神色帶着一絲憂慮，山痕依舊是那副冷漠的樣子，沒有再去注意蘇銘，回到了其房間。

&emsp;&emsp;“蘇銘，今天的第二關比試，非常激烈啊，這力速之比，與修爲關係極大！”

&emsp;&emsp;“葉望不愧是風圳小輩第一人，他太強了，超出了排在第二的宸衝很多！還有那黑山部的畢肅，此人絕對是我們的大敵，他拍在了第三，其修爲應是凝血第七層的樣子，非常強！”

&emsp;&emsp;“可惜墨蘇沒有出現，否則的話，應更有看頭。”

&emsp;&emsp;“唉，我沒有進入前五十，烏拉也沒進入，唯有北凌，獲得了第四十九名，這第二關比試雖快，但卻很有氣勢！

&emsp;&emsp;據說要三天後才進行第三關，那第三關實戰，應更激烈。”

&emsp;&emsp;雷辰一臉興奮，在蘇銘的房間裡說了很久，把這一天的見聞與經歷都說了出來，本還想再說些什麼，可見蘇銘似興趣不大，便又說了幾句，打着哈氣離去。

&emsp;&emsp;這一天，他也同樣參與了比試，如今有些疲憊。

&emsp;&emsp;等雷辰離去後，在那黃昏過去，外面的風雪略小一些時，蘇銘站起了身子，心臟怦怦跳動，有些緊張的同時，也有期待，走出了房間。

&emsp;&emsp;這一次，山痕沒有出現，蘇銘走出了烏山部的居所，天空一片昏暗，可大地卻有銀芒，雪花飄落，讓蘇銘有一種說不出的感覺。

&emsp;&emsp;走在風雪裡，許久之後，蘇銘改變了相貌，化作了墨蘇，臨近了烏龍部的居所之外，站在那裡，他等待着。

&emsp;&emsp;時間漸漸流逝，風雪依舊，不斷的飄落中，那烏龍部落的大門無聲打開，從裡面露出了白靈那美麗的螓首，她穿着一身白色的衣衫，領口處更有皮毛翻着，看起來很是美麗。

&emsp;&emsp;露頭四下一看，當她看到了蘇銘後，俏臉立刻有了羞澀，但卻難掩喜悅，快走了幾步後，來到了蘇銘面前，二人相視一笑。

&emsp;&emsp;“你等了好久了吧。”白靈輕聲說道。

&emsp;&emsp;“沒有，我也是剛來。”蘇銘撓了撓頭，看着眼前的白靈，這是他長這麼大，從未見過的如此美麗之人，尤其是在這雪中，白靈那微紅的臉頰，忽閃的雙眸，還有那目中的一縷羞澀，讓蘇銘心臟的跳動，更快了。

&emsp;&emsp;“看什麼……傻兮兮餓，你不是說要去繞圈圈麼。”白靈臉更紅了，但卻沒有避開蘇銘的目光，而是眨了眨眼，輕笑起來。

&emsp;&emsp;“啊，是啊，呵呵。”蘇銘摸了摸鼻子，在白靈的笑聲中，二人漸漸在那風雪裡，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;直至二人身影消失在了風雪中，那烏龍部的居所內，司空一臉複雜，有心想要出去看看，可最終還是長嘆一聲。

&emsp;&emsp;同樣在這烏龍部落裡，那老嫗盤膝坐在其房間，她知道白靈出去了，但卻沒有阻止，在她想來，白靈若能與這墨蘇在一起，是最好的選擇。

&emsp;&emsp;風在呼嘯，雪在飛揚，那風雪裡，蘇銘與白靈二人，走在泥石城的小路上，那雪花飄舞在二人身邊，閃爍着迷人的晶光，落在了屋檐上，落在了兩旁的一處處建築上，使得這裡，彷彿成爲了雪的世界。

&emsp;&emsp;雪夜裡行人很少，蘇銘一路很是緊張，反倒不如他之前與白靈接觸時那麼伶俐，直至他的手，被白靈主動的拉着後，他感受到了那對方手心裡的汗水與柔膩，這才精神一振，握住了白靈的小手。

&emsp;&emsp;白靈低着頭，臉上紅霞在那雪的映照下，很美，很美。

&emsp;&emsp;“我們一起……去繞圈圈吧……”蘇銘輕聲說道，蹲下了身子，白靈臉上露出羞澀的笑意，趴在了蘇銘的背上，那種從蘇銘身上傳來的溫暖，讓她很開心。

&emsp;&emsp;蘇銘聞着身後傳來的幽香，體會着白靈那同樣帶着溫暖的嬌軀，深吸口氣，身子向前疾馳而去，直接從那遠處的泥石牆躍過，出了此城。

&emsp;&emsp;白靈芳心跳動，她同樣感受到了蘇銘的心跳，感受着蘇銘在奔跑，迎着那風雪，在風圳部落外的平原上，在那四下無人的寂靜裡，越跑越遠。

&emsp;&emsp;雪花落在他們的身上，可卻沒有讓他們感受到涼意，反倒是心裡的溫暖，似瀰漫在了四周。在這城外，蘇銘的樣子改變，從墨蘇化作了自身。

&emsp;&emsp;“白靈，我怎麼感覺你好像重了一些……”雪夜裡，蘇銘的笑聲透出其喜悅。

&emsp;&emsp;“你胡說！”白靈本沉浸在蘇銘背部傳來的溫暖中，聽聞此話，立刻瞪起了眼，狠狠的掐了蘇銘一下。

&emsp;&emsp;蘇銘吃痛，但笑聲更加喜悅，身子猛的一跳，讓白靈發出了一聲驚呼後，向着前方繼續跑去，那傳來的笑聲與白靈的嗔音，交錯在一起，透出一股美好。

&emsp;&emsp;快樂的時光總是過的很快，不住不覺，已經是深夜裡，蘇銘與白靈走在那雪中，拉着手，低聲說着話，似總有說不完的言語，那時而傳來的笑聲，同樣代表了美好。

&emsp;&emsp;雪依舊飄落，落在他們的身上，頭髮上，使得二人的頭髮遠遠一看，似快要成爲了白色。

&emsp;&emsp;不知這雪夜裡，他們二人若是一直這樣走下去，會不會一路走到了白頭，亦或者……曾經滄海，成爲了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“還記得我們在烏山時的那一夜麼，也是下着雪……”

&emsp;&emsp;“記得啊，我記得那時候你的頭髮都被雪染成了白色。”

&emsp;&emsp;“你也是，成了老太婆。”

&emsp;&emsp;“你說，如果我們這樣在雪中一直走下去，是不是會走到了白頭……”白靈的聲音透出柔弱，拉着蘇銘的手，輕聲說着。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;新手期，只剩下最後一週了，希望道友們添把火，燒個紅通通！！！
