<title>《求魔》▷ 第513章 十五年的等待</title>
&emsp;&emsp;寂靜的世界，一片黑暗中存在了的冰封之地，沒有強進的推動之風，沒有大地讓人不安的腳下震動。

&emsp;&emsp;這裡，一片死寂。

&emsp;&emsp;一處處冰雕，一處處冰山，成爲了這冰封之地永恆不變的畫面，除了……一隻龐大的龜獸，睜着眼，死死的盯着一座冰山，粗重呼吸，帶着恨意的目光，若那目光可以殺人，那麼此刻被他盯着的那座冰山內的蘇銘，必定已經死亡了不知多少次。

&emsp;&emsp;蘇銘苦笑，他除了苦笑，實在無法表達內心的鬱悶。

&emsp;&emsp;他沒有想到，十五年過去，這龜獸竟如此記仇，竟然趴在這裡，看着這座冰山十五年……直至在一個時辰前，這龜獸看到了他蘇銘。

&emsp;&emsp;在剛剛出現在這裡時，蘇銘一眼看到了龜獸後，他整個人一頓，那龜獸則是雙目冒出強烈的光芒，死死的盯着他。

&emsp;&emsp;一人一龜，隔着冰山，就這樣相互望着。這龜獸蘇銘當年感受極爲深刻，其強大的程度，讓他記憶猶新，如今雖說修爲與往日不同，但卻更爲清晰的看出了這龜獸的強大。

&emsp;&emsp;這是超越了絕巫的強悍，按照蘇銘的分析，怕是相當於修命的程度！

&emsp;&emsp;蘇銘沉吟了一下，緩緩地擡起右手，可就在他右手擡起的剎那，這龜獸猛的昂起頭，向着蘇銘發出了一聲咆哮，其咆哮的聲音穿透冰川，讓蘇銘雙耳嗡嗡，一陣刺痛。

&emsp;&emsp;他目光一閃，右手沒有停頓，而是繼續擡起，在身前一按，立刻他身前的冰層在咔咔之聲下，出現了裂縫。

&emsp;&emsp;這龜獸見咆哮沒有起到威懾的作用，低吼中其尾巴驀然擡起，直奔這冰山抽來，呼的一聲，眼看其尾就要碰觸冰山之時，又被它迅速收回，在那裡煩躁的咆哮不斷。

&emsp;&emsp;蘇銘內心鬆了口氣，他記得當年此獸就似不願毀滅冰山，此刻試探之下，果然還是這樣。

&emsp;&emsp;“大不了我不出去了！”蘇銘一咬牙，不再去理會那冰山外虎視眈眈的龜獸，而是擡手將四周的冰層打開後，開闢了一處可以盤膝打坐，可以略微容納其物的區域。

&emsp;&emsp;“不知通往南晨的那扇門沉到了什麼地方，短時間不能回去，這東荒之災看其樣子，怕是沒有數年難以結束。

&emsp;&emsp;罷了，這龜獸在外，也無法外出，便索性在這裡閉關數年，而且我還有一些物品需要祭煉與開啓……”蘇銘沉吟中，看了看四周，這冰山不大，他又不便開闢使得這冰山太薄，如此一來，很不方便。

&emsp;&emsp;蘇銘低頭沉思，片刻後其目光一閃，看向自己的下方這冰層表面。

&emsp;&emsp;“既不能出去，那麼我可以挖出一條通道，在這冰層下，開闢出一座屬於我的洞府……”蘇銘目中精光一動，他擡頭看了那盯着自己的龜獸一眼，右手擡起在腳下猛的一拳轟去，以他當年的修爲，無法打開太深的冰面，但如今的蘇銘，已非往昔。

&emsp;&emsp;這一拳落下的瞬間，一道道裂縫立刻出現在了這冰層內，外面那龜獸顯然一愣，隨後咆哮更爲劇烈，尾巴來回甩動，似被蘇銘的舉動點燃了更強的怒意。

&emsp;&emsp;蘇銘沒理會這外面的龜獸，連續轟出了十多拳後，他腳下的冰層粉碎，其身立刻沉了下去，不斷地轟鳴下，一座在這冰山下的，在這冰川中，在這龜獸趴伏的下方冰封內的簡單洞府，被蘇銘開闢出來。

&emsp;&emsp;這洞府如今還很粗糙，只能算是一個大洞而已，蘇銘站在那裡，看着上面低頭透着冰川向自己咆哮的龜獸，他微微一笑，在這四周忙道起來。

&emsp;&emsp;不多時，此地的洞府更大了一些，成爲了一處空曠後，蘇銘盤膝坐了下來，雙目閉合，沉浸在了打坐之中，其神識散開，看似不去注意那龜獸，但只要這龜獸有要破開冰層的舉動，蘇銘會立刻察覺。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一個月後，蘇銘睜開眼，擡頭看向那龜獸，這一個月中，他與此獸倒也相處很是愉悅……

&emsp;&emsp;此獸除了死死的盯着他外，倒也沒有其他的舉動。

&emsp;&emsp;收回目光，此刻的蘇銘傷勢恢復，體內無論是蠻骨之力還是其他，都達到了巔峰之時，他沉吟中，右手擡起一翻之下，立刻在他的前方冰面上，藥鼎轟隆出現，陣陣藥香頓時四散，瀰漫在了這整個冰川洞府內，甚至透過冰層，散出去了一些。

&emsp;&emsp;幾乎就是這藥鼎香氣擴散的一瞬，蘇銘心有所感，卻見從其儲物袋內，小蛇一飛而出，盯着那藥鼎，向着蘇銘發出了嘶鳴。

&emsp;&emsp;與此同時，那冰川上的龜獸也是睜大了眼，目光第一次從蘇銘身上移開，落在了那藥鼎上。

&emsp;&emsp;看着眼前這個藥鼎，蘇銘很是感慨，此鼎當年在拍賣會上得到，跟隨自己多年，又有那十五年的溫養，最終再加上天地之力的迅猛灌入，此刻終於催發，讓其內殘留的藥石，重新具備了藥效，從半成品變到了近似成品。

&emsp;&emsp;“這藥香不像是藥石徹底淬鍊完成後的樣子，太多的外散，可見其最終，還是無法達到圓滿，但也只能這個樣子了。”蘇銘搖了搖頭，站起身，來到了那藥鼎旁邊。

&emsp;&emsp;他凝神看了片刻，果斷的擡起右手在這藥鼎上一按，這一按之下，那藥鼎猛的一震，其鼎蓋發出砰砰之聲，有大量的白氣從內向外猛的擴散，一下子藥香更濃起來，使得旁邊的小蛇頓時興奮的嘶吼，還有那冰層上的龜獸，也是站起了身子，睜大了眼睛望去，一副很是好奇的樣子。

&emsp;&emsp;隨着白氣的擴散，蘇銘眉頭漸漸皺起，這不是什麼好現象，方纔沒有打開蓋子前的藥香還可以用餘散來解釋，但此刻打開蓋子，如此濃郁的藥香，只能說明是其內的丹藥，有所融化，沒有成石！

&emsp;&emsp;隨着白氣的擴散，數息後，鼎蓋緩緩擡起，完全打開後，露出了此鼎的內部，蘇銘看去之後，其雙眼瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;這鼎內，只有一粒藥石存在，不過在這藥石四周，卻是有一小攤黑色的液體，那濃郁的藥香，正是從這黑液內散出。

&emsp;&emsp;蘇銘略一沉吟，取出兩個小瓶，先是將那僅有的完整藥石取出，拿在手中看了幾眼，但卻難以認出這藥石的作用。

&emsp;&emsp;他沒有魯莽的將其服下，而是裝入小瓶內，隨後用另一個小瓶，將這黑色的液體盛入其內後，一旁的小蛇立刻嘶鳴着纏繞在蘇銘的手臂上，昂着頭，看了看那小瓶，又看了看蘇銘，很是想要吞一口的樣子。

&emsp;&emsp;“此藥最少也是數百上千年前之物，具體效果未知，你也敢吃？”蘇銘拍了下小蛇昂着的頭，目光很自然的落在了那冰層上睜大了眼，好奇的看向這小瓶的龜獸。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出微笑，拿着小瓶身子一晃，回到了他來臨時的那座冰山內，右手擡起在這冰山上一指戳去，頓時一道裂縫咔咔出現，直接將這冰川貫穿後，形成了一個小洞！

&emsp;&emsp;那龜獸咆哮，轉身盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘先是在其面前隔着冰川晃了晃手中的藥瓶，隨後倒出一滴，順着那小洞直接彈了出去，這一滴黑色的藥液瞬息出現在了那龜獸的面前，漂浮在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;這龜獸遲疑了一下，先是聞了幾口，神色露出陶醉之意，沒有看到此刻的蘇銘正目不轉睛的看着它，還有蘇銘手臂上的小蛇，也是有些緊張的望去，顯然知曉了主人的目的。

&emsp;&emsp;那龜獸似頗爲猶豫，但最終卻是鼻子內噴出兩團氣息，很是不屑的轉過頭，不再去看那散發藥香的黑液。

&emsp;&emsp;蘇銘收回目光，不再去看，回到了他的冰層下洞府內，拿着那藥瓶仔細的看了幾眼，將其收起，既然這龜獸不吃，暫時看不出功效，那麼唯有離開此地後，在外面尋找其效用。

&emsp;&emsp;小蛇很是不捨的看着蘇銘把藥瓶收起，那藥香對它有種強烈的吸引，但蘇銘不給它，讓它也沒有辦法。

&emsp;&emsp;不再去考慮這古藥之事，蘇銘盤膝中，在儲物袋上一拍，立刻一抹紫光閃動而出，那紫光頓時引起了冰層上龜獸的注意。

&emsp;&emsp;但對這顯然於所有事物都具備了充分好奇心的龜獸，蘇銘已經不去理會，他看着面前這紫色的鎧甲，沉思起來。

&emsp;&emsp;此甲是他從燭九陰的體內那唯一還殘存之人那裡獲得，也就是此人，說出了三代蠻神之言。

&emsp;&emsp;“這絕不是祭骨鎧甲，這應該是蠻魂神將之甲……且它不是我獲得的那種虛幻，而是真正的神將鎧甲！”蘇銘盯着這紫色的鎧甲，目光閃動間咬破舌尖，噴出一口蠻血，這鮮血一碰觸此甲，立刻融入其內，頓時這紫甲光芒一閃，但很快就重新黯淡下來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，彷彿早就知道這樣的結果，他目露沉思，半晌之後驀然正開口，向着此甲一吸，頓時鎧甲化作一道紫光，急速縮小之下，被蘇銘一口吞下。

&emsp;&emsp;他雙目閉合，體內金光閃動，全身蠻骨之力運轉，將這紫甲籠罩，寸寸滲透，要將其強行煉化，成爲自身之甲！

&emsp;&emsp;從獲得後，他始終沒有太多的時間去做此事，但此刻在這冰層下，蘇銘有的是時間，便打定主要，要將這鎧甲化作自身之物。

&emsp;&emsp;在蘇銘閉目煉化此甲的同時，冰層上的龜獸，它轉眼一轉，斜着眼看了看身邊漂浮的那黑色的液體，神色不屑，但沒過多久，它有再次看去，掙扎了片刻，在遲疑中猛的張開口將那黑液吞入口裡。

&emsp;&emsp;還舔了舔嘴脣……

&emsp;&emsp;第三更，米飯在哪，老酒在哪，月票在哪，求求求！
