<title>《求魔》▷ 第958章 它幹了</title>

&emsp;&emsp;這，就是蘇銘的計劃，他要先去與這掌緣一戰，去衡量自己的戰力，去找到自己的方向，去在這挑戰強者中，去找到自己的突破點。

&emsp;&emsp;隨後，他將用出對沙土之靈的第一個要求，若能殺就殺，若無法殺就困，給蘇銘爭取一個月的時間。

&emsp;&emsp;實際上，蘇銘完全可以將這第一個要求，變成是讓這沙土之靈出手，將橫天族滅殺，但此事蘇銘考慮之後沒有這麼做。

&emsp;&emsp;若是沙土之靈出手，那麼先不說橫天族的掌緣出現後，會作爲牽制，屆時等待蘇銘的依舊是如今這個樣子。

&emsp;&emsp;更重要的是，蘇銘要以牙還牙，而不是單純的滅殺，是整個橫天族全部都要付出當年追殺天邪子的代價，是讓他們在逃遁中滅亡。

&emsp;&emsp;或許，站在橫天族的角度，蘇銘的這個行爲，是萬惡不赦的，是罪孽滔天的，是要被天地譴責，更是冷血殘酷，畢竟當年追殺天邪子之人，只是橫天族的那些強者，而非其族人。

&emsp;&emsp;但，蘇銘還是這麼做了，強者也好，族羣也罷，他們都是橫天族，在蘇銘眼中沒有善惡，有的只是他認爲，自己應該這麼做，那麼就要這麼做下去，哪怕這個行爲在旁人看來是無法理喻的，是充滿了邪氣乃至喜怒無常。

&emsp;&emsp;可蘇銘，還是要這麼做，這是他的偏執，這是他的思緒。

&emsp;&emsp;他講道理，但這個道理是他自己定下，他也講原則，可同樣這個原則，也是他自己定下，他的所有道理與原則，其核心所在，就是……不要惹我，不要惹我的朋友，不要惹我的親人，不要惹我的師門。

&emsp;&emsp;觸犯的代價，就是……滅族！

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪星空，那是橫天老祖的怒吼夾雜在內的呼嘯，更是其身邊此刻被無數沙土環繞，看去時如被那星空巨大的沙土之人彎曲身體抱住的瘋狂。

&emsp;&emsp;在這橫天老祖身體外，沙土越來越多，片刻後，那沙土形成了一顆巨大的星辰，這星辰的核心，就是橫天老祖。

&emsp;&emsp;陣陣悶悶轟鳴從這沙土星辰內傳出，可隨着此星辰越來越大，這聲音也被漸漸淹沒，沙土之靈的身軀也隨之縮小，到了最終之時，出現在蘇銘面前的，是一顆龐大的星辰，在這星辰上，盤膝坐着一個滄桑的老者。

&emsp;&emsp;這老者的樣子，正是沙土之靈的模樣，他盤膝坐在那裡，如同鎮守，將其內被困住的橫天老祖，死死的鎮壓。

&emsp;&emsp;“我已到了衰竭期，修爲每日都在虛弱，只能幫你困住此人一個月…………，沙土之靈所化老者，擡頭看着星空中的蘇銘，淡淡開口。

&emsp;&emsp;其聲音帶着腐朽之感，彷彿他的氣息都在慢慢腐爛，一股蒼老的感覺，帶着濃濃的死氣，環繞在他的四周。

&emsp;&emsp;“一個月，足夠了。”蘇銘低頭看了看自己的身體，他此刻身體重傷，但這傷勢蘇銘認了，因這身傷勢帶來的好處，已然超值。

&emsp;&emsp;他能感覺到自己的靈魂正在蛻變，能感受到厄蒼分譶身在這一戰後，明悟了很多，噬空分譶身更是彷彿觸摸到了一種存在於天地間，唯有掌境可感受的力。

&emsp;&emsp;還有他的修爲分譶身，也在這一戰之下，獲得了感悟上的一種豁然開朗。

&emsp;&emsp;最重要的是，蘇銘內心對於掌境，已然沒有了畏懼，這對他而言，至關重要，因爲蘇銘在內心深處，始終無法忘記當年在那四大真界鎮守勢力內的逃亡，那位掌境大能帶給他的，是一種埋在了心底的強悍與難以抵抗。

&emsp;&emsp;這就如同一個種子，在蘇銘的心神內存在，總有一天可以發芽，到了那個時候，蘇銘的修爲也將因這種羈絆而退步。

&emsp;&emsp;但如今，這種影響隨着此戰的結束，已經在蘇銘心神內被抹去！

&emsp;&emsp;蘇銘身子一晃，轉身直奔遠處星空而去，其方向竟不是橫天族，而是其外的星海，蘇銘速度之快，轉眼消失無影。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘在這星空疾馳間，他右手擡起一甩，立刻手臂上赤火侯的圖騰消散，赤火侯幻化在了蘇銘身前，向着蘇銘恭敬一拜。

&emsp;&emsp;“這段日子，你保護我，按照我之前和你說過的計劃，去執行。”蘇銘淡淡開口，赤火侯遲疑了一下，低頭稱是。

&emsp;&emsp;隨後蘇銘右手在出儲物袋上一拍，頓時一黃一黑兩道長虹飛出，在蘇銘的面前化作了禿毛鶴與冥龍，這二位在蘇銘的儲物袋內被關了不少年，算是蘇銘對於他們在黑墨星行爲的懲罰。

&emsp;&emsp;此刻出現後，禿毛鶴立刻擡頭淒厲的嘶吼起來，吼着吼着，彷彿流下了眼淚。

&emsp;&emsp;“蒼天啊，這該死的傢伙足足關了我十二年七個月二十一天啊，我都有十二年七個月二十一天沒有看到晶石了，我有罪，蒼天啊，你不要這麼懲罰我，下次把我關在晶石裡吧……我發誓，我發誓要與蘇銘一刀兩斷，我發誓！！”禿毛鶴嘶吼完，惡狠狠的望着蘇銘，咬牙切齒的表情帶着苦大仇深之意。

&emsp;&emsp;“蘇銘，偉大的英俊的口袋鼓鼓的鶴爺爺，要與你分道揚鑣啦，與你勢不兩立！！哼哼，我告訴你，沒有人可以關鶴爺爺十二年七個月二十一天，沒……”禿毛鶴正憤怒的咆哮，可話語還沒等說完，蘇銘那裡只是淡淡的一句話，立刻就如同掐住了禿毛鶴的脖子，讓它聲音嘎然而至。

&emsp;&emsp;“一個族羣的晶石數量。”

&emsp;&emsp;“啥？你說啥？”禿毛鶴身子猛的哆嗦了一下，立刻睜大了眼，目中露出強烈的光芒，直勾勾的望着蘇銘。

&emsp;&emsp;一旁的冥龍嘆了口氣，搖頭間覺得這禿毛鶴這輩子是被蘇銘吃定了，想來想去，它還是覺得自己聰明一些，最起碼自己不是很喜歡晶石。

&emsp;&emsp;想到這裡，冥龍下意識的看了看自己的肚子，那裡面是它這些年偷偷藏的亮晶晶的寶物。

&emsp;&emsp;“不是要一刀兩斷麼，你走吧。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“誰說的，該死的，是哪個王八羔子說的，我禿毛鶴與偉大的英俊的修爲高深的蘇銘，是星空中最好的兄弟，是誰要離間我們，是你？”禿毛鶴兇狠的看向旁邊愣在那裡滿臉無辜的冥龍。

&emsp;&emsp;“不是說要分道揚鑣麼，你可以走了。”蘇銘斜眼看了看禿毛鶴，面無表情。

&emsp;&emsp;“殺千刀的啊，到底是誰，讓鶴爺爺知道是誰如此歹毒，我定咬死他，我咬他屁股！太可恨了，太無恥了，像我這麼善良的鶴，怎麼可能說出如此絕情的話，蘇銘，我們是這麼的相敬，我們是這麼的相愛……啊不，我們是這麼的……

&emsp;&emsp;不對，這裡面一定有問題。”禿毛鶴一臉焦急的樣子，咬牙切齒中猛的回頭，盯養赤火侯，一副要撲上去的樣子。

&emsp;&emsp;“就是你，你這個老傢伙嫉妒我與主子之間的美好，你……”

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，這禿毛鶴越說越沒邊，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;禿毛鶴眨了眨眼，立刻抓起自己的光禿禿的身子，一副追悔莫及的樣子，可憐巴巴的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“英俊的主子啊，偉大的主子啊，邪惡的主子啊，禿毛錯了，千錯萬錯都是我的錯，可晶石沒錯啊，你方纔說的一個族羣的晶石？”禿毛鶴神色露出激動。

&emsp;&emsp;“恩，不是一個普通族羣，是神源星海四大尊族之一，無數萬年積累的晶石。”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;這麼一說，那禿毛鶴更是激動的快要暈過去，它猛的上前一把抱住蘇銘的腿，哀嚎起來

&emsp;&emsp;“主子啊，這麼大的買賣，你可別撇下我自己獨自去幹啊，我禿毛鶴可以爲你數晶石啊，我保證不會貪下半個，我還可以幫你尋找晶石，我鼻子可靈了，而且我速度還快啊，你想啊，我這麼快的速度，偷了晶石就跑，誰也追不上。

&emsp;&emsp;還有還有，我會變化啊，我可以變成晶石，誰也看不出來。”

&emsp;&emsp;“你真想參與？”蘇銘低頭，看向禿毛鶴。

&emsp;&emsp;禿毛鶴連忙點頭，激動的望着蘇銘。

&emsp;&emsp;“會付出一些代價……”蘇銘剛說道這裡，禿毛鶴立刻一愣，抓着蘇銘雙腿的爪子鬆了一下。

&emsp;&emsp;“但我可以給你三成的晶石數量。”蘇銘這句話說出後，禿毛鶴抓着蘇銘雙腿立刻抱住不放。

&emsp;&emsp;“六成！”它咬牙說道，已經準備了好了蘇銘的還價。

&emsp;&emsp;“成交，你要全聽我的。”蘇銘毫不遲疑，立刻點頭，禿毛鶴一愣，內心忽然有些驚疑不定起來，可還沒等它說什麼，蘇銘立刻右手擡起，在儲物袋上一拍，嗡鳴之聲驟然迴盪間，蘊含了封神花蜜的毒蜂猛的飛出，在禿毛鶴身上直接就是蟄了一下。

&emsp;&emsp;一絲封神花蜜頓時涌入禿毛鶴體譶內，蘇銘雙手快速擡起，在禿毛鶴身上連續點了數下後，頓時一股濃郁的封神花蜜的香氣，從禿毛鶴身上強烈的擴散出來。

&emsp;&emsp;這股香氣瞬間向着四面八方瀰漫，原本平靜的星海，竟在這一剎那，突然的有無數尖銳的嘶吼之聲，驟然傳來。

&emsp;&emsp;此刻的禿毛鶴，其身那封神花蜜濃郁的香氣，已然使得它……變成了這神源星海內所有兇獸，爲之瘋狂的源泉！！

&emsp;&emsp;冥龍原本還帶着看熱鬧的心態在一旁看着，可目睹了這一幕後，它身子猛的哆嗦了一下，急速的倒退開來。

&emsp;&emsp;赤火侯也是雙目一縮，毫不猶豫的迅速帶着退後。

&emsp;&emsp;禿毛鶴愣了一下，低頭聞了聞身體，立刻發狂一般的尖叫起來。

&emsp;&emsp;“封神花蜜，該死的，這，這裡是神源星海，這裡存在了無數兇獸，我……我……”它在這尖叫中，就連時常掛在嘴邊的鶴爺爺的稱呼都忘了。

&emsp;&emsp;“引動十萬兇獸，給你七成，引動三十萬兇獸，給你八成，引動五十萬兇獸，給你五成，引動百萬兇獸……給你十成！”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;禿毛鶴頓時身子哆嗦中，死死的咬了咬牙，它幹了！
