
<title>《求魔》▷ 第1441章 斬道尊(上)</title>

&emsp;&emsp;蘇銘沒有因這一座座祭壇首開時可以增加修爲以及道靈的氣息而放棄了去與七月宗集結之事，畢竟在這第一層，七宗十二門有大道尊進入，若是過於張揚，難免會被注意。

&emsp;&emsp;而蘇銘的身份，顯然在這第一層空間內，一旦被過多的注意到，就會面臨生死之危，尤其是若遇到了大道尊，則對蘇銘而言會極爲危險。

&emsp;&emsp;所以，蘇銘的路線看似多變，可實際上還是按照玉簡的指引，向着七月宗集結之處趕去，只不過在這路途上，他會更多的去關注那些沒被開啓的祭壇。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快就是六個時辰，對於這第一層的三十六個時辰，如今已經過去了一二成，蘇銘這裡一路疾馳，算是他之前開啓的兩個祭壇，一共首開的七個祭壇。

&emsp;&emsp;這種數量，對於一個修士而言，已經是很高了，蘇銘這裡很少與人糾纏，除非是搶奪之時，纔會露出寒芒。

&emsp;&emsp;此刻在這疾馳中，他不時的查看玉簡，此地距離七月宗集結之地，已經不算太遠，約莫兩個時辰左右就可以趕到。

&emsp;&emsp;正前行時，忽然蘇銘腳步一頓，目光落在了遠處的一片凹陷的地標，在那裡，他一處沒有被開啓的祭壇，在看到這祭壇的瞬間，蘇銘雙眼微微一縮。

&emsp;&emsp;已經過去了六個時辰，在這碎裂空間的第一層，這種沒有被開啓的祭壇雖說還有，但也已經不多了，想來大都是在一些隱蔽的地方，如眼前這個祭壇所在位置的明顯，斷然不會留至如今。

&emsp;&emsp;目光掃過四周，蘇銘腳步只是一頓。就立刻轉頭不再去看，而是疾馳間就要離開這裡，此地顯然是一處陷阱所在。

&emsp;&emsp;可就在蘇銘要離開的剎那，一聲冷笑驀然間從那祭壇處傳來，隨着笑聲的散開，一個穿着道袍的身影，在那祭壇上顯露，目光如電，冷冷的看向蘇銘時。邁步間已然臨近。

&emsp;&emsp;“既然看到了孫某的祭壇，想走可不是那麼容易。”陰冷的聲音迴盪時，一股屬於道尊的修爲，剎那從那穿着道袍的身影身上釋放開來，一時之間天空失色。大地震動，方圓萬里內，瞬間被這強大的氣息籠罩，使得這萬里中的其他修士，在察覺後立刻面色變化，紛紛離開。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，這屬於道尊的氣息。讓他在皺起眉頭時，正要展開羅盤以速離去，但其心神一動之下，放棄了這個念頭。而是轉身冷眼看向那此刻臨近的道袍身影。

&emsp;&emsp;這是一個老者，一個有着鷹鉤鼻的老者，此人身上的道袍，烙印着陰陽黑白。這樣的道袍不是一道宗，也不是修羅門。而是……二元宗！

&emsp;&emsp;“不知前輩叫住晚輩有何事？”蘇銘淡淡開口時，那臨近的老者冷笑，正要開口時，在蘇銘身上一掃後，忽然一愣，就在他這一愣的瞬間，蘇銘那裡右手驀然擡起，頓時星辰鞭剎那取代了天空，使得這天空一暗的同時，鞭影瞬間臨近，狠狠地抽向這道袍老者。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，在這一鞭子抽出的瞬間，蘇銘身子不退反進，又一聲轟鳴驟然傳出，使得這大地顫抖時，蘇銘身影倒退而回，嘴角溢出鮮血，身子落地後倒退數步，擡頭時右手握拳，向着前方塵土飛揚中一拳落下。

&emsp;&emsp;這一拳，凝聚了蘇銘的意志還有他的道靈境修爲，在轟出的瞬間，那塵霧內傳出道袍老者的怒吼，其身影瞬間走出後，他看起來有些狼狽，尤其是胸口處的衣衫破碎，露出了一道紅色的鞭痕，他的雙眼一片血絲，隱隱帶着一絲茫然，此刻似乎這茫然被他強行壓制，身體上有大量的白霧瀰漫，那霧氣在半空化作了一個巨大的蜈蚣，這蜈蚣通體白色，猙獰間直奔蘇銘撲來，與蘇銘打出的那一拳，碰在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，蘇銘噴出鮮血，身子再次後退時，那白色的蜈蚣身體一震，略有黯淡，可卻依舊直奔蘇銘這裡，帶着殺機而來，這是道尊的修爲，這種修爲對於蘇銘目前而言，他還無法戰勝，可若要殺他，也並非容易。

&emsp;&emsp;幾乎在這蜈蚣臨近的剎那，蘇銘雙眼露出一抹凌厲，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“五白！”

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的瞬間，一道白影剎那從一旁以難以形容的速度，直接出現在了蘇銘的面前，一頭撞在了那來臨的霧氣蜈蚣身上。

&emsp;&emsp;轟鳴驚天動地，那霧氣蜈蚣頓時崩潰四分五裂，道袍老者面色剎那一變，雙眼瞬間露出凝重，直勾勾的盯着蘇銘面前，出現的一條大白狗。

&emsp;&emsp;這大白狗也惡狠狠地盯着那老者，此人是誰他認識，當年還有過一些交道，但如今五白內心憤怒至極，要知道蘇銘如果隕落，那麼他們五個全部都會跟着陪葬，此事沒有絲毫能躲過的道理，如今莫說與這道袍老者只是曾經有些交道，就算是同一個宗門，五白也都會毫不遲疑的出手，此刻張開大口，發出了一聲嘶吼時，五白身子猛地衝出，直奔道袍老者而去。

&emsp;&emsp;“這是什麼靈獸！！”道袍老者雙目一縮，心神一震，在他看來這大白狗竟然具備道尊餓修爲，這讓他覺得有些無法置信，這樣的靈石，在整個古葬國都很少見，但轉瞬他就釋然，以七月宗的實力，爲這個三皇子弄來一隻，也不是沒有可能。

&emsp;&emsp;“畜生畢竟只是畜生！”道袍老者冷笑，右手擡起時立刻他的腳下冰寒一片，無數裂縫咔咔出現時，如有無數蜈蚣在其腳下顯露，可五白那裡，竟也是在一聲犬吠之下，立刻其身體外出現了一尊巨大的青銅鼎，鼎面有大量兇獸圖騰，在這一瞬，這些圖騰全部活了過來，瀰漫天空，直奔那此刻雙目收縮，有些震撼的道袍老者撲面而去。

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“一白！”他話語一出，在那老者的身後，又有一道白芒剎那而來，在察覺到這白芒的一瞬，老者那裡徹底的震撼了。

&emsp;&emsp;“這……這居然還有一隻！！也是道尊修爲！”道袍老者內心咯噔一聲，內心立刻升起了退意。

&emsp;&emsp;在一白和五百衝出之時，蘇銘看向那道袍老者的目光，已經帶着強烈的殺機，他已經感受到了，三白四白，如今也已經距離不遠，十多息後就可臨近，唯獨二白那裡距離略遠了一些。

&emsp;&emsp;這孫姓道袍老者命大，知道幕後黑手在我這裡，於是對我施展了法術，讓我咳嗽，發燒，頭暈，今天斬不了他了……明天，我一定斬了這老傢伙~~
