
<title>《求魔》▷ 第1026章 灰</title>

&emsp;&emsp;四大異族，除了塵焚族沉默外，再就是那橫天族，如今雖說也察覺了第五石的氣息，但那橫天老祖卻只是在盤膝中睜開眼，隨後便再次閉合，沒有如當年般，去搶奪第五石。

&emsp;&emsp;他明白，每一次第五石的出現，那種不融於此地蒼穹的氣息，會橫掃整個神源星海，引起無數的兇獸族羣搶奪。

&emsp;&emsp;一旦搶到了第五石，就可以通過此石去神秘的第五真界，而有關第五真界的傳說，在這神源星海內已經流傳了很久。

&emsp;&emsp;第五烘爐畢竟就是從第五真界內飛出，從其內的至寶，也可以看出，那神秘的第五真界，會多麼的動人心魄。

&emsp;&emsp;且……第五真界，如今已然成空，那是一個空曠的星域，在那裡能獲得的造化，將是極大！！

&emsp;&emsp;即便不選擇去第五真界，那麼只要擁有第五石，就可以做兩個選擇，其一，將其交給第五海的守護族羣，他們會以高昂的代價來換取。

&emsp;&emsp;再就是……將第五石煉化，融入法寶內，借其不融規則之力，可煉製出一把……斬開規則的至寶，這樣的至寶，在神源星海內不是沒有，但大都是各族傳承之物。

&emsp;&emsp;如橫天族的第三隻眼，當年煉製時，就是加入了一顆第五石！

&emsp;&emsp;如此三種誘惑，足以讓每一次第五石的出現，都會引起一場瘋狂的爭奪與浩劫，那將是一場血雨腥風。

&emsp;&emsp;不但是神源星海核心區域內的兇獸與族羣感受到了第五石的出現，身子在內環，在外環，於這一瞬，所有的族羣，所有的兇獸，全部都感受到了此物的出現。

&emsp;&emsp;甚至……一些原本在沉睡的先靈，也在這氣息的刺激下，睜開了眼，來自神源星海各個區域內的轟鳴聲，於這一刻，激烈到了極致。

&emsp;&emsp;“第五石……”一顆星辰中，大地崩潰，一隻巨大的手從地底深處，猛的握拳之下，爬出了一個巨人，這巨人有兩個頭顱，同時仰天一吼。

&emsp;&emsp;“第五石又一次出現了……”星空中，一片塵埃的廢墟內，幽幽之聲迴旋間，一個身軀半透明的奇異生靈，緩緩的凝聚出身體，看先遠處時，身軀一閃，完全消失。

&emsp;&emsp;諸如這樣的一幕，在這星空內多處地方大都出現，所有的目標都是指向……第五石！

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，也在這一剎那，察覺到了來自第五石上那不融於此界的波動，他雙眼一閃，明白了當年的天邪子，爲何會因一個第五石，就被四大異族追殺，甚至追殺他的，也必定還有其他族羣與兇獸。

&emsp;&emsp;“這樣的石頭……”蘇銘望着第五石，在烘爐內的它，毫不起眼，可在外界時，卻是璀璨的如同驕陽，因爲，它不屬於這一界，如此……它在被此界不容的同時，也成爲了能對抗此界規則的利器！

&emsp;&emsp;這樣的第五石，必定會被衆人窺貪！

&emsp;&emsp;“橫天老祖也好，塵焚族也罷，他們都沒有對我說出實話，至於第九墨煞，以其修爲，對於這第五石的瞭解，也無法知曉太多。

&emsp;&emsp;這樣的一件寶物，難怪會引起爭奪。”蘇銘沉默了片刻後，右手掐訣，向着第五石一指，但此石根本就不爲所動，依舊換到在蘇銘身邊，散發金芒，無法被收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;蘇銘皺了下眉頭，眼中露出一抹凌厲，直接張開口，向着那第五石猛的一吸，立刻此石顫抖了一下，急速向着蘇銘口中而來，瞬息被蘇銘吞下，他的身體立刻金芒擴散，半晌之後才慢慢消散了。

&emsp;&emsp;但這也只是暫時壓制而已，無法時間太久，此石會再次的飛出，能做到這一點，也是因蘇銘的魂，是塑冥，而塑冥族與第五石，都是來自第五真界。

&emsp;&emsp;若是蘇銘的本尊肉身在，則可以完全容納第五石，而不露出絲毫波動，可如今，他還無法長久如此。

&emsp;&emsp;沉吟了片刻，蘇銘看了眼第五烘爐，手指向着第五烘爐一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，烘爐內立刻傳來轟鳴之聲，猛的震動起來，隨着其震動，大量的火海從其內向外急速的擴散開來，使得這烘爐如被燃燒一樣。

&emsp;&emsp;緊接着，在這火海中，有幾個身影被那火焰的衝擊橫掃，直接從這烘爐中被生生的推動出來，這些身影內，有玄殤，有紫龍真人，有火魁老祖，還有那身軀已然不再是虛幻的龍海老祖。

&emsp;&emsp;最後出現的，則是朱有財。

&emsp;&emsp;這些人是如今還倖存者，此刻在這第五烘爐的震動中，紛紛被他們所在的空間強行的排斥出來，在離開了第五烘爐後，他們神色各自不同，猛的看向蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;這些人在第五烘爐內，已經快要臨近了第一層邊緣，也送出了大量的生機，繼續留在那裡，蘇銘不太放心，故而索性操控第五烘爐，將這些人全部趕出。

&emsp;&emsp;目光在衆人身上一掃，蘇銘的目光落在了朱有財身上，朱有財也看向蘇銘，二人對視之下，朱有財雙眼猛地亮起了光芒。

&emsp;&emsp;“火魁。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;火魁老祖雙目閃動，看向蘇銘時，身子向後退出幾步，雖說離開了第五烘爐，但他如今極爲虛弱，對蘇銘的忌憚沒有減少，反而更多。

&emsp;&emsp;“此屍答應了送你，如今拿去。”蘇銘開口間，右手在儲物袋上一拍，立刻那蜈蚣所化的白衣少年其屍體，出現在了蘇銘的身前，被蘇銘一甩之下，直奔火魁老祖而去。

&emsp;&emsp;火魁老祖先是一愣，遲疑了一下，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;火魁老者遲疑中，看着那屍體的臨近，他猜不透蘇銘的心思，不知這屍體內是否有什麼陷阱在等着自己，可若是就這麼放棄，想要再找到一具掌境屍體，對他而言也有很大的難度。

&emsp;&emsp;此刻咬牙之下，火魁老祖暗道對方應不會滅殺自己，即便是有所圖謀，也必定是看上了自己餓修爲可以成爲其護衛，於是眼中露出果斷，身軀一晃，直奔白衣少年屍體而去，對他而言，這白衣少年的屍體，要比他之前的肉身強上不少，如此來看，他不但沒有損失，反而多了造化。

&emsp;&emsp;可就在他臨近白衣少年屍體旁邊的瞬間，紫龍真人那裡已然邁出一步，剎那出現在了屍體旁，右手擡起大袖一甩，頓時火魁老祖面色驟變，急急後退。

&emsp;&emsp;“紫龍道友，你是何意！！”火魁老祖立刻尖聲開口。

&emsp;&emsp;“此人是我四大真界的客卿，屍身紫某要帶回去。”紫龍真人淡淡開口，並未看向火魁，而是看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“那是我的戰利品。”蘇銘皺了下眉頭，看着紫龍真人，淡淡開口，他對四大真界，除了個別幾人外，其餘都沒有絲毫的好感，此刻言辭冷漠間，他的頭髮也漸漸有了灰意。

&emsp;&emsp;“哦？那麼紫某還真想要看看，你的戰利品，會不會屬於你。”紫龍真人眼中精芒一閃，這白衣少年的屍體帶不帶回四大真界，此事他不關注，也不會去在意，他關注的是此人是古吳血脈，如此的話，其肉身如果煉化，若能凝聚出那麼一絲古吳之血，對他而言，也算這一次的第五烘爐之行，不算白來。

&emsp;&emsp;故而此屍，他要定了，話語間，他右手在這白衣少年屍身上一拍，直接將其收入儲物袋內，冷眼看向蘇銘。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周之人神色各自不動，玄殤小心的退後幾步，雙眼眯起間，盯着許慧那裡，看着許慧身上如今的至寶身軀，眼中露出微不可查的怨氣與陰冷。

&emsp;&emsp;朱有財沒有說話，神色如常，看不出其心思。

&emsp;&emsp;至於火魁老祖，則是神色陰沉，可卻知曉自己的修爲就算是有了肉身，也絕不是那紫龍真人的對手，此事只能咬牙忍下。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，其頭髮的顏色已經完全變成了灰色，這種變化立刻被衆人看在眼裡，尤其是紫龍真人，更是雙眼微不可查的一縮，這一刻的蘇銘，忽然給了他一種極度的危險之感，那是一種死亡的氣息，一種如隆冬降臨的冰冷。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他瞬息修爲凝聚，眼中光芒一閃。

&emsp;&emsp;灰色的蘇銘，代表了至極的理智，代表了黃泉的力量，他行事的原則，不在乎手段，只在意是否成功。

&emsp;&emsp;“龍海，你若再不出手，你的誓言我會即刻捏碎，讓你從此缺魂！”蘇銘冰冷開口的同時，目光立刻掃向朱有財。

&emsp;&emsp;“長河道友，復活你妻之事，不是沒有可能。”

&emsp;&emsp;“火魁老祖，這是你的肉身，既已給你，與我便再沒有了關係，我幫你出手，你自己也要拼命！”蘇銘淡淡的三句話，立刻讓龍海、朱有財、火魁老祖面色全部一變。

&emsp;&emsp;更是讓那紫龍真人內心忽然咯噔一聲，神色大變。

&emsp;&emsp;朱有財雙眼猛地露出滔天的兇芒，這一刻的他，如同瘋狂般，雙眼瞬間通紅，死死的盯着蘇銘後，立刻轉頭露出強烈的殺機，全身修爲狂暴，看向紫龍真人。

&emsp;&emsp;龍海那裡神色變化，也露出不善之意，盯着紫龍。

&emsp;&emsp;至於火魁老祖，更是元神激盪，神色殺機閃動，元神之體驟然爆發出火焰燃燒。

&emsp;&emsp;三人，分成三個方向，環繞紫龍真人時，灰髮蘇銘右手擡起，枉生槍嗡鳴出現。

&emsp;&emsp;“我的戰利品，你給，還是不給？”蘇銘眼露寒芒，冰冷開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
