
<title>《求魔》▷ 第1294章 冥皇界顫</title>

&emsp;&emsp;禿毛鶴雙眼亮晶晶的，似乎正在憧憬自己變成晶石鶴的那一天，尤其是想起蘇銘這手變化晶石的手段，頓時禿毛鶴忘記了自己只是一個虛幻之身，反倒是覺得自己全身熱血沸騰，渾身哆嗦中激動的就要嗷嗷叫喚起來。

&emsp;&emsp;在禿毛鶴的眼中，這世間最大的神通，就莫過於蘇銘之前施展的術法，憑空的變出晶石的能力，這是它夢寐以求的，這是它自我感覺中，這世界上最強的神通。

&emsp;&emsp;就連蘇銘自己都不知曉，他的這個術法，給禿毛鶴帶來的衝擊有多麼的巨大，那幾乎是可以讓禿毛鶴不顧一切足以拼命的渴望。

&emsp;&emsp;蘇銘乾咳一聲，他故意在禿毛鶴面前顯露出這樣的神通，總算是把它的怨氣消散，此刻看着激動不已的禿毛鶴，蘇銘也隱隱覺得自己刺激的過了一些，居然讓禿毛鶴都把自身變成晶石鶴的要求都提了出來……

&emsp;&emsp;於是連忙把目光移開，不再繼續這個華裔，而是目光落向了道晨真界與冥皇真界的壁障上，在看向這壁障時，蘇銘雙眼露出一抹銳利之光。

&emsp;&emsp;蘇銘這雙目的精芒一閃，立刻禿毛鶴那裡有所察覺，轉身一眼看向壁障，眼珠一轉，暗道這是一個巴結蘇銘的機會，只要讓蘇銘高興了，每天給自己變一下晶石，那將是它人生中最大的幸福，想到這裡，禿毛鶴又激動了，但卻生生壓下，換上一臉義憤填膺的神情。

&emsp;&emsp;“就是它？它敢阻擋蘇銘大人的腳步？該死的，它居然敢阻擋偉大的，無所不能的，可以變出晶石的蘇銘大人，我……我和它拼了！”禿毛鶴顯露出強烈的怒火，嘶吼中背對着蘇銘，不斷地向着冥龍使眼色，按它的想法，要是冥龍也配合自己一起表達這種憤怒，應該效果會更好，畢竟在禿毛鶴的自我感覺中，冥龍是它的跟班，是當年黑黃雙煞之一的同夥。

&emsp;&emsp;冥龍一愣，下意識的開口。

&emsp;&emsp;“這是……什麼意思？”說着，冥龍也眨了眨眼睛，學着禿毛鶴使了個眼色。

&emsp;&emsp;它的確是沒明白禿毛鶴是什麼意思，怎麼本來很激動的樣子，突然之間又變成了憤怒，關於禿毛鶴表情的變化，冥龍縮了縮脖子，它覺得禿毛鶴很可怕，尤其是在儲物袋的那段日子，它每天都要被禿毛鶴虐待打發時間，越是愈發的覺得自己的腦袋似有些跟不上禿毛鶴的思維。

&emsp;&emsp;禿毛鶴一看冥龍那呆呆的樣子，頓時真的怒了，正要咆哮時，蘇銘腳步先前一邁，身影剎那間就出現在了壁障之旁，右手擡起向着那看不到的無形壁障輕輕一碰。

&emsp;&emsp;“碎。”蘇銘淡淡開口時，正是他的右手碰觸這壁障的剎那，一聲驚天動地，迴旋半個道晨真界，又迴盪了半個冥皇真界的轟鳴巨響，在這一瞬猛烈的傳開。

&emsp;&emsp;隨着聲音的傳動，禿毛鶴那裡立刻放棄了找冥龍麻煩的念頭，臉上帶着一股猙獰，彷彿蘇銘所指，就是它一往無前之處，猛的衝出一頭撞在那壁障上，爲了表現自己，爲了讓蘇銘給它變晶石，禿毛鶴的確是拼了。

&emsp;&emsp;可幾乎就是它碰觸這壁障的剎那……亦或者說就要碰到這壁障的一瞬，道晨真界與冥皇真界間的這壁障，從無形中幻化，顯露出了一層如光芒流轉般的包膜，這包膜急速的顫抖，咔咔之聲瞬間傳出時，一道道裂縫以蘇銘右手碰觸的位置爲中心，向着四周瞬間擴散。

&emsp;&emsp;蘇銘身子不動，一頭長髮隨意的飄散，連帶着白色的長衫也隨之飄舞，神色淡然，沒有絲毫其他的神情在內，看着那整個壁障瞬間被裂縫蔓延，層層瀰漫之下好似成爲了蛛網，隨後轟的一聲，四分五裂，化作了無數碎片向着冥皇真界宣泄而去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，如同飛雪，那一處處壁障碎片，彷彿可以折射出璀璨的光芒，在這星空中仿若星光，此刻星空捲去，如若星海。

&emsp;&emsp;這存在於兩界之間，恆久以來只是偶爾出現細微的缺口，但卻從未完整崩潰的壁障，在今日，徹徹底底的碎裂，碎了的不僅僅是這一片區域，而是整個環形壁障，在這一剎那……在不同的位置齊齊四分五裂。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上是在一瞬間發生，等禿毛鶴撞去時，它沒有碰到壁障，而是在那壁障倒卷崩潰時，一同撞出。

&emsp;&emsp;“走吧，在這冥皇真界，你能搜刮多少晶石，我就給你多變出一倍。”蘇銘臉上帶着微笑，看了眼禿毛鶴，禿毛鶴伴隨他已經千多年，可以說已經是成爲了親人，蘇銘重情，禿毛鶴那裡也是一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘的話語落入禿毛鶴耳中的剎那，禿毛鶴再次激動起來，它身子哆嗦的大聲嘶吼了幾句，身子一晃出現在冥龍的身上，冥龍嚇的心神一顫，可緊接着禿毛鶴立刻向着冥龍嘀咕了幾句後，冥龍的雙眼瞬間露出光芒。

&emsp;&emsp;那光芒不是禿毛鶴亮晶晶的光，而是一種……讓蘇銘覺得似乎有些齷蹉的光芒。

&emsp;&emsp;“老大，你說的……是真的？”冥龍身子激動的顫抖，問了一句。

&emsp;&emsp;“廢話，當然是真的，鶴爺爺什麼時候騙過你。”禿毛鶴立刻保證般的說道。

&emsp;&emsp;“真的是把所有母龍都給我？好，我拼了！！”冥龍雙眼都紅了，大吼一聲帶着禿毛鶴急速的衝出，直奔冥龍真界而去。

&emsp;&emsp;禿毛鶴興奮的叫囂起來，在路過蘇銘身邊時，它立刻擡起爪子揮了一下。

&emsp;&emsp;“你說啊，我搜刮多少就給我變多少，你等着吧，讓這真界餘留一個晶石，都是鶴爺爺沒本事。”禿毛鶴話語還在迴盪，它的身影已經在冥龍的呼嘯間瞬息遠去，它這是要離開蘇銘，單獨去搜刮晶石，之所以如此，是它怕了再被蘇銘仍入儲物袋裡……

&emsp;&emsp;蘇銘望着禿毛鶴遠去，微微一笑，禿毛鶴的那些心思，蘇銘一眼就可以看出，不過以蘇銘如今的修爲，倒也放心任由禿毛鶴去折騰，即便這裡是冥皇真界。

&emsp;&emsp;可馬上的，這裡將不再是冥皇真界，而是屬於蘇銘。

&emsp;&emsp;當初在桑相大界內發生的仙宗意志坍塌，出現蘇銘意志的一幕，蘇銘始終記得，此刻隨着他腳步向前一邁，剎那間，在蘇銘踏入冥皇真界範圍的一瞬……

&emsp;&emsp;整個冥皇真界，猛然間震動起來，隨着震動，星空中憑空的出現了無數的波紋，這些波紋迴盪八方，瀰漫了整個星空虛無，與此同時，一聲整個真界內所有生命都可以聽聞的嘶吼，驀然間在這真界內迴旋。

&emsp;&emsp;那嘶吼帶着一股瘋狂，帶着深深的恐懼與不甘心，在傳出的瞬間，似乎某個生命臨死前最強烈的掙扎，迴盪整個真界時，這掙扎的嘶吼中明顯帶着強烈的冥死氣息。

&emsp;&emsp;這氣息與死氣不一樣，多了一些靈動的同時，也多了一股腐蝕之感，似乎可以污穢一切萬物的生命般，讓整個冥皇真界，傳出了強烈的震動。

&emsp;&emsp;這震動，讓冥皇真界內所有生命，在這一瞬心神全部顫抖，無數星辰中存在的冥皇真界特有的兇獸，一個個全部都仰天發出悲悽的嘶吼，匍匐在地，似乎在這真界震動中，感受到了死亡的臨近。

&emsp;&emsp;那些修士，更是如此，無論在做着什麼事情，無論是什麼修爲，只要是這冥皇真界內誕生的生命，都在這一刻，全部心神不寧，全部修爲混亂，彷彿血液都要從體內噴出一般。

&emsp;&emsp;修爲越高，這種感覺越是強烈，冥皇真界沒有宗門，而是以家族爲脈絡，組成了皇朝般的統治。

&emsp;&emsp;其中冥皇地位最高，其下有八大冥王，三十六冥將，統領冥界甲修無數，每一個冥王都是一個大家族，冥將也是如此。

&emsp;&emsp;在冥皇之上，則是此界軒尊，四大真界內，唯有冥皇真界的軒尊是讓其界修士能膜拜，也唯有在冥皇真界，纔有屬於軒尊的冥尊宮。

&emsp;&emsp;幾乎在這真界震動的同時，在這冥皇真界內的所有家族，全部都是心神一震，更有不少強者猛的傳出強大的氣息，橫掃八方，試圖找到真界震動的原因所在。

&emsp;&emsp;冥皇殿內，身穿皇袍的此界冥皇，一個神色不怒自威的中年男子，正冷眼看着大殿中，幾個相互言辭譏諷的修士，這些人正在談論的，是有關冥皇真界出現的大量暗晨逆聖之修。

&emsp;&emsp;聽着這些人的相互越加明顯的譏諷，冥皇皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“夠了，此事是軒尊大人決定之事，你等在這裡胡亂討論又有何用！”冥皇冷聲開口，聲音一出，下方那幾個修士紛紛向他看來。

&emsp;&emsp;“若有異議，你等可去求見軒尊大人，莫要在此地掃了本皇見證皇兒大婚的興致！”冥皇皺着眉頭，此刻在這裡的是他的分身，他的本體如今正在冥皇本星上，看着那場盛大的婚典，此刻不願在這裡浪費時間，站起身，話語傳出時正要離去。

&emsp;&emsp;突然他身體猛的一震，大殿內那幾個修士也是面色瞬間變化，強烈的震動迴旋充斥他們的心神，那無形的嘶吼傳來的痛苦，似要分散到每一個其界生命的身體上。(未完待續。)
