<title>《求魔》▷ 第776章 寶葫蘆</title>
&emsp;&emsp;幾乎就是禿毛鶴抱着葫蘆消失在一邊巖壁後約莫兩三息的時間，從這存在了數百上千蜂窩洞穴的其中一個裡，駝背的龍厲其身化作一道長虹，瞬息飛出，在飛出之後他下意識的將目光望在了他放置葫蘆的地方。

&emsp;&emsp;這一望之下，龍厲先是愣住。

&emsp;&emsp;“該死的，剛纔來的時候沒有遇到岔路，怎麼可能會出現又一個選擇蜂窩洞穴的空地，莫非這裡的通道會自行改變。”龍厲此刻第一個感覺，就是自己走錯路了，他立刻轉身就要順着出來的通道，要去重新感應葫蘆所在的地方時，他忽然整個人猛的在原地一頓。

&emsp;&emsp;他的面色瞬間極爲難看，轉過身，死死的盯着他方纔放置葫蘆的地方，也就是在這個時候，一旁的其他蜂窩洞穴內，陸續有幾道黑影飛出，可卻在方纔放置葫蘆的地方附近徘徊，似茫然中找不到了入口一般。

&emsp;&emsp;看到這一幕，龍厲再無絲毫懷疑，他已經完全確定，這是有人趁着自己離開時，潛入這裡盜走了自己的放在這裡用作定位的寶葫蘆。

&emsp;&emsp;但龍厲雖說神色陰沉，可神色上卻沒有絲毫慌亂，而是雙目一閃間有煞氣散出，他冷哼一聲，右手擡起在眉心上畫出一道橫線。

&emsp;&emsp;“老夫倒要看看，是誰吃了龍心鳳膽，敢動我的寶葫蘆！”寶葫蘆是龍厲身上最重要的法寶，其來歷更是神秘，就算是龍厲也都沒有全部摸索明白，是他當年在發現記錄了整個神源廢地一劫三羅六道封之術的古卷時，被古捲包着之物。

&emsp;&emsp;龍厲暗中調查了很多年，始終無法找到此物來歷的絲毫線索，但他經過多年的研究，隨着越瞭解此葫蘆，就越是心中狂喜的同時更有忐忑，因爲他發現自己只能展開這寶葫蘆的兩成力量而已，但就算是兩成，就已經讓他在位界初期中。可以近乎無敵，甚至面對位界中期之輩，他都可以勉強一戰，雖說不敵，但要逃命的話，對方也會忌憚之下不會輕易追擊。

&emsp;&emsp;此寶葫蘆龍厲雖說難以發揮出全部效用，但畢竟跟隨在身邊多年，用了各種各樣的方法去祭煉。倒也與其建立了一些聯繫。可以冥冥間感受到其所在的位置。

&emsp;&emsp;此刻隨着他右手食指在眉心一抹，龍厲雙眼內立刻露出了綠色的光芒，向着四周驀然看去。可看了一圈之後，他的神色頓時更爲陰沉起來，雙目內有微不可查的慌亂一閃而過。他毫不遲疑的選擇張開口咬破右手指尖，以血在眉心狠狠的畫出一道橫線。

&emsp;&emsp;這一道橫線畫出後，龍厲對其寶葫蘆的感應之力頓時擴大到了極致，可是……龍厲的面色卻是越來越蒼白起來，到了最後，他的雙眼內慌亂與無法置信之意已經取代了平靜。

&emsp;&emsp;他，無法感受到絲毫寶葫蘆的位置！

&emsp;&emsp;如他與其葫蘆之間的聯繫，被人生生的掩蓋住，雖說這聯繫還在。可卻與斷了沒有太多的區別。

&emsp;&emsp;更是讓龍厲驚慌中面色鐵青透出憤怒的，是此刻被寶葫蘆放出去的十道黑影已經相互歸來，可卻彼此徘徊在四周，不斷地傳出淒厲的嘶吼，透出一股暴躁之意，他們的身上更有絲絲黑氣散出，卻身影漸漸稀薄起來。

&emsp;&emsp;龍厲心痛如滴血。這十道黑影不是寶葫蘆自身蘊含，而是他自己捉摸出的方法，這些年來以各種手段殺了十個界尊後，取他們的元神祭煉成爲傀影，以保護力鎮壓操控。且這些傀影在寶葫蘆內還可以自行修煉。

&emsp;&emsp;此刻眼看這十道黑影因無法回到寶葫蘆內，出現了消散的跡象。龍厲頓時大袖一甩，立刻十道黑影直奔他袖口，被他暫時的以自身祭養起來。

&emsp;&emsp;“進入這封印之地的只有這麼幾人，拿走我寶葫蘆的必定就是他們幾個中的一個！孫昆一向貪圖我的寶葫蘆，他的可能性最大。田霖此人有其異樹，與我的寶葫蘆也並非沒有融合的可能，此人也有動機！

&emsp;&emsp;反倒是耶申桐可能性最少，至於蘇銘……此人術法神秘，可能性僅次於孫昆與田霖。”龍厲眼中露出殺機，他內心也在猶豫，畢竟這裡最靠近界石，可一旦選擇去尋找寶葫蘆，怕是短時間難以歸來，且很有可能與這界石失之交臂。

&emsp;&emsp;但若不即刻去尋找寶葫蘆，時間每過去一些，他的十道傀影就會削弱一分，最終直至死亡。

&emsp;&emsp;咬牙之下，龍厲眼中殺機更濃，他身子一躍而去，轉身向着他來到這裡的通道疾馳，更是神識散開，試圖去尋找其他人的蹤跡。

&emsp;&emsp;龍厲滿心憤怒與殺機追尋其他人蹤影之時，禿毛鶴正一臉得意的在巖壁內快速的穿梭，它的右爪抓着龍厲的寶葫蘆，身體上有一片黑色的波紋散開，將那寶葫蘆包圍在內，這舉動與它平日裡破開陣法封印時的感覺一摸一樣。

&emsp;&emsp;顯然這禿毛鶴擔心被這寶葫蘆的失主尋來，竟不惜動了其天賦之術來掩蓋一切痕跡，如此一來，龍厲若能找到，根本……不可能。

&emsp;&emsp;“哎呀，運氣真好啊，隨便的出去溜達一圈，就撿了這麼個寶貝，不過這到底是啥玩意？怎麼看着有些眼熟呢……”禿毛鶴一邊在巖壁內疾馳，一邊把寶葫蘆抓在面前，仔細的看了幾眼。

&emsp;&emsp;“有些想不起來，我應該是缺少了很多的記憶……不過這葫蘆眼熟，好像這葫蘆會殺人？”禿毛鶴眨了眨眼，把這寶葫蘆拿的在靠近一些，睜大了眼睛仔細的去看，但呆呆的看了半晌，禿毛鶴依舊是一臉茫然的樣子，直至不知不覺的回到了蘇銘吸收血肉之力的地方後，它蹲在那裡，依舊還在皺着眉頭，試圖從這葫蘆上找到一些記憶的線索。

&emsp;&emsp;“龍厲的葫蘆，怎麼會在你的手上？”不知過去了多久，蘇銘帶着一絲詫異的聲音，傳入到了禿毛鶴的耳中，這才讓它從那冥思苦想中甦醒。

&emsp;&emsp;“不知道啊，出去轉了一圈就看到這葫蘆被放在地上，就被我順手撿了回來。”禿毛鶴腦子有些脹痛，神智還有些恍惚，下意識的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘知曉這禿毛鶴的性情，此刻不再多言，而是右手擡起向着寶葫蘆一抓，立刻這葫蘆從禿毛鶴手中飛出，直奔他這裡而來。

&emsp;&emsp;禿毛鶴一看寶葫蘆飛走，立刻從恍惚中被心疼的強行甦醒過來，正要與蘇銘理論，甚至說什麼也要爆發一下時，卻見蘇銘很是淡定的從懷裡取出了一大把晶石，向着禿毛鶴送去。

&emsp;&emsp;禿毛鶴立刻眉開眼笑，連忙撲上去接過，還不時抽出幾塊放在嘴裡咬一下辨別真假，至於寶葫蘆之事，早就被他自動忽略了。

&emsp;&emsp;蘇銘拿着龍厲的寶葫蘆，這上面還殘留着禿毛鶴的黑色波紋。

&emsp;&emsp;這不是蘇銘第一次看到這寶葫蘆，在龍厲手中他看到其多次施展，尤其是從葫蘆內散出的黑影，更是讓蘇銘頗爲留意。

&emsp;&emsp;此刻仔細的打量這葫蘆時，蘇銘沒有因其外表的普通而輕視，反倒神色有些凝重的送入一縷神識意魂，在他的神識送入後，他立刻感受到了其內傳出一股龐大的難以形容的阻力，瞬間就將自己的送入的神識直接碾碎。

&emsp;&emsp;可在其神識被碾碎的一瞬，蘇銘的雙目驀然間劇烈的一閃，他呼吸在這一刻略有急促，他睜大了眼，仔細的看着此葫蘆，片刻後再次送出一縷神識過去，於這一縷神識又被那阻力碾碎的剎那，蘇銘平靜的容顏，暮然起了劇烈的變化。

&emsp;&emsp;“此物內竟有如此濃郁的死氣，甚至這死氣很是詭異，竟……竟可以與我的靈魂產生共鳴！”蘇銘的魂，在其兩次神識被碾碎時，都出現了強烈的震動，這種感覺就如同是他與此物，似乎來自同一個地方。

&emsp;&emsp;更是在蘇銘的魂兩次波動中，這寶葫蘆上突然傳出了噼裡啪啦的清脆聲響，蘇銘立刻看到這寶葫蘆外禿毛鶴的黑色波紋立刻粉碎，還有那葫蘆上一些極爲駁雜，亂七八糟來自龍厲這些年嘗試使用的所有操控禁制，都在這一瞬，全部碎裂開來。

&emsp;&emsp;在它們都碎裂之後，這寶葫蘆散出綠油油的光芒，漂浮在蘇銘的面前時，其光滑的外表上，赫然出現了一隻睜開的眼。

&emsp;&emsp;那眼睛睜着，以審視的目光，正望着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着眼前這個葫蘆，看着葫蘆上眼睛，這一刻的他福靈心至，毫不遲疑的驀然右手在額頭一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，他的魂驟然從體內散出，幾乎在這一瞬，那寶葫蘆上的眼睛露出了強烈的光芒，看向蘇銘的目光中，漸漸從審視變成了柔和。

&emsp;&emsp;也就是在這一刻，這火赤星封印深處，全身被三把劍穿透了身軀的骸骨骷髏，其雙目內的幽光頃刻間越加的明亮起來，甚至從其目內有一抹強烈的激動存在。

&emsp;&emsp;“塑冥族的氣息……絕不會錯，這正是塑冥族的魂，這世間……竟真的還有塑冥族的族人存在麼……此爲我第五真界之幸，此爲我萬族崛起之幸！！”

&emsp;&emsp;身體恢復了一些，明天還有三瓶，今天咳嗽比昨天嚴重，但頭不怎麼暈了，就是咳起來胸口刺痛，可我又無法不抽菸碼字，痛苦。
