<title>《求魔》▷ 第1392章 七命術</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘看向那山下七月宗的同時，在這古葬國的大地上，於這一瞬……七宗十二門內，有一宗一門，出現了無形的震動與轟鳴。

&emsp;&emsp;那是一道宗，還有十二門內的修羅門！

&emsp;&emsp;一道宗，這個傳說是整個古葬國，除了皇族外最古老的宗門，其底蘊之深，其他宗門很難比較，尤其是這宗門所在，更是罕有人能找到。

&emsp;&emsp;那是一座古廟，那古廟內，豎立着三尊雕像，這雕像樣子平和，在這裡存在了不知多少歲月，使得三座雕像上都出現了裂紋。

&emsp;&emsp;那些裂紋很多，彼此交錯，似乎形成了一個畫面，使人看去時，會禁不住的聯想，是否在這些裂縫組成的畫面裡，存在了一個世界。

&emsp;&emsp;一道宗，就是存在於這三尊雕像的裂縫交錯的世界內！

&emsp;&emsp;甚至準確的說，一道宗，是一個存在了這天地間，一切碎裂之內的宗門，只要有碎裂之處的地方，就可以存在一道宗。

&emsp;&emsp;故而其神秘，詭異，爲外人忌憚……此刻，在那七月宗內十二位大長老都甦醒過來，佈置陣法的瞬間，這古葬國內所有區域，但凡是存在了碎裂的地方，都在這一剎那……碎裂咔咔聲下，再次增多了一些。

&emsp;&emsp;尤其是有一座山，此山遠遠一看暗紅，其上有無數的裂縫，可卻沒有崩潰爆開，在那山體內，存在了一片炎潭，火熱之力驚人，彷彿落入其內，就可以被瞬間焚燒乾淨。

&emsp;&emsp;於這炎潭中。有一顆大石，那大石也是瀰漫了裂縫，於其上盤膝坐着一個半身赤裸的男子，這男子全身皮膚龜裂。沒有一塊完整，他的頭髮赤紅，與這炎潭呼應。

&emsp;&emsp;此刻，他的雙眼驀然開闔。露出了其內的瞳孔，甚至就連他的瞳孔，也都是瀰漫了裂痕，乍一看……彷彿血絲。

&emsp;&emsp;“我的皇弟……你也拜入了宗門麼……看這波動，這是來自七月宗！”那男子咧嘴一笑，目中露出殺機。

&emsp;&emsp;“就是不知，你是清醒了，還是依舊茫然……若你清醒，天下人皆醉。唯你獨醒的感覺。不知是什麼滋味……若你迷茫。則天下人皆醒，而你獨自茫然，這感覺又是什麼滋味……

&emsp;&emsp;無論如何。都應該是美好的，一如我曾經說過……我們之間的爭鬥。只是剛剛開始。”這男子大笑起來，笑着笑着，其蓋住了小半個面孔的紅髮飄搖，露出了他瀰漫了龜裂的臉。

&emsp;&emsp;若蘇銘在這裡，他必定一眼就可以認出，此人……像雷辰，但更像是……年輕了許多的滅生老人！！

&emsp;&emsp;同樣的，在這一刻，在這古葬國的正西方，那裡一片沙漠之中，豎立着一個巨大的石碑，那石碑上沒有文字，可若是有修爲不俗之人到來，看到這石碑後，立刻就會心神轟鳴，如看到了血海，看到了無數猙獰的兇獸。

&emsp;&emsp;這石碑，是一座門，它叫做修羅門，通往修羅界之門！

&emsp;&emsp;修羅界，是一個被創造出來的世界，在那個世界裡，存在了一個最強的宗門，這個宗門的名字……叫做修羅！

&emsp;&emsp;此刻，在這修羅界內，在這一片昏暗的天地中，有一個身體足有萬丈大小的巨大凶獸，這兇獸具備了人形，唯獨頭上多出了三支螺旋樣子的角，它盤膝坐在大地上，四周是一片淤泥骸骨……

&emsp;&emsp;在這如人巨獸的頭頂，盤膝坐着一個青年，這青年穿着一身白袍，樣子平淡，一頭黑髮飄搖間，他的雙目微微開闔後，露出了一抹咄咄逼人之芒。

&emsp;&emsp;隱隱可見，在他的右目內，似乎還存在了一個身影，那是一個穿着帝袍的男子！

&emsp;&emsp;“三千年的歷練，不知此刻的你，與當年比較……又有何不同，是否還是那個爲了情誼，可以愚笨一生的皇弟……

&emsp;&emsp;若你還是，那麼……或許用不了三千年，你就會被淘汰。”青年微微一笑，可在他笑容浮現時，其右目內那穿着帝袍的身影，眼中露出了一抹譏諷。

&emsp;&emsp;這譏諷出現的瞬間，這青年的笑容凝固。

&emsp;&emsp;“你就是我，你是我當年派去，亂了玄試煉的分魂，可偏偏你如今歸來居然不肯融合！！”青年聲音陰冷，緩緩開口似自言自語。

&emsp;&emsp;“可笑，朕是帝天，是桑相世界內第九百六十七紀中誕生的生命，與你有何關聯，可笑你竟不自知！”青年右目內的，正是帝天，他冷笑中譏諷之意更濃。

&emsp;&emsp;“桑相的時代，已破滅無數紀元，被我玄族吞噬，你的記憶實際上是虛假的，是我爲了擾亂他的試煉而添加進去。

&emsp;&emsp;什麼是真，什麼是假，你還不明悟！”青年右手驀然擡起，直接點在了自己的右目上。

&emsp;&emsp;“我帝天知道什麼是真，我所在的世界是真，而你所在的這世界，根本就是一場虛假，這是蘇銘在奪舍時，出現的世界，這是一場……你的奪舍！！”帝天大笑，眼中露出執着，看着那手指臨近，他的臉上頓時露出痛苦的表情，如被封印。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你若能甦醒，你就是坐在羅盤上的黑袍人，你若是沉迷，若是相信了這個世界，你……將不再是你！！”帝天的聲音慢慢虛弱，當那青年手指收回時，他的有目內沒有了帝天的身影，而是被隱藏封印在了其體內。

&emsp;&emsp;“你已迷失，如此……你便在我體內煉化吧。奪舍……這種荒謬的想法，應該就是此刻我的皇弟，他的意念吧……蘇銘，原來他一直以爲自己叫做蘇銘。”青年平靜開口，嘴角露出一抹冷笑，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;七月宗內，蘇銘收回了看向下方宗門的目光，在這山峰的右側，半山腰處的一片凸起的崖壁處，選擇了那裡的一間……看起來沒有人居住的屋舍。

&emsp;&emsp;這屋舍很簡易，沒有雕欄玉砌，沒有精美之閣，而是平凡的如一間木屋，屋舍中除了桌椅與一張木牀外，再就沒有了其他裝飾。

&emsp;&emsp;整潔，乾淨，簡易，蘇銘目光掃過四周，右手擡起向外一揮，立刻這四周頓時出現了一層禁制，將此地籠罩在內後，蘇銘盤膝坐在了屋舍外，如他曾經在那忘川河邊，獨自的坐在木屋下一樣。

&emsp;&emsp;“七命術……”蘇銘雙目一閃，低頭看向手中的藍色令牌，目光落在令牌上雕刻的羣山畫中，陷入沉思。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是三個月，這三個月裡，蘇銘的木屋外沒有人來打擾，可這座山峰的那些修士，也大都知曉了蘇銘的存在，居住在這第五層天外天此山的人們，不是弟子之類，而是屬於私修。

&emsp;&emsp;屬於此山如蘭嵐這樣輩分之人的私屬之修，算是七月宗，也不算是七月宗，蘇銘這裡也已然察覺到，在此山中除了蘭嵐外，還有一個女子，此人也是那天藍色道袍中年的弟子，與蘭嵐一起在此山，只不過不是在山巔，而是在山腳。

&emsp;&emsp;三個月來，蘇銘盤膝坐在屋舍外，始終凝望手中的令牌，這裡的七命術，讓蘇銘起了不少的興趣，似乎這是一種可以讓他在如今的修爲境界裡，提高修爲的一種大道之術。

&emsp;&emsp;而在這之前，蘇銘雖說已經到了一重道神的境界，可對提升之法，還是有些模糊，如今研究之下，他漸漸有了一些明悟。

&emsp;&emsp;“七命術，看起來複雜，可實際上其原理也簡單，將自己的影子……淡化七層，化作七命……這與分身不一樣，而是以影換命之法。”又過去了一個月，蘇銘雙目一閃，在那夕陽下，他低頭看向自己的影子。

&emsp;&emsp;沉吟片刻，蘇銘右手擡起，向着自己的影子驀然一指，這一指之時，他的影子立刻扭曲模糊起來，就在蘇銘嘗試施展自己明悟的七命術時，突然的，有陣陣鐘聲於第四層天外天迴旋開來。

&emsp;&emsp;那鐘聲是從遠處傳來，迴盪羣山時形成了無數迴音，震動八方的一瞬，在第三層天外天，同樣出現了鐘聲，直至在第二層，甚至第一層都出現了這樣的鐘鳴後，蘇銘皺起眉頭，消散了自己的嘗試，而是擡頭看向遠處。

&emsp;&emsp;他看到，在那遠處，七道宗的正上方，高空中此刻出現了無數的符文印記，這些符文印記交錯在一起，化作了圓形後，看起來彷彿組成了一個巨大的羅盤！

&emsp;&emsp;只不過羅盤有些模糊，那是因它所在的不是這第五層天外天，而是第四層，所以在蘇銘看去，纔會模糊。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼微微一縮，凝望那羅盤時，看到了在正前方的一座與他這裡相對應的山峰中，此刻有一道長虹呼嘯，直奔這符文組成的羅盤而去。

&emsp;&emsp;那是葉龍！

&emsp;&emsp;一身白衣的葉龍，在這半空邁步間，直接來到了那巨大的符文組成的羅盤上，目光掃過四周後，便整個人盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;葉龍這裡，蘇銘看去時一樣模糊，這也是因爲此人所在的世界，與蘇銘不一樣，他看不到蘇銘，可蘇銘能看到他。

&emsp;&emsp;“弟子葉龍，奉師尊之命，於四層天外天，挑戰我七月宗，道神降影之陣！”
