
<title>《求魔》▷ 第1311章 這氣息，來自外界</title>

&emsp;&emsp;暗晨陣營，一百八十大界內，遠離了與逆聖的界限，更是距離那三荒缺口處很是遙遠的暗晨另一個區域內，屬於第一三七界。

&emsp;&emsp;此界有族名熊圖，佔據一界，從三荒本紀第二個時代傳承，在這裡繁衍延續至今，族人足有數十萬之多，不算大，也不算小。

&emsp;&emsp;整個一三七界，也叫做熊圖界，熊圖部落是這一界的主宰。

&emsp;&emsp;在這熊圖界，無垠的星空中恆久以來始終存在了三座祭壇，它們漂浮在星空裡，一動不動，無數年來始終如此，在這三座祭壇的四周，被熊圖部設下了禁制陣法，將此地緩緩圍繞，使之成爲了禁地。

&emsp;&emsp;守護這裡，彷彿是熊圖部落的使命，始終進行。

&emsp;&emsp;這三座祭壇樣子頗爲古老，其中一個更是破損的大半，散發出腐朽的滄桑，還有一座正中間有一道巨大的裂縫，彷彿已經將這祭壇貫穿，若站在這祭壇上低頭，可以看到那裂縫內，下方的星空。

&emsp;&emsp;雖說這裂縫已經貫穿了此祭壇，可似乎在其上存在了奇異的力量，使得這祭壇沒有分裂開來，而是如相互吸撤一樣，彼此不動。

&emsp;&emsp;第三座祭壇，相對來說保存的很是完好，就在這一日，這做保存還算完好的祭壇，突然的有幽光閃耀，這幽光瞬間刺目，環繞整個祭壇時，立刻這祭壇上方原本看起來是堅硬的石臺，如今卻彷彿融化一樣，整個石臺凹陷下去後，上面還冒出了一些水泡，仿若成爲了沼澤。

&emsp;&emsp;“誰！！是誰在嘀咕鶴爺爺……”禿毛鶴身子一抖，從這祭壇上，冒出頭來，使勁的撲騰間，身子從這好似沼澤的祭壇內直接飛了出來，它剛一飛出，就立刻狐疑的四下看了看，那種內心深處，在踏入暗晨逆聖的世界後，那種似乎有種奇異的思緒在腦海浮現的感覺，讓它想要去找，可卻找不到根源。

&emsp;&emsp;緊接着，在這如沼澤般的祭壇上，炎裴晨皇的身影顯露，化作一道長虹猛地飛出時，他立刻向着祭壇抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;幾乎在他一拜的瞬間，蘇銘的身影，從這祭壇內緩緩顯露，一步步走出，腳下化作沼澤的祭壇石臺，如淤泥般，可在蘇銘走出時，卻是自行的分開，彷彿不敢阻擋蘇銘的腳步，直至蘇銘走到了星空，他身後的這祭壇，再次的凝固下來，幽光也隨之散去。

&emsp;&emsp;冷眼看了看四周，蘇銘淡淡的目光落在了炎裴身上。

&emsp;&emsp;“主子，三荒缺口所在是逆聖陣營，若是去了那裡，想要來暗晨，會有一些干擾，這裡就是小的之前說的，連接暗晨的一處遠古傳送陣。”炎裴立刻開口，聲音很是恭敬。

&emsp;&emsp;蘇銘目光掃過那三個祭壇，仔細的看了幾眼後，他在這三處祭壇上，察覺到了不屬於這一紀的氣息，那顯然是很古老歲月之前存在的某些痕跡。

&emsp;&emsp;只不過如今因一座祭壇保存還好，被這炎裴暗中改動之下，成爲了他的一種保命手段，按照途中他的說法，無論他在什麼地方，只要給他一些時間來準備，他都可以立刻傳送到這裡來，

&emsp;&emsp;因爲，他就是熊圖部落之人，是從這個部落走出的晨皇，雖說有了屬於他晨皇的界，但歸根結底，他屬於熊圖。

&emsp;&emsp;而這三座祭壇的存在，也唯有身爲熊圖族，纔可以有機會去仔細的研究並加以利用，而炎裴，就是利用這祭壇的佼佼者。

&emsp;&emsp;“主人對這三座祭壇感興趣？按照熊圖部落多年來的分析與觀察，我們找出了這三個祭壇的作用似乎在最初之時，第一祭壇是將人傳送到很遙遠的地方，具體哪裡不知曉，但相比於第二座祭壇，這距離必然短了不少，因爲第二祭壇上這些年已經消失，但在部落內有儲藏的一些氣息中，可以感受到一股……磅礴與難以形容，似乎在蘊含了那氣息的地方，修士渺小的如同螻蟻。”炎裴沉吟了一下，也並未表達太過清楚，因爲此事他自己也並不完全明白。

&emsp;&emsp;他只知道，第一、第二祭壇已經破損，唯有這第三祭壇，可以讓人從各個地方回到此地的作用，一旦用的巧妙，則在某些時刻能起到關鍵之效！

&emsp;&emsp;“若有這種氣息的儲藏，倒也可以感受一下。”蘇銘目光從祭壇上收回，淡淡開口時，此刻在這三座祭壇外，忽然無形的陣法禁制散出柔和之芒，形成了波紋擴散是，有幾十道長虹急速呼嘯而來，瞬間臨近後，化作了修士，當首一人是個大漢，此人身子頗爲魁梧，邁步間身後似有巨熊虛影幻化，待到了近前，這大漢立刻抱拳向着炎裴那裡深深一拜。

&emsp;&emsp;“熊圖部落族公，拜見晨皇。”大漢聲音如洪，嗡嗡傳出時他身後的那數十人，齊齊向着炎裴抱拳，膜拜之聲整齊如音浪，傳遍開來。

&emsp;&emsp;“部落裡如今還有幾塊星祭石保存完好的氣息？”早在這陣法禁制波紋迴盪的一瞬，炎裴這裡就立刻身上看不到絲毫其阿諛之意，而是化作了威嚴冷漠，變成了暗晨修士眼中高高在上的晨皇。

&emsp;&emsp;一旁的禿毛鶴一臉鄙視的樣子，不屑的轉過頭，可內心卻在暗自臨摹炎裴的一切，勤奮好學，這是禿毛鶴的一個很好的習慣。

&emsp;&emsp;“回稟晨皇，星祭石……如今還有五塊保存完好，封印始終沒有打開，故而也就一直氣息沒有外散，若是晨皇需要，在下這就讓人取來。”熊圖部大漢立刻恭敬開口，餘光掃了一眼蘇銘那裡，內心在猜測蘇銘的身份。

&emsp;&emsp;“取來三塊吧，這種蘊含了古老氣息的石頭，數量有限，你們部落總也要保留一些。”炎裴略一沉吟，緩緩開口，那大漢頓時抱拳稱是，轉身看向身邊一個老者，那老者點了點頭後，身軀驀然一晃，赫然化作了一隻足有百丈大小的巨熊，仰天一吼間，化作一道長虹殘影，瞬息遠去。

&emsp;&emsp;在這老者遠去時，蘇銘沒有理會炎裴與那熊圖部落之人的交談，他神色淡然，邁步間向前走去，禿毛鶴連忙跟在蘇銘神身後，還得意的看了那炎裴晨皇一眼。

&emsp;&emsp;熊圖部落的這些人，沒有見過蘇銘，也無法從蘇銘身上看到絲毫修爲的波動，但卻知曉此人能與晨皇一路，必定有其不凡之處，但也不會得罪。

&emsp;&emsp;在幾個熊圖部落之修目光看去時，也就是這麼一瞬，突然的這幾個族人雙目驀然收縮，神色直接露出駭然，他們清楚的看到，蘇銘身體在碰觸此地那無形禁制陣法的波紋後，頓時這陣法猛地一震，竟在蘇銘的身前瞬間消散，彷彿自行退卻般。

&emsp;&emsp;這一幕不但讓那幾個熊圖部族人駭然，即便是那熊圖部的族公大漢，也有所感應下猛地回頭，雙目瞬間收縮，神色露出難以置信。

&emsp;&emsp;他們熊圖部落環繞此地的陣法，傳承也是很久，無數年來被一代代人不斷地完善後，其威力或許並不表現在攻擊，可單純的防護程度，即便是不可言的強者，也休想一時半刻將其轟開，更不用說如今這一幕，這陣法不起絲毫波瀾，彷彿……

&emsp;&emsp;彷彿這陣法主動退卻，如臣子去膜拜皇者，不敢去絲毫阻擋一樣，這……就是此刻熊圖部族公腦海中浮現的感覺。

&emsp;&emsp;“他……他是誰？”熊圖部落族公面色大變，心神嗡鳴間，下意識的開口。

&emsp;&emsp;“一個就算是整個暗晨加在一起，也都不是其對手的……蒼穹最強之修。”炎裴晨皇目中露出狂熱，喃喃開口。

&emsp;&emsp;走出了陣法，蘇銘看着眼前這片星空，神色淡然時其意志驀然間向着四周橫掃，剎那就覆蓋了此界所有範圍。

&emsp;&emsp;“很小的一界，且還沒有誕生出意志……可卻明顯的與其他界存在了邊緣，不像是自行生成，反倒好似……被人以大神通，分割創造出來。”蘇銘意志散開時，炎裴也從這陣法內快速飛出，來到蘇銘身邊。

&emsp;&emsp;“你去給我調查一下，當年你等暗晨陣營，在三荒神源廢墟，第五海中佈置的通道，雖說沒有開啓，但鎮守那通道的幾個人，如今在何處。”蘇銘淡淡開口，收回意志，沒有強行去橫掃一百八十界，畢竟……這裡也是屬於三荒。

&emsp;&emsp;炎裴立刻稱是，正要再說些什麼時，遠處一道長虹急速呼嘯，正是那取來星祭石的老者，這老者臨近後，立刻向着炎裴一拜，送上了手中三個玉盒。

&emsp;&emsp;蘇銘目光從這玉盒上一掃，立刻雙目瞬間微不可察的一縮，右手擡起虛空一抓，頓時這三個玉盒直奔宿命，被蘇銘一把抓住一個，輕輕一捏之下，玉盒碎裂，裡面露出了一塊指甲蓋大小的石頭。

&emsp;&emsp;這石頭在玉盒碎裂的剎那，頓時散發出了一股……讓蘇銘神色凝重的氣息！！

&emsp;&emsp;這氣息，蘇銘無法認出，但他一眼就可以判斷，此氣息不是來自三荒所有大界，不是來自桑相，亦或者說……這氣息，不是這蒼茫中桑相蝴蝶之物！

&emsp;&emsp;此氣息，來自……外界！(未完待續。)
