
<title>《求魔》▷ 第1045章 真的要找死？</title>

&emsp;&emsp;禿毛鶴正在那裡得意洋洋，可聽到蘇銘話語的剎那，它身子立刻一個哆嗦，猛的轉身看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“走吧，當年的我，沒有足夠的修爲幫你取回部分肉身，但如今……想必我是可以了。”蘇銘看向遠處星空的目光裡，透出的不是殺機，而是一抹妖異。

&emsp;&emsp;他身子一晃，直奔前方而去，禿毛鶴此刻也顧不得再去與火魁老祖鬥氣，急忙跟在蘇銘身後。

&emsp;&emsp;“肉身？你說我的肉身？”

&emsp;&emsp;“陰聖真界鎮守勢力內，有你半具肉身。”蘇銘邁步間，平靜開口。

&emsp;&emsp;“在誰手中！”禿毛鶴的臉上露出一抹厲芒。

&emsp;&emsp;“燭火！”蘇銘身子化作長虹，呼嘯間遠去。

&emsp;&emsp;當年的五麗子，以青色的羽毛欲引禿毛鶴來臨，這羽毛，是其背後的燭火所賜，五麗子更是被燭火威懾，這纔要引來禿毛鶴，燭火的最終目的，是解開禿毛鶴肉身中隱藏的某個秘密。

&emsp;&emsp;當初的蘇銘，儘管知曉了這一切，但他沒有辦法去繼續深入真界鎮守的範圍深處，無法去找到燭火，且其修爲也並非足夠，而後被那出現的掌境大能逼出，逃入西環異地這才躲過一劫。

&emsp;&emsp;但今時的蘇銘，與曾經的他，可以說是天地間的差距，且蘇銘也沒打算以修爲取勝，他還有更爲犀利之物，那就是他的身份，道晨宗嫡系，道空！

&emsp;&emsp;呼嘯間，蘇銘在前，禿毛鶴在其旁邊，朱有財隨之，火魁老祖在最後，一行人化作長虹，在這星空一路破空無盡，直奔四大震驚鎮守之地。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，以他們的速度。也就是一天的時間，就已經穿梭了無盡星空，看到了在前方的蒼穹間，存在的那道當年蘇銘闖過，星辰碎石組成的……壁障之處。

&emsp;&emsp;在看到那壁障的剎那，蘇銘右手擡起，禿毛鶴跟隨蘇銘多年，自然知曉蘇銘之意。其身一晃立刻化作飛煙，鑽入蘇銘儲物袋內後，蘇銘向着那星辰碎石組成的壁障，一步邁入。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響。這聲音儘管滔天而起，但卻無法阻止蘇銘絲毫，一股狂暴之力猛的從這壁障陣法內擴散開來，可在碰觸蘇銘的一瞬，這狂暴之力頓時化作了柔和，更是在蘇銘的身上，於這一刻，出現了星辰聖袍！

&emsp;&emsp;這一刻的他，不再是蘇銘。而是徹底的化身成爲了道空。

&emsp;&emsp;星辰聖袍在身，一頭紫發垂及雙腳，面容俊朗，帶着一股不怒自威之意，蘇銘及其輕鬆的，穿透壁障而入。

&emsp;&emsp;這壁障，可以防止外人踏入。可以示警，但對奪舍了道空的蘇銘而言，四大真界自然不可能去防範他的來臨。

&emsp;&emsp;朱有財那裡，在被這狂暴之力碰觸的剎那，如整個人化作了虛無，那狂暴之力居然……無法察覺他的存在，使得其平靜的走入壁障內。

&emsp;&emsp;火魁老祖修爲最弱，但他畢竟是掌境大能。豈能被這沒有完全開啓的陣法阻擋，在那狂暴之力來臨的剎那，他冷哼一聲，頓時那狂暴之力轟然倒卷，使得火魁老祖，也邁步踏入到了四大真界的鎮守勢力內。

&emsp;&emsp;不過。火魁老祖的來臨，幾乎在其碰觸那陣法的剎那，頓時就被四大真界內駐守的大能之輩，立刻察覺。

&emsp;&emsp;當初蘇銘的到來，之所以這些駐守在這裡的大能閉關沉睡，是因蘇銘的修爲，看似很強，但實際上根本就無法引起他們的重視。

&emsp;&emsp;可這一次，火魁老祖的到來，卻是截然不同，以火魁老祖掌境大能的身份與修爲，幾乎就是他踏入壁障內的瞬間，立刻從這鎮守範圍內，猛然間有三股強大的氣息，掀起滔天的轟鳴，引動了此地陰聖真界鎮守勢力內所有修士的心驚，從此地深處，猛然間急速的降臨而來。

&emsp;&emsp;轉眼間，在蘇銘的前方，這三股氣息化作意志，使得星空震動的同時，化作了三人，更有磅礴天地的氣勢，從這三人身上毫無保留的擴散開來，這氣勢之強，頓時讓陰聖真界的修士，一個個身軀顫抖，看向天空時露出狂熱與崇敬，他們知道，這是此地駐守的真聖的氣息。

&emsp;&emsp;“火魁老祖，你過界了！”轟轟之聲從三人裡其中一人口中傳出，化作雷霆轟鳴八方，更是在這聲音擴散間，有大量的閃電向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;說話之人，是一個老者，這老者身軀魁梧，穿着長袍，雙眼內如蘊含了電光，可以讓一切修爲不如其之人，在與他目光對望的剎那，就會心神崩潰。

&emsp;&emsp;其旁二人，一男一女，看起來都是中年的樣子，可他們的修爲以及氣息中的歲月之感，顯然都是不知存在了多少年的老怪。

&emsp;&emsp;他們的目光第一個看向的，就是火魁老祖，隨後再看向的，則是朱有財，最終纔是蘇銘。

&emsp;&emsp;在看到火魁老祖時，他們神色如常，可在看到了朱有財後，三人卻是雙目全部微不可查的一縮，朱有財的修爲，看起來只是掌境，可偏偏他們三人從陣法的回饋上，只感受到了火魁老祖一人是掌境，對於這些活了不知多少年的大能之輩，他們立刻就看出了詭異之處。

&emsp;&emsp;這種詭異的事情若發生在非大能之輩身上，倒也不會讓他們在意，可若發生在大能之輩身上，則詭異……則代表了多變。

&emsp;&emsp;這種多變，讓這三人不由得有了很多的聯想，尤其是朱有財神色的平靜，更是讓這三人對他不由得格外注意。

&emsp;&emsp;反倒是蘇銘這裡，這三人只是目光一掃，就自動的忽略了，劫月修爲在他三人看去，絲毫無法入眼，且他們自然也從陣法的回饋內知曉，蘇銘的身份。

&emsp;&emsp;“兩位道友來我陰聖真界鎮守之地，還帶着道晨真界道晨宗的嫡系之子，不知是何意！”那全身散出雷電的老者，眼中露出一抹寒光，看向火魁與朱有財之時，對於蘇銘那裡，直接無視。

&emsp;&emsp;朱有財沒有說話，火魁老祖則是嘿嘿一笑，有蘇銘在這裡。他覺得還輪不到自己來與這三人招呼，畢竟這裡是四大真界鎮守勢力，他就算是大能，也要謹慎一些，而且，他也在猜測蘇銘與此地之人的關係。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，一樣也是看都不看那三人一眼，邁步向前走去。

&emsp;&emsp;可他的走出。落在那三個陰聖真界駐守在此地的大能眼中，卻是有了不悅，那老者沒有多言，依舊將目光重點落在火魁與朱有財那裡。可其身旁的中年男女中，那中年女子卻是微微一笑。

&emsp;&emsp;“你這道晨宗的小娃，此地可不是道晨真界鎮守之地，不是你可以隨意進入，還不在一旁候着，等你道晨真界來人接走。”

&emsp;&emsp;蘇銘置若罔聞，依舊向前走去，這三人在旁人眼中是高高在上的大能真聖，可在蘇銘目中。要殺這三人，不難。

&emsp;&emsp;那中年女子皺起眉頭，她對道晨真界本就沒有太多好感，四大真界看似聯合，可實際上內鬥不斷，雖說還不至於出手殺了道晨宗的嫡系族人，畢竟此事以其身份沒有必要。且之前蘇銘踏入陣法，得到陣法回饋的除了他們三人外，屬於道晨真界的那幾個大能也會察覺，此刻怕是正在趕來，但對這不敬前輩的小娃略加教訓，倒也不是不可。

&emsp;&emsp;其右手擡起，向着蘇銘一指。

&emsp;&emsp;“就讓我代你家長輩，管教一下你這小娃對前輩的不敬之意。”這女子右手在落下的剎那。蘇銘轉頭，冷冷的看了這女子一眼。

&emsp;&emsp;“如此聒噪，你找死不成？”這一眼看去的瞬間，話語還在迴旋的剎那，蘇銘身子已然消失，出現之時赫然在了那女子的身前。右手擡起，神色平靜的一扇。

&emsp;&emsp;啪的一聲，那中年女子噴出一口鮮血，其內還打着不少牙齒碎片，身子倒卷間，左臉頓時高高鼓起，她眼中露出無法置信之意，甚至都來不及憤怒，其神色頓時化作了駭然，方纔蘇銘的舉動，她看到了，可卻無法閃躲，不是蘇銘速度快，而是在蘇銘那一眼看向她的剎那，這女子立刻腦海轟鳴，全身瞬息失去了一切意識。

&emsp;&emsp;此刻駭然中，其旁那老者猛的轉頭將目光死死的落在蘇銘身上，神色內帶着前所未有的凝重與震驚。

&emsp;&emsp;其旁那中年男子，倒吸口氣，看向蘇銘的目光裡，已然帶着震撼，那一擊，他也看到了，那絕不是一個劫月境之人可以展開的神通。

&emsp;&emsp;“將這三人留下，傷了就可，性命暫留。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“敢對我家主上不敬者，的確是該掌嘴！”火魁老祖桀驁話語迴盪開來，其身一晃，直奔那三人而去。

&emsp;&emsp;朱有財神色從容，右手擡起，向着前方虛空一抓，立刻天地轟鳴，那三人神色全部大變，齊齊退後間，他們的四周星空頓時出現了一片扭曲，如同封印，完全封鎖。

&emsp;&emsp;“主上？你……”那中年女子面色再次一變，其旁二人，也是如此，他們腦海轟鳴，這是他們怎麼也沒想到的稱呼。

&emsp;&emsp;更是讓他們三人震撼的，是朱有財那隨意的一抓，就將他們三人完全的封印在了星空內，這種修爲，這種神通，在那對中年男女人看去，絕不是掌境，這是……緣境！！

&emsp;&emsp;可那老者，卻不這麼認爲，他的雙眼死死的收縮，看向朱有財時，其內露出的是驚恐的駭然，轉頭間，再看向蘇銘時，那駭然更爲濃郁。

&emsp;&emsp;整個神源星海，整個神源廢墟，擁有了第五烘爐，吸收了厄蒼之魂的蘇銘，完全是最強之人，他可以肆意一切。

&emsp;&emsp;強者爲尊，若有足夠的修爲，若沒有什麼羈絆，莫說這區區幾個大能之輩，就算是禍亂整個神源，滅殺千萬衆生，對蘇銘而言，也只是一念之間。

&emsp;&emsp;“道空，你要意欲何爲，這裡是陰聖真界，你身爲道晨真界嫡系族人，如此衡闖，你要給我陰聖真界一個交……”那中年男子壓下內心的震撼，立刻開口。

&emsp;&emsp;“你等，真的要找死？”蘇銘轉頭，認真的看向那中年男子。

&emsp;&emsp;這中年男子心神一震，與之前一樣的話語，讓他心神一顫，正要說些什麼時，其旁那老者立刻低喝。

&emsp;&emsp;“你住口！！”老者這句話說衝着中年男子說出，隨後向着蘇銘深深一抱拳。

&emsp;&emsp;“道友若與我陰聖真界某人有私怨，我等絕不阻攔！”這老者內心壓抑着顫抖與罕見在其身上出現的恐懼，他看出了，那身軀肥大之人不是緣境，那是……生境！

&emsp;&emsp;而能讓一個生境大能甘願跟隨之人，又是怎樣的恐怖……此事他已然不敢去想！

&emsp;&emsp;本章多500字免費，對昨天之事表達歉意，我明明記得是1043，可不知怎麼的，就寫成了1042。

&emsp;&emsp;若能再給個幾張月票，就更好啦
