
<title>《求魔》▷ 第994章 殺機</title>

&emsp;&emsp;在這第五烘爐內衆多的一處處空間中，存在的三層邊緣，如界限一般，將這第五烘爐劃分爲四個區域。

&emsp;&emsp;這些邊緣界限，是由一圈漂浮的平臺組成，每一個平臺，都被稱之爲踏靈臺。

&emsp;&emsp;此刻，在這一圈踏靈臺中，有六個平臺散出微弱的光芒，相互連接在一起，可以遙遙看到，至於其他的平臺，則是被四周的霧氣朦朧的蓋住，讓人看不清晰，看不到具體。

&emsp;&emsp;六個散發光芒的踏靈臺，代表了這一次踏入第五烘爐的，一共有六人，若人數再多一些，那麼就會有更多的踏靈臺，從模糊中顯露。

&emsp;&emsp;這也是第五烘爐的奇異之處，它似乎具備生命，可以察覺到踏入者的數量，並藉着三層邊緣的踏靈臺，將這數量顯露，若有人死亡，則踏靈臺隨之消失。

&emsp;&emsp;如今，在這個六平臺上，有兩個踏靈臺已經有人在那裡盤膝打坐，這二人正是紫龍真人與那黃眉大漢。

&emsp;&emsp;他們修爲最高，故而能夠最快的穿梭一處處外層空間，來到這第一層邊緣界限處，且已經在這裡等待了許久。

&emsp;&emsp;他二人沒有選擇立刻前行，而是在等待其他人的到來，在他們想來，這第一層邊緣外的空間雖說駁雜，但只要不是運氣極差，那麼以衆人的修爲，應該不會隕落，最多就是來此的時間長短不同罷了。

&emsp;&emsp;按照他們的預計，應該再過去一天的時間，其他人才會陸續的走到這裡。

&emsp;&emsp;可就在黃眉大漢與紫龍真人在這相互閉目打坐，彼此沒有交談，使得四周處於相對沉默之時，六處平臺除了他二人所在之外的第三處平臺上，立刻有光芒快速的閃動。

&emsp;&emsp;這光芒的閃動，頓時讓這四周的虛無也都隨之快速的明亮起伏，使得紫龍真人雙目微微開闔間，露出一抹奇異。

&emsp;&emsp;另一個平臺上的黃眉大漢，也是睜開了雙眼，目光落在如今正在閃動的平臺上，儘管神色如常，但內心也是好奇，能在他與紫龍外，第三個到來，且時間上明顯提前了一些之人，到底是誰。

&emsp;&emsp;在他們二人看去時，第三處平臺光芒的閃動瞬息達到了極致，在這快速的閃動下，彷彿連那平臺也都紊亂起來，似乎處於虛幻與真實之間，在不斷地切換。

&emsp;&emsp;片刻後，一個模糊的身影憑空的出現，慢慢地凝實……從這身影的輪廓，紫龍與黃眉大漢就可以判斷出來，不是朱有財，也不是火傀老祖。

&emsp;&emsp;這隻能是蜈蚣所化的白衣少年，亦或者是那個修爲在衆人裡最弱，但卻似乎蘊含了神秘的蘇銘。

&emsp;&emsp;當這身影在數息後完全凝實後，蘇銘站在了平臺上，他神色麻木，沒有絲毫表情，沉默的看了看四周，默默地盤膝坐下。

&emsp;&emsp;蘇銘的出現，立刻讓那黃眉大漢雙目驟然一閃，這是她第二次對眼前這話語不多之人產生了重視。

&emsp;&emsp;第一次，是之前的打賭，但與如今的第二次比較，之前的打賭便有些微不足道了，黃眉大漢深深地看了蘇銘一眼，他知曉，之前的打賭若還可以說運氣的話，那麼如今這一次此人可以第三個走出，就足以說明了其實力。

&emsp;&emsp;對於有實力之人，在任何地方，都可獲得尊重，黃眉大漢略一沉吟，目光在蘇銘身上掃過時，內心起了一些心思。

&emsp;&emsp;紫龍那裡，在看到出來之人是蘇銘後，雙目頓時一凝，但卻沒有多說，而是重新的閉上眼，打坐起來。

&emsp;&emsp;四周很安靜，蘇銘三人均都盤膝，沒有人說話，蘇銘擡頭看着虛無，看着那虛無內翻滾的朦朧，想到了自己的兩個猜測。

&emsp;&emsp;無論是哪一個猜測，對他而言，這一次的第五烘爐之行，都無疑成爲了他生命中不可磨滅的一次烙印。

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，此事如今沒有答案，但蘇銘清楚的知曉，隨着自己不斷地接近這第五烘爐的核心區域，這一切將會越來越清晰的顯露在他的面前。

&emsp;&emsp;直至讓他看清楚所有，看到他的兩個猜測，哪一個……是真。

&emsp;&emsp;在蘇銘這打坐中，時間慢慢流逝，約莫過去了近乎一天的時間後，第四處平臺上起了閃動的光芒，如之前蘇銘出現時一樣，這第四處平臺的光芒在達到最強烈之時，其內光芒閃動見，出現了一個模糊的身影。

&emsp;&emsp;還沒等這個身影清晰，立刻第五處平臺竟也起了光芒的閃動，也有身影模糊出現。

&emsp;&emsp;兩個平臺的同時閃動，使得四周的虛無在這光芒的變化下明暗不定，數息之後，第四處平臺上，朱有財踏步走出，其身影龐大，出現之時隨着腳步落下，讓其所在的平臺，都是一震。

&emsp;&emsp;他在出現後，立刻看向正在閃動的第五處平臺，但很快其眼中就露出詫異，在那第五處平臺上，蜈蚣所化的白衣少年，身影完全顯露出來。

&emsp;&emsp;當朱有財看來時，這白衣少年也將目光迎上，二人相互看了看後，沒有說話，而是同時看向四周，黃眉大漢與紫龍真人的身影，沒有讓二人有什麼表情變化，可當他們看到了蘇銘後，卻是均都雙目一縮。

&emsp;&emsp;蘇銘在那第三處平臺上，沒有因第四與第五處平臺的閃動而睜眼，但此刻當朱有財與白衣少年看去時，蘇銘似有所察覺，開闔了雙目，毫不客氣的回望過去，那目光內蘊含了一種冷漠之意。

&emsp;&emsp;朱有財雙目一閃，選擇了避讓，沒有與蘇銘的目光對望太久，便盤膝坐下，雙眼看向如今空空的第六處平臺，內心的詫異讓他有些不太理解，火傀老祖到底遇到了什麼事情，居然沒有趕來。

&emsp;&emsp;至於那白衣少年，則是向着蘇銘善意的一笑，擡手抱拳後，在一旁坐下時，其右手擡起虛空一抓，立刻貓女身影顯露，她一臉憔悴，頸脖處的牙印，此刻已然漆黑，但其目中依舊是麻木，彷彿失去了魂。

&emsp;&emsp;白衣少年一口再次咬在貓女的脖子上，蘇銘冷冷的看着這一幕，神色沒有絲毫變化，但其至寶身軀內的衆人，卻是在這一刻，全部都要感受到了一股來自蘇銘魂中的殺意。

&emsp;&emsp;這股殺意讓其他之魂紛紛一寒，唯獨那龍海老祖，在看到了貓女後，他內心一動，實際上之前融入這至寶身軀時，他在發現了許慧後，就已經內心有了其他的猜測，許慧此女，龍海老祖雖說沒有見過，但其身上的氣息以及鳳門獨特的功法，自然瞞不過他。

&emsp;&emsp;“鳳門聖女……玄家至寶，還有這明顯是中了鳳門變咒的貓女……再加上能讓那該死的樹人膜拜，此人……到底是誰？”龍海老祖不動聲色，但內心已然開始推敲蘇銘的身份。

&emsp;&emsp;蘇銘看着白衣少年在那裡吞吸貓女的血液精華，儘管此女與他沒有太大關聯，但既稱呼自己爲主人，既然自己取代了道空的一切，那麼以蘇銘護短的性格，此事就足以引動其殺機。

&emsp;&emsp;若非是那白衣少年明顯是與紫龍真人一路，蘇銘若輕易出手，不但無法達到目的，甚至自身也會有危險，他早就出手。

&emsp;&emsp;此刻他目光在白衣少年身上掃過，其神色如常，外人絲毫看不出蘇銘已然起了殺意，他既可以算計了那欲對其有惡意的火傀老祖，就自然可以用類似的方法，去滅殺另一人。

&emsp;&emsp;掌緣生滅……又如何！

&emsp;&emsp;蘇銘如今若爆發出全部的修爲，且讓龍海老祖全力施展，那麼他的這具身軀，迸發出的不再是近似掌緣生滅，而是……真正的掌緣生滅之力，這也是蘇銘救下龍海老祖的原因之一。

&emsp;&emsp;收回目光時，蘇銘閉上眼，蓋住了即便是旁人也無法看出的平靜下，隱藏的殺意，但就在他雙眼閉合的剎那，蘇銘雙目忽然再次睜開。

&emsp;&emsp;他目光落在貓女身上，許久之後再次閉目打坐時，他的內心起了一層大浪。

&emsp;&emsp;蘇銘在方纔的一刻，猛地想到了一個問題，那就是他取代了道空，掌控了道空的一切，這主要的原因是他身爲塑冥族人，是他擁有塑冥族的奪舍天賦。

&emsp;&emsp;那麼，蘇軒衣的修爲如此之高，他的奪舍天賦……又會有多強！！

&emsp;&emsp;他蘇銘可以奪舍厄蒼，那麼蘇軒衣……與道晨一戰後，會不會……這個突然出來的想法，讓蘇銘呼吸一下子急促起來，他想到了道晨的閉關，想到了……自己來到這神源星海後，遇到了道空。

&emsp;&emsp;“如果說，這一切真的是他意志的體現，那麼是否道空的出現，是他可以安排，因爲在道空的記憶力，他是被突然安排，進入到的神緣星海，且許慧……也是被指定的一同進入……”蘇銘在這內心思緒變化的同時，遠處的第六踏靈臺，突然散發出了強烈的閃動。

&emsp;&emsp;能從這個第六處踏靈臺上出現的，一定是那……失去了肉身，只剩下元神之體的火傀老祖！

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼，在擡頭看去的同時，露出了冷冽之意，他倒要看看，這個失去了肉身的火傀老祖，在出現後，在看到自己後，會說出什麼樣的話語，又會有什麼樣的神情。

&emsp;&emsp;（未完待續）
