<title>《求魔》▷ 第1115章 雨萱、菲兒</title>

&emsp;&emsp;“可是，你將我，將我的母親當做棋子也就罷了，我們是你的家人，你有資格這麼做，我若恨是逆子，我只能怨！

&emsp;&emsp;但……你爲什麼還要將我的朋友，將我認識的所有人，也全部都當做了棋子！！”蘇銘擡頭時，他的眼中露出了血絲。

&emsp;&emsp;“他們與你無關，雨萱不適合我？她不是不適合我，而是她有你賦予的使命，她要留在冥皇真界，因爲你已經將她，在其出生時，就當做了棋子！！

&emsp;&emsp;雨萱，菲兒，她們根本就是一個人！！”蘇銘握緊了拳頭，他的眼中血絲更多，依稀間，他彷彿可以感受到之前在外面，滴落在臉上的那滴淚。

&emsp;&emsp;“那個在我身邊一切黑暗時，就陪着我的妹妹……二代蠻神的女兒……我早就應該想到的，我本該在之前就想到的，可直至你阻止了我伸出的手，那一刻……我明白了。”蘇銘搖着頭，他來到這裡，是要問一句爲什麼。

&emsp;&emsp;可他自己也明白，這是一句自己本就知道答案的爲什麼。

&emsp;&emsp;“我已經幫你做了很多……放過我吧，也放過我的母親，放過我的朋友，從此之後，你走你崛起塑冥之路，繼續你沒有族哪有家的道理。

&emsp;&emsp;的確是這樣，沒有族，哪有家，有了族之後，你可以重新組建自己的家，可是……你的家人已經不再是我，不再是我的母親。

&emsp;&emsp;而我堅持的，是沒有家，哪有族的言辭，正因爲有了家，我纔會爲了我的家人，去維護一個民族，爲了家人的平安，去崛起一個民族，支持我做到這一切的。正是我的家人！”蘇銘嘴角溢出鮮血，方纔蘇軒衣那一吼，震傷了他的身軀，話語間，蘇銘將嘴角的鮮血擦去，他後退幾步，看着蘇軒衣。

&emsp;&emsp;“對於整個塑冥族，您……是一個值得尊敬的長輩。是令人敬仰的族魂。”說着，蘇銘抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“可作爲父親，作爲丈夫。你……”蘇銘擡起頭，眼中露出陌生之芒，他沒有繼續說下去，而是轉過身，向着虛無一步邁去。

&emsp;&emsp;“不要再利用我，不要再算計我的母親以及我的朋友，這是最後一次，這一次，我只是不稱呼你爲父親。可若是還有下一次……我們將是仇人！

&emsp;&emsp;從此，你是崛起塑冥族的英雄，而我……只是一個守護家人，守護同伴的小人物，我們不要再交集。”蘇銘身子踏入虛無，漸漸消失。

&emsp;&emsp;當他出現時，他站在了祭壇上。他的前方是桑，桑帶着複雜的目光，看着蘇銘，張開口似要說些什麼，最終卻是輕嘆一聲，右手擡起時，他的手中多出了一把木劍。

&emsp;&emsp;“這是你父親讓我給你的，他曾說。若你能操控此劍，你可輝煌你的一族，若你無法操控，則也可一生平安。”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看那把木劍，而是望着眼前這個叫做桑的修士，他看着對方。目中的血絲漸漸成爲了一股思念。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘輕輕地上前，一把抱住了桑。

&emsp;&emsp;“阿公，拉蘇很想你……”

&emsp;&emsp;桑身軀一顫，輕輕的拍着蘇銘的後背，他的容顏看起來年輕，可此刻卻漸漸出現瞭如老者般的慈祥與感慨。

&emsp;&emsp;“這把劍……”桑遲疑了一下，他的眼中突然露出了一抹果斷，右手擡起時，這把劍頓時消失在了他的手中。

&emsp;&emsp;“這把劍，你不會要的。我的小拉蘇長大了，你可以去自己闖蕩這片蒼穹，去吧，按照你的想法，按照你的思緒，去走屬於你的路！”桑看着蘇銘，神色慈祥帶着一樣的想念，他親眼看着眼前這個孩子長大，親手將其撫養，對於蘇銘的感情，在他這裡而言，是一輩子最深刻的記憶。

&emsp;&emsp;他已經將蘇銘，當成了自己的孩子。

&emsp;&emsp;蘇銘望着桑，許久許久，他退後幾步，向着桑磕下了幾個頭，他拜的是他的阿公，是那個將其拉扯成人，教育他一切，讓其在幼年時有了溫暖的阿公。

&emsp;&emsp;蘇銘走了，遠遠的離開了這片天地時，桑望着蘇銘遠去的身影，漸漸轉過身，踏入到了祭壇內，出現在了蘇軒衣的閉關之處。

&emsp;&emsp;看着蘇軒衣，桑沉默了片刻，將那把木劍，放在了一旁。

&emsp;&emsp;“這把劍，裡面有你的一道意志，我儘管不是塑冥族，但也能看出，這道意志除了可以對其保護外，還可以……改變其性格與命運的軌跡。

&emsp;&emsp;他已經長大了，師尊……放過他吧。”桑輕嘆，向着蘇軒衣的背影，默默一拜。

&emsp;&emsp;“家與族……”許久，蘇軒衣輕聲開口，他彷彿沒有聽到身後桑的聲音，他看着面前的撥浪鼓與釵子，看着，看着，他的眼前依稀間似浮現出了一個女子的容顏。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一聲嘆息從蘇軒衣的口中傳出時，他竟……緩緩地轉過了身，竟……漸漸地從盤膝中站起！！

&emsp;&emsp;那是一箇中年的摸樣，神色不怒自威，魁梧的身軀彷彿可以撐起一片天地，他站起舉動，桑那裡沒有絲毫的意外，始終保持之前的動作，低着頭，一拜不起。

&emsp;&emsp;當蘇銘走出了蘇軒衣閉關所在的天地，重新的回到了冊封之地時，第四真界之人已經離去了，存在於這裡的，只有道晨宗的修士，再就是肅立在那裡，所有的第五烘爐生靈。

&emsp;&emsp;他們看到蘇銘後，立刻齊齊一拜。

&emsp;&emsp;與此同時，道晨宗的千萬修士，也紛紛向着蘇銘那裡側目，神色內帶着不同的思緒，尤其是那些宗老，尤其是日月星三人。

&emsp;&emsp;他們看着蘇銘從虛無內走出，看着蘇銘走到了第五烘爐的那羣生靈之處，看着其揮手間，這些全身散出蕭殺之意的生靈一一化作長虹消失在了第五烘爐中，又看着那第五烘爐逐漸縮小後，融入蘇銘的眉心。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，蘇銘望着朱雀大陸，沉默中，他的眼中露出了一抹堅定。

&emsp;&emsp;“道空，道化，道臨，你三人爲我道晨宗殿下，身份高貴，你們擁有開殿納閒資格，但身爲殿下，若想最終問鼎道晨，需戰功！”沉默被來自日月星三人中的星老，以其低沉的聲音打破。

&emsp;&emsp;他的聲音向着四周擴散，忽略了之前這裡發生的一切事情，將冊封大典的最後一步，緩緩的道出。

&emsp;&emsp;“開戰吧，你們三位是我道晨宗光明殿下，可實際上在你們的背面，還存在了三位隱殿，隱殿一樣有繼承道晨宗的資格，開戰吧！

&emsp;&emsp;你們需要戰功，第一個能殺戮千萬仙族聯盟者，就可以成爲未來的道晨之主！

&emsp;&emsp;重開戰功榜，你們儘管是殿下，但你們若戰死，則戰功榜最前之人，可繼承你的殿下資格，成爲準殿下，若你們全部戰死，則誕生的三位準殿下，將重新冊封爲真正的殿下。

&emsp;&emsp;開戰吧，我道晨宗向仙族聯盟……徹底開戰！！”星老雙眼一閃，聲音迴盪之時傳入每一個修士耳中，都化作了一股激昂。

&emsp;&emsp;多少年來，道晨宗儘管在與仙族聯盟開戰，可這戰爭始終被控制在一定範圍內，沒有用出全力，而今天，顯然是道晨宗的宗老堂早就有所決定，當殿下出現之時，就會與仙族聯盟全面開戰。

&emsp;&emsp;這一刻，隨着星老聲音的迴盪，頓時四周所有的道晨宗弟子，一個個立刻仰天嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“開戰！！”

&emsp;&emsp;“開戰！！”

&emsp;&emsp;“開戰！！！”

&emsp;&emsp;“這一次，我們將不再是如以往般的與仙族聯盟緩慢交戰，這一次，是全面開戰，要一舉將仙族聯盟……徹底瓦解！”星老聲音帶着更強烈的激昂，迴盪之時，其旁的月老目光掃過衆人。

&emsp;&emsp;“這一次我們道晨宗，將化作十支修士大軍，共計三千萬弟子，從不同的方向殺入仙族聯盟，道空、道化、道臨三位殿下，你三人以督監身份，各自存在於一軍之中，不參與整體佈置，你們的任務單獨列下，彼此不同！”話語間，月老右手擡起，立刻有三枚玉簡直奔蘇銘三人而去。

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，目中帶着暗淡的寂滅，在那玉簡臨近的剎那，他並未擡手去接，只是看了一眼，立刻這玉簡砰的一聲在其面前碎裂。

&emsp;&emsp;可它儘管碎裂，但其內的一切已然在蘇銘那一眼下，全部看到。

&emsp;&emsp;從蘇軒衣閉關之處歸來後，本打算離開道晨宗的蘇銘，在聽到了開戰之言，看到了這玉簡內對他的任務後，蘇銘目中微不可查的一閃，暫時放棄了要離開的想法。

&emsp;&emsp;他原本的打算是去尋找三個師兄，去陰死之地，去仙族聯盟奪回他的本尊肉身，這一切，以他的現在的修爲還是不夠，而要去冥皇真界找到雨萱，那麼蘇銘就需要更強大的修爲纔可以。

&emsp;&emsp;雙目一閃，蘇銘沉默中轉過身，一晃之下直奔遠處，禿毛鶴與冥龍立刻跟隨在後，朱有才默默走來，火魁老祖也是展開全速，化作長虹隨着蘇銘消失。

&emsp;&emsp;除了這些，蘇銘沒有帶走任何人，他一言不發的疾馳間，去了那玉簡內的信息，讓他所去之處。

&emsp;&emsp;在他之後，道臨與道化二人，也是分別拿住了玉簡，神識一掃，彼此都皺起眉頭，面色有些難看，可卻無法拒絕，向着日月星三老一拜後，轉身各自化作長虹，召集他們的親信與隨從，再加上不少的族人，迅速的向着兩個不同的方形疾馳而去。

&emsp;&emsp;第二更！！
