<title>《求魔》▷ 第262章 少年</title>

&emsp;&emsp;巫族大地，天空蒼茫，在這靠近天嵐壁障並非很遠，屬於巫族大地的邊緣裡，滿地血腥，風從天地間吹過，也始終難以吹散此地血的味道。

&emsp;&emsp;一尊足有千丈大小的金色大鵬漂浮在天空上，在它的四周，有數百兇獸趴伏，一動不敢動，似等待這金鵬的吩咐。

&emsp;&emsp;金鵬閉着眼，在其背上，同樣有一個閉着眼的老者，盤膝而坐，一身紫衣在那風中，如染了乾枯的血。

&emsp;&emsp;天邪子在這裡，已經等了一天半，他還會再等一天半，等待他的四弟子，蘇銘的歸來。

&emsp;&emsp;這是一場試煉，也是他對蘇銘的一次考驗。

&emsp;&emsp;“第一次的心變，無論你是否度過了，你依舊都是我的弟子，只要你活着，總有一天，會有機緣來臨去度過心變。

&emsp;&emsp;但……天嵐狩巫之戰，往往生者去，亡魂歸……”天邪子喃喃，睜開了眼。

&emsp;&emsp;“我不擔心你的心變，我儘管不知曉你曾經有過什麼遭遇，但這第一次心變，我對你有信心……尤其是看了他一次造壎，在你的心裡，應有了釋然。

&emsp;&emsp;我擔心的，是……你的性格儘管狠辣，但卻對南晨沒有歸屬，對巫族仇恨的理解不夠，會存在一些……心軟。”天邪子雙目沒有了兇殘，而是一片平靜。

&emsp;&emsp;望着遠處，默默的看着。

&emsp;&emsp;若順着天邪子的目光，無盡的延伸之下，在距離這裡一天半路程的地方，那一片連綿不絕的大地叢林內，有一座小山。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那小山上，他沒有回頭再去看那身後的山下不遠處的少年，這少年如他部落裡凝血二三層的孩子，儘管也是巫族，但蘇銘卻無法狠下心。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘的胸口傳來陣陣劇痛，鮮血還在滲透出來，那甲刀之刺入，給蘇銘帶來了一定的傷勢。

&emsp;&emsp;若非是他當初生生避開，這一刀將刺入其心臟。

&emsp;&emsp;將甲刀取出，蘇銘在離開這座小山的同時，其左手擡起，向着那滿臉蒼白，似此刻才從驚恐中甦醒過來，轉身快速跑去的少年，一指而去。

&emsp;&emsp;一縷指風呼嘯，瞬間追上那奔跑的少年，落在其身的剎那，突然分成了兩股，一股斜着衝向了一旁的大樹上，一隻張開了大口，在這少年方纔沒有絲毫察覺下，猛的衝出的一條綠色的毒蛇身上，使得那毒蛇頭部直接爆開，摔落在地。

&emsp;&emsp;另一股指風，則是落在了這少年身上，少年身體一顫，摔倒在了地上，閉目昏迷過去。

&emsp;&emsp;這種使得指風分裂的操控，唯有開塵入微可以做到，而蘇銘的入微，已經達到極爲精妙的程度。

&emsp;&emsp;“我可以不殺你，但也不能讓你回去暴露了我的行蹤。”蘇銘身子一晃，離開了這小山，直奔原路疾馳。

&emsp;&emsp;這一路追殺而來，用了一天多的時間，此刻結束後，蘇銘沒有在原地歇息，而是用最快的速度，要按照師尊所說的三天爲限，在三天內回去。

&emsp;&emsp;在這陌生的大地上，在這處處危機的巫族範圍內，蘇銘極爲謹慎，他知道那少年是應該殺死的，可他……還是選擇了讓其昏迷。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的遠去，半柱香後，那少年忽然身子一顫，彷彿有一種奇異的力量憑空而來，讓其提前甦醒！

&emsp;&emsp;這少年猛的睜開雙眼，先是摸了摸身上，發現自己沒有傷勢後，看到了身旁失去了頭顱的毒蛇，他有了短暫的一頓。

&emsp;&emsp;可這一頓的短暫，很快就消散，這少年看向那小山，其稚嫩的臉上，再無呆滯，而是被一股兇殘與仇恨取代。

&emsp;&emsp;他迅速爬起身子，展開全部速度，向着其部落所在的地方，快速的跑去，一路奔跑，他沒有絲毫停頓，更是在奔跑間，他咬破舌尖噴出一口鮮血，雙目閉合後快速睜開時，那被他噴出的鮮血立刻化作了一隻血色的小鳥。

&emsp;&emsp;這小鳥扇動翅膀，以一種驚人的速度，直奔遠處，轉眼消失無影。

&emsp;&emsp;半個時辰後，距離這裡並非很遠的地方，叢林的樹木被砍伐，搭建成了寨子，地面的淤泥被填補，厚實起來，甚至在遠處，還有大片的土地，被種植了不少似可以吃食之物。

&emsp;&emsp;寨子內，傳出陣陣歡聲笑語，四周時而可見一些巫族的大漢，滿臉刺騰，神色警惕的巡邏，但當他們看到那叢林內突然飛來的紅色小鳥時，卻是一個個立刻神色有了變化。

&emsp;&emsp;那紅色小鳥直奔寨子而去，瞬間衝入其內，鑽入到了這寨子裡的一處屋舍中。

&emsp;&emsp;那屋舍裡盤膝坐着一個老者，這老者半身赤裸，腰間有獸皮包住，身前放着一個小鼎，其內有一些雜草在被燃燒，散發出陣陣菸絲，那些菸絲在老者的閉目吐納下，被吸入他的七竅裡，隨後又從全身的汗毛孔中散發出來，形成一種扭曲的朦朧之感。

&emsp;&emsp;在他的身後，有兩個巫族的少女，相貌很是美麗，跪着一旁，手裡拿着大葉組成的扇子，輕輕的扇着。

&emsp;&emsp;那扇出的風，很是輕微，無法吹動菸絲的飄舞，整個房間一片寂靜。

&emsp;&emsp;可當那紅色小鳥驀然衝入進來的剎那，那老者突然睜開了眼，在其一雙眼內，赫然竟存在了四個瞳孔！

&emsp;&emsp;在這老者睜開的剎那，紅色小鳥立刻飛臨，落在了他的身前，砰的一聲化作了一片血霧，被老者吸入七竅之內，其目中立刻有了閃動，似有一幅幅畫面憑空出現在他的眼前，讓他清晰的看到了一切。

&emsp;&emsp;“蠻族……”老者臉上露出了殘忍嗜血的笑容，更是深處舌頭舔了舔嘴角，其舌頭一出，若有蠻族之人看到，必定心神一驚，這老者的舌頭其長度明顯超過了尋常之人，竟如蛇一般，似可以舔到頭髮。

&emsp;&emsp;在那嗜血兇殘的笑容中，老者站起身，走出了其所在的屋舍後，伸開雙臂，向着其部落發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;在其吼聲中，整個部落立刻安靜下來，所有人全部都把目光凝望在了這老者身上。

&emsp;&emsp;“你們，聞到了麼！！”

&emsp;&emsp;老者的話語沙啞，可卻存在了一股陰森。

&emsp;&emsp;“那是一股蠻族的味道，那種味道，是蠻族之血的甜美……有蠻族在我們蜥神生存的叢林內，他踩着我們的大地，他殺了巫族的戰士！

&emsp;&emsp;他驚擾了叢林內的蜥神！

&emsp;&emsp;殺了他，取下他的人頭，掛在我們的部落外，挖出他的心臟，擠出其心頭之血，那是獨屬於強者的血飲！

&emsp;&emsp;殺了他，把他的牙齒放在我們的脖子上，作爲我們的戰利品！”隨着老者的話語，短暫的沉默過後，整個部落裡掀起了瘋狂的呼吼。

&emsp;&emsp;那吼聲來自這個部落裡每一個巫士，甚至從那些孩童，那些婦女，那些老人的臉上，也能看到一股兇殘顯露出來。

&emsp;&emsp;老者身子向前一步邁去，化作一道長虹衝出部落，在其後，赫然有近二十道身影疾馳跟隨，直奔寨子外的叢林，快速而去。

&emsp;&emsp;他們在離開了寨子後，分成了兩路，那老者帶領了幾人，直奔天空而去，餘下者，在叢林內按照他們祖祖輩輩傳授下來的搜尋之術，尋找着蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;蘇銘在這叢林內穿梭，他速度很快，一路沒有絲毫停息，其胸口已經不再滲透鮮血，但其內的痛卻是在這疾馳下，越加的嚴重起來。

&emsp;&emsp;蘇銘曾考慮過要去飛行，但這個想法剛一出現便被他打消，一天半的路程，若是飛行的話，難免會遇到巫族之人，在這陌生的巫族大地，這種做法，對此刻的他來說，是不智的。

&emsp;&emsp;與天空比較，這片叢林，反倒更適合蘇銘的行走。

&emsp;&emsp;疾馳間，時間慢慢流逝，當第二天的夜降臨之時，蘇銘盤膝坐在一顆大樹上，平緩着呼吸。

&emsp;&emsp;“按照距離來算，明天夜晚之時，就可以回到師尊那裡……”蘇銘摸了摸胸口，右目有了血色，他已經很久沒有受過如此傷勢了，這一次的巫族之行，蘇銘看到了巫族的詭異。

&emsp;&emsp;這對他來說，可謂是在接下來數月後的天嵐狩巫之戰裡，能起到極大的作用，因爲這樣的獨自一人在巫族大地獵巫的經驗，絕非人人可以擁有。

&emsp;&emsp;呼吸這叢林內屬於這巫族的空氣，蘇銘剛剛來到這片大地的那種壓抑之感，似也隨之消散了不少。

&emsp;&emsp;“沒想到……師尊竟擁有巫族的聖獸！我雖說不知曉聖獸爲何物，但此獸僅僅一吼之力，就可讓那靈媒崩潰，讓這對斯辰一死以重傷，讓四周的其他巫族，全部死亡。

&emsp;&emsp;這種力量……”蘇銘深吸口氣，他想到了自己曾經看到過的，另一隻如此聖獸！

&emsp;&emsp;那記憶裡的雲海翻滾，捲動如黑霧繚繞，瀰漫了足有數千裡的範圍中，存在的一條身子龐大無比的秋魚。

&emsp;&emsp;還有那秋魚上，站着的一個少女的身影。

&emsp;&emsp;“白師叔……竟能與這樣的聖獸一戰？！！”蘇銘心神一震，隨着他的見聞越來越多，此刻他對白師叔的修爲，有了新的猜測。

&emsp;&emsp;就在蘇銘沉浸在對師尊與白師叔的思索之中，沉浸在對巫族聖獸的強大震撼之時，他的雙眼忽然瞬間凝重，右目血光猛的一閃，整個人身體如繃直的弓弦，剎那一步走出了盤膝的大樹。

&emsp;&emsp;在蘇銘的神識內，他清晰的看到，在他的四周三百丈內，有十多個巫族身影，帶着猙獰的殘忍，帶着興奮的嗜血，向着他成包圍之勢，正疾馳而來。

&emsp;&emsp;在看到這些巫族之人的剎那，蘇銘的腦中浮現出的第一個畫面，就是那被他指風敲暈的少年！

&emsp;&emsp;（未完待續）
