
<title>《求魔》▷ 第1403章 道神降影陣(五)</title>

&emsp;&emsp;“你······”星辰上人聽到蘇銘輕微的低語之後，雙目驀收縮，可也只是一收縮，就立刻渙散開來，彷彿失了神，蘇銘的左手按在他的眉心，歲月逆轉之力隨着蘇銘的手，第一次在這古葬國顯露，融入到了星辰上人的魂中。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，蘇銘的腦海中急速的出現了一張畫面，這畫面裡有一個穿着黑袍的男子，這男子容顏冷峻，他站在一處高山，他的前方有一扇漂浮在虛空的巨大門。

&emsp;&emsp;此刻這門正敞開，這黑袍男子似乎邁出了腳步，要踏入這門中，可他的頭，卻微微迴轉，彷彿要在踏入之前，回頭看一眼世界。

&emsp;&emsp;在這男子的右手上，有一串珠子……有一根紅繩，將這九顆珠子串聯在一起，而那紅繩······在被蘇銘看到的瞬間，他想到了星辰老人之前揮舞的蒼茫鞭的虛影！

&emsp;&emsp;“尋我玄葬道者，於我蒼茫生死一行中…···可呼喚我存留於家鄉……屬於我的力量！”

&emsp;&emsp;聲音迴盪間，這畫面在蘇銘的腦海裡剎那消失，與此同時這星辰上人，發出了一聲淒厲的慘叫，他的身子顫抖，他的聲音淒厲至極。

&emsp;&emsp;也就是在這時······七月宗的天空，在這原本的雨季裡，居然……飄落了雪花，那雪花無邊無際，看去沒有盡頭，緩緩地飄落中，連帶着這整個古葬國的西方，也都在這一瞬，下起了雪······

&emsp;&emsp;還有東方，北方，南方，可以說整個古葬國所有區域，包括了七宗十二門，全部都在這一瞬，天空飄下雪花，還有那古葬國的都城等等一切天地。

&emsp;&emsp;這雪花的飄落，乍一看是雪·可仔細去看，如同塵埃······所過之處，可以清楚地看到整個古葬國所有區域，無論是高山長河·無論是七宗十二門，無論是皇城大地，都在這一瞬……彷彿出現了腐朽的氣息。

&emsp;&emsp;可這腐朽，也只是出現了那麼一瞬，就立刻散去，隨之一同散去的，還有這場瀰漫整個古葬國的雪……

&emsp;&emsp;蘇銘·擡起了左手，他面前的星辰老人，此刻睜着無法置信的雙眼·怔怔的看着蘇銘，身軀漸漸顫抖……

&emsp;&emsp;“你······你是······主人……”他喃喃中，身體轟的一聲，化作了點點晶芒，那些晶芒散開，最終化作了黑色，支離破碎。

&emsp;&emsp;在這星辰老者身軀消散的剎那，七月宗內剎那一片安靜，可很快就爆發出了在蘇銘闖這道神降影陣的過程裡·最強烈的嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;尤其是第四層天外天，蘇銘滅殺這星辰上人的舉動，無形的獲得了很多人的認同·此刻的嗡鳴，大都是帶着期待，還有那第三層天外天·越是如此，使得這一場蘇銘的闖陣，在此刻時，已經很少會出現譏諷與不認同，而是化作了一種接受的認可！

&emsp;&emsp;這種認可，在這一瞬形成的聲音，都說說着十二陣·那音浪的迴旋，似乎在推動着·期待着，蘇銘去闖第十二陣！

&emsp;&emsp;“十二陣！”

&emsp;&emsp;“十二陣，王濤，闖第十二陣，去走到你的極限之處！！”

&emsp;&emsp;“若能到十四陣，就可以出現自己的第二個道影，王濤，你要闖過第十四陣！”

&emsp;&emsp;這樣的聲音此起彼伏，迴盪之時，葉龍已經面色蒼白的靠在身後的山峰崖壁上，看着羅盤上的蘇銘，那種複雜苦澀的心情，此刻他不知該如何表達。

&emsp;&emsp;在這歡呼中，蘇銘的身影，漸漸被更多的第四峰的強者注意，尤其是那十三座山脈的大弟子，此刻也有了七人，睜開了雙眼後，目光落在了蘇銘那裡，露出凝重。

&emsp;&emsp;蘇銘，已經對他們七人，產生了一些威脅。

&emsp;&emsp;在這目光的凝望下，蘇銘站在羅盤中，閉上了眼，蓋住了目中裡對於之前腦海畫面一幕的思索之芒。

&emsp;&emsp;不多時，當他睜開眼後，他的雙眼一片平靜，看不出喜怒，看不出絲毫的情緒波動，右手擡起時，向着下方的羅盤隔空一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，羅盤立刻轟鳴，轉眼間就出現了轉動，隨着轉動，這羅盤立刻膨脹了近乎一倍之多，遠遠看去也都足以驚人。

&emsp;&emsp;漂浮在七月宗的半空，在這轉動的一瞬，羅盤上無數符文強烈的閃耀，剎那間漂浮出來，猛的凝聚在蘇銘的前方，化作了······一個足有三丈多高的身影。

&emsp;&emsp;這身影充滿了一股爆發力，一片漆黑，可轉眼就成爲了真實，化作了一個大漢，這大漢全身瀰漫了傷疤，在身體完全顯露出來後，他睜開了眼，發出了一聲震動天地的嘶吼。

&emsp;&emsp;“八千年前，被斬殺封印的荒仙大悼！”

&emsp;&emsp;“沒錯，正是他的影，這是第十二陣，十有八九會出現的!陣影！”!

&emsp;&emsp;“我曾經看過幾次其他師兄闖這十二陣，也看到過此大悼的影子存在了兩種狀態，其一是如現在這樣，還有一種狀態，是他一旦癲狂，就會力量暴增，達到一種恐怖的層次！”

&emsp;&emsp;在這議論之中，那三丈多高的大漢發出一聲驚人的咆哮。

&emsp;&emsp;“我是十二陣之影，除非擊敗我，否則你將止步十二陣！”在他這咆哮中，大漢身子驀然一晃，直奔蘇銘這裡剎那而來，右手擡起時，虛無轟轟，一拳直奔蘇銘這裡，瞬間臨近。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，在那大漢臨近的一瞬，他身子不退反進，邁出一步後右手擡起，握拳之下，向着那來臨的大漢，直接一拳轟去。

&emsp;&emsp;“沉寂了八年，也該顯露一些我的修爲了。”蘇銘淡淡開口的瞬間，他的拳頭與那大漢直接碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一瞬滔天而起，轟隆隆的巨響震動八方修士雙耳的一瞬，那大漢全身猛的一顫，發出了一聲淒厲的慘叫，他的右手直接崩潰開來，身軀蹬蹬蹬的後退時，蘇銘神色平靜的邁出一步，直接貼近了這大漢後，其右手從拳頭化作手掌，竟……一把掐在了這大漢的脖子上，微微一捏之下，那大漢的慘叫嘎然而至，全身顫抖中青筋鼓起。

&emsp;&emsp;隨着青筋的鼓起，這大漢喉嚨裡傳出了低吼，他的身體竟在這一剎，猛的粗壯起來，青筋瀰漫全身，他的力量暴增，他的神情猙獰，他的雙目露出瘋狂，轉眼就從三丈，變成了近乎五丈之高，還在繼續！

&emsp;&emsp;隨着他身子的龐大，將蘇銘的掐着他脖子的身影也都帶着如漂浮在了羅盤上一樣。

&emsp;&emsp;“滾開！”這大漢一聲驚天嘶吼，雙手擡起就要一把抓住蘇銘，可他的雙手還沒等碰觸蘇銘的身體，蘇銘神色沒有絲毫變化，只是右手猛的一用力，立刻這顯然身體還在不斷強大膨脹的大漢，全身猛的一顫

&emsp;&emsp;他的雙眼內露出無法置信，擡起的雙手落下時，蘇銘也鬆開了手，身子輕輕落在羅盤上的一瞬，那大漢的身體轟然倒下。

&emsp;&emsp;他的體內的一切生機，都在蘇銘那用力的一捏之下，全部粉碎。

&emsp;&emsp;這種粉碎，不是在這大漢癲狂的極致，而是在其不斷地爆發中，看似彷彿更容易了一些，可唯有那些修爲不俗的強者，纔可以明白這裡面的道理，纔會明白，哪一個更難！

&emsp;&emsp;這種在不斷地爆發下依舊將其崩潰的力量，要超出了蕩起圓滿後的鎮壓。

&emsp;&emsp;“十三陣。”蘇銘看着那大漢的身體，在這羅盤上漸漸消散，此人不是死亡，而是重新回到了陣法內，等待下一次有人闖陣時，會再次甦醒。

&emsp;&emsp;此刻，四周的七月宗修士，已經一個個神色露出激動，在蘇銘沒有闖陣之前，他們怎麼也都不會想到，今日可以看到這一幕，甚至就連蘇銘闖陣之初，他們也都完全無法去預料到，蘇銘······居然可以走到如此程度！

&emsp;&emsp;十三陣，這是一道關卡，一道對於第四層天外天的弟子而言，存在的一道關卡，能過了這道關卡者，在第四層弟子中也都不多見，唯有那些掌山的大弟子，亦或者是各自山脈的強者，纔可以做到這一點。

&emsp;&emsp;對於絕大多數弟子而言，闖過十二陣，已經是極限了，因爲，那十三陣的鎮守之影，是一個讓衆多弟子無法闖過的存在。

&emsp;&emsp;如此一來，在這七月宗的內宗弟子內，對於這十三陣有一個不屬於門規的劃分，那便是……魚躍龍門！

&emsp;&emsp;過了十三陣之人，將從此不再是尋常的弟子，而是強者，七月宗內門弟子裡的強者，這樣的強者，可以佔據更多的宗門資源，可以獲得更好的修行，可以擁有更矚目的身份。

&emsp;&emsp;整個第四層天外天，闖過十三層的弟子，不到百人！

&emsp;&emsp;而此刻，蘇銘要挑戰的，正是這條魚躍龍門之陣，隨着他話語的傳出，隨着四周修士激動的目光，當這羅盤轟轟轉動，大小暴增的瞬間，在這陣法上，迴盪起了·……滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“十三陣，一直都是老夫影身親自鎮守······王長老，你好。”話語迴盪時，在這羅盤上，出現了一道黑色的影子，那影子瞬間清晰，成爲了一個穿着白袍的老者。

&emsp;&emsp;這老者，蘇銘八年前見過，正是在他之前十三位長老之一！

&emsp;&emsp;（未完待續）
