
<title>《求魔》▷ 第551章 二代蠻神左手！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘默默的看着眼前這些塔牧族，他以前在第九峰時，聽說過這個部落，這是在很久之前，歸降天寒大部的部落之一，儘管比不上鬼臺部的名氣，但卻擁有其自身的特點。

&emsp;&emsp;這種戰駒行事的廝殺，在戰場上，將會起到極大的作用，實際上也的確是如此，巫蠻大戰中，在蘇銘離去後的數次戰役裡，塔牧族的族人，在那戰場上留下了不少的屍體與鮮血。

&emsp;&emsp;“與天門的弟子比較，這些部落之人，被司馬信控制的更嚴重……或許他需要第一層的天門弟子外出，故而沒有每一個都種下其蠻。”蘇銘看着四周嘶吼而來的無數塔牧族族人，他不願去殺戮，但這些人卻是不顧一切的來臨。

&emsp;&emsp;即便是蘇銘飛起，他們也會瘋狂的跟隨，甚至在臨近時，一旦受傷，若當時不死，立刻就會選擇自爆，這種自爆，是連同身下戰駒一起的爆開，形成的衝擊儘管對蘇銘來說不算什麼，但若是多了……則也驚人。

&emsp;&emsp;蘇銘在踏入這第二層後，立刻就被鋪天蓋地的塔牧族包圍，他儘管不想殺，但卻不得不殺，此刻衝出，其身直奔天空，在他的身後，所有的塔牧族族人瘋狂的跟隨。

&emsp;&emsp;“打開這裡的天空，去往第九層！”蘇銘目光一閃，右手擡起間，在他的手中那長槍幻化，被他握住向着天空猛的一拋。

&emsp;&emsp;長槍呼嘯，直奔天空，在碰觸天門的剎那，掀起了震耳欲聾的轟鳴，在這轟鳴中，那天幕掀起層層漣漪……可卻，沒有破開！

&emsp;&emsp;“你打不開……這不是陣法，而是空間壁障，你除非掌握了位界之力，否則的話，不可撼動壁障半點。”

&emsp;&emsp;“這裡是天門的第二層。蘇銘，這裡的遊戲規則是，尋找踏入第三層的壁障之印，你若找到了，就可以進入第三層。

&emsp;&emsp;很好找，看在你我是同門的份上，我可以提醒你一下，壁障之印。在塔牧族某個族人的身體裡。唯有死亡後，纔可顯露出來。

&emsp;&emsp;所以，好好去享受這種……你死我活的殺戮吧！”

&emsp;&emsp;司馬信的聲音迴盪。帶着其陰柔，帶着其快意，極爲囂張的。在這天地內迴旋不斷，其笑聲中蘊含這殘忍，還有那種似可以擺佈蘇銘的瘋狂。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，在半空向着那天幕又轟出一拳，這一拳，他運轉了全身全部的蠻骨之力，使得其身體外金光驟亮，但這一拳轟去後，這天空只是波紋劇烈的迴盪。依舊……沒有碎裂！

&emsp;&emsp;還沒等蘇銘繼續嘗試，遠處呼嘯之聲來臨，卻見那塔牧族的老者帶着其身後兩個大漢，還有那一千血騎，已然臨近。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，一場廝殺的連覺，再次於這天地間展開。

&emsp;&emsp;此刻的大地上。黑芒一閃，那禿毛鶴顯然是在外看了眼虎子後，又不甘心的跑了回來，雙目閃動，在一具具屍體處搜刮起來。

&emsp;&emsp;可它搜刮還沒多久。立刻耳邊傳來了蘇銘的聲音。

&emsp;&emsp;“打開天幕通往第三層之路，打開後。這裡全部都是你的！”禿毛鶴正從一具屍體旁抓起一個小瓶，在那裡擺弄看着，聽到蘇銘的話後，它雙眼一亮。

&emsp;&emsp;“罷了，這點小事，算是本大人幫忙好了。”它得意的擡起頭，身子一晃之下，從一旁繞開遠離天空的廝殺，來到了天幕旁，一衝之下，就要展開其特殊的方法，將這天幕開啓。

&emsp;&emsp;但幾乎就是它碰觸這天幕的一瞬，這禿毛鶴突然尖叫一聲，身子本在慢慢虛幻，可瞬間就被生生彈起，倒退了數百丈。

&emsp;&emsp;“道晨之封！！！這該死的是道晨之封，這……這不可能，這裡怎麼會有道晨之封！！儘管不完整，是被後構架出來，但這氣息……這的的確確是道晨之封！”禿毛鶴雙眼露出恐懼，它身子連連後退，目光閃動間猛的看向大地。

&emsp;&emsp;“這裡是南晨大陸，我想起來了，這裡……這裡當年存在了一處寒冰下的封印啊！封印的是二代蠻神的什麼來着……二代蠻神的左手！！”

&emsp;&emsp;禿毛鶴立刻倒退。

&emsp;&emsp;蘇銘右手長槍一震，化作一片紫霧，向着四周滾滾而動，將其四周正要自爆的四個塔牧族人，生生的震開後，他看到了禿毛鶴駭然中倒退的身影。

&emsp;&emsp;“它也無法打開麼……”蘇銘沉默，神色有些複雜，其四周轟鳴迴盪，那四個自爆的塔牧族族人，崩潰而亡，掀起的衝擊擴散，大半衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的任由那些衝擊之力碰觸在了身上，他的身體後退了數步，他的身前，那塔牧族老者雙手掐訣，神色癲狂，揮舞間，其腳下赫然出現了一尊巨大的兇獸，此獸足有百丈之大，龍頭蛇尾，馬身牛角，一眼看去，極爲神武！

&emsp;&emsp;“爲了自由而戰，值得尊重……”蘇銘右手擡起，他手中的長槍消散，身體上的紫色鎧甲化作細絲，鑽入體內不見。

&emsp;&emsp;“死在葬陰之下，只會成爲冤魂，環繞在此甲上，增加此甲威力……你們值得尊重，不可死在此甲中。”蘇銘平靜開口，看着那老者來臨，他神色露出一絲掙扎，內心化作了一聲嘆息，邁步右手擡起，掐訣之下向前一揮，立刻這天空漩渦頓起，狂風呼嘯間，那漩渦向着下方橫掃而來。

&emsp;&emsp;一聲劇烈的轟鳴中，這天空上所有的塔牧族之人，一個個身子倒卷而去，齊齊噴出鮮血，唯有三人疾馳，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;這三人，除了那兩個大漢外，還有那老者。

&emsp;&emsp;在這三人臨近的剎那，在那百丈兇獸咆哮而來的瞬間，蘇銘向前邁出一步，他神色複雜，邁步間出現在了一個大漢身旁，右手擡起在其額頭猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，那大漢身子震動，體內五臟六腑頓時碎滅，但其屍體完好，只是雙目一下子黯淡，向着大地墜落。

&emsp;&emsp;“你爲部落自由而戰，我爲第九峰而戰，你我無仇……此仇來自司馬信！”蘇銘轉身，目光落在另一個大漢身上時，這大漢慘笑起來，他雙眼內細線大量的鑽出，他的身體在這一剎那，驀然燃燒，其修爲暴增中，在蘇銘的身前轟然自爆。

&emsp;&emsp;他知道自己不是蘇銘的對手，故而選擇了自爆，爲他們部落的蠻公，爭取到一絲或許存在的機會！

&emsp;&emsp;他的自爆，蘇銘沒有避開，他的身體外邯山鍾幻化，默默的承受之時，他的身體退出了幾步，那自爆掀起的衝擊，形成的狂風，讓蘇銘的心有些刺痛。

&emsp;&emsp;在他的下方，那些方纔被漩渦散開，紛紛噴出鮮血受傷的塔牧族族人，一個個掙扎的再次衝出，嘶吼間，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;他們要自由，他們渴望自由，如今，是他們唯一的機會。

&emsp;&emsp;蘇銘的身後，那百丈兇獸咆哮臨近，在那兇獸身上，塔牧族的蠻公老者，他神色哀傷，複雜中，苦澀的咬了咬牙！

&emsp;&emsp;他看到了蘇銘的舉動，看到了蘇銘不想殺戮的心，更是看到了蘇銘的強大，他咬牙之下，那百丈兇獸的身子，驀然間停頓在了半空。

&emsp;&emsp;“都退下！！”他一聲低吼，在其吼聲中，四周那些衝來的塔牧族族人，一個個停下了身子，齊齊看向他們的蠻公。

&emsp;&emsp;“閣下可有把握殺了那司馬信！”這塔牧族老者看着蘇銘，沉聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘身體外的邯山鍾消散，他轉過身，望着那塔牧族的老者，許久，說出了話語。

&emsp;&emsp;“他若不死，便是我亡。”

&emsp;&emsp;這塔牧族蠻公老者，看着蘇銘，他看到了蘇銘目中的那股沉默中的憤怒，他閉上了眼，半晌之後猛的睜開。

&emsp;&emsp;“他若不死，我族陪你一起亡，他若身死，我族拜你爲尊！”他神色露出果斷，在這句話說出後，他右手猛的擡起，在蘇銘的目中，一指穿透了眉心，他面色蒼白，身子顫抖，生機瞬間流逝時，從他的眉心裡，他伸進了整隻右手，拿出了一塊銀色的晶石。

&emsp;&emsp;“此石……壁障之印……幫我……們，殺了他……”老者慘笑，身下的兇獸仰天發出淒厲的嘶吼，老者的身體墜落，落向大地，落向他的族人中。

&emsp;&emsp;那晶石自行飛出，直奔天空，在它碰觸這天幕的瞬間，一個莫大的漩渦驟然幻化，這漩渦內，赫然是第三層的天地！

&emsp;&emsp;“阿公！！”

&emsp;&emsp;“阿公！！！”

&emsp;&emsp;一聲聲淒厲的嘶吼迴旋，所有的塔牧族族人，神色再沒有了麻木，而是悲哀上衝向老者屍體所在，哭泣之聲傳開，諸多的塔牧族族人，他們跪在了老者屍體旁，哭聲帶着哀傷，越飄越遠……

&emsp;&emsp;山脈上，看向這裡的老人們，流下了淚水，那些抱着母親的孩童，也似察覺到了，默默的哭泣。

&emsp;&emsp;整個天地，被一股哀傷與沉重瀰漫。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這一幕，向着大地的老者，深深一拜，這是一個值得尊重的老人。

&emsp;&emsp;“司馬信，我蘇銘此番若不殺你，難以稱人！！”

&emsp;&emsp;這句話，蘇銘沒有咆哮，而是喃喃自語，那每一個字，都刻在了他的心裡，在說完之後，他擡起頭，看着那漩渦，眼中露出更濃烈的殺機，整個人直奔天空而去。
