<title>《求魔》▷ 第927章 沙靈惡</title>
&emsp;&emsp;每個人都有秘密，每一個生靈也有，只是不是它的同類，你不知曉。不是它告訴你，你也不知曉。

&emsp;&emsp;蘇銘有秘密，第九寞煞也有秘密，冥龍也有，禿毛鶴這裡，也有它的秘密。

&emsp;&emsp;如今，這座星辰山，便成爲了它諸多秘密裡的一個。

&emsp;&emsp;直至蘇銘走下了此山，直至他們在星空中慢慢遠去，禿毛鶴回過頭，看着那山，看着那山巔，它的淚水，穿透了已經滿是傷痕的心，滴落在了不知何處。

&emsp;&emsp;“值得麼”禿毛鶴輕聲開口，這是它罕見的，在話語中沒有加上對於自己的形容詞，也沒有把它的鶴奶奶填入進來。

&emsp;&emsp;身影遠去，星辰山遠去，記憶……也隨着遠去了。

&emsp;&emsp;當蘇銘回頭時，他沒有看到禿毛鶴的淚水，看到的還是那彷彿沒心沒肺，一身滑稽，貪財如命的禿毛鶴。

&emsp;&emsp;就如同你看不到魚兒的眼淚，因爲它在水中，你也分不清那水裡的成分，多少是水，多少又是鹹鹹的淚。

&emsp;&emsp;“禿毛，怎麼感覺你好像不大對勁？”冥龍所化大黃狗，低聲在禿毛鶴那裡嘀咕。

&emsp;&emsp;“你鶴爺爺怎麼能不對勁，我是在琢磨，那星辰山你說會不會有晶石礦啊？”禿毛鶴回頭，再次看了一眼那星辰山，冥龍看不到它轉過頭時表情上的那一抹悲傷與茫然。

&emsp;&emsp;時間又過去了一個月，走過了星洛海，翻過星辰山，展現在蘇銘眼前的，是一片無垠的荒漠，那荒漠與星辰山一樣，漂浮在星空中，看去時如一片大地。

&emsp;&emsp;那是一片，由無數塵埃組成的沙漠，那塵埃是碎石，是星辰崩潰後的粉碎之物，它們被某種力量凝聚在一起，形成了這一片，看不到邊際的荒沙。

&emsp;&emsp;有陣陣嗚咽的風，在這沙漠中吹吹過，掀起了沙土，更掀起了陣陣塵暴之力，所過之處，如有無數沙龍在翻滾嘶吼，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“過了這片碎塵漠，就可以看到我的部落，這裡也是途中相對來說最危險的地方。此地是在大毀滅之後，由沙土族的神靈，在沉睡之前以莫大的神通，掃過神源星海外圍，將那些星辰破碎後的塵埃凝聚於此。

&emsp;&emsp;形成了這碎塵沙漠，爲沙土族的族人，留下了這天然的壁障與棲息繁衍之地，因爲沙土族的族人都是雄性，他們是從沙土內天然誕生之靈。

&emsp;&emsp;沙土族的族人個子大都矮小，他們自身沒有什麼戰力，也沒有修爲，很是脆弱但能在神源星海內生存的族羣，若某一點極度的脆弱，那麼就必然有一個點，是極端的強悍。

&emsp;&emsp;沙土族可以飼養沙靈惡，這是一種遠古時期的強大凶獸，它們身軀高大無比，平日裡躺在沙漠中，讓人無法分清，但若是甦醒時，便可以成爲沙漠中的君王。

&emsp;&emsp;這種遠古時期的強大凶獸，沙土族飼養的不多，但每一個都極爲強悍。穿梭這片沙漠，需要半個月的時間，這半個月內，我們最好不要打擾沙土族。”第九寞煞回頭看了蘇銘一眼，又看了看冥龍與禿毛鶴，謹慎的開口。

&emsp;&emsp;在蘇銘點頭表示理解後，第九寞煞深吸口氣，踏入到了這片沙漠中，展開全速，向前疾馳。

&emsp;&emsp;蘇銘在後，一路走過，他看着四周的沙漠，那沙漠的顏色以褐色爲主，黃色不多，黑色也不多。

&emsp;&emsp;這顏色如同是鮮血染紅後在歲月裡乾枯，一股蠻荒之意，也隨之傳入蘇銘的感受裡。

&emsp;&emsp;嗚咽的風，卷着沙土，在遠處掃過，使得四周處於模糊朦朧之內，很容易讓人迷失方向，就算是神識在這裡也收到了限制。

&emsp;&emsp;不過第九寞煞顯然有其方法在這裡辨認路途，或許是擔心蘇銘誤會，也或許是他的速度不如蘇銘，在他這前行中，始終與蘇銘保持在一定的距離。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，當第六天到來時，他們已經踏入到了這沙漠的深處周所望，盡是沙土，八方所聽，全部都是嗚咽的風沙碰撞之音。

&emsp;&emsp;“還成，此行應不會有什麼意外了，沙土族沒有對我們進行阻攔，實際上這個族羣只要我們不主動招惹，只要不是犯了他們的忌諱，那麼就沒有危險。”第九寞煞鬆了口氣，回頭向着蘇銘低語。

&emsp;&emsp;“忌諱？”蘇銘雙目一凝。

&emsp;&emsp;“恩，沙土族很特殊，因他們的族人裡沒有雌性，所有族人都是從沙土內誕生的靈，故而這片沙土被他們看成是族母。

&emsp;&emsp;故而他們的忌諱只有一點，不允許任何雌性的生靈踏入這裡，他們認爲，這是對他們族羣的一種褻瀆。

&emsp;&emsp;若有雌性生物踏入的話，那麼將被它們擒獲，埋葬在這裡，讓其成爲他們族母的一部分，不過此事與我們無關……”第九寞煞輕鬆的說道，可剛說道這裡，突然的，整個大地猛的震動起來。

&emsp;&emsp;這震動，如在地底深處有巨龍翻滾，更是有陣陣咕嚕咕嚕的低吼，從四面八方轟隆隆的傳出，與此同時，蘇銘親眼看到在他們身後的方向，沙漠風暴轟鳴間，大地的沙漠猛的鼓起，一隻足有數百丈的大手，驟然間從那鼓起的沙包內出現。

&emsp;&emsp;那是由沙土組成的手，緊接着，另一隻手出現，隨後一個身軀數千丈的巨人，從大地上站了起來。

&emsp;&emsp;那是一個沙土巨人，它渾厚的身軀在站起時，有大量的沙土落下，風暴再起四周迴旋，組成了它身上的戰甲與披風，它的頭顱上沒有雙眼，只有一張大口，張開時，沙土還在如雨般落下，一聲巨大的咕嚕之音，咆哮迴盪八方。

&emsp;&emsp;“咕嚕！”

&emsp;&emsp;這巨人仰天一吼，看都不看蘇銘等人，它邁着大步，直奔蘇銘身後他們來臨的方向，呼嘯而去，每一步落下，大地都震動一次，片刻後，在更遠的地方，蘇銘再次看到了一尊這樣的巨人，從大地的沙土內爬起，嘶吼中發出了咕嚕之音的咆哮。

&emsp;&emsp;“沙靈惡！”第九寞煞神色一變，身子下意識的退後幾步，但當看到那巨人遠去後，他才鬆緩下來。

&emsp;&emsp;“不知是誰在這沙漠裡，招惹了沙土族……”他搖了搖頭，看向蘇銘時，卻是察覺到蘇銘的眉頭正皺着。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲若哨子般的聲音，從大地內驀然傳出，這聲音此起彼伏，更有一聲聲尖銳迴盪，好在這聲音儘管是在地底傳出，可卻明顯能聽到，正急速遠去。

&emsp;&emsp;“有雌性生靈踏入了這片沙漠！！”第九寞煞雙目驟然一凝。

&emsp;&emsp;“必定是這樣，否則的話不可能會引動沙土族族人的哨音與前往，若是尋常的招惹，他們不會出現。”

&emsp;&emsp;蘇銘嘆了口氣，揉了揉眉心。

&emsp;&emsp;“你部落的方向，在什麼地方？”蘇銘看向第九寞煞。

&emsp;&emsp;“順着這裡直行十天左右，就可以離開這片沙漠，在那裡可以看到一顆破損的星辰，那星辰就是我的部落所在。”第九寞煞詳細的說道。

&emsp;&emsp;蘇銘聞言右手擡起，向着下方大地隔空一按，立刻這地面的沙土，頓時向下一沉，隱隱間似有焚燒融化的痕跡，勾勒成了一個符文的樣子。

&emsp;&emsp;隨後在蘇銘揮手間周的沙土遊走而來，將這符文蓋住。

&emsp;&emsp;“這是……”第九寞煞一愣。

&emsp;&emsp;“我要離開一下，你在你的部落等我，最遲一個月，我就會趕去。”蘇銘淡淡開口，回頭看了看禿毛鶴與冥龍，禿毛鶴與蘇銘心意相連，自然明白其意，身子一晃直奔蘇銘而來，被蘇銘收入儲物袋內，至於那冥龍，儘管不願，但也沒有拒絕，被蘇銘一同收入儲物袋後，蘇銘神色一肅，目中閃過一抹寒芒。

&emsp;&emsp;這寒芒還沒等消散，蘇銘已然向着他們來臨的方向，邁步間剎那而去，速度之快，如一道閃電，掀起的沙土與破空之聲，如虛與實的碰觸，發出了刺耳的鋒利之音。

&emsp;&emsp;第九寞煞的話語還沒等說完，蘇銘已然遠去，他雙目一凝，露出沉思之意，許久之後遲疑了一下，轉身向着既定的方向快速離開。

&emsp;&emsp;他雖然猜測不出對方要去做什麼事情，但這一切必定與沙土族的異動有關，此事以他的修爲，難以參與，也沒有必要去跟隨，帶着對方去往部落，這便算是報答了救命之恩，此後就再無來往。

&emsp;&emsp;距離蘇銘這裡很遙遠的地方，這片沙漠的邊緣之處，此刻沙土翻滾，咕嚕之聲迴盪，如地面變成了海洋，更有陣陣尖銳的哨聲迴旋。

&emsp;&emsp;許慧神色堅毅，鳳目帶着煞意，正冷笑的看着四周，一身紅衣的她，在這沙漠中顯得格外顯眼，如一朵盛開的薔薇，綻放着動人的美麗。

&emsp;&emsp;她沒有後退，而是身子一晃，竟直奔沙漠深處而去，其四周咕嚕之聲越加的強烈，片刻後，大地在猛的一震之下，在許慧的目中，她看到了遠處的大地上，一個數千丈高的巨人，嘶吼衝來。

&emsp;&emsp;那巨人還未臨近，右手已然擡起猛的一掀，立刻其身前的沙土轟鳴翻滾，竟掀起了一場沙塵暴的颶風，呼嘯間捲動蒼穹般，瞬息臨近了許慧。
