
<title>《求魔》▷ 第831章 厄蒼分身(三)</title>

&emsp;&emsp;這紫金色大樹竟與禿毛鶴認識，且聽它們話語中的含義，這大樹叫做厄蒼，而禿毛鶴在其口中，則是叛徒，是一個失敗者。

&emsp;&emsp;認識此樹之名，且禿毛鶴更是說出此樹不完整，且受到了重創，最重要的是……蘇銘竟聽到禿毛鶴在神情茫然中，說出了……歲塵子的名字！

&emsp;&emsp;“居然沒被歲塵子滅殺……聽它的意思，它不但認識這大樹厄蒼，更是……認識歲塵子，莫非……禿毛鶴是與歲塵子一個時代的存在？

&emsp;&emsp;歲塵子又爲何要滅殺此大樹，它們之間到底存在了什麼樣的關聯。”種種疑問在蘇銘心間不斷浮現，此事透出的詭異，讓蘇銘之前對禿毛鶴的猜測，再次擴大，他本以爲這來歷神秘的禿毛鶴，應該是與第五真界有很大關聯，只不過因某些意外，它失去了記憶，變成了如今的這個樣子，更是流落到了陰死之地內，成爲了裝神弄鬼的存在。

&emsp;&emsp;直至來到了神源廢地，與禿毛鶴的一幕幕經歷，甚至赤火侯的遲疑神情，這些都被蘇銘看在眼裡，可在方纔那一瞬，隨着紫金大樹的話語，讓蘇銘對於禿毛鶴的來歷，起了更大的猜測。

&emsp;&emsp;或許，哪怕是在第五真界的時代，這禿毛鶴也依舊是沒有恢復記憶，因爲出現在它身上讓其記憶失去的意外，不是在第五真界發生，而是更爲古老！

&emsp;&emsp;但此刻不是深思的時候，蘇銘也沒有這個時間去過多的思考此事。他的時間極爲緊迫，幾乎就是禿毛鶴吼出話語的同時，蘇銘的魂再次擴散開來，向着更多的脈絡展開了瀰漫。

&emsp;&emsp;三十一、三十三、三十五……蘇銘的擴張極爲迅猛，於此同時厄蒼的咆哮與禿毛鶴的尖銳嘶吼，隨着不斷地轟鳴聲，在這金色的脈絡中。在這大樹的身體內，持續的展開，越加的激烈起來。

&emsp;&emsp;“你這個該死的失敗者。我就算是不完整，就算是重傷，也不是你可以對抗的。因爲你……同樣不完整，同樣重傷，且看樣子，不是一次受到重創，是三次，以至於你的本體都已經崩潰，只剩下了魂，且除了在我的身體內，你在外面根本就是一無是處，任人蹂躪。只能模仿出氣息的廢物，失敗者，叛徒！”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;禿毛鶴與厄蒼的意志在一次次的對抗中，它身軀多次崩潰，雖說每一次都重新凝聚。但卻越加的黯淡起來。

&emsp;&emsp;“厄蒼，你鶴爺爺威武強壯，擁有晶石無數，我怕你？”禿毛鶴一聲淒厲的尖叫，身子一晃，化作一場風暴。直奔厄蒼意志而去。

&emsp;&emsp;蘇銘的魂，在禿毛鶴與厄蒼的對抗中，更爲快速的覆蓋開來，他看到了禿毛鶴不斷黯淡的身子，儘管它的話語還是依舊尖酸，但蘇銘可以感受到禿毛鶴的魂，正在急速的消散之中。

&emsp;&emsp;三十九、四十一、四十三……蘇銘的魂中傳出他的低吼，如今的時間，是禿毛鶴以消散爲代價換來，只爲了讓他能成功奪舍，可哪怕是這樣，他依舊難以在短時間奪舍成功，距離完全奪舍，還有一半之多。

&emsp;&emsp;厄蒼怒吼連連，多次試圖繞開禿毛鶴，去阻止蘇銘魂的蔓延，但禿毛鶴癲狂的每一次都不顧一切的阻擋，爲蘇銘爭取時間，更是傳出了沙啞的尖銳嘶聲。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的，鶴爺爺是忘記了很多，鶴爺爺是記不起來了，是在外面除了欺負那些陣法封印外，欺負不了其他人，也的確是只有在這裡，不知怎麼的就可以和你對抗，但你鶴爺爺知道，你就是晶石，只要拖住你，鶴爺爺就有三萬晶石！

&emsp;&emsp;爲了晶石，我和你拼了！蘇銘，我賣力了，我需要刺激！”禿毛鶴大吼中，蘇銘魂的擴散只差一些，就可以達到全部脈絡的五成。

&emsp;&emsp;“十萬晶石！”蘇銘立刻大吼。

&emsp;&emsp;此言一出，禿毛鶴所化的風暴轟的一下，擴大了數倍之多，風暴內的禿毛鶴，它雙眼露出的光芒驚人。

&emsp;&emsp;“十萬晶石，十萬啊！”禿毛鶴瘋了一般，再次拖住了要阻止蘇銘奪舍的厄蒼意志，使得厄蒼的怒吼咆哮憤怒至極。

&emsp;&emsp;蘇銘魂的擴散，此刻轟然間，佔據了百中四十七的範圍，乍一看，這龐大的金色脈絡，有一半的位置，都赫然成爲了黑色，瀰漫了蘇銘濃郁的魂力。

&emsp;&emsp;“你這該死的賊鶴，我有本體在，你沒有本體，能拖住我幾息？”厄蒼的意志索性放棄了阻止蘇銘，而是全力壓下禿毛鶴，要先將其滅掉後，再來收拾蘇銘。

&emsp;&emsp;“五十萬晶石！”蘇銘從百中四十七，直接擴散到了四十八的同時，傳出了迴盪四周的吼聲。

&emsp;&emsp;“一百萬晶石！”當蘇銘再次吼出的瞬間，禿毛鶴的魂，從內到外，他魂中的所有部分，都被蘇銘的話語刺激的完全爆發開來。

&emsp;&emsp;“大，大，大！！”禿毛鶴雙目通紅，瘋狂中身子外的風暴瞬息無盡，捲動八方，竟似燃燒靈魂一般，衝向厄蒼來臨的意志。

&emsp;&emsp;“你這個瘋子，當年你就是瘋子，如今還是一個瘋子，竟爲了什麼晶石，去燃燒靈魂，你，你，你……”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;整個金色脈絡的世界都在顫抖，修真星上厄蒼所化的大樹，更是劇烈的搖動，這顆修真星甚至都出現了一道道巨大的裂縫，看其樣子似要四分五裂。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，禿毛鶴髮出了一聲淒厲的慘叫，在厄蒼的怒吼中，禿毛鶴所化的風暴崩潰開來，它的身體急速的縮小，直至化作了巴掌般大小後，近乎透明的倒捲回到了蘇銘的魂覆蓋的範圍。

&emsp;&emsp;被蘇銘的魂包容後，禿毛鶴立刻昏迷，只不過在昏迷前，它還用了僅剩的力氣，向着蘇銘傳出了一道神念。

&emsp;&emsp;“記得……你欠鶴爺爺一百零三萬晶石……”

&emsp;&emsp;“失敗者，叛徒賊鶴，你不是我的對手，吞了你，我的恢復可以更快，給我時間，我甚至可以去吞噬它們九個，成爲真正的厄蒼！”厄蒼的意志震動八方，就在迴盪開來的瞬間，蘇銘的魂擴散的範圍，達到了五十，達到了真正意義上的一半！

&emsp;&emsp;在達到此地金色脈絡的一半之後，如之前蘇銘佔據了三成時魂中浮現畫面的一幕相似，此刻在他的魂中，天地轟鳴，再次出現了一副畫面，只不過比之前三成時看到畫面，更爲磅礴，甚至讓蘇銘的魂，都在這一瞬，近乎靜止。

&emsp;&emsp;他看到了……

&emsp;&emsp;本章少一千字，過年了，還沒買年貨，要和老婆一起去買東西。

&emsp;&emsp;祝大家新年快樂。
