<title>《求魔》▷ 第682章 第三十七次！</title>

&emsp;&emsp;在他修爲達到了蠻魂大圓滿的剎那，蘇銘腦海中存在的封印，立刻傳來了至極的劇痛，這劇痛讓蘇銘面部青筋鼓起，讓那封印出現了撕裂，更是讓他再次感受到了那隔着空間來臨的力量，彷彿……並非是再次隔着空間，而是就在他的前方不遠處，在那裡，彷彿有一雙眼，正死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;去幹擾自己腦海的封印，讓它無法打開，而是在這撕裂中，正不斷地癒合，與他在意識裡，展開了一次又一次的對抗。

&emsp;&emsp;蘇銘可以清楚地判斷，正是這股力量在之前與現在，不斷地試圖封塵自己的記憶，區別是之前隔着空間，而如今，若就在眼前，似來臨到了蠻族。

&emsp;&emsp;蘇銘緩緩的擡起頭，修爲的爆發，意識的對抗，封印的撕裂與癒合，讓蘇銘的雙眼出現了大量的血絲，看起來一片赤紅，他的目光在四周掃過，一眼看向了那正在降臨的陣法光柱！

&emsp;&emsp;“你們……準備好了麼。”蘇銘沙啞開口，他的體內充斥着無法想象的天地之力，甚至他有種感覺，只要自己意念一動，就可引起天地崩潰。

&emsp;&emsp;若他就是天，天就是他！

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，他的聲音若雷同一律般，轟轟而起，更是若言出法隨，震動蒼天八荒，且隨着聲音的迴盪，那兩個漩渦光柱，竟在這一刻，僅僅是蘇銘的聲音下，就出現了顫抖，似快要無法承受欲崩潰碎裂。

&emsp;&emsp;光柱內存在的近百仙族身影，如今已然有大半都完整的降臨，但卻一個個沉默中，心神駭然的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;他們看到了蘇銘成爲蠻魂大圓滿的過程，看到了蘇銘前方，那千丈的巨大蠻像，尤其是從那蠻像身上散出的恐怖威壓，讓他們心跳加速。

&emsp;&emsp;在加上蘇銘的聲音，引動了這光柱的顫抖，更是讓所有人在這一瞬。駭然中露出無法置信。

&emsp;&emsp;“歡迎來到……蠻族！”蘇銘猛地擡頭，在這句話說出口的剎那，天地轟轟，那兩個降臨的光柱在劇烈的顫抖下，轟然的崩潰開來，在光柱崩潰的同時，其內的近百人向着四周瞬息一一衝出。

&emsp;&emsp;這近百人，修爲大都不俗。裡面還有幾個更是問鼎大圓滿。甚至還有兩人，堪比帝天的分身程度。

&emsp;&emsp;但如今，在他們衝出的剎那。蘇銘的右手擡起，向着前方，如當年在不死不滅間所看的那老者。向着無數不死不滅魂，張開手掌一抓的動作。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘就是這樣，在他右手擡起的剎那，他的蠻像也隨之擡起了右手，一起展開了一樣的動作。

&emsp;&emsp;轟鳴之音在這瞬間滔天而動，那近百仙族，頃刻就有大半之人身子驀然的停頓下來，身軀顫抖中，發出了絕望的淒厲之音。轟然的一一崩潰爆開。

&emsp;&emsp;隨着他們的崩潰，一縷縷生機倒卷，直奔蘇銘的右手而來，被他拳頭握住之後，詛咒之力隨之散出，追溯仙族之地！

&emsp;&emsp;於此同時，蘇銘身子向前一步邁去。身子剎那出現在一個堪比之前帝天分身的修士身邊，那修士猛地回頭，全身頓時又墨綠之芒乍現，身軀正要後退的一瞬，蘇銘的左手擡起。竟毫不在意那綠色的光幕，直接穿透進去。一把抓在那修士的胸口，五指一捏，那修士睜大了眼，他的心臟驟然間，被蘇銘一把抓碎。

&emsp;&emsp;更有詛咒隨之而出，毀滅此人元神，追向仙族去毀滅其本尊！

&emsp;&emsp;“從此之後，蠻族……是仙族的禁區！”

&emsp;&emsp;蘇銘平靜開口，鬆開了手後，轉身間長髮飄舞，左手食指擡起，向前一指，在他轉身的剎那，另一個修爲堪比帝天分身的修士，已然瞬移而來，其手中山河變化，日月星辰若蘊含了整個蒼穹在內，形成了一杆大幡，直奔蘇銘舞動而來。

&emsp;&emsp;蘇銘的左手食指毫不停留，直接穿透此幡，點在了那修士的胸口，這修士噴出鮮血，神色露出駭然中身子倒退，蘇銘一步邁出，右手搶過那大幡，左手一拳，隔空轟向那修士。

&emsp;&emsp;“仙族之人，來者皆殺！”蘇銘淡淡的話語迴盪之時，隨着其拳頭的落下，一聲天地滔滔之音波動而起，那修士全身直接崩潰，成爲碎塊四散開來，他與之前那人出現的，都不是尋常的分身，而是法身！

&emsp;&emsp;法身，要比分身更高一個層次，那是一個仙族修士，堪比元神的存在，是可以寄託性命，保留生命的祭煉。

&emsp;&emsp;所以可以在修爲上，堪比帝天的分身，但如今就算是帝天的分身，在蘇銘這修爲達到了蠻魂大圓滿，獲得了整個蠻族氣運加身後，殺之……也不難。

&emsp;&emsp;蘇銘大袖一甩，整個人一步踏去，出現在了其蠻像的肩膀上，站在那裡，他看向天空，雙目內露出了一抹殺機。

&emsp;&emsp;“帝天，既已來臨多時，還不現身麼。”

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的開口，那蠻族真正的天空，巨大的漩渦中存在的兩個璀璨的降臨陣法，此刻再次傳出了轟鳴之音，與此同時，在那右側陣法的下方，有一個帶着黑色帝冠，穿着黑色帝袍的男子，緩緩的顯露出了身影。

&emsp;&emsp;在其顯露而出的瞬間，一股強大且真實的修爲波動，以此人爲中心，向着四周化作了滔天雷鳴，滾滾傳開。

&emsp;&emsp;這不是分身！

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，看着黑袍的帝天，他一眼看出了這一次出現的帝天，與之前被他所殺的那三具，明顯不同。

&emsp;&emsp;此人讓蘇銘有種若血肉並非奪舍，而是真正在天地間凝聚而出之感，其相貌更是極爲真實，沒有絲毫模糊。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘這裡感受，這是他第二次，在看到帝天時，於腦海中出現了在離開烏山進入南晨的過程中，那虛黑的虛洞內，被鎖鏈捆綁的自己面前，那站在一顆巨大頭顱上的黑袍人。

&emsp;&emsp;第一次出現這種感覺，是當年蘇銘首次遇到帝天分身，以他那時的修爲，還看不出太多的端倪，故而這所謂的第一次感覺，可以忽略不計。

&emsp;&emsp;此後他看到帝天的第二具、第三具分身，儘管對方強大，可卻無法讓蘇銘再次出現那種感覺，唯獨……如今！

&emsp;&emsp;可以說，以蘇銘此刻的修爲，他在看到這黑袍帝天的一瞬，腦中的記憶封印，展開了大範圍的撕裂，隱隱間，他似想到了一些什麼。

&emsp;&emsp;但卻模糊，可清晰的是，他冥冥中有種感覺，自己……絕不是首次看到這黑袍帝天，在那虛洞內出現的，就是這黑袍帝天！！

&emsp;&emsp;亦或者說，這纔是真正意義的帝天，而之前被蘇銘所殺的，都是被帝天操控後，凝聚了其意識的分身！

&emsp;&emsp;“這是本帝……第三十七次降臨法身……”黑袍帝天平靜的開口，其聲音滄桑，與其分身的聲音大不一樣，那聲音裡沒有威嚴，可卻存在了一股高高在上，若俯視衆生一般，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;他緩緩的擡起腳步，一步步走向蘇銘。

&emsp;&emsp;“之前的三十六次，都是你沒有遵守約定，沒有履行當年對我的承諾，試圖去反抗……最終被我抹殺了三十六次。

&emsp;&emsp;每一次，我都沒有真正意義的將你殺死，而是讓你重新沉淪……這是第三十七次……也是最後一次。”帝天淡淡的聲音若蘊含了法則，隨着其接近，蘇銘記憶中的封印劇痛越加的強烈起來，鬆動撕裂更多。

&emsp;&emsp;“也是變動最多的一次……也是唯一的毀滅了我全部分身的一次……但，你終究還是要……沉睡！”黑袍帝天距離蘇銘此刻只有幾百丈，蘇銘的腦海出現了讓其要瘋狂的劇痛撕裂，記憶……正漸漸開啓。

&emsp;&emsp;在帝天又邁出了一步的瞬間，蘇銘的腦海轟的一聲，有諸多的畫面驟然的爆開，在他的腦中形成了一片混亂。

&emsp;&emsp;在那混亂裡，他看到一幕幕……那是一千年前！！

&emsp;&emsp;一千年前的少年，在烏山的劇變中被捲入虛洞，他出現在的地方，不是南晨，而是一個他沒有去過的大陸，那裡瀰漫了風雪……那裡有陌生的人，陌生的一切……

&emsp;&emsp;幾百年後，修爲達到了蠻魂後期的他，找到了自己的記憶，試圖去逆轉蒼天之時，帝天出現，那一戰，他被無數鐵鏈捆綁，那一戰，他敗的極爲悽慘，那將他打敗的，是一個站在龐大頭顱上的男子，正是……眼前這個黑袍帝天！

&emsp;&emsp;“這是本帝三十六次降臨，還是如當年第三十五次降臨時一樣，若你能將本帝這具法身毀滅，從此之後，本帝就再無法降臨仙族，你也可以真正自由……我甚至可以把這個令牌給你……”這是蘇銘此刻爆開的記憶力，一千年前，他與黑袍帝天交戰前，對方的話語。

&emsp;&emsp;“你讓我很是失望……”這是蘇銘一千年前記憶的終結，來自黑袍帝天的話語。

&emsp;&emsp;“想起來了？”黑袍帝天緩步走來，淡淡開口。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目更爲赤紅，他擡起頭，盯着黑袍帝天，目中閃過殺機。

&emsp;&emsp;“與之前的三十六次一樣，若你能滅殺本帝法身，此後你真正自由，我可把這令牌……給你。”帝天說着，右手擡起間，有一枚黑色的令牌飛出，那令牌上有一條完整的脊骨，一股陰森之意，瀰漫令牌左右。

&emsp;&emsp;在看到這令牌的剎那，蘇銘的心神頓時轟鳴，這令牌，他見過！！
