
<title>《求魔》▷ 第261章 狩巫之戰！</title>

&emsp;&emsp;“師尊本可以自己殺了此人……他之所以要我出手……”蘇銘身子站起，四下看了看後目光一扇門，身子若遊魂般疾馳前去。

&emsp;&emsp;“是因他看出我想要參加天嵐狩巫之戰，所以，與其到了那個時候才接觸巫族的可怕，與巫族之人交手，不如眼下，給我這個機會

&emsp;&emsp;讓我提前，展開一次，也是我的第一次……狩巫”蘇銘目光閃動，身子在這叢林內時而停頓，觀察一番後或是繼續前行，或是調整方向，一路追擊而去。

&emsp;&emsp;時間一點點流逝，蘇銘的速度越來越快，他停頓的次數也越來越少，他已經準確的找到了對方逃遁的位置，甚至他在疾馳中閉上眼，可以模糊的感受到，在前方，有一個白衣染成了血色，絕美成爲了醜陋的男子，正陰沉的快速逃遁着。

&emsp;&emsp;當第一天過去後，蘇銘能感受到，自己與對方的距離，正快速的被拉近，蘇銘知曉，這裡是巫族的的大地，在這叢林內或許還有其他巫族部落存在，這一場追殺，必須要儘快追上，且一定要乾淨利落的出手，萬不可糾纏時間過長。

&emsp;&emsp;否則的話，他不但會面臨危險，更是會面臨若回去晚了，超過了三天，或許如師尊所說，會出現再也回不去的危機。

&emsp;&emsp;天邪子說三天，蘇銘相信，就一定是三天，或許這三天不是因爲天邪子不願去等，而是若過了三天，會出現讓紫衣天邪子無法對抗的人物

&emsp;&emsp;所以，他纔會告訴蘇銘，只等三天而且至始至終，天邪子都沒有說出讓蘇銘去取此人人頭回來之言，他只是說，讓蘇銘追上去。

&emsp;&emsp;這一切蘇銘明白，師尊的意思很明確，他只是要讓自己去體會一下狩巫的過程，沒有要求自己要成功。

&emsp;&emsp;唯一的要求，就是最後那句話，三天

&emsp;&emsp;三天內，必須要回來

&emsp;&emsp;當第二天的時間過去了一半之時，在蘇銘這疾馳的速度下，他已然深入到了這片叢林的深處，此刻儘管是晌午，可陽光卻很難穿透層層大葉灑落在這叢林內，地面處處淤泥，散發出腐爛的味道。

&emsp;&emsp;蘇銘正行走間，忽然腳步一頓，在他的前方，這片叢林裡，他看到了一座小山，此山不高，其上長滿了植被，但在那山頂，蘇銘看到了一個人。

&emsp;&emsp;此人蹲在那裡，醜陋的臉上瀰漫了陰沉，正盯着自己。

&emsp;&emsp;二人的目光，在半空中交錯，碰觸到了一起，蘇銘腦中一震，可瞬間神識轉動下便清醒過來，至於那小山頂上的男子，則是身子一晃，疲憊的目中露出了凝重，去身更是藉着那一晃之力，向後下山而去。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，直奔這小山而去，當他站在了山頂的剎那，他一看就看到，此山半山腰處，那男子雙手擡起按在胸口，噴出了一大口黑血，那些黑血漂浮在半空蠕動，化作了一道道黑色的利箭，直奔自己而來。

&emsp;&emsp;蘇銘已然看出此人是強弩之末，在自己的追擊下，對方顯然有所察覺，無法選擇療傷，此刻出手，便露了傷勢的嚴重。

&emsp;&emsp;冷哼一聲，蘇銘向前一步邁去，對那些來臨的利箭毫不避開，以他的速度，可以直接將這些利箭忽略。

&emsp;&emsp;邁步時，他眉心青光一閃，那劍印閃動間，正要飛出。

&emsp;&emsp;可就在這個時候，蘇銘的神色卻是驟然一變，他的腳向着山下落去，可落去的剎那，蘇銘立刻感覺到這小山的下坡……

&emsp;&emsp;不對勁

&emsp;&emsp;那男子猛地擡頭，嘴角露出殘忍，身子一晃間，從山腰直奔蘇銘而來，其速度之快，蘇銘竟難以肉眼看清，這種驚人的速度，若這男子早就具備，蘇銘是萬萬無法追上

&emsp;&emsp;在這男子速度突然間變的奇快無比的同時，蘇銘清晰的感受到，自己下山的步伐，竟逆轉了他的見識，一下子慢了不少。

&emsp;&emsp;彷彿他與對方是換個一個位置，他是在上山，而對方是在下山，所以速度纔會出現這種差異，可如今，分明不是這樣。

&emsp;&emsp;這一切只是瞬間，那男子的利箭就接近了蘇銘，儘管被蘇銘避開，可在他避開的剎那，那男子在這種驚人的速度下，驀然來臨。

&emsp;&emsp;一股生死危機之感，頓時從蘇銘的身上如潮水般涌現，他全身汗毛豎起，他的身體似被此山吸住，就算是要飛起，在自身緩慢了很多，而對方之速驚人下，他根本就無法避開來自這男子顯然是有所準備的必殺一擊。

&emsp;&emsp;這種生死的感覺，蘇銘已經有些時候沒有遇到了，此刻乍現，他的雙目在這瞬息平靜下來，整個人如不起波瀾的古井般冷靜。

&emsp;&emsp;他第一個舉動，便是全身黑氣繚繞，一副黑色的鎧甲，赫然出現在了他下山的身軀上，這鎧甲透出一股煞氣，正是他的神將鎧甲

&emsp;&emsp;在這鎧甲出現的瞬間，蘇銘第二個舉動，不是取出邯山鍾再次防禦，而是動了其神識之力，他的身體儘管便的緩慢，可他的神識一散，對於那來臨的敵人，隱隱可以看到一絲其出手的軌跡。

&emsp;&emsp;他看到那男子急速來臨，右手擡起間五指指甲猛的變成，鋒利無比，更有漆黑繚繞，直奔自己的胸口，瞬息來臨。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體，在看清了這一切後，微微一側。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘的全身一震，他的神將鎧甲竟無法承受，出現了崩潰，但在這崩潰下，卻是瞬息又癒合，連續數次，將此人的一抓之力抵消，但蘇銘的身體，同樣傳來了震動的劇痛。

&emsp;&emsp;因爲他的神將鎧甲畢竟只是虛幻而出，不具備實質，他還沒有去大虞王朝，去取回屬於他的真正鎧甲。

&emsp;&emsp;故而，這鎧甲可以抵抗那五指指甲的一抓之力，但卻無法抵抗這對方五指併攏後，其五個指甲凝聚在一起，形成的一把甲刀

&emsp;&emsp;那是一把漆黑的，如匕首長短的一塊甲，如仔細看，可以看出那是一片龜甲，此甲若分散，可存在於那男子的手指間，看似指甲，可若融合凝聚，就會出現其真正的樣子

&emsp;&emsp;這甲刀直接穿透了蘇銘的神將鎧，刺入到了蘇銘的右胸之內

&emsp;&emsp;這一刀，其目標本是蘇銘的心臟，可因蘇銘在神識展開下那微微的一晃，錯開了心臟的位置，如今儘管劇痛，但卻沒有受到嚴重的創傷。

&emsp;&emsp;這一切，只是剎那發生，那男子在手中甲刀刺入蘇銘右胸後，神色一愣，他顯然沒有想到蘇銘竟可以在這種自身緩慢而對方加速的情況下，還能閃躲更有對蘇銘竟是蠻族神將的驚訝，殺機更濃。

&emsp;&emsp;這一愣極快就化作了冷笑，那男子正要抽回甲刀，可就在這個時候，他看到了蘇銘擡頭間，雙目裡顯露出的滔天煞氣，這還不算什麼，他更是看到了蘇銘的右目，有了與左眼明顯不同的鮮紅

&emsp;&emsp;那妖異的鮮紅，如月一般的血色，讓這男子在如此近距離中，一眼看後，心神不知爲何，有了驚心

&emsp;&emsp;“這把刀不錯，蘇某要了”蘇銘沙啞的開口，他的左手已然一把抓在那刺入其右胸的甲刀上，狠狠地握住，讓那男子竟無法抽出。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲鐘鳴從蘇銘的體內驀然傳出，這鐘鳴轟轟迴盪，使得蘇銘與那男子四周，赫然出現了一層層波紋四散。

&emsp;&emsp;這聲聲鐘鳴聽起來充滿了莊重，可落在那男子的耳中，卻是如天之怒吼，化作了咆哮的轟鳴，使得其身子一顫，即便是藉着此山的奇異之力使得速度加快，也不由得一頓。

&emsp;&emsp;在其一頓的瞬間，蘇銘右目赤紅，煞氣驚人的有他的頭，狠狠地撞在了身前這男子的頭顱上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這男子發出淒厲的慘叫，身子正要挪開，蘇銘的右手已然一把抓在他的肩膀上，擡起頭，向前邁步，推動着男子的身軀，再次用頭狠狠地撞了過去。

&emsp;&emsp;一連退出了十多步，一連撞擊了十多下，那男子滿臉鮮血模糊，雙眼露出驚恐，他已經是強弩之末，甚至修爲能展開的力量，只相當於開塵中期的樣子，若他靜下心來，以其巫族特殊的神通，或許還會機會逃遁。

&emsp;&emsp;但他先是被天邪子嚇住，此後又親眼看到愛人被殺，作爲斯辰，一旦死亡一人，便很難對敵人造成威脅，斯辰的重要雖大，可弱點也同樣是極大

&emsp;&emsp;如今逃遁中他本打算殺了蘇銘報仇，可卻沒想到蘇銘竟如此狠辣，尤其是那右目的血光，更是讓這男子被恐懼佔據了全部心神。

&emsp;&emsp;在其驚恐間，蘇銘的眉心青光一閃，如此近的距離，這青光小劍猛的一晃，從這男子脖子處直接掃過。

&emsp;&emsp;鮮血噴發，人頭落地。

&emsp;&emsp;因此山的詭異，那噴出鮮血與地面上的鮮血，竟不是向山下流淌，而是向着山上流去……

&emsp;&emsp;隨着蘇銘鬆開了抓着此人的手，這男子的屍體倒下，其人頭被蘇銘一把抓住了頭髮，他面色蒼白，呼吸急促，在他的右胸口，那甲刀深深的刺在其內。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，轉身正要回頭上山離開這裡，但就在這時，他忽然側頭猛的看向不遠處的山林。

&emsp;&emsp;在那裡，他看到了一個少年，這少年穿着獸皮，面色煞白，正愣愣的望着蘇銘，其手中拿着一把粗糙的弓箭。

&emsp;&emsp;在他的臉上，蘇銘看到了屬於巫族的……刺騰

&emsp;&emsp;這是一個，巫族的孩子

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，看了那少年一眼，握着胸口，轉身回頭，向着山上快步走去……

&emsp;&emsp;大大們，推薦票再給點力呀~~
