<title>《求魔》▷ 第1480章 古葬天外</title>

&emsp;&emsp;那三十天，在蘇銘看去，已早不再是天，那是一把刀，一把橫撲在天空上，明晃晃的刀，此刀明亮如天，故而化作三十天，成爲阻擋一切非道無涯者的溝壑。

&emsp;&emsp;此溝壑並非不可跨越，但要踏過這裡，需要的就是用去斬道的決心，斬下的道，是對是錯不重要，重要的是決心！

&emsp;&emsp;修羅以爲自己具備了這樣的決心，以爲自己斬下了道，可直至他看到了孤鴻最後能逆道放棄一切成就蘇銘，他才明白，在決心上，自己始終都不如孤鴻。

&emsp;&emsp;明白這一點的，還有那古葬帝皇，他二人也已然明白，自己爲何踏不上三十天的原因，不是他們斬的道對錯，而是他們的決心，還不夠……

&emsp;&emsp;因爲，他們有太多的羈絆，有這羈絆在，總也難以去斬的徹底，無論是氣運也好，還是那造物創世也罷，若做不到徹底的決心，就走不上道無涯。

&emsp;&emsp;蘇銘的身影，在這一刻與那三十天碰到了一起，轟鳴的聲音驚天動地，迴旋間讓這世界震動，讓古葬帝皇雙眼凝聚，讓修羅那裡目光炯炯，在這全身貫注中，他們望着黑白漩渦，望着其內……如撲火飛蛾般的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘，與這三十天，撞在了一起，那轟鳴的巨響迴旋之時，如一把明晃晃的刀，迎面向着蘇銘斬下，沒有閃躲，沒有避開，蘇銘帶着他的執着，帶着他的決心，向着那斬來的一刀，毫不遲疑的邁出了一步。

&emsp;&emsp;刀……從蘇銘的身體上，如將其身軀穿透一般，剎那間一閃而過，沒有斬下鮮血，沒有留下傷口，但卻斬下了蘇銘的宿命……

&emsp;&emsp;說來虛幻，可實際上，這被斬下的……是蘇銘的選擇。因爲所謂的人生，所謂的宿命，所謂的斬下這場道，實際上就是一個選擇，選擇過去，還是選擇未來。

&emsp;&emsp;若選擇斬下過去，那麼蘇銘這裡會有輝煌的未來，若選擇斬下未來。那麼他可以保留自己永恆的過去。

&emsp;&emsp;蘇銘的選擇，除了他自己外人無法準確的知曉，無論是古葬帝皇，還是修羅。他二人也只能看出蘇銘斬了自己的道，可具體斬下的選擇是什麼，蘇銘不說，外人不知。

&emsp;&emsp;刀，落下時，在那轟鳴的迴旋間，成爲了碎片，層層崩潰之後，化作了整個天空的碎裂。使得蘇銘，慢慢的落下腳步時，他已經超越了二十九天，踏入到了……三十天上！

&emsp;&emsp;在踏入到這裡的一瞬，蘇銘站在那三十天上，他低着頭，沒有看向大地。也沒有看向四周，而是在默默的體會着什麼。

&emsp;&emsp;漩渦的下方，古葬都城中的帝皇與修羅二人，此刻紛紛心神一震之下，怔怔的看着漩渦內，站在了第三十層上的蘇銘。

&emsp;&emsp;他們沒有傳出絲毫話語，只是這樣默默的看着。

&emsp;&emsp;許久，許久。蘇銘緩緩地擡起了頭，他的眉心上，已經看不到了第三目，也看不到了九重道神，他的整個人，在這一瞬。似乎與之前有了難以形容的不同。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，蘇銘擡頭時，目光落在了上方的第三十一天，那裡……是地面上的古葬帝皇與修羅看不到的世界，在看清第三十一天的同時，蘇銘也明白了之前的孤鴻，站在這裡時爲何沉默。

&emsp;&emsp;蘇銘看到了，一個巨大的身影，那身影盤膝坐在虛無中，身下有一個羅盤，手腕一串珠子，穿着黑色的長袍，那是玄葬。

&emsp;&emsp;亦或者說，那是在古葬皇宮內失蹤，被認爲死亡的古葬大帝！

&emsp;&emsp;他，顯然是沒有徹底死亡，而是漂浮於蒼茫內，從那一隻只桑相的生命裡，尋找能將其復活的奇蹟。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的看着那虛幻的身影，這也是之前的孤鴻，站在這裡時看到的一幕，在看清這一幕的同時，孤鴻也明白了蘇銘在很早之前對他說過的話語。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默了很久，邁出了腳步，他的身體在這一瞬向着天空走去，一步一步，直至走到了三十一天的壁障，邁步間，走過了。

&emsp;&emsp;踏在三十一天的他，看向上方時，古葬的虛影越來越清晰，也使得蘇銘看到了，在古葬握住拳頭的手裡，散發出的……屬於禿毛鶴的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息，讓蘇銘想到了禿毛鶴捲入虛無時，散出的那一片他抓在了手裡的羽毛。

&emsp;&emsp;只是蘇銘看不太清那古葬大帝的面孔，這面孔似乎有些模糊，可……就算是模糊，就算是看不太清，但蘇銘依舊還是隱約的感受到了這面孔……與他自己，一模一樣。

&emsp;&emsp;“想必之前師尊站在這裡，選擇逆道之時，也是如我現在一樣，感受到了這身影的面孔……”蘇銘輕嘆，喃喃低語。

&emsp;&emsp;嘆息還在迴旋，蘇銘邁出了又一步，這一步落下，三十一天在他的面前崩潰，三十二天的天空，也在這一瞬，隨着蘇銘的走來，支離破碎。

&emsp;&emsp;三十二天，站在這裡的蘇銘，他已經近乎完全清晰的看到了那盤膝坐在虛無中巨大的羅盤上的身影，那身影的樣子……正是蘇銘自己。

&emsp;&emsp;“你看到了什麼！”在蘇銘的下方，黑白漩渦外的古葬都城內，修羅在沉默過後，問出了這句話。

&emsp;&emsp;這句話，修羅問過孤鴻，孤鴻給他的答案讓修羅似有所悟，此刻他再問向蘇銘時，蘇銘沒有給他類似的答案。

&emsp;&emsp;“我……看到了自己。”蘇銘輕聲開口，他的聲音迴盪三十二天，傳遍整個蒼穹之時，蘇銘望着那羅盤上的身影，邁出了踏向三十三天的那一步。

&emsp;&emsp;這一步落下時，三十三天，在蘇銘的面前消散了，彷彿不存在一樣，使得蘇銘……走到了三十三天，如同是走到了那盤膝坐在羅盤上的龐大身影的面前，似乎距離這身影的眉心，只差最後的一步。

&emsp;&emsp;站在這裡，蘇銘望着那巨大的身影，許久許久，他沉默中，腦海思緒萬千，想到了很多人，想到了很多事，直至他輕嘆一聲，將一切思緒融入這嘆息裡，讓這嘆息迴盪永恆不散中，邁出了……那最後一步！

&emsp;&emsp;這一步落下的過程裡，蘇銘身上散發出了紫色的光芒，這光芒萬丈穿透了三十三天，降臨大地，衝散了所有的霧氣，散開了一切的虛無，使得這股葬國彷彿成爲了紫色時，蘇銘低下了頭，看着下方的世界，他看到了在那皇城內，在那城門外，風雪裡的蓑衣身影，那身影是天邪子，他彷彿也在凝望自己，臉上露出微笑，那笑容裡帶着不捨，帶着離別與祝福。

&emsp;&emsp;他看到了七月宗裡，道寒不再閉關，而是站在棺木上，望着天空，神色帶着複雜，更帶着發自心底的尊敬，默默的注視天空……

&emsp;&emsp;還有在那一道宗的區域裡，在那似乎被隔絕碎滅的空間中，森木大道尊，也同樣望着天空，怔怔的看着，看着，他的天空裡不是黑夜，陽光正濃，一抹落下時照耀在他的側臉上，使得其身後的影子……彷彿站在九峰花圃內溫柔含笑的二師兄。

&emsp;&emsp;還有那在大地的山脈中，拖着疲憊的身子，從一處洞府內走出的女子，這女子的模樣正是許慧，她面色有些蒼白，望着天空時，神色中露出了凝望，似乎有輕聲的嘆息在她的心中，傳不出來。

&emsp;&emsp;還有……

&emsp;&emsp;還有……

&emsp;&emsp;一如那浩浩的世界裡，那顆取代了天空的證道樹上，坐在那裡，默默似能看到蘇銘的小男孩，在那裡開心的笑着，擡起小手，向着蘇銘揮別。

&emsp;&emsp;“浩浩已經回到家了，大哥哥……你也要回家了……”

&emsp;&emsp;一如那樹冠下的世界裡，盤膝坐在城頭的無頭身影，似乎這一刻也微微一動，與那城池內的繁華，那皇宮裡的笑聲，成爲了揮別的一部分，笑聲迴盪，帝天開心的聲音，於其四周師門之人的快樂，久久不散時，端着酒杯的他，在無人注意中，輕輕地擡頭，看似飲下酒水，可實際上，卻是凝望着天空，那目光裡，帶着祝福。

&emsp;&emsp;一如雷辰，烏山部落下的燈火，風怎也無法吹散，天空上存在的看不到的樹冠後，卻存在了不需要風吹，就可以散去的惆悵，這惆悵，來自雷辰，來自此刻他站在部落裡，仰頭看着天幕的笑聲中。

&emsp;&emsp;笑着，笑着，眼淚似流下……

&emsp;&emsp;一如大海中，孤舟上的滅生老人，在這一瞬他擡起頭，望着天空，臉上漸漸露出了苦澀，成爲了嘆息。

&emsp;&emsp;蘇銘，收回了目光，他的神色此刻很平靜，他的雙眼也不再是紅色，而是化作了清明，看盡了繁華的一生一世，掃過了多少春夏秋冬，蘇銘轉過了身，他的腳步也落了下來……

&emsp;&emsp;這最後一步的落下，他的身影……消失在了那盤膝坐在羅盤上的黑袍人的眉心裡，永恆的……消失了。

&emsp;&emsp;一場風雪，一場煙火，一場古葬的世界，一場離去的嘆息……

&emsp;&emsp;來時甦醒於陌生，走時……只帶去了寂寞。唯有道，如那天空紫色的光芒，哪怕是宿命已散，可這紫色的天，永恆。

&emsp;&emsp;覺得自己如小強一樣，繼昨天覺得天地一片漆黑後，今天覺得出現了一些陽光，希望明天陽光更多一些，讓這我不敢得罪的感冒道友，快走吧，咳咳，有很多人在等着您，去吧去吧，道友，不送啦。
