<title>《求魔》▷ 第1067章 不善之意</title>

&emsp;&emsp;“震名之地……”蘇銘目光落在那九處五彩光芒流轉的光柱上，分別一一看去後，與腦海中道空的記憶，漸漸重疊。

&emsp;&emsp;在道空的記憶裡，這九處震名之地，以其修爲只能在第一處落石荒中，闖過第六階而已，至於第七階，以其修爲根本就沒有絲毫的可能闖過。

&emsp;&emsp;但僅僅是闖過了六階，就讓他獲得了一枚造化丹，正是這枚丹藥，使得其修爲省去了數百年的打坐。

&emsp;&emsp;至於那落石荒中的餘後幾階，能闖過者更是不多，在道空的記憶裡，古往今來只有約莫三百多人，闖過了第一處震名之地的九階落石，其中有一部分是嫡系族人，絕大部分，則是其他族羣，屬於道晨宗的弟子。

&emsp;&emsp;不過相比嫡系族人可以隨時來九處震名之地，旁系以及其他族羣的弟子，則需要各自長輩申請，方可到來。

&emsp;&emsp;看似三百多人不少，可實際上這是數萬年來的全部，如此分散開來，差不多是一兩百年纔會出現一個道晨宗的弟子，能闖過第一處震名之地。

&emsp;&emsp;可這僅僅是第一處，此地一共九處，階段般越來越艱難，且也必須是闖過了前一處的九階之後，才具備挑戰下一個震名之地的資格，不管是旁系還是其他族羣的弟子，哪怕是嫡系族人，也是必須要遵從這個規則。

&emsp;&emsp;“其他的九位此次被冊封的殿下，可都是闖過了第一處震名之地的九階落石，我記得道空殿下的名字，也在第一處震名之地，大概排在一千多名的樣子，似乎是……闖過了第七階？然後在第八階上，失敗了差不多四百多次吧。”乾瘦少女馬飛，看了蘇銘一眼，表情麻木的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，收回了看向那九處震名之地的目光，轉身看向那九處大陸，按照腦海內道空的記憶，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這一次出關的宗老，在哪一個大陸的宗老殿。”九個大陸，一共有九個宗老殿，是每一次三位出關的道晨宗宗老，選擇處理道晨宗之事的地點，除非是遇到多個宗老同時出關，否則的話，每次宗老殿只會開啓一個，其餘八個殿堂則是封閉狀態。

&emsp;&emsp;“在第三大陸的靈塵殿。”乾瘦少女馬飛眨了眨眼。

&emsp;&emsp;蘇銘二話不說，身子向前一晃，立刻化作長虹呼嘯間直奔第三大陸，這成爲環形的大陸，若只是數字，外人很難分辨出具體是哪一個，但蘇銘有道空的記憶，此刻沒有絲毫遲疑，呼嘯間速度之快，剎那就臨近了那第三處大陸。

&emsp;&emsp;此地寬闊，大地高山林立，植被茂盛，有數個城池在地面如巨獸沉睡，陣陣恐怖的威壓，從這大陸上的很多位置若隱若現的散出。

&emsp;&emsp;蘇銘一路疾馳，毫不停頓，漸漸的在其前方，在這大陸的正東位置，出現了三座高塔，這三個塔環繞形成了三個角，彼此指尖有光絲連接，遠遠看去，那光絲閃動，彼此在連接之下，形成了一個三角的形狀。

&emsp;&emsp;一片柔和的光幕環繞在四周，這光幕是圓形，如籠罩在這三塔之上，凸起間看去如一個氣泡般，散發着琉璃之芒，其內還有絲絲電光遊走，這一幕，既像是一個巨大的水晶球下存在了三角的基座，也像是一個生靈的大腦。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的臨近，陣陣威壓從此地散出，擴散四周之下，使得這裡一片寂靜。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一頓，降臨大地，站在泥土上，雙目微不可查的一閃，向着那奇異的殿堂，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“道空，求見三位宗老。”

&emsp;&emsp;此刻，馬飛那裡才氣喘吁吁的來臨，但卻沒有太過接近，而是在數千丈外氣鼓鼓的看着蘇銘，方纔蘇銘一路破空，速度之快眨眼就無影，若非是她有其師尊給予的寶物，怕是不知要多久纔可以追上來。

&emsp;&emsp;可就在這時，乾瘦少女馬飛突然雙眼一縮，身子連續退後數步，露出驚疑不定之意，在她的目中，她清楚的看到宗老堂內驟然間爆發出強烈的光芒，這光芒形成了一個巨大的由無數細微的閃電組成的三角之陣，從宗老殿中升空而起，直奔蘇銘那裡降臨而來，這一切極爲快速，堪比剎那。

&emsp;&emsp;三角光環從蘇銘頭頂瞬息落下，降臨大地之時，也將蘇銘的身體，籠罩在了這三角之內，此陣足有數十丈大小，此刻從三個邊的地方升起了閃電光幕，轟轟之聲迴旋不斷。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，沒有絲毫變化，擡頭時看都不看身邊將其包圍的三角閃電之陣，而是望着宗老殿，平緩開口。

&emsp;&emsp;“不知三位宗老，這是何意。”

&emsp;&emsp;一聲冷哼，從宗老殿內傳出。

&emsp;&emsp;“你是誰！”隨着冷哼之聲的迴盪，一個蒼老的聲音，帶着一股蕭殺與陰森，立刻在傳出時，使得四周瞬間冰冷。

&emsp;&emsp;蘇銘神色依舊，沒有任何變化，不露絲毫內心的思緒，這種控制力，經歷了神源廢墟的一幕幕，蘇銘展現出來，已然爐火純青一般。

&emsp;&emsp;“不知三位宗老，此話又是何意。”蘇銘淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“不說是吧。”那陰森的聲音迴旋間，蘇銘四周的三角閃電之陣驀然旋轉，陣陣鋒利之芒閃動間，一股哪怕是蘇銘也可以感受到的危險，瞬間從這三角光陣內傳出。

&emsp;&emsp;蘇銘神色依然沒有絲毫變化，沉默的站在那裡，一動不動，任由那三角光陣在旋轉之時向其身猛的收縮而來，看那光陣的氣勢，彷彿要將蘇銘身軀分割一般。

&emsp;&emsp;他在賭，賭的是這道晨宗的宗老，只是懷疑，並沒有真正的知曉自己並非道空，若道空只是嫡系族人也就罷了，可如今已被冊封爲殿下，如此一來，哪怕這三人是宗老，也斷然不會輕易的將其滅殺。

&emsp;&emsp;且最重要的是，蘇銘……不在意這三角光陣。

&emsp;&emsp;哪怕其上傳出的威壓帶着強烈的危險，但蘇銘若是爆發出全部修爲，以厄蒼真身出現，那麼此陣只可傷其皮毛而已，無法動了禁錮。

&emsp;&emsp;畢竟，這只是一個，可以封印掌境大能的陣法而已。

&emsp;&emsp;那三位宗老，怎麼也無法想象得到，蘇銘如今的修爲，看似劫月，但那劫月卻是前所未有，其肉身之強悍，更是超越了掌境，融合其修爲以及分身於一體後，蘇銘可以戰緣境大能，甚至真的到了生死危機之時，蘇銘會毫不遲疑的召喚出第五烘爐，讓此烘爐降臨道晨真界。

&emsp;&emsp;他根本就不在意這三個散出的氣息，均都是緣境大成的宗老，他在意的是道晨宗內那些隱藏的存在，還有那在身份上，讓蘇銘一直遲疑的……道晨老祖！

&emsp;&emsp;若他的猜測是真實的，那麼這道晨宗，他更是可以在其內橫行，如自家一般。

&emsp;&emsp;所以，他敢賭。

&emsp;&emsp;轟的一聲，在蘇銘神色沒有絲毫變化中，那三角光陣與蘇銘身體外一寸的地方，驟然停頓下來。

&emsp;&emsp;“我三人身爲道晨宗老，你從神源回來後修爲與當年截然不同，更有大能跟隨，不得不讓人懷疑有異族奪舍，若你是尋常嫡系族人也就罷了，你既是殿下，那麼想必也不會拒絕，血脈融魂的測試吧。從宗老殿內，傳出了另一個老者的聲音，這聲音就顯得平靜了很多，沒有太多如之前般另一人的陰森與寒冷。

&emsp;&emsp;不等蘇銘開口，立刻其身體外的三角光陣，頓時變成了血色，猛的直奔蘇銘而來，死死的貼在了其身的剎那，如烙印般，與此同時，一股讓蘇銘全身血液沸騰的氣息，直接散入其體內，融入血液裡，鑽入骨髓中，遊走全身之時蘇銘神色如常。

&emsp;&emsp;轟的一聲，當那股氣息遊走一圈之後，蘇銘的身上立刻散出濃郁的血光，這血光在半空閃耀之時，從那三個塔內，各自飛出了一道長虹，在蘇銘的半空化作了三個拳頭大小的珠子。

&emsp;&emsp;“這是三顆萬年前剛剛被道晨老祖從閉關之地送出的血脈之珠，其內血脈之力濃郁，用來測試，絕不會出現錯誤，你可放心。”三個塔內，傳出了第三個老者的聲音，這聲音帶着一股柔和，徐徐迴盪。

&emsp;&emsp;蘇銘聽到這句話，神色內有一抹古怪一閃而過。

&emsp;&emsp;這三個珠子在蘇銘的上方，快速的吸收了那些血光，片刻後瞬間其上露出了紅芒，只是這紅芒有些暗淡，可蘇銘卻是雙目一縮。

&emsp;&emsp;他明顯的感覺到，在這三個血珠出現的一瞬，他體內的鮮血與靈魂，在這一刻強烈的激盪起來，若非蘇銘壓制了一下，就要全面爆發的樣子。

&emsp;&emsp;彷彿那三個血珠內，存在了某種讓蘇銘心神強烈震動的氣息，一種極爲熟悉，但卻隱隱陌生的感覺，不由得浮現在了蘇銘的心底。

&emsp;&emsp;他沉默中，壓制血脈與靈魂的激盪，稍微鬆緩了一些，在其鬆緩的剎那，其腦海轟的一聲，那三顆血珠立刻大範圍的吸收了所有從蘇銘身上散出的血光，隨後爆發出刺目的紅芒，其濃郁的程度，彷彿達到了極致般驟然一變，成爲了銀色！

&emsp;&emsp;銀色，一種渲染了天地，使得八方被籠罩在內的光芒，成爲了此地最無暇的色澤！

&emsp;&emsp;（未完待續）
