<title>《求魔》▷ 第1263章 契機！</title>

&emsp;&emsp;“鏡子……難怪我在這裡能感覺到道晨真界的氣息，因爲如果此地是鏡子內的世界，那麼在這裡就必定存在了四大真界！

&emsp;&emsp;這裡的一切，都應該是與三荒大界一樣，就是不知這裡有沒有生命存在……而且這裡也有一些不同，三荒的道晨屬於我，那裡有颶風，有三荒缺口，可這裡卻一片空曠，還存在了不少修真星……”蘇銘雙目收縮，身子一晃之下向着遠處疾馳，但也就是一炷香的時間，蘇銘的身影停頓下來。

&emsp;&emsp;讓蘇銘停頓下來的，是這整個真界，幾乎是在蘇銘踏入的一瞬，就開始了某種奇異的變化，這種變化初期還不明顯，可僅僅是過了一炷香的時間，就猛然的強烈起來。

&emsp;&emsp;在這原本空曠的四周，立刻出現了一股股颶風，這颶風彷彿剛剛誕生，但卻越來越強烈，片刻後，充斥八方，這一幕讓蘇銘身影停頓，讓他的雙目收縮。

&emsp;&emsp;他能清楚的感受到，在這個真界內，方纔那些修真星如今一個個快速的碎裂，大範圍的莫名其妙的崩潰，似有一股力量降臨下來，將這個真界正進行某種改變。

&emsp;&emsp;那颶風的樣子，正是在三荒大界內道晨真界，如今出現的界力之風！
            wωω ▪Tтká n ▪c ○

&emsp;&emsp;那些原本完整的修真星，此刻正在急速的崩潰下，向着三荒道晨真界如今的樣子急速的改變，似要變的一模一樣！！

&emsp;&emsp;甚至蘇銘擡頭時，他遙遙的看到在這真界的上方，颶風呼嘯而起間急速的凝聚之下，隱隱能看到在那虛無的盡頭，蒼穹猛然間撕裂開來，轟鳴傳遍真界之下。出現了一個……巨大的缺口！

&emsp;&emsp;“三荒缺口！！”蘇銘雙目猛的收縮，他自然看出了，這原本空曠平靜的真界，隨着自己的到來。出現了驚人的變化。變的與三荒道晨一樣，甚至在這一瞬。蘇銘更是清楚的感受到了……這之前的道晨真界，竟……慢慢的擁有了自己的氣息！！

&emsp;&emsp;那是蘇銘的氣息，這氣息蘇銘絕不會認錯，他幾乎是怔怔的站在那裡。親眼看到了這整個真界，在短短的一個時辰內，徹底的變成了三荒的道晨真界，有三荒缺口，有颶風，有道晨宗的山門，無論是結構還是樣子。都徹徹底底的一模一樣！！

&emsp;&emsp;還有那真界的意志，彷彿之前的道晨意志正在被磨滅，這種磨滅的程度，是它無法抵抗的。彷彿已經被註定，難以改變絲毫，只能傳出唯有蘇銘可以聽到的不甘心的無聲嘶吼與咆哮。

&emsp;&emsp;那意志的翻滾，正在快速的被蘇銘的意志取代，可偏偏……蘇銘沒有出手，他只是站在那裡，愣愣的看着一切的發生。

&emsp;&emsp;直至一個時辰完全的流逝後，這裡的真界，完全的與蘇銘三荒道晨一樣，成爲了他的真界後，蘇銘遲疑了一下，散開了自己的意志，嘗試與此界那分明是他的意志碰觸。

&emsp;&emsp;在這兩個一模一樣的意志相互碰觸在一起的瞬間，蘇銘的身體轟的一聲，他的腦海如爆開般轟鳴滔天，他的身體顫抖，他的雙眼內瞬間充滿了血絲，連帶着神情都出現了猙獰，可偏偏在他的目中顯露出的，是一種超出其想象的激動與興奮。

&emsp;&emsp;他的神識轟鳴，他的魂在波動，他的生命層次正在急速的暴增，他的靈先之意，他的意志，在這一剎那……驟然的增加了一倍！！

&emsp;&emsp;那是完整的一倍，彷彿憑空的多出了一個真界般，且這個真界還與他的真界完美的融合，使得蘇銘的意志在這一瞬，強烈的攀升，直接超越了曾經的他，晉升到了一種讓蘇銘此可想來都有些無法置信的境界！

&emsp;&emsp;這個境界，就好比是蘇銘將三荒四大真界，奪舍了兩個！

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋蘇銘腦海，使得蘇銘仰天發出了一聲長嘯，那聲音驚天動地，掀起真界無盡波紋迴旋間，如宣告這裡的一切，他是主人！

&emsp;&emsp;他不但是三荒道晨之主，更是這鏡子內的世界裡，道晨之主！

&emsp;&emsp;“我明白了，這裡是鏡子的時間，一切若在外界定下，那麼這裡就會隨之改變，只不過這種改變並非同步，而是需要一個契機，比如……我的到來，就是這個契機！

&emsp;&emsp;因在三荒我就是道晨真界，所以在這裡，我到來後，此地的一切就隨之發生改變……真界如此，就是不知生命在這裡，是否也是這樣！”蘇銘壓下內心的激動，他感受着自己驟然的強大，此刻的他甚至有種感覺，就算是面對不可言，他也並非如之前般的難以抵抗！

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼露出強烈的光芒，此刻他有信心若是在面對第三劫，他將更爲從容的度過，即便是第四劫，也休想如之前般讓其九死一生！

&emsp;&emsp;甚至那第五劫，他也有一定的把握，去渡劫！

&emsp;&emsp;明顯的強大不是體現在修爲上，而是他的意志，他的靈魂，他的生命層次。

&emsp;&emsp;“三荒的一切可以左右此地的格局，那麼是不是說，這裡的變化也同樣可以左右三荒的格局……甚至……我會不會在這裡，遇到另外一個……我？”蘇銘想到這裡，內心忽然顫抖起來，這個想法在他看來太瘋狂，可卻偏偏……在蘇銘的心神內，他認爲這個想法是極爲正確的！！

&emsp;&emsp;“這裡有另一個我，還有另外的我所認識的一切人，甚至……每一個在三荒大界內的生命，在這個世界裡都存在！！

&emsp;&emsp;若真的如此，那麼天靈前輩的猜測就是正確的，這蒼穹中，任何生命都有天敵，哪怕是三荒意志也是如此，一切的一切，都有正有反，有陰……有陽！”

&emsp;&emsp;“這裡有道晨真界，也有其餘三大真界，還有神源星海，甚至……這裡也有衆靈殿！！”蘇銘眼中精芒閃耀，他此刻被自己的猜測與發現撼動了心神，難以完全平靜下來。

&emsp;&emsp;“如果這裡也有衆靈殿，那麼……我既然可以因真界而獲得雙倍的意志，那麼……如果我在這裡也經歷了一次升先的話，甚至……若是在這裡與三荒都經歷過九次升先，那麼我的修爲會多強……”蘇銘怦然心動，他不需要去想那麼遠，只要想到若自己可以在這裡四次升先，在三荒又進行了三次，那麼……他就等於是八次升先！

&emsp;&emsp;這種程度的升先有多強……蘇銘此刻竟有些不敢去想象。

&emsp;&emsp;“最重要的是，我在這裡要找到另一個我，不知那另一個我是否也是有着三荒的軌跡，其一生命運是否與我一樣……

&emsp;&emsp;不過想來這是不成立的，這裡的另一個我，應該是有着另外的軌跡，因爲這裡雖說是鏡子，但卻需要一個契機纔可以重疊，纔可以發生改變，而在之前我沒有到來，沒有這個契機，故而另一個我……

&emsp;&emsp;他有着完全不同的人生！

&emsp;&emsp;不但是另一個我如此，這裡所有的生命都是如此，不會與外界一樣存在了關聯……說是鏡子，但實際上又不像是鏡子，反倒像是兩個大界，或許每隔一段歲月會重疊，可重疊之後就會再次分開。

&emsp;&emsp;除非是有人可以穿梭，纔會出現改變的契機，就是如此！”蘇銘眼中露出明悟之芒，

&emsp;&emsp;“那麼從道理上將，在這個大界內，也存在了一個類似三荒的意志……它是……”蘇銘想到這裡，心神震動之下，他想到了天靈老者所說的猜測。

&emsp;&emsp;“它是三荒意志的天敵，那是……桑相！！！”蘇銘面色繼續變化，他想到了太多太多，比如那三個古老的意志，他們……必定是來自這個世界的生命，只不過因一些特殊，所以存在於陰死漩渦內。

&emsp;&emsp;“這裡與三荒大界，是可相融，但又相剋的存在，那麼如此來說，這裡存在的另一個我……我是可以融合的，若我能將這裡的我融合，那麼……我就是這裡與三荒的唯一，或許那樣，我纔算真正的我！”蘇銘的思緒不斷的沸騰，他想到了很多很多，直至此刻，他的腦海不知怎地，浮現出了一句他很久之前，在蠻族聽到的，有人對他說的一句話。

&emsp;&emsp;“當你知道你是你的時候，你不是你……當你不知道你是你的時候，你……纔是你！”

&emsp;&emsp;“我終於明白了……”蘇銘沉默，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“那麼，天靈前輩說，這裡的意志與我有關，我也能大致猜到一些因由了，至於這猜測是否正確，就可以判斷出我之前的猜測是否符合真相。

&emsp;&emsp;一切，就看這個世界中另一個我……他是什麼身份！”蘇銘眼中精芒一閃，他的一切猜測如今全部都連接在了一個點上，只要這個點成立，他就會豁然開朗。

&emsp;&emsp;“想必，此刻的另一個我，也應該感受到了一些變化吧……”蘇銘雙目閃動，神識散開之下，以其意志化作神識，成爲天意，橫掃整個真界，更是因蘇銘的意志相當於兩個真界般，所以他的神識擴散下，範圍之大，可稱無邊無際。

&emsp;&emsp;片刻後，蘇銘神色忽然露出一抹古怪與遲疑，他沒有找到另一個自己，反倒是在神識內找到了另一個人。

&emsp;&emsp;“他是……”蘇銘一愣，一晃之下直奔遠處。
