<title>《求魔》▷ 第971章 塵焚</title>

&emsp;&emsp;身軀內，除了許慧保持平靜外，那修士四人則是神色變化，這四人內心頗爲焦急，有些無法分辨蘇銘的心思

&emsp;&emsp;實際上這也是身爲局中人，太過在意此事的表現，否則的話，以這四人的心智，不會如此就被擾亂。

&emsp;&emsp;玄殤遲疑了一下，唯有苦笑，他現在是不可能解開至寶的，否則的話，一切都將付之東流，暗歎中，他反倒靜下心來，仔細的思索蘇銘的舉動，漸漸神色裡有了一抹明悟。

&emsp;&emsp;餘下的三人，也在這毫無辦法中，不得不去讓自己平靜，也在這思索裡，似乎找到了一些根由所在。

&emsp;&emsp;以假亂真！

&emsp;&emsp;他們的計劃，本就是以假亂真之事，但在蘇銘的操控下，這種假，會無限的接近真，甚至已經不再是混雜於真之中，而是將其變成真！

&emsp;&emsp;如此一來，這就是以假化真，而非……亂！

&emsp;&emsp;火海化作的霧氣內，蘇銘操控身軀疾馳，他神色的悲憤中帶着複雜，帶着一股發泄之感，聲音嘶吼中透出沙啞。

&emsp;&emsp;“塵焚族，給我出來！”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音從其操控的身軀口中渾厚的傳出，在這火海的霧氣內擴散迴盪，傳遍八方，久久不散。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，蘇銘控制這軀體前行速度越來越快，在這片霧氣內疾馳中，他帶着怨氣的嘶吼，不斷的迴盪着，但塵焚族的身影，卻是始終沒有出現。

&emsp;&emsp;可是，這四周的火海之霧，卻是在蘇銘的疾馳間，彷彿被引動，似乎他在其內急速前行，如成爲了一種摩擦，這種摩擦，使得蘇銘身邊的霧氣，高溫越來越強烈，到了最後，轟然間起了藍色的火焰。

&emsp;&emsp;這火焰剛開始還是一個火苗，但瞬間就磅礴起來，剎那瀰漫蘇銘操控的身軀四周，化作了濃濃烈火，這火是霧氣所化，但霧氣也是由火所衍變，空間的扭曲彷彿就是其界限，此刻霧氣重新變成了火海，帶着搶了的高溫，帶着焚燒一切的氣勢，從四面八方向着蘇銘這裡，轟轟而來。

&emsp;&emsp;這火海眨眼就將蘇銘操控的身軀淹沒，可在淹沒的剎那，蘇銘冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“區區凡火，只是看門護院之用，也敢來擾我！”蘇銘操控的身軀右手擡起，向前一揮，立刻其右臂上那九道藍色的火線驟然間起了藍芒，其中有兩條藍火線閃動，隨着揮舞，四周轟鳴滔天，那些瀰漫而來的火海，竟在這一剎那，齊齊的直奔蘇銘操控身軀的右臂，轉眼竟被那藍線吸收的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘將四周的火焰吸收的一刻，一聲陰冷的哼聲，從這霧氣內急速的迴盪開來，隨着聲音的出現的，是一抹從遠處霧氣內，呼嘯而來的身影。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，冷冷看去時，看到那是一個青年，這青年神色傲然，眉心有六個火焰烙印，穿着火紅色的長袍，邁步間，剎那就出現在了蘇銘的前方。

&emsp;&emsp;他看向蘇銘的剎那，其神色驟然一變，冷哼之聲更是嘎然而至，甚至身軀都下意識的退後幾步，帶着無法置信的神情，死死的盯着蘇銘，盯着蘇銘所操控身軀的面孔，盯着那九個火焰烙印。

&emsp;&emsp;蘇銘這身軀的摸樣，他越看越覺得熟悉，尤其是那沒新的九個火焰烙印，讓他瞬間似想起了什麼。

&emsp;&emsp;“族……族長！”這青年面色大變，失聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘所控制的這個身軀，其樣子就是模仿玄家當年得到的屍體所化，只不過進行了一些變動，看起來更年輕，且只是相似，而非一摸一樣，畢竟要模仿的是父子關係，而非那族長本人。

&emsp;&emsp;可這種父子的相似，爲了增加說服力，進行了很多修正，故而讓人乍一看，會有種如看見了當年族長的感覺。

&emsp;&emsp;這青年從來沒見過上一代族長真實的身體，所以沒有立刻認出，但每一年一次的祭祖，可以說從他兒時的記憶裡，膜拜的四十多任歷代族長的畫像裡，上一代族長就是這個摸樣。

&emsp;&emsp;這裡面，蘇銘操控的身軀眉心那九個火焰烙印，起到了決定性的引導作用。

&emsp;&emsp;可很快的，在失聲開口之後，這青年就立刻察覺到了不對，眼前之人只是相似，但卻並非他所看的畫像本人，如此一來，聯繫有關上一代族長的故事，眼前之人的身份，已經呼之欲出！

&emsp;&emsp;“知道我是誰了？”蘇銘眼中露出怨氣，身子向前一步邁去，右手擡起，向着那青年隔空一抓，這青年心神已然震動，此刻根本就升不起絲毫戰力，他身子急急後退間，右手擡起放在嘴邊，猛的吹出了一聲口哨。

&emsp;&emsp;這口哨之聲尖銳迴旋，在其傳出的剎那，立刻這四周的霧氣翻滾，有一團火焰幻化，直奔這青年眉心，在其眉心轉動一圈，赫然化作了一隻火鳥飛起，向着霧氣深處以極快的速度呼嘯。

&emsp;&emsp;做完這些，這青年身子再次後退。

&emsp;&emsp;蘇銘看了一眼那火鳥，以其修爲是可以將其停頓的，但此火鳥顯然是一種傳信之用，他雙目一閃，覺得事情似乎有些不對勁，略一沉吟，其身一晃，向着那青年直接追去。

&emsp;&emsp;青年在退後之時，神色極爲緊張，眼看蘇銘追來，他右手擡起向前一揮，口中傳出咒語之音，頓時四周的霧氣轟鳴，赫然在其面前化作了一團巨大的火影，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘一語不發，對於那臨近的火影看都不看一眼，身子猛的一衝，直接與那火影撞在一起，轟鳴之聲擴散間，震耳欲聾的崩潰之音迴盪，那火影一震，蘇銘的身軀赫然從其內直接穿透，其右手擡起，向着青年驀然一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，四周的霧氣彷彿被蘇銘牽引，驟然間化作了一隻巨大的火焰手掌，一把抓向那青年。

&emsp;&emsp;這青年面色急速變化，眼看那手掌就要來臨，他猛的一咬牙，雙手抱在懷裡，身體彎曲，整個人抱成一團後，四肢向外猛的一伸展，其眉心的六個火焰烙印，在這一刻強烈的閃動起來，竟然瞬間相互融化般，融合在了一起，形成了一個巨大的火焰痕跡。

&emsp;&emsp;與此同時，有濃濃的赤色烈火轟然間從這火焰烙印內擴散，轉眼就瀰漫了這青年的全身，這一燃燒之下，這青年的身軀竟在瞬息間變化，赫然從人形，化作了一尊足有數丈大小的火焰巨人。

&emsp;&emsp;看不到衣衫，看不到其摸樣，看到的只是一尊由火焰組成的巨人，還有那眉心處，極爲清晰地火焰烙印，他仰天一吼，向着蘇銘那抓來的一掌，一衝而去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲剎那回旋間，蘇銘雙目一凝，這種變化之術，他可以斷定是塵焚族的天賦之術，與橫天族具備翅膀一樣，這塵焚族之所以可以成爲四大尊族之一，之所以可以生存在着神源星海內化核心邊緣，就是因其族，有這樣的天賦變身。

&emsp;&emsp;可以說這青年原本還是位界中期的修爲，但這一變身，立刻暴增無數，竟達到了位界後期的樣子。

&emsp;&emsp;但就算是如此，在蘇銘面前，依舊還是……不堪一擊！

&emsp;&emsp;若非是他想要觀察塵焚族人，要擊殺的話，頃刻就會做到。

&emsp;&emsp;目光一閃，蘇銘的右手轉動方向，變抓爲扇，與那青年轉眼碰到了一起，轟鳴之聲迴盪間，那青年傳出一聲淒厲的慘叫，噴出鮮血的同時，其身軀被蘇銘這虛空的一巴掌所化的火焰大手，直接扇的倒卷而退。

&emsp;&emsp;甚至其身體上的天賦變身，也在這一刻崩潰開來，火焰四散間，重新化作了那青年的摸樣，他面色蒼白，再次噴出鮮血，甚至都來不及去擦去嘴角的鮮血，他身子再借力再次後退。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一晃，追擊而去，但就在這個時候，遠處逃遁的青年神色猛的似乎鬆懈下來，卻見在那霧氣內，此刻有數十聲呼嘯驟然傳來，那是十多道長虹的臨近。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步停頓，冷眼看去，立刻就看到那十多道長虹內的十多個塵焚族族人，這裡面絕大部分都是中年男子，唯獨當首一人，是一個滄桑的老者。

&emsp;&emsp;他們表情極爲嚴肅，甚至還帶着無法置信與深深的懷疑，在臨近之後，那老者一把扶住那受傷的青年，在看到這青年的傷勢後，他眉頭一皺，擡頭間，看向蘇銘操控的身軀。

&emsp;&emsp;可這一看之下，他神色頓時大變，其身後的那些人，也是一個個露出無法震動之意。

&emsp;&emsp;“你是……”老者死死的盯着蘇銘操控的身軀面孔，那面孔的樣子讓他那麼的熟悉，尤其是被他凝望的是，是這身軀的眉心那九個火焰烙印。

&emsp;&emsp;這一切，讓這老者神色變的很是複雜。

&emsp;&emsp;“你說我是誰！！”面對那老者的問話，蘇銘仰天大笑，這笑聲中帶着怨恨，帶着一股淒厲，更帶着彷彿數千年積累在一起的滄桑與苦澀。

&emsp;&emsp;老者沉默，但轉眼間其目中就露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“將此人拿下！”隨着他話語一出，其身後那十多人紛紛一頓，似在遲疑。

&emsp;&emsp;“拿下！”老者這一次是大吼，他身後那十多人紛紛咬牙之下，齊齊飛出，直奔蘇銘這裡剎那而來。(未完待續。
