<title>《求魔》▷ 第293章 妥協</title>
&emsp;&emsp;在蘇銘這苦笑中，遠處的天邪子，一步之下，虛空出現了一片扭曲的波紋，他的身影赫然間竟如蘇銘那展開了極致的速度一般，剎那消失無影，出現之時，正是在那白髮老者的身前。

&emsp;&emsp;這白髮老者雙目瞳孔收縮，正要後退，但天邪子那乾瘦的左手，卻是一把抓住了這白髮老者的衣衫。

&emsp;&emsp;“我不是瘋子，棧真的不是瘋子，我治好了，全部都好了……你幹嘛說我是瘋子！！”天邪子紅着眼，向着那白髮老者大吼起來，其神色的表情，任何人看去，都可以看出如被發現了自己的秘密一樣，在緊張與害怕中，試圖去解釋掩飾着什麼。

&emsp;&emsp;這一幕，落在四周的鬼臺族人眼中，一小個看向天邪子的目光，充滿了深深的恐懼。

&emsp;&emsp;那白髮老者更是心神顫動，他並非是第一次見到天邪子，對於那些有關天邪子的傳聞，他也知道一些。

&emsp;&emsp;本也沒太迂放在心上，可如今當他被天邪子一把抓住的時候，他忽然發現，眼前的這小天邪子，有一種讓他心驚的可怕。

&emsp;&emsp;“該死的，你都說了我不是瘋子，你不信？你不信？”天邪子大吼中，有些唾沫從口中噴出，使得那與他距離很近的白髮老者，想要掙扎避開，但卻顯然……是做不到的。

&emsp;&emsp;“天邪子，你這個瘋子，你要幹什麼，這裡是鬼臺部落，這裡是天寒大部的北疆部我更是鬼臺魁首！！

&emsp;&emsp;你若敢傷我，我要你天寒宗第九峰滿門陪葬！！”白髮老者掙扎的低吼，他神色充滿了憤怒，可在那憤怒下，卻是隱藏了恐懼。

&emsp;&emsp;“你你你……”天邪子急的似乎眼淚在眼圈裡出現，隨時可以滴落平來般發狂的大吼起來。

&emsp;&emsp;“你爲什麼非要說我是瘋子我不是我不是瘋子，我真的都治好了，不信……不信你看這個！”天邪子似乎想到了什麼，一邊抓着把白髮老者，一邊右手深入懷裡，取出了一小塊，木簡。

&emsp;&emsp;取出這木簡後，天邪子向後一拋，這木簡化作一道幽光直奔不遠處的蘇銘而去。

&emsp;&emsp;“老四，給爲師把上面的宇念出來讓他們聽聽！”天邪子神色有了得意，但卻依日惡狠狠的盯着身前的白髮老者。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，接迂了這木簡，低頭看了後，神色立刻古怪起來。

&emsp;&emsp;“唸啊！”天邪子不滿的開口。

&emsp;&emsp;“呃…”蘇銘遲疑了一下，聲音在這四周迴盪開來。

&emsp;&emsp;“天寒大部西域分部……承認天邪子不是瘋子，承認他已徑治奸了……”蘇銘眨了眨眼苦笑擡頭看着天邪子。

&emsp;&emsp;天邪子的神色滿是得意，盯着白髮老者，神態頗爲囂張的吼道：“怎麼樣，這就是證據看到了沒，天寒西域給我開的證明！”

&emsp;&emsp;“老四，翻迂來，後面還有，繼續念。”

&emsp;&emsp;蘇銘翻迂了木簡，看着其後面的宇跡，苦笑中搖頭，聲音再次迴盪開來。

&emsp;&emsp;“天寒大部東區分部，承認天邪子不是瘋子，承認他已徑治奸了……”

&emsp;&emsp;“天寒大部南荒分部，承認天邪子不是瘋子，承認他已徑治好了……”

&emsp;&emsp;“天寒大部，承認天那子絕不是瘋子……”當蘇銘把所有的宇跡都念出來後，天邪子的神色更爲得意了，他抓着那愣在那裡的白髮老者，開口大吼。

&emsp;&emsp;“聽到了麼，我不是瘋子，我已徑治好了，這就是證據，你若不信，我還有呢！”天邪子這一次從懷裡取出了大半的木簡，全部扔給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“荻原部承認天邪子大人不是瘋子……”

&emsp;&emsp;“許羅部承認天邪子大人……已徑治奸子…”

&emsp;&emsp;“天嵐城，承認天邪子己徑不是瘋子，他是正常的……”

&emsp;&emsp;“海東大部，承認天邪子不是瘋癲……”

&emsp;&emsp;蘇銘念着念着，暗自心驚，那每一個木簡的宇跡都不一樣，顯然走出自不同人之手，如這些木簡真的如上面所說，分屬於不同的部落，那麼天邪子這裡……

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，他看到了天嵐城，看到了海東大部……

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的念出，不但是他自身有了震動，四周但凡聽到這此話語之人，全部都一小個呆在那裡，齊齊的看向半空得意的天邪子。

&emsp;&emsp;“我早說了，我不是瘋子，現在你們相信了吧！”天邪子臉上一昏很受委屈的樣子，這樣子儘管因其帶着頭套，但卻依日可以從話語以及露出的眼睛與嘴巴上，看出一些。

&emsp;&emsp;被天邪子抓着的那白髮老者，此刻睜大了眼睛，半晌說不出話來，他已徑不敢再說了，他已經非常的確定，眼前這個天邪子，的的確確是個瘋子，如果自己再堅持話語，那麼很有可能將其觸怒。

&emsp;&emsp;對於一個瘋子來說，可是什麼事都能幹出來。

&emsp;&emsp;“瘋子……這就是一個瘋子，如果這些木簡是真的，他也同樣是瘋子，一個正常人絕不會去這麼多地方獲得自己不瘋的證明……

&emsp;&emsp;如果這些是假的，他也一定是瘋子……”那白髮老者，這鬼臺部的魁首，此刻死死的閉上嘴。

&emsp;&emsp;“咦？你不說話門你看不起我！”天邪子眼睛一瞪，其話語一出，就連蘇銘也都對那白髮老者有了司情。

&emsp;&emsp;“你竟然看不起我，你你你……你爲什麼看不起我，你還是以爲我是瘋子是不是！！”天邪子勃然大怒，神色緊張中，其目內露出了一股似要殺人滅口的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒或許外人看不出含義，但那被他抓着的白髮老者，卻是看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“你太迂分了，我這麼尊重你，我這麼給你拿出證據，你居然還是以爲我是瘋子！”天邪子一昏憤怒的樣子，右手也隨之擡起，看其樣子，似要生生的掐死這白髮老者。

&emsp;&emsp;這老者睜大了眼，劇烈的掙扎，但他之前就有所發現，自己體內的一切修爲運轉，竟因被天邪子抓住了脖子，彷彿失去了修爲一樣，施展不出半點。

&emsp;&emsp;此刻隨着天邪子右手的擡起，一股死亡的恐懼瀰漫在了這白髮老者的心頭，讓他臉上露出驚恐，似要開口說此什麼，但天邪子卻沒給他機會，一把掐住他的脖子，雙手狠狠的用力，以至於讓這白髮老者的臉瞬間憋紅了起來。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，他知透若是這白髮老者一死，那麼此事將立刻變成大事，但他沒有畏懼，而是眼中有了殺機，當這白髮老者被師尊殺死的一瞬，他將迅速出手，在其他人反擊之前，先行殺戮。

&emsp;&emsp;一旁的二師兄與那黑色大漢，已然將那十多個童子鬼影一一擊碎，更有不少被二師兄吞噬，他此刻的樣子依目是在天黑後出現的摸樣，全身散發寒氣，神色冷漠，但此刻在那冷漠的目中，一樣有了殺機。

&emsp;&emsp;但就在那白髮老者就要被天邪子生生掐死，就在這地面上的所有鬼臺族人一個個神色充滿了驚恐下的瘋狂，要不顧一切反擊的剎那。

&emsp;&emsp;一個透着無奈的蒼老聲音，從這天地間，悠悠而來。

&emsp;&emsp;“你不是瘋子，你已經治好了……老夫默山，可以爲你證明。”

&emsp;&emsp;這聲音飄然而迂，傳遍大地的同時，天邪子雙乎內的那白髮老者，其身體突然一顫，竟立刻如粉碎一般，化作了無數黑色的小蟲，那些小蟲急速倒卷，密密麻麻一大片，疾馳飛出了數百丈外，這才重新凝聚成了白髮老者的樣子。

&emsp;&emsp;他的神色上依日殘留着恐懼，如劫後餘生般，向着一旁的虛無跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見蠻公，多謝蠻公救命之恩……”

&emsp;&emsp;在這白髮老者跪拜的地方，虛無有波紋迴盪，其內漸漸走出了一個穿着黑色衣袍的老者，這老者沒有理會鬼臺魁首，而是看向了天邪子。

&emsp;&emsp;“天邪子……”他話話剛剛開口，天邪子冷哼一聲，也同樣沒省再去理會那鬼臺魁首，而是眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“我不是天邪子！”

&emsp;&emsp;蘇銘在那鬼臺蠻公出現的一瞬間，全身一震，他感受到了一股若隱若現的威壓，這股威壓，讓他的全身氣血似都要凝固，神色也隨之凝重起來，但此刻聽到師尊的這句話後，彷彿那威壓一下子消失了。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，他隱隱覺得，若是這鬼臺蠻公繼續說下去，或許依日還會被師尊繞來繞去中，弓到了之前的話語上。

&emsp;&emsp;“那麼就是老夫認錯了人，閣下怎麼稱呼門”那穿着黑袍的鬼臺蠻公微微一笑，神色中沒有絲毫喜怒之意，平緩的開口，看着天邪子。

&emsp;&emsp;“老夫天邪子！你奶奶的，你不認識我？你小時候我還抱迂你呢，你竟然不是認識找，你竟然還問我是誰？”天邪子眼睛一瞪，一昏有了怒意的樣子。

&emsp;&emsp;鬼臺蠻公一臉無奈，搖頭中向着天邪子一抱拳。

&emsp;&emsp;“師叔，別鬧了……此事我也是剛剛知曉了緣由，是我族人的不對……我這就將那孽畜帶上來。”他苦笑開口，右手擡起大袖一甩，立刻從其旁的虛無內，就有一個身影踉蹌的走出，噗通一聲被強行的跪在了那裡。

&emsp;&emsp;這是一個壯年男子，他**着上身，頭髮在頸脖饒了好幾圈，臉上有憤怒與不甘，更有驚恐。

&emsp;&emsp;今天寫的很慢很慢，狀態很不好，這一章，從中午一直寫到現在，應該是昨天夜裡開窗戶睡覺，半夜下了大雨，今天一直髮低燒。

&emsp;&emsp;找會繼續寫，寫完就發。（未完待續）
