<title>《求魔》▷ 第1425章 兩條大白狗</title>
&emsp;&emsp;這一刻，隨着蘇銘的明悟，他拿起斧子的右手擡起，如這幾個月來去砍木柴一樣，向着他目中鎖定的那個乾瘦修士，隔着距離，一斧砍下。

&emsp;&emsp;這一斧砍去，蘇銘心神平靜，不起絲毫波動，彷彿他的一切意識都融入到了這斧子裡，在這平靜中，這斧子的落下剎那間讓這天地似乎轟然一震，似乎這天空都在這一瞬，齊齊崩潰！

&emsp;&emsp;那正要抓向逆靈珠的較胖修士，雙眼前所未有的收縮，露出一抹震驚的剎那，他毫不遲疑的身子急速倒退，可那被蘇銘鎖定的乾瘦修士，他全身汗毛聳立，有種強烈的生死危機，這危機來的突然，讓他覺得根本就不可能出現，亦或者說，這危機不可能是眼前這個只是道靈境的三皇子散出！

&emsp;&emsp;他甚至都來不及多想，甚至腦海中都無法升起閃躲，一聲淒厲的慘叫從他口中驀然傳出時，隨着斧頭的斬落，他的右臂與身體，剎那間分離開來。

&emsp;&emsp;鮮血噴發，這一幕震撼了那較胖的修士，更是讓這乾瘦修士神色徹底大變，露出駭然的同時，身子急速倒退，看向蘇銘時已然帶着恐怖，但很快的，他的目光就剎那落在了蘇銘手中的斧頭上！

&emsp;&emsp;那較胖的修士，也瞬間反應過來，直勾勾的盯着蘇銘手中的斧頭。

&emsp;&emsp;“你你你，有這麼砍柴的麼，氣死老頭子我了。”就在這時，屋舍的門被一把推開，那穿着小襖的老者怒氣衝衝的走出，看都不看此刻天空上那兩個強大的修士。直接走到了蘇銘的面前，一把奪過了蘇銘手中的斧子。

&emsp;&emsp;“浪費啊，多好的一條狗腿，浪費了。浪費了，你看着，老頭子我再教你一次，砍柴。要這麼砍！”那老者狠狠地瞪了蘇銘一眼，右手提起拎着斧子，在那天空上一胖一瘦兩個修士雙目收縮的剎那，一斧斬下。

&emsp;&emsp;這一刻，天空似乎不在了，一片混沌中彷彿起了無數淒厲的嘶吼，大地也都不在，而是化作了一片地獄深淵，天地大亂的剎那。那乾瘦的修士眼中露出他這一生最驚恐的神色。駭然之意彷彿要淹沒他的生命。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖。他的眼中露出強烈的恐懼，蘇銘更是看到，隨着老者的斧頭擡起。彷彿這天地間多出了一股說不出的氣息，這氣息蘇銘熟悉。那是他以爲在這古葬國，無人具備的意志！

&emsp;&emsp;這意志之力，其龐大的程度超出了蘇銘太多太多，這意志在出現的剎那，在籠罩那乾瘦修士的瞬間，這修士的身體外，竟出現了一幕……或許旁人看不到，唯獨具備意志之人才可以看清之物！

&emsp;&emsp;那是……一個圓形的複雜如陣法般，由絲絲白氣組成的一個命格！

&emsp;&emsp;這命格內充滿了符文，每一個符文都代表了此人的一段記憶，在這命格出現的剎那，老者的斧頭……斬落！

&emsp;&emsp;他斬去的不是這乾瘦修士的身體，而是……斬在了這乾瘦修士的命格上。

&emsp;&emsp;沒有什麼劇烈的轟鳴，沒有什麼驚豔的絕倫，這簡簡單單的一斧子，劃破了這乾瘦修士的命格，斬碎了其內的符文，使得這命格在這一剎那……彷彿重新組合起來，直至扭曲之下，隨着老者的斧頭完全斬去後，這命格已徹底扭曲，消失在了乾瘦修士的頭頂。

&emsp;&emsp;與此同時，那乾瘦修士身子顫抖，身體竟也隨之扭曲，在那無法置信的神色與難以形容的驚恐中，他的身體發出了絲毫的慘叫，彷彿被完全憋在了喉嚨裡，直至身體墜落下來，在那院子裡扭曲時，衣衫脫落，整個人……化作了一隻白皮狗！

&emsp;&emsp;一聲犬吠，彷彿是壓抑了許久，此刻終於吼出時，蘇銘看到了這白皮狗的眼中，露出了強烈的恐懼，還有身體的顫抖。

&emsp;&emsp;這是一隻，只有三條腿的白皮狗！

&emsp;&emsp;此刻，那天空上較胖的修士，他的恐懼要比成爲了白皮狗的那人還要強烈數倍，他的身體顫抖中身子驀然倒退，就要不顧一切的逃遁，他怎麼也沒想到，在這平凡的小山村內，居然存在了……一個如此讓他駭然的強者！

&emsp;&emsp;此人之強，在他看來必定是大天尊，可他想不明白，因爲就算是宗門內的大天尊，似乎也沒有如此可以讓人變成畜生的神通！

&emsp;&emsp;以他的修爲一眼就可以看出，這不是簡單的幻化，甚至這根本就不是幻化，這是從生命本源上去改變，是讓那乾瘦修士，徹徹底底從生命本源上，變成了牲畜！！

&emsp;&emsp;這，纔是讓他恐懼的根源，此刻這修士腦海中再沒有貪婪蘇銘的法寶，再沒有要去滅殺蘇銘的絲毫殺機，他唯一的念頭，就是要不顧一切的逃走！在這疾馳中，他已然撕開了虛無，已然邁進了半步。

&emsp;&emsp;“看到了吧，這纔是砍柴，哼哼，老頭子我厲害吧。”老者得意的擡起下巴，右手斧子擡起時，向着遠處已邁入虛無，身子正要消散的較胖修士，驀然一斬。

&emsp;&emsp;“這隻肥狗可不能讓它跑了，老頭子我還要留着守家呢，餓的時候，還可以打打牙祭是不是。”老者話語間，那已然邁入虛無的修士，全身猛的一顫，身體剎那間倒卷而回，落在了院子內，身體扭曲間，在發出了一聲嗚咽時，成爲了一條……大白狗。

&emsp;&emsp;他身子顫抖，看着那老者時，眼中露出的恐懼，是他這一輩子從來沒有過的。

&emsp;&emsp;“看到了吧，看不到了吧，看到了吧。”老者喋喋不休的指着那兩條白狗，看向蘇銘，一臉認真的開口。

&emsp;&emsp;“砍柴，這纔是砍柴，哼哼，要知道這古葬國內有多少人寧可舔老頭子的腳趾頭，都要來我這裡砍一天柴，要不是看在古小娃當年曾帶着我去過一些風花雪月的場所，讓老頭子我很舒服的份上，我纔不幫他。

&emsp;&emsp;記住了，砍柴，一斧子下去，你若是看着木柴，那麼你砍的也是木柴，可你若不去看它，說不定你砍的就不是木柴。

&emsp;&emsp;太亂了，老頭子我從未沒有什麼徒弟，也不會教人，你自己慢慢捉摸吧。記住一點，砍柴，有三個境界，這三個境界第一個，是砍人，第二個，是砍木頭，第三個，是砍一切你看不順眼的木頭或者是人。”老頭撓了撓頭，說了半天自己也覺得糊塗起來，索性把斧頭往地上一扔，轉身向着屋舍走去。

&emsp;&emsp;正要邁入屋舍，他忽然腳步一頓，微微轉頭，以側臉面對蘇銘，這個樣子的他，似乎又再次不同起來，少了一些玩世不恭，多了一些歲月的滄桑。

&emsp;&emsp;“蘇銘。”他緩緩開口，聲音帶着蒼老。

&emsp;&emsp;蘇銘已被這老者之前的話語說的有些明悟，此刻擡頭時，看向老者那裡。

&emsp;&emsp;“給這兩隻狗起個名字，誰要是不老實，你就宰了他，咱爺倆明天可以喝狗肉湯。”說完，這老者神識深沉的邁入屋舍內。

&emsp;&emsp;院子裡，雨水嘩嘩依舊，那兩隻白狗此刻顫抖中，在那雨水裡瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會這兩隻大狗，而是撿起斧子，回到了木棚下，看着那斧子，目中露出沉思。他的神色平靜，可實際上在蘇銘的內心，已然是掀起了滔天大浪。

&emsp;&emsp;他從來沒有懷疑過老者的修爲，但卻怎麼也沒想到，一個砍柴的動作，居然可以達到如此驚人的程度，這已經是超越了一切神通術法。

&emsp;&emsp;“斬命格……”蘇銘雙目一閃，他忘不掉之前的一幕幕，甚至在他看來，這已經不是修士可以做到的了，這已經是成爲了一種造化！

&emsp;&emsp;“造化……”蘇銘喃喃，目光落在了院子裡的那兩條大白狗身上，沉吟時右手擡起，立刻院子裡之前屬於這兩條大白狗的衣衫與儲物袋，都飛到了蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;“你叫大白！”蘇銘一指那較肥的大白狗。

&emsp;&emsp;“你叫三白！”蘇銘目光落在那三條腿的白皮狗身上。

&emsp;&emsp;這兩條狗沉默，神色露出悲哀，在這雨水裡，它們似乎除了瑟瑟發抖，什麼也都做不了，體內的修爲隨着變成了牲畜後，已經全部被封印，此刻就算是活着，可卻不如死去。

&emsp;&emsp;那種羞辱，那種恐懼，讓這兩條白狗，此刻神色悲傷中，帶着悲憤。

&emsp;&emsp;他們不是狗，他們是修士，他們是一道宗的長老道尊，他們可以在古葬國呼風喚雨，甚至已然站在了巔峰，可如今……

&emsp;&emsp;這樣的反差，讓他們根本就無法接受。

&emsp;&emsp;“要死，是死不掉的，想來就算你們死了，也有辦法讓你們繼續輪迴成這裡的守家狗，如果你們可以做到忠誠，那麼或許過一些歲月後，我會向那老頭求情，給你們重新成爲修士的機會。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“給你們一夜的時間考慮。”蘇銘說完，低頭看向手中的斧頭，陷入沉思之中。(未完待續)
