<title>《求魔》▷ 第38章 我要變強！</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘右手揮去的一瞬，那天空中本模糊散去的月牙，突然散發出了至極一般的銀芒，這銀芒外人看不到，唯有蘇銘纔可以清晰的目睹。

&emsp;&emsp;只見那銀芒驟然從天幕降臨，隨着蘇銘揮手的剎那，他看到前方的天地一片扭曲，緊接着那似被他從明月裡引動的月光一閃間，轟鳴驟起，蘇銘前方的一大片山石，直接分裂成了大量的碎塊，散落開來，更有一些掉落在了山澗內，餘音迴盪，久久不散。

&emsp;&emsp;蘇銘睜大了眼，倒吸口氣，呆呆的看了看自己的右手，許久才反應過來，猛的擡頭望向那天幕時，月亮已經消失，初陽擡頭，整個天地迎來了光明籠罩。

&emsp;&emsp;“這……就是火蠻之術麼……可此術與明月有關，卻無絲毫火意，又是爲何。”蘇銘喃喃，他心臟怦怦加速跳動，方纔那一瞬他右手引動過的月光之威，蘊含了他不理解的奇異，但其內存在的凌厲，卻是讓蘇銘怦然心動。

&emsp;&emsp;他右手猛的握拳，目光閃爍間向着一旁另一塊大石一拳落下，其全身氣血運轉，二十五條血線交錯，在其拳頭碰觸那大石的一剎，悶轟之聲傳出，卻見那大石上咔咔中出現了數道裂縫，與此同時，一股莫大的反震之力隨之涌入蘇銘右手，衝入其身體內，但卻被那氣血運轉抵消。

&emsp;&emsp;蘇銘退後一步，雙眼望着那出現了數道裂縫的大石，他的雙目漸漸露出興奮之意。

&emsp;&emsp;“以我如今凝血第四層的力量，也只能讓這大石有裂縫……若是施展嗜靈蠻術，找對了野獸之靈，或許可以讓這大石崩潰……但這已經是我全力了，可與那一絲月光比較，卻明顯有了差距。

&emsp;&emsp;那一絲月光就可如此，一旦多出一些……”蘇銘深吸口氣，隨後笑了起來，頗爲開心的樣子，他感受到了自己的變化，感受到了那體內存在的力量，更是期待……月夜的來臨。

&emsp;&emsp;“唯獨可惜，這月光之力，似唯有夜晚纔可以施展出來。”蘇銘略一沉吟，轉身回到了溶洞內。

&emsp;&emsp;從未有過的，蘇銘在這一天強烈的期待夜晚的到來，他時而擡頭順着那些小孔查看天色，覺得這一天彷彿特別的緩慢，漸漸的，當天空再次陰暗下來，月光灑落大地的一刻，蘇銘壓下激動地心緒，看着那明月，深深的呼出一口氣，目中露出精光。

&emsp;&emsp;從那蠻像的傳承裡，蘇銘清楚的知曉，一旦達到了凝血境第五層乃至更高，他就可以施展傳承於數百年前的中型烏山部落裡，兩種威力極大的蠻術！

&emsp;&emsp;烏血塵與斬三煞！

&emsp;&emsp;其中這烏血塵，便是凝聚體內一滴蠻血，使其在瞬間爆發出驚人之力，至於那斬三煞，更是讓蘇銘每次想到，都怦然心動。

&emsp;&emsp;其中那烏血塵，需要具備五十條以上的血線纔可施展。斬三煞，更爲艱難，需要凝聚出了二百條血線者，才能初步運用，可斬一煞！

&emsp;&emsp;凝血境第五層，所需五十三條血線，若想成爲第六層的蠻士，則需一百零九條血線！至於那第七層，爲二百四十三條血線！

&emsp;&emsp;凝血境中期的巔峰，便是第八層，需具備三百九十九條血線！

&emsp;&emsp;第九層以上，爲凝血後期，至第十一層，所需數量直至尋常蠻士的極限，七百八十一條，若能更多，則實力更強的同時，可增加成爲開塵境的機率！

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃閃，看着那天空的月，目中的期待，越來越濃郁起來，隨着他腦海內的默思月爲紅，漸漸那月亮在他看去，成爲了紅月，其目中的燃燒之感，再次浮現。

&emsp;&emsp;這一次，蘇銘沒有猶豫，咬破指尖立刻擡起，用鮮血抹在了雙目內，其全身如有轟鳴，黑炎峰內外那昨日出現的奇異變化再次浮現而出。

&emsp;&emsp;“我要變強！”蘇銘喃喃中，體內二十五條血線浮現，全身血光閃爍間，不斷地吸收着來自四面八方的山體氣息，與此同時，他更是目中的血月猛的一閃間，赫然再次擡起右手，向着雙目瞳孔再一次抹去！

&emsp;&emsp;“夫道蠻欲，窮八方之邊，餘火融血，念出焚蒼，念盡燃穹……若火月出雲，蒼茫天地間……彼時默思，血火疊燃，九爲極，一爲法，燃蠻火九拜，成拜火之通！

&emsp;&emsp;九爲極！九爲極！！這句話的含義，在我看來就是血火疊燃九次！”蘇銘的右手，在第二次從雙目內抹過後，其全身猛的顫抖起來，整個黑炎峰，驀然震動，只不過這種震動依舊是無人可以察覺。

&emsp;&emsp;更爲磅礴的山體氣息轟然來臨，衝入蘇銘的體內，讓他隱隱有種似要爆開的錯覺，在他的身體上，那二十五條血線光芒刺目，彷彿活了一樣，似扭曲起來。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，在蘇銘身上赫然出現了第二十六條血線，沒有結束，二十七、二十八、二十九……直至第三十三條血線，竟同時出現了！！

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸急促，心臟怦怦加速跳動，那種具備了強悍力量的感覺，讓他整個人沉浸在其內，似不願甦醒，但他的神智卻是清醒的，其雙目內血月一閃間，他緩緩的擡起了右手，咬破了第三個指頭。

&emsp;&emsp;那指肚上的鮮血，似有種奇異的力量，蘇銘看着鮮血，慢慢的放在了自己的眼前，他要去血火疊燃第三次！

&emsp;&emsp;他有種極爲強烈的感覺，若自己能血火疊燃三次，那麼他的修爲，將會突飛猛進！這種感覺的強烈程度，讓他身子顫抖，死死的盯着自己的手指，蘇銘咬牙之下，猛的按在了自己的右目上，輕輕的一抹，僅僅是抹了一絲之時，整個烏山，竟齊齊一震！

&emsp;&emsp;不但是黑炎峰震動，其餘的四個山峰，同時魂震一樣，無數鳥獸驚恐望天，不敢動彈半點，但那山，在任何人眼中看去，卻是依舊如常，似沒有太多變化。

&emsp;&emsp;烏龍部，察覺不到，烏山部同樣如此，唯有那黑山部內，正打坐吸收體內月翼之血，衝擊開塵境的畢圖，其心神猛的一揪，睜開雙眼時其目中露出一絲駭然，他立刻起身出了屋舍，看向天空。

&emsp;&emsp;可那一瞬間的感覺，卻是煙消雲散，任憑他如何觀察，也找不到那心驚的根源。

&emsp;&emsp;除此之外，在蘇銘嘗試血火疊燃第三次的瞬間，那烏山內五座山峰深處，存在的所有月翼，全部都露出了激動之色，瘋狂的似要衝出所棲息的那奇異的樹幹內，似要去尋找它們的王！

&emsp;&emsp;但卻被某種力量籠罩了，無法外出的樣子。

&emsp;&emsp;同樣的，那烏山內的這詭異的紅色大樹，也在顫抖，分不清是激動，還是恐懼。

&emsp;&emsp;溶洞內，蘇銘的手指在右目內抹了一絲鮮血後，他身子顫抖的不得不停止，那從整個烏山涌現而來的磅礴氣息，瘋狂的衝入他的身體內，讓他身體上的血線，以一種就連蘇銘都感覺恐怖的速度，轟然攀升。

&emsp;&emsp;三十四、三十五、三十六……四十二、四十四……直至四十七！！

&emsp;&emsp;蘇銘無法再持續，他的身體那種爆開的感覺越加清晰，甚至此刻的他，竟隱隱的聽到了整個烏山內，似有月翼的嘶吼若隱若現。

&emsp;&emsp;他的右手猛的擡起，呼吸急促，喘着大氣，全身被汗水浸透，與此同時，那烏山的魂動消失，涌來的磅礴氣息也隨之消散，耳邊若隱若現的嘶吼也無影無蹤，一切都恢復正常。

&emsp;&emsp;但蘇銘卻知道，方纔的一切絕不正常！

&emsp;&emsp;“好強大的蠻術！！我能感覺到，若是第三次血火疊燃完成，我的血線會翻倍增加！這還僅僅是第三次，若是九次……”蘇銘倒吸口氣，他隱隱有了不敢修煉的害怕。

&emsp;&emsp;“這還僅僅是九次，若按照我的理解，九次血火疊燃，便可向着天空的火月一拜……九拜之後，可火蠻通天！”蘇銘喃喃，感受着此刻自己體內那讓他有些無法置信的強大，許久，慢慢的擡起頭，目中露出了一絲果斷。

&emsp;&emsp;“與藥石配合，修行此術……我開塵有望！”蘇銘握緊了拳頭。
