
<title>《求魔》▷ 第207章 兩天！</title>

&emsp;&emsp;黑夜裡的邯山城，有一些微弱的燈火在風中搖擺，順着那些燈火傳來的地方，可以看到那是一處處在夜裡依舊有人的酒棧。

&emsp;&emsp;蘇銘走在邯山城的街道上，看着四周熟悉的屋舍，默默的走過。

&emsp;&emsp;“來到此地，已經很多年了。”蘇銘的腳步一頓，在他的前方，是一處酒棧，其內在這深夜裡，客人不多，大都獨自喝着酒，偶爾纔會低聲言堊論一些。

&emsp;&emsp;門旁的一張桌椅上，店家是一個二十多歲的青年，掛着下巴，在那裡睡着了。

&emsp;&emsp;一股說不出的感覺，繚繞在邯山城內外，似化作了壓抑，沉甸甸的落在此城所有人的心中，故而在這深夜裡，這些酒棧內依舊存在了喝酒的人。

&emsp;&emsp;“又來到了這裡。”蘇銘望着此間酒棧，他記得當年自己第一次來到邯山城時，曾在這裡遇到了和風，遇到了寒菲子。

&emsp;&emsp;“來時此地，如今要走了，還是此地……”蘇銘笑了，索性不再走去，邁步踏入這酒棧內，裡面環境依舊如記憶裡的一樣，蘇銘的走來，也沒有引起太多的注意，唯有那睡着的店家，似被蘇銘走來送入的風吹動，睜開稀鬆的眼，瞟了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;蘇銘如今的樣子，是他真正的相貌，這幅樣子在邯山城中看到的人，實在是太少，即便有人曾看到，也很難將他與名震邯山的開塵圓滿者，亦或者是同樣名氣極大的墨蘇聯系在一起。

&emsp;&emsp;走進酒棧，來到當年他坐過的桌子旁，蘇銘坐了下來。

&emsp;&emsp;不多時，便有店家打着哈氣走來沒有問詢，而是直接在桌子上放了兩壺酒，還有一些下酒的食物，隨後離開，回到了門旁的桌椅處，掛着下巴，再次瞌睡起來。

&emsp;&emsp;蘇銘拿起酒壺，放在嘴邊喝了一口，這酒一如他當年喝下時一樣，在嘴裡化作辛辣如火一般在胸口內似成了一各火線。

&emsp;&emsp;四周很安靜，只有那店家的呼嚕聲起伏迴盪其餘的人，包括蘇銘在內，都是默默地喝着酒，其中有一些均都皺着眉頭，神色有些無奈的不忿。

&emsp;&emsp;與如今籠罩在邯山城的氣氛一樣，就連這酒棧內，也都存在了壓抑。

&emsp;&emsp;蘇銘低着頭喝着酒沒有去看旁人，在這深夜裡的酒棧內，如今也無人去觀察他，都在想着自己的心事。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，約莫一炷香後，腳步聲從外傳來，卻見兩個穿着青衫的漢子，結伴卻沉默的走來踏入客棧後，坐在了一處桌椅旁，神色陰沉，一語不發。

&emsp;&emsp;“又來了喝悶酒的朋友，這幾天的邯山城，可是與以往大不一樣。“在蘇銘不遠處的桌子旁，一個穿着藍色衣衫的中年男子，拿着酒壺，打了一個酒嗝，明顯有些喝多了，在那裡輕笑，只是這笑聲此地之人都能聽出，那是自嘲。

&emsp;&emsp;“天寒宗此番讓大家都失望了，沒想到啊……”酒棧內，之前的沉默此刻被輕微的打破，又有一人自嘲低語。

&emsp;&emsp;“的確失望，但又能有什麼辦法，天寒宗的使者已經說了，此番收取弟子，只取一人，就是顏池部的寒菲子。”那後來的兩個青衫漢子中的一人，右手在桌子上狠狠地一拍。

&emsp;&emsp;“店家，還不拿酒來！”

&emsp;&emsp;這一拍一喝，立刻讓那睡着的店家一個激靈，連忙起身送來酒菜。

&emsp;&emsp;“衝店家發什麼脾氣，有本事去找天寒宗的使者，人家天寒宇可沒有明說此番不收其他人。”

&emsp;&emsp;“哼，的確沒有明說，但提出的入門資格，整個邯山城，誰能做到？“那拍桌子的大漢，冷笑起來，目中蘊含了無奈。不過至始至終，其身旁的那個同樣穿着藍衫的漢子，卻是絲毫言語，默默地坐在那裡，一語不發。

&emsp;&emsp;“而且，也僅僅是資格而已，獲得了這個資格後，能否真的進入天寒宗，要看他們接下來的考驗，最終根本就是明着告訴，此番只收一人。”

&emsp;&emsp;“天寒宗勢大，我等渴望進入其內，無法抗衡天寒的意志，又能如啊……”一旁喝多了酒，趴在桌子上的一個布衣老者，此刻擡頭，一臉醉意，嘲諷的笑道。

&emsp;&emsp;“我聽說南天大人等三位開塵強者朕名拜訪天寒使者，可最後卻是失望而回，柯九思大人更是一怒離開了邯山城，如今城內的開塵強者，唯有南天大人與冷印大人了。”

&emsp;&emsp;“天寒宗使者連開塵強者都不放在眼裡，我等又能怎樣。”

&emsp;&emsp;陣陣議論之聲，在這酒棧內迴盪，有關天寒宗的話語，似引起了衆人的共鳴，激憤、無奈、壓抑的感覺，漸漸更濃了。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在角落裡的桌旁，喝着酒，聽着耳邊傳來的這些話語。

&emsp;&emsp;“原來在我畫下蠻紋的這些時日，發生了這麼多事情，不討，天寒宗的如砒做法，也符合我之前的預料。“蘇銘拿着酒壺，擡頭看向不遠處正激憤談論的人們，起身走去。

&emsp;&emsp;將酒壺放在那兩個青衫漢子的桌子上，引起了這二人的注意後，蘇銘目光在那始終沉默的漢子身上掃過後，望向之前拍桌子的大漢。

&emsp;&emsp;“這位兄臺，可否讓在下坐於這裡？”蘇銘微笑開口。

&emsp;&emsp;那漢子眉頭一皺，掃了蘇銘幾眼，他此刻煩躁，正要揮斥時，其旁始終沉默的同伴，卻是點了點頭。

&emsp;&emsp;這漢子一看同伴點頭，愣了一下，沒有言語。

&emsp;&emsp;蘇銘含笑坐下，拿起酒壺喝了一口。

&emsp;&emsp;“在下有個疑問想要詢問。”

&emsp;&emsp;“閣下請說。”說話之人，還是那之前點、頭，始終沉默的藍衣漢子，他聲音沙啞，此番是第一次說話，旁人倒還沒覺得什麼，但其同伴，那個方纔拍着桌子的大漢，卻是神色有了詫異。

&emsp;&emsp;他知曉自己這個同伴身份高貴，但卻不喜言談，習慣沉默，可骨子裡卻是有一股傲，平日裡根本就不理會任何人，若非是此番同樣有了無奈，也不會與他結伴來此喝酒。

&emsp;&emsp;“天寒宗提出的入門資格，可是邯山鏈？“蘇銘望着那聲音沙啞的大漢，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不是，邯山鏈自從神將大人走過後，天寒宗使看來人，宣佈此番入門資格，不再是邯山鏈。“那大漢沙啞開口，看向蘇銘的目光裡，有了一絲遲疑與恭敬。

&emsp;&emsp;“閣下是剛剛來到邯山城？怎麼連此事都不知曉，邯山鏈此番取消，入門資格被重新制定了。

&emsp;&emsp;想要獲得入門資格，只需做到一件事情就可，此事，嘿嘿……”說話的，是不遠處的一個青年，此人拿着酒，一口喝下，臉上有了自嘲。

&emsp;&emsp;шшш●ттkan●C○
            “此事說起來很簡單，挑戰整個邯山以及三部的開塵強者，每次挑戰只限一招！若能全部挑戰都成功，就可獲入門資格，但也僅僅是資格罷了，能否進入天寒宗，還要看他們接下來的考驗。”

&emsp;&emsp;“這哪裡是什麼考驗，這分明就是拒絕！此番天寒宗是打定了主意，只取一人了。”

&emsp;&emsp;酒棧內議論之聲再起，對於天寒宗這讓人憤怒的入門資格，衆人除了借酒宣泄外，沒有其他的方法去反抗。

&emsp;&emsp;“還有最後兩天，這兩天一過，天寒宗的使者就會帶着寒菲子離去，屆時此番收取弟子結束，想要進入天寒宗，再等十年吧。”

&emsp;&emsp;“也並非無人能成！”坐在蘇銘身旁，那少言寡語的漢子忽然開口。

&emsp;&emsp;“如果神將大人回來，他一定會成功！”

&emsp;&emsp;“此事很清楚了，天寒宗使者宣佈此番入門資格不以邯山鏈爲準，明顯就是針對神將大人，大人就算是回來，也必有波折。”

&emsp;&emsp;“除了神將大人外，或許那據說是外出閉關的雲葬大人，也能有些機會。”

&emsp;&emsp;“還有墨蘇，這個始終神秘的開塵強者，他若出現，或許也能有機會。整個邯山，除了這三個人外，其他人，都不行。”

&emsp;&emsp;蘇銘再沒有說話，而是坐在這桌子旁，喝着酒，一口一口，直至外面的天色漸明，酒棧內的人們大都停止了議論，有一些更是選擇了離去時，蘇銘身旁的那個沉默寡言的漢子，神色的遲疑更濃，他看了看蘇銘，猶豫了一下，起身向着蘇銘一拜，與其滿心詫異的同伴一起，離開了酒棧。

&emsp;&emsp;此刻的酒棧內，除了蘇銘依舊在那裡喝着酒外，還刺下了三個人，不過這三人都已醉了，趴在桌子上，鼾聲連連。

&emsp;&emsp;“此人修爲，已然開塵。”蘇銘目光落在酒棧外，離去的那兩個漢子中少言的那人的背影上。

&emsp;&emsp;酒棧外，這被蘇銘目光掃過的漢子，快走了幾步後，神色有了凝重，雙目裡的遲疑化作了震撼。

&emsp;&emsp;“雲兄，你怎麼了？那個人莫非有什麼古怪？”其同伴低聲開口。

&emsp;&emsp;“收聲！莫要談論，此人……此人……”那少言沙啞的漢子，深吸口氣，回頭看了一眼身後的酒棧，儘管看不到了蘇銘，但他的目中卻是有了深深的敬畏。

&emsp;&emsp;“此人不是我們能招惹與談論的，他方纔只是在我面前說了一句話，但卻讓我有種心驚肉跳之感，就連體堊內的氣血都顫抖不穩。”

&emsp;&emsp;“什麼！那他是什麼修爲？”大漢其同伴一愣，神色立刻有了變化。

&emsp;&emsp;“就連三部蠻公也都無法讓我有如此緊張之感，你說，他是什麼修爲。”這雲姓大漢沉默片刻，緩緩開口。
