<title>《求魔》▷ 第778章 界石</title>

&emsp;&emsp;龍厲的呼吸在看到那九面大幡中間的界石時，立刻窒息了那麼一瞬的時間，他的雙眼內露出了明亮的光芒，整個人在一愣之後，驀然的大笑起來。

&emsp;&emsp;“這天地一飲一啄自有其意，老夫丟了寶葫蘆，但卻得到了界石。”龍厲如今頗爲感慨，但他畢竟是界尊修爲，很快就壓下自身的感慨與激動，身子一晃靠近了陣法所在，雙目微微一閃，盯着那界石頭，沉吟中從懷裡取出了古卷。

&emsp;&emsp;仔細的研究了一番後，龍厲右手掐訣立刻在身後入口處一拍而去，頓時那入口的位置幽光一閃，整個入口赫然被一個巨大的菱形光紋覆蓋，閃動了幾下後，將這入口封死。

&emsp;&emsp;“按照古捲上描述，取這種副核的界石，並非容易，需要很多技巧不說，還要花費一些時間……在這個過程中，不可被人打擾。”龍厲沉吟中還是不太放心，左手擡起掐訣之下猛的點在自身眉心。

&emsp;&emsp;立刻在其眉心上出現了九道菱形的鱗片，全部從其眉心與血肉分離後，環繞在了此地四周，光芒連續閃動下，在那光芒中，赫然間將這裡組成了一個光繭，把龍厲籠罩在內，形成了最嚴密的防護。

&emsp;&emsp;此時龍厲才放下心來，他呼吸略有急促，盯着界石，右手擡起間遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“取這副核界石時，會使得這裡的封印陣法出現大範圍的鬆動……還有就是這蘊含了一界之力的石頭，也會散出世界之力讓人處於恍惚之中。不過以老夫的修爲，應該可以抵抗的住。”龍厲再不遲疑，右手擡起掐出一個古怪的印決後，向着那漂浮在半空的界石驀然一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那地面的九杆大幡立刻詭異的舞動起來，頓時有九頭青面麒獸幻化，在四周遊走間向着龍厲傳出低吼。

&emsp;&emsp;與此同時。那界石更是突然的，爆發出了強烈的光芒，似其內部被方纔龍厲那古怪的一指引動。在這界石表面上立刻浮現出了長江大河，高山平原，更有衆生面孔。喜怒哀樂，生老病死瞬息瀰漫，緊接着，一股充滿了位界之力的波紋，赫然從這界石內向外猛的擴散開來。

&emsp;&emsp;那九頭青面麒獸被這波紋一碰，頓時不再低吼，而是半閉上了雙眼，如同沉睡一般，龍厲距離不遠，其身瞬息就被那波紋覆蓋。但他好似早有準備，不躲不閃，只是在這波紋來臨的剎那，突然的咬破舌尖噴出一口鮮血，其右手擡起一揮之下。立刻有十道黯淡的黑影從其袖口內飛出，順着他的七竅鑽入其身體內。

&emsp;&emsp;這從界石上散出的波紋，更是直接穿透了龍厲佈置的防護，但卻沒有將其損害，而是在穿透後向着四周驀然的橫掃迴盪開來。

&emsp;&emsp;距離最近的，自然就是離這裡只有一丈之隔。巖壁內的蘇銘，那波紋瞬息穿透了巖壁後，猛的波及到了蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;蘇銘正吸收此地的血肉之力，這突然出現的充滿了一界之力的波紋還沒等蘇銘反應過來，就已然從其身體上直接橫掃而過，甚至禿毛鶴都是一愣之下，也隨之被這波紋覆蓋了全身。

&emsp;&emsp;此刻若是在這封印之地的最上方，那麼低頭去看，如果目光可以穿透那些巖壁，可以清楚的看到一個環形的波紋，與界石所在的地方爲中心，正向着所以封印的蜂窩之地急速的蔓延。

&emsp;&emsp;這種蔓延出現的因太突然，莫說是蘇銘，甚至就連田霖，孫昆這兩個老謀深算之輩，都沒有預料到這樣的結果。

&emsp;&emsp;畢竟龍厲個人獲得的古卷，是龍厲內心與寶葫蘆一樣的隱秘。

&emsp;&emsp;那波紋瞬息臨近了田霖，此刻的田霖依舊還是化身爲大樹，不過其所有的分支樹幹都正在快速的收縮，這是因他知道了直接進入這封印之地深處的正確道路。

&emsp;&emsp;但就在其分支樹幹收縮的一瞬，他化作大樹的身軀猛的一震，他的某一條枝幹首先碰觸到了那波紋，幾乎瞬間，他的諸多枝幹就有小半都碰到了那蘊含一界之力的波動。

&emsp;&emsp;因分散的太廣，此刻的田霖雖說心神一震，要快速的從樹化中恢復，但他的所有分支，此刻已經有大半都被波紋碰到，陷入到了沉睡之中，連帶着他的意識也都快要渙散，只是有一種危機感在其心神內爆發，可卻……沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;片刻後，半人半樹狀態的田霖，閉上了雙眼，如沉睡般，陷入到了那界石的波紋裡。

&emsp;&emsp;最後被波及到了的，是已經到了這封印之地深處，赤火侯所在紫黑岩漿外，正盤膝打坐興奮的吸收這裡濃郁位界之力的孫昆。

&emsp;&emsp;他的昏迷，是在沒有絲毫察覺中進行的，甚至可以說，他自己都不知道自己昏迷了，那波紋從其身邊掃過時，他還沉浸在吸收位界之力的興奮中。

&emsp;&emsp;從界石散開波紋，直至此刻這波紋覆蓋了全部封印之地，一共不過十息的時間，在這十息後，這波紋消散，封印之地也一下子安靜了。

&emsp;&emsp;可這安靜沒有過去太久，便有一陣陣咔咔聲在這封印之地內迴盪，每一次這咔咔聲的出現，都如同是一些東西在碎裂。

&emsp;&emsp;這聲音一直迴旋間，封印之地深處，紫黑岩漿內的骷髏，其雙目幽光強烈，天靈內的那把劍再次開始了鬆動，要從其天靈內被生生逼出的樣子。

&emsp;&emsp;在這骷髏的身體上，血肉又一次的生長起來，隨之四周有無數白絲出現，顯然是新一輪的凌遲又要展開，只是……這一輪出現的白色細絲，盡有近乎七八成的位置，一片殘破。

&emsp;&emsp;連續數次從這骷髏身上橫掃過後，這骷髏的臉上竟還有那麼一些殘肉存在，這在以往是不可能的，可如今，卻是發生。

&emsp;&emsp;那骷髏張開口，似在無聲的大笑，他的面部正以肉眼可見的速度恢復，他的全身也是如此，四周的白色細絲同樣無始無終的來回橫掃，如此一來就形成了一種相互的對抗。

&emsp;&emsp;但……這白色細絲的大範圍碎裂，使得它無法如以往一樣完全颳去這骷髏的所有血肉，每一次都會餘下一點，可哪怕是一點點血肉，若是積累的多了，也將驚人，也是希望。

&emsp;&emsp;若一直如此，或許還要很久的時間，這骷髏纔可以真正的恢復全部的血肉身軀，蘇銘等人也會一直沉睡，無人會來打擾。

&emsp;&emsp;這一次的闖入封印之地的舉動，也將因此事而暫停下來，至於是好是壞，也說不清楚，不過顯然，事情的發展並非如此，在衆人沉睡的第二天，田霖半人半樹所在的空曠內，他的身軀所化樹木的某一條樹幹，許是因田霖的沉睡使得他失去了意識去操控，這一條分支樹幹漸漸出現了裂縫。

&emsp;&emsp;慢慢的，有一滴青色的液體，從這樹幹的裂縫內滴落下來。

&emsp;&emsp;這液體啪的一聲落在了地面上，可卻沒有摔碎，而是立在地上，其內一片渾濁過後，慢慢的這青色的水滴化作了一片青霧。

&emsp;&emsp;這霧氣升高，佔據了約莫半丈的範圍後，猛的向內急速收縮，隨着其收縮，卻見一個巴掌大小的小人，赫然在這霧氣內露出身影，隨着霧氣收縮的越來越快，其身影就越來越清晰。

&emsp;&emsp;轉眼間，當霧氣全部都被其吸收後，這小人露出了完整的樣子，赫然就是耶申桐！

&emsp;&emsp;他神色裡有些茫然，在半空漂浮着，看了看四周，可茫然之意更濃。

&emsp;&emsp;“祭祀分身，把這裡的一切告訴主人……”半晌之後，耶申桐所化的這小人好似想起了什麼，喃喃中身子一晃，直奔外界而去。

&emsp;&emsp;這是田霖沒有預料到的事情，他之前將耶申桐禁錮住，本打算是在恰當的時候將其放出，讓其召喚京南子來臨，故而在其意識裡留下了一些虛幻，以確保耶申桐在甦醒後，可以不被其本尊察覺下，完成這一舉動。

&emsp;&emsp;爲了此事，田霖準備了很多年，也卻在這一次界石的波紋擴散下，因失去了意識，導致計劃……提前了。

&emsp;&emsp;隨着耶申桐所化小人的急速的外出，當幾個時辰後他出現在了火赤星的地面上，全身燃燒，以特殊方法佈置了三天的陣法後，送出了其分身最後一絲意識的瞬間，他的分身死亡。

&emsp;&emsp;可在其死亡的一刻，距離這裡並非十分遙遠的四大真界鎮壓神源廢地的區域內，那裡存在了諸多充滿了生機與靈力的修真星，這裡也同樣存在了四大真界太多的強者。

&emsp;&emsp;在沒有外出執行任務時，他們大都各自在所選擇的地方閉關修行，此時此刻，在這片磅礴的星域內，一顆土黃色的修真星上，有一座血山。

&emsp;&emsp;那山的顏色是鮮紅的，因爲天空在下着血色的雨，在那山尖上，盤膝坐着一個赤着上身的男子，這男子的頭髮很長，隨風飄動，他的身邊放着一個紅色的頭盔與一副同樣紅色的鎧甲。

&emsp;&emsp;他就那樣赤着身體盤膝而坐，任由帶着血腥的雨淋在身上，在他的胸口留下點點鮮血，他毫不在意，閉目間緩緩地呼吸，每一次呼吸，都讓着血色的天地蒼穹爲之轟鳴，他，就是京南子！

&emsp;&emsp;我嚴重了，今天和第一天一樣，應該是轉成了肺炎，不斷地咳嗽，每次咳嗽都會胸口陣痛的呼吸急促。

&emsp;&emsp;又發熱了，本章沒修改，見諒。(未完待續。。)
