<title>《求魔》▷ 第1177章 斷三</title>
&emsp;&emsp;“天機……”蘇銘沉默，忽然仰天長笑，那笑聲裡帶着嘲諷，這所謂的天機，他……根本不信！

&emsp;&emsp;即便是那畫面再真實，即便是曾經那麼一瞬，蘇銘自己都沉淪在內，感受着那帶着滄桑的自己，看到四周所有的一切都毀滅後的淒厲與濃濃的哀傷，即便是這樣，可他依舊還是……不相信這一切會是未來的天機！

&emsp;&emsp;“區區陣法之靈，區區一個天香陣，也敢說出天機二字，這分明是你的術法變化所致，以此亂我心神，化作那種若相信就存在的把戲，在我魂中種下一粒種子，此事荒謬至極，你既然自稱可以祈預，不知你是否能預測，今日蘇某讓你九香斷幾？”

&emsp;&emsp;蘇銘眼中露出殺機，冷笑中緩緩開口。

&emsp;&emsp;“今日是劫，此劫不再汝，而是吾泄露天機，劫借汝手降臨吾身，九根天香……今日斷三。”陣法之靈，沉默了片刻後，苦澀的開口。

&emsp;&emsp;“斷三？”蘇銘話語間不給這天香陣絲毫繼續開口的機會，右手擡起時，猛的向下一落，按在了那第三根天香之上，與此同時，蘇銘上方漂浮的指環，也隨之驟然下沉，直奔這天香而去，速度之快，幾乎與蘇銘的右手同一時間落在了天香上。

&emsp;&emsp;轟鳴迴盪，剎那間，蘇銘自身的力量或許無法摧毀這第三根天香，但他的至寶指環，那是不可言程度的至寶，此刻降臨時，這指環套在第三根天香上，向下猛的一沉，所過之處，這天香轟鳴，一道道裂縫出現，咔咔之聲迴旋，當指環落在最下方時，轟的一聲。這屹立在道晨真界無數年的九根天香中的第三根，驀然間粉碎，化作了飛灰消散。

&emsp;&emsp;沒有反抗，那天香陣的陣靈，竟沒有絲毫的牴觸，而是默默的承受第三根天香被摧毀的結局。

&emsp;&emsp;“不反抗？”蘇銘眼中殺機一閃，看了眼這天香陣，其目中殺機瞬息消失。化作了冷漠，他沒有繼續出手，可以看出這天香陣說出今日其香斷三，那麼蘇銘若是繼續出手。斷去了第二根，第三根後，對方必定會全力反擊，阻止第四根的摧毀。

&emsp;&emsp;一旦到了那個時候，蘇銘就會變的極爲被動，所以他雙眼瞳孔透出寒芒時，大袖一甩，立刻至寶指環急速歸來，套在他的右手食指上時。蘇銘身子向前一晃，驀然間走出了天香陣的範圍，出現在了禿毛鶴與虎子的身邊。

&emsp;&emsp;右手擡起一揮，立刻一個沙漏出現在了蘇銘的身側，他冷眼看着天香陣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你說今日會斷三，如今只是斷一。時間還有不少，我倒要看看你如何借我之手，來斷你所說的三根天香。”蘇銘冷笑中盤膝坐下。

&emsp;&emsp;“這是天機，這是命中註定，吾也不知最終汝是如何斷去了餘下兩根天香，但天機如此，必定如此。”帶着一絲滄桑，天香陣內傳出了其陣靈似嘆息的聲音。

&emsp;&emsp;時間一息息流逝。蘇銘盤膝坐在那裡，冷眼望着天香陣，他打定了主意，自己絕不再出手，倒要看看這天香陣如何按照其所說，會斷去其三。

&emsp;&emsp;若此事是這天香陣靈的計謀。那麼當這一天的時間過去，當那沙漏結束，新的一天到來時，蘇銘不介意去斷這天香陣其他幾香，可今天，他不會出手。

&emsp;&emsp;說是不相信那天機顯露的畫面，但換了任何一個人，都必定是無法全部不信，若有那麼一絲可能，都會讓蘇銘覺得心神刺痛，那畫面內的一幕幕，大師兄、二師兄、虎子乃至一切蘇銘認識的人，都慘死的畫面，那滄桑的他仰天淒厲嘶吼的一幕，始終迴盪蘇銘腦海，讓他心神顫抖，讓他……害怕。

&emsp;&emsp;他害怕那一幕會變成真實，他害怕四周所有的生命都死去，他害怕這所謂的天機。

&emsp;&emsp;時間的流逝，在這緩慢中漸漸流走，慢慢的，蘇銘放置的沙漏已剩下了不多，這一天的時間已經流逝了大半，還有不到兩個時辰，就會結束。

&emsp;&emsp;可蘇銘沒有在那天香陣上，察覺出絲毫的變化，彷彿這天香陣靈極爲篤定，天機顯露，必定出現。

&emsp;&emsp;此時此刻，蘇銘不知道的是，在那冥皇真界內，正進行着一場在數月前就展開的祭煉，這祭煉，發生於冥皇真界漂浮在星空中的那座磅礴的皇宮內。

&emsp;&emsp;雨萱默默地盤膝坐在這皇宮中的一處被無數陣法瀰漫的平臺上，這裡一共兩個平臺，在雨萱的前方，另一座平臺上，盤膝坐着一箇中年男子。

&emsp;&emsp;這男子全身被無數符文組成的鐵鏈環繞，那些鐵鏈穿透其身，將他死死的鎖在這平臺，無法移動絲毫，陣陣痛苦的嘶吼從其口中仰天傳出，聲音淒厲中帶着無盡的怨恨與瘋狂。

&emsp;&emsp;隨着他的嘶吼，陣陣乳白色的光芒從他體內被強行抽出，那些符文組成的鐵鏈就如同一條條通道，不斷的將其體內的生機與修爲抽出，融入……另一座平臺上的雨萱體內。

&emsp;&emsp;雨萱神色麻木，低着頭，感受隨着來自那看起來陌生的中年男子其體內的修爲與生機的融入下，自己的身體，正被進行着某種奇異的改造。

&emsp;&emsp;在這兩座平臺之上，蘇軒衣揹着手，漂浮半空，冷漠的看着下方的一切，他的身後那冥皇真界的冥皇，還有桑，默默的站在那裡。

&emsp;&emsp;“不錯，進行的還算順利，可笑那帝天打算奪舍，要成爲塑冥族，此事他不知曉，其實蘇某也有同樣的打算，不過顯然，我即將成功。

&emsp;&emsp;冥皇，這些年你做的很好。”蘇軒衣目光在那第二處平臺上的中年男子身上掃過後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“弟子一切都是按照師尊吩咐去做，能讓師尊滿意最好，這具擁有了獨立意識的塑冥族前輩的分身，一直隱藏在冥皇真界，弟子當年爲了將其生擒，聯合冥皇真界的強者與師尊賜予的陣法，花費了不少的代價，好在一切順利，也希望少主的血脈激活，也會順利。就是不知這分身，屬於塑冥族當年的哪位前輩所有？”蘇軒衣身後的冥皇，微笑開口。

&emsp;&emsp;“我的弟弟，具備皇族血脈的蘇道一，他的分身曾在很久之前，在第五真界還沒有毀滅前，去過道晨真界的天香陣。

&emsp;&emsp;繼承了第六根天香，與其融合後出現了自己獨立的意識，可惜，我那弟弟還沒來的及離開第五真界，去尋找他的分身進行融合，浩劫便降臨了。”蘇軒衣看着第二處平臺上那個在淒厲嘶吼的中年男子，神色中帶着一抹無情。

&emsp;&emsp;“爲了讓塑冥族崛起，我可以犧牲一切！”

&emsp;&emsp;“天香陣……此陣與塑冥族的關係，是……”問出這句話的，不是冥皇，而是桑。

&emsp;&emsp;“天香陣的出現，在塑冥族之前，傳聞說那是與滅生老人一個年代之物，但我不信。此陣的其他作用我塑冥族不關注，但其可讓分身獨立之法，若被很好的借用，可讓修爲到了瓶頸的族人，得以突破。

&emsp;&emsp;每一根燃香的熄滅，都必定是一個塑冥族的分身去了那裡後，符合了某些特定的，即便是如今我也不知曉的要求，一旦燃香熄滅，則那個分身就與本體脫離，出現了獨立的意識。

&emsp;&emsp;他可以修行，可以自主，可這也代表了，他可以被二次奪舍！”蘇軒衣的目中露出一抹妖異之芒。

&emsp;&emsp;“同一個身軀，二次奪舍後，將會爆發出更爲強大的修爲之力，若奪舍成功，那麼可讓瓶頸突破，這就是天香陣，對塑冥一族，最大的好處！”蘇軒衣轉身，看向桑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“天香陣有六根熄滅，除了眼前這分身外，還有五個塑冥族之人的分身……可惜他們隱藏的很好，除了其中一個外，餘下的那些，就算是我也都很難找到。”蘇軒衣淡淡說道。

&emsp;&emsp;“除了其中一個……這一個，恐怕就是師尊的分身吧。”桑平靜開口。

&emsp;&emsp;蘇軒衣雙眼露出精芒，微微一笑，沒有否認。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，下方第二處平臺上，那被符文組成的鐵鏈穿透了身軀的中年男子，這個當年塑冥族蘇軒衣弟弟的分身，仰天發出了一聲驚天動地的嘶吼，其全身瞬息枯萎，轉眼就化作了骸骨，更是剎那成爲了飛灰，大量的白光順着那些鐵鏈直奔雨萱而去，急速的涌入雨萱的體內，在改變其體質的同時，更是快速的被雨萱魂中，一個合併在一起，看似完整，但還需要一些時間滋養後纔可以真正成長起來的滅生之種吸收。

&emsp;&emsp;這滅生之種，一半是屬於蘇銘的那部分，另一半則是一個碎片，它們連接在一起，此刻正快速的吸收來自那分身的修爲與生機。

&emsp;&emsp;其中，起到最大作用的，甚至可以說是間接的抹殺了那分身的意識，將其化作飛灰的，不是蘇軒衣，也不是雨萱，而是雨萱體內，那曾經屬於蘇銘的半個滅生之種！

&emsp;&emsp;是它，完美的完成了這一切，完美的……滅殺了這個塑冥族的分身！在這滅生之種上，還殘留着一絲……屬於蘇銘的氣息！

&emsp;&emsp;因爲畢竟它的成長，吸收的是蘇銘千多年來的血液與靈魂，這就使得此物哪怕與蘇銘分離，可依舊蘊含了蘇銘的氣息！
