<title>《求魔》▷ 第1356章 一世渡舟人</title>
&emsp;&emsp;“我的路，是從死走向生，是隆冬走向蘇春……如今走到了哪裡……”蘇銘看着那雨水，輕聲自問。

&emsp;&emsp;“走過了四季，走過了死生，只求解惑，只想求真……”蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“還剩下二百多年……四甲子的歲月，很短，不漫長，分不清是生還是死，生死之間，如夕陽下的匕首上散發出的鏽跡，不懂，或許也終究還是不懂。”蘇銘輕嘆。

&emsp;&emsp;“我沒有權利去幫他們定下生死的選擇，我尊重身邊人的一切決定，他們的選擇，他們的執着，我從來不會去幹擾，因爲我們是平等的，因爲我在意他們。”蘇銘看着那雨水，神色漸漸露出了果斷。

&emsp;&emsp;“可這一次……我不會詢問你們，就讓我蘇銘……人生中第一次，或許最後一次去自私，去爲你們選擇這條道路。

&emsp;&emsp;，我不會選，第二條，我無法選，第三條……若那個世界真的存在，我蘇銘發誓，此生若不死，萬萬年也好，悠悠歲月也罷，我終究會去尋找到你們的痕跡……

&emsp;&emsp;若你們再也看不到了我，就如那三荒所在的大樹一樣，請你們將我遺忘……就當這一切沒有發生，就當這桑相的世界不知是誰人的夢，誰人墨下的一場虛幻。

&emsp;&emsp;就當……這天地間，從來就沒有一個叫做蘇銘之人，出現過。”蘇銘喃喃，話語間，那外界的雨水彷彿出現了要靜止的徵兆，漸漸落下的緩慢了。

&emsp;&emsp;“大師兄，二師兄。虎子……第九峰是我們的。是師尊留給我們的精神。如今的第九峰弟子百萬，我無法一一送走，我只能送走十萬，其他的人……我管不了。

&emsp;&emsp;阿公，蠻族是你期望延續的，而我是蠻神，我要庇護蠻族的傳承，十萬蠻族族人……我會盡全力送走。

&emsp;&emsp;長河。我答應過你，將你妻子復活，此事我不會忘！

&emsp;&emsp;火魁老祖，神源星海我讓你跟隨我，從你同意的那一刻，我會盡力不讓你失望。

&emsp;&emsp;朱有財……我不知你與禿毛鶴有什麼關聯，但……你就是你。

&emsp;&emsp;雨萱，若有來生，若有相見，我會找到你。

&emsp;&emsp;滄蘭。多年的守護，你已在了我的心。我的心很冷，我的心跳的很慢，使得它彷彿保留不住太多的面孔，可你……已經在了。

&emsp;&emsp;許慧……德順的事情，即便是再出現一次，我也依舊會那麼做，你認同也好，不認同也罷，從你選擇隨我的一刻起，這是註定。

&emsp;&emsp;阿公……”蘇銘閉上了眼。

&emsp;&emsp;“烈山修，我們的選擇不一樣……師尊……弟子無法等你心變結束……”蘇銘喃喃間，右手擡起，向着腳下的山崖之石，驀然一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，整個世界無聲無息的一震！天空中的雨水，全部靜止下來，一同靜止的還有整個第九峰宗門，還有道晨真界。

&emsp;&emsp;雨萱正怒視許慧，似乎在說些什麼，可神情已化作了永恆，許慧神色得意，似在反擊，但依舊是一樣的，成爲了靜止。

&emsp;&emsp;滄蘭保持着微笑，只是帶着笑容的面孔，看的卻不是雨萱與許慧，而是看向蘇銘所在的方向，眼睛裡……有晶瑩，似乎她知道這一切，一如她特殊的能力。

&emsp;&emsp;阿公默默的坐在湖邊，看着湖水，閉上了眼。

&emsp;&emsp;大師兄盤膝打坐，這一坐，不知多久，二師兄那裡含笑看着四周的女子，搖着頭，沒有注意到門口處的一面小鏡子裡，正有陣法閃耀。

&emsp;&emsp;而在那小鏡子陣法所通之處，虎子正喝着酒，一臉小心翼翼帶着偷笑的，不斷大量手心內的另一面鏡子，那鏡子裡折射出來的，是二師兄的一幕幕。

&emsp;&emsp;這一切都靜止了，包括宗門內的長河，火魁老祖，還有那望着神源方向的朱有財，甚至整個蠻族族人，還有禿毛鶴。

&emsp;&emsp;禿毛鶴嘴裡咬着晶石，冥龍在其旁正說着什麼，但此刻卻是靜止不動。

&emsp;&emsp;整個第九峰，整個道晨真界，全部如此，唯獨蘇銘在這一瞬，再次睜開了眼。

&emsp;&emsp;“那個世界，我相信它一定存在！”蘇銘喃喃間，咬破舌尖噴出一口鮮血，其鮮血瞬間成爲了血霧，剎那就籠罩在了整個第九峰宗門內。

&emsp;&emsp;“即便是原本不存在，可在我之後，它也必須要存在，如創造一個世界，以我蘇銘的信念，以我蘇銘的意志，以我的一切……去將那裡……創造！！”蘇銘大袖一甩，立刻血霧滔天，瀰漫第九峰宗門內外，充斥八方翻滾起來。

&emsp;&emsp;“在那個世界，你們會很好的生存，你們不會想起我，因爲我不知自己是否有出現在你們面前的那一天……

&emsp;&emsp;你們將帶着我對你們的祝福，我會用兩甲子的歲月來完成這對我蘇銘而言，人生中最重要的一次施法，這一次的施法，我需要足足兩甲子去完成。

&emsp;&emsp;這一切，是因我必須要確保，你們的成功，我必須要確保，你們……真的可以進入那個世界，我也必須要相信……那個世界，它是存在的！

&emsp;&emsp;它的名字我不知曉，它所在的界我也沒有看到，但我相信它存在，它的名字……因桑相會化作塵埃，故而必定與塵有關，你們是我蘇銘送出的……不腐朽的，我的至親塵埃！”蘇銘平靜開口，神色內卻蘊含了深深的情感，慢慢的盤膝坐下後，他再次的閉上了眼。

&emsp;&emsp;這一閉眼，把所有的思念零落成千回百轉的片段，在記憶裡擱淺。

&emsp;&emsp;這一閉眼，主這些轉瞬即逝歸於靜滅，可卻在隱約間，風雨裡，不知是誰敲着回憶。

&emsp;&emsp;這一閉眼，多少前塵往事，怎能忘……或許，那些無奈也抵不過世俗的長空，終將煙消雲散。滄海桑田，芸芸衆生，默默承受着歲月的侵蝕。

&emsp;&emsp;“用兩甲子的歲月，去看那三生石前，躲在石後的我，默默書寫的平凡……這一世，我是蘇銘，我是第九峰弟子，我是烏山人，我是你們眼中的寂寞。

&emsp;&emsp;兩甲子的那一世，我是你們的……渡舟人。”蘇銘的頭，低了下來，在其頭顱低下的剎那，整個第九峰，在這一片寂靜裡，起了風……

&emsp;&emsp;那風捲動了漩渦，模糊了一切，化作了一場在蘇銘的世界裡，將持續兩甲子的那一世，因蘇銘不能簡單的將他們送出，因蘇銘要確保一定成功，所以這一次的送……需要兩甲子，需要一世，也需要這一次……蘇銘意志的存在，去化作一個他與他們，最後離別時，化作的一個虛幻的世界。

&emsp;&emsp;那個世界裡，風和日麗，那個世界裡，沒有浩劫，那個世界裡，更沒有修士，那是凡人的世界，那是一場平安中的祝福。

&emsp;&emsp;前世修來的緣，凝聚了數千年，方可修得一次我親自爲你擺着船槳，帶着你走過那條叫做忘川的河，渡着你……去往彼岸。

&emsp;&emsp;河水嘩嘩，一艘古老的船停靠在河邊，那裡有一座木屋，木屋內坐着一個少年，這少年默默地坐在那裡，看着日出日落，看着四季變化，等待着前來之人。

&emsp;&emsp;春夏秋冬，直至這一年春天，少年擡起了頭，聽到了馬蹄聲，看到了一匹白馬上，白衣的身影，那是一個女子，一個有着淡雅美麗的容顏，神色溫柔的女子。

&emsp;&emsp;這女子的雙眸很美，其內蘊含的神情更美，當她凝望你時，你會忘記了世界，想要和這凝望之人，一起望至永久。

&emsp;&emsp;“等了七季，等來了第一個渡河人，她是滄蘭。”少年看着那來臨的女子，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“船家，這是什麼河？”那女子在河邊停下，她美麗的雙眸在那河水上一望，又看向了少年。

&emsp;&emsp;“忘川。”

&emsp;&emsp;“河的對岸是哪裡？”女子眨了眨眼，在白馬上問道。

&emsp;&emsp;“我沒去過。”

&emsp;&emsp;“胡說，你沒去過怎麼在這裡渡舟。”那女子輕柔一笑，牽動白馬正要離去，卻不知想起了什麼，下了馬。

&emsp;&emsp;“也罷，去看看也好。”說着，女子幾步走上了船，看向那少年。

&emsp;&emsp;少年上了船，擺起船槳，嘩嘩聲下，在那夕陽中，漸漸划着船，向着河水的另一邊慢慢的行去，一路少年坐在船尾沒有說話，那女子也沉默下來，坐在船頭，看着忘川的水，慢慢的神色裡出現了苦澀。

&emsp;&emsp;似乎莫可名狀的感傷和清愁一起涌上了心頭，盈盈溼緒，如一船的路，走完了前生，瞬間化爲清澈的淚水，打溼了單薄的衣衫，如沾染了前世的思念，化作了撲面而來的陣陣寒意，清醒了世界，可卻搖落在心頭變成了點點憂傷，想要去洗，卻怎也滌不淨眸中淺淺的哀愁。

&emsp;&emsp;直至到了岸邊，夕陽成爲了如眉的月，映在這忘川河上，這女子坐在那裡，沉默了許久……轉過頭望着少年，看去時，少年的樣子已經長大，成爲了青年，那是蘇銘。

&emsp;&emsp;“到了。”蘇銘輕聲開口，看着眼前這個女子，神色內多了不捨與深情。

&emsp;&emsp;“我知道，我覺得……我應該等一等一個人……”女子喃喃。

&emsp;&emsp;“他會來的，如果他也能走上我的船。”蘇銘輕嘆。

&emsp;&emsp;女子低着頭，許久之後站起了身，在邁步走出船頭的一瞬，她轉過身凝望，看着那遠去的船，看着那忘川的水。

&emsp;&emsp;“我等你……”輕聲的喃喃，蘇銘聽到了。

&emsp;&emsp;江月何年初照人，江畔何人初見月……前世你我一生緣，今生誰是渡舟人。

&emsp;&emsp;今日三更，第二更大約8點半，第三更12點，下個月……我要爭！！！(未完待續。。)
