
<title>《求魔》▷ 第716章 握在手中的劍</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘獲得的紅羅傳承中，有關劍的用法與仙族之人展開的飛劍之術，有着明顯的不同，這種使用劍的方式更爲古老，近乎笨拙，比不上飛劍靈活，故而當年紅羅在偶然間獲得後，並未深層次的研究。

&emsp;&emsp;但蘇銘則對這種用劍的方法，很感興趣，這種古老的用劍之術，秉承的是要用手握住劍，唯有在手中的劍，纔是劍者真正的利器。

&emsp;&emsp;手持金光閃動的殺劍，蘇銘那隨意的向前一刺，頓時在此劍劃破虛空前行的瞬間，一股莫大的吸撤之力驟然的從這劍身上爆發出來。

&emsp;&emsp;這不是此劍自身之力，而是蘇銘的這一刺，隱隱符合了某種天地間的法則，引發了一些詭異的變化，使得那劍身所過之處，成爲了這四周的中心，使得一切存在哪怕是神識與氣息，都要被這一刺之下吸撤的倒卷而來。

&emsp;&emsp;那四周的數十萬劍氣在這一剎那，驟然的扭曲，齊齊的被改變了方向，被吸撤的直奔這劍身而來，如這劍身劃過的那條線，成爲了一個被展開的黑洞，可以吞噬一切。

&emsp;&emsp;但那從大地裂縫內飛出的九道近乎實質，化作形體的劍氣，則是在略有渙散，於虛幻與實質間變化後，傳出了刺耳的劍鳴，竟毫不改變方向，直奔蘇銘而來，瞬息間就臨近蘇銘不到十丈，這九把劍齊齊臨近，散發出的強大威壓，似可以摧毀一切。

&emsp;&emsp;一刺之後，蘇銘神色平靜，持着殺劍的右手微微放鬆，並未死死握緊，而是在那九把劍臨近的一瞬，他的手腕一晃，以腕爲軸，揮動殺劍在身前從左到右，從上到下。平轉一週！

&emsp;&emsp;看去時，隨着蘇銘手中的劍在身前平轉，一道豎着的由無數劍之殘影組成的劍圓，赫然隨着蘇銘的舞動幻化而出。

&emsp;&emsp;那看去是劍圓。再看則是劍陣的用劍之術，若形成了一面劍盾，守護在了蘇銘的身前，與那來臨的九把飛劍，赫然的碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;陣陣劍身碰撞之聲在這一剎那崛起，最終形成了轟鳴之音擴散的同時，那九把化作實質的劍頓時崩潰倒卷。成爲了飛煙散去，蘇銘站在原地，神色淡然，手中之劍劃出一道優美的弧形，斜於其身左下方，他雙目寒光一閃，一股煞氣在其目中乍現。

&emsp;&emsp;這煞氣的出現，與蘇銘這將劍斜於其身左下方的舉動。竟使得蘇銘在這一剎，出現了一種蓄勢之感。

&emsp;&emsp;如暴風雨爆發的前夕，如火山轟鳴前的低沉。如一尊遠古兇獸，在吞噬天地的那一瞬之前，散出的滔天兇焰。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，四周的一切天地運轉，竟出現了靜止的跡象，一股無法形容的壓抑無聲無息的籠罩了四周，這一切的根源，正是蘇銘的這個將劍斜身坐下方的舉動。

&emsp;&emsp;“劍有十三式，我只明悟了四式，分別是彈、刺、雲、削……但破此陣。足矣！”蘇銘淡淡開口的瞬間，他斜身左下方的劍，猛的向着右上方直接揮去。

&emsp;&emsp;一道從其身左下連接右上，清晰的一道劍痕，在這天地間轟然的顯露，這是削。以劍身之利，削開一切阻擋在前的壁障。

&emsp;&emsp;這一劍，在揮出的剎那天地轟鳴，它蘊含了這世間某種法則之變，在削出的一刻，一聲激昂的劍鳴從那殺劍內傳出，那劍鳴內透出一股激動與興奮，那是此劍全部的認可，因爲這樣的用法，纔是可以將劍，爆發出驚天動地之力的最正確之路！

&emsp;&emsp;若是飛劍，在無人握住的情況下，根本就不可能展現出這削的用法，除了刺，斬等，再無其他靈動。

&emsp;&emsp;殺劍有靈，它之前被蘇銘鎮壓，不得不屈服，但顯然這種屈服存在了反噬，可直至此刻，隨着那劍鳴的傳出，這把殺劍的靈，真真正正的認同了蘇銘，因爲它感受到，被蘇銘握在手中的自己，在方纔那一刺，一雲，尤其是如今的這一削這三種動作下，爆發出了它完整的，甚至超出了它自身的力量。

&emsp;&emsp;這股力量，讓它顫抖，讓它激動，這股力量，讓它感受到了一種洗滌，一種彷彿冥冥之中，身爲劍，就應該是這樣綻放的明悟。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，在蘇銘的前方，隨着他那一削，一道斜着的劍痕驀然間，在他前方的虛無內撕裂而出，這撕裂向前轟然而去，一路所過之處，天地撕開，虛空碎裂，其裂痕越來越大，橫掃千里後，直接的落在了那大葉仙宗的山峰上，一聲更爲強烈的轟鳴過後，蘇銘的那一削之劍痕，穿透了這大葉仙宗之峰。

&emsp;&emsp;穿透劍形山峰，直奔其後，在那不斷地擴散下，最終化作了足有數千丈之長的天地裂縫，直接的將這環繞在大葉仙宗的劍陣生生的穿透，轟開了一道巨大的缺口。

&emsp;&emsp;隨着那缺口的出現，蘇銘四周這大葉仙宗的護山劍陣，驟然的崩潰開來，此陣碎裂，形成無數劍氣碎片，向着四周倒卷，掀起的狂風捲動九天，傳出了震動八方的劇烈轟鳴。

&emsp;&emsp;與此同時，在這大葉仙宗劍陣崩潰的瞬間，那劍身形狀的大葉仙宗山峰，更是通體一震，從其山體中間的位置，山峰在那轟鳴下，慢慢傾斜，直至半個山峰向着左側倒去，落入大地，使得大地震動中，掀起了滔天的巨響。

&emsp;&emsp;陣陣塵土捲動，向着四周擴散，蘇銘的頭髮與衣衫被那山峰倒下掀起的風吹動，但他的神色卻是沒有絲毫變化，手持殺劍，冷漠的看去。

&emsp;&emsp;此刻的大葉仙宗之山，已然段去了半截，那斷面極爲光滑，那裡正是方纔蘇銘的劍痕穿透此山所過之處！

&emsp;&emsp;劍山，斷！

&emsp;&emsp;蘇銘手中的殺劍在顫抖，在興奮的嘶鳴，那劍尖散出的殺氣似在渴望鮮血，渴望以這種用劍的方式，去飲下終生的鮮血。

&emsp;&emsp;“劍，主殺之器。”蘇銘擡起頭，看着那斷去的大葉仙宗，緩緩的向前走去，今日他一人，要滅一宗，要救下在大葉仙宗內的二師兄。

&emsp;&emsp;在蘇銘身後，命族的族人神色激動的看着他們的墨尊，方纔那一劍的威力，震動蒼天大地，足以讓所有目睹之人，心神撼動。

&emsp;&emsp;蘇銘步伐看似緩慢，但實際上他每一步邁出，其身都會有些虛幻，清晰時已在百丈開外，若是看其背影倒也罷了，不會產生太多的不適，可若是有人在其正面向他看來，那麼立刻就會有頭暈眼花之感。

&emsp;&emsp;因目中所看分明是在數千丈外，可轉眼之下就如眼睛欺騙了自己一般，在四周之物不動的情況下，蘇銘身影突然的虛幻又突然的清晰，立刻使得那大葉仙宗此刻盯着蘇銘的諸多仙族之人，有眩暈之感。

&emsp;&emsp;這種眩暈之感幾乎剛剛出現，蘇銘已經站在了大葉仙宗半截山峰之下，他擡起頭，看着那斷劍山峰，深深的，呼出一口氣。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的呼吸，頓時這大葉仙宗的天空上，有一片片飛雪落下，那每一片飛雪都但發出無盡的寒氣，轉眼之間，方圓萬里，盡是飛雪。

&emsp;&emsp;那雪花密集，灑落大地的同時，遠遠看去，若一道莫大的封印，直接將這大葉仙宗封困在內！

&emsp;&emsp;這是蘇銘的命修之術，隆冬之寒。

&emsp;&emsp;以此術，封印八方，使得這大葉仙宗內的仙族之人，沒有一個可以逃出這裡，使得這裡變成了一個困牢！

&emsp;&emsp;“今日蘇銘來此，滅……大葉仙宗。”蘇銘緩緩開口，其聲迴盪之時，從這四周無數的雪花內，也隱隱似傳出了無盡的蘇銘的迴音，這些聲音融合在一起後，形成了若蒼天的嘶吼，震的那大葉仙宗的半截山峰一片顫抖。

&emsp;&emsp;在說出這句話的同時，蘇銘擡起腳步，走上了前方大葉仙宗山峰的臺階，在他腳步落下的剎那，無盡劍氣轟然的，從大葉仙宗內爆發出來，隨着那些劍氣一同飛出的，是兩千道長虹。

&emsp;&emsp;那兩千道長虹內，是兩千個大葉仙宗的弟子，他們一個個雙目赤紅，疾馳間，與那些劍氣一起直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;在他們的身後，一聲聲嘶吼迴盪間，更多的大葉仙宗弟子一個個飛出，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘手中的劍在嘶鳴，渴望鮮血的染紅，讓這把主殺之劍在劇烈的顫抖，那嘶鳴的聲音似在哀求蘇銘讓它可以盡情的殺戮。

&emsp;&emsp;蘇銘默默地看着那數千人的臨近，他眼中的冰冷越加的隆寒，腳步擡起，向前再次邁出一步，隨着他的邁步，他身後的臺階頓時粉碎成爲飛灰。

&emsp;&emsp;沒有多餘的話語，在邁出這一步的同時，這數千大葉仙宗之人已經來臨蘇銘身前，蘇銘手中的劍向前一斬，一顆人頭驀然飛起，帶着一腔鮮血，染紅了劍尖。

&emsp;&emsp;劍花點點，向外一散，立刻數顆頭顱再次飛起，於那鮮血遮蓋了蘇銘與仙族之人目光的同時，蘇銘走出了第三步，第四步、第五步……

&emsp;&emsp;他平靜的向上走去，他的身邊無數仙族之人還有劍氣轟鳴，他手中的劍沒有絲毫停頓，在那劍靈興奮嗜血的嘶鳴下，一顆顆頭顱落地，滾動直奔山下。(未完待續。。)
