<title>《求魔》▷ 第714章 一個不留</title>
&emsp;&emsp;藏龍宗。

&emsp;&emsp;仙族三大仙宗之一，在仙族的星空中佔據了莫大的星域，其宗底蘊極爲深厚，修真星衆多，在仙族內聲名赫赫。

&emsp;&emsp;蠻族大地上的藏龍宗，只不過是其一個分支而已，但就算是一個分支，在這些年的經營下，也與天嵐宗一樣，將東荒大陸靈氣最濃郁的幾個區域佔據了一些。

&emsp;&emsp;那瀰漫了近十萬裡的範圍，看起來是一片荒石平原，毫不起眼，任何人都可以從這裡經過，如闖無人之境。

&emsp;&emsp;就算明明知道這裡是藏龍宗所在，可卻看不到，摸不到，無法找到半個藏龍宗弟子的身影，無論怎麼看，這裡都只是一處尋常的平原而已。

&emsp;&emsp;天空上，三十多萬蠻族之人佔據了整個天幕，從他們身上散發出的煞氣，使得這蒼天黯淡，使得這大地充滿了蕭殺。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光落在大地，神色平靜，外人看不出喜怒。

&emsp;&emsp;“蠻神大人，這……這裡就是藏龍宗山門……”在蘇銘的身邊，來自蠻牙部的牙蠻老者身側，一個自願改變血脈的天嵐宗之人，小心翼翼的開口。

&emsp;&emsp;此人是一箇中年男子，面色蒼白，不但聲音顫抖，其心神也是一路帶着恐懼，他親眼看到了天嵐宗的覆滅，看到了幾乎所有同門的死亡，如今面對這崛起的蠻族，可謂是心驚但顫。

&emsp;&emsp;尤其是在他話語剛剛說出後，其身邊的牙蠻老者，發出桀桀的陰沉笑聲。那笑聲讓這天嵐宗弟子頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“小人多年前曾隨着宗門長輩來過這藏龍宗一次，當時這裡不是如今這個樣子，我記得此地存在了諸多漂浮的宮殿，氣勢磅礴，讓人看之難忘。”那天嵐宗弟子低着頭，連忙說道。

&emsp;&emsp;“蠻神大人，這藏龍宗老夫與他們打交道的次數較多。此宗擅長隱匿，藏龍一詞可見其宗主術。

&emsp;&emsp;另外，這藏龍宗的各種物資極多。可以說是蠻族大地仙族宗門裡，最富有的一宗了。”牙蠻舔了舔嘴脣，看着下方的平原。向着蘇銘說道。

&emsp;&emsp;“將此宗覆滅後，此地賜予牙蠻你的部落，爲你部落繁衍壯大之地。”蘇銘收回看向大地平原的目光，緩緩說道。

&emsp;&emsp;牙蠻老者一聽此話，頓時雙眼露出極爲明亮之芒，身爲其部的最強者，修爲蠻魂大圓滿的他，一直渴望讓部落之人可以更爲壯大，而眼前這個地方，能被藏龍宗選中。自然極爲適合部落所居。

&emsp;&emsp;他方纔還很羨慕赤雷天可以帶着其族人佔據天嵐宗，此刻聽到蘇銘的話語，他舔着嘴脣，立刻笑了起來，在那笑容裡露出的發黃發黑的牙齒。使得其面容看起來，透出了一股猙獰。

&emsp;&emsp;在牙蠻身後的天啓、無雙，血煞三老，神色如常，但內心卻是充滿了期待，他們已然看出了蘇銘的心思。毀滅東荒所有仙族後，這些仙族所在的宗門之處，就是他們幾個東荒大部的居所。

&emsp;&emsp;“邪靈宗，賜給天啓，邪嗜宗，屬於無雙，至於那邪仙宗，是血煞你部的繁衍之地。”蘇銘回頭看了身後這幾個蠻魂大圓滿，甚至都已經略微邁出了一小步，身上隱隱散出命修氣息的老者。

&emsp;&emsp;這些老者的名字，在一年前他們從四面八方趕來，齊齊參拜蘇銘時，蘇銘已經知曉，同時按照他之前的瞭解，更是明白這幾個人，是東荒大地蠻族最強的五個勢力。

&emsp;&emsp;“謝蠻神！”天啓精神一振，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;血煞與無雙二老，同樣臉上帶着微笑，對這蘇銘拜了下來，蠻族的崛起是一方面，但這所謂的崛起，實際上還是各個部落的壯大才可以出現。

&emsp;&emsp;故而對於他們來說，這種賞賜，比一切都要來的實在。

&emsp;&emsp;“至於大葉仙宗……”蘇銘目中閃過寒芒。

&emsp;&emsp;“南宮痕！”蘇銘開口之時，他身後立刻有一抹虛影臨近，在蘇銘的面前顯露出身子，整是命族南宮痕。

&emsp;&emsp;他神色帶着恭敬，不是抱拳拜見，而是單膝一跪，以其命族之禮，拜見蘇銘，也只有他與命族，拜見的不是蠻神，而是蘇銘，他們的墨尊。

&emsp;&emsp;即便蘇銘不是蠻神，命族這裡也是一樣狂熱。

&emsp;&emsp;“命族是我本家之族，此後爲蠻族大地我蘇銘一脈……這大葉仙宗，就是命族在東荒大陸的分部所在。”蘇銘看着南宮痕，平靜的說道。

&emsp;&emsp;南宮痕神色沒有激動，而是點了點頭，他沒有言辭的感謝，因爲其神色的恭敬與狂熱，那超出了其它蠻族之人對蘇銘的崇敬，已經代表了一切。

&emsp;&emsp;畢竟他不拜蠻神，只拜蘇銘。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的話語更是引起了天啓等人的注目，他們紛紛心神一動，齊齊看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“蠻神大人本家一脈，自然需要鎮守在東荒大陸，不過蠻神大人方纔的意思是……”血煞眨了眨眼，遲疑了一下後，低聲問詢。

&emsp;&emsp;“南晨大陸已經碎裂成爲了島嶼，所有南晨島嶼，都屬命族所有，西盟、北州這兩塊大陸上，必定也存在了仙族以及仙族扶持出來的其他種族與傀儡，等解決了東荒的仙族後，你們可願隨我去其他大陸，發展你等部落的分支？”蘇銘看着血煞三人，又看了一眼那雙目隱隱紅了的牙蠻。

&emsp;&emsp;這四人相互看了看，呼吸都在這一瞬急促起來，向着蘇銘再次一拜，這一次不是抱拳，而是如南宮痕一樣，單膝跪下。

&emsp;&emsp;“我等願隨蠻神，征戰西盟，橫掃北州，滅殺所有外族之人，還我蠻族河山，爲蠻族崛起不惜一切！”

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，而是看着遠處的天邊，那裡是西方，是西盟的方向。

&emsp;&emsp;“我魂在蠻族，能做的只有是將蠻族歸一，讓蠻族壯大……只有這樣，我纔可以帶着蠻族衝出陰死，去那仙族的世界……去看見秋天的顏色在仙族瀰漫。”蘇銘喃喃着唯有他自己可以聽到的聲音。

&emsp;&emsp;他是孤獨的，是不完整的，是寂寞的，也是迷茫的。

&emsp;&emsp;他的目中總是露出迷茫與清醒交錯的光芒，他不知道自己的未來在何方，他只是知道，從冬天走向春天，需要一片秋紅。

&emsp;&emsp;“我，已經快要不是我了……可我本身也就不知道，我是什麼樣的人。”蘇銘深深的呼了一口氣，目中的一切被冰寒取代，冷冷的看向大地的一瞬，他擡起腳步，向着那大地一步邁去。

&emsp;&emsp;一步落下的瞬間，命格初期巔峰的修爲在蘇銘體內轟然爆發，這股修爲，是如今這蠻族大地的最強之力，是蠻族大地的無敵巔峰。

&emsp;&emsp;再沒有任何一個人，於蠻族大地在此刻，可以超越這樣的修爲，即便是有，也必定是被生生壓制，亦或者，那不是人的存在，或許可以達到超出蘇銘的境界。

&emsp;&emsp;但在人的範疇內，蘇銘無敵。

&emsp;&emsp;隨着他一步落下，蘇銘右手向着天空驀然一揮，這一揮的瞬息，一股冰冷的寒氣瀰漫在天地間，那寒氣越來越濃郁，剎那就化作了一片飛雪。

&emsp;&emsp;無盡的雪花以蘇銘爲中心，向着四周旋轉擴散，轉眼之下，這方圓數十萬裡赫然成爲了一片隆冬歲月！

&emsp;&emsp;那無盡的雪花散發出可以冰封萬物的寒冷，更是透出一股讓人心驚的氣息，那一片片雪花，赫然每一片都爆發出了不弱於蠻魂的蕭殺。

&emsp;&emsp;這，就是踏入命格初期，達到了命格初期巔峰後，來自蘇銘的強大修爲之力，遠遠超越了蠻魂大圓滿，根本就無法比較的，無敵的巔峰。

&emsp;&emsp;那雪花看似是雪，但實際上，那哪裡是什麼雪，那是蘇銘的命！那是他的死亡的命，那是他全身死氣化作的，與其命格融合後，爆發出的，屬於命格修者的特殊神通。

&emsp;&emsp;這種神通，每一個人都不同，每一個踏入這個境界的人，隨着其命格的不一樣，隨着其感悟的不同，沒有任何一種完全的相似。

&emsp;&emsp;這是蘇銘第一次，毫無保留的釋放出其命格修爲，綻放出一朵在東荒大陸盛開的，冰雪之花！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘修爲的散開，隨着四周寒風嗚咽，雪花飄零，血煞等人紛紛倒吸口氣，猛的看向蘇銘，在這一瞬，他們真正的認識到了，來自蘇銘的強大與那蠻神的威嚴，更是在這一刻，他們的腦海浮現出了一年前蘇銘與仙族的那一場驚天動地之戰，這一幕幕，化作了一顆無形的種子，烙印在了他們的心神裡，這種子，叫做敬畏。

&emsp;&emsp;這敬畏，將伴隨他們一生。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，看着四周的雪花，他的右手向着下方的大地，輕輕一按。

&emsp;&emsp;這一按的剎那，卻見那方圓十多萬裡的所有雪花，驟然的靜止了那麼一瞬，隨後齊齊的，直奔蘇銘右手隔空所按的大地而來。

&emsp;&emsp;瞬息間，一聲聲驚天動地的轟鳴在這大地瘋狂的撕扯，那無盡雪花的齊齊轟擊，如把一卷畫幕生生的撕開，掀起之後，使得那大地在那轟鳴下，彷彿被撕開了一切虛幻的遮掩，暴露出了……

&emsp;&emsp;隱藏在虛幻中的藏龍宗！！

&emsp;&emsp;諸多奢華的大殿，漂浮在天地之間，還有就是那些大殿上，此刻一個個面色蒼白，露出駭然之意的藏龍宗弟子！

&emsp;&emsp;“殺了他們，一個不留。”蘇銘淡淡開口。(未完待續)
