<title>《求魔》▷ 第239章 初顯造畫</title>

&emsp;&emsp;。????一筆一筆，每一次蘇銘的右手擡起，食指畫出的同時，他的面前虛無都會如有一層層隔膜般，消失掉一層。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，蘇銘的如臨摹般去畫下那一劍的動作，從開始的快速，漸漸緩慢下來。

&emsp;&emsp;一筆一筆的畫着，隨着時間的流逝，蘇銘不知道自己畫出了多少筆，畫出了多少個臨摹的那一劍。

&emsp;&emsp;他儘管不知曉具體，但他卻知道，自己畫出的每一筆，都各自看似一樣，可實際上卻有所不同，如果他畫下了一千筆，則千筆不同，如果他畫下了一萬筆，則萬筆不同！

&emsp;&emsp;可他始終沒有找到那種司馬信揮出這一劍時那種散發出的哀傷之感，似無法與這一筆所畫融合於一起。

&emsp;&emsp;這一劍蘊含的規則，讓蘇銘越是想要畫下，便越感覺其千變萬化，似無機可循，難以將其完全參悟透，在右手食指爲筆下，將其完整的畫出。

&emsp;&emsp;他知道自己很難在短時間，就做到將這一劍蘊含的天地之力完全參悟，所以，他也沒有想要去一次性的這麼做，而是每一筆臨摹，都取不同之處。

&emsp;&emsp;漸漸地，隨着時間的流逝，蘇銘每一次右手落下後，他慢慢感受到身前與那來臨的赤紅劍之間存在的無數層無形的隔膜，會隨之消散一層。

&emsp;&emsp;是隨着隔膜的消失，蘇銘的身體，也慢慢的與那赤紅之劍，越來越近。

&emsp;&emsp;蘇銘的神色平靜，只是雙眼空洞，似失去了魂，亦或者說，似乎他的魂，已經融入到了他的右手食指上，隨着那一筆筆的畫出，已然散開在這天地內，去感受天地的浩蕩下，那一劍斬下中蘊含的那種奇異的變化。

&emsp;&emsp;一筆一筆，如一畫一畫，那無形的隔膜相繼消散，蘇銘的身體慢慢的向前走去，沒走出一步，他都會畫下很多筆，使得那隔膜消失的更多。

&emsp;&emsp;可是他清醒的知道，如今的自己，只能臨摹出那一劍的形，而不是其魂，就算是他以自身的魂去畫下，也因感受不到那股哀傷，故而無神。

&emsp;&emsp;“哀傷……”蘇銘喃喃，右手在身前一次次的畫着，他可以找到自己的哀傷，可以找到烏山的哀傷，但這些悲哀彷彿都缺少了一些什麼，無法融入這一筆一畫一劍內。

&emsp;&emsp;“少了一股歲月的滄桑……”當蘇銘已然走到了那半空中斬來的赤紅劍旁，與此劍的距離看起來，似乎只有不到數尺之間時，蘇銘的身子驀然一頓，有了一絲明悟。

&emsp;&emsp;“在我所遇中，最具有這歲月滄桑的，有那麼一個人……”蘇銘低下頭，他的右眼漸漸有了血紅，成爲了烏山血月。

&emsp;&emsp;“彼蒼者天，爾獨何泣……”蘇銘喃喃，閉上了眼，右手食指無意識的擡起，於身前再次一筆而迂，那一筆傾斜，若是畫在紙上，或許只是那麼一道橫紋罷了，但就是這簡簡單單的一道橫紋，卻是蘊含了一種讓人看後，會有動容的天地變化在內。

&emsp;&emsp;此刻是畫在虛空，肉耳聽不到的碎滅聲下，蘇銘與那赤紅劍之間，最後一層無形的隔膜，被蘇銘一指畫成時，破裂開來。

&emsp;&emsp;在其消失的剎那，蘇銘右手又一次擡起，向着那與他之間再沒有了半點無形隔膜，斬來的那赤紅劍上，一指畫出了一筆。

&emsp;&emsp;這一筆，也只是一道橫紋而已，但這一道橫紋看似一筆，可實際上卻是成千上萬筆後，蘇銘臨摹的那一劍軌跡的，最巔峰的一筆。

&emsp;&emsp;在這一筆落下的瞬間，在他的身旁，赫然出現了他之前所畫的那無數筆橫紋，這些如塗鴉勾勒出的一筆筆，此刻全部浮現後，這一幕外人是看不到的，因爲它們是蘇銘所畫，也只能蘇銘可以看到。

&emsp;&emsp;此刻這些無數筆橫紋，驀然一動間，齊齊凝聚在了蘇銘身前，他所畫的那最後一筆上，如重疊一樣，成千上萬筆疊加在了一起，最終形成了這蘇銘感悟至今，所能畫出的，臨摹此劍天地軌跡的，最強的一筆橫紋。

&emsp;&emsp;在這一筆橫紋畫出的剎那，天地轟鳴，似有咔咔之聲迴盪，他眼前的這片世界如鏡子般碎裂，彷彿被颳去了一層後，陣陣譁然之聲迴盪而來，更有一聲尖銳的呼嘯從天而降。

&emsp;&emsp;四周已然完全恢復如常，時間彷彿被停留在蘇銘感悟之前的那一瞬間，此刻隨着恢襄同樣是處於在那一瞬間。

&emsp;&emsp;如同之前的一切，都是一場虛幻。

&emsp;&emsp;蘇銘的神色有了恍惚，他的右手此刻是擡起的，保持在方纔於那奇異的世界裡，畫出最後一筆的動作。

&emsp;&emsp;在他的前方，那傳來尖銳呼嘯之聲的，正是司馬信的赤紅之劍，此劍如今倒卷，在半空轟的一聲，赫然是無法維持劍的形狀，直接化作了大片的紅光，回到了站在那裡，一臉難以置信，以一種駭然的目光看着自己的司馬信身後七彩山上。

&emsp;&emsp;司馬信呼吸急促，此刻四周所有觀望之人，也都一個個看向蘇銘，那一道道目光裡，有震驚，也存在了駭然。

&emsp;&emsp;他們在方纔那一瞬間，親眼看到，當那赤紅之劍斬向蘇銘的一剎那，蘇銘本沒有什麼反應，只是當那劍臨近不足十丈之時，蘇銘忽然擡起頭，右手擡起，似向着那來臨的赤紅之劍輕輕一揮。

&emsp;&emsp;可這一揮之下，卻是在蘇銘與那赤紅劍的中間，天地扭曲，很多人都還沒太看清，便有轟隆之聲迴盪，那赤紅劍傳出了尖銳的呼嘯，竟然不敵倒卷，最終更是難以維持劍形！

&emsp;&emsp;要知道，這可是司馬信施展的蠻神變！

&emsp;&emsp;在短暫的沉默後，譁然之聲嗡鳴而起，那一道道看向蘇銘的目光，驚疑不定，彷彿在這一刻，他們重新認識了眼前這個陌生的面孔。

&emsp;&emsp;司馬信呼吸急促，他儘管沒有傷勢，但方纔那一剎那，蘇銘輕描淡寫般的一揮之舉，就將他的赤紅劍倒卷崩潰，這已然將其生生的震懾住。

&emsp;&emsp;他了解自己這蠻神變的威力，但正是因爲了解，所以此刻心臟加速的怦怦跳動，一臉的無法置信。

&emsp;&emsp;“這不可能！他不是祭骨強者，怎麼可能如此輕鬆的就將我這感悟出的一式揮散……而且……而且他方纔施展的對抗之法……”司馬信無法去相信自己所看到的一切，尤其是蘇銘揮散的動作，更是讓他感受到了熟悉。

&emsp;&emsp;那方纔的一瞬間，若隱若現的一縷哀傷，讓他心神一震。

&emsp;&emsp;第四峰上，穿着紅袍的左教，此刻雙目有了精光，神色極爲凝重的邁出一步，仔細的看向遠處戰場上的蘇銘。

&emsp;&emsp;“造……”左教喃喃，目光久久沒有收回。

&emsp;&emsp;天寒宗大地其餘的山峰上，也同樣有不少平日裡不常下山的老人們，此刻紛紛凝望，方纔那一幕的交戰，蘇銘最後那一揮之力，足以讓他們心神一動。

&emsp;&emsp;第八峰上，那始終坐在凸起的平臺上的長髮女子，此刻右手擡起，挽了下耳邊的青絲，在放下時，於身前輕輕一指劃迂，她畫出的那道弧形，看起來竟與蘇銘所畫的橫紋，有那麼幾分相似。

&emsp;&emsp;不是外部相似，而是其內所蘊含的神韻，有了相似，甚至在她畫出時，其身前同樣有了扭曲，彷彿把方纔蘇銘的舉動，簡易的模仿了出來，不迂，她的這一指畫出，卻少了滄桑與哀傷的感覺。

&emsp;&emsp;“很有意恩的一筆…第九峰的人麼……”女子微微一笑。

&emsp;&emsp;天門下，半空中，蘇銘臉上的恍惚消失，重新有了平靜，但他此刻的內心卻是震撼不已，可在他神智恢復的同時，一陣劇痛從其體內傳出，使得蘇銘面色蒼白，噴出一大口鮮血，身子後退數步。

&emsp;&emsp;這種痛，不是從其身體的某一個部位傳出，而是他的全身，每一寸血肉，每一寸骨頭，甚至體內的脈絡與五臟六髒，都在如今，傳出了劇痛。

&emsp;&emsp;這種痛苦，來的極爲突然，彷彿蘇銘的身體在方纔之時，因一些動作，從而超出了其身體能承受的極限，使得身體與五臟有了衰竭的跡象。

&emsp;&emsp;在蘇銘身子退後之時，不遠處的邯山鍾，已然籠罩了那棍蟲，將其罩在了內部後，這邯山鍾驟縮，最終重新化作了鈴鐺大小，飛向蘇銘，落在了蘇銘的手中。

&emsp;&emsp;陣陣嗡鳴從那鈴鐺內傳出，震動的這鈴鐺在蘇銘手裡不斷地顫動，似那被困住的棍蟲正瘋狂的掙扎。

&emsp;&emsp;這邯山鍾，蘇銘畢竟沒有完全掌握，雖說可以隨意的收走，但在其威力上，只能做到以鐘聲化作音浪，還有就是可以用其進行一些如之前那樣的封印。

&emsp;&emsp;不遠處的司馬信，在看到蘇銘噴出了那口鮮血後，神色這纔有了一些緩和，不再如之前那樣的震驚，如果蘇銘真的隨意就可揮散他的蠻神變第一式而沒有絲毫受傷，那麼他司馬信將會立刻掉頭遁走，回到其所在的第一峰閉關，以此避開蘇銘。

&emsp;&emsp;但此刻，在蘇銘那口鮮血噴出後，司馬信重新有了信心。

&emsp;&emsp;他盯着蘇銘，深吸口氣，神色有了從未出現迂的凝重，他的右手緩緩擡起，向着天空似五指乎掌隔空一撐。

&emsp;&emsp;“如果你能接下我這最後一式，從此之後，我司馬信見你蘇銘，立刻跪拜！”司馬信決然開口，五指在空微微一扣。

&emsp;&emsp;在這瞬息間，南晨大地上，有超迂數十個部落裡，司馬信這些年佈置的如方木一樣的蠻種之子，在各個不同的地方，身子同一時間劇烈的顫抖中倒下，失去了意識。

&emsp;&emsp;“蠻種，無心大法！”司馬信頭髮無風自動，眼中露出幽光，雙臂驀然伸開，整個人在半空看起來，妖異非竄！
