<title>《求魔》▷ 第51章 邊緣</title>

&emsp;&emsp;時間不長，又有不少除了烏山等部外其餘的部落參與此第一關之人陸續來臨，這些人要麼隨部落而來，要麼就是單獨來此。

&emsp;&emsp;漸漸地，這廣場上的人數越加的多了起來，密密麻麻間議論之聲不斷，很是熱鬧的樣子。

&emsp;&emsp;畢竟這樣的盛典需數年一次，且這一次的人數，明顯要比往年多出了不少。

&emsp;&emsp;蘇銘趁着人多的機會，連忙快走幾步，鑽入人羣內避開了那糾纏不放的老者，那老者的滔滔言語，讓蘇銘頗爲頭痛，此刻避開後，透過人羣看着遠處那四下張望的老者，連忙低了下身子，不想被對方看到。

&emsp;&emsp;此地人數雖多，可蘇銘卻幾乎全不認識，站在人羣裡，很是尋常，也不會有人去太過留意，平凡的很。

&emsp;&emsp;實際上並非蘇銘如此，人羣裡除了那些風圳部落的族人外，很多來此其他部落的參加此番大試者，也有不少都是第一次來到這裡。

&emsp;&emsp;“看，那就是鄔森！聽說他是風圳部落裡的天驕之輩啊。”

&emsp;&emsp;“那不是宸衝麼，他的名字，如雷灌耳，我之前就聽說過，今天第一次看到，沒想到是這個樣子，不過他真有氣勢啊。”

&emsp;&emsp;“看到烏山部的北凌了吧，此人據說也不凡，上一次大試，可是進入到了前五十，能和他交上朋友，對我們來說也是大有好處，回到部落裡，也能讓不少人羨慕呢。”

&emsp;&emsp;蘇銘身邊，不好與他一樣第一次來到這裡之人，紛紛低聲議論，神色大都露出羨慕。

&emsp;&emsp;“這一次或許是我們的機會，若是能被鄔森或者宸衝他們看中，選擇跟隨在他們身邊的話，我們在族裡的地方必然不同。”

&emsp;&emsp;“嘿，有這樣想法的可不少，你沒看他們身邊有很多人似欲上前攀談麼，我們不如也去試試？這位小哥，看你一個在這裡，想必也是第一次來？”蘇銘身邊，一個相貌很是憨厚的青年，對着蘇銘笑道。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上帶着微笑，很是客氣，與這青年閒談了幾句。

&emsp;&emsp;“兄弟，眼下人還沒來全，不過看樣子應該快要開始第一關了，不如我們一同去宸衝那裡，攀談結實一下？你們呢？我們一起去，不然獨自一人，怕是不會搭理。”那青年連忙開口，與蘇銘及身邊的數人勸道。

&emsp;&emsp;“你們看那鄔森神色陰沉，想必心情不好，我們也別去招惹，這宸衝很是豪爽的樣子，應該比較好接觸。”在那青年的言語下，四周之人頗爲動心，最後呼啦七八人，向着宸衝所在的地方走去。

&emsp;&emsp;蘇銘本不願去，但被那熱情的青年拉着，便隨着人羣前行起來。

&emsp;&emsp;就在他們前去時，那廣場外的天地間再次扭曲，吸引了此地所有人目光，卻見隨着那扭曲，走進了五人，那五人當首爲一個四旬左右的大漢，這大漢穿着粗布麻衣，極爲強壯，身體內有驚人的氣血之感繚繞。

&emsp;&emsp;他的臉上，有一個鮮明的疤痕，從其左眉直接斜着延伸到了右側的嘴角，使得此人看起來，極爲猙獰恐怖。

&emsp;&emsp;“是黑山部，此人……莫非就是黑山部的族長，聽說黑山部族長臉上有一道惡疤，必定就是此人了。”

&emsp;&emsp;“是了，聽說這一次黑山部的蠻公沒來，是由其部族長帶領。”

&emsp;&emsp;那大漢身後跟隨四人，緩步走向廣場，乍一看那四人很是尋常，可若仔細去看，卻是不難看出，這四人裡，三個爲同輩青年，另外一人則是身子強壯的四旬漢子。

&emsp;&emsp;但詭異的，這跟隨在後的漢子與另外兩個青年，卻是隱隱環繞在另一個青年身邊，如附屬一樣，就連腳步都下意識的不會超出那青年。

&emsp;&emsp;這是一個穿着黑色獸皮衣衫，擁有一頭長髮，看起來約十八九歲的男子，看不清其面孔，因爲他穿的衣着，在領空處高高豎起，那黑色的獸皮將此人的雙目以下全部遮掩在內，再加上他始終低着頭，故而無法看清。

&emsp;&emsp;此人一路沉默，對來自八方的目光，沒有絲毫反應，與其部族長，漸漸走向人羣，於距離烏山部很遠的一處角落，他們盤膝坐下。

&emsp;&emsp;從他們的坐下的位置也同樣可以看出，那青年的不同，他單獨坐在一旁，似與其他族人格格不入，只不過在坐下後，他略有擡頭，看了一眼烏山部的方向，那目中有一抹輕蔑閃過。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光，與四周的人羣一同凝聚在那黑山部的諸人身上，尤其是其族長與那明顯似孤僻的青年，引起了蘇銘的重視。

&emsp;&emsp;黑山部族長的強大，蘇銘沒有意外，但那孤僻的青年，卻是隱隱給了蘇銘一種危機之感，他幾乎可以斷定，此人不凡。

&emsp;&emsp;但他的心裡，卻是很是反感這種故作高深的行爲，相比之下，甚至蘇銘覺得那鄔森都要比此人在這方面強上不少，最起碼那鄔森不會如此做作以表神秘。

&emsp;&emsp;黑山部的到來，並未引起太多的議論，相比之下，人們還是比較看重那風圳部落的幾個天驕，畢竟這些人的名氣，在附近八方可謂赫赫。

&emsp;&emsp;蘇銘在身邊那很是熱情的青年簇擁下，與那七八人走向了前方被一羣人圍繞的風圳天驕宸衝那裡，與很多人站在一起的他，顯得那麼的不起眼，那麼的平凡，沒有人會多看他一眼。

&emsp;&emsp;“我和你們說，老子從來都不去部落裡那些場所，老子就算是去，也最多就是看一眼熱鬧，你們不信？”

&emsp;&emsp;臨近後，蘇銘看到那宸衝比劃着手，向着身邊人說着，引起了四周一聲聲大笑，只不過那笑聲，大都是捧拱之意很濃。

&emsp;&emsp;甚至就連四周其他欲結識之人，也都下意識的隨着笑了起來，似想用笑聲來讓自己融入這個圈子裡一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘身邊的那青年與另外幾人，此刻就是如此，笑聲不斷。蘇銘站在那裡，笑了笑，內心很是平靜，看着那被衆人環繞的宸衝，對方的身份很高，自己無法比較。

&emsp;&emsp;看着身邊的那幾人，不斷地以笑聲試圖融入進這個圈子，甚至找到機會後連忙的介紹自身，那臉上儘管沒有阿諛之意，但無論是誰，都可以看出骨子裡的渴望接觸。

&emsp;&emsp;烏龍部，便是在這個時候，從廣場外走來，其部落的出現，本不會引起太多的議論，畢竟烏龍部很小，遠不如黑山部的名氣。

&emsp;&emsp;但此刻，在烏龍部出現的瞬間，卻是就連那說笑的宸衝與遠處打坐陰沉的鄔森，也全部都是擡頭看去。

&emsp;&emsp;一同看去的，還有那黑山部遮蓋了大半個面孔故作神秘的黑衣青年，還有這四周幾乎所有的蠻族之人。

&emsp;&emsp;他們看得，是烏龍部落的數人中，一個穿着白衣，美麗絕倫的少女！那少女眉心中的點綴晶片，在那陽光下散發出璀璨的光芒，她的美，透出一股野性，足以讓人怦然心動。

&emsp;&emsp;她，就是白靈。

&emsp;&emsp;白靈被這麼多人注視，俏臉微紅，但卻沒有低頭，而是目光在人羣裡快速掃過，找到了烏山部落所在後，立刻露出喜悅，但仔細的看去時，那喜悅黯淡下來，她沒有找到蘇銘。

&emsp;&emsp;低下頭，白靈跟在烏龍部蠻公老嫗身後，向着廣場走去。

&emsp;&emsp;此刻的她，沒有注意到，在遠處的人羣裡，有一個很是平凡，沒有絲毫出奇之處的少年，在默默的看着她。

&emsp;&emsp;她也沒有注意到，那黑山部裡，故作神秘的黑衣青年，在看到她後，目中露出的一絲渴望與貪婪。

&emsp;&emsp;鄔森看了白靈一眼，便閉上雙目，白靈雖絕倫，但他鄔森卻沒有絲毫心動，他此刻內心的焦慮，讓他無法對其他事情產生半點心思。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那絕美的容顏，沉默的站在那裡，他忽然覺得自己與白靈的距離，很遠，很遠……

&emsp;&emsp;“白靈！”一個帶着笑意的聲音，從蘇銘附近傳來，那聲音不高，但卻擴散出來，落入到了白靈耳中。

&emsp;&emsp;“宸衝大哥。”白靈擡頭，看到了從人羣裡走出的宸衝，臉上露出了微笑，只不過那笑容下依舊隱藏着黯淡。

&emsp;&emsp;宸衝哈哈笑着，其前方的人大都自覺讓開，蘇銘站在那裡，沒有動，看着宸衝從自己身旁走過，走向白靈。

&emsp;&emsp;看着看着，蘇銘閉上了眼，他不知道自己此刻應該是什麼心情，只是覺得，很平靜。

&emsp;&emsp;閉着眼的他，似忽略了四周的一切，直至他的手臂被人抓着，激動的晃了起來。

&emsp;&emsp;“葉望！！是葉望！！”

&emsp;&emsp;“你快看，那就是葉望，風圳部落小輩裡的第一強者啊！！葉望！！”

&emsp;&emsp;“連續兩次，均爲大試三關全部第一的葉望！此人天資之高，爲附近八方第一人，據說他是被我們這一輩中，最有可能成爲開塵境之人，更是被整個風圳部落傾全力栽培！！未來的風圳蠻公啊！！”

&emsp;&emsp;蘇銘睜開眼，看到了那從遠處廣場外，走來的一個人。

&emsp;&emsp;此人穿着一身紅衫，沒有鄔森的陰沉，沒有宸衝的衆星拱月，沒有那黑山部黑衣青年的故作神秘，只是一人，獨自一人，一步步走來。

&emsp;&emsp;今天的推薦票，能維持7000麼？道友，請投票~~
