
<title>《求魔》▷ 第1123章 你是掌座第幾指</title>

&emsp;&emsp;這種語氣，這種高傲的姿態，是哪怕道海也都無法模仿的……也就造成了蘇銘在試煉的幻境內，沒有看到那幻境中的黑袍人如此的言辭。

&emsp;&emsp;如今聽到後，以蘇銘的睿智都不由得一愣，那種理直氣壯的話語，那種高高在上極爲強烈的姿態，那種這三荒大界都是蠻夷野人，都要對其膜拜，甚至他一句話對方就要立刻自盡，若不自盡就是犯上的含義，這還是蘇銘此生第一次……遇到如此奇葩之人。

&emsp;&emsp;“我若反抗，就是大罪？”蘇銘腳步一頓，回頭時看向那走來的黑袍人，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“豈止是大罪，反抗者，當誅滅九族，你方纔看到老夫逃遁，這就已經是大孽不道！”黑袍人擡起頭，傲然的開口時，隱藏在黑袍內的雙眼微微一閃。

&emsp;&emsp;“那在下如今應該怎麼辦？”蘇銘被那老者的話語弄的臉上露出了笑容，他有好久沒有聽到如此讓人發笑的言辭，不由得問了一句。

&emsp;&emsp;“哼，廢掉自身修爲，扭斷雙手雙腳，跪在老夫面前，祈求老夫的責罰，乖乖的讓我翻看你的記憶，最後把你的魂也獻給老夫，如此一來，你還可恕罪。”那黑袍人一副想當然的樣子，高高在上的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“卑微的蠻夷野人，若是等老夫出手，你的下場會悽慘百倍之多，你根本就不知曉你與老夫之間的差距，老夫擡手間就可讓你灰飛煙滅，給你跪下的機會，本就是天大的賞賜，還不跪下！”黑袍人揹着手，傲然開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，帶着他無法理解的目光，看着黑袍人，半晌之後搖了搖頭，如此奇葩之人，讓蘇銘不知再說些什麼了。

&emsp;&emsp;“不知好歹的東西，蠻夷野人就是野人，給你機會你不把握，這是你找死！”黑袍人冷哼一聲，身子向前走去，毫不在意蘇銘的修爲，竟直接走到了蘇銘的身前，其右手擡起向着蘇銘咽喉一抓。

&emsp;&emsp;“就讓你知曉，你這蠻夷之輩與本上仙之間，有多大的差距，讓你知曉，老夫之前的話語是對你多麼重要的賞賜，如今你就打算是選擇了跪下，老夫也不會再給你絲毫機會。”黑袍人右手瞬間深處，一股波紋在其手掌中向外急速擴散，使得其手掌如穿透了虛無，剎那就出現在蘇銘的面前，一把向着其咽喉抓來。

&emsp;&emsp;“你犯了三個錯誤。”蘇銘淡淡開口，在那黑袍人的右手抓來的瞬間，蘇銘的右手隨之擡起，一把抓在了這黑袍人的手腕上，一抖之下，來自蘇銘體內毀滅性的力量轟然涌入黑袍人體內，怦怦之聲迴盪間，那黑袍人神色一變的剎那，蘇銘身子向前一撞，用其肩膀狠狠地撞在了這黑袍人的身體上。

&emsp;&emsp;“第一個錯誤，你不該如此聒噪。”

&emsp;&emsp;鮮血從這黑袍人的口中噴出時，他的神色瞬間大變，但蘇銘的右手如鉗子一般死死的將其手腕抓住，在那黑袍人噴出鮮血的瞬息，來自蘇銘體內冥門的磅礴吸撤之力，轟然順着蘇銘右手猛的散開，立刻那黑袍人發出了淒厲的慘叫，他的身體肉眼可見的急速枯萎，大量的生機剎那被蘇銘吸入體內的冥門之中。

&emsp;&emsp;“不可能，你……你……你不是掌境！！”那黑袍人慘叫中神色露出前所未有的驚恐與駭然，與此同時遠處高塔外的另一個黑袍人，其神色也隨之一變，毫不遲疑的邁步間直奔這裡而來。

&emsp;&emsp;“第二個錯誤，你不該距離我太近。”蘇銘右手驀然鬆開，但剎那就一把抓着這黑袍人的天靈，死死一扣之下，這黑袍人淒厲的慘叫瞬間迴旋整個戰場，他身子顫抖間，從七竅內立刻有絲絲白氣涌現，全部都被蘇銘的右手急速的吸收。

&emsp;&emsp;“第三個錯誤，你不該讓我如此厭惡。”蘇銘這句話在說出的一瞬，右手猛的一用力，喀嚓一聲，直接抓透了這黑袍人的頭骨，與此同時這黑袍人體內最後的一抹生機與靈魂也都爆發出來，被蘇銘猛的吸收。

&emsp;&emsp;也就是在這時，另一個黑袍人呼嘯臨近，其右手擡起，向着蘇銘這裡一指，可其神通還沒等施展，蘇銘那裡已然雙目一閃，抓着手中的黑袍人，急速散出自己的一絲魂涌入這如今體內生機與魂全部空空的黑袍人體內，向前猛的一推的同時，體內修爲轟然間爆發開來，甚至極冥光也都在這一刻強烈的擴散。

&emsp;&emsp;這一切都是瞬間完成，緊接着，來自另一個黑袍人一指之下，展開的神通隨之驚現！

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;一字定身，此術若是蘇銘沒有在試煉幻境內看到，那麼此刻第一次遇到時必定會吃大虧，可他既經歷過對方這種詭異的神通，就已然有所準備，在那定字迴旋的剎那，極冥光的爆發，他手中黑袍人的向前推動，立刻讓那來臨的另一個黑袍人其神通不由得被阻擋。

&emsp;&emsp;轟的一聲，被蘇銘推出的黑袍人身軀猛的在蒼穹中一頓，如被靜止般，吸引了另一個黑袍人定身術的全部威力。

&emsp;&emsp;定身術，鎖定的是靈魂，故而哪怕有所阻擋，也可以將人憑空的定住，但蘇銘這裡先是借其手中的黑袍人，用其身融自己一絲魂，以假亂真之下，立刻就將定身神通引走，自己這裡更有極冥光阻擋，如此一來，便完美的破解了這定身術！

&emsp;&emsp;這一切看似簡單，甚至在外人看去沒有什麼出奇以及值得驚訝之處，那是因爲他們不瞭解定身術的強大，可那趕來此地，施展了此術的黑袍人，卻是神色前所未有的大變，他的眼中露出無法置信之意，他的身體下意識的就後退數步，雙目收縮。

&emsp;&emsp;他無法想象在這蠻夷原始的星空內，在這個所有修士還都是出於借用以及創造規則之中，沒有人明悟本源之力的蒼穹內，居然有人可以用這種哪怕是在他們所在的逆聖一百八十大界，也都很少有人知曉的定身術的破綻，來將他的術法如此破開。

&emsp;&emsp;“閣下是誰！”黑袍人身子在後退的同時，他語氣極爲凝重，對於一個將他的同伴滅殺，更是破開了定身術之人，他無法再將對方看做蠻夷。

&emsp;&emsp;極冥光消散，蘇銘看着那雖說面部隱藏在黑袍中，但如今明顯高度謹慎的黑袍人，雙眼微微一縮，露出一抹不可被人察覺的精芒。

&emsp;&emsp;“你是掌座第幾指？”蘇銘突然開口，說出這一句話的瞬間，那黑袍人神色頓時再變，更是一愣。

&emsp;&emsp;在其一愣，謹慎之意被蘇銘這一句話打破的剎那，蘇銘身子猛的向前一步邁去，右手擡起時手掌成劍，向着那黑袍人驀然間一斬而去！

&emsp;&emsp;“斬神訣！”蘇銘手掌剎那出現刺目金芒，於此同時，一股斬緣之力轟然爆發，改變了四周蒼穹的規則後，化作了必中之力。

&emsp;&emsp;這一切都是瞬間發生，那黑袍人一愣的代價，就是雙目內立刻折射出蘇銘手掌戰神訣的金芒，黑袍人面色變化，右手擡起大袖一甩，其乾枯的右手更是向着蘇銘一抓。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，必中之力，使得蘇銘手掌散出的金芒化作了一道驚天劍氣，與黑袍人的右手碰觸到了一起後，化作了斬神訣內蘊含的第三種力量，反震！

&emsp;&emsp;強烈的反震轟鳴，使得那黑袍人噴出鮮血，身子急速倒退時，因蘇銘體內開了冥門，故而使得他一切神通都多了一股力量，使得這蘊含了三種力量的一斬，此刻出現了第四種變化，吸取生機與魂的磅礴之力驟然而起，使得那噴出鮮血的黑袍人，其身體剎那枯萎了一些，就連靈魂也都被蘇銘強行的吸走了部分。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼一閃，根本就不給這黑袍人絲毫機會，就拎着手中那黑袍屍體，直奔這黑袍人而去，速度之快剎那接近，在這黑袍人右手擡起定身術再次施展的瞬間，又一次的抵抗了之後，左手擡起向着黑袍人一掌落下。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，蒼穹色變，巨大的手掌在蘇銘身前幻化，如推動星空般轟在了這黑袍人身上，將其全身衣衫都鼓動之下，這黑袍人儘管抵抗住，但卻噴出了一大口鮮血，身子如斷了線的風箏急速的倒退，他的神色內帶着駭然與無法置信，此刻身子急急後退時，他猛的想起了一件事情。

&emsp;&emsp;他想到了他們一行人被安排來到了這三荒大界後，多年來在之前沒有這場戰役時，唯一死亡的一個同伴，那個在一場戰役內，被道晨宗滅殺的同伴，甚至他更是想到了古神之中，也有一位被道晨宗擊殺。

&emsp;&emsp;腦海中浮現的這些，讓這黑袍人立刻毫不遲疑的倒退，此刻什麼身份，什麼來自上屆的姿態都被他拋到腦後，他右手擡起在逃遁中向後掐訣，體內修爲全面爆發，一股波紋迴盪間，隱隱組成了一個巨大的井字。

&emsp;&emsp;這井字將蘇銘環繞，與此同時，那黑袍人正疾馳要逃出這裡回到高塔的瞬間，追擊而來的蘇銘雙眼一閃，右手擡起在身前沒有印決，而是隨意一揮。

&emsp;&emsp;“時光逆轉，七息之前！”天地轟鳴，蒼穹轉動，在這剎那中時光改變，蘇銘四周的井字消失，那黑袍人的身體不再是逃遁，而是倒退居然直接回到了蘇銘的身前，被蘇銘右手擡起一把，直接掐住了其脖子！

&emsp;&emsp;（未完待續）
