<title>《求魔》▷ 第498章 蠻神，烈山修！</title>

&emsp;&emsp;在踏入這第七殿院的剎那，蘇銘看到了在這院子裡，只有五尊雕像，這五尊雕像此刻已然甦醒，在蘇銘現身的瞬間，向前齊齊邁出一步。

&emsp;&emsp;這一步落下，大地震動，這五尊雕像每一尊，都赫然擁有如那第六殿老者仄隆申的修爲，此刻齊齊一步，頓時有一股若排山倒海的威壓，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘身子驀然一頓，在這威壓之下，有種全身要碎末崩潰之感，一口鮮血噴出中，他右手在前掐訣一指，頓時鐘鳴迴盪，那鐘鳴咚咚擴散，卻見邯山鍾驀然的出現在了蘇銘的前方，出現在了那五尊雕像之強！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘右手印決的變化，這邯山鍾猛的擴大，一聲嘶吼傳出迴盪九天之時，在這第七殿的半空中，九嬰之形幻化出來！

&emsp;&emsp;九頭之獸，此刻諸多頭顱嘶吼，向着那五尊強大的陰靈族，直接衝去。

&emsp;&emsp;但這五尊陰靈族之人，每一個都堪比絕巫，他們的強大程度，無法想象，且除此之外，更是在這九嬰出現的剎那，從這第七殿的大殿中，走出一個老者。

&emsp;&emsp;這老者穿着一身青衫，樣子儘管如干枯之木，但身體卻並不高大，與蘇銘沒有太多區別，他站在那裡，看起來很是渺小，但這種渺小是目光的錯覺，他冷冷的看着蘇銘，邁步走出的剎那，讓蘇銘有種地動山搖，似這天地因這老者的出現，都一下子黯淡之感。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，右手擡起，掌心向下手背衝上，左手隨之同樣擡起，可卻是掌心向上，手背向下！

&emsp;&emsp;“掌心代表過去，手背代表未來……”

&emsp;&emsp;“過去與未來的融合，就如雙掌的碰觸之下，綻放出一種來自過去與未來交融的力量！”

&emsp;&emsp;“我將這股過去與而來交融的力量，稱之爲……宿命！”

&emsp;&emsp;蘇銘喃喃，左手與右手在這話語間，碰觸到了一起！他身體立刻顫抖，臉上鼓起了青筋，長髮狂舞，在他的身後，出現了一個虛影。

&emsp;&emsp;那虛影，赫然是一個不哭不泣，雙目一片灰暗，如死亡一般的嬰兒！

&emsp;&emsp;這嬰兒似看着天空，一動不動，但若仔細看，卻是可以看到其神色在這黯淡中，存在了一股對着天地的怨！

&emsp;&emsp;幾乎在這嬰兒出現的剎那，於蘇銘的身前，虛無扭曲之中有一抹紫色的身影幻化出來，這是一個紫發的男子，其神色滿是哀傷，似蘊含了無盡的悲意，他看着天空，似在喃喃，可卻聽不清話語。

&emsp;&emsp;“融合的宿命，第一融！”在蘇銘這句話說出的一瞬，他身前的這紫發男子與身後那雙目黯淡的嬰兒，立刻直奔其身軀融入而來，在他們融入的剎那，蘇銘的身體成爲了一個巨大的漩渦，轟轟轉動之下，使得外面看不清這漩渦內的一切。

&emsp;&emsp;但這轉動沒有持續太久，幾乎是那九嬰正瘋狂的嘶吼衝擊，那第七殿的青衫老者邁步走來的瞬間，這漩渦轟然崩潰，向着四周如狂風橫掃，急速擴散。

&emsp;&emsp;在這半空中，在這漩渦消散之時，出現在了所有陰靈族族人面前的，是一個面色蒼白，半頭紫發，半透白髮的少年！

&emsp;&emsp;這少年只有**歲的樣子，不但面無血色，就連身體其他位置的皮膚，也都是一片灰敗，他擡頭看着天空，此刻緩緩低頭，目光與那從第七殿走出的老者，對望。

&emsp;&emsp;那老者腳步驀然一頓，一股強烈的危機剎那在其心神滋生，他甚至在對方的雙目內，感受到了一股歲月滄桑之意！

&emsp;&emsp;“只有十五息……”成爲了少年的蘇銘，喃喃，這一次他化身成爲宿命，清晰的感受到了時間的限制，與在不死不滅界不一樣，於外界展開過去與未來的融合，他只有十五息的時間。

&emsp;&emsp;其雙目一閃，蘇銘沒有絲毫遲疑，向着那第七殿的老者，驀然的一步邁去，這一步之間，他的身體看起來還留在原地，但那走出第七殿的老者，卻是右手擡起向前迅速一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，轟鳴迴盪，卻見那老者身前的虛無出現扭曲，蘇銘的身影邁步走出，其腳步不停，向那老者走去之時，右手擡起虛空一抓，立刻一片紫光在蘇銘右手幻化，向着老者一指。

&emsp;&emsp;這一指間，那片紫光瞬息直奔老者而去，這老者神色凝重，正要展開神通抵抗的瞬間，蘇銘左手擡起，虛空一揮。

&emsp;&emsp;頓時那老者全身一震，其身體竟不受控制如時光倒流一般，向後邁出了一步，其要展開的神通頓時被打斷，右手更是如方纔般擡起，雙目露出震動與無法置信，眼睜睜的看着那片紫光臨近，將其全身籠罩後，傳出了一聲轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，這老者噴出鮮血，身子倒卷，可還沒等他退出太遠，蘇銘右手虛空一抓，立刻這老者的腳步與身軀再次改變，向前走出幾步，居然恢復到了之前在沒有承受紫光攻擊之前的狀態。

&emsp;&emsp;甚至就連那之前轟入這老者體內的紫光，此刻也從老者體內倒卷而出，如方纔的一幕，重新的發生一般，轟鳴之聲再次迴旋。

&emsp;&emsp;周而復始，在短短的一瞬，這老者經歷了十三次這樣的後退與前行，經歷了十三次這樣的轟擊與逆轉，直至蘇銘從其身邊走過，直至走出了這第七殿，走向第八殿的瞬間，這老者的身體才從過去與未來的循環中恢復過來。

&emsp;&emsp;但隨着其恢復，一連十三聲轟鳴巨響，從其體內爆發出來，更有紫光滔天，將其四周全部瀰漫，在那十三聲轟鳴過後，這老者噴出一大口鮮血，踉蹌間猛的回頭，面色蒼白，一臉駭然的看向蘇銘！

&emsp;&emsp;他清晰的感受到，方纔那一瞬，若非是對方沒有太強的殺機，否則的話，自己若在那過去與未來中承受再多一些，怕是難逃一死！！

&emsp;&emsp;這種殺戮，這種神通，這種讓人無法置信的變化，讓這老者內心對蘇銘不知覺得產生了一種恐懼。

&emsp;&emsp;一同恐懼的不僅是他，還有其餘那五個陰靈族之人！

&emsp;&emsp;這一刻的蘇銘，他不是蘇銘，他是……宿命！！

&emsp;&emsp;從宿命出現，直至走入第八殿，時間上一共流逝了七息，在這第八息過去之時，蘇銘來到了第八殿中，這第八殿內，只有三尊雕像，此刻這三尊雕像快速的恢復，轉眼甦醒。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲冷哼從這第八殿的大殿內傳出，更有一隻腳，從這殿內走出，其身大半隱藏在殿中黑暗之內，隨着其邁步，漸漸顯露。

&emsp;&emsp;但這一切，在蘇銘踏入這第八殿後，卻是急速的改變，隨着半頭白髮白頭紫發的蘇銘向前走去，那已然甦醒睜開眼的三尊雕像，雙目竟立刻閉合，恢復的身軀，隨着蘇銘的走來，居然從頭顱的位置開始石化，直至蘇銘走過之後，這三尊強大的雕像，逆轉一般再次沉睡。

&emsp;&emsp;那從第八殿內傳出的冷哼，也從強烈直至削弱，邁出的那一步，更是緩緩倒退，只不過能看到這隻腳在顫抖，似正在極力的掙扎！

&emsp;&emsp;但這種掙扎，隨着蘇銘的向前走去，最終化作了無力，那隻腳完全的從這大殿外退回不見……

&emsp;&emsp;蘇銘走過了第八殿，在他的前方，是封印赤龍的山峰，那山峰頂端，是赤龍所在的最後一殿！

&emsp;&emsp;此地的，第九殿！！

&emsp;&emsp;在蘇銘走過了第八殿，踏上了這座山，站在了第九殿外的一瞬，他的身體出現了虛幻，宿命之身漸漸長大，在瞬息間，從**歲的樣子，變成了他如今的摸樣。

&emsp;&emsp;頭髮的顏色也恢復如常，只不過其面色依舊蒼白，嘴角溢出了鮮血，顯然這種化身宿命，在外界展開，對蘇銘而言也需極大的符合。

&emsp;&emsp;“外族之人……能闖過八殿，來到此地者……你是無盡歲月下的第四個！”一個滄桑的聲音，從這第九殿的大殿內傳出，此殿之門緩緩打開，使得蘇銘看到了這大殿內，那八座雕像與正中間被釘在地面的骸骨，還有在這骸骨下，如圖騰般的赤龍。

&emsp;&emsp;說出這句話的，不是別人，正是那被釘在地面的骸骨，此刻這骸骨的頭緩緩擡起，看向了蘇銘！

&emsp;&emsp;在他的頭擡起的剎那，在蘇銘看到這骸骨的瞬間，蘇銘立刻認出，這頭顱的摸樣，赫然與當年巫城內那被石柱撐起的龐大頭顱，一模一樣！

&emsp;&emsp;“你方纔的神通很強……如果你能堅持超過一炷香，那麼我陰靈族內，你可來去自由，無人可阻……即便是我，想要阻擋你也需付出極大的代價……

&emsp;&emsp;但顯然，你做不到。”那骸骨看着蘇銘，其目中透出無窮睿智，更有蘊含了不知多少歲月的滄桑。

&emsp;&emsp;“作爲悠久歲月裡，第四個闖殿而來之人，你獲得了我族的尊重……離去吧，這條地氣之魂，對我族有大用，不會給你。”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，沒有說話，但其右手卻緩緩擡起，在他的手指上，有一根髮絲，此刻出現了要燃燒的跡象。

&emsp;&emsp;一股超過了此刻蘇銘不知多少的威壓，在蘇銘手指的那根髮絲上，正緩緩的擴散出來，這股威壓之強，瞬間就覆蓋了四周八方，讓所有陰靈族之人，一個個立刻神色立變！

&emsp;&emsp;更是讓那殿中的骸骨，此刻雙目露出了強烈之芒。

&emsp;&emsp;“這氣息……這氣息是蠻神烈山修！！”

&emsp;&emsp;貌似，還有一更？
