<title>《求魔》▷ 第1482章 不等蒼天何時寂</title>

&emsp;&emsp;蘇銘望着那散出驚恐之意的桑相，淡淡開口之時，他的雙眼閉合，在其閉上雙目的剎那，蘇銘那磅礴的難以形容的意志，瞬間離開了身體，直奔那桑相蝴蝶而去。

&emsp;&emsp;這意志的龐大程度，使得桑相與其比較，如同皓月與螢火一般，讓那桑相根本就無力去掙扎與反抗，只能任由蘇銘的意志於下一瞬，全面的覆蓋了這隻桑相，全範圍的融入到了它的四個翅膀之中。

&emsp;&emsp;這一刻，這桑相四個翅膀內存在的四個界，星空齊齊一震，世界瞬間靜止……在這靜止中，蘇銘的意志如風暴般掃過了一個個生命，並沒有去傷害他們，而是去尋找他所需要的痕跡。

&emsp;&emsp;幾個呼吸的時間之後，這隻桑相內的四個界，全部恢復如常時，蘇銘的意志已經消散開來，可唯有那桑相自身知曉，那讓它覺得恐怖的存在，甚至在記憶深處隱隱有些印象的身影，其意志沒有離開，而是化作了數份，凝聚在了它的四個翅膀之界中。

&emsp;&emsp;忐忑的它，不知曉蘇銘要尋找的是什麼痕跡，只能在這驚恐中，期望蘇銘這裡能儘快的離去，那種來自蘇銘身上的恐怖與強大，讓它根本就沒有絲毫的抵抗之力，甚至它明白，要抹去自己，或許只需要對方一指。

&emsp;&emsp;時間，慢慢的流逝……

&emsp;&emsp;蘇銘的身體盤膝坐在羅盤上，漂浮在桑相的身前，他的意志則是化作了數份，各自存在於他所找到的那些帶着痕跡之人的身邊。

&emsp;&emsp;沒有直接的取走這份痕跡，而是陪伴着他們，隨着歲月的流逝，直至過去了很久很久，直至這桑相的翅膀開始了重疊，直至那四個世界開始了毀滅……

&emsp;&emsp;當那毀滅與新生交替時，蘇銘離開了，帶着他需要的痕跡。陪着他們一個紀元後，他的意志離開了那始終忐忑緊張的桑相，回到了羅盤上的身體內，蘇銘，睜開了眼。

&emsp;&emsp;他擡起右手，在他的手心內有數團微弱的魂，裡面有大師兄、二師兄、虎子。蒼蘭、雨萱、許慧、阿公……等等一切蘇銘記憶裡的面孔。

&emsp;&emsp;這些人，他們只具備了一絲的痕跡，可卻不是蘇銘想要的他們。

&emsp;&emsp;在那桑相蝴蝶的翅膀再次展開時，蘇銘已坐在羅盤上遠去，在這蒼茫內，繼續孤獨寂寞的前行。又過去了萬年……

&emsp;&emsp;一萬年，兩萬年，三萬年……時間的這種流逝，沒有絲毫的徵兆，在這平靜中，在第二個十萬年到來時，蘇銘再次的睜開了眼。因爲在他的前方，出現了……那幸運的始終沒有遇到玄葬的第九隻桑相。

&emsp;&emsp;它漂浮在蒼茫裡，生機盎然，它四個翅膀的世界，繁衍了無數的衆生。

&emsp;&emsp;甚至在察覺到到蘇銘的到來時，這隻桑相或許存在的歲月太久，以至於忘記了本能，還試圖出現了敵意。但這敵意幾乎剛剛顯露出來的瞬間，就立刻被蘇銘散出的意志直接粉碎，顫抖，驚恐，駭然，剎那浮現在這桑相身上。

&emsp;&emsp;沒有去理會這桑相的情緒，蘇銘的意志直接將這桑相的四個翅膀覆蓋。蔓延進去，橫掃之下找到了痕跡後，便分散凝聚了。

&emsp;&emsp;在這桑相的緊張中，蘇銘如之前一樣。他沒有去立刻選擇將找到的痕跡收走，因這樣的收走，等於是親手的滅殺，他不能，也不願，他可以等待，等待這桑相世界的毀滅時，將這痕跡帶走。

&emsp;&emsp;時間的流逝，伴隨着這隻桑相的緊張，直至這一紀結束後，蘇銘沒有停留，帶着他找到的痕跡，離開了這隻四個翅膀內開始了世界重新誕生的桑相，在這桑相的緊張與忐忑中，蘇銘離去了。

&emsp;&emsp;十萬年後，蘇銘遇到了被他當年賦予了生命，從珠子變成的桑相蝴蝶，開始了他再一次的尋找痕跡。

&emsp;&emsp;一隻只蝴蝶，一次次的尋找，時間的流逝彷彿永恆一樣，直至過去了十個紀元。

&emsp;&emsp;尋遍了所以的蝴蝶，找到了蘇銘能找到的在那一個個桑相世界內所有的痕跡，只是……當這些痕跡全部都掌握在蘇銘手中時，盤膝坐在羅盤上，帶着滄桑的蘇銘，卻是傳出了惆悵的嘆息。

&emsp;&emsp;這些痕跡每一個都是獨立，若強行融合在一起，化作的生命烙印中，還是缺少了蘇銘記憶裡的熟悉，他可以將他們開冥門復活，只是復活後的他們，彼此不記得彼此，在蘇銘的心裡，也成爲了最熟悉的陌生人。

&emsp;&emsp;這種事情，蘇銘不願，也不想，他希望將記憶裡的面孔復活，希望被複活的那些人，還是他們自己，還有着他們各自的記憶，而非只是面孔一樣，甚至魂也一樣，可卻隔着陌生。

&emsp;&emsp;“輪迴如海，唯有在一次次的輪迴裡，去尋找他們當初消散時，遺留的痕跡，纔可以融合在一起成爲屬於他們的生命烙印。”蘇銘凝望手心，許久許久，喃喃低語時，握住了手掌，將其內的痕跡放在了心裡後，他鬆開了手掌時，向着身下的羅盤，輕輕一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，那羅盤猛地一震，緩緩地自行轉動起來，隨着其轉動，整個蒼茫似乎也被牽引的轉動起來，直至時間的流逝之後，這片無邊無際的蒼茫界，成爲了一個龐大的漩渦，這漩渦轟轟迴旋，成爲了一個又一個圓圈。

&emsp;&emsp;這圓圈，在蘇銘眼中，整個蒼茫每轉動完整的一圈，就是一場生命的輪迴。

&emsp;&emsp;隨着漩渦翻滾的蒼茫，將其內歲月的沉澱掀起在目中，將那落入深處的塵埃飛揚於眼前，在這漩渦永恆轉動的一瞬，蘇銘離開了羅盤，走在了漩渦內，不論歲月會流逝多久，不管生命會輪迴幾次，他都會執着的走下去。

&emsp;&emsp;於歲月裡，尋找他們消散時，殘留的痕跡……

&emsp;&emsp;於輪迴中，留住記憶裡相憶相念與約定的不相忘。

&emsp;&emsp;只爲了相思相知與……相見。

&emsp;&emsp;在當年那桑相碎滅，掌落魂散的黑夜裡，他就已經知道，如若此番不執，來世，後會也許無期。

&emsp;&emsp;如千萬年天上的宮闕中等待蒼天何時寂，幾回恍惚與魂惜。而人間，從此再也沒有了人生若只如初見……

&emsp;&emsp;求魔要結束了，不是明天，就是後天，本章……兩千字。
