<title>《求魔》▷ 第1424章 道尊襲！</title>

&emsp;&emsp;風雨越來越大，雨水落在地面上，發出嘩嘩之聲，這聲音似帶着某種規律，使人聽的時間長了，會自然而然有種要伴隨這個聲音沉睡的感覺。

&emsp;&emsp;無論是屋頂，還是蘇銘所在的這個木棚，都有不同的雨聲，這些聲音融合在一起後似成爲了天籟，只是此聲若是以修士其心去聆，聽不出太多的不同，唯有以一個凡人的心，去在這午夜深沉，在這半睡半醒間，纔可以感受到這天籟的動聽。

&emsp;&emsp;只是，在這雨夜裡，總是有一些試圖打破雨音的聲響，在蘇銘這處於半睡之時，從屋舍內傳了出來。

&emsp;&emsp;“外面那個小子，老頭子我記性不好，你記得啊，明兒個去村西頭的鐵匠那裡，給咱們家牽兩條狗歸來，不然這大半夜的有什麼小賊，偷了咱們的斧子，那可就倒黴了。”

&emsp;&emsp;老者的聲音從屋舍內傳出，透過了雨水，落入到了木棚內的蘇銘這裡，蘇銘沒有說話，但雙眼卻是在這一刻，驟然有了精芒一閃。

&emsp;&emsp;他隱隱感受到了一股危機，也隱隱從這雨水中，似乎聽到了……並非落在大地，也並非落在屋舍的聲音，那是……彷彿落空之聲，彷彿落在了某些無形的壁障之上。

&emsp;&emsp;“有人來了。”蘇銘眼中精芒微微收斂，但卻在雙目瞳孔深處，綻放了殺機，能找到這裡之人，顯然不是爲了尋那老者的麻煩，畢竟此人所在的位置，應該不是旁人所知曉的隱秘之處，

&emsp;&emsp;故而，能來臨的，除非是路過，否則的話……就必然是爲了尋蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“九聲道音。若不隕落，必定可成爲大道尊，這句話的前兩句，或許今日要應驗了。”蘇銘神色平靜，從發出了命格之音，這第九聲道靈音的一刻，他就明白，這古葬國內，尤其是一道宗與修羅門。要殺自己之修……絕對不少。

&emsp;&emsp;“一道宗，修羅門……這修羅門之修，尚還存在了一些道義，至於這一道宗……若蘇某有一天踏入大道尊，必殺上一道宗。血染此宗！”蘇銘眼中的殺機，已然起了血光。

&emsp;&emsp;就在這時，一道閃電剎那劃過長空，光芒瞬間將大地照亮，露出了此刻漂浮在這院子半空中，一個乾瘦的身影，也露出了在這院子的屋舍房頂。不知何時盤膝坐在那裡的一個較胖的修士身影！

&emsp;&emsp;這二人的身影在這閃電中顯露出來的瞬間，一聲驚天的雷霆轟轟而過，震動天地。

&emsp;&emsp;“三皇子，找你找得。很辛苦。”漂浮在院子半空的乾瘦修士，微微一笑，穿着道袍在這雨水裡，似以他的身體爲層面。覆蓋了蒼穹的雨，使得他站在半空時。院子內的地面，再沒有了絲毫雨水落下。

&emsp;&emsp;蘇銘已然從木棚內走出，他穿着粗麻布衣，冷冷的看着半空中的乾瘦修士，又看了眼此刻盤膝坐在屋頂上的另一個修士。

&emsp;&emsp;這二人給蘇銘的感覺，如面對七月宗的那些大長老，這顯然是道尊的修爲！

&emsp;&emsp;七重道神境，已經從道靈轉化爲尊，化作了道尊，再邁出一步，就可成爲舉世矚目的大道尊，只不過這一步的邁出，其難度之大……古往今來，在古葬國也就只有不到三十人做到。

&emsp;&emsp;“敲響九聲道靈音，註定是可以成爲大道尊之修，可惜……你若不是三皇子，則無論哪一個宗門都會將你視若珍寶，可惜……你此生，沒有機會成爲大道尊了。”乾瘦修士輕嘆，在半空時右手驀然擡起，向着蘇銘那裡虛空一按。

&emsp;&emsp;就在他右手按去的瞬間，頓時一股黑氣組成的五角形陣法，剎那間出現在了蘇銘的上方，向下猛地一壓之下，這五角形的陣法內立刻出現了濃濃的黑氣，彷彿化作了一隻大手，向着蘇銘這裡狠狠地一抓。

&emsp;&emsp;這一抓看似尋常，可實際上已然封鎖了蘇銘四周八方所有區域，使得這裡如同從天地中被禁錮！

&emsp;&emsp;蘇銘那裡神色如常，雙手掐訣向着那來臨的五角形陣法驀然一揮，轟鳴在這一刻，如雷霆般轟隆而起，那乾瘦修士嘴角露出一抹譏諷，但這譏諷剛剛露出，他忽然雙目一縮。

&emsp;&emsp;就在這時，在這乾瘦修士身後，虛無中蘇銘身影剎那邁步而出，以閃電般的速度，右手擡起時其四大真界的意志連帶道靈境的修爲，瞬間融在一起，化作了一指！

&emsp;&emsp;這一指驚豔絕倫，在那乾瘦修士神色變化轉身大袖一甩的剎那，就與這修士瞬間碰到了一起！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再次迴旋，蘇銘嘴角溢出鮮血，身子急速倒退，至於那乾瘦修士，他邁步間正要去追，可蘇銘的身影卻是剎那消失，出現時，已站在了院子內。

&emsp;&emsp;半空中的乾瘦修士，他低頭看了一眼自己的左手，他的左手有一個血肉模糊的窟窿，其內鮮血留下，更有一些讓他也覺得難纏的氣息，正順着他的血肉，要蔓延全身。

&emsp;&emsp;“以道靈境的修爲，雖說是借用了此地你佈置的陣法，但能傷到老夫，你可以自傲了。”乾瘦修士神色陰沉，這點傷勢他倒是無所謂，雖說有些古怪，但他有自信可以驅散，不過當着同宗道友的面受傷，這就讓他起了慍怒。

&emsp;&emsp;如這乾瘦修士所說，以蘇銘的謹慎，他在這幾個月來，已經將自己居住的這個院子，連續佈置了不少的陣法與殺招，一旦有人踏入其內，只要蘇銘心念一動，就可讓這些陣法與殺招一一爆發。

&emsp;&emsp;此刻蘇銘站在院子內，儘管面色蒼白，但擡頭看向那乾瘦修士時，他的目中露出一股戰意，其右手微微向旁邊一甩，立刻這院子裡的雨水剎那間成爲了白氣，在那白氣之下，院子沙土地上的沙粒，在這一刻全部顫抖起來。

&emsp;&emsp;“要戰就戰，不戰就滾，聒噪什麼！”蘇銘冷聲開口時，立刻這院子內由那些之前的雨水形成的白氣，剎那間翻滾齊齊升空，瞬息就在半空形成了一個圓形的陣法，這陣法剛一出現，就急速旋轉，轟鳴之聲迴旋間，蘇銘在院子內右手向着地面虛空一抓，立刻這地面的無數沙粒齊齊飛出，在蘇銘這一掀之下，這些沙粒每一顆都帶着蘇銘這幾個月的烙印，瞬間直奔天空而去。

&emsp;&emsp;“果然還是太弱了。”那乾瘦修士淡淡開口，一副很平靜的樣子，可實際上雙目的收縮，已然看出了其內心的震驚。

&emsp;&emsp;只是，或許覺得自己的修爲較高，故而無論如何，他不能落了名頭，尤其是還有旁人看着，於是神色必須要淡然，至於內心的警惕程度，唯有他自己知曉。

&emsp;&emsp;話語間，這乾瘦修士右手擡起，掐訣之下向着大地一按，頓時轟鳴迴旋，在他的上方，天空似撕開了一道裂縫，一抹金光瞬間降臨，化作了一個金色的大印，直奔大地而來。

&emsp;&emsp;這金色的打印一壓之下，轟的一聲，這乾瘦修士四周的白色霧氣頓時崩潰，再次一壓，那些沙粒齊齊碎滅，可就在這時，蘇銘的又一個殺機已然出現。

&emsp;&emsp;他右手擡起時，逆靈珠剎那光芒一閃，一股磅礴之力從這珠子內瞬間散出，轉眼就籠罩在那乾瘦修士的身體外，使得這修士面色一變，但卻很快恢復平靜，依舊冷哼一聲，邁步間正要出手時，逆靈珠剎那光芒再次一閃，這一次，一股強烈的反震之力轟然而起，使得那乾瘦修士身子竟不得不倒退幾步，他雙眼收縮，仔細看了一眼逆靈珠後，忽然神色再變。

&emsp;&emsp;“這是……證道果！！”

&emsp;&emsp;幾乎在這乾瘦修士話語傳出的瞬間，那盤膝坐在屋頂上，笑着看這一戰的較胖修士，忽然雙眼一凝，以他的修爲，都難免目中露出一抹貪婪之意，他二話不說身子向前一步邁去，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;此刻，那乾瘦老者才內心鬆了口氣，那句話語，是他故意說出，因爲蘇銘這裡給了他不少的壓力，可礙於顏面，他必須要神色平靜，故而在認出那珠子後，立刻開口點出，使得另一人也出手，以此打破這個讓他頭痛的局面。

&emsp;&emsp;面對一個道尊，蘇銘藉此地佈置的陣法與手段，再加上那威力不俗的逆靈珠，以其修爲與意志，還可以周旋，可……若是兩個道尊出手，那麼蘇銘根本就難以抵抗。

&emsp;&emsp;眼看這局面就要落入死局之時，忽然的，一聲乾咳從那屋舍內傳出。

&emsp;&emsp;“你看你看，我就說讓你去村西頭牽兩條狗來守家，怎麼樣，讓我說中了吧，果然是有小賊要來偷咱們家的斧子！

&emsp;&emsp;那可是咱們家如今最之前的東西了，你你你，你還不把斧子撿起來，要是讓人偷走了，老頭子我和你拼命。”

&emsp;&emsp;這聲音傳出時，那兩個道尊一怔，顯然沒想到這裡的鬥法，居然有凡人躲在屋裡看到後，居然還敢這麼開口，居然把他們說成是小賊。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡雙眼驟然一閃，隱隱似明悟了一些什麼，右手擡起向着不遠處的斧子一抓，立刻這斧子剎那間就飛到蘇銘手裡。

&emsp;&emsp;在握住這斧子的一瞬，蘇銘擡頭看向那來臨的二人時，忽然心神一震。

&emsp;&emsp;他隱隱間看到的，似乎不是什麼修士，而是兩塊……木柴！

&emsp;&emsp;，！
