
<title>《求魔》▷ 第1183章 四年</title>

&emsp;&emsp;在蘇銘身體連同那指環一起被這沉陽符傳送出去的剎那，在這道晨真界，正帶着近乎十萬修士，橫掃星空，所過之處遇到殘存之修，要麼送出靈魂加入第九峰，要麼就是血流成河的蘇銘厄蒼分身，這分身正呼嘯星空，此刻猛的一頓。

&emsp;&emsp;灰色的長髮，目中帶着明暗不定的血光，一股蕭殺嗜血之意，融入瘋狂中，充滿了毀滅之意的死亡氣息裡帶着滔天的邪惡，這就是蘇銘的毀滅性格與厄蒼分身融合後，形成的其近似於黑暗的分身！

&emsp;&emsp;這分身的容貌充滿了冷漠，與蘇銘的樣子有些不同，很難有人能在其身上找出蘇銘的氣息，可他，就是蘇銘。

&emsp;&emsp;這分身此刻停頓半空，其身後近乎十萬修士鴉雀無聲，無人敢說出絲毫話語，全部都帶着敬畏看向蘇銘的這黑暗厄蒼分身。

&emsp;&emsp;“沉陽符……”蘇銘的黑暗厄蒼分身雙目驟然一閃，露出了沉吟之意，他能感覺到本體在那裡被傳送出去，此刻與自身更是被斷去了聯繫，無法察覺到本體去了何處，只能隱隱感覺到，本體沒有遇險，可儘管斷去了聯繫，儘管看起來彷彿成爲了兩個不相干之人，可這黑暗的厄蒼之身，他依舊是蘇銘的意志在作爲一切。

&emsp;&emsp;他是蘇銘，這是塑冥族奪舍中目前爲止除了那天香陣可以影響外，其他方式都不可能起到干擾作用過的塑冥天賦。

&emsp;&emsp;沉吟片刻後，蘇銘的黑暗厄蒼分身雙眼紅芒一閃，他知曉本體那裡自己幫不上什麼，那麼索性不去理會，只是按照本體的意志，在這道晨真界內創建第九峰便可。

&emsp;&emsp;“我這裡凝聚足夠的外緣之力，那麼當本體歸來之時，就可以完成對道晨真界的……取代！”蘇銘的黑暗厄蒼分身眼中露出果斷，沒有在遲疑，呼嘯間直奔前方。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是半年，這半年中，整個道晨真界內幾乎大半區域的殘存修士，在大師兄、二師兄、虎子以及蘇銘的厄蒼分身以及加入第九峰的那數十萬修士的聯合擴散下，如一個巨大的滾動的雪球，慢慢越來越龐大起來。

&emsp;&emsp;一塊塊巨石從四面八方被凝聚，在那創建的第九峰山門所在，相互組合在一起，化作了一片磅礴的大陸，一座座高山拔地而起，一處處閣樓轉瞬出現，一個第九峰山門的雛形，也在這時間的流逝下，漸漸被勾勒出來。

&emsp;&emsp;又過去了半年時間，環繞着山門所在，一處磅礴的第九峰宗門，不能使具備了雛形，更是顯露出了崢嶸，近乎五十萬修士在此地修行，他們都是被不同的手段，或是自願，或是被逼，或是其他原因，成爲了第九峰的弟子。

&emsp;&emsp;他們之中有各個族羣，有原本是道晨宗的，有曾經是仙族聯盟的，可如今，沒有道晨宗，沒有仙族聯盟，他們全部都是第九峰的弟子。

&emsp;&emsp;九座磅礴的山峰，是這第九峰宗門內，最顯著的建築，那九座山峰高聳無比，散出的威壓籠罩八方，化作了層層白色波紋，這波紋擴散之下，阻斷了颶風的到來，儘管蘇銘的本體已經失蹤，但他的厄蒼分身還在，尤其是一身黑袍穿在了厄蒼分身身上後，除了大師兄等人知曉蘇銘已經失蹤外，其他人都不知曉，這在第九峰被暗中稱之爲邪煞的黑袍人，這在第九峰，被立爲大長老的黑袍人，他實際上只是一個分身。

&emsp;&emsp;第九峰的第一任宗主，是二師兄，此事大師兄不願去做，虎子懶得去做，蘇銘的厄蒼分身不在意身份，於是便自然而然的落在了二師兄的頭上。

&emsp;&emsp;至於大師兄，與蘇銘的厄蒼分身一樣都身爲大長老的他，負責的是刑罰之事，以其煞氣，負責此事可震懾所有弟子。

&emsp;&emsp;虎子無事可做，但似習慣了征戰沙場的他，便肩負起了帶着第九峰的弟子，去不斷地拓展道晨真界，去不斷地收服在更遠的地方，原道晨也好，原仙族聯盟也好，此刻已經失去了根基的殘存修士。

&emsp;&emsp;第九峰山門內，九大山峰中，那第九峰便是宗門大殿所在，其他幾大山峰，其中蘇銘的厄蒼分身在第四山峰，將征戰之事交給了虎子後，他便常年閉關，去煉化被他凝聚的外緣之力，而第三山峰則屬於虎子，第二山峰則是二師兄的寢宮，第一山峰屬於大師兄。

&emsp;&emsp;時間流逝，距離蘇銘失蹤，已經過去了整整兩年的時間，這兩年來，第九峰不斷地壯大，其山門更是擴展開來，儼然成爲了星空中的龐然大物。

&emsp;&emsp;這整整兩年的時間，使得第九峰的修士數量，從之前的五十萬人，達到了近乎八十萬之多，這些人數看起來不少，可要知曉，在沒有颶風浩劫之前，整個道晨真界的修士，足有數千萬之多，如今可以說是十不存一。

&emsp;&emsp;不過，一次在正北方，虎子帶領的第九峰修士與另一羣修士的激烈衝擊，結束了第九峰的不斷擴張。

&emsp;&emsp;尤其是此事蘇銘的厄蒼分身也被震動，因此結束了閉關，走出後親自去往正北方的道晨真界星空，與那裡之人經歷了一場震動八方的鬥法後，重創了對方的最強者，可同樣其自身也受到了重創，退回第九峰再次閉關。

&emsp;&emsp;虎子也因此結束了征戰星空，回到了第九峰後，全身心的沉浸在蘇銘當初的要求，破解踏入道晨宗的傳送陣上。

&emsp;&emsp;於陣法有着絕對天賦的虎子，破解此陣也需要花費一些時間，畢竟這是道晨宗無數年來類似防護的陣法，從內部關閉後，若是那麼容易就可以被人從外面破開，則與其名頭不符。

&emsp;&emsp;但虎子有自信，再給他幾年的時間，他必定可以將其破解開來。

&emsp;&emsp;但通過此事也可以看出，蘇銘的失蹤，因他的存在是第九峰最強之人，這一點哪怕是他的厄蒼分身，若全力一戰也都不是蘇銘本體的對手，此事更是大師兄等人公認之事。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，使得第九峰擴張的腳步，出現了停頓，止步在了正北方，一個在兩年前，幾乎與第九峰同一時間發展起來的宗門勢力範圍之外。

&emsp;&emsp;這是一個叫做新道宗的門派，其內的所有修士，都是曾經的道晨宗弟子，甚至若是推衍下去，可以查探出他們是當年道晨宗派出與仙族聯盟交戰的一個軍團，他們儘管也在那浩劫下受到了打擊，可卻有近百萬修士殘存下來，組成了這個新道宗。

&emsp;&emsp;正是他們，阻斷了第九峰擴張的腳步，其內的最強者，那被稱之爲道宗的大能之輩，其修爲神秘莫測，也正是他，親自出手與蘇銘的厄蒼分身一戰，那一戰，甚至讓厄蒼分身顯露了本體，可依舊是兩敗俱傷，彼此都重傷閉關。

&emsp;&emsp;故而，第九峰儘管停止了擴張，但這新道宗也同樣的，無法奈何第九峰，彼此之間大規模的交戰不再出現，可小範圍的摩擦卻是經常上演。

&emsp;&emsp;若這道晨真界，只有第九峰與這新道宗兩個勢力，那麼他們之間的摩擦必定會越來越強烈，直至到了一種你死我活的程度，但實際上這一幕並沒有發生，因爲，在這磅礴的道晨真界內，擁有與蘇銘當年創建宗門念頭的，不止他與那道宗二人，於是，在這道晨宗的另一個方向，靠近南面的位置，還存在了第三股勢力。

&emsp;&emsp;那是由仙族聯盟的殘存之人，由衆多的小型族羣組成的一個叫做南盟的勢力，他們的修士數量同樣近乎百萬，強者衆多，甚至在整體勢力上，要超出沒有蘇銘的第九峰與道宗，只不過在南盟與第九峰之間，隔着那三荒大界當年被轟開的缺口，那裡是颶風最強烈的區域，這片區域橫掃之下，間接的阻斷了南盟大部分修士的腳步，即便是他們找到了可以在颶風內移動的方法，可依舊很難大量跨越這片颶風最強烈的範圍。

&emsp;&emsp;而若是繞行，他們又沒有第九峰可以長時間存在於颶風中的守護波紋，一旦失利，就會滅頂，故而始終沒有與第九峰以及道宗產生太過強烈的摩擦。

&emsp;&emsp;就這樣，在蘇銘失蹤後的兩年時間，道晨真界三大勢力，慢慢的都發展起來，相互制衡之下，倒也出現了難得的平衡。

&emsp;&emsp;只不過這種平衡很是脆弱，稍有不慎就可以被打破，一旦打破，則是一場三大勢力之間強烈的廝殺，且每一個勢力都有各自的底牌。

&emsp;&emsp;南盟與新道宗的底牌，第九峰無法知曉清楚，就如同其他兩大勢力也無法知曉，第九峰的底牌除了是蘇銘歸來外，還有便是破解道晨宗的傳送陣。

&emsp;&emsp;一旦傳送陣被破解開來，第九峰之人便入主道晨宗，哪怕道晨宗成爲了廢墟，但在那裡，依舊可以讓第九峰強大，甚至可以無視任何外界的颶風，利用一百多個傳送點，瞬間出現在一個地方。

&emsp;&emsp;時間的流逝，慢慢的過去了第三年，第四年，三方勢力的摩擦，也漸漸地越加激烈起來，隱隱似要到了難以被控制的程度。（未完待續）
