<title>《求魔》▷ 第775章 撿到葫蘆</title>
&emsp;&emsp;蘇銘沒有急於外出前行，封印深處的位界之力對蘇銘的誘惑程度並不特別高，相反他之所以選擇冒險來到這裡，主要是爲的這裡蘊含肉身之力的岩石。

&emsp;&emsp;比如這四周深藍色的巖壁內，就擁有讓蘇銘怦然心動的力量。

&emsp;&emsp;對蘇銘而言，這裡纔是他最好的造化所在，故而此刻他根本就沒想過要離開外出，而是向着禿毛鶴傳出了一道神念後，在那巖壁內雙目閉合，其全身血肉在瞬息間急速的枯萎，轉眼之下蘇銘就皮包骨一般。

&emsp;&emsp;但幾乎就是蘇銘全身枯萎的同時，來自蘇銘體內磅礴的吸撤之力，頓時將這四周巖壁內的血肉之力生生的吸出，齊齊的涌入蘇銘的體內，使得蘇銘的身軀以肉眼可見的速度，驟然從皮包骨的狀態裡恢復如常，且看起來似更強壯了那麼一絲。

&emsp;&emsp;可很快的，蘇銘的身軀就再次的枯萎下來，就這樣的，從枯萎，恢復，再枯萎，再恢復這周而復始的循環中，蘇銘的肉身之力正在以一種肉眼可見的方式，從本就不弱中，持續的增長起來。

&emsp;&emsp;按照彌嗜族的神通，可以說肉身的修煉是沒有盡頭的，只要有足夠的可被吸收的肉身之力，那麼修煉此術將無休止的進行。

&emsp;&emsp;蘇銘能感受到自己肉身正慢慢的越加強大，甚至此刻的肉身之力若全部運轉開來，可以與人修初期一戰。

&emsp;&emsp;可這對蘇銘而言還是太弱，他的目標是將肉身之力推動到天修乃至更高，甚至若能單純以肉身之力就達到了界尊的境界，對蘇銘而言將是更好。

&emsp;&emsp;在蘇銘於這裡修行吞噬肉身之力時，在這地底深處如蜂窩一般的封印內，此刻孫昆在某一個蜂眼中，全身看起來扭曲的成爲了半透明，如身在不同空間一般，所過之處更有波紋迴盪。他一路神色凝重，正謹慎的一步步前行。

&emsp;&emsp;雖說以這種狀態，他遇到的危險並不多，但在這蜂窩一般的封印裡。如身處迷宮一般，想要找到一條真正的通往內部的道理，並非容易。

&emsp;&emsp;孫昆這裡已經來回穿梭了很久，可依然沒有找到正確的道路。

&emsp;&emsp;同一時間，有些駝背的龍厲老者，他全身化作無數黑影，卷着其身看不清身軀。只能看到黑霧瀰漫，簇擁着他在這蜂窩樣子的封印內疾馳。

&emsp;&emsp;他的速度比孫昆要快上不少，且看起來竟不是茫然的亂闖，而是頗有其目的性，但卻不是向着中心深處，而是向着另一個位置在疾馳。

&emsp;&emsp;片刻後，他全身的黑霧驀然停止了前行，能模糊的看到霧氣內龍厲閃動的雙目。

&emsp;&emsp;“應該就是在這附近了。如果我當年獲得的那捲古書上面所記錄沒錯的話，這裡就是六道封的副核所在。

&emsp;&emsp;六道封的主核是被封印之人，故而就存在了幾個不等的副核。那古捲上說每一個六道封的副核最少都是一顆凝聚了完整一界之力的界石。

&emsp;&emsp;只要我拿到了這界石，我停滯不前的修爲，就可以重新去修煉。”霧氣內龍厲的雙目露出一抹激動，甚至呼吸都急促起來，畢竟這種事情他估計自己一輩子，能遇到這麼一次就已經是天賜良機了，對絕大多數人而言，這種修真星之變，來到封印所在的事情，根本就是如做夢一般。

&emsp;&emsp;在龍厲於四周尋找之時。田霖身子漂浮在通道內，他的神識完全的散開，可卻無法全部覆蓋，心神若迷失一般在這蜂窩封印內失去了路感，他眉頭皺起，這片蜂窩區域實在是太大了。且每隔一段距離機會出現了數百上千個蜂窩分叉，走錯一個都將難以進入真正的封印赤火侯所在。

&emsp;&emsp;故而在神色陰沉中，這田霖於一個分叉口外，雙腳踏在地上，雙目驀然一閉後，他的身體立刻出現了樹皮的樣子，轉眼間其整個身軀就化作了一顆大樹，這大樹赫然在搖晃中，分散開了數百上千的樹枝，頗爲詭異的，蠕動的鑽向了這裡所有的蜂窩之穴裡。

&emsp;&emsp;這田霖赫然是要用這個方法，去尋找他所要去之地的正確方向，這方法雖說極爲耗費心神，且時間必定很長，可一旦獲得了方向，則也必定是極爲正確的。

&emsp;&emsp;在這衆人各展神通之時，蘇銘依舊還在那巖壁內吐納吸收，時間慢慢流逝，轉眼就是三個月，這三個月的時間蘇銘的身軀已經不在原來的位置，而是向着巖壁深處在慢慢的前行。

&emsp;&emsp;禿毛鶴也索性不再變化巖壁，左右蘇銘的身體已經深深地存在於了這巖壁內部，也不用它去隱藏什麼了。

&emsp;&emsp;三個月的時間，蘇銘四周的石壁已經大都不再是深藍色，可以說這四周很大範圍內巖壁裡的血肉之力，已經全部被蘇銘吸收乾淨，每當出現這一情況時，蘇銘都會身體慢慢的在這巖壁內移動，向着蘊含更多血肉之力的所在之地前去。

&emsp;&emsp;他的肉身之力更是在這三個月裡因有足夠的血肉之力而突飛猛進，此刻已然還差一些就可以達到人修巔峰的程度。

&emsp;&emsp;距離與蘇銘的修爲持平，也已經不再遙遠！

&emsp;&emsp;蘇銘有把握，只要這裡的血肉之力足夠，自己甚至可以將肉身以彌嗜族的神通修煉到一個恐怖的境界。

&emsp;&emsp;不過他也明顯的感覺到，隨着肉身強悍到了一定的程度，想要再提高也變的極爲艱難，吸收吞噬的血肉之力也成爲了海量一般。

&emsp;&emsp;但蘇銘不着急，他在這巖壁內不去刻意尋找方向，而是按在感應力血肉之力最多的幾個區域，緩緩的前行而去，往往在接近後，他依舊選擇靜坐吸收，身軀在枯萎與恢復中不斷地壯大着。

&emsp;&emsp;甚至就連蘇銘自己都沒有察覺，他的這種前行的方式，幾乎是一條直線，穿梭在蜂窩般封印的巖壁之中，且……在蘇銘遠處約莫不到三百丈的位置，有那麼一片空曠的區域，這片區域足有百丈大小，地面刺這九杆大幡，更有陣法在地面閃動奇異的光芒，甚至在那陣法的中心位置，還漂浮着一顆拳頭大小的石頭。

&emsp;&emsp;這石頭是透明的，如水晶一般，看似沒有什麼出奇之處，可若是看的時間略長一些，就會立刻被這水晶吸撤了心神，如置身在一個陌生的世界裡，甚至能看到生老病死，能看到可以發生在一個世界內的所有事情。

&emsp;&emsp;此物，赫然就是完整具備了一個世界之力的界石！

&emsp;&emsp;在這界石的另一個方向，同樣是約莫三百多丈的位置，龍厲雙目閃動幽光，他面前是數百上千個蜂窩之穴，他知道這裡面只有一個可以通往他渴望要去的封印副核界石所在之地，但卻不知是哪一個。

&emsp;&emsp;在這裡他已經被困住了半年，嘗試了近百次，但卻沒有一個成功，甚至若非是他察覺的快立刻退後，怕是一條路走去，不知會走到什麼位置。

&emsp;&emsp;“該死的，按照古卷所說，但凡是六道封的副核，大都會在這個位置纔對，可爲什麼還是無法找到……

&emsp;&emsp;且這蜂窩封印極爲煩人，一條洞穴就算是道路正確，也往往是環繞四周一圈半圈的，讓人在走入時，會覺得越走越遠，難以堅持。”

&emsp;&emsp;龍厲右手擡起不斷地掐算，甚至時而還拿出一張不知是何種皮革組成的古卷，打開後仔細的研究很久，才謹慎的再次選擇了一個洞穴通道衝入進去，可往往過不了多久，他就會神色陰沉的從這通道內退回。

&emsp;&emsp;好在他並未獨自去嘗試，在他面前擺放着一個葫蘆，這葫蘆正冒出黑煙，化作十道黑影正緩慢的從那一個個蜂窩洞穴內進進出出。

&emsp;&emsp;“再有幾個月的時間，我就可以將這些通道全部都查看一番，到時候就可以定下幾條最有可能的道路！”龍厲雙目露出強烈的渴望，催動其面前的葫蘆不斷地散出黑影，其自身也時常親自去某一個蜂窩之穴內查探一番。

&emsp;&emsp;蘇銘的吸收與吞噬，也在慢慢的進行中，隨着其身邊巖壁顏色的減弱，隨着血肉之力消失，他會不斷地向前而去。

&emsp;&emsp;禿毛鶴在蘇銘四周，重新化作了其禿毛的樣子，神色一副懶散，時而看看這裡，時而看看那裡，口中還不斷的嘀咕着。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，這裡老子以前一定來過，不然怎麼覺得這麼熟悉……莫非英明神武一向聰明的鶴爺爺我，真的是從這神源廢地內走出的不成？”這禿毛鶴嘀咕中看了看蘇銘，實在覺得無聊，索性身子一晃，整個人鑽入到了巖壁內，向着遠處自行的快速探尋。

&emsp;&emsp;這禿毛鶴距離龍厲所在的地方本就不遠……

&emsp;&emsp;幾乎在龍厲身後的巖壁內，禿毛鶴露出頭的剎那，它的頭立刻化作巖壁，根本就看不出絲毫，直至龍厲再一次的親自飛出，衝向一個通道內，地面上只留下了一個葫蘆放在那裡。

&emsp;&emsp;不時有陣陣黑氣從那葫蘆內散出，化作黑影衝向其他的蜂窩洞穴裡。

&emsp;&emsp;也就是在這個時候，禿毛鶴身子快速的從巖壁內鑽出，一邊乾咳着賊眉鼠眼的四下看去，還一邊自言自語。

&emsp;&emsp;“咦，這裡怎麼會有個葫蘆？一定是沒人要胡亂扔在這裡的……”禿毛鶴露出一副頗爲詫異的樣子，動作卻是毫不停頓的一把撲了過去，用爪子抓住那葫蘆後，雙眼露着興奮，整個人直奔一旁的巖壁快速的鑽了進去。

&emsp;&emsp;剛纔又量了一下體溫，這一天都是在38°左右，昨天晚上是39.5°，吃了退燒藥汗水不斷地流出，夜裡醒了好幾次，全身都是溼漉漉的。

&emsp;&emsp;希望明天會好起來，也希望大夥把推薦票給耳根，謝謝你們。(未完待續)
