<title>《求魔》▷ 第528章 做一事</title>

&emsp;&emsp;宗澤一聲暗歎，看向蘇銘的目光更爲複雜，當年第一次相遇時，眼前之人尚還弱小，但已然引起了他的一些注意。

&emsp;&emsp;此後又見之時，那驚人心魄的修爲，揮手間便封印天地的力量，讓宗澤震撼，但他卻是隱隱看出，那種狀態的對方，似並非蘇銘！

&emsp;&emsp;隨後便是如今，他又一次看到蘇銘，可這一次蘇銘給他帶來的震動，超過了之前的兩次，這並不說蘇銘的修爲超過了紅羅，而是此刻的蘇銘，在宗澤看去，是他自己！

&emsp;&emsp;三次相見，次次不同，宗澤在這一生中所遇之人，也唯有眼前這個蘇銘，可以給他這種強烈的感觸。

&emsp;&emsp;“你的這一次失手，後果是我南澤島從此再無安寧……從此島上浩劫下掙扎存活的人們，將再次面臨生死危機，面對來自東荒的狩獵……”宗澤沒有去看雲來死亡的那些碎肉，而是嘆了口氣。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，沒有開口，幾乎就是他殺了雲來的一瞬間，他已經感受到了這南澤島的大地，有輕微的震動傳來。

&emsp;&emsp;這震動剛開始還不強烈，但很快就化作了轟鳴，人造天幕此刻連續的閃動，出現了乍明乍暗的交替，在蘇銘擡頭看去時，這人造的黑夜猛的光芒大閃後，將這南澤島瞬息映照，但這光芒卻是如雷霆閃電劃過的一瞬，很快消散。

&emsp;&emsp;陣陣砰砰之聲從天幕傳來，隨着光芒的散去，這人造的天空上的星辰，彼此似星光連接在了一起，漸漸暗淡，最終再次成爲了黑色，但此刻的黑與方纔的暗，卻是有着本質上的不同！

&emsp;&emsp;方纔的暗，那是人造的天失去了所有開啓的靈氣後，黯淡造成，可如今卻是因這南澤島出現變故，人造之天崩潰散開，儘管還有防護存在，可這防護透明，那落入蘇銘嚴重的黑，正是外面……死海的顏色！

&emsp;&emsp;隨着死海的黑暗被蘇銘看到，被宗澤看到，被那地面山峰上的方滄蘭看到，整個南澤島上所有居住在這裡的巫蠻兩族之人，都清楚地看到了。

&emsp;&emsp;經歷了浩劫生存下來的人們，有是因僥倖者，但更多的，則是有着各自不同的經歷，這些經歷種種紛紛，但卻有一點是驚人的相似，那便是堅毅！

&emsp;&emsp;若無堅毅，難以在亂世掙扎，若無堅毅，難以從死亡中爬出，若無堅毅，更難以在整個南晨大地死亡了無數人後，還能睜開眼！

&emsp;&emsp;故而，儘管南澤島出現了異變，儘管更有不少人看到了雲來的死亡，看到了蘇銘的出現，但他們的神色上，只是震動，沒有太多的驚慌，更沒有絲毫的嗡鳴譁然傳出。

&emsp;&emsp;而是默默地看着天空，默默地感受着腳下的大地在震動下，整個南澤島緩緩的向着上方海面升去。

&emsp;&emsp;人羣中，子煙怔怔的看着這一切，事情的發生她預料到了過程，但卻沒有想到結果竟是這樣，她雖說曾經是雲來的妾侍，也自認爲對雲來的瞭解很多，可還是不知曉，南澤島的陣法，竟與雲來生機連接！

&emsp;&emsp;方滄蘭沉默，雲來生機與陣法連接，此事她是知曉的，這也是她的諸多準備中，最後極有把握可以將雲來殺戮或重創的殺機所在，她也知道雲來死亡的後果將是南澤島陣法崩潰，島嶼從大海深處重新浮現在海面上。

&emsp;&emsp;但……她的眼中露出堅定。

&emsp;&emsp;“子煙能爲我屈辱多年，如今她雖說與牙木在了一起，可她不知曉，在她的身上還有云來的禁制，其生死看似自由，但實際上，還掌握在雲來手中。

&emsp;&emsp;此事宗澤也不會過多幹涉，除非牙木的修爲可以邁入後巫……這是我在雲來的記憶裡看到的……

&emsp;&emsp;子煙可以爲我屈辱，我也可以爲她揹負冷血罵名，即便是以整個南澤島爲代價，只要能讓子煙獲得真正的自由，便一切值得！”這是當年方滄蘭定下了要殺雲來的計劃後，默默對自己說的。

&emsp;&emsp;她的計劃還有第二環，在殺了或者重創了雲來後，她有着詳細的準備，將與子煙安然離去，去往其他島嶼，展開新的生活。

&emsp;&emsp;只不過蘇銘的出現，將這一切打亂……

&emsp;&emsp;蘇銘感受着腳下的島嶼震動越加劇烈後轟鳴滾滾傳出，察覺到了這南澤島的上升，他沉默中，看到了外面死海的深處，海水如被破開般，更是在這海面上，出現了一個巨大的凹陷，陣陣波浪向着邊緣翻滾而去。

&emsp;&emsp;僅僅是片刻的時間，在這本是空曠的海面上，一聲驚天動地的轟隆巨響迴盪中，一座島嶼，從海底冒出，在其冒出的剎那，大量的海水翻滾轟鳴，可以看到有一層弧形的光幕，籠罩在這島嶼上，隨着島嶼出現在海面，外界的光芒一下子就穿透了這光幕，落在了島嶼內！

&emsp;&emsp;蘇銘擡頭看着光幕外的天空雲層，看着四周海面的咆哮，耳邊傳來宗澤的聲音。

&emsp;&emsp;“東荒大陸的撞擊，南晨四分五裂……化作了三塊小了很多的大陸，再就是邊緣的無數島嶼……那三塊小了很多的大陸，有陣法防護存在，如被封鎖一般，嚴禁一切外人踏入點步。

&emsp;&emsp;除了這三塊小了很多的陸地外，便是這些數量駁雜的島嶼，島嶼上，絕大多是都是沒有生靈，唯有不多的一些，是與我們一樣的，在浩劫中生存下來之人的居所。

&emsp;&emsp;與那三塊被鎖閉的陸地比較，生活在島嶼上的我們，要面臨更多的兇險，這兇險來自這片死海，但更多的，是來自東荒……

&emsp;&emsp;東荒之災，在南晨粉碎之後，其自身也受到了災難，陸地也同樣出現了崩潰，出現了諸多的島嶼，但因東荒是南晨的數倍之人，故而其整體損傷的程度，遠遠小於南晨，大地並未四分五裂。

&emsp;&emsp;南晨死傷太多，東荒受損不重，這就造成了強弱的巨大差異，東荒之人以獵殺我南晨爲樂，在他們看來，我南晨之人無論巫蠻兩族，都是下等之人，比如那摩羅盛會，便是東荒大陸外的那些島嶼中，最大的一處摩羅島，組織的一場獵殺南晨的血腥宴會。

&emsp;&emsp;此摩羅會兩年一次，如今……快要接近，此刻我南澤島顯露在海面上，必定會引起東荒之修的注意，蘇銘……你真的不該殺雲來。”宗澤看着光幕外的天，看着四周的海，話語透出滄桑。

&emsp;&emsp;“宗澤前輩這裡，可有東荒外島有關這摩羅的地圖？”蘇銘收回看向天空的目光，回頭望向宗澤，平靜開口。

&emsp;&emsp;宗澤雙目精光一閃，看着蘇銘，神色有了凝重。

&emsp;&emsp;“你可知曉摩羅島爲東荒外最大島嶼，其島摩羅老人，修爲蠻魂後期巔峰，是半隻腳踏入大圓滿之人，我曾與他一戰敗北，此人神通莫測，更持有大虞天宮之力，按照你們蠻族的說法，他是去過大虞王朝之人。

&emsp;&emsp;這樣的人，一旦他成爲蠻魂大圓滿，便相當於我巫族絕巫的最巔峰，屬於是具備可去摸索堪比我巫族空巫資格之人。

&emsp;&emsp;你修爲的確不俗，但可有把握與他一戰？”宗澤沉聲開口。

&emsp;&emsp;“我記得曾聽人說過，巫族的體系，央，後，絕三境裡，絕境之巫堪比蠻族蠻魂大圓滿，是否這樣？”蘇銘沒有回答宗澤的話語，而是淡淡的問道。

&emsp;&emsp;“理論上是這樣，但實際上，蠻族體系源遠流長，被一代蠻魂造出後，成爲了蠻族的主幹之修，而我巫族的體系，則是被九黎之主當年放棄蠻族身份時，自創而出。

&emsp;&emsp;絕巫以下，因我巫族術法神通的詭異，每一個境界要強於蠻族，但……在蠻魂大圓滿與絕巫之間比較，絕巫……不是蠻魂大圓滿的對手。

&emsp;&emsp;若真去對比，以我的經歷來判斷，我可戰蠻魂後期，但戰不勝大圓滿，甚至這摩羅老人只是半隻腳邁入大圓滿，但因其掌握了大虞之力，所以，我也一樣不是他的對手。

&emsp;&emsp;除非我巫族出現……如大巫公那樣的空巫！”

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭，沒在開口。

&emsp;&emsp;“那摩羅島上，據我所知，除了摩羅老人外，更有我巫族叛逆寶山絕巫歸降……還有三個堪比雲來的蠻魂中期，至於蠻魂初期與我寶山麾下的後巫，也有不少。

&emsp;&emsp;這樣的力量，根本就不是我們可以抵抗的，所以包括南澤島在內的此地範圍其他島嶼，大都是以藏匿爲主。”宗澤沉聲說道。

&emsp;&emsp;“宗澤前輩，你還有多少壽限之期？”蘇銘忽然說道。

&emsp;&emsp;宗澤沉默，許久之後閉上了眼，其身上被隱藏的死氣，更鮮明瞭一些。

&emsp;&emsp;“不到十年！”

&emsp;&emsp;“我蘇銘是蠻族之人，在巫族生活多年，如今南晨浩劫之後，巫蠻兩族彼此融合……”蘇銘目光落在宗澤身上，慢慢移開，看向了神色複雜的方滄蘭，還有那島嶼上如今紛紛走出各自居所洞府的巫蠻兩族人們。

&emsp;&emsp;“我沒有爲蠻族做過什麼……就讓我，爲你們去做一件事情吧。”蘇銘看着那些衣衫襤褸的人們，看着他們在這浩劫下生存，可卻必須要隱藏自身，而這一切，是因東荒……

&emsp;&emsp;狀態略有恢復，
