<title>《求魔》▷ 第339章 歡迎來到天嵐城！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的出現，不但是那守護者大漢沒有提前預料，就連那巫族之人也更是難以察覺，但這巫族之人顯然是善戰者，他沒有絲毫遲疑，依舊獰笑中斧頭直奔蘇銘而去，說時遲那好時快，其斧頭於剎那間臨近蘇銘不到一尺！

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，一臉平靜，其右手的青色小劍劍芒畢露，在這巫族之人斧頭斬來的同時，刺向其眉心，二人這一幕，看在旁人眼中，分明是比狠！

&emsp;&emsp;誰更狠，誰就可以活下去一般！

&emsp;&emsp;若是那大漢先怕了，強行閃躲的話，必然因斬下的那一斧之人而有所不便，但也總比死亡要好。

&emsp;&emsp;可若是蘇銘怕了，那麼選擇避開，則立刻失去了先機，那巫族之人定然銳不可擋一般。

&emsp;&emsp;但若是二人誰都不避，這一戰，分明就是同歸於盡！

&emsp;&emsp;蘇銘身後的守護者大漢，他整個人怔了一下，他已然做好了自爆死亡的準備，但卻沒有想到，這個方纔被他阻擋在外不允許參戰之人，竟突然地出現在了自己的身前。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘身上的鎧甲，更是讓這大漢一眼就認出，這是神將鎧甲！！

&emsp;&emsp;他還沒來得及說些什麼，那巫族之人目中露出瘋狂，竟毫不在意眉心來臨的青光小劍，轟的一聲，其戰斧直接砍在了蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，蘇銘身子一頓，向後踉蹌的退出幾步，嘴角溢出鮮血，但身子卻是沒有絲毫傷勢，那被斬斧砍重的肩膀鎧甲，只是有一道裂縫，但卻肉眼可見的癒合。

&emsp;&emsp;至於那巫族之人，他沒有機會去看到這一幕了，他的神色殘留着瘋狂，他的眉心處有一個孔，鮮血嚯嚯流出，但這卻不是其致命之傷，讓他致命的，是在他那一斧斬下的剎那，於他身後突然出現的一把匕首，在他的頸脖猛的一隔，使得他在眉心被穿透的同時，人頭被身後之人一把割了下來。

&emsp;&emsp;青光小劍穿透了這巫族之人的頭顱，從那巫族之人身後突然的出現者臉邊擦過，留下了一道細微的血痕。

&emsp;&emsp;那出現在這巫族身後的，蘇銘見過，此人正是之前與阻止他參戰的兩個守護者中，另外那人。

&emsp;&emsp;這中年男子目光冷漠，神色更是漠然，毫不在意臉上的擦傷，看了蘇銘一眼，嘴角露出了微笑，那微笑有些猙獰，但卻沒有惡意。

&emsp;&emsp;“歡迎來到，天嵐城！”他說着，手中人頭拋向蘇銘，被蘇銘接住後，此人轉身一閃，向着另一個巫族之人而去。

&emsp;&emsp;“留下他們的人頭，這是記錄戰功的重要憑證！”蘇銘的身邊傳來那被他救下的守護者大漢的聲音，此人神色頗爲感慨，向着蘇銘露出爽朗的微笑。

&emsp;&emsp;“好在沒有讓你完全離開，不然今天我的老命就要留在這裡，我叫張天塔，歡迎來到，天嵐城！”那大漢哈哈一笑，擡起右手，蘇銘同樣擡起右手，二人狠狠一擊後，分別身子一晃，向着兩個不同的方向，衝入這戰場內。

&emsp;&emsp;那一拍之下，蘇銘感受到了一股生命的震動，這震動屬於張天塔，屬於這片廝殺的戰場，隨着轉身，蘇銘右目有了血紅，他身上黑氣繚繞，神將鎧甲組成了陣法彌補，使得其防護之力，達到了極強的程度。

&emsp;&emsp;更是在這神將鎧甲下，蘇銘的邯山鍾若隱若現，有此鍾在，可讓蘇銘的防護，再添一層！他身邊青光閃爍，那是青光小劍在呼嘯徘徊。

&emsp;&emsp;行走間，蘇銘迎面有一個巫族青年呼嘯而來，這巫族青年身上穿着粗布衣衫，其右手漆黑一片，那上面赫然有一條紅色小蛇咬住，似在注入毒液，其左臂不黑，但卻高高腫起，那上面有一隻斑斕蜈蚣爬着，似也死死的咬住。

&emsp;&emsp;這青年的臉上，有着妖異的刺騰，看不太清晰，可卻有一股兇殘之意撲面而來，他在衝向蘇銘之前，剛剛殺了一個蠻族之人，將那人頭收走後，這才獰笑間衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;二人瞬息臨近，青光一閃，直奔這巫族之人頭部而去，但這巫族的青年卻是在低吼中，右手擡起，一碰那小劍，此人右臂頓時爆開，化作了大片黑色的液體四濺。

&emsp;&emsp;小劍一碰到這黑色的液體，頓時發出滋滋之聲，竟搖晃起來，蘇銘的神將鎧甲在碰到這黑液的同時，竟也出現了一片凹點，似被腐蝕，好在他的邯山鍾可以阻擋着毒液的來臨。

&emsp;&emsp;那青年的右臂此刻消失，但卻詭異的有肉芽蠕動，似要再次生長出來，其速破快，轉眼就臨近了蘇銘，張口吐出了一口毒霧，那霧氣在其面前化作一張鬼臉，向着蘇銘撲去。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，身子後退幾步，冷笑中向前猛的一衝，他這一衝之下，看起來似直奔那毒霧迎頭而去，但實際上，他退後的幾步與前行的速度，在這樣的短距離下，在蘇銘那驚人的速度中，卻是有一股強風被其憑空掀起，這霧氣雖說奇異，尋常之風難以吹散，但在蘇銘這極致的速度下掀起的風，卻是直接將這霧氣猛的攪亂散開，蘇銘的身體直接穿透而過，出現在了那青年的身後。

&emsp;&emsp;在這青年一愣的剎那，蘇銘的的右手擡起，一掌按在了這青年的頭顱上，開塵後期之力轟入，更有那搖晃的青光小劍強行疾馳而來，在刺入這青年頸脖的剎那，蘇銘一把將其人頭拽出與身體脫離。

&emsp;&emsp;直至那青年無頭的屍體摔落大地，蘇銘拿着人頭，面色蒼白，但目中卻是依舊冰冷，他呼吸略有急促，四周殺聲連天，淒厲的慘叫回旋，始終沒有靜止，就在他停頓的這麼一剎那，便有一道黃光從其身後急速而來，那黃光內有一快菱形獸骨，鋒利無比，在蘇銘這第一次身處這樣的戰場時，刺入到了他的後心，儘管被神將鎧甲阻擋，但蘇銘的身體依舊是向前踉蹌幾步，嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;他猛的轉身，盯着那之前菱形獸骨傳來的地方，看到了在雙方廝殺的人羣中，有兩個巫族之人正合力攻擊一個蠻族老者，這二人一高一矮，嘶吼融入四周，聽不清晰。

&emsp;&emsp;那老者面色蒼白，鬚髮上染着鮮血，節節後退。

&emsp;&emsp;那方纔呼嘯而來的獸骨，並非是針對蘇銘，而是被那老者閃開後，激射至蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;在這不到千人的廝殺戰場上方，轟鳴更加強烈的迴盪着，那裡一片漆黑，遮蓋了天空的顏色，在那黑霧翻滾中，可以看到有一條蛟龍時而露出身影，咆哮不止。

&emsp;&emsp;與那蛟龍交戰的，是天嵐城這裡方纔出現的四個強者中的那中年男子，至於另外三人，則是在這黑霧內，正在與那三個相貌一樣的巫族大巫交戰。

&emsp;&emsp;這幾人，他們的修爲都超越了祭骨，達到了蠻魂境，不過也僅僅是蠻魂初期而已，蠻魂境每一個層次，都差距不小，堪比一個大的境界般。

&emsp;&emsp;蘇銘盯着那人羣內的兩個巫族之人，眼中裡有了血光殺機，他身子向前一步邁去，瞬息身影驟然消失，幾乎就是他消失的一剎，有一個巫族戰士一拳轟在了蘇銘離去但卻留下的殘影上，此人一拳轟過後神色一愣，可他卻沒有機會多想，蠻族之中有人於不遠處選擇了自爆，那修爲爆開的波動，向着四周翻滾，碰到了此人之時，讓其身體不斷地後退，死在了一把不知從什麼地方被彈來的箭矢上。

&emsp;&emsp;蘇銘速度之快，穿過了諸多交戰的身影，直接出現在了那兩個正廝殺那蠻族老者的巫族身後，這兩個巫族之人一臉瘋狂，他二人配合極爲默契，在這場廝殺中，死在他二人手裡的蠻族，不下十人之多。

&emsp;&emsp;此刻這二人的戰績裡，又多出了一人，卻見那略有矮小的巫族身子一晃，直接從這老者身邊閃過的同時，將其人頭也隨之帶走。

&emsp;&emsp;提着人頭，這矮小的巫族咧嘴大笑，但就在其笑聲傳出的剎那，他對面那同樣微笑的巫族同伴，卻是雙眼猛地睜大，開口大吼中向着那矮小的巫族同伴衝來。

&emsp;&emsp;只見在那矮小的巫族身後，蘇銘的身影一步走出，他雙目赤紅，出現之時青光一閃，直接從這巫族後心穿透後，又猛的迴旋，從這巫族眉心再次穿透。

&emsp;&emsp;此人修爲不俗，但在戰場上，各人的修爲可以起到作用，可卻不是全部了，運氣，果斷，謹慎，觀察，等等所有因素，都是能否生存下來的關鍵，缺一不可。

&emsp;&emsp;殺了這矮小的巫族，在其同伴咆哮而來的瞬間，蘇銘眼中寒意滋生。

&emsp;&emsp;“和風！”在蘇銘開口的同時，那來臨的巫族身後，頓時有一片暗影如一張大口，猛的一吞。至於後面的事情，蘇銘沒有關注，他身子一晃，向着另外的地方疾馳而去。

&emsp;&emsp;“控制了他後，毀掉相貌與巫族刺騰，跟着我！”在蘇銘離去後，於和風的耳中，傳來了他冷漠的命令。

&emsp;&emsp;爆發，第一更送上，今天月票不多啊！
