<title>《求魔》▷ 第13章 邪蠻</title>

&emsp;&emsp;“其他部落的蠻士，還是落單的一人！看其氣血的擴散，也就是凝血境第二層罷了……殺之，容易！且這裡靠近部落，我們又是兩個人，倒也不怕他有什麼陷阱，不過此人既敢挑戰，想來必定有些手段纔是，但以我凝血第三層之力，一切無妨。”那略有矮小的黑山部凝血第三層大漢，猙獰一笑，對蘇銘根本就不在意，在他看去，二人之間相差太多，且蘇銘的身體瘦弱，看去就不具備太強的攻擊力。

&emsp;&emsp;更重要的是，附近的部落除了風圳外，其餘的部落他們黑山部若看見如此落單者，則毫不猶豫的殺戮，沒有道理可講，只有弱肉強食。

&emsp;&emsp;就如之前，若是小紅沒有外出引走危險，他們二人進ru溶洞內，那麼一樣也會殘忍的將蘇銘殺了，取人頭**裡換取賞賜。

&emsp;&emsp;“鬱齒，此人我去殺了，你在這等着。”那大漢話語中身子如猛虎一般呼嘯而起，與蘇銘之間的距離瞬息越來越近。

&emsp;&emsp;那拎着小猴，名爲鬱齒的黑山部落大漢，對於此安排不敢有什麼想法，儘管明明知道若殺了其他部落的蠻士，取下人頭拿**裡，將會獲得賞賜，可他卻不敢與對方去搶功。

&emsp;&emsp;“也罷，此人和我都是第二層，若是廝殺起來會浪費一些時間，他若去了，很快就可以到手，有此功勞在，說不定我也可以略分到一些甜頭。”鬱齒眼珠一轉，目光看去，在他想來，這是一場沒有絲毫意外的交戰，其目中露出殘忍，他似可以想象接下來的一幕，將是血腥中帶着賞心悅目。

&emsp;&emsp;帶有同樣想法的，還包括那此刻與蘇銘越來越近的凝血三層大漢，他邁着大步，迅速接近，很快與蘇銘之間便不足百丈。

&emsp;&emsp;八十丈、七十丈、六十丈！

&emsp;&emsp;隨着他的接近，這大漢可以清楚的看到蘇銘的相貌，他獰笑中低吼一聲，這一吼之下，四周的積雪驀然震動起來，卻見那雪花被拋起，急速升空中轟然爆開，化作了一片雪霧遮蓋了視線。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，那大漢右手立刻抽出揹着的一根長矛，展開全力猛的向六十丈外的蘇銘一把扔去。

&emsp;&emsp;尖銳的呼嘯之聲驟起間，蘇銘立刻感受到一股凌厲的氣息直逼自身，他不假思索，立刻向旁一步走去，耳邊嗖的一聲，那長矛幾乎貼着其髮梢而過。

&emsp;&emsp;那大漢扔完長矛後沒有去看結果，而是雙腳立刻有絲絲黑氣繚繞，使得其邁步中，速度瞬間暴增數倍之多，與蘇銘間六十丈的距離，很快就拉近只有三十丈。

&emsp;&emsp;“給我死！”那大漢右手擡起，第二根長矛被他取出，正要扔出的一瞬，忽然在那漫天雪霧散落，視線略有恢復中，一支箭驀然穿透雪霧，電閃一般直奔大漢而來。

&emsp;&emsp;這大漢狂笑，右手拿矛很隨意的一把落在那來臨的箭支上，碰的一聲，那箭支整個碎裂開來，但就在這時，卻聽嗖嗖幾聲迴盪，又有三支箭呼嘯臨近。

&emsp;&emsp;這箭射的太快，且選擇的位置都極爲刁鑽，讓那大漢眉頭一皺，但卻冷哼中腳下的黑氣大量的釋放，轉眼就繚繞其全身，形成了一片似霧一般，那三支箭瞬息來臨，在碰到這黑氣的一剎，它們竟以肉眼可見的速度融化成爲了黑水。

&emsp;&emsp;雖說如此，但那黑氣卻也消散了不少，使得那大漢的身軀顯露出來。

&emsp;&emsp;“凝血第二層，也敢在我面前出手。”這大漢身子一躍而起，與前方蘇銘的距離，已然只有二十丈。

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，但雙腿卻是一動不動，目中沒有驚慌，都是一如既往的死寂。

&emsp;&emsp;他再次取箭，向着那大漢快速射出，一箭，一箭，一箭，以極快的速度，連出五箭！

&emsp;&emsp;這五支箭幾乎連成了一條直線，呼嘯間彷彿具備了莫大的威力，剎那直奔大漢，這大漢看到這一幕，眉頭微皺，在他們部落裡，在弓箭上可以做到這一點的族人不多。

&emsp;&emsp;“五箭連珠！”那大漢右手持長矛擡起，在第一支箭來臨的一瞬碰觸其上，碰的一聲，他的長矛碎裂，與那第一支箭同時爆開。

&emsp;&emsp;第二箭疾馳，這大漢低吼中身體外的黑氣環繞，使得那第二箭一碰頓時融化。

&emsp;&emsp;第三箭電閃臨近，被這大漢身子一晃，就此避開，第四箭驀然來臨，這大漢一聲低吼，神色猙獰中右手握拳，直接一拳轟在那箭支上，使得此箭崩潰的同時，他的右手也留下了一道傷口。

&emsp;&emsp;就在這時，那第五箭如髓入骨般直接來臨，那大漢有心避開，可還是被此箭從肩膀處劃開了一道細微的缺口，留下了鮮血。

&emsp;&emsp;“我要撕下你的頭！”那大漢根本就沒有受傷，區區小傷口，對於蠻族之人來說根本就無所謂，大漢看都不看一樣，獰笑中邁步而去，轉眼臨近蘇銘十丈。

&emsp;&emsp;他已經勝券在握，這一場交戰對他來說沒有什麼危機，最多就是被那些箭糾纏了一下罷了。

&emsp;&emsp;遠處那鬱齒，更是舔着嘴脣，他頗爲喜歡看到這樣血腥的一幕幕，這會讓他感覺身體從內到外都興奮起來。

&emsp;&emsp;就在那大漢邁着腳步，直接來臨的一刻，蘇銘面色蒼白，但其雙眼卻是依舊死寂，他做出了讓那大漢，讓遠處的鬱齒都爲之一愣的舉動。

&emsp;&emsp;他放棄了開弓射箭，而是捏住右拳，與那來臨的大漢快速接近。

&emsp;&emsp;沒有人注意到，此刻的蘇銘其右手內，那粒紅色的藥石，已然被他死死的捏碎，涅成了粉末！

&emsp;&emsp;“找死！”那大漢與蘇銘不斷的接近，轉眼間，二人就只有數丈的距離，三丈、兩丈、一丈……

&emsp;&emsp;那大漢右手握拳，全身氣血翻滾中爆發出了莫大的力量，凝聚在這一拳內，向着蘇銘的頭部轟然而來，一旦被他打中，那麼蘇銘根本就無法承受，必死無疑！

&emsp;&emsp;就在這一剎那，蘇銘猛的擡頭，目中的死寂消散，取而代之的則是滔天一般的殺機，那殺機之濃，讓那大漢也爲之一驚。

&emsp;&emsp;但他此刻心驚卻是晚了，只見蘇銘擡頭的同時，其握住的右手向着眼前這個大漢猛的一揮，這一揮間，一片紅色的粉末漫天而散，其中有一些落在了這大漢轟來的右拳傷口處，還有一些落在了其肩膀的細微傷痕上。

&emsp;&emsp;那大漢全身一震，沒有淒厲的慘叫，沒有絲毫的掙扎，他的身體在蘇銘的面前，好似沸騰一般，如被這天地生生抹去，直接化作了一片紅霧升空消散，留在地面上的，只是一副沒有了血肉的骨頭，被風一吹，成爲了碎末。

&emsp;&emsp;那骨頭碎末中，有一株黑白二色的奇異草葉，散發微弱的光芒。

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，讓不遠處的鬱齒完完全全的愣住了，他無法接受這一幕，甚至他都不敢相信自己所看的一切，他神色呆滯，看着那瘦弱的外部少年冷漠的臉與那充滿寒意的目光，看着其向着自己快速來臨。

&emsp;&emsp;“這火猿屍體取材煉製後可是大補之物，我要了！”蘇銘目光一閃，來臨中忽然開口。

&emsp;&emsp;鬱齒猛的打了個顫，驚醒過來後冷汗全身，對方的話語更是讓他下意識的忽略了以小猴要挾的想法，而是產生了對方來臨就是爲了搶奪此物的念頭。

&emsp;&emsp;這念頭剛起，他立刻向後瘋狂的逃遁，他至今也想不明白同伴爲何會死亡，尤其是那死亡的悽慘樣子，更是讓他感覺恐怖的無法承受。

&emsp;&emsp;“邪蠻！！！你是邪蠻！！！”鬱齒尖聲中面色慘白，神色完全被恐懼取代，他接受不了這樣的現實，甚至已然被嚇破了膽子，根本就不敢面對蘇銘，展開全力逃走，蘇銘所在的位置是通往黑山部的道路，這鬱齒無法回到部落，只能向着黑炎峰逃去。

&emsp;&emsp;蘇銘正要追擊，但卻有種頭暈眼花，有種疲憊至極的感覺，晃了晃頭，蘇銘強行讓自己精神起來。

&emsp;&emsp;看了一眼那地上的骸骨，這是他第一次殺人，可如今卻不是猶豫的時候，他沒有立刻選擇去追擊，而是快速收拾了一下此地，撿起能用的箭支，又從那骸骨上取走了那株奇怪的草葉後，蘇銘看着鬱齒逃走的方向，目中再閃殺機。

&emsp;&emsp;“小紅還在他手上，且我既然已經殺了一個，那麼就索性再殺一個，如此淬散之地纔不會暴露！”蘇銘咬牙中忍着疲憊，追了上去。

&emsp;&emsp;二人一前一後，在這山林內疾馳，那鬱齒不敢回頭面對蘇銘，只是快速的逃遁，試圖拉開距離，只是若論對於烏龍山的熟悉，這鬱齒儘管不陌生，可還是無法與蘇銘比較。

&emsp;&emsp;在加上在速度上他也無法超越蘇銘，雖說提前逃走了一些時間，但慢慢的就被身後的蘇銘根據蛛絲馬跡漸漸追了上來。

&emsp;&emsp;蘇銘忍着疲憊，他的雙目死死的盯着前方快速起躍的黑山部大漢，他知道對方是被自己之前的舉動嚇住，這纔不敢輕易交戰，這正是蘇銘之前所想籌劃的一部分。

&emsp;&emsp;有血散在，只要他能幹淨利落的擊殺一人，則另外一人必定心驚不已，畢竟那詭異的一幕大多數人第一次看到後，都會爲之恐懼。

&emsp;&emsp;且蘇銘也沒有逼的太緊，而是追擊中時而不露痕跡的被一些障礙物所阻，使得對方往往在眼看就要被追擊上，咬牙豁出一切拼死要回頭一戰的剎那，都會發現與蘇銘的距離，再次被拉開了一些，不由自主的就產生了猶豫。
