<title>《求魔》▷ 第203章 蘇銘的紋！</title>

&emsp;&emsp;此刻蘇銘所在洞府外，那天空上的老躲，雙目炯炯的望着大地，他的神色越加的凝重，到了最後，甚至露出了一絲震撼。

&emsp;&emsp;“雪紋……”司馬信當年的蠻紋，就是雪紋，此寒雪之紋曾鳴動天寒，極爲適合修行天寒宗的術法！

&emsp;&emsp;沒想到，我竟再次看到了一個與司馬信一樣的雪紋！”老者深吸口氣，目中的光芒越來越明亮。

&emsp;&emsp;“好一個凝血大圓滿開塵，可明悟感受兩種完全不同的蠻紋，你放棄了火月，如今這寒雪之紋……應該會符合你的心境了吧。

&emsp;&emsp;不過，從司馬信身上可以隱隱看出，寒雪之紋，爲冰冷至極，斷情斷欲，屬無情之寒……此子，會選擇麼“……老者喃喃，凝重的看着大地，他的目光似可以穿透一切，看到在那深山洞府內，盤膝坐着的，全身被寒霜覆蓋的……一個傷心人。

&emsp;&emsp;“若他再次放棄了紋……除非他能感受到第三種蠻紋，否則的話，只有草草選擇一個不符合自己的紋，若還不選擇，就會修爲永久的凝固在此時，不可攀升……”老者臉上露出一絲擔憂，他對於蠻紋的瞭解極深，在蠻族的歷史上，曾出現過一些沒有蠻紋的開塵者，但這些人，毫無例外，全部都修爲無法再提升，一生止步。

&emsp;&emsp;沒有蠻紋，就不算是真正的蠻族！

&emsp;&emsp;“他應該不會再放棄了……”老者正自語時，忽然神色立變。

&emsp;&emsp;大地深山內，洞府中，盤膝而坐的蘇銘其內心的世界裡有一句話在迴盪着。

&emsp;&emsp;“放到鏡子裡，轉身時，不要帶走……”蘇銘喃喃，他望着眼前這面冰鏡，看着那裡面的冰花，看着那冰花後的白衣男子。

&emsp;&emsp;“我能把此事放在鏡子裡，不帶走麼……”蘇銘臉上露出苦澀，再次的嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“我已經失約了一次……”

&emsp;&emsp;“不能連這記憶與少年時的萌動，也都捨棄了……若那麼做了，就算是我能得到這寒雪之紋我，還是我麼……”蘇銘閉上了眼。

&emsp;&emsp;“好一個開塵蠻紋我沒有想到，開塵之紋的冥想，竟是這般幻化出來，湖水中的月鏡子裡的花……

&emsp;&emsp;這些，都是虛幻的，它們都不是真的！這一切，只是鏡花水月終究不是我的選擇！“蘇銘雙目猛的睜開。

&emsp;&emsp;“鏡花水月……我不要！”在蘇銘這句話說出的剎那，他面前這冰境立刻出現了大量的裂縫，在陣陣咔咔之聲下，轟然崩潰成了無數碎塊，連同其內的那朵冰花，連同那白衣的身影，也都似被分裂了數份，存在於每一個碎塊裡潰散在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;“愚蠢！“天空上的老者，在看到這一幕後，緩緩開口，但他卻沒有如之前蘇銘第一次放棄蠻紋時欲出手阻止，而是看着蘇銘去這麼做。

&emsp;&emsp;“但卻有足夠的魄力！心性符合作我弟子的要求，如果你真的能冥想出第三道蠻紋，那麼就算做不成我的弟子，過不了我的考驗，我也會送你入天寒宗！”老者默默地望着大地，在等待就連他也不知曉，是否會出現的第三蠻紋！

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快就已是黑夜，只不過這一天的黑夜，整今天幕上都被藍光與血光瀰漫，繚紋，間組成了奇異的光景。

&emsp;&emsp;大地上，洞府內，蘇銘的身體寒霜已經消散，那洞府的巖壁上也沒有了絲毫冰層與寒氣，整個山巒內外，都恢復如常。

&emsp;&emsp;“做不到了麼……”天空上的老者，在等了許久之後，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;但他沒有離開，而是依舊在半空中，繼續等着，慢慢的，一夜過去，當天空有了明亮之時，大地深山洞府內的蘇銘，還是盤膝坐着，一動不動，再沒有冥想蠻紋出現的跡象，如同簡單的沉睡。

&emsp;&emsp;“他放棄了火月，說明其生長的部落所修非火，因不同，因其不願，故而不選，此事可以看出，此子重親恩。”

&emsp;&emsp;“他放棄了寒紋，不願無情，不願寒冷，說明他重情……”

&emsp;&emsp;“可越是這樣的人，就越不適合修行我的功法與傳承，他做不到邪……做不到……顛覆，考驗，實際上已經不需要了。”三天後，老者長嘆一聲，深深的看了一眼大地，沒有繼續等下去，他心裡明白，開塵的時間儘管有多有少，可一旦從冥想中甦醒，就代表着結束。

&emsp;&emsp;而此刻，他感應到了在那洞府內的蘇銘，睜開了眼。

&emsp;&emsp;“若你選擇天寒，屆時我會開口。“老者自語，帶着遺憾，帶着可惜，身子向着遠處一步步走去，他的背影有些孤獨，隨着其遠去，此地的藍光與血光也漸漸虛幻下來，最終連同其內那始終閉目的石像，一起消失了。

&emsp;&emsp;“失敗了……”洞府內，蘇銘睜開眼，望着前方的巖闢，輕聲低語，四周很黑，很鎧在這寂靜中，蘇銘擡起頭。

&emsp;&emsp;他的神色平靜，沒有懊悔，沒有波動，而是默默的在這黑暗裡，似自問一般的去問了下自己，放棄了兩個強大的蠻紋，是否值得。

&emsp;&emsp;“火月，與我的部落不同，讓我改變部落，從此不再是烏山部的族人，而是成爲了火蠻……此事，我不願。”

&emsp;&emsp;“寒雪，讓我把一切情感放入鏡子裡，轉身不再帶走，此事，我也做不到。既如此，也就沒有什麼遺憾了。”蘇銘可以感受到，自己的體堊內隨着連續兩次放棄了冥想得到的蠻紋，開塵修爲似失去了活躍，有了衰敗之意。

&emsp;&emsp;“什麼是說……”蘇銘沒有去在意自己的修爲衰敗，而是擡頭看着上方的漆黑的巖壁，喃喃。

&emsp;&emsp;“紋，是一種自身內心的表露，是一種特殊的，只屬於自己的境界……””這是當年阿公曾對他說過的，被蘇銘一直記得的話語。

&emsp;&emsp;“爲何蠻紋需要冥想……”蘇銘笑了。

&emsp;&emsp;他的笑容很淡，可在那淡淡的微笑裡，卻是有一絲此刻沒有外人能看得到的覺悟。

&emsp;&emsp;“因這世間之人，往往都是不知曉，自己是誰，不知曉自己的內心，需要去冥想，去感受自己的心……

&emsp;&emsp;所謂的蠻紋，實際上，也就是一種自問！“蘇銘目中一片平靜，不起波動，但卻漸漸有了深邃。

&emsp;&emsp;“我問了自己，

&emsp;&emsp;於是便有了火月與寒呢……可這只是鏡花水月，即便是我自問獲得，也不一定，真的是我想要的。“蘇銘擡起了右手，放在了自己的面前。

&emsp;&emsp;他望着自己的右手，目中有了奇異之芒閃動。

&emsp;&emsp;“相反，正是因有了這一次的冥想自問，我才真的知道，自己到底需要的，是什麼鬼……””蘇銘微笑，把右手的食指指尖放在了嘴邊，咬破泌出了鮮血，那鮮血很是粘稠，其內蘊含了蘇銘此刻的身體裡的開塵之力。

&emsp;&emsp;在這開塵之力的凝聚下，這血，屬於蠻血！

&emsp;&emsp;“以蠻血畫下蠻紋……”蘇銘的手指沒有半點猶豫，點在了自己的眉心，向着下巴畫出了其人生中，蠻紋的第一筆！

&emsp;&emsp;那是一道血色的觸目驚心的痕，從他的眉心起筆，越過鼻尖，越過雙脣，直接與下巴連接在了一起。

&emsp;&emsp;若蠻紋刻畫，會引動體堊內開塵之力的反應，會出現如之前那般的大片皮膚紅霧雲涌的一幕，可現在，卻沒有出現。

&emsp;&emsp;“我的紋，是我意志的體現……”蘇銘雙目光芒越加明亮，在其瞳孔深處，似存在了一些畫面，那些畫面深深的烙印在他的腦海裡，一生不忘。

&emsp;&emsp;他的右手食指，在臉上再次畫出了一筆，越過了左目。但這一筆畫下，其體堊內開塵之力，依舊平靜，沒有引動。

&emsp;&emsp;“它不是從冥想裡獲得，

&emsp;&emsp;而是放棄了冥想後，印證得出“……蘇銘喃喃，閉上了眼，食指劃，出了第三筆，在其臉上，此刻有三道血色的長痕，但卻很難看出，他到底在畫着什麼，或許，唯有此刻存在他閉目的瞳孔內的畫面，才能清晰的顯露出，蘇銘欲畫出的蠻紋。

&emsp;&emsp;“它不是火妾之月！”蘇銘畫出乎第四筆，第五家……

&emsp;&emsp;“它不是冰寒之雪！”在他的臉上，那些血痕看起來有些錯亂，儘管不少，可卻總是缺了一條將它們連接起來的線，使人無法看出是什麼畫面。

&emsp;&emsp;“它去……”蘇銘不知道自己畫出了多少筆，此刻右手食指一頓，雙目慢慢睜開的一剎那，他的食指在那些錯亂的血痕上一抹而過，如點睛一般，將這些血痕驀然完整的連接在了一起，形成了一座五峰之山！

&emsp;&emsp;五峰，烏山！

&emsp;&emsp;在這烏山之紋出現的剎那，蘇銘體堊內的開塵之力，驀然的被引動起來，使得其全身充滿了大量的紅霧，這些霧氣雲涌間衝入這五峰之紋內，使得這烏山，栩栩如真！

&emsp;&emsp;若是天邪子沒走，看到此紋後，定會有一聲嘆息，這是山紋，屬於蠻紋裡，最普通的一種……但同樣的，他在嘆息之後，定然會倒吸口氣，化嘆息爲震撼，這震撼，甚至足以數倍超越之前他曾感受到的蘇銘的火月與寒雪之紋，讓他幾乎無法置信！

&emsp;&emsp;蠻續之紋，都很簡單，能畫出兩種事物便算複雜，可如人……

&emsp;&emsp;蘇銘的衣衫敞開，他的右手食指並沒有在畫下了烏山後停頓，而是在其胸口，在他目中露出了柔和與追憶間，漸漸的一筆一筆，畫出了……一個部落！

&emsp;&emsp;明天開始，每天三章！
