
<title>《求魔》▷ 第1168章 十萬蝗蟲</title>

&emsp;&emsp;封神花蜜，蘊含在毒蜂體內，這蘇銘在蠻族陰死之地獲得的寶物，伴隨其大半生，哪怕是在虛無蒼穹之外那無盡光芒的世界裡，此物在儲物袋內，也被蘇銘融入怨魏那裡，故而沒有受損絲毫。

&emsp;&emsp;這本是他當初下意識的一個準備，最終卻是將儲物袋完整的保存下來，沒有被粉碎。

&emsp;&emsp;此刻這毒蜂那蘊含了封神花蜜的毒液被取出後，環繞在蘇銘四周的所有灰色絲線，瞬間停頓下來，一動不動，彷彿在它們體內的本能，讓它們在這一刻，完全被封神花蜜所吸引。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，這些灰色絲線猛然間發出了驚天的嘶鳴，剎那直奔蘇銘身前這毒液而去，速度之快，也就是眨眼的功夫，就轟然的凝聚在一起，在蘇銘的面前，重新化作了一個灰色的小球，將那毒液包容在內。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼一閃，凝望這小球，片刻後，他看到這灰色的小球顏色急速變化，從灰色漸漸變成了赤紅，但很快又重新化作了灰色，只是其上出現了一些零散的紅斑。

&emsp;&emsp;與此同時，彷彿在這小球內有無數之物蠕動，時而凹陷時而凸起，看起來極爲詭異，同樣的，在蘇銘的神識中，他清楚的察覺到那滴蘊含了封神花蜜的毒液，正以難以形容的速度，不斷地被融化開來。

&emsp;&emsp;這一滴毒液內蘊含的封神花蜜，儘管相對而言不多，但若是蘇銘來吸收，這一滴，他需要很久纔可以將其完美的融化在體內，甚至以往他吸收時，都是吸收一絲，這樣纔可以做到短時間融化。

&emsp;&emsp;可如今，對於這些灰色絲線來說，它們的吸收速度之快，讓蘇銘神色露出驚容。

&emsp;&emsp;也就是十多個呼吸的時間，啪的一聲，灰色小球的蠕動恢復如常，嗡鳴迴旋間，這小球碎裂，其內無數灰色絲線齊齊飛出，那滴蘊含了封神花蜜的毒液，已經完全消失。

&emsp;&emsp;也正是這一刻，蘇銘忽然對於這些灰色絲線，有了一個全新的認識，因爲他察覺到，被這些灰色絲線吞噬的，不僅僅是那封神花蜜，還有……毒液！

&emsp;&emsp;那毒液，頗爲恐怖，但對於這些灰色絲線而言，依舊是可以吞噬之物。

&emsp;&emsp;當這些絲線重新環繞在蘇銘四周時，它們個個發出尖銳之聲，形成了颶風在呼嘯中，傳來持續不斷地咔咔之聲，在這聲音下，蘇銘立刻雙目收縮，他清楚的看到無數絲線內其中一個，那絲線在這咔咔之聲下出現裂縫，隨着裂縫越來越多，最終有一道灰紅交錯之芒猛的衝出，如脫殼離竅一般，速度之快，在這絲線颶風內以超出之前的速度疾馳。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，神色凝重，右手擡起虛空擡起，神念外散之下，立刻那灰紅之芒在颶風內調轉方向，直奔蘇銘而來，瞬間就出現在了蘇銘右手手心內，化作了一隻……身體爲灰色，可卻又一些紅點的……蝗蟲！！

&emsp;&emsp;其翅膀蟬翼，看似輕薄，可蘇銘望之時卻是可以感受一絲絲寒氣從其上散出，那翅膀的呼嘯而過，必定堪比利刃破空。

&emsp;&emsp;複眼內一片黝黑，即便它是在看着蘇銘，蘇銘也很難從其外表看出這一點，唯有神識才能察覺。

&emsp;&emsp;就在這時，大量的咔咔之聲持續的出現，蘇銘擡頭一望，他看到了四周無數的絲線，在這一個全部都出現了裂縫，緊接着一隻只與他手中之物一模一樣的蝗蟲，赫然全部都脫殼誕生出來，一時之間，環繞在蘇銘四周的已經不是絲線組成的颶風，而是變成了蝗蟲之風！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔的收縮漸漸平靜，右手擡起向前一甩，立刻一顆晶石飛出，這晶石剛一出現，頓時那羣蝗蟲一衝而去，瞬息間那晶石就消失無影。

&emsp;&emsp;好在禿毛鶴是在蘇銘的儲物袋內睡覺，否則的話，它若是清醒的看到這一幕，必定會上前與這些蝗蟲拼命。

&emsp;&emsp;“蝗蟲所過，寸草不生麼……”蘇銘喃喃，可就在他這句話說出後，立刻那羣蝗蟲一個個身子迴旋間，紛紛吐出一些殘渣，近乎十萬蝗蟲，每一隻吐出的都很少，蘇銘神色一動，右手擡起虛空一抓，立刻這些殘渣被他收集而來，凝聚在一起後，正是那晶石的大小。

&emsp;&emsp;但其內卻是沒有了絲毫靈氣。

&emsp;&emsp;“並非是無物不吞。”蘇銘遲疑了一下，右手擡起在之間劃開一道傷口，擠出一滴鮮血，這鮮血剛一飛出，立刻蘇銘神色頓變。

&emsp;&emsp;那些蝗蟲一個個在看到這滴鮮血的剎那，身軀齊齊顫抖，彷彿在不斷地掙扎，要去吞噬那鮮血一般，但蘇銘的意志操控之下，它們還無法去反抗，只能向着蘇銘那裡不斷地傳遞出渴望。

&emsp;&emsp;這是近乎十萬蝗蟲的意志回饋，這意志的強烈程度，讓蘇銘有種感覺，若是自己短時間不下命令，那麼它們極有可能反噬。

&emsp;&emsp;也就是蘇銘神色變化這麼點時間，立刻這十萬蝗蟲中有那麼七八隻，猛然間一衝而出，直奔蘇銘的鮮血而去，它們赫然是爭奪了蘇銘的操控，不顧蘇銘的意志沒有下達命令，就要自行吞噬。

&emsp;&emsp;蘇銘冷哼，右手擡起連彈幾下，砰砰之聲迴盪，那幾只蝗蟲頓時發出淒厲的慘叫，身軀崩潰碎裂開來，消失無影。

&emsp;&emsp;但卻有那麼一隻，竟在蘇銘這一指之下並非滅亡，而是生生抵抗之後，身軀被摧毀了大半，可依舊一衝之下臨近了蘇銘的那滴鮮血，一口吞噬。

&emsp;&emsp;在吞噬之後，它仰天發出了嘶鳴，身軀猛然間膨脹了一倍有餘，明顯超出了其他蝗蟲不少，蘇銘看着這一幕，內心有了震驚。

&emsp;&emsp;“好一個暗晨妖修，此刻我看到的只是那妖修的幼體，如分身一般的存在，但竟有如此強悍的潛力，給它足夠的時間，它就可以成長直至恐怖的境界。

&emsp;&emsp;甚至這種妖修極難去操控……”蘇銘雙目閃爍，雙手擡起掐訣之下，一道道烙印飛出，更是吐出一口本命氣息，將那明顯大了一些的蝗蟲籠罩，全力烙印之下，再次祭煉起來。

&emsp;&emsp;至於其他的蝗蟲，則是在蘇銘的神識下，紛紛凝聚在一起，化作了一個小球，漂浮在蘇銘的身前，這小球看起來不大，但其內卻是蘊含了近乎十萬蝗蟲，看起來似不可能，可實際上就是如此。

&emsp;&emsp;“這是一個天生就掌握了空間之力的妖修，所以其幼體纔可以一出手就能做到這一點。”蘇銘雙目閃動，片刻後將那大了一倍有餘的蝗蟲祭煉後，送入這小球內，又再次取出一隻，繼續祭煉。

&emsp;&emsp;他不覺得麻煩，要將這近乎十萬的蝗蟲，全部重新祭煉一番。

&emsp;&emsp;與此同時，在這道晨真界，在其他三個真界，那幾百個額頭眉心上有窟窿的修士以及兇獸，他們全部都在這一瞬，身軀齊齊一震。

&emsp;&emsp;儘管他們眉心的窟窿正在緩慢的癒合，但他們的神識中卻是在如今掀起了陰森與冷笑。

&emsp;&emsp;“居然打開了第一道封印，從卵化作了幼蟲，不過做到這一點，想必此人付出了不少的代價，祭養吧，你將我的幼體養的越好，日後對我的幫助就越大。

&emsp;&emsp;愚蠢的下界之修，終有一日，我會讓你知曉自己的所作所爲，是多麼的愚蠢，這一天，不遠了，等我所有身體都恢復如常，就可以展開各自的修行血祭，再到了一定程度後，所有身體一融合，就可讓我暗方，降臨這三荒！”

&emsp;&emsp;隨着神唸的迴旋，這數百修士以及兇獸，齊齊閉上了眼。

&emsp;&emsp;時間的流逝在這不知不覺中，慢慢的走過，當蘇銘將這十萬蝗蟲祭煉了大半時，他的噬空分身已經在正東方，打開了一片天地，在那裡，帶着近十萬修士，橫掃星空，有白色波紋存在，哪怕是颶風也都無法阻擋他們的腳步，所過之處，要麼順從送出靈魂，要麼……便是帶頭者被滅殺，餘者不得不遵從。

&emsp;&emsp;修真界，本就是弱肉強食，尤其如今的星空颶風存在，浩劫之下，弱肉強食這四個字，就更爲血腥，更是成爲了這世界的唯一定律！

&emsp;&emsp;不過，相比於蘇銘的厄蒼分身，他的噬空分身行事可謂溫和到了極致，因爲在正西方蘇銘的厄蒼分身，那帶着毀滅之意的蘇銘，掀起了一場滔天的血浪。

&emsp;&emsp;沒有仁慈，沒有道理，只有遵從，所過之處，殺戮無盡，在這浩劫下的道晨真界，也唯有這種鐵血的手段，纔可以短時間內將一切整合在一起。

&emsp;&emsp;同樣的時間，噬空分身還沒有覆蓋整個東方，但厄蒼分身這裡，卻是已經看到了與西方接壤的，和第四陣界連接的星空壁壘！

&emsp;&emsp;這就如同滾雪球一樣，剛開始是最艱難的，可一旦形成了勢，那麼就會越來越簡單，數萬大軍的呼嘯，足以粉碎一切意志，哪怕是個體極爲強悍，但在這浩劫下，在這數萬大軍中，也依舊不得不屈服。

&emsp;&emsp;若敢反抗，殺的不是一個人，而是整個血脈！

&emsp;&emsp;這一天，當蘇銘還在祭煉十萬蝗蟲之時，他忽然右手一顫，雖說很快就恢復如常，且擡起了頭，但看向星空的目中，卻露出了一抹激動與感慨。

&emsp;&emsp;（未完待續）
