
<title>《求魔》▷ 第343章 夜令！</title>

&emsp;&emsp;隨着兩尊萬丈兇獸的淒厲死亡，那從虛無中走出的三個巫族強者，腳步一頓之時，整個天嵐城外的巫族大地上，所有存在的蠻族，全部隨着那咚咚戰鼓之聲，展開了衝鋒般的廝殺。

&emsp;&emsp;與此同時，天嵐城那九根巨大的晶柱光芒繚繞下，整個天嵐城再次震動起來，緊接着，有一塊足有萬丈之高，千丈寬度的巨大石碑，驀然間，從天嵐城內正中心的廣場上，拔地而起，它的高度超越那九根晶柱，屹立在天嵐城中，一股滄桑的感覺隨着此石碑的出現，擴散開來。

&emsp;&emsp;在那石碑上，刻着一個個名字，那些名字的後面出現的自己，代表着此人來自的部落或宗門，這個石碑，正是爲南晨蠻族記錄功勳的豐功碑！！

&emsp;&emsp;隨着它的出現，戰場上的蠻族一個個廝殺之聲更爲劇烈，那豐功碑的名次不會隨時改變，而是需要每一次戰鬥結束後，由專人記錄功勳，纔可隨之改變。

&emsp;&emsp;可但凡是被記錄在此石碑上之人，都會被所有蠻族矚目，那是一種屬於蠻族的榮耀，屬於上面名字所代表的人，他的部落，他的宗門的榮耀。

&emsp;&emsp;此石碑，記錄前三百殺敵者，三百之後無法上榜！

&emsp;&emsp;此刻，排在第一名的，是一個叫做何洛之人，此人並非是天寒，也非海東，而是來自一個叫做洛水的部落，其戰功如今赫然達到了近三千之多。

&emsp;&emsp;戰功的積累，並非是殺一人就增加一點，而是根據所殺之人不同的身份，修爲，由天嵐城專人計算後，得出的功勳。

&emsp;&emsp;排在第十名的，其戰功達到了近兩千，此後差距不大，直至八十名開外，才跌至一千以下，但即便是排在最後一位的，也有數百之多。

&emsp;&emsp;這顯然是之前的幾次戰鬥累積造成，參戰時間越早，則此戰功累積自然就越多，蘇銘來到天嵐城已晚，再加上沒有去上繳戰功，故而在這榜上，是看不到他的。

&emsp;&emsp;在那石碑出現的同時，遠處天空上那三個從虛無中出現的巫族強者，彼此站在半空，神色有了陰沉。

&emsp;&emsp;他們不是絕巫，依舊還是後巫，但卻是後巫中的翹楚，修爲堪比蠻族的蠻魂中期，不是那方纔於蠻族大地的裂縫內走出的三個相貌一摸一樣的巫族之人可以比較，那三個相貌一致者，同樣不是絕巫，而是剛剛踏入後巫境界。

&emsp;&emsp;就在他們神色陰沉的同時，在他們前方，蠻族中那幾個之前在裂縫下的強者，已然急速而來，若僅僅如此也就罷了，更是在他們三人前方的左右兩側，那天寒宗的寒冰天大劍，散發出了逼人的寒氣，其劍尖移動，直指三人。

&emsp;&emsp;與此同時，海東宗的那面巨大的鏡子，光芒閃爍，似同樣有神通正在瀰漫。

&emsp;&emsp;還有那在天嵐城下的十八尊巨大的雕像，如今已經有一半，如復活一般，向着戰場上邁着大步轟轟而來。

&emsp;&emsp;“按照大巫公的指示，我們此番第三次攻城也是試探罷了，目的與前兩次不同，這一次是實驗絕巫斯辰裂縫的擴張，還有便是用此事來消耗天嵐城的晶神束……”

&emsp;&emsp;“現在看來，蠻族這裡顯然是看出了大巫公的計劃，但卻依舊沒有派出蠻魂中期之輩，只是一些初期的蠻魂境……”

&emsp;&emsp;“這是針對我三人而來，天嵐城要從我三人這裡，摸索出我巫族這些年的強弱麼……海東宗的那面古境，的確讓人厭惡，有它在，我等施展的所有神通之術，都會被它記錄下來，從而被蠻族所用！

&emsp;&emsp;至於那天寒宗的寒冰天之劍，此劍……應不會在對付我三人時，出動全力。”

&emsp;&emsp;“哼，蠻族擅長用餌，之前便是如此，如今看來，是拿我三人等餌，要引出絕巫……”

&emsp;&emsp;三個巫族強者彼此看了看，其中兩人身子向前一步邁去，腳下虛空波紋迴盪，更有悶悶轟聲擴散，卻見在這兩人的身體外，頓時出現了大片的綠霧，這霧猛的擴散中，向着四周滾滾而去，那霧氣瞬間就瀰漫八方。

&emsp;&emsp;緊接着，三人中最後一人，盤膝坐下，雙手擡起隔空向着大地猛的一按，這一按之下，大地似有波動傳開，陣陣淒厲的嘶吼，從大地上存在的亡者的血液裡，驀然傳出。

&emsp;&emsp;幾乎就是這三人展開神通的剎那，蠻族從之前各個消失的裂縫下疾馳而來的四個蠻魂強者，衝入到了這片霧氣內，悶悶轟鳴從霧氣中持續傳出，與此同時，海東宗的那面巨大的鏡子，在閃爍中傾斜，使得那鏡面猛的照在了這片霧氣上。

&emsp;&emsp;至於天寒宗的寒冰天大劍，更是劍尖所指後，從那劍柄初起了白芒，遊走整個劍身，凝聚在劍尖的位置，吐出了一道劍光！

&emsp;&emsp;這劍光一出，天地至寒，那光芒如具備了靈性，直奔那霧氣而去，穿透進入後，似與那四個蠻族強者一同，共戰三巫。

&emsp;&emsp;大地上，天空這綠色的霧氣下，一場廝殺再次展開。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，善華目光一閃，回頭看了蘇銘與那容顏毀去的女子一眼，點了點頭後，其身一晃，直奔天空那片霧氣而去。

&emsp;&emsp;“你二人通過了本座的考驗，賜你二人天嵐夜士之稱！”善華離去的同時，傳出了話語，落入蘇銘與那女子耳中，另有兩枚黑色的令牌從善華那裡飛出，直奔二人而去。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起，一把接住那令牌，此令牌看起來很是尋常，一片漆黑，那黑色如沒有星辰的夜空。

&emsp;&emsp;“七人跟隨，五人死亡……”蘇銘暗歎，看了一眼手中這令牌，他對於此物沒有太多感覺，也不知曉其代表的含義。

&emsp;&emsp;這場巫族與蠻族的交戰，蘇銘本想做一個旁觀者去見證，即便是參與，也是爲自己而戰，可如今，這只是他的第一場戰爭，他便隱隱覺得，想要做到想象中的那樣，並非容易，或許會在很多時候，身不由己。

&emsp;&emsp;“我勸你將此令牌掛在腰上顯眼處。”在蘇銘暗歎之時，他的耳邊傳來那海東宗女子的話語，這女子冷漠的望着蘇銘，把屬於她的令牌，掛在了衣衫的外束帶上。

&emsp;&emsp;“天嵐城的戰令，分爲日月星夜四個層次，具備了夜令，就等於你如今屬於天嵐城，如此一來，即便是你的宗門，也無法對你的行爲進行干涉與懲罰，你的一切，在戰爭沒有結束前，唯有天嵐城可以命令。”那女子冷聲開口。

&emsp;&emsp;“這戰場上有多少人想要獲得一塊天嵐城的戰令，但卻無法得到，因天嵐城的戰令，唯有天嵐城的蠻魂境纔可以授予，我們付出的代價不多，能得到此物，是因所做的一切都被善前輩看在眼裡。

&emsp;&emsp;可還有很多比我們付出的代價更大者，因無人去注意，或是死亡，或是無法得到戰令，你還不滿足？”那女子不再去看蘇銘，而是身子一晃，直奔遠處的戰場而去。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，望着手中的令牌，沒有選擇掛上，而是放入到了懷裡，轉身，向着那女子離去相反的方向，在這蒼茫的巫族大地的戰場中，疾馳。

&emsp;&emsp;這裡處處皆是戰鬥，巫族與蠻族之間，不死不休的廝殺，那低吼與慘叫，那血肉分離的聲與肉身崩潰的音，交錯在一起，化作了耳邊的嚓噪與嗡鳴，戰場上的每個人，除了那在天空的霧氣內交戰的強者，其餘者，都是渺小的，只是這場戰爭的一個片段。

&emsp;&emsp;蘇銘不知道這場戰爭要持續多久，他只能衝上去，將面前所看到的一個個巫族之人，出手殺戮。

&emsp;&emsp;與在天嵐城蠻族大地的那場戰鬥完全不同的感覺，那裡的戰場與此地比較，實在是太小了，而這裡，蘇銘看不到盡頭，所看的，除了蠻族的同伴外，就是無窮無盡的巫族大軍。

&emsp;&emsp;殺，唯有殺！蘇銘右手拿着青光小劍，身子疾馳間血雨腥風。

&emsp;&emsp;殺，必須殺！揮手中，在蘇銘的身體外，黑煙繚繞，但凡是出現可以威脅蘇銘生命之人，這黑煙便會自動飛出，化作女子身影，與那巫族身後，要麼將其殺戮，要麼將其逼退。

&emsp;&emsp;爲了活下去，爲了在這戰場上渺小的自己可以看到明天的太陽，就一定要去殺戮，因爲你若不殺，下場便是死亡，這場戰爭如同一個強大的讓所有人都不可抵抗的意志，在這意志下，不殺則亡！

&emsp;&emsp;除非，去裝作死屍，把鮮血塗抹在臉上，這樣的話，或許可以有另外一種活命的方式，蘇銘在前行中，便看到了這樣的人，裡面有巫族，有蠻族。

&emsp;&emsp;只是，這並非是良策，因爲戰功的需要，因爲人頭的收集……除非失去了頭顱，否則的話，完整的身體，難免會被人順手取下頭顱。

&emsp;&emsp;“殺！！”蘇銘紅着眼，全身鮮血淋淋，一聲大吼之下，全身氣血運轉，一拳轟碎一個巫族的胸口，自身體內鐘鳴迴盪，硬生生挺住了對方臨死的反擊，噴出鮮血中，展開速度衝向另一人。

&emsp;&emsp;推薦榜看不到身影了，
