
<title>《求魔》▷ 第478章 不死不滅……開！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;當這宿命二字說出的一剎，蘇銘站起了身，他空空的雙目內此刻看到的世界是什麼，除了他之外，旁人不知。

&emsp;&emsp;他站在那裡，深深的呼吸了一口氣，在這裡他已經停留了無數歲月，他還有更多的事情要去做，他要用自己的甦醒，換來燭九陰意志的完全消散，換來小蛇的一次，其種族的造化！

&emsp;&emsp;他沉默了片刻，擡起腳步，向前走去，一路走過，他遇到了無數不死魂，只是這些不死魂如看不到他一樣，任憑他從身旁走去，茫然不知。

&emsp;&emsp;無論是數百成羣的不死魂之間的廝殺與吞噬，無論是數千乃至數萬甚至數十萬的不死魂，那驚天動地的殺戮。

&emsp;&emsp;甚至超過了數十萬，甚至超過了數百萬乃至千萬的不死魂之間殺戮的戰場，都如雙目空空的蘇銘看不到他們一樣，他們也看不到蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘從無數的不死魂身邊走過，雙方沒有絲毫的碰觸，彷彿一切都是外界的因，蘇銘的心不動，目不看，一切都不存在。

&emsp;&emsp;他前行的方向，沒有因任何事情改變，那方向所指，正是他無數次輪迴裡，最終散去的地方，那座高聳的山脈，那條龐大的蛇龍雕像。

&emsp;&emsp;蘇銘走着，走着，在這途中，有麻木的白袍老者從其天空飛過，有掌握了輕重之術的大漢在大地疾馳。

&emsp;&emsp;有更多的不死戰魂在他的路途中出現，只是，他看不到，他們也看不到。

&emsp;&emsp;直至時間過去了不知多少，直至蘇銘的前方，終於出現了一座高聳的山，那山上盤着的巨大蛇龍雕像，在這灰色的天幕映照下，透出一股灰敗之感。

&emsp;&emsp;這是蘇銘，第一次，在恢復了全部記憶後，來到這裡。

&emsp;&emsp;他望着那座山，似可以看到一樣。

&emsp;&emsp;“要離開了……”蘇銘輕聲低語，正要邁步走去的一瞬，他的腳步忽然一頓，他緩緩地轉過頭，空空的雙目沒有目光散出，但他雙目所指之處，在那裡，有一個神色麻木，滿身疲憊的老者，正一步一步，向着那山峰走去。

&emsp;&emsp;這老者穿着黑袍，容顏滄桑，如朝聖一般的，向着那山峰走去，或許在他這裡，也不知多少次的輪迴來到這裡，重新陷入到又一次的輪迴裡，沒有止盡，沒有終結。

&emsp;&emsp;這老者，赫然正是當初在燭九陰的身體內，以小蛇試圖要挾燭九陰殘存的意志，讓其展開不死不滅界之人，帝天的僕從，在這蠻之大地上，監視蘇銘的存在！

&emsp;&emsp;可惜，他錯誤的估算了燭九陰的高傲，以至於那一縷神識被強行的吸入到了這不死不滅界，承受那無盡的輪迴死亡的痛苦。

&emsp;&emsp;更是將其本體也都連累，使得其本體承受詛咒的腐蝕！

&emsp;&emsp;蘇銘如可以看到一樣，望着那老者，許久之後擡起腳步，向着這老者走去，在他靠近之時，這老者茫然不知，依舊還在向着那召喚他的山峰飄行。

&emsp;&emsp;走到了這黑袍老者身邊，蘇銘神色平靜，右手擡起一把就伸入到了這老者的魂體內，此人身子一顫，神色露出痛苦，在其想要掙扎的一瞬，蘇銘的右手拿了回來，在他的手心裡，有一縷青色的霧。

&emsp;&emsp;這霧氣繚繞，在蘇銘的手心內存在，被他一把握住後，不再理會這老者，向着那座山峰走去。

&emsp;&emsp;這老者蘇銘不會去殺，因爲在這裡，承受着無盡的輪迴，要比殺了他還要痛苦無數倍，反之，若將其殺戮，反倒是對他來說，是一種幸福。

&emsp;&emsp;他要殺的，是這老者在外界的本體，只有將其殺戮，方能解蘇銘之恨。

&emsp;&emsp;當蘇銘來到那山峰，踏在了這蛇龍身體諸多的鱗片上時，他感受到了那些鱗片上，一行行熟悉的字跡，這些字跡，代表了他的輪迴，代表了他的執着。

&emsp;&emsp;踩在鱗片上，蘇銘一步一步向着蛇龍之頭走去，直至他站在了這蛇龍的頭頂，他擡頭仰向天空。

&emsp;&emsp;“燭九陰，你儘管要吞噬異蛇，這是你一族的命運，無關對錯……我尊重你！按照你的詛咒，我已甦醒，現在，我要走出這裡！”蘇銘輕聲開口，在他這句話說出的剎那，這平靜的灰色天幕，突然風起雲涌，有一聲聲驚天的雷霆轟轟傳來。

&emsp;&emsp;這雷霆之聲迴盪，如天在低吼，讓那不遠處的黑袍老者，其身顫抖下直接跪拜在了地上，讓這八方無盡範圍內，此刻正在廝殺吞噬的所有不死魂，一個個同樣顫抖中，跪地膜拜。

&emsp;&emsp;還有那些強大的不死戰魂，也均都是神色露出驚恐，紛紛向天膜拜。

&emsp;&emsp;那雷霆之聲如在迴應蘇銘的話語，蘇銘神色平靜，在說完這句話後，他站在那蛇龍頭頂，雙手慢慢的擡起。

&emsp;&emsp;“掌心代表過去，手背代表未來……”蘇銘的右手太高，掌心向下，手背衝上，其左手反之而動。

&emsp;&emsp;“過去與未來的融合，就如雙掌的碰觸之下，綻放出一種來自過去與未來交融的力量！”蘇銘的右手向着其左手，慢慢的落去。

&emsp;&emsp;“我將這股過去與而來交融的力量，稱之爲……宿命！”蘇銘的右手與其左手，在這一瞬間，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;在他雙手碰觸的剎那，蘇銘身子劇烈的顫抖，他的臉上青筋鼓起，他的長髮無風自動，他的衣衫急速的飄舞，在他的身後，赫然出現了一個嬰兒的虛影，那嬰兒不哭不泣，睜着眼，目中一片灰暗，如死去般。

&emsp;&emsp;在他的身前，此刻天地扭曲，一個紫發的男子緩緩顯露，這男子神色哀傷，擡頭看着天空，在他出現的剎那，這不死不滅界立刻起了驚人的變化。

&emsp;&emsp;那天空的灰色如霧氣一樣，層層旋轉，那大地的白色，此刻如被墨染一樣，剎那成爲了黑色，在強烈的震動着。

&emsp;&emsp;“融合的宿命，第一融！”蘇銘喃喃的瞬間，他身前這虛幻的紫發男子，向着蘇銘一步走來，與此同時，蘇銘身後那嬰兒，也是雙目灰芒一閃，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;未來與過去在這剎那，於蘇銘的身體外化作了一個巨大的漩渦，這漩渦轉動越來越快，最終將蘇銘的身影也吸撤入內，消失不見的同時，在這天地間，在這山峰頂，在這蛇龍的頭上，只存在了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦轟轟轉動，那裡面蘊涵了蘇銘的未來，過去，還有他的現在，這種種的一切，組成了他在這不死不滅界，感悟的最大造化！

&emsp;&emsp;宿命！

&emsp;&emsp;那漩渦在急速的轉動下，從其內伸出了一隻手，這是一隻蒼白的手，看似虛弱無力，但在這隻手伸出的一瞬，隨着其慢慢的一握拳，立刻這急速轉動的漩渦，竟瞬間靜止下來，直奔這隻手而去，看起來，如被這隻手握拳的過程，完全的凝聚一般。

&emsp;&emsp;在這漩渦消散之時，在這天地間，在這蛇龍頭頂，出現了一個身影，這是一個半頭紫發，半頭白髮的少年，看起來只有八九歲的樣子，他的皮膚看起來一片灰敗，但他的雙目透出的，卻是一股無盡的歲月。

&emsp;&emsp;他擡起頭，冷冷的盯着灰色的天空，沒有絲毫言語說出，身子驀然間直奔那灰色的天空而去，在臨近這天空的一剎，他右手擡起，向着天空如支撐一般，按了過去。

&emsp;&emsp;這一按之下，那灰色如霧氣捲動的蒼天，傳出了轟隆隆的巨響，在這巨響之下，整個天幕都顫抖起來，霧氣向着四周層層倒卷，如被刮出了一層又一層，彷彿這天幕成爲了一塊巨大的木板，此刻正快速的變薄。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲聲雷霆如怒吼從四面八方呼嘯，緊接着，這不死不滅界內全部的不死魂，一個個顫抖中身軀爆開，化作大量的白霧直奔天空而去，那無邊無際的白霧轉眼就瀰漫了整個天空，向着蘇銘這裡，瞬息凝聚。

&emsp;&emsp;於蘇銘的面前，這白霧在凝聚之下，化作了一條看不到盡頭的龐大身軀，這身軀的樣子，正是燭九陰！

&emsp;&emsp;它嘶吼中，向着蘇銘這裡張開大口，蘇銘與其比較，看起來如螻蟻一般，但他神色沒有絲毫變化，幾乎就是這龐大的燭九陰吞噬而來的瞬間，其左手擡起，向着大地一按。

&emsp;&emsp;此刻他，右手撐天，左手按地，隨着其雙手這麼用力的一頂，天地劇烈的轟鳴，那天空以肉眼可見的方式，出現了大量的碎裂，大地更是顫抖中，出現了一道道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;“不死不滅界……開！”這是過去與未來融合後的蘇銘，於此地說出的第一句話語，其聲冰冷，蘊含了滄桑與稚嫩，給人一種很是詭異之感。

&emsp;&emsp;在他這句話說出的剎那，蘇銘的雙手再次用力上下一頂！

&emsp;&emsp;此時此刻，在九陰界的天空上，那出現的第十月，此月的正中心，驀然間出現了一道裂縫，如有一股莫大的力量在其內要將其撕開一般，這奇異的變化，引起了九陰界內所有生靈的震動與矚目。

&emsp;&emsp;同樣的，在那燭九陰所化石雕的其埋骨之地，此刻這條石化的燭九陰，其龐大的頭顱處，眉心的第三目，如那天空的第十月一樣，在中間出現了裂縫，似有人在內，要生生將其閉着的眼，去強行睜開！

&emsp;&emsp;這幾天之所以沒有補更，是因不死不滅界很重要，寫的很慢很慢，而且不好寫。

&emsp;&emsp;但這裡是求魔中極爲關鍵的一個點，必須仔細斟酌的去寫，好在馬上要過去了，補更會有的！
