<title>《求魔》▷ 第1252章 牢牢封印</title>
&emsp;&emsp;蘇銘回到陰死漩渦，除爲了蠻族外，還有探尋帝天的氣息，所以在之前衝出陰死漩渦時，他纔會對方滄蘭說起，自己要再入陰死漩渦的言辭。

&emsp;&emsp;可這句話還沒等說完，來自那明明是屬於蘇銘的真界內，一股驀然出現的危機感，剎那就瀰漫蘇銘心神，這危機的強烈，讓他有種九死一生，甚至十死無生的感覺。

&emsp;&emsp;天靈老者的話語迴盪，實際上在天靈老者沒有開口時，蘇銘就已經知道……他的靈先劫，到了！

&emsp;&emsp;沉默片刻，蘇銘忽然灑脫一笑，深深的看了一眼方滄蘭。

&emsp;&emsp;“帶着蠻族，在陰死之外等我。”

&emsp;&emsp;方滄蘭面色又出現了蒼白，這一次不是因對真界氣息的不適應，而是她隱隱猜到了在蘇銘身上，必定是方纔那一瞬，發生了什麼變化。

&emsp;&emsp;這變化並非造化，而是一場生死劫。

&emsp;&emsp;望着蘇銘，方滄蘭沉默中輕輕將其擁住，沒有開口，沒有話語，一切似乎都蘊含在這擁抱裡，無言，無盡。

&emsp;&emsp;轉身間，滄蘭走了，至始至終她沒有問，也沒有情長，她只是在轉身前，目中露出堅定之意，不讓蘇銘分心，幫他帶領蠻族，這是她如今，唯一可以幫的上蘇銘的。

&emsp;&emsp;蠻族大地轟鳴之聲滔天而起，衝出了陰死漩渦後，直接漂浮在了真界的星空中，這片星空是蘇銘的分身，這裡的一切氣息改變，蘇銘神念轉瞬就可做到。

&emsp;&emsp;他望着蠻族大地遠去，望着大地上無數蠻族族人。一個個向着自己拜下。望着那人羣中的方滄蘭。似深深地凝目於自己。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上的微笑，更爲灑脫了一些。

&emsp;&emsp;“靈先劫……此劫若是以我如今的狀態，有天靈老者相助都無法度過的話，那麼這世間或許沒有人可以真正度過。”蘇銘目中露出果斷，轉身間一步踏向陰死漩渦之中。

&emsp;&emsp;他之所以選擇陰死漩渦，除了要尋找帝天的蹤跡，尋找這陰死漩渦內的隱秘外，還有此刻靈先劫到來時。來自天靈老者的低語。

&emsp;&emsp;“這是劫息臨露，你還有七天的時間，七天後……無論你在什麼地方，此劫都會降臨，就是不知你的此劫，是以一種什麼樣的方式降下。”

&emsp;&emsp;“回到陰死漩渦之中，如果我沒有猜錯的話，那裡……是這三荒中，最適合你來渡劫的地方！”

&emsp;&emsp;蘇銘心神浮現之前天靈老者凝重的話語，轉頭看去時。看到了其旁的天靈老者，此老神色凝重。但更多的卻是一股期待。

&emsp;&emsp;他期待蘇銘的劫來，因他要去與此劫一戰，那一戰，他若敗則必亡，若勝則有邁入九次靈先的資格，無論是爲了自己，還是爲了其族人，他都要去戰這靈先劫！

&emsp;&emsp;“七天麼，那還有一些時間去尋找帝天。”蘇銘踏入陰死漩渦，邁步間呼嘯而去，這漩渦內的吸徹之力與死亡的氣息，對蘇銘而言似沒有太多作用。

&emsp;&emsp;修爲到了他這樣的程度，除非是遇到一些遠古的存在，否則的話，不會隕落。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中精芒閃動，身子呼嘯間驀然一晃，剎那就衝入到了這漩渦中的一處空間世界之內，這是一片汪洋的世界，與蠻族的死海類似，但顏色卻不是黑色，而是藍色。

&emsp;&emsp;踏入這世界的一瞬，蘇銘神識驀然散開，剎那橫掃之下，使得此界之族一個個心神震動時，蘇銘毫不遲疑的轉身離去。

&emsp;&emsp;“沒有。”蘇銘喃喃間，在陰死漩渦中身軀再次一晃，瞬間又進入到了一個空間世界，那裡存在了一望無際的沙漠，死亡的氣息濃郁形成了霧氣，但在蘇銘踏入時，隨着其神識的擴散，這些霧氣急速的消失。

&emsp;&emsp;шшш⊙ ttκan⊙ C ○

&emsp;&emsp;“這裡也沒有。”蘇銘神識一掃，轉身間離去，就這樣，蘇銘在這陰死漩渦中一路疾馳，一路踏進所有在他面前的空間世界。

&emsp;&emsp;每進入一處，他就會展開神識查看帝天的氣息，以蘇銘身爲真界的神識，只要被他進入了帝天隱藏的空間，蘇銘有自信即便是無法全部察覺，也必定會找到端倪。

&emsp;&emsp;一處，兩處……當第一天過去後，蘇銘已經尋找了上千個空間，可卻沒有發現帝天氣息的絲毫，畢竟在這陰死漩渦內，存在了衆多的空間世界，一千對於整個陰死漩渦而言，不說是九牛一毛，但也委實不多。

&emsp;&emsp;“如此尋找下去，就算是七天用完，也難以全部都搜尋一遍，畢竟這裡的空間世界實在太多……”蘇銘在這陰死漩渦中身影一頓，雙目閃動了幾下後，他右手忽然擡起，在眉心上驀然一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，蘇銘身軀一震，頓時他的神識猛然間如分裂一般，從一化二，從二化四……直至化作了整整萬份之多後，萬份神識環繞其四周，儼然在這陰死漩渦內，形成了另一個漩渦。

&emsp;&emsp;萬份神識，這對於修士而言是不可想象的，因他們的神識若是化作了萬份，必定是被削弱到了極致，甚至根本就不可能做到這一點，會在這嘗試中神識碎滅而亡。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，他是奪舍了道晨真界的靈先，擁有一個真界的分身，故而他有這個資格，去將神識化作萬份，且還能保持每一份神識內都具備一定的探查之力。

&emsp;&emsp;此刻雙目精芒一閃，蘇銘雙手向前一推，立刻這萬份神識轟的一聲，直奔四周疾馳而去，瞬間就衝入萬個空間世界，驀然橫掃，尋找帝天的蹤跡。

&emsp;&emsp;時間流逝，第二天，第三天，第四天，隨着蘇銘不斷地沉入陰死漩渦，他的神識一次有一次的以每萬個空間爲基數，一批批的尋找。

&emsp;&emsp;只是，帝天的氣息如水落大海，四天過去，蘇銘搜尋了太多的空間世界，但卻沒有發現帝天氣息的絲毫。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘依舊還在尋找，若非是當初他極爲確定在這裡發現了帝天的氣息，他早就已經放棄。

&emsp;&emsp;“下面，已經沒有空間世界了。”第五天到來時，蘇銘身邊的天靈老者，沙啞的開口，他大有深意的看了眼蘇銘，其神識驀然散開，立刻以他爲中心，一股驀然的颶風形成了漩渦，捲動四方，橫掃八荒。

&emsp;&emsp;這是天靈老者身爲八次靈先的意志所化的漩渦，這漩渦浩瀚，在捲動時彷彿出現了可以取代陰死漩渦的跡象，其大小更是在這膨脹中，似與陰死漩渦重疊。

&emsp;&emsp;隨着漩渦的出現，來自天靈老者的神識瞬間就融入到了這陰死漩渦內每一個空間世界之中，橫掃之下，整個陰死漩渦彷彿都顫抖起來，其內各個空間世界中的所有生靈，都在這一瞬感受到了天靈老者的意志。

&emsp;&emsp;在這意志下，他們顫抖，恐懼，甚至出現了不能反抗的絕望。

&emsp;&emsp;相比於那被蘇銘滅殺的三大意志，於這天靈老者比較，他們就如同是螢火般，而天靈老者，則是光芒可映照整個世界的皓月。

&emsp;&emsp;這完全就不是一個層次的生命，甚至在這一刻，於這陰死漩渦內，有八個本已經是被封閉，抹去了一切存在跡象的空間世界，也都在天靈老者的意志下震動起來。

&emsp;&emsp;包括帝天在內的三皇五帝，這八人的心神都在這一瞬出現了波動，但他們卻依舊不動，任由所在的空間於這震動中似要崩潰。

&emsp;&emsp;直至他們所在的空間，天空出現碎裂，大地出現裂縫，被封閉的入口更是要碎開是，帝天在內的三皇五帝，他們中有那麼幾個人，把持不住，神識散開急速的去試圖讓所在的空間癒合。

&emsp;&emsp;幾乎就是他們的神識出現的瞬間，帝天那裡面色頓時一變。

&emsp;&emsp;“快收回神識！！”

&emsp;&emsp;帝天的示警還是晚了一些，幾乎就是那幾個人的神識試圖修復所在空間的剎那，天靈老者的意志驀然間從所有空間內急速的抽離，齊齊降臨了三皇五帝八人所在的八個空間。

&emsp;&emsp;但卻沒有霸道的橫掃，而是在降臨後，又很快的離去，當天靈老者的意志離開後，八人所在的空間，一片死寂。

&emsp;&emsp;包括帝天在內的三皇五帝這八人，紛紛神色陰沉的沉默不語。

&emsp;&emsp;從天靈老者的神識散開，直至結束，整個時間，也就是約莫半柱香，隨着老者神識的收回，轟鳴之聲漸消中，他的意志形成的漩渦也隨之消失。

&emsp;&emsp;“八處從內部封印的空間世界，這封印的手法……與這陰死漩渦同出一轍，其內有八人，身軀已經僵化，意志更烈……不弱！

&emsp;&emsp;你靈先劫降至，老夫建議……不要理會這八人，不管他們與你有什麼仇恨。”天靈老者看向蘇銘，緩緩開口。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，目光與老者對望。

&emsp;&emsp;“靈先劫臨近，晚輩自然知曉分寸，找這八人裡其中一個，是因擔心渡劫時，此人突然出現來干擾渡劫，既然他們如今封閉了所在的空間，不願讓人找到，爲確保沒有意外，還請前輩出手幫他們一下，將他們所在的空間，封印的再徹底一切好了。”蘇銘聲音平靜，他聽出了天靈老者不遠參與此事的言外之意，便淡淡開口。

&emsp;&emsp;天靈老者雙目一閃，沒有遲疑，右手擡起向着上方陰死漩渦一揮，立刻在他的手中出現了八道符文印記，蘊含了他的意志烙印，剎那融入漩渦內，落入那八個被封閉的空間入口之上。

&emsp;&emsp;牢牢封印！(未完待續。。)
