<title>《求魔》▷ 第1336章 幽冥</title>

&emsp;&emsp;“這是一場心變。”蘇銘閉上了眼，輕聲開口，那聲音有些沙啞，有一團無形的火灼傷了他的咽喉。

&emsp;&emsp;他沒有動，任由紫箬跨坐在他的身上，無論這女子如何索求，蘇銘都一動不動，他可以擡起手憑着那僅存的清醒，將紫箬驅離自己的身體，但蘇銘沒有。

&emsp;&emsp;他的衣衫完整，在他閉上眼睛的一刻，他整個人沒有去繼續打坐，而是內視自己的身體，內視自己的心。

&emsp;&emsp;他能感受到，在這生命慾望之毒下，他的身體變的極爲敏感，變的與以往完全不同，變的情緒更容易波動，變的不再冷靜。

&emsp;&emsp;可越是這樣，蘇銘就越是去保持心的平靜，一如當年在第九峰上，蘇銘第一次心變時坐在孤崖，一坐就是近月。

&emsp;&emsp;那時的他，是在尋找讓自己靜心之法，是在感悟屬於他的心變，如今的他，依舊是坐在那裡，依舊是在感悟。

&emsp;&emsp;只不過當年擾亂蘇銘的是山中的風，是他自己心中的亂，而如今……干擾他的，是內心的慾望之毒，是身體上嬌喘的嬌軀紫箬。

&emsp;&emsp;蘇銘腦海漸漸一片空白，不再去關注一切身體外的事情，沉浸在那心靈之內，看着自己的心神時而如怒浪大海，時而若火焰滔天，時而又平靜的如死水，在這種種變化中，去明悟他的心變，去蛻變他的心，去感悟一種……他說不出來，可卻能隱隱摸索的……道。

&emsp;&emsp;道，需要外邪來煉，一如心變，需要外因來擾，若無法把持，則此生止步，若能度過，則心靈蛻變，直至達到一種不染塵埃的境界。

&emsp;&emsp;以蘇銘此刻內心保持的那一絲清醒。他本可以將紫箬推開，但他沒有，既然外邪出現，既然困擾降臨，那麼以蘇銘的性格，索性……任由它來，任由它擾，在這干擾中煉化自己。在這深淵內看向天空，在這……慾望之火裡，去迎接新生。

&emsp;&emsp;我在黑夜裡，看着光明。我不渴望光明的到來，我只願……成爲那黑夜也都染不去的暗！

&emsp;&emsp;我不喜歡光，一如曾經的我看不到天的白，看不到夜的黑，如蒼天在我眼前放下了簾，既如此，我不願活在陽光下，只願在那黑夜裡，成爲這蒼穹中……陰暗的源。

&emsp;&emsp;我所在的陽光下。光明要因我驅散，我所在的黑夜裡，夜空要因我而淡，因爲我，纔是這蒼穹中，這星空內，這一切蒼茫內。唯一的……暗！

&emsp;&emsp;這就是我……蘇銘！

&emsp;&emsp;我的一生，是一條奪舍的人生，我的一生，是一種外人不可臨摹的人生，我的一生……更是一種追尋黑暗的人生！！

&emsp;&emsp;我可以殺人無數，我可以毀滅蒼生，我可以讓白天成爲黑夜，讓黑暗降臨大地。但在我的心裡，永遠有一塊光明，留給我的親人，我的朋友，我的伴侶……

&emsp;&emsp;蘇銘的心，在這默默的思緒迴旋中。如找到了蛻變的方向，使得那怒海的大浪出現了平和，使得那滔天的火焰出現了黯淡，使得那死水般的心，出現了一抹不羈的浩蕩。

&emsp;&emsp;誰說只有光芒才浩蕩，誰說只有聖人才高尚，在黑暗中的我，一樣可以讓那月變成陽，一樣可以讓那光芒成爲黑夜！

&emsp;&emsp;蘇銘的心，前所未有的平靜，直至他睜開了眼，不再是閉目不去看誘人的紫箬，因閉目就是一種逃避，只有軟弱不敢去面對者，纔會因怕擾了心，纔不敢去睜開眼。

&emsp;&emsp;我要睜開眼，要去看一看，外人看不到的世界，有這個的決心，便要有在這心變中去面對的決斷，所以……我要睜開眼，去看一眼，那擾我的邪！

&emsp;&emsp;蘇銘看着身前的紫箬，看着其凹凸有致的身軀在自己的身體上，一隻索求的嬌喘與起伏，但他的神色卻是冷漠，這冷漠一如黑夜的暗，若把這全身粉色的紫箬比喻成光芒，那麼這就是一場光明與黑暗的爭鋒。

&emsp;&emsp;這場爭鋒裡，蘇銘身不動，心不動，一切不動。他只是看着眼前的所有，他的心慢慢的越來越平和，他體內的慾望之毒似乎找不到沸騰的血，只能在他的體內枯萎，直至失去了一切活力，直至徹徹底底的被同化在了蘇銘的身體中。

&emsp;&emsp;他不在乎是否要與這紫箬發生一些如道侶之間的關係，但蘇銘在乎的是，他不允許自己被慾望之毒支配，他更不允許，這小小的狐狸成爲主動。

&emsp;&emsp;四周血肉通道內的霧氣漸漸散開，似乎用不了多久便可以完全的消散，蘇銘依舊盤膝坐在那裡，平靜的看着身前的紫箬，神色淡然，沒有絲毫慾望的變化，他目中的紅色早就已經開始了消散，他的氣息已趨勢平穩，隨着心的蛻變，隨着蘇銘心緒的平和，他，已經超脫了某種自我的壁障。

&emsp;&emsp;這一幕，被一道無形從虛無內來臨的目光，看的清清楚楚，這目光似乎與虛無融合，似乎無處不在，即便是在這血肉通道內，彷彿若這目光的主人想去看，那麼就沒有他看不到的真相。

&emsp;&emsp;他看到了蘇銘的平靜，也看到了蘇銘的身體上出現了一抹即便是他也都覺得凌厲的氣息，這氣息只是一種感覺，來自於蘇銘內心對黑暗的執着。

&emsp;&emsp;直至蘇銘擡起了頭，目光平靜的看向了上方的虛無，在這一剎那，之前那目光的主人，此刻在那第四界內靠近蒼茫的缺口處，本已經隱藏的古舟之上盤膝打坐的滅生老人。

&emsp;&emsp;那目光，屬於他！

&emsp;&emsp;在蘇銘看去的一瞬，滅生老人這裡第一次心神一震，因爲在他看去，蘇銘的目光與他……彷彿隔着虛無，碰觸到了一起，如四目對望。

&emsp;&emsp;在這四目無形碰觸的剎那，滅生老人身體一震，他所在的被隱藏起來的古舟，在他這身體的震動中似也被連帶着震動了一下，竟然從隱藏的狀態下化作了扭曲，最後重新的出現在了那蒼茫與蝴蝶翅膀的缺口處。

&emsp;&emsp;“好一個蘇銘，好一個本紀最強，而且……恐怕也是桑相大界內，古往今來的……最強者！”滅生老人的身體在扭曲中顯露，喃喃開口。

&emsp;&emsp;“心變之術，此術在天邪子身上已顯露了端倪，原本命運註定了天邪子纔是這一紀的最強者，可因我的干擾，天邪子的心變失敗……但沒想到他的幾個弟子卻一一成功，直至這個蘇銘……

&emsp;&emsp;這一次的心變，在他的身上我竟感受到了一股可怕……這氣息，該死的，這氣息……與那恐怖的玄葬，竟然有幾分相似之處！！”滅神老人雙目罕見的收縮，但目光卻沒有絲毫收回，一直盯着虛無，從那血肉通道內，盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;而蘇銘，也是沒有低頭，就這樣看着虛無。

&emsp;&emsp;“不愧是……加入了我的血脈，被我改造引導的族羣……幽冥！”滅生老人沉默許久，緩緩開口，在他開口後的同時，立刻在他的身前，始終迴盪轟鳴聲的星空中，驀然間傳出了驚天動地的巨響，在這巨響中似乎誕生了一個身影。

&emsp;&emsp;那是一個黑袍人，是與之前存在與這裡的那三個黑袍人，看起來在衣着與感覺上一模一樣的黑袍人。

&emsp;&emsp;他出現在轟鳴巨響內，現身在虛無中，在出現的一瞬，抱拳向着滅生老人一拜。

&emsp;&emsp;“這是你族的後輩，甚至若論輩分，還要稱呼你一聲老祖……他既然來了，你便去會會，我要此人……一滴血！”滅生老人淡淡開口。

&emsp;&emsp;那黑袍人一語不發，只是向着滅生老人抱拳深深一拜，擡頭時，隱藏在黑袍內的面孔只能看到那因執着與狂熱，形成了近乎愚忠的雙眼之光。

&emsp;&emsp;轉身又一聲轟鳴巨響下，這黑袍人消失不見。

&emsp;&emsp;隨着黑袍人的消失，滅生老人這裡雙眼漸漸閉合，隨着他雙目閉合，他身體外的古舟，再次的消失於此地，沒有了蹤影。

&emsp;&emsp;也正是這個時候，蘇銘的目光收回，低頭重新看向了紫箬，但他的瞳孔內卻沒有紫箬倒影的身影。

&emsp;&emsp;“滅生老人麼……不知你，是處於不可言的哪一個境界……若你真的吸收了不止一隻蝴蝶死亡前的某種氣息與力量，那麼如今的你……是否相當於一隻完整的桑相？”蘇銘淡淡開口，聲音迴盪。

&emsp;&emsp;在蘇銘這經歷心變之時，在那逆聖陣營內，此刻有三個黑袍人，每一個都幻化諸多的分身，每一個分身在疾馳時，都漸漸變成了蘇銘的樣子，帶着殺戮與冷漠，衝入到了一界界內，展開了一場場屠殺。

&emsp;&emsp;這樣的屠殺，因他們樣子是蘇銘，故而可凝聚出無法想象的怨氣，而這怨氣，將全部指向蘇銘，或許在某一天……就會形成一種恐怖的爆發。

&emsp;&emsp;而這三個黑袍人的本體，他們的樣子與那幽冥在外表的衣袍上看起來一樣，相貌都被黑袍蓋住，看不到具體的樣子，但這三人卻也有些不同之處……

&emsp;&emsp;其中一個，身子明顯是個魁梧大漢，有股霸氣逼人之感，另外一個，則是身子有些乾瘦，氣息近乎多變，最後一個……則是有種傲然之意，總也無法揮散。

&emsp;&emsp;恭喜菸頭哥，sasha二位道友成爲威信內的幸運讀者，獲得了仙逆中山裝，會在威信裡聯繫兩位道友，也請你們將尺碼告訴我，我好選擇適合的。

&emsp;&emsp;公佈威信內的今天的大獎，第二臺掌上游戲psp，一共只有四臺，機會難得！
