<title>《求魔》▷ 第750章 神源廢地</title>

&emsp;&emsp;風雪裡，蘇銘的身影漸漸被雪花遮蓋，漸漸的遠去，他的修爲在這一瞬，隨着戴上了面具，立刻攀升起來，直接從命格後期達到了圓滿，更是隨着離去，一股命缺境的氣息，在他的身上瀰漫開來。

&emsp;&emsp;濃郁的死氣在他的身體內形成了循環，可哪怕是到了命缺境，蘇銘的腳步依舊沒有半點停頓，冷漠的走向遠處。

&emsp;&emsp;隨着他的離去，蠻族大地的天空在這一瞬，藍天層層捲動退卻，露出了其後巨大的陰死漩渦，這漩渦在緩緩的轉動，發出了陣陣轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;此聲迴旋，如一聲聲咆哮，彷彿在嘶吼這旁人聽不懂的咒語。

&emsp;&emsp;不多時，天幕的漩渦轉動越來越快，隨着其轉動，蘇銘在那大地的風雪裡，擡起了頭，他的臉上戴着黑色的面具，那面具很冷，連帶着蘇銘的目光也都透着無情與冷漠。

&emsp;&emsp;他一身白衣，修長的身子在這一刻，除了寒冷之外，更有一種對蒼生的漠然，他的身體緩緩的飛起，向着天空的漩渦走去。

&emsp;&emsp;“歡迎你的到來，陰死殘界的陰死之子……沒想到還沒到七天，你就戴上了面具……”那滄桑的聲音從這漩渦內緩緩傳出，其內沒有絲毫情感的波動。

&emsp;&emsp;“聒噪！”帶着面具的蘇銘，冷冷開口，話語的冰寒在這一刻，似可以讓那漩渦都爲之一頓，這種毫不客氣的開口，一樣沒有絲毫情感的波動在內，讓那漩渦的蒼老聲音，爲之一頓。

&emsp;&emsp;但一頓之後，則是一聲大笑。

&emsp;&emsp;“好，不愧是斷去了情。失去了痛的陰死之子，老夫這就爲你打開通道，送你去神源廢地，這一次傳送需要消耗陰死殘界萬古歲月積累的能源，祝……你成功！”那蒼老的聲音在大笑中，卻見這天空的陰死漩渦轟然急速的轉動起來。很快的在其那漩渦的中心位置，出現了一個巨大的虛洞。

&emsp;&emsp;這虛洞一片漆黑，其內更有陣陣紫色的閃電遊走，在其出現的一瞬，蘇銘身子化作一道長虹。直奔這虛洞呼嘯。

&emsp;&emsp;不多時，隨着蘇銘越加的接近，當他出現在那虛洞之外的剎那，他的身子停頓了一下，轉過頭。看向下方的大地。

&emsp;&emsp;在這個天空最高的位置。蠻族的大陸若縮小了無數倍後，可以全部看到，蘇銘的目光從西盟看向了南晨，看着南晨，他依稀間似可以看到第九峰。

&emsp;&emsp;他看到了二師兄從九峰洞府內走出，他的身後有虎子。還有……從石化狀態恢復過來的大師兄。

&emsp;&emsp;只是蘇銘的目光冷漠，冷漠的讓任何對其熟悉之人。都會感覺陌生，蘇銘轉過頭。再不看大地一眼，擡起腳步，踏入那虛洞之內。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘踏入這虛洞的一瞬，他身後的虛空中，禿毛鶴髮出一聲尖銳的嘶鳴，它身子形成一道足以穿透虛無的長虹，在蘇銘踏入虛洞的剎那，緊隨其後疾馳而來，隨之……一同衝入到了那虛洞中。

&emsp;&emsp;神源廢地。

&emsp;&emsp;存在於浩渺的星空中，不屬於陰死之地的區域，準確的說，它所在的地方是陰死之地外，與皓陽之空的四大真界在同一片星空之中。

&emsp;&emsp;這裡是四大真界無數萬年來，所有罪惡滔天但卻難以被滅殺之人的放逐之地，其內凶神惡煞比比皆是，更有四大真界每五千年輪換一次的諸多強者組成的大軍，在這神源廢地鎮守。

&emsp;&emsp;他們的鎮守，不僅僅爲了防止那些被審判具備罪惡之人的歸來，更重要的是去鎮壓那來自神源廢地內的異族之民。

&emsp;&emsp;整個神源廢地所在的星空，存在了無數廢棄的修真星，大量有毒的氣體瀰漫在這片廢棄的星空內，那些氣體之強，甚至修爲稍微弱一些之人，聞之立刻就會全身腐爛而亡。

&emsp;&emsp;神源廢地範圍極爲龐大，很少有人知道其具體的大小，傳聞中這裡曾經極爲富饒，但一場四大真界與所謂異族的戰爭，使得這裡成爲了廢墟。

&emsp;&emsp;進入神源廢地的入口有很多，但出口無數年來，只發現了那麼一處，在這出口處，存在了一道封鎖，那封鎖由四大真界佈置，也是凝聚了四大真界諸多強者來鎮壓此地的所在。

&emsp;&emsp;如一道溝壑，無數萬年來，抵禦了多次來自神源廢地向這裡發起的衝擊。

&emsp;&emsp;那是一片存在了超過數千修真星組成的溝壑，它們相互凝聚在一起，佈置了一個封星鎖空的大陣，將這神源廢地嚴密的封鎖起來。

&emsp;&emsp;甚至在這出口外，還存在了更爲龐大的鎮壓之術，一切的一切，都是爲了防範神源廢地的異族之民。

&emsp;&emsp;至於那些在四大真界罪惡滔天之人，之所以被放逐進入這神源廢地，也是爲了讓這些人與此地的異族之民衝突，讓他們自相殘殺，在這本就資源貧瘠的廢棄星域內，去爭奪存活下來的機會。

&emsp;&emsp;在這神源廢地內，活着，就是一種渴望，只有活着，纔有無限的可能，但資源的貧瘠，食物的缺少，天地靈力的混亂，使得這裡爲了爭奪資源，時常展開一次次慘烈的廝殺。

&emsp;&emsp;而這些，正是四大真界希望與樂於看到的，只要把出口封死，那麼時常向內放入罪人，等待時間的流逝後，這裡將漸漸毀滅。

&emsp;&emsp;這個想法並非沒有遺漏之處，但在四大真界無數萬年的鎮壓下，幾乎一切的遺漏都已經被慢慢用各種方式彌補，使得這裡成爲了一個地獄。

&emsp;&emsp;實際上，這裡也的確是一個地獄，一個牢籠，一個瘋狂的神源廢地，當年的四大真界與異族的交戰，無數年來這裡的死亡，使得這片神源廢地內存在了無盡的死氣，這些死氣濃郁的程度，雖說無法與陰死之地比較，但也相差並不太多。

&emsp;&emsp;甚至有的地方更爲濃郁，但同樣在有些區域，則是稀薄。

&emsp;&emsp;蘇銘躺在一處血色的泥土大地上，陣陣讓人作嘔的血腥夾雜着炙熱瀰漫開來，這裡是一處廢棄的修真星，一處充滿了火山的修真星，甚至那些火山有不少都是常年處於爆發之中，使得這裡的空氣存在了一股讓人吸入後就會體內焚燒的味道。

&emsp;&emsp;蘇銘已經躺在這裡三天，這裡，也是他剛剛踏入神源廢地後，首次出現的地方，大量的有毒氣體與那稀薄的死氣，使得這裡成爲了在神源廢地內，並非太適合居住，可卻也勉強能接受的一顆星辰。

&emsp;&emsp;但對蘇銘而言，這裡稀薄的死氣使得他剛一出現，就立刻全身如要融化般，更有大量的黑氣從其體內散出，這種狀態蘇銘不是第一次遇到，這是此地死氣的濃郁程度不夠，使得他陰死的身軀，無法適應，從而出現的一種衰老。

&emsp;&emsp;以往的這個時候，那種從身體內外傳來的痛楚，會如潮水一般將蘇銘一次次試圖淹沒，但這一次……蘇銘平靜的看着天空，靜靜的看着那渾濁的蒼穹，他的身上沒有絲毫的痛楚。

&emsp;&emsp;因爲，他斷去了痛。

&emsp;&emsp;這裡的天空，儘管渾濁，但卻擁有一種蘇銘從未感受過的真，那是真正的星空，不是蠻族由陰死漩渦虛幻成的天。

&emsp;&emsp;身體的衰老與融化，已經在蘇銘身上持續的三天，在加上這四周大量的毒氣瀰漫，使得蘇銘的衣着已經腐朽，使得他的身體在那融化與恢復中，漸漸出現了一個又一個醜陋的膿包。

&emsp;&emsp;但這些，蘇銘彷彿如不知道一樣，他始終安靜的躺在那裡，看着蒼穹，不知在想些什麼。他臉上的面具，也在來到這神源廢地後，慢慢的融化開來，似深入到了蘇銘的皮膚裡，看似消失，使得蘇銘蒼白的面孔顯露，可實際上蘇銘能感受到它的存在。

&emsp;&emsp;禿毛鶴趴在一旁，化身成爲一塊紅色的石頭，在那石頭上有兩隻眼睛，眼巴巴的看着蘇銘，這裡的毒氣讓它也覺得頗爲難受，但卻沒有如蘇銘那般因死氣的稀少而出現融化與衰老。

&emsp;&emsp;之所以化作石頭的樣子，是因爲它在來到這裡後，不知爲何有種頗爲熟悉之感，似乎……自己若還是保持那禿毛鶴的樣子，一旦被人看到，下場會很悽慘。

&emsp;&emsp;所以下意識的，在蘇銘的身旁它變成了這個樣子。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，在這第三天的黃昏之時，存在於這天地間的炙熱與毒氣，略微消散了一些後，蘇銘雙目忽然一閃，他冷冷的看向遠處時，一旁的禿毛鶴所化的石頭之上的雙眼，也是立刻隱藏起來。

&emsp;&emsp;不多時，陣陣腳步聲從遠處急速的傳來，那是七八個身子乾瘦之人，他們一個個都扛着一具屍體，疾馳間從遠處似路過此地。

&emsp;&emsp;突然的，此隊人當首者，那是一個瘦弱的皮包骨，但雙眼卻是極爲明亮，閃動精光的中年男子，此人身上扛着一具正在腐爛的屍體，他腳步一頓，隨着其腳步停頓，他身後的七人也同一時間停頓下來。

&emsp;&emsp;這中年男子穿着紫色的長袍，那袍子看起來多處破損，更是極爲寬大，顯然並非是這瘦弱的中年男子本身的衣着。

&emsp;&emsp;隨着其停頓，這紫袍男子雙目一閃，看向了躺在遠處的蘇銘，在他目光看去的同時，他身後一人放下扛着的屍體，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;其速之快，數百丈的距離瞬息就臨近，一股不弱於蘇銘修爲的波動，在其身上回旋，這是一個乾瘦的老者，這老者皮包骨，岣嶁着身軀，來到了蘇銘身邊後，他看着蘇銘冷漠的雙眼，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“頭兒，這裡還有一個可以祭獻給神靈的祭品，尤其是他還沒死。”

&emsp;&emsp;第一更送上。(未完待續。。)
