<title>《求魔》▷ 第1222章 獠牙！</title>
&emsp;&emsp;時間流逝，三天後，蘇銘在那三荒缺口下的颶風中疾馳，有至寶指環的波紋迴旋，使得蘇銘的速度極快，天靈老者在其身邊，可這老者時而擡頭，不斷地凝望三荒的缺口，神色內看起來平靜，讓人分析不出其內心所想。

&emsp;&emsp;“一年之內，吳與蜀各部，會從這三荒缺口內降臨，他們如今在缺口外展開的那場戰爭，已經出現了要和解的跡象……”許久，老者緩緩開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默不語，此事他儘管看的沒有老者那般仔細，但也可以推敲出來，這一戰不可能讓你身與暗晨分成勝負，最終的結果必定是雙方勢力在某種約定下，同時降臨。

&emsp;&emsp;這場戰爭，與其說是爭奪三荒缺口，不如說是爭奪修改與制定彼此約定的主動權。

&emsp;&emsp;此刻的三荒大界，用岌岌可危四個字來形容，極爲恰當，實際上不止是蘇銘在爲了讓自己強大而掙扎，在其他的真界，如蘇銘這樣瘋狂尋找造化，提高自身修爲之人比比皆是。

&emsp;&emsp;唯獨讓自身強大，纔是在這浩劫中能存活下去的根本。

&emsp;&emsp;只不過相比於他們，在這破損的道晨真界內，蘇銘獲得的造化更多，能被其所用的也更爲全面，因整個道晨界，都可以被蘇銘所用，更是因道晨真界的破損與衆生的大量死亡，這纔給了蘇銘可以將一個真界奪舍的可能。

&emsp;&emsp;蘇銘此刻目中露出執着，在這颶風中疾馳時，其旁天靈老者望着上方的三荒缺口，以他的修爲，他可以看到很多蘇銘看不到的事物，他能看到外界的戰爭，看到其內的強者以及逆聖真界的星空。

&emsp;&emsp;“好一個缺口……”老者喃喃之時，眼中露出了奇異之芒。

&emsp;&emsp;“三荒意志不會去在意沒有成爲靈先之人，也不會在意修爲不超越滅境之人……所以要創造這樣一個缺口，首先外界之人不可能做到，因哪怕是他們聯合在一起，也不可抵抗三荒意志。

&emsp;&emsp;能弄出這樣一個缺口，只有三荒真界之修纔可以，且自身修爲不能超越滅境，生命層次不可是靈先。

&emsp;&emsp;但這樣一來，要弄出缺口就幾乎成爲了不可能……這個缺口，出現的不是偶然，而是必然……它不但是吳與蜀降臨的通道，同樣也是……我魏中各個部落，衝出三荒的道路！

&emsp;&emsp;它的出現……若沒有三荒意志自身的認可，豈能出現！”老者喃喃的聲音落入蘇銘耳中，讓蘇銘前行的身子一頓，但很快就繼續疾馳。

&emsp;&emsp;“三荒意志，荒劫……你們之間的關係，很快就會被老夫找出真相，看看是否如我猜測的樣子，如果真是那個樣子，那麼它……應該很快就會再次的到來……”老者眼中幽芒一閃，沒有再開口，也收回了看向三荒缺口的目光。

&emsp;&emsp;又過去了一天的時間，當蘇銘在這颶風內疾馳了約莫四天之後，他的身影直接從颶內衝出，穿梭了整個三荒缺口下的颶風暴，在出現的一瞬，蘇銘看到了道晨真界，這一邊的星空。

&emsp;&emsp;這裡的星空，存在了陰死之地，存在了南盟的山門所在。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘現身的一瞬，他只是目光掃過四周便邁步間剎那遠去，他的方向神識掃過八方後察覺到的南盟山門。

&emsp;&emsp;那是由一片片漂浮的陸地組成的大陸，這大陸極爲廣闊，四周更有五顆星辰環繞，每一個星辰上都存在了防護的陣法，隨着它們的環繞，組成了一個磅礴的大陣，將其內的大陸籠罩後，遠遠看去如一個巨大的光環。

&emsp;&emsp;在這大陸上，存在了三個城池，那三個城池就是南盟的核心區域，分別由三大滅境盟主坐鎮，只不過如今在這三座城池內，只剩下了一個南盟之主。

&emsp;&emsp;餘下的二人，已然在颶風的另一邊，死在了蘇銘手中。

&emsp;&emsp;至於這大陸外的五顆星辰，它們保存極爲完好，那是屬於南盟除了三大城池外的五大勢力，分別是五個較爲強盛的族羣。

&emsp;&emsp;此刻，在這南盟中，人人自危，如今還在這裡的修士不到三十萬，但他們卻是以各種方式，知曉了遠征大軍的潰敗之事，尤其是數日前超過三萬曾經被選出操控古神的修士，他們齊齊的崩潰死亡，更是讓南盟之修心神震動。

&emsp;&emsp;再加上五顆星辰上的所有防護陣法都被開啓，此事更加證實了衆人的驚恐，使得這南盟籠罩在一片驚慌之內。

&emsp;&emsp;可他們絕對無法猜到，蘇銘的到來，是如此的迅速，僅僅四天的時間就穿梭了颶風暴，直接出現在了南盟山門之外。

&emsp;&emsp;看着遠處的南盟，蘇銘眼中露出冷漠，此刻的他爲了獲得足夠的緣法，爲了去奪舍道晨真界前最後的準備，他幾乎剛剛臨近南盟，就毫不遲疑的直接展開了最強的神通術法，“移山！”天地轟鳴，星空震動間，在這南盟山門外，立刻十萬大山呼嘯出現，轟轟間直奔五個星辰形成的防護而去，剎那降臨之後，傳出了相互碰撞後的驚天巨響。

&emsp;&emsp;五顆星辰齊齊一震，其內環繞的大陸更是顫抖起來，在此地的三十萬修士，一個個紛紛驚醒，身子飛起擡頭時，他們的面色剎那出現了變化，能看到的，是防護陣法外的十萬大山，正以驚天動地的氣勢，在不斷地砸落。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，但也就是幾個呼吸的時間，在這五顆星辰形成的防護扭曲顫抖的剎那，一個森然的聲音，驀然從防護外的星空中迴盪而來，那聲音透出一股冰寒之意，更有滔天的煞氣。

&emsp;&emsp;“山！”這聲音只有一個字，但在這個字落入所有修士耳中的一瞬，五顆星辰上的所有山峰，齊齊一顫之下，居然紛紛拔地而起，如這些山在這一瞬具備了神智，要衝出去膜拜它們的王。

&emsp;&emsp;在那五顆星辰環繞的大陸上，同樣存在了無數的山峰，這些山峰在這一刻齊齊衝出，遠遠一看，大陸上千山萬山呼嘯而起，如一把把利劍直奔蒼穹而去，五顆星辰上更是飛出了數之不盡的山峰，這些山峰帶着刺耳的呼嘯，直接從防護的內部，衝擊那防護的光幕。

&emsp;&emsp;與外界蘇銘的十萬大山齊齊降臨之下，那五顆星辰的光幕在一聲驚天動地的轟鳴中，直接的崩潰粉碎，剎那消失之後，在所有修士眼中，這個世界如變成了山的世界。

&emsp;&emsp;“倒海……”蘇銘在星空外淡淡開口，全身黑光一閃之下，極冥光剎那萬丈捲開，使得星空成爲了徹底的黑色，那黑色的光如化作了海，倒向失去了防護的五顆星辰與大陸，光芒如海，呼嘯而去，所過之處所有山峰齊齊一震，幾乎所有修士都是眼前一黑，剎那失去了意識，被一片寒冷包圍。

&emsp;&emsp;可就在這時，有五道巨大的光柱驀然間從這五顆星辰上激射而出，那是構架在這五顆星辰上的法器，這法器是南盟的殺手鐗，齊齊激射出來後，那五顆星辰立刻以肉眼可見的速度凋零起來。

&emsp;&emsp;這是吸收了五顆星辰的本源之力，不惜星辰從此死亡，爆發出的強大光柱，這五道光柱任何一個都可以讓滅境強者逼退，但五道聯合在一起，卻是封鎖了蘇銘四周的所有方向，尤其是它們的速度之快，彷彿其內還蘊含了生命的感覺，那是一種哪怕一擊無法擊中蘇銘，但卻會始終存在，不死不休的瘋狂。

&emsp;&emsp;眼看這五道光柱急速而來，蘇銘雙眼一閃之下，右手擡起在天靈一拍，立刻一條一百多丈的黑龍咆哮而起，滅龍一出，猛然間向着那來臨的五道光柱嘶吼，在這嘶吼之下，彷彿星空震動，無數的寒氣瞬間從四面八法凝聚而來，似這滅龍就是寒氣之主，它可以召喚這星空的寒氣瞬間來臨。

&emsp;&emsp;咔咔之聲迴旋間，那五道光柱剎那就被冰封，這冰封更是急速的蔓延之下，順着光柱轉眼就瀰漫了五顆星辰，將這五顆星辰直接化作了寒冰。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，寒冰崩潰，連帶着五顆星辰都成爲了粉碎之後，滅龍回到了蘇銘天靈之中，蘇銘神色冷漠，邁步間直接踏向南盟大陸。

&emsp;&emsp;腳步一落，大陸轟然一震，一道道裂縫瞬間擴散，似要將這大陸四分五裂一樣。

&emsp;&emsp;“第九峰大長老墨蘇，今日之後南盟不在，爾等衆修還不祭魂歸降！”蘇銘生意帶着威嚴迴旋四周，此刻的南盟，天空羣山環繞，大地處處碎裂轟鳴，四周五顆星辰崩潰的冰塊還在激射，極冥光如海環繞四周如掀起大浪似隨着蘇銘的一個意念就可以直接宣泄。

&emsp;&emsp;這一幕，用天崩地裂形容絕非妄言。

&emsp;&emsp;配合蘇銘聲音的迴盪，立刻就形成了一股難以形容的氣勢，這氣勢足以崩潰一切修士的心神，哪怕是滅境，也依舊要在這氣勢下顫抖。

&emsp;&emsp;“我等……願意歸降……”半晌之後，一個複雜的聲音從這崩潰大陸上傳出時，漸漸地，越來越多的聲音全部說出了一樣的話語。

&emsp;&emsp;隨着聲音的大量出現，隨着此地的修士一個個祭出了魂，靈先之意降臨，化作天音驀然籠罩之下，在此地三十萬修士的心神中留下了烙印後，磅礴的緣法直接在蘇銘的身體內暴增起來。

&emsp;&emsp;這種暴增，讓蘇銘看到了奪舍道晨真界的希望！

&emsp;&emsp;“我要奪舍……道晨真界！！”蘇銘猛的擡頭，如狼露出了獠牙！

&emsp;&emsp;（未完待續）
