<title>《求魔》▷ 第900章 鶴黑雙煞</title>

&emsp;&emsp;星凡城，一個具備如此美麗名字的城池，往往使得人們在第一次聽說此城時，腦海中浮現的是一座若星空般的天地。

&emsp;&emsp;可實際上，這裡一片荒涼。

&emsp;&emsp;所謂的城池，只不過是沙漠中的一處綠洲，一處處帳篷存在的綠水之處。

&emsp;&emsp;這是白天的星凡城，一望無際的沙漠，若點綴般的綠洲，使得這裡還有那麼一些生機，能看到不少修士或在那沙漠中打坐，或是穿梭在一處處帳篷之間。

&emsp;&emsp;這裡不像是一個城池，更像是一個龐大的且雜亂的市場。

&emsp;&emsp;火辣的太陽將火熱灑落大地，使得那些地面的沙土都帶着炙熱，使得這裡儘管一望無際，可看的時間長了，難免會有心煩氣躁之感。

&emsp;&emsp;故而，白天的星凡城，也往往被人稱之爲心煩城。

&emsp;&emsp;但到了夜裡，這裡的一切如海市蜃樓一般，完全逆轉，其變化之大，足以讓所有第一次看到的人們，心神起伏。

&emsp;&emsp;夜裡，星空璀璨，星光輝映，大地上的沙土在被炙熱了一整天后，竟相互如融化一般，變成了一片片大石，很是整齊的並列在大地上。

&emsp;&emsp;更有一層若虛幻的水藍色之幕，平鋪在大地上，使得人們站在那裡，在雙腳的位置可以感受一片清涼，如踏在了清水裡。

&emsp;&emsp;那一處處帳篷，散發清幽之芒，如與星空輝映，變成了一處處角形的凝固體，在它們的尖端有一道道光柱升空而起，有多少帳篷，就有多少光柱。

&emsp;&emsp;這些光柱彷彿與天空連接，交錯間，有一條條銀河出現，連接在每一個柱子之間，連接了天與地，更是化作了銀河之路。將那些在夜裡時，於天空上顯露出現的一座座虛幻的宮殿，彼此交錯在了一起。

&emsp;&emsp;無數的宮殿，看似虛幻。可偏偏又是極爲真實，就算是走上去，右手去碰觸，用神識去感應，它們都是存在的。

&emsp;&emsp;在這彷彿無邊無盡的沙漠四周，當夜空降臨時，一道道城牆就會憑空的出現。將這裡環繞，如變成了一座……俗世間的帝王之城。

&emsp;&emsp;若是在天空向着下方望去，那一條條星河，一處處宮殿，竟組成了一副很是美麗的畫面，這畫面如天體星空，美妙絕倫。

&emsp;&emsp;與從大地看向天空一樣，在那絕倫中。交錯出了這一個星凡同在的……星凡城。

&emsp;&emsp;夜裡的星凡城，極爲熱鬧，來往修士之多。甚至比黑水城都要繁榮一些，尤其是黑墨拍賣會在即，就使得這裡的修士，更多了不少。

&emsp;&emsp;蘇銘走在人羣中，他身後玉柔帶着面紗跟隨，這一路她始終神色冷漠，那目中的煞氣很是濃郁，每每想到那大黃狗變成自己的樣子去嫁人的畫面，都會讓一向淡雅的她忍不住要抓狂。

&emsp;&emsp;若非是蘇銘在這裡，她早就展開神識。不惜一切代價立刻找到那兩隻大狗。

&emsp;&emsp;“聽說了沒，鶴黑雙煞又出現了！”二人正前行時，蘇銘忽然神色一動，轉頭看向遠處，那裡有一間客棧，其內人聲鼎沸。其中一張桌子上，有三個修士正神色氣憤的交談着。

&emsp;&emsp;“該死的，你說可是那黑色的大狗，還有一個自稱是鶴爺爺的女子？”

&emsp;&emsp;“沒錯，除了他們還能有誰，這自稱鶴爺爺的女子必定是不男不女，不然怎麼能自稱鶴爺爺，她當年帶着那隻卑鄙的大黑狗，可是讓數十個小型家族爲之暴怒。”

&emsp;&emsp;“咦，王兄，我記得當年那次招婿，你也參加了吧？”

&emsp;&emsp;“莫提此事，我與那女子不共戴天！！”

&emsp;&emsp;“不過說真的，那女子的相貌的確是絕美，我曾見過一次，不然也無法讓那數十個家族的嫡系族人爲之瘋狂，據說還有那麼幾個，爲了成爲入幕之賓不惜一切代價。”

&emsp;&emsp;“哼，你的消息過時了，據我所知，已經有好幾人都成爲了入幕之賓，而且事後都神魂顛倒，不然那鶴黑雙煞怎麼可能斂走那麼多晶石。”

&emsp;&emsp;“我也見過那女子，真的是絕美之人，如此佳人，何必如此呢，隨便找一箇中型家族，都可被收納的，甚至巔峰家族也都會對這種姿色的女子在意，若是修行了媚術，那必定是極爲強悍。”

&emsp;&emsp;蘇銘聽着聽着，神色立刻古怪起來，斜眼看了看玉柔，此刻的玉柔已經身子氣的發抖，那眼中的煞氣已經濃郁到了極致，甚至就連其四周也都瞬間冰冷。

&emsp;&emsp;她猛的一步邁去，身影化作一縷青煙，直接出現在了那客棧內，蘇銘苦笑，沒有阻止。

&emsp;&emsp;他看着玉柔踏入客棧中，在其踏入的一剎，客棧內頓時寒冷下來，使得她的身影頓時吸引了所有人的注意。

&emsp;&emsp;在這些人看到帶着面紗的雨柔後，一個個立刻一愣，但隨後竟有一些，神色忽然大變，甚至還有幾人更是猛的站起了身子，神色有些遲疑的，死死的盯着玉柔。

&emsp;&emsp;尤其是方纔談論的那三個人，更是直勾勾的望着玉柔，神色慢慢扭曲，一股滔天的恨意，驟然而起，只不過卻是被壓抑住，化作了一絲猶豫。

&emsp;&emsp;玉柔看到四周之人的表情，立刻心先涼了半截，原本內心還存在的一絲僥倖，此刻也散去了大半，但她還是有些不甘心，索性當着衆人的面，一把將面紗掀開。

&emsp;&emsp;露出了她那絕美的容顏。

&emsp;&emsp;在她面紗被掀起，在所有人都看了玉柔相貌的一瞬，一聲聲怒吼，驟然間從這客棧內如風暴一般轟鳴起來。

&emsp;&emsp;“鶴黑雙煞！！！”

&emsp;&emsp;“是鶴黑雙煞，該死的，你竟敢在這裡出現，還我晶石！！”

&emsp;&emsp;“我的晶石啊，我準備買法寶的晶石，你你你……我此生與你不死不休！！”

&emsp;&emsp;陣陣瘋狂之聲迴盪，更有不少修士已經衝出，玉柔眼中煞氣頓時濃郁到了極致，她已經再沒有絲毫懷疑，那該死的大黃狗，就是變的自己的摸樣。

&emsp;&emsp;甚至此刻就連這客棧的小二，都紅了眼，不知從什麼地方抽出一把斧頭，直奔玉柔來臨。口中還在低吼。

&emsp;&emsp;“該死的，就是你，就是你騙了我的晶石！”

&emsp;&emsp;眼看那些修士已經衝來，玉柔玉手擡起向外一揮。立刻這客棧所有修士全部身子一頓，一個個立刻倒卷，砰砰之聲迴盪，所有修士都一一噴出鮮血倒退開來，這已經是玉柔忍住了殺機，她冷哼中轉身一步走出客棧，消失無影。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘這裡她都沒有再去理會。而是在出了客棧後，立刻神識驟然擴散，橫掃星凡城去尋找那在她心裡恨不能殺千刀的兩隻大狗。

&emsp;&emsp;蘇銘苦笑搖頭，看着玉柔神識橫掃片刻後，煞氣滔天的向遠處一晃，化作一道長虹呼嘯而去的摸樣，他暗歎一聲，跟了過去。

&emsp;&emsp;星凡城。一處角落裡，一個道貌岸然的老者，一邊縷着鬍鬚。一邊笑眯眯的看着面前的兩個中年男子。

&emsp;&emsp;“咳，二位道友，這圖冊只能給你們看前三張，要想全部拿走，需要五百晶石。”老者很是從容的緩慢說着，在他的腳下，有一隻大黑狗趴在那裡，惡狠狠地望着兩個中年男子，不時還發出威脅的低吼，似想要衝出將這二人撕碎的樣子。每次最兇惡時，那老者都會踢上一腳，大黑狗就立刻氣焰減低了一些。

&emsp;&emsp;片刻後，那兩個中年男子帶着圖冊離開，老者再次的數了數晶石，臉上露出得意的表情。低頭對大黑狗開口。

&emsp;&emsp;“說你多少次了，該兇狠的時候兇狠，不該兇狠的時候一定要溫柔，你你你……算了，這一次扣你三成收益。”

&emsp;&emsp;“你敢！”那大黑狗立刻如人般站起，惡狠狠地盯着老者。

&emsp;&emsp;老者連忙臉上堆起笑容，上前一把摟住大黑狗。

&emsp;&emsp;“哈哈，咱爺倆……唉，你別咬我，哥倆行吧，哥倆……咱哥倆好說，不扣了成不。”老者這麼一和大黑狗勾肩搭背，頓時身上就透出一股濃濃的猥瑣。

&emsp;&emsp;“我和你說，咱麼要不時的露出鶴黑雙煞的身份，這樣纔可以一直火下去啊，這身份多好，你要知道越是火，我們以後再出山時就越轟動嘛。”老者低聲嘿嘿笑着，與大黑狗向着遠處走去。

&emsp;&emsp;可剛走出幾步，忽然這老者身軀猛的一顫，連忙斜眼看向大黑狗，在看到大黑狗神色如常時，他眼珠立刻快速的轉動起來。

&emsp;&emsp;“它修爲受損嚴重，如今察覺不到也是正確的。”

&emsp;&emsp;“咳咳，冥龍大哥？”老者立刻身子矮了半截，一副以那大黑狗爲尊的摸樣。

&emsp;&emsp;這一幕讓大黑狗一愣。

&emsp;&emsp;“其實小弟始終有一個疑問，冥龍大哥看在這三年來小弟如此兢兢業業的份上，你就告訴我吧。”老者矮着身子，一臉阿諛之意，低聲下氣的哀求起來。

&emsp;&emsp;沒等大黑狗開口，他立刻又連忙繼續說道。

&emsp;&emsp;“那個……當年你爲啥非要我變成美麗的，溫柔的，善良的，無與倫比的，我內心深處無比的敬仰，甚至覺得她比蘇銘那傢伙還要光輝萬丈的可愛的玉柔姐姐呢？

&emsp;&emsp;你要知道，這是三年來我內心深處一直愧疚，甚至刺痛的事情，我……我不想變成她，可你……你爲何非逼迫的讓我變成她呢？”老者說着，竟直接蹲下身子，抱頭痛哭起來。

&emsp;&emsp;大黑狗，完全愣了。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，這處偏僻的地方瞬間被一股寒冷籠罩，在那寒冷中，有一個如山峰要爆發般的聲音，傳來。

&emsp;&emsp;“鶴黑雙煞……第一更早早送上，最近每天晚上9點半準時睡覺，早上7點準時起牀，送完孩子去幼兒園便立刻碼字。

&emsp;&emsp;感覺生活這才正常了一些，現在去寫第二章，道友們，月票給我，推薦票更不要忘記啊。rq
