
<title>《求魔》▷ 第843章 抹去</title>

&emsp;&emsp;“小雜種，此地若非不能動手，老夫必定直接將你滅殺，你害的我們淪落在此，你不得好死！”四周的九萬人中，那些之前對蘇銘言辭惡毒者，帶着幸災樂渦之意看着那數百的新降臨者，口中則是不斷地以咒罵的方式，來宣泄內心的壓抑。

&emsp;&emsp;在這不能動手的地方，除了惡言謾罵，沒有其他的方式可以宣泄了，儘管這謾罵沒有絲毫殺傷力，但若不如此，又能如何。

&emsp;&emsp;“老夫詛咒你全家不得好死，詛咒你族人全部悽慘而死，詛咒你道侶任人其辱，詛咒你血脈枯竭！！”

&emsp;&emsp;“沒錯，一切都是因爲你這該死的雜種，若我能有機會讓石碑成爲十萬丈，外出千年必定追尋所有與你結實之人，去滅殺他們，如此纔可泄心頭之恨。”

&emsp;&emsp;接連不斷的聲音此起彼伏，這些人如同瘋癲一般，謾罵之音越加強烈，壓抑數百年的時間，他們很難再從容淡定，目睹了一次次的死亡後，他們將一切緣由都歸咎到了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;蘇銘的彷彿沒有聽到，置若罔聞的樣子，更加使得這些人的謾罵強烈，甚至更多的人，也都對蘇銘展開了惡毒之言。

&emsp;&emsp;他們希望蘇銘還口，因爲這樣的話，他們纔會找到一絲快意，纔可以更多的釋放壓抑與對此地的絕望。

&emsp;&emsp;他們是可憐的，因爲一個修士，若是淪爲了依靠口舌之語來破口大罵，這無疑……是一件淒涼的事情。

&emsp;&emsp;在他們的言辭中，在蘇銘平靜的看向虛無時，那新降臨的數百人，一個個在身軀落地的剎那，頓時有數百在蘇銘目中爲紫色的石碑，立刻閃動璀璨光芒。

&emsp;&emsp;在這光芒下。數百石碑上出現了一個個名字。

&emsp;&emsp;隨着光芒的璀璨，數百石碑立刻開始了攀升，這是初始根據修爲的攀升，轟轟之聲迴盪時，數百石碑中赫然有一尊石碑，竟直接達到了三千多丈！

&emsp;&emsp;而餘下的，大都是兩千多丈而已。

&emsp;&emsp;初始就是三千多丈石碑，這在此地也是不多見的。立刻便有人將目光落在了這數百人中。瞬間鎖定了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者神色陰沉，嘴角還有鮮血溢出，他擦去鮮血，默默的盤膝坐下，對四周看來的目光，毫不理會。而是擡頭看着虛無，目中深處露出一縷殺機與怨恨。

&emsp;&emsp;“是他。”蘇銘看了那老者一眼，微微一笑。

&emsp;&emsp;“位界中期巔峰！！”

&emsp;&emsp;“此人是位界中期巔峰老怪。看此人樣子是受傷，莫非是躲避仇家而來？”

&emsp;&emsp;“趙家老祖，他是趙家老祖！”

&emsp;&emsp;“這數百年外面發生了什麼事情。趙家老祖竟被逼的來到了這裡。”

&emsp;&emsp;在四周之人的驚訝中，這數百人除了老者外，其餘的大都神色複雜的看向四周，在看到此地的九萬人後，他們先是一愣。可當他們的目光在衆人身上掃過，直至落在了蘇銘臉上，立刻有那麼幾人，神色猛的露出驚喜。

&emsp;&emsp;“墨蘇！他是墨蘇，我記得他的樣子，與千年前沒有變化，他就是可以換取自由的墨蘇！”

&emsp;&emsp;甚至有一個顯然脾氣極爲暴躁的大漢，此刻仰天一笑，身子頓時一晃而出，直奔蘇銘瞬息而來，他的前行，落在此地九萬人眼中，化作了嘲諷與冷笑，那是一幅看熱鬧的神情，他們可以想象的出，此人在出手的一瞬，就是其死亡的一刻。

&emsp;&emsp;“墨蘇！”這大漢速度極快，剎那臨近後，獰笑間右手擡起，正要落下的一瞬，蘇銘收回看向虛無的目光，淡淡的看了這大漢一眼。

&emsp;&emsp;僅僅是一眼，這大漢頓時心神如雷霆爆開般的轟鳴，他有種強烈的感覺，蘇銘的目光看似平淡，可卻具備了一種他無法抵抗的威嚴。

&emsp;&emsp;這威壓超越了修爲，凌駕於一切之上，甚至這大漢有種錯覺，如自己成爲了對方的僕從般，被對方掌握了生死，只要念頭一動，自己不管什麼修爲，都將瞬間煙消雲散。

&emsp;&emsp;來自靈魂的威壓化作恐懼，成爲了一股刺痛，讓這大漢身子在半空一顫，傳出淒厲的慘叫，身軀直接墜落下來，全身迅速枯萎的同時，慘叫之聲迴旋四周，可卻沒有即刻死亡，顯然，這是蘇銘還不想殺他。

&emsp;&emsp;這大漢是紫色石碑之人，而蘇銘……是紫色石碑之主。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻引起了那新降臨的數百人的注意，他們一個個神色變化，顯然被這一幕震懾，就連那神色陰沉的趙家老祖，也是下意識的看了一眼，他立刻就看到了蘇銘。

&emsp;&emsp;在看去的剎那，他認出了蘇銘，表情有些複雜的搖了搖頭，趙家老祖重新陰沉的看向虛無，彷彿在等待什麼。

&emsp;&emsp;沒有理會那慘叫中的大漢，蘇銘看向周康，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“周大哥，你們夫妻二人的猜測……是正確的。”蘇銘說完此話，目光掃過四周方纔對其謾罵者，一個個的身上。

&emsp;&emsp;“你麼是可憐的。”蘇銘平靜的說道。

&emsp;&emsp;“你們想要自由，我可以給你們自由。”蘇銘聲音不疾不徐，在開口的同時，他右手擡起向前一指。

&emsp;&emsp;這一指隔空遙遙點在方纔詛咒蘇銘全族的老者身上。

&emsp;&emsp;那老者冷笑，此地不能動手，若是墨蘇敢對自己出手，那麼對方必死無疑，所以他沒有絲毫畏懼，反倒在這冷笑中，依舊開口。

&emsp;&emsp;“老夫不但詛咒你全族，更要詛咒你的……”他話語還沒等說完，突然神色驀然大變，他的身體竟在蘇銘點去的那一瞬，從雙腳開始立刻化作虛無。

&emsp;&emsp;“這不可能，你……你……”老者表情駭然，恐懼之意瀰漫身心，可他的話語也就只能說到這裡，其身在剎那間，驟然成爲了飛灰，如被生生抹去。

&emsp;&emsp;“還有你。”蘇銘又是一指，另一個方纔對蘇銘惡毒言辭的修士，在一聲淒厲的慘叫中，身軀瞬間化作飛灰。

&emsp;&emsp;這一幕，徹底的震撼了此地所有人，這對他們而言，是無法想象的恐怖，尤其是……蘇銘殺了人，可卻沒有被絲毫懲罰，這就使得衆人的恐懼，頓時強烈起來。

&emsp;&emsp;“你也是。”蘇銘擡起手指，再次一指，立刻又有一人在絕望的嘶吼中，身軀消散。

&emsp;&emsp;如此一來，此地頓時譁然，衆人紛紛退後間，那些方纔謾罵蘇銘者，一個個頓時瘋狂的，有的後退，但也有的則是雙目一閃間，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;但凡是衝向蘇銘之人，內心都是在這一刻浮現出一個奇異的念頭，莫非……此地可以動手了？

&emsp;&emsp;可就在他們神通剛剛施展開的剎那，一股磅礴的意志頓時橫掃，只要是神通落在蘇銘身上者，全部在這意志掃過後，一一被抹去。

&emsp;&emsp;恐懼，驚駭，無法置信的種種思緒，在這一瞬，浮現在了此地數萬人的心神，他們無法相信自己所看的這一幕。

&emsp;&emsp;那些方纔謾罵蘇銘的，還沒有死亡之人，此刻一個個立刻就要進入石碑世界來躲藏，他們內心的恐懼化作了絕望，更有滔天的怨氣與恐怖，他們不理解，爲何蘇銘可以殺人。

&emsp;&emsp;且……這彷彿不是他以修爲在動手，而是……此地的規則，彷彿聽從其話一般，但凡是對方要殺之人，就是此地規則去抹去者。

&emsp;&emsp;眼看這些人在四散中，還有一些已經碰觸到了石碑，他們分散開來，看似難以被一瞬全部滅殺，可就在這時，蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“全部，抹去。”

&emsp;&emsp;只有蘇銘能看到的，在虛無中的此地規則所化虛影，向着蘇銘彎腰一拜後，規則的意志立刻擴散，一聲聲淒厲的慘叫從所有方纔辱罵蘇銘之人的口中傳出，他們的身軀眼看就要碎滅，他們的神情充滿了恐懼與絕望。

&emsp;&emsp;突然的，此地所有修士，全部都心神一震，一個個神色劇烈的變化中，有九股帶着滄桑，磅礴無盡的意志，猛的從虛無內降臨而來。

&emsp;&emsp;這九股意志每一個都堪比紫色厄蒼，那是可以瞬息讓人死亡的強大，它們帶着憤怒，齊齊降臨，向着蘇銘衝擊。

&emsp;&emsp;在蘇銘的靈魂中，這九股意志，厄蒼之體的餘下九魂，對蘇銘殺戮屬於它們的貢品，發出了強烈的不滿。

&emsp;&emsp;它們之間有約定，彼此不可殺戮對方的貢品，否則的話，此地將會再沒有修士來臨，它們也將無法獲得療傷的所需。所以在蘇銘出手殺戮後，它們纔會憤怒的降臨，展開了質問。

&emsp;&emsp;“爲何要打破我們的約定！”

&emsp;&emsp;“爲何要滅殺我的貢品！”

&emsp;&emsp;“紫色，你要給我們一個解釋！”

&emsp;&emsp;“紫色，他們是我貢品，若不給我滿意的解釋，那麼你殺我幾人，我哪怕犧牲一些代價，也去換取此地規則數倍殺你貢品。”

&emsp;&emsp;面對靈魂中那九股意志的憤怒，蘇銘毫不退縮，同樣傳出了自己的意志，與那九股意志撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;“你們的貢品，冒犯了我！”蘇銘的意志沒有絲毫妥協，而是強硬的迴盪。

&emsp;&emsp;九股意志瞬間停止了質問，似在思考蘇銘的話語。

&emsp;&emsp;“冒犯我厄蒼者，該不該殺！”蘇銘的意志更爲強硬，數息後，這九股意志再次傳來咆哮。

&emsp;&emsp;“該殺，冒犯我厄蒼者，該殺！”

&emsp;&emsp;“原來是這樣，那麼他們該死，他們只是貢品，竟敢冒犯我厄蒼，該死！”

&emsp;&emsp;隨着九股意志的咆哮，那些無論是四散的還是準備進入石碑世界的，方纔辱罵蘇銘之人，一個個全部在淒厲的慘叫中，煙消雲散……
