<title>《求魔》▷ 第1390章 是誰將我喚醒！</title>
&emsp;&emsp;女子話語迴盪，轉身間走向遠處，蘇銘望着前方那女子的背影，雙眼露出奇異的光芒，腦海中之前畫面的閃爍，似乎讓他想到了什麼。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘沒有說話，而是邁步隨着那女子的背影，漸漸走遠。

&emsp;&emsp;直至走到在這七月宗左側一片閣樓環繞中，存在了一處八角形的陣法，在這陣法上漂浮着一個丈許大小的巨大圓珠。

&emsp;&emsp;在那陣法外看去，這珠子平淡無奇，沒有什麼璀璨之處，可當那女主走入陣法內，當蘇銘也沒邁入其中後，他立刻看到這珠子竟散發着五彩斑斕的光芒，詭異的是這光芒被侷限在了陣法內，沒有絲毫外散。

&emsp;&emsp;所以蘇銘之前在陣法外，看不到五彩的光，而是隻有踏入陣法內，纔可以看到這光芒的閃耀。

&emsp;&emsp;“你在這裡稍等一下，我片刻就回來。”那女子看着五彩的珠子，回頭望着蘇銘，輕聲開口，聲音很柔和，且話語裡沒有那種視蘇銘爲小輩的語氣，反倒是有種……如彼此平等之感。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，點了點頭。

&emsp;&emsp;這女子低首，轉身間右手擡起在那珠子上一指，立刻這珠子光芒閃爍間，彷彿成爲了水珠，有那麼一滴飄起，落入這女子的手指尖上，在彼此碰觸的一瞬，立刻這水滴將女子的全身覆蓋，帶着她剎那就融入到了那珠子內。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那珠子，雙目一閃，沉吟中盤膝坐在了陣法上，神色不疾不徐，閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;在這珠子內，存在了一處如天外天的世界，那片世界的天空是五彩，大地分成了十三塊，每一塊陸地上似乎都存在了無數生命。

&emsp;&emsp;那女子站在天空，目光看向十三塊大陸，最終落在了第三塊大陸上，身子一晃，化作一道長虹直奔第三塊大地而去。

&emsp;&emsp;剎那臨近後，她看到了在那大地上林立的無數山峰，還有那山峰之間存在了一些修士，這些修士在這女子臨近時，全部擡起頭，向她看來，一個個神色露出惶恐，全部匍匐在地跪拜。

&emsp;&emsp;這女子一路疾馳，直至在這第三塊大陸上，來到了此大陸最高的一處山峰，這山峰如一把利劍刺入虛無，遠遠看去充滿崢嶸之意，更有森森寒氣外散，使得這山峰下的地面，常年一片冰雪。

&emsp;&emsp;“什麼人！”在這女子臨近山峰的一瞬，一個轟鳴如雷霆的聲音，驀然間從這山峰後傳來，隨着聲音的出現，卻見一個身體足足有數萬丈之高，全身充滿了藍色毛髮的巨人，驀然間從那山峰後，露出了頭顱。

&emsp;&emsp;雙眼露出幽芒，話語迴盪如掀起了狂風，使得這大地冰雪飛揚，遮蓋了天地。

&emsp;&emsp;“晚輩蘭嵐，見過法王，有要事要拜見師尊。”那女子腳步一頓，看向那巨人時神色露出恭敬，低頭一拜。

&emsp;&emsp;藍色毛髮的巨人仔細的看了一眼蘭嵐，咧嘴露出笑容，點了點頭後，身軀回到了山峰後，消失不見。

&emsp;&emsp;在這藍髮巨人消失後，蘭嵐深吸口氣，神色中露出果斷，嬌軀一晃化作長虹，直奔山峰而去，片刻後就臨近了，速度驟然加快，衝向山頂。

&emsp;&emsp;不多時，在穿梭了層層雲霧後，蘭嵐出現在了這山峰的最頂端，在那裡，在那山尖上，赫然存放了一口巨大的棺木，這棺木於冰雪寒風中，被冰封起來，成爲了這山尖唯一之物。

&emsp;&emsp;這棺木沒有蓋子，透過層層寒冰可以看到其內有一具骸骨，如死亡般躺在裡面，全身乾瘦，枯萎的幾乎不成人形。

&emsp;&emsp;蘭嵐走到這冰封的棺木旁，看着其內的屍骸，沉默了許久。

&emsp;&emsp;“師尊，對不起，蘭兒必須要提前將你喚醒，因我遇到了一件無法明悟的事情，因這件事情將影響整個七月宗，因……此事關乎之人，是另外一個大長老，同樣也關乎了一個……命格古葬罕見之人！

&emsp;&emsp;此人的命格，我說不清楚，只是看到此人時，我竟有種如與他認識了三生三世之感……除此之外，此人命格與七月宗糾纏，興衰一念……

&emsp;&emsp;蘭兒無法獨自做主，道寒大長老更出現了隕落之相……師尊，請原諒我，提前將您喚醒……”蘭嵐輕聲開口，話語後銀牙一咬，右手擡起時左手在其上劃過，立刻有鮮血溢出，但未滴落，而是凝聚在她指尖，其顏色漸漸改變不再是紅，而是僅僅化作了金色！

&emsp;&emsp;隨後滴落，那一滴金色的血液落在了棺木的冰層上，落下的剎那，迅速融入冰層內，使得這冰層肉眼可見的急速的化作了金色！

&emsp;&emsp;與此同時，整個山峰轟然震動起來，如搖晃般，在這劇烈的搖晃下，棺木上的冰層開始出現了裂縫，這些裂縫咔咔聲下組合在一起，赫然形成了一個巨大的符文。

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，那符文散發出刺目的金芒，使得這冰層開始了融化，隨着融化，大量的白氣擴散，轉眼就將這棺木籠罩在內。

&emsp;&emsp;蘭嵐退後幾步，單膝跪在了地上。

&emsp;&emsp;白氣越老越多，咔咔之聲越來越強烈，半柱香後，當所有的冰層都融化的瞬間，四周的白氣猛然間擴散開來，環繞四周，使得這山峰頂端在這一刻，如成爲了雲霧繚繞。

&emsp;&emsp;與此同時，在那冰層全部消散的瞬間，那滴金色的鮮血落入到了這骸骨的眉心上，轉眼就融入進去，在這骸骨的體內，散發出了無盡的金芒，這金芒形成了一股生機，剎那就順着骸骨體內的經脈血肉，驟然擴散。

&emsp;&emsp;所過之處，那些已經乾枯的經脈，已經枯死的血肉，都在這一瞬如煥發了生機，直至這金色的光芒融入到了這骸骨已經枯萎的心臟時，那心臟肉眼可見的成爲了血色，開始了……跳動！

&emsp;&emsp;“是誰……是誰將我喚醒！！”一個蒼老的如同從虛無傳來的滄桑聲音，在這一瞬，猛然間的迴盪，隨着聲音的出現，這第三塊大陸上的所有生命，都在這一剎那齊齊顫抖，全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;“弟子蘭嵐，拜見師尊。”蘭嵐跪拜在那裡，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“蘭……嵐……”那聲音彷彿沒有太多的意識，喃喃迴盪間，突然的一隻乾枯的手，驀然間從那棺木內擡起，與此同時，這棺木內的那具骸骨，其雙眼剎那睜開，露出了其內漆黑的雙目，那目中的黑，掩蓋了瞳孔的顏色，在這具骸骨雙目睜開的瞬間，他緩緩地從棺木裡坐了起來。

&emsp;&emsp;這骸骨全身乾枯，整個人看起來彷彿是被風乾了不知多少年的屍體，可在他坐起來的一剎那，從他身上散發出的氣息，卻是可以讓這世界靜止，讓這虛無顫抖，讓一切意志都低下頭，那是一股足以讓衆生顫抖的力量。

&emsp;&emsp;凌駕於一切修士之上，那是……超越了道仙境界，距離大道尊只差一步的……七重道境的強者氣息！

&emsp;&emsp;這氣息還很微弱，但哪怕微弱，那也足以滅殺蒼天！

&emsp;&emsp;“蘭……嵐……我的徒兒，你不該將我喚醒，爲師還不到甦醒的時候，一人執掌，十二人沉睡，這是古老的傳承，這是我們要遵從的定律，只有這樣，我們纔可以延續下去，只有這樣，我們纔可以繼續強大……

&emsp;&emsp;而你……不該將爲師提前喚醒，這個時代是道寒大長老的時代，這是他執掌七月的時代，一個時代裡……不可以有兩個大長老存在！！

&emsp;&emsp;而你……竟違反了最高宗規，你提前了三百個紀元，將我喚醒……”那枯萎的骸骨坐在棺木內，聲音帶着一股憤怒，迴盪天地蒼穹，使得這第三塊大陸轟鳴驚天。

&emsp;&emsp;甚至狂風呼嘯，在這屍骸話語時，於蘭嵐的面前出現了一個巨大的面孔，那面孔嘶吼，彷彿要將蘭嵐吞噬。

&emsp;&emsp;“有古葬罕見命格之人出現，弟子……”蘭嵐銀牙一咬，正要開口，忽然那巨大的虛幻面孔扭曲，成爲了一隻大手，一把就按在了蘭嵐的天靈。

&emsp;&emsp;蘭嵐沒有閃躲，而是閉上眼，任由那手掌落下，在碰觸她天靈的一瞬，那手掌一頓，陣陣屬於蘭嵐的記憶，剎那就被這手掌感知。

&emsp;&emsp;片刻後，這手掌瞬間消散，與此同時，那棺木內的屍骸緩緩的站起了身，在他起身的剎那，這四周的雲霧瞬間倒卷，齊齊直奔他的身體而來，順着他全身融入之下，使得此人的身體漸漸生長了血肉，直至他不在枯萎，皮膚出現了光側時，雲霧化作了一件天藍色的古樸道袍，出現在了這……樣子妖異的俊美，如女子一樣的中年男子的身上！

&emsp;&emsp;“把那叫做王濤之人，帶來……此事你做的很好，你應該把我提前喚醒，我的孩子。”這中年男子邁步走出了棺木，看向蘭嵐時，神色露出柔和，帶着慈祥。

&emsp;&emsp;這章寫的，超有感覺！！明天俺繼續三更！看一看這一次三更，能堅持幾天！(未完待續。)
