<title>《求魔》▷ 第424章 賭寶大會</title>

&emsp;&emsp;這舟船速度極快，破開雲霧，從蘇銘與南宮痕的東側，劃開陣陣波紋，若把天空當成了海洋般，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;這舟船極爲奢華，散發陣陣多彩光芒，尤其是其內傳出的一股波動，讓蘭蘭與阿虎，睜大了眼睛，露出羨慕之意。

&emsp;&emsp;至於那右臂乾枯的少年，則是擡頭看了一眼後，神色冷漠，沒有太多神情的變化。

&emsp;&emsp;“神臺部的天台舟，作爲我巫族的大部落之一，此舟可是聲名赫赫，據說其速若全力展開，可以堪比後巫之巔，且其上的防護之力更是強大，是去往兇險之地，最好的通行之器了。”南宮痕看着那舟船遠去，向着蘇銘笑道。

&emsp;&emsp;蘇銘若有所思，他方纔神識掃過時，在那舟船外便感受到了一股排斥之力，故而沒有強行探入，但那舟船上站着的幾人，他之前目光掃去，卻是在一個白衣女子的身上，感覺有些似曾相識。

&emsp;&emsp;“怎麼，墨兄對這天台舟感興趣？”南宮痕見蘇銘目光望着那神臺部離去的方向，笑着問道。

&emsp;&emsp;“以墨某這樣的巫族小修，就算對着天台舟感興趣，也只能是羨慕罷了。”蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“墨兄不必妄自菲薄，若真想要這神臺部的天台舟，也並非沒有辦法……”南宮痕目光一閃，與蘇銘前行時，低聲說道。

&emsp;&emsp;“哦？還望南宮兄告知一二。”蘇銘看向南宮痕。

&emsp;&emsp;“據我所知，神臺部每次九陰界開啓，都會來臨，其目的除了幫助部落之人獲得攝魂之修外，最主要的，便是賭寶大會了。

&emsp;&emsp;墨兄可不要說你來此，不是爲了此會。”南宮痕笑了笑，看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“此事與天台舟有何關聯？”蘇銘不動聲色，平緩說道。

&emsp;&emsp;“這一點墨兄你就不知道了，只要你在賭寶之時，有足夠的運氣，賭到了某株神臺部需要的草藥，那麼他們必定要找你換取，屆時你就可以指定索要天台舟了。”南宮痕哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“此事……”蘇銘苦笑，搖了搖頭，沒有繼續說下去，他眼前這個樣子，可以表達出多種的含義，一切就要看目睹了他這表情之人，內心如何想了。

&emsp;&emsp;“墨兄可是擔心自己運氣之事？此事真的難以預計，我曾經就看到過一個央巫，竟開出了一株九冥花！

&emsp;&emsp;雖說只是殘葉，不算完整，但也被一個大部之人用天價買走，此物不僅對蠻族有大用，對我巫族中的後巫，也有莫大的效用。”南宮痕話語間，一臉的羨慕。

&emsp;&emsp;“九冥花！”蘇銘雙目一凝。

&emsp;&emsp;“沒錯，唉，我怎麼就沒那個運氣呢，那塊晶石看起來其貌不揚，怎麼看也不像是能蘊含了九冥花之物，運氣，這就是運氣！”南宮痕苦笑。

&emsp;&emsp;“不過這開出了九冥花之人，想來下場也很是悽慘。”蘇銘沉默片刻，忽然開口。

&emsp;&emsp;“這倒是沒錯，但之所以會有如此下場，是因此人太過貪婪，犯了幾次錯誤，要麼就立刻離開，若不離開也行，拿出大半的九冥花換取之物，去城內的巫神殿，租來九陰之靈，有九陰之靈保護，只要不出百萬裡內，基本可以安全。

&emsp;&emsp;畢竟這九陰界很是奇異，多少年來，只能有一位絕巫坐鎮，若是出現了兩個絕巫，那麼不出幾天，立刻就會在從四周發生劇變，甚至波及整個巫城……

&emsp;&emsp;此事聽說歷來很準，故而巫神殿絕不允許，有第二個絕巫到來，只能輪流來此以坐鎮爲名，實則尋寶。

&emsp;&emsp;除非……如當年開拓此地時那樣，傾巫族所有絕巫與後巫，全部來此，強行鎮壓四周的劇變。

&emsp;&emsp;但如今是戰爭時期，想來這是根本不可能的事情。至於蠻族之人，嘿嘿，就算真的到來了，最多也就是蠻魂初期，中期以後，根本就無法避開巫神殿傳送時的探查。”南宮痕似對這裡很是瞭解的樣子，向着蘇銘笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，點了點頭後，忽然神色一動，看向南宮痕。

&emsp;&emsp;南宮痕一怔，蘇銘此刻的神色有些不對勁，讓他起了疑惑。

&emsp;&emsp;“南宮兄，那片林子之前本是沒有危機，可如今的變化，算不算是你所說的……劇變？”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;南宮痕神色大變，臉上陰晴不定，半晌後苦笑起來。

&emsp;&emsp;“不管是不是，此事都不是你我可以左右的，如此來說，此番要更爲小心謹慎一些……罷了，等到了巫城，我立刻去租下一具九陰靈，這樣能更多一些保命的機會，參加了賭寶大會，將我身後的少年開啓了靈媒之修後，就立刻離開便是。

&emsp;&emsp;墨兄，你我儘管初識，可卻投緣，我勸你也不要吝嗇財物，也去租下一具九陰靈好了。

&emsp;&emsp;畢竟這九陰靈雖說無法離開九陰界，但在這裡卻是可以發揮出相當於後巫的戰力，更是此地的原住民，與巫神殿在多年前，訂過萬古盟約的。”南宮痕言辭誠懇，向着蘇銘說道。

&emsp;&emsp;蘇銘笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;一行人在天空疾馳，又過去了數日，這一天，天空雲霧散了不少，可以隱約看到天空，四周一望無際，沒有絲毫人影。

&emsp;&emsp;他們五人正前行時，蘇銘腳步忽然一頓，他神色嚴肅，身子停頓後神識散開，仔細的查看起來。

&emsp;&emsp;一旁的南宮痕隨之停下身體，連忙將四周的遊魂擴散，搜尋更大範圍的距離，但片刻後，卻沒有發現四周存在絲毫的危機，不由得目露疑惑，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，盯着前方的一片空曠的虛無，他的神識之前在覆蓋這一片區域時，竟消失了一些，如被某種奇異之物吞噬了般。

&emsp;&emsp;正是因此，他才身子突然停下，此刻在那片神識消失的區域內，蘇銘的神識仔細的掃過後，那種消失的感覺再次出現，這一次，他被吞噬的神識比之前更多了一些。

&emsp;&emsp;可奇怪的是，南宮痕的遊魂在這片區域，卻是沒有遇到絲毫的異常，蘇銘看到這些遊魂在那裡遊曳迴旋，沒有半點被吞噬消失的痕跡。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一縮，皺起眉頭，將神識收回，不再去覆蓋那片詭異的虛空之處。

&emsp;&emsp;“墨兄，怎麼了？”南宮痕有些不解，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“那裡有些不對勁。”蘇銘沒有如之前與南宮痕交談時的略作謙虛，而是直接開口。

&emsp;&emsp;聽到蘇銘的話語，南宮痕更爲警惕，其目中幽光一閃間，立刻四周的遊魂發出陣陣淒厲的嘶吼，全部涌向了蘇銘目中所看的那片虛空。

&emsp;&emsp;這片虛空無論怎麼看，都與四周的天空一般無二，沒有絲毫的異常，即便是此刻南宮痕大量的遊魂凝聚在那裡，不斷地迴旋之下，也沒有出現半點不同之處。

&emsp;&emsp;“這裡……沒什麼啊。”南宮痕露出疑惑，若非是他在那片叢林內對蘇銘的舉動印象極爲深刻，且看到蘇銘三人毫髮無損，如今他必定覺得蘇銘是故弄玄虛。

&emsp;&emsp;二人身後的那三個少年男女，右臂枯萎的少年，依舊神色冷漠，不知在想些什麼，阿虎這裡很是緊張，盯着那片區域，對於蘇銘的話，他完全相信，沒有半點懷疑。

&emsp;&emsp;可蘭蘭那裡，卻是皺着眉頭，內心嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;“哼，故作神秘，那裡根本就什麼都沒有，不然的話，南宮大人那裡怎麼可能沒有絲毫髮現。”

&emsp;&emsp;“墨兄……”南宮痕又將遊魂在那片虛空內迴盪了數圈，確定那裡沒有絲毫不同之後，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“南宮兄若想直接過去，在下不會阻止，但我勸你，不要如此，我會繞開。”蘇銘說着，轉身大袖一甩，立刻帶着仍在嘀咕的蘭蘭還有緊張的阿虎，向着另一個方向飛去，看其樣子，似真的要繞過這片區域。

&emsp;&emsp;南宮痕遲疑了一下，盯着那片看起來根本就是如常的虛空，突然右手擡起，翻掌間從他的袖子裡飛出一道黑芒。

&emsp;&emsp;那黑芒在他身前閃動，化作了一隻十丈大小的黑色蟒蛇，這蟒蛇吐着芯子，目中露出陰冷，看着南宮痕，在南宮痕一指之下，黑蟒嘶鳴一聲，飛向了那片讓蘇銘避開的區域虛空。

&emsp;&emsp;瞬間，南宮痕緊緊盯着那黑蟒的雙目猛的收縮，露出駭然的同時，他身後那右臂枯萎的少年，也是猛的睜大了眼，神色首次出現了變化。

&emsp;&emsp;卻見那條黑蟒，在進入到了那片區域後，突然發出了一聲淒厲的慘叫，其身體竟有大半，憑空的消失……

&emsp;&emsp;如在那裡，有一張無形的大口，一口吞噬了這黑蟒大半身體。

&emsp;&emsp;南宮痕頭皮發麻，他能想象到，若是自己貿然的闖入進去，在這突然的危機下，怕是難以逃脫出來，此刻心有餘悸中，他看了看飛往另一個方向的蘇銘，目中有了忌憚，快速的飛了過去。

&emsp;&emsp;這一幕，也落在了那少女蘭蘭的眼中，她的眼珠子都鼓了起來，目瞪口呆中猛的看向前方蘇銘的背影，在這一瞬，她忽然覺得，似乎從那林子的平安走出，不是運氣……

&emsp;&emsp;阿虎那裡，雙眼冒光，看向蘇銘的目光，充滿了崇敬。
