
<title>《求魔》▷ 第479章 此如人生</title>

&emsp;&emsp;整個九陰界，此刻一片震驚，諸多的目光齊齊凝聚在了天空的那第十月上，看到了其內那正在被慢慢撐開的裂縫。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這所謂的第十月，如一隻眼睛，如今正在慢慢地睜開，這種詭異的事情，給所有目睹之人都產生了一種錯覺，這錯覺就是一旦此眼睜開，似可以讓天崩地裂！

&emsp;&emsp;九陰界，巫城百萬範圍內，如今與當年蘇銘踏入燭九陰埋骨之地時，大不一樣，那片詭異的叢林蔓延了數倍之多，還有一些存在於此地，當年蘇銘察覺危險的區域，如今也是大範圍的擴散。

&emsp;&emsp;至於巫城，它……已經不存在了……

&emsp;&emsp;那當年極爲磅礴的城池，作爲整個巫族在這九陰界的佔領地，此刻已經成爲了一片廢墟，所有的建築全部毀滅，處處殘骸。

&emsp;&emsp;至於那當年被一根高聳入雲的巨大石柱支撐起來的那龐大的頭顱，此刻也已經不再，很難想象，到底此地發生了什麼樣的劇變，可以讓巫族之人無法守護城池……

&emsp;&emsp;在巫城廢墟的天空上，有一處巨大的窟窿，這窟窿遠看如一個漩渦，靜止不動，在上面有一根根枯木的樹枝，這些樹枝是憑空的出現，如這天空是它們藏根之處，蔓延間，繚繞整個漩渦，將其死死的勒住，如封印。

&emsp;&emsp;但此地並非是沒有生命，依稀還可以看到一些身影在這廢墟內閃動，快速進去後，又快速的飛出。

&emsp;&emsp;那些身影，若仔細看，可以看到是不多的一些巫族之人。

&emsp;&emsp;在這巫城百萬範圍內，除了燭九陰的埋骨之地外，還有兩個對於巫族來說所謂的聖地，其中一個是來自靈媒的亂葬之地，在那裡，可以感受到死亡的氣息，若具備特殊的資質，便可以成爲靈媒。

&emsp;&emsp;另外一個，便是預思的根源，一處由無數獸骨搭建的祭壇，這祭壇上存在了一股不弱於燭九陰的力量，在這股力量下會讓一切闖入的生命出現幻覺，直至死亡，但若不死，則走出後，就會具備了類似的力量，也就是預思。

&emsp;&emsp;如今在這兩個區域中的獸骨祭壇外，一座不大的山谷裡，居住了不多的一些巫族，這些巫族之人的數量全部加在一起也不超過一千，他們一個個面黃肌瘦，衣衫襤褸，看起來很是狼狽，目中更有謹慎，只是這謹慎在天空的第十月出現了詭異的變化後，成爲了驚慌。

&emsp;&emsp;這些人中有一人，他在山谷的角落裡，穿着黑袍，甚至連臉部也都蓋上，只是難以掩住從身體上散開的惡臭味道，在他的衣衫下，外人看不到的皮膚上，存在了諸多大大小小的黑斑。

&emsp;&emsp;這些黑斑正是腐爛的根源，也是折磨着他，讓他陷入無盡痛苦的原因。

&emsp;&emsp;幾乎在其他人都駭然的看着天空上那第十月的剎那，這黑袍人也擡起頭，看向了天空，只是在他看到那第十月出現異變的瞬間，他的神色驀然大變。

&emsp;&emsp;外人不知曉這第十月，但是他知道！他知道此月是燭九陰的不死不滅界，此刻這第十月出現如此變化，這代表的是有人要從那不死不滅界衝出！

&emsp;&emsp;“不可能……不可能是他！！”這黑袍人喃喃，他正是當年以宿命符，分離一縷神識使得蘇銘被吞入不死不滅之人，帝天的僕從，蘇銘在這蠻族大地的監視者！

&emsp;&emsp;因爲一些意外，他在身重詛咒之下，儘管沒死，可卻喪失了離開這裡的機會，不得不留在這裡，與其他無法離開之人，如龜縮一般，緊張的度過一天又一天。

&emsp;&emsp;與其他人的絕望不同，他沒有絕望，他相信自己的主人在降臨後，會找到自己，會來救出自己。

&emsp;&emsp;但此刻，在看到這第十月的劇變後，他的內心無法置信，不死不滅界的傳說，他很早就知曉，這幾乎是無人可以走出的地方，讓他很難去相信眼中看到的一切。

&emsp;&emsp;這羣人在，還有那麼兩個人，若蘇銘看到的話，會很熟悉，其中一個是中年男子，一頭亂髮，衣衫破損，臉上滿是胡茬，看起來很是落魄，他默默的坐在一處山石上，看着天空，神色有些遲疑。

&emsp;&emsp;“當年他消失於燭九陰之地，這第十月我當初聽人說是燭九陰不死不滅界的開啓，如今這種變化，會是與他……有所關聯麼……”這中年男子沉默，神色露出追憶，他，正是南宮痕！

&emsp;&emsp;另外一人，是一個老者，面色一片灰敗，雙目無神的躺在那裡，乾瘦如枯骨，他怔怔的看着天空的第十月，如果蘇銘在這裡看到他，能依稀的看出，此人是那後巫鐵木。

&emsp;&emsp;他的身邊始終照顧他的，是一個獨臂青年，這青年時而擡頭看向那第十月，沉默不語。

&emsp;&emsp;同樣看到天空這第十月的，還有在巫族所居住的這山谷外，磅礴的九陰界大地，在這大地上，存在了一些身體足有數十丈之高，通體看起來如樹木一般的身軀，具備了頭顱與四肢的大漢。

&emsp;&emsp;這些大漢的樣子，看起來與陰靈族極爲相似，他們穿着鎧甲，存在了九陰界的諸多地方，全部看到了天空第十月的異常。

&emsp;&emsp;出來這些陰靈族外，在這原本屬於巫族的範圍內，還有一些身體有些虛幻透明，看不清樣子的身影，這些身影有男有女，存在了大地上。

&emsp;&emsp;除此，在這天空上還存在了一個種族，這是一個背部有着翅膀，但卻具備了人形的生靈，只是那翅膀看起來如蝙蝠之翼，這些人的頭上往往有着獨角。

&emsp;&emsp;他們佔據了這本屬於巫族的範圍，更是將那僅存巫族之人的山谷爲中心，成三個方向存在。

&emsp;&emsp;天空上第十月的變化，同樣引起了這三個種族高度的注意，相比於巫族之人，他們更瞭解這第十月代表了什麼。

&emsp;&emsp;“當年燭九陰的不死不滅界開啓，如今出現要打開的跡象，莫非是當年踏入之人，要從其內走出？”在那背部存在了蝙蝠之翼的族羣範圍內，有一個數萬丈高的巨大橢圓之球，此囚漂浮在半空，在它的四周，存在了無數小了很多的這樣的黑色橢圓之球，此刻有陰森的聲音，在這四周迴盪，不只是從哪一個球體內傳出。

&emsp;&emsp;另一個方向，另一片區域內，存在了諸多身體虛幻透明身影的地方，這裡的大地上有一座座祭壇，這些祭壇很是奇異，他們的的形態也是處於真實與虛幻之中，讓人分不清晰是否存在。

&emsp;&emsp;“能從死亡的燭九陰不死不滅界走出之人，此人定有其特殊之處……先嚐試將其吸納成爲我族族人……”

&emsp;&emsp;最後一個方向，也是距離燭九陰埋骨之處最遠的一片區域，那存在了無盡叢林的大地上，這裡是身軀如枯木，身體龐大穿着鎧甲的陰靈一族所在。

&emsp;&emsp;於那無盡的叢林裡，存在了一處處巨大的宮殿，這些宮殿若仔細去看可以清晰的看到，它們的樣子與當年巫城內的宮殿，幾乎一摸一樣，亦或者說……是同一座！

&emsp;&emsp;在這些宮殿外，有一座座巨大的石雕，一動不動，其中有一個石雕的樣子，分明就是蘇銘當年租下的陰靈大漢！

&emsp;&emsp;他石化的身軀不動，但頭顱卻是擡起，看着天空的第十月，目中露出一絲複雜。

&emsp;&emsp;更遠處，其中一座大殿內，盤膝坐着一個老者，那老者沒有擡頭看着天空，而是輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“沒想到，他真的可以從那裡走出……”

&emsp;&emsp;在這外界幾乎堪稱矚目的一刻，在這燭九陰的不死不滅界內，在那蛇龍的雕像上空，身體小了很多，半頭紫發半頭白髮的蘇銘，面對那由此界無盡白霧組成的龐大燭九陰，他神色依舊冷漠。

&emsp;&emsp;其左手從按向大地中擡起，在那怒吼的燭九陰來臨的剎那，他在身前左手食指畫了半個圓圈。

&emsp;&emsp;“這是過去……”

&emsp;&emsp;他右手也隨之方向，在那半個圓圈外，將其完整，畫出了餘下的半個圓圈弧形。

&emsp;&emsp;“這是未來……”

&emsp;&emsp;一個完整的圓圈被畫出後，蘇銘左手按在了右手手背上，向着那身前的圓圈，猛的一推。

&emsp;&emsp;“這是現在……也是……宿命！”

&emsp;&emsp;一推之下，那圓圈爆發出刺目的光芒，無限的放大，直奔燭九陰而去，瞬間碰觸這龐大的燭九陰，形成了一陣驚天動地的轟鳴，在這轟鳴下，一股強大的衝擊卷向蘇銘，但在來臨的剎那，蘇銘張開口猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸中，這股衝擊內蘊含的白霧，以驚人的程度直接被蘇銘吸入口中，與此同時，他的雙手再次一上一下，向着天空與大地，用全力狠狠地一撐！

&emsp;&emsp;這一撐中，天空大範圍的崩潰，大地劇烈的顫抖，那存在於天地間的裂縫，如同被兩隻無形的大手抓住，猛的一把撕開！

&emsp;&emsp;在其撕開的剎那，一聲聲距離的轟鳴迴盪，天與地，出現了一道莫大的裂縫！！蘇銘身子向着上方一衝而去，轉眼……消失在了那裂縫內。

&emsp;&emsp;“不死不滅，吞則不死，不吞則不滅，但無論是吞與不吞，若兩個極端之下，不算融合……真正的融合，是吞中的不吞，是不吞中的吞……”蘇銘在踏入這裂縫的一剎，輕聲低語，目中一片明悟。

&emsp;&emsp;“此如人生。”
