<title>《求魔》▷ 第715章 大葉劍陣</title>

&emsp;&emsp;天空成爲了淡淡的紅色，那紅色若秋之意，讓人看之時，會有蕭瑟。

&emsp;&emsp;大地鮮血粘稠，散開時一片血腥，讓人聞之要麼作嘔，要麼則無比的興奮，這裡不是地獄，但卻更像黃泉。

&emsp;&emsp;只是那泉水，成爲了鮮血。

&emsp;&emsp;藏龍一宗，於蠻族大地……從此滅絕。

&emsp;&emsp;滿宗上下，所有生靈，除了有那麼一千多人顫抖的跪地臣服，選擇了改變血脈只爲活命的道路外，其餘之人……全部死亡。

&emsp;&emsp;悽慘的死亡，沒有太多的抵抗掙扎之力，在蠻族那四十萬大軍的轟殺下，無人可以存活……尤其是這裡日後將成爲牙蠻其部的居所，故而爲了以防萬一，牙蠻更是讓其部落之人將這四周嚴密的封鎖住，確保沒有任何藏龍宗弟子可以逃脫。

&emsp;&emsp;這場殺戮，蘇銘沒有出手，他靜靜的站在半空，冷冷的看着上演的這一幕血腥，耳邊傳來的淒厲慘叫，還有那無窮無盡死亡前的惡毒詛咒。

&emsp;&emsp;等等這所有，蘇銘在看到，聽到時，他的雙眼迷茫與清醒交錯，站在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;南宮痕默默的守護着蘇銘，還有命族之人，他們分散在蘇銘的四周，若是有藏龍宗之人衝來，他們立刻會成爲代表死亡，送去死亡的冰雪。

&emsp;&emsp;“人總有一死……從生走向死，如從春天走向冬天……只是這秋的顏色，還是淡了。”蘇銘輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;當夜幕降臨之時，當天空上明月高掛的一刻。藏龍宗內死氣沖天，那些死氣繚繞的擴散開來，無數大殿閣樓在這場殺戮中已經崩潰。

&emsp;&emsp;這裡，從此再沒有藏龍一宗，而是牙蠻其部落的繁衍之地。

&emsp;&emsp;大量的藏龍宗物資被挖掘出來，無數禁制被牙蠻五人強力破開，一座座洞府的開啓。那足以讓幾乎所有人都呼吸急促的龐大物資，展現在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;那是諸多的靈石，無數的丹藥。更有大量的典籍之物，還有一些煉製法器所需的龐大資源，種種的一切。都代表了藏龍宗的財富與底蘊，是多麼的深厚。

&emsp;&emsp;就算是天嵐宗，雖說在仙族星空與藏龍宗齊名，但那分宗的覆滅與搜尋之下，得到了物品只有藏龍宗的三成而已。

&emsp;&emsp;這些物品，蘇銘沒有取走太多，很大一部分都賞賜給了東荒的這幾個大部，作爲他們壯大自身的重要物資。

&emsp;&emsp;七日後，邪靈宗在蠻族大軍的轟入下，抵抗了半天的時間。其宗門全部陣法都被破開，整個宗門從此在蠻族大地，成爲了過去。

&emsp;&emsp;其宗門上下，除了有限的幾人外，除了幾百爲了活命而選擇臣服外。全部……死亡。

&emsp;&emsp;那鮮血順着邪靈宗的山峰，一直流淌到了山下，淒厲的慘叫與轟鳴，在那轟殺之時一直迴盪四周。

&emsp;&emsp;申東沒有死，還有那當年被蘇銘以玩偶之術控制的少女，也在這場廝殺中沒有死亡。而是被蠻族請走，這是蘇銘的命令。

&emsp;&emsp;除了之外，整個邪靈宗覆滅，成爲了天啓老者宗門的新址。

&emsp;&emsp;又過去了五天，邪嗜宗在蠻族數十萬大軍臨近之下，竟選擇了山門陣法的自爆，這種自爆，是那十萬裡天地的瘋狂，邪嗜宗之人，或許有不少並非願意如此，可最終卻無法阻止這種死亡，在一聲迴盪了整個東荒的轟鳴中，邪嗜宗連同其宗門所在的大地，成爲了飛灰，連帶着讓蠻族之人，也出現了大量的死傷。

&emsp;&emsp;這種死傷，超越了在天嵐宗之時，但這死傷卻是激起來蠻族血脈的瘋狂，帶着這股瘋狂，蠻族的大軍衝向了邪仙宗。

&emsp;&emsp;此宗之戰，隨着那上門陣法的最終崩潰，就在蠻族大軍要轟殺一切邪仙宗之人的一刻，出現了極爲戲劇性的一幕。

&emsp;&emsp;邪仙宗之人，竟內部分裂，在那陣法碎裂的同時，從宗之人自身就在分裂中死亡了一半，餘下的數千人全部跪下，向着來臨的蠻族膜拜，甘願改變血脈，甘願淪爲奴物，選擇了臣服。

&emsp;&emsp;至此，這東荒大陸上的仙族宗門，在被一一摧毀後，就只剩下了一個，大葉仙宗！

&emsp;&emsp;至於那些被毀滅的宗門，成爲了跟隨蘇銘的東荒大部，血煞天啓等人的部落所在，還有就是那各個仙族宗門內的，以往改變了血脈，成爲了仙族附屬半蠻半仙之輩，這些人，他們曾經是蠻族，但如今，卻是成爲了異類。

&emsp;&emsp;對於這些人的處理，在蠻族大軍的各個大部內，首次的出現了掙扎，有一些人認爲他們可以存在，畢竟他們之中有很多都是原本各個部落之人，甚至還是親人。

&emsp;&emsp;但更多的蠻族族人則是痛恨他們，認爲這些背叛蠻族者，必須要以鮮血來洗刷自身的恥辱。

&emsp;&emsp;這種掙扎與不同的聲音，無法進行協調，最終蘇銘對此事，做出了一個決定。

&emsp;&emsp;這些數量不少，曾經背叛了蠻族之人，他們要受到懲罰，這懲罰是將他們作爲橫掃西盟與北州外族的大軍中的前鋒。

&emsp;&emsp;殺死足夠的外族之人，以戰功來換取回到蠻族的資格，若不死，則從此還是蠻族，可以重新去參拜蠻神。

&emsp;&emsp;這個決定，並非所有的改變血脈的蠻族都選擇接受，但那些不接受之人，紛紛成爲了天地秋意的一部分。

&emsp;&emsp;在這殘酷的殺戮下，在這東荒大陸除了一塊區域外，全部都再次真正的迴歸蠻族後，一場要橫渡死海，去往西盟與北州的集結，正在各個大部的運轉下，展開。

&emsp;&emsp;橫渡死海，尤其是數十萬乃至百萬之人的全部橫渡，這在蠻族大地分成了五塊後，是從未出現之事，這種盛事，吸引了所有蠻族之人的激昂。

&emsp;&emsp;僅僅依靠飛行，除了蘇銘與有限的幾人外，據大多數蠻族都無法做到，故而這就需要無數可以橫渡死海的船隻。

&emsp;&emsp;在這整個東荒大陸的準備中，蘇銘沒有帶任何蠻族，只是帶着其命族的族人，來到了大葉仙宗的山門所在。

&emsp;&emsp;大葉仙宗，這如今在東荒大地上，唯一的仙族之地，這裡，蘇銘不會讓蠻族出手，這裡，他要自己一個人去滅大葉仙宗。

&emsp;&emsp;因爲這個宗門，是帝天的宗門。

&emsp;&emsp;大葉仙宗的山門，是一座高聳入雲的大山，此山看起來就是一把龐大的劍，此劍屹立在大地上，看起來觸目驚心，與其比較，人們如同螻蟻。

&emsp;&emsp;或許曾經的大葉仙宗不是這個樣子，但如今在蘇銘面前的此宗，就是這一座山峰，一把欲沖天的劍！

&emsp;&emsp;陣陣劍氣四散，瀰漫這大葉仙宗的八方萬里，任何一個踏入這萬里區域的生靈，都要承受來自這這劍氣的殺戮。

&emsp;&emsp;“墨尊，讓命族的族人，一起去吧。”南宮痕站在蘇銘的身邊，他的身後是數百命族，這些人每一個神色都露出狂熱，望着蘇銘，等待蘇銘的命令。

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，他看着那數百命族，臉上露出微笑，轉身一步，向着那萬里區域走了過去，在蘇銘的腳步落下的剎那，立刻這大葉仙宗的萬里範圍，頓時劍氣滔天，陣陣尖銳的呼嘯之聲迴旋間，卻見足有數百劍氣憑空出現，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在蘇銘走出了第三步的剎那，就驟然的迴盪，那數百劍氣全部轟向蘇銘，可它們的來臨，無法阻擋蘇銘半點，那些劍氣在靠近蘇銘十丈時，如遇到了無法前行的屏障，全部崩潰開來。

&emsp;&emsp;在蘇銘的十丈外，一層九色光幕，赫然幻化，那光幕是一尊如今漂浮在蘇銘頭頂的方印散出，此印，正是蘇銘的法寶五方印！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘修爲的提高，在東荒塔的那一年，他將這五方印從體內展開了煉化，此刻的他已經可以略微操控此印，更是散出九色光幕。

&emsp;&emsp;在那數百命族的注視下，他們看到他們的墨尊蘇銘，一步步走向遠處，隨着其越走越遠，隨着其越加的接近那大葉仙宗的山峰，四周來臨的劍氣已經從數百變成了數千。

&emsp;&emsp;那數千劍氣繚繞天地，在陣陣蕭殺中轟向蘇銘，可卻沒有一道劍氣可以衝入蘇銘那九色光幕半點，直至蘇銘身子一晃，展開極致的速度，整個人若一道長虹拔地而起，直奔那大葉仙宗山峰飛去時，數千劍氣轟然爆發，化作了數萬劍氣，從蘇銘的前後左右所有方向，齊齊的轟擊而來。

&emsp;&emsp;更是在這數萬劍氣後，還有數萬，彷彿這些劍氣無窮無盡，在這轟鳴滔天中，蘇銘的身子已經看不清晰，被隱藏在了那無數劍氣之中。

&emsp;&emsp;直至蘇銘接近那大葉仙宗的山峰，已經不到千里的一刻，整個大葉仙宗的區域天地，傳出了震耳欲聾的轟鳴，在那轟鳴下，這大地突然的裂開了九道巨大的裂縫，從那裂縫內有九道驚人的劍氣轟然而出，那九道劍氣極爲強大，更是在出現後形成了劍身，在出現的瞬間，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;與此同時，四周天地的憑空的，出現了近乎數十萬的劍氣，環繞那九道化作了實質之劍的氣息，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然，在那劍氣臨近的剎那，其右手驀然擡起，虛空一抓之下，一把金光閃閃的殺劍，赫然在其手中出現。

&emsp;&emsp;拿着此劍，蘇銘雙目露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;“不握在手中的劍，還是劍麼。”蘇銘淡淡開口，手中殺劍向前一刺。
