<title>《求魔》▷ 第212章 神將大人！</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;那來自天寒宗的女子，此刻也是神色有了變化，她在來到邯山城後，聽說過墨蘇這個名字，知曉在邯山城內，有六大開塵強者。

&emsp;&emsp;這六人裡，她除了死去的玄輪與傳聞外出閉關的雲葬外，見過南天及冷印與柯九思，南天三人沒有被她放在眼裡，至於死去的玄輪就更不用說了。

&emsp;&emsp;她當初聽聞這六大開塵之人時，唯一感興趣的便是那叫做墨蘇之人。

&emsp;&emsp;此人神秘莫測，帶着黑色的面具，修爲據說極高，隱隱是六大開塵之首的樣子，更是安東客家，且在邯山隱秘之地開放後，在三部遣散了所有客家時，唯一的保留者。

&emsp;&emsp;這世間之事就是這樣，越是神秘，便越容易引起好奇。

&emsp;&emsp;這女子便是如此，但這種好奇沒有持續太久，便不再去注意，對她來說，這墨蘇神秘與否，與自己沒有絲毫關聯，完全是兩個世界之人。

&emsp;&emsp;她根本就沒有想到，這曾經自己略有好奇的墨蘇，在今天，在此刻，竟然是以一種這樣的方式，出現在自己的面前。

&emsp;&emsp;她的耳邊傳來邯山沸騰的譁然之聲，那一聲聲音浪越來越強烈，到了最後捲動四周，嗡嗡如轟鳴。

&emsp;&emsp;邯山城內，那之前與蘇銘喝酒的衆人，此刻一個個已然目瞪口呆，蘇銘之前給他們的意外已經很大，可如今知曉對方竟然是墨蘇後，這種意外，讓他們已經震撼的無法想象了。

&emsp;&emsp;“原來他是墨蘇。難怪有如此修爲，我還以爲是……”雲姓大漢默默地望着顏池峰，神色露出恍惚。隨即搖頭。

&emsp;&emsp;“他竟然是墨蘇！”普羌峰上，普羌族長深吸口氣，對於墨蘇這個名字，他不陌生。儘管在之前沒有看到過，但在他們普羌峰上卻是對此人有關調查。

&emsp;&emsp;只不過調查最終也沒有太多的答案，只是知曉此人突然成爲安東部客家，在邯山城隱秘之地也是剎那芳華便消失無影。

&emsp;&emsp;其之所以有這樣的名氣。大都是顏池部與安東部故意造成，不過針對此事，他當初詢問了玄輪，得到了一個答案。

&emsp;&emsp;墨蘇，應是一個開塵強者，但卻因傷勢，故而修爲跌落凝血境。可就算是這樣，玄輪也沒有太多把握可以完勝。

&emsp;&emsp;相比於外界的譁然，安東峰還是一片寂靜，不過這寂靜沒持續多久。便從此峰上傳來了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;那聲音帶着一絲恭敬，迴旋在天地間。

&emsp;&emsp;“安東部，恭賀墨家大人獲得天寒宗入門資格……”

&emsp;&emsp;在這八方沸騰之時，顏池峰上卻是一片安靜，寒菲子複雜的看着蘇銘，看着其臉上的面具，這是她第一次看到蘇銘的真容，在玄輪死後。她是唯一一個知曉蘇銘身上有重寶之人。

&emsp;&emsp;“我該稱呼你爲蘇銘，還是墨蘇……”寒菲子輕聲開口。

&emsp;&emsp;比她更爲複雜的。要屬顏鸞，她怔怔的看着蘇銘。想到當初在邯山老祖閉關之地的一幕幕，想到自己竟然動了要收其爲面首的心思，又想到方纔對方看着自己時的輕語以及那讓自己心神顫抖的奇異。

&emsp;&emsp;顏鸞的臉，忽然有了紅暈。

&emsp;&emsp;面對寒菲子的輕語，蘇銘沒有開口，而是冷漠的望着那來自天寒宗的女子。

&emsp;&emsp;這女子沉默了片刻，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“原來你就是墨蘇，這第一次考驗你通過了。不過還有第二次考驗，去闖邯山鏈，在傳送陣完全開啓前，必須闖過，否則的話，你一樣失敗。”那女子冷笑開口。

&emsp;&emsp;蘇銘帶着面具，看不到其表情，即便是雙目，此刻也是平靜，似這女子的話語，沒有讓他產生半點波動。

&emsp;&emsp;“是不是還有第三次、第四次、第五次。”蘇銘淡淡說道。

&emsp;&emsp;他的這幅平靜的樣子，讓那女子很是不喜，她此番代表天寒宗來收取弟子，儘管內定只收一人，但她代表的天寒宗，哪一個遇到，都需恭恭敬敬，甚至會有忐忑之意，唯獨眼前這個蘇銘，至始至終似都不把她放在眼裡，即便是面對她如此明顯的刁難，也始終不溫不火，只是隨意的拿出了一張面具，就讓她之前的第一個考驗，成爲了笑談。

&emsp;&emsp;此刻聞言，這女子笑容更冷，索性不再去掩飾什麼，冷聲開口。

&emsp;&emsp;“天寒宗不是任何人都可以進入，就算你闖過了邯山鏈，完成了第二次考驗，還有第三次，這第三次考驗，是證明你在開塵時，具備了凝血境圓滿的血線。

&emsp;&emsp;不過你已經開塵，此事你證明不了！”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;看到蘇銘不說話，那女子笑容有了譏諷。

&emsp;&emsp;“如果你真有本事，拿出了讓人信服的方法，證明了你開塵的血線，那麼還有第四次考驗，這第四次考驗很簡單，敲動邯山鍾，可惜，此鐘不再了，被一位開塵神將帶走，你去取回來吧。

&emsp;&emsp;這四次考驗你若能在傳送陣開啓前都完成了，那麼收你入天寒宗，又何妨！如果做不到，那麼就立刻離開，休要在此地糾纏，引來我天寒宗之怒，你承受不起。”

&emsp;&emsp;在這女子話語剛落之時，忽然顏池峰猛的震動起來，一道道強光從此峰內穿透而出，在這峰頂，這些奪目的光芒凝聚在一起，隱隱似要形成一個巨大的陣法。

&emsp;&emsp;“看來你沒機會了，傳送陣已經展開，十息之後就會完全開啓。”那女子笑了笑，目光不再去看蘇銘，而是看向了那正快速凝聚的傳送陣。

&emsp;&emsp;“加上這個身份，夠不夠。”蘇銘緩緩開口，其話語一出，那女子立刻有了錯愣，在其回頭看向蘇銘的剎那，她的身體猛的一顫，神色露出了無法置信之色，下意識的連續退出數步，容顏瞬間沒了血色。

&emsp;&emsp;“你……你……”

&emsp;&emsp;就連其旁始終沒有說話，但卻內心冷笑的那男子，此刻也是神色大變，倒吸口氣，整個人如遭雷噬，腦中一片空白。

&emsp;&emsp;不僅是他二人如此，此刻這顏池峰上，所有的人，全部都在這一瞬間，完全呆住，被駭然取代！

&emsp;&emsp;雷霆轟鳴，陣陣弧形的電光在蘇銘的身體外遊走，那些電光顏色泛着藍，透出詭異的同時，更代表了一件事情！

&emsp;&emsp;蘇銘的右手擡起，在他的右手手心內，陣陣鐘鳴傳出，那裡，有一個透出古老滄桑之感的鐘，此鍾漂浮，在半空驀然放大。

&emsp;&emsp;它的出現，也同樣代表了一件事情！

&emsp;&emsp;“神……神將大人！！”邯山城內，掀起了至今爲止，從未有過的最強烈的譁然驚呼！

&emsp;&emsp;本章2000字，補昨天所欠，今天正常三更：下午一更，最後兩更會很晚，見諒。
