
<title>《求魔》▷ 第1389章 我叫德順</title>

&emsp;&emsp;道不孤。

&emsp;&emsp;明道者幾人，嘆吾道不孤，可什麼是道，這個問題……蘇銘也在思索。

&emsp;&emsp;一如他此刻從這漩渦內第一個走出，可他的身上沒有其他的情緒，只是平靜，彷彿走在了尋道的路上時，因心的靜，而表現在神色上的淡。

&emsp;&emsp;他走出時，四周那近百個七月宗負責外門弟子修行之事的那些修士裡，有一個老者，在看到蘇銘的樣子後，忽然面色一變，露出難以置信之意。

&emsp;&emsp;而其他人，則是在看到蘇銘後，相互立刻傳音，很快所有人的目光都瞬間凝望在了這面色變化的老者身上，他們的目中帶着羨慕，甚至還多出了一絲恭敬。

&emsp;&emsp;他們不是第一次送弟子進入這試煉之地，也都極爲清楚，無論是哪一次試煉，有資格第一個走出之人，必定是……此次之中的天驕！

&emsp;&emsp;可那老者的內心，此刻是冰寒的，臉上擠出的笑容，也是生生的苦澀，甚至他下意識的先退後了幾步。

&emsp;&emsp;就在這時，當人們的目光落在蘇銘的右手時，忽然四周剎那一片死寂，半晌之後陣陣吸氣的聲音出現，他們赫然的發現了，在蘇銘的右手上拿着的靈牌，其數量居然足足一百多個！！

&emsp;&emsp;“天驕！！”

&emsp;&emsp;“此次試煉出現了天驕！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，陳兄，這一次你進階有望，恭喜恭喜！你這裡居然出現了一個天驕！！”

&emsp;&emsp;這些修士一個個立刻臉上露出震驚之意，可就在他們話語傳出時，蘇銘的身後。葉龍走出。他的手中同樣拿着的一百個靈牌。頓時讓這四周的修士，一個個徹底的震撼。

&emsp;&emsp;“這……這一次試煉，竟出現了兩個天驕！！”

&emsp;&emsp;“他是葉龍，我知道此子，他是大執事的弟子！”

&emsp;&emsp;“一次兩天驕，這在七月宗的歷史上都是很少見的，就是不知他們中是否都可以最後成爲長老，能否有人百年內……踏入不可言！”四周那些修士。一個個立刻被蘇銘與葉龍的出現，震撼了心神，話語時，不斷地看向陳姓老者以及此地修士中那個中年文士。

&emsp;&emsp;文士那裡，笑容帶着欣慰，看向葉龍時滿是讚賞，時而目光落在蘇銘那裡，則是微微一縮，顯然蘇銘的出現，完全是他意料之外。他本以爲這一次必然是葉龍第一。

&emsp;&emsp;與這中年文士比較，陳姓老者的面色此刻已經不再蒼白。可笑容卻依舊有些不自然，尤其是目光所過蘇銘身後的衆人時，沒有在裡面看到那之前吸取了蘇銘奪舍的這具肉身的少女後，他的眼中已然露出了一抹心痛，看向蘇銘時，已隱隱多了一股殺機。

&emsp;&emsp;在這大地上衆人聲音傳出時，就連那在天空上原本盤膝打坐的老者，此刻也都神色中露出一抹震撼，目光落在蘇銘與葉龍身上，根本就不去在意此刻二人身後，陸續已全部走出的那些已經成爲內宗的弟子。

&emsp;&emsp;凝望蘇銘與葉龍時，這老者站起了身，對於這兩位天驕，他也會多一些客氣，畢竟誰也不知曉這兩個少年未來如何，若在其弱小時結下善緣，對於日後也有好處。

&emsp;&emsp;這樣的例子，他見過一些，此刻起身正要開口，忽然有一道長虹瞬間從七月宗的方向破開呼嘯而來，剎那臨近後，化作了一個青年。

&emsp;&emsp;這青年穿着紅色長袍，神色冷漠，在出現之後目光掃過大地，落在了蘇銘與葉龍身上時，臉上的冷漠消散，化作了微笑。

&emsp;&emsp;“二位就是王濤與葉龍師弟吧，請兩位師弟隨在下，一起其內宗廣場，諸位長老已在那裡等候，命我前來帶你們過去。”這青年微笑開口時，抱拳向着蘇銘與葉龍一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一晃，起身出現在了那青年身邊，抱拳回禮時，葉龍也踏入而來，三人立刻化作長虹，剎那遠去，只留下了三道殘影，還有那此地衆人羨慕的目光。

&emsp;&emsp;“兩位師弟都是天驕，這一次能被諸位長老親自召見，讓師兄這裡很是佩服！”三人前行時，那青年笑着開口，此刻的他，再也沒有什麼冷漠，顯然那冷漠只是對旁人，至於蘇銘與葉龍這裡，他自然不會冷漠相對。

&emsp;&emsp;“日後若是有機會，我們同門之人還要多多提攜纔是，而且你們在內宗如果有什麼不明白的事情，儘管找我，在下德順，德是品德的德，順是性格。”那青年笑着開口，回頭看向蘇銘與葉龍。

&emsp;&emsp;蘇銘在聽到這青年話語的剎那，忽然雙目微不可查的一縮，仔細的看了眼前這個青年幾眼，沉默不語，點了點頭。

&emsp;&emsp;他神色看似如常，可實際上內心已經掀起了大浪，在這個世界裡，他看到了不同的天邪子，看到了不同的葉望，看到了那神源的廢墟，也看到了眼前這個同樣不同的德順！

&emsp;&emsp;這一切，讓蘇銘不得不再次的去仔細思索，這個世界……到底是什麼世界，它真的是玄葬體內的世界麼，而自己明明是奪舍，又爲何與這個世界產生了聯繫。

&emsp;&emsp;可若這裡真的是玄葬體內的世界，那麼……又爲何會出現那些感覺上熟悉的人，這裡……到底是怎麼回事！！

&emsp;&emsp;蘇銘的目中深處，出現了一抹茫然，可在這茫然內，卻是蘊含了一絲驚恐，那是蘇銘腦海中浮現出的一個可怕的念頭，他被自己這個念頭驚恐住。

&emsp;&emsp;要知道以蘇銘的修爲與定力，哪怕是桑相毀滅，他都沒有露出過驚恐，可在這一瞬，那驚恐的的確確出現了。

&emsp;&emsp;可很快就被蘇銘壓住。

&emsp;&emsp;“還需要更多的證據，不可草草決斷！”蘇銘雙眼一閃，隨着那叫做德順的青年，踏入到了七月宗這被羣山環繞的盆地上空。

&emsp;&emsp;一路上，有關七道宗內宗的一些事情，甚至是一些隱秘，都從這叫做德順的青年口中滔滔不絕的說出，很是詳細。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這整個七月宗極爲龐大，隱隱似組成了一個陣法的樣子，使得這裡的一切都充滿了一股無形的威壓，直至三人從天空落下時，叫做德順的青年又繼續開口了。

&emsp;&emsp;“從這裡開始，就不可飛行了，這是對宗門的不敬，也容易引起誤會，所以二位師弟一定要切記。”說着，他在前方道路，帶着蘇銘與葉龍，向着遠處的廣場快速走去。

&emsp;&emsp;一路上，他們遇到了不少七月宗的弟子，這些弟子大都是在看到德順後，都是很熟悉的樣子，甚至有不少還開着玩笑，也可以看出，德順此人在這裡，人脈很廣。

&emsp;&emsp;不多時，在靠近那處廣場外，德順腳步停下，向着蘇銘與葉龍一抱拳。

&emsp;&emsp;“二位師弟，只能送到這裡了，你們一直走下去，就可以踏入廣場，日後若是在宗門內見到，大家都是朋友，有什麼問題可以來問我。”德順笑着開口，彎腰一拜後，轉身離去。

&emsp;&emsp;蘇銘深深的看了一眼德順的背影。

&emsp;&emsp;“我不喜此人，過於油滑，親近必有所圖。”葉龍在旁，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我一樣不喜。”蘇銘笑了笑，轉身向着不遠處廣場走去。

&emsp;&emsp;葉龍看了眼蘇銘的背影，沒有說話，在其後，二人漸漸走入廣場，可就在他們走入廣場的剎那，立刻這廣場上大地光芒一閃，彷彿陣法運轉一般，瞬間光芒萬丈，將蘇銘與葉龍的身影吞噬。

&emsp;&emsp;如傳送一樣，當蘇銘與葉龍身影再次出現時，廣場依舊是廣場，四周的宗門依舊是之前的樣子，可卻明顯的沒有了太多的人氣，而是一片寂靜。

&emsp;&emsp;在這廣場的四周，有十多個巨大的座椅，此刻每一個座椅上都坐着不同的身影，尤其是正前方，一個紅袍男子右手拄着下巴，目光炯炯，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;葉龍深吸口氣，神色不亢不卑，向着前方那紅袍男子抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“弟子葉龍，拜見諸位長老。”

&emsp;&emsp;“你，爲何不拜。”紅袍男子沒有去看葉龍，而是盯着蘇銘，緩緩開口，聲音中帶着一股奇異的力量，迴盪四周時，使得此地的天空剎那間雷雲滾滾。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，目光落在紅袍男子手中，看到了露出的其手心內的珠子後，他神色平靜的抱拳一拜。

&emsp;&emsp;那紅袍男子深深的看了蘇銘一眼，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“葉龍不錯，本座親自收其爲弟子，至於這王濤……蘭長老可要好好教導，百年後，看看他二人……誰是天驕！”紅袍男子話語間，大袖一甩，立刻天空烏雲轟鳴，整個廣場在這一瞬間，剎那朦朧。

&emsp;&emsp;一聲輕嘆傳出時，廣場消散，蘇銘出現在了之前的廣場上，四周一片空空，除了……在他的前方，多出了一個容顏極美的女子。

&emsp;&emsp;那女子望着蘇銘，蘇銘也擡頭望着她，二人目光在對望的那一瞬，忽然的，蘇銘腦海立刻不由自主的閃過了一幅幅畫面，而那女子同樣如此，半晌之後清醒過來時，蘇銘雙眼露出奇異之芒，這女子竟在蘇銘的目光下，似乎不願對視，轉過了頭。

&emsp;&emsp;“你命格奇異，我……也不能做你的師尊，跟我走吧，我爲你找一個符合你命格尊高的……師尊。”女子沉默片刻，似有了決斷，輕聲開口。

&emsp;&emsp;第二更送上，威信裡上傳了天邪子的圖片，感興趣的道友可以去看下。還有中國移動閱讀基地的讀者，你們是最方便用威信去看人物圖片的，搜索公衆賬號，搜索耳根，記得去看下，謝謝你們的月票！(未完待續。。)
