<title>《求魔》▷ 第365章 蠻神之力！</title>
&emsp;&emsp;那蠻族老者冷哼，目光一閃間，左手擡起，向着蘇銘大袖一甩，這一甩之下，他的身體外血浪滔天，可就在這時！

&emsp;&emsp;這蠻族老者的神色突然前所未有的大變！

&emsp;&emsp;因爲來臨的蘇銘，其右手擡起間，伸出了食指，纏繞着蠻神之力髮絲的食指，那足以毀天滅地，讓蠻魂境駭然的食指！

&emsp;&emsp;僅僅是擡起，僅僅是做出要與他全身掀起的血海碰觸的姿勢，僅僅是那手指上的髮絲，出現了一絲燃燒的跡象。

&emsp;&emsp;僅僅是這樣，一股讓這蠻族老者魂飛魄散的驚恐，就從他的心底，無法被控制的爆發出來，這股恐懼，自從他成爲蠻魂境後，已然很少遇到。

&emsp;&emsp;這種恐懼，更是超越了他在祭骨大圓滿，咬牙邁出那一步時不生則死中的顫抖。

&emsp;&emsp;這種恐懼，是他這一輩子，從未有過的，從未遇到的，獨一無二的駭然，超過了他人生中經歷的一切，如同一種……審判！

&emsp;&emsp;這就是審判！

&emsp;&emsp;彷彿在他面前的不是脆弱的蘇銘，而是一個莫大的身影，那身影正望着他，正擡起右手，正向他點來。

&emsp;&emsp;這身影，彷彿就是一代蠻神！

&emsp;&emsp;這是一代蠻神的審判，剝奪其生命，剝奪其意志，剝奪其一切的審判之指！

&emsp;&emsp;在這一指面前，他沒有絲毫的抵抗之力，沒有絲毫的反抗意志，他甚至有種自己脆弱的如同一塊薄薄的冰，一碰就可崩潰。

&emsp;&emsp;這種恐懼化作了潮水，幾乎將其心神淹沒，讓這蠻族老者雙眼瞳孔收縮，發出了一聲淒厲的慘叫，其身急速的後退，這是他下意識的行爲，他若不退，他必死無疑，他若不退，他的身體都會違抗他的意念。

&emsp;&emsp;他的心臟怦怦跳動中，似在此刻有了停止，彷彿連心臟在這一指下，都不敢動彈絲毫。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他後退的瞬間，蘇銘嘴角溢着鮮血，其目中突然一閃，在那一指將出，在那手指上髮絲燃燒了一丁點後，立刻把這一指猛的收回。

&emsp;&emsp;他在之前便已經對蠻神之力有了心理準備，但即便是這樣，此刻他內心所感受的，依舊是讓他有了震驚。

&emsp;&emsp;這樣的強大力量，來殺眼前這個蠻魂，蘇銘有些不甘心！

&emsp;&emsp;“只有兩次施展的機會，我被逼離開了蠻族，就是因這蠻神之力，若是此刻輕易的用了一次，太過不值！”蘇銘右手食指收回的瞬間，其眉心青光一閃，那小劍呼嘯直奔蠻族老者而去。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看結果，其身一晃，直奔遠處天空疾馳，前行中拿出丹藥，大口的吞食下，轉眼遠去，那青光小劍速度極快，衝向蠻族老者之時，從其胸口直接穿透而過後，緊隨蘇銘而走，瞬息消失。

&emsp;&emsp;在蘇銘消失之後，那蠻族老者口中噴出鮮血，猛的擡頭，露出後怕與猙獰融合在一起的種種複雜。

&emsp;&emsp;半晌之後，他低頭摸了摸胸口那穿透的傷勢，其心臟都已經被一劍穿透，這樣的傷勢若是換了其他人，早就死亡，但對於蠻魂境老怪來說，這不足以致命。

&emsp;&emsp;老者神色複雜，盯着蘇銘遠去的地方，有了遲疑，但很快，他目中的貪婪打消了遲疑，他猛的咬了咬牙，沒有繼續追擊，而是向着大地飛去，準備先去療傷。

&emsp;&emsp;“蠻神之力……這就是蠻神之力……這是超越了蠻魂境的力量，若能擁有它，蠻魂境中誰是我的對手！

&emsp;&emsp;且此力真正的作用，不是用來殺人，而是用來感悟啊！！”那老者目中露出瘋狂的貪婪。

&emsp;&emsp;“若能在蠻魂大圓滿亦或者是後期之時去常常感悟這股力量，說不定……有機會突破蠻魂！！這對那些蠻魂大圓滿的老怪來說，此物足以讓他們爲之癲狂！”老者呼吸都急促起來，牽動了傷勢，但這痛苦他早就忽略，此刻滿腦子裡都是那蠻神之力帶給他的震撼。

&emsp;&emsp;蘇銘的謹慎，讓蘇銘自身避開了一次殺機，若他之前貪圖這老者恍惚的狀態而再次出手的話，那麼他就必須要用一次蠻神之力了，否則的話，這蠻魂老怪的反擊，他承受不住。

&emsp;&emsp;畢竟，他的修爲還是太弱！且也不可總是施展那蠻神之力，此力於那髮絲自燃中釋放，若周而復始的如此，不如一次殺戮。

&emsp;&emsp;在這老者暫時放棄了追擊，尋地療傷之時，蘇銘在天空上疾馳逃遁，他嘴角的鮮血不斷地溢出，若非是有藥物頂着，早就無法支撐。

&emsp;&emsp;一連逃遁了三天後，蘇銘身子驀然向着大地墜落，這裡是一片灰黑色的大地，處處透出殘敗之意，蘇銘的身體碰的一聲落在了大地上，再次噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“既不願浪費蠻神之力，那麼就要想其他辦法去殺了此人！”蘇銘擦去鮮血，呼吸急促，他看了看四周，這裡一片空曠，沒有絲毫人影。

&emsp;&emsp;“此人那極致的速度，是在太過驚人，八千丈的距離，竟瞬息走過，這已然不是速度的問題，而是另外一種方式！”蘇銘回想三天前那一戰，此刻仍然心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“蠻魂，這就是蠻魂了……”蘇銘掙扎的站起身，目光在大地掃過後，看到了這片平原上，存在了無數溝壑裂縫，這奇特的地貌，不知是如何造成。

&emsp;&emsp;站在那裡看了半晌，蘇銘右手擡起在懷中口袋裡一碰，頓時其內有一道紅芒飛出，在一旁化作了火猿。

&emsp;&emsp;火猿的腰上，依舊還是拴着大量的人頭，其手中拿着一根棍子，出現後神色露出緊張，顯然是在儲物袋裡的它，一直關注蘇銘在外界的舉動。

&emsp;&emsp;如那場大戰，如那兩尊神像的出現，如被蠻魂老怪的追殺。

&emsp;&emsp;蘇銘看着火猿，看到了其目中顯露出的那一絲驚恐，沉默中，蘇銘右手擡起一揮之下，頓時火猿脖子上的鐵鏈立刻鬆開。

&emsp;&emsp;隨着鐵鏈的脫落，使得火猿頓時恢復了自由。

&emsp;&emsp;對於自由的渴望，是火猿被擒住後，夢寐以求之事，此刻突然獲得了，讓它一愣。

&emsp;&emsp;“我答應過你，來到巫族大地後就給你自由，此地是巫族了，你要小心一些，不要再去接近人們，這片大地過不了多久，會發生一次巨大的災難，以你的靈性，或許可以找到生存下去的方法。

&emsp;&emsp;你走吧，我如今被人追殺，無法送你一程，他日若你我有緣，我們還會相遇。”蘇銘看着火猿，此猿終究不是小紅，這一點蘇銘知道的。

&emsp;&emsp;所以，他不願去勉強這火猿留下，而是給了它自由。

&emsp;&emsp;那火猿在愣了一下後，看了蘇銘一眼，其身猛的一衝之下，化作一道火紅之影向着遠處疾馳，幾個跳躍間，消失在了蘇銘的目中。

&emsp;&emsp;隨着那火紅之影的消失，蘇銘內心有了惆悵，他沉默了片刻，搖了搖頭，目光在四周的那些溝壑裂縫上掃過，選擇了一個，起身躍了下去。

&emsp;&emsp;他要即刻吐納療傷，那蠻魂老怪的一掌之力，讓他五臟六腑都似要碎裂，再加上連續數日的趕路，若非是吞食了大量的藥物，蘇銘無法承受。

&emsp;&emsp;且最重要的是，他的四塊蠻骨竟在那蠻魂老怪的一掌之下，出現了裂縫，這對蘇銘來說，是最致命的。

&emsp;&emsp;在那平原上一道巨大的溝壑內，蘇銘開闢出了一間臨時修養的石室，盤膝坐在了裡面，閉目吐納，可他雙眼剛剛閉上，卻是立刻就睜開，只見在這溝壑裂縫石室的出口處，一道火紅的身影驀然出現。

&emsp;&emsp;正是火猿。

&emsp;&emsp;它向着蘇銘呲牙咧嘴，更是伸出拳頭揮舞了一下，又指了指外面，比劃了半天，最後翻了翻白眼，靠在一旁似賭氣一樣。

&emsp;&emsp;“我知道這裡一片荒涼……好吧，你先繼續跟在我身邊，等到了不荒涼的地方再離去就是。”蘇銘笑了笑，看着火猿，隨後閉上了眼。

&emsp;&emsp;天嵐城外，那場蘇銘參與的戰場，已經結束，但戰爭，卻還在持續着，新一輪的集結在雙方範圍內，都在進行。

&emsp;&emsp;或許用不了太久，便會展開又一次的廝殺。

&emsp;&emsp;蘇銘的離去，讓天嵐城不少人選擇了沉默，彷彿大家都不約而同的，不再去談論此事，至於那追着蘇銘離去的蠻族老者，旁人也都沒有去談論，一種說不出的氣氛，詭異的繚繞在了天嵐城那些強者之間。

&emsp;&emsp;天嵐夢對此事沉默，她的內心在想什麼，沒有人知曉。

&emsp;&emsp;至於蘇銘的一百多個跟隨者，延博與子車他們，則是不理解蘇銘的舉動，一樣保持了沉默。

&emsp;&emsp;天嵐城內，那記錄了戰功的石碑，每天都有新的變化，記錄着一個個蠻族的功勳，其上，沒有蘇銘，可卻有一個叫做月風之人，殺入到了前二百名內。

&emsp;&emsp;此時此刻，在那天嵐城中，戰功的石碑下，於記錄戰功的天嵐之人面前，一個有着黑色的長髮，俊美的面孔，笑起來有股妖異之感的青年，正把一個儲物袋遞給那天嵐之人。

&emsp;&emsp;“月風，戰功增加三十七點，排名198位！”那記錄戰功的天嵐之人，擡頭看了眼前這個黑髮男子一眼。

&emsp;&emsp;“謝謝。”這妖異的青年微微一笑，轉身離去時，他看了一眼巫族的方向。

&emsp;&emsp;“主人啊，你如今在幹什麼呢……是被人追殺麼，呵呵，我能感覺到，我將會有一天，超越你，成爲這天地真正的，火蠻！”

&emsp;&emsp;（未完待續）
