<title>《求魔》▷ 第1339章 秋風過</title>

&emsp;&emsp;這場歲月神通的對抗，比的是誰能在最後，在這歲月之中不化作骸骨，這一點塑冥老祖佔據了優勢，因其壽元之久，本身就可以逆轉數萬年之多。

&emsp;&emsp;在這一點上蘇銘或許不佔據優勢，但蘇銘根本就沒有去施展絲毫歲月之術，他只是平靜的盤膝坐在那裡，看着星空，看着這片蒼穹，任由塑冥老祖展開其術。

&emsp;&emsp;如一個樹，有風吹來時，或許會隨風而搖擺，但風終究是風，樹終究是樹，搖擺的也只是一時，不可一世。

&emsp;&emsp;等那秋風過，等那朝霞起，樹依舊還是屹立在那裡，你看它動，它就是在動，你看它不動，它就是不動。

&emsp;&emsp;曾經有人說動的是看樹人的心，之所以這麼說，那是因重點落在了看樹人的身上，可在蘇銘看來，動的是自己的心，因爲……他不在意看樹人的心是如何，他在意的是自己，自己的心不動，則萬物不動，萬物不動則蒼穹不動，則……一切意志都不動。

&emsp;&emsp;自以爲明悟的看樹人笑着離去了，可他轉身的那一刻，他以爲明悟，可實際上卻是被樹明悟，因果之後是什麼……不是真假，不適虛實，而是……當你知道你是你的時候，你不是你，當你不知道你是你的時候，你，纔是你。

&emsp;&emsp;而不動，又通不懂，正因不懂，所以……他不需要懂，故而便參悟了某種境界，一如他的心變，如今在結束後，蘇銘明悟的一個說不出來的道理。

&emsp;&emsp;“你在看樹，樹也在看你……你在參悟道，道……也在參悟你，你是你的時候，你不是你，你不是你的時候，你纔是你。”蘇銘臉上露出一抹微笑。那笑容很淡，微不可查，一如明悟時，嘴角一縷你以爲能看透的微笑。

&emsp;&emsp;這是一場沒有激烈神通的鬥法，來自塑冥老祖身上的強光，壓過了一切，甚至看去時，彷彿也壓過了蘇銘所代表的黑暗。可最終，只是一炷香的時間，盤膝坐在那裡的塑冥老祖，他的雙眼睜開時。露出了一抹疲憊，在那疲憊裡還有一絲欣慰，只是這欣慰很快就散去了。

&emsp;&emsp;“我需要你的一滴血。”睜開眼時，塑冥老祖沙啞開口。

&emsp;&emsp;蘇銘站起了身，沒有說話，而是緩步向前走去，走過了塑冥老祖的盤膝的身體旁，走向了遠處，一路……沒有回話。

&emsp;&emsp;直至蘇銘遠去。塑冥老祖那裡嘴角溢出了鮮血，那鮮血滴落在他的衣衫上，似乎可以融入進去。

&emsp;&emsp;他敗了。

&emsp;&emsp;他的歲月神通之強，轉瞬就可數萬年逆轉，只是在蘇銘那裡，他還是敗了，即便是蘇銘從始至終都沒有展開絲毫歲月。可他依舊還是敗的徹徹底底。

&emsp;&emsp;一如成爲了風，一如成爲了看樹的人。

&emsp;&emsp;這是一種心境上的敗，一種哪怕是他敗了，可卻臉上露出笑容，似乎人生中第一次沒有去在意滅生老人的任務，而是發自其肺腑的笑。

&emsp;&emsp;滅生老人是他的恩公，其恩他要報答，塑冥族要報答。可他畢竟……是塑冥族的老祖，這個身份在很多時候都被忽略，可在他的心裡，這個身份……纔是他最自豪之處。

&emsp;&emsp;“你是第一個，明悟了我塑冥族這歲月天賦，真正本質之人。”塑冥老祖輕聲開口。許久之後站起了身，一樣沒有回頭，向着遠處走去，一邊走着，他一邊笑着，直至遠處時，他的身體先是衣衫開始成爲了飛灰，隨後是他的雙腿，直至上半身，直至他的頭顱以及靈魂，都在這遠去時，真正的逝去了。

&emsp;&emsp;他的一切痕跡，從此之後消失的乾乾淨淨，死在了……他自己的歲月神通之下！

&emsp;&emsp;很玄妙，或許能懂的人不多，但神通就是如此，道……就是如此。

&emsp;&emsp;“我還是小看了他……”在塑冥老祖身體消散之時，於這第四界內，虛無缺口通向蒼茫的區域，那隱藏起來的古舟上盤膝打坐的滅生老人，輕嘆一聲，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“歲月天賦之術，在我所經歷過了四隻桑相蝴蝶的世界中，全部都是隻在最後一個紀元中誕生，從無例外，這隻桑相也是如此。

&emsp;&emsp;一如人到了年老之時，總是喜歡回憶一樣，這種歲月逆轉的神通，因桑相沒有了未來，故而只能存在過去，所以實際上就是桑相在被毀滅前的一種自然而然的本能，創造的一個族羣。

&emsp;&emsp;我凝聚了前三個世界最後一紀中誕生的具備這種天賦的族羣血脈，在如今這第四隻桑相世界內，找到了他們這個世界誕生的大冥部，在從無數族羣的研究中，找到了可以完美的融合方法，改造之下，創造了塑冥族這個集合了四大桑相世界歲月天賦的族羣。

&emsp;&emsp;這是一個美麗的族羣……一個讓人羨慕的驚豔族羣。

&emsp;&emsp;因爲他們的天賦太強大，所以我不可能任由這個族羣發展下去，所以它要被毀滅，因爲我要的只是這個族羣內的最強者！

&emsp;&emsp;幽冥是其一，蘇軒衣也是其一，至於這蘇銘……本不是我所關注，但機緣巧合之下，他卻成長到了如此程度！

&emsp;&emsp;奪舍了真界意志，成爲了本紀最強，踏入到了後期的不可言，即便是如此，此人也可被我操控在手掌之內，如在這之前的幾隻桑相蝴蝶界內的生命，沒有一個可以逃脫他們該有的命運。

&emsp;&emsp;他們都不可避免的，成爲了玄葬需要的祭品，也成爲了我與玄葬之間一個從未點破的秘密。”滅生老人喃喃，擡頭看向遠處的星空。

&emsp;&emsp;“但他……”滅生老人的臉上突然露出了猙獰，使得他整個面孔都扭曲起來，一股彷彿要壓制不住的氣息似乎要從他體內散發出來。

&emsp;&emsp;“他竟然摸索到了歲月神通的本質邊緣，這是我思索了很久很久才接觸到的層次，他……憑什麼就這樣的明悟！！

&emsp;&emsp;歲月逆轉之術，其本質有四個層次，第一個層次是風吹大樹，可以看成是簡單的歲月逆轉，第二個層次，是風吹大樹時，看樹人在旁，看着樹被風動，而明悟心不動則不動！

&emsp;&emsp;第三個層次，纔是成爲那大樹，只有到了這個層次，纔可以真正的摸索什麼是歲月天賦！

&emsp;&emsp;至於第四個層次，我也只是摸索了皮毛，可在他的身上，在方纔那一瞬，我分明是感受到了……那第四個層次存在的痕跡。”滅生老人神色扭曲間，雙目漸漸露出兇芒。

&emsp;&emsp;“就算你是我所經歷的四隻蝴蝶桑相界內，最強的一人，但……你也註定無法避免成爲祭品的命運！

&emsp;&emsp;註定你要成爲祭品，註定我滅生可以最終邁出那一步，成爲與玄葬一樣的存在……時間還沒等，還有四百多年，快了，快了……”滅生老人面色漸漸不再猙獰，從扭曲中化作了平靜，深深的看了一眼遠處後，又回頭看向那通向蒼茫的缺口，他的目光穿透蒼茫，不知看向了何處，隱約間，他似乎看到了在那無盡的蒼茫內，有一面讓他顫抖的羅盤，正向着這裡急速而來。

&emsp;&emsp;他看到了在那羅盤上，盤膝坐着一個黑髮黑袍，神色冷漠沒有絲毫表情的青年，看到了這青年的右手腕上，有那麼一串珠子，其中幾個珠子，閃耀明暗不定的幽光。

&emsp;&emsp;滅生老人的目中露出恐懼，他的心神在顫抖，收回目光時，他深深的呼出一口氣，漸漸閉上了眼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蘇銘在這星空中走去，身邊的轟鳴聲似乎他已經習慣，一路沒有回頭，因爲他明白，塑冥老祖已經尋找到了歸墟之處，隕落在了其自身的歲月逆轉神通之下。

&emsp;&emsp;或許，這樣的結局，對塑冥老祖而言，也是一種無形的解脫，只是這個答案，唯有他自己明白，外人不可能琢磨出，這數萬年來，塑冥老祖的內心。

&emsp;&emsp;即便是滅生老人，也做不到這一點。

&emsp;&emsp;那默默看着自己一手發展起來的族羣，在自己的推動下成爲了廢墟，無數族人的死亡，那死亡前的淒厲嘶吼，不知會不會時而在塑冥老祖孤獨的打坐中，在他的腦海中浮現。

&emsp;&emsp;或許會，因爲他是塑冥老祖。

&emsp;&emsp;或許不會，因爲他是滅生之奴。

&emsp;&emsp;蘇銘默默的走去，走在這星空中，他的步伐不快，可每一次邁步後，星空都在變化，直至他停留在了一處修真星前。

&emsp;&emsp;看着眼前這個修真星，蘇銘左眼看到的，是一片盎然的生機，其上有無數修士在修行，有太多的凡人在那裡快樂的生存，青山碧水，蔚藍的天，大地的海洋帶着更多的生機，還有那羣山的起伏，充滿了一種似乎規則的存在。

&emsp;&emsp;一個牧童在一處半山腰上，正看着自己。

&emsp;&emsp;可……在蘇銘的右眼內，他看到的一顆散發出惡臭氣息的巨大肉球，這肉球有無數觸手在蠕動，其上的山脈，是它凸起的骨刺，大海是它背部的一片沼澤，羣山的起伏，只是它身上的一道道菱骨，至於那些修士與凡人，赫然全部都是……它體內的一具具沒有了生機，不知死亡了多少年的骸骨。

&emsp;&emsp;在這巨大的肉球眉心處，一根傾斜的骨刺中間，如半山腰一樣，站着一個牧童，正看着自己。

&emsp;&emsp;今天的psp，是威信裡的“單曲循環”

&emsp;&emsp;兩件中山裝分別是卡卡，這個可以有，二人。明天繼續選取道友，除了一臺psp外，還有一個很大的禮物，一臺ipad!

&emsp;&emsp;今天只有兩更，明天繼續三更，很疲憊，今天寫的很慢，想休息一下。
