<title>《求魔》▷ 第545章 海底下的家……</title>

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，許久之後目光從虎子的背上收回，他此刻內心的寒意已然滔天般，虎子承受的苦，他會百倍千倍萬倍的讓人來償還！

&emsp;&emsp;不這麼做，不足以平伏其心之痛，不這麼做，不足以壓下他此刻內心熊熊燃燒的怒火！

&emsp;&emsp;他憤怒了，這種怒，已然到了極致，化作了此刻看似的平靜，但在這平靜下的怒意，若爆發出來，可以焚燒天地。

&emsp;&emsp;蘇銘默默地轉過身，看着眼前這屬於師尊的洞府，他的目光在四周掃過，這裡面一片空曠，這裡他曾經來過，那一層層中，有師尊留下的大量收藏之物。

&emsp;&emsp;可如今，這一層是空的，蘇銘沉默中，走去了下一層，直至他走過了全部洞府，他的神色之陰沉，與其怒意融合後，形成了一股可怕的波動。

&emsp;&emsp;師尊的洞府，幾乎全空，還剩下不多的一些藏品，其餘的，都已經不在了。

&emsp;&emsp;蘇銘內心刺痛，他默默地走出了洞府，站在了洞府外，看着遠處的天地，他的耳邊迴盪虎子方纔的聲音，師尊經常站在這裡，神色黯淡的看着巫族的方向……

&emsp;&emsp;師尊，去巫族找過他，可卻沒有找到。

&emsp;&emsp;“師尊……”蘇銘站在那裡，閉上了眼，許久之後當他睜開雙目時，他循着記憶裡的痕跡，向着山下走去，直至他的前方，出現了波濤翻滾的海水，但蘇銘的腳步沒有停頓，他走入到了海水中，在那海水下，他看到了完整的第九峰……

&emsp;&emsp;他的神色悲傷，走在海水裡，走在那被淹沒的第九峰的階梯上，那上面本該長滿了海中的植被，踩在上面，本該是如踏在了塵埃上。

&emsp;&emsp;可蘇銘所看。臺階很是乾淨，顯然虎子經常會來到這裡，將其清理。

&emsp;&emsp;記憶的一幕在蘇銘的眼前清晰，與如今所看的蒼涼重疊，他的耳邊依稀間似可以聽他當年第九峰上風的聲音，似又看到了二師兄站在那裡，側臉迎着陽光，向自己微笑。

&emsp;&emsp;蘇銘神色越加哀傷。四周一片寂靜，在這寂靜中，他一個人默默地走着，走過了虎子的洞府。走到了二師兄的居所，那居所裡很是整齊，可卻沉浸了海水，藥院子內一片殘骸……

&emsp;&emsp;二師兄的笑容，二師兄的身影，還有其身爲鬼魂的身份，這些浮現在蘇銘心中，讓蘇銘在這裡時，默默的站了很久很久……

&emsp;&emsp;他的眼中或許有淚水。但這淚水與海融合，你看不見。

&emsp;&emsp;“二師兄……”

&emsp;&emsp;直至蘇銘轉身，一路上他看到了很多在海水中死亡的花草，那些……是二師兄留下的痕跡。

&emsp;&emsp;直至蘇銘來到了這第九峰的下方，大師兄閉關之處，在那裡，他循着記憶。來到了那片如今被海水淹沒的溶洞內。

&emsp;&emsp;看着熟悉的地方，耳邊似傳來了大師兄當年的聲音，那聲音裡透出的關切，此刻依舊在蘇銘內心強烈。

&emsp;&emsp;“大師兄……”蘇銘苦澀的喃喃，大師兄是個沉默寡言的人，他不願說太多的話，但他對於幾個師弟，對於其師尊。卻是存在了深深的愛護。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘才黯淡的離去。

&emsp;&emsp;他走過了第九峰所有的位置，走過了記憶裡一切的山石，這裡的點點滴滴，都承載了他往昔的溫暖與記憶，最終。蘇銘來到了他當年的洞府，看着那凸起的平臺，看着上面二師兄在自己離去後，依舊種下的，如今已經死去的花草，他默默地盤膝坐在了平臺上。

&emsp;&emsp;一個人，在這大海深處，在這第九峰上，悲哀的坐在那裡，看着遠處。

&emsp;&emsp;他看到的，是一片海水的模糊，但他的心裡看到的，卻是當年的天地與冰雪。

&emsp;&emsp;第九峰，是冰山，但這冰山內，卻是真正的山峰，它不會融化，永遠……也不會！

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，坐在這裡，他的心一下子靜了。

&emsp;&emsp;如當年一樣，只是這四周，缺了師尊時常的仰天大吼，缺了大師兄閉關的神念籠罩，缺了二師兄溫和笑容下的身影，缺了很多之後，這裡……還是第九峰麼？

&emsp;&emsp;“這裡是第九峰，這裡是我在南晨的家。”蘇銘喃喃，無盡的海水下，只有他一個人的身影，在那平臺上，很是鮮明。

&emsp;&emsp;但這鮮明，卻是透着孤獨，透着思念，透着一股對以往的追憶。

&emsp;&emsp;什麼樣的思念，會讓一個人不顧一切的守護第九峰。

&emsp;&emsp;又是什麼樣的思念，會讓一個人在這孤獨的海底，默默地坐在那裡，尋找痕跡。

&emsp;&emsp;“師尊，我回來了……我回到了第九峰，我回家了。”蘇銘坐在那平臺上，一如他當年，隨着時間的流逝，蘇銘在這裡，一天，一天……

&emsp;&emsp;在第三天時，蘇銘睜開了眼，他擡起頭，看向了上方的海面，他的目中出現了滔天的寒意與殺機。

&emsp;&emsp;他站起身，順着原路走去，漸漸其身影走出了海面，走在那山峰的臺階，來到了山頂，虎子的呼嚕上還在傳來，聽着此聲，蘇銘的臉上露出了他進入海底第九峰後，第一個微笑。

&emsp;&emsp;“虎子師兄，好好的睡一覺吧，一切……有我！”蘇銘在那山頂，盤膝坐在了師尊的洞府外，他的頭髮被海風吹動，衣衫發出吹打之聲，他的神色慢慢冷漠，閉上了眼。

&emsp;&emsp;禿毛鶴在一旁，這幾天它始終在這裡，礙於身上的禁制不敢離去，內心頗多蜚議，但如今在看到蘇銘從海底歸來時，看到蘇銘默默的盤膝坐在那裡後，它忽然身子一個哆嗦。

&emsp;&emsp;他察覺到了蘇銘身上的那股殺機，這殺機之強烈，超出了摩羅島，讓這禿毛鶴內心一顫，不敢靠近。

&emsp;&emsp;甚至以它的神通，它能隱約看到此刻的蘇銘身邊，就連虛無也都凝固起來。

&emsp;&emsp;在蘇銘的儲物袋內，小蛇鑽出，趴在了蘇銘的肩膀上，它也同樣察覺到了蘇銘的殺寒，此刻吐着芯子，陰冷的盯着天空。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一個時辰後，在第九峰的天空上，突然出現了一片虛幻的扭曲，從那扭曲裡，有兩道長虹驀然飛出，直奔第九峰而來。

&emsp;&emsp;人還沒近，便有冰冷聲音迴旋。

&emsp;&emsp;“期限到了，拿出貢品，隨我二人面見司馬大人，承受了九鞭之罰後，你就又可以多守護這第九峰一個月了。”

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，擡起頭，看向了天空

&emsp;&emsp;雙倍七天，最後這麼幾個小時，魔友，問一聲還有月票麼！！！
