<title>《求魔》▷ 第369章 巫族血</title>
&emsp;&emsp;海秋部，是巫族大地上一個較大的部落，如今遷移的這些只是其部分而已，此隊伍之長，遠遠看去連成了一片，密密麻麻間，有大量的龐大凶獸在地面上託着一處處樣子獨特的建築與海秋部的族人，在慢慢的前行。

&emsp;&emsp;天空上，數千秋魚遊走，如把天幕遮蓋，陣陣呼嘯之聲迴旋，更有不少這樣的秋魚兇獸擴散開來，四下的巡邏一般。

&emsp;&emsp;蘇銘盤膝坐在一隻萬丈龜獸的身上，其四周盤膝坐着九個海秋部族人，這九人修爲不俗，赫然全部都是央巫。

&emsp;&emsp;他們把蘇銘環繞在內，如包圍一樣，這是那絕巫男子的命令。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身旁，躺着一人，此人正是那蠻族老者，他全身無法動彈，可神智卻是清醒，對於方纔親眼所看的一幕幕，內心充滿了震驚。

&emsp;&emsp;他本不信蘇銘是攝魂，可事情的發展讓他最終產生了遲疑，直至此刻完全的分不清，蘇銘，到底是誰！

&emsp;&emsp;蘇銘一路沉默，盤膝坐在那裡，神色如常，不露內心絲毫思緒，他所在的這尊龜獸是九隻中的第二尊，前方那第一尊龜獸，便是那絕巫男子的座駕。

&emsp;&emsp;在蘇銘的這個位置，他可以看到遠處那第一尊龜獸身上，背對着自己的那長髮男子，此人的頭髮之長，是蘇銘從未見過的，也是他所見，第一個絕巫。

&emsp;&emsp;尤其是想到絕巫堪比的蠻族境界，蘇銘的雙目便會有了收縮。

&emsp;&emsp;“巫族有多少個絕巫……想來一定不會多，如蠻族的蠻魂大圓滿，也定然極少是一樣的。”對於絕巫與蠻魂圓滿這一層次，蘇銘瞭解極少，這對他來說太過遙遠了。

&emsp;&emsp;“僅僅一道目光，就可以讓蠻魂初期幾乎崩潰……束手就擒，絕巫之強，怕是在整個南晨都算是最巔峰的一股力量。

&emsp;&emsp;絕巫……就是不知此人叫什麼名字，但想來，一定是在巫蠻兩族，都聲名赫赫之輩。”蘇銘不動生死，打量着四周。

&emsp;&emsp;這部落的遷移速度不快，當黃昏到來之時，遷移的隊伍漸漸停頓，在這蒼涼的大地上，一個個海秋部的族人熟練的佈置了一處處獸皮帳篷，升起了篝火，一切井然有序，沒有絲毫雜亂之感，彷彿每個人都知道自己要做什麼事情。

&emsp;&emsp;在黃昏結束，天空一片黑濛濛的時候，那一團團篝火將着四周映照，作爲休息的臨時部落，其範圍依舊很大，最起碼蘇銘站在那裡，舉目遠望之時，只能模糊地看到盡頭，可具體這臨時的部落有多大，他看不清。

&emsp;&emsp;天空的月漸漸從雲中隱現，大地在那火光閃動間，儘管遠處漆黑，但在這部落裡，卻是較爲明亮，一些孩童在相互玩耍，時而傳來嬉笑之聲，漸漸地，隨着海秋部的族人各自拿出了食物，更有一些族人用篝火烘烤肉食，有香味擴散之餘，整個臨時部落裡，開始了熱鬧的聲音。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在篝火旁，看着這一切，若是不去看刺騰，他甚至會有一種錯覺，自己所在的地方，不是巫族，而是蠻族。

&emsp;&emsp;無論是飲食還是居住的習慣，種種的一切在這兩個族羣上都是太相似了，除了神通的不同，除了術法的不一樣。

&emsp;&emsp;在蘇銘恍惚之時，他看到在不遠處的篝火另一個位置，正有三個七八歲的小孩子，身上穿着獸皮，頭髮有些散亂，正在相互嬉鬧追逐，其中有一個孩童，眼睛很大，面色粉嘟嘟的，看起來非常可愛。

&emsp;&emsp;這孩童在前跑着，笑聲透出歡樂，其身後那兩個同伴則是追逐。

&emsp;&emsp;“你們兩個跑的太慢了，我數三個數，要是你們還追不上我，這個阿蘇鼓可就不給你們玩了。”那跑在前面的孩童手裡拿着一個圓形的小鼓，有一個連接的把手，被他拿着，只是地面並不平，他這回頭說話之時，腳底被絆了一下，整個人頓時摔倒。

&emsp;&emsp;他這一摔倒，身後那兩個同伴頓時就追了上來，三人在地上立刻嬉鬧起來。

&emsp;&emsp;可三人鬧着鬧着，卻是傳來了爭吵之聲，使得蘇銘的雙目，看了過去。

&emsp;&emsp;“都怪你，把阿蘇鼓摔壞了，都怪你！”

&emsp;&emsp;“這是我阿爸給我做的，你陪我！”

&emsp;&emsp;那三個孩童中之前摔倒的小孩，此刻低着頭，神情似快要哭出來，他手上之前拿着的那面小鼓，此刻破了個口。

&emsp;&emsp;他身前另外兩個小孩子，臉上露出委屈與憤怒，吵鬧起來。

&emsp;&emsp;孩童間這樣的事情時而會發生，對此，四周的巫族之人大都視而不見，與孩子的天真比較，這些巫族的成年人此刻內心是沉重的，因爲他們用不了多久，便會加入到戰爭之中，或許能最終活下來的，很少很少。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那三個孩童，看着其中一個孩子手中拿着的那面小骨，緩緩的站起了身，在他起身的一瞬，立刻四周那將其環繞的九個央巫頓時目光向着蘇銘凝望而來，露出了警惕之意。

&emsp;&emsp;對於這九人的目光，蘇銘沒有去在意，而是邁步向那爭吵的三個孩童走去。

&emsp;&emsp;對於蘇銘的舉動，四周的九個央巫皺起眉頭，其中一個在蘇銘與那三個孩童之間的央巫，在蘇銘走來時站起了身，盯着蘇銘，正要開口之時，他眼前突然一花，待目中有了清晰時，已然失去了蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;此人一愣，隨即猛的回頭，一眼看到了在他身後，背對着他，走向那三個孩童的蘇銘。

&emsp;&emsp;隨着此人神色的變化，其餘八人也同樣如此，一個個正要逼近蘇銘之時，卻見蘇銘已然來到了那三個孩童的身邊，停下身子，蹲了下來。

&emsp;&emsp;“給叔叔看看，說不定可以幫你們修好。”蘇銘帶着面具，但目中的柔和與話語的輕柔，卻是一樣顯露了出來。

&emsp;&emsp;那三個孩童一愣，睜着大眼睛看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“叔叔，你能修好阿蘇鼓？”

&emsp;&emsp;“是啊，這是我阿爸給我做的，都怪他給弄壞了。”

&emsp;&emsp;“叔叔，你修修吧，是我不好，把它摔破了。”

&emsp;&emsp;蘇銘身後那九個正欲逼近的央巫，此刻腳步有了一頓，他們聽到了蘇銘的話語，看到了蘇銘的舉動。

&emsp;&emsp;蘇銘從那孩童手中接過了這小鼓，看了幾眼，目中在那一瞬間，有了追憶，巫蠻兩族的相似，使得這孩童的玩具也都幾乎一樣。

&emsp;&emsp;比如這阿蘇鼓，蘇銘記得自己小時候阿公就做出來送給過自己。這是以獸皮做成的小鼓，在鼓的兩邊有草繩拴着的小石子，拿着把手一轉之下，那被草繩拴着的小石子就會敲打鼓面，發出了波動波動的聲音。

&emsp;&emsp;這是蘇銘小時候，很喜歡的一種玩具，他看着手中的鼓，面具下的臉，露出了微笑，此骨的一個面破了，故而敲不出聲音，蘇銘擡起手，將那破開的獸皮撕下後，從身前那孩童身上的衣服拽下了一角，將其重新放在了這鼓面上，固定之後，拿着此鼓一轉，頓時波動波動的聲音，立刻傳了出來。

&emsp;&emsp;那三個孩童立刻歡呼起來，小臉上露出了興奮，接過了蘇銘遞給他們的這修復好的小鼓後，一個個相互連忙都看了看，帶着興奮，向着遠處跑去。

&emsp;&emsp;“叔叔，謝謝你，我叫阿布。”那之前摔倒弄壞了小鼓的孩童，向着蘇銘揮了揮手，快樂的隨着他的夥伴跑去了。

&emsp;&emsp;這一刻的蘇銘，沒有去在意巫族與南晨蠻族之間的血海深仇，沒有去在意雙方於天嵐城下，正進行不知會持續多少年的戰爭。

&emsp;&emsp;他看着那天真的孩童，內心有了輕嘆。

&emsp;&emsp;“沒想到墨兄會幫這幾個小孩子修了阿蘇鼓，想來是在他們身上，看到了過去的自己吧。”一個帶着笑意的聲音，於蘇銘的身後傳來。

&emsp;&emsp;隨着話語來臨的，是一個穿着黑色衣袍，有着一頭及腰長髮的青年，這青年皮膚白皙，眉心處有一個秋魚的刺騰。

&emsp;&emsp;他的樣子與其他的巫族有些不同，要知道巫族的刺騰往往是在整個面部，而此人則是隻有眉心具備，其餘的地方看起來，沒有絲毫刺騰存在。

&emsp;&emsp;他是從遠處走來，隨着他的接近，那監視蘇銘的九個央巫，神色都有了恭敬，在這青年擡手一揮下，九人紛紛退後。

&emsp;&emsp;“過去已經不在。”蘇銘轉身，淡淡的看了這青年一樣。

&emsp;&emsp;“過去儘管不在，但當下卻要把握，因爲當下的行爲，能決定未來。”青年微微一笑，同樣看向蘇銘。

&emsp;&emsp;二人的目光在這一刻，有了接觸。

&emsp;&emsp;“海秋部牙木，攝魂央巫。”青年含笑開口，收回了看向蘇銘的目光，坐在了一旁的篝火處。

&emsp;&emsp;“墨兄，喝酒麼。”青年說着，其後立刻有人快走幾步到來，在他身邊放下了兩壇酒後，恭敬退下。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在了旁邊，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;那青年拿起一個酒罈，打開後喝了一大口，長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“墨兄是從戰場來的吧。”青年放下酒罈，似隨意的說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;“何出此言。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“你身上有我巫族血的味道，想來死在墨兄這位風蠻真神手中的巫族，絕不會少。”那青年聲音平緩，可其話語的說出，卻是在這熱鬧的部落內，如一股寒氣直逼蘇銘。

&emsp;&emsp;連續三天的那種爆發，致使思路出現了嚴重的枯萎，今天坐在電腦面前，有種一個字也寫不出來的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺從耳根寫書以來，出現的次數不多，但這是一個信號，我知道，如果我繼續爆下去，繼續強行去寫，那麼後果會很嚴重，不是我身體的原因，而是一段情節的崩盤。

&emsp;&emsp;我食言了，沒有做到爆發，或許有讀者認爲這幾天的爆發都是存稿，我可以用生命起誓，三天十五更，沒有哪怕一個字，是存稿！！因爲我發現，我就壓根存不住稿子。

&emsp;&emsp;今天會三更，最後一更是月底凌晨的慣例，本月的食言的章節，我還是會補。

&emsp;&emsp;算了算本月多少更，加今天三更，82更！
