<title>《求魔》▷ 第1199章 聖女</title>

&emsp;&emsp;隨着她雙眼的睜開，露出了瞳孔中的一抹藍色，她的容顏也在這一剎那漸漸改變，彷彿強行的將歲月從身體上剝離開來，使得她看起來不再是中年的樣子，而是彷彿成爲了一個少女。

&emsp;&emsp;她此刻神色平靜，在那冰封的祭壇內竟似沒有感受到冰層一般擡起了頭，看向了遠處，她目光所望的方向，是暗晨第九界的出口，那裡的更遠，是三荒大界所在。

&emsp;&emsp;沉默中，她緩緩地擡起了玉手，露出了掌心內的一塊藍色的結晶，此刻這結晶上，正有淡淡的藍光閃耀，那光芒很美，若看的久了，似可以將心神都吸撤進去，無法自拔出來。

&emsp;&emsp;“姐姐的聖魂晶，數萬年來第一次……出現瞭如此光芒……”女子輕聲喃喃，聲音很是冰冷。

&emsp;&emsp;“這光芒的指引，在三荒界中，而三荒界內唯一可以產生讓姐姐的魂晶出現波動的，就是她當年產下的一子，也是她直至歸墟，也都念念不忘的那個嬰兒。”女子沉默，許久之後她冷漠的容顏中起了一抹沉思，片刻後她左手在身前的冰層上一揮，頓時咔咔之聲迴盪，冰層出現了一道道裂縫，也就是幾個呼吸的時間，這冰層瞬間碎裂開來，向着四周脫落。

&emsp;&emsp;幾乎就是冰層碎裂脫落的剎那，立刻這片漆黑的星空，猛然間在出現了九十八顆閃亮的星辰，這九十八顆星辰似距離這裡很遠，但正因爲遠，故而可以看到它們組成的一副圖案。

&emsp;&emsp;那是一隻鳳凰的圖案，若有線條連接衆星辰，可以勾勒出一隻栩栩如生的鳳凰。

&emsp;&emsp;在這九十八顆星辰祖城了鳳凰圖案的同時，在這女子的四周。立刻有一道道身影憑空走出，密密麻麻，這些身影越來越多，片刻後就足有數十萬環繞四周。

&emsp;&emsp;他們一個個看不清樣子，似與這虛無融合，但從他們身上散出的氣息，卻是彷彿要將這一界蒼穹冰封。

&emsp;&emsp;這些人出現後，齊齊向着那女子彎腰，全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;“恭賀聖女出關！”

&emsp;&emsp;“在我閉關的這些年。暗晨都發生了什麼事情。”女子平靜的看着四周的數十萬族人，淡淡開口。

&emsp;&emsp;很快就有人將這些年發生的事情，詳細的向着女子一一說出，包括三荒大界的缺口，包括與逆聖之間爲了爭奪這個缺口而出現的大戰。

&emsp;&emsp;半晌之後。這女子閉上眼，當她再次睜開雙目時，她身子向前邁步而去。

&emsp;&emsp;“我出關之事，嚴禁外傳，素兒代我繼續閉關，我要去一趟……三荒。”這女子淡淡開口，其身後的人羣內。立刻有一個女子低聲稱是，其身漸漸變化，很快就化作了那女子的摸樣，去了祭壇所在。坐在那裡，冰層緩緩出現，重新封印起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆靈殿的世界，蘇銘沐浴在金色的光芒內。他的身影模糊不清，遠處的天靈部落老者神色陰沉。目中露出遺憾之意。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，他的身體看似如常，可在他的腦海中，二百五十六份魂，二百五十六份意識，已經讓他無法去極爲準確的找到第一份魂所在。

&emsp;&emsp;這，就是迷失，儘管蘇銘還沒有完全迷失，但時間久了，亦或者是再有什麼變故，那麼他必定會迷失了本魂。

&emsp;&emsp;就在蘇銘艱難的去鎖定其本魂的剎那，突然的，蘇銘的二百五十六個魂，齊齊一震，強大的金色光芒內蘊含的力量，充斥着二百五十六個魂的全部魂體，任何一個魂體，都要比之前的蘇銘之魂要強大數倍不止。

&emsp;&emsp;此刻一聲轟鳴於蘇銘腦海強烈的迴旋間，第九次分裂，驀然降臨。

&emsp;&emsp;二百五十六個魂，在這一剎那隨着震動，再次分裂，化作了五百一十二份，蘇銘的意識也隨之分散，從之前的二百五十六，變成了五百一十二。

&emsp;&emsp;這讓本就只能艱難鎖定本魂的蘇銘，在這一剎那徹底的找不到了其本魂所在，陷入到了一種迷失之內，他看任何一個魂，都彷彿是其本魂，但任何一個，又似乎全都不是。

&emsp;&emsp;外界的天靈部老者，看到這裡，長嘆一聲，他明白，這一次的升先，蘇銘失敗了，不是沒有人能在迷失中逆轉成功，可大都是三四次分裂，會有希望在迷失裡找到自我本魂，但蘇銘這裡是九次分裂，其難度之大，幾乎不可能。

&emsp;&emsp;“他的失敗，與他自身無關，那是其魂中的外族氣息使然，罷了，罷了。”天靈老者搖頭，但神色內的可惜與遺憾，卻是很濃，他可以想象的到，用不了多久，當這五百一十二份魂再次被金色光芒內蘊含的力量強大起來後，這些魂就會進行融合與吞噬。

&emsp;&emsp;只有掌握了本魂，纔可以在那個時候去引導與融合，直至化零爲整後，出現一個融合了其他所有魂的……靈先之魂！

&emsp;&emsp;也只有到了那個時候，肉身，修爲，魂的三者同時蛻變，以先靈之魂爲種，以滅境蠻身爲根，以修爲化葉，纔會使得蘇銘真正的邁出後靈昇華爲靈先的一步。

&emsp;&emsp;“可惜了……不過也不能說他失敗了，只不過是他的意識被抹去，被另外重新誕生的意識所替代，如此一來，從某種方面講，他還是他，也存在了交易的可能。”天靈老者雙目一閃，隨後暗歎，此事外人無法幫忙，就算是他也做不到，只能看着金光內蘇銘的容顏，此刻帶着深深的茫然。

&emsp;&emsp;蘇銘迷失了，迷失在了五百一十二份意識與魂之中，找不到了自我的本魂所在，直至這五百一十二個魂，在那金光下全部圓滿之後，蘇銘茫然的看到，它們……開始了相互的吞噬與融合。

&emsp;&emsp;一股生死危機的感覺剎那浮現蘇銘心神之內，他有種強烈的預感，若是自己還找不到本魂所在，那麼在這融合中，他的本魂一旦被其他的魂吞噬，則代表他蘇銘，某種意義的死亡。

&emsp;&emsp;或許最後出現的那個魂，也認爲自己是蘇銘，但這就如同是噬空分身獨立的意識一樣，那已經不再是真正的他。

&emsp;&emsp;魂的吞噬與融合，此刻已經展開，那五百一十二份魂，如今在相互的碰撞之下，轟鳴在蘇銘腦海不斷地迴旋，在這魂的相互吞噬中，那種生死危機的感覺浮現在蘇銘的每一個魂中，讓他根本就難以判斷。

&emsp;&emsp;“怎麼辦！！”五百一十二份魂中的意識，此刻全部都浮現這樣的焦急，似乎每一個都是真，似乎每一個又都是假。

&emsp;&emsp;眼看已經有魂在這相互的融合下被吞噬，就在這時，忽然之間，蘇銘看到他的那些魂中有一個正在被三個魂同時融合吞噬的魂，驟然間出現了一抹藍光。

&emsp;&emsp;那藍光很微弱，但此刻在蘇銘的腦海中，這微弱的藍光彷彿是黑夜裡的燈塔，在其閃爍的剎那，蘇銘來不及判斷，唯有將全部意識猛的衝入那散發藍光正在被融合吞噬的魂而去。

&emsp;&emsp;在其意識融入這魂的剎那，蘇銘心神猛的一震，他有種強烈的感覺，這個魂，就是他的本魂，就是他最早之時的魂。

&emsp;&emsp;無法理解自己爲什麼會有這樣的感覺，此刻的緊迫也讓蘇銘來不及去思索態度，他執着的堅信，這就是其本魂後，立刻與四周的其他魂，展開了融合與吞噬。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，劇痛的感覺早就麻木，這五百多個魂，但凡是有一個被吞噬，那麼強大的不是某一個個體，而是全部的魂。

&emsp;&emsp;漸漸地，蘇銘腦海中的魂越來越少，當只剩下二百多個時，他們每一個魂超出了蘇銘之前太多太多。

&emsp;&emsp;隨着繼續融合與吞噬，蘇銘有好幾次險些被抹去，但他的意識在這魂上，就如同是自己去與數百個自己在不斷地廝殺，這種感覺難以去形容，但蘇銘的感受卻是比外界的鬥法更兇險無數倍。

&emsp;&emsp;漸漸地，剩下的魂越來越少，一百二十八個，九十六個，六十四個……

&emsp;&emsp;蘇銘不知時間過去了多久，他無法去分心任何事情，只能沉浸在這魂的相互融合與吞噬中，直至他的腦海中剩下的魂，連同他在內，只有十個時，蘇銘清晰的感受到了此刻的魂，其強大的程度超出了自己以往太多太多，根本就無法去比較，那是生命層次的不同。

&emsp;&emsp;轟鳴在蘇銘腦海迴盪，這餘下的十個魂，開始了一場瘋狂的吞噬，最終只有一個可以存在，存在的這個，將主導身軀，將成爲新的蘇銘。

&emsp;&emsp;若這魂是他如今選擇的，且他選擇這個魂也的確是最早的本魂，那麼他依舊是他，可這這其中有一個環節錯誤，那麼就算是蘇銘如今選擇的魂成功存在下來，那麼蘇銘的意識也會被抹去，被另一個誕生出來的意識所取代。

&emsp;&emsp;時間慢慢度過，蘇銘腦海的魂，從十個變成了八個，又變成了五個，直至最後只剩下了兩個時，其中一個是蘇銘，開始了一場決鬥。

&emsp;&emsp;包括蘇銘在內的這兩個魂，每一個都無限的接近了靈先，那種氣息的強大，那種魂的波動，足以讓外人心神震動，可如今，這兩個魂必須要融合成爲一個，只有這樣，纔可以真正的從後靈蛻變成爲靈先！
