
<title>《求魔》▷ 第568章 造化</title>

&emsp;&emsp;在他睜開眼的瞬間，在這相對靜止的世界裡，那蠻神左手上的五方印，散發出陣陣柔和的黃色光芒，那光芒如金，使得這靜止的大海深處，被映照成了一片金色的天地。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體同樣被這金色映照在內，看去相貌已然模糊，整個人散發着柔和的金芒，看不出有什麼危機，但在這靜止的世界裡，這金芒卻有些詭異。

&emsp;&emsp;因爲但凡是其光芒所籠罩的範圍，海水也還，冰層也罷，全部都是無聲無息的……消散。

&emsp;&emsp;如這金芒可以吞噬一切，隨着四周的消散，彷彿這金色的光芒在散開後正緩慢的收縮，隨着其收縮，隨着光芒的回捲，其邊緣與這海底，似被分割成了兩個不同的空間。

&emsp;&emsp;一股封印之力環繞在這金芒內，蘇銘雙目一閃，其身驀然晃動了一下，驟然消失在了原地，但幾乎就是他消失的同時，蘇銘的身體竟在原地，再次的出現，其神色陰沉，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;方纔他展開瞬移，但卻被生生的擠出虛無，此地這封印之力，隔絕了一切！

&emsp;&emsp;眼看這四周的金芒持續的縮小，邊緣一片漆黑，蘇銘身子向前一步邁去，整個人化作了一道長虹，其右手擡起一抓，立刻骨刀在其手中出現，化作了這道長虹的尖端，直奔那收縮的金芒壁障而去。，

&emsp;&emsp;一聲轟鳴迴盪，蘇銘的身體倒卷，連續退出了七八步後，他神色更爲陰沉起來，這金芒壁障蘊含的封印之力，蘇銘無法將其穿透。

&emsp;&emsp;在那金芒不斷地收縮下，蘇銘擡起頭，看向了上方。其神色凝重，他看到在這上方的金色光芒外。赫然還有一層淡金。且不是一層，一共是五層！

&emsp;&emsp;五層光芒，從深至淺，全部都是金色。

&emsp;&emsp;這。就是五方印，那每一層金色。都代表了一方封印之力，如今五方齊現，使得這封印之力。絕非尋常。

&emsp;&emsp;四周的金光是以那蠻神左手爲中心。在不斷地收縮，使得蘇銘必須要邁出幾步，不能站在邊緣，如身在不斷地縮小的牢籠裡，只能隨着此牢籠的縮小而前行。

&emsp;&emsp;蘇銘皺着眉頭，司馬信雖說已死。但死前展開的這封印之力，極爲詭異。讓蘇銘嘗試之下無法離去，而且看着金芒的範圍，即便是他之前立即離去，恐怕也會被其蔓延籠罩，最終生生的封印在這裡。

&emsp;&emsp;“看司馬信之前的癲狂，此封印想來就是封二代蠻神左手之印，如今我以納神散吸納了二代蠻神的殘魂，相當於是獲得了其部分傳承，如此一來，就被這封印認爲具備了被其封印的條件……”蘇銘目光閃動，此刻在他數丈外，就是那屹立在此地萬古歲月的二代蠻神左手，十丈外，則是那緩慢收縮的金色光芒。

&emsp;&emsp;至於這光芒外面，五層之後，便是一片漆黑的虛無，如溝壑般，與四周的海水庭徑分明。

&emsp;&emsp;“司馬信認爲我與他一樣都獲得了傳承……但實際上我是以納神散吸納殘魂，想要離開這裡也簡單，只要讓這封印認爲我身上沒有二代蠻神的氣息，就可離開。”蘇銘目露沉思，看着那金色的光芒，他雙目閃動之下，驀然的張開口，立刻有一道幽光閃現而出，在他的身前化作了納神散！

&emsp;&emsp;在這納神散離開了蘇銘身體的瞬間，蘇銘整個人的氣勢一下子弱了不少，有關二代蠻神的那些神通術法，也都模糊中淡忘，對身軀的操控，也達到了最佳的狀態，不像之前那麼生澀。

&emsp;&emsp;最重要的，在納神散離開蘇銘身體的一刻，蘇銘在四周那收縮的金色光芒內，再沒有感受到封印之力。

&emsp;&emsp;“果然是這樣。”蘇銘眉頭沒有鬆開，始終皺着，神色露出了一絲猶豫。

&emsp;&emsp;他看了看身邊那二代蠻神左手，又看了看那五方印的金芒，遲疑起來。

&emsp;&emsp;“若就此離去，應沒有太多危險，可以順利的回到海面，回到第九峰……但這二代蠻神的左手將會被重新封印，恐怕到時候若再回來尋找，是找不到的。”蘇銘的目光落在了光幕外與海水間隔的那片漆黑的虛無溝壑上。

&emsp;&emsp;顯然，這裡已經被分裂成了兩個區域，從這裡離開，要比從外界踏入，簡單很多。

&emsp;&emsp;“但若離去，有些可惜……”蘇銘皺着眉頭，他倒不是對二代蠻神的傳承有太多的興趣，但卻對司馬信的那蠻種無心大法，有些感慨，更重要的是二代蠻神的那些神通術法，蘇銘在司馬信身上看到，而且自身於方纔也有所感受，這種種神通，正是他如今所欠缺的！

&emsp;&emsp;“而且這二代蠻神左手，可以讓司馬信不斷地恢復傷勢，其內必定蘊含了大量的生機之力，若我能吸收了二代左手，那麼我如今已然八成的全身蠻骨，或許能再次突破！”蘇銘想到這裡，心臟怦怦加速跳動。

&emsp;&emsp;一邊是安全的離去，但卻沒有太多的造化。另一邊是兇險的停留，去試圖吸收蠻神左手，可無論失敗成功，都要冒着被永遠封印在這裡的危險。

&emsp;&emsp;該如何選擇……

&emsp;&emsp;眼下的時間短暫，根本就容不得蘇銘太多去思考，他目光閃動下一咬牙！

&emsp;&emsp;“富貴險中求！這世間沒有平白無故的造化，一切都是要靠自己去爭奪，去換取……燭九陰的不死不滅界內我雖說獲得造化，也獲得了燭九陰的祝福，但這一切的前提，是我冒着莫大的風險去拼來！”蘇銘看着那四周金色的光芒已然快進接近蠻神左手，上方的光幕也在下沉中，使得蘇銘與那蠻神左手所在的空間，越來越小。

&emsp;&emsp;那五方印散發的光芒，也不再是柔和，而是有了一股凌厲的威嚴，似要鎮壓一切與二代蠻神有關之物，完成其當年被賦予的使命！

&emsp;&emsp;“賭了！”蘇銘神色露出果斷，他若就此離去，他絕不會甘心，索性去拼一次！

&emsp;&emsp;在有了決斷的一瞬，蘇銘右手擡起一把抓住納神散，再次吞下後，他身上的氣息頓時改變，雙目瞳孔越加黝黑，隱隱似在其內出現了若隱若現的虛影，其身更是一晃之下，邁步直接踏在了那二代蠻神的左手之上！

&emsp;&emsp;這是他蘇銘，第一次踏在這二代蠻神的左手中，與之前的司馬信一般，蘇銘在踏於此掌的剎那，盤膝做了下來。

&emsp;&emsp;很溫暖，這是蘇銘在碰觸這蠻神左手時，第一個感覺，那是一種說不出的溫暖，彷彿……似曾相識。

&emsp;&emsp;在他整個人坐在了二代蠻神左手的瞬間，上方那五方印光芒驟然大增，從柔和中直接刺目，其內蘊含的那股威嚴，更是在這一刻，無限的增加起來。

&emsp;&emsp;“我不要你的傳承，我只要你的生機之力，還有屬於蠻神的神通！”蘇銘緩緩開口，雙目閉合的同時，他的雙手擡起，按在了身體兩旁，按在了那蠻神左手的掌心內。

&emsp;&emsp;在他的雙手碰觸二代蠻神左手掌心的剎那，蘇銘猛的一吸，驟然間，一股磅礴的生機之力，轟轟間順着蘇銘的雙手，順着其身體，直接衝入他的體內。

&emsp;&emsp;這是……二代蠻神的左手內，蘊含的力量，這股力量，支撐着其手不滅，這股力量，原本是除了司馬信外，其他人無法吸納！

&emsp;&emsp;司馬信礙於修爲，無法吸納太多，他本是打算修爲每次提升後，都會去吸收這股力量，直至他修爲完全大成後，會把這蠻神左手內的力量全部吸走，成爲其自身之物後，他便可以獲得，二代蠻神的部分力量。

&emsp;&emsp;但如今，這一切隨着司馬信的死亡，使得這蠻神左手之力，再無人可以吸收，可蘇銘這裡，卻因爲納神散的緣故，間接的獲得了二代蠻神的傳承，使得他，成爲了可以吸納這股力量之人！

&emsp;&emsp;在加上蘇銘體內的全身蠻骨所需的生機之力着實太多，遠非司馬信可以比較，所以這一次的吸納，蘇銘如化作了一個無底洞，隨着他雙目閉合，隨着那生機力量的涌入，這二代蠻神的左手通體一震，其萬古歲月不動的手指，竟緩緩地動了起來。

&emsp;&emsp;最終，這五根手指慢慢收攏，赫然形成了一個防護，將蘇銘的身體，保護在了手心內！

&emsp;&emsp;這種保護，是一種冥冥中的認可，這本是屬於司馬信的造化，可如今……成爲了蘇銘的！

&emsp;&emsp;若司馬信不死，此刻看到這一幕，必定會噴出鮮血，因爲這一切，是屬於他的……

&emsp;&emsp;蘇銘擡着頭，他的長髮飄舞，看着四周那金色光芒的來臨，直至那光芒將這蠻神左手全部覆蓋，直至那五方印漂浮在了他的頭頂，使得他的四周，被完全的封印在內。

&emsp;&emsp;四周一片死寂，唯有那金芒內二代蠻神的左手，微微併攏中露出的縫隙裡，可以看到蘇銘盤膝，一動不動。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，在這封印之地外，在那海面上的第九峰上，此刻有諸多之人在那裡，這些人都是來自天門的存活者，此刻一個個神色複雜，時而看向大海。

&emsp;&emsp;白素在那角落裡，同樣默默地注視着海面，神色有些焦急。

&emsp;&emsp;在虎子呼呼大睡的洞府內，禿毛鶴踩在虎子的背上，尖尖的嘴巴時而在虎子背部一啄，便有一條細線被它咬出，嘎巴嘎巴的嚥了下去，神色很是舒服的樣子。

&emsp;&emsp;“剛纔你們不是和你家大鶴爺爺捉迷藏，快點藏，藏好了我找到就吃了你！”

&emsp;&emsp;第四更送上，月票還有麼！！
