<title>《求魔》▷ 第101章 爲什麼。</title>

&emsp;&emsp;他用黑山族長的腳步指引，讓其幫助他找到了這黑山部的援軍，又是當着這些人的面前，以殘忍的手段殺了黑山族長，且害下頭顱，這舉動被蘇銘刻意之下放大了數倍，在配合他此刻滿月下的妖異之身，立刻讓他的優勢，在瞬間達到了極致?

&emsp;&emsp;蘇銘必須要這麼做，他的疲憊很深，儘管有月光滋養，但他還要去殺山痕，對於這個如今受傷逃入叢林內的叛徒，蘇銘恨之入骨。[.]?

&emsp;&emsp;如何在有限的體力下，完成全部的目標，是蘇銘如今不得不面對的局面，所以，他纔會做出這些攻心一般的行爲。?

&emsp;&emsp;尤其是那與黑山族長樣子相似的大漢死亡，更是讓蘇銘的這行爲，被染上了一股神秘，藉着邪蠻二字所代表的恐怖，使得蘇銘那向前一衝的剎那，黑山的援軍四人，已然失去了鬥志，駭然的快速後退就要逃離這裡。?

&emsp;&emsp;實際上即便是沒有與這黑山族長樣子相似的大漢，蘇銘也會在交戰中以同樣的方法震懾人心，以達到了其攻心的目的。?

&emsp;&emsp;這不大的叢林空隙內，在接下來的時間裡，呼嘯之聲中夾雜着陣陣死亡前絕望的聲音，許久，隨着此地慢慢重新化作了寂靜，蘇銘拖着身子，一步步走出。?

&emsp;&emsp;他的身體上，再次多出了幾道傷口，尤其是其中一刀，似可入骨一般，在那月光下，漸漸不再流出鮮血，可蘇銘的面色，卻是與那地面的積雪一樣，蒼白着。?

&emsp;&emsp;在他的身後，倒着四具屍休，他們的鮮血染紅了地面的雪，爲他們黑山部的入侵，付出了代價。?

&emsp;&emsp;實際上，此刻的黑山部，已經後悔了他們錯誤的估計了鳥山的反抗更走過度的高估了他們蠻公的強大。?

&emsp;&emsp;這種後悔，實際上在叢林裡陷阱處，他們就已經有了感受，但已經戰到了那種程度，蠻公不發令，他們不敢退，唯有錯下去。?

&emsp;&emsp;但儘管如此，依舊還是有一些沒有死亡可卻受傷的黑山部族人，在這殺戮中被鳥山部的拼死所驚，他們沒有繼續追殺，也沒有回到黑山部，而是散了開來，在這叢林裡遠遠退開試圖以傷爲由，給自己找到不繼續戰下去的藉口。?

&emsp;&emsp;烏山部的瘋狂，讓他們刻骨銘心。?

&emsp;&emsp;蘇銘疾馳在這從裡內，他喘着粗氣按照地面上的蛛絲馬跡，按照他從小於叢林內自然而然學會的追蹤之術，尋找着山痕！?

&emsp;&emsp;他要找到此人，代南鬆，代整個鳥山部的族人，代那些在陷阱中死去的所有熟悉的面孔，去問山痕一個爲什麼?

&emsp;&emsp;天空上的轟鳴還在持續，蘇銘知道，那是阿公拼着祭獻生命，死死的拖住那黑山畢圖與其交戰至今，還在繼續。?

&emsp;&emsp;他用他能做到的一切，來守護着族人的安全，蘇銘沉默，但目中的執着與堅定，卻是沒有絲毫減少。?

&emsp;&emsp;正前行中，循着山痕留下的線索，蘇銘疾馳追擊，在這途中，於此從裡內，蘇銘看到了一具具屍體，那些屍體，全部都是之前一路上選擇留下的族人。?

&emsp;&emsp;看着這些族人，蘇銘的心裡在悲傷的同時，也有深深的敬意，從那一個個族人的屍休旁走過，蘇銘的腳步，在遠處的叢林內，停了下來。?

&emsp;&emsp;他的前面，是一顆大樹，那大樹下，靠着一個青年，他的雙手垂下，在他的右手邊，有一個骨做的殞，那損上染着變成了褐色的血，把其中的幾個孔似蓋上了。?

&emsp;&emsp;蘇銘來到近前，望着死去的柳笛，他的屍體已經僵硬了，無神的雙目望着天空，不知道他死前在看着什麼，或許，如那鳥山的葬歌一樣，他在問着，那天空的藍，是誰的目光，那黑夜的星光眨眼，又屬於誰。?

&emsp;&emsp;看着柳笛，蘇銘慢慢的蹲下身子，撿起了那骨做的損，放在了懷裡。?

&emsp;&emsp;他忘不掉很多個夜裡，那在安靜的部落中迴盪的讓他有些不滿的嗚嗚損曲之聲，甚至有那麼幾次，他都想要去找這個傢伙，但卻忍住了。?

&emsp;&emsp;可如今，蘇銘閉上眼，他很想很想再去聽一縷損曲，可吹奏的人，已經歸去。?

&emsp;&emsp;蘇銘，離開了。?

&emsp;&emsp;帶着其速度，帶着其月光下身後飄舞的無數絲線，在這叢林內，向着前方疾馳，循着山痕的足跡，蘇銘追出。?

&emsp;&emsp;那地面屬於山痕的足跡很是凌亂，這代表了山痕不但重傷，且其心似也亂了，所以纔會在逃遁中，忽略了掩蓋。?

&emsp;&emsp;亦或許，他也沒有預料到，有這麼一小人，會對他死死的追擊。否則的話的，以山痕身爲鳥山獵隊魁首的身份，他對叢林的熟悉，絕不比蘇銘差上半點。?

&emsp;&emsp;這場追擊，隨着時間的流逝，一直在繼續，當天空已然完全的深夜，那滿月在天，其光芒映照下，四周的星光都黯淡下來，即便是那天空轟鳴中的滾滾霧氣似都無法遮掩的時候，蘇銘走到了阿公之前劃出的阻擋黑山追殺之人腳步的溝壑，那光幕已經破損，不再了。?

&emsp;&emsp;於此地，蘇銘看到了鳥拉，她安靜的躺在那裡，似在微笑。?

&emsp;&emsp;看着鳥拉，蘇銘輕輕地走到其近前，望着其蒼白中模糊的臉，耳邊似浮現了鳥拉死前的話語。?

&emsp;&emsp;“你……是墨蘇麼……”?

&emsp;&emsp;站在鳥拉的屍體旁，許久之後，蘇銘猛的擡起腳步，走了出去。?

&emsp;&emsp;走過這裡，蘇銘來到了那殺死畢肅的地方，畢肅的屍體已經不見，顯然是被人取走。?

&emsp;&emsp;這一路疾馳，蘇銘看的一幕幕，讓他好似重新回顧了部落戰爭的慘烈，讓他深深的記在了心理，直至他來到了其身子一顫的地方。?

&emsp;&emsp;這裡，還是屬於叢林，在蘇銘的前方，他看到了滿地支離破碎的血肉，唯有地面上那一些蒼白的髮絲，露出讓蘇銘熟悉的那一個個蒼老的身影。?

&emsp;&emsp;此地是部落遷移中，剛剛於那陷阱的地方離開後，部落裡的那些老人選擇留下的地方。這些老人已經不再了，蒼涼的風吹過大地，吹起了地面上的雪，還有那一些零散的白髮。?

&emsp;&emsp;他們向阿公索要了可以讓自身血肉爆開之物，用他們殘餘的生命，在那談笑年輕時的過往中，在那黑山部的追兵來臨時，無畏大笑，化作了一聲聲砰砰之響。?

&emsp;&emsp;蘇銘向着這片血地深深一拜，這些普通的族中老人，與戰死的蠻士一樣，讓人敬重。?

&emsp;&emsp;沉默的擡起腳步，蘇銘走過這片雪地，這一路上，他找到了鳥首的五支箭，將它們放在了身後，?

&emsp;&emsp;隨着其追擊，他來到了那此番交戰，死亡最多的一處地方，也是最慘烈之地，這裡，是那黑山部的陷阱所在。?

&emsp;&emsp;看着這片陷阱之地，蘇銘對於山痕的殺機，更重了。?

&emsp;&emsp;那地面上的死屍衆多，尤其是在幕銘的面前，那十多個本在部落裡好吃懶做的青年，他們義無反顧的衝出的一幕幕，讓蘇銘的心，彷彿又出現了痛。?

&emsp;&emsp;他追尋着山痕的足跡，那足跡告訴着蘇銘，他所看到的這一切，是山痕在逃遁中，也看到的，甚至在這些地方，山痕的腳印明顯的重了不少，似乎他曾在這裡停頓過。?

&emsp;&emsp;“山痕，你要去的地方……會是那裡麼…“。”蘇銘喃喃，神色帶着複雜，在他很小的時候，山痕就是部落裡獵對的魁首了，甚至與雌首一樣，都是部落的拉蘇們崇拜的長輩與強者。?

&emsp;&emsp;兩個人不同的性格，使得雌首雖說更受拉蘇們喜愛，但山痕的冷漠，卻是同樣讓那些拉蘇們，在害怕的同時，隱隱能感受到其庇護。?

&emsp;&emsp;或許，他是不得不冷漠，身爲獵隊的魁首，守護鳥山，提供足夠的食物，這使得他很多的時間都在外出與野獸廝殺，見到了太多血腥的山痕，他或許也有微笑，但這微笑，往往都是在族人們因足夠的食物沒有餓死之人時的歡呼中，才能出現在隱藏於暗處的山痕的臉上。?

&emsp;&emsp;他的微笑，族人們大都看不到。?

&emsp;&emsp;這樣一個人，爲什麼要背叛族人，蘇銘沉默中，走過了這處陷阱的地方，他不再去看地面的足跡，他已經猜到了此刻的山痕，在什麼地方了。?

&emsp;&emsp;走過這之前的陷阱，在那月夜下，蘇銘向着前方化作一道紅色的長虹，漸漸地，隨着時間的流逝，在蘇銘的前方，出現了一個黑夜裡，模糊地輪廓。?

&emsp;&emsp;那裡，曾經存在了歡笑，曾經存在了快樂與美好，每天的夜裡，都會有篝火照亮四周，有族人們的舞蹈，有拉蘇們於夜晚中的玩耍。?

&emsp;&emsp;那裡，承載了蘇銘十六年的記憶，可如今，卻是一片蕭瑟，一片殘破，一片廢墟。?

&emsp;&emsp;那裡，是他們鳥山部的部落。?

&emsp;&emsp;月光下，隨着蘇銘的臨近，他看到在那沒有了大門的部落中心，在那雪地上，在那滿地的雜亂中，有一個漢子，跪在那裡，正哭泣着。?

&emsp;&emsp;他的哭聲於這安靜的夜裡，很清晰，迴盪四周，那哭聲中透出的悲哀，讓蘇銘的腳步有了一頓。?

&emsp;&emsp;“這悲哀，是真的麼……”蘇銘握緊了拳，堅定地走了過去，隨着他的接近，當他走過了那殘破的部落之門，距離那哭泣的漢子百丈距離之時，蘇銘停了下來。?

&emsp;&emsp;他看着那漢子的背影，聽着其痛苦的哭聲，看着眼前這往昔的家園，蘇銘的心，似被刀狠狠的刺痛。?

&emsp;&emsp;“爲什麼！”
