<title>《求魔》▷ 第1051章 孔摩肉身</title>

&emsp;&emsp;一千多年前，近乎兩千年的歲月，若是將其比喻成一個點，那麼在當年你的這個點上，在這同樣的陰聖真界鎮守勢力內，在這同樣的漩渦星河中，在這同樣的沙漠星辰內，也是在這同樣的大殿裡……

&emsp;&emsp;曾經追殺蘇銘的那位陰聖真界修士，跪拜在這裡，向着那燭火低訴着有關西環星域內，一個叫做墨蘇之人的故事，還說出了在其身邊，存在了一隻鶴。

&emsp;&emsp;當年的燭火，是高高在上，其聲音的威嚴，可以讓那跪拜在這裡之人顫抖敬畏，其一句話，就可以決定西環星域內，有關蘇銘的生死。

&emsp;&emsp;當年蘇銘之所以被逼入西環異地，實際上若是論其究竟……還是在此地當年的那一場對話。

&emsp;&emsp;如今時隔千多年，蘇銘來到了這裡，站在了那燭火的面前，耳邊迴盪的是那燭火顫抖的聲音，稱呼是前輩之言，可惜蘇銘不知曉當年的故事，否則的話，此刻的他會有很多的感慨。

&emsp;&emsp;可惜的是，這燭火也不知曉，當年被她一言決定了命運的墨蘇，如今正站在她的面前，如今……毀滅了此界，毀滅這一方星空。

&emsp;&emsp;命運就是這樣的撲朔迷離，這樣的逆轉乾坤，這樣的讓人在不知覺中，變換了位置……故而，纔會讓人執着，纔會讓人癡迷，纔會有人去掙扎，去反抗，去試圖擺脫命運的捉弄，可是……這掙扎與反抗如同飛蛾撲火，最終能在火中重生的，一定不是那飛蛾，而是願意在火中墮落，不死的鳳凰。

&emsp;&emsp;蘇銘的走近，當其擡起右手神色帶着冷漠，一把抓向那盞燭火的瞬間，一聲尖銳的嘶吼驟然從這燭火內傳出。

&emsp;&emsp;這嘶吼不難聽，反倒像是一首歌謠。儘管是聽不清的喃喃，可任何聽到之人，都會自然而然的知曉，這是一首歌謠。

&emsp;&emsp;與此同時，那案几上放着的古卷，也急速的翻轉開來，一頁頁翻過間，如在蘇銘的四周。歲月以轉念千年的速度，急速的流轉。

&emsp;&emsp;這是燭火的神通，是其具備了在此地居住資格的神通！

&emsp;&emsp;歲月如歌！

&emsp;&emsp;蘇銘伸出的右手，以肉眼可見的速度急速的枯萎。彷彿在伸出的過程中，度過了千年，此神通被燭火在生命中施展了多次，每一次都會具備奇效，可這一次……

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”在蘇銘右手枯萎的剎那，他冷哼一聲，塑冥族的天賦之一，就是歲月之術，以這種神通對抗外人或許有其效果。但拿來用在蘇銘身上，則是沒有絲毫作用，隨着其冷哼，他的右手立刻恢復如常，歲月之力在其身上直接的無形消散，那古卷一顫間，頓時有一半的書頁。全部成爲了碎末。

&emsp;&emsp;與此同時，那盞燭火，也熄滅了一半，在艱難的掙扎之時，眼看蘇銘的右手就要碰觸到那盞燭火，其內女子的面孔扭曲，再次的尖叫一聲。

&emsp;&emsp;隨着其尖叫，頓時案几上的古卷。原本是從左至右的瞬息去翻轉書頁，儘管那些書頁已經有一半碎滅，但還有一半，依舊在翻轉，可如今在燭火尖叫的剎那，立刻那些書頁竟逆轉的方向。從右向左翻了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，一股歲月逆轉之力，驟然間在蘇銘的身上瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“我最強的，不是歲月蔓延，而是逆轉，以我生命爲代價，逆轉歲月！”燭火聲音尖銳，在傳出的瞬間，蘇銘的身軀立刻在這歲月逆轉中如倒流一般，一同流逝的還有其修爲以及元神，這股力量的存在，讓蘇銘嘴角的冷笑更濃，他索性放開了意識，讓這歲月逆轉之力於身體上大範圍的蔓延。

&emsp;&emsp;“三千年！”燭火嘶吼，立刻蘇銘的身體急速的縮小，瞬息間就化作了一片虛無般，如要不存在，其身上顯露出淳樸之意，那是在歲月逆轉裡，他回到了烏山之時，但很快，這一切就消失無影，再次出現時，竟……又是一個烏山。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”燭火睜大了眼，流出無法置信之意，再次嘶吼。

&emsp;&emsp;“三千年！”歲月的逆轉在蘇銘身上不斷地浮現，他嘴角笑容不變，身軀半透明間，其內隱隱如出現了輪迴，一次次的顯露出烏山的一幕幕。

&emsp;&emsp;這一切，讓燭火的面孔不斷地變化，她眼中露出難以置信，再次的祭獻生命嘶吼。

&emsp;&emsp;“三萬年！！”這一次，她豁出了一切，隨着其嘶吼，歲月之力在蘇銘身上轟的一聲，逆轉三萬年之下，在燭火內心鬆了口氣的剎那，她忽然淒厲的慘叫起來。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體依舊半透明，可其體內卻是一片虛無如黑洞般，這是歲月讓他回到了還沒有出生時，在其母的腹中……被詛咒之力纏繞的時間點內。

&emsp;&emsp;而這詛咒，則是在燭火以神通碰觸的剎那，瞬間就蔓延開來，直接侵入到了她的魂中，其慘叫之音迴旋了只有一息，古卷全部碎裂開來，那盞燭火……也剎那熄滅。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，這一幕他顯然早就預料到，不然之前也不會毫不抵抗，實際上他也是藉此見證一下，自己當年身上的詛咒，到底有多強。

&emsp;&emsp;此刻隨着燭火熄滅，轟的一聲，那燭臺崩潰開來，露出了一具……藏身在燭臺內空間裡的……屍骸！

&emsp;&emsp;那是一個女子的屍體，蒼老中全身快速的腐爛，陣陣惡臭的氣息瀰漫八方之下，蘇銘右手擡起在那屍體的儲物袋上一抓，立刻儲物袋落入蘇銘手中，被其一拍之下，頓時這儲物袋崩潰開來，一具黑色的棺木，驀然間落在了地上。

&emsp;&emsp;在這棺木出現的剎那，一股強烈的威壓驟然間迴旋開來，這威壓之強，讓蘇銘在感受到了一瞬，立刻心神震動，雙眼收縮，這氣息……超出了蘇銘記憶的一切存在。

&emsp;&emsp;甚至……唯一可以與其比較的，就是蘇銘在第五烘爐內的枉生槍上，看到了的那畫面的，長河的師尊，陰聖真界的軒尊！

&emsp;&emsp;在這棺木出現的瞬間，禿毛鶴猛的從蘇銘儲物袋內飛出，它顫抖的看着那棺木，看着其內放着的……一具骸骨。

&emsp;&emsp;那骸骨可以看出，是一隻兇獸，只不過如今其上血肉模糊，儘管乾枯，但也依舊無法看出其生前的摸樣，但從這屍骸上散出的氣息，卻是與禿毛鶴驚人的相似。

&emsp;&emsp;禿毛鶴身子顫抖，呆呆的看着棺木內的屍骸，似喃喃，又彷彿在對蘇銘話語。

&emsp;&emsp;“好奇怪的感覺……他鶴奶奶的，這就是老子當年的肉身？”

&emsp;&emsp;“我有種強烈的預感，當我融合了這肉身後，我的記憶會恢復大半之多，我能想起很多很多被我遺忘的事情，我能想起……我的來歷，我的身份，還有我如今爲何會變成魂體。

&emsp;&emsp;我還能想起，他鶴奶奶的，當年到底是誰將我打的差點魂飛魄散……”禿毛鶴身子顫抖，右爪擡起，要去碰觸那屍骸時，它忽然身子一頓。

&emsp;&emsp;“老子也同樣有很強烈的感覺，一旦我想起了這些……我……我就不再是我了，我不再是禿毛鶴了，也不再是蘇銘身邊的夥伴……我……我會是誰……”禿毛鶴身子越加的顫抖，神色內露出掙扎。

&emsp;&emsp;“我會變成了另外一個意識，或者說，老子會變成當年的自己，那麼我就不存在……不過我會很強……非常非常的強！”禿毛鶴意識有些混亂，猛然間仰天嘶吼起來，神色露出掙扎與糾結。

&emsp;&emsp;這一幕蘇銘看到了，他唯有沉默，他可以幫助禿毛鶴找回肉身，因禿毛鶴對他而言，不是寵物，而是……朋友。

&emsp;&emsp;儘管這個朋友有些不靠譜，儘管很是貪財，可……朋友就是朋友。

&emsp;&emsp;只是，蘇銘無法去幫助它來選擇，這一切的道路，要看它自己如何去走。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，我怎麼感覺自己很厭惡以前的自己……我一旦融合，就會成爲它，可是……可是我很想融合，我想要回憶起一切，我想要知道……我的生命中丟失了什麼……爲什麼我會看着望夫山而哭泣，爲何我會看着星空難受，爲何我會有些時候，莫名的想起一些人……”禿毛鶴掙扎中，雙目通紅，它猛的轉身看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“鶴奶奶的，老子現在挺快活的，就不融合了吧，不過你幫我收着，等以後你要是能把全部肉身都收集到，我在融合也不晚。”禿毛鶴咬了咬牙，向着蘇銘露出滿不在乎的神情，艱難的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘看了禿毛鶴一眼，他尊重禿毛的決定，右手擡起時，大袖一甩，立刻這散發讓蘇銘顫抖氣息的棺木，頓時被他收入儲物袋內，緊接着，此地的威壓也一下子消失了。

&emsp;&emsp;禿毛鶴那裡整個身子慫了下來，依稀間帶着一絲不捨，可很快就化作了堅定，隨着蘇銘轉身間，與蘇銘一起，化作長虹離開了這顆星辰。

&emsp;&emsp;一切結束了，曾經的陰聖真界鎮守勢力內，在蘇銘出現的同時，他散去了第五烘爐的封印，那生境大能深深的看了蘇銘一眼後，轉身瞬息消失，離開了這片星空，遠處餘下的五人，如今也快速的遠去消失了身影，急速的逃出了這片……廢墟。

&emsp;&emsp;再次祝大家節日快樂
