<title>《求魔》▷ 第330章 懲罰！！</title>
&emsp;&emsp;樣子爲巫族蝠戈的男子，其面部那蝙蝠的刺騰本已黯淡，但此刻卻是有了幽光閃動，他緩緩的擡起腳步，向着蘇銘所在的地方，輕輕地走出了一步。

&emsp;&emsp;這一步走出的瞬間，那火猿整個人猛的站起，向着蝠戈擡起雙手，在胸口猛的拍擊起來，眼中露出瘋狂之意，似若蝠戈再走出一步，進入到它的範圍之內，它就會立刻衝出。

&emsp;&emsp;樣子爲蝠戈的這個男子，並不在意那火猿，他始終盯着閉目的蘇銘，右腳擡起，可卻再次有了遲疑。

&emsp;&emsp;在其遲疑中，他的雙眼目不轉睛，炯炯的盯着蘇銘，似要看出在蘇銘這裡是否存在什麼端倪之處，許久，他眼中有了殺機，腳步正要落下的瞬間。

&emsp;&emsp;“和風，你是否活夠。”一個平靜的聲音驀然間迴盪。

&emsp;&emsp;在這聲音出現的一剎那，樣子爲巫族蝠戈的這個男子，其雙目的殺機瞬息消失，身子輕微一顫，頓時整個人單膝跪在了地上。

&emsp;&emsp;他看到了在那大樹下坐着的蘇銘，睜開了眼，手中的壎已然放下，正冷漠的望着他。更爲詭異的，是蘇銘明明已經沒有在吹出壎曲，但在這四周，卻是依舊是有嗚咽的壎曲輕柔的迴盪着。

&emsp;&emsp;“主人誤會了，和風只是要回到主人身邊而已。”和風內心一顫，連忙低下頭，看似如常，但在其心神內，卻是因蘇銘的那一句話與目光，起了劇烈的波動。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有開口，只是冷冷的望着眼前這個樣子屬於巫族，但實際上卻是和風的身體，這是他第一次看到和風的神通，這種神通極爲詭異，讓蘇銘有些心驚。

&emsp;&emsp;和風有反骨，這一點蘇銘早就知曉，此人不甘心被自己所用，故而心懷二意，這樣的人，想要用好，必須要展開極端的強勢，生生的將其永遠的壓在下面，讓其恐懼佔據一切，唯有如此，纔可操控。

&emsp;&emsp;以恐懼來操控！

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，在其雙目閉合的瞬間，突然那跪在那裡的和風，其身子猛的顫抖起來，隨着其顫抖，和風傳出了淒厲的慘叫，那慘叫的聲音蘊含了極致的痛苦，彷彿他此刻正承受着無法想象的劇痛。

&emsp;&emsp;慘叫不斷地傳出，和風顫抖中連身子都無法穩住，倒在了一旁，抽搐間他剛剛獲得的這具身體，以肉眼可見的速度，迅速的枯萎腐爛起來。

&emsp;&emsp;可以清楚的看到，在那不斷的腐爛枯萎中，在其皮膚上有大量的黑氣滋生，那些黑氣裡有無數月翼若隱若現，正瘋狂的吞噬。

&emsp;&emsp;這突如其來的變化，沒有讓和風意外，他心智極高，從蘇銘傳出話語開始，他就知道自己必然要面臨一次懲罰。

&emsp;&emsp;但對這懲罰，他根本就不在意，在他想來，蘇銘絕不會殺了自己，即便是殺，也不會於現在，要知道此刻的他對蘇銘的天嵐之戰，將會起到極大的幫助。

&emsp;&emsp;他不信，蘇銘敢殺自己！

&emsp;&emsp;“略施懲罰罷了，不外乎是要我知道他纔是主人，要我不升起反意而已，從這種幼稚的手段上看，主人啊，你還是太嫩了，這些年你變化儘管不小，但與我和風比，你還是不如！

&emsp;&emsp;我只要做出一副痛苦的樣子，讓你看了後高興一下，放心一下，然後在做出一些保證，就足以將你瞞過。

&emsp;&emsp;這是一場戲，我陪你演一下就是。”和風內心冷笑，但表面上卻是發出了淒厲的慘叫與求饒。

&emsp;&emsp;和風有反骨，但月翼沒有，在所有的月翼之魂看來，蘇銘是它們的王，蘇銘的意志，就是它們的一切，蘇銘的一個思緒的波動，可以讓它們哪怕魂體自爆，也都心甘情願。

&emsp;&emsp;如此一來，與月翼融合的和風，他即便是張開了意識，成爲了融合後的主體，但他的一切都是來自月翼！

&emsp;&emsp;所以，那種痛苦，對於沒有經歷過懲罰的和風來說，他有些小看了。

&emsp;&emsp;其剛剛獲得的這具身體在不斷顫抖與慘叫中，和風經歷了身體與靈魂兩種不同的痛苦，他感受到了身體的腐爛，感受到了靈魂要被撕裂的劇痛，更有連同身體與靈魂在內的一切，此刻正在被月翼反噬那無法形容的痛。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼這麼痛！！蘇銘你個殺千刀的，你個王八蛋，等老子有一天恢復了自由，第一個就將你吞噬，你給我記住了！！！”和風內心嘶吼，但神色上卻是痛苦，傳出的聲音更加悽慘。

&emsp;&emsp;“主人，我錯了……和風錯了，繞我一次，放過我一次……”和風身子抽搐，慘叫的聲音就連一旁的火猿都雙眼有了變化，那聲音持續的迴盪在着四周，與嗚咽的壎曲交錯在一起。

&emsp;&emsp;“主人，我以後再也不敢了，啊……主人饒命，主人饒命……”和風這具剛剛得到的身體，此刻全部枯萎，成爲了乾屍，其體內的血肉完全腐爛，從這具屍體上滋生出的黑氣，在半空中如霧一般翻滾，其內時而露出月翼的身影，那淒厲的慘叫，也正是從這霧氣內傳出。

&emsp;&emsp;蘇銘閉着眼，彷彿沒有聽到，根本就不去理會半點，隨着時間的流逝，和風慘叫的聲音從達到了極致後，慢慢有了虛弱。

&emsp;&emsp;“蘇銘，老子絕不會放過你！！”

&emsp;&emsp;“主人……饒命……”

&emsp;&emsp;“蘇銘，今天的痛苦老子日後要十倍百倍千倍奉還，你不會殺我，這一點我心知肚明！”

&emsp;&emsp;“主人……我錯了，和風真的錯了，請放過我一次，就一次……就一次……”

&emsp;&emsp;在和風的內心與話語中，存在了兩種不同的變化，可漸漸地，內心的咒罵慢慢減少，哀求的聲音越來越多，因爲和風慢慢的有了一個讓他恐懼的發現。

&emsp;&emsp;那團漂浮在半空的黑氣，不斷地有絮絲飄出，每一縷絮絲分離出來後，都會化作一隻月翼在四周徘徊，漸漸地，黑氣越來越少，到了最後，這黑氣只剩下了一縷，那一縷黑氣內，是和風瑟瑟發抖的魂。

&emsp;&emsp;“主人饒命！！！！”和風的魂似快要消散，隨着那黑氣的不斷被抽出，越加的虛弱起來，可這還不是讓他恐懼的重點，他不時的擡起頭，看着天色，哀求的聲音越加的焦急起來，內心再無絲毫咒罵的心情。

&emsp;&emsp;此刻天色已然微亮，遠處的天地間，初陽已經散開了一些光芒，用不了多久便會升起露頭，一旦到了那個時候，大地的黑暗就會被驅散，新的一天，將會到來。

&emsp;&emsp;對蘇銘來說，這是新的一天，可對此刻的和風來說，這將是他死亡的最終一刻！！

&emsp;&emsp;他原本是不害怕白天的，在與月翼融合之後，即便是白天裡，可他依舊如常，只要有影子的地方，他都可以存在。

&emsp;&emsp;但眼下，在被蘇銘的懲罰中，在那融合進入體內的月翼被蘇銘的意志強行的剝奪中，隨着他的身體裡失去了月翼，他突然發現，自己不知道爲什麼，竟對陽光有了無限的恐懼，他甚至有種預感，若是在初陽擡頭時自己還是如今的這個狀態，如果月翼還沒有回到自己的身體裡，那麼等待他的，將是徹徹底底的死亡！

&emsp;&emsp;這是他之前從未想到的，這超乎了他的預料！

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，隨着遠處天地的初陽隨時可以出現，和風的恐懼達到了極致，他驟然發現，自己的判斷出現了巨大的錯誤！

&emsp;&emsp;“他要殺我！！！他竟是要殺我！！”和風神色露出極致的恐懼，他怕了，真的怕了。

&emsp;&emsp;“不可能，他還是在嚇我而已，他絕不會廢了這麼多周折才讓我與月翼融合，如今只是犯了這麼一個小錯誤，就將我抹殺！

&emsp;&emsp;他這是在警告，沒錯，就是警告！”和風不斷的安慰自己，但雙眼卻是死死的望着遠處的天地。

&emsp;&emsp;就在他這一次看去的剎那，突然的，遠處的天地間，露出初陽，與此同時，大地的黑暗以一種驚人的方式，迅速的消散，包裹蘇銘所在的這片叢林，黑暗瞬息快速消失。

&emsp;&emsp;和風恐懼了，這種恐懼，他已經很久沒有體會了，唯有當年在被蘇銘抓住時才經歷過，他本已經忘記，可現在卻是猛的想起了當年的那一次，自己判斷蘇銘不會殺他，可實際上若非是他最後的一句話將其打動，他早就死了。

&emsp;&emsp;“他真的要殺我！！”和風慘叫，隨着黑色的消失，隨着陽光的降臨，和風的身體急速的消散，在其消散的過程中，他經歷了比之當年還要劇烈無數倍的痛苦，那種死亡的感覺，驀然出現。

&emsp;&emsp;“主人……我錯了，完全的錯了，真的錯了，饒我，饒我一次，主人啊……”和風發出了淒厲的慘叫，這一次，不是假的，是他真真正正的哀求。

&emsp;&emsp;可他的哀求，沒有讓蘇銘睜開眼。

&emsp;&emsp;和風已然絕望，他感受到自己的身體馬上就要消失，靈魂消散，從此之後就再無他和風存在，一股深深的恐懼與後悔瀰漫他身體的全部。

&emsp;&emsp;慘叫中，他的身軀已然消失了大半，眼看就連頭顱也會消散之時，他忽然的想起了當年自己是如何避開了生死劫。

&emsp;&emsp;“主人，我不要自由，我願生生世世跟隨主人，我錯了，以此來懲罰！！”

&emsp;&emsp;“不要自由？”蘇銘睜開了眼。

&emsp;&emsp;“我會給你自由，但不是五百年，而是加一倍，千年後，你纔可自由。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;在其開口的剎那，和風忽然發現，眼前這個蘇銘，彷彿不一樣了……

&emsp;&emsp;推薦榜變的很詭異起來，同樣的票很難獲得以前的名次，不去管爲何詭異，只希望諸位道友們加把力，讓耳根可以不去太過關注，安心創作。

&emsp;&emsp;請諸位道友，來，來給求魔透出您寶貴的推薦票！！

&emsp;&emsp;耳根，向您抱拳一拜！
