
<title>《求魔》▷ 第495章 收毒屍！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的離去，這山谷命族無人察覺，且他雖說消失，但留在此地的那一縷神識，卻是可以讓他對此地所有感應，若是在他外出的這段時間此地出現了什麼變故，也可以瞬移之術，用最快的時間趕回來。

&emsp;&emsp;反觀赤龍那裡，其微弱的波動傳來的痛苦，讓蘇銘內心燃起了濃濃的怒意，赤龍儘管是紅羅創造出來，但在這九陰界內的賭寶大會上，在看到蘇銘後能毫不遲疑的歸來，可見其忠。

&emsp;&emsp;一路伴隨，直至蘇銘踏入燭九陰屍體內，那赤龍始終在外等候，直至出現了意外之事，這些蘇銘可以想象的出來，這所謂的意外，必定與他當年租下的那陰靈族老者有莫大的關聯。

&emsp;&emsp;赤龍這裡，他必須要去救出，哪怕這陰靈族的強大他當年深有感觸，但身爲赤龍之主，若是因危險而將其放棄，蘇銘，做不到。

&emsp;&emsp;因找不到家，蘇銘重情！

&emsp;&emsp;因親人不在，蘇銘重恩！

&emsp;&emsp;赤龍與他之間，談不上恩情，但忠之而來，蘇銘便不會退縮畏懼將其放棄。

&emsp;&emsp;“陰靈族……”蘇銘在半空疾馳，化作一道長虹，其雙眼寒光閃動，右手擡起間，在他的手心內邯山鍾幻化。

&emsp;&emsp;目光落在此鍾之上，蘇銘沉默中又看了看手指間的一代蠻神髮絲，這髮絲如今還有不多，但他神色果斷，速度更快。

&emsp;&emsp;在他元神完全溫養結束後，他的速度上比之前快了很多，尤其是配合瞬移之術，那貫空而過的長虹時而消失，出現在了更遠的天地。

&emsp;&emsp;用了數個時辰，在蘇銘這疾馳中，他從命族山谷來臨到了一處瀰漫了沼澤的大地，此地沼澤在十五年前是不存在的，如今覆蓋了約數萬丈的範圍，時而有一個個氣泡從這沼澤內冒出，破碎後化作一片綠色的霧氣，繚繞沼澤之上，使人在臨近後所看，霧氣朦朦。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有魯莽的先去陰靈族，而是來到了這裡，此地是他神識畫面中，存在了蠻魂毒屍之地。

&emsp;&emsp;要去陰靈族，蘇銘必須要做到最強的準備，畢竟陰靈族的強大當年蘇銘感觸極爲深刻。

&emsp;&emsp;此時他站在這片沼澤的半空，低頭目中金光一閃，其目光穿透了下方的霧氣，沉入那沼澤之內，一股熟悉的波動隨之從沼澤裡對抗而來。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲悶悶的低吼突然的迴盪，似從這沼澤內擴散出來，震動四周霧氣之時，這吼聲蘊含了殘暴，似對蘇銘的神識探入，極爲不喜。

&emsp;&emsp;“十五年來難得的自由，讓你誕生了新的神智……敢見我不出了！當年你生前我可將你擒住，如今你新的神智，依舊如此。”蘇銘淡淡開口，其右手擡起，向着大地沼澤猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，蘇銘身上金芒劇烈的閃爍，一股大力隨其右手而出，直奔這沼澤，悶悶轟鳴迴盪，那沼澤上赫然出現了一個凹進去的巨大手掌印記，這手掌正是蘇銘下壓之力造成。

&emsp;&emsp;隨着沼澤的震動，隨着那掌印不斷地下沉，低吼咆哮之聲從這沼澤內越來越強烈的傳出，片刻後，當這掌印下沉約莫數十丈之時，看去這片沼澤之地深深凹陷的剎那，一隻綠色的手掌猛的從沼澤內探出，與蘇銘這下壓的掌印碰觸後，發出了一聲驚天之響。

&emsp;&emsp;沼澤如崩潰般，大量的泥水四濺中，隱藏在這沼澤內蘇銘欲尋找的傀儡，還是始終不出，彷彿它一直在躲避，這是其本能的行爲！

&emsp;&emsp;“不出來麼。”蘇銘目光一閃，其神識全力展開，直奔這沼澤而去，驟然闖入其內，橫掃之下在這沼澤中看到了無數人與獸的骸骨，更是在那沼澤深處，看到了一抹身影蹲在那裡，雙目閃動幽芒，正低吼咆哮。

&emsp;&emsp;蘇銘毫不遲疑，其神識直奔這身影而去，瞬息間將其籠罩後，他立刻察覺到在身影上自己當年的印記還在，只不過很是黯淡，顯然是這些年來，時常被這傀儡衝擊。

&emsp;&emsp;“毒屍，歸位！”蘇銘低語，以神識牽引那當年留下的印記，立刻這身影劇烈的顫抖，咆哮更爲劇烈，其身在這沼澤深處快速移動，似要避開蘇銘的神識。

&emsp;&emsp;但蘇銘如今神識之強，不是此傀儡可以避開與隱藏的，片刻後，這身影似發出承受，嘶吼中起了凶煞，不顧一切的直奔沼澤表層衝來。

&emsp;&emsp;卻見一道綠影從沼澤內猛的衝出，帶着一股腥臭與屍氣，向着蘇銘瞬息而來。

&emsp;&emsp;蘇銘站在半空，神色日常，在那綠影來臨的剎那，他右手擡起向前一揮，立刻有大量的弧形電光在蘇銘身體外憑空出現快速遊走，更是在這天空中，在那細雨連連之下，同樣有大量的電光閃動而出。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘這一揮，那些電光從蘇銘身上脫離，從這四周八方的虛空中向着那綠影凝聚，轉眼碰觸之後，傳出了一聲轟隆隆的雷霆之聲，遠遠一看，那綠影如自身可以吸引閃電一般，在其四周憑空鑽出了無數雷龍閃芒，向其轟轟劈下！

&emsp;&emsp;那綠影發出一聲悶哼，竟不在乎閃電的轟劈，帶着全身的雷芒，腳步絲毫不停，剎那臨近蘇銘不到三丈之時，一口毒霧從其口中噴出，這毒霧成黑綠兩色，如爆發一般猛的擴散，看去似一下子就將蘇銘身影籠罩在內。

&emsp;&emsp;頓時蘇銘之前所在之處，毒霧繚繞，此毒之強，如具備了生命，向着四周不斷地擴散，那綠影傳出了得意的咆哮，雙目兇光一閃，正要衝入這霧氣內，但就在這時，在其身後沒有霧氣的虛空扭曲，蘇銘的身影一步走出。

&emsp;&emsp;他走出之時，那綠影立刻察覺，正要轉身的瞬間，蘇銘冷哼一聲，右手擡起虛空向着此綠影隔空一點！

&emsp;&emsp;這一點之下，蘇銘的指尖爆發出刺目的金光，這金光剎那成爲了這裡最強之芒，落在這這綠影的身上。

&emsp;&emsp;這綠影發出一聲慘叫，身子急急後退，就要縮回毒霧內，可還沒等它回到霧氣裡，在蘇銘大袖一甩之間，一股旋風隨之而出，那旋風急速轉動，掀起了無盡狂風，比這綠影快了一些提前進入霧氣內，在其捲動之下，這大片的毒霧隨着捲動，竟跟隨颶風而走，讓這綠影要融入毒霧的舉動落空。

&emsp;&emsp;這綠影腳步一頓，轉身向着蘇銘大吼咆哮起來，也就是在此時，它才露出了外表的樣子，這是一個全身長毛了綠色毛髮之人，那綠毛如刺，看起來頗爲鋒利，覆蓋其全身！

&emsp;&emsp;雙目散發綠芒，此刻死死的盯着蘇銘，在其眉心的位置，還有一撮白毛！

&emsp;&emsp;隨着其呼吸，陣陣黑綠兩色的毒霧不斷地呼出，又被他重新吸回去，形成了循環。

&emsp;&emsp;此人，依稀還能看出，正是蘇銘當年的那具蠻魂毒屍！

&emsp;&emsp;不知在這十五年來他獲得了什麼樣的造化，竟變成了如此摸樣，且其修爲的波動，比之當年要強了不少，此刻看起來，似堪比蠻魂中期的強者！

&emsp;&emsp;尤其是其毒霧，更是驚人，不然蘇銘之前也不會選擇瞬移避開，他一眼就看出，這毒霧內除了當年的小蛇之毒外，還多了一種未知毒素，兩種不同之毒的融合，使得此毒讓人心驚。

&emsp;&emsp;那毒屍向着蘇銘咆哮之後，身子一晃，竟不再進攻，而是直奔大地沼澤而去，

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，但其身體外卻是有旋風轉動，這股旋風可以將一切毒霧驅散，他看着毒屍衝向沼澤，也不去阻攔，而是右手擡起虛空一抓，立刻一根巨大的牙棒幻化在其手中成形。

&emsp;&emsp;幾乎就是那毒屍身體衝入這沼澤的剎那，蘇銘右手拿着牙棒，驀然掄起，這牙棒瞬間變大，足有近百丈之長後，被蘇銘一棒轟在了這沼澤中。

&emsp;&emsp;一聲震動八方的悶悶轟鳴迴旋，在這牙棒落在沼澤的剎那，強烈的震動隨之覆蓋沼澤之內，使得這沼澤中頓時擠壓之下，爆發出了一股強勁的反震之力，這股力量瞬息擴散，使得那衝入其內的毒屍，身不由己的被生生的從沼澤中彈起，在其被彈起的瞬間，蘇銘身子閃電一般臨近，右手食指連續隔空點出數下，均都落在這毒屍胸口，使得這毒屍不斷地後退，神情露出驚恐。

&emsp;&emsp;“我能將你煉成傀儡，也自然可將你抹去，但你既誕生了神智，此刻便自行判斷吧，是繼續跟隨我，還是……就此真正死亡！”蘇銘身子停下，神識籠罩此屍，方纔的幾指內他送入這毒屍身上幾縷屬於自身的蠻骨之力，這股力量只需他如今心念一動，就會在這毒屍體內全面爆發。

&emsp;&emsp;那毒屍恐懼中瘋狂的大吼，全身毒霧猛的擴散，將其身影籠罩之時，他正要疾馳逃遁，蘇銘冷笑，也不追擊，而是心念一動之下，立刻從這霧氣內傳出一聲轟鳴。

&emsp;&emsp;這轟鳴一連出現了六次後，蘇銘大袖一甩，旋風從其身體外散出，卷着霧氣消散，露出了在半空中，全身殘破，雙目黯淡，口中溢出綠色鮮血的毒屍。

&emsp;&emsp;它神色萎靡，看着蘇銘，目中的恐懼越加濃郁。

&emsp;&emsp;“死，還是遵從！”蘇銘望着毒屍，緩緩說道。

&emsp;&emsp;毒屍神色露出掙扎，半晌後低下頭，整個人跪拜在了蘇銘前方，發出嗚嗚之聲，任由蘇銘的神識衝入其體內，與當年留下的印記融合。

&emsp;&emsp;不再理會這毒屍，蘇銘看向了陰靈族的方向，一步邁去，那毒屍順從的跟在後面，時而回頭看向沼澤，戀戀不捨。
