<title>《求魔》▷ 第1298章 卑賤</title>

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音迴盪蒼穹，在這天地間如雷霆轟鳴，傳遍八方，讓此地近百萬修士一個個心神被強烈的震動，甚至在他們的感覺中，如今的這種心神震動彷彿地動山搖般，不但身體搖晃，更是連同體內的修爲也都瞬間散亂，根本就無法凝聚在一起。

&emsp;&emsp;一口口鮮血噴出，百萬修士，在這一瞬，齊齊噴出鮮血，使得那血腥味瞬間就濃郁到了極致，更是讓這古樹的樹葉，似乎也都出現了紅斑。

&emsp;&emsp;在這百萬冥皇真界修士感受，這一刻的痛苦，甚至超出了之前因這真界意志嘶吼而形成的鎮壓，那種全身要撕裂開來，修爲要爆體而出的劇痛，使得淒厲的慘叫在這一剎那猛的迴旋開來。

&emsp;&emsp;三十六冥將，如今全部在此地，這三十六人修爲從緣境至生境不等，但無論什麼修爲，這一刻都是面色蒼白中神色露出駭然。

&emsp;&emsp;還有那八大冥王，這八人坐在靠近大殿的位置，正含笑看着軒尊，此刻在耳邊迴盪蘇銘的聲音的瞬間，被這突然的變故立刻撼動了魂，全身不受控制的一顫，心神似被一股意志強烈的壓制，讓他們彷彿呼吸都苦難起來，即便是滅境修爲，在此刻也如同面臨浩劫時無助的凡人一樣。

&emsp;&emsp;還有那冥皇，此刻面色慘白，右手死死的扣住下方的古樹樹葉，耳邊嗡鳴不斷，一時之間聽不到四周的任何聲響。

&emsp;&emsp;相比於他們，此界軒尊那裡稍好一些，但也嘴角溢出鮮血，身子蹬蹬蹬退後幾步，擡頭時他神色上以猙獰掩飾了驚駭，猛的看向遠處憑空從虛無中走出的……蘇銘！

&emsp;&emsp;一身白衣如雲飄逸，一頭長髮灑墨披散，神色淡然，雙目內露出看透滄桑歲月的平靜如水。整個人如同從畫中走出，宛如脫塵。

&emsp;&emsp;在看到蘇銘的一瞬，蘇軒衣雙眼精芒畢露，殺機剎那就達到了巔峰，死死的盯着蘇銘，呼吸都頃刻急促起來，對於蘇銘的恨，蘇軒衣已經刻骨銘心。這恨主要來源於二人對道晨真界的奪舍，當初的奪舍，蘇軒衣敗退，他準備了多年的計劃付之東流。這對他的打擊不小。

&emsp;&emsp;若是旁人與他爭奪道倒還好一些，可蘇銘與他爭奪，此事蘇軒衣無法接受，他無法接受當年那個只能被他利用，直至最後完成了對滅生之種的溫養，被當成了棄子，甚至還以爲自己是其父親的愚笨少年，最終搶走了屬於他蘇軒衣的道晨真界。

&emsp;&emsp;在蘇軒衣那裡看去，蘇銘愚笨不已。註定一生都是要被自己擺佈，要此人生就生，要此人死就必須死，整個人的命運都註定被自己抓在手中，隨意擺弄。

&emsp;&emsp;不管是烏山也好，神源也罷，還是在道晨宗內。亦或者是最後的三荒缺口，蘇銘對蘇軒衣而言就是如此，愚笨不已，可以被利用到極致，直至他沒有了價值，尤其是在蘇軒衣看去，蘇銘最後的價值就是溫養滅生之種，此事完成後。若非是看在桑那裡的不捨，他早就將其滅殺。

&emsp;&emsp;那是螻蟻般的存在，根本就難以和他蘇軒衣的兒子比較，更難以去與自己作對，那是奴，而他蘇軒衣則是主！

&emsp;&emsp;尤其是這蘇銘當初極爲可笑的來質問自己。問他爲什麼要將雨萱送走時，蘇軒衣不管當時的神色是怎樣，但他內心真正的思緒，卻是冷笑與譏諷。

&emsp;&emsp;雨萱是他蘇軒衣溫養滅生之種的第二個人，更是他爲其子親自選擇的道侶，那蘇銘卑賤的身份，也敢去染指！！

&emsp;&emsp;在蘇軒衣看來，蘇銘儘管也是塑冥族，但註定是族奴，配不上他爲自己親子選擇的道侶。

&emsp;&emsp;一切都在他的掌控之內，一言可決定蘇銘生死，這種感覺在蘇軒衣身上存在了很久，以至於他即便是梟雄般的性格，也無法接受在奪舍道晨真界時，蘇銘突然的出現，且將自己擊退，使得蘇軒衣只能眼睜睜的看着蘇銘用自己多年來的準備去完美的奪舍了道晨真界。

&emsp;&emsp;此事，是蘇軒衣內心如撕裂般的痛，始終無法癒合，也不能癒合，那道晨真界，他本是要在自己奪舍後，傳承給他的兒子，作爲他們塑冥族崛起的根基。

&emsp;&emsp;可這一切，都被眼前這個卑賤的奴子給搶走，這種恨，讓蘇軒衣一看到蘇銘，立刻殺機滔天。

&emsp;&emsp;他冷哼中端坐在那裡，雖說殺機滔天，但蘇軒衣的性格絕非衝動之人，蘇銘能出現在這裡，在他看來必定是墨桑暗中佈置，但這蘇銘既然敢來，想必是有些依仗之處。

&emsp;&emsp;“此地有我在，有我愛子在，有晨皇在，此子……能翻起什麼大浪！”他不知道蘇銘去過桑相大界，否則的話，此刻必定是另一種神色。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇軒衣冷笑看向蘇銘的一瞬，他旁邊的炎裴晨皇，原本傲然的神情，在這一瞬猛的起了前所未有的變化，這變化之劇烈，讓炎裴晨皇身子輕輕一顫，甚至呼吸都瞬間急促了一些，雙目收縮之下，露出一股駭然與強烈至極的驚恐，讓他頭皮發麻險些下意識的就要立刻站起逃遁。

&emsp;&emsp;他身子的輕顫，頓時引起了蘇軒衣的詫異，在蘇軒衣看來時，炎裴晨皇的神情已經恢復，他的驚恐駭然，已經被從容掩蓋，以他的修爲，這世間能讓他如此畏懼之人屈指可數，蘇銘正是其一，故而纔會在看到蘇銘，且聽到蘇銘話語時被驚駭，幾個月前道晨真界的一幕，蘇銘已經將這炎裴晨皇徹徹底底的震懾住。

&emsp;&emsp;沒有理會蘇軒衣看來的目光，炎裴雙眼緊緊的盯着蘇銘，之前蘇銘聲音傳來時，他就覺得有些耳熟，當蘇銘的身影顯露出來時，炎裴晨皇心神猛的震動，他雖說從未看到過蘇銘的樣子，但那聲音……他這一輩子都絕不會忘記。

&emsp;&emsp;那如噩夢般的聲音，那種翻手可決自己生死的聲音，那第九峰外，哪怕是現在想起也都後怕的一幕幕，讓炎裴晨皇瞬間就認出了……眼前這個人，正是當初在九峰宗門外那個可怕的，讓他自身驚恐至極的老怪！！

&emsp;&emsp;“是他！！就是他！！”炎裴晨皇內心有一個聲音在嘶吼，他的頭髮越加的發麻，甚至手腳都瞬間冰冷，但神色上卻不露絲毫，只是其內心已經掀起了前所未有的驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“該死的，我已經離開了道晨真界，我已經限制了所有暗晨逆聖之修不要招惹第九峰，我甚至……甚至都沒有再踏入道晨真界半步，爲什麼！！！

&emsp;&emsp;爲什麼！！！

&emsp;&emsp;爲什麼他還是追殺到了這裡，我……我……”炎裴晨皇面色隱隱蒼白，他的腦海瞬間浮現無數念頭，但每一個念頭都在浮現的一瞬，都在想起了蘇銘的可怕的修爲後，立刻粉碎。

&emsp;&emsp;炎裴晨皇的種種表現，外人看不真切，在蘇軒衣那裡看去，他看到的是炎裴神色不喜，皺起的眉頭似乎表達了一些對此事的不滿。

&emsp;&emsp;“讓晨皇大人見笑了，此人是蘇某的一位卑賤的奴子，今日來壞我子嗣大好的日子，必叫此人血濺當場！”蘇軒衣寒聲開口時，轉頭冷冷的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;他不知道，他的這番話，在炎裴晨皇那裡掀起了更爲強烈的風暴，這種強烈的程度甚至超越了炎裴看到蘇銘突然到來，險些將炎裴晨皇震撼的神色大變直接站起。

&emsp;&emsp;“你……你說他……他是你的奴子？”炎裴晨皇內心大浪滔天，嗡鳴中有些思緒不了此事的樣子。

&emsp;&emsp;“曾經是，蘇某憐其卑賤的出身，賜予奴子身份，但此子不知好歹，恩將仇報，壞我好事！”蘇軒衣目中殺機更濃。

&emsp;&emsp;炎裴身子一顫，看向蘇軒衣的目光裡隱藏了古怪，但同時內心卻也鬆了口氣，暗道這恐怖的老怪此番原來不是來找自己，而是找這不知天高地厚的蘇軒衣。

&emsp;&emsp;“他卑賤……呃……他若是卑賤，他奶奶的我就從來沒見過比他還尊貴的人了，若他還卑賤的話，那我算什麼，整個暗晨逆聖，又誰敢說比他尊貴？

&emsp;&emsp;就算是我，若非是害怕此人殺機起，都想要去拜見一番，若能給予一些指點，那就是造化！這蘇軒衣要不是腦袋壞了就是不知曉真相，竟敢說這位可怕的前輩卑賤，還說是他的奴子……”炎裴晨皇毫不遲疑的立刻站起身，向着一旁快速邁去，離開蘇軒衣遠了一些，生怕因自己的座位，讓蘇銘誤會……

&emsp;&emsp;臨走時他還不忘要一把抓向阿公墨桑，要將墨桑也帶走，畢竟他承諾過蘇軒衣要親手將此人滅殺，以他的身份，他是晨皇，他人生中最重要的原則，就是承諾。

&emsp;&emsp;甚至在他內心，對蘇軒衣很是同情，暗道顯然這蘇軒衣不知曉眼前這老怪的可怕，自己要不要提醒一下，可若提醒的話他又怕得罪蘇銘，但若不提醒，他又覺得這蘇軒衣是自己選擇的棋子，不好這麼看着此人陷入進去，自己應該盡一些道義……

&emsp;&emsp;求雙倍月票！！！
