
<title>《求魔》▷ 第864章 主持公道</title>

&emsp;&emsp;玉塵海笑聲朗朗，神情一副真誠的摸樣，彷彿之前的事情如他所言，已經被他了如指掌，知曉了此事是其族人的不對一樣。

&emsp;&emsp;但蘇銘卻不這麼認爲，就算是家規再嚴格的家族，也必定會有血脈一系的袒護，不進行問詢，沒有了解情況，且方纔還是神色陰沉，要隨之出手試探的樣子，可卻因蘇銘自身的一個神通，態度上出現了完全的逆轉。

&emsp;&emsp;事之有異，必生妖。

&emsp;&emsp;“客卿？”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我玉家爲黑墨星衆多家族之一，擁有自己的拍賣場，在中型拍賣場中可列爲前三，蘇道友若是願成爲客卿，每月有三萬晶石作爲供奉，更有白玉令，可在本家拍賣場內享受折扣以及尊貴的待遇。

&emsp;&emsp;還有在本家的勢力範圍內，爲道友提供一處洞府，此洞府靈氣充足，但凡道友所需都可提出，只要不是過分，本家全部答應。

&emsp;&emsp;而且我玉家不會對蘇道友有什麼牽絆之處，道友可隨時離開，一切自由，平日裡也沒有什麼需要道友所做之事，只要在關鍵時刻能出手就足以，且每一次出手，都另有奉送。

&emsp;&emsp;不知道友意下如何？”玉塵海笑着說道，目中只有蘇銘，沒有一旁被封印的本家老者，甚至在玉塵海看來，擁有可封印位界中期封印的蘇銘，其重要的程度已經超越了很多人，雖說他自身沒有邀請別人成爲客卿的資格，雖說這客卿的加入。在任何一個家族都極其嚴格，不但需要調查，更需要族中長老程度之人才有資格去邀請。

&emsp;&emsp;但，想到蘇銘的封印之術，玉塵海就內心火熱，只要蘇銘同意，他可以事後再去調查。可以用自己的資源去爲對方換取一個臨時客卿的資格。

&emsp;&emsp;“玉道友就不怕蘇某是別有用心之人，如此匆忙邀請，未免有些兒戲。”蘇銘神色如常。向着玉塵海微微一笑。

&emsp;&emsp;玉塵海雙目一閃，但臉上笑聲卻是更濃，搖頭間向着蘇銘抱拳。

&emsp;&emsp;“蘇兄內心疑惑。此事的確是玉某魯莽了……”說道這裡，玉塵海遲疑了一下，再次看了看蘇銘後，他果斷開口。

&emsp;&emsp;“不瞞蘇兄，邀請道友成爲客卿，玉某還沒有那個資格，但邀請道友只是臨時客卿，此事玉某可以做到。

&emsp;&emsp;哪怕蘇兄真的是別有用心，但玉某也要賭一次，賭我相信你。”玉塵海神色極爲真誠。向蘇銘深深一拜。

&emsp;&emsp;“哦？願聞其詳。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“玉某在家族中儘管是嫡系，可卻地位不高，承蒙長輩厚愛，終賜予玉某一次主持拍賣的資格，只是在下身邊能起幫助之人很少。更缺少一個擅長封印者。

&emsp;&emsp;故而在看到蘇兄的封印之術後，纔會萌生招攬之意，方纔不實之處，還望蘇兄見諒。”玉塵海誠懇開口，他可以斷定對方應不是故意接近，因爲他玉塵海也是剛剛知曉。自己將會主持一場拍賣會之事，他的那些族中的競爭者，不可能以如此快的時間，就安排一個陌生的且修爲不俗之人，以這樣的方法來接近自己。

&emsp;&emsp;且最重要的是，此番他能傳送而來，在這裡見到蘇銘，是一件意外，原本來到這裡的不應該是他，而是其父，只不過他代爲到來，而他身爲長老的父親，自然不會對其子相害。

&emsp;&emsp;且他從一些蛛絲馬跡能隱隱看出，蘇銘自身彷彿並不知曉封印之術在黑墨星的重要程度，可此事也隱隱有些端倪，畢竟對方一出手就是封印。

&emsp;&emsp;“你需要擅長封印之人？”蘇銘看向玉塵海。

&emsp;&emsp;“蘇兄怕是第一次來到黑墨星吧，在黑墨星上，會封印之術的人不少，可是能封印位界中期修士的，卻是不多。

&emsp;&emsp;以蘇兄的這手封印之術，再每一個拍賣場都將受到重視，甚至若有人引薦，就算是去三大巨型拍賣場，也都可以。

&emsp;&emsp;莫說是玉某的那些族人請不動如蘇兄這樣的強者，就算是我玉家，能做到蘇兄這點的，也只有三人。

&emsp;&emsp;如此，我還擔心什麼，還望蘇兄相助，玉某必有重謝。”玉塵海誠懇的看着蘇銘，等待蘇銘的答覆。

&emsp;&emsp;“你還沒告訴蘇某，你所需的封印，是用在什麼地方。”蘇銘略一沉思，慢慢說道。

&emsp;&emsp;“封印拍賣的寶物，這一次玉某主持的拍賣會，無法請動家族三個擅長封印的客卿，只有我血脈一系長輩麾下的幾個客卿，但他們怕是難以讓在下滿意。

&emsp;&emsp;這一次，我的拍賣會上將有不少異族之寶出現，需要一個擅長封印的強者來封印，不讓它們出現異變。”玉塵海連忙開口，實際上他話語之說了五分，自然不會全部道出，這一次他們玉家的拍賣，是他們這一輩的第一次正式的比試。

&emsp;&emsp;一共六場拍賣會，分別由六人主持，家族任何長輩都不會給予太多幫助，能辦到什麼程度，要看個人能力。

&emsp;&emsp;此事也關乎他們六人日後在家族的地位，明爭暗鬥，早已進行。

&emsp;&emsp;甚至拍賣的物品也是由實力來定，如招攬了可封印位界初期的修士，那麼就可以申請拍賣一些需有人在旁封印的寶物。

&emsp;&emsp;如果招攬了可封印位界中期者，那麼就可申請去拍賣品質更好的寶物，且玉塵海確定如果自己能拍賣這一層次的寶物，那麼他從六人中脫穎而出的把握，將會極大。

&emsp;&emsp;“只要蘇兄同意，玉某願先奉送五百萬晶石，作爲先期答謝，一旦玉某拍賣會成功，則再奉送千萬晶石感激蘇兄。

&emsp;&emsp;蘇兄放心，我玉家族人的族規第一條，就是承諾之事必定做到！”玉塵海再次抱拳。

&emsp;&emsp;玉塵海的話語剛剛傳出，蘇銘身邊昏迷的禿毛鶴，猛的睜開了眼睛，露出晶石般的明亮光芒，激動的身子再次顫抖起來，恨不能立刻就答應此事。

&emsp;&emsp;可它正要開口去代蘇銘同意之時，看到蘇銘狠狠地瞪了自己一眼，立刻話語縮了回去，但內心卻在心痛的滴血。

&emsp;&emsp;“晶石，我的晶石啊……”禿毛鶴崔頭喪氣，一副委屈的摸樣時，蘇銘雙目一凝，他沒想到這黑墨星的家族，竟具備如此財力，千萬晶石似乎只是一個小數目，這與神源廢地其他星辰的狀況反差太大。

&emsp;&emsp;以他的閱歷，能看出玉塵海話語有不盡之處，但大體應不是虛假，此刻雙眼微微開闔間，蘇銘臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“玉家之人但凡是開口，都必定要完成？”

&emsp;&emsp;“沒錯，這是我玉家的族規，蘇兄放心就是。”玉塵海笑着說道。

&emsp;&emsp;“人人如此？”蘇銘看向玉塵海。

&emsp;&emsp;“人人如此。”玉塵海遲疑了一下，有些摸不清蘇銘的話語含義。

&emsp;&emsp;蘇銘乾咳一聲，右手擡起一指旁邊被封印的老者，從容開口。

&emsp;&emsp;“此人方纔承諾，給我十億晶石作爲賠罪，玉兄既在此，又親耳聽到了他的承諾，要爲蘇某見證。”

&emsp;&emsp;玉塵海一愣之時，那被封印，可聽力還在的老者，雙眼猛地一睜，劇烈的掙扎起來，他目露憤怒，那怒火似可以焚燒八方，彷彿如能脫困，他會用全部力氣怒吼一樣。

&emsp;&emsp;甚至在那憤怒中，更有絕望與憋屈，那是來自靈魂的絕望，那是發自肺腑，讓他幾乎要瘋狂的憋屈。

&emsp;&emsp;禿毛鶴雙眼猛地睜大，呼吸急促，身子激動的顫抖中，它又看了看蘇銘，忽然之間心悅誠服，覺得蘇銘的形象一下子高大無比。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，本以爲鶴爺爺就夠黑的了，沒想到啊，一點也沒想到，這蘇銘平日裡不顯山不露水的，竟如此狡猾，明明只是一千萬晶石，生生被他說成是……十億！！

&emsp;&emsp;那姓玉的中年，此人要招攬蘇銘，必定會作證，此事……他奶奶的太絕了！

&emsp;&emsp;黑，真黑，蘇黑子，他比鶴爺爺還黑……看來我要好好學習學習，恩，一定好學到精髓，要青出於藍而勝於藍！”

&emsp;&emsp;“十……十億？”玉塵海愣了一下後，下意識的開口，他身後的跟隨的那二人，也是睜大了眼睛，露出古怪之意，他們自然也看出了端倪，如此明目張膽的勒索，此事在他二人看來，此生從未見過。

&emsp;&emsp;“咦？玉兄方纔不是親耳聽到的麼，此人承諾要給蘇某十億晶石，莫非他是騙我的？”蘇銘眉頭一皺，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“在下可是打算成爲玉家客卿，若此人明目張膽的欺騙，此事蘇某要再考慮一下了。”

&emsp;&emsp;玉塵海苦笑，他帶着同情的目光看了一眼那絕望中要瘋狂，可卻無法說話只能掙扎的老者，向着蘇銘立刻點了點頭。

&emsp;&emsp;“沒錯，玉某……親耳……聽到，不過此人應沒有那麼多晶石，但蘇兄放心，他的全部積蓄都將歸你，若不夠，以命來還！”說道這裡，玉塵海眼中露出果斷與一絲狠辣。

&emsp;&emsp;“區區一個被異寶強行提升到位界中期，此生無法寸進，且屬於分支血脈旁系的族人，儘管是父親麾下，但……犧牲也罷。”玉塵海內心有了定奪，再次看向蘇銘時，眼前之人在他目中的形象，已經變了太多。

&emsp;&emsp;“多謝玉兄主持公道，那麼，我們什麼時候去黑墨星？”蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;起點年會，今天出發，2號回來，四天時間。

&emsp;&emsp;這四天只能每天一更，回來後會補，希望大家見諒……低頭，抱拳，三拜……見諒、見諒、見諒……
