<title>《求魔》▷ 第1379章 絕不放棄！</title>

&emsp;&emsp;“成爲祭品，不等於死亡，而是一次新生，蘇銘……既然你放棄了這個機會，可也難逃輪迴……我在這裡，等着你！！

&emsp;&emsp;我們的一戰，這只是開始，還遠沒有結束！！此仇……老夫滅生必定讓你償還！！”在被那手指吸收的一瞬，滅生老人的元神驀然間看向蘇銘，露出刻骨銘心的仇恨與瘋狂，獰笑中話語迴旋，直至其元神被那手指徹底吸收後，手指消失不見。

&emsp;&emsp;隨着手指的消失，整個第四翅界，在這一剎那崩潰開來，不斷地碎裂，不斷地轟鳴，使得這裡的一切，轉眼就要毀滅。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他看着四周的毀滅，身影化作一道長虹，直奔那蒼茫的缺口，瞬間衝出了這片，他的家鄉！

&emsp;&emsp;在那蒼茫中，蘇銘第一次真正的看到了……那巨大的羅盤，這羅盤的大小無邊無際，以蘇銘的目光看不到盡頭。

&emsp;&emsp;還有那羅盤下，此刻已經枯萎，正在被不斷吸收的桑相，蘇銘看到了這桑相重疊在一起的四個翅膀，看到了那四個翅膀如今彷彿是被無形的火焰焚燒，正快速的成爲飛灰。

&emsp;&emsp;依稀間，他似乎看到了三荒的界，耳邊彷彿聽到了三荒喃喃的低語。

&emsp;&emsp;“大樹，這一世……我來陪你。”

&emsp;&emsp;三荒消散了，連帶着其內的四大真界，還有神源星海，一切的一切，都在蘇銘的目中，成爲了破滅的虛無。

&emsp;&emsp;一如記憶的從前，從此成爲了遙遠。烏山，九峰，蠻族，道晨，一切的一切，此刻都如過眼的雲煙，漸漸地淡化，漸漸的只能留在了腦海中，成爲這蒼茫裡，獨自一個人時，伴隨自己可以走下去的寄託與回憶。

&emsp;&emsp;孤獨，似乎從來就沒有離開過蘇銘，從烏山之後的每一個日夜，大都是如此，如一壺老酒，對月共飲時，只能與影碰杯……

&emsp;&emsp;那歲月的風，捲起的流沙，也不再瀰漫午夜深處，孤寞打坐時恍惚的世界，那一個個身影似來到了近前，在耳邊曾經美好的呢喃，如今也只剩下眼前這桑相破滅時，蒼涼的迴旋。

&emsp;&emsp;不知這數千年回頭時看到的輝煌過去，是否能存在數萬年，成爲後人的輕頌，可隨着桑相漸漸枯萎，或許……不會再有傳說繼續。

&emsp;&emsp;彷彿昨日的吟唱，沒了共鳴的相通，呢喃的傾訴，也再也找不到聆聽的琴聲。

&emsp;&emsp;看那世界的起滅，在外人看去，那是一種奢侈的嚮往，似乎很美好，可真正經歷的人，才懂那起滅裡，外人不明的殤。

&emsp;&emsp;蘇銘的眼角，流下了淚水。

&emsp;&emsp;整個世界，只剩下了他一個人，這淚水的流下，也無人可以看到，更談不上問津，只有那慢慢枯萎，直至成爲了一縷縷氣息被那羅盤全部吸收的桑相，似乎在這死亡前，那無神的雙眼，看到了蘇銘蒼茫中孤獨的身影。

&emsp;&emsp;那身影，蕭瑟……

&emsp;&emsp;桑相，消散了，無聲無息，沒有驚天動地的轟鳴，沒有舉世驚人的淒厲，有的只是一場沒有痕跡的生死，一場從沉睡中清醒的夢。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他還有很多事情沒有去做，他的儲物袋內，還有天靈老人的一絲殘痕，還有另一個世界裡，雨萱沉睡的身體。

&emsp;&emsp;這些，如今已經成爲了蘇銘最寶貴的回憶，好在……他還有禿毛鶴。

&emsp;&emsp;禿毛鶴的身影，不知何時出現在了蘇銘的身邊，陪着他，去看那桑相的破滅，陪着他，去看這蒼茫的無盡。

&emsp;&emsp;直至一個陰冷的聲音，在這一剎那從羅盤上傳出。

&emsp;&emsp;“第七……逆靈……”在這聲音迴盪的一瞬，那羅盤發出了一聲轟鳴，猛的旋轉起來，其轉動的速度不快，可卻形成了一股驚人的漩渦，向着四周的蒼茫橫掃時，盤膝坐在羅盤上的黑袍青年，真正意義上的第一次，在蘇銘的目中……出現！

&emsp;&emsp;一身黑袍，身影龐大的難以想象，無神的雙目乍一看蘊含了無情的冷漠，可實際上那是濃郁的死氣環繞導致，陰冷的面孔，似乎恆久沒有出現任何神情的變化，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;他沒有目光，但在這一刻，蘇銘清晰的感受到，來自這玄葬的注視。

&emsp;&emsp;準確的說，玄葬注視的不是蘇銘，而是其旁的……禿毛鶴！

&emsp;&emsp;禿毛鶴在這一剎那，全身猛的一顫，擡頭時死死的盯着羅盤上的玄葬，一股彷彿天敵的強烈感覺，在它心中激盪。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，蘇銘看到了玄葬的右手上拿着的那串珠子，被此人捏住的那一顆，正閃耀幽光，在那幽光裡，蘇銘看到了一隻鶴的虛影。

&emsp;&emsp;那虛影……正是禿毛鶴！

&emsp;&emsp;在看清那珠子的瞬間，蘇銘的雙眼驀然收縮，就在這時，羅盤上的玄葬，右手緩緩擡起，拿着那珠子，向着蘇銘這裡慢慢的伸出，如向着虛無一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，蘇銘四周方圓數萬裡的蒼茫，在這一剎那起了驚天的轟鳴，在這轟鳴中，如蒼茫崩潰倒卷，一股強大的讓蘇銘全身衣衫與頭髮舞動的狂風，剎那間出現，緊接着，在蘇銘的眼中，他看到了前方的世界，成爲了一隻巨大的手掌，以混亂了整個蒼茫的氣勢，撲面而來。

&emsp;&emsp;禿毛鶴身體顫抖，蘇銘雙眼赤紅，在這一剎那他大袖一甩立刻捲起禿毛鶴，送入儲物袋內，身子化作一道長虹急速倒退。

&emsp;&emsp;可他的速度哪怕再快，也無法快的過那似乎可以取代了這片區域蒼茫的手掌，那手掌瞬間臨近，張開之下向着蘇銘這裡驀然一抓。

&emsp;&emsp;蘇銘仰天發出一聲低喝，雙手擡起掐訣之下，立刻其道神出現覆蓋了全身，可這之前可以讓玄葬手指停頓的方法，在這一刻沒有了絲毫作用，來自玄葬的右手，已然臨近！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼瞳孔一縮，道神氣息不散，而是凝聚蘇銘四周之後，他右手擡起，握拳的剎那，立刻其身體急速的膨脹開來，那是蠻神變，在瞬息間，蘇銘就化作了近乎百丈之大，凝聚其全力，向着那來臨的手掌，展開了最巔峰的一擊。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;此片區域的蒼茫，在這一瞬猛的震動起來，蘇銘身體顫抖，身子如斷了線的風箏倒卷，連續噴出七口鮮血，身軀更是剎那破碎，重新凝聚的雙腿碎裂，左臂也再次消失，只剩下了半個身軀，此刻彷彿氣息衰弱到了極致，倒退時，他的雙眼露出不甘心的瘋狂，可卻無法阻止身體的倒退。

&emsp;&emsp;他與玄葬之間的差距，實在是太大，根本就無法去抵抗，此刻後退時，蘇銘仰天一吼，全身立刻瀰漫了紫氣，在其身體停頓下來的剎那，來自玄葬的右手，又一次的臨近，這一次，其右手捏住的珠子裡，禿毛鶴的身影閃耀的更爲強烈！

&emsp;&emsp;“把……第七逆靈，給我……你……可以走……”玄葬陰冷的聲音隨着手掌的抓來，迴盪蒼茫，可迴應他的，卻是蘇銘的笑聲與一種無畏的瘋狂。

&emsp;&emsp;他要展開奪舍，哪怕這個時候去奪舍玄葬，看起來只是以卵擊石，但蘇銘知道若現在不去奪舍，哪怕他很有可能，將再也沒有機會！

&emsp;&emsp;哪怕……這是生命層次的不對等，這樣的奪舍，蘇銘成功的可能微乎其微，但只有有那麼一絲的可能，他就一定要去嘗試。

&emsp;&emsp;因爲只有這樣，他纔可以去保護此刻的禿毛鶴，他絕不能眼睜睜的看着禿毛鶴成爲第九峰之人一樣的下場……

&emsp;&emsp;哪怕，蘇銘知曉，此刻這玄葬要的就是禿毛鶴，若自己放棄了禿毛鶴獨自離開，那麼他將不在面臨如今的生死劫，他可以離開這裡，遠離玄葬，在這蒼茫中存活。

&emsp;&emsp;甚至他可以與滅生老人一樣，去尋找下一隻桑相，去進入那桑相的體內，去有更多的時間明悟，去有更多的感悟道無涯的氣息，甚至他可以去以如今的修爲，去奪舍桑相，去讓自己更強大，直至……等待那隻桑相死亡後，他可以如滅生般，去指定一個祭品，去與玄葬進行一場如滅生般的配合，如此他就可一直存在，直至他再去尋找另一隻桑相。

&emsp;&emsp;直到有一天，他蘇銘完全的踏入無涯的境界，他就可以去與這玄葬，進行一場最終的生死，這對蘇銘而言，纔是一條他理智上應該去選擇的道路！

&emsp;&emsp;也唯有這樣，他成功的可能，纔會多出一些。

&emsp;&emsp;但這樣的決定，若是以放棄禿毛鶴作爲代價，蘇銘……不願！！

&emsp;&emsp;他不能放棄任何一個朋友，如果今天可以放棄了禿毛鶴，而原因是放棄一個生命，可以給自己一個機會去復活所有人，可若再過了一些歲月，蘇銘還需要放棄時，他會怎麼選擇……

&emsp;&emsp;那樣的人生，他蘇銘不去選擇！

&emsp;&emsp;放棄，這兩個字，在蘇銘的生命中，之前沒出現過，之後……也絕不會出現！

&emsp;&emsp;“我，絕不放棄！”蘇銘雙眼露出執着，可就在這時，他的儲物袋內，禿毛鶴那裡，卻是爆出了一股更爲瘋狂的執着！

&emsp;&emsp;第三更送上，連續7天爆發，這第七天還是四更，月票我想第一，真的……這麼難麼！！！(未完待續。)
