<title>《求魔》▷ 第501章 只屬於你的宿女</title>
&emsp;&emsp;那是一個柔弱的魂，一個失去了神智，迷茫的在這大地上飄蕩了多年的魂……

&emsp;&emsp;她漫無目的的遊蕩着，不知終點在何方。

&emsp;&emsp;她的身影肉眼看不到，唯有神識才可以看清，看清她那美麗的容顏，看清她那迷茫的魂目……

&emsp;&emsp;她穿着一縷魂中的白紗，漂游着，身邊還有諸多以她一樣的魂，彼此彷彿看不到對方，只是成羣的遊蕩。

&emsp;&emsp;她本沒有了記憶，忘記了自己是如何死去，忘記了自己如何變成了這個樣子，她只是模糊的記得，自己似乎在尋找着什麼……

&emsp;&emsp;可到底在找什麼，她想不起來了。

&emsp;&emsp;走着，飄着，一遍又一遍的尋找着，是尋找家的方向麼，是尋找生命中的溫暖麼，是尋找宗門的所在麼……她，是宿女。

&emsp;&emsp;以她的身份，她本該在十五年前的劇變中離去的，以她的身份，來自仙族之人，這裡不屬於她，她本該跟隨宗門之人，離開這九陰界……

&emsp;&emsp;但她，還是出現在了蘇銘的神識內，以這麼一種浮游魂的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，看着前方肉眼望不到，但神識中卻清晰目睹的十多個浮游魂中的她，看着她蒼白的臉，漂浮的魂身，還有那目中的迷茫。

&emsp;&emsp;這是當年在賭寶大會上，在天嵐夢低頭，在海秋部聖女婉秋避開目光，沒有人爲他蘇銘說出一句話時，唯一的一個，擔憂之人。

&emsp;&emsp;對於這個女子，蘇銘的瞭解真的不多，他只是在當年的巫蠻戰場上，看到了這個女子，聽到了她的一句宿命……

&emsp;&emsp;在其後，便是屬於紅羅的記憶裡，與這個女子發生了一些接觸，此後便是空白，直至在這九陰界內的相遇。

&emsp;&emsp;他甚至連這女子的名字，都很模糊。

&emsp;&emsp;只是知道，有人稱其爲……宿女。

&emsp;&emsp;這一個很奇怪的稱呼，宿是哪個宿，宿命的宿麼？蘇銘看着她，沉默了。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身前，一個個浮游之魂從其身邊漂過，他們似看不到蘇銘般，視如無睹，直至在蘇銘身邊走過了七八個浮游魂後，這白紗的女子，臨近了。

&emsp;&emsp;她帶着迷茫的目，緩緩的接近蘇銘，從其身邊漂走的一瞬，她的身影驀然一頓！

&emsp;&emsp;她似察覺到了什麼，轉過頭，看向蘇銘，只是在她的目中，她所看的是一片虛無……但她也不知道爲什麼，感覺這裡很溫暖，似乎……這裡就是她一直在尋找的地方。

&emsp;&emsp;她慢慢的擡起玉手，似要去觸摸這股溫暖，蘇銘望着她，任由她的手放在了自己的身上，觸摸到了自己的面孔。

&emsp;&emsp;很涼，這是蘇銘的第一個感覺。

&emsp;&emsp;他看到那女子的魂，本是沒有絲毫表情，但此刻卻是漸漸露出了微笑，那笑容很美，透着純真，透着一股說不清的依戀。

&emsp;&emsp;她觸摸着蘇銘的臉，慢慢的靠近，慢慢的依偎在了蘇銘的懷裡，閉上了眼，露出滿足的神情，彷彿她找了很久很久，此刻終於的找到了她的歸宿。

&emsp;&emsp;她是宿女，宿命的宿……

&emsp;&emsp;十五年前，她本可以離去，但她沒有走，她選擇了留下，外面的世界沒有宿命，那麼她也就不再是宿女，唯有這裡，這裡有宿命在，這裡，她纔是屬於宿命的宿女……

&emsp;&emsp;她從小打大，從一個性格柔弱的女孩直至如今，因一個名字而改變，儘管是衆多宿女中的一個，但她從仙族降臨而來，唯一的目的，就是親眼看一看宿命……

&emsp;&emsp;所以，她不走，所以，在尋找了數年之後，在一個雨夜裡，她成爲了浮游，可儘管已經成了魂，儘管忘記了一切，失去了神智，但她依舊還是在尋找，不斷的尋找。

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前這個女子的魂，沉默中，感受着她的依戀，他站在那裡，白天，黑夜……

&emsp;&emsp;依稀間，他腦海中的記憶，浮現出了一副以往不存在的感觸……

&emsp;&emsp;那是無盡的黑夜，很冷，很寒，孤獨與孤單成爲了永恆，這是他失去了妹妹聲音的第不知多少年後。

&emsp;&emsp;他依舊是躺在那裡，對於外界的一切，他可以感受，但已麻木，已忘記。

&emsp;&emsp;直至一個聲音，帶着一絲稚嫩與膽怯，微弱的在他身邊低語。

&emsp;&emsp;“大哥哥你好……我……我姓白，是白色的白，我……我叫做靈兒……我來自藏龍宗……”

&emsp;&emsp;“大哥哥你是宿命麼……宿命是什麼意思？爲什麼他們都稱呼你是宿命？”

&emsp;&emsp;“大哥哥，我想家了，我不想在這裡，你想家麼，你的家在什麼地方……我和你說啊，我家裡可漂亮了，我還有一個弟弟，可已經很久沒有看到他了……”

&emsp;&emsp;“大哥哥，墨爺爺說我可以和其他人一樣，成爲宿女了，但我不想和她們一樣，我想從今以後，成爲只屬於你的宿女……無論你以後在何方，我都會一直在你身邊……”

&emsp;&emsp;“大哥哥，我想……看一眼甦醒的你，我會去找你，你會記得我麼……”

&emsp;&emsp;記憶的黑暗，慢慢的散去，展現在蘇銘面前的，依舊是九陰界此刻混亂的天空，震動的的大地，還有那黑夜裡，從很遠的地方，那一道道連接了天地的光柱。

&emsp;&emsp;蘇銘低下頭，看着懷裡的那女子，她閉着眼，似沉睡，笑容滿足中透着甜美。

&emsp;&emsp;“白……靈……”蘇銘眼中漸漸瀰漫了哀傷，他忽然明白了一些什麼，但卻還是有些模糊。

&emsp;&emsp;沉默了許久，蘇銘苦澀中鬆開了手，但那女子的魂卻是死死的抓着他不放，哪怕抓空，似不願鬆開，直至蘇銘將其收入儲物袋內，直至蘇銘去到了那成爲廢墟的巫城，找到了阿虎的魂，也同樣將其收走後，他孤獨的一個人，在這天空的黑夜裡，向着命族的山谷，走去。

&emsp;&emsp;清晨的時候，蘇銘回到了命族的山谷，站在那山谷上，他看着眼前這數百的命族，他忽然分不清，這些人，是生，是死……

&emsp;&emsp;他坐了下來，望着天空，迷茫了。

&emsp;&emsp;日升日落，一天，一天的流逝，蘇銘坐在那裡，沒有獲得答案。

&emsp;&emsp;“或許一切的解釋，唯有在最終離開之時，纔可以知曉。”在第三天的深夜降臨時，蘇銘睜開了眼。

&emsp;&emsp;“此地界靈將甦醒，翻天覆地將在這段日子內展開，那麼在臨走之前，我還有一個疑惑之處……萬黎山……”蘇銘雙目一凝，壓下了內心因陰靈族一行產生的震動與迷茫，他站起身，看向黑夜中的遠處。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘身子化作一道長虹，消失在了黑夜的天幕中，其神識展開，向着蝠聖族所在的地方，一路疾馳而去。

&emsp;&emsp;那裡，將是他在這九陰界內的最後一站，尋找血火疊燃因何存在，尋找那記憶中的火蠻之術爲何出現在這裡，尋找他記憶中，不對的地方。

&emsp;&emsp;還有那萬黎山之名，他的熟悉在何方，蘇銘的內心，隱隱找到了答案，此去，要去印證。

&emsp;&emsp;在天空疾馳的蘇銘，其神識散開了多次，但卻沒有姬雲海的氣息，這具姬雲海化作的傀儡之體，似消失不見，尋找不到。

&emsp;&emsp;直至蘇銘在黎明破曉之時，他的前方出現了蝠聖族的所在，他依舊沒有感受到來自姬雲海的波動。

&emsp;&emsp;在蘇銘的面前，是一片充滿了無數裂縫溝壑的大地，那一道道溝壑深不可測，有陣陣寒冷之氣擴散出來，瀰漫在四周。

&emsp;&emsp;尤其是在遠處的地面上，有那麼一處位置，那裡是此地所有裂縫溝壑的交錯點，在那裡，沒有深坑，沒有更多的溝壑，而是存在了一座山！

&emsp;&emsp;一座高聳入雲，通體漆黑，散發森森寒氣的山！

&emsp;&emsp;此山在十五年前是不存在的，如從大地內鑽出，屹立在了這天地之間！

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘接近這裡的瞬間，在這黑夜中，蘇銘看到了這大地四周的無數漆黑溝壑內，突然地出現了無數雙冷漠的眼睛。

&emsp;&emsp;那一雙雙眼睛在黑暗中閃亮，在盯着自己，不但溝壑內瀰漫了這樣的雙眼，在那高聳的山峰處，蘇銘也看到了諸多這樣的眼睛，全部凝聚在他的身上。

&emsp;&emsp;冷漠，無情，嗜血等等種種含義蘊含的一雙雙眼，存在這大地上，足以讓人在目睹後，心神震動。

&emsp;&emsp;但蘇銘沒有，他默默的向前走去，他的目標只有一個，就是那座山，那座在這蝠聖族，被稱之爲萬黎的山！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的接近，一聲尖銳的呼嘯驟然間從這大地內迴旋而起，這不是一個蝠聖族的聲音，而是此地所有蝠聖族族人，同時發出的嘶吼。

&emsp;&emsp;這聲音如音浪，具備了驚天動地的氣勢，在掀起的剎那，讓這天空的黎明似都要退去，但卻無法讓蘇銘的腳步，有一絲一毫的停頓。

&emsp;&emsp;更是在這聲音迴旋之時，陣陣翅膀拍打的聲音劇烈的傳出，卻見那黑暗中的一雙雙眼，在閃動下急速的接近，赫然化作了無數蝠聖族的族人！

&emsp;&emsp;就在這些蝠聖族的族人衝向蘇銘的剎那，突然的，一個滄桑的聲音從這山峰頂端，緩緩地傳出。

&emsp;&emsp;“供奉我的蝠聖族族人……不要聒噪……這是我的客人，我等待他已經很久……很久……”

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，那些要衝出的蝠聖族族人一個個紛紛不再發出聲音，而是回到了溝壑深淵之內，就連那一雙雙閃動的眼，也慢慢熄滅，最終使得這大地，再次成爲了黑暗。

&emsp;&emsp;貌似，真的還有一更
