<title>《求魔》▷ 第1215章 五息黯滅！</title>

&emsp;&emsp;幾乎就是這女子於颶風內身影若隱若現，凝望蘇銘的剎那，即便是她也沒有看到，在蘇銘的身邊還存在了天靈老者。

&emsp;&emsp;她沒有看到天靈老者，但卻隱隱有種似蘇銘身邊似存在了某種氣旋的感覺，當她目光看去時，又一無所有。

&emsp;&emsp;可此刻，蘇銘身邊的天靈老者，卻是微微擡頭，看似隨意的掃了一眼那女子所在的地方，沒有說話。

&emsp;&emsp;被七絕化陰陣七圈環繞在內的蘇銘，平靜的看着陣法佈置，看着那兩個滅境老者如臨大敵般的在自己身前，蘇銘沒有去幹擾陣法，這些他不在意，他會讓這南盟用盡全力，只有這樣，纔可以在擊潰他們時，會連同他們的信心一同擊碎，讓他們化作絕望之後，纔可以讓蘇銘更容易的將這五十萬修士化作自身外緣，進而成爲自己緣法的一部分。

&emsp;&emsp;若非是蘇銘需要大量修士膜拜的緣法之力來完成他下一步奪舍道晨真界的意志的計劃，那麼這五十萬修士蘇銘自然不會給他們機會，早就以鐵血殺戮。

&emsp;&emsp;幾乎在那七絕化陰陣佈置的同時，那兩個滅境老者相互目光對視，二人同時邁出一步，這一步落下的同時，波紋從他們腳下立刻擴散開來，如一道道衝擊之力直奔蘇銘那裡轟轟而去。

&emsp;&emsp;這兩個老者一左一右，那滿面紅光之人在左，乾瘦陰靈之老在右，二人沒有掐訣，而是在散開的一瞬，各自大袖一甩，立刻在他們手中出現了不同的的法器。

&emsp;&emsp;那左邊的紅面老者手中出現了一根鞭子，這鞭子上有無數凹凸符文，剛一出現，就立刻讓這虛無似要碎裂。隱隱間還可以看到在這鞭子內，彷彿還可以給人一種星辰之感。

&emsp;&emsp;這是此人在歲月中煉化一百零八顆星辰，取其精髓煉化鞭身，又以本命精魂凝固其上。將其此生所掌握的數百種神通一一化作不同數量的符文。最終烙印在了這鞭身上，使得此鞭成爲了他唯一的致命法寶。

&emsp;&emsp;這法寶他輕易不會動用。但此刻面對蘇銘，他毫不遲疑的出手就將這鞭子取出，他知道七絕化陰陣的佈置需要數十息的時間，在這段時間他必須要牽制蘇銘。不能讓蘇銘去幹擾了陣法，只要陣法形成，他有自信哪怕蘇銘再強，也必然會被鎮壓。

&emsp;&emsp;右側的乾瘦老者，取出的是一個黑色的小鼎，這小鼎被他雙手托住，整個人站立半空不動。那小鼎上有絲絲寒氣外散，瞬息就環繞這老者四周，乾瘦老者雙目閉合，口中傳出複雜難懂的咒言之聲。化作嗡鳴間，使得這小鼎的寒氣越來越弄，其上更有淒厲嘶吼隱隱迴旋，還可以模糊的看到在那小鼎上彷彿有無數修士也好，兇獸也罷的面孔，凸起似要從其內衝出來一樣。

&emsp;&emsp;這小鼎是乾瘦老者的衆多法寶中最強大的一個，並非是他煉製，而是多年前的一次偶然間，被他從一處遺蹟內獲得，此後常年祭煉，更是因此鼎的寒性，被他蒐集了無數寒性修士與兇獸，將他們殘忍的一一煉入其內，使得這小鼎的寒氣足以並非一片星空。

&emsp;&emsp;而這，還不是此鼎的全部威力，這乾瘦老者自己心知肚明，他只能發揮出此物的三成之力而已，但此鼎卻是他的殺手鐗，因爲他有辦法……讓此鼎自爆！

&emsp;&emsp;而自爆時，此鼎將爆發出它的全部威力，那將是一場恐怖的風暴，這一點老者頗爲自信。

&emsp;&emsp;這滅境二老法寶祭出，其中乾瘦老者身軀不動，那紅面老者首先右手鞭子向着蘇銘那裡隔空一甩，轟鳴如雷霆滔滔間，那鞭子瞬息直奔蘇銘而去，這一鞭之下，如上百星辰轟擊，更是在這上百星辰內，還蘊含了數百神通，故而一鞭揮舞，蘇銘看去時如看到了上百星辰轟轟，還看到了在那鞭影四周，大量的神通術法爆發出來，劈天蓋地般直奔自身而來。

&emsp;&emsp;這一鞭，可滅生境！

&emsp;&emsp;生境者，哪怕是生生不息，但若是被這一鞭抽在身上，立刻就會肉身崩潰，魂靈碎末，修爲渙散，哪怕是生生不息，哪怕是可以快速的恢復凝聚，但若是這鞭子內蘊含的毀滅之力根本就不給時間恢復，那麼生境之修必死無疑。

&emsp;&emsp;更是在這紅臉老者出手的同時，乾瘦老者那裡低吼一聲，立刻其托住的小鼎內猛然間有嘶吼迴旋，從其內直接噴出一股青色的寒氣，這寒氣剛一出現，立刻就化作了一個三丈多高的冰獸，此獸如虎，嘶吼中全身立刻寒氣滔天，那寒氣可息生機，此獸赫然爆發出的也是滅境修爲。

&emsp;&emsp;在低吼中，此獸直奔蘇銘而去，若僅僅如此也就罷了，那小鼎內再次有嘶吼迴旋，又有一隻如虎冰獸嘶吼而出，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，面對這兩個滅境，他纔有了那麼一絲戰意，此刻看都不看四周正在佈置的七絕化陰陣，蘇銘右手驀然擡起，向着天空一指。

&emsp;&emsp;“移山！”

&emsp;&emsp;移山倒海蠻神變，這是蘇銘最強的神通中的第一式。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘話語傳出，立刻星空轟鳴，虛無一震之下，在蘇銘的四周頓時有大山虛影幻化出來，此山看起來只是一座，但隨着其一晃，赫然化作了千山重影，千山轟轟，出現的一瞬，立刻向着那鞭子與冰虎鎮壓而去。

&emsp;&emsp;移山之術，此術蘇銘當年明悟本就經歷了九死一生，此術如今更是隨着他修爲的增加不斷地增強，此刻的千山看似尋常，但幾乎就是這千山下沉的剎那，它們再次一晃之後，赫然變成了十萬大山！

&emsp;&emsp;十萬大山雷霆轟鳴，如要將這虛無粉碎，讓這蒼穹崩潰，這是蘇銘此刻能施展的移山極致，十萬的數量，齊齊降臨之下，那鞭子剛一碰觸，立刻猛的一震，其上所有的神通術法全部崩潰，但其上的星辰之力卻不是那麼容易被震動，使得此鞭與十萬大山碰觸後，十萬大山直接粉碎了小半後，那鞭子才倒捲開來。

&emsp;&emsp;至於那兩隻冰虎，則是如本大山鎮壓一般，堅持了不到幾個呼吸的時間，便全身轟鳴粉碎開來。

&emsp;&emsp;“移山化一！”蘇銘開口之時雙手擡起，在身前猛的合併之後，向着那紅臉老者驀然一指，這一指之下，餘下的大山轟的一聲瞬間重疊在一起，化數萬大山成爲了一座後，直奔那紅臉老者而去。

&emsp;&emsp;這一刻，那紅臉老者面色一變，他清楚的看到了蘇銘目中的殺機。

&emsp;&emsp;“五息之內，取你人頭！”蘇銘大袖一甩，在那數萬山峰化爲一座向着紅臉老者降臨時，開口身子向前一步邁去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，數萬山峰凝聚成爲大山，在降臨紅臉老者身上之時，被其擡起鞭子猛的一抽，轟鳴滔天，山峰碎裂開來，但卻沒有崩潰，而是掀起磅礴之力毫不停頓的鎮壓。

&emsp;&emsp;不遠處那乾瘦老者神色一變，雙目驀然睜開，手中小鼎青氣立刻濃郁，正要施展神通的瞬間，蘇銘右手一揮，立刻嗡鳴迴旋間，大量的蝗蟲呼嘯而起，直奔這老者而去，與此同時，更是在蘇銘的手中出現了一個巴掌大小的葫蘆，隨着蘇銘在其一抹，立刻這葫蘆如睜開了眼，殺機一閃間，有兩個小人從其內一閃而出，煞氣滔天直奔老者而去。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，那老者四周有猙獰嘶吼傳出，虛無內出現了一隻厲鬼，那厲鬼手中拿着一杆秤，秤砣是大象的樣子，正是蘇銘的厲鬼秤象圖！

&emsp;&emsp;此寶當年受損，險些丟失，被蘇銘事後將其尋回修復，即便是如今也沒有完全恢復，威力不如以往，但在蘇銘的謀劃之下，依舊可用。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那紅臉老者神色猙獰，一股危機在其內心浮現，但卻不深，算不上生死，可就在他的鞭子再次與那降臨的大山碰觸的剎那，蘇銘的體內猛然間，有刺目的黑芒瞬間向着八方刷的一聲無盡蔓延。

&emsp;&emsp;“倒海！”

&emsp;&emsp;極冥光所化倒海之術，是蘇銘神通中的又一強大術法，此術完全是他自己明悟出來，自身成爲極冥光源，散出的極冥光瞬息就籠罩八方，剎那間就讓那乾瘦老者眼前一黑的同時，全身頓時瞬息冰寒，這種冰寒要超出他自身修行的寒性功法，即便是他也都立刻內心一震，再加上蘇銘的法寶直奔他而來，這老者一時之間顧不得紅臉老者，立刻自防起來。

&emsp;&emsp;幾乎就是這極冥光散開的剎那，紅臉老者那裡面色瞬息大變，之前的危機轉眼暴增化作了生死之感，他毫不遲疑的身子急速後退，他看不清四周，黑暗籠罩心神，寒冷之感讓他的生死危機越加強烈。

&emsp;&emsp;他手中鞭子向前猛的一甩，全身修爲竭盡全力的爆發開來，哪怕是被那大山撞擊似也顧不得太多，身子急速倒卷，可就在他全身寒冷哪怕是心神都被凍徹的剎那，蘇銘的身影，驟然出現在了這紅臉老者面前，右手擡起一把抓住抽來的鞭子，蘇銘的左手毫不遲疑的一掌按在了這老者的胸口。

&emsp;&emsp;時間，剛好是五息！（未完待續）
