<title>《求魔》▷ 第1065章 無視</title>
&emsp;&emsp;這劍光帶着一道綠芒，呼嘯中瞬息臨近此地，沒有絲毫停頓直奔蘇銘這裡剎那而來，其速之快，轉眼就破開了虛無般，出現在了蘇銘的前方。

&emsp;&emsp;那是一把綠色的劍，劍上無人，但此劍卻如被人握在了手中般，極爲靈活的向着蘇銘的眉心，剎那刺來。

&emsp;&emsp;殺機從此劍上強烈的爆發，化作了四周的無盡寒意，更有陣陣綠色的氣息從此劍上擴散，聞之甘甜，但這種甘甜在吸入體內後，卻是會化作了一種舌尖的奇苦。

&emsp;&emsp;“道非仙！”

&emsp;&emsp;“正是道非仙的意劍之術！”

&emsp;&emsp;四周立刻傳來驚呼，蘇銘神色平靜，看着那來臨的綠色短劍，沒有去做出任何閃躲的動作，而是轉頭看向那乾瘦的少女，繼續他之前要問的話語。

&emsp;&emsp;“那麼這段日子，就需要馬飛姑娘，爲道某仔細的介紹一下道晨宗了。”幾乎就是蘇銘這句話在傳出的同時，其旁的台山老者眼中冷芒一閃，哼了一聲時，其右手擡起大袖一甩，頓時一股無形的風驀然出現，直接卷在了那來臨的飛劍上，使得此劍一顫之下，頓時倒退開來。

&emsp;&emsp;“老夫在此地與老友相會，誰敢擾亂！”

&emsp;&emsp;這還是台山沒有出狠手，否則的話，斷劍傷魂之事，對他而言實在是太過輕鬆。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管沒有在意那來臨的飛劍，可台山老祖揮袖的一幕，卻是被他留意。

&emsp;&emsp;“近乎要邁入緣境，甚至已經可以略微掌控外部之緣，這台山修爲不俗……他當年與那黑袍人一戰自身也重傷，那麼也可以判斷出來，歐陽口言辭裡，當年那場戰役中出現的黑袍人，此人的修爲……應該略弱丁點。

&emsp;&emsp;黑袍……”蘇銘之前在聽到歐陽口說出戰役中出現了黑袍人時，他就有了一些聯想，儘管這蒼穹內有不少修士喜歡穿着黑袍，但在蘇銘的記憶裡，他印象最深刻的，還是當年的烏山，他與阿公一起戰的那個黑袍人！

&emsp;&emsp;還有當初從那黑袍人口中說出的有關某個神秘組織的言辭，那話語裡表達了一種含義，似乎當年的阿公，曾經就是這個組織的成員。

&emsp;&emsp;如今時隔多年，蘇銘不知覺的，便想起了那當年的黑袍人。

&emsp;&emsp;隨着綠色的飛劍被台山老祖一袖捲開，立刻在不遠處的天空上，在那綠色的劍倒卷中，其旁虛無扭曲，出現了一個綠袍青年，這青年臉上長滿了疙瘩，看起來很是猙獰，他現身後一把抓住飛劍，死死的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“台山前輩，道某之前聽聞，前輩當年曾在一場戰役內，遇到一個黑袍人？”蘇銘忽然開口，看向台山老祖。

&emsp;&emsp;台山老祖聽聞此話，神色立刻嚴肅起來，點了點頭。

&emsp;&emsp;“那黑袍人，可隕落？”蘇銘望着台山老祖，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“老夫既然還在，那黑袍人自然不會輕易死去，此人修爲很是奇異，明明只是劫月的修爲，但卻能施展出……緣法之力！

&emsp;&emsp;老夫始終無法忘記他的神通，化蒼穹爲大地，化虛無爲井底，使天圓地方之下如以口語大井，無數修士凝聚爲月，井中取月，如取走數萬修士之魂，不過我也能感受到，此術此人所用並不完善，似乎以其修爲，還無法全部展開其威力的樣子。”台山老祖沉默片刻，目中露出追憶。

&emsp;&emsp;二人在這裡交談，直接將那半空中的綠袍男子忽略，這男子眼中怨毒之意越加濃郁，更是強烈的感受到了來自蘇銘那裡的毫不在意，這種無視，讓他眼中殺機越加之濃。

&emsp;&emsp;“道空，莫非你只能被身邊之人保護，不能像個男人一樣，與我一戰！！”那青年聲音尖銳，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“你敢不敢戰！！”綠袍青年眼中怨毒之意更濃，嘶吼之聲迴旋四周。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，腦海在沉思台山之前的話語，半晌之後點了點頭。

&emsp;&emsp;“道空殿下，還是先劣徒帶你去宗老堂，見過三位宗老大人吧，如今十大殿下都已到來，想必也就是這幾天，就要展開大典了。”台山微微一笑，向着蘇銘開口之時，又看了看火魁老祖。

&emsp;&emsp;“火魁這裡還要麻煩殿下多多包涵，這老怪脾氣火爆，行事沒有了束縛，這種性格在神源星海還好，可在四大真界，卻是有些不妥。”

&emsp;&emsp;火魁老祖眼睛一瞪，哼了一聲，倒也沒有說什麼，這段日子他也看出了四大真界內蘊含了風雲之變，不過在他看來，只要跟着蘇銘，一切都不是問題。

&emsp;&emsp;“也好，火魁，既見了老友，你也不必跟隨了。”蘇銘點了點頭，看了火魁老祖一眼，火魁老祖咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“台山老怪，當年你口袋裡的那幾壺火酒，不是說在你洞府內還有不少麼，走走走，帶我去看看。”

&emsp;&emsp;台山面色一黑，搖頭間化作一道長虹遠去，火魁老祖笑聲中隨之一同，消失在了遠處的天邊。

&emsp;&emsp;“飛兒，在殿下身邊不可繼續頑劣，爲師就將你交給殿下代爲管教了。”台山老祖的聲音，迴盪在那乾瘦的少女耳邊，讓這少女神色有些不忿，站在蘇銘的戰舟上，斜眼看了看蘇銘，內心還有些不屑之意，不過表面上卻不露出太多，索性直接面無表情的摸樣。

&emsp;&emsp;“宗老堂不再此界道之碎片，位於上界第一大地，那裡戰舟是過不去的，殿下可先將隨從安頓後，我帶你前往。

&emsp;&emsp;況且，你就算是多年沒回來，也不至於忘了去宗老堂以及你居住之處的位置吧。”乾瘦少女淡淡開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，其身下戰舟向前一動，立刻劃出一道長虹，直奔遠處天空而去，其旁數百戰舟跟隨，氣勢浩蕩，呼嘯間疾馳。

&emsp;&emsp;“小丫頭牙尖嘴利，當年我有幾個這樣的侍女，就因爲言辭太多，被我封了嘴，一輩子都不能說話呢。”許慧在蘇銘身邊，笑眯眯的看着馬飛，柔聲開口。

&emsp;&emsp;“老前輩所言甚是，晚輩知道了。”乾瘦少女看了眼許慧。

&emsp;&emsp;“暗喻諷刺，這樣更不好，有個傳說不知你聽沒聽過，傳說裡，有個小孩子她不聽話，第二天，她變成了男的，然後他又不聽話，於是又變成了女的，只是在變化的時候，不知怎麼的，或許是什麼地方忽略了，就成了不男不女。”許慧笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;蘇銘聽到這裡，連忙故作沉思，沒有聽到的樣子。

&emsp;&emsp;“你是蠍女許慧！”馬飛盯着許慧，許久忽然開口。

&emsp;&emsp;“恩？你也聽過姐姐的名字麼，不過你這麼直接的稱呼，好沒禮貌，還有個關於沒禮貌的小孩子的傳說，不知你聽沒聽過……”

&emsp;&emsp;蘇銘下意識的向前走出幾步，忽略了身後許慧那柔和的聲音。

&emsp;&emsp;“道空！！你欺人太甚！！”在蘇銘走出了幾步，腳下戰舟呼嘯前行時，一聲怒吼從後方猛的傳出，更有一道綠色的長虹以極快的速度，直奔戰舟而來。

&emsp;&emsp;那長虹內，正是之前的綠袍青年，他覺得蘇銘是在羞辱他，之前的一幕，彷彿所有人都把他當做了虛無一樣，如不存在般，他的一切言辭，都好似自言自語，這種無視，讓他無法接受。

&emsp;&emsp;他儘管不是殿下，可依舊在嫡系族人內有着一定的名聲，這名聲是其凶煞的手段與殺戮傳播開來，甚至在修爲上，他要比其族兄道非豐還要高出一些。

&emsp;&emsp;只是，他的怒吼，依舊沒有引起蘇銘絲毫的興趣，戰舟還在前行，那青年的飛劍之速，也難以追的上戰舟，漸漸被拉開了一些距離後，綠袍青年仰天一吼。

&emsp;&emsp;“道空，你……”綠袍青年一咬牙，右手擡起立刻在其手心內出現了一枚丹藥，一口吞下後，他右手在眉心猛的一拍，這一拍之下，他的全身立刻一片赤紅，眼中殺機一閃，其身向前一晃，在速度上居然暴增了數倍，呼嘯間，直奔蘇銘戰舟而來，轉眼就追上，其手中飛劍一閃，向着蘇銘這裡，一斬而來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，幾乎就是那綠袍青年來臨的剎那，他轉身冷眼望去，腳步向前一步邁去，身影剎那消失，出現之時，已然在了那綠袍青年的飛劍碰，右手兩指一夾，轟的一聲，直接將那飛劍夾在了兩指之間，任憑那飛劍如何掙扎，也都無法從蘇銘手中飛出。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘腳步再次一邁，這一次，是直接出現在了那綠袍青年的身邊，在這綠袍青年猛的睜大了雙眼的瞬息，蘇銘的左手擡起，勢如破竹般，向着青年的脖子掐來。

&emsp;&emsp;那青年面色大變，其身星辰袍向外猛的一鼓，全身啪啪之聲迴旋間，有數枚玉佩碎裂，化作光幕在外，可這些光幕在碰觸蘇銘左手的剎那，全部瞬間破裂，一同破裂的還有這青年化作綠色的星辰袍。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘的左手勢如破竹般，一把就掐在了青年的脖子上，將其整個人擡起後，左手扣死，一股毀滅之力衝入這青年體內，瞬息崩潰了其全身經脈。

&emsp;&emsp;這一切，也就是幾個呼吸的時間，以至於讓那近萬修士一個個還沒等反應過來，一切就已經結束，快的讓那乾瘦的少女，此刻倒吸口氣，睜大了眼。

&emsp;&emsp;“給你三息時間告訴我，是誰，讓你來的。”蘇銘望着綠袍青年此刻瀰漫了駭然驚恐以及無法置信的雙眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
