
<title>《求魔》▷ 第1362章 黑墨星的故人</title>

&emsp;&emsp;黑墨星，這曾經在蘇銘眼中帶着熟悉，甚至多少出現了一些歸屬感的星辰，那裡記錄了一代蠻神烈山修的過往，甚至可以說，若沒有烈山修，就沒有黑墨星的現在。

&emsp;&emsp;站在星空裡，蘇銘看着遠處的黑墨，目光漸漸凝望後看向了更遠處的神源星海，記憶裡的點點片段慢慢浮現出來。

&emsp;&emsp;還記得那第五烘爐的火焚燒了整個神源星海，還記得那烘爐內的蘇軒衣妻子，讓蘇銘有種如找到了母親的感覺，那母愛或許存在了很深的愧疚，但有一點即便是蘇軒衣，即便是雷辰也都永遠不會知曉……

&emsp;&emsp;蘇銘曾經在冥皇本星上，放過了蘇軒衣，哪怕是看透了蘇軒衣的再一次利用自己來解除某些負面的狀態，可蘇銘依舊還是沒有出殺手。

&emsp;&emsp;這裡面有一些是因雷辰，但更多的……實際上是那第五烘爐內，讓蘇銘一直在某一個時間段，認爲是自己母親的那個女子。

&emsp;&emsp;因爲她，蘇銘纔會選擇放棄了對蘇軒衣的仇恨，那個女子在虛無的星空裡，哪怕是閉上了眼也始終將還是嬰兒的他抱在懷裡的溫暖，是蘇銘怎麼也都無法忘記的。

&emsp;&emsp;那不是母親，可在蘇銘的內心裡，那個女子，也是母親，儘管她是因爲愧疚，是爲了給她真正的孩子留下一絲後路，可無論如何，蘇銘曾經的體會，是無法忘記的。

&emsp;&emsp;所以，他只是將第五烘爐還給了蘇軒衣，結束了自己的這一段輕嘆的歲月，轉身時，將一切封塵。

&emsp;&emsp;此刻重新回到這曾經崛起過的地方，蘇銘搖了搖頭，走向了黑墨星。這星辰上當年的各個家族，在這千多年中也經歷了變遷，曾經的輝煌成爲了黯淡，往昔的不起眼或許在今日，已在了巔峰。

&emsp;&emsp;走過黑墨星，走過一城城，走過了一族族，蘇銘的身影在這黑墨星上走過，直至在曾經屬於蠻族的那座城池內。一家酒樓外，站在這裡熙熙攘攘的街道上，看着四周的修士，蘇銘似乎找到了一些曾經的感覺。

&emsp;&emsp;偶然間的擡頭，陽光恍入蘇銘的眼。清風將其長髮吹起，衣衫也都輕柔的飄動着，這一刻的蘇銘，看起來並不魁梧，反倒有了不少文生之氣，而實際上那是一種飄逸，一種出塵。一種若他願意就可以與世界格格不入的孤傲。

&emsp;&emsp;可如今，隨着蘇銘看到了陽光下一間酒樓的名字，他的腳步停下，他的雙目『露』出了追憶。

&emsp;&emsp;千年前。

&emsp;&emsp;簡簡單單的三個字。就是這酒樓的名字，牌匾中的字體也帶着一縷歲月的味道，似乎見證着那三個字的古老與真實。

&emsp;&emsp;微微一笑，蘇銘邁步走入了這間酒樓。剛一進去，立刻有店家連忙走來。或許是蘇銘身上的出塵之意，使得這店家不敢怠慢，指引去了靠近窗戶的桌椅處，送上一壺酒水，幾個小菜後，見蘇銘這裡始終不語，便告退去招待其他客人。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在那裡，品着酒水，似乎真的回到了千年前。

&emsp;&emsp;午後，當陽光改變，從窗外落入時，映在了蘇銘的臉上，似乎要將他的身體融入陽光裡，外人看去時，只能看到柔和的光，可卻看不到了蘇銘的臉。

&emsp;&emsp;“來了！”

&emsp;&emsp;“哈哈，時間到了，店家還不快把塵先生請來，我們可都是寵着他老人家來的。”

&emsp;&emsp;“沒錯，快快請來塵前輩，上一回他說道千多年前的鶴黑雙煞，還不知最後結果如何。”酒店內的客人漸漸多了後，慢慢傳出了喧鬧之聲。

&emsp;&emsp;那店家連忙作揖，應諾了一聲後快步走入內屋，不多時，便扶着一個穿着白袍，滿是白髮的老者，緩緩的走了出來。

&emsp;&emsp;隨着老者的出現，酒樓內立刻沒有了喧鬧，幾乎所有人的目光都在這一刻，看向了那老者。

&emsp;&emsp;更有夥計機靈的拿來座椅，讓那老者坐在了上面，他咳嗽了幾聲，帶着滄桑的目光掃過衆人時，落在蘇銘那裡的一刻，似乎一頓，但很快就略過了。

&emsp;&emsp;“上一回老夫說道哪裡了？”老者『摸』了『摸』一旁夥計放在那裡的水杯，笑着說道，中氣看似很足，可在出口後，總是有些沙啞的感覺。

&emsp;&emsp;“塵前輩莫要故意善忘啊，上一回說道那黑黃雙殺以騙親的方式惹怒了不少家族，被通緝追殺。”

&emsp;&emsp;“什麼黑黃雙煞，分明是鶴黑雙煞纔是。”

&emsp;&emsp;“不管是什麼雙煞，塵前輩，上次就是說道那裡。”酒店內再次喧鬧起來，不少人都笑着開口。

&emsp;&emsp;“這雙煞眼看被很多家族追殺，不過卻並非放在心上，尤其是那隻鶴善於變化，於很多家族的城池中變化爲老者……”老人『摸』了『摸』鬍子，便緩緩地說了起來。

&emsp;&emsp;他話語緩慢，可卻描繪的極爲『逼』真，很快就將四周之人吸引過去，不時還有人笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“沒錯，我師尊當年就說過，曾在一個城池內，被一個仙風道骨的老者騙去買了幾瓶假丹『藥』。”

&emsp;&emsp;“是啊，此事我也聽說過，不過據說這雙煞很有來頭的樣子。”

&emsp;&emsp;蘇銘在那裡喝着酒，聽着老者的緩慢的訴說，漸漸嘴角『露』出微笑。

&emsp;&emsp;“……就這樣，這雙煞最後一次遇到的，實際上是它們的主人，於是害怕之下連夜就要逃走，可最終還是沒有逃掉。”老者拿起水杯喝了一口，笑着說道。

&emsp;&emsp;“這雙煞的主人是誰？”

&emsp;&emsp;“此事是第一次聽過，塵前輩是如何得知的？”當那老者說完後，酒樓內再次起了喧譁之聲，隨着老者擡起手輕輕示意，這裡的喧鬧這才慢慢小了。

&emsp;&emsp;“今天就多說點吧，說起這雙煞的主人，你們應該也都聽說過，當年從神源星海內，曾走出過一個人，此人崛起神源，收走第五烘爐，散發烘爐之火，焚燒整個星海，更是在第五海外，一戰各族，死在其手中的大能之輩衆多。

&emsp;&emsp;即便是掌境大能，也依舊要隕落，還有緣境更強者，也非此人對手……”

&emsp;&emsp;“道空，前輩說的可是道空？”酒樓內立刻有人說出了這個名字，蘇銘那裡神『色』『露』出追憶，這個名字已經埋在了他的記憶裡，此刻想起時，歲月太久了。

&emsp;&emsp;“是道空，也不是道空,此人到底叫什麼名字，很少有人知曉，就算是老夫也只是知道姓蘇而已，據說是曾經的第五真界，塑冥族人！

&emsp;&emsp;此人奪舍的了道空，去了神源星海，雙煞在其旁，橫掃神源，引動烘爐火，降服各個異族，斬殺無數，當他離開神源時，他留下的是關於他的傳說。

&emsp;&emsp;傳說裡，他是去了道晨真界！”老者說道這裡，頓時酒樓內一片沉默。

&emsp;&emsp;有關道晨真界發生的一切，曾經的道晨宗隕落，三荒缺口的出現，甚至那來自暗晨與逆聖的修士都殺入到了神源廢墟內，若非是這裡極爲貧瘠，怕是也會陷入戰火之中。

&emsp;&emsp;而道晨真界，就是在這暗晨與逆聖的降臨最激烈時，崛起了一個叫做第九峰的宗門，此事過去了這麼久，自然也都傳到了此地。

&emsp;&emsp;“據說這第九峰宗門內的最強者，也姓蘇！”老者說到這裡，便咳嗽起來，一旁的夥計臉上上前扶住，這老者向大家歉意的笑了笑。

&emsp;&emsp;“不好意思諸位，老夫這傷勢有發作了，不能久話，今日多謝各位來捧場，等過兩天老夫繼續向大家說說，千多年前的故事。”

&emsp;&emsp;幾乎在這老者起身的同時，蘇銘那裡嘴角『露』出微笑，這老者的樣子，讓他想到了曾經的一個人。

&emsp;&emsp;“故人不多見……”蘇銘放下了酒杯，站起了身，走向了酒樓之門，在他走去的一刻，那老者正向衆人歉意一笑，偶然間看到了蘇銘的身影，這一次沒有陽光，使得他看到了全貌後，這老者身體猛地一震，『露』出難以置信之意，甚至在這一刻，這老者的容顏也都有所改變，彷彿……他不是一個老者，而是一個已白了頭髮的老嫗。

&emsp;&emsp;只不過因爲一些原因，她顯『露』在外的，只能是老者的樣子。

&emsp;&emsp;“紅顏發白在，憶若千年待……集生念奇念而修，換日月聖神之留，此事難長久……”老嫗的耳邊，傳來了蘇銘感慨的聲音，隨着蘇銘的遠去，當這老嫗的目光重新看向蘇銘之前的桌子時，她看到了在那酒杯旁，放着一粒丹『藥』。

&emsp;&emsp;直至蘇銘已經遠去，那看起來是老者之人，怔怔的看着酒樓的門，許久許久，神『色』『露』出複雜，輕嘆一聲，右手擡起時，那丹『藥』飛來，落入手中。

&emsp;&emsp;此刻酒樓內的衆人，也都漸漸察覺到了什麼，紛紛好奇的看向那老者。

&emsp;&emsp;“塵前輩，方纔那位道友是？”有人連忙問道。

&emsp;&emsp;“就是我之前說的那個人……”裝扮成老者的老嫗，輕嘆一聲，喃喃開口，腦海中浮現了曾經的一幕幕，那時的她，還擁有年華與容顏，而如今故人如新，而自身已舊……

&emsp;&emsp;今天，求魔封面的作者，原名，黃瓜的芥末，現名no_懂，茶樓羣的老闆兼老闆娘，是他人生中的盛典，從單身走向雙修的婚禮！

&emsp;&emsp;祝福芥末，祝你與你的道侶，幸福一生，和和美美。
