<title>《求魔》▷ 第1372章 三荒劫(四)</title>
&emsp;&emsp;三荒大界內，隨着上方虛無中另一個世界的降臨，輾壓的出現，衆生的毀滅，一切都陷入到了如末世般的混亂。

&emsp;&emsp;死亡，無處不在！

&emsp;&emsp;唯有那存在於上下兩界的風，此刻在這虛無裡形成了持續不斷地轟鳴，在這轟鳴裡，外人看不到的地方，蘇銘與三荒，正在展開一場生與死的大戰。

&emsp;&emsp;他們沒有使用什麼神通，而是意志的碰觸，隨着轟鳴的迴盪，甚至在這風中已經看不到了他們二人的身影，彷彿他們已經融合在了一起，成爲了一體。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你何必執迷不悟，你我都是修士，而那桑相只是一個生命，你又何必這樣！”

&emsp;&emsp;“蘇某不是爲了桑相，而是爲了自己，要活下去，唯有如此！”

&emsp;&emsp;“活下去……此事不難，當你我都成爲桑相後，我們又怎麼可能活不下去，你的親人也好，朋友也好，他們的一切存在，都可以繼續！”

&emsp;&emsp;“……我曾經和你說過的那個坐在羅盤上的代表毀滅的黑衣青年，你……還是不信麼？”

&emsp;&emsp;“你說之人在我奪舍的記憶裡有，他叫玄葬，但此人已死，此事我當年沒有和你說，可現在我清清楚楚的告訴你，此人……已死！！

&emsp;&emsp;他已經死了不知多久，甚至在九隻桑相誕生時，他就已經死去，他怎麼可能會出現！

&emsp;&emsp;不管你看到的是什麼，那些都是發生在過去的歲月裡的事情，他……不可能出現在這裡，而桑相身上的死氣。也不是因此人，而是因桑相若再不能將我吞噬，形成完整，那麼它就真的死去。

&emsp;&emsp;而它的死亡。則代表你我二人的崛起！”

&emsp;&emsp;“那麼……滅生老人呢？”

&emsp;&emsp;“滅生此人我早就注意，他的確是來自另外的桑相世界，甚至我懷疑他曾經在那隻桑相的世界內，與我一樣。都是奪舍了桑相的意志，但他的到來，並不能說那隻桑相已經死亡！

&emsp;&emsp;否則的話，他也早已死去，你沒有奪舍桑相，你奪舍的是我，所以你不知曉，一旦首次奪舍，除非是彼此完整。否則一個死亡。另一個也要死亡！

&emsp;&emsp;所以這滅生老人。他若是奪舍了完整，他出現在這裡也好解釋，他的體內必定還有一個世界。而他若沒有奪舍完整，那麼出現在這裡。也更可以說明，他所在的桑相世界還存在，沒有死亡，沒有黑袍玄葬，蘇銘，你還不清醒一下麼！！

&emsp;&emsp;那所謂的黑袍玄葬，是那滅生老人故意虛幻出來，甚至……是我們這一界的桑相，故意顯露出來，爲的……就是讓你我不可能聯手，爲的是讓你執着！！”

&emsp;&emsp;“你……還是不信！”蘇銘的聲音帶着嘆息，迴盪時與三荒，再次展開了彼此的吞噬與奪舍，蘇銘在奪舍三荒，而三荒在吞噬蘇銘，他們二人的意志在這風中展開了生命中最璀璨的爆發。

&emsp;&emsp;這種吞噬與奪舍，立刻使得那風形成了黑白二色，那白色的是三荒，那黑色的是蘇銘，二人的碰觸，讓這風的黑與白，似也展開了相互的吞噬。

&emsp;&emsp;要麼就是光明吞噬了黑暗，要麼就是黑暗奪舍的光芒，這是一場……必須要出現勝負的意志之戰。

&emsp;&emsp;彼此短時間似乎難以分出結果時，桑相形成的蝴蝶，已然融入進來，隨着桑相的降臨，立刻這風中出現了五彩的顏色。

&emsp;&emsp;使得此地的風，原本的黑白二色，在這一刻赫然成爲了七色之芒。

&emsp;&emsp;桑相的出現，三荒沒有意外，他早就知曉這是蘇銘與桑相的聯手之局，此刻當這風成爲了七彩時，三荒的風向着整個世界，橫掃之下收割一個又一個的生命，那些生命的生機被他吸收之後，立刻向着蘇銘與桑相，展開了反擊。

&emsp;&emsp;桑相的蝴蝶，帶着的五彩迴旋時，它的眼中露出刻骨銘深的仇恨，它恨三荒，甚至連帶着，它恨自己世界內的一切生命，此刻死死的望着三荒，它的仇恨在壓抑了無數年後，徹徹底底的爆發開來。

&emsp;&emsp;“桑相，當年的我可以奪舍你一次，那麼今天……你就算蠱惑了蘇銘，我也可以將你奪舍第二次！

&emsp;&emsp;既然你敢前來，那麼我們就看一看……到底誰，纔可以維持到最後而意志不崩！”三荒的聲音帶着唯我獨尊的感覺，驀然迴旋時，他形成的白色的風，剎那間呼嘯而起，向着桑相形成的五彩之風猛的撞擊而去。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的身影化作的黑色的風，也在這三荒與桑相的相互撞擊下，如形成了一個拉扯的漩渦，也瞬間相撞而去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這是此界三大意志，如今第一次的全面碰撞，這樣的碰撞，碎裂的是彼此的意志，瘋狂的是彼此的靈魂，奪舍的是彼此碎裂後的殘片。

&emsp;&emsp;這一次撞擊，蘇銘全身一震，他形成的風似要崩潰，三荒那裡也是如此，而桑相更爲嚴重，幾乎要擴散，它身上死氣之濃，此刻驟然的加劇了數倍之多。

&emsp;&emsp;與此同時，在那陰死漩渦的帝天，他整個人噴出一大口鮮血，他上方漂浮的命格此刻咔咔聲下出現了碎裂，帝天雙眼通紅，此刻低吼一聲雙手掐訣，不惜一切用生命去修復那命格。

&emsp;&emsp;“三荒……我要你死！！”桑相的聲音，第一次在他們之間的風中傳出，那聲音內的仇恨彷彿是無數萬年都無法消散絲毫，濃郁的不可化開半點，此刻隨着聲音傳出時，讓這整個世界都轟然顫抖起來。

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，桑相化作的五彩之風，猛的形成了一個漩渦，向外一張之下，橫掃開來，向着三荒再次撞去。

&emsp;&emsp;“蘇銘，用我傳授給你的桑相術！！”桑相在撞去這一剎那，驀然開口，聲音在蘇銘耳邊環繞，但蘇銘這裡……卻是神色平靜，如沒有聽到。

&emsp;&emsp;他的腦海中的確是浮現了一道口訣，這口訣複雜難懂，看起來似沒有什麼兇險之處，只是一種運轉意志的方法，但蘇銘這裡已具備了道神，這口訣在浮現於腦海的瞬間，他的道神就傳來了一股強烈的危機。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;第二次的撞擊，使得三荒倒卷，形成的白色的風幾乎要潰散，蘇銘這裡也是如此，至於桑相蝴蝶，它的五彩之芒此刻剎那間消散了三色，淒厲之聲在這一剎那回旋開來。

&emsp;&emsp;“蘇銘！！”

&emsp;&emsp;“我可以幫你奪舍三荒，但並不代表，我可以去改變自己的意志，變成與你同步後，成爲你的一部分。”蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘話語傳出的瞬間，桑相所化蝴蝶全身猛的一震，整個身子消散開來，赫然使得其化作的風，再次出現了五彩，橫掃間直奔三荒而去，擴散開來，形成了漩渦，也將蘇銘這裡籠罩在內。

&emsp;&emsp;“桑之相！”陣陣沙啞滄桑的聲音迴旋，桑相的風化作的漩渦，赫然形成了一隻巨大的五彩蝴蝶形狀，迴旋間，三荒那裡閉上了眼，剎那間，他的身體也在這一瞬消散，身後的風呼嘯中，竟也變成了一隻白色的蝴蝶。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，眉心第三目開闔中，他的道神也睜開了眼，瞬息間他的身體隨着消散，成爲了這毀滅的浩劫裡，風中的第三隻蝴蝶，一隻通體黑色的巨大蝴蝶！

&emsp;&emsp;三隻蝴蝶，在這一瞬，再一次的彼此碰撞在了一起，這是桑相的全力一擊，這是三荒的再次吞噬，這是蘇銘的……展開奪舍！

&emsp;&emsp;就在他們所化三隻蝴蝶彼此碰觸的一瞬，在那桑相世界外的蒼茫裡，黑袍青年盤膝打坐的巨大羅盤，已經出現在了這隻桑相的上方，一如當年蘇銘看到的那一幕，如在這裡重新上演般，那黑袍青年的左手擡起，向着羅盤輕輕一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，頓時那羅盤上的所有符文印記全部閃爍起來，陣陣足以摧毀一切蒼穹的力量，赫然在這羅盤上爆發開來，成爲了一股強大的吸撤，瞬間籠罩在了羅盤下的那隻蝴蝶身上。

&emsp;&emsp;遠遠一看，那羅盤的大小，竟是這蝴蝶的數千倍之大，也唯有在於這蝴蝶一起對照時，纔可以看出這羅盤真正的磅礴！

&emsp;&emsp;尋常時在那蒼茫內，因沒有參照，故而看不出大小，可如今……那羅盤的磅礴也間接的見證了，黑袍青年身體的龐大。

&emsp;&emsp;彷彿在他面前，這蝴蝶一如俗世的凡人面前，正常大小的蝴蝶一樣！

&emsp;&emsp;當那羅盤展開了吸撤之力，黑袍青年雙眼內一如既往冷漠的剎那，在這桑相蝴蝶的世界裡，此刻正在與蘇銘以及三荒展開生死吞噬的桑相，它的身體猛的一顫，它化作的那隻五彩蝴蝶，此刻露出了前所未有的恐懼與難以置信的駭然。

&emsp;&emsp;“這是……這氣息是……”桑相化作的蝴蝶，身軀顫抖中露出絕望，它想要放棄這裡的吞噬去回到身體中，去看一眼外面的蒼茫中那出現這氣息的來源，可是……已經沒有必要了，在這氣息被它察覺的剎那，它就明白了所有。

&emsp;&emsp;“他……沒有隕落麼？”
