<title>《求魔》▷ 第616章 見面</title>
&emsp;&emsp;在這第十一個結被蘇銘打下的一剎那，隨着蘇銘眼前這個世界的崩潰，那一幕幕碎片如鏡子粉碎時散開般，每一個碎片上都有一個悲哀的看着自己的女子，這女子的樣子絕美，在這世界崩潰中，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;直至蘇銘的身邊，再次成爲了白色的雪地，低矮的屋舍，還有那雪地上的雜草……他的世界，重新恢復到了正常，回到了邪靈宗的下峰。

&emsp;&emsp;與此同時，在那邪靈宗山峰中段之上，那二層閣樓內，此刻被黑氣繚繞的，摸樣從老嫗變化而成的少女，此刻身子顫抖，面色蒼白中咬牙抵抗。

&emsp;&emsp;可這一切，在那第十一個結從四周那虛幻的白色髮絲上被打出的瞬間，完全改變！

&emsp;&emsp;這第十一個結的出現，使得這閣樓內那回蕩在少女靈魂裡的聲音，一下子增加了數倍之多，如可以形成某種法則般，在少女的靈魂裡轟鳴，最終……生生的烙印在內！

&emsp;&emsp;“我是你的主人，我的命令你要遵從！”那少女身子一顫，直接噴出一口鮮血，可就在她鮮血噴出的瞬間，四周的黑氣驟然的直奔她的身子涌去，轉眼之下，這些黑氣消失，全部鑽入到了少女的身體裡，不見蹤影。

&emsp;&emsp;緊接着，那四周虛幻的十一個結的髮絲，也在這一刻消散開來，彷彿一切都沒有發生過，但那少女此刻慘白的臉，卻是清晰的標明，方纔那一幕的真實。

&emsp;&emsp;“此人到底是誰！”這少女閉上眼，她敗了，敗得很徹底，敗在了她最擅長的一類神通上。

&emsp;&emsp;她至始至終看不到對方的樣子，方纔橫加在對方身上的那些幻境，是她的術法造成，如果她成功的讓對方沉浸在內，那麼她就可以看到對方的樣子，也可以使得對方，反過來成爲自己的奴僕！

&emsp;&emsp;但。她失敗了……少女臉上露出苦澀，她深刻的瞭解對方烙印在自己靈魂內的那句話的意義，此刻的自己，無法做出絲毫對對方不利之事，這不是文字遊戲，這是以一句話，烙印靈魂的激盪。

&emsp;&emsp;她知道，儘管自己不知曉對方是誰。但對方會來的。

&emsp;&emsp;這場沒有碰撞的鬥法。少女攝魂之術與蘇銘草結之法的另一種廝殺，如一場心神的風暴，橫掃二人的身心。

&emsp;&emsp;此刻。隨着那第十一個結的出現，這場鬥法，結束了。

&emsp;&emsp;結束的代價不是死亡。而是被操控了靈魂。

&emsp;&emsp;邪靈宗下峰的雪地上，蘇銘睜開了眼，他的手中拿着白色髮絲，那上面十一個結，?被他環繞編製成了一個小人的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘的目中有一抹疲憊，方纔那鬥法，比他想象中要兇險不少，他不得不承認，小看了那老嫗。亦或者說，小看了那個化身老嫗的少女。

&emsp;&emsp;“此人的攝魂之術，已經到了可以影響記憶的程度……如果她能再精進一步，此戰結果未知……”蘇銘雙目一閃，拿起身旁的雜草，迅速的編制起來，片刻後。在他的手中就出現了一個雜草玩偶。

&emsp;&emsp;這玩偶的內部，是那十一個結的白色髮絲。

&emsp;&emsp;當這玩偶被編制出來後，蘇銘目光在上掃過，他感受到了一屬於對方的氣息。

&emsp;&emsp;“此人沒有失去神智，她只是會聽從拿着此玩偶之人的命令。這是她的靈魂無法掙扎的事情。”

&emsp;&emsp;蘇銘看了看天色，將這玩偶收起。閉目打坐，在這裡修行起來，這是他來到這一處位置後，不多的幾次靜心修行，如今萬事俱備，東風以來，蘇銘終安了心，在打坐中，等待天明的到來。

&emsp;&emsp;一夜很快流逝，當清晨的陽光從天地間閃耀而出，落在大地，使得地面的雪折射出刺目之芒時，蘇銘睜開了眼，他站起身，整理了一下衣衫後，不疾不徐的向着遠處走去，直至走到了那雜役辦所在的大殿外。

&emsp;&emsp;卻見那錢辰正一臉尖酸的指着身邊幾個拉聳着腦袋的雜役，不斷地訓斥，吐沫飛揚，可那幾個雜役卻不敢避開，連連稱是。

&emsp;&emsp;這錢辰此刻得意的樣子，與他之前在蘇銘那裡時，差異太大，蘇銘看了錢辰一眼，咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;這一聲咳嗽，在傳入錢辰耳中時，讓他正訓斥的聲音突然一頓，身子更是哆嗦了一下後回頭，在看到蘇銘後，他的神色沒有絲毫的遲疑的，變成了滿臉阿諛，連忙跑來，在蘇銘面前停下後，幾乎要跪拜一般。

&emsp;&emsp;“小的見過陳師兄，師兄有什麼事儘管吩咐，不管小的能不能做到，都義無返顧！”

&emsp;&emsp;他的這幅樣子，立刻讓那之前被訓斥的幾個雜役睜大了眼，神色呆滯起來。

&emsp;&emsp;“給我一個去往外宗的牌子。”蘇銘淡淡開口，他要這個牌子，是因在這邪靈宗內，越是向上禁制越多，若沒有牌子也並非不可以，但若有了牌子，則會簡單很多。

&emsp;&emsp;錢辰一聽此話，立刻拍了拍胸口，從懷裡取出了一個藍色的令牌，恭恭敬敬的遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“陳師兄，這牌子別看只是藍色，但這可是雜役處的最高令牌，拿着此牌，甚至都可以去內宗，不過……會在內宗山門內被攔住，需要內宗有人召見纔可進去。”

&emsp;&emsp;蘇銘接過令牌，向着錢辰點了點頭。

&emsp;&emsp;錢辰立刻精神一振，蘇銘的這點頭，對他來說就是一種最大的認可，這讓他一時之間有些激動起來。

&emsp;&emsp;蘇銘沒在理會錢辰，拿着牌子轉身離去。

&emsp;&emsp;直至蘇銘走了很遠後，錢辰還恭敬的站在那裡迎送了片刻，這才一臉春風得意的歸來，向着那幾個雜役揮了揮手，顯然是心情大好之下，放過了這幾人。

&emsp;&emsp;走在這條邪靈宗的山階上，兩旁豎立着一尊尊雕像，冤魂繚繞四周，可卻不敢有絲毫的靠近，蘇銘一步步向着上面走去，他沒有選擇夜晚暗中前往，而是在這清晨前去。

&emsp;&emsp;因有那藍色的牌子，這途中的那些隱藏的禁制，在蘇銘的邁步中，在那藍色牌子的閃動之下，他從容的踏過，直至來到了靠近二層閣樓，也就是問心殿的那條分支小路時，蘇銘被兩個站在那裡的外宗弟子，阻攔。

&emsp;&emsp;這兩個弟子神色麻木，雙目冷漠，彷彿沒有絲毫情緒在內，此刻盯着蘇銘，一語不發，阻擋了去路。

&emsp;&emsp;蘇銘神色淡然，直接將手中的藍色牌子向二人拋去。

&emsp;&emsp;“下峰陳蘇，承問心殿之命到來。”

&emsp;&emsp;那兩個冷漠的外宗弟子其中一人接過了令牌，皺起眉頭看了蘇銘一眼，他沒有接到命令有下峰之人會來之事，但看了一眼這藍色的令牌後，他沒有說話，而是轉身向着問心殿而去。

&emsp;&emsp;問心殿，這二層閣樓內，此刻那少女正默默地打坐，神色一片陰沉，她本以爲昨夜對方會出現，但等了一夜，絲毫不見蹤影，此刻已然天亮，想來對方有所顧忌，怕是要在夜晚時，纔會出現。

&emsp;&emsp;正心煩時，她皺着眉擡起頭，看向閣樓外。

&emsp;&emsp;片刻後，一個恭敬的聲音從這閣樓外傳了進來。

&emsp;&emsp;“稟殿主，有下峰弟子陳蘇求見。”

&emsp;&emsp;這少女心煩的很，聽聞陳蘇二字時，腦中浮現出了幾個月前那呆頭呆腦的少年，此人之後被送到哪裡她沒去在意，現在這麼一聽，顯然是發配成了雜役，這少女也沒多想，立刻喝斥起來。

&emsp;&emsp;“一個雜役拜見，你也要前來問詢，若是一天有數十個雜役都來拜見，你是不是也要來問詢數十次！”

&emsp;&emsp;閣樓外那弟子冷漠的神色成爲了尷尬，神色裡更有一絲惶恐，連忙跪地稱是，內心對蘇銘已然記恨，起身後正要離去決定好好收拾收拾對方時，突然的，他身後再次傳來那少女的聲音。

&emsp;&emsp;“等等，此人有沒有說爲何要來拜見？”二層閣樓內，那少女忽然內心一動，儘管她覺得有些匪夷所思，自己的這個念頭實在是太過荒誕，可還是下意識的問了這麼一句。

&emsp;&emsp;“稟殿主，此人說是受您的命令而來，否則的話弟子也不會前來問詢……”這邪靈宗弟子神色有些委屈。

&emsp;&emsp;那少女雙目驀然一閃，沉吟了片刻後，傳出了話語。

&emsp;&emsp;“讓他進來！”

&emsp;&emsp;那邪靈宗弟子一愣，儘管不解，但卻不敢表露出來，內心對於蘇銘也有所遲疑，收起了方纔要報復的心思，快步走向問心殿外的山門處。

&emsp;&emsp;不多時，在他的引路下，蘇銘重新的來到了這裡，他一路神色淡然，看着四周明明在寒冬可依舊存在的花花草草，感受着此地那濃郁的天地之力，直至來到了那二層閣樓外，身邊那個邪靈宗弟子遲疑了一下，後退幾步，站在那裡。

&emsp;&emsp;“你下去吧。”二層閣樓內傳出那少女的聲音，這聲音很冷，那邪靈宗弟子聞言立刻稱是，低着頭，匆匆的離去。

&emsp;&emsp;在他離去後，這閣樓內外，便只剩下了蘇銘與那少女二人。

&emsp;&emsp;“老身什麼時候對你傳了召見之命！”片刻後，那二層閣樓內傳出一聲不耐的冷哼話語。

&emsp;&emsp;蘇銘神色依舊平靜，看了那閣樓一眼後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“見我來了，還不下來拜見！”

&emsp;&emsp;這句話一出，在那少女耳中，如石破天驚！
