<title>《求魔》▷ 第702章 吞了你！</title>

&emsp;&emsp;這些聲音一個個在吼出時，帶着惡毒的笑聲，那笑聲裡對蘇銘倒沒有多少惡意，畢竟蘇銘身上存在的死氣，本身就是這陰死霧氣的一部分。

&emsp;&emsp;但那藍劍則不同，它承受的壓力極大，尤其是方纔那三道威壓的狠狠撞擊，更是讓它險些無法承受。

&emsp;&emsp;那是三個堪比仙族第三步大能的威壓，帶着一股野蠻與凶煞，硬生生的將一縷陰死的氣息擠入到這藍劍的劍體內，使得這藍劍傳出難以承受的劍鳴。

&emsp;&emsp;此刻這藍劍雖說黯淡了不少，但依舊有其鋒利之處，帶着尖銳的呼嘯，直奔蘇銘而去，蘇銘這裡咬牙之下，身子驟然的不再前行，而是在這霧氣的邊緣處停頓下來。

&emsp;&emsp;這是他被這藍劍追殺下的第二次停頓，幾乎在恢復完整的雙腿停止前行的瞬間，蘇銘右手擡起掐訣一揮。

&emsp;&emsp;以極快的速度，他掐出了九十九個不同的印決。

&emsp;&emsp;隨着這些印決的出現，那藍劍呼嘯間追近蘇銘不到數十丈，一股鋒利的氣息直逼蘇銘而來，那氣息裡帶着殺機，似不殺蘇銘決不罷休。

&emsp;&emsp;“九變十化雷同一律！”在那藍劍臨近只有十丈的剎那，蘇銘傳出了一聲低吼，其右手印決一揮，左手擡起再次掐出大量的不同的印決，隨着其雙手的合併，蘇銘雙目露出了妖異之芒。

&emsp;&emsp;“九化成陰！”蘇銘一聲低吼，心神與小蛇聯繫在一起，驀然間。一股燭九陰的氣息從其體內驟然的爆發開來，隨着此氣息的爆發，蘇銘的身軀頓時扭曲，幾乎就是那藍劍來臨的一瞬，蘇銘消失，出現在那藍劍前方的，赫然是一尊龐大的燭九陰！

&emsp;&emsp;正是蘇銘的十化之術！

&emsp;&emsp;燭九陰。可吞天地星辰，雙目開闔取代日月星空，在成爲燭九陰的剎那。這把藍劍轟然的碰觸到了蘇銘所化的這燭九陰身軀上。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地，讓這陰死霧氣向着四周翻滾的聲音劇烈的迴盪開來，在那轟鳴中。還有一聲聲帶着大笑，從那霧氣內傳出的滄桑中帶着惡毒的話語。

&emsp;&emsp;“竟化身燭九陰，小傢伙不錯，加把勁，幹掉它！”

&emsp;&emsp;“敢在陰死聖地內出現的皓陽氣息，這小玩意膽子不小，就算是仙族的那些大能乃至更強的劍靈，也都不敢在陰死聖地如此囂張，小子，你今天不把它幹掉。老子就把你幹掉！”

&emsp;&emsp;“使勁啊，他奶奶的，你小子莫非沒吃飯？”

&emsp;&emsp;那些聲音帶着陣陣怪笑，從這霧氣內不斷的傳出，可蘇銘來不及去心煩。這藍劍的威力依舊極大，在碰觸燭九陰身軀的一瞬，在那轟鳴之聲擴散的同時，燭九陰的身軀驟然的崩潰開來，連續的倒卷之下，似要崩潰全部身軀。

&emsp;&emsp;但在這崩潰的同時。燭九陰的大口驀然張開，向着四周的陰死霧氣猛的一吸，立刻磅礴的陰死霧氣轟轟捲動而來，直奔燭九陰大口，被瘋狂的吸入後在體內去抵抗那藍劍的劍威。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲不斷，在這相互的對抗下，蘇銘化身的燭九陰最終剩下了小半，餘下的半截身子，此刻已經煙消雲散。

&emsp;&emsp;劇痛瀰漫在蘇銘心神，蘇銘的雙眼赤紅，連帶着那燭九陰的雙目也驀然的睜開，露出了奇異之芒的同時，也是瀰漫了血絲，死死的盯着那藍劍。

&emsp;&emsp;此劍這一擊，無法將化身燭九陰的蘇銘擊殺，在那轟鳴下，其劍身上的被強行打入的陰死霧氣翻滾，使得其顏色更爲黯淡了一些，此劍傳出尖嘯，扭轉劍身，這一次竟不是衝向蘇銘，而是直奔這霧氣外疾馳。

&emsp;&emsp;它要離開這陰死霧氣，只有離開這裡，它纔可以去強行吞噬四周的天地之力，去驅散劍身的陰死氣息，去展開更強大的劍威。

&emsp;&emsp;它已經鎖定了蘇銘，無論蘇銘在何方，它都可以瞬間感應後追擊過去，但現在，它需要幾個呼吸的時間，去讓自己吸收足夠的天地之力。

&emsp;&emsp;故而它索性暫時的放棄蘇銘，此刻疾馳之下，眼看就要衝出這霧氣，穿透而去的瞬間，在這霧氣漩渦內，那來自深處的三股威壓化作了咆哮。

&emsp;&emsp;“該死的，你竟讓它跑了，你怎麼不幹掉它！”

&emsp;&emsp;“你這小子連把劍都幹不掉，你還是下面那世界的蠻神？”

&emsp;&emsp;“廢物，廢物，徹頭徹尾的廢物，你幹不掉它，你就被它幹掉好了！”那三個惡毒的聲音咆哮中，並沒有憤怒之意，只是那從蘇銘在這霧氣內與此劍展開追逐直至出手到了現在，這三個聲音不斷地傳出，給人感覺極爲絮叨囉嗦。

&emsp;&emsp;若是換了平常也就罷了，蘇銘此刻身受重傷，本就心煩，這三個聲音囉嗦來囉嗦去的，讓蘇銘不由得擡起燭九陰的大頭，向着霧氣發出了一身低吼。

&emsp;&emsp;“都閉嘴！！”

&emsp;&emsp;這低吼在這霧氣內翻滾而動，若雷霆一般，在傳出的瞬間，那三個聲音驟然一頓，似有些難以置信蘇銘居然敢這麼對它們大聲呼哈。

&emsp;&emsp;幾乎就是傳出這低吼的同時，那藍劍已經半個劍身在了霧氣漩渦外，眼看就要一閃之下，完全的衝出，一旦被其衝出了這陰死霧氣，那麼用不了多久，此劍就可爆發出強大的劍威，除非是蘇銘此生不出這陰死漩渦，否則的話，一旦外出，必定危機。

&emsp;&emsp;且……此劍很有可能會在外面恢復完整，且威力更大後，再次衝入這霧氣內，除非蘇銘沉浸在這霧氣深處，否則的話，一樣危機。

&emsp;&emsp;這是一個機會，可以說，這是蘇銘滅殺此劍唯一的機會，他的雙目赤紅，使得燭九陰的雙眼露出瘋狂，在那藍劍要分出霧氣的剎那，燭九陰驀然的張開大口，向着那藍劍猛的一吸！

&emsp;&emsp;燭九陰的吞噬，可以吞下山河，甚至一個成年的燭九陰，可以吞下一個世界，這種強大的天賦，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;蘇銘化身的燭九陰儘管還是幼體，但……在他的心神內存在了那燭九陰的祝福與一界之力，這就使得蘇銘的吞噬，存在了無限的可能。

&emsp;&emsp;這一吞的剎那，卻見那衝出了半個劍身的藍劍四周，所有的陰死霧氣都猛的倒卷，若一股無法形容的巨大吸撤之力轟然的瀰漫擴散開來。

&emsp;&emsp;那些陰死霧氣倒卷之下，齊齊直奔燭九陰的大口而來，與此同時，更有一些霧氣下的天地之力，也不由自主的在這吸撤中，瘋狂的涌現，至於那藍劍，則是爆發出了強烈的藍光，試圖衝出燭九陰的吞噬。

&emsp;&emsp;蘇銘紅着眼，身軀從這燭九陰的頭顱上浮現，他死死的盯着那藍劍，體內的全部修爲爆發開來，催動那十化神通，使得這燭九陰的吞噬更爲強大。

&emsp;&emsp;“想殺我，我先吞了你！！”蘇銘嘶吼，神色猙獰，心神的融化的那一界之力碎片，此刻隨着與燭九陰的融合，驟然的爆發出來。

&emsp;&emsp;那藍劍四周的虛空在這一瞬，立刻出現了碎裂，轟然間就連這虛無都扭曲，若一道道線條，直奔燭九陰的大口捲來。

&emsp;&emsp;那藍劍在這吸撤之下，強行抵抗，要破開一切去前行，可已經到了這個時候，蘇銘豈能讓此劍逃出，無論如何，他也要吞了此劍，至於之後的事情，蘇銘來不及去思考，但總比讓此劍離開了陰死漩渦，去吸收天地之力來的好。

&emsp;&emsp;“過去與未來之間，就是宿命！”蘇銘雙手擡起，左手手背向上，右手手背向下，雙手猛的合併之中，四周的一切頓時逆轉，那藍劍更是通體一震之下，無法在前行，倒卷而來。

&emsp;&emsp;宿命之力，燭九陰的吞噬天地，再加上此劍被陰死霧氣侵蝕，被那三個強大的威壓之前威逼黯淡，使得它終於開始了倒退。

&emsp;&emsp;但此劍極爲強大，雖說倒退，可只是退出了十多丈後，就立刻停頓下來，那劍身驀然轉動，它沒有再去選擇衝出這霧氣與燭九陰的吞噬，而是藍光刺目中，一股殺機與煞氣轟然爆發，它……竟順着這股吸撤之力，順着歲月的逆轉，掀起刺耳的尖嘯，直奔燭九陰的大口轟轟而來。

&emsp;&emsp;雙方剎那接近，一聲驚天動地的轟鳴在這霧氣內瘋狂的爆發開來，在那轟鳴中，燭九陰吞噬了這把藍劍，但它的身軀也在這一剎那，完全的崩潰開來。

&emsp;&emsp;隨着其崩潰，蘇銘的身子一閃而出，這一次並非是那燭九陰的吞噬，而是他蘇銘自身的吞噬，在他的身子出現的剎那，一道道藍光從他體內直接的爆發出來，可以清楚地看到在其皮膚下，有藍芒遊走，那藍芒，正是藍劍！

&emsp;&emsp;強烈的痛楚在蘇銘體內狂亂，但他的神色猙獰，更有一股堅毅，體內修爲運轉，更是瘋狂的吸收四周的陰死霧氣，去鎮壓體內這把殺劍！

&emsp;&emsp;“……好吧，老夫原諒你方纔的呼哈，你小子有種，你竟敢去吞了這把劍……”

&emsp;&emsp;“哈哈，吞的好，去煉化它，把它煉成你的法寶，把它煉成陰死之劍，你奶奶的，你要是不死，以後陰死聖地你隨意來！”

&emsp;&emsp;一聲淒厲的嘶吼從蘇銘口中傳出，他身軀轟然間爆出了大量的血霧，那血霧的顏色，是藍色，一道道藍光從其體內散出，顯然是那藍劍在蘇銘身體裡在進行着毀滅與試圖衝出。

&emsp;&emsp;今天是週二，如果昨天投下推薦票的每一個朋友今天再堅持一天，求魔必定進入前三！

&emsp;&emsp;堅持，朋友們，昨天多少票，今天再堅持一天！
