
<title>《求魔》▷ 第1143章 塵埃</title>

&emsp;&emsp;一股讓此地道晨宗那些宗老熟悉的氣息，在爆發的瞬間，讓他們立刻認出，這氣息……來自他們的道晨老祖！

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能……”月老身子顫抖，他的眼中露出無法置信，露出到了極致的悲哀。..

&emsp;&emsp;“蘇軒衣！！你是蘇軒衣！！”星老那裡呼吸急促，驀然開口，聲音內蘊含了無法形容的恐懼與絕望。

&emsp;&emsp;“蘇某記得你，當年你還不是宗老。”蘇軒衣微微一笑，看向星老之時，右手擡起一指。

&emsp;&emsp;天地一暗，來自星老淒厲的慘叫讓所有聽到之人都內心顫抖，當世界再次明亮時，星老已經不再，這堂堂滅境大能，成爲了一把紅色的木劍，漂浮在了蘇軒衣的四周。

&emsp;&emsp;“逃！所有道晨宗弟子，道晨宗已不在，用你們所能，逃！！！”日月星三老，此刻唯一存在的月老，他慘笑中深色內露出瘋狂，話語中充滿了一股悲涼之意，在說出這句話後，他身子向蘇軒衣猛地一衝，在蘇軒衣右手擡起的瞬間，這道晨宗的滅境宗老，他選擇了壯烈！

&emsp;&emsp;“老夫生在道晨，死也要死在道晨，這裡是我的家，我就算是死，也是死在捍衛我的家園之中！

&emsp;&emsp;道晨宗，若有來生，若你還在，老夫還想成爲道晨宗之人！”嘶吼迴旋間，月老的身軀猛地燃燒，他的肉身燃燒，他的元神燃燒，他的靈魂也隨之燃燒，一股自爆的毀滅之力，驟然間從其身上狂暴的釋放出來。

&emsp;&emsp;與此同時，他身後的那些宗老，一個個神色內都露出了瘋狂，雖說也有一些快速的倒卷而去。但更多的人，則是嘶吼中同時選擇了自爆。

&emsp;&emsp;若無法與道晨同生，那麼他們寧願選擇與道晨同死！

&emsp;&emsp;數十宗老的自爆，那是一場驚天動地的瘋狂，可這瘋狂……註定是無法爆發，蘇銘都可以操控時空逆轉，更不用說蘇軒衣！

&emsp;&emsp;他只是右手提起向前一揮，立刻這天地，這蒼穹。這虛無，都在一瞬間時光逆轉，那些宗老身上的自爆，頓時在倒流之下，一一熄滅的同時。成爲了一把把……紅色的木劍。

&emsp;&emsp;“今日起，道晨宗將不存在！”蘇軒衣淡淡開口，雙手擡起向外一揮，立刻其四周那數十把紅色的木劍，向着四周立刻呼嘯而去，所過之處，大陸崩潰。修士悽慘身軀斬斷。

&emsp;&emsp;而且更爲詭異的是，那原本只有數十把的木劍，每殺一人，就立刻從那死亡之人的身軀上。驀然間出現了新的木劍。

&emsp;&emsp;如此一來，隨着那些木劍的橫掃，漸漸地它們的數量越來越多，此刻若以神識去看。可以清楚的看到，在那些木劍上。都各自有道晨宗之人的魂，他們的魂露出無盡的痛苦，眼睜睜的看着自身所化的木劍去殺戮他們的同宗，殺戮他們的摯友，甚至那些極爲道侶之人，更是要去承受親手殺死摯愛的劇痛。

&emsp;&emsp;而造成這一切的魁首，蘇軒衣，他只是站在半空，似享受般去看着四周的死亡與殺戮，去看着四周的滅族與一聲聲蘊含了痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;“滅族吧，滅宗吧，當年你們降臨在我第五真界的一幕，我蘇軒衣要數倍的索要回來，這……僅僅是一個開始。”蘇軒衣臉上帶着微笑，其身後的桑，默默的看着四周的一切，他的眼中露出掙扎與遲疑，許久暗歎一聲，低下了頭。

&emsp;&emsp;一時之間，整個道晨宗內，血雨腥風，被一片瘋狂的殺戮籠罩，大陸一處處崩潰，很快的，漂浮的那九處上界大陸，全部成爲了碎塊，墜落道海而去。

&emsp;&emsp;中界的九十九大陸，同樣難逃此劫，一處處都在越來越多，直至數之不盡的紅色木劍的呼嘯間，齊齊崩潰。

&emsp;&emsp;不管男女，不管老少，哪怕是稚子，也都在這殺戮中，淒厲的死亡，這是滅宗，完完全全的滅掉一個宗門的所有存在。

&emsp;&emsp;幾聲咆哮於此刻迴盪，在下方的道海內，有四道長虹呼嘯而出，那四道長虹內，正是道晨宗的四靈獸，青龍、白虎、朱雀、玄武！

&emsp;&emsp;這四獸紅着眼，在衝出的瞬間直奔蘇軒衣這裡而來，速度最快的是朱雀，它呼嘯間剛一臨近，卻被蘇軒衣擡手一揮，立刻一片火海將其環繞，朱雀本誕生於火，可如今竟在這火海中，發出淒厲的嘶吼，直接成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;劍光閃動，那來臨的青龍，它的頭顱被直接斬斷，元神滅亡，只留下長長的身體，轟的一聲墜落破碎的大陸。

&emsp;&emsp;一同墜落的，還有白虎，它的身軀不是完整，而是化作了無數血肉，如同下起了血雨，灑落虛無。

&emsp;&emsp;至於玄武，它的背甲崩潰，一顆血粼粼的心臟被蘇軒衣隔空挖出後，用力一捏，化作了一粒丹藥，被他吞噬口中。

&emsp;&emsp;“玄武之丹，味道還是不錯的。”蘇軒衣輕聲開口，似在回味，眼中露出追憶。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，九十九處大陸的崩潰後，隨之而來的則是最下方的九百九十九大陸的碎滅，連帶着那些無辜的生命，全部都在這一場浩劫下，被奪走了活着的權利。

&emsp;&emsp;道晨宗，已經被滅了所有，蒼穹一片殘破，大地一片廢墟，鮮血染紅了道海的霧，腥味瀰漫此地所有位置。

&emsp;&emsp;“這樣的道晨宗，纔是最賞心悅目的。”蘇軒衣結束了回味玄武之丹的追憶，右手擡起向着破碎蒼穹一拍，立刻在最高處，再次傳來轟鳴，那座宗老的塔，於至高無上的位置，直接四分五裂，還有一塊原本是被漂浮在更遠的肉眼看不到的蒼穹中，以無視珍貴的材料煉製成的牌匾。

&emsp;&emsp;那寫着道晨宗三個大字，被傳承了無數年，從道晨宗被創建的一刻就存在的牌匾，此刻墜落下來，四分五裂。

&emsp;&emsp;蘇軒衣臉上帶着微笑，看着已經不復存在的道晨宗，轉身間，向着虛無一步走去，桑默默的跟隨在其後，二人走出了道晨宗，踏入到了那狂暴的颶風內。

&emsp;&emsp;“結束了，還差一件事情，就完美了。”蘇軒衣站在颶風內，其身體上有時空扭曲，彷彿影響了外界的一定範圍內的颶風，使得它們消失，使得這一定範圍內的星空，永恆被停留在多年前的寧靜中。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我的孩子，你在哪裡呢……”蘇軒衣微微一笑，雙目正要閉合去尋找之時，其身後的桑，終於擡起了頭，看着蘇軒衣的背影。

&emsp;&emsp;“你答應過我。”桑沉聲開口。

&emsp;&emsp;本章少了幾百字，希望大家見諒……這是第四更！
