<title>《求魔》▷ 第1152章 天有道，道有輪</title>

&emsp;&emsp;蘇銘忘記了自己的身份，遺失了過往的記憶，似乎他從心底，就認爲自己便是那妻子臨產在即的漢子。

&emsp;&emsp;只是在他內心深處，隱隱彷彿還有一絲遲疑，這遲疑很淡，微不可查，如在輪迴中要被抹去的痕跡。

&emsp;&emsp;隨着內心的焦急，這痕跡越來越淡，直至被蘇銘自己也都忽略，他拉着那郎中的手臂，將其送上了轎子後，匆匆的不顧雨水的越來越大，向着家的方向，快速的奔走。

&emsp;&emsp;路過了麪攤，依舊是沒有去關注那麪攤內的幾人，也沒有去理會那遠處雨水中，失去孩子的母親，淒厲的呼喚。

&emsp;&emsp;直至回到了家中，當蘇銘在屋舍外焦急的等待時，他完全的忘記了曾經的所有，似乎這一刻的他，就是一個凡人，就是一個妻子臨產在即的丈夫。

&emsp;&emsp;他內心忐忑，眼中隱隱發紅，那種彷徨之感，隨着屋舍內其妻子的慘叫，似揪住了他的心……直至當那墨郎中進入屋舍後不久，其妻子一聲最其淒厲的慘叫傳出後，隨着房門的打開，當蘇銘看到那郎中懷裡抱着一個滿身鮮血的嬰兒時，他如一個真正的父親一樣，猛的上前就要將那嬰兒抱住，但他的目光下意識的掃向了屋舍內的牀鋪，當看到了一動不動的妻子，蘇銘的身子一顫。

&emsp;&emsp;他眼中露出哀傷，不去理會郎中，不去理會那嬰兒，而是走向了牀鋪，看着已經沒有了呼吸，但嘴角卻帶着母愛微笑的女子，蘇銘的心如被撕裂般的劇痛。

&emsp;&emsp;他身子顫抖，那種真實的感覺，如他與這女子經歷了半生……“這是你的選擇麼，爲什麼你不問我，爲什麼！”蘇銘猛的回頭，望着那抱着嬰兒的郎中，他的雙眼瀰漫了血絲，帶着一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;他明白，妻子的難產，有很大的可能是隻能保住一個，但若是讓他來選擇，他會毫不遲疑的選擇妻子，而不是嬰兒。

&emsp;&emsp;可……這個選擇，已經成爲了過去。

&emsp;&emsp;內心的撕裂產生的劇痛，淹沒了蘇銘的心神，蘇銘慘笑中，他腦海驀然掀起了風暴，在這風暴橫掃間，似有一段模糊的記憶浮現，那記憶裡，似乎這一切都是一場輪迴，那記憶裡，似乎他不再是自己，而是成爲了眼前這個郎中。

&emsp;&emsp;在那記憶裡，似乎……選擇了嬰兒，本就是他的選擇。

&emsp;&emsp;茫然，帶着瘋狂，帶着蘇銘此刻內心說不出的悲傷，讓他下意識的擡起了手，他有種強烈的感覺，似乎只要自己用手隔空一指，就可以將一切生命熄滅。

&emsp;&emsp;他擡起了手，指向了那郎中。

&emsp;&emsp;他看到了那郎中眼睛裡露出的無法置信，看到了在那無法置信裡，似乎蘊含了一絲明悟，這明悟，彷彿讓蘇銘想起了什麼，但很快就被一股悲傷瀰漫。

&emsp;&emsp;郎中倒下，氣絕身亡……蘇銘仰天慘笑，那笑聲迴盪間，似隱隱與這雨水裡，傳來的那女子淒厲的呼喚，有了迴應……這一夜，死亡的不僅僅是那郎中，還有四個穩婆，這些人全部都失去了生命，當第二天清晨時，當雨水結束後，他們的屍體已經被連夜埋葬。

&emsp;&emsp;以蘇銘在這縣城內的身份，他只是花費了一筆不菲的銀兩，就將這一切化解，日子還要繼續，時間慢慢流逝，一年、三年、六年……女嬰漸漸長大，漸漸充滿了靈動，成爲了一個乖巧飄落的小女孩，可她得不到父親的喜愛，往往父女間單獨相處時，她看到的都是父親冷漠的目光。

&emsp;&emsp;她唯一的夥伴，就是家中教書先生的兒子，一個比他提前出生了幾個月，一起長大，一起讀書的小男孩。

&emsp;&emsp;蘇銘不喜歡這個小女孩，因爲她和她的母親，太像了，這會讓他想到死去的妻子，每當這個時候，他的心就會刺痛的如要撕裂開來。

&emsp;&emsp;他總是在雨天裡，默默的看着天空，看着那雨水的落下，看着整個世界都被籠罩在一片水幕中，然後不知覺得，想到了幾年前的那雨夜裡，發生了一切。

&emsp;&emsp;直至有一天，在一個同樣的雨夜裡，蘇銘看着外面的雨水，當他閉上眼的一刻，世界成爲了碎片，化作了一個巨大的漩渦，隨着蘇銘雙目的睜開，那些碎片瞬間重新組合在了一起。

&emsp;&emsp;他不再是小女孩的父親，而是穿着一身長衫，臉上有一塊疤痕，消瘦的中年男子，他滿腹經綸，可卻因相貌的醜陋，屢屢被人以相欺人，一生鬱郁不得志，只能在這個縣城裡，在這個有功名之人的院子裡，做一個教書先生。

&emsp;&emsp;“先生，人多行善而天常看，這是真的麼？”一個清脆的聲音，帶着疑惑，傳入蘇銘的耳中，讓他低下頭，看到了在這教書的屋舍內，坐在自己前方的兩個孩童。

&emsp;&emsp;這兩個孩童都是六七歲的樣子，一男一女，問出這句話的，是那個小女孩，她的目中露出天真，望着蘇銘。

&emsp;&emsp;他的學生只有兩個，一個是他的兒子，一個是那有功名之人的女兒。

&emsp;&emsp;他一直教育他的兒子，要善良，要有正氣，一生如青松，絕不屈服，他也一直在教育那沒有父愛的小女孩，要自立，不要難過，去善良的長大……“當然是真的，行善之事爲人之初，若人人行善，則天下再無不善之事，你們要記住這一點，善是本心，行善不爲天常看，而是在幫助別人時，獲得一種心靈的洗滌。”蘇銘微笑，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我知道，我知道，爹爹，我昨天看到有人釣魚，就央求那個釣魚的老爺爺將魚放了，這就是行善。”那男孩立刻笑着大聲說道。

&emsp;&emsp;“世間生命皆有靈，你今日做了善事，挽救了一個生命，那麼日後終有回報。”蘇銘笑着說道，這一次他的輪迴中，在沒有了絲毫對於以往的記憶，甚至連上一次輪迴中內心的那一絲遲疑，也都煙消雲散，真正的成爲了這個世界之人。

&emsp;&emsp;“那我以後要是看到有人釣魚，我也去行善。”小女孩似很不服氣，看了那小男孩一眼，撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前這兩個孩子的神情，臉上露出微笑，當日頭漸漸露出夕陽時，結束了這一天的課後，蘇銘按照以往的習慣，獨自一個人在這縣城中的一處麪攤的地方，坐在那裡，要了一碗熱湯麪，那湯水的味道很不錯，在蘇銘的記憶裡，似乎總是來到這裡。

&emsp;&emsp;尤其是這處麪攤的老闆，是一個白髮蒼蒼的老者，這老者穿着灰色的衣衫，多年來始終在此地親自擀麪，即便是一個小夥計，也都是在幫着下手而已。

&emsp;&emsp;往往客人少的時候，這老者便抽着菸袋，坐在一旁的大石上，用一旁的草葉編制一個個草偶，看着四周過往的行人，時而還會與客人喝上幾杯，其雙眼略有渾濁，可蘇銘每次看向這老者時，都有種很奇特的感覺。

&emsp;&emsp;似乎，他能從對方的眼睛裡，看到一絲憐憫，還有那憐憫背後的苦澀。

&emsp;&emsp;多年來，始終如此，但蘇銘沒有問，他喜歡這裡，喜歡坐在這裡喝着熱湯，看着外面的行人，想着自己的一生。

&emsp;&emsp;直至這一日，當蘇銘放下碗，擡起頭時，他看到那老者如往常一樣，在望着自己時，蘇銘沉默片刻，忽然開口。

&emsp;&emsp;“老伯爲何總是看着在下？不是一天兩天，而是從在下多年來來到這裡，就一直如此。”

&emsp;&emsp;“不是我在看着你，而是你在看着自己。”那老者把菸袋在地上敲了敲，微笑間，帶着一抹意味深長之意，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那老者，略一思索，不明白那話語內的含義，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不懂麼……呵呵，我在看着，你什麼時候不在來到這裡，什麼時候……又一個你到來。”

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭皺起，正要開口時，聽到了老者喃喃的自語。

&emsp;&emsp;“漁夫總來我這裡，因爲我每天都要買下他的魚，這樣會讓麪湯帶着鮮味……孩子未必每一個都心底善良，唯有被教育行善之道，纔會去勸漁夫放走釣上的魚兒……天有道，道有輪，若那孩子沒有被大魚拽走，員外的妻子也不會被俯身產子，如此……郎中依舊是郎中，不會死……員外依舊是員外，不會不愛子。

&emsp;&emsp;如此，也不會讓教書先生去教育其子，而是自己輔導，或許講述的不是行善，也就沒有了去勸漁夫放走那條魚……於是，也就沒有了教書先生，也就沒有了其子……”

&emsp;&emsp;蘇銘聽到這裡，心神猛的一震，他忽然站起身，怔怔的看着那老者，隱隱間彷彿腦海中有什麼破裂開來，可就在這時，那老者輕嘆一聲，帶着複雜的目光看着蘇銘，這一眼看去，竟讓蘇銘有種……彷彿看着銅鏡裡，自己望着自己的感覺。

&emsp;&emsp;“還沒到明悟之時，去吧，去吧……”老者搖頭，手中的煙槍在地上輕輕一敲，立刻蘇銘這裡腦海轟的一聲，他所看到的世界，在這一瞬支離破碎，整個世界化作了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦轟轟轉動，也就是一瞬的時間，其內世界崩潰的碎片就重新的組合在了一起，化作了另一幅畫面，成爲了同一個世界裡，不同的輪迴人生。

&emsp;&emsp;（未完待續）
