<title>《求魔》▷ 第47章 六個數字！</title>
&emsp;&emsp;蘇銘聽到此話，心神一震，他隱隱明白了阿公與那風圳部落的蠻公關係，並非如自己所看的樣子，二人之間很有可能存在了一些往昔的糾葛。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，這些年來阿公不願來風圳的原因裡，與此事有一些關聯，與此同時，那風圳部落的蠻公也必定是有所忌憚，纔會修爲明明只有凝血境的阿公，始終有那麼一絲客氣。

&emsp;&emsp;蘇銘腦海中浮現出之前在烏蟒上，阿公竟與那紫袍男子同樣踏空而去的一幕，心臟不由得怦怦加速跳動起來。

&emsp;&emsp;“你以後會知道的。”阿公沒有回答，而是悠悠傳來這麼一句話語後，帶着蘇銘，走出了這五角祭壇。

&emsp;&emsp;祭壇內，荊南沉默，他望着墨桑離去的方向，神色漸漸陰沉下來，許久，他從懷裡拿出了一個小瓶，那小瓶成紫色，看起來極爲絢麗，且能被他隨身攜帶之物，顯然必定是對他來說極爲珍貴。

&emsp;&emsp;打開此瓶，一股藥香撲面，那裡面，赫然有一粒藥石！！

&emsp;&emsp;清塵散！

&emsp;&emsp;“可惜，只有一粒……一粒對我來說效果不大，若能再多出八個……”荊南目中閃過一絲渴望。

&emsp;&emsp;“一定要找到那淬鍊出此物的邪蠻！不惜一切代價，也要將此人找出……我已經暗中封鎖了附近八方，此人，絕不可能逃出！

&emsp;&emsp;我能感受到，他就在附近，離我很近……”

&emsp;&emsp;此刻外界已然黃昏，泥石城內快要進入月色裡，但城中的族人卻依舊很多，頗爲熱鬧的樣子，更是有多處地方，都燃起了火堆，那些火堆被放置在一些蘇銘從未見過的器具裡，漂浮在半空，把整個城池都映照在內。

&emsp;&emsp;阿公走在前面，蘇銘在後跟着，二人一路沉默。

&emsp;&emsp;“七天後，就是此番風圳大試的日子，所謂的大試，是風圳部落主持，所有來朝拜的小部落都需派人蔘與，你們這些小輩之間的一次盛典！

&emsp;&emsp;阿公希望你去參與，不用考慮修爲暴露的問題，阿公會做安排，你拿着此物，除了那荊南，其他人不會知道是你。

&emsp;&emsp;蘇銘，阿公能幫你的，就這麼多了，以後，需要靠你自己……”阿公摸了摸蘇銘的頭，和藹的說着，右手擡起似隨意的一揮，立刻在阿公的身上有一股微弱的氣血之感乍現而逝，緊接着，在阿公的手中，出現了一個黑色的雜草編制的斗笠。

&emsp;&emsp;“此物是阿公當年在一個大型部落獲得，也算是一件蠻器吧，融入蠻血中，可少許改變你的身形與相貌，但別看是改變不多，但卻判若兩人，是阿公早年頗爲喜歡之物。

&emsp;&emsp;此物伴隨我多年，如今對阿公來說已經沒有了用處，送給你了。”阿公拿着那黑色的斗笠，向着蘇銘身上一拍，頓時蘇銘感覺全身一震，似有一股涼意鑽入體內，那斗笠瞬間消失。

&emsp;&emsp;但儘管消失，可蘇銘卻是有情緒的感覺，似此物與那仿製的血鱗矛一樣，都融化在了體內，緊接着，有關如何使用這斗笠改變身形的方法，也從阿公口中傳入到了蘇銘的腦海。

&emsp;&emsp;“大試之時，你留在住處不要跟隨，待我們走後，你改變身形，我會安排人來接你去暗中參與。”阿公微微一笑。

&emsp;&emsp;蘇銘想要說些什麼，但卻猶豫了一下，沒有開口，不過其內心卻是暗自堅定，此番自己哪怕拼了一切，也不能讓阿公失望！

&emsp;&emsp;“前四十……前四十！！”蘇銘暗自咬牙。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你從小阿公就教導你要多思考，多琢磨，這對你以後會有很大的幫助……現在，阿公再給你出一個題，看看我們家的小拉蘇，能不能琢磨出來……”阿公側頭和藹的望着蘇銘，眨了眨眼，笑道。

&emsp;&emsp;“聽好，蘇銘，阿公只和你說一次，三十二、七十九、二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一！”

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，喃喃這六個數字，卻想不出有什麼含義在內，看着阿公的笑容，似也沒有直接告訴自己的打算，於是蘇銘記住了這六個數字，沉思起來。

&emsp;&emsp;月光映在他們的身上，漸漸將身影拉長，若隱若現間，蘇銘與其阿公，越走越遠……

&emsp;&emsp;時間一晃，便是六天之後的深夜，風圳部落的盛典，將於清晨開始進行……

&emsp;&emsp;這六天裡，蘇銘在風圳部落安排給他們烏山部的單獨屋舍裡，整日打坐運轉體內氣血時，都會很謹慎，他總感覺似有一雙眼睛在盯着自己，可自己卻無所發現。

&emsp;&emsp;在這樣的目光若隱若現中，蘇銘的修行時而中斷，每次那種奇異的感覺最強烈時，他都索性躺在那裡，放棄修煉，去閉目睡覺，腦子裡琢磨那六個數字，百思不得其解。

&emsp;&emsp;直至第五天時，那種被觀察的感覺才徹底的消散，對此蘇銘頗爲緊張，他曾猜測過是誰在暗中留意自己，腦海裡浮現了一些身影，但最終還是無法確定。

&emsp;&emsp;這幾天中，雷辰來找過蘇銘幾次，其餘時間大都與烏拉一起，在阿公的指點下，進行大試前最後的修行，不過以他的性子，略作修行後便忍不住拉着蘇銘外出，在整個泥石城內溜達，有些時候，若是蘇銘不願出去，雷辰則自己走出，每每回來後，都會一臉神秘的樣子。

&emsp;&emsp;其表情，蘇銘怎麼看，都依稀有些熟悉……

&emsp;&emsp;“蘇銘，你不知道，這泥石城裡竟有那種地方……我長這麼大，從來沒見過那麼多女人……”

&emsp;&emsp;“蘇銘，這裡有一種水，他們稱爲酒，那味道……你嚐嚐？”

&emsp;&emsp;“蘇銘，你猜我今天看到什麼了，我看到了黑山部來臨，馱着他們部落族人來此地的，是一片黑雲，不過黑山部的蠻公沒來，領隊的據說是他們族長。”

&emsp;&emsp;“蘇銘，別睡覺了，聽我說啊，我今天在喝酒的地方遇到了一個黑山部的族人，和咱們差不多的年紀，那小子特別囂張，要不是這裡不允許私鬥，我真想上去揍他一頓！”

&emsp;&emsp;“蘇銘，我今天看到白靈了！你說奇怪不奇怪，她莫非真被咱們騙過了，都沒問我那石幣的事情，不過看到我後，她倒是問了問你。”

&emsp;&emsp;“蘇銘，我發現我喜歡上一個人了……就是昨天我和你說的，不是看到了白靈麼，她旁邊跟着一個女的，也是烏龍部落的，她身子很豐滿，長的比白靈漂亮多了……”

&emsp;&emsp;“蘇銘，我終於知道她叫什麼了，她叫做白芳，多好的名字啊……”

&emsp;&emsp;這幾天中，雷辰幾乎每天都會把其見聞與心事，向蘇銘嘮叨起來，尤其是最後那幾天，幾乎說的全部都是有關那叫做白芳的女子。

&emsp;&emsp;至於北凌，則是時常外出，且就算是留在屋舍裡，也會有不少分圳部落的青年來找他，看起來很是友好的樣子。

&emsp;&emsp;只是在那第六天的深夜，蘇銘走出屋舍，看着天空明月時，卻是看到遠處那被風圳部落拉走的北凌，似並非情願的表情。

&emsp;&emsp;“今天我不想去了……”大門外，北凌遲疑了一下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“不去？也可以，不過北凌，你是鄔森親自要求可以參與進我們這個儀式之人，你若不參與的話，可就得不到我風圳蠻公的蠻血了！

&emsp;&emsp;別忘記，上一次你是憑什麼進入的前五十。”那拉着北凌外出的風圳部族人，是一個十八九歲的青年，此刻含笑，緩緩說道。

&emsp;&emsp;其旁還有二人，也都是目光在北凌身上掃過，隱隱似有輕蔑。

&emsp;&emsp;北凌沉默，慢慢點了點頭，與這三人一同走了出去，消失在了夜色裡。

&emsp;&emsp;蘇銘在遠處，望着這一幕，微微皺起眉頭，他略一沉思，看了看天空的明月，緩步走出了大門。

&emsp;&emsp;“鄔森……”蘇銘依稀記得，這個名字從北凌口中提過，據說是風圳部落裡，如今最強的三個小輩之一，這一次大試，幾乎被所有人都認可，其必定三關均都名列三甲之內。

&emsp;&emsp;有關此人的介紹，北凌當時言辭簡單，並未深說，而是快速的說起了下一人。

&emsp;&emsp;走在這燈火闌珊的泥石城暗處，蘇銘的身軀隨着其步伐慢慢改變，片刻後，他的身體高出了七寸，身軀強壯了大半，就連頭髮也都長了不少，相貌更是從那清秀化作了古樸，整個人透出一股彪悍之意，看起來，與尋常的瘦弱族人幾乎沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;甚至就連衣着，也都無形改變，頗爲奇異。

&emsp;&emsp;活動了一下身子，蘇銘沒有什麼不適的感覺，與自己平常之時一樣，隨着其體內氣血運轉，四十九條血線在皮膚上沒有浮現，但一股強悍的氣息，卻是從他身上驀然爆發出來。

&emsp;&emsp;“在月夜下……就算是凝血境第五層之人，也不是我的對手……再加上血鱗矛……哪怕是凝血第六層，又能奈我何！”蘇銘目光一閃，擡頭看了一眼那明月，向前走去。

&emsp;&emsp;“北凌的修爲，是剛剛踏入凝血第六層，至於其父瞭首與獵隊魁首，則是第八層，小輩之中，若能達到第八層，則極爲罕見，必定可以超越同輩而出，這鄔森與其餘兩人並列，我斷定其修爲，不會達到第八層！”蘇銘步伐不快，且行走詭秘，只走陰暗的角落，遙遙的望着前方遠處的北凌四人，跟隨而去。

&emsp;&emsp;“那其餘三人，修爲只有凝血第五層的樣子，不過看北凌忌憚的神色，想來那鄔森修爲要高於他，高於六層，但弱於八層，這鄔森，我有八成把握斷定其修爲是凝血境第七層！”

&emsp;&emsp;“第七層，我雖無法戰過，但在月夜下，即便發生了矛盾，他也休想將我留下。”蘇銘對於自己的速度，有着強烈的自信。

&emsp;&emsp;他之所以跟在後面，倒也並非是因好奇，而是北凌那之前不情願的表情，讓他想到了兒時所稱呼的北凌大哥，在一種複雜的情緒下，他慢慢的跟隨着。

&emsp;&emsp;時間漸漸流逝，天空明月高掛，卻見前方北凌四人，消失在了一處尋常的泥石屋舍內，這裡很是偏僻，屬於泥石城的一處角落裡。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;截止此刻，推薦7200票！！看着票數，耳根眼睛有了依稀溼潤，夠了，兄弟們，姐妹們，票數夠了！

&emsp;&emsp;哪怕不是第一，耳根也非常非常滿足了，我知道，你們都在！

&emsp;&emsp;道友們，票足夠了，如果每天都是7200票，哪怕不是第一，又有何妨！！

&emsp;&emsp;兄弟們，姐妹們，道友們，請堅持下去，歷煉之火早已燃起，與你在一起，我將永不孤獨！！！
