<title>《求魔》▷ 第584章 夢裡可知身是客</title>
&emsp;&emsp;但在經過那羣圍繞着烏拉的孩童時，山痕這陰森的氣息消失，他的表情沒有改變，只是從懷裡取出了一些雕刻精美的獸骨，遞給了那些孩童們，換來了一聲聲開心的歡呼。

&emsp;&emsp;蘇銘看到，山痕笑了，那笑容儘管很微弱，儘管只是一瞬，但蘇銘看到了，山痕的嘴角，在那一剎那，流出了一抹開心的微笑。

&emsp;&emsp;身爲魁首，身爲烏山部獵戰的首領，他必須要冷漠，必須要讓人害怕，他的煞氣與血腥更必須是最多的一個，只有這樣，他纔可以震懾外族，震懾族中的宵小，去保護……他的家！

&emsp;&emsp;眼前是世界漸漸清晰，這種清晰，是蘇銘內心的感受，不是雙眼，因爲它本就是清晰的，耳邊的聲音，也漸漸不再模糊，蘇銘站在那裡，他低下頭，看到了自己的身體，那是一個少年的身軀。

&emsp;&emsp;“拉蘇哥哥！！”在蘇銘看向自己身軀時，他的耳邊傳來了彤彤有些着急的聲音，擡頭看去時，他看到了彤彤此刻撅着嘴，神色很是鬱悶。

&emsp;&emsp;“你耍賴，我都找到你了，你還裝作沒聽到，哼，我不和你玩了。”這小丫頭顯然是非常生氣，此刻撅着嘴，不再理會蘇銘，而是抱着玩偶向着遠處跑去，她的後面，那皮皮連忙跟隨着，一跳一跳的，隨着其主人遠去。

&emsp;&emsp;“三天造化……是告訴我，我可以在這裡……在我的家裡，生活三天麼。”蘇銘閉上了眼，可幾息之後他立刻睜開，因爲他不願浪費閉目的時間，他要用全部的時間，去牢牢地記住這一切。

&emsp;&emsp;真也好，假也罷……

&emsp;&emsp;“這裡。是我的家。”蘇銘邁着大步，向前快速走去，他想要去看看他的阿公，這種感覺在他內心無限的擴大，直至瀰漫在了他全部的身心裡。

&emsp;&emsp;他走過雷辰，雷辰拉聳着頭，任由其母在訓斥，看到蘇銘從旁邊走過時，還向着蘇銘辦了個鬼臉，一副無奈的樣子。

&emsp;&emsp;可這個表情不知怎麼的被其母看到。更爲氣憤起來，直接抓起了雷辰的耳朵。開始了又一輪的訓斥。

&emsp;&emsp;蘇銘走過了烏拉與那羣孩童身邊，他的到來。讓這些孩童一個個都欣喜，喊着拉蘇哥哥時，方纔剛剛到來的彤彤，則是鼓着小臉，一臉不滿的在旁邊嘀咕着。

&emsp;&emsp;“拉蘇哥哥耍賴，明明說好的。可卻不玩了。”

&emsp;&emsp;至於那烏拉，神色裡蘊含了一絲輕蔑，沒有去理會蘇銘，這一切蘇銘都不在意，他向着那些孩童們笑了笑，在內心的焦急中，他直接走過，直至他站在了一處屋舍外，這是阿公居住的地方。

&emsp;&emsp;他站在門口。擡起右手，可卻……不敢去掀開蓋簾，他害怕，害怕這一切只是夢，這一切都是假的，當自己掀開皮帳的時候，看到的是一場虛無，看到的是一片空。

&emsp;&emsp;他的身子顫抖，他……害怕。

&emsp;&emsp;“是小蘇銘麼，站在外面幹什麼，怎麼不進來。”在蘇銘這害怕與患得患失中，他的耳邊迴盪起從這屋舍內傳出的那熟悉的，讓蘇銘一下子眼睛紅了的聲音。

&emsp;&emsp;那聲音，一如記憶中的溫和，慈祥，那聲音一如記憶裡那般的慈愛，如長輩一樣，讓蘇銘在聽到的一剎那，他再也忍不住，掀起了皮帳，看到了……盤膝坐在那裡，正微笑望着他的……阿公墨桑！

&emsp;&emsp;阿公臉上的皺紋，是蘇銘無法忘記的，其頭髮的花白，更是蘇銘一輩子都不會磨滅的痕跡，那柔和的聲音，那熟悉的氣息，這種種所有，讓蘇銘在看到阿公的一瞬，他的眼淚一下子的流了出來。

&emsp;&emsp;這個時候的他，不是一個殺人如麻的殺戮者，不是讓天門崩潰的大地之主，不是那命族的膜拜，也不是那外出多年，學會了冷酷，學會了隱忍的宿命，而是……一個離開了家鄉多年，終於回來時，望着親人的遊子。

&emsp;&emsp;“阿公！！”蘇銘此刻的身軀，是少年，他流着淚，一下子跑到了阿公身旁，一把抱住了墨桑，眼淚止不住的流下。

&emsp;&emsp;“阿公，我想你……我……我想念部落，我想念這裡的一切，阿公……”

&emsp;&emsp;多少年的苦澀，多少年的思念，多少年後的哭泣，還有那虛假的判斷，這些，蘇銘不去在意了，他也不想去思索，他此刻唯一存在的思緒，就是要抱着阿公，不願鬆手，這裡是他此生，最溫暖的地方，這是……是他的親人，是他的家。

&emsp;&emsp;哪怕是假的，哪怕是不存在的，但蘇銘不願去想，他告訴自己，這裡是真的，這溫暖，也是真的，這裡的一切，都是真的。

&emsp;&emsp;墨桑一愣，看着抱住自己流淚的蘇銘，露出疑問之意，但卻沒有說什麼，而是拍着蘇銘的後背，臉上的笑容更爲慈祥。

&emsp;&emsp;“小拉蘇，怎麼哭鼻子了，這可不像你哦，來，告訴阿公，到底是誰欺負你了，阿公給你撐腰！”

&emsp;&emsp;這一刻，蘇銘有千言萬語，可卻說不出口，這一刻，他能去告訴阿公，這多少年來的一切麼，他不願去打破這樣的溫暖，這隻有三天的溫馨，他很珍惜。

&emsp;&emsp;一股深深的疲憊，涌現在蘇銘的內心，但他卻不願睡下，因爲他不捨，許久之後，他擦去了淚，慢慢的鬆開了阿公，怔怔的看着眼前這個比記憶裡年輕了一些的老人，蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“阿公，沒什麼，我做了一個夢。”

&emsp;&emsp;“什麼夢？讓我家的小拉蘇這麼害怕，要像前幾年一樣抱着阿公哭泣。”阿公慈祥的笑着，摸了摸蘇銘的頭。

&emsp;&emsp;“我夢到幾年後，部落會與黑山部交戰，我夢到部落的遷移，我的遠離……我還夢到自己獨自一人，在外流浪……”蘇銘喃喃，說着他的經歷，只是話語簡短了很多，但那每一個字，都蘊含了他的一生。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的話語，阿公的神色漸漸從微笑變的凝重，漸漸的，他怔怔的看着蘇銘，許久，許久，直至蘇銘所說的夢結束，阿公皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“真……假……”阿公微微閉上了眼，半晌後睜開時，他看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“這是夢，現在你甦醒了，不要去在意這個夢裡的一切，阿公可以告訴你，阿公是真的！”

&emsp;&emsp;蘇銘默默地點了點頭，他看着阿公，有着說玩不完的話語，直至外面的天色漸晚，直至阿公的神色裡，似有了一絲疲憊。

&emsp;&emsp;蘇銘輕輕地站起身，向着阿公抱拳一拜，帶着不捨，但這留戀，他走出了這屋舍。

&emsp;&emsp;夕陽西落，柔和的陽光灑滿大地，使得烏山部落內出現了一處處屋舍皮帳的影，陣陣炊煙裊裊，那是部落的族人準備晚飯的菸絲，在向着天空繚繞，與那夕陽的雲融合，讓人看去時，很美，很美。

&emsp;&emsp;從離開烏山後，再也沒有的那種溫暖，此刻於蘇銘的內心浮現，這種溫暖不同於第九峰，第九峰是恩情，是友情，是師情，而這裡……是故鄉的味道。

&emsp;&emsp;看着部落裡在這黃昏時忙碌的族人，看着部落的大門開啓，外出的戰士狩獵而回，看着四周這一切，蘇銘忽然分不清了。

&emsp;&emsp;他分不清，昨天的自己，是一場夢，還是如今的所看，是一場夢。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的站在那裡，直至有一隻手臂，大力的拍在了他的肩膀上，蘇銘下意識的雙目瞳孔一縮，左手擡起一把抓住肩膀上的手，身子驀然而轉的剎那，其右手一指，隨着目中乍現的寒光，向身後之人點去。

&emsp;&emsp;這幾乎是他潛意識的行爲，是他在外多年的經歷養成的本能，此刻剛一展開，蘇銘立刻強行收起，化作了拳頭，輕輕的砸在了身後那人的肩膀上。

&emsp;&emsp;“雷辰！”這砸去的一拳，是兄弟間的碰觸，是一種思念的相遇。

&emsp;&emsp;那拍向蘇銘的，正是雷辰，他哈哈笑着，讓蘇銘的拳頭砸在自己身上，神色露出得意。

&emsp;&emsp;✿тт kдn ✿CO

&emsp;&emsp;“就你這小拳頭，多砸幾下我都沒事，你在這幹嘛呢，發什麼呆啊，我阿媽讓我叫你過去吃飯。”

&emsp;&emsp;蘇銘看着雷辰，臉上露出了微笑，上前，一把抱住雷辰，狠狠的抱住，與抱住阿公不一樣，這是兄弟之間的友情！

&emsp;&emsp;“怎麼了？你今天怎麼這麼奇怪……”雷辰一愣，任由蘇銘抱住自己，片刻後當蘇銘重新向他看來時，雷辰看到了蘇銘目中那彷彿多年不見的滄桑。

&emsp;&emsp;雷辰撓了撓頭，疑惑的望着蘇銘，更是擡起手要去摸蘇銘的額頭。

&emsp;&emsp;“不對勁，莫非生病了。”雷辰嘀咕着時，已經擡起了手，就在要碰觸蘇銘眉心之時，他忽然一頓，仔細的看了蘇銘幾眼。

&emsp;&emsp;“真的不對勁，你居然不躲開！”

&emsp;&emsp;“你才生病！”蘇銘苦笑，說了這麼一句。

&emsp;&emsp;“對嘛，這麼纔是正常的。”雷辰咧嘴一笑，拍了拍蘇銘的肩膀，又錘了錘自己的胸口。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我已經是蠻士了，你放心，我以前和你說的都是真的，以後誰要是敢欺負你，看我怎麼揍他！

&emsp;&emsp;等我成爲了族長，哼哼，到時候有我保護你，咱們兄弟兩個，天天喝酒，天天吃肉，讓北凌天天出去打獵，讓塵欣……呃，算了，讓她陪着你好了。”雷辰笑着走在前面，帶着蘇銘踏上回到其皮帳的路。

&emsp;&emsp;第三更送上！！距離拉近了一些，還有第四更，正在寫，求繼續給力！！(未完待續)
