<title>《求魔》▷ 第280章 懵</title>
&emsp;&emsp;子車身子微微一抖，閉目片刻後睜開時，其目內有了一縷精光，久違的自由，讓他深吸口氣，在看向蘇銘時，看到了蘇銘此刻望來的平靜目光，在這目光下，子車連忙收緊心神，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“主人……”

&emsp;&emsp;“你還是叫我師叔好了，你的禁錮我解開了十天，十天內，你要回來。”蘇銘打斷了子車的話語，不知從何時開始，子車對蘇銘的稱呼，漸漸換成了主人，此刻聽聞蘇銘的話語，子車沉默片刻，低聲稱是。

&emsp;&emsp;“師叔，用不了十天，三五天就可，晚輩先行告退。”子車退後幾步，身子化作長虹呼嘯而起，在天空上盤旋一圈，直奔天邊而去。

&emsp;&emsp;子車走後，蘇銘的目光落在了一旁頭衝下倒掛在那裡的白素身上，右手擡起一揮間，白素的身體立刻扭轉過來，落在了地上，與此同時，那畫板與黑炭也相繼飛向了白素，漂在其身邊。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你……”白素雖說被掛了半天，可火氣依舊不小，樣子如同一隻發怒的小獅子，儘管沒有張牙舞爪，但看其神情，也相差無幾。

&emsp;&emsp;“你若在吵鬧，今天就把你趕下山去！永遠也不告訴你，我畫的到底是什麼。”蘇銘嘴角露出一絲微笑，話語不高，但卻讓白素怒氣衝衝的瞪了蘇銘半晌，扭頭哼了一聲。

&emsp;&emsp;這三個月來，蘇銘找到了白素這女孩的一個軟肋之處，此女的好奇心遠超常人，她很想知道蘇銘這幾個月在畫什麼，抓住了這一點，使得蘇銘在與白素接觸時，大都掌握了主動。

&emsp;&emsp;見白素不再打擾自己，蘇銘沒有繼續去嘗試神將鎧甲的變化，而是取出了畫板，凝神間去臨摹那金鵬的一筆。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快夕陽西落，天空有餘暉映照，看去頗有一番美麗時，白素再次有些安奈不住好奇，皺着秀眉走到了蘇銘身旁，看着蘇銘在那她看去一片空白的畫板上一筆筆勾勒。

&emsp;&emsp;可看了半晌，她依舊還是與往常一樣，什麼也看不出來。

&emsp;&emsp;“哼，故作神秘！”白素內心嘀咕着，掃了蘇銘一眼，蘇銘的神色極爲專注，這專注的樣子，在白素看來，不知道爲什麼，更爲覺得蘇銘可惡。

&emsp;&emsp;但也僅僅是可惡，沒有了數月前在她目中的輕蔑與不屑。

&emsp;&emsp;這種不知不覺的改變，白素自己都沒有發現。

&emsp;&emsp;當黃昏過去，天空漸漸有了暗意時，白素眼珠一轉，在一旁乾咳了幾聲。

&emsp;&emsp;“我知道你在畫什麼了。”

&emsp;&emsp;“原來你畫的是這個啊……”

&emsp;&emsp;“不錯，畫的勉強還可以吧，就是這裡畫的有些不對。”白素說着，右手玉指快速的虛空點了一下蘇銘畫板上的一處角落。

&emsp;&emsp;“可惜了這麼一副畫，這裡有了缺陷，整體的畫感就沒有了……不過你如果這裡的筆鋒再換一下，就可以更好了。”

&emsp;&emsp;“還有這裡，這裡也畫的不咋樣。”白素一副彷彿看透了蘇銘所畫爲何物的樣子，在一旁老氣橫秋般的指點了半天。

&emsp;&emsp;可蘇銘依舊是如木頭一般，彷彿沒有聽到，在那裡自己始終一筆筆畫着。

&emsp;&emsp;雖說有些習慣了蘇銘的這種視若無睹，但白素依舊是再次起了怒火，她覺得自己這三個月來，幾乎把一輩子的怒火都勾了起來，這在她的人生中，是極爲少見的。

&emsp;&emsp;“自以爲是，自大狂傲，故作玄虛，裝聾作啞，混蛋混蛋大混蛋！！”白素一跺腳，轉身走向一旁，就要離開這裡，但走出了幾步後卻是不甘心，回頭看了一眼坐在那裡依舊是神色如常專注作畫的蘇銘，白素氣鼓鼓的瞪了半天，拿起畫板索性坐了下來，用黑炭在上面塗抹了片刻，神色上這才轉怒爲笑，但卻不時惡狠狠的掃過蘇銘。

&emsp;&emsp;最終當天色完全黑下來時，白素把畫板直接放在了蘇銘的身前，再次哼了一聲後，轉身下了山。

&emsp;&emsp;臨走時，她的神情上再次有了得意，更是在回到第七峰的途中，嘴角還不斷地露出開心的笑容，心中對於明天有了期待。

&emsp;&emsp;“讓他再欺負人，明天倒要去問問他，有沒有看到我畫的畫，畫的如何。”白素揹着手，歡快的走在第其峰上，被紅色草繩扎着的青絲飄動，耳邊的兩縷小辮也隨之身子晃動着，看起來很是可愛。

&emsp;&emsp;尤其是她那嘴角帶着的笑容與神情的得意，使得這一刻的白素，有了一種與數月前截然不同的美麗。

&emsp;&emsp;“哎呀，這是素素妹妹麼，快來讓姐姐看看，到底是什麼事情讓你這麼高興？”一聲嬌笑從這第七峰白素走去的山階後傳出，隨着笑聲出現的，則是一個年紀與白素相差不多的少女。

&emsp;&emsp;那少女同樣很是俏麗，此刻嬌笑中，神情滿是嬉戲之意。

&emsp;&emsp;白素連忙回頭，看到了這少女後，俏麗微紅，但很快就瞪起了眼睛。

&emsp;&emsp;“陳蟬兒，你比我小几天，還自稱姐姐，我比你大，入門時間比你早，我纔是師姐呢。”白素說着，自己也笑了起來，上前與陳嬋兒嬉鬧在一起。

&emsp;&emsp;“好好好，你是師姐行了吧……呀，別鬧，我怕癢……”

&emsp;&emsp;“讓你方纔說話語氣古怪。”

&emsp;&emsp;嬉鬧之音夾雜着銀鈴般的笑聲，透着歡快，在這第七峰的山階上傳出，這兩個少女一起鬧了半天，追逐中上了山。

&emsp;&emsp;“素素，不和你說了，我還要去找大師姐呢。”在那山腰處，陳蟬兒拍着胸口，平伏了一下呼吸，笑着對白素說道。

&emsp;&emsp;“恩，我也要回洞府了。”白素臉上還有方纔嬉鬧過後的紅潤，帶着微笑點了點頭。

&emsp;&emsp;陳嬋兒正要離去，卻猶豫了一下，看向白素。

&emsp;&emsp;“素素……我聽所你最近這幾個月，總是去……第九峰？”

&emsp;&emsp;白素一怔，看了陳嬋兒一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“而且我又一次親眼看到你去第九峰，是找那個讓人可惡的蘇銘。”陳嬋兒說起蘇銘二字時，神色有了厭惡。

&emsp;&emsp;“素素，那個蘇銘很煩人的，狂傲自大，以爲自己與司馬師兄平手，就可以耀武揚威了，什麼人啊這是，我特別反感這樣的傢伙。

&emsp;&emsp;你不要被他的花言巧語騙了，這種人我最瞭解了，他……”陳嬋兒見白素沒有吱聲，便說了下去。

&emsp;&emsp;可還沒等說完，卻被白素打斷。

&emsp;&emsp;“好了，他也沒有你說的那麼讓人厭惡。”白素的出口，是下意識的言語，說完之後她自己也是一愣。

&emsp;&emsp;她只是覺得，狂傲自大，自命不凡，耀武揚威這些言辭，自己說可以，但聽別人去這麼說蘇銘，她覺得有些不太舒服。

&emsp;&emsp;“素素，你要相信我，我比你瞭解他，我當初曾替大師姐去傳喚他過來，可一連去了數次，我對此人嘴臉看的太清楚了！

&emsp;&emsp;我估計他在你面前，一定是巧言善語，說的天花亂墜，實際上他與司馬大哥比較，一丁點都不如，司馬大哥纔是真的對你好啊。”陳嬋兒輕嘆一聲，看向白素。

&emsp;&emsp;白素沉默，乍一聽司馬信這個名字，她的眼前有了恍惚，依稀間，司馬信的身影似出現，可卻有些看不清樣子。

&emsp;&emsp;甚至這幾個月來，她在最早時幾乎每天都會想去見見司馬信，可慢慢的，變成了每隔幾天纔會想到，直至現在，她已經有一個多月，腦海裡沒有出現司馬信的名字了。

&emsp;&emsp;“素素，醒醒吧，這蘇銘真的不是什麼好人，他太狂傲了，甚至連大師姐他都不放在眼裡，他入山門纔多久就這樣，此人如此行爲，久不了多少的，天嵐狩巫戰開始，以他這種性格和出事的方法，此人必死無疑！”陳嬋兒剛說道這裡，忽然語氣一頓，因爲她面前的白素，此刻擡頭望着自己，目光裡有了冷漠。

&emsp;&emsp;“先不說我去第九峰自有我的目的，單單是你口中這個必死無疑，狂傲自大，不可一世之人，他沒有對我說出哪怕一句花言巧語，平日裡我們相處，大都是我在說話，而他一直沉默。

&emsp;&emsp;甚至更多的時候，他是沉浸在屬於他的世界裡，外人很難融入進去。相反，司馬……司馬大哥與他完全不同。”後面的話，白素內心的複雜瀰漫，讓她沒有去說，而是轉身在陳嬋兒張開欲說些什麼時，離去了。

&emsp;&emsp;第九峰上，在白素走後不久，蘇銘緩緩地放下了臨摹的右手，擡起了頭，望着天空，眉頭漸漸皺起。

&emsp;&emsp;“總是缺了一些什麼……已經臨摹了三個月，但還是沒有太多的感悟，彷彿與金鵬展翅中，存在了一層突破不了的隔膜……

&emsp;&emsp;缺少了什麼呢……”蘇銘思索間，目光自然而然的落在了前方白素臨走時放下的畫板。

&emsp;&emsp;她所放的位置很巧妙，正好是蘇銘擡頭就可看到。

&emsp;&emsp;看着畫板，蘇銘笑了笑。

&emsp;&emsp;白素的繪畫天份很差，畫的東西大多數時候需要讓人去猜，可這一次畫的確很簡單，那畫板上畫着一個雙手掐腰的少女，擡起腳，在一處山崖上帶着得意的神情，踢向一頭在那裡低頭閉目的大豬。

&emsp;&emsp;看其樣子，似要一腳將這大豬踢進山崖裡。

&emsp;&emsp;在那大豬的頭上，歪歪扭扭寫着蘇銘二字。

&emsp;&emsp;蘇銘搖頭，正要收回目光，但忽然他雙目猛的精光一閃，盯着白素的畫板，漸漸雙眼光芒越來越亮，有一道道閃電轟鳴在他腦海瞬息而過。

&emsp;&emsp;“難道……缺的是……”

&emsp;&emsp;隆重推薦庚新大作宋時行

&emsp;&emsp;宣和六年，來到東京汴梁城！

&emsp;&emsp;距離靖康之恥尚有兩年，玉尹站在五丈河畔，茫然不知所措。

&emsp;&emsp;東京夢華，真邪？幻邪？

&emsp;&emsp;大廈將傾前的醉生夢死，市井之中繁花似錦……

&emsp;&emsp;玉尹在這個即將崩毀的世界裡，蹣跚而行。驀然回首時，卻發現在不經意間，歷史已發生了改變。

&emsp;&emsp;一個嶄新的時代，悄然拉開序幕！
