
<title>《求魔》▷ 第814章 劫陽之眼</title>

&emsp;&emsp;陰聖真界數百古劍最前方，成品字形排列的三把青銅大劍上，在劍尖的位置，分別站着一人。

&emsp;&emsp;正中間那人，眉心有火焰印記，身穿紅色長袍，正是那前往本營，被賜予一絲火燭之力的九重真衛道仁。

&emsp;&emsp;他雙目炯炯，身體外沒有火焰散出，可他所在的區域，卻是極爲炙熱，甚至就連其腳下的大劍，也都正在慢慢地融化。

&emsp;&emsp;“墨蘇……”道仁雙目眯起，眼中露出一抹殺機，就是這墨蘇，讓他們陰聖真界顏面盡失，更是引起了本營的不悅，若是一個月內無法解決這個問題，他們這些真衛都要受到一定的懲罰。

&emsp;&emsp;在他的兩旁，品字型中其餘的兩把青銅古劍的劍尖上存在之人，此刻盤膝打坐，這二人一個是老者，另一個則是個頭矮小的童子。

&emsp;&emsp;在他二人的身上，沒有絲毫修爲波動散開，可若仔細去探尋，卻是可以駭然的發現，這二人四周竟沒有絲毫天地規則在內，如一片虛無，如他們所在的地方，星空都要避讓。

&emsp;&emsp;“寒桐子前輩，不知還需要多久，你纔可以鎖定墨蘇的位置。”道仁轉過頭，看向右側古劍上的童子，平靜開口。

&emsp;&emsp;他修爲儘管從散出的氣息來判斷，與趙家老祖一樣都是位界中期巔峰，可對那童子開口的話語卻是沒有絲毫恭敬，而是平等。

&emsp;&emsp;這在以往，他斷然不會如此，可如今則不然，因爲他已經不再僅僅是真衛，他擁有了一個凌駕於真衛之上的身份，火燭使者。

&emsp;&emsp;“還需要兩個時辰，就可將其鎖定。”童子睜開眼，目光落在道仁身上。平靜說道。

&emsp;&emsp;“兩個時辰……墨蘇，再有兩個時辰，我讓你插翅難飛！”道仁目中閃過殺機。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，西環星域中，蘇銘盤膝坐在赤色棺材上，正從一顆修真星上疾馳離去，他身後的修真星轟鳴還在迴盪，一股股凶煞的氣息爆發。更有兇獸飛出星辰。

&emsp;&emsp;“嗷嗷嗷！！”禿毛鶴在一旁興奮的嚎叫起來。這段日子來它異常的激動，每一次打開一顆修真星的封印，它都覺得自己報復了四大真界，這種感覺讓它很是喜歡上了這種舉動。

&emsp;&emsp;“蘇銘，下一個去哪，我們要把這神源廢地的所有封印都打開。讓四大真界憤怒把，他們越是憤怒，他們越是有麻煩。鶴爺爺就越高興。”禿毛鶴激動的渾身顫抖，期待的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“懸賞劫寶來追殺我麼。”蘇銘沒有理會禿毛鶴，他神色極爲陰沉。從之前離開的修真星上，他得知了四大真界追加了懸賞之事。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我們不能在繼續了，要立刻離開，走的越遠越好。我沒想到……四大真界竟拿出劫寶來懸賞。”赤火侯在蘇銘的一旁，神色焦慮，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“什麼是劫寶？”蘇銘問道。

&emsp;&emsp;當赤火侯解釋了之後，蘇銘的神色越加的陰沉起來，他的雙手下意識的握緊了拳頭，就連一旁的禿毛鶴也都不在叫囂，顯然也被四大真界的舉動嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“真是看得起蘇某，劫寶……我都動心了。”蘇銘雙目閃動，腦中念頭迅速轉動，可怎麼也沒找到解決這一系列危機的方法。

&emsp;&emsp;從一開始，就註定了這是一個死劫，四大真界要殺一人，在如此力度之下莫說是他，就算是位界後期的老怪，也難逃一死。

&emsp;&emsp;唯一的方法就是去往黑墨星，那裡是四大真界勢力最薄弱的地方，通過黑墨星踏入神源星海後，四大真界根本就無力追擊，時間一長，事情自然就不了了之。

&emsp;&emsp;只是，黑墨星的位置太過遙遠，短時間無法趕到，這就使得此唯一的活路，等於被封死。蘇銘這段日子也嘗試過踏入那融進魂內的黑色碎片空間。

&emsp;&emsp;可以融入，但他的身體不行，只有他的魂可以，若真的被逼到了那一步，蘇銘一旦選擇了這個方法，就等於是他放棄了肉身，一切都要從頭再來。

&emsp;&emsp;這種方式也並非可以完美的解開這殺劫，他總會有出現的時候，一旦再次現身時露出端倪，沒有了肉身，只具備魂的他，將沒有絲毫的還手之力。

&emsp;&emsp;而且被逼的放棄肉身，放棄修爲，蘇銘不願去選擇。

&emsp;&emsp;沉默中，赤色棺材於星空疾馳，一炷香後蘇銘雙眼一閃，露出果斷。

&emsp;&emsp;“罷了，以我的修爲根本就無法在這死劫中度過，而且我並非需要長久的躲在碎片空間內，我不信這神源廢地的封神陣，四大真界會永久的關閉。

&emsp;&emsp;只要陣法開啓，只要封神陣運轉，我就可以借用陣法之力，可瞬移而走，一起封印都無法困住我絲毫。

&emsp;&emsp;最多一年的時間，甚至很有可能只是幾個月，陣法必定會被再次開啓，否則的話，爲了我一人放棄神源廢地的封神陣，是根本不可能之事。

&emsp;&emsp;如此來看，我只需要躲藏一段時間就可以，在這段時間內，只要我的肉身安全，我就可以絲毫不損！

&emsp;&emsp;可惜之前嘗試過，除了魂外，就連儲物袋也都無法被帶入碎片空間，在陰死之地不是這個樣子，或許是這片神源廢地的奇異……唉。”蘇銘搖了搖頭後，雙目一閃，身下赤紅棺材速度瞬間暴增，竟調轉方向，直奔他之前離開的那顆修真星而去。

&emsp;&emsp;“這顆修真星的封印被打開大半，只會來人重新鎮壓封印，可應少有人會想到，我沒有離開，而是就存在於這顆修真星上。”蘇銘雙目閃動，片刻後他身下的赤紅棺材衝入修真星，破開罡風層，沒有降臨，而是消失無影。

&emsp;&emsp;修真星上，荒山無數，在那荒山之中存在了不少的沼澤淤泥，此刻在其中一片沼澤外，蘇銘盤膝坐在那裡，他仔細的選擇了不少位置，最終定在了此地，這裡並非偏僻。時常有此星修士來臨，因爲在這片區域內，長有一種奇異的靈草，具備不多的一絲靈力，雖說不多，但也足以引起此星修士的探尋。

&emsp;&emsp;“我有融魂藏匿之寶，當我氣息消失後，禿毛你要守護我的肉身。不要外出。躲藏在沼澤中等我，赤火侯，這裡靠你了，我會在半年後出現，沒有了我的氣息……”蘇銘正開口時，忽然他神色一變。

&emsp;&emsp;就在他神色變化的剎那。赤火侯猛的擡頭看向天空，面色瞬息大變。

&emsp;&emsp;“不要進入藏魂之寶，該死的。這是劫陽之眼！！”赤火侯立刻急聲開口，與此同時，在那天空上。此刻本是黑夜，但在這瞬間黑夜消失，成爲了一片昏暗，更有黑色的雪花飄落間，天幕瞬間成爲了一片蒼白。

&emsp;&emsp;在那蒼白中。有一顆虛幻的黑色太陽，赫然出現！！它是虛幻的，因這不是真正的劫陽，這是劫月境中的虛幻之陽，亦或者，它是月！

&emsp;&emsp;這似月似日的虛幻黑色太陽，在那天空出現後，天地間黑色雪花片片散開，更是在這一剎那，在黑色的太陽內，出現了一隻眼！

&emsp;&emsp;這是一隻蘊含了睿智與滄桑的眼，在這隻眼睛出現的瞬息，天空飄落的無數黑色雪花上，赫然的一一都出現了眼。

&emsp;&emsp;每一片雪花，就是一隻眼！

&emsp;&emsp;“劫月境，而且還不是一個，而是最少兩人同時展開，且自身具備了強大威力的劫寶後，才能施展出的遠距離劫陽之眼，可以鎖定一切被其所看到的區域！

&emsp;&emsp;蘇銘，快放棄肉身藏匿，我不知你藏魂的手段，但你若有自信，就可以藏魂，快！！不用理會我們，你的肉身，我，還有……它，我們無法逃出對方的鎖定，你是我族的希望，你要記得答應我，找到我族的命幡，當你有可以塑冥的修爲後，要復活我族的族人！

&emsp;&emsp;你的肉身不要眷戀了，挪移就算可以離開也沒有用，在這劫陽之眼下，我們無論逃到任何地方，它都可以瞬息再次將我們鎖定。

&emsp;&emsp;我會在死前用餘留的挪移之力來自爆神識，幫你掩飾藏魂，蘇銘……保重！”

&emsp;&emsp;赤火侯近乎嘶吼，此刻的天空轟鳴迴盪，無數的雪花之眼飛舞，陣陣強大的氣息降臨，天地八方傳來陣陣咔咔之聲，可以清楚地看到四周所有區域，在這一瞬間如被冰封般凝固。

&emsp;&emsp;星空中，這一幕更爲清晰，這一片星空成爲冰層的同時，一把把青銅古劍挪移出現，一道道身影閃爍而出的同時，更是在四大真界鎮守勢力中的陰聖區域內，有滔天轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;無數波紋擴散，形成了衝擊迴旋中，一顆……龐大無比的因星，赫然從陰聖區域內緩緩的飛出，這是無數年來，因星的第二次出動。

&emsp;&emsp;第一次，是黑墨星之變。

&emsp;&emsp;這因星出現的瞬息，它立刻虛幻，剎那模糊消失無影，與此同時蘇銘所在那顆修真星外，星空轟鳴，在四周被冰封的同時，有一片區域內虛無被強行撕裂，因星降臨！

&emsp;&emsp;這如扭曲的梯子般由無數星辰組成的龐大天體，此刻正快速的顯露，已經出現了一半，隨着它的出現，一股強大的封鎖之力，瞬息擴散，這是陰聖真衛防止蘇銘挪移做出的準備，一旦因星完整出現，那麼這封鎖就會完美，劫陽以下，不可挪移絲毫。

&emsp;&emsp;先找到對方所在，因星降臨封鎖對方挪移，如此就可以不擔心對方逃掉。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你還在考慮什麼，快，我能感受到四大真界的戰因天體已經出現！”天幕扭曲，有大劍虛影出現，更有無數長虹幻化，赤火侯大吼，身子正要一衝而出的剎那，蘇銘忽然眼中露出一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;“赤火侯，全力帶我挪移！！”蘇銘目中癲狂，但聲音卻是平靜的可怕。

&emsp;&emsp;“什麼！”赤火侯猛的回頭，神色焦急正要開口。

&emsp;&emsp;“挪移……西環星域……異地！！”RQ
