
<title>《求魔》▷ 第1232章 陰死漩渦</title>

&emsp;&emsp;陰死漩渦，存在於道晨真界內，但卻與道晨真界完全分離之地，哪怕是道晨真界的意志最強盛之時，也無法對陰死漩渦產生太多幹擾。

&emsp;&emsp;這裡可以說是與外界完全不同的世界，修士可以踏入其內，可但凡是進入其內的修士，大都要受到修爲的壓制，除此之外，還存在了一些其他的莫名兇險。

&emsp;&emsp;不過陰死漩渦內的生命想要外出，不是沒有，但無數年來可謂鳳毛麟角，這一點從蘇銘曾經的艱難，就可以看出其難度。

&emsp;&emsp;更是因這陰死漩渦往年都是於仙族的範圍之內，故而瞭解此地最多的，也正是仙族的各宗，在加上多年前從陰死之地走出的一代蠻神，叱吒風雲，奴役仙族，這一切，都給陰死之地蓋上了更爲神秘的面紗。

&emsp;&emsp;當年的一代蠻神是以什麼修爲，又是用了什麼方法做到的這一點，此事已經成爲了歷史……蘇銘在星空中，看着前方的陰死漩渦，沉默中沒有去在意禿毛鶴激動的嗷叫，他的神色有些複雜，有些追憶。

&emsp;&emsp;陰死漩渦，蠻族大地，那裡還存在了一些蘇銘記憶裡熟悉的人，方滄蘭，巫族，始終沒有尋到蹤跡的雷辰，還有當年的一些相熟之人等等，如今闊別千年，不知是否物是人非，亦或者物非人也非……沉默中，蘇銘搖了搖頭，他離開陰死漩渦已經太久，久遠到記憶有些事情已經模糊，但這模糊隨着他此刻凝望陰死漩渦，漸漸在腦海中慢慢的浮現出來。

&emsp;&emsp;陰死漩渦外，還存在了一片陣法的痕跡，這顯然是當年被仙族之修耗費了很大的心血構架出的封陰大陣。

&emsp;&emsp;虎子，就是這陣法之靈所化，且已經完全脫離，如轉世重生一般，故而此刻因三荒缺口宣泄而出的颶風，儘管將那陣法摧毀的只剩下了殘骸，可虎子那裡卻沒有絲毫影響。

&emsp;&emsp;輕嘆一聲，蘇銘身子向前一步邁去，化作一道長虹直奔陰死漩渦而去。

&emsp;&emsp;千多年的離去，如今……正是歸來之時。

&emsp;&emsp;蘇銘的身影剎那間融入陰死漩渦之內，禿毛鶴那裡緊隨其後，至於天靈老者，此人自有辦法隨在蘇銘身側，不需蘇銘去多加註意。

&emsp;&emsp;在身軀踏入陰死漩渦的一瞬，一股磅礴的死氣轟的一聲直接從這漩渦內涌現迴旋，因死氣太濃，已然成霧，在蘇銘的四周急速遊走，這死氣之濃郁，足以讓一切生者剎那間身軀腐朽，成爲死亡之人。

&emsp;&emsp;可對於蘇銘來說，這死氣不但沒有讓他感覺不適，反而有種熟悉的歸屬之感，因爲……當年的他，就是在這濃郁的死氣中已經完全融合，融合到了一種他在陰死之地內，完全察覺不到死氣存在的程度，如本是一塊冰，落入水中融化，與水不分彼此。

&emsp;&emsp;那是一種面對皓陽時的腐蝕，一種當年他試圖離開時，被嚴重蝕傷的劇痛，因那時的他，已經是陰死氣息的一部分。

&emsp;&emsp;“陰死漩渦就如用一面鏡子，鏡子外是道晨，是三荒，而鏡子內……則是陰死之地。”蘇銘喃喃，身子在那漩渦中不斷前行，漸漸地死氣越加濃郁，到了最後已然將蘇銘全部覆蓋在內，使得蘇銘的氣息急速的被轉化。

&emsp;&emsp;這種轉化，是蘇銘縱容爲之，他身爲靈先，擁有真界分身，更是從陰死漩渦內走出，故而對於這種轉化沒有什麼排斥，任由身體乃至氣息，漸漸徹底的與死氣融合在一起後，一種身體輕飄飄的感覺頓時浮現。

&emsp;&emsp;這感覺越來越強烈，使得蘇銘彷彿找到了當年在陰死之地時的感受，漩渦不斷地旋轉，深邃越加的綿長，似這般墜落無數年，也難以落入這陰死漩渦的深處。

&emsp;&emsp;默默的在這漩渦中呼嘯遊走，彷彿在其內也存在了吸撤之力，可以讓蘇銘不用耗費什麼力氣，就可以自行的疾馳，向着他記憶裡這漩渦諸多空間中的蠻族所在世界，急速的前行。

&emsp;&emsp;在他的四周，漩渦的轟鳴旋轉之下，有一道道空間的裂縫交錯幻化，每一道漩渦中的裂縫，都是一個世界，隨着漩渦的轉動，這些代表了空間入口的裂縫越來越多，若是換了旁人，或許難以從這數萬乃至十多萬的空間中準確的尋找到蠻族大地。

&emsp;&emsp;可蘇銘這裡因他當年兩次的意識離開陰死，在漩渦中衝出的經歷，故而他清楚的記得蠻族大地所在之處，此刻沉默中直奔記憶中的方向，越來越近。

&emsp;&emsp;他身上的氣息已經有大半化作了死氣，餘下的部分也在急速的轉化，似再用不了多久，便可以完全化作陰死身軀。

&emsp;&emsp;可就在蘇銘於漩渦內疾馳的瞬間，突然的，從其下方一處空間裂縫之口內，猛的出現了一個身影，這身影看起來是一個人形，但卻具備了兩個頭顱，一左一右，在出現的一瞬，這兩個頭顱同時發出了嘶吼。

&emsp;&emsp;隨着其嘶吼，這身影半蹲在那入口旁，四個眼睛都露出紅芒，死死的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;就在蘇銘從其旁一閃而過的剎那，這雙頭身影發出一聲低吼，身軀猛的衝出，可就在其衝出的瞬間，它彷彿是撞在了一道無形的壁障上，直接就被彈了回去，傳出淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;蘇銘下沉的身子在這一瞬驀然停止，漂浮在這旋轉的磅礴漩渦內，冷眼看向被無形壁障彈回的雙頭怪人。

&emsp;&emsp;“陰死之地，可進……不可出。”蘇銘喃喃，目光在那身影上一掃之時，忽然隱隱一縮，因爲他的目光不但是落在了那怪人身上，更是落入到了此人所在的空間之內，模糊的看到了那裡的天地。

&emsp;&emsp;那是黃色的天，黑色的大地，在那大地上，有約莫足有十多萬一樣的雙頭人，在那裡仰天嘶吼，他們的身上大都被大量的黑色鐵鏈纏繞，嘶吼之聲淒厲無比。

&emsp;&emsp;目光掃過，蘇銘身子一晃沒有理會此界內的一切，而是順着陰死漩渦，向着其深處繼續疾馳而去，他的記憶裡，蠻族所在的空間已經不遠。

&emsp;&emsp;十息之後，蘇銘呼嘯間已遠離了之前的雙頭人所在的空間，但也正是他離開後的十息，在那雙頭人所在的空間外，陰死漩渦內霧氣翻滾間，一個碩大的猙獰龍頭猛的從霧氣內鑽出，鼻孔中噴着強勁的氣息，紅色的雙眼似帶着腐爛的無神，死死的盯着蘇銘離去的方向。

&emsp;&emsp;這龍頭大部分都已經腐爛，散發出濃郁的死氣，此刻一動之下如一道黑色的閃電，剎那直奔下方而去。

&emsp;&emsp;當時間又過去了約莫小半柱香後，在這彷彿沒有盡頭的陰死漩渦中，蘇銘的身影驀然一頓，再次靜止下來時，他看向了右側，一處在漩渦內的裂縫。

&emsp;&emsp;那裂縫中散發出微弱的氣息，可正是這微弱的氣息讓蘇銘感受到了蠻族的存在，那裡……正是他記憶裡存在的，蠻族世界的出入之口。

&emsp;&emsp;若是在沒有颶風出現前，陰死漩渦外的陣法還在時，進入蠻族大地並非需要如此尋找，通過那陣法就可以將人直接降臨到蠻族。

&emsp;&emsp;因那陣法已經與蠻族在某種意義上連接在了一起，可如今陣法早已化作殘骸，所以才需要蘇銘如此尋找纔可。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那蠻族世界的入口裂縫，他上方的死氣無聲無息的蠕動，就在這時，神色平靜的蘇銘忽然擡起右手，向着上方這瀰漫了大量死氣的陰死漩渦一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻轟鳴迴旋，如悶雷炸響般，死氣翻滾倒卷，直接露出了其內正悄然接近的那腐爛的龍頭。

&emsp;&emsp;這龍頭此刻距離蘇銘只有百丈的距離，隨着死氣的掀起，隨着此龍頭的出現，還露出了其後小半截白骨森森的身軀。

&emsp;&emsp;那龍頭雙眼儘管無神，但卻有兇芒一閃，向着蘇銘立刻發出了一聲低吼，身子一動正要衝去的一瞬，蘇銘神色冷漠的擡起頭，雙眼如電，在那龍頭上一掃。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;這句話一出，那龍頭身子猛的一顫，其衝來的頭顱更是強行的停頓在了蘇銘的三十多丈外，一抹在此龍目中極爲罕見的恐懼之意，剎那浮現出來，蘇銘的一個字，在此龍感受，它的魂似經歷了一場風暴，那風暴之強似若要將其滅殺，只在一念之間。

&emsp;&emsp;甚至它的身體也都在顫抖，來自蘇銘話語中的威嚴，來自蘇銘目中的冷漠之芒，讓此龍在顫抖恐懼的同時，出現了一股無法抵抗的感覺。

&emsp;&emsp;似乎此刻看似身軀比它要弱小的蘇銘，實際上是一尊可將其輕易捏死的上古之先，那意志，那威嚴，不可侵犯絲毫，讓它想到了很多次自己到了這漩渦的最上方，最靠近外界的邊緣，看着外面的道晨時，那種自己弱小的如同螻蟻的感覺。

&emsp;&emsp;顫抖之下，此龍哀嚎一聲，身子緩緩退隨，目中的恐懼越加濃郁，直至身軀重新隱藏在了死氣內，目中的蘇銘身影被霧氣遮蓋之後，它這才快速的一閃，急急離開此地。

&emsp;&emsp;作爲在這陰死漩渦存在的奇異生命，它這一生見過了太多的強者，可……今天它看到的蘇銘，卻是它生命中所遇到的所有強者中，讓它感覺最爲恐懼的，甚至讓本已經死亡的它，再次的感受到了死亡的臨近。
