
<title>《求魔》▷ 第34章 火月出雲</title>

&emsp;&emsp;這股火熱的力量來的極爲突然，似它本就隱藏在蘇銘體內，因那清塵散而產生了作用，蘇銘身子猛的一震，在這一瞬，他有種似全身都要被燃燒的錯覺，甚至讓他想起了那死在血散下的黑山部落大漢。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有驚慌，而是神色冷靜，雖說感覺如燃燒，但他的冷靜卻是讓他慢慢找出了不同，這股燃燒的感覺，並非是血液沸騰，而是在這一刻，他的全身血液流轉之速，達到了一個極爲恐怖的程度。

&emsp;&emsp;因那流轉的太快，故而纔會讓他產生燃燒的錯覺，甚至他可以聽到自己的心跳正瘋狂的加速，彷彿要爆開一般。

&emsp;&emsp;“好強的藥性！”蘇銘面色紅潤，但他目中的冷靜卻是沒有絲毫減少，緩緩自語中，他閉上了眼，立刻就沉浸到了那氣血運轉之中。

&emsp;&emsp;在他的身體上，大量的汗水泌出，更有十一條血線同時出現，散發出刺目的紅芒，那紅芒把這溶洞映照在內，使得此刻彷彿化作了血色的黃泉。

&emsp;&emsp;隨着他體內氣血的運轉，其身體上的散發出的紅芒越加強烈，甚至可以看到在蘇銘的身體上浮現出了諸多的青筋，好似蠕動一般，使得此刻的蘇銘，樣子略有猙獰。

&emsp;&emsp;時間一晃，便是一個時辰，在這一個時辰中，蘇銘全身的獸皮衣衫好似被水浸泡了一樣，滴出了大量的汗水，蘇銘的身體更是火紅一片，那十一條血線閃爍，好似十一道豁出的血肉傷口。

&emsp;&emsp;就在這時，蘇銘猛的睜開眼，其目通紅，發出了一聲嘶吼，隨着其嘶吼，他的身體傳來轟鳴，卻見第十二條血線，驀然而出！

&emsp;&emsp;其出現的速度，幾乎是瞬間就從若隱若現過渡到了完全凝實，使得蘇銘的氣血之力，再次增長了一些。

&emsp;&emsp;但這一切還沒有結束，那第十二條血線出現後，蘇銘身體上的火紅儘管略有緩和，但緊接着，隨着其再次的低吼，卻見那第十三條血線，轟然而起！！

&emsp;&emsp;這第十三條血線一出，蘇銘頭髮無風自動，一股強悍的感覺，從他這瘦弱的身軀上驀然爆發出來。

&emsp;&emsp;其體內血液急速流轉，此刻的他再沒有那種似血液不足的感覺，而是太過充足，若不凝聚出血線，就會血肉崩潰一樣，連續出現了兩道血線，但那種身體內的火熱，卻還是有一些存在。

&emsp;&emsp;蘇銘神色扭曲，感覺全身火熱的似難以承受，他右手擡起，下意識的一把撕開了獸皮衣衫，赤着上身，清晰的顯露出那十三條血線，它們並不規則，分散在蘇銘的胸口，背部，雙臂。

&emsp;&emsp;那血線的顏色赤紅，似可以滴出鮮血一樣，更有大量的汗珠在蘇銘身體上流淌，被那紅芒映照，有了一股妖異的美麗。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目越加通紅，但其內卻無瘋狂，依舊還是冷靜，這一切，還在他的操控之內，感受着體內的氣血，蘇銘毫不猶豫，按照那修蠻的傳承，一次次運轉血液，淬鍊中使得其血液粘稠！

&emsp;&emsp;又過了半個時辰，在蘇銘一聲仰天低吼中，他的身體上赫然出現了若隱若現的第十四條血線！

&emsp;&emsp;其吼聲迴盪熔洞，掀起了無數的迴音，乍一聽，好似有無數人在咆哮。

&emsp;&emsp;“第十四條血線，給我出來！！”蘇銘身子顫抖，那股強悍的感覺在他的身軀上越加強烈，卻見那第十四條血線飛快的凝實，看其樣子，似用不了太久，便可完全的出現。

&emsp;&emsp;但當時間過去了一刻後，那第十四條血線依舊是處於掙扎中，彷彿總是缺少那麼一股力量將其完全的凝聚出來。

&emsp;&emsp;蘇銘已經感受到了身體內的氣血運轉緩慢，其身體的火熱已經快要完全散去，若此番結束，那第十四條血線還沒有凝聚，就需等下一次纔可。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，他不假思索，右手擡起一把抓向旁邊，在那裡，還有一粒山靈散！

&emsp;&emsp;抓住此藥石，蘇銘立刻放入口中，牙齒狠狠地咬動，將此藥石咬碎後吞下，隨後又取出了一粒清塵散，全部吞下後，他身子劇烈的顫抖，皮膚上消散的火紅再次攀升，瞬息間達到了驚人的程度。

&emsp;&emsp;他體內那火熱的感覺，更是隨之瘋狂起來，那磅礴的程度，更是超出了之前，達到了一種讓蘇銘隱隱無法承受的程度。

&emsp;&emsp;“第十四條血線，出來！！”蘇銘骨子裡有一股狠勁，這一點甚至他自己都沒有發現，但卻從他生活中的點點滴滴裡，蘊含了很久很久。

&emsp;&emsp;隨着其低吼，他體內轟鳴再起，卻見那第十四條血線，瞬間凝實，散發出妖異的紅芒。在這第十四條血線出來後，蘇銘沒有選擇結束，他連續吞下兩粒山靈散，爲的就是讓自己的修爲，可以一鼓作氣的攀升。

&emsp;&emsp;他在這淬散的七天裡，時常思考，那月翼的提前出現，部落裡阿公微笑下隱藏的焦慮，這些蘇銘都看在了眼裡，他儘管沒有說出，但他卻隱隱明白，似有一股烏雲籠罩在部落的上空。

&emsp;&emsp;聯想到黑山部落蠻公的修爲突破，聯想到阿公曾說部落裡有叛徒，不安全的話語，蘇銘內心很是擔憂，他想要幫助阿公，想要幫助部落，但以他如今的修爲，卻是明顯不夠。

&emsp;&emsp;他想要變強，想要讓自己成爲強者！

&emsp;&emsp;在那第十四條血線出來後，蘇銘再次運轉體內氣血，讓那血液瘋狂的流轉中，使得第十五條血線，似要被逼出一樣。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘身體的顫抖，帶來了一股痛楚，但他卻是沒有遲疑，在體內血液的流動中，嘶吼下，第十五條血線，轟然而出！！

&emsp;&emsp;十五條血線，在他赤着的上半身如十五條疤痕，散發出紅芒的同時，更是讓蘇銘看起來，強悍之感更強。

&emsp;&emsp;但僅僅十五條血線，蘇銘還不滿足，在他的不斷運轉下，時間流逝。

&emsp;&emsp;第十六條血線，驀然凝聚出來！！

&emsp;&emsp;至此，他身體上的火熱大範圍的散去，似一切將要結束，但蘇銘目光一閃，露出寒意的同時，其默不做聲的右手擡起，在胸口猛的一拍，這一拍之下，一股大力轟入其體內，刺激在了他快速跳動的心臟上。

&emsp;&emsp;“第十七條，給我出現！”

&emsp;&emsp;他的心臟在這股力量的刺激下，轟然間爆發出了更多的血液，順着其全身，再次急速流轉間，在他的心口，那第十七條血線，出現了！

&emsp;&emsp;在這第十七條血線出現後，蘇銘的身體如火焰熄滅，再沒有絲毫火熱，其體內更是如此，那磅礴的感覺頃刻消散，整個身子空空的，他知道，這是藥效散去的結果。

&emsp;&emsp;與此同時，陣陣輕微的刺痛從他的身體內浮現，這代表他的身體，在之前的強行修煉下，有了一些傷勢。

&emsp;&emsp;“修蠻者，些許痛楚與傷勢，不算什麼！”蘇銘喃喃，感受着體內明顯比之前要強出了大半的力量，目中閃過一絲果斷。

&emsp;&emsp;他沒有起身，而是從身旁被撕開的獸皮衣衫內，取出了一株草藥，那草藥，正是天巖草！！

&emsp;&emsp;此物，是他除了藥石外，所得到的最強之草藥！除了給雷辰一部分外，他輕易不用，但此刻，他卻是果斷的拿出，他要一鼓作氣，將自己的修爲，盡最大的可能提升。

&emsp;&emsp;拿着此草，蘇銘留下了一葉作爲日後所需，其餘全部吞下，更是服用了清塵散，藉以增加其藥效。

&emsp;&emsp;一股清涼的感覺頓時在他體內轟然爆發，與那殘留的一絲火熱，瞬息融合在一起，更是在蘇銘的身體上，絲絲寒氣若隱若現，襯托着其十七條紅色的血線更加鮮明起來。

&emsp;&emsp;在這寒氣下，蘇銘的身體隱隱發青，但他體內的血液，卻是流動再次快速起來，一個時辰，兩個時辰，當外界的天空泛起了白色，當小紅從玩耍中回來，蘇銘還是盤膝坐在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;小紅知道蘇銘在修行，躺在一旁時而看幾眼，便打着哈氣睡了起來。

&emsp;&emsp;天空從清晨漸漸晌午，又從晌午慢慢黃昏，很快，又是漆黑一片，唯有那月色明亮，再那飄落的雪花中，灑落大地。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體上，此刻已經不是十七條血線，而是十九條！！

&emsp;&emsp;那多出的兩條，存在於他的雙臂上，閃爍着紅芒……

&emsp;&emsp;深夜，蘇銘全身散發紅芒，環繞整個溶洞，他緩緩地睜開雙眼，吐出了一口濁氣，他的雙目露出逼人的光芒，看到了小紅正打着輕微的呼嚕，不時抓着毛髮的酣睡樣子，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;他收回看向小紅的目光，下意識的擡頭看了一眼巖壁上的那幾個小孔，在他的這個位置，可以通過這些小孔看到外面的天色與明月，一眼看去，蘇銘慢慢閉上雙目，準備運轉體內氣血中，平息着因此番修行，體內造成的一些傷痛。

&emsp;&emsp;但就在他雙目閉上的一瞬間，蘇銘忽然猛地再次睜開眼，他隱隱覺得自己方纔從那些小孔內看到的明月似有些不同。

&emsp;&emsp;此刻再次看去，漸漸的，他的雙目猛的睜大！

&emsp;&emsp;那天空的月，竟有了一絲紅……
