<title>《求魔》▷ 第603章 趙長老</title>

&emsp;&emsp;此蟒通體也是漆黑，與那山門一個顏色，若是它不動的話，很容易被認成是一個裝飾的點綴，此刻它陰冷的盯着蘇銘三人，一股凶煞的氣息撲面，蘇銘明顯的感覺到，身邊這兩個邪靈宗張、左二人神色立刻恭敬下來。

&emsp;&emsp;“弟子張任，拜見山門聖獸。”

&emsp;&emsp;“弟子左星旬，拜見山門聖獸。”那二人連忙抱拳，向着山門上那條黑色的蟒蛇，抱拳連連一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘也在這個時候，被那張任從腋下鬆開，沒去理會。

&emsp;&emsp;那巨大的蟒蛇吐着芯子，目光在張、左二人身上掃過後，落在了蘇銘的身上，蘇銘也看着這條蟒蛇，他儘管修爲還沒有恢復，但感覺還在，這蟒蛇給他造成的威壓實際上很淡，根據他的判斷，此蟒只是一條堪比蠻魂中後期的兇獸罷了。

&emsp;&emsp;這樣的兇獸儘管已經極爲罕見，但對蘇銘來說，若他修爲恢復，一指就可將其生生崩潰。

&emsp;&emsp;幾乎就是這蟒蛇看向蘇銘的瞬間，此蛇突然的身子驀然移動起來，以讓張、左二人眼花的速度，直接的從那山門上探出了身子，那碩大的頭顱赫然出現在了蘇銘的身前半丈外，甚至其芯子吐出，都似要碰觸到蘇銘般。

&emsp;&emsp;這突然的一幕，讓那張、左二人一愣後，神色立刻有所變化，紛紛退後幾步，不敢去阻擋那蟒蛇半點。

&emsp;&emsp;在他們看來，就算是趙長老看到這條護山蟒蛇，也都會很是客氣，眼前這少年雖說是要交給趙長老，可卻實在沒必要爲此得罪這條據說極爲記仇的聖蟒。

&emsp;&emsp;蘇銘站在原地，沒有退後，神色也是如常，但他的雙眼卻是有一抹凌厲閃過。看着面前這條盯着自己的蟒蛇，蘇銘緩緩開口。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;此言一出，那一旁的左、張二人立刻睜大了眼，他們帶過不少人來到邪靈宗，但幾乎每一個人在看到這條蟒蛇時，都會敬畏，沒有一個敢如此不敬，對這蟒蛇說出一個滾字。

&emsp;&emsp;尤其是此刻的蘇銘，在他們感覺，與之前有着明顯的反差。如換了一個人般。

&emsp;&emsp;更讓他們無法置信，以至於呆在那裡的。是這條蟒蛇在蘇銘說出那一個字後，竟一下子自行的縮後了一些。芯子吐出的頻率增多，雙眼似有閃動，漸漸地，越來越靠後，最終則是在那左、張二人的目瞪口呆中，這條蟒蛇竟重新回到了山門上。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜。能具備這種修爲的兇獸，都有其特殊的靈性，蘇銘說出的那一個字或許其他人聽起來尋常，可在這蟒蛇感受，那是一股讓它也都心神震動的煞氣。

&emsp;&emsp;這股煞氣讓它清晰的感覺到，眼前這個看似弱小之人，絕非簡單，故而它才慢慢的退後。

&emsp;&emsp;在那張、左二人的怔愣中，蘇銘擡起腳步。向着山門走去，直至走到了左、張二人身旁後，他腳步一頓，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;這左、張二人看向蘇銘的神色立刻古怪起來，快走幾步，離開這山門，踏進了這邪靈宗外宗，他二人還是心中無法淡定，方纔那一幕始終徘徊。

&emsp;&emsp;看向蘇銘的目光，也有些驚疑不定了，態度上，也比之前好了不少。

&emsp;&emsp;一路張、左二人內心驚疑，沉默中時而看向蘇銘，直至在這邪靈宗山峰中段的外宗之地，繞過了一些烏黑的大殿後，出現在他們面前的是一處較爲偏僻的院子。

&emsp;&emsp;這院子靠着山岩，有那麼三間黑色的屋舍，四周極爲安靜，有一股壓抑之感環繞八方，在這院子門口，豎着兩個雕像。

&emsp;&emsp;這兩個雕像與那山階路上的雕像看起來相差不多，同樣有陣陣怨魂存在，使得這院子看起來，更爲陰森了。

&emsp;&emsp;尤其是這裡的上方，正是邪靈宗山峰煙霧擴散之地，如此一來，使得此地常年陽光黯淡，總是不見明亮，使得這裡給人的感覺，更爲陰冷起來。

&emsp;&emsp;在這院子外，張、左二人停下腳步，向着那院子抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“弟子張任，拜見趙長老。”

&emsp;&emsp;“弟子左星旬，拜見趙長老，陳家子嗣業已到來，此人就是陳師弟的弟弟，陳蘇。”這張、左二人恭敬的拜在那裡，不敢擡頭。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，也低下頭，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他對自己的安危沒有太多的擔心，除非是遇到帝天那樣的強敵，否則的話，即便是蠻魂大圓滿之人，他若是恢復了也可戰之。

&emsp;&emsp;如今雖說修爲只恢復了一成，但蘇銘在這一年中觀察自己的身體，卻是發現自己的全身蠻骨還在，只不過很是黯淡，如染了塵埃，但雖說如此，可他的身體堅韌程度依舊，外人若想傷他的性命，並非容易。

&emsp;&emsp;且最重要的是，他的神識也恢復了一些，儲物袋可以打開，小蛇儘管一年始終沉睡，還沒有甦醒的跡象，且赤龍那裡也是如此，但邯山鍾還可以使用。

&emsp;&emsp;儘管邯山鐘有所破損，但展開後的威力，也不容小看。

&emsp;&emsp;至於那禿毛鶴，蘇銘醒來後就再沒看到，想來是這鶴膽小，趁亂逃了。

&emsp;&emsp;雖說以蘇銘的能力，利用法寶之利，配合其肉身的強度，可以自保，但若能不戰，他也不願出手，畢竟如今擺在他眼前最重要的，就是儘快恢復修爲。

&emsp;&emsp;“這趙長老的目的雖說不知是什麼，但想來不會立刻出手傷害他認爲的陳家子嗣，否則的話，也不用讓人將我帶來這麼麻煩，他只需下一次山，就可完全解決。”以蘇銘的閱歷，這種種事情在他內心掃過後，便清楚了大半。

&emsp;&emsp;此時，從這院子內，傳出一個沙啞的聲音，這聲音很森然，在傳出之時使得四周的寒氣一下子濃郁了不少，甚至那些冤魂也都爲之一顫。

&emsp;&emsp;“把他留下，你們回去吧。”

&emsp;&emsp;張、左二人連忙恭敬稱是，後退快速離去，直至他二人遠遠離開了這院子後，他二人擦了擦臉上的冷汗，回頭看了一眼身後，又相互看了看。

&emsp;&emsp;“生死有命，富貴在天，此事可不願我等，我們畢竟也是奉命行事……”張任搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“沒錯，此事與我們無關，若是那趙長老暴斃，也是他的原因……張師兄，你說那陳……他真的是隱藏的前輩高人？”左姓男子深以爲然，但遲疑了一下後，低聲開口。

&emsp;&emsp;“收聲，此事與我等無關！”那張姓男子立刻低喝，很是緊張的樣子，拉着左姓男子又遠去了幾步後，他低聲說道。

&emsp;&emsp;“八成是這個樣子，你沒看那聖蟒都忌憚麼，你何時看見它老人家這麼好脾氣過……此事可不是我們能參與的，爛在肚子裡，不可向任何人說，否則的話，我們搞不好就得罪人了。”

&emsp;&emsp;“恩，好在此事外人也不知道究竟……可……可一路上有不少人都看到了，尤其是那山師兄……對了，你還拿了他的魂肉。”

&emsp;&emsp;“此事你我要好好統一一下口徑，你沒什麼事吧，走，到我那裡談。”張姓男子一聽魂肉二字，立刻苦着臉，四下看了看後，拉着其旁左姓男子匆匆離去。

&emsp;&emsp;再說蘇銘，他站在那院子外，此刻擡起頭，打量這院子，此院不算太大，其內地面上有死死黑氣冒出，在半空化作一個個猙獰的虛影，消散之後灑落大地，周而復始的，讓人在看去時，會被這詭異的一幕震懾。

&emsp;&emsp;在蘇銘的目光看向這院子時，此院的門，無聲無息的自行打開。

&emsp;&emsp;蘇銘默不做聲，等了片刻後，慢慢的走入這打開的門，踏入到了這院子內的一瞬，身後的門立刻自行閉合。

&emsp;&emsp;“膽色不錯，與你哥哥當年差不多，這正是老夫收取弟子，需要具備的資質！”在那院門關閉的同時，沙啞的聲音在這院子內迴盪。

&emsp;&emsp;“老夫趙衝，有三個弟子，但如今都已死亡，你哥哥，就是我的三弟子，也是我最滿意的一個弟子，他死前我曾答應他，將其遺物財產送給你家人，並央求老夫收他的弟、妹一人爲弟子。

&emsp;&emsp;從此之後，你就是我的四弟子！”

&emsp;&emsp;“你體質爲蠻，還不適合修行我的邪靈術法，一年後我會安排你踏入邪池洗去蠻身，從此可修行邪宗神通。

&emsp;&emsp;但在這一年內，你若不想死在邪池裡，就要每天吞服怨邪丹……此丹可以讓你身體能吸收怨氣，從而爲日後打下基礎。”那沙啞的聲音說道這裡，卻見從這三間屋舍正中那間，飛出了一個葫蘆。

&emsp;&emsp;那葫蘆通體黑色，散發濃郁黑氣的同時，更有鬼臉在上繚繞，凡人看不到，但在蘇銘眼睛裡，清晰可見。

&emsp;&emsp;那葫蘆飛到蘇銘面前，落在了地上。

&emsp;&emsp;“右側屋舍是你的住所，過去吧！”那沙啞的聲音在說出這句話後，便再沒有出現。

&emsp;&emsp;蘇銘不動聲色的撿起地上的葫蘆，向着右側的屋舍走去。

&emsp;&emsp;“是將陳大喜拿來煉丹了麼？”蘇銘推開屋舍的門，餘光看了一眼那正中的屋舍，他如今神識恢復不多，否則的話，他很想去看看，這趙長老到底是個什麼樣子。

&emsp;&emsp;第二更！！(未完待續)
