<title>《求魔》▷ 第1409章 森木大道尊！</title>

&emsp;&emsp;一場兩大宗門之間直接的戰爭，在這一瞬，驟然爆發，這場戰爭在很多人看去，都有些突兀，可往往戰爭，尤其是修士之間的戰爭，存在的時刻，本就是突兀的！

&emsp;&emsp;那黑色的風龍嘶吼，一頭撞在冰雪颶風之上，發出了驚天動地的轟鳴聲，隨着整條風龍的崩潰，那無盡黑風倒卷，在冰雪颶風外凝聚於一起，化做了一個黑袍老者。

&emsp;&emsp;這老者手中拿着一根柺杖，全身修爲滔天散開，竟是……道靈境強者！

&emsp;&emsp;“道寒，爲了百年內入門弟子，你七月宗何必如此，老夫只是第一批到來者，在我之後還有更多，你等不交人，只有滅宗一個下場！”

&emsp;&emsp;“笑話，滅宗之事，古往今來極爲罕見，若你等敢開先河，莫說其他宗門會不會出手，就算是古葬皇族，也都不會允許此事發生！”颶風內凸現出來的紅袍男子的面孔，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“道寒，七月宗內十三大長老中修行時間最短之人，被譽爲天驕的你，被譽爲七月宗未來希望的你，難道忘了……這是皇權交替的最後三千年，這三千年，皇族不參與一切宗門之戰！”那黑袍老者大笑，在紅袍男子面色微微一變的瞬間，黑袍老者再次衝向颶風。

&emsp;&emsp;與此同時，在這七月宗內，從那一道道裂縫內，尤其是那十多萬丈的巨大虛無溝壑中，一道道身影急速的飛出，還有一輛輛猙獰的戰車，也都在這一刻，大量的出現。

&emsp;&emsp;整個七月宗外，已然被一道宗的修士徹底包圍，那四周十三方的十三位長老，此刻也都在陣陣轟鳴中，與各自的對手展開生死之戰，這一站沒有道理，只爲宗門！

&emsp;&emsp;眼看七月宗外修士越來越多，那冰雪颶風內的紅袍男子，冷笑一聲，有此陣在，他不擔心黑袍老者能短時間攻破，此刻在一聲轟鳴中，在那黑袍老者又一次的退後時，這颶風內傳出了道寒的低語。

&emsp;&emsp;“七月之寒，爲逆蒼之雪，本炎之季，烈陽有影，降……七月之影！”隨着他話語的傳出，立刻這冰雪颶風發出了強烈的轟鳴，在這急速的轉動下，竟剎那向外猛地擴散開來，瞬間就使得其範圍超出了七月宗，向着八方瞬間籠罩。

&emsp;&emsp;轉眼間，就覆蓋了七月宗外近乎十萬丈的範圍，將所有一道宗的修士都籠罩在了風雪內，那風凌厲，那雪如利刃，此刻迴旋間，一聲聲淒厲的慘叫傳出時，七月宗的山門驀然扭曲，其內顯然早就準備好的七月宗二三四層弟子，剎那衝出。

&emsp;&emsp;在這風雪裡，他們完全無礙，甚至在速度上都快了不少，神通也都明顯強大了一些，這風雪，是他們的守護，在保護他們的同時，也在對一道宗之人，展開強烈的傷害。

&emsp;&emsp;尤其是那十三個長老，更是在這風雪裡，全身瞬間覆蓋了雪花，剎那間修爲暴增，爆發出了驚天動地的轟鳴。

&emsp;&emsp;而那黑袍老者，則是面色一變的瞬間，在他的面前，赫然從冰雪內走出了一個紅袍身影，此人正是紅袍男子，可卻不是其本尊，他的本尊如今正在鎮守此陣的運轉，此刻出現的，是他的……道影！

&emsp;&emsp;“道影！”黑袍老者雙目一閃，身子在這似乎可以遮蓋了雙眼的風雪裡倒退幾步，眼中露出殺機的一瞬，道寒的道影，面無表情的邁步而來。

&emsp;&emsp;或許在修爲上，二人近似，可在這陣法內，那黑袍老者完全處於劣勢！而實際上就算沒有陣法，擁有第六層天外天至寶珠子的道寒，也不是這黑袍老者可以抵抗的。

&emsp;&emsp;儘管，這黑袍老者在修行時間上超過了道寒不少，可他的天資，他的資質，根本就無法與當年如天驕般的道寒去媲美。

&emsp;&emsp;在這場兩大宗門之間的戰爭徹底爆發的一刻，在七月宗上空，那被冰雪呼嘯橫掃的天幕上，組成的雕像輪廓的雙目內右眼處，那裡似乎存在了另一片世界。

&emsp;&emsp;此刻，在那世界中，有一片湖，那湖水波瀾無盡，漣漪不斷，天空正下着雨。

&emsp;&emsp;湖水旁，有一座涼亭，其內有三人正站在那裡，看着湖水內在那雨滴中，出現了一個又一個漣漪裡，折射出的……七月宗的那一戰！

&emsp;&emsp;“此戰是大皇子親自交代之事，我們可不要輕視了這七月宗。”三人都是文士打扮，其中一人神色有些凝重，平靜開口。

&emsp;&emsp;“只是沒想到，這七月宗居然真的會如此不顧一切的反抗……”另一人儘管也是文士裝扮，可面孔上的劍眉，確實使得其整個人露出一股凌厲之意。

&emsp;&emsp;“本該如此，這可是皇權之爭，七月宗若不懂得把握機會，拱手讓出，那纔會讓人意外。”最後一個文士，看起來很是消瘦，手中拿着一把羽扇，輕笑說道，其雙眼如蘊含了星辰，存在了睿智。

&emsp;&emsp;“不過這七月宗果然是馮師兄所預料，展開了七月雪陣。而三皇子那裡……果然是被安排不外出，而是留在第五層天外天中。”那面色有些凝重的文士，此刻臉上露出微笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“此事不難，根據道寒這位前輩的性格，不難推演出，他會在四十年的逼壓下，從七月宗七大山門之陣內，選擇這七月雪陣。

&emsp;&emsp;而三皇子那裡……只要這七月宗不是拱手送出此人，那麼必定不會讓他露面出來。”目露睿智的文士，扇子一揮，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;“那麼，或許在大皇子到來前，我們或許有機會，去擒住那位……三皇子。”劍眉文士雙眼露出期待，顯然他口中這三皇子的身份，讓他如今有一股衝動，這衝動化作了刺激，讓他的修爲在這一刻出現了釋放。

&emsp;&emsp;那赫然是……二重道神的境界！

&emsp;&emsp;“也罷，這位三皇子的修爲，按照大皇子的推演，應該是一重道神左右，你去擒拿此人，倒也無礙。

&emsp;&emsp;此刻在這第五層天外天的強者，我會幫你鎮壓一時半刻，至於七月宗的那些大長老，有宗門的強者遙遙限制，也是無礙。

&emsp;&emsp;唯獨需要注意的，是進入那風雪大陣後，要按我之前的交代去走，如此方可混入七月宗內，要知道，你的這個舉動，可是我們的關鍵所在，外圍的那些人，都是爲了幫你分散七月宗的注意力而設置！

&emsp;&emsp;而且，你的時間只有一炷香，一炷香內，要將此人生擒而來！”

&emsp;&emsp;“用不了一炷香，半柱香足以！”那劍眉的男子哈哈一笑，眼中露出精芒的剎那，直接邁步向着廳外湖水而去，身軀化作一道長虹，剎那消失在了一滴雨水落湖後，形成的漣漪內，幻化出的七月宗。

&emsp;&emsp;在這劍眉文士身影消失後，涼亭內的二人，那神色凝重之人皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;“孫師弟性格有些狂傲，此事……可不要出現什麼意外。”

&emsp;&emsp;“若非是此陣的破綻，最多隻能承受二重道神，我也不會選擇孫師弟，畢竟他是宗門內，二重道神境最強之人。

&emsp;&emsp;放心吧，按照我的推算，不會出現問題，我已算到了極致。”目光睿智的文士，此刻緩緩開口。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七月宗內，此刻風雪呼嘯，名瀰漫天地，籠罩了八方之時，在那天空上驀然間，於風雪裡，多出了一片雪花，這雪花若仔細去看，可以看到似乎是從那天空雕像輪廓的右目內顯露，此刻飄散時，與四周的雪花融在一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;在這飄散中，它漸漸隨着風，在那風雪裡的不斷地傳來殺戮時，落入到了……七月宗的山門之內！

&emsp;&emsp;彷彿這陣法對這片雪花，沒有絲毫的阻礙，似乎一切壁障，都在這雪花看似不規律，可卻循着某種軌跡的飄散中，一一在無人察覺下，被穿透開來，直至這片雪花，落入到了第二層天外天，落入了第三層，第四層，最終……飄散到了第五層天外天的世界裡。

&emsp;&emsp;在這飄落下，這雪花瞬間融化，化作了一個穿着文士長袍的劍眉青年，但他沒有立刻有所舉動，而是閉上眼，身體漂浮，如等待着什麼。

&emsp;&emsp;在他的身體出現這第五層天外天的一瞬，立刻第五層天外天轟然一陣，天空上，竟出現了一隻無形的大手，這大手不知如何出現，向着大地猛地一按之下，整個第五層天地天轟鳴迴旋，一股龐大的壓力瞬間就將這四周籠罩，使得此刻在第五層天外天的修士，全部都心神一震之下，身體瞬間僵直，無法動彈絲毫。

&emsp;&emsp;更是在這第五層天外天的世界，一道道裂縫瞬間出現，瀰漫八方，封印了四周的一切區域，這些裂縫似找到了第五層天外天的邊緣，此刻封印之下，儘管外面的紅袍男子道寒以及其他人立刻發現，但卻根本就無法及時趕回。

&emsp;&emsp;即便是趕回了，也絕不可能在一炷香的時間內，就破開這第五層天外天的封印！

&emsp;&emsp;因爲封印第五層天外天，鎮壓此層修士的，是一個他們的修爲無法去對抗之人，此人……在那第七層天外天，緩緩地擡起了封印第五層時落下的手掌，微笑的看着面前，十二個面色冷漠的七月宗大長老。

&emsp;&emsp;“諸位道友，多年不見，可安好？”

&emsp;&emsp;“森木大道尊！”十二個大長老中，蘇銘在七月宗的師尊，穿着天藍色道袍的中年男子，望着對面穿着一身素袍，容顏俊美，如一個少年般來臨之人，緩緩開口。

&emsp;&emsp;早上大雪，孩子都不用去上學了，我出門轉了一下，拍了幾張牡丹江的雪圖~~上傳到了威信裡，另外還上傳了方蒼蘭和清水的圖片，至於禿毛鶴，蘇銘，還有李倩梅的圖片，已經按照要求修改了，其中修改後的禿毛鶴，那三角眼，太齷齪了……(未完待續。)
