<title>《求魔》▷ 第1080章 震名之地(六)</title>
&emsp;&emsp;蘇銘的一動，立刻讓這四周瞬間寂靜，所有的目光剎那凝聚他的身上，隨着蘇銘一起進入到了那平臺中，這種被此地千萬修士矚目的一幕，蘇銘沒有絲毫在意。

&emsp;&emsp;他要的就是被所有人看到自己的一鳴驚人，要的就是囂張，去震懾所有人，在神源星海內的蘇銘，從弱小直至崛起，回到了道晨真界後，他就不能讓自己繼續如當年般的凌辱。

&emsp;&emsp;之前的一刻，蘇銘一直在觀察這第四處震名之地，仔細的觀察之下，他隱隱看出了一些端倪，如今邁步間，在他踏入平臺的一瞬，立刻感受到了這平臺上與外界截然不用的冰冷。

&emsp;&emsp;這股冰冷，不是從這虛無內散出，也不是從腳下平臺上擴散，而是此地的規則造成，如規則制定就是這裡需要寒冷，於是，這裡就必須寒冷。

&emsp;&emsp;“闖關者，何人！”一個冷淡的聲音，從平臺上那巨大的光柱內散出。

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，那被龍形之獸環繞的平臺，立刻出現了半透明的波動，隱隱露出了其內，一個身穿黑袍，且在身後居然有這黑色羽翼的存在。

&emsp;&emsp;他閉着眼，如被封印在這光柱內，正是他，造成了此地規則的改變，成爲了此地一切冰寒的源泉。

&emsp;&emsp;“道空。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“極冥臺，兩條路，一爲失敗者不死，此路闖過九層，可算通關。第二條路，失敗者必死，此路同樣闖過九層，可算通關。

&emsp;&emsp;告訴我，你的選擇。”冰冷的聲音擴散開來，但外界之人卻是無法聽到。

&emsp;&emsp;“有何區別。”蘇銘皺了下眉頭，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“區別是你想死，還是想活。”冰冷的聲音，帶着一股高高在上的威嚴，隨着話語的傳開，這威壓也擴散開來。

&emsp;&emsp;這話語儘管冰冷，但其內透出的那種傲然之意，卻是極爲明顯，蘇銘聽聞此話，眼中精光一閃，笑了起來。

&emsp;&emsp;“我選第二條路。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;其話語一出，立刻那光柱內如被封印的身影，雙眼驀然間開闔，露出了一抹精芒的瞬間，立刻環繞這關注的所有龍形之獸，全部齊齊嘶吼，迅速從光柱上急速的降臨，剎那出現在光柱外，相互之間幽光一閃，竟瞬息融入在一起，化作了一個身影。

&emsp;&emsp;這身影有着一身黑色的羽毛，背後有如蝙蝠般的翅膀，雙眼之中露出紅芒，其樣子與那被封印在光柱的存在，一摸一樣。

&emsp;&emsp;“堅持三息，度過一階，三十息以上，算你通關，自萬年前清榜後，這一萬年來，只有一人通關，選擇的是第一條路。”那黑色的羽人眼中紅芒一閃，聲音帶着一股陰森寒冷，話語傳出的剎那，其身猛的而向前一晃，立刻從他身上爆發出刺目的黑光。

&emsp;&emsp;這黑光彷彿可以吞噬四周的一切光源，在出現的剎那，就讓蘇銘全身如被無數針刺，甚至雙眼都被這光芒所刺之下，難以睜開般。

&emsp;&emsp;更有絲絲寒氣從這光芒中擴散，瘋狂的順着蘇銘全身的汗毛孔，鑽入其體內，彷彿要在他的身體中凝聚寒冰。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘身子倒卷，蹬蹬蹬連續退出數步後，擡頭時，刷的一聲，看到的又是一片黑光，立刻那種全身刺痛，體內凝聚寒冰，甚至身軀彷彿一下子沉重了無數倍的感覺，又一次的出現。

&emsp;&emsp;轟鳴再起，蘇銘身子又一次倒退，直至退到了平臺的邊緣，一口黑色的鮮血噴出時，來自那黑羽之人的冷漠的聲音，這才散出。

&emsp;&emsp;“三息，你度過了第一階。”話語間，在蘇銘擡頭的一瞬，黑光再次刷的一聲，從這黑羽之人身上爆發開來。

&emsp;&emsp;這黑芒如遮蓋了天地，使得蘇銘的目中所看，四周全部都被這黑芒取代，他的身體活動艱難，全身此陣之感如有萬針入體，甚至就連呼吸都是劇痛，呼出的氣息在一出現，就咔咔之下如要結冰。

&emsp;&emsp;這一幕被外界之人看到，一個個立刻神色露出惋惜，更有幸災樂禍，議論之聲迴旋間，貝邦搖了搖頭，其身後的三位宗老，儘管沒有說話，但相對於其他二人的惋惜，黑臉老者那裡則是冷笑。

&emsp;&emsp;還有那些降臨在此地的十多道神念，此刻也都各自有了要散去的徵兆。

&emsp;&emsp;“最多四階，此人必敗！”

&emsp;&emsp;“沒錯，看其樣子，四階已是極限，這極冥光被譽爲五色真光之一，儘管還不完整，但也絕非常人可以抵抗。”

&emsp;&emsp;“還以爲能再出一個道玄一，沒想到看起來氣勢不錯，可真正的時候，卻是這樣。”

&emsp;&emsp;“哈哈，道玄一被譽爲我道晨宗這萬年來的所有輩中最強之人，若非是他主動放棄了殿下的資格一心修行，殿下中豈能沒他一席。”

&emsp;&emsp;那十多道神念彼此交談之時，各自就要散去的剎那，突然的，他們的交談瞬間停止，消散的跡象也是剎那改變，全部神念都不約而同的放在了那平臺上。

&emsp;&emsp;不僅是他們，此刻四周千萬人的議論，也是瞬息寂靜，一道道目光全部落在平臺，就連貝邦四人，也是立刻看去。

&emsp;&emsp;平臺上，蘇銘在看到那世界成爲了黑色的剎那，他的嘴角露出冷笑，儘管身軀難以動彈，體內寒冰似要封禁修爲，但他還可以開口。

&emsp;&emsp;“不過如此，落石訣！”蘇銘的話語傳出的剎那，裂開轟鳴滔天，在蘇銘的上方虛無，居然憑空的出現了一塊塊巨大的隕石，這些隕石從虛無中出現，急速的降臨而來，其速度之快，也就是蘇銘話語傳出的瞬間，已然降臨平臺之上。

&emsp;&emsp;轟轟之聲驚天動地，那是數十塊巨大的隕石砸落之聲，震動大地，甚至讓這第四大陸也都顫抖了一下。

&emsp;&emsp;隨着落石的轟鳴，蘇銘眼前的黑色光芒立刻出現了扭曲，更有一個聲音帶着一股驚異，從前方的黑暗中傳出。

&emsp;&emsp;“落石訣，你竟學會了此術！”

&emsp;&emsp;隨着落石與轟鳴，蘇銘擦去嘴角的鮮血，冷眼看向那黑羽之人，神色內漸漸出現了一抹妖異之芒，他的頭髮更是出現了赤意。

&emsp;&emsp;舔着嘴脣，蘇銘的雙眼瞳孔出現了血絲，交錯成了紅芒。

&emsp;&emsp;“我選擇，第三條路。”蘇銘聲音也變的沙啞，在話語傳出的一瞬，他身子向前驀然一步邁去，右手擡起時，在自己眉心一拍，立刻蘇銘的身軀在那黑羽之人的目中，驟然消失，化作了一顆巨大的星辰，這星辰一動之下，變成了一顆血色的心臟。

&emsp;&emsp;隨着心臟的怦怦跳動，這黑羽之人面色一變，全身立刻黑光浮出，向着四周橫掃，去抵抗體內因那心臟的跳動聲引起的要崩潰之意。

&emsp;&emsp;“幻星訣！”低沉的聲音迴盪在這平臺的一顆，那血色心臟猛的裂開一道縫隙，瞬息間就讓他黑羽之人有種靈魂要被吞噬之感，堅持了也就是幾息的時間，這黑羽之人的身軀轟的一聲，徹底的四分五裂，一抹由魂組成的黑絲，直接被血色心臟吞噬後，那心臟上紅芒一閃，重新化作了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘的頭髮此刻已經完全的成爲了紅色，他的雙眼內露出的是赤紅之光，看起來有種說不出的邪惡與妖異，更有瘋狂。

&emsp;&emsp;桀笑中，蘇銘沒有任何遲疑，身子向前一步之下，整個人直奔按光柱而去，光柱內，那黑羽之人的本尊此刻雙目內露出奇異之芒，嘴角依舊掛着冷笑。

&emsp;&emsp;可就在這時，蘇銘右手擡起虛空一抓，頓時枉生槍瞬息在其手中出現，被他握住後，隨着身軀的躍起，此槍金光萬丈，一槍刺向光柱。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘的枉生槍槍尖，直接的碰到了那光柱上，與此同時，一股斬緣之力驀然散開，這股力量形成的波紋，衝擊光柱之時，居然穿透了一些進入到了光柱內，隨之蘇銘的斬神訣中蘊含的必定命中之力，直接無視這光柱，向着其內那黑羽之人，傳入了第二波的攻擊。

&emsp;&emsp;轟鳴再起之時，來自這斬神訣的第三波神通，震動之力也隨之而出，使得那光柱嗡的一聲，起了無數震動之下，連帶着其內那黑羽之人，也是面色驟變。

&emsp;&emsp;“落石訣，幻星訣，斬神訣，你居然全部都學會！”

&emsp;&emsp;“還有……移山！”蘇銘眼中紅芒一閃，左手擡起掐訣，向着遠處一指，立刻這第四大陸轟然一震，這種震動超出了之前的所有，在外界千萬人駭然與目瞪口呆中，遠處的一座此地之山，居然在這震動下，拔地而起……若僅僅是一座也就罷了，倒吸氣之聲迴旋間，這第四處大陸的衆多山峰，居然一座接連一座的全部騰空，大地的轟鳴驚天，第四大陸的天空中，赫然出現了近乎千山！

&emsp;&emsp;那一座座高山在天空，大地出現了無數倒影，這一幕的出現，足以讓四周千萬人心神震動，讓那十幾道神識都爲之駭然，即便是貝邦那裡，也是雙目猛的一縮，就算是他，也感受到了來自那千山之中，存在了的恐怖之力。

&emsp;&emsp;（未完待續）
