<title>《求魔》▷ 第1173章 天香陣</title>
&emsp;&emsp;蘇銘的神色的變化，看向正東方的舉動，尤其是那目中乍現的精芒，頓時讓大師兄那裡右手停留在了酒罈，一旁的虎子也是雙目收縮，凝望蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;還有二師兄，其神色剎那間從之前的嬉戲變成了顏色，甚至還透出了一股蕭殺之意，看向蘇銘那裡。

&emsp;&emsp;“發生了何事？”大師兄沉聲傳出話語，隨着蘇銘神色的變化，隨着大師兄的話語，隨着此地這師兄弟四人各自的凝重，立刻一股壓抑的氣息驟然籠罩此地，使得那幾個跟隨二師兄的女子，一個個都神色露出驚容。

&emsp;&emsp;讓她們吃驚的，是這師兄弟幾人的凝重，居然讓這四周的星空一下子壓抑起來，讓那波紋外的颶風彷彿靜止一般，使得這裡的一切，都瞬息一片死寂。

&emsp;&emsp;大師兄的煞氣，二師兄的妖異鬼氣，虎子的彪悍瘋意，此刻瀰漫在他們各自的身體四周，可卻隱而不發，但似乎只需要蘇銘一句話，他們三人就可以爲了這個小師弟，去付出一切代價。

&emsp;&emsp;之所以如此，不是因蘇銘修爲最高，不是因其他三人要聽命於他，甚至哪怕蘇銘修爲再高，若不是他們的小師弟，他們也都不會去看一眼。

&emsp;&emsp;之所以如此，就是因爲蘇銘，是第九峰之人，是他們的……小師弟！！

&emsp;&emsp;“沒什麼，我的一個分身在正東方，失去了與我之間的聯繫，有一股力量壓制了我在分身上的魂。”蘇銘神色恢復平靜，輕描淡寫的開口。

&emsp;&emsp;“正東方……虎子！”大師兄淡淡開口，他話語剛說完，虎子咧嘴獰笑，上前擡起右手按在了蘇銘的肩膀上，雙目驟然閉合，在其閉合的剎那。蘇銘頓時察覺虎子的氣息竟瞬間消失無影，就連神識都無法查看出來，若非是肉眼可以看到，否則的話必定難以察覺對方還存在。

&emsp;&emsp;“虎子的夢道之術，當年在離開蠻族大地時就已經有了些成就，如今這麼多年過去，他經歷了不少，想必此術更爲精，此術，可以用入夢之法。借你所感，看到你的分魂。”大師兄緩緩話語之時，虎子那裡雙目一翻。露出了白色的眼珠，其內散出詭異的白芒。

&emsp;&emsp;“正東方……九根巨香，七根熄滅，兩根燃燒……十萬修士……”虎子身子一頓，雙目閉合。片刻後睜開時，右手從蘇銘肩膀擡起，略一沉吟，掐訣向着虛無一指，頓時在虛無中，出現了一副畫面。

&emsp;&emsp;那畫面有些模糊。但依舊可以讓人看清，那是一片虛無星空，在那星空中天香陣屹立。兩根燃燒，四周十萬修士盤膝打坐，一個個神色紛紛激動癲狂，在這些人的最前方，靠近那第二根燃香所在。有一個身影盤膝坐在那裡，這身影神色扭曲。閉着眼，彷彿正在掙扎，其肉身蠕動，似經歷着什麼無法形容的痛苦。

&emsp;&emsp;可偏偏他的神色上露出的，卻是一種舒服到了極致的表情。

&emsp;&emsp;這身影，正是蘇銘的噬空分身。

&emsp;&emsp;“天香陣！”二師兄雙目收縮，看着那虛幻的畫面內九根巨大的香支，低沉的緩緩開口。

&emsp;&emsp;“難怪了，小師弟你的分身在這天香陣旁，自然會出現這種與你斷去了聯繫的感覺，因這天香陣除了可以讓人產生虛假的修爲突破的感覺外，還存在了一個外人大都所不知曉的隱秘。

&emsp;&emsp;那裡，可以讓人的分身與本體斷開，並且……可以讓分身產生屬於其自己的意志，所以道晨真界的大能之輩，從來都不會安排各自的分身去這天香陣之處。

&emsp;&emsp;不過看小師弟你的這具分身，明顯還在掙扎，此事倒是有些奇怪，按照我的瞭解，此刻他應該不會掙扎，而是完全的與你斷開魂絲纔對。”二師兄皺了下眉頭，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“天香陣……”蘇銘看着那虛幻的畫面，眼中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“我也聽說過這天香陣，傳聞此陣從道晨真界出現時就已經存在，且看其樣子並非天然形成，而是被佈置出來，且最早時九根香支都在燃燒，可隨着歲月的流逝，卻相繼熄滅，此刻只剩下了兩支還在燃燒。”

&emsp;&emsp;“不是兩支，在這之前是三支，最起碼在這星空颶風出現之前，它們是三支燃燒！我曾經去過一次這天香陣，此地的確是一個陣法，但這陣法的古老與滄桑，不是我可以破解開來，甚至在我感覺，這天香陣在某些方面……與我相似。”虎子沉聲開口，此言一出，蘇銘等人立刻心神一動。

&emsp;&emsp;虎子的本體，是籠罩陰死之地外的磅礴陣法，而他是這陣法內的一部分，誕生出的靈識，被天邪子不知以什麼方式巧妙地取走後，這才形成了人形，被其收爲弟子。

&emsp;&emsp;但歸根結底，虎子是陣法所化的另一種生命。

&emsp;&emsp;他此刻說這天香陣與其相似，那麼就足以說明了問題。

&emsp;&emsp;“當年我到了那裡後，在察覺到這天香陣有些奇異時，感受到了這是一個空陣，經過一些研究，雖說無法破開此陣找出其最深的隱秘，但也能大致的推敲出，這天香陣，實際上是一個古老的召喚陣！

&emsp;&emsp;此陣的召喚距離應該是無法想象，不過顯然是歲月太久，已經失去了作用，除非是可以讓九根香重新點燃，否則的話，無法生效。”

&emsp;&emsp;蘇銘眼中寒光內斂，站起了身。

&emsp;&emsp;“我師兄第幾人剛剛重逢，便有這等事情發生，大師兄你們先暫且休息，蘇銘去一趟這天香陣，看看此陣內到底有何玄妙，敢斷我分魂！”蘇銘淡淡開口，可隨着他起身，一股自然而然的強者氣質，在蘇銘身上顯露出來。

&emsp;&emsp;“也罷，便讓虎子與你同行，他擅長陣法之變，可與你配合，至於我和你二師兄……既然你要讓第九峰在這浩劫下的道晨真界內成爲唯一宗門，那麼此事便不再是你個人之事，這是我們第九峰所有人的事情。

&emsp;&emsp;我與你二師兄留在這裡，去創建這第九峰！”大師兄略一沉吟，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這創建宗門之事，絕非簡單的去招收弟子，可還有不少事情要做，最起碼要有一座山門，要有道統，此事交給我和大師兄吧。”二師兄手中扇子刷的一下打開，風度翩翩的笑道。

&emsp;&emsp;虎子咧嘴一笑，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭，抱拳向着大師兄與二師兄一拜，轉身間右手擡起於此地白色波紋一指，頓時這波紋再次擴散了一大圈後，其上嗡鳴，浮現出了至寶指環，直奔蘇銘而來，套在蘇銘右手食指。

&emsp;&emsp;儘管至寶被蘇銘取走，但此地的波紋依舊磅礴，依舊可撼動颶風，這是蘇銘操控至寶留下的一道投影，可維持此地波紋百年左右。

&emsp;&emsp;這是爲了以防萬一的準備，有這波紋在，便可讓第九峰的創立，有了根基之地。

&emsp;&emsp;“此地波紋可撼颶風，大師兄、二師兄，你們神識融入其內，便可操控波紋，這是我留下的寶物投影，以傳下神念。”蘇銘再次看了大師兄與二師兄一眼，轉身間化作一道長虹，向着虛無一閃而去。

&emsp;&emsp;虎子在旁哈哈一笑，身子隨之一起，禿毛鶴那裡眼珠轉動，連忙跟隨，長虹閃爍間，蘇銘與虎子的身影已然消失。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的離去，大師兄與二師兄那裡也沒有空閒，而是彼此交談了一下對於創建第九峰所需要的一切，便各自展開了舉動。

&emsp;&emsp;星空中，蘇銘速度之快，剎那就是無盡虛無，虎子那裡居然也沒有慢了多少，邁着大步，一邊喝着酒，一邊疾馳。

&emsp;&emsp;不過這顯然不是蘇銘的全部速度，但他沒有將速度展到極致，哪怕是此刻分身與其斷開了聯繫，可事已至此，着急無用。

&emsp;&emsp;二人於星空呼嘯，所過之處颶風齊齊倒卷，生生被開闢出了一道巨大的長痕缺口，直至二人離去很久，那痕跡才慢慢又被颶風淹沒。

&emsp;&emsp;也就是數日的時間，在蘇銘與虎子這如挪移般的速度下，他們來到了那天香陣所在的範圍，於數萬丈外，颶風稀薄，星空的一片扭曲中，蘇銘與虎子的身影，邁步走出。

&emsp;&emsp;剛一出現，蘇銘立刻就看到了遠處那磅礴的九根天香，那萬丈之高的香支，九根環繞，給人一種極爲壯觀之感。

&emsp;&emsp;尤其是其中兩根燃燒的天香，散出嫋嫋之煙，飄在星空，時明時暗的香頭，隱藏在這菸絲之內，讓人看去時，會不由自主的被其吸引了全部心神。

&emsp;&emsp;“這裡就是天香陣！”虎子在蘇銘身邊，憨厚的臉上此刻神色凝重，沉聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目如常，但瞳孔卻是微微一縮，他不但看到了那磅礴的天香陣，更是看到了遠處天香之下的十萬盤膝打坐，神色各自不同，但全部都蘊含了癲狂的修士以及……幾乎緊貼着第二根燃燒的天香下，盤膝坐在那裡的一個身影，這身影四周被菸絲環繞，看起來有些朦朧之意。

&emsp;&emsp;那是蘇銘的噬空分身！

&emsp;&emsp;以往熟悉的分身，此刻蘇銘在看去時，或許是那些菸絲的朦朧造成了另一種感覺，竟讓蘇銘覺得，有了陌生之感。（未完待續）
