<title>《求魔》▷ 第1241章 不堪一擊！</title>
&emsp;&emsp;六十萬蠻族之修心神齊齊震撼，他們耳邊迴盪蘇銘的聲音，他們身體血脈強烈的沸騰，他們看着蘇銘擡起了右手，指向了天空的落日夕陽。

&emsp;&emsp;他們更是看到，蘇銘的右手一指之後，緩緩地升高，在這一剎那，遠處的夕陽似都顫抖起來，彷彿在蘇銘的意志下不得不屈服般，從原本的靜止狀態，漸漸的升起，漸漸地從夕陽化作了午後的當空赤陽！

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有蠻族修士目瞪口呆，內心在這震撼中，掀起了一股難以形容的激動，對於蘇銘的狂熱更是到了極致的程度，因爲他們看到了蠻神的強大。

&emsp;&emsp;他們之中尤其是那些沒有見過蘇銘之人，他們這千多年一直活在蠻神的傳說裡，傳說中的蠻神，無不強大，是這天地間蠻族的神靈一般。

&emsp;&emsp;這傳說，已經深深的烙印在了所有蠻族的腦海裡，沒有人回去懷疑，尤其是此刻蘇銘的舉動，更是將這傳說變成了烙印，讓所有蠻族之人的呼吸急促，神色激動之時，讓他們知曉了，傳說……是真的。

&emsp;&emsp;甚至，眼前的這個蠻神，要比傳說中的還要強大太多太多。

&emsp;&emsp;移山倒海算得了什麼，覆雨翻雲又算得了什麼，即便是摘星取月，哪有怎樣，蘇銘此刻所做的事情，要超出這些詞語所能表達的極致，他是在……逆轉火陽，改變這天地規則，讓這本應落下的太陽，逆轉而起，化作驕陽。

&emsp;&emsp;這對蘇銘而言，沒有什麼難度，而且似乎也沒有必要去這麼做，但蘇銘還是要讓所有蠻族看到這一幕，因爲，這比他說一萬句崛起蠻族都要來的真實，以這太陽比喻成蠻族。讓所有人親眼望着這太陽的崛起。

&emsp;&emsp;如此一來，就可留下一個強烈的心裡烙印，這烙印，可以讓所有蠻族之人，全部凝聚在一個意念之下，這意念……就是讓蠻族崛起。

&emsp;&emsp;與當年二師兄以及牙蠻幾老，推出方滄蘭爲蠻妃，成爲整個蠻族千多年的精神象徵的作用一樣。蘇銘這是用他自己的方法，在一瞬間，讓所有蠻族的精神象徵，變成一股可以轟鳴蒼穹的實質力量。

&emsp;&emsp;與此同時。在這當空之陽隨着蘇銘的手指再次緩緩升起之時，來自所有蠻族口中的激動地歡呼，徹響八方，迴旋整個世界。

&emsp;&emsp;“蠻神！”

&emsp;&emsp;“蠻神！！”

&emsp;&emsp;“蠻神！！！”那聲音的迴旋間，在這狂熱與激動之下，所有蠻族身上散出的緣法之力滔天，朦朧了整個世界，向着蘇銘那裡瞬息捲來。

&emsp;&emsp;幾乎就是這當空之陽升起的同時，在蠻族世界之外。在那陰死漩渦的深處，有三股憤怒的意志驀然間迴旋，這三股意志並非完全甦醒，依稀還有些生澀，但卻沒有絲毫遲疑，瞬間散出，直奔陰死漩渦內衆多空間中的蠻族世界而去。

&emsp;&emsp;這三股意志正是當年逼的蘇銘不得不去神源星海的古老意志。他們不知存在了多少年，帶着滄桑與腐朽，此刻衝出的不是他們的本意，依舊還是他們的分神。

&emsp;&emsp;不是他們小看了蘇銘，而是他們的每一次沉睡，都要很久纔可以徹底甦醒，如今只是部分醒來，但他們對於蘇銘的出現。從之前就已經高度的重視，就已經開始了不斷地甦醒過程。

&emsp;&emsp;只是要完全醒來，需要時間，除非是有外敵接近他們，如此纔可以在刺激之下立刻完全甦醒，否則的話。只能是需要一些時間纔可以讓他們徹底醒來。

&emsp;&emsp;三股意志散出的分神，剎那間就找到了蠻族大地的入口，沒有絲毫遲疑的轟然涌入其內，可就在它們要降臨蠻族大地的剎那，聖地蠻神宮外的蘇銘擡起頭，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;這一聲冷哼，立刻掀動了蠻族世界堪比外界一億六千多萬的緣法之力，這些緣法之力無形迴旋，立刻化作了層層看不到的波紋，帶着外人聽不到的轟鳴，直奔那三個意志而去。

&emsp;&emsp;這波紋的擴散，立刻讓這三個意志大吃一驚，這緣法的波動他們不在意，可存在這波動內的意志，卻是帶着讓他們心驚的威壓，簡單的碰觸之後，整個天空猛的一暗。

&emsp;&emsp;這三股意志剎那就被打散，因他們的本意還在甦醒的過程中，這三縷分神並沒有多少神智在內，只有本能存在，此刻在被打散之下，他們本能的急速融合在了一起後，驀然間又分成了三份。

&emsp;&emsp;第一份，直接衝出直奔虛無，從蠻族入口踏入陰死漩渦後，猛的傳出了一聲傳遍了陰死漩渦大半空間的嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼傳出的一瞬，有超過一百個陰死漩渦的空間，傳來了迴應後，從這一百多個空間內，驀然有大量的各種樣子奇異的生靈，驟然衝出，按照那嘶吼傳來的方向，按照那古老意志的旨意，向着蠻族世界呼嘯而來。

&emsp;&emsp;第二份，則是在蠻族世界內，驀然間直奔下方死海，在融入死海的一瞬，這份意識直接分散成爲了億萬，一一鑽入每一頭海獸體內，剎那間讓死海中所有顫抖的海獸，一個個在死海內發出了讓整片死海咆哮的嘶吼。

&emsp;&emsp;隨着他們的咆哮，死海劇烈的翻滾，如整個海水沸騰般，一頭頭海獸猛的衝出，仰天大吼，它們的雙眼赤紅，它們的神色內露出瘋狂，那些海巨人咆哮，那些海龍身軀扭曲，似承受了莫大的痛苦，這痛苦唯有殺戮纔可以宣泄一般。

&emsp;&emsp;至於第三份，沒有上天，也沒有入海，這一份三大意志融合所化，是凝聚了最多的一份，可以說其他兩份合在一起也無法與這一份比較。

&emsp;&emsp;他，凝聚成了一個身影，一個穿着黑袍，身軀由霧所化的身影，那雙眼的位置，在霧氣中閃耀冷漠的紅芒，正在半空，死死的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“你……不該……回來……”沙啞如摩擦的聲音，從這穿着黑袍的霧氣身影內傳出，因是三股意志分神融合後的大半，故而這身影具備了一些神智與記憶，此刻話語傳出之時，整個蠻族大地驀然間一片陰冷，更有無窮威壓降臨，讓那太陽的升起似都一頓。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出一抹譏諷，他右手猛的一揮，這一揮之下，頓時那升起的當空之陽轟的一聲，竟直接粉碎了一切外在的威壓，剎那就直接升空，到了其驕陽所在的位置後，散出的光芒，那是晨光！

&emsp;&emsp;這晨光萬丈，代表了蠻族勢必崛起，也代表了在崛起之時的阻礙中，驅散一切黑暗之力。

&emsp;&emsp;死海翻滾，咆哮驚天，大浪的掀起足有數百丈之高，如同整個大海變成了一個生命，此刻正在咆哮。

&emsp;&emsp;在那海水上，無數海獸紅着眼嘶吼，放眼望去，無邊無際的大海上，海獸如潮，成羣無限，這在之前，在蘇銘沒有歸來時，必定是整個蠻族的一場浩劫。

&emsp;&emsp;這浩劫的獸潮，或許蠻族最後可以度過，但結果一定是需要付出極爲慘重的代價，以往的獸潮只有如今規模的三成左右，這是蠻族這千多年曆史以來，最強烈的一次死海獸潮。

&emsp;&emsp;可以預見，無數的島嶼將被淹沒，有的或許能再次出現，有的則是在這淹沒中，成爲了永恆，那些孩童老人，將死亡極爲慘重……

&emsp;&emsp;可這些，是在蘇銘沒有歸來前！

&emsp;&emsp;而如今，隨着蘇銘嘴角露出譏諷，他淡淡的話語傳遍四周神色焦急的六十萬修士耳中。

&emsp;&emsp;“螢火之力。”蘇銘開口之時，其左手擡起，向着下方死海，驀然一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，整個蠻族世界中存在的緣法，剎那間齊齊凝聚在死海之上，一個巨大的手掌猛的幻化出來，這手掌出現後，立刻瘋狂的膨脹，無邊無際，難以形容其大小，此地之人也無人可以看清這手掌有多大。

&emsp;&emsp;他們已經被這一幕，震撼的腦海一片空白。

&emsp;&emsp;可若是在蠻族大地的最高處，一個能鳥瞰全局的地方向下看去，就可以看到，在蠻族死海之上，出現的那個手掌，其大小……是整個蠻族的大小。

&emsp;&emsp;那手掌，是蘇銘的天意所化，是蠻族的緣法之力，是蘇銘的靈先之念。更是守護蠻族的……蠻神之掌！！

&emsp;&emsp;其內掌紋如山棱，其內脈絡如江河，轟然按下時，那些嘶吼的海龍傳出了淒厲的慘叫，它們的身軀剎那粉碎，那些咆哮的海巨人試圖抵抗，但卻身軀直接被逼壓的崩潰爆開，血肉模糊，鮮血橫飛，讓那黑色的海水填入了血意，隱隱成爲了紫色。

&emsp;&emsp;還有其他的海獸，千頭、萬頭、十萬，百萬乃至千萬更多的海獸，都在這一剎那，在那龐大的手掌按下時，全部在淒厲的嘶吼中崩潰開來，使得這死海……在這一瞬，徹底的變成了紫海！！

&emsp;&emsp;脆弱的……不堪一擊！

&emsp;&emsp;那紫海中的紫，是其原本黑與大量的鮮血融合後，形成的顏色，這顏色帶着邪異，使得這天空彷彿都被折射的出現了紫色。

&emsp;&emsp;wωω ▪тTk án ▪Сo

&emsp;&emsp;這一刻，整個世界，都瞬間寂靜……

&emsp;&emsp;第二更送上，還有第三更，不過會晚一些，
