<title>《求魔》▷ 第575章 仙族天驕！</title>
&emsp;&emsp;“這裡是東荒撞擊之後，形成的殘破南晨三大島嶼之一。.”戰船上，那雙目無情傲然的男子，右手擡起一揮間，立刻在他的手中出現了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;那玉簡光芒閃動，在這男子與其旁女子的前面，映出了一片虛幻的地圖。

&emsp;&emsp;這地圖上，赫然存在了完整的東荒大陸，還有如今碎裂成爲島嶼化的南晨，以及他們如今所在之處。

&emsp;&emsp;可以清楚的看到，地圖上他二人前方的那島嶼標示上，寫着三個字。

&emsp;&emsp;天寒宗。

&emsp;&emsp;“南晨三大島嶼，是如今此地蠻族殘餘的最強力量，這裡應該是大葉仙宗的降仙所在，不過根據宗主的推衍，大葉仙宗此番在蠻族損傷極大！

&emsp;&emsp;帝天投影分身死亡，大葉仙宗此地的長老也音訊全無，想來遇到了不測……北陵大哥來到此地，所遇的抵抗力量不會太多，此行將會不難。”那女子看着不遠處的防護光幕，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“所遇抵抗不多，但也代表此地或許不是封印二代蠻神左手之處。”那叫做北陵的男子，目光越加冷漠，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“此地有三成可能存在了二代蠻神左手，此事需要機遇，況且相比於天嵐道降仙之地的海天宗島嶼，還有藏龍宗控制的南晨第三島嶼，我覺得此地最有可能。”那女子想了想，柔聲說道。

&emsp;&emsp;北陵冷哼一聲，沒有說話，算是認可了這女子的言辭。其右手擡起。向着越加接近的天寒宗島嶼一指，立刻死海咆哮，只見那最前方的數百海巨人，一個個猛的張開大口，齊齊低吼中，驀然的從海里大範圍的冒出，一眼看去，這天寒宗島嶼光幕外，數百巨人邁着大步，驟然臨近。

&emsp;&emsp;隨着他們的臨近。海面浪濤轟鳴，迴旋間化作一個以此島嶼爲中心的漩渦，轟隆隆的轉動起來。

&emsp;&emsp;“北陵大哥不用擔心，去往天嵐道降仙之地的海天宗島嶼尋找二代蠻神左手之人是思空。此人修爲儘管不俗，但卻狂妄自大，所遇抵抗必定不小，能否成功佔領還是兩說之事，此番你們幾大天驕按戰功排名，北陵大哥應可名列前茅纔是。”那女子看着北陵，神色裡蘊含了輕柔。

&emsp;&emsp;“思空此人不足爲慮，不過去往藏龍宗第三島嶼的是……陳沖，此人才是我在意的大敵！”北陵平靜的說道，在說出陳沖二字的一刻。他的神色露出了一絲忌憚。

&emsp;&emsp;“思空，陳沖……還有東荒邪宗的畢夙與……正天道的葉望。”北陵眯起雙眼，尤其是那最後一個名字，讓他神色陰沉下來。//

&emsp;&emsp;“葉望……”那女子也是皺起了秀眉，顯然對於這個名字，極爲深刻。

&emsp;&emsp;“仙族各宗均都認可的……這一代弟子中的第一人，葉望！天生就有五仙護身，五仙開道，具備了仙生運命之人……傳說他出生之時，冥冥天地便有有十位本逝去的仙靈之人重新甦醒。被蒼天賜予，守護其一生。”那女子遲疑了一下，輕聲說道。

&emsp;&emsp;北陵沉默不語，但目中卻有一絲戰意盎然，他儘管看着那被數百海巨人轟擊的防護光幕。但他的內心卻沒有把這裡太過在意，他真正在意的。是此番降臨蠻族，各宗天驕的一次，試煉大比！

&emsp;&emsp;“這防護光幕，交給你了，陳欣師妹。”北陵閉上雙眼，盤膝坐在了戰船之首，其旁那女子輕輕地點了點頭，看着北陵，這個她從小就一直存在於內心的身影，爲了他，她可以去付出一切。

&emsp;&emsp;只是……北陵的冷漠，一次次的讓她黯淡，內心輕嘆，陳欣玉手擡起，在她的手腕上有一個玉環，此刻這玉環散發柔和之芒，籠罩陳欣全身，更是蔓延出一絲，越過死海，與那防護光幕連接在了一起後，陳欣的目中立刻閃過陣陣推衍的符文印記。

&emsp;&emsp;時間在慢慢的流逝，在防護光幕外的戰船與那數百海巨人出現的第二天，第九峰外有數道長虹呼嘯而來，那長虹內之人，正是之前的離開者，此刻這些人神色驚慌，疾馳間飛到了第九峰上後，帶給瞭如今存在於第九峰之人，一個震動的消息。

&emsp;&emsp;此地島嶼光幕外，有大敵臨近，正試圖打開防護光幕！

&emsp;&emsp;數百海巨人，強悍的海蛟龍，還有那一艘萬丈之船，這一幕幕消息，讓第九峰的人們，從打坐中紛紛甦醒。

&emsp;&emsp;尤其是那天門之主白袍老者，其神色凝重，立刻發出了幾道命令，有十多道長虹飛出離開第九峰，在當天夜裡歸來時在這第九峰蘇銘閉關之地的不遠處，白素，虎子，還有那天門之主以及其他的幾個存在於這裡的各部強者，一個個沉默的看着面前一抹虛幻的畫面。

&emsp;&emsp;那畫面裡出現的，正是數百海巨人以及蛟龍，還有那恐怖的巨大舟船以及其上盤膝坐着的一個黑髮男子。

&emsp;&emsp;再有就是，那不斷黯淡的防護光幕，以及明顯是讓此防護失去作用的，那男子身邊雙臂伸開的嬌影。

&emsp;&emsp;“可以操控死海生靈之人，會是誰……”

&emsp;&emsp;“莫非是來自東荒大陸。”

&emsp;&emsp;“他奶奶的，管他是誰，只要敢動第九峰，老子讓他知道虎爺爺長了幾隻眼！”虎子在一旁瞪着雙眼，吼了一句。

&emsp;&emsp;一旁的禿毛鶴鄙視的斜目瞥了虎子一眼，內心琢磨着要是這第九峰不是人家的對手，自己該如何逃走之事。

&emsp;&emsp;“白素姑娘……蘇銘大人那裡，你可知什麼時候會甦醒？”天門之主白袍老者，猶豫了一下，看向白素。

&emsp;&emsp;白素看向蘇銘盤膝所在的地方，望着其身影，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;就在白素搖頭的一刻，突然的，從遠處有一聲悶悶地轟鳴之音。驀然間的傳來。這聲音聽不出具體來自哪一個方向，而是從四面八方同時傳來，如同這聲音在這四周，同一時間轟鳴。

&emsp;&emsp;這聲音來的突兀，幾乎在它滾滾傳來的瞬間，這天空肉眼可見的，出現了一片碎裂的痕跡，這碎裂如天幕斷開，可仔細去看卻能發現，那碎裂的是一層覆蓋這裡。無形的光幕。

&emsp;&emsp;隨着那轟鳴與碎裂，那天門之主白袍老者神色一變，四周之人更有幾個立刻站起了身，神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;一股風的呼嘯與嗚咽。在這一刻迴旋四周，更有一股不屬於這裡的冰海，而是來自死海的腥風，隨着此風而來！

&emsp;&emsp;防護光幕，崩潰了！

&emsp;&emsp;這防護光幕之強，當初讓蘇銘都有所皺眉，可以抵抗東荒浩劫，但此時……竟在一天的時間，就崩潰開來，此此時讓所有第九峰此刻清醒之人。內心震動之餘，對於敵人的強大，有了估算。

&emsp;&emsp;但這估算，最終卻是化作了苦澀。

&emsp;&emsp;島嶼外，那防護光幕隨之碎裂消散後，陳欣嘴角溢出了鮮血，她的面色蒼白，神色更是黯淡，踉蹌間退後幾步。

&emsp;&emsp;“北陵大哥，此地防護我只能中斷三天。三天後它會重新出現，所以你的時間……只有三天。”

&emsp;&emsp;一旁的北陵，此刻已然站起了身，一股冷冽的氣息在他身上回旋，他的目中冰冷。沒有去看陳欣，而是右手擡起掐訣。向着前方一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，立刻那數百海巨人咆哮中衝入島嶼，向着天寒宗所在之處，邁着大步轟轟而去，死海更是起伏間，淹沒了這島嶼的邊緣，一條條數千丈的蛟龍騰空，漆黑的身軀在天幕的雲層內時而露出，更有一聲聲龍吼迴旋，傳遍八方。

&emsp;&emsp;那是九條蛟龍，此刻齊齊翻滾雲層間，直奔天寒宗而去。

&emsp;&emsp;至於北陵這裡，他站在船舟之首，身下此舟破開大海，在臨近那島嶼的剎那，竟衝出海面，在半空中呼嘯前行！

&emsp;&emsp;一時之間，這天寒宗的島嶼所在天地，被一股蕭殺與嘶吼瀰漫！

&emsp;&emsp;“仙族北陵，取二代蠻神左手而來，爾等蠻族之民跪地膜拜，接受搜魂後可活，若有反抗者……殺無赦！”其聲音滾滾，如雷霆般迴旋四周，隨着那聲音的傳遍，在第九峰的衆人，也嗡嗡可聞！

&emsp;&emsp;幾乎在北陵聲音傳出的同時，來自北陵身上的一股莫大的神識，驟然間散開，這神識並未直接向着四周大範圍的擴散，而是被北陵身下的舟船吸收後，以這舟船爲中心，向着四周驟然間，擴散開來。

&emsp;&emsp;其神識經過這舟船的改變後，此刻散發之時極爲強大，幾乎瞬間就赫然將這整個島嶼全部覆蓋在內。

&emsp;&emsp;頓時在北陵的身前，這舟船之上的虛空裡，出現了一幕畫面，那畫面是縮小了很多的天寒宗島嶼全貌地圖！

&emsp;&emsp;無論是陸地還是那正中間的冰海，全部清晰無比。

&emsp;&emsp;在這虛幻的地圖上，更有一百多個光點閃動，那每一個光點都代表了一個蠻族的生命，尤其是地圖上的那第九峰，此刻白點最多！

&emsp;&emsp;四周零散的，也有一些，隨着北陵右手一揮，立刻下方的海巨人裡就有幾十尊分散開來，彷彿知曉那些邊緣的白點所在位置一般，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;北陵的目光所過地圖上的第九峰，神色冷漠，更有一絲不耐，對他來說，這裡……只是蠻荒罷了。

&emsp;&emsp;昨晚快12點纔到家，路上下着雪，可心裡卻很急，朋友結婚，圈子裡很多作者都去，如果遠一些也就罷了，在哈爾濱，我距離大概5個小時的車程，別人可以不去，但我屬於東道主，不能不去。

&emsp;&emsp;在我不能爆發時，別人來爆發，這是戰略，可以理解，但我只能苦笑。

&emsp;&emsp;我回家了，路上不好走，夜裡還有雪，我只說一句，昨天夜裡，開的很快，遇到了一次危險，一輛貨車沒開燈停在那裡……當時腦子裡一片空白，回家也沒和我老婆說，但很後怕。

&emsp;&emsp;說出來，不是博大家同情，只是想告訴大夥，我這幾天的心焦！你們可以埋怨我，可以不理解我，而我，只能聽着，只能苦笑。

&emsp;&emsp;我能怎麼辦？今天爆發！！
