<title>《求魔》▷ 第488章 墨蘇！</title>

&emsp;&emsp;這是一種威嚴，一種一指就可崩潰那手掌，一句話就可以讓這廝殺爲之靜止，一道目光就足以讓蝠聖族族人心神駭然的威嚴！

&emsp;&emsp;“我也是外族。”蘇銘擡起頭，看着天空上那些蝠聖族，看着最高處的天幕上，那個如今神色大變的金線族人。

&emsp;&emsp;此地的血腥與殺戮，這一幕幕讓到來這裡的蘇銘，神色陰沉下來，他若是再晚來一些，恐怕這裡將再無絲毫活口，如此一來，他想要問詢之事就要再費一些周折。

&emsp;&emsp;且……儘管死亡的是巫族，但就算是巫族之人，其樣子與蠻族一樣，儘管所修功法不同，可尚屬於人族之列，但這些天空上的生靈，具備蝙蝠一般的翅膀，顯然是屬於此地其他種族。

&emsp;&emsp;他們的樣子很是奇異，但在蘇銘看去，隱隱與月翼有些相似之處。

&emsp;&emsp;冷哼一聲，在那些蝠聖族族人神色急速變化中，他身子向着半空一步邁去，那天空上的蝠聖族金線族人，此刻口中傳出一聲尖銳的嘶吼。

&emsp;&emsp;隨着其嘶吼，四周的那些蝠聖族族人，一個個露出猙獰與瘋狂，直奔蘇銘而去，尤其是那十幾個紫線族人，更是在最前方，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色始終陰沉，全身金光瀰漫，也不去施展什麼神通，而是右手擡起握拳，向着前方一拳轟去！

&emsp;&emsp;他如今全身六成的骨頭都成爲了蠻骨，對於自身的修爲強弱，蘇銘只有大致的判斷，沒有細緻的對比，此刻這些蝠聖族之人，在他看來正好用來鑑證一下自己的修爲之力。

&emsp;&emsp;這一拳打在虛空，整個天地瞬間轟鳴，蘇銘的身體金光驀然刺目，彷彿化作了一個太陽一般，那轟出的一拳，更是在打出的剎那，虛空出現了裂縫，赫然形成了一個莫大的黑洞漩渦，那漩渦直奔前方而去，但凡與這漩渦碰觸的蝠聖族族人，一個個在淒厲的慘叫中，身軀猛的被吸撤進去，直接絞碎在慘叫中崩潰。

&emsp;&emsp;蘇銘向前邁出一步，這一步落下的剎那，天地一震，在蘇銘的腳下虛空直接出現了一道道空間裂縫，似無法承受一般，向着四周咔咔擴散之時，那十多個紫線族人已然臨近。

&emsp;&emsp;蘇銘毫不閃躲，右手一指在身前劃過，直接點在了一個紫線蝠族身上，這紫線族人低吼，右手向着蘇銘的手指一按，要憑着強悍的肉身之力去硬抗，左手五指成爪，一把抓向蘇銘胸口。

&emsp;&emsp;他已經做好了準備，做好了自己的半個身軀崩潰的準備，在他想來，哪怕自己半個身軀崩潰，也要去傷一下對方，只是，讓他沒有想到的是，在其右手與蘇銘手指碰觸的剎那，他立刻感受到一股無法形容的大力從右手上直接爆開，只是瞬息，他就喪失了意識，永久的沉淪。

&emsp;&emsp;在外人看來，這紫線族人只是被蘇銘一指點下，其整個身軀就轟然間完全爆開，成爲了一大片血肉倒卷，似乎蘇銘這一指內蘊含的力量，足以毀天滅地。

&emsp;&emsp;一指殺了一個紫線族人，這一幕並非緩慢，而是剎那間發生，快的讓那金線蝠族都雙目瞳孔猛的收縮，讓下方的巫族之人在看到後，爆發出了強烈的歡呼。

&emsp;&emsp;但這歡呼只是剛剛傳出，就立刻嘎然而止，因爲下方的那些巫族之人親眼看到，那些紫線族人在死亡了一個人，其餘的瞬息臨近了他們目中的金色身影，齊齊出手，全部轟在了這金色身影身上。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有閃躲，任由那些紫線族人的攻擊落在身上，那些紫線蝠族一個個神色猙獰，露出瘋狂的殺機，但他們的猙獰與殺機卻是瞬間一頓。

&emsp;&emsp;“太弱了。”蘇銘搖了搖頭，他此刻的身軀強悍的程度，對於這些攻擊竟沒有太多的感受，只是氣血略有翻滾而已，他深吸口氣，體內的所有蠻骨猛的向外爆發出了全部之力，這是蘇銘的祭骨之力，這是他此刻肉身蘊含的最強之力！

&emsp;&emsp;在這股力量爆發出的剎那，蘇銘身上金覆蓋百丈，一聲聲轟鳴之下，一聲聲慘叫之中，卻見那些方纔攻擊蘇銘的紫線蝠族，一個個噴出鮮血，身體向後倒卷，身軀更是出現了崩潰。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，其右手擡起，虛空一抓之下，立刻一個倒卷而退的紫線蝠族身子不受控制的直奔蘇銘而來，被蘇銘一把抓在了脖子上，輕輕一捏，這蝠族之人全身立刻轟鳴，歪倒下來，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;“如此脆弱，不堪一擊。”蘇銘鬆開手，那紫線蝠族的屍體摔落大地之時，蘇銘擡頭，看向了那在天空最高處，神色陰沉的蝠聖族金線族人，他此刻的這句話，與這金線蝠族方纔對命族所說，一摸一樣，如數奉還。

&emsp;&emsp;四周那些本欲衝上來的數百蝠聖族族人，一個個神色駭然，帶着強烈的恐懼，紛紛退後，竟沒有一個敢再向前邁出半步。

&emsp;&emsp;“你是誰！”這蝠聖族的金線族人，陰沉開口。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管是在下方擡頭望着，但卻讓那金線族人有種自己被對方俯視的錯覺，讓他心底一陣震驚，蘇銘的出現以及散發出的那種驚人的氣勢與殺戮，讓這蝠聖族的金線族人有種要窒息之感，他此次之所以帶着諸多的族人來到了這巫族居住的山谷，其目的之一是要佔據這裡的祭壇。

&emsp;&emsp;但佔據祭壇之事，可以提前，可以延後，且這裡是三族交界，按照當年陰靈族的約定，要給巫族一線生機。

&emsp;&emsp;故而巫族纔可以殘存至今，若無意外，巫族會不斷地弱小，但短時間不會被滅亡，只會慢慢成爲奴役與獵物。

&emsp;&emsp;可他之所以會選擇在這個時候來臨，實際上存在了一個很深的原因。

&emsp;&emsp;此原因就是，第十月的消散。

&emsp;&emsp;在那第十月消散的同時，他們整個蝠聖族僅存的四個金線族人，同時感受到了來自他們聖祖的呼喚。

&emsp;&emsp;那呼喚之聲裡，清楚的表達出了一道意志，那意志裡存在的，是渴望外族血肉靈魂的祭獻！

&emsp;&emsp;這種渴望或許是一個人，或許是一個種族，具體的表達有些模糊，故而纔有了方纔的殺戮。

&emsp;&emsp;那所有死亡之人的靈魂，都被蝠聖族暗中收走，即便是灑落的血肉，也是如此。

&emsp;&emsp;但此刻隨着蘇銘的出現，隨着這種殺戮驟然的異變，讓這蝠聖族的金線族人，神色不由的大變，他隱隱覺得，似乎聖祖所渴望的，或許不是整個外族，而是外族中的某一個強者！

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，沒有理會這蝠聖族的金線族人，而是轉頭看向了那些此刻怔怔的望着自己的巫族數百人，他的目光在這些人身上掃過，最終凝聚在了南宮痕的身上。

&emsp;&emsp;但凡與他目光對望的巫族，一個個均都目中狂熱，紛紛低頭，神色恭敬，他們儘管不知曉蘇銘的來臨，但蘇銘的出現，卻是將他們解救於危機之中，尤其是方纔蘇銘的出手，更是讓他們激動不已。

&emsp;&emsp;南宮痕也是如此，在蘇銘看向他時，南宮痕立刻抱拳，恭敬的向着蘇銘一拜。

&emsp;&emsp;“命族南宮，拜見前輩，多謝前輩出手救下我族之危。”

&emsp;&emsp;“命族……南宮兄，多年不見。當日一別，沒想到如今相遇，有種滄海桑田之感。”蘇銘緩緩開口，有些感慨。

&emsp;&emsp;“前輩是……”南宮痕聽聞蘇銘話語，整個人完全愣在那裡，他睜大了雙眼，仔細的看向蘇銘，漸漸地，他的神色從迷茫到疑惑，又從疑惑變成了遲疑，直至最終其神色完全變化，露出不敢置信之意。

&emsp;&emsp;“墨蘇……你……你是墨蘇！！”南宮痕呆在那裡，內心翻起滔天大浪，無法相信的失聲開口。

&emsp;&emsp;他當年所見的蘇銘，是帶着面具的，此刻的蘇銘臉上已經沒有了面具，露出的是他的真容，但蘇銘的聲音，還有方纔的話語，這種種一切如雷霆般劃過南宮痕的腦海。

&emsp;&emsp;“我早該想到的，當年你帶着那對少年男女離開了賭寶現場，應是去了燭九陰的埋骨之處，從此失蹤，天空上出現了第十月……”南宮痕腦中嗡鳴，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“墨蘇，他竟然是墨蘇，我還記得這個名字，當年的賭寶大會我也在，當初那奇蹟般的一幕幕，至今難忘！

&emsp;&emsp;可他……他如今怎麼變得這麼強！！”

&emsp;&emsp;“我想起來了，當年此人還與鐵木前輩一戰不落下風，可其修爲在當初只是央巫而已，如今……如今居然強大如此！”

&emsp;&emsp;陣陣譁然之聲從這數百巫族口中傳出，蘇銘的出現，蘇銘的身份，讓他們無法置信，腦海中當年的身影與如今出現在他們面前之人，難以重疊在一起。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，能在這裡看到南宮痕，他在感慨中，也知曉了自己在不死不滅界的這段歲月，於外界比較，的確是並非同步，應該是沒有過去太久。

&emsp;&emsp;否則的話，那千年如夢的歲月，外界不但是滄海桑田，恐怕南宮痕也早就成爲了飛灰湮滅的骸骨。

&emsp;&emsp;“墨蘇！很好，今日之事，不會完結，我們還有再見之日！”那天空中的金線蝠族一咬牙，背後翅膀扇動間，身子直奔遠處。

&emsp;&emsp;“我們走！”隨着其話語，四周那些蝠聖族一個個內心鬆了口氣，面對蘇銘的可怕，他們已然膽顫心驚，此刻急速的扇動翅膀，就要快速的離開這裡。

&emsp;&emsp;“就這麼走了？”蘇銘轉身，冷冷的看向那些要離去的蝠聖族族人。
