
<title>《求魔》▷ 第758章 赤火侯！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;蘇銘面無表情，盤膝坐在那赤蟒鳳的身上，一股蕭殺之意在他四周繚繞，與其冷漠的目光融合在一起，給人一種彷彿在他四周存在了寒冰飛雪之感。

&emsp;&emsp;但從赤蟒鳳身上散出的那炙熱，卻是又與這寒冷完美的結合在一起，形成了一種奇異的虛幻，讓人目光彷彿會在這冷熱之間扭曲，使得蘇銘給人的感覺，平添一份神秘。

&emsp;&emsp;嶽宏邦在前方疾馳，他內心的激動難以隱藏，在神色上無法控制的露出了那麼一些，他速度極快，化作長虹直奔遠處他的仇家祁北山洞府而去。

&emsp;&emsp;赤蟒鳳在後呼嘯中，傳出陣陣帶着歡快的嘶吼，那吼聲蘊含了一股對自由的渴望以及多年壓抑下的爆發。

&emsp;&emsp;它從有意識開始，就一直被封鎖在那火山口內，最多飛不出千丈，那封印如同一個世世代代的牢籠，若沒有蘇銘的到來，它會一輩子都封鎖在內，難以走出半步。

&emsp;&emsp;可蘇銘的到來，改變了這一切，更是打破了火赤星上傳統的格局，準確的說，禿毛鶴在此事中可謂是立下了大功。

&emsp;&emsp;隨着赤蟒鳳的嘶吼，陣陣波動迴盪整個火赤星，其嘶吼驚天動地，迴旋八方之下，立刻引起了在這火赤星上其他的被封印在各個區域無法外出，被此地之人稱之爲神靈的兇獸，使得它們紛紛在一愣之下，齊齊的傳出了嘶吼的迴應。

&emsp;&emsp;一時之間，來自火赤星各個區域的咆哮之聲，傳遍天地，迴旋火赤星每一個角落，這種突然出現的奇異變化，立刻讓這火赤星的修士，一個個神色驀然起了變化。紛紛駭然中，猜測不出到底出現了什麼變故。

&emsp;&emsp;這種來自四面八方持續不斷地嘶吼，若非是沒有天空降臨的威壓與神識，甚至會讓人認爲是真衛再臨。

&emsp;&emsp;尤其是一些正在想着所屬區域神靈祭祀祭品的人們，更是在這一瞬，震驚無比，因爲他們的神靈不再去看那些祭品一眼，而是飛臨所屬區域封印的極限。想着北方的天空。傳出了驚天的咆哮。

&emsp;&emsp;那咆哮裡分明帶着羨慕與瘋狂，這種感覺就如同一羣被關押在牢籠之人，突然有一天看到一個同伴竟從牢籠內走出一樣，且若是悄聲無息也就罷了，這走出之人還在大聲的狂笑。

&emsp;&emsp;如此一來，引起的瘋狂轟動了整個火赤星。

&emsp;&emsp;相對於其他火赤星修士在駭然中的不解。處於這火赤星北部區域的修士，則是在那駭然中心神巨震，不敢置信的擡頭。看着天空上那如今正呼嘯而過的龐大身影。

&emsp;&emsp;那是數千丈之長，通體赤紅，具備了鳳頭的赤蟒鳳。隨着此獸在天空咆哮而過，引來的震動如同翻天覆地，顛覆了所有親眼看到之人的心神。

&emsp;&emsp;“這是……火山口內的赤蟒鳳神靈？”

&emsp;&emsp;“這莫非是幻覺，這不可能，從火赤星有歷史以來。就從聽說過這些當年的異族兇獸，能飛出他們所屬洞府的千丈！！”

&emsp;&emsp;“這些神靈的洞府外都有四大真界的封印，根本就不可能被打開，它……它是怎麼出來的！！”

&emsp;&emsp;“它頭上有人，天啊，那是誰，此人竟盤膝坐在這神靈赤蟒鳳的頭頂！！”

&emsp;&emsp;來自北方大地修士的譁然，在看清了赤蟒鳳，看清了其上蘇銘盤膝的身影后，這譁然之聲達到了極限，掀起了陣陣嗡鳴之聲，那聲音裡帶着難以置信，帶着急促的呼吸，更帶着一雙雙在駭然中敬畏的雙眼。

&emsp;&emsp;赤蟒鳳仰天咆哮，速度更快，其背上的禿毛鶴得意洋洋，不斷地擺出各種姿勢，它覺得這來自衆人的嗡鳴，有大半是因自己的遠古。

&emsp;&emsp;蘇銘神色麻木，閉着雙眼，儘管蓋住了目中的冷漠，但在他身上散出的寒冷之意，卻是難以消散半點。

&emsp;&emsp;前方帶路的嶽宏邦此刻幾乎也要隨之嘶吼起來，他激動的面色紅潤，激動的心神顫抖，激動的讓他恨不能立刻就前往祁北山的洞府。

&emsp;&emsp;更讓他激動的，是在他的下方大地，在他的身後天空，此刻隨之赤蟒鳳的呼嘯而過，大量的此地修士要麼在天空疾馳跟隨，要麼就是在大地奔跑，跟隨這赤蟒鳳，顯然是要去看看這頭神靈兇獸，到底要去何方。

&emsp;&emsp;這種好奇心原本是所有修士都要壓制的，可在這一刻，無人去壓制，哪怕耗費了一些晶石，也都毫不遲疑的選擇了跟隨，因爲在每一個人的心中，這種顛覆了認知的事情恐怕無數萬年都難得出現一次。

&emsp;&emsp;而顯然，這一次的出現，將會帶來一次翻天覆地的巨大影響，若是錯過，必定悔恨終生。

&emsp;&emsp;此時此刻，在那火赤星的東方，最高的山巔之上的石屋內，正盤膝打坐的那老嫗，其雙目猛的睜開，露出強烈的光芒的同時，她更是毫不猶豫的身子一晃，瞬息出現在了天空中，直接向着北方看去。

&emsp;&emsp;在看去時，她神色快速變化，時而錯愣，時而震驚，時而陰沉，她更是擡起右手快速的掐訣，片刻後她深吸口氣，身體顫了一下。

&emsp;&emsp;“有人打開了封印，放出了赤蟒鳳！！此人是誰，他是如何打開的封印，這種事情從火赤星封印存在之後就從未出現過，唯有……”那老嫗雙目瞳孔一縮，似聯想到了什麼，她身子驀然一晃，化作一道長虹在這天空內呼嘯，直奔北方區域疾馳。

&emsp;&emsp;火赤星西方，那片唯一存在的叢林內，有一顆大樹此刻正劇烈的顫抖，那樹幹上浮現出一張蒼老的人臉，陣陣嘶吼從這樹幹內咆哮而出，隨着其顫抖，這整片叢林也都在震動。

&emsp;&emsp;在這樹幹旁站着一箇中年男子，他怔怔的看着北方的天空，許久之後倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“傳聞當年的黑墨星之變，在初期時出現過類似的一幕……莫非這神源廢地的第二變，應在了這火赤星上！

&emsp;&emsp;莫非如今是……火赤星之變！”那中年男子面色急速變化，半晌之後他身子一躍而起，直奔北風而去。

&emsp;&emsp;“距離真衛的下一次巡邏，還有九年的時間……是誰，引動了這火赤星之變！”

&emsp;&emsp;因赤蟒鳳的飛出封印，隨着其嘶吼被其他封印的兇獸感應，同時咆哮迴應後，在這整個火赤星修士的震驚與駭然下，就連蘇銘也都沒有察覺到，方纔在那火山口外，禿毛鶴以其詭異的術法在吼出那一個“開”字，使得火山外陣法出現了裂縫，使得赤蟒鳳飛出的那麼一瞬……

&emsp;&emsp;一層微弱的，淡淡的波動，從那陣法上傳遞向了大地，如同引起了一系列的連鎖反應，這波動在傳入大地之後，在整個火赤星的大地深處，在這修真星的內部，存在的無數白色的絲線有那麼一條，砰的一聲斷裂開來。

&emsp;&emsp;一根絲線的斷裂，儘管無法去影響這全部封印，可卻使得這完整的陣法出現了一個細微的缺口。

&emsp;&emsp;在這缺口出現的剎那，在那無數白絲的下方，在那火赤星真正的內部星核裡，有一片無邊無盡的岩漿，那岩漿的顏色不是紅，而是紫黑！

&emsp;&emsp;在這紫黑岩漿的中心，浸泡着一副骷髏，這骷髏身上沒有絲毫的血肉，默默地被岩漿覆蓋了半個身軀，可以看到在他的頭骨天靈的位置，有一把黑色的劍深深刺入在內，在這骷髏身軀的其他地方，還有三把劍分別穿透其身。

&emsp;&emsp;可就在禿毛鶴於外界喊出一個“開”字，封印傳出波動深入地底，那無數白線中的一條斷裂的瞬間，這骷髏的雙眼驀然間起了一縷幽光。

&emsp;&emsp;這是無數年來，從他被封印在此地後，第一次……於其目中出現幽光！

&emsp;&emsp;在其目中幽光乍現的一刻，在這火赤星的天空上，在蘇銘背後得意洋洋的禿毛鶴，突然笑容凝固在了臉上，它猛的低頭，直接看向大地。

&emsp;&emsp;“赤火候……恩？赤火候是哪個王八蛋？”禿毛鶴一愣，抓了抓禿禿的腦門，對自己方纔所說的話語，覺得很是奇怪，在之前的那一瞬，他覺得自己好像想起了一些什麼。

&emsp;&emsp;百思不得其解之下，這禿毛鶴也就不在去思考此事，而是又得意洋洋起來，蘇銘的雙眼緩緩睜開，隨着赤蟒鳳的疾馳，此刻後面已經有近百修士化作長虹跟隨，大地上還有數百人在奔跑。

&emsp;&emsp;而前方的嶽宏邦，則是身子驀然一頓，回頭恭敬狂熱的看着蘇銘，一指不遠處的大地。

&emsp;&emsp;“前輩，那裡就是祁北山的洞府！”

&emsp;&emsp;大地上，存在了一座小山，山下零散的存在着不少藍色的石頭，這些石頭對此地的修士而言沒有絲毫用處，更不蘊含了靈力，故而很少有人會去在意。

&emsp;&emsp;小山中段，有一處凸出的平臺，此刻在那平臺上剛剛回來的祁北山還有身旁的女子，正呆呆的看着天空，在他二人身後，是一處打開的洞府之門，可以看到裡面有陣陣藍色的光芒散發出來。

&emsp;&emsp;這座小山，赫然全部由藍色石頭組成！

&emsp;&emsp;祁北山哆嗦着，他神色充滿了駭然與驚恐，他回來不久，方纔察覺外界異常，這才走出查看，可沒看多久，他立刻就雙目瞳孔劇烈的收縮，就連呼吸也都一下子停滯。（未完待續）
