
<title>《求魔》▷ 第1354章 陸壓葬</title>

&emsp;&emsp;陸壓是誰，蘇銘不知曉具體，這個名字他並非陌生，第五真界軒尊，寶葫蘆的主人，曾在禿毛鶴不知第幾次失憶後的某一次裡，對其追殺天涯海角。

&emsp;&emsp;喜怒哀怨四大使者中的一人，這是蘇銘所知曉的有關陸壓的一切。

&emsp;&emsp;可不管他是誰，不管他生平如何，天邪子的話語，蘇銘會聽，既然天邪子讓此人死，那麼蘇銘會出手。

&emsp;&emsp;更何況此人曾追殺禿毛鶴天涯海角，以蘇銘的護短來說，不管禿毛鶴有沒有道理，不管天邪子的話語是否帶着主觀，他都會去選擇擊殺陸壓。

&emsp;&emsp;蘇銘看着天邪子遠去，漸漸閉上了眼，當他的雙目再次睜開時，在了這星空的第三層，一個黑袍人的身前。

&emsp;&emsp;那黑袍人全身散出陰冷的氣息，衣袍內的雙眼帶着寒光，冷冷的盯着蘇銘，此人，正是當初在那暗晨陣營內，喃喃一滴鮮血可瞞過蘇銘的那一位。

&emsp;&emsp;“陸壓？”蘇銘看了那黑袍人一眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;這黑袍人雙目驟然一閃，露出謹慎之意的同時，更有一股陰森，其身退後幾步，竟瞬間化作一道長虹急速倒退，彷彿能感受到來自蘇銘身上的殺機一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘看着眼前這個黑袍人遠去，右手擡起向前一揮，這一揮之下，立刻蘇銘身前的星空頓時轟鳴，化作了崩潰般的扭曲碎滅，直奔這黑袍人橫掃而去，此人急速倒退，可終究還是避不開來自蘇銘揮袖之下帶起的毀滅之力。

&emsp;&emsp;眼看就要被淹沒時，黑袍人發出了一聲厲嘯，身子一頓猛的回頭，雙手掐訣向前一指，立刻在其身後赫然出現了一個巨大的葫蘆虛影，這葫蘆上有九十九隻眼睛，此刻全部睜開後，齊齊看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“寶葫蘆殺人！”隨着黑袍人沙啞的聲音傳出，立刻那九十九隻眼睛齊齊一閃之下，從這寶葫蘆口出，驀然飛出了九十九道白氣，這些白氣在出現的一瞬，立刻化作了九十九個小人，齊齊嘶吼之下，居然每一個都化作了蘇銘的樣子，瞬間直奔蘇銘這裡而來。

&emsp;&emsp;每一個小人化作的蘇銘，都散發出了濃郁的煞氣，這些煞氣讓蘇銘立刻就明白，裝扮成自己的樣子殺戮暗晨逆聖陣營之修裡，這九十九個小人全部參與。

&emsp;&emsp;“本紀最強……天邪子那小娃娃的弟子，烈山修那莽夫的族人麼，今日老夫倒要看看，你……憑什麼是最強！”陸壓大袖一甩，頓時那九十九個蘇銘雙眼剎那露出殺機，瞬間衝向蘇銘，一股股強大的氣勢從他們身上爆發出來，轉眼就讓這星空一震。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，那九十九個蘇銘全部同時擡起右手，齊齊一甩衣袖，竟是將蘇銘之前的動作模仿出來，與此同時，在他們甩袖的剎那，立刻他們前方的虛無扭曲碎滅，竟是將蘇銘的神通也都完全的模仿。

&emsp;&emsp;轟鳴傳遍八方，來自這九十九個蘇銘齊齊施展的碎滅虛無，化作了毀滅之力，形成了星空的風暴，直奔蘇銘展開的碎滅之術。

&emsp;&emsp;雙方剎那無形碰觸後，震耳欲聾的巨響立刻驚天動地的迴旋開來，不斷地破碎之下，蘇銘身前的碎滅星空之力如同怒浪，直接將那九十九個小人化作的蘇銘籠罩在內，橫掃之下，這些人瞬間發出了淒厲的慘叫，身體血肉被撕裂開來，齊齊倒卷之後，剎那就有大半直接成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;餘下的那些，神色狼狽中急速倒退，身子顫抖間它們難以再保持幻化蘇銘的樣子，而是重新成爲了小人的模樣。

&emsp;&emsp;淒厲的尖叫帶着瘋狂從這剩餘下來的小人口中傳出，可還沒等它們有什麼舉動，蘇銘甩袖之下形成的碎滅虛無的風暴，就化作了一隻漆黑的大手，瞬息臨近，張開手掌一抓之下，如這手掌剎那無邊無際，將這星空連同那餘下的小人，都一把抓在了手心中。

&emsp;&emsp;一捏之下，星空轟隆，那餘下的小人，全部都在那淒厲的慘叫中直接粉碎，可這一切還沒有結束，握住拳頭的被蘇銘神通化作的黑色大手，儘管握住了星空，但似乎還無法握住那黑袍人陸壓，此刻握住拳頭後先前猛的一拳打出，直接臨近了陸壓那裡，在轟出這一拳的瞬間，陸壓的身體驟然扭曲，與其身後的虛幻葫蘆剎那相互換了位置，使得那葫蘆，正面的面對了蘇銘這神通化作的一拳。

&emsp;&emsp;一拳落下，轟隆隆的巨響剎那間將這星空瀰漫，使得這星空顫抖中出現了碎裂的痕跡，在這巨響迴旋間，那巨大的葫蘆顫抖中也就是堅持了三息的時間，就立刻崩潰四五分裂，形成的衝擊倒卷，將那此刻正後退的陸壓波及，使得陸壓全身一震，如狂風撲面，黑色的衣袍立刻被撕裂了不少，尤其是遮蓋面孔的頭袍，更是化作了碎片散開，露出了一張……中年的面孔！

&emsp;&emsp;那是一張很是堅毅的面孔，唯獨是陰翳的目光，使得這張臉整體的感覺被改變，給人一種陰沉冷血之意，在此人的眉心上，存在了一道印記，那印記的樣子是一個葫蘆的形狀。

&emsp;&emsp;目光如刀，此刻正死死的盯着蘇銘，嘴角溢出鮮血，與其神色中的陰沉相襯之下，使得此人身上散出了讓蘇銘很是不喜的感覺。

&emsp;&emsp;“你不該出現，第五真界也不該出現，塑冥族更不該出現……本紀最強者，應該是我，整個桑相世界最後一紀，凝聚了大氣運者，也應該是我！！”陸壓聲音低沉，沒有嘶吼，而是在話語傳出後，右手擡起猛的在眉心大力一拍，這一拍之下，頓時其眉心的葫蘆印記瞬間成爲了紅色。

&emsp;&emsp;與此同時，他身上的氣息剎那間暴增，尤其是他的右手，更是在這一瞬，膨脹了數倍之大，擡頭時右手擡起，帶着嘴角的冷笑，一拳落在了下方的虛無星空。

&emsp;&emsp;這一拳，星空以陸壓的右手爲中心，向着四周掀起了一層波紋，這波紋如怒浪擴散，彷彿是要碎裂這星空，將蘇銘以道晨意志形成的這個界，直接粉碎。

&emsp;&emsp;事實上，他的確做到了，這被蘇銘道晨意志凝聚的界，在這一拳之下，粉碎開來，露出了道晨真界的星空。

&emsp;&emsp;陸壓仰天一笑，右手擡起時再次向着虛無一轟，這一次，他的身體強烈的震動之下，瞬間竟出現了重疊虛影，轉眼就化身足足上千，向着四面八方瞬間倒卷，一一撕裂星空虛無，邁入進去，不是逃走，而是以各種方式撕開通往第九峰宗門的世界。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你只有很短的時間，若不能將老夫的分身全部抹去，那麼……你的第九峰，就要從此在世間消失！”上千陸壓的分身，在這一刻同時開口，聲音從四面八法迴盪，彷彿要波及整個道晨真界。

&emsp;&emsp;蘇銘至始至終神色都是淡然，即便是那陸壓從道晨意志凝聚的界中破碎而出，即便是此刻其上千分身四散，他的神色都沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;唯獨在陸壓說出，要讓第九峰宗門於世間消失時，蘇銘的眼中露出了一抹冷芒，那冰冷的光芒，帶着蘇銘的殺機，讓他緩緩地擡起了頭。

&emsp;&emsp;“你終於又再給我找到了一個……將你抹殺的理由。”蘇銘淡淡開口，換來的是那陸壓的狂笑，他的上千分身此刻已經撕開了虛無，看到了第九峰所在的宗門，甚至有的已經衝入進去，遇到第九宗修士後正要出手。

&emsp;&emsp;但……陸壓猛然間發現，他上千分身所看到的第九峰內的那些弟子，竟然一個個如沒有察覺到危機一樣，彷彿看不到陸壓的分身，一個個置若罔聞的樣子，讓陸壓心神一驚。

&emsp;&emsp;與此同時，他衝入到了第九峰宗門的分身，在殺戮展開的剎那，讓陸壓駭然的發現，那些第九峰的弟子如同透明，任由自己的分身神通而過，竟沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;可很快他就醒悟過來，透明的不是第九峰的弟子，而是他的分身！

&emsp;&emsp;“你始終，都沒有離開過這裡。”蘇銘淡淡開口時，陸壓上千分身全部心神一震，猛的看向四周時，立刻震撼的發現，他們……原來依舊還是在被蘇銘凝聚的這個如被隔離的世界中。

&emsp;&emsp;彷彿這裡，成爲了鏡子內，能看到鏡子外，可卻觸摸不到……

&emsp;&emsp;你以爲自己已經離開，可實際上……在你出現這個念頭的一刻，你就已經永恆的被留在這了這裡。

&emsp;&emsp;陸壓面色極爲難看，其上千分身剎那再次一晃，瞬間向着四周急速散開，再次撕裂星空，再次踏入其內，再次看到了道晨真界……

&emsp;&emsp;一次又一次，陸壓如瘋癲一般不斷地要撕開這個世界，可最終撕開後，他還是在道晨真界，在他的四周，彷彿存在了無數界，每一個都叫道晨。

&emsp;&emsp;唯有蘇銘，站在那裡，至始至終神色沒有太多變化，只是淡淡的看着陸壓的分身在不斷地撕開虛無。

&emsp;&emsp;“既然逃不掉，則一切歸墟。”蘇銘憑空開口時，閉上了眼，隨着他雙目慢慢閉合，整個世界在這一剎那，齊齊顫抖碎滅，一同碎滅的還有陸壓的一些分身，這一幕的出現，讓陸壓面色徹底的大變。(未完待續。)
