<title>《求魔》▷ 第1446章 驚道尊</title>

&emsp;&emsp;一萬多七月宗修士，在道寒與許中凡的引領下，呼嘯間直奔上方而去，一路所過之處，殺戮無盡，一聲聲轟鳴迴盪，使得這天地彷彿處於強烈的震動之中。

&emsp;&emsp;直至在他們的上方，出現了又一處巨大的石臺，這石臺足足十萬丈大小，其上此刻有數萬修士，正在相互廝殺，看去時，可以看出那裡面有修羅門，有一道宗，還有七月宗由幾個大長老帶領的修士大軍。

&emsp;&emsp;只不過七月宗在這裡，明顯是處於弱勢，正被逼的節節敗退，使得這石臺的戰場，已成爲了一道宗與修羅門的主要廝殺。

&emsp;&emsp;當道寒帶着一萬多修士來臨之時，立刻引起了這平臺上其他修士的注意，隨着一道道目光的看來，立刻七月宗修士那裡，爆發出了振奮之聲。

&emsp;&emsp;“殺！”一道宗內傳出低吼，修羅門那裡顯然也經過了判斷之後，立刻不再與一道宗糾纏，而是直奔七月宗修士而來，顯然這兩大宗門要聯手先鎮壓此地的七月宗。

&emsp;&emsp;畢竟從優勢上看，擁有古泰的七月宗，在這第二層空間內，已然佔據了一定的優勢。

&emsp;&emsp;幾乎就在這三方胡亂廝殺之聲迴盪的瞬間，道寒那裡雙目一閃，身子飛出時，有傳音落入蘇銘心神。

&emsp;&emsp;“這裡是第六重天，之上七八九，每一層都有一處越來越大的平臺，宗老就在那裡，不知在第幾重，我等於此地爲你攔住其他人，你……速速快去！”道寒話語一落，已帶着七月宗修士，直接殺入一道宗與修羅門的大軍之中，一時之間轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡擡頭看了一眼上方，隔着無盡的虛無。他隱隱可以看到在那上面，還存在了一塊更爲龐大的石臺，只不過距離不短，想要過去，需要一些時間。

&emsp;&emsp;他毫不遲疑的身子一晃，剎那間帶着四條大白狗，直奔上方第七重天而去，可就在蘇銘身影飛出的一瞬，立刻修羅門與一道宗內。同時飛出了一道身影，眨眼直奔蘇銘而來 ，這兩道身影一男一女，修爲都是道尊。

&emsp;&emsp;此刻飛出時，立刻掀起了驚天呼嘯。如兩道流星逆轉軌跡，從大地衝出，要去砸落虛無，速度之快，在臨近蘇銘的同時，也爆發出了修爲與神通術法，那來自一道宗的道尊。是一個老者，這老者一臉陰沉，出手時立刻其四周星辰點點，如剎那間憑空出現了一片天空。那天空內的每一顆星辰，都是他神通煉化。

&emsp;&emsp;其旁那修羅門的女子，看起來也就是雙十年華，但目中的陰冷以及歲月之感。顯然也是一個老怪，此刻飛出時。她玉手一揮，立刻在她的手腕上，出現了一串鈴鐺，此刻鈴鐺之音清脆迴盪，立刻在她的四周，彷彿從虛無內引出了無數綵鳳，在其身邊迴旋間，帶着尖銳的嘶鳴，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中寒光一閃，立刻四條大白狗中，兩條衝出直奔這修羅門的女子，另外兩條則是目露兇芒，剎那臨近來臨的一道宗老者，瞬間轟鳴之聲驚天動地，在這虛無中化作了衝擊向着八方推動開來。

&emsp;&emsp;如有狂風呼嘯，那一道宗的老者雙目收縮，但他顯然不是第一個被蘇銘身邊的大白狗震撼之人，此刻身子急速退後時，蘇銘的身影踏着羅盤，剎那出現在了這老者的身後，右手擡起時，按向這老者的剎那，此人猛地轉身，眼中殺機一閃間，左手隨之擡起，立刻在他面前有無數星辰幻化，直奔蘇銘這裡瞬間來臨。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再一次驚天而起，蘇銘那裡嘴角溢出鮮血，但身子卻不退反進，至於這一道宗的老者，則是神色露出一絲駭然，方纔那一擊，他分明感受到自己的修爲竟流逝了一成之多，而這流逝並非是散入虛無，而是被眼前這個三皇子吸走。

&emsp;&emsp;這一幕立刻讓他警惕起來，如今看到蘇銘竟不顧傷勢來臨，這老者雙目一縮，身子正要退後，但那兩條大白狗卻是左右疾馳臨近。

&emsp;&emsp;又是一聲驚天轟鳴，陣陣波紋扭曲間，那老者雙眼帶着駭然，噴出一口鮮血身子急速倒退，在他身後，蘇銘神色冷漠，邁步追擊。

&emsp;&emsp;這老者此刻心神震驚，之前的再一次接觸，他立刻察覺到自己修爲竟一下子被吸走了兩成之多，算是之前的，三成修爲的喪失，這讓他在看到蘇銘追擊臨近時，頓時露出驚駭，此刻也顧不得的身份，立刻倒退。

&emsp;&emsp;於是，在外人看來，那老者彷彿懼怕了蘇銘一樣，正在急速的倒退，這一幕立刻被那修羅門的女子看到，她神色露出凝重，事出反常必有妖，一個道尊能被道靈境修士追殺，此事太過讓人不可思議！

&emsp;&emsp;冷冷的看了那此刻急速逃遁的老者一眼，蘇銘收回目光時，落在了那目睹這一幕的修羅門女子身上，這女子儘管是道尊修爲，但依舊被蘇銘這一眼看來時，想到了一道宗那老者的驚駭神情，下意識的退後幾步。

&emsp;&emsp;沒有繼續去追殺，蘇銘收回目光時，帶着身邊四條大白狗，直奔上方而去，這一刻，無人敢來干擾阻止絲毫，一種詭異的氣氛，立刻瀰漫在這戰場上之前所有看到蘇銘追殺道尊一幕的修士心神內。

&emsp;&emsp;那修羅門的女子沒有阻止蘇銘的離去，至於此刻倒退了千丈開外的一道宗老者，也是面色蒼白中帶着陰沉，可卻只是望着蘇銘遠去，甚至當看見蘇銘已經徹底離開時，他內心竟鬆了口氣。

&emsp;&emsp;這種感覺儘管憋屈，但一想到之前蘇銘那裡的恐怖的神通，立刻讓這老者打定主意，日後看到這三皇子時，絕可不輕易招惹。

&emsp;&emsp;“此人……太過邪門，那損失的三成修爲，竟不是簡單的消失，而是徹底的被吸走，需要我花費最少千年，纔可以將其補充回來。”老者內心有些苦澀，這苦澀很快就成爲了他對蘇銘駭然的思緒之一。

&emsp;&emsp;帶着四條大白狗，蘇銘化作長虹，呼嘯間直奔上方，約莫半柱香的時間，在他的疾馳之下，他看到了那第七重天的巨大平臺。

&emsp;&emsp;這平臺上此刻也有數萬修士，正相互廝殺，阻止對方升空，阻止任何人從此地飛起，去往第八重天。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘出現的一瞬，立刻就有修士看到了蘇銘的身影，諸多神通剎那轟擊時，蘇銘四周的四條大白狗立刻繞着蘇銘旋轉，化作了一片白芒時，使得那些神通術法落在白芒上，轟鳴迴旋時，蘇銘毫髮無損的身子一躍而起，他沒有立刻去上方的第八重天，而是在此地，一路橫掃，展開了殺戮。

&emsp;&emsp;他只殺一道之修，至於修羅門這裡，除非是主動出手，否則的話蘇銘不會去看絲毫，一路走過，在這數萬人裡，有四條大白狗環繞，蘇銘勢如破竹一般，在他的身後留下了一具具乾枯的屍體，那些修士所有的生機與修爲，赫然全部被蘇銘的右手烙印吸走。

&emsp;&emsp;星辰鞭呼嘯，在蘇銘的四周發出轟轟巨響，每一次抽動，都會讓四周的修士神色出現茫然，如失了魂一般，使得蘇銘闖入的速度越來越快。

&emsp;&emsp;直至一道目光如閃電般從遠處的人羣內，瞬間落在了蘇銘身上時，蘇銘腳步一頓，右手從面前一個一道宗修士的頸脖收回，不去在意那已經成爲乾屍的屍體倒下，轉頭，在這數萬修士廝殺的戰場上，看向了目光傳來之處。

&emsp;&emsp;他看到的，是一個青年，一個穿着黃色大袍的青年，這青年容顏俊朗，此刻站在那裡，明顯是被四周修士保護，他的右手上拿着一個頭盔，那是一個存在了兩個猙獰之角的頭盔，長髮飄搖時，他的目光與蘇銘，隔着戰場，凝望到了一起。

&emsp;&emsp;“皇弟！”這青年嘴角露出微笑，淡淡開口時，其聲音傳遍戰場，落入到了蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，這位二皇子的修爲，沒有達到道尊，但已到了五重道靈的境界，距離道尊只差一步，可顯然這一步絕非輕鬆，故而那道果對他而言，也是極爲重要之物。

&emsp;&emsp;“我們有很多年沒有這樣的見面了，我親愛的皇弟。”那穿着大黃長袍的青年，微微開口時，他的身邊有四個老者，剎那間將目光落在了蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;這四個老者，都是道尊修爲！

&emsp;&emsp;“大皇兄在第八重，既然你我在這裡遇到了，按照本意，應讓你去第八重纔是，不過……在看到你後，我忽然改了主意，你……要不要與我，一戰？”黃袍青年左眼露出幽芒，但他的右目卻是渾濁，彷彿蘊含了一片漩渦，此刻看向蘇銘時，話語也隨之迴盪在這戰場上，立刻在蘇銘與這二皇子之間的修士，此刻彷彿身不由己般，齊齊推開，讓出了一條道路。

&emsp;&emsp;第一更，我爭取今天還能繼續爆發，現在去寫第二章，可我已經精疲力盡，這個月的爆發，已經讓耳根覺得堅持不住了……
