
<title>《求魔》▷ 第941章 誰起的執念……</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;黃昏。

&emsp;&emsp;在這個神源星海內，在這片大陸上，蘇銘看到了日升，看到了日落，也看到了黃昏。

&emsp;&emsp;此事無法解釋，明明是在一片漆黑的星空，明明這大陸是漂浮在星空裡，因何來的陽光，因何來的白天與黑夜。

&emsp;&emsp;但那太陽的確就在那裡，奇異的是，當你踏入星空時，看不到它，可若是在修真星上，亦或者是在第九部選擇的大陸上，卻是可以看到。

&emsp;&emsp;這一點，蘇銘問過第九寞煞。

&emsp;&emsp;“那是……第五烘爐散發的光熱，在第五烘爐之前，神源星海的世界是漆黑的，這裡的黑暗是無盡歲月里長存，人們已經習慣了那種相對的漆黑。

&emsp;&emsp;第五烘爐到來後，它讓神源星海出現了光芒。

&emsp;&emsp;只是，你能看到它，可卻找不到，除非是它每隔一段歲月，自行出現在所有人的面前，有人傳言，說這第五烘爐它真正的位置，是在漩渦世界裡。”這是第九寞煞的回答。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在那山岩上，看着遠處第五烘爐所化的太陽漸漸落下，此刻看去時，能看出那太陽果然不是圓形，而是具備一個烘爐的輪廓，那……果然是第五烘爐。

&emsp;&emsp;黃昏的餘輝灑在大地上，帶着白天的暖意，與那吹來的寒風融化在一起，落在人的身上，說不出是暖，還是寒。

&emsp;&emsp;蘇銘坐在這裡，已經兩天了，他的心自從來到了神源廢地後，難得的平靜下來。能看着日出，看着日落，這裡的部落的生活方式，或許修士會不適應，但對蘇銘而言，這裡洋溢着他記憶裡的熟悉。

&emsp;&emsp;人，總是會在偶然間的一次似曾相識的熟悉裡，喜歡去追憶以往，喜歡沉浸在內，去回頭看着自己的人生。

&emsp;&emsp;耳邊孩童的玩耍之聲。讓他想到了烏山部，那些第九部族人之間的友情，讓蘇銘想到了第九峰，看着四周的一切，蘇銘不止一次的告訴自己，這裡……是師尊曾經居住了很多年的部落。

&emsp;&emsp;這裡的人，在他們的記憶裡或許還存在了師尊的身影。

&emsp;&emsp;“如果大師兄、二師兄還有虎子他們知道了師尊的消息，也一起來到了這裡，那該多好……”蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;日落。天空夜幕降臨。

&emsp;&emsp;四周漸漸安靜，孩童的玩耍變成了勻稱的呼吸。老人的睡下，第九部的族人相繼的或是打坐，或是沉睡，使得此山，在深夜之時完全的寂靜。

&emsp;&emsp;蘇銘依舊坐在那山石上，看着漆黑的夜空，看不到月，看不到星，看到的只是無盡的黑暗。彷彿整個世界在這一瞬，只剩了他自己，這種感覺，蘇銘已經習慣。

&emsp;&emsp;既然習慣了此生孤獨是宿命的憂傷，那麼何必還要在記憶裡無法自拔，總是喜歡去看那漆黑的天幕上，在心裡綻放的一幕幕煙火。

&emsp;&emsp;既然習慣了人生總是一個人走下去。那麼想必若有前世，他也早已輪迴了千百年。

&emsp;&emsp;蘇銘在這黑暗裡，笑了笑。

&emsp;&emsp;這笑容外人看不出苦澀，唯有真正這樣笑過的人。纔會在水面的倒影中，看出那彷彿融入水裡的澀，唯有品嚐過這種水的人，才知曉那水裡的苦味。

&emsp;&emsp;“你怎麼了……”一個柔和的聲音，沒有打破蘇銘沉入黑暗中的思緒，而是輕輕地融入進來，環繞在蘇銘的耳邊，化作了一個穿着粗麻布衣的嬌影，慢慢的從屋舍內走出，溫和的坐在了他的身邊。

&emsp;&emsp;“想家了。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“如果是這樣，我們可以明天就走。”許慧看着黑暗中的蘇銘，只能看到輪廓，但她反倒很喜歡這樣的注視，因爲她明白，只有在這時，她看到的，纔是真正的那個人，而非……道空。

&emsp;&emsp;她明白，她懂，但是她不想說。

&emsp;&emsp;“你信命麼？”蘇銘搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“信……”這是許慧在沉默片刻後，目中閃過了幾幅畫面時，輕聲的回答。

&emsp;&emsp;“修士之中，相信命運的人不多。”蘇銘隔着黑暗，看向許慧。

&emsp;&emsp;“我信，不然我不會出現在這裡。”許慧輕聲開口。

&emsp;&emsp;“等你傷好了，你可以去冥奀九老那裡，而我……還沒到回家的時候。”蘇銘在那黑暗裡，聲音帶出了滄桑。

&emsp;&emsp;“你留在這裡，是爲了等我傷好？”許慧看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“睡吧，我想自己一個人在這裡打坐。”蘇銘沒有回答，而是平靜的開口，他的聲音裡沒有了滄桑，也沒有了追憶。

&emsp;&emsp;許慧沒有在停留，她站起身，走向了屋舍，把黑暗獨自留給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“你或許是在想家，但更多的，是在想一個人。”屋舍裡，傳來了許慧的聲音，那聲音飄散，落入蘇銘的耳中。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，閉上了眼，沉浸在那漆黑裡，默默地打坐，運轉自己的修爲，在這寒風中，他似乎回到了第九峰，似乎回到了那屬於他的洞府外，一樣的打坐，一樣的看着日出日落。

&emsp;&emsp;修士，無夢。

&emsp;&emsp;因夢從睡中浮現，而沉睡之事對於修士而言，可以用打坐來代替，但這一夜，蘇銘在這打坐中，他做了一個夢。

&emsp;&emsp;夢裡，他回到了蠻族的大地，夢裡，他看到了第九峰，夢裡……他也看到了烏山，看到了他幼年的部落中，那片叢林裡的身影。

&emsp;&emsp;有小紅的，也有……那孤獨的站在一棵大樹下，在這風雪裡，穿着白色的貂毛長衣，帶着野性之美的少女，獨自一個人，在那雪地上等待着。

&emsp;&emsp;等着一個約定，一個她與一個男孩，繞圈圈的約定。

&emsp;&emsp;遠處山峰層巒疊嶂，天空冷月朦朧疏影，大地白雪青松相伴，那個等待的女子，還在癡癡地於原地守望着。

&emsp;&emsp;一任風雪塵埃，一任年輪更迭，她是否無怨無悔……

&emsp;&emsp;只是雲中，隔着幾方星空，隔着幾層蒼穹，再也沒有錦書可以相寄。

&emsp;&emsp;千年歲月，落水無痕，年年雪松相似，紅顏不知是否消退，靜水是否也能……了無痕。

&emsp;&emsp;“你許我一個明日的心願，而我，已經爲你等候了千年。只是，別讓我等太久，別讓沉默化作黯淡。”

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼，耳邊還回蕩着夢中喃喃的聲音，他忽然明白了，自己想的或許真的不是家，也不是一個人，而是……一個千年前的約定。

&emsp;&emsp;“這是我的執念麼，亦或者，這是有人故意讓我起了這份執念。”蘇銘看着遠處的天空從漆黑漸漸出現明亮，看着一夜的時光正流水般的洗去，他的內心裡，在問着自己。

&emsp;&emsp;“不然，我爲何總是想起那個約定，不然……我爲何想的不是白靈，不然……我爲何在打坐中，竟出現了夢！”蘇銘雙眼從迷茫中驀然間銳利起來，更是透出一股冷冽之意，如同是一尊遠古的兇獸，在沉睡中甦醒，顯露出了其血脈中的不可侵犯。

&emsp;&emsp;一股霸道的氣息，驟然間從蘇銘體內擴散開來，他迎着那天空第一縷陽光，站起了身子，站在那山岩下，他的身影在這一刻被陽光籠罩，轉身間，向着陽光射去的天空，蘇銘凝神看去。

&emsp;&emsp;他的眉心中，紫線驟然開闔，化作了邪眼，其內雲霧繚繞成爲鬼影，猙獰間全部都隨着蘇銘的目光看去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這天空上，在無人可以察覺中，出現了另一個蘇銘，那是他的噬空分身分離之影，在噬空分身的眉心，一眼出現了邪眼，向着一致的方向，看去。

&emsp;&emsp;緊接着，在那西環異地內，在那紫色星空中的盤膝打坐的厄蒼分身，他的手臂上燭九陰小蛇盤繞，厄蒼分身的雙眼驀然睜開，隨之一同睜開的是他眉心的邪眼本尊！

&emsp;&emsp;邪眼開闔間，厄蒼分身轉過頭，向着蘇銘所看的方向，凝神看去。

&emsp;&emsp;這是蘇銘三大修爲之身同時展開邪眼之力了，同時爆發出了全部修爲之力，去看向那無盡的虛無。

&emsp;&emsp;他們的目光穿透虛無，如穿梭在歲月之中，越過了四大真界的鎮守範圍，越過了深淵廢地的入口，看向了道晨真界！

&emsp;&emsp;看到了龐大的道晨真界內，那屬於仙族的地方，此刻正爆發着一場戰爭，那是……仙族與道晨宗的戰爭，那是數之不盡的修士，在星空中綻放生命的無盡神通。

&emsp;&emsp;看到了，在那無邊無際的戰場後方，一片大量的陸地碎片組成的陣法內，正中間的位置，躺着的一具肉身。

&emsp;&emsp;看到了在那肉身的旁邊，站着一個全身籠罩在黑袍中的身影，此人擡起略有乾枯的右手，正按在那肉身的天靈，其旁還跟着一人，此人也是穿着黑袍，但從身形上看，那是一個女子，她正在那裡喃喃低語，聲音迴盪四周。

&emsp;&emsp;“……只是，別讓我等太久，別讓沉默化作黯淡。”女子聲音柔和，帶着一股追憶，帶着一縷憂傷，在她這句話說完的剎那，突然那右手按在肉身天靈的高大黑袍身影，猛的擡頭，看向虛無。

&emsp;&emsp;轟的一聲，一股衝擊之力憑空的在此地迴旋，那衝擊帶着風，沒有捲動高大身影的黑袍，但卻將其旁那女子的頭袍掀開，露出了一張顯露在蘇銘目中的臉。

&emsp;&emsp;那是……白靈的臉！

&emsp;&emsp;那臉上的表情與其之前話語的憂傷完全不同，那是冷漠，是沒有絲毫情緒在內的平靜。

&emsp;&emsp;（未完待續）
