<title>《求魔》▷ 第80章 無悔的瘋狂！</title>

&emsp;&emsp;封印，依舊還是沒有絲毫的改變，直至蘇銘的雙拳流出了鮮血，直至他的嗓子完全沙啞，讓一切聽到之人心揪，他整個人，跪在了那房門旁。

&emsp;&emsp;那門上，瀰漫了無數血色的拳印……

&emsp;&emsp;“我要出去……阿公，我要回部落，我死也要死在部落裡，我不斷地要變強，不斷地想要成爲強者，我是要保護部落，我是要爲部落而戰！”蘇銘哭了，他的心刺痛，那種阿公臨走前的訣別與對部落危機的焦慮，讓他感覺強烈的不安與害怕。

&emsp;&emsp;尤其是想到阿公的虛弱，想到族人那熟悉的一張張面孔，蘇銘焦慮中猛的退後幾步。

&emsp;&emsp;“我的修爲打不開阿公的禁錮，那麼我就拼了一切去提升！”蘇銘面色鐵青，他的雙目充滿了血絲，他的神色瀰漫了堅定，他如今腦子裡唯一的念頭，就是不顧一切，用盡所有的方法，衝出這裡！！

&emsp;&emsp;哪怕對自己造成了嚴重的傷害也無所謂，他如今最在乎的，就是阿公，就是部落，他哪怕是死，也要死在守護部落的戰爭中。

&emsp;&emsp;退後中宿命猛的轉身，盯着他之前放在屋舍內的那些買來準備淬鍊藥石的羅雲葉，還有那其他的草藥。

&emsp;&emsp;這些草藥，是爲了淬鍊藥石準備，蘇銘更是清楚的知曉，若是將其搗碎成汁吞下，那麼即便是蠻士，也絕不能一次服食太多，這會對身體造成極大的傷害，畢竟修蠻，要循序漸進。

&emsp;&emsp;但此刻，蘇銘咬牙盤膝坐在地上，一把拿起裝有落雲葉的袋子，他沒有時間去將其搗碎，部落的危機，阿公的虛弱那等等的一切，讓他的焦急與擔憂，達到了從未有過的程度。

&emsp;&emsp;他抓起數片羅雲葉，全部放入口中，狠狠地嚼碎，取其汁液，將殘渣吐出，那汁液很苦，但如今與蘇銘心中的苦澀比較，卻是根本就不算什麼。

&emsp;&emsp;咬碎，吞下，蘇銘再次拿出大把的羅雲葉，放入嘴裡，狠狠地將這些草藥的汁液吞嚥下去，慢慢的，他的身體顫抖，他的體內似有一股火焰在燃燒，使得其全身瀰漫了汗水，體內的鮮血驟然間全部浮現出來。

&emsp;&emsp;那一百六十條血線散發出的紅芒，將這房間全部籠罩，使得這裡彷彿成爲了血色的黃泉，那盤膝坐在血光裡的蘇銘，更是透出一股讓人心驚的決然。

&emsp;&emsp;十片、三十片、五十片……直至這袋子裡的一百片全部都被蘇銘嚥下了汁液，殘渣吐出後，他的身體傳來了劇痛，這痛楚來自其腹部，他知道，這是服用了太多了羅雲葉後產生的惡果，若是繼續下去，則那疼痛會更加嚴重，甚至最終他的全身都會瀰漫這種痛苦。

&emsp;&emsp;但他同樣的，感受到了隨着體內的那股似燃燒的火焰不斷地強烈，身體的血線，似有了要增加的跡象，當有了這種感覺後，蘇銘毫不猶豫，再次拿過來一整袋羅雲葉。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，很快就是半個時辰，在這半個時辰裡，蘇銘連續吞下了七百多片羅雲葉的汁液，這在任何人看去都是無法置信與難以想象的，可卻真實的發生在了蘇銘的身上。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體不斷地顫抖，他的全身傳來劇痛，尤其是胸口更是悶悶的，那些汁液在他的身體內還沒有被消化，但如此多的藥草，卻是讓他好似再也咽不下半點，更有一震作嘔之意，但蘇銘一聲低吼間，卻是生生的忍住。

&emsp;&emsp;他的體內那火熱的感覺，如今更是到了巔峰，似要爆發出來，蘇銘猛的擡起右手，在自己的胸口狠狠的一拍。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他體內的那火熱似被點燃，轟然爆發間，蘇銘全身汗毛孔有血霧噴出，在那血霧裡，傳來了蘇銘痛苦的悶哼，但其身體上的血線，卻是在這一瞬間，增加了！！

&emsp;&emsp;第一百六十一條、第一百六十二條，第一百六十三條……直至達到了第一百六十七條後，這才平穩下來。

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，他驀然站起，向着那房門一拳轟去，碰的一聲巨響，房門一震，蘇銘嘴角溢出鮮血，身子倒卷踉蹌數步。

&emsp;&emsp;“不夠，還是不夠！！”蘇銘眼前再次浮現了阿公臨走前那讓他焦慮的決然目光，那目光裡，似透出了不捨與離別，這讓蘇明的心，不斷地劇痛着，他害怕失去阿公，害怕失去族人，他有種強烈的感覺，若自己出不去，將再也看不到阿公……淚水流出，蘇明又拿出一袋羅雲葉，吞嚥起來。

&emsp;&emsp;七百片、八百片、九百片……蘇銘嘴角流着綠色的汁液，他的身體內那種痛苦，讓他全身青筋鼓冒，在那身體中的痛苦與火熱又一次的爆發中，蘇銘身體上的血線，再次轟然增加。

&emsp;&emsp;只不過這一次的增加，其血線的顏色並非赤紅，而是透出一股褐色，顯得很是灰敗，這表示着，他蘇銘的身體，在這瘋狂的舉動中，已經被創傷。

&emsp;&emsp;其體內血線急速變化，一百六十八、一百六十九、一百七……還在繼續，直至達到了一百七十三條血線後，蘇銘衝出，向着那房門轟鳴而去，一拳，兩拳，三拳，那房間劇烈的震動，但這房門，卻是依舊死死的閉合！

&emsp;&emsp;“給我打開！！”蘇銘大吼，這一次不是用拳，而是用他的頭，狠狠地撞在那房門上，轟的一聲，此門顫抖中，出現了一道縫隙，其外那雪凝聚而成的烏山蠻像，更是在此刻的震動中，第一次散落了一些雪下來。

&emsp;&emsp;一縷鮮血，從蘇銘的額頭流淌，他雙目瀰漫了大量的血絲，趁着那房門出現縫隙時，又一次轟擊而去。

&emsp;&emsp;但最終，卻是隻能讓那房門出現縫隙，無法再多打開半點。

&emsp;&emsp;蘇銘目露絕望，慘笑中抓起了剩餘的所有羅雲葉，雙手猛的一拍間，只聽轟的一聲巨響，那些裝有落雲葉的皮袋全部爆開，其內的羅雲葉被一股大力凝聚在一起，形成了一個頭顱大小的圓形，在蘇銘的雙手再次一拍之下，砰砰之聲持續，那些羅雲葉被生生碾碎，大量的汁液流淌，化作一縷縷如綠雨，被蘇銘猛的一吸，全部吸入口中。

&emsp;&emsp;這些汁液在被蘇銘吸入體內的瞬間，蘇銘整個身體迴盪了轟鳴，那血線急速的攀升，一百七十五、一百七十七……直至達到了一百八十九條後，驀然而至。

&emsp;&emsp;蘇銘全身浮現了病態的紅潤，他向前一步走去，轟向那房門，轟鳴之聲迴盪八方，那房門的縫隙，漸漸再增大了一些。

&emsp;&emsp;其外那雪組成的烏山蠻像，被震落了更多的雪花，甚至隱隱的，還出現了一道細微的裂縫！

&emsp;&emsp;蘇銘的雙手血肉模糊，那整個房門，如今已然徹底被染成了血色，此刻的蘇銘，全身看起來極爲狼狽，彷彿換了一個人，那散落的頭髮上還沾着血跡，那原本清秀的面孔，此刻一片猙獰，眼看那房門的縫隙變大，他再次一頭撞去！

&emsp;&emsp;“我要回去！！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘身子顫抖，但卻毫不猶豫，再次撞了過去，在這不斷地撞擊下，那房門的縫隙越來越大，其外的蠻像更是瀰漫了一道道細密的裂縫。

&emsp;&emsp;似他馬上就可以衝出這房間。

&emsp;&emsp;但那裂縫在近半指寬的時候，卻是立刻停止了蔓延，似以蘇銘如今的修爲，只能做到這樣，若僅僅如此也就罷了，可那裂縫竟於不再蔓延後，緩緩的閉合起來！

&emsp;&emsp;“阿公！！”蘇銘悲悽的嘶吼，眼看那好不容易打開的房門再次閉合，焦急中的蘇銘立刻取出了一個小瓶，那裡面，裝着的是三滴開塵境的蠻血！

&emsp;&emsp;毫不猶豫，蘇銘仰頭倒向嘴裡，但卻只有一滴滑落入口，其餘兩滴，彷彿被進行了某種限制，無法落下，蘇銘知道，這是阿公對他的愛護。

&emsp;&emsp;那一滴蠻血入口，蘇銘全身血液立刻沸騰，他張開將這蠻血噴出，左手擡起向其一指，頓時這蠻血轟然爆開，化作了一團霧氣，在蘇銘的一吸之下，順着其七竅鑽入他的體內。

&emsp;&emsp;在蠻血之霧融入蘇銘身體的一瞬，蘇銘全身皮膚剎那成爲了紅色，一股磅礴的力量，在其身體中轟轟爆發。

&emsp;&emsp;其身體血線，更是在這一剎那，隨之一同爆發起來！

&emsp;&emsp;一百九、一百九十五、二百零一、二百零九……直至達到了二百二十四條時，蘇銘雙眼，雙耳，鼻子還有嘴角，全部淌出了黑血，但他的雙目內，卻是依舊存在了透着靈魂的執着。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;這是第二更，第一似不是不可能，今天外面是晴天，我能感受到，一定是大家投票啦。

&emsp;&emsp;親，你若投票，便是晴天啊！
