<title>《求魔》▷ 第785章 拖延</title>

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然在這溶洞內掀起，田霖身軀四分五裂的崩潰開來，形成的毀滅之力夾雜着他與羅沙樹的融合後形成的磅礴的生機，向着八方轟鳴。

&emsp;&emsp;田霖，身亡！

&emsp;&emsp;溶洞震動，大量的碎石脫落，四周肉眼可見的地動山搖，蘇銘半個身子在那紫黑岩漿內，他面色蒼白，看着發生在面前的這一幕。

&emsp;&emsp;孫昆，死！

&emsp;&emsp;田霖，死！

&emsp;&emsp;至於耶申桐那裡，既京南子能到來，想必分身也是死亡。

&emsp;&emsp;“這京南子修爲高深，孫昆田霖相繼死亡，難道真要放棄這具肉身，以魂逃遁。”蘇銘雙目一閃之時，忽然其耳邊再次傳來了那虛弱的聲音。

&emsp;&emsp;“我沒有惡意……眼下不是多說之時，塑冥聖族的盟友，請幫我拖延時間，只要我可以逼出第一把封劍，我就可出手幫你！”

&emsp;&emsp;“只要我能逼出第一把劍，殺此人輕而易舉，而且我還可以給你一場造化，畢竟我們來自同一個家鄉……

&emsp;&emsp;時間，幫我拖延一下時間……爲了讓你能拖延足夠，我先送你一縷我的肉身之力！”那虛弱的聲音迴盪在蘇銘心神的一瞬，蘇銘立刻清晰地感覺到在這紫黑岩漿內，赫然有兩股熱流直接穿透自己的雙腳，涌入體內。

&emsp;&emsp;那熱流充滿了一股磅礴之感，在涌入自己身體後融入到血肉骨頭之中， 並非影響自己修爲，而是在快速的改變他的肉身結構。

&emsp;&emsp;這一幕，就如同蘇銘之前數年去吸收石頭內血肉之力時一樣。只不過這一次不用他去主動吸收，這股濃郁的血肉之力就自動涌來。

&emsp;&emsp;在蘇銘此刻肉身正不斷強悍的同時，他前方溶洞內轟鳴餘音迴旋，更有大量的塵霧翻滾中，京南子陰沉的聲音在這溶洞的四面八方擴散開來。

&emsp;&emsp;“田家在這神源廢地最後一個族人，在這無盡的痛苦中死去，也算是我的仁慈了。”塵霧內。京南子身影慢慢走出，直至與蘇銘所在的位置只有百丈之隔時，京南子看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;“現在。該你了。”京南子紅髮飄搖，此刻身上的鎧甲儘管已經多處破損，甚至其嘴角還有鮮血溢出。但他的雙目內卻是依舊精光閃閃，若被其目光盯住，立刻會有目光若實質般刺痛之感。

&emsp;&emsp;話語之時，京南子右手虛空一抓，立刻其紅色長槍驀然閃現而出，被他一把握住後，京南子緩緩擡起腳步，向着蘇銘那裡不疾不徐的走去。

&emsp;&emsp;“你似乎對田姓一脈非常憎恨？”蘇銘忽然開口，他如今身體內的血肉正越加的強悍，吸收的速度更是越來越快。但卻詭異的外人無法看出絲毫端倪，想來與那異族大修赤火侯有關，不知借用了什麼方式，使得京南子都難以看出蘇銘此刻的狀態。

&emsp;&emsp;“憎恨？你的好奇心很強。”京南子眼中閃過一抹冷漠，身子一晃之下。若閃電一般手持長槍直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;可就在他身子剛一躍起，就要臨近蘇銘的一瞬，蘇銘雙目閃動，冷聲開口。

&emsp;&emsp;“當年你哥哥代你付出生命，其原因是你得罪了陰聖真界的田家吧，那老者身邊的少女叫做田什麼？”蘇銘這句話再說出的剎那。半空中京南子身影驀然閃現，停頓在了半空後，他雙眼露出濃郁至極的殺機，冷冷的盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;看似尋常，但蘇銘發現京南子的呼吸，明顯比方纔要粗了一些。

&emsp;&emsp;“田霖本家是陰聖真界的田家，也就是你當年得罪那少女所在的家族，因你的得罪，你哥哥喪命，你免於一死。

&emsp;&emsp;此後田家就成爲了你報復的對象，直至田家因有族人反叛未成，有那麼一支族人被送入到了神源廢地裡，也就成爲了你的獵物，被你奴役，被你不斷地殘忍的殺戮，最終更是留下田霖，讓其在痛苦中被仇恨折磨。

&emsp;&emsp;如果我猜的沒錯，當年得罪你的那少女，與田霖一脈應該也有一些關聯吧，甚至田霖這一脈恐怕纔是田家真正的嫡系，所謂的反叛未成，應該是他們家族旁系之人篡位成功。”蘇銘本不會說這麼多話，但此刻他每拖延一息，他的身體就強悍一分，且身後的那赤火侯骸骨，應該也更有一絲把握解開封印。

&emsp;&emsp;更是在蘇銘肉身不斷強悍之時，他儲物袋內的禿毛鶴甦醒過來，一晃之下從蘇銘的儲物袋內飛出，一頭撞在了紫黑岩漿內，先是一愣，隨後小心翼翼的在不遠處露出頭，看了看大半個身子浸泡在岩漿裡的蘇銘，又看了看半空中神色陰沉冷笑的京南子，禿毛鶴連忙縮頭。

&emsp;&emsp;可在縮頭之時，它忽然看到了一旁的赤火侯，這一看之下，禿毛鶴立刻睜大了眼，甚至就連赤火侯空洞的雙目在這一瞬，也都急速的閃動了一下，似在凝視禿毛鶴。

&emsp;&emsp;“你如此緩慢開口，道出這些刺我之言，是爲了等那龍姓之人取下界石，打開封印吧。”京南子望着蘇銘，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“封印，是那麼好被打開的麼！就算是此刻的封印崩潰又如何，就算是你的那個叫做龍厲的同伴取下了界石，又能怎樣？”京南子冷笑，邁步接近，口中不緊不慢的話語，卻是如雷霆一般轟入蘇銘心神。

&emsp;&emsp;“這些封印，只不過是外圍迷亂人眼的罷了，真正的封印不破，這異族大修就施展不出絲毫修爲，想借此殺我？”京南子目中露出譏諷，身子一晃之下，赫然出現在了蘇銘身前二十丈外的半空中，手中長槍向着蘇銘所在驀然一揮。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;那長槍的槍尖剎那出現在了蘇銘的面前，一股凌厲至極的寒氣瞬息冰凍蘇銘全身，甚至就連四周的紫黑岩漿都在這一剎那彷彿成爲了寒泥。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔收縮，沒有去阻擋那長槍的來臨，他身子猛的向着紫黑岩漿一沉，整個人瞬間消失，完全的沉入紫黑岩漿內。

&emsp;&emsp;幾乎是蘇銘沉入的同時，長槍碰到了紫黑岩漿。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;連續三聲轟鳴，那紫黑岩漿爆開了三次，來自長槍的毀滅之力瘋狂的捲入其內，使得這裡的紫黑岩漿全部倒卷四濺。

&emsp;&emsp;在那岩漿四濺中，赤火侯的骸骨被淹沒，看不到了，禿毛鶴變身之後，也難以找到，可蘇銘這裡卻是化作一道長虹，在這岩漿瀰漫之下於遠處猛的衝出。

&emsp;&emsp;京南子冷哼一聲，手持長槍轉身，可就在他看向蘇銘的剎那，突然地，這封印之地的溶洞，立刻劇烈的顫抖起來，更有一聲聲悶悶轟鳴在四周的蜂窩洞穴內傳出，隱隱間彷彿這地底深處的一切，即將要坍塌崩潰一般。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，陣陣咔咔之聲立刻從四周的蜂窩洞穴巖壁上出現，如這整個封印陣法失去了支撐，出現了大範圍的碎裂。

&emsp;&emsp;這一幕落在蘇銘眼中，讓蘇銘雙目一縮，這種事情只有一個解釋，那就是龍厲成功了，他成功的取下了界石，使得這裡的陣法失去了平衡，出現了崩潰。

&emsp;&emsp;但想來這龍厲是絕不會回來幫助，估計此刻正向外疾馳逃遁，要離開這即將要坍塌被淹沒的封印所在。

&emsp;&emsp;“很好，你們終於把這外圍封印完全的打開，只有這樣，我殺了你們，阻止了異族大修的甦醒，纔可以算是一次完整的大功！”京南子臉上露出微笑，其身一晃，赫然從其身體內走出一抹紅影，在其面前化作了分身後，咧嘴一笑，直奔遠處某一個蜂窩洞穴而去，顯然是去追殺龍厲。

&emsp;&emsp;“實際上，我也在拖延時間，等待你們的成功，現在……遊戲結束了。”京南子微笑中，身子向着蘇銘走出一步。

&emsp;&emsp;這一步走去，蘇銘立刻心神轟鳴，腦中第一個反應不是退後，而是左手擡起間宿命之力驀然蘊含，改變規則的同時，向前一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，立刻如按在了水面上，蘇銘的身前憑空的出現了一個手掌，這手掌畫出一道蘊含了某種軌跡的弧形，直接的按在了蘇銘的胸口。

&emsp;&emsp;可在其落下的剎那，蘇銘的宿命之力展開，使得這手掌的落下，有那麼一瞬的停頓，也就是這一瞬的停頓，使得蘇銘全力展開了星辰聖袍。

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的雙手雙臂，雙腳雙腿，甚至他身軀的絕大部分位置都在這一剎枯萎下來，唯獨胸口被那手掌拍來的地方，看似如常，可實際上卻是蘊含了蘇銘肉身的全部防禦之力於一點！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;蘇銘身上的星辰聖袍劇烈的舞動，抵消了部分之力後，蘇銘身子倒卷，鮮血不斷地噴出之下，他的身軀快速的恢復，轉眼就從枯萎中化作正常，但其面色卻是一片慘白。

&emsp;&emsp;“位界中期，一旦全力出手，我難以抵抗……”蘇銘身子急急後退，呼吸急促，體內五臟六腑幾乎要碎爆開來，傷勢極重，若非是他肉身之力方纔達到了強化，此刻也很難承受。

&emsp;&emsp;“殺你到有些可惜，成爲我的僕從，我免你一死。”京南子的身影從方纔按在蘇銘胸口那一掌的位置顯露出來，收回手掌，傲然開口。
