
<title>《求魔》▷ 第16章 蠻紋</title>

&emsp;&emsp;第三更結束，求魔第一次爆發，求第二次爆發的動力！！！

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;“阿公，不是我想這樣，而是他們欺人太甚了，他們搶走了小紅。”蘇銘嘀咕道。

&emsp;&emsp;“他們？”阿公一怔。

&emsp;&emsp;“一個凝血第二層，一個凝血第三層。”蘇銘把小瓶的蓋兒蓋住，放在了一旁的桌子上。

&emsp;&emsp;“黑山部？你如何逃走的？”阿公雙目一閃，瞳孔內隱有寒芒。

&emsp;&emsp;“我沒逃，他們死了。”蘇銘擡頭，望着阿公。

&emsp;&emsp;阿公一愣，隨之動容，沉吟了片刻後，他沒有去問詳細的過程，對於他來說，蘇銘如同自家的孩子，他看着對方長大，知曉其性格。

&emsp;&emsp;“在黑炎峰遇到的吧，上次你傳回來的消息，對部落裡有大用，此事需要獎勵，不過你隱瞞了成爲蠻士之事，則獎勵取消了。既然你也成爲了蠻士，那麼就留下來，我和你說說我修蠻的經驗，且阿公還要幫你梳理一下體內血脈。”阿公看了蘇銘一眼，臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;“阿公……”蘇銘撓了撓頭，猶豫了一下後，輕聲開口：“我錯了，你不問我是怎麼成爲蠻士的麼？”

&emsp;&emsp;“問那麼多幹什麼，每個人都有自己的秘密，阿公只需要知道我家的蘇銘終於成爲了蠻士，就足夠了！”阿公笑道，很是開懷的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中有些溼潤，他望着阿公，默默的點了點頭，他不會忘記阿公對自己的恩情，不會忘記那體內涓涓細流的烏龍涎，不會忘記那種種的一切，這些都烙印在了他的腦海中，靈魂內。

&emsp;&emsp;“阿公，我這裡有些……藥石……”蘇銘看着阿公，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“藥石？”阿公一怔，隨後搖頭笑了起來。

&emsp;&emsp;“你是說草藥吧，阿公知道你定是有些不同尋常的草藥，不過阿公身爲烏山部的蠻公，除了一些極爲罕見的，什麼草藥沒……咦！！”

&emsp;&emsp;還沒等阿公說完，蘇銘已經取出了兩個小瓶，打開之後放在了阿公的面前。

&emsp;&emsp;那兩個小瓶均爲青色藥石，有陣陣藥香繚繞，裡面裝有十多粒。

&emsp;&emsp;阿公雙目露出精光，他神色一下子凝重起來，拿起裝有藥石的小瓶，仔細看了看這與他的認知明顯不同之物，隨後有聞了一口，其神色立刻有了變化。

&emsp;&emsp;“好奇特的藥性，聞之一口，就可讓人體內血液似有流轉加速之意！”

&emsp;&emsp;阿公喃喃，凝神看去，半響之後，他閉上眼沉思起來，許久，當他再次睜開雙目時，他看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“這些，叫做藥石？”

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭，指着那藥石小瓶，開始介紹其使用的方法與效果，阿公明顯倒吸口氣，他聽到一半，其整個人神色立刻大變。

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，阿公驀然右手擡起向着前方一揮，立刻在蘇銘的前方赫然有一個虛幻的蠻像幻化出來，那蠻像的樣子，正是那半人半獸的烏山部之像！

&emsp;&emsp;此蠻像一出，立刻一股柔和的力量向着四周散開，繚繞整個房間。

&emsp;&emsp;“繼續說下去。”蘇銘看到阿公那凝重的表情，心臟怦怦跳動，緩緩開口把那清塵散的效果全部說出。

&emsp;&emsp;阿公已然從盤膝中站起，聽完蘇銘的話後，倒出一粒清塵散，凝神看了半響，驀然一口吞下，他相信蘇銘，更不會有太多猶豫，隨後有取出一株紫色的小瓶，將其內所剩不多的幾滴藥汁，一口喝下。

&emsp;&emsp;隨後他再次盤膝，很快其身體內就有大量的血光閃爍而出，那血光的刺目，籠罩整個房間，蘇銘退後幾步，神色露出崇敬。

&emsp;&emsp;在阿公的身體上，那些血線密密麻麻，一時看不出到底有多少的樣子，一股比那烏山部族長還要強大的氣血之感，充斥整個房間。

&emsp;&emsp;蘇銘倒吸口氣，他看着那房間半空散發光芒的蠻像，隱隱猜到若非是此蠻像虛影在，怕是阿公修行散發的光芒，將會擴散整個部落裡，即便距離很遠也可以看到。

&emsp;&emsp;這光芒來的快，消散也同樣很快，片刻之後，隨着阿公睜開雙眼，其全身的紅芒消失無影，他的雙眼內隱有激動，看着那清塵散，深吸口氣。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你要記住一件事情！”阿公擡頭望着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色一肅，恭敬聆聽。

&emsp;&emsp;“有關這藥石的事情，從今天開始，你不能告訴任何人，哪怕是我再次問你，你也絕不能說！從今以後，我也絕不會再問你有關此事的任何問題！

&emsp;&emsp;即便是部落裡，你也切記這一點，誰也不能說！雷辰也不能！”阿公大有深意的望着蘇銘，凝重的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘猶豫了一下。

&emsp;&emsp;阿公輕嘆，他了解蘇銘，知道蘇銘的性格中帶着淳樸，便再次嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;“蘇銘，聽阿公的話，誰也不要告訴！”

&emsp;&emsp;蘇銘默默點頭，目中露出堅定。

&emsp;&emsp;“部落裡……不安全……”阿公喃喃，但他的話語卻是讓蘇銘一愣，尤其是想到了之前阿公在族長三人面前爲自己掩蓋氣血的一幕。

&emsp;&emsp;“我們的部落裡，有叛徒！此事如今只有你我以及族長知曉，再沒有第三人了，這個叛徒隱藏的太深，我們不知道是誰……

&emsp;&emsp;在加上你帶回的消息，黑山部我的老對手或許真的有所突破……我總感覺這段日子來，四周的天地氣氛有些不對勁……隱隱有種似有大禍降臨的感覺。

&emsp;&emsp;蘇銘，你的這些藥石很不錯，阿公就留下了，不需要再給我了，若我真能有所突破，這些已經足夠，若無法突破，再多也沒有作用……

&emsp;&emsp;阿公不缺草藥，只是到了瓶頸，需要機緣……”阿公輕嘆，又與蘇銘說了一些話，將其一生的修蠻經驗傾囊告知後，取出了一個由一些木條連成的奇怪之物，看着此物，阿公神色有了追憶。

&emsp;&emsp;許久，他很是珍重的將此物遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;“這是阿公年輕的時候，外出遊歷時獲得的，此物稱之爲木簡，只有在大型部落裡纔可以看到，上面記錄了許多藥草的習性樣子，你拿去吧。”

&emsp;&emsp;蘇銘接過此物，看了一眼後頗爲新奇，將之收入懷裡，正要與阿公告辭，準備回到自己的居所去。

&emsp;&emsp;就在這時，卻見阿公望着蘇銘，目中露出精芒，神色略有嚴肅。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你能成爲蠻士，阿公很高興，但你要知道，踏入蠻士之境後，你與尋常族人將大爲不同，修蠻的道路坎坷崎嶇，動輒就是生死，這一點你之前在黑炎峰應該有所感受。

&emsp;&emsp;但我蠻族之人，豈能因畏懼生死，因前路難行便放棄？

&emsp;&emsp;阿公知道你的夢想，你想走出這裡，想去看看外面的天地，這一點，阿公支持你！”

&emsp;&emsp;蘇銘默默的聽着，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你是個孝順的孩子，阿公看了你這麼多年，心裡明白的，只是阿公修爲有限，能幫你的不多……但我們家的蘇銘，若不成蠻士則罷，一旦踏入了修蠻之路，阿公拼盡一切，也要讓你的道路平坦一些……”阿公嚴肅的臉上漸漸露出微笑，向着蘇銘招手。

&emsp;&emsp;“來，在阿公面前盤膝坐下，按照你平時修行的樣子運轉血脈之力。”

&emsp;&emsp;蘇銘看着頭髮有了花白，容顏帶着皺紋，慈祥的看着自己的阿公，儘管他知道自己與阿公沒有什麼血緣關係，但那種親情卻是可以超越一切。

&emsp;&emsp;“阿公……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“還不快過來。”阿公哈哈一笑。

&emsp;&emsp;蘇銘順從的來到阿公面前，盤膝坐下後深吸口氣，慢慢的運轉體內氣血，漸漸在他的身體上出現了六道血線，那六道血線散發出紅芒的同時，可以隱約看到第七條血液的虛影，漸漸凝聚出來。

&emsp;&emsp;這第七條血線，蘇銘之前的一個月始終無法凝聚，甚至連這虛影也都無法出現，這與他體內的暗傷有極大的關聯，但此刻他的暗傷被阿公治癒，運轉氣血時，自然而然的就出現了這第七條。

&emsp;&emsp;“你已獲得了蠻像傳承，知曉了我蠻族之士，在凝血境中想要達到第三層，需達到十一條血線，至於那第四層，則需具備二十五條血線。

&emsp;&emsp;第五層，則需達到五十三條血線，此後更多……直至凝血境第十一層，此刻的血線數量，應是七百八十一條。

&emsp;&emsp;但你不知道的是，這血線的數量並非每個人都固定，絕大部分蠻士大都如此，可還是有那麼一些人，他們可以將血線的數量再次提高，血線越多，最終能成爲開塵境的機會就越大！

&emsp;&emsp;古往今來，據阿公所瞭解，但凡可以成爲開塵境的蠻士，在凝血境時，幾乎沒有少於九百條血線者！比如那風圳部落的蠻公，我與他相識多年，知道他當年的血線，多達九百一十七條！

&emsp;&emsp;阿公聽聞過，在一些規模較大的中型部落，亦或者是一些大部落裡，還有在凝血境時超過了九百三十條血線之人。

&emsp;&emsp;這就是我蠻族的凝血境……在我蠻族的歷史上，曾有過那麼一些人，將血線在凝血境時開拓到九百九十九條，這些人，大都成爲了赫赫聲名之輩。

&emsp;&emsp;甚至還有傳說，若能達到一千條，則表示凝血境徹底圓滿，只不過這樣的圓滿，除了萬古歲月前的先蠻時代，如今極爲罕見，亦或者根本就再沒有，具體怎樣，阿公孤陋寡聞，倒也不太清晰了。”阿公的聲音似帶着，某種奇異之力，在蘇銘運轉體內氣血時，迴盪其腦海。

&emsp;&emsp;“凝血之後，就是開塵，所謂的開塵，就是凝聚自己所有的血線，化作精純的蠻血，在自己的身上，親手畫下一個屬於自己的凝固的蠻紋……這蠻紋爲心中所想，所念……阿公很是期待與好奇，若你真的有一天能成爲開塵境的話，你爲自己畫下的蠻紋，是什麼圖案……”
