<title>《求魔》▷ 第1195章 那六個數字！</title>

&emsp;&emsp;“我是蠻神！”蘇銘擡起頭，看這天空，這一刻他的氣息轟然爆發，體內修爲急速遊走迴旋之下，使得蘇銘長髮飄起，使得那條他看不到的紅色長龍，發出無聲的嘶吼，如同是與蘇銘隔着不知多少歲月之前，沖天而起。

&emsp;&emsp;“蠻！”

&emsp;&emsp;“蠻！！”

&emsp;&emsp;“蠻！！！”四周的千萬虛影，此刻全部吼出了這樣的聲音，此聲音與那長龍的嘶吼融合，形成了一個儘管蘇銘聽聞不了，但那天靈部老者卻是雙目再次收縮的震撼。

&emsp;&emsp;他的身子在退後，他的眼中出現了兩個不同歲月的重疊，一個是萬古歲月之前，一個是現在，歲月之前的大蠻一族，現在的蘇銘，這兩者似乎在這一刻，因蘇銘體內的族啓，而出現了共鳴，出現了一種如同是歲月的偏移。

&emsp;&emsp;這一刻，蘇銘的修爲激發到了巔峰，他的信念無比的堅定，他站在升先臺上，他儘管看不到四周的異常，但他可以感受到，似乎冥冥之中，有無數目光在關注自己，那些目光內蘊含了期待，蘊含了激動，蘊含了一種讓蘇銘有了執着的共鳴。

&emsp;&emsp;“我出生之初尚無爲，我出生之後蠻已衰。天不仁兮降亂離，地不仁兮使我烏山殤……”蘇銘喃喃，在這樣的環境下，在這樣的場合，在其選擇了大蠻部，說出了自己是蠻神的瞬間，蘇銘想起了這首……蠻神歌。

&emsp;&emsp;隨着他話語的喃喃迴旋，那不遠處的天靈部落老者再次神色露出震驚之意，因爲他發現，當蘇銘說出這四段話時，那條紅色的長龍嘶吼更爲強烈，四周的千萬之魂更是數量再次暴增起來。成爲了數千萬，甚至在這數千萬的魂中，還出現了一些讓這老者熟悉的身影。

&emsp;&emsp;天地震動，蒼穹扭曲。大地轟鳴。層層波紋擴散開來，彷彿……有一股奇異的力量在這一刻。因蘇銘的存在而引動。

&emsp;&emsp;這力量本就是埋葬在這裡，此刻隨着被引動，彷彿是兩個世界要融合，這說起來複雜。但實際上若是把萬古歲月前的大蠻比喻成一個世界，蘇銘如今所在的年代又比喻成一個世界，那麼則是……萬古歲月前的世界，似穿梭虛無，從黯滅中甦醒，要來到這個世界，要蘇蘇銘所在的年代去融合在一起。

&emsp;&emsp;這說起來玄妙。可如今在那天靈老者的眼中與感覺中，就是如此。

&emsp;&emsp;“好一個大蠻部，好一個六次升先成功的大蠻公！！好一個再算蠻天！！”天靈老者深吸口氣，神色內露出了敬佩之意。他看出來了，蘇銘不但是具備大蠻部的族啓，不但是大蠻的希望，更是凝聚了整個大蠻部落的意志，他的升先，註定是絕不平凡，因爲……他不是一個人在升先，他是與蠻族的氣運與意志融合，那是……整個蠻族在護佑其身，在隨同他一起……升先！

&emsp;&emsp;“若天有眼兮何不見我永世沉淪黑？若神有靈兮何事分我天南海北離？我不負天兮天何讓我不見夜之黑？我不負神兮神何殛我血肉憶紛飛！”蘇銘喃喃，蠻神歌的迴盪，讓他似乎看到了萬古之前的歲月，看到了四周存在的數千萬魂，也看到了天空上那條血色的長龍，那龍凝聚了蠻族的意志，在這咆哮中，彷彿……它就是蘇銘！

&emsp;&emsp;四周的魂，在這一刻再次磅礴，不再是數千萬，而是近乎億般，無邊無際，不同歲月中，但凡是在此地出現的蠻族之人，他們的魂如歸了故里，此刻出現後，紛紛仰嘶吼，去膜拜……他們等待了很久很久的蠻神！

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓那天靈老者再次後退，他呼吸急促，他在這退後時看向蘇銘那裡，這一刻在他看去時，他看到的已經不是蘇銘一個人，而是……整個大蠻族的魂！

&emsp;&emsp;而蘇銘，就是那大蠻族的神魂，他的出現，成爲了此地大蠻部落沸騰的源泉，彷彿在此時，沉睡的蠻族，已經在此地滅亡的蠻族，重新甦醒！

&emsp;&emsp;“泣血仰頭兮何惜一命逆滄桑！天無眼兮我踏天以目自封蒼！神無靈兮我誓言屠神立帝方！

&emsp;&emsp;氣運加身兮我定去手刃三荒桑!蠻魂歸凝兮此生血染仙蒼千萬亡！

&emsp;&emsp;散盡此生歌蠻殤，憑此意崛起蠻族又何妨！！”蘇銘仰天一吼，這一吼之下，四周的上億蠻族之魂，齊齊嘶吼，天空血龍咆哮，蒼穹色變，天地轟鳴間，無數蠻族之人的嘶吼，還有那血龍的咆哮，化作了一個聲音。

&emsp;&emsp;“蠻神！”

&emsp;&emsp;“蠻神！！”

&emsp;&emsp;“蠻神！！！”

&emsp;&emsp;“我是蠻神，此日升先！！”蘇銘大袖一甩，向着天空驀然一揮間，血龍咆哮中猛的一頭撞在蒼穹，蒼穹扭曲，轟鳴之下，一座大殿驟然降臨。

&emsp;&emsp;那不是衆靈殿，那是第一個降靈殿，在這大殿出現的同時，隨着上億蠻族之魂的嘶吼，蒼穹中金光瞬息萬丈，真正的衆靈殿，在這一刻，轟然降臨。

&emsp;&emsp;金色大殿，瀰漫了殘骸的殿堂，蘊含了古老意志，被當年的魏之先靈聯手創造的傳承之殿，此刻，真正的降臨蒼穹。

&emsp;&emsp;遠處被大蠻崛起的氣息逼退的天靈族老者，此刻神色有些激動，蘇銘的升先，要比他之前看到的那些人具備了太多成功的可能，他希望蘇銘能成功，他希望蘇銘不會失敗，因爲若是凝聚了大蠻之魂的蘇銘也失敗了，那麼他不知道在如今這個年代，到底還能有誰，會升先成功。

&emsp;&emsp;在這衆靈殿降臨的同時，一道道金色的身影驀然間出現，兩千多個身影若不算最巔峰的那一人，則是化作了九個橫排，如塔形一般出現在了蒼穹中，古老滄桑的氣息從這衆靈殿上散出，化作了威壓的同時，也讓蘇銘的雙眼內，露出了執着。

&emsp;&emsp;最下方的一排，是八百八十一道金色身影，枕着威壓從他們身上散出，籠罩大地，等待蘇銘的選擇。

&emsp;&emsp;蘇銘望着那些先靈位，他的目中執着之意越加的濃郁，他知道，這個選擇，一旦錯誤就是死亡，機會只有一次。

&emsp;&emsp;他看着那些先靈位，沉默中目光一掃過後，最終看向了凌駕於九排之上，那氣息明顯要比其他先靈位強大太多的身影。

&emsp;&emsp;“傳承……排列的順序是每一個部落用大量強者的生命換來，鋪出的一條血肉之路……是先人們一次次的嘗試後，找到了一條傳承下來的，讓後人能越來越安全升先的道路。

&emsp;&emsp;可這排列的順序……”蘇銘眼中堅定之意一閃，身子向前一晃之下，整個人拔地而起，從這升先臺上一躍，化作一道長虹，直奔兩千多先靈位最下方的八百多身影呼嘯而去。

&emsp;&emsp;這隻能是賭，蘇銘唯一知曉的，就是在五百多號之前的先靈位，不可去嘗試，因爲他曾看到了那位蠻族的先祖升先失敗，而顯然一個族羣去嘗試鋪出這條鮮血之路，不會任意去選擇，應該是按照順序去一一嘗試，如此來看，蘇銘可以有一半的把握確定，五百多位以內的先靈位，必定失敗。

&emsp;&emsp;可同樣的，若是當年的蠻族是從最後開始向前嘗試，則蘇銘的猜測便是完全失敗，故而……也等於是沒有絲毫的提示。

&emsp;&emsp;沉默的疾馳，蘇銘在臨近那最後一排先靈位的剎那，他的雙眼驀然一閃，一一掃去後，咬牙之下向着其中一個，瞬息而去，可就在他要臨近的同時，蘇銘忽然腳步一頓，不進反退，直至退出了數百丈後，他死死的盯着衆靈殿外的那些先靈位，他的腦海中，在方纔那一瞬，突然的想起了一些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘的退後，讓遠處的天靈部老者眉頭微微一皺，默默地看去時，他看到了蘇銘似乎正在沉思。

&emsp;&emsp;“前輩可知，大蠻部族人，最多出現過幾次升靈成功者？”蘇銘忽然開口，聲音浩蕩傳遞八方。

&emsp;&emsp;“六次！”天靈老者雙目一閃，立刻開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，但他的眼中卻是露出了精芒，更是在那精芒內透出了一抹追憶。

&emsp;&emsp;“六次……六個數字……當年阿公也曾告訴過我六個數字，六個在風圳山上讓我可以攀升到高出的數字……

&emsp;&emsp;三十二，七十九，二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一……”蘇銘心神猛的一震，他擡頭死死的盯着衆靈殿，目光落在了最下方的一排中，第七百八十一處先靈位上，隨後一一上看，一一對照那些數字，直至目光落在了上數第三排。

&emsp;&emsp;“莫非……”蘇銘雙目一凝，他咬牙之下，毫不遲疑的身子疾馳一晃，直奔……最後一排中，第七百八十一處先靈位，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他速度之快，代表了他內心的堅定，既然是賭，那麼他寧可去賭一下當年阿公給他的這組看似尋常的數字。

&emsp;&emsp;其身轟的一聲，剎那間就接近了第七百八十一處先靈位，更是瞬息就與這先靈位碰觸到了一起，這一刻，遠處的天靈老者神色看似如常，但他的內心卻是極爲緊張。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲驚天轟鳴夾帶着蘇銘的一聲低吼，驀然間迴旋蒼穹八方！
