<title>《求魔》▷ 第1088章 立威</title>

&emsp;&emsp;老者向着蘇銘那裡跪拜的瞬間，這四周頓時再次的陷入了死一般的寂靜中，所有的目光，在這一刻都齊齊的凝聚在了蘇銘那裡，那目光中帶着強烈到了極致的無法置信與駭然，還有深深的震撼以及此刻腦海中所有人的一片空白與滔天的轟鳴。

&emsp;&emsp;彷彿，在所有人的腦海中，此刻都有一句話在不斷的迴盪。

&emsp;&emsp;“那個人……是道空殿下！”正是這句話，無數次的迴旋間，形成了在四周千萬修士心神內，如雷霆般的轟轟之聲。

&emsp;&emsp;從神源廢墟歸來的那老者，其言辭，其神色，其顫抖的身軀，還有那殘留恐懼的目光，這一切都見證了，他的話語沒有虛假，他的這番話中提到了龍海老祖，提到了第四真界的紫龍真人，就更是讓他的言辭，難以有任何誇張之處。

&emsp;&emsp;可越是這樣，給四周千萬修士的震撼就越是強烈，那黑臉老者此刻面色蒼白，強者如他，現在也是腦海剎那空白，唯有那毀滅一界的畫面，遏制不住的在其心神中勾勒出來。

&emsp;&emsp;其旁另外兩個宗老，一樣如此。

&emsp;&emsp;至於貝邦，此刻呼吸急促，望着蘇銘時，神色快速變化，一時之間竟也說不出絲毫話語。

&emsp;&emsp;蘇銘至始至終都是神色平靜，陰聖真界於神源廢墟的鎮守之界被滅，此事將會傳遍四大真界，這一點，蘇銘早就有所準備。

&emsp;&emsp;就算是如今宣揚開來也無所謂，哪怕是此刻沒有傳開，但冊封大典時從陰聖真界來臨之人，怕也是會帶着滔天之怒而來。

&emsp;&emsp;旁人早知道與晚知道，對蘇銘而言，沒有區別。

&emsp;&emsp;此刻在這四周一片寂靜之時，蘇銘目光平淡，掃了一眼身前蓮花臺上，那九個來臨的殿下，此刻這九人面色慘白，一個個神色呆滯，彷彿還沒有從之前的震撼中恢復過來，畢竟……蘇銘所做的事情，足以讓任何一個修士去震驚乃至恐懼。

&emsp;&emsp;在蘇銘的目光落向這九人的瞬間，這九人身軀猛的一顫，一個個頓時有種毛骨竦然之感，彷彿前一刻的蘇銘還是一個風燭殘年的傷老，但轉眼，就變成了遠古兇靈，這轉換之強，讓九人身子顫抖中，毫不遲疑的，不約而同的疾馳後退，就要離開這蓮花臺。

&emsp;&emsp;“不是要挑戰麼，何必這麼快的離開。”蘇銘淡淡開口，身子向前一步邁去，正要出手的瞬間，貝邦老者那裡面色大變，身子向前瞬息而去，以其生境修爲，轟的一下就出現在了蘇銘的蓮花臺上，站在了蘇銘與那疾馳退後的九個殿下之間。

&emsp;&emsp;“道空殿下莫要衝動，你等殿下之間在這冊封大典上，是禁止相互廝殺的。”貝邦這句話說出後，內心有些苦澀，他可以想象得到，眼前這個道空必定會以之前事情譏諷，暗歎一聲，此事他也明白的確是自身有些偏袒。

&emsp;&emsp;可是他無論如何也沒想到，這道空在神源廢墟內，居然……如此強悍，這種行事的風格絕非尋常修士能做出，甚至就算是他貝邦也都難以做出，毀滅一界，收割衆生，在這一刻，貝邦忽然有種感覺，眼前這個道空四周，必定存在了無法想象的冤魂。

&emsp;&emsp;蘇銘冷眼看了看眼前的老者貝邦，沒有去說出讓貝邦有所準備的譏諷言辭，而是淡淡的開口。

&emsp;&emsp;“讓這九人跪下，高呼三聲道空殿下，此事道某可當沒有發生。”

&emsp;&emsp;貝邦聽聞此話，內心不知怎的竟鬆了口氣，眼前這蘇銘讓他有種高深莫測之感，哪怕是對方法如今看起來重傷，但能做到在神源廢墟毀滅一界，這樣的人，就算是重傷，也決不能有絲毫小看。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘目中的平靜，更是讓貝邦在看到後，更爲警惕起來，此刻聽到蘇銘的話語後，他立刻，他立刻轉身大袖一甩。

&emsp;&emsp;“你等九人，違規在先，還不跪下！”

&emsp;&emsp;當貝邦的話語傳出後，九個殿下中立刻有五人，身子顫抖中毫不猶豫的直接跪了下來，餘下的四人中有二人遲疑了，但很快就選擇了跪拜。

&emsp;&emsp;唯獨有兩人，正是道臨與道法，神色扭曲間，那道臨嘴角溢出鮮血，顯然是咬碎了牙齒，一言不發的低頭跪在了那裡，此事的屈辱，將他的所有驕傲瞬息崩潰，這一跪，跪的不僅僅是他的身體，還有他的魂，還有他的尊貴，還有他的驕傲。

&emsp;&emsp;最後站在那裡的，是道法，這個看起來很是溫和的中年男子，如今神色的溫和早就不在，化作的是惡毒的目光，他死死的盯着蘇銘，身體站的筆直。

&emsp;&emsp;“法兒，跪下，去給道空殿下賠罪！”黑臉老者神色一變，開口大喝中身子就要邁出。

&emsp;&emsp;但他的腳步幾乎剛剛擡起的剎那，蘇銘那裡右手擡起，枉生槍身子隨着向前一晃，轟的一聲驟然從其手中被猛的甩出，劃過一到長虹直奔道法而去。

&emsp;&emsp;幾乎在甩出枉生槍的瞬間，蘇銘口中也傳出了一聲冷漠的話語。

&emsp;&emsp;“朱有財。”

&emsp;&emsp;這在所有人聽來，顯然是一個名字，在他們還不知蘇銘爲何要說出這個名字的瞬間，貝邦那裡右手驀然擡起，正要一把抓住蘇銘甩來的枉生槍，忽然他身軀猛的一震，擡起的右手竟在半空頓住。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機，剎那浮現他全身，他可以清楚地感受到，一股從虛無內傳出的殺機，瞬息鎖定了自己，這是一個修爲明顯高出了自己，近乎踏入滅境之人的神識，若是自己有什麼輕舉妄動，那麼畢竟會有雷霆一擊轟轟而來。

&emsp;&emsp;在這剎那中，貝邦立刻想到了神源廢墟歸來之人有關蘇銘生境隨從的話語。

&emsp;&emsp;在他身軀一頓的剎那，枉生槍轟的一聲從其身邊呼嘯而過，瞬息直奔道法，道法那裡低吼，黑臉老者那裡疾馳，但他們的速度卻快不過枉生槍，轟的一聲驚天之聲迴盪時，黑臉老者那裡仰天發出了一聲悲痛的大吼。

&emsp;&emsp;道法那裡，其身軀在這轟鳴中，立刻四分五裂，鮮血橫飛間，其魂與元神，也都瞬間碎裂，被枉生槍穿透後，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上只是剎那就完成，鮮血四濺，落在了四周那選擇跪拜的八個殿下身上，讓這八人全部身子一顫，就算是那道臨，也都面色蒼白無血。

&emsp;&emsp;“道空，你敢殺我法兒！！”黑臉老者那裡神色扭曲的嘶吼間，猛的轉頭死死的盯着蘇銘，目中出現了大量的血絲。

&emsp;&emsp;“我不但敢殺你法兒，你若繼續叫囂，道某還敢將你滅殺在此，區區一個緣境修士，也敢在道某面前多次囂張！”面對黑臉老者的嘶吼，回答他的，是蘇銘平靜的話語。

&emsp;&emsp;這話語如一桶冷水，瞬間灑落在了這老者頭頂，讓他的身子在顫抖中，不得不生生的壓下內心的滔天之怒，他想到了之前聽到的對方在神源廢墟的一切，那是能毀滅一界的恐怖存在，尤其是他想到了之前貝邦右手擡起似要阻止，但卻猛的一頓，神色出現變化的一幕。

&emsp;&emsp;可這怒意與內心的悲痛，卻不是那麼容易就可以壓制的，但當他看到蘇銘那冷漠的目光時，卻是再次強行的壓下內心的殺機，他忽然之間醒悟過來，若自己出手，那麼就等於是違反了宗規，那麼對方就可以讓其隨從，直接滅殺自己。

&emsp;&emsp;一口鮮血從黑臉老者口中噴出，這是他強行壓下內心的瘋狂後，形成的內傷，這傷勢不重，但他此刻的內心卻是充滿了憋屈與壓抑，那種感覺，是他成爲宗老後，從未有過的。

&emsp;&emsp;“道空殿下。”

&emsp;&emsp;“道空殿下。”

&emsp;&emsp;“道空殿下。”那八個跪拜在那裡的殿下，此刻包括道臨在內，全部低着頭，向着蘇銘連連說出這三句話。

&emsp;&emsp;他們的尊嚴，被徹底的踐踏，他們身爲殿下的驕傲，被蘇銘一腳的踏在了腳底，狠狠地踩了幾下後，將其踩的稀碎。

&emsp;&emsp;那種來自內心的憋屈與羞辱，那種因害怕死亡的屈服，比殺了他們還要嚴重，可……有些時候，就算明明知道這一跪，怕是此生再沒有威望可言，但爲了活着，還是要屈辱的跪下。

&emsp;&emsp;這就是蘇銘的目的，他可以不殺這八人，但卻要無形的廢掉這三人的殿下資格，這一點，蘇銘做到了，這一點，也正是之前黑臉老者要做的。

&emsp;&emsp;這一幕，被四周所有修士都看在眼裡，一時之間蘇銘的勢達到了如風暴般的程度，橫掃八方，成爲了四周所有修士記憶中的最深刻。

&emsp;&emsp;“貝邦前輩，按照您之前的言辭，請給道某療傷。”蘇銘目光平靜，盤膝坐在了蓮花臺上，雙目閉合間，立刻運轉了體內的修爲，向着此蓮花臺猛的吸取了大量的生機。

&emsp;&emsp;貝邦神色陰沉，可他身上那來自虛無的威懾，依舊存在，沉默中，他暗歎一聲，蘇銘那裡沒有糾纏之前他沒有阻止其他幾個殿下的挑戰，本就已經是給他留下了顏面，此刻暗歎中，他立刻散開修爲，頓時蘇銘那裡吸入的生機，驟然龐大起來。

&emsp;&emsp;（未完待續）
