<title>《求魔》▷ 第1145章 紅顏淚</title>
&emsp;&emsp;冥皇真界，那座漂浮與虛無的宮殿外，身爲此界劫主的冥皇，他揹着手站在那裡，似在等着什麼人的出現。

&emsp;&emsp;他很有耐心，彷彿哪怕去等一萬年，也都不會有絲毫的情緒波動，時間慢慢流逝，不知過去了多久，忽然的，前方的虛無出現了扭曲，漸漸的從這扭曲中，蘇軒衣走出，其身後的桑沉默的跟隨，對於來到這裡，對於看到那在冥皇真界的冥皇，沒有絲毫的意外。

&emsp;&emsp;“拜見軒尊！”冥皇在看到蘇軒衣的一瞬，立刻大袖一甩，竟……單膝跪下，如執弟子之禮般，向着蘇軒衣一拜。

&emsp;&emsp;“道兒，沒有外人，你不必如此，起來吧。”蘇軒衣臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“師尊！”中年男子擡起頭，起身時神色內露出尊敬，目光看向桑時，他臉上露出微笑，點了點頭。

&emsp;&emsp;“師弟，多年不見，風采依舊。”

&emsp;&emsp;……冥皇真界，雨萱所在的房間內，房門內無聲無息的推開，蘇軒衣緩緩的走了進來。

&emsp;&emsp;雨萱背對着房門，坐在窗旁，看着外面的星空，在蘇軒衣進來的一刻，她的身體一顫，臉上露出複雜。

&emsp;&emsp;蘇軒衣默默的看着雨萱，許久輕嘆一聲，從懷裡拿出一物，放在了桌子上，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“這些年，你受苦了，可是……他不適合你，從此之後，他只是一個凡人。”

&emsp;&emsp;蘇軒衣又沉默了一會，暗歎一聲，轉身走出了房間，將房門輕輕的帶上。

&emsp;&emsp;直至蘇軒衣離去，雨萱轉過頭，她的臉上流着淚水，怔怔的看着桌子上放着的半個滅生之種所化的舟船雕像，眼淚更多了。

&emsp;&emsp;……殘破的道晨真界，處處可見無盡的颶風呼嘯而過，存在於颶風內的恐怖界力，可以撕碎諸多的星辰，可以撕開虛無，更是可以輕鬆地撕碎一切修士的身軀。

&emsp;&emsp;在這龐大的道晨真界，可以在很多地方看到無數的殘肢斷臂，那些全部都是仙族聯盟與道晨宗的修士死亡後留下，可無論是屬於哪一方，實際上……他們都是道晨真界之人。

&emsp;&emsp;當災難降臨的那一刻，或許他們雙方還沒有放下彼此間的恩怨，可在這風暴中，在這浩劫下，一切的恩怨都可以被忽略，被淡忘，活着……就是唯一的尊嚴。

&emsp;&emsp;仙族聯盟的修士，在這不斷地死亡中，他們渴求能獲得來自仙族聯盟的救援，可他們等不到，因爲他們等到的，是這浩劫的瘋狂，是沒有絲毫援助之人的噩夢。

&emsp;&emsp;尤其是那些距離仙族聯盟核心區域的修士，他們更是在沉默中慘笑起來，因爲他們看到了仙族聯盟晨星空的崩潰，看到了這一片區域成爲了廢墟。

&emsp;&emsp;可他們也是幸運的，因爲知曉從今以後，再也沒有了仙族聯盟，所以他們選擇了逃遁，選擇了在這一場浩劫下，用所有的辦法去爭取……活着！

&emsp;&emsp;而那些不知曉仙族聯盟的星空在這浩劫中粉碎的修士們，他們就算是逃遁，也都依舊帶着要回到仙族聯盟的希望，可他們不知道，等待他們的，是看到那廢墟之後的恐懼與茫然。

&emsp;&emsp;相比於仙族聯盟，道晨宗的修士則更爲幸運，這幸運不是說他們死亡的多少，而是活着的人，可以永遠存在了希望，那希望就是道晨宗。

&emsp;&emsp;因爲道晨宗的所有傳送陣的關閉，他們或許這一生都再也回不去，看不到道晨宗內到底如何，但以他們的想法，道晨宗是存在的。

&emsp;&emsp;這是希望，這個希望將一直保存在活着的人們心中，或許會一代代的傳承下去……在這場浩劫過去了七天後，道晨真界內的颶風，不但沒有消散，反而越來越強烈，不知會持續多久，這一點哪怕是逆聖真營之人也都無法清楚的知曉。

&emsp;&emsp;只要有界力順着三荒缺口涌入，就有這無盡的颶風存在，可無論是一年、十年、亦或者是百年千年，這界力終有消失的一天，這道晨真界的颶風，也終有消失的一刻。

&emsp;&emsp;在其消失之後，三荒大界將面臨一場，來自或是逆聖，或是暗晨，亦或者雙方都有的殺戮與浩劫，與這颶風形成的浩劫比較，那纔是真正的浩劫，因爲那不再是隻能波及一個真界，而是可以波及整個三荒大界的血風！

&emsp;&emsp;而在這浩劫的血風沒有到來時，在這道晨真界瀰漫了界力颶風時，對於三荒大界而言，這段時間就成爲了一個暴風雨爆發前的寂靜。

&emsp;&emsp;他們沒有其他的辦法，他們不可能將三荒被撕開的缺口彌補修復，他們只能去不斷的讓自己強大，讓宗門強大，讓各自的真界強大，好去在那最後的浩劫中多出那麼一絲存活的希望。

&emsp;&emsp;然後，默默的等待着，那浩劫璀璨的降臨！

&emsp;&emsp;而對於三荒大界外的逆聖與暗晨兩個陣營而言，三荒大界內的寂靜時間，則是他們相互展開大戰的關鍵時刻。

&emsp;&emsp;他們要不斷地戰爭，來爭奪這個缺口的所在，因這缺口存在於逆聖，故而暗晨要付出數倍的代價，才能去爭奪。

&emsp;&emsp;而同樣的，若暗晨付出了全力，那麼逆聖也不得不全力以赴。

&emsp;&emsp;總之，這是三荒大界內，或許最後一次的寂靜，它或短暫，或漫長，但無論如何，它一定會有結束的一天。

&emsp;&emsp;這一刻，或許已經不遠。

&emsp;&emsp;在這殘破的道晨真界內，在這七天過去，颶風越來越強烈之時，在那颶風的根源所在，三荒缺口之下，曾經的通天光柱內，一抹白芒從其內猛然間衝出，這白芒之快，也就是剎那就衝出了這核心之地最強的颶風內。

&emsp;&emsp;外出之後，距離這裡不遠的地方，那白鳳所化的繭已經只剩下薄薄的一層，這繭本不可能堅持到現在，它實際上在多日前就應該破碎，連同其內的一切，都消散在這颶風內。

&emsp;&emsp;之所以可以保持，是因爲其內的白鳳，爲了生存，爲了活下去，她施展了不可逆的鳳門禁術，此術以壽元爲力，燃燒生命來數倍的支持，這才使得她可以堅持到如今。

&emsp;&emsp;可她付出的代價，卻是對於一個女性而言，極爲慘烈，薄薄的繭內，可以看到白鳳的容顏，已經不再是曾經的絕美，而是瀰漫了皺紋，她的年紀看起來已經不再是之前的妙齡，而是如同剛剛從棺木內爬出般，全身散出蒼老腐朽的氣息。

&emsp;&emsp;依舊是一身白衣，可卻沒有了美麗，反倒存在了一股悲哀。

&emsp;&emsp;這悲哀來自白鳳，這七天對她而言，如整個人生。

&emsp;&emsp;她本可以不這麼做，本可以讓死亡來的有尊嚴一些，本可以如果不能很好的活着，那麼就去選擇美麗的死亡。

&emsp;&emsp;可她不甘心，她害怕死亡，她不甘心自己失去了一切，她始終夢想着可以飛昇逆聖大界，爲了這個夢想，她可以放棄一切。

&emsp;&emsp;但如今，被深深的絕望瀰漫的她，只能在這薄薄的繭內，等待蘇銘的到來，她已經沒有生命可以繼續燃燒了，就算是這繭可以繼續存在，那麼她的生命，也不超過了一個月。

&emsp;&emsp;遠處從颶風核心內飛出的白芒，正要遠去之時，忽然一頓，改變了方向直奔白鳳這裡，瞬息臨近後，那白芒刺入白鳳蒼老的目中，如果是兩天前，白鳳會很激動，如果是三天前，白鳳會激動的流下眼淚，無論付出什麼，只要對方能救她，她都會答應。

&emsp;&emsp;如果是四天乃至五天前，白鳳的選擇依舊絕不會變，可如今……已經是七天了。

&emsp;&emsp;只剩下一個月壽命的她，清楚的知曉自己的壽元不可逆，她麻木的望着繭外的白芒，臉上沒有絲毫表情，她的目中沒有淚，可看着她，卻是分明有無聲的泣，隱隱迴盪。

&emsp;&emsp;短暫的沉默過後，一聲輕微的嘆息，彷彿從遙遠的歲月中，那場風雪內傳來，繭外的白芒一閃，穿透了此繭，將白鳳捲入白芒中，帶着瞬息遠去，離開了這裡。

&emsp;&emsp;這白芒，是一個足有十多丈大小的白色指環，這指環，正是逆聖至寶，只是如今，這至寶不再屬於某一個逆聖，它屬於一個與過去告別，重生的墨蘇！

&emsp;&emsp;吞噬星極道的艱難程度，只有蘇銘自己知曉，這七天內發生在這白色指環內的一切，也唯有蘇銘知曉其過程。

&emsp;&emsp;但無論如何，當這白色指環飛出颶風的一刻，就代表了蘇銘已經吞噬了星極道，吞噬了他的魂。

&emsp;&emsp;如今的蘇銘，他的樣子已經大變，不再是黑袍老者身軀的蒼老，而是變的年輕了不少，看起來是一個青年的樣子，其相貌俊朗，可卻有一抹陰森在內，雙目閃動間，其內蘊含了人生，蘊含了寂滅。

&emsp;&emsp;他依舊穿着黑袍，可在這黑袍下的身軀內，存在的魂，卻是比蘇銘之前的魂還要強大了近乎三成之多。

&emsp;&emsp;而他的修爲，也同樣暴增，其增長的程度，比其魂還要驚人，可這一切若與那白色指環比較，都絕不算是造化，真正的造化，正是那白色指環！

&emsp;&emsp;這件哪怕在逆聖陣營也都很是罕見，其珍貴的程度無法形容的逆聖至寶，已然成爲了蘇銘之物！

&emsp;&emsp;那至寶內蘊含了一縷不可言的氣息，若蘇銘能將其明悟，那麼對他的幫助，將是驚天動地，甚至這件至寶只要留在蘇銘身邊，就等於是給他了一絲……未來可以踏入不可言境界的機會！！

&emsp;&emsp;這樣的機會，足以讓所有修士瘋狂，這纔是蘇銘獲得的大造化！

&emsp;&emsp;白色指環內，蘇銘盤膝打坐，他的前方是白鳳，已經成爲了滄桑老嫗的白鳳，默默的坐在那裡，怔怔的看着指環外，已經三天沒有說話。

&emsp;&emsp;她沉默，蘇銘也沒有什麼話語要對白鳳來說，實際上救下對方，只是蘇銘內心的一絲感慨，感慨過去，感慨往西，感慨烏山，感慨那一場繞圈圈的遊戲以及風雪裡的嘆息。

&emsp;&emsp;（未完待續）
