
<title>《求魔》▷ 第1265章 錢辰</title>

&emsp;&emsp;“桑子……”蘇銘雙目微不可查的一閃，以他的心智，若不想讓人看出端倪，除非是遇到天靈老者那樣的老怪，否則的話旁人很難在其身上找到什麼蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;甚至就算是如天靈老者那般的老怪，也絕非事事都可看出，畢竟蘇銘這一生千多年的經歷，其複雜曲折的程度，絕不是其他修士可以想象。

&emsp;&emsp;眼前這些人，是他神識範圍內，在這真界內看到的部分修士之一，之所以來到這裡，蘇銘是爲了那錢姓中年男子。

&emsp;&emsp;但他還有些不確定……因三荒存在的一切，這裡……也都存在，他不確定這錢姓男子是不是他曾經的故友。

&emsp;&emsp;尤其是聽到那幾個修士對自己的稱呼，在加上他們恭敬的神態中蘊含的忐忑，蘇銘也達到了一些他的目的，他本就是要出現在這些人面前，以這些人的眼，看看能否認出在這個世界裡，另一個自己。

&emsp;&emsp;“寒冬宗……”蘇銘神色如常，淡淡開口時，彷彿對於這個宗門沒有太多的印象。

&emsp;&emsp;“我等宗門規模不大，桑子大人想必沒有太多關注，本宗是玉宮三仙之一，李天王麾下，四宗之一的寒冬宗，宗主歷代傳承李天王四將中李海神位。”七個修士恭敬膜拜時，其中一人立刻開口。

&emsp;&emsp;“此人我有用處，你等離去吧。”蘇銘沒有細問，平靜說道。

&emsp;&emsp;那七人遲疑了一下，相互看了看後，立刻再次向着蘇銘一拜，轉身化作七道長虹呼嘯間直奔蒼穹，很快就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;錢姓中年男子此刻雙腿發顫，他恨不能扇自己一個嘴巴，內心暗道自己千不該萬不該，不該以桑子發誓，可他直至現在都覺得自己誓言必應之事，太過詭異，詭異的讓他呆呆的看着蘇銘，內心越加的顫抖。

&emsp;&emsp;“那個……不知桑子大人尋小的有什麼事？”錢姓中年有些口乾舌燥，下意識的臉上露出阿諛之意。

&emsp;&emsp;“錢辰！”蘇銘轉頭目光落在這錢姓男子身上，半晌後忽然開口。

&emsp;&emsp;“小的在！”這男子赫然正是錢辰，那曾經在蠻族大地上，與蘇銘結識後，伴隨不短時間，直至蘇銘被逼去了神源星海，也就失去了聯繫的錢辰！！

&emsp;&emsp;蘇銘後來曾問過二師兄有關錢辰之事，此人在蘇銘去了神源星海不久，便自行離開了，蘇銘至今還記得當年那道晨宗的嫡系弟子降臨時，錢辰目睹了第九峰之人的死亡，那種神色上的悲傷與憤怒，還有那當初隱隱顯露的要成爲強者的決心。

&emsp;&emsp;這一幕幕記憶在蘇銘腦海浮現，他望着眼前這個男子，他有些分不清此人……是三荒的錢辰，還是這裡的錢辰。

&emsp;&emsp;“你……還認得我麼？”蘇銘沉默片刻，忽然開口。

&emsp;&emsp;這句話一出，錢辰那裡忽然身子猛的一震，從蘇銘出現開始，他的神色上看不出太多思緒的變化，最多的也就是懊惱誓言之類的，可實際上在錢辰的內心，於方纔看到蘇銘的剎那，存在了外人難以察覺的苦澀。

&emsp;&emsp;這苦澀，來自於蘇銘的樣子，來自於他的一段曾經的記憶，可他不敢去相信，而是怔怔的站在那裡，呆呆的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘的摸樣與當年蠻族大地時有些不同，但這不同若是看的時間長了，還是可以找到一些痕跡，他望着錢辰，許久之後輕嘆。

&emsp;&emsp;“還記得第九峰麼。”

&emsp;&emsp;這句話一出，錢辰那裡身軀猛的一震，他神色內露出難以置信之意，他怎麼可能忘記第九峰，那是他這一輩子也不會忘記的地方，當年的他無意中離開了這裡，進入到了皓陽漩渦內，在那裡……他在一個蠻族的世界，認識了一些人。

&emsp;&emsp;那第九峰的種種，直至最後的悽慘，都被他深刻的烙印在了腦海中，那時的他並不知曉有關其所在的桑相大界的秘密，直至當年蘇銘去了神源星海，錢辰在沉默中選擇了離開，回到了屬於他的世界後，在這桑相大界內遊蕩時，他偶然的一次……

&emsp;&emsp;遠遠的看到了他們桑相真界的一次盛事，那盛事……是在仙宗真界出現了第三個桑子，他不會忘記那時的自己，在看到了第三個桑子後的激動。

&emsp;&emsp;也不會忘記，在他試圖去接觸那第三個桑子時，遇到的冷漠與自身的錯愣，直至有所明悟後的黯淡與遠遠的避開。

&emsp;&emsp;“桑子大人說的這些……小的聽不懂……”錢辰沉默片刻，再次於臉上擠出小人物的阿諛，內心苦澀的笑着開口。

&emsp;&emsp;他不敢確認，因爲隨着時間的流逝，他慢慢的察覺到了有關桑相大界的秘密，這裡存在的人……外面也存在。

&emsp;&emsp;但卻不是一個人。

&emsp;&emsp;眼前他所看到的蘇銘，分明是與桑子一模一樣，錢辰難以辨別……此人到底蘇銘，還是桑子。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他認出了錢辰，從此人的一系列反應上，蘇銘看到了很多事情，但他沒有強行的去相認，而是在這沉默中，深深的看了錢辰一眼。

&emsp;&emsp;“沒想到，你是來自這裡……保重。”錢辰是蘇銘之友，儘管在交情上比不過蘇銘與大師兄幾人，但此人不是敵，而是友。

&emsp;&emsp;蘇銘搖頭間，轉過身，向着虛無走去，既然錢辰有遲疑，有不願相認的苦衷，不管這苦衷是什麼，蘇銘不會去逼迫，友情……有些時候，就如同萍水相逢，再次相遇時……或許又變成了萍水。

&emsp;&emsp;看着蘇銘的背影漸漸升空，錢辰的臉上露出了強烈的掙扎，大聲的開口吼了一句。

&emsp;&emsp;“你身邊最然我害怕的，是誰？”

&emsp;&emsp;“雨萱……”蘇銘身影在半空一頓，轉過頭看向錢辰，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼這麼說……”錢辰說道這裡，便沒有在說話，他的眼角流下淚水。

&emsp;&emsp;“化作土狗的冥龍欺負你，雨萱欺負冥龍，所以當初的你，就認爲雨萱最強大，也是最可怕。”蘇銘望着錢辰，臉上露出追憶之意，那段歲月……很美好。

&emsp;&emsp;“你是……”

&emsp;&emsp;“我不是桑子，我是來自蠻族大地的蘇銘！”蘇銘這句話傳出的剎那，錢辰那裡的眼淚更多，他怔怔的看着蘇銘，神色漸漸露出激動。

&emsp;&emsp;“蘇銘……是你，真的是你，你不是桑子，你是蘇銘！！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一顆破碎爲兩半的修真星，天空的顏色不是蔚藍，而是昏暗，可以看到似有風在那天空的盡頭呼嘯，大地殘破，山峰坍塌，空曠的地面瀰漫了一道又一道裂縫。

&emsp;&emsp;在這大地幾道裂縫之間，有一小處空曠，那裡放着一張案几，上面有兩壺酒，蘇銘盤膝坐在那裡，其旁則是錢辰。

&emsp;&emsp;蘇銘聽着錢辰訴說其經歷，從一場偶然的意外進入到了皓陽漩渦，進入到了蠻族，隨後因蘇銘去了神源星海，錢辰選擇了離開後回到了這桑相真界，在這裡他遇到了太多的人，有另一個蘇銘，有另一個雨萱……

&emsp;&emsp;“這裡是桑相大界，在蠻族的傳說，有一隻蝴蝶叫做桑相，這傳說是真的，在我們的這個大界裡，桑相至高無上……

&emsp;&emsp;這裡有四個真界……

&emsp;&emsp;這裡有一種稱呼叫做桑子，如桑相之子，如桑相轉世，實際上是一些特殊的原因，使得他們可以與桑相意志溝通，可以借用桑相之力。”

&emsp;&emsp;“我還看到了……白素……”錢辰言辭一頓，看了看蘇銘，遲疑的開口。

&emsp;&emsp;“她不是修士，那是很多年前在罡天真界內的一顆修真星上，我看到的一個凡人，她所在的家族是那裡凡間的一個大家族。

&emsp;&emsp;我沒有看到二師兄與虎子……但雨萱我記得清楚，她如今在瀛鄉真界內，是……”錢辰話語再次一頓，猶豫了一下，繼續說道。

&emsp;&emsp;“是第三桑子的道侶。”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他早就已經想到，或許三荒之人在這桑相內存在了另一個他們自己，可蠻族大地所在的地方是漩渦中，那裡的人……並非人人都於此地存在另一個自己。

&emsp;&emsp;只有一些具備了某種資質的人，纔會如此，蘇銘是這樣，白素是這樣。

&emsp;&emsp;白素那裡好解釋，她本就是三荒之修，而蘇銘這裡……也很好解釋，他本也不是陰死漩渦的生命。

&emsp;&emsp;“這裡是桑相大界，有四大真界，分別是此地的仙宗，虛陽，罡天還有就是贏鄉……在這桑相大界內，修士存在了不少，分散在四大真界內。

&emsp;&emsp;除了仙宗真界在很多年前就被孤僻出來，不允許在這裡形成各種勢力外，其他三個真界，分別坐鎮三個桑子。

&emsp;&emsp;且在那三個真界裡，各有強大宗門，比如罡天的玉宮，存在了玉帝，李天王，二通神以及風火童子，其中玉帝爲尊，餘下三人各有宗門，他們統稱爲……玉宮。”

&emsp;&emsp;“再比如虛陽真界內，存在了四洲之聖，鬥聖爲尊，雲、道、虛三聖次子，自成一股勢力。

&emsp;&emsp;還有就是贏鄉真界，桑子之下有十大悼亡，掌控十八靈獄至寶，強悍至極。”

&emsp;&emsp;中秋快樂，第一更送上，過節繼續三更，可有月票鼓勵一下？(未完待續。)
