<title>《求魔》▷ 第156章 有些話，不能說</title>

&emsp;&emsp;這沒有白天黑夜交替的星空，讓人分不清時間的流逝，只能默默的在心裡計算着，不讓自己因忽略了時間，而出現一些無法控制的變化。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，在這邯山老祖的坐化之地，那處被霧氣遮蓋的平原外，無數山谷中的一個，南天一行六人，悄然而來。

&emsp;&emsp;他們的到來，在這如今詭秘的地方，或許有人注意到，也或許，無人察覺。

&emsp;&emsp;“就是此地，玄兄，墨兄，這裡是我當年偶然發現，本是一處藥草生長的地方，被我巧妙地絕了戶，此後罕有人來。”南天站在這不顯眼的山谷外，向着身旁的玄輪與蘇銘，溫和開口。

&emsp;&emsp;“你去看看。”玄輪目光落在此山谷內，谷中存在了稀薄的霧氣，繚繞之下，使人目光難以看清，隨着玄輪的開口，他身邊那隨從老者，猶豫了一下，咬牙走出，直奔山谷而去。

&emsp;&emsp;見玄輪謹慎，南天微笑，目光落在身後的醜怒身上，醜怒跟隨他多年，知曉南天心思，點了點頭後，隨着玄輪的隨從一同走向山谷。

&emsp;&emsp;東方華始終在蘇銘身後跟隨，此刻遲疑中目光看向蘇銘，見蘇銘神色如常，不起任何變化，內心有些吃不準蘇銘的想法，但他想到自己已經決定跟隨蘇銘，此刻應有所表示。

&emsp;&emsp;深吸口氣，東方華神色凝重，正要與其他二人同踏入山谷，先行查看，可他腳步剛剛邁出，突然大地猛的一震，悶悶的轟鳴之聲從遙遠的地方迴盪而來，使得地面如有了起伏，一時之間彷彿地動山搖。

&emsp;&emsp;那轟鳴之聲迴旋，久久不散，甚至讓無數的山谷，爲之顫抖間有一些碎石脫落滾下，這突如其來的震動，讓南天與玄輪立刻目光投向了同一個位置，那裡，是遠方。

&emsp;&emsp;“墨蘇大人，第四批客家，來了……這是密道傳送開啓的餘波。”東方哈低聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘微微點頭，目光平靜。

&emsp;&emsp;“有意思了，安東部前三批的傳送裡，沒有其本部族人，按照此地的限制，安東族人只能進入一個，此番進入的，十之八九，會是寒滄子！”南天嘴角露出笑容，和聲說道。

&emsp;&emsp;“普羌部的族人第一批就來了，如今已經死亡，這第四批裡，玄某也不知會是誰……”玄輪收回看向遠處的目光，陰沉開口。

&emsp;&emsp;“不管誰來，我倒是知曉了爲何我們一路沒有受到阻擋，也沒看見顏池部的客家，想來，這些人如今已經去往了密道外。”南天笑了笑。

&emsp;&emsp;此刻一旁的山谷內，醜怒與玄輪隨從疾馳而出，分別在南天與玄輪耳邊低語一番。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，東方華儘管之前沒來得及一同踏入，但蘇銘的烙印之術，覆蓋方圓二百丈，那山谷內的一切，他心知肚明。

&emsp;&emsp;“二位兄臺，請！”南天看了玄輪與蘇銘一眼，微笑中當先走入山谷，玄輪與其隨從跟了上去，蘇銘一直沉默寡言，在後隨之進入。

&emsp;&emsp;山谷不大，只是其內巖壁上，有十多道巨大的裂縫，看起來有種荒涼之意，南天快走幾步，目光在這些裂縫上掃過，他深吸口氣，右手擡起向前虛空一推，頓時他身體外那幾個環繞伴隨的黑色骨頭，立刻散開，有強烈的幽光向外猛的閃爍而起。

&emsp;&emsp;在這幽光下，蘇銘立刻看到右側巖壁上的存在的八條裂縫，如同水面起了波紋一樣扭曲起來，漸漸地，八條裂縫一一消失，最終剩下的，只有一條。

&emsp;&emsp;這右側巖壁上，唯一的一條裂縫不算太大，可以通人，其內一片黝黑，不知通往何處。

&emsp;&emsp;玄輪目光一閃，他身後的隨從老者暗歎，腳步邁去向前一步邁去，身影快速疾馳，直奔那右側巖壁此刻出現的這唯一一道裂縫而去。

&emsp;&emsp;東方華之前來不及進入探尋，此刻正要隨之而出，但他腳步剛剛一動，身前出現蘇銘擡起的右臂，將其身影阻擋。

&emsp;&emsp;“墨蘇大人？”東方華一愣。

&emsp;&emsp;玄輪見此，眉頭微皺，猛的看向南天。

&emsp;&emsp;南天眨了眨眼，臉上露出苦笑，向着玄輪嘆了口氣，頗爲無奈的開口：“玄兄，你的隨從太心急了一些……”

&emsp;&emsp;“南天，你什麼意思！”玄輪神色陰沉，話語更是一片森寒，幾乎就是他聲音剛剛落下的剎那，一聲淒厲的慘叫從那右側唯一的一道裂縫內傳出，那聲音很快就戛然而止。

&emsp;&emsp;玄輪神色立刻變了，死死的盯着南天，但他畢竟是開塵強者，有其自控之力，沒有貿然發怒，而是冷冷的開口：“給我一個不出手的理由！”

&emsp;&emsp;“玄兄，我從未說要走這條裂縫，這山谷右側的裂縫，是一個陷阱，爲的就是防止被人無意中來到這裡，且看出了我的佈置。

&emsp;&emsp;這條裂縫，是假的，進入裡面，開塵以下必死無疑……”南天苦笑中，臉上露出一絲歉意，但腳步卻是向着蘇銘所在的地方，走了幾步。

&emsp;&emsp;這走出的幾步，讓玄輪雙目瞳孔微不可查的一縮，他此刻頗爲後悔，不該之前在看到蘇銘後，露出殺機與不合的態度。

&emsp;&emsp;玄輪也非常人，他此刻也已經看出了，眼前這個南天之前借自己之勢，來威壓墨蘇，形成讓墨蘇必須要進入的局面。

&emsp;&emsp;如今又借墨蘇來威壓自己，使得其隨從死亡，且他還不能職責什麼，畢竟，南天的確沒有說，要走這條裂縫。

&emsp;&emsp;“既不走此裂縫，你爲何又要將其打開！”玄輪強忍心中怒意，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“玄兄莫要生氣，唉，此事是南某不對，沒有事先說清楚，且方纔我展開蠻術，沒有來得及阻止，不過我打開這右側巖壁的裂縫，是有原因的，此裂縫若不打開，我們無法進入真正的通道里。”南天向着玄羅抱拳一拜，臉上歉意很濃。

&emsp;&emsp;東方華額頭泌出冷汗，他年紀不小，閱歷豐富，此刻也看出了繚繞在蘇銘三人間這複雜的關係，想到南天的陰險，想到玄輪的狠毒，再想到方纔蘇銘阻擋自己的動作，他看向蘇銘的目中，有了感激。

&emsp;&emsp;玄輪盯着南天，又看了看蘇銘，他身爲開塵強者，很少會遇到如此憋屈之事，尤其是他偏偏還真說不出什麼，一切都是自己造成。

&emsp;&emsp;沉默的玄輪，臉上漸漸有了青筋，他盯着南天，眯起了眼。

&emsp;&emsp;南天依舊是一臉歉意，連連作揖。

&emsp;&emsp;“你……”玄輪向前邁出一步，但他話語剛剛出口，只說了一個字，卻被蘇銘冷漠的聲音打斷。

&emsp;&emsp;“有些話，不能說，說了就錯，錯了，要付出代價。”

&emsp;&emsp;“況且，玄輪你的隨從，也並非死亡，畢竟屍體還沒看到。”

&emsp;&emsp;玄輪腳步一頓，神色變化，但片刻後他深吸口氣，向着南天一抱拳。

&emsp;&emsp;“南兄，之前玄某魯莽了，請帶路。”

&emsp;&emsp;南天臉上露出微笑，連忙回禮，帶着歉意又解釋了幾句，餘光似隨意的掃了平靜的蘇銘一眼，內心有了忌憚。

&emsp;&emsp;“此人之前能看出端倪，阻止其隨從跟隨，此事可看出他心思縝密，不願自己人冒險……且憑白的，就可借這個事情，獲得隨從的感激，這一點我也能做到。

&emsp;&emsp;但他到底是真的看出來了危險，還是如我猜想那樣因爲謹慎呢……此事可以先不去考慮，但他方纔那句話，就值得推敲了，此人與玄輪之前的殺機不像做假……可剛纔他分明是在提醒玄輪，他這是第二次用我做出的這個事情，緩和了與玄輪的關係，且無形中使得他二人，有了合作的可能……該死，這完全亂了我後續對玄輪的佈置與籠絡，甚至此事更會讓玄輪對我警惕敵視，而他則可置身於度外……”

&emsp;&emsp;南天心思不露半點，又向着蘇銘微笑點頭後，目光落在了左側的巖壁上，這左側巖壁有七條裂縫，南天身子一晃，直奔第三條裂縫而去。

&emsp;&emsp;醜怒在後，連忙跟隨進入。

&emsp;&emsp;玄輪看了看蘇銘，猶豫了一下，向着蘇銘點了點頭，邁步踏入裂縫。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的在後隨之而入，他並沒有看出南天的心思，而是覺得在沒有進入通道前，南天絕不願引起爭執，從而壞了大事。

&emsp;&emsp;可偏偏出現了這樣的意外，此事，就有些值得猜測了，蘇銘猜不出南天所想，但他可以進行破壞。

&emsp;&emsp;“相比於玄輪，這心機深沉的南天，更要讓人警惕。”蘇銘默不做聲，隨着衆人後面，走入這第三條裂縫裡。

&emsp;&emsp;此裂縫細長，一路無人說話，默默前行，許久之後，出現在衆人面前的，是一條不大的通道，這通道直奔地底深處，蜿蜒扭曲，四周人工痕跡很重，顯然是被人生生開闢出來。

&emsp;&emsp;“這條通道，若之前不以特殊的方式打開山谷右側裂縫，是不會出現的，即便有人無意中走來，在此地會出現如迷宮一般的路徑，難以走到正確的位置。

&emsp;&emsp;這是我迷雲部，獨特的蠻術之法。”南天輕聲解釋。

&emsp;&emsp;“這條通道，與邯山老祖坐化之墓連接，盡頭只有一層禁制阻擋，禁制一破，就可踏入邯山老祖坐化墓地的內部。”南天說着，向前邁步快速走去。

&emsp;&emsp;通道內一片漆黑，但在蘇銘等人看去，則並非如此，儘管略有模糊，可也能看清很多，有其讓人注意的，是這通道的地面，竟是紅色，與其連接的那裂縫之路，截然不同。

&emsp;&emsp;似兩個不同的世界。

&emsp;&emsp;蘇銘看着前方通道地面的紅，目光微不可查的一閃，向前走去，但就在他的腳步第一次踏上這片紅色地面的一剎那。

&emsp;&emsp;“你……終於……來……了……”

&emsp;&emsp;（未完待續）
