
<title>《求魔》▷ 第676章 蠻魂後期！</title>

&emsp;&emsp;這一刻的蘇銘，他的身影在半空中，在那三尊蠻族雕像之內，他望着天幕，他的四周有無數彩虹閃耀，似在向蠻族的王去膜拜。

&emsp;&emsp;天幕的扭曲，在這一息化作了背景，成爲了這一幕畫面的襯托，讓這世界，在蘇銘身上成爲了核心。

&emsp;&emsp;蘇銘的氣勢隨着那三尊蠻族雕像的膜拜而轟然爆發，一股無形的氣浪在他的四周迴旋嘶吼，使得蘇銘的頭髮無風自動，使得他的衣衫更是嘩嘩作響，他的修爲氣息更是在這一刻，徹底的爆發開來。

&emsp;&emsp;那修爲不斷地攀升，從蠻魂中期無休止的暴增之下，轉眼就到了蠻魂中期的最巔峰，距離蠻魂後期，只差半步，似擡起腳就可以一步跨越而過。

&emsp;&emsp;但這半步，卻並非那麼容易，蘇銘的氣勢與修爲在轟然的增加下，只是在蠻魂中期的巔峰持續，始終難以邁出那一步，成爲真正的蠻魂後期強者。

&emsp;&emsp;彷彿有那麼一層隔膜在內，無法衝破。

&emsp;&emsp;蘇銘腦海中的記憶的封印，此刻在這修爲的爆發下，出現了大範圍的鬆動，更是帶來了陣陣劇痛，這痛楚的持續，隨着那封印越加的鬆緩，就越是強烈無比。

&emsp;&emsp;可總是有那麼一股冥冥中似隔着空間來臨的力量，使得蘇銘腦海中的這封印，無法真正的碎裂，似絕不能讓蘇銘的封印破開一般，正加大了力度，試圖將蘇銘腦海的封印徹底的牢固。

&emsp;&emsp;正是這股力量，成爲了蘇銘邁入蠻魂後期的那道隔膜，讓他無法完全的爆發，踏入蠻魂。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目露出寒芒，他右手擡起向着天空一揮，頓時天地轟鳴，那火蠻、雷蠻、風蠻三尊雕像，在剎那間轟然的分別擡起了頭，從跪拜中站起的一瞬，彼此同時一晃。在蘇銘的頭頂上方，赫然的彼此融合在了一起。

&emsp;&emsp;藉着這股融合，藉着如今四面八方天地之力的轟轟捲來，蘇銘向着蠻魂後期，發起了又一次的衝擊，這衝擊在他體內化作了滔天巨響，震動蘇銘的心神，但……還是差了那麼一些。無法突破。

&emsp;&emsp;“風雨雷電。這藏龍宗的八符之四，其中雷電融我雷蠻，風有其蠻。唯獨這雨……以我蘇銘之意，凝聚這天地間，萬古蒼穹下的雨水。化作雨符，融我蠻像之內！”蘇銘雙目一閃，雙手擡起掐訣之下，向外一散，頓時雷霆轟鳴，閃電瀰漫，大量的雨水驟然的憑空出現，卷向大地。

&emsp;&emsp;那雨水並非只是這裡，而是整個東荒。整個死海，整個蠻族大地，在這一瞬間，全部都……下起了雨。

&emsp;&emsp;雨水滔天，連綿不絕之中，蘇銘的身前，赫然由無數雨滴凝聚出了一個龐大的雨之符文。此符文散發璀璨之芒，直奔蘇銘三蠻融合之處而去，瞬間融入其內。

&emsp;&emsp;隨着雨符的融入，蘇銘體內爆發出的修爲之力，更加強大起來。但他沒有立刻再次去衝擊蠻魂，而是雙目炯炯的盯着天空。彷彿他的目光可以穿透這虛無，穿梭這陰死之地，看到外面，看到那試圖鎮壓他封印的源泉。

&emsp;&emsp;“詛咒之術，我明悟自姬夫人的指環，感悟自燭九陰的雙目，掌握自不死不滅界的輪迴抹不去我的魂！

&emsp;&emsp;大成……自小丑兒一家的阿爸，那手中的草結玩偶。

&emsp;&emsp;今日，我以詛咒之術，融入我蠻像之內，讓這試圖加持我記憶封印之人，去感受來自我蘇銘的詛咒！”蘇銘雙目露出幽光的剎那，他左手擡起，頓時一股黑氣從其五指上散出，赫然在其身前化作了一個霧氣繚繞的玩偶，這玩偶是虛幻的，看起來彷彿是被草繩編制，看不清摸樣，但卻有一股極爲詭異的氣息，隨之擴散開來。

&emsp;&emsp;這霧氣玩偶似有其靈，仰天一聲尖銳的嘶吼，直奔蘇銘上方，融合了雨符的三蠻而去，瞬息重疊，融入進去。

&emsp;&emsp;蘇銘整個人，在這一剎那，氣勢與修爲達到了巔峰，那是火蠻、雷蠻、風蠻、雨符還有詛咒這五種力量的融合，隨着他們漸漸重疊合一，天空上那些彩虹，驟然的有大半在這一瞬崩潰，化作了無數點點晶芒直奔蘇銘這裡而來，融入到了那三蠻與詛咒以及雨府的重疊中。

&emsp;&emsp;一聲巨大的聲響，在這一刻化作了嗡鳴，取代了此地所有的聲音，讓那數萬仙族，腦海轟轟，被震動的一片空白的剎那……

&emsp;&emsp;三蠻歸一！

&emsp;&emsp;詛咒與雨符融合，與三蠻，完全的重疊，再不分彼此，一具磅礴的身軀，赫然的出現在了天地之間。

&emsp;&emsp;這只是一個身軀的軀幹，但在其出現的一刻，從其內散出的威壓，卻是足以撼動天地，蘇銘大袖一甩，這身軀的驅趕立刻轟然的崩潰開來，化作碎末直奔蘇銘，瞬間與蘇銘的身體融入在一起後，蘇銘仰天，發出了一聲震動世界的長嘯。

&emsp;&emsp;其嘯聲迴旋九天，蘇銘的修爲更是在這一瞬間，驟然的爆發，從那蠻魂中期瘋狂的增長後，將之瞬間衝破，邁入到了蘇銘在記憶中的烏山時，只在夢中或許纔會出現的修爲境界。

&emsp;&emsp;蠻魂後期！！

&emsp;&emsp;蠻魂後期的蠻族強者，在整個蠻族儘管比大圓滿要多一些，但無論在任何區域，都可以說是一方強者，即便是蠻魂大圓滿也會主動招攬。

&emsp;&emsp;能達到這一境界的，已然再沒有了弱者，除非是遇到如蘇銘以前那樣的不可用常理來估算的蠻族前所未有的全身祭骨，否則的話，已然傲世。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘修爲達到蠻魂後期的瞬間，他腦海中那對封印的鎮壓，那冥冥中隔着空間降臨的力量，被蘇銘這修爲爆發下引動的封印大範圍的撕裂，產生了一種直接的對抗。

&emsp;&emsp;在這對抗下，蘇銘腦中轟的一聲，他立刻感受到對方的鎮壓之力，在這一刻，更爲龐大起來，但儘管龐大，可卻不如之前精純，似降臨的力量越多，則越是渙散。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘如今邁入蠻魂後期的修爲去觀察，他找到了一道痕跡，一條對方這力量降臨而來的，無形的脈絡。

&emsp;&emsp;這脈絡，如刻在了他的靈魂上，形成了一副模糊的圖案，這圖案是由六個點連接之後形成，而那封印，則是存在於這六個點連接的圖案之內。

&emsp;&emsp;這是蘇銘第一次，在自己腦海中看到這六個點與那組成的脈絡。

&emsp;&emsp;他內心冷哼一聲，沒有去理會那降臨的鎮壓之力，而是反其道而行，神識瞬間融入這六個點連接的圖案內，要去順着對方來臨之路，去看看……那隔着空間鎮壓之人。

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘的神識與那六個點碰觸的剎那，他腦海轟的一聲，他的意識瞬間模糊，隱約可以看到無數陰死霧氣在捲動，自己彷彿走在一條絲線上，直奔虛無而去。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，當他四周一切清晰時，他再次的看到了那璀璨的星空，還有下方代表了陰死之地的漩渦，還有那漩渦外，九顆巨大的星球繚繞。

&emsp;&emsp;他更是清楚的看到，有一條絲線，從這星空內蔓延而來，深入這漩渦內，而他的意識，正是循着那絲線出來。

&emsp;&emsp;蘇銘的意識順着那絲線急速而去，與其說這是讓的意識，倒不是說是一縷意念，要去親眼看看，那猜測中鎮壓自己的帝天本尊的意念。

&emsp;&emsp;意念的流轉，感受是一剎那，也可以是萬古歲月，不知過去了多久，蘇銘的意念越加的虛弱起來，那是這意念將要散去的原因，那是他的修爲之力，還不足支撐其意念如此擴散。

&emsp;&emsp;直至在這意念將要消散的那一瞬，蘇銘看到了前方的星空上，存在了無數漂浮的大陸，那些大陸上存在了諸多的祭壇。

&emsp;&emsp;這裡，他曾經見過，曾經在那司馬信死亡時，他看到過。

&emsp;&emsp;蘇銘的意念散去，但在散去之時，他看到那自己循着的絲線，延伸到了這片星空無數大地的深處，也就是說，那或許是帝天本尊之人，此刻正在那個方向，去施法來讓自己的封印無法破開。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙目驀然睜開，他站在天空上，四周無數目光凝聚，看似遙遠的意念之旅，實際上在現實裡，只是一剎那。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘全身修爲在那爆發中，在邁入蠻魂後期的瞬間，天地轟轟，整個天幕在那無盡的扭曲中，立刻大範圍的撕裂開來，一尊……巨大的身軀，轟然的降臨。

&emsp;&emsp;這身軀沒有四肢，沒有頭顱，只是一個軀幹，但在其降臨而來的一刻，在其空空的雙臂位置，蘇銘之前的蠻像雙臂頓時幻化而出，與之融合後，顯露在世人面前的，赫然是一個沒有頭顱，沒有雙腿的龐大蠻像！

&emsp;&emsp;一股蠻荒的氣息，從這蠻像上毫不保留的擴散開來。

&emsp;&emsp;“蠻魂後期……”蘇銘身子向前一步邁去，站在了其蠻像的前方，他的目光從天空上移開，看向了遠處的……大師兄。

&emsp;&emsp;神色麻木的大師兄，此刻也是目光來臨，與蘇銘隔着數百丈，望在了一起。

&emsp;&emsp;短暫的沉默，隨着四周蘇銘修爲攀升後，威壓的散去，一聲若野獸的低吼，驀然的從大師兄那裡，轟然傳出。

&emsp;&emsp;第二更送上
