
<title>《求魔》▷ 第1376章 三荒劫(八)</title>

&emsp;&emsp;這手指，帶着葬滅，劃破了虛無，撕開了桑相的翅膀，露出了蒼茫，穿透了滅生老人凝聚的怨氣之霧，出現在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;輕輕一指，蘊含了毀滅，蘊含了粉碎一切意志的無上之力，碰到了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘……沒有回頭，他的右手擡起，已斬下了忘川，只是他的身體在這一瞬，顫抖中噴出鮮血，可他卻咬着牙，死死的站在那裡，任由身後的毀滅將自己淹沒，他的眼睛露出執着的光芒，他要親眼看到忘川被斬斷，親眼看到那被斬斷的忘川無法倒流後，第九峰之人能重新回到那個世界。

&emsp;&emsp;所以，他不能讓身後的手指，超過自己所在的位置，他不能讓這第九峰的人們，出現哪怕是絲毫的意外。

&emsp;&emsp;在蘇銘這堅持中，陰死漩渦內的帝天，也在身體顫抖，噴出鮮血時不斷地去維持命格的完整，只是那命格已經開始了大量的碎裂，帝天雙目通紅，發出了生命中的嘶吼，身體瞬間枯萎，凝聚了一切生機送入那命格中。

&emsp;&emsp;只是……蘇銘的修爲無法堅持太久，他的願望，也終究是無法達成，他的雙腿在這一剎那，彷彿無法承受這股毀滅之力，直接崩潰開來，一同崩潰的，還有陰死漩渦帝天的雙腿。

&emsp;&emsp;就在蘇銘的身軀也要被這毀滅之力摧毀的一剎那，一股六色的風，剎那間出現在了蘇銘的身邊，將其環繞，於那毀滅的一指下，幫蘇銘承受了不知多少的代價，終將蘇銘的身體，拉出了那手指之前。

&emsp;&emsp;那六色的風，是三荒！

&emsp;&emsp;沒有了蘇銘的阻擋，那手指在忘川河被斬斷，那漩渦即將消散的剎那，觸在了漩渦之中，碰到了忘川河……

&emsp;&emsp;碎滅……

&emsp;&emsp;蘇銘看到了大師兄的身體，在那一剎那成爲了飛灰，看到了二師兄似乎輕嘆，看向蘇銘，嘴角帶着微笑，可頭顱卻在身體碎滅後飛起，成爲了虛無。

&emsp;&emsp;他看到了虎子的嘶吼，看到了雨萱的注視，看到了滄蘭眼角的淚水還有許慧那抿着脣，苦澀的閉上了眼。

&emsp;&emsp;還有阿公，長河，南宮痕，那所有的一切面孔，最終都被來自玄葬的手指，取代了一切的視線，直至那忘川河粉碎，直至那漩渦消失，一切的一切，都在這一瞬間……成爲了記憶。

&emsp;&emsp;如不經意間，恍惚的風刀霜劍，已化作淒厲的琴殤書怨，夢中遠處幽咽的蕭聲，早已驚破滿腔的時光，成爲了永恆，化作了秋葉，帶着蕭瑟，帶着孤獨，落在了蘇銘已經無神的眼簾前。

&emsp;&emsp;那秋葉的出現，蓋住了蘇銘的眼，彷彿記憶裡的高山流水，在這無聲無息中走向了窮途末路，從蘇銘的眼前落下，露出他無神的雙眼時，似乎在那眼睛裡，蘊含了到頭來終究只不過是一場山河永寂，歲月天涯的落寞如雪。

&emsp;&emsp;時間，彷彿在這一刻，於蘇銘的眼前靜止，他的眼角不知何時出現了鮮血一樣的淚水，那淚水劃過臉頰，滴落在他的腳下，滴落在這虛無星空裡，不知若有來生，是否在這鮮血滴落的地方，能否開出一朵叫做九峰的花。

&emsp;&emsp;來自玄葬的手指，緩緩的擡起，向着蘇銘這裡，再次看似緩慢，可卻帶着滅殺之意，瞬間而來，蘇銘是他的祭品，是他每收割一隻桑相後，都要最先品嚐的祭品。

&emsp;&emsp;蘇銘的身邊，那六色的風化作了三荒，他站在蘇銘身旁，看着那手指的臨近，嘴角露出苦澀的笑，只是那神情中更多的，是一種灑脫。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我錯了，你之前說的一切都是正確的……”

&emsp;&emsp;“可我不後悔，我吞噬了桑相，我成爲了這一界之主，也成爲了……既是修士，也是桑相的存在！

&emsp;&emsp;我不知存活了多少年，以爲已經忘記了曾經，我還記得那個樹……我還記得曾經的親人朋友……蘇銘，我成爲了桑相，這是我的劫，但它不叫桑相劫，它只有一個名字……

&emsp;&emsp;三荒劫！

&emsp;&emsp;這是我的劫，而能有此以我名出現的劫，我三荒此生……足矣！

&emsp;&emsp;你不一樣，你明悟了一絲道無涯之境，你的未來會更遠，離開這裡，若有一日你道成，記得……爲我報仇，也不枉我與你相識一場！”三荒轉頭看向蘇銘，笑着開口，那笑容裡帶着一股執着，帶着一股尊嚴。

&emsp;&emsp;“我一直覺得，若我們出生在一個時代，我們會是至交。”三荒右手擡起在蘇銘這裡一拍之下，立刻蘇銘的身體向後疾馳，而他……則是轉身間，目中露出強烈的戰意，直奔那來臨的玄葬手指而去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，那手指如火，而三荒……仿若飛蛾！

&emsp;&emsp;不是飛蛾將火撲滅，就是那火焰將飛蛾焚燒，這種執着，那道身影，在這一瞬……爆發出了整個三荒大界，最璀璨的華彩！

&emsp;&emsp;死，不可怕，我已得道，死又何妨！

&emsp;&emsp;我的死，是證了我的道，我的亡，不是天來滅我，而是換了一場更加華麗的問道！

&emsp;&emsp;“三荒劫，三荒劫，能有此劫，三荒當笑！”長笑迴旋，落入蘇銘的耳中，彷彿流年似水，手掌在水中擡起，看着清水於指縫間消失，聽着流年的縫隙中劃過的嗚咽聲，彷彿記憶在蛻變中沉浮，而心在現實中埋葬，夢……也在暗夜裡數着斷盡了淚的悲傷。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了，他大笑起來，笑着笑着，血淚不斷地滴落，他的笑聲淒厲，他的笑聲迴旋這整個世界，整個蒼穹，那笑聲裡帶着瘋狂，更帶着一股在蘇銘這裡，更爲強烈的執着！！

&emsp;&emsp;“桑相，我蘇銘有生之念，不滅你全族，不滅你所有同類之生，死不瞑目！！”

&emsp;&emsp;“滅生，今日蘇某之痛，若不讓你體會百倍千倍，若不將你凌遲肉身，摧骨揚灰，抽魂生噬，咬碎萬年，則我蘇銘……從此不見光明！”

&emsp;&emsp;“暗晨、逆聖，兩大陣營，三百六十界，此仇不等浩劫葬身，蘇某便要將你等……全部滅殺！！”

&emsp;&emsp;“還有玄葬……我本只是想要生存，想要活下去等待有一天，可以去尋找被送去另一片世界的他們。

&emsp;&emsp;可你……既然阻止了這一切，那麼，你就是我要奪舍的目標，終我一生，我也要將你奪舍，唯有將你奪舍，我纔可以開冥門，纔可以去尋找在歲月中他們的痕跡，去將他們……一一復活！！”

&emsp;&emsp;蘇銘的頭髮，沒有如天機一幕裡成爲白色，依舊還是紫色，只是那紫色中散發出的悲傷，卻是成爲了蘇銘內心的永恆。

&emsp;&emsp;這永恆如蒼穹的顏色，在這一瞬，三荒大界在蘇銘的面前，開始了坍塌，那是上方虛無的輾壓，那是一顆顆星辰的轟鳴碎裂，更是一個個生命的死亡與烏有。

&emsp;&emsp;同樣，那也是三荒化作的身影，與那玄葬的手指，在這三荒劫中的一次被燭火焚燒了身軀！

&emsp;&emsp;天與地，蒼與穹，虛無與星空，在這一瞬，如兩個巨大的手掌，相繼的碰觸到了一起，粉碎了所有真界的痕跡，粉碎了所有存在的生命，包括……那些以爲自己可以安然的前紀強者，他們早就發現了這一次的浩劫與衆不同，只是無法逃過，只能在那死亡中瘋狂，在那毀滅中發出被淹沒在轟鳴中的淒厲嘶吼。

&emsp;&emsp;蘇銘轉身，他已經沒有了雙腿，他的左手也只剩下衣袖，但在他的身體內，卻是散發出了瘋狂與邪惡到了極致後，那紫色的暗！

&emsp;&emsp;他的身體外，充滿了這紫色的暗形成的氣息，這氣息將他身體環繞，成爲了蘇銘雙腿，成爲了他的左手，化作了他雙腿以及左手，與四周皮膚完全不同的顏色。

&emsp;&emsp;帶着蘇銘目中顯露出的殺機，帶着他此刻癲狂的心神，他的身影化作了一道長虹，在這三荒坍塌的一瞬，踏入到了暗晨逆聖陣營之內。

&emsp;&emsp;既然這三百六十界，認定了是蘇銘曾經出手，那麼索性……他就真的出手，去與浩劫毀滅搶奪生命，因爲這些人……他們的怨氣曾阻止蘇銘，那麼如天機所註定的一樣，既然蘇銘這裡是註定，那麼他們……也一樣是註定！

&emsp;&emsp;踏入暗晨逆聖，使得這裡的星空在上方世界的輾壓中，在那天與地的夾縫裡，蘇銘化作了一片紫色的風，那風中存在了他的身影，所過之處，一界界，一族族，全部形神俱滅！

&emsp;&emsp;蘇銘的殺戮，帶着他的執着，唯獨在天狐族那裡，紫箬擡頭望着天空，看到了天空的紫色中，蘇銘的身影，她的目光深邃，在這凝望裡，蘇銘走過，沒有停留，沒有爲難天狐族人，但除了這裡……除了那逆聖陣營內的禿毛鶴曾經望了百年的湖水所在之界，其他的地方，已經成爲了腥風血雨。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身後，那已經沒有了生命的一界界，迎來了天空的輾壓，成爲了虛無……直至蘇銘邁步間，身子向着上方呼嘯而去，穿透虛無，衝入到了那第四翅所在的界，向着滅生老人所在的區域，帶着殺機呼嘯。

&emsp;&emsp;這一路走過，如歲月的枯木碾碎後，加上時光的清水，成了一紙的澄明，不管曾經的顏色是什麼，一潑墨，便能渲染出隔世離空的色彩……可卻，再也回不到最初。

&emsp;&emsp;第三更！！(未完待續。)
