<title>《求魔》▷ 第989章 伺機</title>
&emsp;&emsp;這老者全身乾瘦，頭顱略大，幾根頭髮垂着，雙目內帶着血絲，更有兇芒閃現，此刻出現後，他先是立刻趴在地上，一動不動。

&emsp;&emsp;片刻後，這才起身，謹慎的看着四周，盯着百丈大樹上的三葉青草，眼中露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;其身一晃，剎那間出現在了大地上，其右手擡起向着大地猛的一扣，立刻五指深入泥土內，雙目閉合時，蘇銘立刻感受到這大地傳來輕微的震動之音。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，他此刻的至寶身軀，已經與四周的環境融合在一起，倒也有信心不會被輕易發現，畢竟此寶是軒尊煉製，不是尋常的掌緣生滅可以看出之物。

&emsp;&emsp;片刻後，當大地的震動微弱下來，直至消失不見後，火傀老祖右手五指從地面中擡起，舔了舔嘴脣後，其身一晃，瞬間就出現在了那百丈大樹旁邊，目光從樹冠上的三葉草中，移向了樹幹下那盤膝打坐的四人身上。

&emsp;&emsp;蘇銘所在的位置，可以完整的看到火傀老祖的神情，他發現這火傀老祖目光在那四人身上掃過後，重點落在了龍海老祖的身體上，更是添了添嘴脣，眼中露出一抹貪婪。

&emsp;&emsp;“好一副被樹靈滋潤了萬年的身軀，此物的價值對我而言，要比這樹花更重要。”火傀老祖低聲自語。

&emsp;&emsp;“尤其是他們幾人的魂與修爲，居然還在！”火傀老祖越看雙目越是明亮，其身一晃，剎那近就接近了這顆大樹，可就在其臨近的瞬間，突然那百丈大樹猛的一搖。

&emsp;&emsp;立刻天地轟鳴，整個天空一下子從淺綠直接化作了墨綠，尤其是地面，更是瞬間出現了無數青草，這些青草在出現的剎那，就急速的蔓延，如化作了一縷縷頭髮般，直奔火傀老祖而去，似要將其纏繞。

&emsp;&emsp;火傀老祖咧嘴一笑，幾乎就是那些青草纏繞而來的瞬間，他雙手向外猛的一伸，立刻其乾瘦的身軀，驟然的就爆發出了一股紫色的火海，這火海剎那向外擴散，與那些來臨的青草直接碰觸到了一起後，劇烈的轟鳴驟然擴散開來。

&emsp;&emsp;更是掀起了一場衝擊，向着四周橫掃，蘇銘在不遠處一動不動，他盯着火魁老祖的舉動，看到這火魁老祖在身體紫色火焰與那些青草碰觸的同時，一晃直接出現在了那四人中的一位劫陽修士身後。

&emsp;&emsp;這劫陽修士被火傀老祖一把按在肩膀，在這電光火石的光景裡，火魁老祖就一口咬在了這修士的脖子上，猛的一吸之下，立刻這修士身軀劇烈的顫抖，顯然是劇痛不已，但其神色上卻是依舊麻木，雙目還是茫然。

&emsp;&emsp;他的身軀肉眼可見的急速枯萎，片刻後就皮包骨，更是有大量的黑斑在其身軀上出現，這些黑斑快速的蔓延，看其樣子，那不是腐爛，而是如同被火侵蝕後的烙印，這一切都是數息的時間發生，當火傀老祖從這劫陽修士頸脖擡起頭時，他的嘴角還帶着鮮血，神情露出陣陣興奮與舒爽之意。

&emsp;&emsp;至於那劫陽修士，則是全身已經被黑斑瀰漫，整個人完全成爲了黑色，如碳一樣，在那火傀老祖的右手一揮下，直接成爲了碎末。

&emsp;&emsp;就在這時，那百丈大樹似起了怒意，再次搖晃之時，立刻有不少樹葉落下，赫然化作了一張張符籙，閃動濃郁綠意，直奔火傀老祖而來。

&emsp;&emsp;那火傀老祖雙目一閃，直奔另一個劫陽修士而去，幾乎就是他靠近這修士的同時，也正是那些符籙到來的瞬間，火魁老祖右手擡起，向着那些符籙猛的一掌按去。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，在那火魁老祖的身前，立刻出現了一隻巨大的手掌，向着那些符籙轟然而去，相互碰觸的剎那，在那轟鳴迴盪之時，火傀老祖已經臨近了那劫陽修士，這一次他不是咬在其頸脖，而是在臨近的一刻，其左手在胸口一抓，蘇銘看到這裡雙目驀然一縮。

&emsp;&emsp;他親眼看到，這火魁老祖的胸膛竟被撕裂開來，如同一張大口般，其內充滿了火焰，他竟是以這種樣子撲向那劫陽修士，遠遠一看，如直接用胸膛的大口，去吞噬那修士似的。

&emsp;&emsp;一口，就將那修士的頭顱直接吞入腹部，又是一口，那修士的身軀，已經消失在了原地，完全的被火魁老祖吞噬。

&emsp;&emsp;很難想象這乾瘦的火魁老祖，居然可以吞噬一個要比其身軀大了很多的修士，但事實就是這樣，蘇銘雙目閃動間，看着火魁老祖與那大樹此刻正在廝鬥，他遲疑了一下，放棄了出手。

&emsp;&emsp;“此樹若只有這點本事，不可能會讓龍海老祖這樣的大能也都被困在這裡，如此來看，此樹莫非是還沒有展開全力……那麼它這麼做的目的……”蘇銘雙目一凝，看了那火傀老祖一眼，顯然，他能想到的事情，這火魁老祖不可能沒有預料。

&emsp;&emsp;“所以，他選擇的是那三個劫陽修士。”

&emsp;&emsp;百丈大樹劇烈的搖晃，大量的樹葉飄落間形成了符籙，直奔火魁老祖而去，火魁老祖大笑起來，身軀一晃，竟毫不理會那些符籙的到來，撲向了餘下的最後一個劫陽修士那裡。

&emsp;&emsp;符籙速度之快，幾乎就是火魁老祖撲向那修士的同時，已然碰觸到了火魁老祖的身軀，轟鳴之聲再次迴盪間，那最後一個劫陽修士，已經葬身在了火魁之口。

&emsp;&emsp;至於火魁老祖，則是身子晃了晃，退後幾步，但雙眼卻是露出一抹冷意。

&emsp;&emsp;就在這時，那大樹的樹幹上，突然的出現了一雙眼睛，這眼睛是黃色的，露出無情之芒，冷冷的看向火魁。

&emsp;&emsp;“吞夠了沒有。”嗡鳴的聲音，從這大樹內浩蕩而出，迴旋天地之間，形成了陣陣若雷霆般的轟鳴，向着八方滾滾捲動。

&emsp;&emsp;“倒是要多謝你故意讓我把那三個修士吞噬，不過如今，我還差一個就夠了。”火魁老祖舔了舔嘴脣，陰森的笑道，其身軀勾勒着，充滿了詭異。

&emsp;&emsp;蘇銘聽到這裡，在不遠處一動不動，甚至雙目也都如常，這一切果然是他之前所猜測的樣子，這顆大樹是此地唯一的兇靈，方纔的一切看似激烈，但實際上只是一個樣子而已，它是有意讓火魁老祖去吞噬那三個修士。

&emsp;&emsp;以此來讓這火魁老祖精血更旺後，成爲如龍海一樣的傀儡。

&emsp;&emsp;“我的樹下，正缺一個你這樣的異族，你還是留下吧。”那百丈大樹話語嗡嗡間，立刻盤膝坐在那裡的龍海老祖，其雙眼猛地睜開，露出一抹凌厲之意的同時，竟緩緩站起，其身更是漂浮起來。

&emsp;&emsp;可以清楚的看到，那龍海的雙腳內，居然有從大地鑽出的樹枝融入其血肉，使得這龍海老祖如被牽了線的傀儡似的。

&emsp;&emsp;幾乎就是其話語傳出的同時，立刻龍海雙目驟然一閃，其右手擡起間，頓時在其手心內居然有一條青龍之影環繞，那青龍仰天嘶吼間，隨着龍海的揮手，猛的衝向火魁老祖，與此同時，龍海更是身軀一晃，直奔火魁而去。

&emsp;&emsp;緊接着，那百丈大樹搖晃了一下，咔咔之聲傳來之時，有千片樹葉驟然飛舞，形成了千丈符籙後，又有千葉飄落，在落下時自行燃燒，隨着葉片的燃燒，散出的不是煙氣，而是濃濃的怨氣。

&emsp;&emsp;這怨氣在散出後，再次有千片樹葉落下，居然一一化作了人臉，那是一張張衆生百態的嘴臉，陣陣尖銳的嘶吼迴旋之時，這三千樹葉直奔火傀老祖。

&emsp;&emsp;“吾爲萬樹之祖，天地初開時存在，三千樹葉，便是天地間三千大道，你……還不依來！”嗡鳴之聲滾滾如雷，三千樹葉在半空赫然形成了一把巨大的戰斧，向着火魁老祖，一斬而來。

&emsp;&emsp;蘇銘看到這裡，神色內露出一抹奇異，他在這大樹身上，感受到了一股掌境的威壓，能困住一個掌境大能，那麼其自身，也顯然不會弱小。

&emsp;&emsp;至於火魁老祖，目睹這一幕後，雙目收縮間，卻沒有絲毫的畏懼，而是咧嘴一笑，他看都不看來臨的龍海與三千樹葉所化大斧，而是雙手猛的在大地一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，他擡頭仰天一聲尖銳的厲嘯，在這嘶吼中，火魁的身上頓時爆發出了滔天的紫色火海，這火海順着其雙手直接衝向大地內。

&emsp;&emsp;“就算你可以困住一個掌境大能又如何，你若是人，老夫倒還是有所忌憚，可你只是一顆樹，而樹……所依託的就是大地，老夫將你的根源大地焚燒成灰，將這世界融化成空，我看你沒有了根源之後，還怎麼來爲難老夫！”火魁厲嘯間，大地驟然燃燒起來，濃濃火海轉眼瀰漫整個世界。

&emsp;&emsp;大地在這焚燒下，迅速的消失，天空在這火焰中，層層化作虛無，來自火魁老祖的火焰，是其本命之火，那是一個與塵焚族不同的生命，但相同的是，都是從火中展現。

&emsp;&emsp;眨眼之下，大地的泥土成爲了飛灰，全部消失，天空被虛無吞噬，這整個世界，在這一瞬，沒有了天空，沒有了大地，只有一顆百丈大樹，漂浮而起。

&emsp;&emsp;那大樹有數之不盡的根絡，此刻因沒有了大地，全部都扭曲起來。
