
<title>《求魔》▷ 第1443章 第二層</title>

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的出手，隨着那四條大白狗的最強一擊，立刻蘇銘四周的天地，瞬間如要崩潰一般，出現了大量的扭曲，在這扭曲中，蘇銘身子向前猛地一衝，立刻之前那種四周被封印的感覺，此刻微弱了許多，可就在他要疾馳衝出的一瞬。

&emsp;&emsp;少年神色如常，笑了笑後，腳步一邁，立刻使得那天地的凝固在這一剎那，竟急速的蔓延開來，瞬間籠罩方圓幾乎百萬裡之多。

&emsp;&emsp;“這百萬裡天地，都已凝固，你……怎麼逃？”少年笑着開口時，望着蘇銘的目光裡，帶着一抹譏諷。

&emsp;&emsp;“或許，你可以嘗試的逃出，如果你喜歡一場追殺的遊戲。”少年話語間，竟沒有立刻靠近蘇銘，而是身子向旁走了幾步，讓開了前方的路。

&emsp;&emsp;“我給你十息的時間哦，十息之後，我會出手，先殺你身邊的這幾隻大白狗，每十息殺一隻，四十息後，我會將你擒住。”少年神色依舊帶着笑容，但言辭中的冷漠，讓蘇銘這裡目中煞氣一閃。

&emsp;&emsp;“一……”少年搖着頭，開口的一瞬，蘇銘的腳下羅盤剎那出現，這羅盤瞬間急速的擴大，轉眼就化作了十丈大小，其上符文凹凸瞬間閃耀之時，隨着蘇銘念頭一轉，立刻這羅盤嗡的一聲，向着前方急速而去。

&emsp;&emsp;這羅盤的速度本是極致，可在這四周的天地凝固中，如被無數絲線纏繞，速度上根本就無法太快，他的耳邊還回蕩着少年的聲音。

&emsp;&emsp;“二……”

&emsp;&emsp;“三……”

&emsp;&emsp;“四……”

&emsp;&emsp;羅盤疾馳，那種被人戲耍的感覺，讓蘇銘這裡神色陰沉，他內心的殺機已經極爲強烈，但修爲的差距，讓這殺機哪怕是強烈到了極致。也無法宣泄絲毫。

&emsp;&emsp;“十！”耳邊的聲音驀然傳來，蘇銘猛地回頭時，他一眼就看到那少年居然直接出現在了自己的身後，其右手已經一把抓着了大白的頸脖。衝着蘇銘微微一笑時，用力一捏，大白那裡雙目露出瘋狂，身體剎那選擇了自爆。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天迴盪。化作了一股強勁的衝擊，直接捲動蘇銘以及羅盤，剎那間被推動遠去時，也使得那少年身體處於了衝擊之中。他的衣衫急速飄舞，但他的身體卻是站在這衝擊的最強之處，目中露出一抹驚奇。

&emsp;&emsp;“居然……會自爆？這不是什麼靈獸。這是……修士？”這少年喃喃時。雙眼驟然一閃，顯然就算是他，也都沒有想到，蘇銘身邊的這幾隻大白狗，居然是修士！

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼一片血絲，一語不發，但他的內心此刻已經被殺機強烈的瀰漫。大白儘管曾經是敵對，但自從被老頭變成了大白狗後，對於蘇銘這裡很是恭敬，如今在自己眼前，被逼的自爆而亡，這一幕……原本不會讓蘇銘心神被牽動，可這種面對強敵的無力感，讓蘇銘想到了桑相世界裡，自己記憶中的那些面孔，在玄葬的一擊之下全部死亡的畫面。

&emsp;&emsp;那個時候，他也是無力！

&emsp;&emsp;這種感覺此刻浮現後，讓蘇銘在這羅盤疾馳時，仰天發出了一聲淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“一道宗，一道宗！！”

&emsp;&emsp;大白的自爆，那出乎少年的衝擊，儘管無法撼動少年的身體，但對蘇銘這裡而言，這股衝擊的推動，卻是讓他腳下的羅盤，在這一瞬借了力，剎那間就破開了一些此地被禁錮的天地，速度暴增，轉眼十萬裡。

&emsp;&emsp;“逃的很快嘛，不過……嗯？”那少年擡頭冷冷的看着蘇銘遠去的地方，嘴角露出冷笑，邁步間身子一晃正要追去，忽然他腳步一頓，在他的四周，亦或者說是在這百萬裡範圍內，在這一瞬，竟飄落了雪花。

&emsp;&emsp;那無盡的雪花在出現後，立刻一股冰寒之意剎那間覆蓋八方，十萬裡外的蘇銘，隨着羅盤的疾馳，他同樣看到了這天地間飄落的雪花。

&emsp;&emsp;“今日報答，你當日不踏門之恩，此後你我兩不相欠。”一個女子的聲音，在這天地間傳來時，蘇銘認出了這聲音，是那清寒仙子。

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，立刻這百萬裡範圍的雪花，在這一瞬，齊齊從蘇銘面前剎那而過後，在他的身後，組成了一面巨大的冰雪之牆，與此同時，這百萬裡範圍內的天地禁錮，也在這一刻，直接潰散開來，使得蘇銘羅盤的速度，瞬間恢復。

&emsp;&emsp;“原來是清寒仙子，好久不見……不過你阻止我，莫非也對此人有些興趣？”少年的聲音緩緩傳出時，蘇銘已在羅盤上疾馳遠去，他的耳邊隱隱傳來了身後，清寒仙子冷漠的聲音。

&emsp;&emsp;“我欠此人一個人情，林道友可否退讓。”

&emsp;&emsp;之後的話語，蘇銘已聽不到了，他所在的羅盤疾馳天地，遠遠的離開，蘇銘盤膝坐在羅盤上，他一路沉默，但雙眼內的瘋狂與殺機，卻是越來越濃，直至瀰漫了全身，只是使得他身上的煞氣滔天。

&emsp;&emsp;“我一定要獲得道果，吞下後具備了道尊修爲時……讓這種無力感，從此再不會出現於我身！！

&emsp;&emsp;一道宗，一道宗……不滅殺此宗，蘇某絕不罷休，大道尊我無法對抗，但在那第二層，在第三層，我要讓一道宗付出代價！

&emsp;&emsp;甚至若我成爲了道尊，再遇到這林東冬，我要讓他……也付出代價！”蘇銘眼中殺機驚人，內心的聲音喃喃時，他已經看到了遠處，七月宗的集結之地。

&emsp;&emsp;二十萬七月宗修士，此刻在這裡的只有七八萬人，古泰也在此地，當他們看到了天空上蘇銘所在的羅盤時，目光立刻凝來，但瞬間古泰就察覺到了蘇銘身上那濃郁至極的殺機。

&emsp;&emsp;他沒有去問，在這混亂的第一層空間，這樣的事情總會發生，此事也並非壞事，只有這樣，纔可以激起一個人的血性。

&emsp;&emsp;臨近七月宗集結之地時，蘇銘身下的羅盤消失，他身子直奔七月宗衆人，直至臨近後，他沒有說話，而是盤膝坐在了地上，閉着眼，壓制體內那此刻彷彿要爆發的殺戮之心。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，包括古泰在內的所有七月宗大長老，此刻一個個時而帶人外出，古泰哪裡的玉簡不斷地閃耀，傳遞着與七月宗結盟的宗門，給他的信息。

&emsp;&emsp;集合結盟之力，在這第一層空間，保證七月宗可以順利踏入第二層，時間的流逝轉眼就是十多個時辰，三十六個時辰的極限越是接近，古泰那裡就越是神色凝重，四周的七月宗弟子，來來去去不斷，時而有十多萬人，時而只剩下了幾千人。

&emsp;&emsp;當最後一個時辰到來時，七月宗的弟子人數，已經銳減到了總數不足十萬，近乎一半的死亡，儘管看不到屍體，但從其他人的神色上，卻是可以看到慘烈。

&emsp;&emsp;這天地間的十萬道光柱，可以說每一刻鐘都在不斷地變化，至今爲止，還沒有哪一個宗門可以達到五萬祭壇，直至這最後，也是最關鍵的一個時辰終於過去後，整個這第一層空間的十萬道光柱，剎那間一晃，與此同時，在那天空上，由這十萬道光柱剎那就組成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦轟隆隆的轉動時，其內又出現了一個巨大的黑洞，隨着此黑洞的出現，十萬道光柱立刻有近三萬道，剎那間黯淡熄滅，與此同時，從這黑洞內傳出了一股強大的吸力，這吸力並非降臨全部大地，而是隻降臨一道宗所在的區域，使得所有一道宗的修士，在這一瞬，全部飛起，直奔天空漩渦黑洞。

&emsp;&emsp;隨後，又有近三萬光柱黯淡熄滅後，修羅門成爲了第二個具備了進入第二層資格的宗門，隨着修羅門修士的飛入黑洞，第三個具備資格的，正是……七月宗！

&emsp;&emsp;超過了一萬的光柱失去了光芒後，七月宗包括蘇銘在內，立刻感受到了天空漩渦的吸力，他們的身體剎那間飛起，直奔漩渦黑洞。

&emsp;&emsp;在七月宗之後，剩下的三萬多光柱，再沒有任何一個宗門超過一萬的數量，這並非是他們宗門實力的不行，而是這一次的證道，因三大陣營的存在，因奪嫡之事的出現，在相互的利益交換之下，他們放棄了這個機會。

&emsp;&emsp;否則的話，在一道宗與修羅門對七月宗的阻止之下，七月宗這一次很難有資格踏入第二層。

&emsp;&emsp;這第二層，此刻只有一道宗、修羅門與七月宗三個宗門，他們將在這裡，展開一場瘋狂的殺戮，以此來勝出……哪一個宗門的弟子，可以首先踏入第三層！

&emsp;&emsp;畢竟能首先踏入的宗門弟子，在獲得道果的機會上，要比後來者多出不少，這是先機，若能一步步都將先機化作優勢，那麼最終自然就成功的搶到了道果！

&emsp;&emsp;“一道宗！”第二層空間，三大宗門近乎四十萬修士在踏入後，依舊是與第一層一樣，被相互的分散開來，蘇銘雙眼殺機一閃，看向四周時，他看到了這第二層空間，不再是一片廣闊的廢墟，而是在天空上漂浮着無數的石塊。

&emsp;&emsp;這些石塊漂浮似乎與天空的盡頭連接，無邊無際，顯然在這第二層，需要的是通過這些石塊，一一踏過後，直奔天空。

&emsp;&emsp;，！
