<title>《求魔》▷ 第542章 南晨三大島</title>

&emsp;&emsp;往昔的南晨大陸，如今除了那些零散的島嶼外，便只剩下了三片大地，這三片大地儘管荒涼，可卻是在那場東荒浩劫下，於南晨保存較爲完整的區域！

&emsp;&emsp;三座極爲磅礴的陣法防護，分別籠罩這三片大地上，遠遠看去，說它們是大地也有些不太恰當，因爲它們彼此間沒有連接在一起，而是分散開來，成品字形，黑色的海水，咆哮在它們之間。

&emsp;&emsp;或許用島嶼來形容，會更爲貼切一些。

&emsp;&emsp;蘇銘站在死海之上，天空雲層滾滾，他神色有些複雜，看着腳下的海面，依稀間，他能看到在那海面下，有一團陰影……

&emsp;&emsp;那陰影的樣子如龍頭，這裡……是當年的天嵐壁障，只不過如今被海水淹沒，若非是此地地勢本就極高，在加上壁障山脈所在，怕是就算淹沒了，也不會有天嵐龍頭隱露。

&emsp;&emsp;二十多年前，蘇銘在這裡身爲蠻族的一份子，與巫族展開了大戰，在這裡，他獲得了意志的淬鍊，在這裡，他成爲了祭骨神將，也同樣是在這裡，他展開了不得不逃入巫族的避險。

&emsp;&emsp;而如今，這裡已然桑田滄海，物非人非，讓人唯有唏噓，去尋找模糊的痕跡。

&emsp;&emsp;與蘇銘如今內心的複雜與感慨不同，在他身後的禿毛鶴，此鶴眼珠轉動，它是一門心思的想要找個方法離開蘇銘這裡，對於蘇銘，它極爲恐懼，暗道自己若找不到逃走的機會，這輩子怕是永遠沒有天日。

&emsp;&emsp;“他奶奶的。本大人英明神武，身份高貴，這小小蠻子和我說話如此不客氣，哼哼。”禿毛鶴轉動眼珠之時。看到蘇銘轉頭的動作，立刻嚇的一哆嗦，神色連忙化作了討好之意，還扇動了幾下翅膀，如小雞一般。

&emsp;&emsp;待發現蘇銘並非是看它，而是看向側方遠處時，它內心再次嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“必須要儘快逃走，自由自在多好啊。憑着本大人的神通，要多少妃子就有多少妃子，要多少收下就有多少手下，唉。可惜了那摩羅，當年我爲了讓他相信，可是費了不少心思。”

&emsp;&emsp;禿毛鶴這裡的心思蘇銘沒有去在意，他望着下方的汪洋，許久收回了目光。其目中漸漸平靜下來，邁步間，化作一道長虹向前走去，禿毛鶴遲疑了一下。其耳邊立刻傳來蘇銘的冷哼。

&emsp;&emsp;在這冷哼中，禿毛鶴顫了一下。儘管內心不情不願，但神色裡卻是洋溢着開心。

&emsp;&emsp;“大人等等我。你看我這身上沒多少毛了，飛的也不快，要不……我在這裡等你？”

&emsp;&emsp;蘇銘沒繼續理會，對於這黑鶴他雖說覺得其有神秘之處，但此刻要回到第九峰的心極爲強烈，便不太去在意和黑鶴。

&emsp;&emsp;再加上他與這黑鶴沒有仇隙，以蘇銘的性格，也不會太過去爲難對方，如果對方就這麼離去了，蘇銘也不會去阻止。

&emsp;&emsp;見蘇銘沒有理會，越飛越遠，禿毛鶴睜大了眼，慢慢向後退去，暗道莫非對方發了善心，不再理會自己了？

&emsp;&emsp;“不對！”禿毛鶴腳步一頓，翅膀扇了幾下後，擡起爪子撓了撓身上沒毛的地方。

&emsp;&emsp;“他這是試探我，我如果真的逃走了，他就有了引子去收拾我，哎呀呀，好奸詐的蘇銘，本大人才不會上當，哼哼，你越是這樣，我就越不能逃走，老子這麼聰明，你這小小蠻子還想算計我？”禿毛鶴立刻拍了拍翅膀，快速的追了上去，一邊飛行，一邊內心頗爲得意自己沒有上當之事。

&emsp;&emsp;南晨的這三片大地島嶼，其上籠罩的防護光幕顏色不同，正中間的那大地光幕爲黑色，看去一片黯淡，如有無盡黑氣繚繞在大地內外，散發出陣陣陰森之感，讓人尚未接近，便會感受到那股寒氣散出。

&emsp;&emsp;左側與其間隔了數萬裡海域的大地，則是金光繚繞，那光芒四溢，很遠就可以看到，最後一片大地島嶼，是在黑色島嶼的右面，那裡瀰漫了藍色的光芒，這光芒流轉，如有波紋在天地迴盪開來。

&emsp;&emsp;蘇銘的身影飛過了往昔的天嵐壁障，看着那浩瀚的海面，看着遠處的天地，他的手中拿着一枚玉簡，在那玉簡中的地圖上，清晰的將南晨三大島嶼的位置標明。

&emsp;&emsp;只不過因這三大島嶼數年始終封閉，罕見有人外出，故而難以判斷這三大島嶼上存在的勢力是當年南晨的哪些。

&emsp;&emsp;但宗澤也有自己的判斷，在那玉簡地圖上做了一些標記。

&emsp;&emsp;按照宗澤的判斷，散發金光的那片大地島嶼，應該是海東宗在浩劫下展開，以其一宗之力，來對抗浩劫。

&emsp;&emsp;且按照其大地分裂的方向，這金光島嶼也的確是海東宗當年的宗門所在。

&emsp;&emsp;至於那黑色的島嶼，宗澤無法判斷，他只能按照一些蛛絲馬跡，判斷出藍色光芒籠罩的島嶼，是天寒宗天門在掌控。

&emsp;&emsp;拿着玉簡，蘇銘略一沉思，其雙目閃動下，身子直奔那地圖上藍色島嶼而去，一連數日，蘇銘在這海面上呼嘯而走。

&emsp;&emsp;禿毛鶴跟隨在他的身後，他們化作兩道長虹，所過之處四周除了無盡的海面與時而露出的死海兇獸，看不到其他的生靈。

&emsp;&emsp;無論黑夜白天，除了那海水咆哮的聲音外，更沒有太多其他的聲響，使得這片天地，處於相對的死寂之內。

&emsp;&emsp;直至在蘇銘的前方，他看到了天地內一抹藍色的光芒，那光芒隨着蘇銘的靠近，越來越濃郁強烈，最終出現在蘇銘面前的，是一片大地，陣陣藍色如流水的光幕明暗的閃動，那光幕頗厚，看起來竟足有百丈！

&emsp;&emsp;百丈的厚度，隔絕了外界的一切，使得這大地島嶼內外如被分離開來，剛一接近這防護光幕，一股浩蕩的威壓便緩緩傳來，蘇銘站在那裡，目光落在那光幕上，但卻無法穿透。

&emsp;&emsp;這是能對抗東荒之災的強大防護，看似百丈，但實際上必定絕非如此，這種光幕的強度與承受力，讓蘇銘在看到後，略皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;他站在光幕外，右手緩緩擡起，可就在這時，他身後那禿毛鶴眨了眨眼，連忙拍動了幾下翅膀。

&emsp;&emsp;“彆着，大人，小的有個方法可以讓咱們進去，保證成功，而且還不會被裡面的人發現，這種小事，對我來說太簡單了。”禿毛鶴得意的在蘇銘身邊開口，見蘇銘向自己看來，這禿毛鶴立刻挺了挺胸，爪子在胸口拍了幾下。

&emsp;&emsp;“大人看我的！”它說着，立刻極爲賣力的飛刀那光幕旁，爪子擡起間，一把按在了上面，這一按之下，它的身軀立刻透明起來，緊接着竟慢慢散發出藍色的光芒，似與這陣法融合到了一起。

&emsp;&emsp;蘇銘凝神看去，內心頗爲詫異，他沒想到這禿毛鶴還有如此本事，可看着看着，他的神色漸漸古怪起來。

&emsp;&emsp;因爲此刻的禿毛鶴在全身散發藍色光芒中，慢慢樣子改變，化作了人形，且看其摸樣還是一個老者。

&emsp;&emsp;這老者站在陣法外，其身體上散發出濃郁的死氣，這股死氣環繞在他身體內外，使得此人看起來，極爲詭異。

&emsp;&emsp;他閉着眼，此刻慢慢睜開時，其目中露出一縷滄桑與黯淡，蘇銘在看向這被禿毛鶴變化出的人影時，心神一震，對方的那一縷目光，讓蘇銘有種說不出的感覺。

&emsp;&emsp;但這感覺剎那就消失，因爲這被禿毛鶴變化出的，不怒自威的老者，神情迅速變化，露出了討好的表情，更有得意蘊含在內，完全的將其威嚴破壞掉，讓蘇銘苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;“乖乖小陣法，看見我是誰了麼，當年可是我將你佈置在這裡，還不給本大人自己打開一道縫！”

&emsp;&emsp;禿毛鶴嘀咕中，化作老者身體的右手伸入這陣法內，立刻這在蘇銘眼前厚有百丈的光幕，竟無聲無息的，在禿毛鶴的旁邊出現了一道裂縫，這裂縫貫穿陣法內外，露出了其內被守護的大地。

&emsp;&emsp;蘇銘神色古怪，他看出來的，這是禿毛鶴以其強大的幻化之力，與陣法融爲一體後，又不知施展了什麼手段，幻化的那個老者很有可能就是當年將此陣法構架出之人。

&emsp;&emsp;以這樣的方法，如欺騙了陣法般，使得其自行打開了道路。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，看了一眼禿毛鶴幻化的老者，緩緩向前走去，幾乎就是在他接近這陣法光幕打開的那條道路的剎那，他的身子驀然間消失，整個人瞬移的踏出了百丈的距離，直接出現在了陣法守護之內。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘消失的瞬間，這禿毛鶴眼珠一轉，頓時這陣法的裂縫瞬息癒合，將蘇銘踏入到其內的身體，直接籠罩，使得它與蘇銘，頓時被這陣法分割開來。

&emsp;&emsp;“哈哈，你這小小蠻子也敢與本大人算計，還敢試探我，還不是被我算計了，從現在開始，你就被困在這陣法裡吧，老子要去自由快活了！”禿毛鶴得意的大笑，身子一晃，重新化作了七彩孔雀的樣子，顯然他很是喜歡這個摸樣，得意中扇了扇翅膀，正要離去。

&emsp;&emsp;“是麼？”一個冷漠的聲音，突然的出現在了這禿毛鶴的耳邊，讓其一愣之下，身子猛的一個哆嗦，立刻回頭，看到那在那陣法外，方纔蘇銘消失的地方，蘇銘依舊站在那裡，冷冷的向它看來。

&emsp;&emsp;要回到第九峰了，寫的時候感覺很辛酸，滄海桑田……(未完待續)
