<title>《求魔》▷ 第1374章 三荒劫(六)</title>

&emsp;&emsp;歲月的枯木碾碎後，加上時光的清水，成了一紙的澄明，不管曾經的顏色是什麼，一潑墨，便能渲染出隔世離空的色彩……可卻，再也回不到最初。

&emsp;&emsp;蘇軒衣的道，是要讓其子雷辰奪舍滅生老人，可在這奪舍之前，他需要一個機會，需要一份助力，這助力……便是此刻的化作了手掌的他，在那暗晨與逆聖之上，蓋住的蒼穹虛無下……那一個個帶着仇恨的目光，帶着滅世前的瘋狂，去以難以形容的怨氣，去化作了的一股……來自衆生的詛咒！

&emsp;&emsp;這是一個局，一個滅生老人早就佈置好，凝聚出的怨氣之局，無論是暗晨還是逆聖，當年在滅生老人的安排下，化作了蘇銘的樣子行走時展開的殺戮，使得暗晨與逆聖三百六十界，每一界都對蘇銘充滿了難以形容的怨氣。

&emsp;&emsp;他們眼前看到親人，朋友被蘇銘殘忍的滅殺，親眼看到族羣的族人，在蘇銘的身後發出淒厲的慘叫，即便是那些沒死之人，也都承受了身體與心靈的折磨，使得他們的怨氣，可以長久的存在，可以持續下去，可以在這一刻世界毀滅前，在那不甘心的死亡中展開一次前所未有的瘋狂爆發。

&emsp;&emsp;這怨氣，本是虛無縹緲之物，但……可以把這些怨氣看成是一股意識，一個人的意識威力不大，可若是千萬，上億，百億甚至萬億以及更多三百六十界的所有暗晨逆聖之人，他們在死亡前，在這生命爆發的最璀璨的一刻，去同時詛咒一個人，去同時展開一個意識的癲狂，那麼……這就是真！

&emsp;&emsp;這就是一個無中生有的真！

&emsp;&emsp;甚至這股力量，在某些方面，都可以看成是道，若放在一個國度來看。當這個國度的子民都渴望此國度滅亡，那麼這個國度必定滅亡！

&emsp;&emsp;這還是在凡間，在修真界，這個道理一樣存在，被人加以利用之後，就可以成爲一種利器，在最關鍵的時候。爆發出最強烈的一擊。

&emsp;&emsp;來自暗晨逆聖兩大陣營的怨氣，在這一刻凝聚之下，立刻就被蘇軒衣化作的巨大手掌吸收，使得這手掌剎那間成爲了越加漆黑，彷彿蘊含了乾坤之力，在這一剎那。這手掌驀然一晃，竟瞬間在其上出現了重疊的虛影。

&emsp;&emsp;它，赫然的一分爲二！

&emsp;&emsp;在這手掌分成兩份的同時，第四翅界盤膝坐在古舟上的滅生老人，忽然雙眼瞳孔一縮，就在這時，卻見那分成了兩份的手掌。一份帶着滅生老人的意志，剎那間破開虛無，直奔三荒而去，至於另外一份，同樣破開了虛無，但去的方向……卻是第四翅界，是這滅生老人所在的地方！

&emsp;&emsp;“蘇軒衣！”滅生老人雙眼一閃，幾乎在他話語傳出的剎那。蘇軒衣所化的巨大手掌，赫然穿梭了虛無，直接出現在了滅生老人的古舟之前，那手掌內幻化出蘇軒衣的面孔，這面孔上露出執着與瘋狂，更有一抹在心底埋葬了不知多少年的仇恨。

&emsp;&emsp;“塑冥，奪舍！”蘇軒衣仰天一聲低吼。其化作的手掌剎那間就夾帶着無邊無際的怨氣，碰觸到了那古舟，直奔滅生老人而去。

&emsp;&emsp;“不自量力！”滅生老人冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你的族羣是老夫創造出來，就憑你……也敢對老夫奪舍！”滅生老人大袖一甩。頓時一股黑風呼嘯而去，剎那間就在其面前化作了一個巨大的骷髏頭，在那骷髏頭上，還盤膝坐着一個小人，那小人的樣子與滅生一模一樣，這正是他的道神！

&emsp;&emsp;此刻這小人神色如常，其身下的骷髏頭張開大口直奔蘇軒衣而去。

&emsp;&emsp;可就在這骷髏頭臨近蘇軒衣的瞬間，滅生老人那裡皺起眉頭，右手驀然一抓之下，立刻那骷髏頭剎那消散開來。

&emsp;&emsp;“哼，不能浪費了你身上的這些凝聚的怨氣，若因你這裡影響了老夫對蘇銘的計劃，你就算是死一萬次，都無法彌補！

&emsp;&emsp;既然你喜歡奪舍，那麼老夫就賞賜你一次，被老夫奪舍的榮耀！”滅生老人嘴角露出獰笑，話語間大袖一甩，立刻在其面前，他的道神出現，張開大口露出猙獰的一瞬，化作一道長虹直奔蘇軒衣所化的手掌，剎那而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，滅生老人的道神與蘇軒衣化作的怨氣手掌，直接碰觸到了一起後，立刻雙方直接展開了彼此的奪舍，但蘇軒衣這裡明顯不如滅生老人，也就是幾個呼吸的時間，他化作的這手掌有一半，赫然被滅生佔據。

&emsp;&emsp;但……那手掌掌心內出現的蘇軒衣面孔，卻沒有絲毫驚慌，反倒是嘴角露出一抹譏諷，那譏諷中帶着傲然，帶着一股算無遺漏的自信，更有一種對生命再無留戀，反倒是期待未來可以更好的神情。

&emsp;&emsp;“滅生，你輸了！”蘇軒衣在被奪舍中，大笑起來。

&emsp;&emsp;滅生老人那裡眉頭一皺，就在他皺起眉頭的剎那，突然的，滅生老人神色驀然一變，就在這時，蘇軒衣的身上，赫然出現了第三人的氣息！

&emsp;&emsp;這第三人的氣息，屬於雷辰！

&emsp;&emsp;此刻的雷辰，盤膝坐在第四真界內的宮殿內，全身瀰漫了無數的黑色的細針，他的身子顫抖，他的雙眼流下淚水，他的身體在那一剎那急速的枯萎，他的意識，他的靈魂，他的生命以及一切，都在這一剎那，以血脈的方式，出現在了此刻蘇軒衣的身上！

&emsp;&emsp;這就是蘇軒衣的計劃，他知道自己無法與滅生老人對抗，無論是修爲還是奪舍的能力，都遠遠不如，他知道自己奪舍，是必死無疑，所以他需要一個機會，這個機會分作兩點，第一點，是滅生老人不會出手就將自己滅殺，不給絲毫奪舍的機會。

&emsp;&emsp;所以，爲了完成這一點，蘇軒衣的奪舍選在了吸收了足夠的怨氣後，將這怨氣化作兩份，一份按照滅生老人意志臨近蘇銘，另一份……則是他蘇軒衣借用來，成爲讓滅生老人不捨毀滅的一絲遲疑！

&emsp;&emsp;只要這遲疑出現，那麼以滅生老人的性格，爲了確保可以在蘇銘那裡計劃成功，他必定會選擇奪舍，來使得這怨氣不消散，使得這怨氣完整！

&emsp;&emsp;這，就是蘇軒衣的第一點！

&emsp;&emsp;第二點，則是滅生老人無法全力對抗自己，因爲他的敵人，是蘇銘！佔據了這兩點，蘇軒衣就佔據了先機，就可以展開第二步行動……

&emsp;&emsp;那就是，奪舍，這奪舍不是蘇軒衣去奪舍滅生，而是他甘願讓自己的身體成爲一箇中介，來爲……他的兒子雷辰，連接滅生老人！

&emsp;&emsp;他的野心不是將滅生老人全部奪舍，而是奪舍一部分，只要能奪舍了一部分，那麼就算成功，有這一部分存在，他相信以雷辰身上融合的滅生之種，就已經是處於了不滅之地，因爲……在某些方面，具備了滅生之種的雷辰，已經是與滅生老人，達到了某種相似！

&emsp;&emsp;而滅生之種，其真正的作用，是滅生老人以自身鮮血傳承命魂創造，爲的是在塑冥族中創造出來的一個本紀最強的，祭祀給玄葬的祭品，這個祭品中有他的滅生之種，這是對玄葬的一次挑戰。

&emsp;&emsp;而他選擇之人，正是雷辰，這也是爲何，當初蘇軒衣的妻子腹中胎兒，被受到了詛咒的原因所在，實際上那不是詛咒，那是融合了滅生之種的表現。

&emsp;&emsp;但滅生老人算錯了一點，他算錯了蘇軒衣的野心與瘋狂，他沒有想到蘇軒衣以陰死漩渦的神秘，以那裡對於滅生來說，無法去窺探的區域，將滅生之種從雷辰身上剝離，種在了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;而後又種在了雨萱身上，因爲雨萱的血脈來自二代蠻神，而二代蠻神雖說是蠻族，可卻存在於陰死漩渦之內，屬於生與死之間的生命，使得這滅生之種被蘇軒衣進行了某種程度的改造，直至……重新讓雷辰融合後，這麼一個迂迴下來，變成了如今他計劃的重點。

&emsp;&emsp;“滅生，你輸了，你是去操控怨氣封印蘇銘，還是來對抗我塑冥的奪舍，這對你而言，是一個很容易就決定的選擇！

&emsp;&emsp;無論你怎麼選擇，奪舍的最終之意，是絕不能……自己奪舍自己，可你現在做的，正是在奪舍自己，你奪舍我蘇軒衣之子，奪舍這徹底融合了滅生之種的他，你就是自己奪舍自己！”蘇軒衣淒厲的笑聲中，他的氣息越加的虛弱，他的身體中滅生老人的道神急速收縮，要放棄奪舍，可……

&emsp;&emsp;蘇軒衣的計劃已經籌某了多年，他的身體既是中介，更是……早就多次讓雷辰來奪舍自己，在他的身體上，已經有了一部分，屬於雷辰。

&emsp;&emsp;他的氣息急速的消散，可他笑聲依舊迴旋，他知道，自己成功了，在滅生老人選擇奪舍的那一刻，他就成功了！

&emsp;&emsp;“蘇軒衣！！”滅生老人雙眼怒睜，其道神剎那間收回時，雷辰的氣息如髓入骨，與其道神凝聚在一起，也隨之融入到了滅生老人的體內。

&emsp;&emsp;第一更！(未完待續。。。)
