<title>《求魔》▷ 第945章 你已是我師弟</title>
&emsp;&emsp;一畫未完,許慧已然心神震動,她怔怔的看着蘇銘,她清楚的發現眼前之人竟在作畫的第一筆後,整個人如變的空靈

&emsp;&emsp;這種空靈,是彷彿身影消失,甚至連氣息,連靈魂都消失的乾乾淨淨,以許慧與蘇銘這具修爲分身的聯繫,居然也察覺不到絲毫。

&emsp;&emsp;彷彿,對方坐在那裡,但卻好似不存在一樣。

&emsp;&emsp;又彷彿……他是與這山峰融合在一起,與這大地,與這天空,與這蒼穹下目光可以看到的一切,甚至與那雨水,與那吹來風,完完全全的融入,不分彼此。

&emsp;&emsp;這不是作畫,這是……從風裡,從雨中,從天空內,從大地上,從這蒼穹的一切裡面,去拓印這八荒。

&emsp;&emsp;更是讓許慧深吸口氣的,是她眼中的蘇銘,竟在踏入空靈的一瞬,整個人的修爲驟然波動起來,以一種讓她吃驚的方式,急速的攀升

&emsp;&emsp;從位界中期,居然在短短的時間內,近乎無限的接近位界後期

&emsp;&emsp;這種修行,在許慧的腦海中立刻浮現出了一個詞語。

&emsp;&emsp;“頓悟”這是頓悟,除了這個詞語,許慧再也找不出其他的形容能讓一個人,沒有任何丹藥,沒有太多的修行,突然之間修爲如此爆發。

&emsp;&emsp;這讓她想到其師尊當年,曾說過的一句話。

&emsp;&emsp;“古人之修,主修心,不斷地問着自己的本心,不斷地去明悟天地至理,大也好,小也罷,修本心,如修本我。

&emsp;&emsp;他們感悟天地,偶有頓悟之時,修爲不可常理。

&emsp;&emsp;如今我等之修,心已作半,術佔半餘,恐……再也沒有頓悟之時。”

&emsp;&emsp;許慧呼吸急促,但卻很小心的沒有打斷蘇銘的作畫,她保持着微笑,讓自己一動不動,她擔心若是自己有了什麼舉動,會影響蘇銘的頓悟,一旦從其內甦醒,將會喪失一次造化。

&emsp;&emsp;她看着蘇銘在那作畫中,修爲的波動越來越強烈,片刻後,山外雷霆轟鳴,雨水滔天,大地甚至都隱隱震動,一個巨大的漩渦出現在蘇銘的上方,出現在那山峰的頂端,這漩渦向着四周橫掃,卷着雨水,卷着山風,形成了一幕此地的異天。

&emsp;&emsp;第九部的族人紛紛察覺到了這一幕,一個個擡頭間在看向天空漩渦時,也都察覺到了來自蘇銘那裡,修爲的波動。

&emsp;&emsp;譁然之聲剛起,便立刻被第九寞煞阻止,他怔怔的看着蘇銘所在的地方,看着蘇銘的身影,他的呼吸急促,他的神色露出激動。

&emsp;&emsp;“心變,這是……師尊曾的說的,他的弟子獨有的……心變之術”第九寞煞瞭解心變,知道這一刻對蘇銘而言很是重要,故而不但壓制了族人的譁然,更是神色警惕,親自鎮守八方。

&emsp;&emsp;“不知我的心變……何時會到。”第九寞煞輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝,蘇銘這一次的作畫,如今已經過去了數個時辰,天空的雨漸漸稀少,風也慢慢微弱,許慧一直保持着動作,哪怕是雨水淋在了身上,也依舊一動不動。

&emsp;&emsp;她的臉上始終微笑,只是她的目中卻帶着焦急。

&emsp;&emsp;她焦急的不是自身數個時辰的不動,而是她看到蘇銘的修爲在這數個時辰內,共有七次衝擊位界後期。

&emsp;&emsp;但卻全部失敗。

&emsp;&emsp;她深知,位界中期與後期之間,存在了一道壁障,這壁障很難突破,當年她之所以可以突破,是其師尊全力相助才勉強做到。

&emsp;&emsp;但她相信,只要給蘇銘足夠的時間,對方必定可以突破位界中期,邁入位界後期,儘管她不知曉蘇銘的修爲爲何給自己感覺時強時弱,但想來這必定是與其奪舍有關。

&emsp;&emsp;只是如今……許慧可以感受到,雨水漸小,風也漸散,一旦這風雨消散,一旦這天空恢復如常,那麼蘇銘的作畫,將會結束。

&emsp;&emsp;如果到了那個時候,他依舊沒有修爲突破,那麼這一次的頓悟將會終止,他需要下一次的造化,纔可繼續。

&emsp;&emsp;這一點,蘇銘明白。

&emsp;&emsp;心變之術的每一次變化,可以讓人的心產生蛻變,連帶着魂以及自身的一切,都向着一個更高點前行,但……這種蛻變引動的修爲,也還是存在了壁障,若是無法度過壁障,那麼將止步。

&emsp;&emsp;所以,蘇銘選擇了道空作爲修爲分身,實際上而言,這修爲分身就如同一個容器,蘇銘選擇這個容器,就是爲了讓這壁障的存在容易突破。

&emsp;&emsp;而所謂的資質,實際上從根本考慮,就是壁障的多少,厚薄來決定。

&emsp;&emsp;所以,蘇銘選擇將葉望的氣運廢掉,將其氣運敗壞後,那麼道晨真界多年來可以凝聚氣運之人,便只剩下了……道空

&emsp;&emsp;這也是道空,之所以被道晨宗看重的原因所在。

&emsp;&emsp;但氣運是虛無縹緲的,很少有人可以將其看透且駕馭運用,就算是蘇銘如今也做不到這一點,他只能去用自己的方式或是改變,或是推動,間接的來引導那冥冥中存在的氣運。

&emsp;&emsp;比如現在……

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;天空驟然出現了一聲雷霆,這雷霆的轟鳴震動八方,迴盪間,那本已快要消失的雨,居然又再次滔滔灑落,那本已經將要散去的風,在這一刻也重新的大作起來。

&emsp;&emsp;雨沒有停,風沒有頓,一切,再次的更狂暴起來。

&emsp;&emsp;WWW★ Tтkǎ n★ co

&emsp;&emsp;這是氣運麼……或許是,或許就算沒有所謂的氣運,這場雨也註定了不會就此停下,但若是此雨連綿數日……

&emsp;&emsp;這,或許就真的是氣運

&emsp;&emsp;第二天、第三天……直至第五天

&emsp;&emsp;五天的時間,大雨傾盆,不斷地灑落大地,天空烏雲密佈,山風之烈,狂暴天地,許慧深吸口氣,她的身體五天來,盡最大的能力去保持不動,不去擾亂蘇銘的作畫。

&emsp;&emsp;終於在這第五天的黃昏之時,蘇銘體內的修爲再又一次的衝擊下,他的身體內傳出轟轟巨響,一股磅礴的修爲波動,驟然在其體內爆發開來。

&emsp;&emsp;那不是位界中期,那是……位界後期

&emsp;&emsp;蘇銘的修爲分身,真正的踏入到了位界後期的境界,與他的噬空分身一樣,直至此刻,蘇銘纔算是真正的邁入到了強者的範疇。

&emsp;&emsp;任何一個分身,都可成爲一方霸主,之前噬空與修爲之身的重疊融合,使得他可以爆發出位界後期近似圓滿的力量,可如今,他爆發出的,將是真正的位界大圓滿的修爲,這還不算神源之力。

&emsp;&emsp;如果加上了神源,那麼不在像之前沙漠裡救許慧時,需要厄蒼之力所化投影,方可戰劫月,而今,不用厄蒼投影,他一樣可以與劫月一戰。

&emsp;&emsp;шшш ●т tκa n ●￠ ○

&emsp;&emsp;這還不算他的厄蒼分身,若是厄蒼投影出現,蘇銘不知曉如今的自己,能具備什麼樣的戰力,但顯然,可與劫陽一戰。

&emsp;&emsp;如果,厄蒼分身親來,三大分身融合,以魂爲連接,爆發出的戰力將會驚天,這將是比當年蘇銘從西環異地走出後,闖入陰聖真界鎮守範圍時,還要強大

&emsp;&emsp;或許如今他還不能稱之爲掌緣下第一人,但只要再進一步,當他的所有噬空分身與修爲分身到了位界後期大圓滿,那麼他就可以稱之爲,掌緣下第一人

&emsp;&emsp;若是他的厄蒼分身吞噬了其他厄蒼,這種戰力還會倍增,這就是……塑冥族恐怖的天賦疊

&emsp;&emsp;蘇銘睜開了眼,亦或者說,他本就沒有閉眼,如今睜開的,是其魂。

&emsp;&emsp;天空瞬間安靜,雷聲不再,雨水消失,山風消散,晴空萬里。

&emsp;&emsp;蘇銘看着手中的畫板,其上雨幕綿綿,一縷嬌影在內,風吹青絲,那笑容如存在了一個世界,讓人看到後,會不由得也微笑起來。

&emsp;&emsp;“謝謝。”蘇銘擡頭,看向許慧。

&emsp;&emsp;許慧臉上帶着微笑,那笑容與畫面裡的一樣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;總有離別之時。

&emsp;&emsp;總有曲終人散的一天。

&emsp;&emsp;蘇銘甦醒後的第二天,他離開了第九部所在的山峰,離開了這片大地,離開了那第九部的近千族人,向他膜拜的身影。

&emsp;&emsp;沒有帶走第九寞煞,但蘇銘帶走了一副地圖,一副……當年圍攻其師尊的神源星海內環四大尊族所在的地圖。

&emsp;&emsp;有仇,就一定要報,這是蘇銘的原則。

&emsp;&emsp;除此,他還留下了一句,讓第九寞煞低下頭,向着蘇銘一拜的話語。

&emsp;&emsp;“無論師尊怎樣,我已把你當成了師弟。”

&emsp;&emsp;這句話,讓第九寞煞身子一震,他看着蘇銘,看到了蘇銘目中那睿智的光芒,似乎能看透自己的內心,漸漸地,第九寞煞神色裡起了難言羞愧之意,默默的低着頭,但內心卻是因這一句話,起了迴盪。

&emsp;&emsp;這是,蘇銘的認同。

&emsp;&emsp;蘇銘當初在其師尊的雕像下,看到的五塊石頭,他當時就已然看出,那第五塊,是後方入的,儘管看起來與其他四塊沒有區別,但……代表他們師兄弟四人的石頭,是在師尊的腳下,第五塊,是在腳外。

&emsp;&emsp;這細微之處,讓蘇銘看懂了很多。

&emsp;&emsp;他可以想象得到,很多年前的師尊身邊,總是有一個少年,他渴望拜師尊爲師,可直至天邪子遠去,他都沒有做到這一點。

&emsp;&emsp;但他沒有放棄,守護着部落,完成着天邪子臨走時的要求,無怨無悔,甚至於這千年的成長,他自己都把自己當成了天邪子的弟子,在其雕像外,放下了第五塊石頭。

&emsp;&emsp;所以,蘇銘的那句話,他只說了半句,還有半句,留在了心底。

&emsp;&emsp;這完整的一句話,應該是……

&emsp;&emsp;“師尊不會收取第五個弟子,但無論師尊怎樣,我已把你當成了師弟。”

&emsp;&emsp;蘇銘走了,這一次陪伴他的不是習慣了的孤獨,而是許慧。

&emsp;&emsp;向着神源星海的內環,向着那當年追殺其師尊的四大尊族,蘇銘與許慧化作兩道長虹,漸漸消失在了第九部族人的目中,也消失在了第九寞煞的眼睛裡。

&emsp;&emsp;“師兄……”第九寞煞喃喃,這是他第一次,在說出師兄這個稱呼時,內心深處,沒有泛起苦澀。。
