<title>《求魔》▷ 第1304章 一劍的距離</title>
&emsp;&emsp;這一幕撼動天地，炎裴晨皇倒吸口氣，看向蘇銘時神色內露出更強烈的忌憚與震撼，他本以爲蘇銘是與那血色身影勢均力敵，但最終的結果竟然是這血色身影被蘇銘一力鎮壓。

&emsp;&emsp;鎮壓與毀滅之間，在炎裴晨皇看來，無疑是鎮壓更難！

&emsp;&emsp;“他……他的確是成爲了這一紀……最強者，沒有之一！”炎裴晨皇喃喃。

&emsp;&emsp;蘇軒衣面色蒼白的看着這一切，眼中閃爍之下，神色極爲陰沉，那血色身影是他最大的隱秘，可如今即便是此人被召喚出來，但竟然也不是蘇銘的對手，這讓蘇軒衣的陰沉化作了慘笑。

&emsp;&emsp;至於那百萬修士的死亡，他不會去在意，哪怕是整個冥皇真界之人都死去，也不會讓他蘇軒衣有絲毫憐憫。

&emsp;&emsp;他唯獨苦澀，眼前這蘇銘……不知何時，已經強大到了如此程度……

&emsp;&emsp;蘇銘四大真界意志融合之下，化作的鎮壓封印之力只差一些就堪比三荒，如此一來，這紅色身影豈能抵抗，帶着瘋狂的嘶吼與詛咒，帶着一股強烈的煞氣與不甘心，他的身體在轟鳴中被直接鎮壓回了那大地的裂縫內，回到了他沉睡的地方。

&emsp;&emsp;如蘇銘所說，此刻，還沒到他甦醒之時，不管此人用了什麼方法讓自己竟然可以提前醒來，但……依舊還是無法避免繼續沉睡的結局。

&emsp;&emsp;蘇銘殺不了他，這一點之前蘇銘已經感覺到，他出手的神通也好，意志也罷，降臨在那紅色身影身上時，都彷彿隔着一層隔膜，使得其力被無形的削弱了大半，彷彿那層隔膜就是歲月，是紀與紀之間規則的不同，所以……身爲這一紀最強的蘇銘。他可以將紅色身影封印，但卻無法將其滅殺。

&emsp;&emsp;“除非……”蘇銘看着大海，雙眼露出一抹寒芒，但很快這寒芒就散去，他可以感受到，他與那上一紀強者之間存在了不同的歲月，如處於不同的世界，除非是他所在的界滅亡在浩劫中。於新的一紀裡，蘇銘便與那紅色身影沒有了隔膜，到了那個時候，他殺此人。輕而易舉。

&emsp;&emsp;但這樣的結局，蘇銘寧可不要。

&emsp;&emsp;沉默中，他看着大海深處，這一次被他封印的只能是這紅色身影的身體，這大地的裂縫依舊存在，那百萬修士死亡的鮮血依舊化作了滿天的赤紅。

&emsp;&emsp;蘇銘輕嘆，即便這裡的修士都是冥皇真界之修，與他之間的關係近乎於無，可從佔據了冥皇真界。成爲了冥皇意志後，此界之人便再也不是與蘇銘無關，而是他真界內的子民。

&emsp;&emsp;搖頭時，蘇銘右手擡起向前一揮。

&emsp;&emsp;“歲月……”蘇銘淡淡開口，身爲塑冥族最強大的天賦之力，歲月逆轉之術，在蘇銘的手中。以其僅次於三荒的龐大意志，驀然的展開，這術法在他手中施展出來，顯然要超出蘇軒衣太多太多。

&emsp;&emsp;揮手間，整個修真星都剎那間出現了無數絲線，這些絲線如同波紋，在緩緩地流轉，如同它們是衆人的生命之線。此刻，這些絲線大都是破碎的，它們環繞在一起形成了一個轉動的漩渦，但如今，這漩渦一震之下猛地逆轉開來。

&emsp;&emsp;隨着逆轉，那些絲線漸漸連接在一起。漸漸地，這修真星天空中飄散的，消失的，之前被毀滅的血，如今一一浮現出來，齊齊的直奔古樹而來，樹冠上，那些破碎的百萬修士的身體，也在這一瞬的歲月逆轉之下，完成了從殘破到完整的逆轉。

&emsp;&emsp;隨着百萬修士身體的完整，大量的鮮血從天空呼嘯而來，一一回到了每一個修士的體內後，最終這些修士的雙眼剎那從無神變成了具備生命的光芒，他們心神與身體全部一震後，如一場噩夢甦醒。

&emsp;&emsp;歲月之術，逆轉生死，創造生命……

&emsp;&emsp;這種術法，在被蘇銘展現出來的剎那，古樹下，望着古樹的那個青年，擡起頭，平靜的望了一眼上方，似乎他的目光無處不在，可以看到一切他想看到之物。

&emsp;&emsp;“倒也有些我當年的樣子……”這青年輕聲開口，收回了目光時，樹冠上百萬修士腦海中之前死亡的一幕浮現，緊接着化作了神色的駭然與震撼，一道道目光怔怔的看着蘇銘……

&emsp;&emsp;蘇銘神色平和，低頭看向下方大海中蔓延至遙遠大地的裂縫，右手擡起向着那裂縫一按。

&emsp;&emsp;歲月之術又一次從蘇銘手中逆轉開來，隨着歲月之力的瀰漫與籠罩整個星辰，那裂縫以極快的速度癒合，大海沒有了縫隙，大地成爲了一體，那些因此裂縫出現而崩潰的山，粉碎的所有，在這一剎那，全部恢復如常，如此裂縫從未出現過一樣。

&emsp;&emsp;這種歲月神通，與蘇軒衣之前所施展的，旁人一眼就可以看出高下，因爲這對比太鮮明。

&emsp;&emsp;當大地癒合，海面再無裂縫時，蘇銘的歲月之術沒有結束，而是繼續逆轉，終波及到了蘇軒衣那裡，使得一切時間回到了蘇軒衣噴出鮮血身子倒退，召喚血色身影前的那一瞬。

&emsp;&emsp;當時間回到了這一瞬的剎那，蘇銘驀然轉身，手中絕意劍紫光滔天，在蘇銘手中散出刺目光芒，與蘇銘的身影似融合在一起，隨着蘇銘一步邁去，如紫虹貫空，直奔蘇軒衣。

&emsp;&emsp;蘇軒衣面色蒼白的退後，臉上帶着苦澀，沒有什麼不甘心，唯有那苦澀與遺憾，他看着急速臨近的蘇銘，看着那死亡的到來，輕嘆一聲，神色漸漸平靜了。

&emsp;&emsp;他想到了第五烘爐內她的妻子，想到了蘇戰，想到了當年在那破碎的第五真界虛無中，被他凝聚了身魂的嬰兒。

&emsp;&emsp;彷彿這些都是一場前世的夢，如今看去時，蘇軒衣不知怎地，竟內心出現了一抹複雜，或許這複雜始終都在，可卻因要崛起塑冥的瘋狂，而被他忽視了，被他強行的壓制，他以爲自己沒有了複雜，但在這一刻他才發現，原來……複雜的感覺，一直都在。

&emsp;&emsp;“妻子沉睡，子嗣默怨，摯友戰死……其子成聖……”蘇軒衣喃喃，所有的思緒都融入那一聲輕嘆裡，迴盪在他的心頭。

&emsp;&emsp;“我錯了麼……”這是蘇軒衣不止一次說出的話語，但唯有如今的這一次，他是在向自己真切的去問。

&emsp;&emsp;“我沒有錯！”蘇軒衣平靜的神色立刻被一股堅定取代，之前的複雜，之前的迷茫，都在這一瞬剎那改變。

&emsp;&emsp;“我沒有錯，我蘇軒衣也絕不會錯，我要走的路不是爲了自己，是爲了崛起塑冥族，是爲了讓第五真界重現！！！

&emsp;&emsp;我……根本就不會錯，即便是真的錯了，但成就大事者豈有君子，犧牲了爲的妻子，犧牲了摯友，利用了蘇銘，這些……都是你們的命，因爲……我沒有錯！

&emsp;&emsp;就算是這一劫隕落，我蘇軒衣，也從來就沒有錯！”蘇軒衣的內心活動，直至他神色露出堅定，這一切的過程說起來緩慢，但實際上只是一瞬，在蘇銘的劍呼嘯而來，臨近蘇軒衣的剎那，蘇軒衣已經從那短暫的茫然中恢復過來。

&emsp;&emsp;他盯着蘇銘劍上的紫芒，這紫色的光似要成爲蘇軒衣目中瞳孔的一切，可最終……卻是無法做到，因爲在蘇軒衣的目中燃燒着野心，燃燒着一股身爲梟雄的桀驁與驕傲！

&emsp;&emsp;那是哪怕死，也要站着死亡，也絕不會認爲自己有錯的自信，那是一種修爲到了他這種程度後，其璀璨一生的最強光芒。

&emsp;&emsp;看着蘇軒衣，蘇銘劍在臨近的一瞬，驀然停住，因爲……在他的劍尖前，三皇子……或者說是雷晨，他的身影憑空出現，擋在了蘇銘的劍，守護在了蘇軒衣的身前。

&emsp;&emsp;雷晨沉默，蘇銘也沉默下來，二人相互望着，隔着一把劍，如同隔了一個紀元，彷彿那童年的一切，此刻化作的唯有這一劍的距離。

&emsp;&emsp;“謝謝。”許久，蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“她是你的女人，我知道你會來。”雷晨看着蘇銘，輕嘆開口。

&emsp;&emsp;“謝謝。”蘇銘再次說道。

&emsp;&emsp;“他也是我的阿公，你不用謝我。”雷晨沉默，搖了搖頭，蘇銘的兩個不同的謝謝，外人不懂，唯有雷晨明白，第一個謝，是謝他任由阿公帶走雨萱。

&emsp;&emsp;第二個謝，是謝他在阿公被歲月之絲捆綁下，雷晨凝聚在阿公那裡一縷神識，他不會讓阿公出現意外，哪怕對方是晨皇。

&emsp;&emsp;旁人看不出，可蘇銘在看到阿公的一瞬，他感受到了其身上，雷晨的神識。

&emsp;&emsp;“謝謝。”蘇銘沉默片刻，看着雷晨，神色出現了複雜，再次開口。

&emsp;&emsp;這一次，雷晨沒有回答，而是沉默下來，他明白，蘇銘這一次謝的，是在桑相大界內，自己沒有將看到蘇銘一事告訴其他人。

&emsp;&emsp;那紅色身影之前所說的此地兩個半人，一個是蘇銘，半個是阿公，另一個……則是雷晨，雷晨，與蘇銘一樣都是融合了另一界的自己，具備了可以貫穿兩界來去的資格，可浩劫不滅。

&emsp;&emsp;雙倍月票第五天，大夥還有月票麼
