
<title>《求魔》▷ 第1264章 我發誓……</title>

&emsp;&emsp;充滿了陰死氣息，如三荒內充斥皓陽，而生在此地之人卻難以察覺，難以分辨一樣，在這瀰漫了陰死氣息的世界內，同樣存在了四大真界。

&emsp;&emsp;他們的名字不同，道晨叫做仙宗，陰聖叫做虛陽，冥皇則稱之爲罡天，至於第四真界，它的名字叫做贏鄉。

&emsp;&emsp;如今，在那贏鄉真界內，一處虛無中的宮殿裡，有一個身影盤膝打坐，這身影是一個青年，臉上看不出年紀，只能隱隱感受到歲月的塵埃瀰漫在四周。

&emsp;&emsp;他閉着雙眼，神色冷漠，若是蘇銘在這裡的話，必定一眼就認出，此人……正是這個世界內，另一個他，他們的樣子，一模一樣。

&emsp;&emsp;盤膝中的他，原本神色平靜，但瞬間就出現了顫抖，他的雙眼更是驀然睜開，在其雙目開闔的剎那，可以清楚的看到在他的瞳孔內，竟存在了蝴蝶的虛影。

&emsp;&emsp;他的身子在這顫抖中，氣息驟然增加起來，似冥冥中有一股力量降臨衝入其體內，使得他的生命層次與意志，一下子暴增。

&emsp;&emsp;這過程持續了約莫一個時辰才慢慢平靜，這青年的眼中如今已經瀰漫了血絲，這一個時辰對他而言，可以說是翻天倒海般，讓其修爲增加了太多太多，他的神色內露出茫然，這突如其來的修爲暴增，讓他很是不解。

&emsp;&emsp;“發生了什麼……”青年皺起眉頭，喃喃低語，他的修爲在一個時辰前還僅僅是堪比生境，可如今卻是剎那成爲了如滅境般的存在，這種修爲的暴增原本會讓人覺得不適。那畢竟是外來之力。可在這青年感受。他這裡絕非如此，彷彿這修爲本就是屬於他。

&emsp;&emsp;就在這青年沉吟時，他雙目一閃擡起了頭，看向宮殿外，也就是幾個呼吸的時間，立刻從宮殿內有一抹虛影急速而來，瞬間出現在了青年身前後，化作了一個老者。這老者穿着黑袍，衣袍上繡着一隻蝴蝶，隨着臨近，他立刻跪拜下來。

&emsp;&emsp;這老者修爲不俗，竟也是一個滅境，但他跪拜那青年的動作卻是沒有絲毫生澀與不滿，反倒是極爲虔誠，如膜拜先祖。

&emsp;&emsp;“拜見桑子大人，我桑相大界仙宗真界出現劇變，整個真界在短短一個時辰內。成爲了廢墟……大半的星辰崩潰，更是被颶風環繞。甚至在其內還出現了一個巨大的缺口！”老者急速開口，神色內露出焦急。

&emsp;&emsp;“知道了。”那青年神色如常，緩緩開口。

&emsp;&emsp;老者欲言又止，但卻沒有多說，而是起身就要告退，可就在這時，那青年忽然說出一句話。

&emsp;&emsp;“其他兩位桑子，可有什麼舉動？”

&emsp;&emsp;“目前還沒有。”老者恭敬開口，見這青年陷入沉思再沒有什麼吩咐，便退出了大殿。

&emsp;&emsp;“同樣是一個時辰，而且是仙宗真界……此事詭秘！”青年沉默片刻，嘴角露出一抹冷笑，身爲桑相意志三大轉世之一，他從小就具備了與桑相意志溝通的能力，也正是因此，他才成爲了三個桑子之一。

&emsp;&emsp;更是成爲了桑相意志在此大界內的代表，地位尊高，一言可決萬人滅，一言可讓蒼穹瘋，這是他的權利，因身爲桑相轉世的他，被認爲是桑相意志於大界的凝聚。

&emsp;&emsp;“莫非，是我的劫來臨……”沉默中，這青年雙目閉合，右手擡起猛的在眉心一按，這一按之下，他身體震動一下，立刻在其身後漸漸有一個蝴蝶的虛影幻化出來，迴旋這青年四周，形成了一股颶風。

&emsp;&emsp;在這颶風內，那蝴蝶的舞動飄逸，最終徹底融入颶風內，將這青年的身體淹沒在內，這是他在以其桑子的資格，與桑相意志進行一些簡單的溝通，亦或者說……他是在履行其身爲桑相轉世的最大力量……借用桑相之力！

&emsp;&emsp;身爲桑子，這是唯有他與另外兩個桑子，纔可以具備的能力，也正是這個能力，使得他之前怕是隻是生境修爲，但可瞬殺滅境！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;桑相大界，仙宗真界內，在方纔那場突如其來的劇變之下，整個真界都成爲了廢墟，無數的星辰碎滅，使得這裡的修士也都在這浩劫下，紛紛心神震動。

&emsp;&emsp;好在於這桑相大界中，自古以來對於仙宗真界，都保持着一定的神秘與限制，比如在這裡，不允許存在太多的修士，比如那皓陽漩渦的四周，被稱之爲禁地。

&emsp;&emsp;故而這場橫掃仙宗真界的浩劫，產生的傷害絕大部分都是來自真界本身，修士這裡波及不大。

&emsp;&emsp;如今在仙宗真界邊緣的一顆碎裂成兩半的修真星上，一處曾經的萬丈高山，如今則是變成了溝壑的山陵旁，正有一箇中年修士，苦笑的看着四周。

&emsp;&emsp;在他的四周，此刻有七人環繞，一個個神色冷漠，死死的盯着此人。

&emsp;&emsp;“幾位道友何苦又追了過來，錢某真沒偷你們宗門的玉縷……真沒偷……我方纔都發下了心誓，我……”那中年男子看着七人，苦笑的解釋着。

&emsp;&emsp;“閉嘴，若非是看在大師兄的囑咐上，我等早就將你拿下帶回宗門，已經給了你機會，你居然還敢提方纔的誓言！”那七人神色瞬間大變，齊齊上前一步將這中年男子環繞在內，其中一人幾乎是氣急敗壞的立刻開口。

&emsp;&emsp;他們可不敢繼續讓這中年男子再說下去了，他們永遠也不會忘記方纔的那一幕有多麼的恐怖，方纔……

&emsp;&emsp;他們一行十人，終於在這仙宗真界將眼前這個中年男子追上，因此人與他們宗門的大師兄是至交，故而他們也並未爲難，只是讓其將事情解釋清楚，至於帶不帶回宗門，要看情況，畢竟這一次他們外出要查詢的一共是六個人，眼前這個只是其中之一。

&emsp;&emsp;事情進行的很順利，此人解釋之後似擔心他們不信，於是發下誓言，說……如果他所言是虛，就讓天地崩地……

&emsp;&emsp;這些誓言他們七人自然不會去在意，且以那中年男子的人品，傳言中其誓言幾乎每天都在對不同的人說出一樣的話。

&emsp;&emsp;可……讓他們幾人怎麼也沒想到的是，幾乎就是這中年男子話語剛落，立刻……天地崩潰。

&emsp;&emsp;若就這樣也就罷了，但當時那中年男子反應很快，立刻換了誓詞，說若言辭虛妄，則星辰崩潰！

&emsp;&emsp;結果，在其話語說出的剎那，星辰轟鳴間崩潰開來……

&emsp;&emsp;直至那中年男子驚恐下再次發誓，說虛無粉碎，於是……虛無中颶風呼嘯，如真的要粉碎蒼穹一樣，使得整個仙宗真界剎那成爲了末世。

&emsp;&emsp;這一幕，不但他們七人愣在那裡，就連那中年男子也是一副彷彿見了鬼般的難以置信，隨後，在這天地劇變下，他逃走了。

&emsp;&emsp;如今又被追上，尤其是聽到那人氣急敗壞的低喝，這中年男子立刻愁眉苦臉，他自己內心更爲鬱悶，他這輩子發誓太多，可沒一次應驗，但方纔可真的把他嚇到了，他怎麼也沒想到自己話語一說，居然真的……天崩地裂。

&emsp;&emsp;而且看其樣子，是整個仙宗真界的天崩地裂，虛無粉碎，這一切的一切讓他有種錯覺，似乎……這是蒼天在懲罰他。

&emsp;&emsp;“可是……懲罰的代價太大了吧，我只是一個小人物，我……我只是喜歡發誓而已，沒必要用一個真界的崩潰來警告……”這中年男子內心極爲忐忑，此刻眼看那七人邁出一步後將自己環繞，神色不善，連忙下意識的開口。

&emsp;&emsp;“我發誓……”

&emsp;&emsp;“閉嘴，你還敢發誓！！！是讓我等將其擒拿，還是乖乖根我們走！”七人一看他要開口，都紛紛神色大變，更有幾人直接掐訣，要施展神通的樣子。

&emsp;&emsp;“我發誓，該死的，我發誓如果我偷了你們宗門的玉縷，讓我……讓桑子大人降臨親自來懲罰我吧！！”眼看那七人正要出手，這錢姓中年男子大吼一聲，他的吼聲內充滿了委屈，這種誓言是他第一次發下，要知道在這桑相大界內，以桑子發誓，這是極爲嚴重的誓言，如同是在三荒大界內，以三荒意志發誓一樣。

&emsp;&emsp;不管是否真的能應驗，但這誓言本身就是一種決心。

&emsp;&emsp;可這番話語在那七人聽來，卻是腳步齊齊一頓，他們真的怕了，眼前之人在他們感受太過邪門的一些，幾乎是誓言必中，此刻在聽到這錢姓男子的話語後，七人裡有那麼一人，幾乎是下意識的擡起頭看向蒼天。

&emsp;&emsp;幾乎就是他擡頭的一瞬，此人身軀猛的一震，倒吸口氣，那吸氣之聲蘊含了他此刻內心的駭然。

&emsp;&emsp;隨着其他人也擡起頭，隨着錢姓中年男子同樣也擡起了頭，他們看到……

&emsp;&emsp;天空上，此刻有一道長虹呼嘯而來，剎那臨近衆人後，露出了蘇銘的面孔，這些人在看清蘇銘樣子的瞬間，齊齊倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“寒東宗門下弟子，拜見桑子大人！”那七人齊齊跪拜，錢姓男子面色蒼白，身子險些癱坐在那裡，他忽然覺得，自己的報應來了……

&emsp;&emsp;第三更送上，明天就是中秋節，祝大家中秋快樂，闔家團圓，可憐耳根明兒個……依舊還是三更！！！(未完待續。。)
