
<title>《求魔》▷ 第925章 謝謝</title>

&emsp;&emsp;如此近距離的看着瘦弱男子的巫像，蘇銘清晰的看到這巨人有着黑色的毛髮，穿着粗糙的獸皮，一股原始野蠻的氣息撲面。

&emsp;&emsp;在其雜亂的頭頂，一個穿着黑袍的老者盤膝打坐，那黑袍將其相貌蓋住，看不到容顏，但只是一眼，蘇銘就能認出，那老者正是師尊！

&emsp;&emsp;但，這一次出現的巫像，師尊的衣袍是黑色，與之前的不一樣，這讓蘇銘內心一動。

&emsp;&emsp;於此同時，那瘦弱男子全身青筋鼓起，嘶吼一聲，立刻他身後那巨人虛影猛的擡起龐大的右手，握拳直奔蘇銘所在，一拳轟來。

&emsp;&emsp;幾乎就是在那拳頭來臨的剎那，蘇銘身子先前邁出一步，在相互碰觸的瞬息，蘇銘身影驟然消失，出現之時，已然在了這虛幻巨人的頭頂，在了那黑袍天邪子的身旁。

&emsp;&emsp;熟悉的氣息，熟悉的感覺，讓蘇銘在這一刻，忘記了身處於何地，他看着老者，儘管只是虛幻，但哪怕是虛幻，也是讓他倍感珍惜的光景。

&emsp;&emsp;“師尊……”蘇銘沉默，竟在那巨人頭頂，向着盤膝坐在那裡的黑袍老者，一拜。

&emsp;&emsp;可這一拜還沒等結束，那瘦弱男子的嘶吼再次傳來，他額頭迅速浮現出一個圖騰，那是一座山峰的圖案。

&emsp;&emsp;在這個圖案出現後，他整個人頓時爆發出一股銳利之意，直奔蘇銘一衝而去，遠遠一看，如他化作了山尖，以自己的身軀，去撞擊蘇銘蘇銘眉頭一皺，轉身間右手擡起，正要一拍而下的剎那，他忽然看到了這瘦弱男子眉心的圖騰，一眼看去，蘇銘心神驀然震動，要揮去的一掌，也收回了大半之力。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘身軀不動，但那瘦弱男子卻是噴出鮮血，身子連續倒卷，看向蘇銘的目光帶着一縷疑惑，身子急急退後之時，他右手五指散出五道黑氣，在身前如掐訣一般聯連續變化了數次後，向着遠處他之前所在的那副骨架一指。

&emsp;&emsp;立刻那骨架通體一震，殘破中在那頭骨內竟起了幽幽之火，其身軀更是在這震動中，擡起了頭骨，與此同時，那幽幽之火蔓延，連接了整副骨架後，一尊骨獸，赫然站立在了星空之中。

&emsp;&emsp;這是一尊生前具備翅膀的骨獸，在站起後，它的身軀兩側分別有骨翅展開，向前猛的一衝，竟以一種類似瞬息般的速度，剎那出現在了那瘦弱男子身下，托住這男子後，向着神源星海內，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的站在那裡，腦海中浮現的是這瘦弱男子眉心的圖騰，那山峰，是那麼的熟悉，那是……第九峰！

&emsp;&emsp;蘇銘難以壓制內心的激動，如果是之前看到師尊的身影，蘇銘還有些猜測的話，那麼現在看到第九峰，蘇銘已然極爲確定，師尊……必定來過這裡，甚至在這裡已經有了很長時間，否則不可能衍化一個部落！

&emsp;&emsp;而且很有可能，師尊……還在神源星海！

&emsp;&emsp;想到這裡，蘇銘雙眼一閃，身子向前瞬息而去，禿毛鶴與冥龍之前在蘇銘與那瘦弱男子交戰時，跑到了四周那些骨頭上找來找去，此刻看到蘇銘遠去，連忙跟在後面。

&emsp;&emsp;赤火侯的挪移，在這一刻被蘇銘借用，其身軀一晃，消失之後再次出現時，已然在了極遠的地方，能看到不遠處那骨獸上的瘦弱男子，正死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;“我若想殺你，也不會讓你逃的這麼遠，我有三個問題，你若回答我，我可放你自由。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;那瘦弱男子神色露出遲疑，張開口正要說話，忽然其神色大變，卻見在其身後，星空虛無裡突然出現了一個漩渦，如同一張大口，猛的就將那骨獸吞噬，連同他的身子，也一同吞噬在內。

&emsp;&emsp;這一幕出現的太過突然，蘇銘雙眼一凝，但很快神色就平靜下來，沒有絲毫要前行的舉動，而是盤膝坐在了星空中，神色淡然。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，三天、五天、七天……直至過去了半個月。

&emsp;&emsp;蘇銘依舊是盤膝坐在那裡，神色沒有絲毫不耐，這半個月四周一片寂靜，蘇銘沒有看到任何兇獸與神源星海的異族路過。

&emsp;&emsp;當時間再過去了三天後，忽然的，蘇銘前方那大半個月前，瘦弱男子連同骨獸被吞噬的地方，有一抹紅芒剎那出現，瞬息就向着遠處疾馳。

&emsp;&emsp;那紅芒，正是瘦弱男子，他此刻身體被血霧環繞，神色極爲陰沉，更有惱怒之意，甚至隱隱間，他臉上還有一抹淡淡的黑線。

&emsp;&emsp;蘇銘微微一笑，從盤膝中站起，邁步之間，繼續追擊起來。

&emsp;&emsp;這男子心機不俗，無論是之前搶先出手，有骨獸預留的舉動，還是大半個月前，在蘇銘面前做出被吞噬的一幕，都可以顯示其狡猾之心。

&emsp;&emsp;但……這一切在蘇銘眼中，就如同是小孩子在玩耍，一眼就可以看得清清楚楚，這裡是神源星海，是這瘦弱男子的家鄉，這裡的一切虛無，對方不說全部知曉，但瞭解必定也不會少。

&emsp;&emsp;且其逃遁的方向，不是蘇銘指引，而是對方自己選擇，尤其是此人預留了骨獸逃遁，有足夠的時間選擇路線，故而那一次的消失與吞噬，其中八成有詐！

&emsp;&emsp;再加上此人的神情驚恐之意看似真實，但在閱歷豐富的蘇銘目中，還是有跡可循，仔細一琢磨，就可猜測事實。

&emsp;&emsp;所以蘇銘不着急，他斷定對方不會隱藏太久，畢竟……蘇銘淡笑之餘，平靜的傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“你的毒傷，若再不治癒，會越來越嚴重。”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音落入前方那逃遁的瘦弱男子耳中，讓這男子面色一變，但卻咬牙好不回頭，血遁速度更快。

&emsp;&emsp;蘇銘皺了皺眉頭，身子一晃，挪移展開，剎那出現在那男子身後數十丈的位置，正要繼續挪移的瞬間，他忽然雙目一縮，一股強烈的危機剎那籠罩心神，這危機來自於前方的虛無。

&emsp;&emsp;看去時，那虛無一片平靜，沒有絲毫出奇之處，甚至無論是碎石還是塵埃，都一無所有，但這強烈的危機卻是告訴蘇銘，在那片平靜中，隱藏着一種可以威脅到他的煞氣。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲如老人喃喃般的聲音，在這星空內迴盪，在這聲音出現的瞬間，那瘦弱男子忽然腳步一頓，他神色剎那蒼白，毫不遲疑的竟急速倒退，可突然的，在這男子的身側，虛無中憑空的出現了無盡的波紋。

&emsp;&emsp;這波紋足有數萬丈範圍，隨着波紋的擴散，立刻在這星空中勾勒出了一個輪廓，這輪廓的樣子如一條巨大魚。

&emsp;&emsp;此魚有九根利刺，看不到其真正的身影，只能從波紋上看出大致，近距離看或許不太清晰，但若是遠遠看去，因四周的星空沒有絲毫波動，故而這起了波紋的範圍，就顯得格外清晰起來。

&emsp;&emsp;這赫然是一隻，隱藏在虛無中的龐大凶獸。

&emsp;&emsp;此刻那瘦弱男子所在，正是這兇獸的嘴邊，蘇銘親眼看到，波紋劇烈的迴盪中，這兇獸好似張開了大口，半個月前的一幕，以驚人的相似程度，出現在了蘇銘的面前。

&emsp;&emsp;那瘦弱男子雙目赤紅，瘋狂的倒退，但其身軀竟肉眼可見的，完全緩慢下來，如有一股力量凝聚在其身上干擾，使得他的動作比平常慢了數倍有餘。

&emsp;&emsp;蘇銘毫不猶豫的身子向前一步邁去，挪移之力驟然展開，於那兇獸要吞噬瘦弱男子的剎那，直接出現在了他的身旁。

&emsp;&emsp;他一把抓住瘦弱男子的肩膀，神色凝重，身子疾馳倒退，但就在他身子退後的瞬間，立刻察覺到自己的身軀彷彿一下子腐朽，彷彿有無數看不到的絲線環繞，使得他的速度頓時緩慢無比。

&emsp;&emsp;眼看危機之時，眼看那兇獸的大口就要併攏吞噬，蘇銘雙目一閃，左手擡起在眉心一拍，張開間吐出一道白芒。

&emsp;&emsp;這白芒是一塊巴掌大小的白色玉石，在飛出後，立刻於蘇銘的面前急速的膨脹開來。

&emsp;&emsp;“太平有象！”蘇銘一聲低喝，身體外剎那間出現了無數凹凸起伏的符文，這些符文，每一個都凝聚了他的神源之力，符文瞬息飛出，一一融入那白色玉石內，立刻這玉石的膨脹速度快了數倍不止。

&emsp;&emsp;“厲鬼稱象！”

&emsp;&emsp;一尊白色的大象，赫然出現在了星空之中，更有一聲厲嘯傳出，一座天平幻化，一頭巨大的惡鬼舉着天平，一邊是大象，一邊是這隱藏在虛無的兇獸，開始了稱量。

&emsp;&emsp;“重……三錢七兩！”嗡嗡的聲音，從那厲鬼口中傳出之時，一聲怒吼從那藏身虛無的兇獸口中傳出，其身驟然縮小，一股崩潰之力驀然從其體內爆發出來。

&emsp;&emsp;轟的一聲，星空震動，強勁的衝擊向着八方推動，蘇銘身軀隨着衝擊不斷地倒退，他一隻手抓着瘦弱男子，一隻手則是向着厲鬼稱象一指。

&emsp;&emsp;立刻在這轟鳴中，那厲鬼散去，大象消失，重新化作了巴掌大小的白色玉石，直奔蘇銘而來，被蘇銘一把抓住後，他的眉心泌出了汗水。

&emsp;&emsp;蘇銘身子向後疾馳，抓着那瘦弱男子立刻遠離，他們身後波紋迴盪，那藏身虛無的兇獸並未死亡，而是不斷傳出憤怒與痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;“謝謝……”那瘦弱男子面色蒼白，但卻有明顯的黑線貫穿天靈，他複雜的看着蘇銘，低聲開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
