
<title>《求魔》▷ 第647章 宸衝、烏拉！</title>

&emsp;&emsp;這陣法波動並不強烈，但因此地的特殊環境，使得這陣法仿若與這天地融合在一起，形成了一股奇異的吸撤。

&emsp;&emsp;“仙族選擇這裡作爲降臨之地，必有其道理之處！”蘇銘收回目光，這場戰爭到底是否會再有新的降臨者來臨，他不關心，他的全部意志在踏出千水谷的一刻，就只化作了一道……殺帝天！

&emsp;&emsp;這意志，不會因幻境，因強大，因種種其他事情而改變，它代表了蘇銘的心神，代表了他的一抹靈魂深處的堅定！

&emsp;&emsp;“帝天本尊雖強，但在這蠻族大地，他的分身並非無法擊敗……況且……”蘇銘雙目微不可查的一閃，除了他的那些準備之外，他的心底在擊殺帝天這件事情上，還有一個大膽的想法！

&emsp;&emsp;這個想法在他看來，成功的可能雖說不高，但也不少，一旦成功，那麼他殺帝天之事，將會憑空的多出了幾分把握，而這幾分把握的增加，往往就代表着帝天的命中註定！

&emsp;&emsp;蘇銘沉默的盤膝坐在那裡，嘴角有陰沉的冷笑。

&emsp;&emsp;邪靈宗之人是最早到來的宗門，在他們來臨這決戰之地一個時辰後，卻見遠處的天幕上，有一道道長虹呼嘯來臨。

&emsp;&emsp;那些長虹看去，形成了一尊巨大的麒麟之獸，在天空傳出的呼嘯，如同此獸之吼，這麒麟赫然是一個陣法的虛幻而成，此陣法由萬中缺一的人數組成，彼此配合在那陣法中，使得這幻化出來的麒麟獸，極爲神武。栩栩如生！

&emsp;&emsp;那一聲聲咆哮，使得這麒麟獸還沒等接近，那嘶吼就已然讓邪靈宗之人擡頭冷冷看去，大地風沙捲動，似要升空去遮蓋天幕。

&emsp;&emsp;在那巨大的麒麟獸後面，有七座巨大的山峰，每一尊山峰都有數千丈之高，在天空疾馳。這還不算驚人之處，真正讓邪靈宗弟子雙目收縮的，是那七尊山峰下，赫然有七個巨人存在。

&emsp;&emsp;這七個巨人若天地異種，每一個都足有數百丈高大，面無表情，體內散發出讓人心悸的波動，有其是他們的雙目。透出一股殺戮與瘋狂，讓人不敢直視！

&emsp;&emsp;他們中，每一個都扛着一座山峰，在這天空邁着大步，跟隨在那麒麟獸身後。

&emsp;&emsp;但若是凝神再仔細的去看，卻是可以隱隱看出，這七個赤着上身的巨人，他們的皮膚若金石，體內有嘩啦嘩啦的聲音迴旋，他們……赫然不是真正的生命。而是以特殊方法制造出來的傀儡！

&emsp;&emsp;“藏龍宗聖念麒麟……還有這是……星空戰仙！！”錢宗在一旁倒吸口氣，面色更爲蒼白，牙齒顫抖，可卻使勁的咬了咬牙，對蘇銘把他知曉之事說了出來。

&emsp;&emsp;“藏龍宗聖念麒麟，是以萬人同時展開藏龍宗的心法，幻化而出，萬人若一人，可施展藏龍宗絕大多數神通，威力更可通靈！

&emsp;&emsp;還有這……星空戰仙。藏龍宗竟降臨了七尊下來，此事……此事不可能，據我所知，這星空戰仙是藏龍宗的至寶，每一尊都具備了第二步巔峰的修爲之力！”錢辰呼吸急促，神色裡露出難以置信。

&emsp;&emsp;“這七個巨人叫做星空戰仙？”蘇銘雙目一閃，片刻後緩緩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這七個巨人。均都是堪比蠻魂大圓滿，且其內有蠻族的氣息……”

&emsp;&emsp;“我知道了，這七尊星空戰仙。是藏龍宗在蠻族大地以蠻族之人的血肉煉化出來，非是降臨而來！”錢辰深吸口氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，此事在錢辰沒說之前，他已經看出。

&emsp;&emsp;隨着一聲轟鳴巨響，那天空上來臨的麒麟獸，整個身子落在了大地上一處莫大的石塊之上，在其落下的瞬間，這石塊彷彿無法承受，咔咔之下出現了大量裂縫，最終轟然間，四分五裂。

&emsp;&emsp;那麒麟獸的雙目透出一股仇恨與怨毒，看了一眼邪靈宗之人後，閉上了眼，在其閉目的一瞬，此獸身影渙散，卻見近萬藏龍宗弟子在那麒麟獸渙散的剎那，分散開來，佔據在了四周，與邪靈宗遙遙對持。

&emsp;&emsp;其中當首之人，是一個面白無鬚的中年男子，此人手中拿着一把龍杖，與邪靈宗申東目光碰觸後，似有血光隱隱蘊含。

&emsp;&emsp;在這中年男子身後，站着八人，這八人裡三女五男，每一個都有不俗的修爲，那一身仙氣的繚繞，一眼就可讓人看出，他們是仙族降臨者。

&emsp;&emsp;以這羣人爲中心，其他的藏龍宗之人扇形鋪展開來，其中在左側，有十多個男女青年，一個個神色陰沉，煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;這些所有的藏龍宗之人裡，有那麼兩個人，讓蘇銘在看到後，神色有了那麼一瞬的恍惚。

&emsp;&emsp;那是他記憶裡，當年第一次看到的開塵強者，那種心神震動的感覺，他至今還記得，那是……風圳部落的蠻公……荊南！

&emsp;&emsp;而此刻，這荊南，正是這藏龍宗內，最中間的那個無須的中年男子，看此人所在之處，看其四周之人對他下意識的恭敬，不難看出，此人在藏龍宗的地位，必定是極高！

&emsp;&emsp;且其修爲……蘇銘在他身上，看到了問鼎的波動。

&emsp;&emsp;“原仙族藏龍宗的長老之一，降臨在蠻族大地的藏龍宗現任宗主，修爲被壓制後，還具備了問鼎大圓滿之力的……荊楠！”錢辰立刻低聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，半晌後他的目光落向了第二個，他記憶裡的人，那是在那些男女青年裡的一個身影。

&emsp;&emsp;記憶裡的宸衝，那個在風圳山上的微胖之人，那個隱隱有些滑稽，可卻天賦頗高，次於葉望，但卻給了蘇銘很深印象之人。

&emsp;&emsp;他還是那副樣子，站在人羣中，與蘇銘記憶的摸樣，沒有分別。

&emsp;&emsp;“藏龍宗陳沖……此人據說是藏龍宗小輩中天資最驚人者，傳聞雖說比不上葉望，但卻隱隱可以對抗，只是……此人聽說生性懶惰，不願修行……但卻喜好結交朋友，摯友遍佈天下。”錢辰見蘇銘的目光所向，立刻在旁低聲開口。

&emsp;&emsp;那陳沖在人羣中，雖說沒有蘇銘記憶裡的談笑，可那看向邪靈宗的冷漠，還有其四周之人對其的環繞，若衆星拱月的樣子，讓蘇銘想到了記憶裡的風圳山下，自己默默的在人羣裡，看着陳沖被衆人追捧的一幕。

&emsp;&emsp;那時的他，毫不起眼……如此刻的他，在這邪靈宗內，也是毫不起眼一樣。

&emsp;&emsp;不知是不是巧合，記憶裡的一幕，與如今的一幕，彷彿找到了一個可以勉強重疊的點。

&emsp;&emsp;與此同時，天空上那七個巨人，也在來臨後，把手中的山峰向着大地一拋，轟轟轟的聲音震耳欲聾，讓這大地都顫抖起來，卻見那七座巨大的山峰，赫然被砸落在地，將藏龍宗的弟子佔據之處環繞，儼然若一個七山陣法！

&emsp;&emsp;隨後，那七個巨人彼此降臨，紛紛在各自的山峰上，蹲下身子，死死的盯着邪靈宗。

&emsp;&emsp;邪靈宗之力，十八條陰龍此刻嘶吼咆哮，兩宗之人，似都已按耐不住要殺戮之心。

&emsp;&emsp;可就在這時，天空中邪靈宗與藏龍宗兩個方向，同時有呼嘯之聲傳來，卻見在藏龍宗那裡，九道巨大的藍色流星，劃破長空，使得天地震動間，疾馳而來。

&emsp;&emsp;同樣的，在那邪靈宗的方向，天幕上有三條連接了天地的塵暴颶風，捲動天地，轟轟來臨，這來自不同方向，可卻不斷接近的流星與塵暴，彼此不但在速度上沒有絲毫減弱，反倒是越加臨近，就越是快速起來。

&emsp;&emsp;一時之間，天地轟轟，塵土飛揚，蒼穹失色！

&emsp;&emsp;這颶風與流星，立刻讓邪靈宗與藏龍宗之人紛紛擡頭看去，幾乎就是雙方之人看去的剎那，九道流星轟然間，就與那三道颶風在這仙族降臨之地的半空中，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響驚天動地，讓人震耳欲聾中，天空出現了大量的波紋，更有衝擊向着八方驟然擴散，那散去的波紋，使得整個天幕都扭曲起來，彷彿要崩潰世界。

&emsp;&emsp;在那回蕩不斷地轟隆之聲中，那九道流星倒卷而退，在藏龍宗所在方位的一側，降臨在了大地上，化作了近萬修士，這些人一個個神色陰沉，更有不少在落地後噴出鮮血，當首幾人中，蘇銘看到了天嵐老祖！

&emsp;&emsp;還有天嵐夢，天嵐幽，一樣還有他記憶中熟悉的面孔，烏拉！

&emsp;&emsp;與此同時，那三道似連接天地的颶風也在這轟擊下，倒退開來，消失在了天空，降臨在大地時時，化作了近萬修士，一個個在降臨後，也同樣有不少人，直接噴出鮮血，但一股更爲強烈的煞氣，卻是從他們身上爆發出來。

&emsp;&emsp;邪塵宗！

&emsp;&emsp;天嵐道！

&emsp;&emsp;“天嵐九星，這是天嵐道的著名陣法，甚至以九人就可爲陣，在仙族各宗中，有其赫赫聲名，此宗與邪宗內的邪塵宗，最爲不合，在仙族內的交戰與出手，往往見面就是死殺！”

&emsp;&emsp;“邪塵宗，其整體實力與邪靈宗一樣，但此宗之人更擅長的是大地之力，與邪靈宗的冤魂之法截然不同……”錢辰在蘇銘身邊，儘管內心緊張，可依舊還是低聲介紹起來。(未完待續)
