<title>《求魔》▷ 第329章 和風的念！</title>
&emsp;&emsp;這詭異的一幕，讓這面部刺着蝙蝠的巫族男子，爲之駭然，他從未見過如此妖異的術法，甚至他都不知曉那黑影到底是什麼。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快了，他只是看到螢幻在臨近那靠着大樹吹壎青年的剎那，其身後立刻就出現了這黑影，無聲無息的靠近，隨之而來的便是螢幻的淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;一旁拿着戰斧的大漢，此刻前行的腳步驀然一頓，他心臟怦怦跳動，眼前發生的這些事情，讓他與其同伴一樣，頭髮發麻。

&emsp;&emsp;幾乎就是那巫族女子淒厲尖叫的瞬間，她身後那暗影如一張大口，直接將其全身蔓延覆蓋，如此女被完全的吞噬包裹在了黑色的暗影之中。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，可在這充滿了壎曲波動的範圍內，在那巫族女子被暗影吞噬之後，在那靠着大樹的青年前方，那蹲在那裡，全身火紅的猿猴，其雙目驀然露出了凶煞之意。

&emsp;&emsp;這猿猴之前並未被這巫族幾人看在眼裡，但此刻，隨着它煞氣的外露，一股血腥之感撲面，卻見此猿猴身子一晃，化作火紅直奔那面部有着蝙蝠刺騰之人而去。

&emsp;&emsp;其速之快，幾乎瞬間就臨近，隨着火猿抓着猛的一抓，那面部有着蝙蝠刺騰之人雙眼瞳孔收縮，身子倒卷間，噴出了一大口鮮血，其胸口血肉模糊，此人一臉駭然，退後間口中發出尖銳呼嘯，整個身體在瞬間化作一片霧氣，這才避開了那火猿生死的一擊。

&emsp;&emsp;“孟橫，快去殺了那蠻子！！”尖銳的聲音從那化作霧氣的巫族之人口中急速傳出，其身倒卷間，火猿隨之猙獰追去。

&emsp;&emsp;那叫做孟橫的，正是拿着戰斧的粗壯大漢，這大漢沒有絲毫遲疑，他深知此地是蠻族，步步危機，若此刻還去考慮自身安危，一旦其餘兩人死亡，自己絕難安生，不如現在一搏！

&emsp;&emsp;這一場戰鬥，是他們巫族三人根本就沒有絲毫預料的，本以爲只是一場簡單至極的出手，對方也只是一個沒有到祭骨的開塵蠻士罷了，但此刻，對方還沒有出手，甚至身子都沒有動彈絲毫，他們之間就已然被黑影詭異的吞噬了一人，另外一人則是被那猿猴追擊，頗爲兇險。

&emsp;&emsp;“此人到底在蠻族什麼身份！！”那粗壯的大漢低吼中，拿着戰斧邁開大步，如一陣旋風直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;“他在蠻族中必定身份極高，否則的話，明明只是一個沒到祭骨之人，竟擁有那可以吞噬了螢幻的至寶，甚至還有那能戰蝠戈的兇獸！

&emsp;&emsp;這樣的人必定是本體極爲虛弱，不堪一擊，蝠戈讓我去殺此人，就是看到了這一點，此人一死……其寶物便是我們的！”這大漢雙目露出兇光，其速極快，邁步間已然接近了坐在大樹旁，吹着壎，彷彿對外界發生的一切都絲毫不知的蘇銘身前。

&emsp;&emsp;“給老子去死！”那大漢全身出現了奇異的青色，在那青色的閃爍中，其擡起的右手赫然膨脹，那把戰斧更是散出了血腥，一斧如劃破長空，直奔蘇銘頭頂呼嘯而來。

&emsp;&emsp;不遠處被火猿追上，連續撕扯了數下的那片霧氣內，有慘叫回蕩，其逃遁更快，其內化身爲霧氣的這巫族男子，他急速後退間同樣看到了那向着蘇銘斬落的斧頭。

&emsp;&emsp;“殺了他！”這巫族男子大聲吼道，身子再次後退。

&emsp;&emsp;那粗壯的大漢獰笑，這一斧他用了全部力量，他自信就算是遇到了蠻族的祭骨初期蠻士，若如眼前這青年般不躲不閃，任由自己斬下，也斷然是必死無疑。

&emsp;&emsp;可就在那化作霧氣的巫族男子期待，還有這粗壯的漢子猙獰，似可以看到蘇銘身體將會被一分爲二的剎那，蘇銘依舊是沒有動，但在他的右手腕上，存在於那裡的一個黑色的手鐲，卻是於此刻驀然間消散開來，從蘇銘的手腕上脫離，黑氣一卷，化作了一個女子的身影，出現在了蘇銘的身前，出現在了那大漢的面前，其右手更是擡起，直接迎向斬來的一斧。

&emsp;&emsp;這女子的身影出現的時間太快，幾乎是瞬息中就現身，她全身漆黑，看不到面部，只能看到妙曼的曲線，隨着她那擡手與斬來斧頭的碰觸，一聲劇烈的轟鳴驟然迴旋開來。

&emsp;&emsp;那拿着斧頭的大漢，其身猛的一顫，右手直接爆開，使得那斧頭嗡的一聲倒卷，化作一道弧形直奔遠處叢林摔落，而這大漢的身體，則是顫抖中爆出了血霧，身子蹬蹬蹬後退，噴出一大口鮮血，面色蒼白，不假思索倒卷疾馳退後，雙目露出震撼。

&emsp;&emsp;震撼的不僅是他，還有那化作霧氣的巫族男子，此人在不斷地退後中，那始終追來的火猿身子猛的一頓，這個距離，是火猿脖子上鐵鏈的極限，它無法在前行，呲牙中此猿低吼，身子緩緩後退了一些。

&emsp;&emsp;藉着這個時機，這巫族男子身體重新從霧氣化作血肉，他呼吸急促，心有餘悸，可當他看到了孟橫噴出鮮血，身體迅速倒退的一幕後，他的呼吸有了一窒。

&emsp;&emsp;蘇銘面前，那由黑氣組成的女子身影，站在那裡，冷冷的盯着那兩個巫族之人，她沒有開口，但僅僅是目光，就足以讓這二人心神震動。

&emsp;&emsp;“祭骨中期！”面部刺着蝙蝠的巫族男子，目光在於那黑氣女子身影對望的一瞬，腦中有了轟鳴。

&emsp;&emsp;那粗壯的大漢右手整個爆開，血肉模糊，後退間所去的方向，與那面部刺着蝙蝠的巫族男子不同，巫族男子那裡，他不敢前去，那裡有火猿。

&emsp;&emsp;二人的中間，纔是閉着目，靠在大樹旁的蘇銘。

&emsp;&emsp;短暫的交戰，此刻有了寂靜，火猿蹲在那裡，目光冷冷的掃向二人，還有那黑氣女子身影，也同樣如此。

&emsp;&emsp;“有吞噬螢幻的至寶，有堪比祭骨，但速度卻駭人聽聞的猿猴，還有隨身祭骨中期的靈奴保護……此人怎麼如此變態，明明只是一個開塵罷了！”那面部刺着蝙蝠的巫族男子面色蒼白，他知道此戰絕無獲勝的可能，正要後退。

&emsp;&emsp;另一個方向的那粗壯的巫族大漢，同樣心驚肉跳，這一戰的兇險，讓他失去了繼續交戰的鬥志，他現在想的只是要儘快離開這裡，他費勁千辛萬苦，才逃到了蠻族，不願就這樣死在這裡。

&emsp;&emsp;那靠着大樹始終閉目的青年，此刻在這粗壯漢子看來，充滿了一股詭異的神秘，他不願去靠近這股神秘，他想要遠離此地。

&emsp;&emsp;可就在他與那面部刺着蝙蝠的巫族之人都升起了退縮，正要後退從兩個不同方向逃遁的剎那，他們的身體突然間，全部一頓。

&emsp;&emsp;他們心驚的看到，在蘇銘的前方，火猿的身後，虛空中之前那螢幻被吞噬的地方，此刻漸漸憑空的，露出了一個身影。

&emsp;&emsp;這身影具備凹凸的身姿，只不過略微嬌小，臉上有着刺騰使得相貌看起來有了醜陋之感的女子，這女子……正是巫族的螢幻！

&emsp;&emsp;她竟重新出現了！

&emsp;&emsp;只不過這重新出現的她，雙目本無神，可瞬間就有了精光，她站在那裡，低頭看了看自己的身體，更是在另外兩個巫族之人的愣神中，晃動了一下身軀，看起來，如不太習慣這具身體一般，需要有所適應。

&emsp;&emsp;“她……不是螢幻！！”那面部刺着蝙蝠的巫族男子，面色瞬間煞白，他清楚的從這重新出現的螢幻的目中，看到了陰冷與陌生。

&emsp;&emsp;同樣發現了這一點的，還有那粗壯的大漢，這大漢眼中露出恐懼，再沒有絲毫遲疑，身子急速後退。

&emsp;&emsp;幾乎就是他退後的瞬間，那面部刺着蝙蝠的巫族之人，也立刻倒卷後退，二人所逃之處方向迥然，但就在他們起步的一刻，重新走出的螢幻，嘴角露出了一絲陰沉之笑，其身一晃，直奔那蝙蝠刺騰之人而去。

&emsp;&emsp;蘇銘身前漂浮在那裡，大師兄所贈的黑氣身影，此刻同樣一晃，整個人化作一縷黑煙，直奔那巫族粗壯的大漢而去。

&emsp;&emsp;唯有火猿撤了把脖子上的鐵鏈，不滿的低吼着，停留在了蘇銘的四周。

&emsp;&emsp;時間不長，從一側的從裡內，漂浮一縷身影，看起來如菸絲，直接出現在了蘇銘的身前，從那菸絲內有一顆人頭掉落後，此菸絲直奔蘇銘右手而去，化作了黑色的手鐲。

&emsp;&emsp;又過了不久，隨着一聲悶悶的慘叫回蕩，片刻後，在另一側的叢林內，走來了一個男子，此人，竟是那方纔逃遁的巫族蝠戈，他一邊走來，一邊晃動身體，彷彿在適應一般，其右手上提着一顆人頭，那人頭，屬於螢幻。

&emsp;&emsp;其雙目閃動，在蘇銘十多丈外停下，目光落在了蘇銘的身上，從其閃動中，可以看到有兇光瀰漫，彷彿在遲疑，在猶豫，殺機閃爍，似在不斷地觀察。

&emsp;&emsp;鮮血從他手中提着的人頭滴落在地上，發出啪、啪的聲音，在這寂靜的夜裡，很是清晰。

&emsp;&emsp;幾乎就是他身子停頓的瞬間，火猿猛的轉身，死死的盯着那樣子屬於巫族的蝠戈，呲牙低吼，它能感受到，眼前這個傢伙儘管形態不同，但卻還是那個讓它極爲厭惡的影子。

&emsp;&emsp;尤其是此人的目光，露出的不善，更是讓火猿低吼越加凶煞。
