<title>《求魔》▷ 第8章 紅泥</title>

&emsp;&emsp;烏龍山五峰，各個不同，其中這盛產烏龍涎的山峰距離烏山部落最近，再往深處，則比較容易遇到其他部落之人。

&emsp;&emsp;故而蘇銘平日裡大都是在這裡，唯有需採集一些較少的草藥時，纔會在謹慎中前行而去，且時刻保持警惕。

&emsp;&emsp;如今在蘇銘的目中所看，那時而有滾滾濃煙散出的山峰，其名爲黑炎峰。

&emsp;&emsp;此峰據說其內有大量的地火，在很早之時，曾是火蠻之地中的核心之處。如今雖說過去了不知多少歲月，但若靠近哪裡，依舊還是可以感受到陣陣熱浪撲面。

&emsp;&emsp;對於這黑炎峰，蘇銘並不陌生，他曾踏入過那裡多次，甚至還在那裡遇到了黑山部落之人，若非是他身子靈活提前逃走，怕是早已成爲了亡骨。

&emsp;&emsp;那裡，距離黑山部很近，而黑山部與他們烏山部落，有着一代代的私怨，兩個部落規模相差不多，儘管沒有大的戰爭，可獵隊之間的小摩擦，卻是依舊血腥殘忍。

&emsp;&emsp;遲疑了一下，蘇銘眼中露出精光，許久，他收回看向那黑炎峰的目光，快走幾步，來到了所在平臺的深處，那裡凹陷進去的位置有幾塊大石頭，當蘇銘將其搬開後，那石頭下面赫然壓着一物。

&emsp;&emsp;這是一把粗糙的弓！

&emsp;&emsp;儘管粗糙，但那手指粗細的筋弦卻是被繃的筆直，隱隱可以感受到其內蘊含的爆發之力。

&emsp;&emsp;弓，在烏山部落裡唯有獵隊之人才可以擁有，其他族人很難得到，蘇銘的這把弓，是用草藥換取了一些材料後，他自己製作出來，平日裡沒有拿回部落，而是留在這裡，這個秘密，唯有雷辰知道。

&emsp;&emsp;握着此弓，蘇銘眼中光芒一閃，又從那幾塊大石下摸出了五支利箭，那箭頭是石塊磨出，平日裡蘇銘都會在這裡摩那箭尖，極爲鋒利。

&emsp;&emsp;將這五支箭放在背後的編簍裡，蘇銘拿着弓，向小猴吹了一聲口哨，一指地面上他畫出的那些草藥。

&emsp;&emsp;小猴明白其意，呲了呲牙，化作一道紅影直奔前方。

&emsp;&emsp;蘇銘神色謹慎，快速跟在其後，一人一猴幾個閃爍中，消失在了原地。

&emsp;&emsp;若說對於這烏龍山的熟悉，就算是蘇銘也無法與小紅比較，在小紅的指引下，當夕陽赤紅之時，蘇銘揹着的編簍內已經放滿了草藥。

&emsp;&emsp;這些草藥有七八個種類，每一種均有不少，都是那些與蘇銘所看圖案上相似之物，他自己有些分辨不清，故而索性只要相似，就全部帶走。

&emsp;&emsp;“你說這裡還有一種相似的草藥？”此刻眼看太陽就要落山，蘇銘與小紅在那靠近黑炎峰的叢林內，他指着前方一片漆黑的淤泥，看向小紅。

&emsp;&emsp;小紅連連點頭，向着蘇銘比劃了半天后，又指了指天空漸去的夕陽。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，蹲了下來，盯着那片沼澤定氣凝神，等待太陽的落下。時間緩緩流逝，又過了半響後，叢林內的光線黯淡了大半，甚至目光在四周十丈外就會被黑暗吞噬一樣。

&emsp;&emsp;就在此地完全漆黑的一瞬間，突然那片淤泥冒起了大量的鼓泡，更有一片紅芒若隱若現，在其內急速遊走一樣，這奇異的一幕讓蘇銘全身汗毛豎起，但卻依舊沒動。

&emsp;&emsp;他目不轉睛，看着那些淤泥內的紅芒在不斷地遊走下，慢慢從淤泥內浮現出來，那赫然是一朵朵紅色的花骨朵，它們的根部隱藏在淤泥中，方纔的遊走紅芒，顯然就是它們的根枝在動。

&emsp;&emsp;望着那些冒出了淤泥的花骨朵，蘇銘親眼看到了它們的綻放，更有一股說不出的香氣散開，蘇銘只聞了一口，就立刻有種血液沸騰的錯覺，似全身被火焰繚繞，欲噴出火毒般。

&emsp;&emsp;就在這時，一旁的小紅緊張的嘶吼一聲，蘇銘沒有半點遲疑，其身一晃直奔前方一步邁去，向着那距離自己最近的一朵紅花一把抓去，在他的手中拿着一塊鋒利的石製藥刀，他動作極爲熟練，幾乎剎那就將此花與根部斬斷，一把抓着放入背後編簍。

&emsp;&emsp;如行雲流水般做完這些，蘇銘毫不猶豫憑着其身體的靈活，迅速後退，與那小紅一同展開全力匆匆離開。

&emsp;&emsp;就在蘇銘離開之後，那淤泥內有一聲野獸的嘶吼傳出，所有的紅花立刻收縮成爲花骨朵，瞬息沉入淤泥內消失不見，但很快，就有一片猩紅的鮮血，從那淤泥中滲出，使得這四周被血腥瀰漫。

&emsp;&emsp;蘇銘與小紅匆匆逃遁，直至天色完全暗了下來，他們在一棵大樹上，藉着月光，翻看起了這一天的收穫。

&emsp;&emsp;那編簍內草藥衆多，看的蘇銘頗爲興奮，他的腦海內不斷地浮現那淬散的一幕幕，更有了期待。

&emsp;&emsp;“可惜不知那清塵散的具體效用……不過應該不會差纔對！”蘇銘舔了舔嘴脣，目光落在了編簍裡的兩株草藥上。

&emsp;&emsp;這是兩株顏色幾乎沒有絲毫差距，乍一看幾乎一摸一樣的草藥，都是紅色，唯一的區別，就是其中一個爲六花瓣，另一個則是五個花瓣。

&emsp;&emsp;這兩種草藥蘇銘都不認識，很是陌生，是那煉製清塵散的藥物裡，他唯一沒見過之物，好在小紅對這兩株草藥有些印象，帶着蘇銘這才找到。

&emsp;&emsp;“到底哪一個，纔是煉製藥石所需的呢……”蘇銘皺着眉頭，目光在這兩個草藥上掃過，其中那六個花瓣的，便是他在淤泥處獲得，想到其綻放時的詭異，蘇銘隱隱覺得，此物若是吃到肚子裡，怕是會立刻暴斃。

&emsp;&emsp;把這些草藥重新放入編簍內，蘇銘躺在樹幹上，拿着野果咬了一口，望着天空的星辰，呼吸着叢林內的氣息，耳邊時而傳來鳥獸之聲，似他整個人與這個叢林成爲了一體，這種感覺讓他很舒服。

&emsp;&emsp;小紅在旁邊梳理自己的毛髮，時而警惕的看向四周。

&emsp;&emsp;一人一猴，就這樣在這叢林的樹幹上，度過了一夜。

&emsp;&emsp;第二天清晨，初陽剛剛升起，叢林內還尚處於半黑之中，更有朦朧霧氣若隱若現時，蘇銘與小紅離開了那樹幹，向着遠處的黑炎峰趕去。

&emsp;&emsp;一路蘇銘拿着弓，極爲警惕，那小紅似也被感染，同樣謹慎起來，當太陽完全升起，叢林內的霧氣如雪一般消散時，蘇銘的前方，出現了一座磅礴的山峰，那山峰通體褐色，一股熱浪撲面。

&emsp;&emsp;更是在那山峰頂端，一團黑煙升空，遠遠一看，頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;“黑炎峰……”蘇銘喃喃，謹慎的四下打量一番後，毫不猶豫的衝上了此山，他來之前早有準備，腳底上墊着不少驅熱的草藥，如今身子沒有半點停頓，直奔山峰頂部攀爬而去。

&emsp;&emsp;攀爬雖快，可蘇銘的謹慎卻是不但沒有減少，反而越來越多了起來，也不知過去了多久，當他爬上了此山中段之時，蘇銘正要繼續，忽然其身後的小紅輕微的嘶鳴一聲。

&emsp;&emsp;這一聲嘶叫，蘇銘沒有半點思索，整個人向旁一晃，直接貼着山崖隱藏在了一道山體的裂縫內，他雙腳釦住山體，右手開弓，左手迅速拿出一支箭，一切都是瞬息完成，那小紅更是提前一步而來，與蘇銘貼在一起。

&emsp;&emsp;蘇銘呼吸緩慢，雙眼露出寒光，在這位置，一旦遇到了黑山部的人，若是彼此發現的話，那麼必然將是一場生死鬥。

&emsp;&emsp;不多時，一陣話語聲若隱若現的傳來，更有一些石頭脫落的聲響夾雜其內。

&emsp;&emsp;“大清早的，就讓我們來挖這些破石頭，也不知道幹什麼用的。”

&emsp;&emsp;“你都絮叨一路了，既然是族長的要求，我們就必須要完成。對了，你聽說了麼，阿公好像是突破了……”

&emsp;&emsp;“我昨天也聽到族裡有人說，阿公似乎與平時不太一樣，如今看起來，讓人有些害怕。”

&emsp;&emsp;“你說族長讓我們來挖這些石頭，會不會與阿公有關？”

&emsp;&emsp;那二人的聲音漸漸清晰後，又慢慢的遠去，蘇銘一動不動的靠在那裂縫處，直至察覺那二人漸遠，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“黑山部的蠻公突破了……我記得阿公曾說過，這黑山部的蠻公處於凝血第八層，但卻掌握了一種邪蠻之術，故而可以與阿公勉強抗衡。”蘇銘目光一閃，準備待回去後，要把此事稟告給阿公。

&emsp;&emsp;又等了片刻，確定了那二人已經遠遠走了後，蘇銘正要繼續向上頂攀爬，可就在這時，他身旁的那小猴，卻是抓了抓蘇銘的衣衫。

&emsp;&emsp;蘇銘立刻回頭，卻見那小猴一臉興奮，指着他們所在的那裂縫深處，在那裡，有一個不大的天然小洞，其內熱氣隱散。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一凝，立刻放棄了繼續攀爬，而是靠近那小洞，仔細看了看後，脫下揹着的編簍，拿着一同鑽了進去，小紅跟在後面一同鑽入。

&emsp;&emsp;這小洞不大，若非是蘇銘身子瘦弱，換了尋常蠻族之人，根本就無法通過。
