
<title>《求魔》▷ 第1396章 你是蘇銘！</title>

&emsp;&emsp;“我缺一個僕從。”蘇銘站在半空，淡淡開口時，看了眼被自己右手抓着的背穹，此刻這背穹已經面色慘白，在蘇銘看來時，他露出絕望與哀求。

&emsp;&emsp;“王長老看重了此人，那就是他的造化，之前有所誤會，還望王長老莫要介意。”白衣文士擡起身，向着蘇銘恭敬開口，他沒有去懷疑蘇銘的身份，這裡是七月宗，還不會有人膽大到在這裡，去冒充長老。

&emsp;&emsp;而且蘇銘這裡在這白衣文士看來，畢竟是七月宗之人，在這裡去冒充長老，頃刻就可被揭穿，且那令牌的出現，已經散出了波紋，可至今還沒有任何長老前來，這已經說明了問題。

&emsp;&emsp;“還請王長老海涵，此事晚輩魯莽，小徒有幸能成爲王長老僕從，那是他天大的造化。”陳姓老者那裡連忙開口，臉上擠出笑容，目中帶着驚恐，他已經徹底被蘇銘這裡嚇住了，不是修爲的震懾，而是對於蘇銘在宗門內的身份，讓他根本就沒有了絲毫要去招惹的打算，甚至此刻的後悔，已經讓他心神顫抖。

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，在四周之人內心咯噔一聲時，他目光落在陳姓老者身上，神情依舊是似笑非笑的樣子。

&emsp;&emsp;“成爲我的僕從，是造化？”

&emsp;&emsp;“是……這自然是天大的造化，是人人都渴望獲得的，背穹，此後好好跟隨王長老身邊，要成爲你其他師兄弟的楷模！”陳姓長老連忙開口。

&emsp;&emsp;“那麼……你跟我走吧，我選擇的僕從不是背穹，而是你。”蘇銘話語平靜，可落入那陳姓老者耳中，彷彿是一聲晴天霹靂，讓他愣了一下後，面色再次大變。身子下意識的退後。

&emsp;&emsp;“這……此事……這……”他幾乎有些語無倫次。

&emsp;&emsp;“王長老，我是外宗大執事，此事……此事……”陳姓老者額頭瞬間泌出大量的冷汗，急忙開口。

&emsp;&emsp;“許宗主。我對門規知曉不多，此事你處理好了。”蘇銘笑容依舊，既然這陳姓老者之前用門規來說話，那麼蘇銘也選擇門規就是。

&emsp;&emsp;針對這老者。實際上並非蘇銘性格，按照他的性格，直接殺了就是，但在蘇銘奪舍時。他感受到了王濤對這老者的恨，那是一種連殺了對方都不解的恨意，需要不斷地折磨。

&emsp;&emsp;既然奪舍了王濤。蘇銘也不介意滿足一些那已死之人的意願。

&emsp;&emsp;“此事……回稟王長老。按照門規，長老可任意決定外宗以及所屬內宗弟子的一切命運，包括執事在內，若有反坑，可直接抹殺！

&emsp;&emsp;不過此事若有其他長老阻止，則需長老會進行決斷。”白衣文士連忙開口，話語間冷冷的看了陳姓老者一眼。

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭。閉上了眼，約莫時間過去了十多息後，他雙目睜開，向着陳姓老者微微一笑。

&emsp;&emsp;“看來是沒有其他長老來阻止了，至於你……是要成爲我的僕從，還是……想要被抹去？”蘇銘的聲音平淡，可在那陳姓老者聽來，卻是如喪鐘轟鳴，他身子顫抖中看了看四周，隨後一咬牙。

&emsp;&emsp;“晚輩願成爲長老僕從！”這就話說出口時，他內心苦澀的無法形容，可不這樣又能怎樣，他看到了蘇銘的殺機，怕是自己只要剛一拒絕，立刻就會被他出口抹殺。

&emsp;&emsp;若自己反抗，則死的更慘！

&emsp;&emsp;這就是七月宗的長老，那是凌駕於一切之上的最高意志！

&emsp;&emsp;“那麼，隨我走吧。”蘇銘向着白衣文士點了點頭後，神色依舊，看了眼陳姓老者，轉身間抓着面色蒼白的背穹，化作長虹遠去。

&emsp;&emsp;陳姓老者神色糾結，忐忑驚恐中，不得不飛起，跟隨蘇銘身後呼嘯而去，他不斷地安慰自己，自己的修爲明顯要超出對方，此地人多，若是在了人少的地方，若此人有什麼舉動，自己這裡多少都有些自保之力。

&emsp;&emsp;這個想法，讓他在緊張中，找到了一絲自信。

&emsp;&emsp;直至蘇銘離開，此地還保留着衆人對方纔一幕的震撼，許久人羣才緩緩散開，可關於王濤這個名字，卻是立刻在外宗內如狂風般傳開。

&emsp;&emsp;至於蘇銘的身份，此事七月宗的其他長老，顯然早就知曉，只不過一個個都不願傳出，故而使得此事成爲了隱秘。

&emsp;&emsp;蘇銘自己顯露了身份，行使長老權利時，其他的那些長老也不願因這點小事就去幹擾阻止，畢竟……自古以來，大長老有多少人，長老就會隨之有幾人，此事恆古從未出現變化。

&emsp;&emsp;而成爲長老的，全部都是那十三個大長老的嫡傳首席弟子，也是執掌其脈修士的所屬掌教，比如蘭嵐，就是天藍色道袍男子一脈的掌教。

&emsp;&emsp;唯獨在八年前，多出了一個蘇銘，使得七月宗的長老人數，第一次在大長老依舊十三人時，出現了十四個長老。

&emsp;&emsp;此事原本會出現七月宗內強烈的爭執，可詭異的是……每一個長老都收到了來自他們沉睡師尊的傳信，這是他們所有大長老認同之事！

&emsp;&emsp;包括這幾個紀元來執掌七月宗的紅袍男子道寒，也都沒有提出異議，也就使得此事成爲了默認。

&emsp;&emsp;如此一來，在蘇銘第一次顯露出長老身份，又是微不足道的小事，且蘇銘與其引導執事一脈間當年的事情，這些人也都明白，自然無人去幹擾，不願同時得罪了……蘇銘與蘭嵐，兩個長老！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蘇銘拎着背穹，化作長虹直奔山峰，陳姓老者在後，三人不多時，就來到了這第一層天外天，此山蘇銘於第五層居住的木屋懸崖前。

&emsp;&emsp;在這裡，蘇銘腳步擡起，向着大地一踏，立刻其身影瞬間擴散，化作了一片陰影剎那就將背穹與陳姓老者蓋住，直奔虛無上方，剎那消失。

&emsp;&emsp;出現時，已然在了第五層天外天，依舊還是這懸崖前，當背穹與陳姓老者身體出現時，他們立刻看到了正在盤膝打坐，閉目的又一個蘇銘。

&emsp;&emsp;同時，也看到了將他們帶來的蘇銘，此刻成爲了影子，走入蘇銘的身後，與蘇銘的身影重疊在了一起時，盤膝打坐的蘇銘，雙眼緩緩睜開。

&emsp;&emsp;在睜開眼的一瞬，蘇銘右手擡起一指陳姓老者，這老者立刻發出一聲淒厲的慘叫，全身剎那被火焰瀰漫，那火焰橫掃之下，直接化作了一個巨大的紅色的煉爐，將陳姓老者籠罩在內。

&emsp;&emsp;慘叫還在，可內心的駭然讓那在烘爐內的陳姓老者，有種超出了肉身痛苦的驚恐，之前的那一瞬，蘇銘的出手，竟讓他沒有絲毫去反抗的力量，似乎與蘇銘比較，自己這裡如同是孩童與成年人之間的差距一樣，這讓他的駭然，與此刻的痛苦，成爲了心神與肉體的雙重輾壓。

&emsp;&emsp;恐懼的不僅僅是那陳姓老者，還有此刻面色慘白的背穹，這一幕，讓他雙眼收縮，下意識的就要退後幾步，可他的身後是深淵，已退無可退，身子顫抖中，他連忙臉上擠出阿諛之意。

&emsp;&emsp;“王長老修爲通天，小的對您……”

&emsp;&emsp;“在你之前，我已聽夠了如此話語。”蘇銘淡淡開口，目光落在背穹身上。

&emsp;&emsp;“呃……”背穹更爲緊張。

&emsp;&emsp;“說吧。”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;“我……我真的不知道說什麼啊，王長老，千錯萬錯都是我的錯，我不該找您兜售那些假的丹藥，我錯了，真的錯了……”背穹哀嚎起來，再次跪拜，神色露出後悔至極的表情。

&emsp;&emsp;“告訴我，我是誰？”蘇銘神色如常，右手擡起向着背穹一指，立刻一股黑風剎那出現，瞬間卷在了背穹四周，急速旋轉之下，立刻那風如利刃，讓背穹這裡發出了淒厲的慘叫，他的身體剎那間就出現了無數細微的傷口，尤其是出現了傷口後，當黑風吹過時，那些傷口立刻腐爛，一股死亡的陰影瞬間籠罩背穹內心。

&emsp;&emsp;“我給你十息時間考慮，你我沒有仇隙，我也不願去搜魂傷了你性命，不過若你執意不開口……”蘇銘神色不露絲毫喜怒，話語也沒有說完，但其內的森森寒意，卻是清楚的讓背穹感受。

&emsp;&emsp;“一。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“二……”黑風內，背穹神色露出糾結，淒厲的慘叫傳出時，他身體上的傷口越來越多，鮮血四濺中，使得那黑色的風，漸漸似乎出現了紫意。

&emsp;&emsp;“三……”

&emsp;&emsp;“我真的什麼都不知道，王長老饒命，你你你……你是王長老啊，我只知道你是王長老……”

&emsp;&emsp;“六……”蘇銘神色沒有絲毫變化，靜靜的看着黑風，聲音如喪鐘敲響在背穹心神。

&emsp;&emsp;“七……”

&emsp;&emsp;“我是真的看到你沒有影子，才神色出現的變化，我沒有騙你，王長老聽我解釋，我……我……”背穹的慘叫越來越強烈，那黑風大半成爲了紫色，此刻旋轉時，背穹的雙腿甚至都可以看到了一些地方露出了骨頭！

&emsp;&emsp;“九……”蘇銘神色依舊，開口時其右手擡起，向着那黑風一抓，立刻這風中慘叫的背穹，其身體傾斜，使得其天靈對着蘇銘，在蘇銘右手抓去的剎那，他淡淡開口。

&emsp;&emsp;“十！”話語一處，黑風轟的一聲，其內的背穹直奔蘇銘而來，眼看就要被蘇銘一把抓在天靈去搜魂的一瞬……

&emsp;&emsp;“蘇銘，蘇銘，你是蘇銘！！”背穹似乎用盡一切力氣，尖聲開口。
