
<title>《求魔》▷ 第850章 封空墜落</title>

&emsp;&emsp;四大真界鎮守勢力內，蘇銘預料必定會有一些老怪存在，這些人哪怕平日裡不會外出，可若是有敵人闖入到了四大真界鎮守勢力的本營，那麼他們定然會用最快的速度現身。

&emsp;&emsp;蘇銘還沒有狂妄到可以與這些老怪交戰的程度，他明白自己的厄蒼分身雖說可以與星空對抗，但這是因神源，更因厄蒼這一類生命的與蒼穹之間的近乎本能。

&emsp;&emsp;可以說，厄蒼的生命層次，是與蒼穹同一類，但……它還是弱小的，還不完整，故而……哪怕這片蒼穹無法將其毀滅，但在這蒼穹內的修士，卻是有人可以做到這一點。

&emsp;&emsp;“四大真界鎮守勢力，也化作四個區域，這四個區域分別對應包括西環在內的四大星域……在這四個區域後，則是無盡的星海，在最深處……存在了一個星辰漩渦，此地……就是四大真界鎮守勢力的本營所在。”蘇銘腦海浮現當年禿毛鶴還甦醒時，他借用封神陣，看到的四大真界鎮守勢力的一幕幕。

&emsp;&emsp;“機會只有一次，我只可從一個區域內闖入，踏向本營。”紫色閃電轟鳴星空，蘇銘在內神色淡然，身軀漂浮，腳下閃電若海水般翻滾，帶動其身以一種近乎挪移的速度，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“鎮守西環星域的，是陰聖真界之修，當年追殺我的真衛，大都來自陰聖真界，仄隆申、離火、姬雲海也都在其內。

&emsp;&emsp;孔環之前所說的副將大人，其身份我若想知曉。不難。”蘇銘一頭紫發飄搖，使得其容顏近乎滄桑中帶着難言的詭異，尤其是那蒼白的面孔，更是彷彿有重病在身，更使得其詭異之感，尤添數倍之多。

&emsp;&emsp;他右目符文重疊之影閃動，左目內瞳孔在這一瞬。立刻化作了一片漩渦，這漩渦中有紫色閃電擴散，漸漸似蘊含了一個世界。在這個世界內，存在了一萬紫色石碑，石碑下有數百人昏迷。其中有兩個人，正是被蘇銘逼入異地的真衛大漢與那老者。

&emsp;&emsp;這二人在昏迷中，忽然他們身前的石碑散出紫氣，直接鑽入他們的腦海，一幕幕記憶剎那間，就在蘇銘的左目內浮現。

&emsp;&emsp;“陰聖真界……太阿星……副將……五麗子！”

&emsp;&emsp;“五麗子……劫陽境……青陽五芒！”

&emsp;&emsp;“太阿星……本營外……陰聖真界鎮守勢力因星之一！”蘇銘左目一閃，恢復清明之時，他雙眼內露出寒光。

&emsp;&emsp;“原來不是在本營內，如此一來……我成功的把握，足有八成之多！”蘇銘雙目閉合。身體外紫色閃電轟鳴間，速度更快，剎那無盡，向着陰聖真界鎮守勢力，疾馳而去。

&emsp;&emsp;看其速度之快。如紫光劃破星空，所過之處，星空規則法則全部避讓，彷彿不願靠近一樣，可見蘇銘厄蒼分身之霸道的同時，也使得蘇銘的速度。達到了一種恐怖。

&emsp;&emsp;“九十息後，我將看到四大真界鎮守勢力外，封空陣。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三十息後，西環星域無盡修真星上，有不少修士感看到了蒼穹中的白天，被一片紫色瞬間覆蓋，使得天地在那一瞬，徹底成爲了紫色。

&emsp;&emsp;與此同時，在四大真界鎮守勢力內，陰聖真界鎮守範圍，一顆較爲偏遠，距離四大真界本營所在並非遙遠的位置，有一顆巨大的因星，那如扭曲梯子般的星辰，散發出璀璨的光芒，在這因星中，如人體心臟的位置，有一片青色的大陸。

&emsp;&emsp;這大陸上青草瀰漫，青山處處，無數充滿靈性之獸，正在彼此嬉戲，風吹過草地，嘩嘩之聲迴盪，與風聲疊合在一起，形成了一縷美妙的天籟，在這四周飄搖，美妙動人。

&emsp;&emsp;草原中心，有一件帳篷，帳篷外八個孩童嬉笑玩耍，彼此快樂的樣子，使得笑聲傳開。

&emsp;&emsp;在那帳篷內，有一個穿着青衣的女子，只能看到背影，正對着一面銅鏡，在梳着秀髮，她坐在那裡，身姿婀娜，引人聯想。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又過去了三十息，西環星空紫色閃電轟鳴越加劇烈，不但是在修真星上可以看到，就連那些在星空疾馳的修士，也紛紛神色大變，他們四周一切的光芒，在這一刻，成爲了紫色，他們更是隱隱感受到四周的天地規則，出現了扭曲與退縮。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有看到的修士，一個個都心神震動間，齊齊看向了星空中那如海一般的紫色閃電。

&emsp;&emsp;陰聖真界鎮守勢力內，那顆名叫太阿的因星外，有一個穿着藍衫的青年，其眉心有火焰印記，原本這個位置，是一片桃花。

&emsp;&emsp;他神色淡然，身體外似存在了一片無形的火焰，緩步間，走進了這顆因星，邁步中，來到了此星深處，那片青色的大陸，站在了帳篷外。

&emsp;&emsp;“參見道仁副將。”幾乎在這青年到來的同時，正在玩耍的八個孩童立刻收起笑聲，站在了青年前方，齊齊抱拳一拜。

&emsp;&emsp;青年道仁，向那八個孩童微微一笑後，目光柔和的落在了那帳篷上。

&emsp;&emsp;“五麗子，你還不能見我麼？”他輕聲開口。

&emsp;&emsp;帳篷內，沒有傳出任何話語，那穿着青衣的女子如沒有聽到，依舊在梳理着秀髮。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第九十息最終流逝而過，帳篷外的道仁，苦笑搖頭，轉身就要離去，自從他成爲了火燭真將的使者後，這千年來，五麗子便對他再不相見。

&emsp;&emsp;儘管他幾乎每隔幾天都會來此一次，可依舊無法緩和彼此的關係。

&emsp;&emsp;就在道仁轉身，要離開這太阿因星的剎那，突然的，一聲驚天動地，震動整個星域，使得所有星辰都爲之一顫，使得這太阿因星都劇烈的一晃，青色大陸所有生靈爲之驚心，那八個孩童神色一變的轟鳴之聲，驟然的迴盪開來。

&emsp;&emsp;隨着此轟鳴巨響的迴旋，一聲聲冷漠無情的聲音，立刻隨之擴散陰聖真界的鎮守範圍之內。

&emsp;&emsp;“封空陣外，西環星域，有十五重之力欲破陣而來，以此十五重之力，需兩千一百三十五年可破。”

&emsp;&emsp;此聲一出，整個陰聖真界鎮守勢力內的所有星辰上的修士，一個個神色立刻起了變化，諸多之人一個個迅速飛離修真星。

&emsp;&emsp;更有不少人，心神被這轟鳴震動下，起了一絲駭然。

&emsp;&emsp;他們不是沒有遇到過有罪孽廢地的瘋狂之人，欲攻擊封空陣，但……古往今來，超過十五重之力的，只有三次！

&emsp;&emsp;如今……是第四次！

&emsp;&emsp;儘管前三次罪孽廢地之人都破陣失敗，但……能第一次攻擊，就引動十五重之力的，在這四次中，如今的這一次，是首次！

&emsp;&emsp;“十五重之力又如何，封空陣從未被人破開過，這一次也依舊會如此。”

&emsp;&emsp;“這幫罪孽之人好大的膽子，竟敢對封空陣攻擊，我記得之前三次都有記載，每次他們失敗後，我陰聖真界的真衛都會大肆外出，進行大範圍的滅殺。”

&emsp;&emsp;“哼，他們這是在找死！”

&emsp;&emsp;在因星冷漠之聲迴盪間，一道道神念立刻於星域內迴盪，頓時有超過數千人在星空疾馳，一個個身影閃動間，直奔封空陣而去，他們是第一波對戰者，要去看看，到底是那些人不開眼，敢冒犯他們四大真界。

&emsp;&emsp;可這些人幾乎剛剛飛行，還沒等飛出千丈的剎那，突然的，又一聲更爲強烈的轟鳴巨響，瞬息震動八方，使得星空彷彿都在晃動，那劇烈的聲響讓人震耳欲聾，化作無盡駭然的剎那，因星冷漠的聲音，再次迴旋。

&emsp;&emsp;“封空陣外，西環星域，有十九重之力欲破陣而來，以此十九重之力，需一百二十五年可破。”

&emsp;&emsp;在這聲音迴盪的同時，封空陣外，一片紫色閃電中，蘇銘安靜的站在那裡，收回了右手，他的面前是一片無盡的星河，那星河此刻正傳出轟鳴，其內無數星辰正在相互碰撞，劇烈的聲響不斷內的傳開。

&emsp;&emsp;“不愧是封空陣。”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“但……可阻擋掌緣生滅的此陣，存在了一個致命的缺陷，它……屬於這片星空。”蘇銘右手擡起，右目神源符文一閃，輕輕落下。

&emsp;&emsp;這一掌隔空落下的剎那，他前方的星河轟鳴之聲大範圍的強烈起來，在那轟隆隆的巨響下了，無數星辰碰撞直接爆開，轟鳴不斷間，隨着蘇銘的意志驀然的散開，瞬間籠罩八方後，環繞在此地的蒼穹的規則與法則，齊齊消散。

&emsp;&emsp;隨着規則與法則的消散，這條星河如失去了讓它們漂浮在星空的力量，竟……在蘇銘的面前，急速的墜落。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一幕震撼人心，足以讓所有人內心轟鳴，銀河化雨，灑落星空……

&emsp;&emsp;這是四大真界鎮守勢力，封空陣第一次的被破開，這種破開，更是透着一股讓人無法置信的詭異，不是強力轟開，不是巧勁避開，而是……抽走了規則與法則，使得此陣法……如失去了根本之力，自行若雨水般，如房間門口阻擋灰塵的珠簾失去了繩索，嘩啦啦散落的同時，也使得這裡，失去了門。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，赤火侯在這裡沒有太大的作用，已經被其化作了圖騰，在封空陣墜落的剎那，蘇銘卷着十萬裡紫色閃電，向着無數年來罪孽廢地無人能踏入的四大真界鎮守星域，一步邁去。

&emsp;&emsp;“此戰，要快！”

&emsp;&emsp;“速戰速決！”RS
