<title>《求魔》▷ 第288章 入夢！</title>
&emsp;&emsp;在這數百個屋舍的最後方，則是雪原的盡頭，盡頭下，則是萬丈懸崖，這懸崖被雪染成了白色，在那懸崖的邊緣，修着一個冰屋，屋子旁有一顆白色的，但卻長着黑色樹葉的大樹，此樹的樹幹上由一道道裂縫組成了一張閉目的人臉。

&emsp;&emsp;懸崖下，則是北疆部，存在於這道壁障外的另一部分！

&emsp;&emsp;若能站在懸崖邊緣向下看去，可以看到下方北疆部的那另一部分，是一座城池！

&emsp;&emsp;雪原上，北疆部前端，這一大部分實際上就連白素都不知曉，此地居住的儘管也是北疆部之人，但卻不是鬼臺部！

&emsp;&emsp;這裡居住的，是一些當年隨着天寒大部的強勢崛起，而不得不歸降的其他部落，他們與鬼臺被凝聚在一起，這才形成了北疆。

&emsp;&emsp;北疆部裡，實際上存在了數個部落的血脈，其中以鬼臺最強，故而鬼臺部獲得掌控，歷代若有被冊封的蠻公，也全部都來自鬼臺。

&emsp;&emsp;至今無數年來，儘管血脈的傳承已經模糊化，但在鬼臺部的強勢下，非鬼臺部之人，只能居住在部落的前端，這與鬼臺的習俗有關，他們認爲前者爲次，後者方纔爲主。

&emsp;&emsp;此刻，在這北疆部的前端，這片遼闊了萬丈的部落大地上，有一個頭發及腰之長，神態陰森的中年男子，他穿着獸皮，手中有一把骨箭大弓，那弓上有藍色的氣息繚繞，隱隱可見其內有一道黑絲存在。

&emsp;&emsp;在他的身後，安靜的站着近百北疆族人，可他們的手中沒有弓，因爲這些人，不是鬼臺部族人！

&emsp;&emsp;但他們同樣聽命於那持弓的男子，在北疆部，能持有弓，是一件極獲尊敬的事情。

&emsp;&emsp;這中年男子此刻目光如電，遙遙望着數千丈外，正在與又一批數十個北疆蠻士交戰的蘇銘三人。嘴角露出了輕蔑與不屑。

&emsp;&emsp;“當年若不是天寒大部用了卑鄙的手段，如今的天寒宗。就應該改名成爲鬼臺宗纔是。”這男子森森開口。手中的弓藍氣繚繞，似在迴應其話語。

&emsp;&emsp;“遊霖大人。他們找的是卓戈……”在這中年男子身旁。一個北疆部男子低聲開口。

&emsp;&emsp;“你的意思，他們找的是我鬼臺部的族人，所以，你的族人不需要爲之抵抗？”中年男子轉過頭，冷冷的望着那說話的男子。

&emsp;&emsp;這男子顯然地位也非尋常，但此刻在遊霖的目光下，尤其是遊霖手中的弓，其上藍氣化作了鬼影，在那裡張開口。似有無聲咆哮迴盪。

&emsp;&emsp;這男子漸漸額頭泌出了汗水，低下了頭。

&emsp;&emsp;“下族不敢……”

&emsp;&emsp;“不敢就給我閉嘴！”遊霖目光更冷。

&emsp;&emsp;“可是……大人！”那男子一咬牙，猛的擡頭，看向遊霖。

&emsp;&emsp;“以大人的修爲，加上您的鬼，如果現在出手的話，可以讓我的族人少死不少！這也不是我一個人的意思，其他幾族也有此意。”這男子心臟怦怦跳動，若非是他看到族人戰士死了不少，心痛之下絕不會如此開口。

&emsp;&emsp;遊霖盯着這男子，許久之後嘴角露出了冷笑，右手擡起，在這男子的肩膀上拍了拍。

&emsp;&emsp;“說得好！這場鬧劇也該結束了！”遊霖右手一指數千丈外的蘇銘等人身影。

&emsp;&emsp;“北疆前部所有戰士，上去將這三人給我取下頭顱，若有不上者，論叛族論處！”

&emsp;&emsp;“大人！！”那男子身子一頓，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“執行，或者死。”遊霖眯起了眼，目內有了殺機。

&emsp;&emsp;那男子沉默，咬牙之下一聲低吼，身子一躍而起，直奔數千丈外而去，其身後那些近百北疆族人，一個個沉默中隨之衝出，這近百人的衝去，在這部落內如化作了滔天的洪水，直奔蘇銘等人。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲聲低吼迴盪在這北疆部落的前端範圍內。

&emsp;&emsp;更多的部落蠻士化作了一道道身影，赫然直奔蘇銘三人！

&emsp;&emsp;在這北疆前部幾乎所有蠻士都衝出之時，遊霖舔了舔嘴脣，望着這一幕。

&emsp;&emsp;“殺吧，好不容易有了這個機會，這一次，或許我的鬼可以有足夠的血肉，來完成第二次蛻變……”

&emsp;&emsp;北疆部大門處，蘇銘、虎子還有二師兄三人，如三道長虹疾馳，所過之處，但凡阻擋之人，全部身亡，在他們的身後，地面覆蓋了青草，在那青草上，除了鮮血外，還有數十具屍體。

&emsp;&emsp;虎子已然殺紅了眼，喝着酒，揮舞着斧頭，他身上似存在了不知道多少層無形的鎧甲，如今衝在最前方的他，吼聲間絲毫不在意身上落下的種種傷害。

&emsp;&emsp;二師兄較爲溫和，沒有那麼的血腥動作，但他幾乎不需自己出手，往往有人向他而來時，還沒等靠近，就會成爲一個植物人，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，右目的煞氣濃郁，身體外有一層閃電遊走，但凡是與閃電碰觸之人，只要是身子有了那麼瞬間的一頓，那麼等待此人的，就是人頭飛舞。

&emsp;&emsp;蘇銘手中的青色小劍，不斷地滴着鮮血，蘇銘即便是閉着眼，憑着神識就可以感受到身邊的一切舉動，甚至在前行時，他還可以去觀察虎子與二師兄那裡，平靜中透着從容。

&emsp;&emsp;“二師兄，這裡的人都不是鬼臺部族人……”蘇銘行走間，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“鬼臺的族人不出現，那麼我們就殺的讓他們出現就是。”二師兄微微一笑，向前走去。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘師兄弟三人持續的殺戮，已然進入到了這北疆部前端的一剎那，突然間，陣陣呼吼傳來，只見有超過了一百的蠻士，從前方疾馳而來。

&emsp;&emsp;當頭者有七人，每一個都擁有不弱於子車的修爲，此刻臨近間，在這黯淡的天空映照下，如鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;更是在這些人後，數千丈的位置，蘇銘的神識立刻察覺到了有那麼一個人，正望着這裡，嘴角帶着殘忍的笑，手中拿着一把大弓，其頭髮之長，及腰！

&emsp;&emsp;就在這一百多人呼嘯而來的瞬間，二師兄目光一閃，正要走出，蘇銘同時擡起腳步，體內邯山鍾已然若隱若現的一剎那。

&emsp;&emsp;這一剎那，發生了很多事情，一百多蠻士瘋狂來臨，遠處的遊霖更是目中有了期待與渴望，他手中的弓，其上的藍氣劇烈的晃動，形成了鬼影雙目露出貪婪與嗜血。

&emsp;&emsp;那來臨的一百多蠻士最前方的七人，神色帶着不甘，可卻不得不出手。

&emsp;&emsp;蘇銘身後的的大地，一縷黑氣疾馳臨近，在那黑氣後，還有一個乾瘦的老者，正揹着手一步步走來。

&emsp;&emsp;這一幕幕，在這一瞬間，因一件事情，竟全部定住！

&emsp;&emsp;虎子在最前方，在這一百多蠻士來臨的一刻，他手中的斧頭鬆開，那斧頭砰的一聲落在了雪地上，他左手的酒葫蘆已經沒有了酒，但依舊被他拿起放在了嘴邊，似喝了一大口後鬆開。

&emsp;&emsp;酒葫蘆落向地面，在其落下的過程中，虎子的雙臂睜開，雙眼看着天。

&emsp;&emsp;“入……夢……”他的聲音喃喃，直至化作了一聲驚天的吼聲，其吼聲迴盪，籠罩了北疆部的前端千丈範圍，隨着其聲音的迴盪，那酒葫蘆落在了地面，發出了砰的一聲。

&emsp;&emsp;這一個聲音的傳出，似巧合一般，虎子的雙眼閉了上，在其閉目的剎那，一股說不出的威壓，以他的身體爲中心，向着四周橫掃，一股濃濃的酒氣瀰漫間，更有呼嚕之聲擴散。

&emsp;&emsp;聲音與酒氣所過之處，讓蘇銘睜大了眼，倒吸口氣的，是那一百多衝上來的蠻士，一個個身子突然停頓，神色迷茫，竟一一閉上了眼，身體墜落，倒下，剎那中，這北疆部前端千丈內，成爲了一處沉睡的大地，除了蘇銘與二師兄外，所有的生靈全部一一閉上了眼，昏睡過去。

&emsp;&emsp;“入……夢……”蘇銘喃喃，他望着虎子，此刻的虎子，站在大地上，閉着眼，如沉睡。

&emsp;&emsp;“老三成功了！！”二師兄一愣之後，隨之露出狂喜，大笑起來。

&emsp;&emsp;可就在二師兄笑聲剛起的剎那，一道驚天的尖銳呼嘯，帶着一股無法形容的殺機，轟然間從數千丈外驀然傳來，那是一支箭！

&emsp;&emsp;一支被藍色的氣息繚繞，甚至那藍氣飄蕩間已然化作了一隻猙獰的厲鬼，這厲鬼纏繞在那箭矢上，以一種難以形容的速度，直奔……虎子而去！！

&emsp;&emsp;這一箭，疾馳間所過之處，大地出現了一道裂縫，甚至但凡阻擋在其前的建築與北疆族人，全部都轟然崩潰，建築碎滅，生靈血肉消失成爲骸骨，全部都那一箭吸收，如閃電般，成爲了天空一道絕響。

&emsp;&emsp;數千丈外，遊霖的手還在擡着，他鬆開的弓弦還在顫抖發出嗡鳴，其神色猙獰，透出憤怒。

&emsp;&emsp;在這一剎那，蘇銘眼前的一切都模糊，唯一存在的，就是閉目的虎子與那支呼嘯的箭，他與身旁的二師兄沒有絲毫的溝通，但二人彷彿都知曉對方所想一般，做出了兩個不同的舉動！

&emsp;&emsp;蘇銘一步走出，其身影赫然如穿透了虛無，直奔虎子而去

&emsp;&emsp;二師兄同樣邁出了一步，他的方向不是虎子，而是……那遠處弓仍在嗡鳴的遊霖！

&emsp;&emsp;凌晨還有一更，最後6個小時，你若投票，就是晴天！！(未完待續)
