<title>《求魔》▷ 第921章 挖坑……</title>
&emsp;&emsp;“裝蛋，太能裝蛋了！！”

&emsp;&emsp;十三艘戰舟，在這星空中疾馳，其內最大的一艘戰舟上，禿毛鶴一臉羨慕的神情，在那裡不斷地嘀咕着。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，這種裝蛋的事情，應該是我來做纔對，唉……”禿毛鶴崔頭喪氣，一旁的冥龍翻了翻眼，它實在不願打擊對方，不願點出數日前啼濤獸羣出現時，這禿毛鶴嚇的不敢出房門的一幕。

&emsp;&emsp;“你想想，血海滔天之中，英俊瀟灑的禿毛，在血海中洗澡，揮手間搓了搓後背，那些啼濤獸死亡十萬，再揮手間搓了搓前胸，餘下的啼濤就跪拜下來，滋滋，太裝蛋了！！

&emsp;&emsp;想想就覺得這廝太不地道，左邊有貓女，右邊有那小娘子，身後還有九個老傢伙，身前數千死士……”禿毛鶴咬牙切齒，一副很是嫉妒的樣子。

&emsp;&emsp;“要是鶴爺爺我能這樣，立刻就要求所有人把晶石拿出來，可他呢，啊？他呢，他竟不提晶石的事，這這這……太浪費了，太可恥了，太糟蹋了。

&emsp;&emsp;不行，我要去找他理論理論，冥龍，你別攔着我，鶴爺爺今兒必須要去！”禿毛鶴紅着眼，氣憤的就要走出方間，可走出沒幾步，又看了看躺在地上的冥龍。

&emsp;&emsp;“你別攔着我！！”

&emsp;&emsp;“我沒攔着你。”冥龍嘆了口氣，趕緊挪了挪地方，一副無辜的樣子。

&emsp;&emsp;“呃……算了算了，你說的也對，我不該這麼小氣，罷了。”禿毛鶴眼睛轉了轉，連忙坐下，一副自己很大度的樣子。

&emsp;&emsp;“我說什麼了？”冥龍一愣，撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“咦，你剛纔不是說讓我不要去麼？”

&emsp;&emsp;“啊？我沒說啊。”

&emsp;&emsp;“你說了……”

&emsp;&emsp;“我真沒說……”

&emsp;&emsp;這一龍一鶴，在這房間內，就這個問題立刻展開了激烈的討論，它們的聲音外人聽不到，但盤膝坐在不遠處戰舟船板上的蘇銘，卻是以其對禿毛鶴的聯繫，聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;沒去理會禿毛鶴，蘇銘低頭摸了摸胸口，那裡沒有黑色碎片，但蘇銘已經習慣了它的存在，儘管這黑色碎片如今在他的魂中，但他還是下意識的覺得，它就掛在脖子上。

&emsp;&emsp;數日前的一幕，浮現在蘇銘的腦海，在啼濤獸羣離去後，那滔天的血海，於蘇銘走出的一瞬，竟齊齊的凝聚而來，直奔蘇銘，最終憑空的消失在了蘇銘四周。

&emsp;&emsp;可蘇銘能感覺到，那些血海沒有消失，而是被……黑色碎片吸走了。

&emsp;&emsp;“滅生之種……”蘇銘閉上眼，許久之後再次睜開時，他放下了按在胸口的手，有關滅生之種，有關厄蒼分身，甚至有關禿毛鶴的事情，蘇銘能猜測出一些，但卻不是全部。

&emsp;&emsp;可如今不是求證之時，他要去神源星海，去尋找烈山修，若能找到則是最好，若此去沒有線索，那麼蘇銘準備……隨着道晨宗的隊伍，離開……神源廢地！

&emsp;&emsp;離開這裡，回到道晨真界，回到他曾經的家鄉！

&emsp;&emsp;甚至若能回到道晨真界，蘇銘已然決定，他要以另一種方式，去報復整個道晨真界，這種方法不是正面的對抗，而是……從側面取而代之！

&emsp;&emsp;“我要成爲道晨宗所有道姓族人裡的頂尖，要慢慢掌控道晨宗，直至……掌控整個道晨真界，我，要成爲道晨真界的劫主，我，要成爲道晨！

&emsp;&emsp;到了那個時候，仙族也好，陰死之地的意志也罷，都將灰飛煙滅，也唯有這個方法，可以讓那帝天無法察覺，讓我可以……取回我的肉身！！”蘇銘雙目精光一閃，嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;他已經不再是當年的懵懂少年，他已經可以說是老謀深算。

&emsp;&emsp;這個方法，帝天決然無法想到！

&emsp;&emsp;蘇銘看了看四周，這十三艘戰舟上的所有修士，都是他的麾下，他們之前敬畏道空，此刻也是如此，但蘇銘就是道空，如此一來，這些人，就是他的班底！

&emsp;&emsp;且，經過之前啼濤獸的事情，蘇銘能明顯感覺到，這些人對自己的態度儘管依舊，但目中卻是多出了一抹狂熱。

&emsp;&emsp;這狂熱，不是因道晨宗，而是因他蘇銘！

&emsp;&emsp;甚至那冥奀九老，儘管神色如常，儘管沒有顯露太多異動，但蘇銘卻是從一些細微之處，能感受到，這九老對自己的態度，多了一絲微不可查的恭敬，更多了一絲……彷彿長輩看到晚輩成長後的開懷。

&emsp;&emsp;除了這些人，還有那貓女，也有變化，當然變化最多的，是許慧，她已經不再隱藏虛無之中，而是在另一艘戰舟上，不時有目光凝聚蘇銘這裡。

&emsp;&emsp;那目光裡有遲疑，有複雜，也有一絲莫名的奇異。

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，不再去理會四周，他感受了一下自己的修爲，此刻他的修爲已然是位界中期，至於肉身則是堪比位界後期，若加上神源之力，那麼他可以與位界圓滿一戰。

&emsp;&emsp;如果再借用厄蒼分身之力，亦或者是厄蒼分身親臨，融入其他分身後，那麼蘇銘的戰力……儘管還無法與掌緣生滅對抗，但劫月境，已然不在話下，即便是劫陽老怪，蘇銘的厄蒼分身，也可一戰。

&emsp;&emsp;這種修爲，是蘇銘當年在離開蠻族時，從未想過的，可如今已然掌握，沉默中，蘇銘摸了摸儲物袋，那裡面還有神源之寶太平有象，還有可完全展開的道馗山，這些都是他的殺手鐗。

&emsp;&emsp;更重要的是，他有毒蜂！擁有封神花蜜的毒蜂，是可以讓蘇銘修爲不斷提高的源泉，想到這裡，蘇銘低頭看了看自己的右手食指。

&emsp;&emsp;其食指看似如常，但唯有蘇銘自己知曉，在他的指尖內，蘊含了封神花蜜，這些封神花蜜，他最終還是選擇了留下。

&emsp;&emsp;儘管會引來危機，但只要能控制住其不外散，倒也可以避免，尤其是他此刻盤膝所在的四周，存在了十三層光幕，這是十三艘戰舟凝聚在一起的防護，在加上蘇銘自身的修爲與封印，可以做到封神花蜜的香氣不外散。

&emsp;&emsp;在嘗試去繼續融化封神花蜜之時，蘇銘也將道空的記憶，完全的瞭解，更是找到了星辰聖袍的奇異與使用的方式。

&emsp;&emsp;這星辰聖袍能被道晨宗作爲所有嫡系弟子纔可具備之物，自有其強大之處，經過這幾天的瞭解，再加上道空的記憶，蘇銘已經將其掌握。

&emsp;&emsp;“奴役之人越多，此聖袍的威力就越大，且看道空這聖袍的樣子，再加上他的記憶，此人在道晨宗，如今有近十萬僕從。

&emsp;&emsp;這十萬僕從修爲都不俗，他更是有四大侍衛，每一個都有位界後期的實力，只不過因神源廢墟的特殊，他們無法跟隨而來，故而留在了外面。”蘇銘右手在衣袍上摸了摸，臉上有笑容一閃而過。

&emsp;&emsp;“星辰聖袍有三大功效，其一是防護，激發其防護之力，根據不同的聖袍，有不同的強悍，道空的聖袍，可以抵抗劫月全力一擊！

&emsp;&emsp;這一點，要比當年我殺的那個道晨宗嫡系族人強了不少，當年的那袍子，連我魂中封印的三個老傢伙都無法對抗，可見其弱。”蘇銘眼中浮現當年的一幕，現在去看，他魂中封印的三人，也就是與赤火侯類似的存在。

&emsp;&emsp;“其二，便是封印神通，此聖袍之所以強大，這功效是其重點之一，可以封印旁人神通後，自我琢磨，但要展開這此術，需要自身足夠的修爲，還有足夠的僕從纔可激發。

&emsp;&emsp;至於其三，就是……化身星辰！不過要做到這一點，需要燃燒奴僕的靈魂纔可做到，化身星辰，掌握一界之源，就算是面對劫陽境，也可勉強抵抗其全力一擊。

&emsp;&emsp;且隨着此聖袍的越加強大，最終應該可以化身星辰海，如此一來，其威力之大，可撼劫陽。

&emsp;&emsp;可惜，化身星辰不是那麼輕鬆，此聖袍也沒達到那個等級，如今這衣袍，只是……四層聖袍，距離九層，還有很遠。

&emsp;&emsp;另外在道空的記憶裡，似乎這星辰聖袍若是到了九層，還會有其他隱藏的神通，甚至其顏色也會改變，從如今的樣子變成銀色，在他記憶裡，道晨宗的嫡系族人裡，那些古老的存在，就有人的衣袍，是銀色。

&emsp;&emsp;至於他們這一輩的族人中，則在道空來到深淵廢地前，還無人達到銀色的程度。”蘇銘揉了揉眉心，閉上眼，默默地打坐調息起來。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，十三艘戰舟這一次的前行，一路較爲順暢，再沒遇到如啼濤獸羣般的存在，即便是偶遇一些零散的兇獸，要麼避開，要麼滅殺，倒也算是風平浪靜。

&emsp;&emsp;直至三個月後……

&emsp;&emsp;蘇銘一行，終於來到了神源星海的外圍，那裡有一片漂浮的無邊無際，據說環繞整個星海的隕石層，這是標誌，踏入這裡，就代表着進入到了……神源星海的外圍。

&emsp;&emsp;砰砰、砰砰。

&emsp;&emsp;在十三搜戰舟靠近這片隕石層石，立刻有這種聲音傳來，聲音很是規律，似乎每一次傳來，間隔的時間都是一摸一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼早已睜開，連同他在內，幾乎所有修士都看到，在不遠處的一顆隕石上，正有一個瘦弱的男子，神色麻木，蹲在碎石上，右手在地面保持着規律，在……挖坑。

&emsp;&emsp;看其四周，已經存在了七八個大坑，一旁漂浮着很多碎石，顯然這些吭，都是這男子親手挖出。

&emsp;&emsp;清明之時，外地下雨，牡丹江卻下起了雪，外面雪花飄飄，讓人看着看着，不知怎的就有了悲傷。
