<title>《求魔》▷ 第1193章 大冥部</title>
&emsp;&emsp;蘇銘聽着老者的話語，看着天空上金色的大殿外那兩千多個虛影，心神被老者的話語內傳遞出的一股慘烈之意而震動。

&emsp;&emsp;僅僅是最下方的那一排，一共八百八十一個先靈位，但其中或許只有一個，是適合要去祭祀升先的這個族羣血脈，這就需要犧牲數百個具備了升先資格之人，以他們的死亡來鋪出一條升先之路！

&emsp;&emsp;而顯然，不同的族羣，哪怕都是隸屬於魏，但大蠻部、大冥部以及天靈部，他們都要各自在這最下方的那一排中，找出適合他們族羣的可融合先靈。

&emsp;&emsp;因各個族羣選擇的不同，也就沒有了共通，也就使得這條升先之路，鮮血淋淋，是用生命堆積出來。

&emsp;&emsp;而這僅僅是開始，哪怕是找到了最下方一排中適合族羣的先靈位，可還有倒數第二排，直至最上方，這一路走下來，死亡的全部都是強者，都是那種具備了升先資格之人，同樣的，也會讓一個部落，逐漸的凋零，直至若能有堅持下來的，則最終可以出現一個……真正的先靈！

&emsp;&emsp;可這世間，足足需要數十萬年纔可以，而歲月亦沒有給各個族羣這樣的機會，隨着部落時代的毀滅，一切都化作了虛無，連同那被各個部落認爲最寶貴的各族血脈可融合先靈位的順序與數字，也大都被埋葬在了塵埃中。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘看到了平臺上那個高大的蠻族身影，仰天一吼，其身拔地而起直奔天空，衝向了若不算最上方那唯一的金色身影所在，其下最後一排，也就是第九排中。第五百六十七位先靈虛影而去，隨着其身體剎那碰觸這先靈位，在下方大地無數蠻族的大吼中，瞬間……大地一片死寂。

&emsp;&emsp;蘇銘親眼看到，那蠻族的大漢，在碰觸第五百六十位先靈虛影的一瞬，他的身體猛的顫抖了一下，彷彿在其身體內此刻爆發了難以想象的痛苦，與此同時。這大漢右手擡起，向着天空一抓，彷彿從虛無內抓住了什麼，又向着正與他融合的先靈位，驀然一按。

&emsp;&emsp;“萬古一造！”說出這四個字的。不是那大漢，因爲這大漢的身體在那一震之下，已經成爲了飛灰，一抹紅芒從其消散的身軀內飛出，茫然的漂浮在天空，似想要低頭去看向大地的族人最後一眼，可他做不到……

&emsp;&emsp;他的身體被一股龐大的吸撤之力直接卷向一旁的降靈殿。一聲淒厲的慘叫傳出時，一切都平靜下來。

&emsp;&emsp;說出那四個字的，是蘇銘身邊的老者，他輕聲的話語。讓蘇銘怔怔的看着那成爲了紅色身影，被吸走的魂，沉默下來。

&emsp;&emsp;天空恢復如常，降靈殿也好。衆靈殿也罷，全部都消失在了天空上。只有大地無數蠻族的沉默，還有一股濃濃的悲傷。

&emsp;&emsp;“萬古一造，這是大蠻部特有的術法，外人難以領悟，唯有蠻族之人，纔可以明悟的……大蠻最強之術。

&emsp;&emsp;就算是老夫，如今經歷了八次升靈，面對同等境界的大蠻強者施展萬古一造，也要暫避鋒芒。”老者聲音迴盪，化作了無形的波紋卷向八方，使得這世界出現了扭曲。

&emsp;&emsp;直至這畫面在蘇銘眼前消失，直至四周的一切恢復成了白色霧氣的瀰漫，彷彿是從上一個歲月裡甦醒，邁入到了如今的歲月中，蘇銘輕嘆。

&emsp;&emsp;“接下里老夫會帶你去看大冥部的升靈。”蘇銘身邊的老者，許久之後平靜開口，大袖一甩，立刻那種天地逆轉的感覺再次出現，當一切都清晰時，蘇銘已經遠離了之前的平臺，來到了一片浩蕩的霧氣之中。

&emsp;&emsp;此地的霧氣極爲濃郁，繚繞之下，在那老者右手擡起一揮中，霧氣齊齊四散，露出了一個巨大的肉眼看不到邊際的深坑，這深坑中存在了至少數百個升靈臺，他們環繞在四周，屹立在深坑，有種直衝雲霄之感。

&emsp;&emsp;“大蠻部，是老夫較爲佩服的部落，雖說此部落之人不善心機，但他們的直爽，他們的悍不畏死，這種精神是其他部落所不具備的。

&emsp;&emsp;包括老夫所在的天靈部落，在這一點上也不如大蠻部。

&emsp;&emsp;不過，若說這魏之下所有部落，爆開大蠻部在內，老夫最爲敬佩，甚至……有些嫉妒的，只有一個，那就是大冥部！”老者站在這數百平臺其中之一，看着四周，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“這裡，就是大冥部增加的部落所在，這裡當年是一片浩瀚的大海，那海，被稱之爲冥海，也被稱之魏中禁地！

&emsp;&emsp;大冥部，擅長時光歲月之力，擅長奪舍萬物之天賦，更有強者可開冥門自創一界……除了這三大天賦，大冥部最可怕的，便是……魂不滅！！

&emsp;&emsp;魂不滅，這是大冥一族三大天賦全部都開啓者，可以明悟的大冥部至高無上之力，一旦明悟，則魂近乎永生不滅，無論多少次輪迴，都依舊存在，這一點，讓人嫉妒，讓人無奈。”老者感嘆之時，右手擡起一揮，頓時天地轟鳴，蒼穹碎了，無數碎片橫掃之下重新組合，一股波紋向着八方猛的橫掃。

&emsp;&emsp;在這橫掃之下，世界因此改變，彷彿是在一副畫面上掀起了灰塵後，露出了鮮豔的顏色，隨着波紋的散開，蘇銘看到了一個……屬於大冥的世界。

&emsp;&emsp;那是一片黑色的海洋，海水卷着浪花翻滾，數百根在海水內屹立，似要與天連接的石臺存在八方，在這石臺上，此刻大都盤膝坐着身影。

&emsp;&emsp;那些身影大都是中年，一個個穿着黑色中帶着灰色的類似鬼影的長袍，正默默地坐在那裡，四周的海水上，放眼看去，有無數身影打坐，他們環繞着一個個平臺，沒有絲毫聲音傳出。

&emsp;&emsp;除了海浪之音，這裡可以說是一片寂靜。

&emsp;&emsp;“大冥部，是一個很安靜的部落，但同樣是一個極爲可怕的部落，若從戰力上講，他們或許不如我們天靈部之人善戰，但大冥部之人的生存能力，卻是強悍的可怕。

&emsp;&emsp;甚至當時就有一種言論，若是浩劫降臨，或許其他部落都會隕落，但大冥部絕不會隕落，這是一個哪怕只剩下了一個族人，也都可以重新崛起的民族。”老者看着黑色的海水，緩緩開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，望着那些大冥部的族人，在他們身上，他找到了另一種熟悉的感覺，那是與蠻族不同，如魂之感。

&emsp;&emsp;“升靈！”在蘇銘看去之時，平靜的聲音從海水上那些平臺中一一傳出，那數百個平臺上有近乎百人，此刻正同時升靈！

&emsp;&emsp;“這也是其他部落做不到的，因可改變歲月時光，因具備分身，所以大冥部在升靈時，有着其強大的優勢，他們可以同時多人一起升靈，從而更好的找到隱藏在先靈位中的順序。”隨着蘇銘身邊老者的話語迴盪，立刻天空中那衆靈殿再次出現，金光萬丈，兩千多身影顯露。

&emsp;&emsp;緊接着，平臺上的近百人齊齊飛出，直奔各自的先靈位而去，蘇銘目不轉睛的望着，他看到了那一個個大冥部的族人，化作了紅色的身影，茫然的看着天空，直至在那近百族人中，有那麼一個人，其身體的光芒一下子金光萬丈刺目而起，他……成功的融合了一個先靈位後，仰天發出了一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;那嘶吼之聲的強烈，帶着一股難以形容的氣息，那不是修士的氣息，那是屬於靈先的氣息！

&emsp;&emsp;海浪咆哮，翻滾滔天大浪，迴旋四周，所有的大冥部落之人全部雙眼露出精芒，他們望着天空上近族人失敗後其內唯一的一個成功者，慢慢全部站起，齊齊一拜。

&emsp;&emsp;“以大冥部的天賦，本應該是我等各個部落中最快的一個出現九次升先者，但大毀滅的來臨，不會給他們，給我們，這個機會……”老者輕嘆，右手擡起虛空一抓，立刻蘇銘眼前的畫面紛紛支離破碎，漸漸恢復了原本的霧氣世界。

&emsp;&emsp;“以老夫的修爲，還可以最後一次瞞過三荒意志，抽取一段其記憶給你觀看臨摹，這是最後一次，此次之後，老夫會給你選擇的機會。

&emsp;&emsp;你可以選擇大蠻、大冥、還有老夫的天靈部落的升先臺，去進行升先！”老者看了蘇銘一眼，右手一揮，天地轟鳴間，世界如同縮小，當蘇銘的眼前清晰時，他回到了老者之前所在的那洞府外，看到了那在霧氣中屹立的白色山峰。

&emsp;&emsp;更是看到了在那山峰的頂端，不知何時出現了一座石臺，此刻有波紋從這石臺上擴散，籠罩四周之下，隱隱可見那石臺上，盤膝坐着一個蒼老的身影。

&emsp;&emsp;“不用看了。”蘇銘忽然開口。

&emsp;&emsp;“我不是天靈部族人，再多的觀摩也沒有用處，前輩可省下修爲之力，不必浪費。”蘇銘目中露出一抹果斷，此事看的越多，不代表越有好處，那種一旦失敗就化作紅色身影的一幕，若是看的多了，自己的信心也會受到干擾。

&emsp;&emsp;老者擡起的右手一頓，雙目露出奇異之芒，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“那麼大冥與大蠻，你選擇哪一個部落的升靈臺？”

&emsp;&emsp;“我選擇大蠻部的升靈臺！”蘇銘言辭斬釘截鐵！（未完待續）
