<title>《求魔》▷ 第1338章 塑冥老祖</title>
&emsp;&emsp;一身黑袍，在那衣袍上繡着一些落葉的紋理，蓋住了身體，更是蓋住了雙腳，使人乍一看，看不到衣袍內的身影，看到的只是這麼一件寬大的黑色長袍。

&emsp;&emsp;隱藏在衣袍內的面孔，蘇銘看不到，但他可以看到那面孔中明亮的雙眼以及那瞳孔內露出的一抹冷漠。

&emsp;&emsp;一股滄桑的感覺，從這黑袍人身上濃濃的顯露出來，似乎他站在那裡，就代表了歲月的流逝，可偏偏在這感覺出現的同時，蘇銘又在這黑袍人身上，察覺到了一股歲月在其身上彷彿扭曲的錯覺！

&emsp;&emsp;歲月在扭曲，揮發着滄桑，如站在那裡的不是一個人，而是一面折射了數萬載天地變遷的古鏡。

&emsp;&emsp;蘇銘望着黑袍人，那黑袍人也擡起頭，望着蘇銘，二人在這星空中，在這四周無始無終迴盪的轟鳴裡，四目相望。

&emsp;&emsp;“這套衣服，讓我想起了幾個人。”蘇銘臉上露出微笑，淡淡開口。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘開口的剎那，黑袍人那裡雙眼驟然一閃，露出一抹凌厲之芒，其身猛的向前邁出一步，這一步落下的剎那，頓時在蘇銘的四周，驚天動地的轟鳴聲瞬息以強烈百倍的巨響，直接展開了轟鳴。

&emsp;&emsp;那聲音如浪，超越了雷霆，彷彿一瞬間就成爲了這整個星空最強的音符，迴旋而起的同時，立刻扭曲了虛無，將蘇銘如淹沒般，彷彿禁錮在了那音符的巨浪之內。

&emsp;&emsp;與此同時，這黑袍人右手擡起，輕描淡寫般的向前按出一掌，這一掌看似柔和，可在送出的一瞬，頓時虛無咔咔之聲出現了九道巨大的裂縫，這九道裂縫如同九條裂龍，四周的轟鳴就是它們的嘶吼，以肉眼不可察覺的速度。直奔被扭曲禁錮的蘇銘而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲滔天之音，但在這聲音迴盪的剎那，立刻就被這四周的無盡轟鳴融合，形成了更強烈的巨響，在這八方迴盪時，使得蘇銘的身體外出現了更大範圍的扭曲，似乎……只要是在這充滿了聲音的星空內，那麼……彷彿是從這聲響中誕生身影的黑袍人。就可以屹立於不敗之地。

&emsp;&emsp;在那巨響下，九道裂龍碰觸到了蘇銘，如撕裂了星空一樣，直接將蘇銘四周的扭曲連帶着蘇銘的身體。剎那間被強行撕開。

&emsp;&emsp;蘇銘隔着扭曲的虛無，看着那黑袍人，看着對方身上的滄桑與歲月，輕嘆一聲，他已經知道了對方是誰，一如當年的神源的第五海中，那四個到來之人，還有在那虛假的第五真界內，蘇銘沒有去選擇的……第五使。

&emsp;&emsp;“你是……喜使！”在那扭曲中看起來被撕碎的蘇銘。緩緩的傳出了這句話後，立刻那黑袍人眼中精芒一閃，右手驀然擡起向着天空一指，隨後猛的落下，直接按在了下方的虛無中，與此同時，從他的口中第一次……說出了話語。

&emsp;&emsp;“歲月之逆！”四個字說出口的同時。在這黑袍熱內的右手上，驀然間出現了一片金色的波紋，這波紋以他爲中心向着四周瞬間橫掃，剎那就波及了蘇銘所在之地，頓時一股歲月之術降臨此地，改變歲月規則，向着遠古倒流。

&emsp;&emsp;虛無變化，層層捲動。使得這裡的轟鳴越加的強烈，甚至被波及在內的蘇銘，也出現了彷彿在歲月中蛻化的徵兆。

&emsp;&emsp;“喜怒哀怨四人，我早就應該想到的……你，是塑冥族之人。”蘇銘輕嘆，沒見他施展什麼神通。只是眉心第三目剎那開闔間，有精芒從其內一閃，這一閃之下，頓時蘇銘看似碎裂的身軀，如鏡子般瞬間支離破碎，但碎裂的……也的確是鏡子，是一面彷彿佈置在星空中的鏡子。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的扭曲也剎那間散去，甚至連帶着那八方的轟鳴聲，也在這一刻，彷彿出現了一瞬的真正寂靜，連帶着被那黑袍人波及的金色波紋範圍，也在蘇銘眉心第三目的閃耀下，如被黑暗吞噬，消散的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;星空恢復，還是之前的星空，二人依舊對望，還是之前的二人，如數息前的出手，只是一場夢幻。

&emsp;&emsp;“能具備如此歲月之術，能成爲喜怒哀怨四大使者之一，這樣的人……既然是塑冥族，那麼除了當年對暗晨陣營愚忠的塑冥老祖，我想不到還有誰了。

&emsp;&emsp;如今看來，老祖愚忠的也不是暗晨，而是……滅生老人。”蘇銘搖了搖頭，內心很是感慨，但同樣的也有一抹輕鬆。

&emsp;&emsp;因爲，在這一刻他完全明白，天邪子也好，烈山修也好，他們……還沒有隕落，一如當年的怒哀怨四大使者，如今喜使在，那麼其他三使，自然也在。

&emsp;&emsp;“能看到塑冥族的後輩，老夫也很欣慰。”沙啞的聲音，從那黑袍人擡起的頭顱口中，緩緩傳出，迴盪在四周，沒有刻意的去壓制四周的轟鳴，但卻自然而然的，讓這聲音在那巨響迴旋的星空，平穩的傳入蘇銘的耳中。

&emsp;&emsp;這是一個……顯然在修爲上超越了暗晨逆聖，甚至比之天靈老者還要強上一些，邁入到了中期的不可言！

&emsp;&emsp;而且，蘇銘在對方身上沒有感受到桑相的氣息，此人……也沒有去融合桑相大界的另一個自己。

&emsp;&emsp;這裡，是第四界，是一個與其對應的暗晨逆聖完全不同的世界，這裡……也沒有那麼多的人，也就沒有了能讓暗晨逆聖陣營修士找到的，他們另一個自己。

&emsp;&emsp;因爲這個界，存在了一個通向蒼茫的缺口，因爲在這裡存在的……都是那些多個紀元中存活下來的強者，他們絕大多數都在沉睡，但卻有那麼極個別的強者，已經甦醒。

&emsp;&emsp;或許，也只能是在這第四界甦醒。

&emsp;&emsp;或許，正是因爲這種種的原因，使得這裡的界，與暗晨逆聖的桑相第三翅……已經出現了不一樣，故而……也就漸漸真的不一樣了。

&emsp;&emsp;黑袍人的話語傳出時，他擡起右手，將頭上的黑袍掀開，露出了一張蒼老的面孔，瀰漫了皺紋，一頭白髮，凹陷下去的雙眼內露出奪目之芒，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;這張面孔，與蘇軒衣有那麼幾分相似，一股霸道之意，在這老者身上這一刻，毫無保留的顯露出來。

&emsp;&emsp;因爲他是幽冥，他是塑冥老祖，是三荒第五真界的最強者！

&emsp;&emsp;蘇銘是塑冥族，但若論血脈的精純，他比不過蘇軒衣，更比不過眼前這個在本紀第三時代，就已經是一方霸主的塑冥老祖。

&emsp;&emsp;“這一戰，一定要繼續麼？”蘇銘沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“世間本沒有塑冥族，有的只是大冥部，直至恩公出現，以自身之血引導，逐漸讓大冥部漸漸轉化成爲了塑冥族。

&emsp;&emsp;此恩，老夫終一生都無法報答，也曾發下誓言，但凡是我塑冥族族人，世世代代，都要膜拜恩公，要成其奴，直至虛無碎滅。

&emsp;&emsp;你是塑冥族人，你也要遵從這一點，如果不遵……你的血脈會反噬，因爲這是歷代我們塑冥族的宿命！”塑冥老祖緩緩開口時，雙眼內露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;“那是你的宿命，不是我的，你既執意要戰，蘇某敬你是塑冥老祖，我不以意志壓你，歲月神通，你我各自施展，看誰先成枯骨。”蘇銘沉默片刻，輕嘆一聲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;人不可忘本，對於塑冥老祖，他不同於蘇軒衣，蘇銘對此人很是敬佩，這種敬佩不關乎滅生老人，僅僅是對塑冥老祖，對此人在第五真界支撐塑冥族，使得塑冥族崛起，蘇銘更是忘記不掉，蘇軒衣的妻子，那個第五烘爐內的女子，向自己說過的一句話。

&emsp;&emsp;在蘇銘出生時，他的名字……正是被這位老祖所起，這句話，蘇銘相信是真的。

&emsp;&emsp;整個塑冥之祖，這樣的人……若能不戰，蘇銘不願戰，但若必須要戰，蘇銘在內心，要給對方應有的尊重，故而……他選擇了以塑冥天賦之一的歲月神通，來與這位老祖……一戰！

&emsp;&emsp;“可以。”塑冥老祖深深的看了蘇銘一眼，緩緩開口時，整個人盤膝坐在了虛無中，雙目驀然閉合，頓時一股歲月之力在其身上剎那間爆發開來，先是金色，但瞬間就變成了似乎可以成爲這星空最明亮的光。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，隨之盤膝坐下後，雙眼閉上，漸漸的，他的身體出現了模糊，出現了暗色，彷彿要與整個星空的漆黑融合，但卻格格不入，因爲……這星空的黑，根本就不配來染了蘇銘的暗。

&emsp;&emsp;若真說染，那也是他蘇銘去染暗整個蒼穹。

&emsp;&emsp;“開始了。”塑冥老祖雙眼睜開，說出了而這句話後，再次閉上雙目時，立刻濃濃的歲月之力在他身上化作了刺目的光芒，瞬間向着四周橫掃而去，這光芒如天空的白，剎那就將這片星空都映照在內，彷彿在這光芒內，沒有任何夜空的黑可以存在，歲月逆轉，在這一刻……展開。

&emsp;&emsp;聽了一些道友的怨言……沒想到送獎品最後也還有怨氣，是我的錯，開始沒和大家說清楚，因爲開始的時候我也不知道會送禮品給大家。

&emsp;&emsp;我最終的目的是回饋大家的支持，既然如此，那麼就改變一下好了，和實體書仙逆衣服一樣，不需要任何條件，如果願意可在三個地方發言告訴大家，以證真實，不方便也沒關係。

&emsp;&emsp;這次的確是我考慮不周，向有抱怨的道友道歉，向理解的道友致謝，這樣的活動我以後還會弄，回饋你們。
