<title>《求魔》▷ 第583章 帝天降臨！</title>

&emsp;&emsp;另一道強光，則是在東荒靠近南晨的邊緣，一片平原之上，強光降臨，在落向大地的剎那，引動了地面的震動，掀起了一片環形的衝擊，讓這範圍內的所有東荒之人，所有靠近東荒的島嶼之人，全部都如萬山壓頂，齊齊噴出鮮血，更有不少身軀直接爆開，無法承受這股驟然出現的強大威壓！

&emsp;&emsp;這是……有強者降臨！！

&emsp;&emsp;這兩道強光的出現，震動了整個東荒大陸，吸引了無數人的注意，更引動了東荒大陸上，強者的矚目。

&emsp;&emsp;尤其是在這東荒大陸的東方，更是在這一刻時，有一股滔天的霧氣驟然間憑空的出現，捲動天地，轟然擴散，那霧氣直接覆蓋了方圓十萬裡，遮蓋天地間，隱隱可以看到它形成了一張巨大的面孔，死死的盯着那兩道光柱所在。

&emsp;&emsp;“帝天！！！”這霧氣人臉發出了一聲驚天嘶吼，其嘶吼的聲音迴旋，傳遍八方，轟轟擴散。

&emsp;&emsp;在他這聲音傳出的剎那，東荒大陸正中心那萬人膜拜的山峰大殿的光柱，散發出了更爲強烈的光芒，這光芒繚繞之下，卻見有一抹虛影在這光柱內降臨，看不清樣子，只能看到那虛影一閃之下，消失在了山頂大殿之巔。

&emsp;&emsp;片刻後，這大殿之門，驀然的敞開，從其內，緩緩地走出了一人！

&emsp;&emsp;此人中年，相貌不怒自威，一頭黑髮披肩，穿着一件……耀眼的帝王之袍，他沒有帶着帝冠，其雙目細長，露出一股讓所有人看到，都難免心驚的煞。

&emsp;&emsp;他緩步走出，站在了大殿之外的一刻，此人大袖一甩，擡頭看向了遠處的天空，深深的……呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“久違的陰死之氣……”

&emsp;&emsp;在他這句話說出口的瞬間，這山峰下跪拜的萬人。此刻一個個神色極爲恭敬，齊齊開口，聲音如浪。迴旋八方！

&emsp;&emsp;“吾等大葉仙宗弟子，拜見帝天老祖，恭迎老祖分身降臨蠻族東荒！”

&emsp;&emsp;那聲音轟轟迴盪，震耳欲聾。對於這些恭敬的聲音，這中年男子毫不在意，他呼吸着此地的空氣，慢慢的，雙目的煞氣越加濃郁起來。他的身體上更是散發出一股稀薄的霧氣，這霧氣繚繞之下，猛的沖天而起，使得天空的雲層全部崩潰，使得一道覆蓋了方圓十萬裡的白色霧柱，成爲了這東荒大陸，鮮明的存在！

&emsp;&emsp;他，是帝天！

&emsp;&emsp;是帝天在闊別了多年後。再次降臨於蠻族的。另一具分身之體！

&emsp;&emsp;事情並非就此結束，在這東荒大陸中心山峰，帝天分身降臨的瞬間，那靠近南晨的邊緣平原，那被諸多此範圍之人震動，噴出鮮血甚至有人死亡的剎那。這滔天的光柱內，赫然同樣有一抹虛影如閃電般在其內直奔大地。

&emsp;&emsp;幾乎剎那。這虛影就在這光柱內，碰觸到了大地。在其與大地接觸的一瞬，整個平原轟然崩潰，一道道巨大的裂縫撕扯開來，一層層泥土倒卷翻動，向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;驚天的轟鳴之音持續的存在，化作了一遍又一遍的迴音，直至片刻後漸漸散去時，這大地上的平原赫然不再，出現在那裡的，是一個巨大的深坑！

&emsp;&emsp;如同有一顆流星從天空墜落，砸在了地面上，這深坑足有數萬丈範圍，此刻覆蓋其上的強光漸漸散去之時，有一道身影，從深坑內，緩緩地飄出！

&emsp;&emsp;這是一個帶着帝冠，神色冷漠，穿着帝袍的中年男子，他容顏英俊，更有滄桑，一身帝袍使得其充滿了威嚴！

&emsp;&emsp;他在飄升而出的一刻，平靜的看着南晨的方向，眼中露出一抹可以冰封蒼天的寒意。

&emsp;&emsp;“宿命，你逃不掉！！”沙啞的聲音從此人口中緩緩傳出，他右手擡起，五指向着天空驀然一抓，這一抓之下，立刻一層無形的波紋以他的身體外中心，驀然間向着四周橫掃。

&emsp;&emsp;這波紋不斷地擴散，十萬裡，百萬裡，千萬裡……直至將小半個東荒都全部覆蓋在內，這被波紋覆蓋的地方，外人無法察覺，對這裡的生靈也沒有造成任何影響，只是……這波紋的範圍，卻是將南晨來臨東荒的絕大部分路都瀰漫在內。

&emsp;&emsp;除非是繞一大圈橫渡死海，從另一個方向踏入東荒，否則的話，但凡有人來到南晨，這穿着帝袍的中年男子，必頂知曉。

&emsp;&emsp;且就算是真的有人繞開踏入東荒，以這中年男子的手段，也必有準備。

&emsp;&emsp;此人的樣子，與那東荒正中心山巔大殿內，降臨的那人一摸一樣！

&emsp;&emsp;他，赫然也是帝天的分身！

&emsp;&emsp;這一次帝天降臨蠻族的，竟不是一具分身，而是……兩具！！

&emsp;&emsp;從他們降臨的位置，可以看出帝天的思緒，那降臨在正中心山巔的，是爲了鎮守大葉仙宗於此地的宗門，是爲了……對抗那東荒之東，充滿了邪氣的黑霧！

&emsp;&emsp;而這降臨在靠近南晨所在邊緣位置的分身，則顯然……針對的只有一個人，那就是蘇銘！

&emsp;&emsp;這帶着帝冠的帝天分身，看着南晨的方向，緩緩向着深坑之外走去，直至他站在了大地上時，在他數百丈外，有四個東荒蠻族，此刻面色蒼白的駭然向他看去，這四人身邊還有三具爆開的屍體，他們本是七人，那三人無法承受威壓而亡，他四人則是噴出鮮血，全身修爲崩潰，可還沒有死亡。

&emsp;&emsp;帝天神色陰冷，望着南晨，可卻皺起了眉頭，在方纔他降臨的一刻，他的神識就橫掃開來，但……竟沒有察覺到宿命的氣息與波動。

&emsp;&emsp;無法尋找得到！

&emsp;&emsp;略一沉吟，帝天冷哼一聲，索性盤膝坐了下來，在其坐下的剎那，數百丈外那四人，齊齊噴出鮮血，頭顱爆開，到底身亡。

&emsp;&emsp;這七具屍體，全部都是沒有了頭顱，只有身軀存在，鮮血染紅了四周，使得這裡一片死寂，對於這一切，帝天沒有去注意，他只是右手擡起掐訣一揮，立刻那七具屍體全部都顫抖了一下，竟……一個個慢慢爬起。

&emsp;&emsp;他們在爬起後，紛紛撕開了自己的衣服，露出了胸口，在他們的胸口處，此刻赫然出現了一張模糊的鬼臉。

&emsp;&emsp;那鬼臉似在咆哮，使得這七具屍體向着七個不同的方向，疾馳而去……

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，但凡有人因那光柱的出現而好奇來到這裡之人，全部都在看到帝天的剎那，頭顱崩潰，而屍體則在出現鬼臉後，向着四周離開。

&emsp;&emsp;每個人所去的方向都不一樣。

&emsp;&emsp;“持續的神識尋找，我看你可以躲到什麼時候！”帝天閉上了眼，一動不動。

&emsp;&emsp;這，就是那修壎的老人，對蘇銘所說的劫！

&emsp;&emsp;此劫已經來臨，而此刻的蘇銘，還在那死海中的小小島嶼上，在那裡默默地站着，如失去了魂，他四周漸漸出現了一片霧，遮蓋了其身，更是將那禿毛鶴也都籠罩在內，最終覆蓋了整個小島後，這島嶼……

&emsp;&emsp;如在這死海上消失了！

&emsp;&emsp;蘇銘看着自己身前，那懷裡抱着一個玩偶，睜着大眼睛，很是可愛的望着自己的小女孩，那小孩子臉上的欣喜，清楚的透出了她此刻的開心。

&emsp;&emsp;“彤彤……”蘇銘怔怔的看着眼前這個小女孩，他的身子顫抖，他看到的不僅僅是這個孩子，還有如今所看，這四周那在記憶深處熟悉到了極致的……部落！

&emsp;&emsp;烏山部落！

&emsp;&emsp;一草一木，一屋一舍，一切的一切，甚至就連那熟悉的氣息，分明都是他記憶裡的烏山，那他以爲再也回不來的地方，那個……虛假的地方！

&emsp;&emsp;www＿ тTk an＿ ￠〇

&emsp;&emsp;可明明知道虛假，明明看到了北陵，塵欣，經歷了一幕幕滄桑，但在這一瞬間，他欺騙不了自己，他的眼裡也欺騙不了內心，他……深深的眷戀着……他的家。

&emsp;&emsp;烏山。

&emsp;&emsp;他看到了遠處正在練箭的北凌，還有烏山的瞭首那高大的身影，指點着其子，去如何射出最強的箭矢。

&emsp;&emsp;他看到了塵欣坐在一旁，看向北陵的目光裡，存在了溫柔，其手拿着倒滿水的碗，似要上前遞給揮汗如雨的北陵。

&emsp;&emsp;他看到了記憶中死在他懷裡，喃喃着墨蘇的烏拉，這個倔強的女孩子，此刻身邊圍繞着一大羣孩童，正在給那些孩子們講故事，那生動的神色變化，那誇張的言辭，使得她與孩子們一起，傳出了銀鈴般的笑聲，那笑聲裡散出的，是一種發自肺腑的開心。

&emsp;&emsp;蘇銘還看到了雷辰，這個他最好的兄弟，此刻正哭着臉，低着頭，被其面前一箇中年女子不斷地訓斥着。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着這一切，他忘記了所有，他的腦中一片空白，身邊彤彤的話語，似成爲了遙遠，模糊不清。

&emsp;&emsp;直至他看到了從一件大帳篷裡走出了兩個大漢，一個正是烏山部的族長塵瓏，他皺着眉頭，似有心事的樣子，在他的身後跟隨的那個大漢，則是蘇銘記憶深刻的……山痕！

&emsp;&emsp;山痕依舊是蘇銘記憶裡的樣子，陰沉，不願說話，目光時而看向四周時，看不出其喜怒，如一頭隱藏了氣息的野獸。

&emsp;&emsp;第二更，最後一個禮拜，一拼到底，(未完待續)
