<title>《求魔》▷ 第147章 那片星空</title>
&emsp;&emsp;“沒錯，這是安東部的約定，爲了防止翌現意外，都會……恩？“東方華一愣，正解釋時忽然目中瞳孔一縮，謹慎的看向裂縫外。

&emsp;&emsp;這裂縫外此刻一片寂靜，分明是無人按照約定來此等待。

&emsp;&emsp;“有問題！“陳姓青年面色陰沉，上前幾步，右手擡起放在一旁裂縫的巖壁上，雙目閉合，半晌後睜開。

&emsp;&emsp;“外面沒有埋伏，但……也沒有按約應來的客家。”他說着，右手猛的用力，直接扣出了一塊山石，咬破舌尖在上噴出一口血，向着裂縫外一扔。

&emsp;&emsp;頓時這石頭碰的一聲，化作了一個與陳姓青年一摸一樣的身影，神色謹慎，在那裂縫外轉悠了一圈。

&emsp;&emsp;“的確沒有埋伏，可他們怎麼沒來……”陳姓青年看了看東方華，低聲開口。

&emsp;&emsp;“再等等！”東方華皺着眉頭，看着裂縫外堆放蠻術所化身影。

&emsp;&emsp;一炷香後，這在外轉悠的身影化作一片血霧，重新變成了石塊。

&emsp;&emsp;蘇銘望着這一幕，對這陳姓青年留意起來。

&emsp;&emsp;“墨兄，陳老弟，有些不對勁，我們一會出去後，最好不要散開，一起向着西北方疾馳，我記得那裡是安東部集龘合之地。”東方華神色帶着一絲焦慮，低聲說着，見蘇銘與陳姓青年點頭後，他深吸口氣，咬牙之下龘身影嗖的一聲衝出。

&emsp;&emsp;陳姓青年緊隨，蘇銘在後，三人直接衝出了這裂縫，裂縫外，迎面一股帶着血味的風吹來，將蘇銘長髮飄舞，四周昏暗，有稀薄的霧氣繚繞，一片禿山荒涼，陣陣黑氣從大地冒起，向着天空凝聚。

&emsp;&emsp;東方華與陳姓青年疾馳，向着西北方位，在地面上化作了兩道長虹，蘇銘本欲跟隨，但在走出的一瞬，他下意識的擡頭看了一眼此地的天空，可這一眼看去，他整個人突然身軀一震，目中的平靜與冷漠，剎那被震驚取代，身子不由自主的停頓下來。

&emsp;&emsp;“墨兄？”前方疾馳的陳姓青年一怔，回頭看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“莫要理他，此地定走出了變故，不能久留！”東方華快速開口，身子沒有絲毫停頓，疾馳而去。

&emsp;&emsp;陳姓青年猶豫了一下，隨之匆匆離開，漸漸的，二人身影消失在了前方，不見蹤影。

&emsp;&emsp;蘇銘呆呆的站在那裡，看着天空的星辰，任由和風的聲音在他腦海中焦急的呼喚，彷彿沒有聽到，全部都遺忘了。

&emsp;&emsp;他望着星空，眼中的迷茫，取代了一切。

&emsp;&emsp;經歷了烏山的慘烈，經歷了南晨的迷茫，經歷了孤獨的數年，經歷了與和風的一幕，這期間種種，讓蘇銘習慣了平靜，熟悉了冷漠，時常沉默寡言。

&emsp;&emsp;在他的身上，出現這般震驚的神情，雖說稱不上罕見，但也絕不會多，更不用說此刻踏入邯山老祖坐化之地，在這充滿危機的地方，他這震驚的神情，讓其腦海有了數息的空白。

&emsp;&emsp;他望着天空，儘管霧氣朦朧，但目光透過這霧氣，還是能看清漆黑的天幕上，存在了點、點星光，這星光一閃一閃，若非是有四道裂縫在天幕上被人不知豁開了多久，霧氣從裂縫內散入，蘇銘幾乎分不清，這星空是真是假。

&emsp;&emsp;“假的……”蘇銘喃喃，他看着那四道裂縫，它們的存在，清晰的告訴了蘇銘，這裡的星空，是虛假的，是被人制作出來的，它……並不存在。

&emsp;&emsp;這星空，蘇銘見過一次。

&emsp;&emsp;“蘇銘，記住這片星空……”在蘇銘的腦中，阿公當年的聲音，如蒼涼的風，迴旋着。

&emsp;&emsp;蘇銘神色迷茫，站在那裡一動不動，他望着星空，目中有了空洞，四周一片寂靜，可在蘇銘的心裡，有一個聲音在喃喃。

&emsp;&emsp;“爲什麼在這裡，會出現這片阿公讓我記住的星空……”

&emsp;&emsp;“爲什麼這邯山老祖會在這裡，佈置出這片星空……”

&emsp;&emsp;“爲什麼屬於他的寶物，會讓我有親切的感覺……”

&emsp;&emsp;“爲什麼這寶物，和風無法取走，而它看到我，卻融入我的身休裡……”

&emsp;&emsp;“爲什麼在這把劍刺入我的身體後，開闢了一條血肉之路，這各路，讓我有它本就存在，可卻被閉塞住的感？…”

&emsp;&emsp;“爲什麼這邯山老祖的紅色草地，旁人使用會吸收氣血，而我施展，卻大爲不同……”

&emsp;&emsp;“爲什麼……”

&emsp;&emsp;“邯山老祖，你來自……何方……你是否來自屬於這片星空的大?”我，又來自何方……”蘇銘心中的那個聲音，從喃喃之語最終變成了咆哮，這咆哮存在於他的心中，外人聽不到，只能看到蘇銘彷彿失了魂，呆呆地站在裂縫外，愣愣的看着天。

&emsp;&emsp;在蘇銘的遠處數百丈外，有一座小山，此刻山頂上有兩人盤膝坐着，其中一人是一個黑袍老者，他目露精光，在手雙指按在右眼處。

&emsp;&emsp;“安東部這一次的三人中，東方華與陳諾一路向西北，應是去安東部集龘合的地方靠近，那裡可以不用理會，他二人去了，只是自尋死路。

&emsp;&emsp;還刻下一人，站在原地看着天空發呆，他的修爲……不超過八百條血線！不過在安東部的客家裡，沒有此人的資料。”

&emsp;&emsp;“不到八百條血線，直接取下人頭與足夠的鮮血就是，這一次部落準備了多年，安東部不可能提前察覺有所防備，此人或許是新吸納的客家，林東，你出手。”說話者，是一個四旬大漢，他平靜開口。

&emsp;&emsp;“儘快結束，我們還要去與伏擊普羌部的族人匯合。”這四旬大漢說完，便閉上了眼，他穿着紅袍，其上有一個女子的面孔若隱若現，這種衣着，在邯山城，唯有顏池部的族人，纔可具備。

&emsp;&emsp;顯然，這大漢正是顏池部的血脈族人！

&emsp;&emsp;叫做林東的黑袍的老者，聞言點頭，左手從右目上放下，起身向前巴步邁去，其速極快，不久便消失無影。

&emsp;&emsp;蘇銘依舊站在那裡，目中迷茫，他有種強烈的感覺，自己與這邯山部先祖，必定有某些地方，極爲相似！

&emsp;&emsp;可在他的面前，彷彿存在了一層面紗，他想要看清一切，但總有種朦朧之感，一切，都只能去猜測。

&emsp;&emsp;“我要去找到他坐化的地方……我要去看一看……他！“蘇銘閉上眼，右手突然擡起，向着旁邊的一片空曠猛的一拳轟去。

&emsp;&emsp;只聽轟的一聲悶響，在蘇銘身側的虛空，立刻有波紋迴盪，一個黑衣老者身影顯露出來，他面色蒼白，出現後嘴角溢出鮮血，眼中儘管有驚疑之色，但卻沒有後退，而是右手擡起一抓之下，立刻黑氣瀰漫，在他手中化作了一隻黑色的利爪，直奔蘇銘一把抓來。

&emsp;&emsp;蘇銘儘管之前處於茫然中，但他在走出裂縫的一瞬，已經將烙印之術展開，方圓二百丈的範圍，若有風吹草動，瞞不過他的感應。

&emsp;&emsp;這黑衣老者在出現之時，蘇銘已經察覺。

&emsp;&emsp;此刻面對這老者衝來深處的黑色利爪，蘇銘沒有去看，而是擡頭冷冷的望向不遠處那座小山，幾乎就是他的目光凝聚在那山頂的一剎那，在他身旁，急速臨近的老者，忽然其身前青光一閃，一道青芒憑空出現，從其眉心瞬間穿透而過，帶出一僂鮮血，灑落在老者身後。

&emsp;&emsp;這老者雙眼猛地睜大，露出無法置信之色，眼中黯淡，整個人倒在了蘇銘身旁三丈處，身子抽動了幾下後，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這一幕，發生的太快，那山頂上的紅袍大漢猛地站起身，神色大變，露出震驚，他本沒太在意這一場戰鬥，他了解林東的修爲，儘管此人只有八百條血線，但其蠻術詭秘，可融化身影，悄然接近下，很難被人察覺，以往憑着此蠻術，這林東屢屢建襯。

&emsp;&emsp;可這紅袍大漢怎麼也沒想到，林東竟就這麼死了，他甚至都沒太看清過程，甚至只看到了那方纔看着天空發呆之人，打出了一拳。

&emsp;&emsp;一拳之後，林東儘管被逼出了身影，但卻依舊執行殺戮，可就在這個時候，林責突然暴?…

&emsp;&emsp;紅袍大漢心神一震，在起身的一瞬，正是蘇銘目光凝望而來的一刻，二人的目光，在半空交集。

&emsp;&emsp;“退！”這紅袍大漢心驚不已，此刻的蘇銘在他看來，充滿了詭異，他身爲顏池族人，不願冒險，話語間身子疾馳後退，就要離開這裡。

&emsp;&emsp;“想走！”蘇銘目中冷漠，身子向前一步邁去，其速度一展，化作一道長虹貼着地面直奔此山，在看到了蘇銘的速度後，紅袍大漢更是心驚，他所在小山距離蘇銘有四百多丈，但眼下蘇銘臨近中，這距離被迅速拉小，即便是加上他的倒退逃遁，但用不了多久，便會被追臨及身。

&emsp;&emsp;“此人輕易殺了林東，定是隱藏了修爲的強者，我不是他的對手！”紅袍大漢後退中神色露出果斷，他迅速右手擡起從懷中取出一個巴掌大小的紅色盒子，一把捏碎後，裡面漂出一個圓形的石塊。

&emsp;&emsp;這石塊通體紅色，其上有密密麻麻的比劃，組成了一個極爲複雜的圖案，在此石被這大漢拿出的一瞬，石頭上面立刻有強烈的紅光閃動，向着四周猛的擴散間，這紅袍大漢身影漸漸模糊，他盯着臨近三百丈內的蘇銘，嘴角露出冷笑。

&emsp;&emsp;“林東雖死，但試探出安東部存在這另一個強者，此番任務也算完成……想殺顏某？哼！”
