<title>《求魔》▷ 第669章 蠻魂中期！</title>
&emsp;&emsp;天地嘶吼，彩虹越加的瀰漫，使得天幕上那一道道虹光越來越多，數之無盡。還有那天空上的扭曲，此刻更是出現了大範圍的撕裂跡象，彷彿隨着蘇銘那一句話，而震動蒼穹。

&emsp;&emsp;以蠻魂初期之力，蘇銘戰不過金袍帝天，但他的蠻魂纔剛剛開始，既然蠻魂初期戰不過，那麼索性他就去衝擊蠻魂中期。

&emsp;&emsp;幾乎就是天空這變化越加劇烈的一瞬，蘇銘的身體內驟然間散出了一股浩蕩之力，這股力量以他爲中心向着四周立刻橫掃開來，轉眼瀰漫了整個世界一般，竟讓這世界如同一切都緩慢下來，近乎靜止一般。

&emsp;&emsp;金袍帝天那裡，白色的太陽浩渺間升空中，也被這浩蕩之力覆蓋，雖說沒有靜止，可卻驟然緩慢，這股浩蕩之力是天地間的力量，也是蠻族世界的法則，彷彿用整個蠻族的氣運以及所有，來讓此地如被鎮壓。

&emsp;&emsp;蘇銘在半空，他依舊閉着眼沒有睜開，他並沒有刻意的去讓自己修爲提高，而是在之前突破祭骨成爲蠻魂初期境界時，有種冥冥中的感覺，那種感覺就是……當他的蠻像在一步步最終完整的一刻，他會踏入到一種前所未有的境界。

&emsp;&emsp;這感覺極爲強烈，而在與帝天交戰時，蘇銘更是感受到，自己……還可以更強。

&emsp;&emsp;“我的蠻像還不完整……它只有一隻右臂，它還缺少……”蘇銘喃喃中，雙目驀然間睜開，立刻在他的雙目瞳孔內，赫然出現了燃燒的火光，那火光是赤紅色，一眼看去，那是血月！

&emsp;&emsp;血月的燃燒，若血火疊燃的一幕，使得此刻的蘇銘在那半空中看起來更爲詭異。他左手擡起，在頭頂成半圓之形，右手隨之同樣擡起，與左手碰觸後驀然的化作了一個圓形。

&emsp;&emsp;這圓形內更有紅芒剎那繚繞。看去時，如蘇銘的雙臂，組成了一輪血色的滿月，月光向着八方散開，使得這蒼穹大地，在這一瞬間，成爲了紅色。

&emsp;&emsp;“我少年時期的月……因火的燃燒。出現了血一樣的紅月……”蘇銘的聲音在這天地內嗡鳴而起，驀然間，隨着他雙臂的鬆開，那組成的血月竟沒有消失，而是如化作了實質一般，直奔天空而去，更是在飛出的過程中，吸撤着無窮無盡的天地之力瘋狂的凝聚而來。

&emsp;&emsp;隨着那血月的升空。它最終徹底的成爲了實質，如同一個真正的月亮一般，在蘇銘的上方。散發出讓所有目睹之人，心神駭然的震動。

&emsp;&emsp;汲黯在遠處看着這一幕，他的臉上沒有了遲疑，而是化作了死寂的沉默，他默默的看着那血月，看着蘇銘，看着那被整個蠻族世界之力壓制的金袍帝天，即便是對方施展了強大無比的白日飛昇，但如今依舊被鎮壓。

&emsp;&emsp;此地所有人，都成爲了局外。唯獨蘇銘一人，在那裡獨自絕倫，成爲了此地所有人目中的焦點。

&emsp;&emsp;尤其是那血月的出現，讓那扭曲撕裂的天幕內，傳出了轟隆聲響，那聲響一波高過一波。直至震耳欲聾，直至若整個世界在嘶吼。

&emsp;&emsp;“曾經有一個人，在那風雪中與我說過一句話……若我們在這雪中走下去，會不會一路走到了白頭……

&emsp;&emsp;多年後的今天，我還記得那若真實，若虛假的一幕，真也好，假也罷，那一天的雪……成爲了我記憶中的白髮。”蘇銘輕聲喃喃，他的目中露出悲傷，帶着追憶，他的眼前漸漸浮現出了那風雪裡的兩個身影，在那雪中直至漸漸被雪花遮蓋了目光。

&emsp;&emsp;使得蘇銘的雙眼所看，已經全部都是飄零的雪花，無邊無際，蓋住了天空，蓋住了大地，蓋住了蘇銘的記憶，讓他尋找不到，讓他記住的，只有那雪，還有那依稀間，似白了的頭髮。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，在蘇銘的內心苦澀的化作了陣陣漣漪，他的頭髮不知何時，漸漸有了白色，那白色的，是雪。

&emsp;&emsp;片片雪花，在這扭曲的天幕上，默默的出現，飄散大地，落在蘇銘的身上，頭髮上，看去時……如真的白了頭。

&emsp;&emsp;那雪在沒有風的嗚咽中，慢慢的飄落，覆蓋了蘇銘的四周，遮蓋了那數萬仙族的目光，這片蒼天大地，在這一刻，雪……越來越大。

&emsp;&emsp;血月當空，雪花飄零，這一幕完美的展現在一起，與那雪中的蘇銘融合後，形成了一幕絕美的畫面，只是那美麗中，卻有淒涼的殘。

&emsp;&emsp;一股壓抑的感覺，更是浮現在每一個目睹這一幕之人的心中，使得這四周一片寂靜，唯有目光的凝聚，始終沒有改變。

&emsp;&emsp;“血月爲魂，雪憶爲魄……”

&emsp;&emsp;“那血月代表了我少年的執着，那雪的追憶，是我對往日的不捨……今日我蘇銘蠻魂，烏山、九峰、宿命爲第一魂魄，成就蠻像之右臂。

&emsp;&emsp;那麼此刻，我以血月、憶雪，組建我蘇銘蠻像的……左臂！”蘇銘擡頭，在他看向天空的剎那，扭曲的天幕轟鳴更爲驚人，彷彿從那扭曲的碎裂裡，有驚人的變化在瘋狂的展現。

&emsp;&emsp;血月，雪花，在這一瞬間，於蘇銘的上方急速的融合，隨着它們的融合，天地之力轟然的凝聚。

&emsp;&emsp;眼看這雪花與血月就要完美的融合在一起，隱隱間那扭曲的天幕轟鳴更爲劇烈，似蘇銘蠻像的左臂，真如其所說，就要顯露出來之時。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目忽然一閃。

&emsp;&emsp;“我蠻像的右臂蘊含了烏山，九峰，這讓它擁有山巒之力，可讓天地崩潰……他更擁有宿命之力，可讓時光逆轉……這逆轉便是我蠻像右臂的術，那山巒就是我蠻像右臂的法，此爲術法！”

&emsp;&emsp;“我蠻像左臂，也是如此……血月、飄雪，這讓此左臂具備了撕裂與嗜血之力，這是通，如今還缺少一樣……神。”

&emsp;&emsp;“以我蘇銘的本命雷霆，融入血月、飄雪之中，組成我蠻像左臂的……神通！”蘇銘雙目驀然一閃，他體內驟然間有電光轟然而起，這電光不是之前風雨雷電的那種符文引動，而是他蘇銘自身誕生出來。

&emsp;&emsp;隨着他張開口，卻見一枚被閃電繚繞的九孔鼎形之物，驟然的從其口中飛出，直奔天空而去，隨着其臨近血月與飄雪，無窮閃電轟然間從這九孔鼎形之物上爆發出來。

&emsp;&emsp;那閃電轟鳴間，此物九孔竟熟悉全部被覆蓋，化作了刺目的光芒，讓人無法看清，但卻有一股深深的驚駭，從每一個人心神內爆發。

&emsp;&emsp;“天命神雷！”汲黯那裡猛的睜大了雙眼，死死的盯着那九孔鼎形之物，呼吸瞬間急促起來。

&emsp;&emsp;與此同時，下方的那些數萬仙族中，立刻也有一些人，認出了天空上這閃電的名字，紛紛在駭然中起了譁然。

&emsp;&emsp;“這是天命神雷！”

&emsp;&emsp;“傳說中，這是天劫之雷的第三重，存在於冥冥天地內，少有人可以將其掌控！”

&emsp;&emsp;“這蘇銘……他不但自身強大，更是可以掌控這天地神雷，難怪他可以畫出藏龍宗的電之符文。”

&emsp;&emsp;蘇銘上方的天空，這九孔本命法器，在爆發出那刺目閃電的剎那，赫然與血月、飄雪，瞬息融合在了一起，隨着它們的融合，卻見在那天幕上，一隻繚繞了無窮電光，充滿了撕裂與嗜血之感的手臂，驀然的，出現在了所有人的目中。

&emsp;&emsp;在那隻手臂出現的剎那，如同在這蠻族的世界裡，改變了某種既定的規則，無盡的閃電從四面八方，從整個東荒大陸，從更遠的其他幾個大陸，從這全部蠻族天地，瘋狂的凝聚來臨。

&emsp;&emsp;取代了天空，使得整個天空化作了一個巨大的雷池，而那雷池的中間，正是蘇銘這融合而出的，其蠻像的左臂！

&emsp;&emsp;這左臂掌控天地雷霆，更是在這雷霆中，天空上出現了一輪虛幻的血月，那月，是真正的蠻族月亮，但卻在這一瞬間，此月……崩潰。

&emsp;&emsp;如同在蘇銘的手臂面前，此月不敢顯露一般，在那崩潰中，漸漸散去，更是在這一瞬間，整個東荒大陸，南晨大陸，西盟大陸，北州大陸，還有那無盡的死海，全部……

&emsp;&emsp;下起了雪！

&emsp;&emsp;那雪花在風中飄落，瀰漫了整個蠻族的蒼穹與土地，使得整個蠻族在這一瞬間，成爲了雪花的世界。

&emsp;&emsp;還能有什麼樣的異象，能與這整個蠻族因蘇銘而飄雪更讓人震撼，還能有什麼樣的異象，能與這蠻族的蒼穹被閃電覆蓋，被電光閃爍，更讓人無法置信……

&emsp;&emsp;天地轟鳴，蘇銘的蠻像左臂，在出現的剎那，直奔蘇銘而來，與其左臂在融合的那麼一瞬間，這數萬仙族之人親眼看到，那雪花中，那閃電裡，那扭曲的天幕此刻轟然崩潰，一隻龐大的蠻像左手，帶着閃電，帶着嗜血，帶着撕裂的冰寒，以一種讓所有人心神崩潰的氣勢，從那天幕上直接的伸出！

&emsp;&emsp;左臂神通，右臂術法，在這天空下，兩隻巨大的蠻像手臂，赫然碰觸在一起，分別掐出了一個印決，蘇銘站在了那蠻像左手印決擡起的雙指之上，長髮在雪中漂浮，容顏在閃電下明暗，可其雙目的精光與平靜，卻是成爲了一幕……

&emsp;&emsp;永恆的絕倫。
