<title>《求魔》▷ 第68章 堅持，堅持！！</title>
&emsp;&emsp;廣場上沒有絲毫的談論之聲，此刻的所有人，全部都在那濃重的呼吸聲裡，望着那九個雕像上，唯一的一個，沒有變成灰色的名字。

&emsp;&emsp;墨蘇，距離第一，只差五階！！

&emsp;&emsp;此刻的第一葉望，也在石海等人的幫助調息下，慢慢睜開了眼，其目中還有血絲殘存，盯着雕像上的排名，其神色蘊含了複雜。

&emsp;&emsp;石海在葉望身邊低頭似說了什麼，但那葉望卻是根本就不理會，彷彿沒有聽到，一直盯着雕像地上的排名，目不轉睛。

&emsp;&emsp;石海眉頭一皺，暗歎一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;“我是葉望……我絕不會輸！！更不屑弄一些小動作！”葉望握緊了拳頭，此刻的他，再不是那高傲的小輩第一人，而是一個拼盡了全力，最終踏在了九百零五處臺階，可卻受傷離去的尋常族人，他心中的緊張，要比此地任何人都要強烈無數倍。只是，就算是如此，他依舊有他的驕傲，有他的尊嚴，對於石海的提議，他覺得是一種恥辱！

&emsp;&emsp;一片寂靜中，來自此地衆人的呼吸聲越加的清晰，尤其是那些最早時候本把蘇銘當成了樂趣的族人們，如今他們腦中一片空白，留下的唯有難以置信的震撼。

&emsp;&emsp;他們親眼看到了一個奇蹟，親眼看到了一次崛起，親眼目睹了一次讓他們駭然的瘋狂！前所未有的，有這麼一個人，從最後一名一步步，走到了巔峰！

&emsp;&emsp;前所未有的，有這麼一個人，超越了鄔森，超越了畢肅，超越了宸衝，更是前所未有的，有這麼一個人，逼的葉望受傷，逼的葉望竟也離開了那座風圳山，使得此山，在如今，只屬於一個人，屬於墨蘇！

&emsp;&emsp;那些進入前五十名的驕陽圈子，如今也是一片死寂的沉默，他們沉默的看着那九個雕像上的墨蘇，神色中的複雜，羨慕，嫉妒，期待等等，在這一刻，表露無疑。

&emsp;&emsp;至於那各個部落的首領們，如今同樣如此，沒有絲毫的區別，他們目中的那墨蘇，已然在心中達到了極高的位置，這樣的人，勢必在歸來後，引起一場譁然風暴。

&emsp;&emsp;太多的人，想要知道，此人……是誰……他長的什麼樣子……只是之前的蘇銘，實在是太普通了，在比試前，根本就罕有人注意到他的存在。

&emsp;&emsp;即便是那之前拉着他去一起拜見宸衝的那位大漢，如今也是緊張的看着那雕像裡的名字，目中露出興奮與期待。

&emsp;&emsp;唯獨有一個尖嘴猴腮的老者，此刻站在人羣裡，一臉震驚，他確定自己在每一次有人放棄後，都會第一時間看到對方，可如今，當出了墨蘇外的所有參與比試者都回到了廣場後，他卻呆呆的發現，這些人裡，竟沒有那個他之前第一個找到的小傢伙。

&emsp;&emsp;“不能吧……”背穹喃喃，看着那雕像上的墨蘇二字，還是有些無法相信。

&emsp;&emsp;“莫非……真的是他！！”

&emsp;&emsp;遠處的角落裡，阿公墨桑與風圳荊南，二人沒有絲毫交談，沉默中，望着雕像，墨桑神色看似如常，但其內心，卻是極爲震動。

&emsp;&emsp;至於那荊南，目睹了蘇銘崛起的全過程，此刻的他，神色的震撼，無法去掩飾了，他無論如何也沒想到，一個之前在他眼中如螻蟻，根本就不被看重，甚至在他感覺若能進入前五十都算走了大運的蘇銘，竟一次次的超出他的預料，一個個的給了他意外，如今更是給了他震撼。

&emsp;&emsp;對於蘇銘的來歷，荊南的內心極爲凝重，墨桑昨天的話語似再次於其腦海內迴盪，讓他更加遲疑。

&emsp;&emsp;許久，許久，當廣場上衆人沒有絲毫不耐，全部都在等候之時，當遠處的天邊泛起了光明，當清晨到來之時，蘇銘站在九百處臺階上，睜開了眼，他的身體上，只有一道血線，隨着其雙目睜開，那條血線隨之消散。

&emsp;&emsp;擡頭看了看光明中的山頂，可惜那裡卻被霧氣籠罩，不如夜晚時的敞開……蘇銘沉默片刻，拿起了手中的令牌，低頭看了一眼。

&emsp;&emsp;“九百零五……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“既然已經走到了這裡……那麼索性……我就與他比一比！！”蘇銘猛的擡頭，其目中露出了果斷，深深的呼吸口這清晨的涼氣，蘇銘擡起腳，向着那九百零一處臺階，驀然邁去。

&emsp;&emsp;但如今天明，沒有月光，蘇銘感受到的壓力直接降臨，好在這股壓力隨着天明的到來，減少了很多，對比之下，到也與深夜時於蘇銘的感受相差不多。

&emsp;&emsp;可就算是如此，這裡是九百階以上，這裡是無限的靠近山的巔峰，這裡存在的威壓之強，足以將人生生碎滅！

&emsp;&emsp;哪怕是此地的一步，絕對堪比下方數步乃至數十步甚至百步更多！

&emsp;&emsp;蘇銘的右腳，在落下的一瞬間，他身子劇震，全身一百五十六條血線驀然而起，環繞其身體的同時，去瘋狂的抵抗這股撲面而來的威壓。

&emsp;&emsp;蘇銘，動了！！

&emsp;&emsp;在他動的這一剎那，下方的廣場上，那沉默中等待了很久的人們，似壓抑了很長時間後，有了爆發的宣泄，隨着蘇銘這一動，譁然驚天而起！

&emsp;&emsp;“九百零一！！”

&emsp;&emsp;“他走到了九百零一！！”

&emsp;&emsp;無數的目光，驀然凝聚在那九個雕像上唯一沒有成爲灰色的名字上，這一刻，他們忘記了一切，眼中，腦海中，只剩下這一行沒有暗去的名次。

&emsp;&emsp;宸衝身子一抖，倒吸口氣，凝神盯着，這一幕，在他看來絕對是此番大試的巔峰時刻，甚至於比以往的歷次都要激烈太多，他不願錯過半點。

&emsp;&emsp;畢肅死死的握住拳頭，目中的寒光越加濃郁，其內蘊含了的嫉妒，似化作了濃郁的怨氣殺機。一同存在了殺機的，還有那黑山部的族長，他盯着那雕像上的墨蘇二字，神色陰沉的如不化之寒冰。

&emsp;&emsp;九百零二！！

&emsp;&emsp;當那墨蘇名字後面的階數變成了九百零二的一剎那，這廣場上所有矚目之人，似全部都是心臟猛地一跳。

&emsp;&emsp;彷彿蘇銘的這一步落下，踏的不僅僅是山階，還包括了此地衆人的心緒，這是極爲罕見的，這一幕，足以說明如今的蘇銘，在此地之人眼中的重要，足以說明，他的一舉一動，已然牽動了此地所有人的心緒！

&emsp;&emsp;以往，這是獨屬於葉望的榮耀與驕傲，但此刻，葉望成爲了旁觀者，他坐在不遠處，沉默中其心緒竟也隨着蘇銘階數的變化，猛的一跳。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他很陌生，讓他……刻骨銘心！

&emsp;&emsp;“九百零三！九百零三了！！只差兩步，就可與葉望齊平，只差三步，就能將葉望超越，成爲第一！”

&emsp;&emsp;“他……能第一麼……”

&emsp;&emsp;烏龍部的老嫗，雙眼瞳孔收縮，呼吸略有急促。一旁的白靈，此刻也不再發呆，而是擡頭，看着那雕像上墨蘇的名字，秀眉微微皺起。

&emsp;&emsp;烏山部中，山痕始終沉默的坐在那裡，如今雖說依舊，但其眯起的雙目內，卻是透出了一縷奇異的光芒。

&emsp;&emsp;北凌一臉激動，以他在烏山部的身份，本不會輕易露出如此神色，而是要刻意冷漠，但如今，他卻壓制不住那種激動，他甚至有種把自己代入到墨蘇身上的錯覺，那種壓過了風圳部落天驕的興奮，讓他激動的握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;烏拉比他更激動，小臉通紅，整個人站在那裡，似其心臟怦怦跳動加速，恨不能這叫做墨蘇之人，再快走幾步。

&emsp;&emsp;雷辰放棄了墨蘇是蘇銘的猜測，他覺得，這個的確是太過飄忽了。

&emsp;&emsp;“九百零三！！墨蘇到了九百零三！！！”烏拉畢竟還是一個小女孩，此刻興奮的立刻呼喊起來，指着那雕像上的名詞，雙眼露出激動的光芒，那光芒裡，更有一種若隱若現的奇特情緒。

&emsp;&emsp;整個廣場，掀起了更爲強烈的譁然風暴，嗡嗡之聲迴盪間，葉望盤膝坐在那裡，雙目的血絲，再次浮現，他的雙拳已然死死的握住，心中的複雜，難以用言語表達。

&emsp;&emsp;他曾經是天之驕子，曾經是站在山頂，受到下方廣場之人的矚目與期待，可如今……他卻成爲了廣場衆人之一，這種變化，他很難去接受。

&emsp;&emsp;甚至那耳邊傳來的驚呼與譁然，對他來說，如同一把把利刃刺入胸口，讓他很痛……

&emsp;&emsp;蘇銘站在九百零三處臺階上，他儘管身子站的很直，但身體的顫抖，卻彷彿搖搖欲墜，九百階往上，即便是白天，但那轟然來臨的威壓，卻是強大的難以想象。

&emsp;&emsp;僅僅走出了三步，蘇銘便感覺似到了極限，他的身體傳來的劇痛，已然不是血線可以抵抗，咔咔之聲在他的耳邊迴旋，那是全身骨頭無法承受的聲音。

&emsp;&emsp;站在那裡，蘇銘喘着粗氣，心臟的跳動似要崩潰一樣，更是化作了刺痛，讓他面色蒼白。距離九百零五，還有兩階……

&emsp;&emsp;在這裡，甚至都無法休息，因這威壓的存在，就算是休息，也會讓人體內氣血難以運轉，蘇銘身子顫抖，猛的擡起右腳，向着那九百零四處臺階，驀然落下。

&emsp;&emsp;在他腳步落下的剎那，其全身轟鳴，一口鮮血噴出中，蘇銘的身體似要倒下，但卻被他生生的忍住，直至完全的站穩後，他左腳隨之同樣踏在了這九百零四處臺階上。

&emsp;&emsp;全身無力，好似整個山峰轟然的壓在身上，天旋地轉。
