<title>《求魔》▷ 第436章 暗陰戰將！</title>
&emsp;&emsp;此地的南宮痕，在那天空中的第四座山峰上，一處通體散發銀色，足有三十多丈的巨大雕像下，神色露出遲疑。

&emsp;&emsp;這雕像散發的氣息，遠遠的超過了第一座山峰的那些同類，其身軀不但強壯了太多，更是充滿了一股讓人觸目心驚之感，有諸多的傷痕在其身體上，透出歲月之意。

&emsp;&emsp;這雕像手中拿着一把巨大的戰斧，這斧頭足有十多丈大小，其上散出的煞氣，讓南宮痕不敢太過接近。

&emsp;&emsp;“這具暗銅九陰靈，是這第四座山峰最強的存在，很少有人能將其祖下，據我所知，這無數年來他只出去了八次！

&emsp;&emsp;到了第五層後，便是白銀九陰靈了，不過白銀九陰靈儘管強大的程度超過了暗銅，可第五層的是最初期而已，與這暗銅中的最強比較，相差也並非太多……但這第四層的雕像，他開的價格也······太離譜了，這比第五層還要貴！”南宮痕很是猶豫，他來之前原本的計劃是第五層，可如今又看到這暗銅雕像後，便再次難以決斷。

&emsp;&emsp;猶豫之時，南宮痕看了一下山峰下的大地，從這裡他能模糊的看到第三座、第二座與第一座山峰。

&emsp;&emsp;“罷了，我還是去第五座山峰上看看，再做決定！”南宮痕一咬牙，不捨得從這雕像旁離開，向着此山山頂邁步走去。

&emsp;&emsp;“唉，境界與財力不同，我此刻遲疑的是選擇第四還是第五，可墨蘇那裡，想必最多也就是祭獻了第二座山峰的九陰靈，畢竟若無十足的準備，難以從第三座山峰上祭獻。”南宮痕嘀咕了一句，內心略有得意，藉着這股得意，稍微衝散了一些他方纔的鬱悶。

&emsp;&emsp;“等我祖下了九陰靈後，最起碼在這裡我與他的差距，將會逆轉！”南宮痕微微一笑，心情好了很多。

&emsp;&emsp;此時此刻，在第二座山峰上蘇銘神色平靜的走在臺階中，這第二座山峰上的雕像要比第一座少了一些，約莫只有一百多具的樣子，雕像身上的鎧甲完善了不少，且武器更多了一些。

&emsp;&emsp;另外他們身上散出的輕者的威壓，也要比第一座山峰的強了一些，看起來雖說還達不到蠻魂中期，但也是蠻魂初期的巔峰左右。

&emsp;&emsp;這第二座山峰的巫族之人，只有不到十人的樣子，且一個個大都是神色陰沉，遊走在一座座雕像身邊，似在遲疑該選擇那一尊。

&emsp;&emsp;蘇銘隨意的選擇了一尊雕像，右手按在了上面，片刻後他右手擡起時雙目一閃。

&emsp;&emsp;“一天要五千上品巫晶……一個月就是十五萬，若是在這裡滯留數月的話，需要數十萬巫晶這種代價，小部落之人連想都不敢想，就算是中型部落，也要咬牙才能租下。

&emsp;&emsp;清塵散這裡，也增加了一些，每七天需要三顆。”蘇銘想到了白牛部與黑鶴部爭奪的那一小條巫晶礦脈，一共纔有不到兩萬的巫晶，其其內品質上乘的，應該更少，就算是全部開採出來拿到這裡，也未必能換取這九陰靈的四天跟隨。

&emsp;&emsp;“難怪那在賭石中開出了九冥花之人沒有來租下九陰靈，這代價……實在太大！可換句話說，清塵散，也隨之在這裡必定是數萬巫晶也難求，而且單獨的一顆價值雖高，但若能一次拿出三顆，便會價值暴增。”蘇銘怦然心動，身子向着第二座山峰的頂部走了過去。

&emsp;&emsp;一路他再沒有停頓，而是直奔山頂後，踏入存在於那裡的傳送陣，隨着陣法光芒一閃，蘇銘身影消失在內，出現之時，已然在了剛高處的第三座山峰內。

&emsp;&emsp;這第三座山峰的雕像，已然不到一百的樣子，看起來約莫八九十左右，每一具身上的鎧甲，幾乎覆蓋了全身一樣，完整了絕大部分，高度也赫然達到了二十丈左右，看起來如同小山一般，散發出的威壓，讓蘇銘呼吸急促。

&emsp;&emsp;這種威壓的強烈，在蘇銘感受遠遠超過了鐵木，甚至比他遇到的蠻魂初期的那毒屍，還要強了不少。

&emsp;&emsp;“莫非……這裡的是堪比蠻魂中期的存在？若真如此，那麼第四座山峰的，將是蠻魂中期的巔峰，第五座山峰的······將是蠻魂後期？

&emsp;&emsp;如此一來，第六座山峰，第七座山峰乃至第九座······又將是什麼樣的修爲！”蘇銘走在這第三座山上，此地不算他在內，有六個巫族之人分別站在不同的雕像旁，似在與雕像交流的樣子，當蘇銘在這第三座山峰走出，不到十丈範圍的瞬間，突然此山一震，蘇銘立刻看到有那麼一尊巨大的雕像，其身體立刻復活，睜開了眼後，仰天發出了一聲咆哮這咆哮之聲驚天動地，使得那四周的虛無都扭曲波動，緊接着，這雕像一下子飛起，在半空揮動手中巨大的長戟，身體內散發出的氣勢，讓蘇銘立巔｜受到了強大的壓力。

&emsp;&emsp;隨着雕像飛起的，還有一個身子修長，穿着一身藍袍的長髮男子，這男子長笑中身子一晃，便直接站在了那雕像的肩膀上，這雕像似毫不介意，轉身化作一道長虹，帶着這男子直奔下方出口而去。

&emsp;&emsp;蘇銘心神期待之感更深，快走幾步，來到了第三層的山頂後，邁入到了那傳送陣內，隨着其消失，陣法光芒一閃，整個第三峰都可以看到，那餘下的幾人中，有三人擡頭看了過去，神色如常，沒有太多的變畢竟還是有一些明明無法祭獻更多財物之人，也會在臨走前，試圖去更高一層看看，這樣的人，他們見過了不少。

&emsp;&emsp;在蘇銘出現在第四座山峰之時，第五座山峰上的南宮痕，正望着其面前一具四十丈高，通體不再是青黑，而是完全雪白如銀般的雕像，這雕像身上鎧甲有一些細密的符文，看起來很是絢麗不凡。

&emsp;&emsp;單單從外表上看，這一具雕像要比第四層的那具，似超出不少。

&emsp;&emsp;“一天要兩萬五巫晶，且最少要一次性付九十天······或者是一些在九陰界也都很是稀少的物品·……這個價格還算靠譜一些，比那個第四層的傢伙要少不少，那第四層的，居然開口就是一天三萬的巫晶！而且一次最少付一百八十天。”南宮痕自動忽略了除了巫晶外，此雕像其他可以租下的要求，對他來說，巫晶纔是重點。

&emsp;&emsp;在他這觀察之時，從第三座山峰上傳出的傳送之光，也被他留意到，回頭向着下發看了一眼，南宮痕便不再去理會，而是走向下一個此峰雕像，他想要挑選一個價格最便宜，且實力還相差不多的。

&emsp;&emsp;“可惜這九陰靈一個比一個傲氣，開出的價格沒有絲毫的緩和餘地，若是和其講價，更是毫無迴音，視若無睹的樣子。”南宮痕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;第四座山峰上，連同蘇銘在內，一共就只有三人在選擇九陰靈，其中一人在山的另一邊，還有一人則是站在之前南宮痕遲疑掙扎的那三十多丈高，通體滿是傷痕，顏色暗銀的雕像旁邊，也是一臉的猶豫。

&emsp;&emsp;這是一個老者，看其修爲的樣子，是央巫巔峰，距離後巫之間，只有一步察覺，他看着那雕像，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;蘇銘走在這第四座山峰上，看着那些比第三座山峰要高出了不少的雕像，此地的雕像數量更少，不到五十具。

&emsp;&emsp;隨着他的行走，在半山腰處，蘇銘的目光立刻被一尊全身滿是傷痕的雕像吸引，這雕像正是南宮痕當初所看，也是如今那老者正嘆息的根源。

&emsp;&emsp;緩步走近這雕像，蘇銘平靜的望去，這雕像四周一片空無，沒有其他雕像存在，他獨自的站在那裡，全身鎧甲的傷痕，可見其一生的殺戮之多，那一把巨大的戰斧上散出的煞氣，讓蘇銘雙目一縮。

&emsp;&emsp;那老者看了蘇銘一眼，沒有理會，而是在遲疑中越加的掙扎。

&emsp;&emsp;蘇銘走近後，右手擡起按在了這雕像上，在他的手碰觸這雕像的剎那，立刻他的腦海中迴盪起了沙啞的聲音。

&emsp;&emsp;“三萬巫晶一天，若要本尊守護，需一次性祭獻一百八十天的巫晶，若同意，且所遇危機要在我能力範圍之內，不可超過。”這聲音只有一句，說完之後就化作了餘音消散。

&emsp;&emsp;蘇銘一愣，這還是他第一次遇到開價的九陰靈，只說出巫晶需求的數量，可卻沒有提出等同的藥石的要求。

&emsp;&emsp;在蘇銘這怔神中，一旁的老者似有了決斷，他考慮了很久，畢竟這是一筆龐大的數目，一天三萬，一百八十天就是五百多萬上品巫晶，這對大部來說，也是一筆極爲龐大的財富，絕不會輕易拿出。

&emsp;&emsp;在決定之後，老者毫不理會蘇銘，右手擡起一把按在了這雕像上，似在與這九陰靈溝通，片刻後，這巨大的雕像其雙眼的位置，立刻有了光芒閃動，整個身軀頓時散發出一股強大的氣息，這股氣息向着四周捲動如漩渦一般，使得其身軀，竟快速的復甦。

&emsp;&emsp;“本座是此層第一戰將，你選擇本座，要比選擇第五層的那些本座同族，要好上很多。”嗡鳴的聲音從這雕像口中轟轟傳出，這是蘇銘第一次看到開口說出話語的雕像，他雙眼頓時精光一閃。

&emsp;&emsp;在那老者一臉興奮中，蘇銘忽然傳出了一道神識，進入這正復甦的雕像體內。

&emsp;&emsp;“如果是清塵散，你這裡怎麼計算？”

&emsp;&emsp;（未完待續）
