
<title>《求魔》▷ 第1359章 今天鶴爺爺還沒開張</title>

&emsp;&emsp;阿公，走了。

&emsp;&emsp;有些蹣跚的身影，帶着歲月的滄桑，於那彼岸遠去，漸漸消失在了彼岸的春季裡，看不到了蹤影，直至蘇銘的雙眼出現了模糊。

&emsp;&emsp;那模糊不是因遠方的身影漸行漸遠，而是因蘇銘目中的淚，將他的世界劃下了一片雨幕朦朧，看不清了世界，看不清了現在，唯有那過去因在記憶裡，所以更加的清晰，唯有那未來在期望中，所以更加的清澈，彷彿秋葉的脈絡，要數清楚，也必須要清楚。

&emsp;&emsp;轉眼間，又過去了十年，蘇銘在這個世界裡，已經度過了九十多年，他的樣子更爲蒼老，他的容顏皺紋更多，他的身上散發出的滄桑，似已經可以與那木屋去比較。

&emsp;&emsp;此刻的他，坐在那木屋的屋檐底，老人，古屋，黃昏下。

&emsp;&emsp;四季一次次的交錯，雨水與冰雪在蘇銘的眼前不在同一個時間出現，秋葉與春芽並舞，炎熱與枯林同在。

&emsp;&emsp;日出，日落，永恆不變中似乎蘊含了某種人生乃至天地的規則，蘇銘看着，看着，感受到了要甦醒的痕跡。

&emsp;&emsp;可終究還是沒有到甦醒的時候，蘇銘也不能甦醒，他要有要等的人沒有來，他要渡的舟，也還沒有結束。

&emsp;&emsp;“最後三十年……”蘇銘擡起蒼老的面孔，在一個黎明中，看着面前不變的燭火，在那火光裡似乎看到了自己的過去。

&emsp;&emsp;一生的孤獨，似乎已成爲了註定，命運的艱難，也將註定不知不覺中延續下來，直至此刻蘇銘去看過往時，他才發現。自己一直希望擁有的，只是一種奢望，註定了烏山要離開自己，註定了第九鋒也是如此，女人也好，兄弟也罷，就連着三荒大界，這桑相蝴蝶，似乎也都註定了……今日的這一幕。

&emsp;&emsp;“我蘇銘。不信命。”蘇銘雙眼內露出執着，這執着的目光從他滄老的雙眼內綻放時，可以讓一切看到蘇銘之人，瞬間忽略了他的年紀，被這執着的目光吸引。如看到了一個剛剛走出家園，準備闖蕩天下的學子。

&emsp;&emsp;不知道有多少人欣賞過黎明之前，短暫的黑暗，天亮前最後的瘋狂，這都是用來形容黎明破曉前的話語，可又有幾人知曉，黎明之前的那段天地最黑夜的時候。又叫做什麼名字。

&emsp;&emsp;蘇銘在這之前也不知曉，只是他看久了黎明之前，漸漸的，他有了明悟。

&emsp;&emsp;黎明之前。也叫旭暗。

&emsp;&emsp;旭，原本是新的開始，是天地一個新的輪迴的起始。可在蘇銘的思緒裡，這個旭字因其旁有了九。而九是一種極致，代表的結束。或許在每一天裡，它代表的是黑夜最後的結束，或許在每一個時代裡，它代表的是這個時代的終結。

&emsp;&emsp;而正是因爲有了這個九，故而這個旭字在表示輪迴起始的同時，在蘇銘感覺，它壓過了其旁代表太陽的日，而是成爲了……一切黑暗的源。

&emsp;&emsp;旭暗……代表的是天地間最黑暗的一刻，再沒有哪一個時間要比這個時候還要漆黑，如同蘇銘曾經的感悟，他是這天地夜空也沾染不了的暗。

&emsp;&emsp;旭暗之時，就連蘇銘面前的燭火也都看起來很是微弱，彷彿在這世界一片漆黑中，它想要掙扎的散出光芒，可最終漸漸沒有了力氣，直至黑夜將其淹沒。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了，那笑容苦澀，看着面前漸漸微弱的燭火，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“我可以將這燭火熄滅，可卻熄滅不了……即將到來的黎明，似乎終究也要在這黎明之後，不得不將光明還給白天。”蘇銘搖了搖頭，就在這時，一隻大嘴突然在蘇銘身前的燭火旁的黑暗裡出現，一口將那燭火的光吞下。

&emsp;&emsp;藉着之前燭火的剎那光芒，可以看到那從黑暗中出現的大嘴，彷彿是鳥類的喙子……直至燭火消失，一聲彷彿飽嗝的聲音傳來，在蘇銘的眼前，出現了一隻鶴。

&emsp;&emsp;一隻全身光禿禿的，沒有絲毫毛髮的鶴，這鶴的神情帶着齷齪，小心翼翼的從黑暗裡走出後，先是輕蔑的看了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;“嚇了鶴爺爺一跳，原來這裡是個老頭，戰鬥力也就鶴爺爺一根毛髮的樣子，大龍，出來吧。”禿毛鶴得意的來到蘇銘面前，賊兮兮的盯着蘇銘，神色上露出一副威脅的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，在禿毛鶴後面，一隻大狗連跑帶顛的趕緊過來，在禿毛鶴的身側，惡狠狠的盯着蘇銘，發出威脅的嗚嗚聲。

&emsp;&emsp;這大狗正發出威脅之聲，旁邊的禿毛鶴眼睛一翻，下意識的擡起爪子在那大狗的頭上狠狠的拍了一下。

&emsp;&emsp;嗚嗷一聲，這大狗立刻趴在地上，兩個爪子捂住頭顱，一副委屈的樣子看着禿毛鶴，似又不明白這一次爲什麼禿毛鶴還要打自己。

&emsp;&emsp;“你之前在幹什麼！”禿毛鶴瞪着大狗。

&emsp;&emsp;“我……我在嚇唬嚇唬這老頭……”那大狗神色極爲委屈的開口。

&emsp;&emsp;“笨！”禿毛鶴再次擡起爪子拍去時，眼睛一瞪，那大狗無奈的鬆開握住頭的兩爪，使得那禿毛鶴的爪子成功的拍在了它的頭上。

&emsp;&emsp;“嚇唬人，不要是嗚嗚，你看我。”禿毛鶴一臉嚴肅，如師傅在教訓徒弟一樣，身子一晃，變成了一隻大黑狗，向着蘇銘呲牙，嘴角還特意的擠出不少口水，雙目呆滯，讓人一眼看去就會聯想到瘋狗……

&emsp;&emsp;“看到了吧，就是這個樣子。”禿毛鶴化作的大黑狗得意的看了一眼冥龍化作的大狗，在對方一臉崇拜的目光裡，自己又變成了禿毛鶴的樣子。

&emsp;&emsp;“喂，老頭，身上有沒有銀兩？有沒有亮晶晶的石頭，告訴你，今天你鶴爺爺還沒開張，你要是敢唬弄鶴爺爺，哼哼。”禿毛鶴趾高氣揚的看着蘇銘，話語後乾咳一聲，其旁的冥龍大狗立刻死死的盯着蘇銘，呲牙，流出口水，雙目呆滯似乎只要禿毛鶴一聲令下就會撲上去的樣子。

&emsp;&emsp;“沒有。”蘇銘看着禿毛鶴，看着冥龍，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“嗨喲，你還笑？”禿毛鶴立刻神色露出怒意，爪子擡起，指着蘇銘，一副我很厲害，哪怕你是老頭可我也會欺負你的樣子。

&emsp;&emsp;“哼哼，罷了罷了，這老頭估計也沒有什麼好東西，就當是今天鶴爺爺倒黴了……咦？”禿毛鶴正說着，忽然看到了蘇銘在忘川河岸的船。

&emsp;&emsp;“那個船不錯，這樣吧老頭，你也看出來了吧，我們可是妖怪，妖怪在你知道吧，是會吃人的哦，不過看你一把年紀，鶴爺爺也不爲難你，這船我們要了，你把船給我們劃到對岸去，然後你自己在游回來。”禿毛鶴說着，身子一晃直接踏上了舟船，左看右看的，露出勉強滿意的樣子。

&emsp;&emsp;“估計能賣些銀兩。”在它的嘀咕中，冥龍大狗也衝了過來，然後又立刻轉身呲牙、流口水，盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘臉上笑容更多，也不介意禿毛鶴與冥龍此刻的樣子，起身緩緩的走到了船尾，拿起船槳，讓這船隻向着忘川另一邊的對岸行去。

&emsp;&emsp;“看到了吧，跟着你鶴爺爺，以後有吃有喝，總比你在林子裡吃鳥強吧？看到沒有，這不我們開張了麼，哼哼。”禿毛鶴在船頭，神色帶着得意，訓斥一片的冥龍大狗。

&emsp;&emsp;這冥龍大狗一臉崇拜的表情看着禿毛鶴，連連點頭，時而還轉身，繼續呲牙、流口水的用這舉動告訴蘇銘，它很兇惡……

&emsp;&emsp;“等咱們到了對岸，鶴爺爺帶你吃香的喝辣的，讓咱們黑黃雙煞的名頭，在那裡崛起！”禿毛鶴一臉躊躊滿志的樣子，右爪擡起如指點江山，讓其旁的冥龍大狗，更爲崇拜起來，但遲疑了一下後，還是忍不住開口。

&emsp;&emsp;“老大……我……我不喜歡喝辣的……”

&emsp;&emsp;禿毛鶴沉默，它的意氣風發在這一瞬，似乎有了被打擾後的憤怒，緩緩地轉身過，盯着一臉無辜的冥龍大狗，忽然擡起爪子，一邊低吼一邊不斷地拍着大狗的頭。

&emsp;&emsp;“我讓你不喝辣的！”

&emsp;&emsp;“我讓你敢不聽我的！”

&emsp;&emsp;“我讓你……”

&emsp;&emsp;這一路，蘇銘笑容常在，禿毛鶴與冥龍之間的交談，迴盪在這忘川河上，直至到了岸邊時，禿毛鶴有些氣喘吁吁的擡起手，惡狠狠的瞪了冥龍大狗一眼。

&emsp;&emsp;“還不下去看看四周有沒有危險，要知道我們是妖怪，妖怪啊你知道麼，身爲妖怪，我們要時刻警惕，我們要有很高的警覺，尤其是到了一個陌生的地方，更要做到第一時間去查看四周的一切。

&emsp;&emsp;只有這樣，才符合我們妖怪的身份，纔可以在遇到那些該死的要吃了我們的村民時，能第一時間迅速逃跑。”禿毛鶴語重心長的樣子，讓冥龍大狗立刻點頭，身子一晃直接衝出，到了岸邊後它立刻左右看去，神色警惕，來回跑了好幾圈後，這纔回到岸邊，向着船上的禿毛鶴很是高興的開口。

&emsp;&emsp;“老大，沒有村民，沒有敵人，可也同樣沒有大花……”冥龍大狗說道最後，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“其實大花還是很漂亮的，那毛髮很不錯，我其實很喜歡它……”

&emsp;&emsp;“該死的，你是一條龍，你是龍啊，你你你……我覺得小花比大花更性感一些。”禿毛鶴說着，乾咳了幾聲。

&emsp;&emsp;（未完待續）
