<title>《求魔》▷ 第402章 龔行天罰</title>
&emsp;&emsp;隨着蘇銘的聲音，那顆眼球竟在前行中，迎風見長，猛的擴大，赫然竟化作了拳頭大小，其上紅絲瀰漫，八卦圖案若隱若現，更因其獨特的樣子，顯露出一股妖異猙獰之感。(《》)

&emsp;&emsp;這顆眼球在被蘇銘甩出的瞬間，向着蘇銘走來的帝天，他目光微微一閃，但腳步卻沒有絲毫的停頓，他至始至終都是這樣，彷彿這世間沒有任何人，沒有任何力量，可以讓他前行的步伐，有那麼一絲的停頓。

&emsp;&emsp;即便這藏龍宗的古法，也不行！

&emsp;&emsp;況且此古法儘管來頭極大，但那藏龍宗老者只能施展出一絲而已，即便是紅髮蘇銘將其完善了一些，但與真正的古法比較，還是不如，可就算是這樣，它畢竟是古法，神通術法中，屬於極高的一個層次，它蘊含的力量之強，足以毀天滅地。

&emsp;&emsp;那眼球在膨脹後，其內八卦圖案閃動間，一股陰暗的力量赫然從其內散發出來，這股力量在傳出之時，本是明亮的天空，此刻一下子暗了不少，更有一些若喃喃之聲，讓人聽不清在說些什麼，於這天地內迴盪開來。

&emsp;&emsp;這聲音越來越大，越來越多，到了最後，幾乎驚天動地，震耳欲聾，彷彿這無形的四周，存在了無數看不見的人，在同時喃喃，與此同時，那眼球內的八卦圖案，更是緩緩地轉動，其轉動越來越快，轉眼之下竟看不清晰起來。

&emsp;&emsp;帝天神色如常，邁步走來，似根本就不在意那眼球的奇異與這四周無盡的喃喃之聲，他只是右手掐出一個印決，在前行時，向着那眼球以印決一指。

&emsp;&emsp;“吾爲天，萬物衆生皆在天之下，在吾之下，天賜衆生不同之魂，若吾不願，可取回魂生……天奪之魂。(《》)”平靜的不蘊含絲毫情感色彩的話語，從帝天口中說出之時，他的右手食指，隔空點在了那眼球之上。

&emsp;&emsp;在其點下的剎那，這眼球內的八卦圖案竟迅速的轉動緩慢下來，四周的喃喃之聲，彷彿剛剛達到了一定的程度，頓時就有了減少的跡象，弱了不少。

&emsp;&emsp;看其樣子，怕是隻需數息的時間，就會完全消失一般！

&emsp;&emsp;蘇銘面色立刻陰沉，他再次對帝天的修爲，有了震動，隨着他神色的變化，蘇銘立刻咬破舌尖，噴出一口鮮血，傳出了低喝。

&emsp;&emsp;“正法，碎！”

&emsp;&emsp;“眼葬，爆！”

&emsp;&emsp;蘇銘傳出話語的瞬間，那眼球上血絲紅芒一閃，大量的蔓延之下，這眼球轟然爆開，隨着它的爆開，其內那轉動的八卦竟脫離而出，把那眼球爆開形成的衝擊全部吸收後，帶着一股呼嘯，轉動中直奔帝天而去。

&emsp;&emsp;於此同時，四周的喃喃之聲一下子暴增數倍，那所有的聲音都齊齊衝向了帝天，使得帝天的四周立刻出現了大量的波紋與扭曲。

&emsp;&emsp;蘇銘心知此術難以對帝天造成太大影響，但應可阻擋其幾息的時間，此刻不去看古法的結果，其身猛的退後之時，雙手掐訣，其頭髮的紅色妖異的閃動間，蘇銘的雙眼紅芒更爲強烈，甚至他整個身上，於此刻都散發出滔天般的紅色，他的皮膚也是如此。

&emsp;&emsp;那種紅，如鮮血，觸目驚心。

&emsp;&emsp;“我就不信，連你的一個投影分身都殺不死！！”蘇銘神色猙獰，雙手掐訣之下其身猛的一轉，這一轉之下，他整個人形成了一股紅色的旋風，在那呼嘯之聲迴盪之際，蘇銘的皮膚上立刻出現了大量的血點。(《》)

&emsp;&emsp;這些血點一出，立刻有鮮血滲透出來，那些鮮血剛一出現，立刻被旋風捲走，數息之後，這紅色的旋風外，赫然瀰漫了一層血霧！

&emsp;&emsp;那是蘇銘的鮮血。

&emsp;&emsp;“血法！”旋風內，傳出蘇銘的聲音，此刻的他面色蒼白，全身的鮮血大半被逼出身體，展開了這對他來說，唯有在全盛時期可以施展的禁忌神通！

&emsp;&emsp;在蘇銘傳出這聲音的一刻，他所在的旋驟然一頓，其上的血霧在這旋風停頓之後，藉着迴旋之力，赫然擴散開來，瀰漫在了天空之上，把這天空一下子染紅，與此同時，蘇銘右腳向着下方猛的一踏，其身直奔高空而去，消失在了那瀰漫的血霧內。

&emsp;&emsp;“血洗蒼天！”天空上，在蘇銘消失之時，如天在嘶吼，有悶悶嗡鳴擴散的瞬間，整個天空的血霧大量的滋生，僅僅是片刻，那霧氣在不斷地濃密之下，赫然形成了血浪。

&emsp;&emsp;以天爲海，以血爲色，整個天空，赫然間化作了一片無盡的血海，那血海在天空咆哮捲動，掀起怒浪，遠遠一看，這一幕如同是世界的末日，讓人看了後，便會心神顫抖，難以置信。

&emsp;&emsp;在那漫天的血海中，隨着海浪的捲動，竟從其內凸下了一張巨大的面孔，這面孔佔據了海水的大半，那樣子，正是蘇銘！！

&emsp;&emsp;彷彿，這血海是他的頭髮，而他的身體化作了無盡之大，在這天空如天威一般，向着帝天低吼，捲動那血海，直奔帝天而來。

&emsp;&emsp;此刻的帝天，其身體外因正法眼藏之術掀起的無盡喃喃之音，形成的扭曲與波紋已然消散，露出了他的身影，他的右手擡着，在他的手心內，赫然正是那方纔旋轉直奔他而來的那八卦圖案。

&emsp;&emsp;他抓着那八卦圖案，擡頭看着天空，右手一捏之下，這八卦圖案立刻崩潰，化作無數碎末從帝天的右手灑落，成爲了點點晶光，在閃爍了幾下後，消失黯滅。

&emsp;&emsp;“吾揮袖可爲日月浴沐，區區污血，也敢在吾前穢天。”帝天神色平靜，淡淡開口之時，面對這從天空上向着他急速來臨的血海以及其內蘇銘的血影，直接掀起大袖，向着天空猛的一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，他身上的帝袍立刻光芒閃動，隱隱似暗了一些，就連他的皮膚也都出現了一些皺紋，但若不仔細看，很難發現。

&emsp;&emsp;不過顯然，這所謂的幫日月沐浴的甩袖，看似簡單，可實際上，對帝天來說，並非簡單的揮袖。

&emsp;&emsp;在帝天這大袖一甩的剎那，一股金光從他身上爆發出來，隨着那袖子的甩去，這金光隨之而起，在他上空猛的擴散之下，如在那血海的下面，形成了一片金色的大海，這金色的大海充滿了一股浩蕩之力，與那血海的詭異比較，此刻若有其他人在旁看着，必定會第一個印象感覺紅髮的蘇銘爲邪異之輩，而帝天，則是正氣凌然！

&emsp;&emsp;那金色的海洋卷着大量，在與那血海不斷地接近中，其樣子出現了變化，它赫然形成了一條袖子的摸樣，那是金色的袖子，由金色的海洋組成，向着來臨的血海，猛的甩去。

&emsp;&emsp;雙方剎那間碰觸到了一起，一聲驚天動地的轟鳴，傳遍了小半個巫族大地，掀起的震動，在這天空擴散，使得整個巫族的強者，紛紛察覺，使得蠻族的強者，也都有所感應，紛紛心底震動。

&emsp;&emsp;這轟鳴之聲持續的迴盪，天空的血海崩潰，被金色的袖子捲動之下，直接碎裂開來，重新化作了血霧後，又被撕碎，最終在那半空中，零散的血霧凝聚在一起，化作了蘇銘。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘嘴角溢着鮮血，臉色蒼白，那火紅的頭髮也都黯淡下來，衣衫多處破損，在現身後向後一連退出了數百丈，噴出一大口鮮血，其雙眼露出了赤紅之芒，

&emsp;&emsp;“我不甘心，我不可能連他一個分身都無法對抗！！”蘇銘盯着遠處的帝天，對於這帝天之強，超過了他模糊的記憶，讓在苦澀的同時，有了強烈的不甘。

&emsp;&emsp;帝天的神色依舊是冷漠，擡起腳步，向着蘇銘走去。

&emsp;&emsp;他一直都是這個樣子，不疾不徐，如君王行走在屬於他的世界，似乎就算是天崩地裂在他的面前，他也不會有絲毫的動容，或許，這世間真的沒有什麼事物，能讓他有些許波瀾。

&emsp;&emsp;“汝既不甘被封，吾可成全於汝，將汝之魂消散，將汝之靈，與此肉身分離……汝本爲當亡之人，因吾之封，使汝避開天罰，如今消散，則需重新承受天罰。

&emsp;&emsp;吾爲天，賜汝受……龔行天罰！”

&emsp;&emsp;帝天緩緩開口，走向蘇銘之時，他的右手擡起，向着天空猛的一揮。

&emsp;&emsp;“汝非此地之魂，不需蠻天降罰，滄海桑田，換天至仙！”帝天一揮之下，那天空赫然間出現了奇異的變化，天空一下子黑了起來，這並非是被遮蓋，而是眼中所能看到的天幕，如日月逆轉一般，成爲了黑天！

&emsp;&emsp;天空上，星辰點點，但此刻這些星辰卻是出現了模糊，有不少星辰竟移動起來，在眨眼之下，這片天空赫然出現了驚人的一幕，那天空的星辰，足以讓巫族與蠻族之人看去時一片陌生，這……已然不是蠻族的天！

&emsp;&emsp;這天空，使得如今在這南晨大地的上仙族之人，一個個露出心悸與恍惚，因爲這個天，屬於仙族！

&emsp;&emsp;若是真正的蘇銘此刻甦醒，那麼他會一下子認出，這片天空，與當年在烏山時，阿公用那大幡換天之後，出現的虛幻星空，幾乎一摸一樣！

&emsp;&emsp;第二更，400票不是特別難，請給耳根這三天爆發之餘，此刻最後的動力，讓我去拼第五更！！
