
<title>《求魔》▷ 第1019章 三、山！</title>

&emsp;&emsp;與此同時，咔咔之聲驟然而起，這聲音來自黃眉大漢身後的葫蘆，此葫蘆上出現了一道道裂縫，這些裂縫急速擴散，最終轟的一聲，黃眉大漢身後的葫蘆……四分五裂。

&emsp;&emsp;“不好意思，我也有一個寶葫蘆。”蘇銘乾咳一聲，眼中隨之『露』出一抹寒芒，右手擡起向着黃眉大漢一指，立刻半空中的寶葫蘆小人以及其“愛侶”，全部猛的低頭，冷漠的看了黃眉一眼後，向前一晃，同時急速而去。

&emsp;&emsp;黃眉大漢被蘇銘這句話氣的再次噴出一口鮮血，神『色』『露』出憋屈至極之意，仰天大吼間，神情『露』出絕望。

&emsp;&emsp;他吼聲淒厲，似無論怎麼嘶吼，也都無法宣泄心中那種到了極致的憋怒。

&emsp;&emsp;眼看那兩個寶葫蘆小人瞬息臨近，一刀就要從黃眉大漢脖子上抹過的剎那，黃眉大漢猛的鬆開抓住山石的手，其身直奔深淵墜落。

&emsp;&emsp;兩個寶葫蘆小人身軀一閃，繼續追近的剎那，頓時在那墜落的黃眉大漢身邊虛無，立刻出現了一隻大手，一把抓住黃眉大漢，用手背與那來臨的兩個小人一碰。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天而起間，那兩個寶葫蘆小人倒卷間，神『色』內同時『露』出陰寒，尤其是蘇銘的葫蘆小人，更是眼中閃過強烈的殺機，其身一晃，立刻回到了蘇銘的身邊。

&emsp;&emsp;至於那原本屬於黃眉大漢的葫蘆小人，則是跟隨者蘇銘的葫蘆小人，一同也來到了蘇銘身邊，雙目內『露』出愛慕之意，凝望蘇銘的葫蘆小人，彷彿只要這小人一個眼神，就可以爲之付出一切。

&emsp;&emsp;蘇銘緩緩擡頭，看向上方的霧氣，眼中殺機更濃，其右手託着的葫蘆一晃，立刻他的葫蘆小人飛回葫蘆內，那本屬於黃眉大漢的雌『性』小人，也隨之一同……進入到了這葫蘆內。

&emsp;&emsp;好在這一幕黃眉大漢如今被手掌抓着墜入深淵，否則的話，若是看到了，必定還會噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;“你要救他？”蘇銘望着上方的霧氣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“他甘願入地，我之道，入地有門，我自然要救他。”從上方的虛無內，傳出滄桑的聲音，那聲音來自木牙老者。

&emsp;&emsp;這一次，他的聲音回『蕩』開來，被所有人都聽到。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，而是冷漠的盯着上方的虛無，黃眉大漢是生是死，在蘇銘看來儘管重要，但相對他此刻的內心的思緒而言，則顯得微不足道了。

&emsp;&emsp;蘇銘之前就在猜測，這木牙老者明明是對他說的話語，可怎麼聽，都好像是再對另一個解釋。

&emsp;&emsp;這種古怪的事情，若是在其它地方蘇銘不會去思索太多，可這裡是第五烘爐，如此一來，由不得蘇銘不去多想。

&emsp;&emsp;既然如今這黃眉大漢，木牙老者執意就救，蘇銘立刻決定，索『性』用這一次的事情，去試探一下究竟。

&emsp;&emsp;故而，他沒有開口，神『色』更沒有絲毫的妥協，盯着天空，站在山尖，冷漠不言。

&emsp;&emsp;“若這木牙老者話語變軟，則說明我的判斷是真，那麼就必定是在這第五烘爐內，在方纔我爬山惡戰之時，這木牙老者遇到了什麼人。

&emsp;&emsp;正是此人，讓他在忌憚之下，纔會出現方纔那種如對另一個人解釋般的話語。

&emsp;&emsp;但如果他沒有話語變軟，則有可能是我判斷錯誤。”蘇銘內心念頭轉動，神『色』卻不『露』絲毫。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，約莫十多息後，上方的霧氣內傳來一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“好了，我老人家在這裡多年，如今要離開的話，需要有一具載體肉身，我看方纔那小娃不錯，借用一下而已，等老夫離開後，他也就不再是他了。

&emsp;&emsp;你還不快去感悟老夫的移山之術？”上方霧氣內的聲音，讓蘇銘心神強烈的震動起來，他沉默中低下頭，看了一眼石臺上的鐵卷，深吸口氣後，雙手擡起，正要再次按去時，他沒有擡頭，看似隨意，平靜開口。

&emsp;&emsp;“方纔晚輩與兇靈廝殺時，前輩遇到的是我父第幾分身？”

&emsp;&emsp;“第三……恩？”木牙老者下意識的開口，可說到一般，忽然雙目內有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“第三分身麼。”蘇銘淡淡開口，他有種強烈的感覺，那霧氣上的木牙，正凝望自己，不過神『色』不變的習慣，蘇銘已經深入到了骨子裡，也不擔心會被看出什麼。

&emsp;&emsp;他方纔的那句話，純粹是爲了套出木牙之言，這是他故意說出，即便是說錯了也沒有關係，他要的就是去看看木牙的反應，來以此判斷一下。

&emsp;&emsp;可就算是蘇銘也沒想到，自己的話語……居然套出了這麼一個讓他心神在這一刻強烈震動的答案。

&emsp;&emsp;“好一個狡猾的小娃，不過你這狡猾老夫喜歡，至於你們父子之間的事情，老夫不願參與。”霧氣中的木牙老者，笑了笑，不再言語。

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，閉目雙手猛的按在了兩個山石上，轟鳴之聲迴旋間，他腦海中的一切被強行壓下，被一座座山峰的虛幻完全取代。

&emsp;&emsp;隨着上方山峰的崩潰，漸漸地，下方的山峰也在這搖晃中，出現了一道道裂縫，

&emsp;&emsp;裂縫越來越多，蘇銘腦海中的山峰也越來越多，最終轟的一聲，在上方山峰完全崩潰四分五裂的剎那，蘇銘的腦海中，那無數山峰的虛影猛的凝聚在了一起，化作了一個黑『色』的光球。

&emsp;&emsp;這光球處於虛幻之中，其內有無數山峰閃爍，一股磅礴的威壓，被蘇銘清晰的感受時，更是從其體內擴散出來，在這一剎那，所有感受到蘇銘體內散出這威壓之人，全部都是神『色』變化中，有一種如萬山壓頂之意。

&emsp;&emsp;轟鳴再起間，下方的山峰再次的崩潰，全部碎裂成爲山石時，連帶着其上的衆人，也都一個個被猛的捲起，在他們被捲起的剎那，所有人的修爲瞬間完全恢復。

&emsp;&emsp;就在他們修爲恢復的同時，蘇銘腦海中那黑『色』的光球，剎那從虛幻中變的凝實，最終化作了一個烙印，生生的烙在了蘇銘的魂中。

&emsp;&emsp;這烙印的形狀，是三個光點連接在一起後組成的形狀，其上蘊含了一股原始的氣息，如天地初開時被天然形成。

&emsp;&emsp;在這烙印深刻的一瞬，蘇銘感受到了一股來自這蒼穹八荒中，山的存在！

&emsp;&emsp;那是無數的山，無數星辰中的山，無數虛幻的山，無數人記憶內山，它們組成的一股在這三荒大界內，還從未被人發現的規則。

&emsp;&emsp;這移山術，修的就是山之規則！

&emsp;&emsp;“山，也是三！三個點構架了一座山，此點爲天地之初，爲力之源！傳承我移山大界的外界之人，當銘記……移山只是第一式。

&emsp;&emsp;此術被創造出來至今，也只有一式，若外界有緣人創造出第二式，應來我移山大界，將這第二式留下，因……傳承移山術，我界沒有絲毫索求，只有此求……”蘇銘心神內在那烙印出現的一瞬，立刻有一個古老的聲音回『蕩』，這聲音如同是在歲月內傳出，一股真誠之意，在其內瀰漫。

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，睜開雙眼，其雙眼的瞳孔中，赫然出現了山峰之影，在這一刻，蘇銘有種強烈的感覺，似乎只要他心念一動，就可『操』控……蒼穹萬萬山！

&emsp;&emsp;天地在這一瞬崩潰開來，四周的霧氣翻滾間，隨着山峰的碎滅，一個巨大的漩渦憑空的出現在了上方，隨着漩渦的轟轟轉動，強大的吸撤之力猛的出現之時，捲動着衆人的身軀，直奔那漩渦而去。

&emsp;&emsp;在蘇銘睜開眼的一刻，他看到了許慧的身軀在遠處，已經臨近了漩渦，其身邊還有玄殤，似被許慧抓着了手臂，神『色』驚慌，不斷地搖頭時『露』出恐懼，最終則是化作了苦澀。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有細看，身子一晃之下，邁出了第一步，當其第一步落下時，一個點出現。

&emsp;&emsp;隨之蘇銘邁出第二步，第二個點，也出現。

&emsp;&emsp;他的身軀一躍而起，在這兩個點的上方，直接出現在了許慧的身邊，許慧臉上『露』出微笑，鬆開了抓住的玄殤的手，使得玄殤直接被捲入漩渦內時，她任由蘇銘抱住，第三個點，也出現了。

&emsp;&emsp;當這三個點出現的剎那，它們瞬間連接在了一起，赫然組成了一座……山！

&emsp;&emsp;那山儘管虛幻，但卻使得蘇銘抱着許慧在半空，在那漩渦下，巍峨不動！如一座真正的山，赫然出現在了天空中。

&emsp;&emsp;“我的造化呢！”蘇銘一隻手抱着凝望他的許慧，向着虛無，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“第五烘爐內有衆界，但惟獨這一界……是老夫單獨開闢出來，你的造化，就在老夫這一界萬古歲月凝聚的源！”上方虛無內，回『蕩』木牙老者的聲音，與此同時，這整個世界起了強烈的轟鳴。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身邊，更是出現了一個又一個虛影，那些虛影足有數十個之多，竟……全部都是兇靈的『摸』樣，其中還有年『吟』！

&emsp;&emsp;這些兇靈，都是這些年來被那木牙老者擒住之人，此刻一個個呆立不動，但身軀卻是急速的枯萎間，爆發出了大量的生機，這些生機化作白『色』的細絲，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;第二更
