
<title>《求魔》▷ 第1289章 磨刀磨雙刃！</title>

&emsp;&emsp;尋常之戰，死亡到了一定程度，必定會意志崩潰成爲散沙，可今天這一戰，那些死前的人，他們的魂哪怕被自爆毀滅，可他們卻成爲了其他生者心中的靈，成爲激發他們命運的藥，也因爲蘇銘的一句話，化作了永恆。

&emsp;&emsp;“第九峰宗門、蠻族族羣，所有戰死之修，你們的魂，我不讓你們孤，你們的魂哪怕散去，也將重新凝聚。”

&emsp;&emsp;蘇銘的話語，蠻族與第九峰聽不到，唯有其下端的炎裴晨皇可以聽聞，幾乎就是蘇銘話語落下的剎那，突然的，在這第九峰陣法破損成爲的戰場的上方虛無，無聲無息的出現了一個漩渦，這漩渦逆轉之下，無形之中有一縷縷魂，驀然出現??。

&emsp;&emsp;這些魂茫然的看着下方的戰場，當他們看清了戰場的一切後，他們的神色露出震驚與更深的茫然，他們，全部都是戰死的第九峰修士與蠻族族人。

&emsp;&emsp;幾乎在他們出現的一瞬，隨着那漩渦的旋轉，卻見這虛無中，一道道生者看不到的光點幻化，相互凝聚之時，那些但凡是自爆死亡的第九峰與蠻族之修的魂，驀然間在這蒼穹內被重新凝聚出來。

&emsp;&emsp;似乎，在這蒼穹內有一道至高無上的規則，這規則內清清楚楚的被寫下了一句話！

&emsp;&emsp;而那句話，就是蘇銘之前所說的三十九個字！

&emsp;&emsp;生者看不到他們，可他們卻可以看到戰場的一切，包括……遠處的蘇銘在他們眼中，是一團巨大的太陽。那太陽的龐大。似乎是這真界蒼穹都要膜拜的存在。

&emsp;&emsp;“我身爲蠻族的蠻神。曾經第九峰的四弟子，如今九峰宗門的創造者之一，我……蘇銘，在今日以道晨意志，仙宗意志，罡天意志，創造第十峰！

&emsp;&emsp;這第十峰，爲悼峰。此峰將凝聚所有於我之真界內戰死的族人、宗修之魂，你們的魂將凝聚在第十峰，爲你們的宗門，爲你們的族羣守山河！

&emsp;&emsp;你們，將被供奉，將享受香火，你們……將是宗門與族羣的守護之魂，我賜予你們……只要宗門存在就永恆不滅的資格！”蘇銘的聲音迴盪，生者聽不到的轟鳴在這蒼穹迴盪，一座在虛無中出現的如劍般的山峰。剎那間形成，屹立在了蒼穹之內。

&emsp;&emsp;那些漂浮在四周的魂。一個個看向蘇銘，激動中全部一拜後，飛入山峰，成爲了這第十峰中第一批守山河的不滅戰魂！

&emsp;&emsp;這一幕，讓炎裴晨皇身子顫抖，他完完整整的看到了這一切，這一幕幕讓他神色越加的駭然與難以置信。

&emsp;&emsp;“這不是言出法隨……這也不是改變規則，這是……創造，一句話，創造了一個規則，這是……不可言後的道無涯！！

&emsp;&emsp;因道無涯，故吾言舟而行，永無止盡……”炎裴晨皇喃喃間，全身瞬間被冷汗浸透。

&emsp;&emsp;蘇銘看着遠處戰場，看着那些被重新凝聚不被消散的魂，他目中讚賞之意更濃，他看到了第九峰的反擊，看似混亂，可實際上卻是有條不紊，一切的一切都是按照二師兄傳下的封命去完成，包括剛開始的出手，包括層層壓制不讓逆聖與暗晨氣勢崛起，包括如今正在發生的一系列自爆。

&emsp;&emsp;這些，都是按照二師兄的計劃，層層的去壓制敵人，去以氣勢的此消彼長，來無形的消散逆聖與暗晨的修爲，以這種方式，讓大部分暗晨與逆聖之修，在這一系列的威壓下，所剩的四成修爲，只能發揮出三成！

&emsp;&emsp;蘇銘在笑，可炎裴晨皇卻是在駭然中，腦海一片空白，許久才漸漸恢復過來，面色蒼白沒有絲毫血意，這一場戰局，他已經無法去改變，實際上這一切從他身後那強大的讓他甚至心神顫抖的存在出現的一瞬，就已經註定。

&emsp;&emsp;“他到底是誰……在這三荒大界，怎麼可能會有如此恐怖的老怪……該死的，那些老怪全部都在沉睡，從未聽說有人可以提前甦醒，傳說裡，他們這羣人是被天地所拋棄，不再界意中，跳出天地外……

&emsp;&emsp;當他們甦醒之時，將是世界毀滅之前……可此人，他給我的感覺分明就是那些老怪之一，且就算是在那些老怪裡，此人也可算爲強者，道無涯，這分明是道無涯境界的至尊強者，該死的，他……是怎麼甦醒的！！”炎裴晨皇此刻不再去考慮暗晨與逆聖之修的死亡與註定的失敗，他考慮的是自己如何度過眼前的這一劫。

&emsp;&emsp;“第九峰……這老怪如此在意第九峰，我……我……早知如此，我何必來自找麻煩去得罪這第九峰！

&emsp;&emsp;好在這裡的只是我的分身，可……即便是分身，若損失了一個，對我而言也是很大的傷害，更何況若此人殺機一起，除非我可以逃回暗晨陣營，否則的話，在這三荒大界內，此人要找到我極爲容易……”

&emsp;&emsp;在炎裴晨皇這忐忑中，第九峰與暗晨逆聖交戰的修士，已經將這場戰爭持續到了巔峰，虎子仰天獰笑，所過之處如無人之境，他修爲本就強悍，在加上敵人修爲被削弱近乎七成，使得他在這裡，堪稱近乎無敵，除非是一些來自逆聖與暗晨的哪怕是被削弱了七成，也足夠強悍的修士外，餘者根本就不是虎子的對手。

&emsp;&emsp;至於那些被削弱後依舊強大的修士，他們的對手……是大師兄！

&emsp;&emsp;大師兄看似盤膝不動，但實際上他四周的所有巫魂，已經可以做到了化身的程度，使得這戰場近乎無處不是巫魂身影，也就表示了無處不是大師兄。

&emsp;&emsp;可以看出，蘇銘不在第九峰的這些時日，大師兄的修爲有了明顯的增長，尤其是如今這展現出來如身外化身之術，更是讓蘇銘也都仔細的看了幾眼。

&emsp;&emsp;此術之強，除了本體不動外，可以化身足足數百之多，存在戰場各處，每一個展現出來的實力，都與蘇銘印象中曾經的大師兄，修爲一般無二。

&emsp;&emsp;更是在盤膝不動的大師兄那裡，蘇銘看到了一抹微弱的靈先之意，這個發現，讓蘇銘仔細的一看之後，看出了那靈先之意，屬於道海之先。

&emsp;&emsp;“看來在這段日子裡，第九峰與道海之先，相處的很是融洽。”蘇銘臉上露出微笑，看向了二師兄，神色內露出一抹敬佩。

&emsp;&emsp;在個人修爲上，二師兄不如蘇銘，但在這對戰場的把握，在種種陰謀陽謀，統籌規劃之中，蘇銘不如二師兄。

&emsp;&emsp;二師兄可以將第九峰整理的如同鐵打，更是可以在這戰爭中指揮將第九峰的戰力發揮到極致，這些，蘇銘的確不如。

&emsp;&emsp;隨着暗晨與逆聖修士的死傷與漸漸起了退卻之意，隨着第九峰與蠻族修士越來激昂的戰意，蘇銘雙眼眯起，這場磨練不可以這麼結束，既然已經開始，那麼就要一次性的達到一種刻骨銘心的程度。

&emsp;&emsp;唯有這樣，纔可以讓磨練成爲烙印，唯有這樣，纔可以讓點燃第九峰與蠻族的戰魂，使得這一宗一族，在這大勝中崛起，也同樣可以借這一戰，將這一宗一族的名聲傳遍三荒，爲他們的崛起，做出最後的鋪墊。

&emsp;&emsp;“既然你們選擇了在這末世中不願寂寞，那麼……我會給你們一個至尊的未來。”蘇銘內心默道，雙眼精芒一閃。

&emsp;&emsp;“你暗晨之修，便只有這些能耐麼。”淡淡開口時，蘇銘聲音蘊含了一抹寒冷，在傳入炎裴晨皇耳中時，讓炎裴心神一顫。

&emsp;&emsp;“前輩……”炎裴神色露出遲疑。

&emsp;&emsp;“暗晨逆聖，向第九峰展開全力一戰，若有絲毫退後者，當滅全宗！”炎裴咬牙之下，被蘇銘完全震懾，自身更是有生死危機，此刻顧不得太多，立刻傳出話語，這聲音迴盪戰場星空，迴盪每一個暗晨逆聖在這氣勢完全被壓制下內心萌生退卻的修士，讓他們不斷退後的腳步，在這一剎那，不得不停止。

&emsp;&emsp;“你們可以說戰就戰，但只有我，纔可以說停方停。”蘇銘淡淡開口，話語沒有太多的威壓蘊含，可這話語本身蘊含的霸道，卻是讓那炎裴晨皇肝顫若驚。

&emsp;&emsp;“煞星，此人絕對是一個煞星，怕是在他所存在的年代，此人也是兇名滔天……可……可這樣的老怪，怎麼會與第九峰存在了關聯……”炎裴晨皇蒼白的臉上露出苦澀，看着那在他話語迴旋間，停止了退後，但卻有不少回頭望向這裡時，神色內露出了遲疑甚至一抹怨毒的目光。

&emsp;&emsp;陣陣似乎置之於死地的嘶吼，從暗晨逆聖口中傳出，接近着便是他們瘋狂地進攻與不要命的衝擊。

&emsp;&emsp;“經歷過這樣的瘋狂，此宗此族，便可盛開在三荒。”蘇銘喃喃，看着遠處戰場的變化，其內每一個修士的表情，每一個修士聽內修爲的運轉，都在這一瞬被蘇銘看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;如磨刀，只磨一邊之刃不算完整，需要將兩面全部磨出鋒芒，纔可稱爲利刃，而如今，就是蘇銘在磨另一個邊。

&emsp;&emsp;第二更送上，(未完待續……)
