<title>《求魔》▷ 第1464章 種下一個承諾</title>
&emsp;&emsp;“或許，這個答案，當我有一天回到了古葬國，在那城門下，看到了師尊時，他會告訴我。蘇銘輕聲喃喃，他想到了與天邪子的約定。

&emsp;&emsp;“城門下，我們再次相見時，我會給你解最後一個『惑』。”蘇銘閉上了眼，耳邊浮現天邪子的話語，陪伴着他，走着，走着。

&emsp;&emsp;走過了一百年，走過了二百年，直至走完了第九塊大陸時，蘇銘再次的看到了那原本是海洋的盆地沙漠。

&emsp;&emsp;這沙漠浩瀚，沒有盡頭，一如腳下的路，只要走在上面，就要執着的走完，哪怕不知道盡頭在何方，哪怕不知未來的方向，哪怕心中也忐忑害怕，可……既然選擇了這條路，就不要回頭。

&emsp;&emsp;望着無邊的沙漠，蘇銘看去時，他身邊的小男孩，拉着蘇銘的衣角，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“要到了，就在這片海的中心，那裡就是浩浩的家……”浩浩的聲音依舊稚嫩，九百年的陪伴，蘇銘與浩浩走在這曾經輝煌的世界裡，看到了碎裂的山，看到了乾枯的河，看到了一具具屍體殘骸，如今在這裡，蘇銘看到的是沙漠，或許在浩浩的眼中，看到的是大海。

&emsp;&emsp;蘇銘低頭望着浩浩一眼，沉默中沒有說話，而是帶着浩浩，走向了沙漠，越走越遠。

&emsp;&emsp;沙漠裡有風，這風嗚咽的迴旋，似帶着蒼涼的嘆息，漂游在四周，捲起了風沙，蓋住了八方，也蓋住了這裡曾經的浩瀚，只是看着那風沙漫天的樣子，似乎也與海很像……若歲月執意如此，那麼索『性』風沙成海，也是一種別無的選擇。

&emsp;&emsp;風沙裡。蘇銘拉着浩浩，一步步走着，直至在他的前方，這如海的風沙中，出現了一艘古老的舟船，這舟船在風沙的海中劃過，舟船上盤膝打坐的身影，在蘇銘看去時，模糊起來。

&emsp;&emsp;“也應該在這裡。看到他了。”蘇銘望着那舟船於風沙之海內遠去，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“是誰？”浩浩擡頭看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“一個故人。”蘇銘微微一笑，『摸』了『摸』浩浩的頭，帶着他繼續走向風沙的深處。

&emsp;&emsp;“他怎麼了？”浩浩再次開口。

&emsp;&emsp;“他『迷』路了。”蘇銘搖了搖頭，目光落在遠去模糊的舟船之影上。收回目光時，與浩浩繼續走去。

&emsp;&emsp;時間流逝，每隔幾個月，在這風沙之海內，蘇銘都可以看到那古老的舟船在四周遊『蕩』，彷彿『迷』失了方向，不斷地尋找已經『迷』了的路。

&emsp;&emsp;那是試圖要繼續走在路上的感覺。可……卻始終沒有找到。

&emsp;&emsp;“他很可憐。”浩浩輕聲說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“因爲他不是自己想要『迷』失，這樣的話還可以有屬於自己的快樂，可他的心是不甘的，只是在這路上。他『迷』了路，回不來了。”浩浩想了想，如是說。

&emsp;&emsp;“不過，他好笨啊。居然會『迷』路。”浩浩笑了起來，笑聲很是清脆。如水滴落敲響青石板。

&emsp;&emsp;蘇銘也笑了，看着遠處再次遊走而過的舟船，這笑容裡帶着感慨，帶着輕嘆。

&emsp;&emsp;滅生老人，『迷』了路，他這一生都是在其路上行走，帶着其夢想，一步一步的走着，與蘇銘之間的糾葛，沒有對與錯，有的只是……這條路，我可以走，而你……不能在我的前方！

&emsp;&emsp;這是蘇銘的感慨，而他的輕嘆，是他不知道，是否有一天自己也變成了這個樣子，在堅持中，卻『迷』了路。

&emsp;&emsp;因爲，一旦『迷』了路，就『迷』了一生。

&emsp;&emsp;或許，還有一個另外的選擇……

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，蹲下身子，看着浩浩。

&emsp;&emsp;“應該還有另外一個選擇……浩浩，在這裡等着我。”蘇銘輕聲開口，浩浩望着蘇銘，點了點頭。

&emsp;&emsp;“什麼另外的選擇？是要去給他指明道路麼？”

&emsp;&emsp;“別人的路，旁人指點不了。”蘇銘搖頭，轉身時，向着那舟船消失的地方走去，他的身影漸漸消失在了風沙裡，直至不見。

&emsp;&emsp;舟船，迎着風沙，在這沙海中前行，滅生老人穿着蘇銘記憶裡的長衫，默默的盤膝坐在那裡，彷彿從來就沒有改變過，無論是桑相的世界，還是此地，都是如此。

&emsp;&emsp;直至蘇銘的身影，出現在了這孤舟上時，滅生老人的雙眼驀然開闔，那目中『露』出了執着之意，看向蘇銘時，他的臉上沒有『露』出絲毫的意外，彷彿早就知曉，終有一天，可以在這裡，看到蘇銘。

&emsp;&emsp;“路，錯了。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;“什麼是錯。”滅生老人沉默片刻，淡淡說道。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了，沒有繼續說話。

&emsp;&emsp;“在老夫看來，路沒有錯，錯的只是人，而我的錯誤，就是在桑相界內，敗在了你的手中……”滅生老人聲音平緩，悠悠傳出時，如掀起了記憶的波紋。

&emsp;&emsp;“這是老夫第一個錯誤，第二個……則是在古葬國的世界裡，第二次敗了。”滅生神『色』如常，只是目中『露』出一抹遺憾。

&emsp;&emsp;“我沒有贏。”

&emsp;&emsp;“那你何必說路錯。”滅生目中精光一閃。

&emsp;&emsp;“你的路，就一定是對的？你看我的路錯了，我又何嘗不是看你的路，已走上了錯誤的道，誰對誰錯，你也好，我也罷，都沒有資格去說。

&emsp;&emsp;看結果吧，這條路，你我選擇的道是一樣，你要復活所有熟悉的面孔從而不惜一切，而我要成爲道無涯，讓歲月倒流，回到從前，回到玄葬沒來臨之時。

&emsp;&emsp;在那個時候，去滅殺玄葬，從而不惜一切，哪怕我失去了所有！”滅生老人雙眼殺機瀰漫，冷冷的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;“你的路，若走下去，最終整個蒼穹，你的世界裡只有你自己。”蘇銘沉默，許久只有緩緩開口。

&emsp;&emsp;滅生老人沉默了更久，神『色』中漸漸『露』出了複雜，看着蘇銘時，這複雜之意更濃了一些，直至開口。

&emsp;&emsp;“那麼你的路呢，走下去，最終整個蒼穹內，消失的只有你自己！”

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，滅生老人也選擇了沉默，二人在這舟船上，一個站着，一個盤膝打坐，舟船的前行沒有停止，不管前方的路是錯還是對，它都在移動，永遠不會停下。

&emsp;&emsp;“那麼，這是你我之間的，第三戰！”許久，蘇銘臉上『露』出微笑，看向滅生老人。

&emsp;&emsp;“這應該就是你選擇來到老夫這裡，要說出的話語吧。”滅生老人雙目精芒畢『露』，緩緩開口。
            wWW▪тTkan▪￠O

&emsp;&emsp;“你在此地等了蘇某這麼久，不也是爲了等待蘇某說出這句話麼。”蘇銘微微一笑。

&emsp;&emsp;“正是如此！”滅生老人眼中精光化作了戰意，這戰意，不是神通的出手，不是術法的滅殺，而是一場對於彼此的道，相互不認同時，以驗證來完成的，最後一戰！

&emsp;&emsp;“你若輸了，可在你的世界裡，將我的道埋葬，因我所在的蒼茫，已看不到你的存在。”滅生老人一字一字的開口，聲音斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“我若贏了，你欠我一個承諾。”蘇銘平靜的話語傳出時，沒有如滅生老人般的激昂戰意，平緩的沒有絲毫火氣，也沒有再去看向滅生老人，而是轉過身，向着舟船外的蒼茫，邁步走去，漸漸身影消失在了風沙裡。

&emsp;&emsp;滅生老人望着蘇銘遠去的身影，雙眼一閃，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“本沒有對錯，可你卻執意如此……第三戰麼……我本就不甘心兩次失敗，如此……更好！”許久，滅生老人漸漸閉上了眼，重新沉浸在打坐之中，坐在屬於他的這艘孤舟，遠去了。

&emsp;&emsp;風沙裡，蘇銘默默的向前走去，他始終沒有回頭，唯獨他的目中，閃過一抹妖異的『色』彩，但卻轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;在那風沙之海里，蘇銘走到了等待的浩浩的身邊，浩浩在看到蘇銘時，立刻『露』出了帶着稚嫩之意的微笑。

&emsp;&emsp;“浩浩想到了，你之前說的不對，他沒有『迷』路。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“因爲本來就沒有路，路在腳下，走到的地方就是路，無論是盡頭也好，還是途中也罷，若執『迷』於路的對錯，那纔是走錯了路。

&emsp;&emsp;我說的對不對？”浩浩拉着蘇銘的衣角，笑着說道，神『色』間有些得意，似乎很開心自己想明白了這個似乎蘇銘也沒有明白的道理。

&emsp;&emsp;蘇銘笑着再次『摸』了『摸』浩浩的頭，神『色』間帶着柔和，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你說的對，這世間對於每個人，本沒有路，也自然沒有對錯，不應該去在意這些，否則的話，就真的出現了對錯。”蘇銘笑着開口，帶着浩浩，走向遠處。

&emsp;&emsp;風沙裡，他們漸漸遠去，聲音有些模糊，可還是隱隱傳來。

&emsp;&emsp;“那你爲什麼說他走錯了路？”

&emsp;&emsp;“因爲我希望他走錯。”

&emsp;&emsp;“哦……你之前離開，就是去告訴他路錯了？”

&emsp;&emsp;“路沒有對錯，可我說了，於是就有了對錯，這就是那個另外的選擇，在錯誤中，走下去，直至欠下我一個承諾。”

&emsp;&emsp;風沙裡，二人身影漸漸消失，就連聲音也都聽不清，慢慢的被風聲掩蓋了。
