<title>《求魔》▷ 第609章 陳師弟，你要去哪？</title>

&emsp;&emsp;此地的天地之力，極爲濃郁，超過了其他地方太多太多，彷彿這山峰的不少氣息，都被刻意的捲入到這裡。

&emsp;&emsp;如此一來，才使得此地的感覺，與其他地方完全不同。

&emsp;&emsp;這聲音在傳入蘇銘耳中的一瞬，化作了一股說不出的溫暖，瀰漫在了蘇銘的全身內外，讓他神色一下子迷茫起來。

&emsp;&emsp;如失去了魂，他茫然的向前走去，推開了那二層閣樓的門，走了進去，在他的面前，有一個雕像。

&emsp;&emsp;這雕像不大，是一個女子坐在黑色的蓮花臺上，這女子有着一頭長髮，相貌很美，閉着目，一股聖潔的氣息撲面，使得這山峰內的怨氣似都完全散去，不敢來到這裡。

&emsp;&emsp;但那天地之力，卻是以這雕像爲中心，如此雕像是一個漩渦，引動天地之力不斷地來臨，在這裡徘徊旋轉着。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着那雕像，神色茫然，雙目一片空洞。

&emsp;&emsp;“坐下。”那柔和的女子聲音，再次傳來，蘇銘如木偶般，緩緩地坐下，愣愣的樣子，與他看起來的年紀融合在一起，使得任何人看到，都會失去了提防的心。

&emsp;&emsp;“昨天夜裡，發生了什麼？”那柔和的聲音在蘇銘的耳邊迴盪，這聲音讓他感覺無比的親切，如夢中的呢喃，他彷彿失去了一切抵抗，隨着那聲音，喃喃的開口。

&emsp;&emsp;也不知過去了多久，在蘇銘這迷茫的回答中，他的身後多出了一個身影，那是一個老嫗，這老嫗臉上滿是皺紋，看起來醜陋不堪，但那柔和的聲音，卻正是從其口中傳出。

&emsp;&emsp;她看着蘇銘，目中的冷漠與其柔和的聲音比較，極爲鮮明，如兩個不同的人。

&emsp;&emsp;“你在想想，還有沒有什麼忘記的事情沒有說。”她柔和的開口，右手擡起，拔下了一根蒼白的頭髮，將這髮絲放在了蘇銘的頭頂，任由其飄落後，落在了蘇銘的天靈，漸漸融入進去，消失不見。

&emsp;&emsp;蘇銘喃喃的低語，回答這一切對方問出的問題，彷彿忘記了時間的流逝，直至耳邊那讓他親切的柔和聲音告訴他，他可以離去之時，他才迷茫的站起身，向着閣樓外走去。

&emsp;&emsp;直至他走出了很遠，回到了他的院子屋舍後，蘇銘的雙目迷茫驟然消失，取而代之的，則是一片冰冷。

&emsp;&emsp;“迷魂之術……”蘇銘雙目一閃，右手擡起在頭頂一按，立刻在他的頭頂處，有一根白色的髮絲落下，被他拿在了手中。

&emsp;&emsp;盯着此髮絲，蘇銘嘴角忽然露出了微笑。

&emsp;&emsp;“這老嫗居住的地方不錯……天地之力的濃郁程度，竟超過了這裡數倍之多……恐怕這邪靈宗的山峰裡，天地靈氣能超過那裡的地方，絕對不多！

&emsp;&emsp;倒是一個適合養傷，適合我衝擊蠻魂的最佳之處！”蘇銘目光閃動，盯着手中的白色髮絲，這髮絲是對方留下，用來持續觀察自己之用。

&emsp;&emsp;但此刻在蘇銘的手中，它可以反過來，成爲他蘇銘去操控這老嫗的利器！

&emsp;&emsp;“此事不急……”蘇銘看了那髮絲一眼，以其爲草繩，打出了一個結！

&emsp;&emsp;在這結打出的剎那，距離這裡有些距離的那二層小樓內，盤膝打坐的老嫗，其身體內的修爲波動了一下。

&emsp;&emsp;她忽然睜開眼，皺了下眉頭，仔細檢查了一下身體內外，可卻沒有發現絲毫的端倪，沉吟中，她再次閉上了眼。

&emsp;&emsp;有關蘇銘所說之事的玉簡，她已經遞交給了刑殿，此事已經與她無關。

&emsp;&emsp;蘇銘那裡，在安靜了三天後，嘆了口氣，離開了這居住了八個多月的院子，隨着趙衝的死亡，隨着來自外宗的一道封命，他被驅除了外宗，被趕到了邪靈山的下峰處，那裡是雜役與還沒有資格進入外宗的弟子，居住之處。

&emsp;&emsp;帶他去的，還是那張、左二人，這二人對蘇銘之前的記憶完全失去，此刻神色不耐，將蘇銘帶到了負責下峰的大殿後，也沒進去，就直接匆匆離去了。

&emsp;&emsp;在那負責下峰的大殿內，一個身子乾瘦，有些尖嘴猴腮的中年男子，不斷地打量着蘇銘，他在這裡多年，並非沒有遇到過那種從外宗被髮落下來的弟子，但這些人中有一半，都是沒過多久便重新回去。

&emsp;&emsp;如此一來，雖說只是一半的機率，但他也不願立刻得罪，當然，若是過了一年半載還沒有動靜，那麼他自然又是另一個態度。

&emsp;&emsp;此刻他臉上堆着微笑，向着蘇銘抱拳。

&emsp;&emsp;“在下錢辰，這位師弟是陳蘇吧，陳師弟，你也彆氣餒，就當是來這裡散心了，想來用不了多久你就會回去，這樣吧，陳師弟你看是要師兄給你安排管理侍女的位置，還是管理外出採購的位置？

&emsp;&emsp;要麼就是靈石發放的執事？任何一個位置，只要陳師弟開口，師兄絕無二話！”這錢辰拍了拍胸口，在說出管理侍女的位置時，他還衝着蘇銘一副“你懂得”的微笑。

&emsp;&emsp;“管理侍女是一門學問啊，如何要讓她們聽話，這裡學問很多，有很多時候，必須要陳師弟以身作則纔好，只有你感覺不錯了，纔是真的不錯對不多。

&emsp;&emsp;這是一個很重要的崗位，是一個需要具備無私奉獻的人的崗位，我覺得陳師弟當得此位！”

&emsp;&emsp;“另外還有那外出採辦，也必須要一個磊落之人才可以勝任，山裡人這麼多，吃喝拉撒種種，這些都是一道道大山壓在肩上，爲了讓他們在生活上得到保障，在這個位置的人，就必須要有無畏精神，那麼再貴，也要買下來！”

&emsp;&emsp;“還有啊，這個靈石發放，現在是師兄兼任，這個工作更不好做啊，師弟應該不會有太多興趣……”這錢辰一邊說着，一邊看着蘇銘的神色，對於這暫時摸不出來頭之人，他最擔心的，是對方索要發放靈石這個位置。

&emsp;&emsp;故而他說出，也是爲了看看對方是否知趣，此刻他小眼睛一閃一閃的，臉上微笑始終如一。

&emsp;&emsp;這是一個欺軟怕硬，做事圓滑，但翻臉就不認人的人，蘇銘看了這錢辰一眼，以他的閱歷，只是剛剛接觸便把此人的性格看出了七八分。

&emsp;&emsp;“陳師弟，最近可是又有幾個小娘子被帶上了山，準備尋找仙緣呢，據說有一個……咳咳，特別不錯……你懂得，要不……我帶你去看看？”

&emsp;&emsp;（未完待續）
