<title>《求魔》▷ 第25章 血月初始</title>

&emsp;&emsp;在那皮帳外等了很久，他才被告知可以踏入，這才帶着恭敬之色，走入那皮帳中，直至半個時辰後，他帶着一臉狂喜之色，恭敬的離開了這裡。

&emsp;&emsp;那紫色的皮帳內坐着兩個人，這二人均都是老者，頭髮花白，但雙目卻是炯炯有神，在他們的面前，放着一個很是尋常的小瓶，裡面空空。

&emsp;&emsp;其中一個穿着白色衣袍的老者，他的雙指夾着一粒藥石，凝神看了半響後，目中有精光一閃，更有詫異與遲疑。

&emsp;&emsp;他沉思片刻，把這藥石放在鼻間聞了一下，微微閉上眼，許久猛的睜開。

&emsp;&emsp;“如他所說，的確具備那種難以置信的效果！老夫在風圳部落這麼多年，從未見過這種藥物，且看其樣子，不像是古藥，其上沒有歲月的痕跡，而是剛剛煉製沒有太長時間！

&emsp;&emsp;這到底是什麼……”

&emsp;&emsp;“可惜時間已經過去了很久，那邪蠻更是不好招惹，否則的話，倒也可以知曉此物的來歷。”另外一個老者，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“不要輕舉妄動，能拿出此寶之人，怕不是凝血高階之士，就是外來的假塵境邪蠻，咒兄，此寶我取走帶回部落，或許我風圳部落的蠻公，能認識此物。”那白袍老者說着，極爲珍重的將那藥石放入小瓶內，隨手右手一揮，頓時那小瓶瞬間消失無影。

&emsp;&emsp;“本該如此。”那對面的老者點了點頭。

&emsp;&emsp;“此物太過重要，老夫先行離去，若有了結果，再來相告。”那白袍老者起身，向着那咒姓之人抱拳一拜，匆匆走出紫色皮帳，腳步一踏，頓時其身影扭曲，化作了一片白霧直奔天空而去，很快就消失無影。

&emsp;&emsp;當天色漸明之時，在距離這部坊有些路程的一片遼闊的草原內，有一處極爲磅礴的部落，這部落之大，如同城池一般，四周環繞着六個如烏山部一樣的部落，正中心的位置，則是一座巨大的泥石城！

&emsp;&emsp;此城雄壯，如巨獸幕臨在大地，僅僅是城內的族人，更是超過了數千之多，根本就不是烏山部可以比擬。

&emsp;&emsp;至於那泥城外的六個部落，則是直接的附屬，其中有被風圳部落直接征服的，也有因一些意外，來此尋求庇護，最終成爲了風圳部落的一部分。

&emsp;&emsp;風圳部落屬於是中型部落，但卻是中型部落裡較弱的存在，畢竟這烏山附近在整個蠻族來說也是偏僻的角落，但也正是因爲這樣，使得風圳部落成爲了這附近的霸主，統領八方，接受無數小部落的供奉，更是唯一的一個具備向上階聯繫的部落成員。

&emsp;&emsp;此刻，在這遠處的天邊初陽略有擡頭之時，一片白霧疾馳而來，在那泥城外霧氣凝聚，化作了那穿着白袍的老者。

&emsp;&emsp;這老者神色凝重，立刻走進這泥城，途中但凡遇到風圳部落族人，一個個均都是恭恭敬敬，停身一拜。

&emsp;&emsp;在那泥城中心之處有一座通體漆黑的祭壇，這祭壇五角形狀，足有十丈之高，上面雕刻着一些鳥獸圖騰，充滿了一股原始的感覺。

&emsp;&emsp;這白袍老者在那祭壇下恭身站着，片刻後，一個柔和的聲音從那祭壇上傳了下來。

&emsp;&emsp;“石海，何事？”

&emsp;&emsp;“稟告蠻公，石海在咒冉的部坊內，發現了一樣從未見過的藥物，此藥具備難以置信的效果……”那白袍老者深吸口氣，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“哦？拿來看看。”祭壇上那柔和的聲音悠悠而起。

&emsp;&emsp;白袍老者右手擡起，卻見其手上光芒一閃，頓時一個小瓶幻化而出，這小瓶似被某種奇異的力量牽引，緩緩飄升，飛向那祭壇之上。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，唯有那嗚咽的風時而吹過，將那白袍老者的衣衫吹打，他站在那裡一動不動，默默的等待。

&emsp;&emsp;半晌，那柔和的聲音再起，只不過這一次，卻是帶着一絲驚疑！

&emsp;&emsp;“此物只有一粒？”

&emsp;&emsp;“只有一粒。”那白袍老者立刻開口。

&emsp;&emsp;“我從未見過這樣的藥物……此藥內蘊含了我不瞭解的結構……而且明顯是剛剛煉製出來不久……是何人去部坊所換？”那柔和的聲音透出一絲凝重。

&emsp;&emsp;“是一位邪蠻。”那白袍老者低聲說道。

&emsp;&emsp;“找到他，發動一切力量，找到此人！告訴他，加入我風圳部落，我給他客家身份！”那柔和之音驀然而起。

&emsp;&emsp;白袍老者深吸口氣，恭敬稱是。他儘管判斷出這藥物不凡，可卻沒有想到蠻公竟欲招此人爲風圳客家，這客家的身份，極爲尊高，除了族長與蠻公等數人外，足以與各職首領平起平坐。

&emsp;&emsp;隨着白袍老者的退下，這道封命被整個風圳部落開始了執行，如同散開了一張大網，去尋找那他們認爲的邪蠻！

&emsp;&emsp;而此刻的蘇銘，正在烏山部落內那屬於其自己的屋舍中，暗自有了決斷，於第二天清晨之時，他獨自一人離開了部落，踏入叢林後，向着黑炎峰的方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;輕車熟路，蘇銘在那叢林內起躍而行，他修爲到了凝血境第二層後，身體的靈活與速度快了不少，就算是雷辰都需全力纔可勉強跟隨，此刻在這熟悉的叢林中，使得蘇銘速度更快，在晌午的時候，他就已然來到了黑炎峰下。

&emsp;&emsp;其身一躍，向着黑炎峰攀了上去，直至回到了那屬於他的淬散溶洞後，蘇銘放下了揹着的編簍，那裡面裝着諸多的草藥，都是他爲了此番淬散準備。

&emsp;&emsp;小紅不在溶洞內，想來應是出去玩耍，蘇銘在這溶洞中四下一掃，確定沒有什麼不妥的跡象後，便盤膝坐在地面上，凝神運轉體內血液，在那十條血線的閃爍中，使得其身體內外都達到了此刻最好的狀態。

&emsp;&emsp;甚至隱約間，蘇銘有種要突破的感覺，彷彿第十一條血線就要凝聚而出的樣子。

&emsp;&emsp;“阿公幫我真正蠻啓，曾說我很快就能達到第三層……如今時間不長，我竟感受到了氣血有餘……先蠻之術，果然玄妙。”蘇銘睜開雙眼，其目內有精光一閃而過，腦海內浮現出自己當日全身泌出黑色污垢之物的情形。

&emsp;&emsp;“索性暫緩淬散，一鼓作氣突破第二層！”蘇銘略一沉吟，從懷裡拿出一物，正是那天巖草，看了此草藥一眼，蘇銘先吞下一粒清塵散，隨後摘取了此草一葉，咬碎吞了下去。

&emsp;&emsp;閉目再次打坐，片刻後，蘇銘全身泌出汗水，血光四散間，那第十一條血線隱隱欲出。

&emsp;&emsp;數個時辰後，蘇銘體內傳出悶悶之聲，那第十一條血線赫然凝聚出來，一股更強的氣血之力頓時在蘇銘身上爆發。

&emsp;&emsp;蘇銘睜開雙目，其內有明亮光芒。

&emsp;&emsp;“凝血境，第三層！”他喃喃中站起身子，臉上帶着興奮，活動了下身體後，這纔拿着草藥，按照記憶內的方法，開始了淬鍊那山靈散的過程。

&emsp;&emsp;如今的蘇銘並非數月前的懵懂，對於淬散之法，他已經很是熟練，利用此地的火焰更是有了經驗，隨着此地溫度的提高，蘇銘索性脫下了皮衣，赤裸着上身，在那荒鼎石爐旁，時而拿着草藥聞一下，時而用手碾碎扔入荒鼎中。

&emsp;&emsp;時間不知不覺的流逝，外面的天色漸暗，山林裡也慢慢寂靜下來，就連鳥獸的聲音也都微弱直至不可察覺。

&emsp;&emsp;天空隨着暗下，明月高高掛起，只是這一夜的明月，卻是與尋常之時大爲不同，那月亮的顏色明顯紅了不少，乍一看，似天空上存在了血月一樣。

&emsp;&emsp;這奇異的現象，似化作了一股詭異的氣息籠罩了大地，尤其是這片烏山附近更是如此，那鳥獸的聲音幾乎全部消失，就連微弱嘶鳴也都嘎然而止，似不敢發出聲息的樣子。

&emsp;&emsp;黑炎峰下的山林內，一道紅影閃爍而走，那紅影正是小猴，它此刻神色凝重，雙目透出警惕，時而擡頭看着那紅色的月亮，有驚慌之意從臉上閃過。

&emsp;&emsp;前行中它猶豫了一下，並不知道蘇銘已經回來的它，立刻改變了方向，不再前往黑炎峰，而是一閃間，在叢林內不知了去向，躲藏了起來。

&emsp;&emsp;隨着天空越來越黑，那月亮的顏色卻是越來越鮮紅起來，到了最後，放眼望去，整個烏山似都成爲了紅色。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一聲聲微弱的嘶吼，從那烏山內隱隱傳出，那嘶吼的聲音隨着時間的流逝越來越強烈，到了最後，更是傳出了烏山。

&emsp;&emsp;那吼聲似帶着無盡的怨恨，傳入耳中可讓人心神顫抖，仿若靈魂都要被撼動一樣，甚至若是聽的時間長了，會有種體內血液若燃燒之感，讓人不由得產生恐懼。

&emsp;&emsp;那聲聲嘶吼迴盪天地，彷彿與天空的血月輝映，使得這整個烏山，被籠罩在一片詭異的神秘之中。

&emsp;&emsp;這一夜，烏山附近的三個部落，全部都處於警惕之中，烏山部，普通的族人全部在族中蠻士的守護下，早早回到了屋舍，輕易絕不外出，而所有的蠻士更是在族長的親自帶領下，守護部落。

&emsp;&emsp;阿公站在部落的最高處，那是一個由巨木搭建的臺子上，他手裡拿着黑色的骨杖，遙望遠處，目中有一絲擔憂閃過。

&emsp;&emsp;他察覺到了蘇銘的離去，可卻沒想到今天竟然是每三年一次的血月之夜，而且這一次的血月明顯比往年提前了數月之多，這奇異的現象，讓他更是驚疑起來。

&emsp;&emsp;“火！”許久，阿公驀然開口，立刻那些圍繞在這巨木臺子下的部落族人，紛紛拿着火把放入這巨木下，使得這臺子瞬間熊熊燃燒起來，阿公在其內，如置身火海中，但他卻是神色鎮定，口中喃喃着奇異的咒語。

&emsp;&emsp;不僅是烏山部這樣，此刻在另一個方向，烏龍部落中，也出現了同樣的一幕，那烏龍部落的阿公，穿着寬大的袍子，披頭散髮，甚至看不出是男是女，其手裡拿着一個長着獨角的奇異獸之頭骨，高舉過頭，有刺耳的尖銳之音從其口中傳出。

&emsp;&emsp;在不遠處的烏龍部落族人中，站着一個極爲美麗的少女，這少女此刻面色蒼白，擡頭看着天空的血月。
