
<title>《求魔》▷ 第1180章 衆靈殿(二)</title>

&emsp;&emsp;“該死的，他怎麼還能追來！”噬空分身眼中露出強烈的殺機，神色陰沉中在這颶風內呼嘯而走，颶風吹打他的身體，已經開始出現了陣陣刺痛。

&emsp;&emsp;他知道，自己不能在這颶風內太久，以自己的肉身強度，可以堅持一些時間，但若是長久下去，當初那古神的下場，就是他的血照。

&emsp;&emsp;他本以爲之前已經將蘇銘甩掉，逼出了銀絲之後，蘇銘那裡失去了自己的蹤跡，無法尋找之下會不得不放棄，這就給了他足夠的時間，可他怎麼也沒預料到，蘇銘那裡都已經沒有了銀絲的指引，可依舊還是距離自己越來越近。

&emsp;&emsp;在這噬空分身神色陰沉，低聲嘶吼後不到半柱香的時間，立刻其神色猛的大變，他身後颶風內的虛無，剎那一片扭曲，一道身影從其內邁步走出，阻擋在這身影與噬空分身前颶風，在這身影右手擡起一撕之下，颶風轟轟間粉碎，那身影踏着粉碎的颶風邁步而來，露出了樣子，正是追來的蘇銘。

&emsp;&emsp;“我的確是小看了你，我的噬空分身。”蘇銘彷彿知曉這噬空分身內心所想，在走出後，淡淡開口之時右手驀然擡起，向前一指。

&emsp;&emsp;“移山！”這兩個字一出，星空轟鳴，颶風齊齊一震，卻見無數山峰驟然間在這四面八方幻化出來，蘇銘這是一出手，便是自己最強的幾式神通之一。

&emsp;&emsp;噬空分身神色變化，身子退後時目中露出銳利之意，右手同樣擡起，一指虛無。

&emsp;&emsp;“移山！”同樣的神通，同樣的術法，蘇銘是以修爲之力展開，而噬空分身之力，則是以肉身之力開啓。

&emsp;&emsp;不同的是，蘇銘展現出來的是四面八方的千百山峰。而噬空分身那裡則是在展開此術之下，他的身體外赫然出現了一座虛幻的山，那是以其身體爲山，來對抗蘇銘之術。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼一凝，移山之術這噬空分身也瞭解，此事蘇銘已經不意外了，但他意外的是此術在對方手中，居然有如此變化。這是他以前所不瞭解的。

&emsp;&emsp;“看來你不僅是獨立了意識，更是獲得了一些造化。”蘇銘冷聲開口時，右手放下，剎那間無數山峰轟轟每一座都蘊含了蘇銘的完全修爲。直奔噬空分身而去。

&emsp;&emsp;噬空分身外，山峰之形此刻也完全凝聚出來，化作了一座大山後，與四周砸來的山峰猛然間就碰撞在一起，轟鳴之聲在這一剎那滔天迴旋，所有山峰都寸寸碎裂崩潰開來，尤其是噬空分身那裡，隨着其身體外的山峰碎裂，他噴出鮮血。但卻右手擡起在胸口猛的一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，他仰天嘶吼，身軀瞬息枯萎，在蘇銘雙目收縮之下，他的身體竟如變形了一般，竟在蘇銘的目中，被他親眼看到。這噬空分身赫然化作了一隻巨大的……赤蟒鳳！

&emsp;&emsp;龐大的身軀，五顏六色的光芒，這條赤蟒鳳嘶吼間猛的穿梭虛無，展開了一種超出了其之前的速度，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;眼看就要遁走，蘇銘冷哼一聲，右手擡起時雙指成刃，邁步間向着前方驀然一斬而落。

&emsp;&emsp;“斬神訣！”

&emsp;&emsp;斬神之術。是緣法之理，蘇銘在自身修爲沒有到緣境時施展，本已很是強悍，如今掌握了外部之緣後，施展此術，更是驚天動地。

&emsp;&emsp;首先被斬開的。是這四周的規則，隨後便是那必中之力，轟鳴迴盪間，已經遁走很是遙遠的噬空分身所化赤蟒鳳，發出了一聲淒厲的慘叫，其身軀轟然碎裂，可還沒有崩潰，而是不顧一切的疾馳，可緊接着，來自斬神訣的第三道神通，反震之力驀然而起，這一次傳出的轟鳴更爲強烈，使得那赤蟒鳳的身軀完全的崩潰開來，血肉模糊間，重新的化作了噬空分身，其面色蒼白，但卻依舊是一頭踏入虛無，消失無影。

&emsp;&emsp;若是換了其他修士，面臨蘇銘這連續的殺招必死無疑，可噬空分身之力畢竟是具備了哪怕是蘇銘如今都不具備的強悍肉身，這肉身之強，足以在這颶風內橫行，自然不是那麼容易就被滅殺。

&emsp;&emsp;“到了這個程度，你應該會想到那個地方吧！”蘇銘冷笑，他也沒打算這一次就可以將這噬空分身擒住，畢竟他可以說是最瞭解這分身之人，知曉此分身的肉身難纏，故而之前纔會和虎子說，需要花費一些時間。

&emsp;&emsp;但實際上，要殺這噬空分身，對蘇銘而言不是苦難，可他要的不是滅殺，而是二次奪舍。

&emsp;&emsp;此刻他身子一晃，循着蹤跡，再次追尋起來。

&emsp;&emsp;“他傷的越重，就越是無法在這颶風內行走，下一次再追上時，便可將其生擒！”蘇銘雙眼閃動，速度極快，呼嘯間破開颶風而去。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的……我的身上必定還有他留下的痕跡。”噬空分身面色極爲蒼白，更是越加陰沉，之前蘇銘的兩大神通，已經讓他收到了創傷，若非處於被追殺之中，他會立刻尋找一個地方療傷。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘最後的斬神訣，險些將他身軀斬斷，這就使得其傷勢極爲嚴重，之前行走這颶風只是覺得有些刺痛，知曉不能長久，可如今在這颶風內，噬空分身感受的不只是身體皮膚的劇痛，就連體內也都在這颶風中越加的顫抖，他明白，自己的受傷，使得自己抵抗颶風的能力越來越弱，縮短了自己可以在這颶風內行走的時間。

&emsp;&emsp;而蘇銘的想法，必然是以這種方式逼得自己最終走投無路……噬空分身疾馳間雙目快速閃爍，尤其是察覺到身後的蘇銘一個挪移後距離自己更近時，噬空分身目中猛的露出一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;“既然如此，就別怪我不念故情了！”噬空分身一晃之下，改變方向，不再是向前疾馳，而是向着右側，迎着颶風瞬息遠去。

&emsp;&emsp;“天香開靈，不但讓我誕生了靈智，更是讓我吸收了無數年來道晨真界不少修士在那天香陣內留下的記憶，這裡面就提到了道晨三大神秘之地，除了陰死與天香陣外的第三神秘所在，沉陽符！

&emsp;&emsp;那裡的星空常年漆黑，神識在那裡無法離開身體，修士在那裡等於被封印了五感，甚至就連修爲也會受到壓制。

&emsp;&emsp;蘇銘，你既然要找死，那麼我就在那沉陽符的星空中，將你吞噬，就算是吞噬不了，在那裡神識受到限制，體內修爲會被壓制，我看你如何還能繼續找的到我！”噬空分身神色帶着戾氣，改變方向之後直奔距離這裡已經不遠，約莫五天路程的沉陽符所在急速飛去。

&emsp;&emsp;“你我之間，不死不休，這不是恩仇，這是自由！只有將你滅殺，我纔可完全自由，從此之後我就是蘇銘！”噬空分身神色扭曲，疾馳間更是擔心被蘇銘半途追上，掙扎了片刻後一咬牙，其身軀轟的一聲，他的全身皮膚齊齊赤紅，漸漸片片的脫落之後，露出了血紅色的血肉。

&emsp;&emsp;與此同時，這些血肉再次收縮，彷彿要生長進入骨頭裡一樣，陣陣無法形容的痛苦讓噬空分身咬着牙，瘋狂起來。

&emsp;&emsp;“痛，唯有這種至極的痛，纔可以讓我激發體內全部的潛力！”他咬着牙，速度剎那間快到了無盡，直奔沉陽符所在之處而去，更是在這前行中，噬空分身的血肉在這劇痛下， 慢慢的竟……全部都鑽入到了骨頭裡，這說起來有些無法理解，但實際上，這是一種讓骨頭在外，讓血肉在內的禁術。

&emsp;&emsp;“白骨生肌術，這是天香陣內我感受到的一種可以短時間激發自身潛意識，讓自己的速度暴增數倍的禁術。”噬空分身的面孔已經不再是面孔，而是化作了白骨，在那白骨內則是一團血肉，看起來已經是不成人樣，但這麼做的換來的，則是他的速度在一剎那，暴增數倍，轉眼就拉開了與其身後追擊而來的蘇銘之間的距離。

&emsp;&emsp;蘇銘在這追擊中，神色一動，眼中精芒閃耀間，察覺到那噬空分身的速度一下子超出了他的想象，幾乎轉眼就快要超出了他可以察覺的範圍之內。

&emsp;&emsp;蘇銘毫不遲疑，身子一躍之下右手擡起在儲物袋上一拍，神念送出後，一聲嘶吼驀然迴旋間，怨魏之身驟然出現，經過了沉睡之後，怨魏的氣息更爲強大了一些，但修爲不是它的長處，它最擅長的，是速度。

&emsp;&emsp;在怨魏出現後，蘇銘直接站在了怨魏的身上，剎那穿梭虛無，向着噬空分身追去。

&emsp;&emsp;在這噬空分身以禁術逃遁，蘇銘這裡借怨魏追擊，在過去了三天後，噬空分身猛然間衝入到了一片漆黑的星空之中。

&emsp;&emsp;這片漆黑的星空，沒有颶風，似就連颶風融入這裡，也都要化作黑暗，這片星空看起來很是磅礴，如一片黑色的海洋，將所有光芒與事物都隱藏在內。

&emsp;&emsp;幾乎就是噬空分身衝入這片漆黑星空後三個時辰，怨魏那燃燒的身影驟然出現，帶着蘇銘沒有絲毫停頓，也是直接衝入這漆黑的星空內。

&emsp;&emsp;唯獨蘇銘，在那怨魏踏入這漆黑星空時，他站在怨魏身體上，看着那漆黑的星空，雙目一閃。

&emsp;&emsp;“果然按照我的想法，來到了這沉陽符之地，要殺這噬空分身不難，難就難在要對其進行二次奪舍，而這裡，正是進行奪舍的好地方。”蘇銘嘴角露出一抹微笑。
