
<title>《求魔》▷ 第287章 九峰之人闖北疆！</title>

&emsp;&emsp;虎子如猛虎下山，腳踏大地，那地面的雪花飛舞，使得其四周若朦朧，但這虛幻中他的身影卻是驀然衝出，那右手拿着的巨大斧頭，蘇銘之前從未見過，這斧頭看起來鏽跡斑斑，可這斧把，赫然竟是一根獸骨做成。

&emsp;&emsp;隨着虎子的衝出，隱隱如有虎嘯驚天，衝入那北疆部的大門內！

&emsp;&emsp;二師兄氣勢如虹，那邁出的一步震動大地，在腳步落下，雪花四濺中，赫然在他的腳下，竟有了一片綠意，那裡，竟詭異的生長出了滿地青草。

&emsp;&emsp;“你們太沒有禮貌了，我如此尊重你們，你們竟這樣對我，欺人太甚了！”二師兄一臉憤怒，笑容已然不在，前行中其右手擡起，向着正前方因他們第九峰之人衝入，而驀然前來阻止的數人，一揮而過。

&emsp;&emsp;隨着其揮手間，一片蒼茫白雪間的綠意乍現，赫然從這向着二師兄來臨的三個頭髮到了肩上，神色猙獰的北疆部族人身上擴散開來。

&emsp;&emsp;幾乎就是這一瞬間，這三個衝來的北疆部族人的腳下，突然有一片綠草憑空而出，以一種妖異的速度，直接瀰漫在了這三人的身上，當這三人來到二師兄面前時，已然全身長滿了青草，面如死灰，保持着掙扎的動作，一動不動。

&emsp;&emsp;“二師兄，不是他們沒有禮貌，是我們帶着頭套，他奶奶的，無論是誰看到我們來，你就算是再客氣，也都知道我們是要幹什麼的，和你還能有什麼鳥禮貌去！”虎子在不遠處斧頭橫掃，還不忘回頭向着二師兄吼了這麼幾句。

&emsp;&emsp;二師兄一愣，下意識的摸了摸臉上的頭套，搖了搖頭，感慨的一嘆。

&emsp;&emsp;“沒有誣陷公孫虎成功，算他走運。”

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，他神色平靜，唯獨右目煞氣畢露。身子向前邁步而去，沒有二師兄那驚天的氣勢了。也沒有虎子那霸道的威壓。但在他的手中拿着一把青色的劍，那劍尖上有閃電遊走。其前方向他呼嘯而來的三人。蘇銘任由他們來臨，相互交錯而過的一瞬，蘇銘的速度驀然加快，直接與他們彼此如剎那重疊般錯開後，那三人脖子上立刻有鮮血噴發，人頭落地。

&emsp;&emsp;蘇銘平靜的拿着劍，向前走去。

&emsp;&emsp;蘇銘三人所在之處，是這北疆部的大門內，那兩個巨大的厲鬼雕像下。在他們的身後，是蒼茫的雪地平原，寒風嗚咽。

&emsp;&emsp;在他們身前，則是一眼看不到邊界的北疆部落，一聲聲戰鼓轟鳴，從北疆部深處傳出，那戰鼓之聲低沉，透出一股壓迫之感，迴盪開來，顯然是通告全族，有強敵來襲。

&emsp;&emsp;一道道身影從部落內呼嘯而出，直奔此地來臨，在蘇銘三人的四周，還存在了不少北疆尋常族人，他們與蘇銘所見的那些普通人不同，在他們的臉上，看不到太多的驚恐，甚至也很少有人慌亂離開，他們最多退後一些，留出足夠的距離，站在那裡，冷冷的望着蘇銘三人。

&emsp;&emsp;那些從部落內疾馳而來的身影，數量衆多，乍一看竟足有數十，此刻呼嘯間臨近，自行分成了三部分，直奔蘇銘、虎子與二師兄而去。

&emsp;&emsp;虎子咧嘴一笑，喝了一大口酒，身子一晃先行邁出，把斧頭向身旁一放，雙臂驀然伸開，仰天發出了一聲大吼。

&emsp;&emsp;“入……夢……”

&emsp;&emsp;其吼聲驚天動地，讓那分成了三部分的北疆族人，一個個均是一愣，可他們的愣神也只是剎那，卻見呼嚕之聲迴盪，虎子如當初在幫蘇銘對抗司馬信時一樣，身子一倒，呼呼大睡起來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色古怪，二師兄在一旁嘆了口氣，身子一晃上前在虎子身上踢了一腳。

&emsp;&emsp;這一腳踢去，虎子立刻睜開了眼，一把撿起身邊的斧頭，神色有了尷尬。

&emsp;&emsp;“老三，不要總是……入夢……”二師兄搖頭，走向那來臨的數十道北疆身影，雙手擡起，立刻其雙手有了一片綠意，向着大地猛的一按。

&emsp;&emsp;地面的雪竟迅速融化，一片片青草浮現，詭異的滋生中，赫然使得這四周化作了草原一般，更是在那衝向二師兄的部分北疆族人來臨的瞬間，地面的青草驟然齊根而斷，如一道道利箭直奔這些人而去。

&emsp;&emsp;虎子那裡，因之前事情的憤怒，揮舞着斧頭與向他而去的那十多人殺到了一起，虎子的勇猛，這還是蘇銘第一次看到，此人根本就是不在乎傷痛，不在乎受傷，全憑一股兇猛的盡頭，如猛虎落入人羣裡，廝殺開來。

&emsp;&emsp;更讓蘇銘凝望的，是虎子的身上每一次受到攻擊，都會有光芒一閃，彷彿沒有事一樣，在他身上如一層看不見得鎧甲，使得一切落在他身上的傷害，都如不痛不癢。

&emsp;&emsp;虎子仰天大笑，廝殺間，雙目通紅，最後看其樣子似還要伸開雙臂，做出入夢的動作時，二師兄在一旁乾咳了一聲，這纔打斷了虎子的動作。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，他身子向前一步步走去，那些來臨的北疆族人，修爲不等，但幾乎就是他們靠近的剎那，以蘇銘爲中心，驀然閃電轟然而出，向着八方突然擴散，這閃電來的太過突然，所有被覆蓋之人身子驟然一頓。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他們頓住的剎那，蘇銘的身體疾馳而去，青光橫掃，十多顆人頭在鮮血中飛起。

&emsp;&emsp;“卓戈出來！！”在殺了這十多人後，蘇銘仰天向着北疆部深處，發出了一聲低吼。

&emsp;&emsp;在其吼聲餘音尚未消散的剎那，一旁的虎子，身體上似有咔咔的碎裂之聲出現，一聲轟鳴驚天，卻見在虎子的身體上如有一層透明的鏡子崩潰，那無數無形的碎片以他爲中心向着四周橫掃，使得其四周那些人，一個個在慘叫中全身千瘡百孔，全部倒退開來。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，這是你家虎爺爺的最新創造，無敵護甲！”虎子得意的揚天一吼。

&emsp;&emsp;“卓戈出來！！”

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，二師兄從容的彈了彈衣衫上的雪花，在他的面前，有十多具全身被青草穿透的屍體，他擡頭，微笑的望着北疆部的深處，同樣吼出了這兩個字。

&emsp;&emsp;“卓戈出來！！”

&emsp;&emsp;師兄弟三人的聲音，在這一刻融合在了一起，形成了一股滔天的音浪，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;四周的北疆尋常族人，一個個神色無法在鎮定，而是有了劇烈的變化。

&emsp;&emsp;“祭骨！！那個以青草殺人的，他是祭骨強者！！”

&emsp;&emsp;“那個拿着斧頭的大漢，身上有什麼，竟可以抵抗這麼多攻擊，且最後看似爆開，但傷的卻是我們的族人！”

&emsp;&emsp;“還有那個身體外青光閃動，有閃電遊走之人，此人修爲不高，但速度卻是極快，不過看起來，應該是他最弱！”

&emsp;&emsp;北疆部中段，距離蘇銘等人約有萬丈的地方，這裡存在了大量的冰屋建築，若隱若現的廝殺聲從部落大門的地方傳來，傳到這裡之時已然微弱了很多。

&emsp;&emsp;這裡存在了無數北疆族人，他們一個個神色冷漠，似對於前方的戰鬥，沒有絲毫關注。

&emsp;&emsp;在這北疆部中段的諸多建築中，有一處明顯要比其他冰屋高出不少的屋舍外，有一團篝火，在那火堆旁，坐着三個人。

&emsp;&emsp;這是三個中年男子，赫然都有一頭到了腰部的長髮，那長髮被編起，看起來沒有散亂之感，他們神色平靜的坐在那裡，身旁有僕從正在火中烤着一頭小獸，不時在上塗抹一些食料。

&emsp;&emsp;“我賭過不來。”三人裡其中一個，平靜的開口。

&emsp;&emsp;“這個可不算，他們當然是過不來，之前說的是時間，我賭半個時辰，這三人的人頭會被掛在大門上。”另一人微笑說道。

&emsp;&emsp;“那麼好吧，我賭一個時辰，我看那擅長綠草之人還不錯，此人應可活的時間多一些。”

&emsp;&emsp;“既如此，我就賭一炷香好了，不要忘記，前段雖說都是隸屬之族的居住地，沒有我鬼臺部的戰士，但……今天去那裡巡邏帶隊的，可是遊霖。

&emsp;&emsp;他與我等修爲相差不多，甚至我聽說他的箭氣已經帶了一道黑絲，且他的鬼，也快要到了第二次蛻變。”

&emsp;&emsp;三人話語間，似對部落前端發生的事情，沒有絲毫在意，反倒拿此事爲樂，打起了賭。

&emsp;&emsp;可就在三人正說話之時，突然他們身後那在這北疆部中段裡，明顯與其他冰屋不同的那屋舍內，傳出了一個陰沉的聲音。

&emsp;&emsp;“我賭他們三人都活着到來，讓我親自飲下他們的鮮血，撕斷他們的頭髮！送給我那不成器的弟弟，卓戈。”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，讓三人圍繞的那片篝火都爲之一暗，似不敢肆意的燃燒一般，這三人也同樣立刻起身，向着那冰屋跪拜，神色虔誠，透出狂熱。

&emsp;&emsp;這北疆部的中段尚且如此，就更不用說其存在於雪原上的後端部分了，能居住在這裡的族人，身份地位往往都高貴不少，那北疆部的後端，此刻除了有戰鼓聲迴盪外，一片寂靜，沒有絲毫的廝殺聲傳來。

&emsp;&emsp;這裡存在了數百個屋舍，每一個屋舍內，都赫然有一股不弱的氣息，隱隱傳出。

&emsp;&emsp;我不淡定了，真的無法淡定了，道友們，現在的月票跌出了前十，我一直覺得6月的質量是很好的，可月票的慘淡告訴了我，質量是孫子，莫非數量真的是爺爺？

&emsp;&emsp;我沒有爆發，所以也沒有奢望名次很高，但前十，是底線！！

&emsp;&emsp;現在底線都沒了，給耳根月票，讓我們回到前十！！！(未完待續)
