<title>《求魔》▷ 第130章 紅色草地</title>

&emsp;&emsp;外界不是黑夜，可雖說如此，但雨林內依舊陰暗，一聲聲悶悶的轟鳴從遠處遙遙傳來，夾雜着鳥獸嘶吼，彷彿在遙遠的雨林裡，有驚變出現。?

&emsp;&emsp;蘇銘站在那洞口旁，神色冷靜，凝神望着。?

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，這轟鳴之聲持續傳出，更是從遠及近一樣，越來越清晰起來，似有人從遠處，正急速接近。?

&emsp;&emsp;蘇銘右手握拳，眼中漸漸起了寒光，但[百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943]身體卻是依舊不動，在那洞口旁，如化作了雕像。?

&emsp;&emsp;許久，當那轟鳴之聲似距離此地不算太遠之時，慢慢有了平靜，但這平靜只是片刻，便有一聲遠遠超出之前的巨響轟然而起，蘇銘的目光透過那雨林裡無數寬大的樹葉間隙，看到了外界天空上，拔地而起的一道身影。?

&emsp;&emsp;那身影距離蘇銘所在的地方不近，只能模糊看到。?

&emsp;&emsp;那身影仰天一聲低吼，吼聲裡帶着無法[百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943]形容的怒氣，化作一道長虹，向着遠處疾馳，很快就不見蹤影。?

&emsp;&emsp;此人，正是玄輪。?

&emsp;&emsp;直至對方遠去後，蘇銘整個身子鬆懈下來，目光寒光漸散，他選擇留在雨林，對於自己的判斷也有遲疑，但考慮到這片雨林雖說是最危險，可也同樣是最容易被忽略之地。?

&emsp;&emsp;且這裡太大，哪怕開塵強者，想要全部搜尋也絕非易事，甚至很有可能，無法做到。?

&emsp;&emsp;目睹玄輪遠去，蘇銘沒有輕舉妄動，而是悄然回到了洞內，他已經打定主意，若非是完全確定安全絕不出去。?

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘盤膝坐下，複雜的看着昏迷的和風，經歷了和風之事後，讓蘇銘對於人心險惡有了更深的體會。?

&emsp;&emsp;他揮了揮眉心，在這寂靜的漆黑山洞內，蘇銘的臉上露出了疲憊這疲憊的不是身體，而是其心。?

&emsp;&emsp;半晌後，蘇銘打起精神，拿起方纔觀察有所收穫的那張獸皮，放在鼻尖再次聞了一下，一股血腥氣味撲面而來。?

&emsp;&emsp;“獸皮本身自然會存在一些血腥味，但隨着時間的流逝這味道會越來越淡直至消失，這獸皮顯然已經存在了很久，其上不可能會出現這樣較濃的血腥。”蘇銘雙目閃動，望着手中的獸皮喃喃自語。?

&emsp;&emsp;“除非得到這獸皮的人，時常在上面淋灑一些鮮血，所以纔會有這樣的氣味久久存在。若是此物爲追憶部落族人之物，應不會進行這樣的舉動……”蘇銘擡頭看了和風一眼，目露沉思。?

&emsp;&emsp;“或許是我猜錯但若是我猜對了，此物，就絕非表面看起來這麼簡單！”蘇銘站起身，拿着獸皮來到和風身旁略有躊躇，但很快就果斷下來一指點在和風手臂上，戎，開一道傷口，擠出了其體堊內如今所劑不多的鮮血，猶豫了一下，他沒有將這些鮮血全部使用，而是隻取出一點，塗抹在了這獸皮上，退後幾步，凝神觀察。?

&emsp;&emsp;這獸皮上和風的鮮血剛一塗抹，立刻就被吸收入內，在蘇銘後退看去時，那獸皮已經把和風的鮮血全部吸收，上面赫然出現了一個個氣泡，更有一絲絲黑氣擴散，整張獸皮，仿若起了無數泡沫，很快就蔓延全部位置，那黑氣也隨之越來越多。?

&emsp;&emsp;蘇銘立刻鬆手，將這獸皮仍在地上，目光炯炯，在他的目中，這黑氣在片刻後，達到了極爲濃厚的程度，將這獸皮全部籠罩在內。?

&emsp;&emsp;蘇銘體堊內氣血運轉，保持警惕，但隨着時間的流逝，這黑氣卻彷彿沒有了繼續滋生壯大的動力，漸漸散了開來，慢慢縮小，最終消散，露出了地面上，沒有什麼變化的獸皮。?

&emsp;&emsp;蘇銘皺起眉頭，目羌在那獸皮上掃過，一眼就看到其上方纔被他塗抹的那滴鮮血，如今已經消失。?

&emsp;&emsp;“鮮血不夠麼……”蘇銘看了看昏迷的和風，腦海中浮現方纔這獸皮黑氣的一幕，這一次他沒有遲疑，咬破舌尖，向着面前這獸皮噴出了一口其自身之血。?

&emsp;&emsp;這一口鮮血落在那獸皮上，頓時其上氣泡大量的出現，與之前相比，黑氣的瀰漫直至籠罩，在時間上縮短了大半之多，顯然是因有了足夠的鮮血作爲動力的緣故。?

&emsp;&emsp;瞬間，籠罩在獸皮外的黑氣向着四周猛的擴散，化作了一道環形的黑色波紋，在散開至十丈後，消失在了這山洞的巖壁內。?

&emsp;&emsp;與此同時，蘇銘的呼吸急促，在他的面前，因霧氣的散開，露出了其下那張獸皮，但此刻，這獸皮上沒有半個字跡，只有一個複雜的圖案，這圖案看不出是什麼，彷彿殘缺了很多，但卻通紅一片。?

&emsp;&emsp;就在蘇銘目光凝望在這圖騰獸皮上的一瞬，立刻這[百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943]獸皮詭異的擴大，以肉眼可見的速度，竟向着四周豁然蔓延，剎那就從和風身下蔓延而過，更是從蘇銘的腳下同樣蔓延，籠罩了四周十丈的範圍，使得這十丈裡，成爲了紅色的世界。?

&emsp;&emsp;蘇銘沒有閃躲，他站在那紅色的十丈內，在方纔的一刻，他的眼前一陣恍惚，腦海中出現了一幕奇異的畫面。?

&emsp;&emsp;在那畫面裡，他好似來到了一處奇異的天地，他看到了一片平原，在那平原上，站着一個身體模糊的男子，他穿着長衫，臉上帶着黑色的面具，揹着手，似望着天空。?

&emsp;&emsp;天空上，赫然有數百道長虹呼嘯而來，那每一道長虹內，都散發出不弱於開塵的氣息，甚至更有一些，其強大的程度遠遠超過了開塵。?

&emsp;&emsp;這數百長虹內的絕大部分，都在臨近的一刻，使得天空五彩斑斕，一道道術法之光浮現，化作大片降臨下方那男子，這一幕，讓人看之心撼。?

&emsp;&emsp;蘇銘心神震動，茫然的望着這一切，但立刻，他就看到那平原上帶着那熟悉的黑色面具的男子，其右手擡起，在他的手中出現了一張巨大的獸皮，被他單手拿着，橫鋪之下，隨風飄揚間按在了大地上。?

&emsp;&emsp;在這獸皮落在大地的一剎那，頓時整個大地轟鳴一震，卻見這獸皮急速的膨脹，向着四周快速蔓延，轉眼之下，方圓百里內，赫然就被這獸皮蔓延而過。?

&emsp;&emsp;這百里的大地，已然不是平原，而是化作了一片血紅之色，似在那上面，長滿了一些紅色的植物，使得這百里內外，迥然不同。?

&emsp;&emsp;一股陰森之意，撲面而來。?

&emsp;&emsp;那數百道術法之光驀然來臨，可沒等臨近那面具男子，就在此人上空，彷彿落在了無形的屏障之上，一一黯滅。?

&emsp;&emsp;更在此時，這帶着面具的男子，右手虛空[百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943]一抓，立刻就有一根足有七尺長的森森獸牙出現，被他拿着，狠狠地刺在了身旁的這紅色草地上。?

&emsp;&emsp;那巨大的牙齒刺入大地的一瞬，立刻此牙成爲了紅色，一條三頭血龍從牙齒上幻化而出，咆哮向着天空那數百長虹而去。?

&emsp;&emsp;緊接着，那帶着面具的男子，再次取出一根利牙，刺入另一側的紅色草地內，那牙齒瞬間通紅，其上赫然有一個虛影幻化，這虛影透出一股陰邪氣息，竟與蘇銘當年所看畢圖召喚的邪蠻有幾分相似。?

&emsp;&emsp;此虛影邁步而起，直奔天空那數百長虹而去。?

&emsp;&emsp;天地轟的一聲迴盪，蘇銘猛的睜開眼，額頭泌出汗水，呼吸急促，雙目漸漸有了清醒，四下一看，自己還在那山洞內，但他的腳下，十丈範圍內，卻走出現了一片紅色的草地。?

&emsp;&emsp;這草地之紅，與他在那恍惚中看到的一幕裡，除了大小的差距外，一摸一樣。?

&emsp;&emsp;蘇銘心臟怦怦跳動，許久才緩了過來，望着腳下十丈範圍的紅色草地，他的雙目內漸漸露出了明亮之芒，其身向前一晃，踏過這十丈，走到了洞口，回頭看去時，那洞內沒有半點紅色，彷彿一切都是虛幻，甚至就連洞內的和風，也都不見蹤影，這山洞裡一片空曠。?

&emsp;&emsp;蘇銘又退後幾步，走入那之前被紅色草地籠罩的十丈內後，一切恢復如常，和風依舊昏迷的躺在那裡。?

&emsp;&emsp;“難怪和風能在其部落滅亡後，存活至現在，多次逃過玄輪的追殺，他儘管心機不俗，但若非是有這件寶物，怕是也很難生存至今！?

&emsp;&emsp;此物，或許真的如我方纔幻覺所看的威力，但如今顯然已經殘破，可雖說如此，它的作用在隱藏上，也是頗爲驚人。?

&emsp;&emsp;這和…一身是寶啊！”蘇銘深吸口氣，他長這麼大，還是第一次獲得瞭如此多的貴重之物，而這些，原本全部都是屬於和風。?

&emsp;&emsp;“就是不知，爲何這一次玄輪追殺他時，他沒有[百度求魔吧快速手打，耳根書迷官方yy：3943]拿出這件寶物隱藏。”蘇銘看了看這十丈範圍內的紅色草地，身子再次向外走出，離開了這山洞，時間不長，他疾馳而回，在他的後面，有一條數丈長的蜈蚣，猙獰遊走追擊而來，當蘇銘邁入這紅色草地範圍後，那蜈蚣也同樣追了進來。?

&emsp;&emsp;蘇銘目光閃動，退後幾步，盯着那被引來的蜈蚣，卻見此蜈蚣在進入這十丈範圍後，立刻繞起了圈子，彷彿看不到就在面前的蘇銘。?

&emsp;&emsp;直至過了半晌，那蜈蚣焦急的嘶吼起來，蘇銘神色露出興堊奮，他已經確定了這件獸皮的隱藏效果，應該是極爲強大，此刻右手擡起，向着那蜈蚣一指，頓時這蜈蚣頭顱砰的一聲爆開，身子扭曲中，就此死亡。?

&emsp;&emsp;但在其死亡的一瞬，蘇銘忽然目中有精光一閃，露出詫異。?
