
<title>《求魔》▷ 第1111章 幽冥劫</title>

&emsp;&emsp;幾乎在蘇銘擡起頭的剎那，他的身子向旁驀然間一步邁去，其速度之快，剎那就直奔陰聖真界那幽冥二老而去。

&emsp;&emsp;蘇銘需要發泄，若體內這股滔天的怨氣與憤怒無法發泄出來，那麼他會有種彷彿身軀要被撕裂崩潰之感。

&emsp;&emsp;他要發泄，無論是心神還是靈魂，都要進行一場強烈的宣泄，更是需要一場殺戮。

&emsp;&emsp;在蘇銘一晃而去的剎那，日月星三老神色頓時一變，正要追去的瞬間，一聲長笑從第四真界那裡傳出，卻見那藍袍老者，此刻邁步間身子一晃，就瞬息站在了日月星三老身前，神色上似笑非笑，向着三人微微抱拳。

&emsp;&emsp;“三位，不如我們切磋一下？”

&emsp;&emsp;“靈海，你是何意！”月老皺起眉頭，低喝開口。

&emsp;&emsp;“沒什麼意圖，就是很想念三位，想切磋一下而已。”藍袍老者微笑中大袖一甩，立刻一片咆哮的大海頓時幻化，橫掃四周直奔日月星三老而去。

&emsp;&emsp;“血海獄！”藍袍老者雙手掐訣，咬破舌尖噴出一大口鮮血，其鮮血立刻融入四周虛幻而出的海水內，頓時將這大海之間染紅，成爲了血海後環繞四周，形成了如封印一般的存在，使得那日月星三老，一時之間也難以衝出。

&emsp;&emsp;“小娃娃，老夫爲了幫你，可是下了大本錢，這血海的一口封印之血，足足耗費了老夫近五千年的修爲，纔可以做到以一人之力，困住那三個傢伙小半個時辰。

&emsp;&emsp;你可要好好的努力……多犯一些不可彌補的大錯，殺了冥皇三皇子不錯，滅了陰聖真界鎮守神源的勢力也不錯，可還不夠啊，你還要殺了這幽冥二老，還要殺入冥皇真界去，還要殺入陰聖真界去。

&emsp;&emsp;最好引出了一界軒尊。如此一來……纔夠啊。”藍袍老者面色有些蒼白，顯然困住日月星三老對他而言也極爲艱難，但他的雙眼卻是露出強烈的光芒，那光芒內充滿了……期待。

&emsp;&emsp;在這藍袍老者困住了道晨宗日月星三老，四周之人神色齊齊一變的剎那，蘇銘全身散出黑氣，化作長虹直奔那幽冥二老而去。

&emsp;&emsp;“找死！”幽冥二老雙眼一閃，其中那幽老冷笑中身子向前一晃。那副蒼老的彷彿是剛剛從棺材內爬出的身軀，擡起了右手掐出一個印決，向前一指。

&emsp;&emsp;頓時以這幽老的指尖爲中心，絲絲寒氣瞬間滋生。更是出現了一股陰森的彷彿可以將虛無都冰封的磅礴之力，隨着咔咔之聲的傳出，在這幽老的前方，虛無立刻出現了無數冰花，這些冰花連在一起，瞬息擴散之下，赫然在蘇銘的前方，形成了一個被虛無的冰花連接之下形成的一張巨大的鬼臉。

&emsp;&emsp;這鬼臉猙獰間，直奔蘇銘呼嘯而來。

&emsp;&emsp;一股堪比滅境界。但還是差了那麼一絲的修爲之力，轟的一下從這鬼臉上爆發開來，更是從那幽老身上恐怖的釋放。

&emsp;&emsp;眼看蘇銘就要與那鬼臉碰觸到一起，蘇銘雙眼殺機強烈的一閃，右手擡起時，頓時在他的右手上出現了一股同樣驚人的強悍，在與那鬼臉碰觸的剎那。蘇銘五指握拳，一拳轟出。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，蒼穹一震，蘇銘身子蹬蹬蹬退後三步，但那面前那冰花鬼臉，卻是瞬間崩潰開來。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步強行一頓，再次衝出時，他的身後赫然出現了滔天的邪惡氣息。那是厄蒼之身的凝聚，幽老那裡雙眼一縮，冷哼中雙手在身前掐訣，快速合十之後，向着蘇銘一指。

&emsp;&emsp;“陰幽衆！”一聲低吼從這幽老口中傳出，隨着其一指。頓時他的身體彷彿哆嗦了一下，隱隱間竟出現了重疊的虛影，那重疊之影猛的衝出時，赫然化作了一個老者，這老者身子虛幻，可在邁步走向蘇銘的瞬間，其右手擡起掐訣，向着眉心一點，立刻其身轟的一聲，他的身軀直接化作了一張鬼臉，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在幽老身上又有重疊虛影，這一次同時飛出了十道虛影，他們都是中年男子，樣子一摸一樣，隱隱與幽老有些相似，彷彿是年輕了幾十歲的幽老。

&emsp;&emsp;在蘇銘與那老者虛影所化鬼臉碰觸到一起的瞬間，這十個中年虛影也身子一晃之下，齊齊的變成了十張鬼臉，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣也就罷了，可從那站在原地一動不動的幽老身上，竟第三次的出現了重疊，隨後有一百個虛影瞬間衝出，每一個虛影都是一個青年，在蒼穹中立刻化作了一百張巨大的鬼臉，齊齊衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;彷彿沒有止盡一樣，從這幽老的身上，第四次出現重疊時，出現的是五百個少年的身影，擴散四周，環繞之下齊齊化作了鬼臉，使得這蒼穹此刻看起來，已然被無數的鬼臉瀰漫。

&emsp;&emsp;這些鬼臉張開大口咆哮，齊齊衝向蘇銘，轟鳴之聲不斷，眼看無邊無盡的鬼臉一個個瘋狂的衝來，蘇銘雙目一閃，他竟在那些鬼臉到來的瞬間，轉過了身，右手擡起，向着自己胸口猛的一拍。

&emsp;&emsp;這從道海之先那裡學會的反震之力，在這一刻，以蘇銘如今的修爲展現出來，幾乎就是他右手落在自己胸口的剎那，一聲驚天動地的轟鳴震耳欲聾的迴旋。

&emsp;&emsp;一股衝擊以蘇銘爲中心，向着四周立刻滾滾捲去，橫掃之下，那些所有來臨的鬼臉，全部都發出了淒厲的嘶吼，如霧氣般在風狂風的衝擊下，齊齊消散。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角溢出鮮血，但他卻擦都不擦，染着鮮血，仰天發出了一聲要宣泄體內憤怒與怨氣的嘶吼，在這嘶吼中，幽老身板的冥老冷哼，其身一晃，剎那消失，出現之時已然在了蘇銘身後，右手擡起，輕描淡寫的一指點向蘇銘後心。

&emsp;&emsp;這一指點去的瞬間，在這指尖上出現了一片幽光，那光芒妖異，隱隱可見在這幽光中，竟存在了無數幽魂般的存在，它們發出無聲的嘶吼，表情扭曲間，隨着老者的一指，直奔蘇銘後心而來。

&emsp;&emsp;彷彿要撕開蘇銘的身體，衝入他的體內，去吞噬他的血肉以及靈魂。

&emsp;&emsp;這一擊，蘇銘躲不過，而且他也從來就沒想過去躲，猛的轉身間，他右手擡起掐訣，五指猛的張開時，立刻一張巨大的手掌，驀然間在蘇銘的腳下幻化出現，隨着蘇銘右手握住快速的握住，立刻那虛幻的巨大手掌也隨之握住，將蘇銘一把握在了手心內，與那冥老來臨的一指，碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天間，握住蘇銘的巨大手掌層層碎裂，直至露出了其內噴出一口鮮血的蘇銘，可同樣的，那冥老也是身子一顫，連續退後數步時，嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;可幾乎就是他退後的瞬間，幽老那裡眼中寒光一起，雙手掐訣之下，赫然在其身上轟然間，有近千重疊虛影齊齊飛出，在四周立刻化作了千張人臉，彼此咆哮間衝向蘇銘，而冥老那裡也是身子向前一步邁去，這一次其右手擡起時，頓時在其手中出現了一盞油燈，其上有綠色的幽火燃燒。

&emsp;&emsp;他端起這油燈，張開嘴向着那綠色的幽火一吹，立刻這火焰轟然間爆發，化作了一條火鳳，厲鳴中衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;幽冥二老的同時出手，殺伐之意很是果斷，且出手就是大神通，沒有絲毫託大之意，此刻更是封鎖了蘇銘的前後之時，這幽冥二老同時仰天一吼。

&emsp;&emsp;立刻他們的身體頓時爆發出了滔天的氣勢，與此同時，更有兩個綠色的珠子從他們的天靈內猛的衝出，漂浮在蒼穹時彼此快速一轉，赫然出現在了蘇銘的左右兩個方向，那兩個珠子一閃之下，竟化作了兩具高大的身軀。

&emsp;&emsp;黑色的皮膚，光光的頭顱，但卻有堪比生境的修爲波動釋放，若非是他們的雙眼沒有靈動，顯然是傀儡的話，必定會被認爲是修士。

&emsp;&emsp;這駭然是兩具在任何一個真界，都極爲少見且頗爲珍貴的……生境傀儡！！

&emsp;&emsp;“聖奴！！”藍袍老者雙眼一縮，這種傀儡之術在四大真界，也就是陰聖真界名氣最大，且陰聖真界的陰聖宗，幾乎大半神通，都是與傀儡有關。

&emsp;&emsp;煉製傀儡，借傀儡修行，這幾乎成爲了陰聖宗的主流之術，這兩個傀儡，正是幽冥而來一生修爲凝聚出來的本命替身。

&emsp;&emsp;前後左右，蘇銘的四個方向此刻全部都有敵方，尤其是那兩個傀儡，儘管散開的是生境，但他們的手中赫然握住了兩把黑色的大刀，這兩把刀通體漆黑，無數冤魂在其上環繞，散發出的……是一種就算是蘇銘，也都感受到強烈危機的氣息。

&emsp;&emsp;這是兩把……不同尋常的刀！

&emsp;&emsp;轟鳴呼嘯，神通逼近，在蘇銘被包圍，來自四方殺戮一擊到來的剎那，蘇銘閉上了眼，右手擡起時，向着天空驀然一掌撐起！

&emsp;&emsp;“第五烘爐！”

&emsp;&emsp;轟鳴滔天，整個道晨宗都猛的一震，與此同時，在蒼穹上直接出現了一道巨大的裂縫，這裂縫被憑空的撕開時，神源星海內，重新的隱藏起來的第五烘爐，此刻通體一震之下，火海宣泄，其內無數烘爐內的生靈，一個個仰天嘶吼之時，這第五烘爐猛的一晃，剎那間，消失在了神源星海，出現時……正是在了這道晨宗，此刻震動八方千萬修士心神，他們目中看向蒼穹裂縫的瞳孔倒影之內！
