
<title>《求魔》▷ 第527章 不講道理</title>

&emsp;&emsp;雲來笑容中，爲免誤會，身子向旁退後一些，離開了方滄蘭所在的地方，實際上他此番來到這裡，便內心有了準備。

&emsp;&emsp;畢竟他先是感受到了在這南澤島橫掃而過的那股氣息，隨後便是方滄蘭這裡的山峰出現異變，聯想之下，自然猜出了因果。

&emsp;&emsp;再加上來到這山峰後，看到這裡的佈置與殘餘的波動，對於這突然來到南澤島的神秘之人，他內心起了忌憚。

&emsp;&emsp;雲來性格一向謹慎，輕易不願出手，尤其是面對一個讓他看不透的敵人，比如現在他眼中的蘇銘，便是這一類人。

&emsp;&emsp;即便是他覺得方滄蘭很是重要，但此女性子太烈，且神通詭異，雖說修爲不高，可也讓雲來難以強行收服，故而便以懷柔之策，可如今與得罪眼前之人比較，他謹慎的性格讓他選擇了拖延。

&emsp;&emsp;在他看來，以自己的修爲，此刻又放低了姿態，那麼對方應不會選擇衝突，如此給了他足夠了解對方的時間，來日方長。

&emsp;&emsp;這種果斷的放棄，是他在這浩劫前後，能成爲一方霸主，且存活至今的重點，沒有把握之戰，他儘可量的，不會去戰。

&emsp;&emsp;只是，他遇到的是蘇銘……

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，幾乎在雲來含笑話語傳出的剎那，他的身子一步邁出，整個人若離弦之箭，剎那間出現在了雲來身前。

&emsp;&emsp;其速之快，轉眼臨近，雲來面色一變，其身立刻後退幾步，右手擡起大修一甩，立刻他四周的扭曲向前方瞬間蔓延，直奔蘇銘而來，與蘇銘臨近下，點出的一指碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴炸響，蘇銘神色平靜，全身金光閃動，在咔咔聲中身子沒有絲毫後退，生生的抵抗了反震的餘波，向前繼續邁步而去。

&emsp;&emsp;至於雲來此人，則是身子震動之下感覺有股大力倒卷，落在其身，讓他在這轟鳴中，連續後退了十多丈，其面色蒼白，立刻擡頭，死死的盯着走來的蘇銘。

&emsp;&emsp;“你逼人太甚，雲某已經放棄，將此女讓給閣下！你我無冤無仇，此是爲何！”

&emsp;&emsp;“我殺人，沒有爲何。”蘇銘平靜開口，這雲來在他看去，必須要死，即便不是爲了方滄蘭，僅僅是子煙的那些話語，蘇銘也會選擇殺了此人。

&emsp;&emsp;若真說爲何，那是爲了給二師兄一個交代，他相信，若是二師兄子這裡，也會這麼做。

&emsp;&emsp;身子一晃之下，右手擡起猛的一拳轟出，這一拳落在虛無，立刻傳出驚天轟隆之聲，雲來一聲低吼，雙手擡起間在掐訣，頓時在他的前方出現了一片紅霧。

&emsp;&emsp;這霧氣翻滾，形成了諸多虛影，每一個虛影都是女子之身，帶着淒厲的尖銳之聲，從四周撲向蘇銘。

&emsp;&emsp;與蘇銘那打來的一拳，在半空碰觸後，整個南澤島劇烈的一震，那些虛影全部崩潰，雲來面色連續變化，身子向後疾馳而去。

&emsp;&emsp;蘇銘走出那片崩潰的紅色霧氣，看着半空中遠離的雲來，他右手擡起向着天空猛的一抓，這一抓之下，這虛假的天空下，立刻出現了一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟轉動直奔蘇銘右手而來，眨眼間如被蘇銘右手握住，向着天空一揮。

&emsp;&emsp;這一揮的剎那，如蘇銘手中的風之漩渦爆開，形成了一股狂風衝擊，橫掃八方，瞬間追上了疾馳的雲來，在從其身邊掃過的剎那，雲來全身有流光四溢，生生抵抗之後，他嘴角溢出鮮血，腳步略有一頓。

&emsp;&emsp;在其一頓的同時，蘇銘面無表情的邁出一步，身子消失，出現之時已然在了雲來的前方，雲來雙目露出驚恐，他在方纔出手的剎那，立刻感受到了蘇銘爆發出的強大戰力，是他根本就難以對抗的，甚至在對方的那一指與一拳中，讓雲來有種當年面對天地浩劫般的錯覺。

&emsp;&emsp;尤其是在他看來，對方根本就不講道理，自己明明已經放低了姿態，但卻依舊還出手，這讓雲來在憤怒之餘，卻沒有絲毫辦法。

&emsp;&emsp;“該死的，此人修爲如此之高，又蠻不講理，這……”眼看蘇銘自此臨近，一股死亡的危機籠罩雲來身心，他急急後退中，連忙再次開口。

&emsp;&emsp;“閣下容我一言！！這方滄蘭雖說被我庇護多年，但我卻從未碰她絲毫！！”

&emsp;&emsp;“至於那子煙，在那浩劫的混亂中，若沒有我，她早就死亡，這是交易，我沒做錯！！”

&emsp;&emsp;雲來的話語，沒有讓蘇銘的腳步停止，他神色平靜的邁步間，再次臨近後，右手一揮之下，頓時一片雷霆轟轟而動，在蘇銘的身前有十多個雷球幻化，閃電遊走間這些雷球融合在一起，直奔雲來而去。

&emsp;&emsp;“閣下如此不講道理，莫非真以爲我怕你不成！！”雲來看到蘇銘根本就置若罔聞，雙目瞳孔收縮，低吼中雙臂伸開，頓時在他的身後，其蠻像幻化，此像具備了九隻手臂，更有三目在眉心，此刻幻化後，猛的擴大，其身幽光閃動，九隻手臂同時擡起，向着蘇銘一掌按去。

&emsp;&emsp;與此同時，雲來咬破舌尖噴出一口鮮血，其鮮血立刻爆開，化作了大片的血霧，雲來右手一把伸入血霧內，一抓之下，赫然有一把血色長刀，被他直接抽出，擡起後，整個人盤膝坐在虛空，口中傳出咒語之音，卻見那血色長刀嗡鳴一起，煞氣沖天擴散，在那長刀外，更有近百女子的魂影繚繞，直奔蘇銘斬去。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，在那蠻像來臨的剎那，他右手擡起向着那蠻像一抓，這看似簡單的一抓，立刻那來臨的蠻像全身轟鳴，竟出現了一道道裂縫，在其裂縫蔓延的瞬間，蘇銘那抓起的手掌猛的握拳。

&emsp;&emsp;這一握之下，立刻蠻像轟然爆開，一絲絲紅色的氣息分離而出，直奔蘇銘右手來臨，這一抓一握，正是他在不死不滅界，掌握的正反神通之一。

&emsp;&emsp;如今的蘇銘，其右手紅氣繚繞，這些紅氣如霧，都是雲來的蠻像崩潰所化，在他的前方，同樣有大片的紅霧翻滾，其內有一把血色長刀，正呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“九變十化雷同一律！”蘇銘平靜開口，他元神驀然散開，籠罩在蘇銘身體外，化作了其元神之身，他元神盯着那長刀，雙目露出明亮之芒，可以看到在元神之目內漸漸出現了這來臨的長刀之影，與此同時，蘇銘的右手紅氣翻滾，赫然同樣化作了一把紅色的長刀！

&emsp;&emsp;這正是蘇銘的仙族神通，紅羅的九變十化雷同一律中的九變之術。

&emsp;&emsp;此術剎那展開，形成了蘇銘右手的紅色長刀，被他擡起，與那天空來臨的一樣的紅色長刀，直接斬在了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴擴散，兩把長刀全部崩潰，但這刀碎裂後的碎片，卻是還沒等消散，卻被蘇銘吐出一口氣，這口氣化作狂風，卷着血刀碎片，直奔雲來橫掃。

&emsp;&emsp;“宗澤！！！我若死了，南澤島就會重新回到海面，你還不出手！！”雲來神色露出駭然與恐懼，蘇銘的強大，遠遠超出了他的判斷，更是震驚蘇銘的種種神通，此刻眼看那些紅刀碎片呼嘯而來，他在疾馳中，立刻嘶吼。

&emsp;&emsp;幾乎就是在他嘶吼傳出的瞬間，一聲嘆息在這天地迴盪，卻見在後退的雲來身旁，宗澤的身影從虛無內一步邁出，他在走出的剎那，複雜的看着蘇銘，在他後面，雲來身子疾馳，其內心在瘋狂的嘶吼，直奔其洞府而去，他還有一個殺招存在，但要回到洞府後纔可借那裡被祭祀之物展開。

&emsp;&emsp;宗澤在這複雜中，面對那來臨的碎刀風暴，右手擡起掐訣向前一按，這一按之下，他的身軀頓時與那捲來的長刀碎片之風碰觸，轟鳴之聲迴旋。

&emsp;&emsp;只見宗澤的身後，再次出現了一人，此人有些蒼老，其樣子，正是宗澤本人，緊接着，又出現一個身影，此身影同樣是宗澤，只不過更加滄桑罷了。

&emsp;&emsp;這樣一個比一個衰老的身影，一共出現了八個，化作一排，層層抵抗之後最終融合在一起，重新形成了宗澤之身，宗澤雙臂伸開，頓時一股屬於絕巫的氣勢，形成了一片光幕，隔絕在了蘇銘與此刻疾馳倒退的雲來中間。

&emsp;&emsp;“雲來蠻友若死，南澤會有劇變，此島有巫蠻兩族數千人，還望……”

&emsp;&emsp;宗澤的話語還沒等說完，其雙眼猛地收縮，整個人瞬間倒退數步，全身絕巫氣勢再次攀升，與此同時更是雙手掐訣，在身上連點數下，雙目幽光一閃。

&emsp;&emsp;之所以讓他有如此行爲的，是他前方走來的蘇銘，其身體外出現了紫光閃動，那紫光如流水，覆蓋蘇銘全身後，赫然形成了一副紫色的鎧甲，與此同時，在蘇銘的右手擡起中，那紫光蔓延，一把數丈的紫色長槍，以震懾心神的方式，出現在了宗澤的目中。

&emsp;&emsp;強大，瘋狂，殺戮的感覺，撕裂在宗澤內心，讓他雙眼有了剎那的恍惚，如心神被捲入到了一個黃泉漩渦內。

&emsp;&emsp;在他雙眼剎那清醒的瞬間，他永遠也無法忘記那漫天的紫色，他看到蘇銘擡起手，將那長槍，猛的拋出，這長槍嗡的一聲，直接衝破了宗澤不知的阻隔光幕，這光幕沒有半點抵抗之力，直接爆開的一剎，長槍化作滔天的紫影，直奔遠處雲來，其速之快，劃破了天地般，從駭然間恐懼到了極致的雲來身體內穿透。

&emsp;&emsp;隨着淒厲的慘叫，雲來全身爆開，那長槍轟的一聲，刺入到了遠處的一座空曠的山峰上，此山峰一震，粉碎成灰……

&emsp;&emsp;蘇銘站在半空，全身紫光快速消散，那紫色的鎧甲成爲細絲鑽入蘇銘體內，還有遠處那方纔扔出的長槍，也化作了一道紫光返回蘇銘手中，他全身瞬息恢復成了原本的樣子，向着宗澤一抱拳。

&emsp;&emsp;“一時失手，見諒。”

&emsp;&emsp;從中午到現在，只寫出了兩章，腦子完全崩潰的感覺，一片混亂，言辭都組織不好，今天狀態太差，爆發不起來。

&emsp;&emsp;今天的兩章，我自己也不滿意，如果再強寫，是對花錢訂閱的讀者不負責。

&emsp;&emsp;明天如果狀態恢復，我會爆發。
