<title>《求魔》▷ 第1093章 戰黑袍！</title>

&emsp;&emsp;那滄桑的聲音在說完最後一句話的剎那，立刻蘇銘眼前的世界，瞬間完全恢復，轟鳴依舊，黑袍人井中撈月的舉動依舊，一場死亡的毀滅，驟然降臨在了星空。

&emsp;&emsp;四周的一切道晨宗修士，他們都會在這井中撈月之下，形神俱滅！

&emsp;&emsp;眼看這結局，就要變成無法改變，蘇銘雙眼驟然一閃，他毫不遲疑的整個人從星空內直接的一衝而出。

&emsp;&emsp;他的出現，在這四周所有道晨宗修士都無法移動，靈魂顫抖已然被逼出了大半在體內之時，其身影極爲明顯，瞬間就被仙族聯盟的修士注意。

&emsp;&emsp;但他們也只是能看到一個殘影，爆發了大半修爲的蘇銘，其速度之快瞬間就衝向星空之上，那千顆眼珠外，向着黑袍人呼嘯而去。

&emsp;&emsp;黑袍人隱藏在衣袍下的雙眼微微一縮，顯然是沒有預料到在其神通之下，居然還有人可以不被影響，尤其是蘇銘身上散出的氣息，不知爲何，讓這黑袍人有種如看到了天敵一般。

&emsp;&emsp;說時遲，那時快，蘇銘身影在衝出的剎那，其右手虛空一抓，立刻枉生槍驟然出現，被其一把握住後，向着黑袍人那裡猛的一甩。

&emsp;&emsp;轟的一聲，枉生槍化作長虹，以比蘇銘更快的速度，瞬間穿透虛無，直接出現在了那黑袍人的面前，黑袍人身子沒有絲毫退後，但井中撈月的右手卻是一頓，其左手擡起，向着來臨的枉生槍隔空一指。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;他的口中，只是說出了這一個字，立刻枉生槍驟然間，竟停頓在了這黑袍人面前的一丈外，如同有一隻無形的大手抓住了此槍，使得這枉生槍無法移動絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘心神再次一震，但他的速度不但沒有減少，反而更快。轟的一聲臨近那黑袍人。右手擡起向其猛的一拳而去，

&emsp;&emsp;立刻在蘇銘的四周，星空扭曲，規則轉變，形成了一個巨大的拳頭虛影，一拳轟向黑袍人。

&emsp;&emsp;“又是一個蠻夷之力。”黑袍人淡淡開口之時，左手擡起隨意的向着蘇銘那裡一揮。立刻蘇銘所化的拳頭虛影，與他之前看到的那掌境老者一樣，直接的分散開來，但蘇銘的戰力絕非那掌境老者可以比較，此刻儘管拳頭直接分散，但他的身體卻是瞬間衝出了虛幻的拳影外。一拳落在了這黑袍人身前的虛無中。

&emsp;&emsp;也就是這時，黑袍人雙眼一縮，左手快速擡起，一指點去，與蘇銘的拳頭隔着數丈，同時落在了虛無。

&emsp;&emsp;轟鳴滔天間，蘇銘整個人噴出一口鮮血，倒卷以後。那一拳如同打在了一道無形的壁障上。但在他身軀倒退的同時，那黑袍人也是身軀一顫。蹬蹬蹬連續退出數步，右手保持的井中撈月之術，也不由得被打斷，同樣的，也有一口鮮血在其退後時，隨之噴出。

&emsp;&emsp;“震之本源！！”黑袍人聲音帶着難以置信。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼殺機一閃，身子再次衝出時，右手擡起向着蒼穹一指。

&emsp;&emsp;“落石！”蘇銘的右手食指在點出的剎那，立刻於這蒼穹中，驟然扭曲間，出現了一塊塊巨大的隕石，這些隕石轟轟中直奔下方砸落，每一顆都帶着強進的衝擊，都蘊含了蘇銘的修爲之力，轉眼間，這蒼穹就足有數百落石，齊齊降臨。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲傳遍四周，那黑袍人身子自此後退，右手擡起向着天空一指。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;頓時那些落石剎那全部漂浮在了蒼穹，一動不動後，這黑袍人雙手快速掐訣之下，十指併攏，在身前猛的向下一斬，立刻一道巨大的虛無裂縫直接出現，如一張星空大口，直奔蘇銘那裡吞噬而來。

&emsp;&emsp;蘇銘身子不退反進，疾馳間眼看那虛無大口臨近的剎那，立刻從蘇銘身上猛的有黑光刷的一聲向外猛的一閃。

&emsp;&emsp;頓時整個戰場，剎那間一黑，轉瞬恢復後，那虛無大口已然被冰封，那黑袍人則是身軀一顫，再次噴出鮮血，身子急急倒退，口中傳出了更爲難以置信的嘶吼。

&emsp;&emsp;“孔摩大人的五色神光，你你你……”退後的黑袍人，他再也無法保持井中撈月之術，隨着其退後，整個蒼穹一震，下方的道晨宗修士，一個個立刻內心中的月痕黯淡，神色恢復了神智，但等待他們的，則是仙族聯盟方飛揚的血色長旗下，瘋狂的趁機殺戮。

&emsp;&emsp;死傷之慘重，這些正在恢復的道晨宗弟子，根本就沒有絲毫的反抗之力，一時之間死亡衆多，血腥的氣息瀰漫八方，但很快的，隨着大量的甦醒，這場戰役立刻展開到了強烈的極致。

&emsp;&emsp;黑袍人在退後的同時，其臉上的衣袍被掀起，露出了一張滄桑的面孔，那是一個老者，他雙目凹陷，此刻露出無法置信的目光，死死的盯着蘇銘時，其右手擡起在身前猛的一抓。

&emsp;&emsp;“以你身爲井！”

&emsp;&emsp;赫然在蘇銘的四周，出現了兩個光點，那兩個光點急速的環繞之下，將蘇銘籠罩在內，如成爲了一口井。

&emsp;&emsp;“以你魂爲月！”

&emsp;&emsp;蘇銘的眉心直接出現了月亮的痕跡，那痕跡極爲深刻，如烙印在了蘇銘的魂中。

&emsp;&emsp;“以你身，以你魂，井中撈月！！”黑袍人大吼一聲，右手隔空猛的一抓，這是他將可以擴散整個戰場的神通，全部用在了蘇銘一個人的身上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘整個人身子猛的一顫，他有種強烈的感覺，自己的魂正在被一股難以抗拒的力量，正從身體內不斷地牽引而走，與此同時，他更是感覺到，自己與道晨真界的聯繫，也在這四周的圓圈形成時，被徹底的斬開。

&emsp;&emsp;這是一股他從未接觸過的力量，這股力量的來源，他更是無法摸索，眼看其魂在震動中已然凝聚在了眉心，要從那月痕中被抽出的剎那，蘇銘雙眼一閃，他知道自己的一切都會被外界的道晨宗千萬人看到，這畢竟只是一場試煉。

&emsp;&emsp;隨着其雙目閃動，立刻從他的身上，刷的一聲極冥光再次出現，將這世界都一下子變成了漆黑的瞬間，蘇銘眼中露出一抹寒芒，這來自黑袍人的力量他儘管沒有接觸，也沒有辦法去對抗，但……在他的魂中，自然有能去對抗的源泉之力。

&emsp;&emsp;“滅生！”蘇銘傳出神唸的一瞬，立刻他魂中滅生之種，在這四周都瀰漫了黑芒的剎那，猛然間爆發，它的爆發，反應在蘇銘身上，則是其從蘇銘的身體上猛然間鑽出了無數的枝條，這些枝條向外蔓延之中，似與那黑袍人動用的力量無形的碰觸。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘腦海更是一陣刺痛，在這刺痛中，彷彿有一段信息鑽入蘇銘的腦海裡，那信息只有兩個字！

&emsp;&emsp;“本源！”

&emsp;&emsp;在這兩個字迴盪的剎那，轟鳴滔天間，蘇銘身體外的井中撈月之力直接崩潰，還有那四周的圓圈，也在這轟鳴中層層碎裂開來。

&emsp;&emsp;這一幕落在遠處那龐大的巨人目中，他雙目突然閃過一抹奇異，但嘴角的冷笑，卻是絲毫沒有去幫助那黑袍人的意願，顯然他們儘管來自一個地方，但卻彼此並非極爲友好。

&emsp;&emsp;在蘇銘從其內走出的同時，那黑袍人噴出鮮血，神色露出駭然，後退的同時，其眼中有厲色一閃，右手擡起向着蘇銘那裡驀然一指。

&emsp;&emsp;“定身術！！”黑袍人嘶吼，與之前定住枉生槍與蒼穹此刻的落石不同，對蘇銘這裡，他是完全的說出了其術法完整的名字，顯然如此去做，其威力將會更大。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體此刻正在疾馳，但剎那間，他立刻感受到四周的虛無瞬息就如同淤泥，其身體猛的一震之下，竟被定在了半空，甚至就連體內的修爲，也都在此刻出現了要凝固的跡象。

&emsp;&emsp;這不是蘇銘第一次看到黑袍人施展此術，但真正的體會到時，才知曉此術的強大與難以置信。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘被定住的剎那，黑袍人獰笑中右手在額頭猛的一拍。

&emsp;&emsp;“水，衆生之源，老夫感悟的是水之本源，水，殺！”黑袍人大吼一聲，身子瞬息直奔蘇銘而去，在他前行時，立刻他身體乃至四周的虛無，都瞬間化作了波濤大浪，連同四周的方圓數萬丈，都齊齊成爲了汪洋大海，這大海咆哮直奔蘇銘，掀起的大浪內浮出那老者猙獰的面孔，衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘心神一震，他的身體無論如何掙扎，都難以恢復行動，眼看黑袍人所化的大海呼嘯而來，這神通又是他從未見過的術法，一股強烈的危機浮現的瞬間，蘇銘眼中露出一抹厲意。

&emsp;&emsp;“怨魏，甦醒！！爲我而戰！！”

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;蘇銘的身體外，虛無直接被撕裂開了一道巨大的裂縫，一股滔天的怨火猛的擴散開來，在蘇銘儲物袋內當年受傷沉睡，親眼看到了蘇銘爲了履行承諾爲其抵抗了絕滅一擊的怨魏黑馬，其兩個龍頭嘶吼中，踏着火海，從裂縫內猛的衝出，向着那捲來的大海，一衝而去。

&emsp;&emsp;這是火與水的對抗，這是怨魏與本源之力的轟鳴！

&emsp;&emsp;最後幾個小時，預約7月保底月票，明天耳根繼續三更！！！(未完待續。)
