
<title>《求魔》▷ 第368章 海秋</title>

&emsp;&emsp;只見蘇銘話語中，他左手出現了一枚巫晶，用力一捏之下，這巫晶頓時綻放出強烈的光芒，那光芒在蘇銘上空一閃之下，化作了一隻巨大的蜥蜴！

&emsp;&emsp;那蜥蜴的樣子，赫然就是蜥巫族的聖獸！

&emsp;&emsp;巫晶的用處很多，從鄔多那裡，蘇銘知曉的諸多用處中，有一個，就是巫族之間彼此在陌生的地方遇到後，顯露自身部落聖獸的禮儀之用。

&emsp;&emsp;與鄔多的相識，蘇銘最終選擇不去深究其來歷，但他卻問了不少有關巫族的風俗與特徵……對此，鄔多全部告知，他也隱隱猜出了蘇銘的想法，但也沒有點破，而是引爲不同族羣的同道之人。

&emsp;&emsp;他們之間或許沒有太深的交情，但一同出手經歷了數次交戰後，慢慢的，卻是有了一種特殊的默契，在這默契下，結下了一種不同族羣的友誼。

&emsp;&emsp;或許很脆弱，也或許，並不脆弱。

&emsp;&emsp;最起碼，此刻蘇銘在用鄔多告訴他的方法，激發出了巫晶內的力量，按照腦海中當年所看到的蜥巫部的聖獸，將其幻化出來後，立刻的，從那後方掀起塵土如鋪天蓋地來臨的巫族部落內，同樣有一隻由巫晶激發的力量幻化出的巨大凶獸，出現在了天空上。

&emsp;&emsp;那是一隻，蘇銘熟悉的，見過的，龐大無比的秋魚！

&emsp;&emsp;這秋魚的虛影出現在天空上，與其比較，蜥龍實在是微不足道……

&emsp;&emsp;但，這個部落能將他們的聖獸之影顯露出來，這就代表了，他們認可蘇銘的話語，認可了蘇銘那屬於巫族的禮儀，故而以此回禮。

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，讓前方落荒而逃的蠻族老者，睜大了眼，露出難以置信之意，這種巫族的禮儀，他不知道。

&emsp;&emsp;實際上在蠻族大地上，知道這種禮儀的並不多，因爲這實在是微不足道，就算是能幻化出聖獸，但是不是巫族之人，往往一眼就可以看出。

&emsp;&emsp;最鮮明的一點，便是一種精神方面的強大！

&emsp;&emsp;而此刻的蘇銘，他的神識已然散開，覆蓋在了全身，配合其手心內外人看不到的奪靈散自身的奇異，使得從外面看起來，儘管他帶着斗笠，可卻依舊頗有攝魂的感覺。

&emsp;&emsp;那逃遁中的蠻族老者儘管不知曉這個禮儀，但他卻知道蘇銘絕不是巫族，此刻在身後那羣巫族之人出現時，他頭皮發麻，可卻惡毒的在疾馳中傳出了話語。

&emsp;&emsp;“有意思，我蠻族的風蠻真神，一代蠻神的傳承者，你何時成爲了巫族，老夫怎不知曉。”

&emsp;&emsp;幾乎就是這老者話語傳出的同時，蘇銘冷哼一聲，沒有去解釋什麼，而是直接鬆開了右手，使得其手心內的奪靈散，漂浮在了頭頂，散發出強烈的幽光，似可以吸撤一切物質入內。

&emsp;&emsp;蘇銘清楚的記得，在蠻族大地上殺的那個攝魂童子，曾在看到了這珠子後，說出了這是唯有絕巫纔可以煉化的攝魂珠！

&emsp;&emsp;這個珠子，似乎在巫族，有些名氣纔對……而且蘇銘還記得，在蜥巫部，他拿出奪靈散時，那蜥巫的巫公，也認出此物屬於巫族，詫異蘇銘爲何可以擁有且施展。

&emsp;&emsp;“攝魂珠！”如蘇銘預料，在此珠出現的一瞬，後方的巫族遷移的部落內，立刻有人傳出了詫異的聲音。

&emsp;&emsp;那蠻族老者一愣，就在此刻，蘇銘身後的天空上，那數千秋魚中，驀然間走出了一個老嫗，這老嫗頭髮花白，皮膚滿是褶皺，臉上刺着一個秋魚的騰，手中拿着一把魚骨做成的杖，一步之下，就出現在了蘇銘的前方，那蠻族老者的身後數千丈處。

&emsp;&emsp;這是一個後巫！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目瞳孔一縮，他帶着斗笠，在那老嫗從其身邊走過的瞬間，他感受到有一股類似神識的力量從這老嫗身上散出，於自己身上掃過。

&emsp;&emsp;在這老嫗現身的同時，大地上，九隻異龜中最中間的那隻龜獸的頭頂，盤膝坐着一個頭發披散足有一丈多長的男子。

&emsp;&emsp;這男子看起來約有四旬左右，但皮膚上卻是長滿了一些屬於老人的斑點，他本閉着雙眼，此刻緩緩睜開間，其雙目內顯露出了一股驚心動魄的光芒。

&emsp;&emsp;僅僅是一道目光，就讓蘇銘全身猛的一顫，讓那前方此刻疾馳的蠻族老者，更是魂飛魄散一般，其身竟驟然停頓下來，彷彿被束縛住，無法前行！

&emsp;&emsp;“攝魂……絕……絕巫！！”那蠻族老者面色極爲難看，他的身體無法移動，有種靈魂似被攝取的感覺，非但如此，他的身體更是不受自己操控的，緩緩地轉過了身，如木偶一般，向着那來臨的老嫗走去。

&emsp;&emsp;可他的雙眼內，分明露出了驚恐與駭然。

&emsp;&emsp;“摘下你的斗笠。”在那蠻族老者竟沒有絲毫抵抗之力，如被操控了身體之時，大地上那龜獸身盤膝坐着的男子，把目光落在了蘇銘的身上，其雙眼深邃，聲音充滿了一股奇異的韻律。

&emsp;&emsp;蘇銘立刻感受到有一股莫大的意志從那男子的目中來臨，瞬息碰到了自己散開的神識，形成了一股衝擊，使得蘇銘身子一個踉蹌，但那來自男子的意志卻是立刻收回，沒有傷到蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘內心一動，緩緩地取下了斗笠，露出了那斗笠下……一張帶着黑色面具的臉！

&emsp;&emsp;這面具，屬於邯山老祖！

&emsp;&emsp;儘管帶着面具，但蘇銘露出的雙眼，卻是同樣的深邃，再加上他祭骨後獨特的氣質，儘管沒有顯露出真容，可依舊清晰的存在於他的身體上。

&emsp;&emsp;那深邃的目，漂浮的奪靈散，身體外環繞的神識，使得此刻的蘇銘，看起來彷彿真的就是攝魂央巫！

&emsp;&emsp;他與那龜身上的男子，乍一看，在氣質上竟有幾分類似。

&emsp;&emsp;這是攝魂的類似！

&emsp;&emsp;即便是那蠻族老者此刻被控制了身體，但他的雙眼在看到了蘇銘如今這個樣子後，儘管內心被恐懼瀰漫，可依舊忍不住有了錯覺……

&emsp;&emsp;“難道……他真的是巫族攝魂……”

&emsp;&emsp;“有趣，在你的身上，我感受到了蠻、巫、仙……”那長髮足有一丈多長的男子，其相貌極爲英俊，即便是那些屬於老人的斑點，也非但沒有破壞他的俊美，反倒更顯了一些滄桑的魅力。

&emsp;&emsp;“你是第一人，讓我一眼看不出血脈族羣之人，很像攝魂，甚至若是換了其他的巫，都會認爲你是攝魂……但你……不是攝魂！

&emsp;&emsp;取下你的面具。”這男子微微搖頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;蘇銘心臟怦怦跳動，耳邊迴盪對方話語的同時，他目光一閃，做出了一個大膽的舉動，他體內存在了邯山鍾，邯山鍾內存在了那條奇異的棍蛇。

&emsp;&emsp;這條棍蛇，在戰場上，在之前的戰鬥中曾被蘇銘放出，更是穿透了那蠻族老者的手掌，此蛇，蘇銘清楚的記得，它吞噬了當初那攝魂童子睜開雙眼後，化作了一條虛幻的燭九陰！

&emsp;&emsp;在吞噬的那一瞬，當時的蘇銘清晰的感受到，來自這棍蛇的激動與渴望。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有取下面具，而是把心神全部都放在了脖子上那黑色碎片內，這是他最後的手段，進入那奇異的空間逃避一切危機。

&emsp;&emsp;只不過此事也存在了弊端，屬於蘇銘自身最大的隱秘，不到萬不得已，他不想去用。

&emsp;&emsp;與此同時，做好了開啓這碎片的準備時，蘇銘打開了體內邯山鐘的一個口，從裡面釋放出了那條奇異的棍蛇的氣息！

&emsp;&emsp;這股氣息瞬間就瀰漫在了蘇銘的全身，只不過這氣息顯然很是微弱，能察覺到的人不多，唯有兇獸的天性使然，纔可察覺，唯有一些特殊的感知之人，纔可感受。

&emsp;&emsp;幾乎就是這股氣息從蘇銘的身體內散發出來的瞬間，那天空上存在的所有秋魚，竟剎那發出了尖銳的呼嘯，齊齊後退，神色露出驚恐，似感受到了什麼可怕的存在一般。

&emsp;&emsp;不但是它們如此，大地上的兇獸同樣這般，即便是那九隻萬丈的龜獸，赫然也是身子猛的顫抖，其中八隻發出了嘶吼，那嘶吼之聲，不像是對持，反倒像是收到了驚嚇。

&emsp;&emsp;至於那長髮男子，他所在的那條龜獸沒有嘶吼，但身軀的顫抖卻是不斷，其身上那長髮男子，此刻一愣之下，雙目猛的睜大，其內幽光閃動，直勾勾的盯着蘇銘，漸漸地，他的神色有了動容。

&emsp;&emsp;“燭九陰！！”

&emsp;&emsp;“我是攝魂央巫，來自蜥巫部落，行走巫族大地，從我出生之時，我便具備這燭九陰的氣息，前輩身爲攝魂，當可判斷這氣息真假！

&emsp;&emsp;我之所以不取下面具，是我個人原因，前輩莫要爲難。”蘇銘話語緩慢，平靜的說道，藉着散開棍蛇氣息與他話語的時間，他已經完成了碎片空間的開啓，隨時可以踏入其內。

&emsp;&emsp;四周傳來譁然之聲，隨着那些兇獸的嘶吼，它們身上的巫族之人，看向蘇銘的目光有了不同，在他們看來，蘇銘除了面具外，全身上下連同其雙目，與他們所見過的可怕的攝魂境巫人，一摸一樣。

&emsp;&emsp;甚至在下方的人羣內，也存在了一些的修攝魂境之人，他們也有同樣的感覺。

&emsp;&emsp;“來自蜥巫部的族人，如今戰爭之時，你莫要離去了，加入我秋海部，成爲我部的攝魂。”那長髮男子望着蘇銘少頃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“可以，但此人要給我，我欲將其煉成傀儡，賜其不死不滅之身。”

&emsp;&emsp;三天，十五更，可還是沒你們威武……
