<title>《求魔》▷ 第144章 給方某一看</title>

&emsp;&emsp;中年漢子話語犀利，在這寂靜的山頂回蕩，他旁邊的那矮小的開塵漢子，神色如常，可嘴角卻露出一絲微笑。【

&emsp;&emsp;其他人仿若沒有聽聞，一個個均都沉默，至於最上責的藍袍老者，依舊閉着眼，彷彿對這一切毫不在意。

&emsp;&emsp;還有那被環繞在內的二人，他二人的確如蘇銘猜側，並非安東部族人，而是作爲此番第三批進入邯山密道的客家。

&emsp;&emsp;這二人一個是紅髮老者，另一個則是三十許歲的青年，神色平靜，閉目對此事看都不看一眼。

&emsp;&emsp;“魁首，你想要他具備什麼資格？我方申的話，就是資格！“安東部族長緩緩開口。

&emsp;&emsp;“族長作保，我相信他對安東部沒有惡意，但進入邯山密道人數有限，這一次說好的三人裡，因他的出現，把周嶽取消，他若能證明比周嶽更強，我便同意此事。“中年漢子始終不去注視蘇銘，而是盯着方申，陰沉開口。

&emsp;&emsp;甚至他不等方申說話，便傳出了一聲低喝。

&emsp;&emsp;“周嶽，你若能戰勝此人，誰也不能阻你進入密道。”

&emsp;&emsp;這中年漢子話語剛落，一聲長笑從此山頂平臺另一端的臺階上傳來，緊接着，霧氣翻滾中，從遠處這臺階盡頭，走上了一個足有一丈多高的大漢，這大漢上身沒有衣衫，露出強壯的身軀，面容醜陋，獰笑中一步步走來。

&emsp;&emsp;隨着他的臨近，一股磅礴的氣血之感轟然而起，捲動四周的霧氣大量的散開，他的出現，讓安東族長眉頭一皺。

&emsp;&emsp;甚至就連那被環繞在內盤膝的兩個客家，也是睜開眼，凝重的看向走來的這大漢。

&emsp;&emsp;這大漢腳步落在地面，發出砰砰之聲，走來後站在了那嘴角帶着微笑的矮小開塵漢子身旁，向着正上方的藍袍老者抱拳一拜，聲音如洪。

&emsp;&emsp;“周嶽拜見蠻公，拜見戰首，拜見了首。”大漢話語間，同樣向着身旁那矮小的開塵漢子與那紅袍中年男子一拜。

&emsp;&emsp;藍袍老者始終閉目，不予理會。

&emsp;&emsp;可這大漢周嶽卻絲毫不敢介意，他深知對方身份，若是這安東蠻公真的睜開眼對他點頭的話，這大漢定然受寵若驚。

&emsp;&emsp;“周嶽，就是此人頂替了你的名額，你去與他一戰吧。”安東隙首，紅袍中年男子陰聲開口，一指蘇銘。

&emsp;&emsp;“了首大人，周某出手恐沒分寸，若失手殺了他……””周嶽雙眼猛地兇光一閃，盯着蘇銘，獰笑中如看死屍。

&emsp;&emsp;“無妨，想來族長大人也不會介意此事，畢竟雙方交手，若不見屍，看不出虛實。)“說話的，不是那紅袍中年男子，而是那矮小的開塵戰首。

&emsp;&emsp;“墨蘇，你曾對我說你學的是殺人之蠻，今日，給方某看一看！”安東族長神色陰沉下來，有關蘇銘之事，本已經在昨日說好，但今天在臨近展開儀式前，他的對手卻突然反擊。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，沒有開口，在他前方，周嶽邁着大步而來，地面砰砰，這周嶽身子極爲高大，遠超常人，此刻來臨，真如小山壓下，尤其是其相貌醜陋猙獰，全身血線瞬間膨脹，化作了強大的威壓，在那紅芒閃爍間，竟讓這山頂的霧氣都爲之染紅。

&emsp;&emsp;與他比較，蘇銘的身休本就瘦弱，儘管穿着黑袍作了掩飾，可在高度上，與這大漢也相差太多，二人在一起，會給人明顯不對等的感覺。

&emsp;&emsp;“敢搶你周爺爺的名額，給我死！”周嶽一聲低吼，腳步猛的向外大步一踏，整個人驀然躍起，其右手握拳，體內傳出啪啪之聲，如骨頭在碰觸，爆發出了驚人的力量，向着蘇銘急速接近，獰笑中一拳轟來。

&emsp;&emsp;這一拳，他已經準備了一夜，務必要讓對方在這一拳下，沒有絲毫反擊之力，身休爆開，血肉橫飛，他享受這種對方在自己拳頭下爆開的感覺，在他以往的經歷中，有很多人都死在他的大力之下，眼前這個瘦小的傢伙，在他想來，也不會例外。

&emsp;&emsp;甚至爲了防止意外，周嶽出手就是全部力量，在他的身後，赫然出現了一個莫大的虛影，這虛影是一隻黑色的猿猴，正無聲咆哮，與他一起轟向蘇銘。

&emsp;&emsp;“周嶽竟又變強了不少！”被衆人環繞在內的那兩個客家中的青年，此刻目光一閃，神色很是凝重。

&emsp;&emsp;他旁邊那老者，也同樣嚴肅起來，望着周嶽獰笑衝去的身影，露出深思。

&emsp;&emsp;安東隙首，這百度求魔吧快速更新，耳根書迷官方yy：3943紅袍中年男子，冷冷看去，他沒有認爲周嶽有將這墨蘇一拳轟殺的能力，但想來在這墨蘇退避之時，應也會很是狼狽，讓此人知曉，安東部，除了蠻公外，並不是族長能說的算。

&emsp;&emsp;其旁的安東開塵戰首，這矮小的漢子，一直嘴角帶着微笑，他的判斷與紅袍男子有些不同，他沒有想阻止方申的念頭，甚至在他看來，這叫做墨蘇的神秘人，讓他有些看不透，他想要借這個機會，看看蘇銘的實力。

&emsp;&emsp;衆人心思不同，就連那些始終沉默的其他人，也都看了過去。

&emsp;&emsp;但就在周嶽急速臨近蘇銘的一剎那，卻是驚變突生！

&emsp;&emsp;蘇銘不但沒有避開，而是堂堂正正的，向前邁出一步，主動拉近了與周嶽的距離，在周嶽狂笑殺機一拳轟來的剎那，在他正準備享受對方血肉爆開的瞬間，蘇銘右手擡起，一拳與周嶽的拳頭，碰到了一起。刊慨

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，這一幕，是周嶽身在半空降臨，蘇銘一身黑袍，帶養黑色面具站在大地，其身衣袍舞動，右手握拳，與周嶽的拳頭碰觸。

&emsp;&emsp;咔咔之聲驟然而起，周嶽看到了血肉，但這血肉卻是從他身上散出，他的右手直接爆開，化作了他淒厲的慘叫，他的猙獰成爲了茫然，他的獰笑成爲了驚恐，他的神色被駭然取代，他清晰的感受到從蘇銘的拳頭內，傳來一股凌厲的氣息，這股氣息勢如破竹一樣，衝入自己的右手，將其整個右臂全部爆開後，衝入到他的身體內。

&emsp;&emsp;轟然擴散的剎那，他的雙腿失去了知覺，他的左臂與全身，都在這一刻，似不存在了，他眼前一片紅，那紅色的裡，他看到了蘇銘收回了右手，掃了下其身的黑袍。

&emsp;&emsp;這是他看到的最後一幕，再之後，他的世界，從此凝固。

&emsp;&emsp;被衆人環繞在內的那兩個客家，呼吸瞬間急促，睜大了眼，在他們二人看去，方纔那一幕發生的太快，剎那間，周嶽其龐大的身軀，竟在墨蘇面前消散，寸寸瓦解，一個活人，生生的沒了。

&emsp;&emsp;這恐怖的一幕，讓他二人難以置信，看向蘇銘的目光，立刻存在了敬畏。

&emsp;&emsp;“沒有閃躲，而是同樣一拳迴應，能將周嶽身軀擊碎瓦解，這……”

&emsp;&emsp;“他甚至都沒有動用太多氣血之力，腳步更沒有半點變化，顯然擊殺周嶽，對他來說微不足道！”

&emsp;&emsp;強者，無論在什麼地方，都會受到尊重，此刻的蘇銘，用他的行動，獲得了這份尊敬。

&emsp;&emsp;安東族長目光一閃，臉上慢慢露出了微笑，但同樣暗自驚訝，他知道周嶽具備了山嶽遺部的血脈，力大無窮，血線雖說只是達到了七百多條，但配合其天生大力，就算血線比他多了一些之人，想要戰勝他，也並非簡單。

&emsp;&emsp;最重要的是，蘇銘，只用了一拳！

&emsp;&emsp;安東了首雙目瞳孔收縮，有種當着衆人被生生打了一巴掌的感覺，他怎麼也沒想到，周嶽竟連對方一拳都無法接下。

&emsp;&emsp;甚至他自問就算是自己，在周嶽那一拳下，儘管可以對抗，但最多就是將對方擊退，做不到……滅殺！

&emsp;&emsp;他旁邊的開塵戰首，其嘴角的微笑此刻凝固，雙目收縮，露出凝重，他修爲開塵，看出了一些旁人忽略的細節。

&emsp;&emsp;“入微……還有一股蠻器之力……此人……”戰首目光閃動，打消了試探的念頭。

&emsp;&emsp;蘇銘掃了下衣衫，目光透着面具，冷漠的看向穿着紅袍的安東了首，這紅袍男子與蘇銘目光接觸，立刻心中有了寒意，幾乎就是這寒意剛起的一剎，蘇銘身子向前驀然一步邁去。

&emsp;&emsp;其速之快，在這之間不到十丈的距離下，幾乎是眨眼中，就在這紅袍男子目光裡，消失了。

&emsp;&emsp;他一愣之下暗道不妙，猛的起身，但身子剛一站起，就立刻一頓，雙目瞳孔收縮，呆呆的望着不知何時出現在了自己身前，右手食指點在自己眉心的蘇銘。

&emsp;&emsp;他能看到的，是蘇銘臉上的面具，如今的他，再沒有覺得這面具有可笑之感，而是心神震動，滿臉駭然。

&emsp;&emsp;震驚的不僅是他，其旁那開塵戰首同樣大吃一驚，雙目露出精光，體內氣血立刻運轉。

&emsp;&emsp;“墨蘇，你要幹什麼！“就連安東族長也是一愣之下，猛的站起，他，也沒有看到蘇銘的身影是如何來到了首身前。

&emsp;&emsp;其餘之人，紛紛震動，一個個目光剎那凝聚在了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;蘇銘的右手食指，點在面色蒼白的安東雌首眉心，目光冷漠，看着眼前之人。

&emsp;&emsp;“現在，我有資格了麼？”

&emsp;&emsp;“你……”你……”安東順首，這個紅袍男子，此刻心神顫動，他很少感受到如此強烈的死亡危機，蘇銘的手指上散出的威壓，讓他似要身心崩潰，給他一種如面對蠻公的錯覺。

&emsp;&emsp;還有蘇銘目中的冷，更是讓他毫不懷疑，那一觸即發的殺機。

&emsp;&emsp;“你有資格！“一個蒼老的聲音緩緩傳來，安東蠻公，這白髮老者此番第一次睜開了雙眼，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;昨天喝大了……只記得自己想着凌晨要發單張要票，其他的有些模糊了，上午起來看到自己發的單張，當時一個汗啊……

&emsp;&emsp;昨天喝了一斤多白酒，喝了四五瓶啤酒，好久好久沒喝這麼多了，有個好兄弟從杭州回來，一起喝着酒，說着當年，感覺很好。

&emsp;&emsp;因爲太晚了，飯店裡就刺下我們那一桌，我們喝着，笑着，哭着，五個刃多歲的老爺們，一起喊着，讓旁邊的服務員小妹妹，看的直皺眉頭，應該心裡在嘀咕我們是精神病。

&emsp;&emsp;這個從杭州回來的好兄弟，大夥應該不陌生，他就是仙逆裡周佚的原形，那個癡情的，抱着青霜屍體守護數千年的男人。

&emsp;&emsp;昨天晚上，還說起了他的故事，他哭的淚，融化在了酒杯裡，嚥了下去。
