
<title>《求魔》▷ 第579章 答案是假的……</title>

&emsp;&emsp;在其飛出的一瞬，激盪天地的劍氣驟然迴旋，在北陵一指之下，此劍散發黑白之芒，呼嘯衝向蘇銘。

&emsp;&emsp;“這一拳，是你傷我師兄之罰！”蘇銘的拳頭，驟然的就與那小劍碰到了一起，轟鳴迴盪，衝擊捲動，北陵再次噴出鮮血，身子倒退數步，面色蒼白中，他看到蘇銘站在原地沒有絲毫退後，反倒是拳頭鬆開，很是隨意的，一把抓住了那黑白雙色的小劍。

&emsp;&emsp;“北陵，你最強的不是劍，而是箭！劍，不是這麼用的……”蘇銘抓住那小劍，一抖之下，他神識驀然而起，融合他強大的意志，直接轟入這小劍內，這小劍內傳出淒厲的劍鳴，似要去反抗，似在呼喚其主人。

&emsp;&emsp;但這劍鳴沒有超過十息，就立刻嘎然而止，那劍更是在蘇銘這一抖之下，直接化作了三尺之長，被蘇銘拿在手中，他的腦海浮現出紅羅的傳承裡，有關其仙族皇脈內，關於劍的理解。

&emsp;&emsp;這是一種另類的用劍之法，只不過紅羅並不用劍，故而沒有去修行，蘇銘這裡也曾用他的青色小劍嘗試過，但那青色小劍卻無法承受那種另類的操控。

&emsp;&emsp;此刻握住這北陵的劍，蘇銘向前一步踏去，剎那接近了北陵，手中之劍一揮，一劍削去！

&emsp;&emsp;北陵不斷地退後，此刻雙目閃動，右手提起掐出幾個印決，左手向着那些印決的殘影一捏，口中低吼。

&emsp;&emsp;“印碎爆！”

&emsp;&emsp;隨着其話語出口，隨着北陵左手鬆開，立刻在他與來臨的蘇銘之間，憑空的出現了一連串的轟鳴巨響，如有悶雷炸開，形成了一股衝擊直奔蘇銘捲去。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，在那衝擊來臨的剎那。他左手擡起，在那劍身上一彈，這一彈之下，那劍身劇烈的顫抖，傳出了一聲刺耳的嗡鳴，這嗡鳴之音尖銳，以音浪對抗那轟鳴的衝擊，二人之間的虛無，頓時坍塌碎裂開來，形成了一個吸收一切的虛洞。

&emsp;&emsp;與此同時。蘇銘咬破左手指尖，鮮血溢出時在那劍身上一抹。立刻此劍血煞之氣驟然而起，被蘇銘拿在手中。隔着數十丈，向着北陵狠狠的一抽，這一抽之下，單聽嗡的一聲，劍身之上甩出一道紅芒，直接抽在了北陵身上。將其身子驟然抽出，在噴出鮮血時，蘇銘搖了搖頭，鬆開了手中的劍。

&emsp;&emsp;那劍身出現了一道細微的裂縫，蘇銘得自紅羅的傳承裡，天下之劍，很少有能承受那極致的一彈共震化音，還有那抽動若鞭之柔，即便是這把北陵的劍。也是出現了裂縫。

&emsp;&emsp;如果換了蘇銘的青色小劍，恐怕僅僅是那展開全力的一彈，就足以將其爆開，更不用說按照紅羅的傳承裡，此術要配合九變十化雷同一律，將會極爲恐怖。

&emsp;&emsp;在鬆開了北陵之劍後，蘇銘邁步間右腳擡起，向着前方驀然一踏！

&emsp;&emsp;這一步踏下，天地轟轟，卻見上方的雲層翻滾，一道巨大的腳印虛影凝聚，以極爲驚人的氣勢，直奔北陵踏去。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，蘇銘再次擡起腳步，一連踏出了七步後，整個天空的雲層劇烈的翻滾，轟轟之聲不斷，北陵那裡再次噴出鮮血，其身倒退之時，披頭散髮，滿身狼狽，神色中沒有了冰冷，而是無法置信，而是震驚的駭然。

&emsp;&emsp;蘇銘七步落下，他身子出現在了北陵身前，右手擡起在其右臂上一拍，咔咔之聲迴盪，北陵本就重傷的身體，此刻右臂血肉模糊。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有停止，一指點在了北陵左臂上，隨着其左臂的碎裂，鮮血四濺，此刻的北陵，其胸口有一處深深的傷痕，其雙臂模糊，他的傷勢看起來，竟與虎子一摸一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘的右手擡起，在北陵踉蹌後退時，一把抓住了其脖子，沉默的看着此人，神色再次出現了複雜。

&emsp;&emsp;“蘇銘！！”一聲焦急的呼喚傳來，那是陳欣，她不顧一切的來臨，眼睜睜的看着北陵在蘇銘的手掌內，眼睛裡有淚水流下。

&emsp;&emsp;北陵同樣看着蘇銘，臉上露出了慘笑。

&emsp;&emsp;“蘇……銘……”

&emsp;&emsp;蘇銘看着北陵，這是他甦醒後，第一次聽到北陵口中，說出自己的名字。

&emsp;&emsp;“原來你還記得我。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“蘇銘，我們沒有惡意，我不知道你在這裡，我……我……”陳欣流着淚，看着蘇銘，她的內心很是刺痛，眼前的這兩個男子，都讓她記憶深刻，她忘記不了其中任何一個。

&emsp;&emsp;“我們與其他人不一樣，我們……我們怎麼能將你忘記……”陳欣看着蘇銘，她本以爲不會這麼快在這蠻族的世界遇到蘇銘，她也想過與蘇銘相遇後會發生的一幕幕，但卻沒想到，竟是如此的相遇。

&emsp;&emsp;“你們，來自仙族……告訴我，烏山，是什麼？”蘇銘輕聲說道，看着北陵，看着陳欣。

&emsp;&emsp;“烏拉是不是沒有死……”

&emsp;&emsp;“白靈是否還存在……”

&emsp;&emsp;“雷辰過的可好……”

&emsp;&emsp;“阿公來自……何方？”

&emsp;&emsp;“葉望，宸衝，鄔森，種種烏山我所遇到的，他們是不是也會陸續的出現在我的世界裡……”

&emsp;&emsp;“烏山的世界，到底……是真，是假……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;“你……真的想知道？”回答蘇銘的，不是陳欣，而是北陵，他複雜的看着蘇銘，沙啞艱難的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他的臉上露出苦澀與孤獨，慢慢的鬆開了掐住北陵脖子的手。

&emsp;&emsp;“我已經知道了答案，你們……走吧……”

&emsp;&emsp;蘇銘轉過身，不再去看北陵與陳欣，默默地走向第九峰，他的身後，北陵神色更加複雜，他旁邊的陳欣流着淚，望着蘇銘的背影，顯露出的，是憐憫。

&emsp;&emsp;“蘇銘……我們是我們，我們也不是我們……”北陵輕聲開口，轉身一步邁去，直奔舟船而去，陳欣看着蘇銘，閉上了眼，隨之離去，二人踏在那舟船上，化作一道長虹呼嘯，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;唯有海面四周的那些海巨人，還在咆哮……

&emsp;&emsp;“答案是假的……”蘇銘站在第九峰上，輕聲開口，海風吹起他的髮絲，遮蓋了他的眼。

&emsp;&emsp;五更送上，一萬四千字，從中午寫到現在，八罐紅牛，三盒煙全部抽完，誰還敢說我沒再拼？

&emsp;&emsp;誰還能昧着良心說我是存稿爆發？
