
<title>《求魔》▷ 第633章 來自冥皇真界的期待！</title>

&emsp;&emsp;“我可沒說塑冥族，我生氣了，就不告訴你！”那少女臉上露出得意，撇了那菸圈內的老者一眼後，神色裡露出可惜。

&emsp;&emsp;“可惜了這麼一個好苗子啊，年紀輕輕，驚人悟性，以心爲畫板，以魂爲筆，臨摹天地變化！”少女說着，又看了一眼那菸圈。

&emsp;&emsp;菸圈內的老者，儘管樣子模糊，看卻可以看出神色應是如常，沒有絲毫變化，彷彿對於這種悟性驚人之輩，毫不在意。

&emsp;&emsp;“心魂臨摹，倒也不算什麼。”老者緩緩開口。

&emsp;&emsp;“以堪比問鼎修爲，戰第二步之修，種種算計，最終即便沒勝，但卻讓那第二步之人狼狽，自身更是成功逃走。”少女子再次說道。

&emsp;&emsp;“心機深沉，以低階修爲戰之，能做到者雖說不多，但也並不少見。”這一次，那菸圈內的老者沉默了少會，開口說道。

&emsp;&emsp;“那麼如果再加上年紀不大，已經顯露了冥之先兆……可以逆轉歲月流動呢！”少女神色如常，輕笑說道。

&emsp;&emsp;可這句話說出後，那菸圈內頓時扭曲起來，片刻後，那老者的聲音驀然傳出。

&emsp;&emsp;“逆轉歲月流動？”

&emsp;&emsp;“對啊，然後再加上，身具塑冥族氣息，經我觀察與判斷，有九成可能，就是我冥皇真界內傳言已經絕斷了數萬年之久的塑冥族！”少女看着那菸圈，得意的說道。

&emsp;&emsp;這一次，那菸圈內沉默的時間更長，直至那老者看似平靜，可卻有些激動的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“你確定他是塑冥族之人，且有了冥之先兆？”

&emsp;&emsp;少女也不說話，右手擡起間，飛出了一枚玉簡，這玉簡飄入菸圈內，散發出璀璨之芒，那光芒裡，顯露出了一幕，正是蘇銘與帝天交戰，與申東出手的畫面。

&emsp;&emsp;“他在哪？”半晌後，菸圈內立刻傳出了低沉的聲音，更是在那菸圈扭曲間，可以隱隱看到那打坐的老者，已然站起了身子。

&emsp;&emsp;“哎呀，你說多來氣啊，我爲了我們冥皇真界的未來，寧可犧牲自己未來的幸福，外出爲你尋找傳人。

&emsp;&emsp;我容易麼？還要遭人誤解！

&emsp;&emsp;算了，咳咳，十把刺冥劍，一百粒幽冥丹，三百粒化靈散，還有一次冥池灌頂的機會。”少女掰着手指頭，一副很吃虧的樣子說道。

&emsp;&emsp;“你這丫頭……罷了，這些都給你，告訴老夫這孩子所在的位置！”那老者無奈的聲音傳出時，少女眉開眼笑，立刻再次拿出一枚玉簡，扔到了菸圈內。

&emsp;&emsp;一片波紋閃動間，這菸圈連同其內的玉簡，頓時消失無影。

&emsp;&emsp;天地星空，宇宙蒼穹，四大真界中的冥皇圳界內，一片浩渺的虛無裡，漂浮着一塊黑色的大陸，這大陸無邊無際，其上荒無人煙，竟沒有絲毫生機存在。

&emsp;&emsp;在那大陸的中心，存在了一片荒涼的廢墟，那無盡的廢墟內，有一間屋舍，此刻無聲無息的被推開。

&emsp;&emsp;一個穿着白色長袍的老者，邁步走出，他全身模糊，看不清晰，但其雙目內的一抹期待，卻是表露無疑。

&emsp;&emsp;“的確是塑冥族之人……沒想到這世間竟還有塑冥族存在……唯獨麻煩的是，他在道晨真假……不過就算是在道晨真界的陰死之地，說不得，老夫也要去一趟，親自看看此人真僞！”

&emsp;&emsp;他話語間，身子向前一步邁去，身影融入黑色，消失不見。

&emsp;&emsp;幾乎就是這老者離去的同時，在這冥皇真界內，另一處位置，那裡瀰漫了黑色的天河星辰，繚繞不知多少範圍，閃動的璀璨光芒，即便是距離很遠，也可以模糊看到。

&emsp;&emsp;在這無盡的天河星辰內，有諸多的修士身影穿梭……在這天河的深處，有一處湖水，湖水中心有一個島嶼，此刻島嶼內，盤膝坐着一個女子，這女子臉上帶着黑紗，雙目內有星辰閃動，她的面前，是一個漂浮的漩渦，那漩渦裡顯露出的，正是那黃龍少女嬌憨的表情。

&emsp;&emsp;“芙水姐姐……一百粒水榕丹，還有五百副天河星辰水，再加上你要爲我做主，取消了與那冥皇四子的婚事，我就告訴你這個塑冥族之人的下落，我可是第一個就告訴你的啊，你要是拒絕，我立刻去告訴明老頭。”

&emsp;&emsp;那帶着面紗的女子皺起眉頭，狠狠的瞪了那漩渦內少女一眼，可目中的溺愛，卻是怎麼嚴肅都無法遮掩的。

&emsp;&emsp;直至那漩渦散去後，她雙目露出沉思。

&emsp;&emsp;“這世間居然還有塑冥族存在……塑冥族……幾萬年前最後一脈已經死在了軒劫之下……”說道軒劫二字時，這女子神色裡有一抹驚恐閃過。

&emsp;&emsp;“追朔更早之時，傳說整個冥皇真界，就是他們一族創造出來，若此人真的是塑冥族之人，那麼對我冥皇真界，將是最大的財富！”這女子緩緩站起身，雙目閃動間，向前一步邁去，身影消失在了虛無中。

&emsp;&emsp;再說蘇銘這裡，在這破曉黎明時，他身子若一抹幽魂，直奔藏龍宗分宗山門，在他的手中拿着一枚玉簡，這玉簡正是那藏龍宗顧姓老者的儲物袋內餘留之物。

&emsp;&emsp;那上面清晰的標明瞭藏龍宗千水谷下，一處他們宗門的藏物洞府，所有在這突然到來的浩劫中來不及帶走之物，均都留在了那裡。

&emsp;&emsp;蘇銘飄行疾馳時，鴉雀無聲，但他的耳中還能傳來那藏龍宗內，時而傳來的微弱慘叫，那是邪靈宗之人在搜刮中，正在趕盡殺絕。

&emsp;&emsp;再就是四周因被封印成爲牢籠，除了那顧姓老者或許憑着其修爲，可以拼着重傷逃出外，其餘之人，即便是逃出了千水谷，也無法衝出封印。

&emsp;&emsp;故而四周傳來的微弱慘叫，也有這些被尋找了躲避之處的藏龍宗弟子，被殘忍殺死前的聲音。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，他沒有氾濫的同情心去阻止這場殺戮，這與他無關，這是仙族的宗門內廝殺，蘇銘悄然無息的飄行，直至在這千水谷的下方，也就是那藏龍宗吊橋下的深淵內，他的腳步停頓下來。

&emsp;&emsp;仔細的再看了一眼手中玉簡後，蘇銘神識散開，片刻的功夫，他身子一晃向着深淵下再次疾馳，沒過多久，當他身子再次停下時，他的目光落在了前方山壁上。

&emsp;&emsp;那裡看起來一切如常，瀰漫了青苔，山石透出滄桑，顯然是存在了很久，四周沒有絲毫的靈力波動，更沒有開鑿過的痕跡。

&emsp;&emsp;站在這裡，蘇銘雙目露出奇異之芒，他右手擡起，正要掐訣之時，眉頭皺了一下，擡頭看了看上方後，便不再理會，而是掐訣間，向着那沒有什麼奇異的山石上連續打出。

&emsp;&emsp;片刻後，隨着陣陣破空之聲從上方傳來，隨着蘇銘的印決不斷地落下，那看似如常的山石，立刻傳出了轟轟震動，卻見其上如被掀開了一層面紗般，青苔消失，顯露出的，是一個封閉的洞府。

&emsp;&emsp;那洞府之門上，有一個凹槽，恰好可以鑲上一塊玉簡的大小，蘇銘不假思索，將手中的玉簡一甩之下，直接印在了那凹槽內。

&emsp;&emsp;頓時山門轟鳴迴盪，緩緩打開。

&emsp;&emsp;就在這山門打開的瞬間，那上方傳來的破空之聲越加的急促，更有森森話語隱隱傳來。

&emsp;&emsp;“小子，你說的藏寶之處在哪？若是被我發現你敢戲耍我等，那麼我的天寶幡上還缺一縷主靈，可以讓你受盡折磨含怨而亡！”

&emsp;&emsp;這聲音蘇銘有些耳熟，略一沉思，便想起了正是在那飛行法器上，要對自己血祭的那乾瘦的內宗弟子。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會，走向那洞府，在他踏上這洞府的一瞬，上方的霧氣立刻翻滾，從其內有三道長虹呼嘯而來。

&emsp;&emsp;當前一人，正是那乾瘦的內宗弟子，他身後兩個同門此刻雙目赤紅，帶着貪婪與期待，緊隨而動，其中一人腋下，還夾着一個渾身顫抖的青年，看那青年的衣着，是藏龍宗的弟子。

&emsp;&emsp;在他們從霧氣內現身的一瞬，那當首的乾瘦內宗弟子，一眼就看到了巖壁上打開的洞府，也看到了站在那裡的蘇銘。

&emsp;&emsp;他一愣之下，立刻笑了起來。

&emsp;&emsp;“外宗弟子也敢來反一杯羹，算你運氣好，今天你爺爺的血祭已經極限，立刻給我滾開！”那乾瘦的內宗弟子冷笑中，直奔蘇銘而來，在他看去，蘇銘不值得一提，若是不讓路，直接殺了就是。

&emsp;&emsp;他在意的，是那洞府內，那藏龍宗弟子所說的藏寶之處。

&emsp;&emsp;他身後的那二人，看向蘇銘的目光冷漠，此刻呼嘯間，已然臨近，唯獨那被他們夾在腋下的藏龍宗青年，呆呆的望着打開的大門，他注意到了那大門上，毫不起眼，被鑲嵌進去的玉簡，雙目不由得縮了一下，猛的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“不讓路？既自己尋死，區區一個外宗螻蟻，我就成全了你！”那乾瘦之人臨近之下，看到蘇銘依舊站在那裡，略感不耐，右手擡起時，就要順手殺了對方，可他的手剛剛擡起，他立刻看到了蘇銘的雙眼。

&emsp;&emsp;那是一雙平靜的眼，平靜的讓人可怕，平靜的如天地崩潰在前，也不會又絲毫動容，平靜的，讓這乾瘦的內宗弟子，在看到後，他的心神下意識的，轟然一震。

&emsp;&emsp;（未完待續）
