
<title>《求魔》▷ 第936章 沉淪黑暗的花朵</title>

&emsp;&emsp;第五烘爐現世之時，火焰會將整個神源星海覆蓋，那無邊的火海，將焚燒一切試圖對其不敬的衆生。

&emsp;&emsp;在火海中馳騁的，必定是那不朽的強者，也唯有他們纔可以踏着火海，前往第五烘爐，去那裡尋找死亡，尋找造化，尋找……那傳說中消失前，在戰火內殘存的第五真界。

&emsp;&emsp;若能踏入第五真界，那麼這一整個真界的資源，一整個真界的位界之力，都可全部獲得，直至萬界化劫，一舉邁入……掌緣生滅。

&emsp;&emsp;這個傳說，說的是第五真界，這個傳說，頌的是第五烘爐。

&emsp;&emsp;但古往今來，每一次的第五烘爐出現，能走過火海之人並不多，這需要對火焰的本源有着深刻的感悟，需要化身爲火，最次……也要具備可以與火共舞的兇獸伴隨，如此纔可以……淌着火海而行。

&emsp;&emsp;蘇銘對於火的理解，並未深刻到本源的程度，深刻到知曉火的起源與一切結構，深刻到可以呼吸間，便有火焰憑空出現。

&emsp;&emsp;他對火的感悟，只是比常人多一些，畢竟……他傳承了火蠻，但火蠻的層次對蘇銘如今而言，已經有些低弱了，這種層次對火的明悟，不足以讓他在第五烘爐開啓時，可以走過火海。

&emsp;&emsp;所以，他需要一尊兇獸，一尊可以浴火而生的兇獸！

&emsp;&emsp;這樣的兇獸，並非可以隨意的看到，蘇銘記憶裡的一切兇靈，也沒有一個符合這個要求，但……那漩渦世界內他看到的黑色的馬，那踏着火焰前行的英姿，讓蘇銘在看去的第一眼，就有了強烈的預感。

&emsp;&emsp;他預感到，這是一尊……可以帶着他穿梭火海的兇靈，這是一尊可以讓他在火海中睥睨的兇獸！

&emsp;&emsp;所以，他要獲得此獸，在第五烘爐的下一次開啓前，要將此獸收爲自己之寵！

&emsp;&emsp;此事很難……可蘇銘已經下定了決心，如果僅僅是烈山修一個人失蹤，蘇銘前來尋找線索，就算是能隱隱預料到，對方極有可能是進入到了第五真界，蘇銘也會遲疑，最終很有可能是選擇放棄，返回道晨真界。

&emsp;&emsp;畢竟，他還沒做好準備。

&emsp;&emsp;但，此事又加上了天邪子，在蘇銘的內心這分量已然極重，且在他的身心裡，對於第五真界，對於這個他塑冥族的家鄉，他也有着回去看一眼的思緒。

&emsp;&emsp;這種種的一切，致使蘇銘下定了決心！

&emsp;&emsp;他要在這神源星海等待第五烘爐的開啓，要去這第五烘爐內獲得第五石，要拿着此石去那神源星海核心之處的第五海，在那裡……踏入第五真界。

&emsp;&emsp;“這是我的道路……一條，從我降臨在神源廢地火赤星時，就已經既定的道路……我試圖擺脫，但最終的軌跡，依舊是指向了……第五真界。”蘇銘走在第九寞煞的身旁，他看着遠處的星空，神色平靜。

&emsp;&emsp;“我之所以擺脫不掉，是因這條道路不是任何意志冥冥中爲我選擇，而是因爲這條道路，是我自己潛意識裡，就已經決斷了。”蘇銘目中露出一抹滄桑，隨着年齡的增長，隨着經歷的越來越多，隨着……他習慣了思考，習慣了孤獨，習慣了寂寞。

&emsp;&emsp;一個人的世界，或許不是五彩繽紛，但一個人的生活，在這弱肉強食的世界裡，卻也能有不可多得的安寧。

&emsp;&emsp;畢竟，他是一個人。

&emsp;&emsp;如果沒有禿毛鶴的伴隨，蘇銘不知道自己如今的性格是怎麼樣的，偏激，偏執，亦或者閉目時若一把刀，睜開眼時那目中浮現的，是一絲絲血影。

&emsp;&emsp;“因爲，我是第五真界的人……”蘇銘搖了搖頭，他不認同這一點，但卻遏制不知思緒裡，那想要去第五真界看一眼的情緒。

&emsp;&emsp;“或許，是爲了她……”蘇銘走在星空中，四周的漆黑，讓他想到了在西環異地內，那在記憶裡感受到的女子，那中陌生與熟悉，寒冷與溫暖的……母親。

&emsp;&emsp;一個他素未謀面的女人。

&emsp;&emsp;“也或許，是爲了她……”蘇銘想起了那許久沒有在自己耳邊傳來呼喚的……妹妹。

&emsp;&emsp;他的一生，沒有什麼真正的愛情，白靈也好，雨萱也罷，那一個個身影彷彿失蹤只是他內心裡的柳絮，在風中飄着，永遠也無法落在大地，即便是落下了……也會在風中再次飛起。

&emsp;&emsp;因爲，不僅她們是柳絮，蘇銘自己，也是那天空上無根的柳絮，飄來飄去，沒有家，沒有根。

&emsp;&emsp;如果說唯一有的，那是愛情懵懂之時，初戀的味道。

&emsp;&emsp;那是他灰色的情感中，一抹曾經的彩虹，一如風雪裡的嘆息，一如走下去後可卻沒有白髮的雪，一如……他當年沒有辦法去完成的約定。

&emsp;&emsp;一些記憶的波紋，碾過歲月的輕塵，支離破碎。

&emsp;&emsp;“我……不懂戀，我……不懂情。”蘇銘輕嘆，他的嘆息在這星空裡化開淡淡的漣漪，那一圈圈波紋中帶着的憂傷，是無人能懂的花朵，只能在這寂靜的黑暗中，孤獨的綻放它的寂寞。

&emsp;&emsp;蘇銘看着星空，他發現自己隨着年齡的增長，隨着經歷的越多，總是會不知覺的沉浸在回憶裡，總是會回頭去看看自己的一生，那所有遺憾的地方。

&emsp;&emsp;“阿公老嘍……因爲阿公總是會想起自己年輕時，小拉蘇啊，一個人唯有在老邁時，纔會去感慨一生，纔會去數着過去的彩虹。”蘇銘耳邊迴盪着，他忘記了是哪一年的哪一季，阿公在自己耳邊，含笑的聲音。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，兩個時辰後，六聲尖銳的哨音，從一旁第九寞煞的身體內傳出，打斷了蘇銘的思緒。

&emsp;&emsp;這哨聲很是尖銳刺耳，如同淒厲的慘叫，讓第九寞煞面色變化中，來不及對蘇銘多說什麼，立刻從懷裡取出了一粒丹藥，這丹藥漆黑，可在他手中出現時，卻是立刻動了起來。

&emsp;&emsp;那哪裡是什麼丹藥，那是一條黑色的蜈蚣身軀抱在一起後，形成的看似丹藥的形狀，第九寞煞眼中露出果斷，咬牙之下一口吞服。

&emsp;&emsp;吞下這黑色的蜈蚣後，第九寞煞的臉上立刻起了黑氣，隱隱能看到蜈蚣的印象在其面上出現，使得他看起來很是猙獰。

&emsp;&emsp;“我將展開急速，不惜消耗壽元，族中遇到了極大的危機，走過這片星空，可以看到一片漂浮的大陸，那裡……就是我部落所在。”說完這就話，第九寞煞全身黑氣立刻散發出來，仰天一聲嘶吼，他身子以一種前所未有的速度，瞬間消失。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一凝，他之前嘗試過挪移，但此刻的星空很是奇異，挪移之術無法展開，如有天然的壁障存在。

&emsp;&emsp;在第九寞煞身子消失的一瞬，蘇銘身子向前一步邁去，其速若雷霆劃過蒼穹，直奔遠處而去，剛剛走出十多息的時間，突然的，他聽到了前方傳來的若隱若現的七聲哨音！

&emsp;&emsp;他腳步沒有停頓，而是更快，在半柱香的時間後，他一眼就看到了在遠處的星空中，一片漂浮的大陸。

&emsp;&emsp;這大陸四周存在了不規則的撕裂，顯然是某個星辰崩潰後分離出來，在那大地上，能看到一處處碎裂的山峰，乾枯的地表，還有無數枯黃的植被。

&emsp;&emsp;還有就是……漂浮在空中的數百頭背部長着利刃，身軀數十丈大小的兇獸，這些兇獸身上披着戰甲，背部有一個個身子高瘦，但耳朵卻是垂在肩上的人影。

&emsp;&emsp;在他們的四周，同樣的身影足有數千之多，大地上，更有大量的丈許大小的黑色爬蟲，化作了一片蟲海，正急速的蔓延。

&emsp;&emsp;一聲聲嘶吼與轟鳴，迴盪八方，被那些蟲海衝擊蔓延的，是一座山峰，此山四周邊緣有數百人，一個個神色露出絕望，但卻沒有絲毫退縮，而是在不斷地廝殺那些蟲海。

&emsp;&emsp;更有幾百人在半空，與那些天空上的敵人正彼此傳出神通轟鳴。

&emsp;&emsp;半山腰的地方，則可以看到一些老幼病殘，他們默默的看着天地，神色上充滿了死意。

&emsp;&emsp;一聲轟鳴在這片範圍內轟鳴迴旋，天空如同被撕裂開了一道裂縫，第九寞煞邁步走出，他全身黑氣瀰漫，那散開的黑氣在其身後赫然化作了一隻龐大的猙獰蜈蚣，身軀扭曲間，向着大地那些蟲海張開大口，頓時有大片的黑霧噴出。

&emsp;&emsp;隨着毒霧的噴出，第九寞煞的身軀立刻枯萎下來，但他的神色卻是沒有絲毫變化，唯獨目中的殺機越來越濃。

&emsp;&emsp;他的出現，引起了遠處那些站在兇獸背上之人的注意，與修士之間交戰前總是會傳出交談的話語不同，這些在神源星海內生存的異族，他們儘管看到了第九寞煞，也知曉其身份，但卻沒有絲毫開口之意，只是飛出了七人，帶着凶煞直奔第九寞煞而去。

&emsp;&emsp;與此同時，天空的數千人，他們同時擡起雙手，掐訣之下，地面的那蟲海內不知多少數量的黑甲蟲，一個個發狂起來，身軀透出紫意，不顧那些毒霧的腐蝕，瘋了一般的前衝。

&emsp;&emsp;這一幕化作了縮影，映在蘇銘的瞳孔內，他身子向前一晃，驟然臨近。
