<title>《求魔》▷ 第301章 素(下)</title>
&emsp;&emsp;風雪中，風的聲音在有些人聽起來，如嗚咽之曲迴旋，比如此刻的白素，她將領口的翻毛緊了緊，呼出的氣成了白霧。

&emsp;&emsp;風的聲音，同樣的在有些人聽來，不是嗚咽，而是一聲聲冥冥中不知是誰的嘆息，比如蘇銘，他走在這雪地上，踩着積雪，聽着風聲裡夾雜着地面的嘎吱嘎吱的聲響，向前走着。

&emsp;&emsp;二人一路走得不快，沒有交談，迎着風雪，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;風很大，雪不小，那雪花大片大片的灑落，落在了他們的肩膀上，落在了他們的衣衫上，落在了他們的頭髮上。

&emsp;&emsp;“你……你和她，當年也曾這樣走在風雪裡，對不對？”許久，蘇銘的耳邊傳來白素輕柔的聲音。

&emsp;&emsp;“你終究還是問了這個問題。”蘇銘腳步沒有停頓，一直走着，聲音裡似蘊含了嘆息。

&emsp;&emsp;“我不該問麼？”白素快走幾步，與蘇銘並排，側頭看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我和她，在很多年前，這樣走過。”蘇銘沉默了片刻，輕聲開口，目中有了追憶。

&emsp;&emsp;“我和她，真的很像麼？”白素低下頭，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“很像，除了一些細節的地方。”蘇銘聲音在這風雪裡飄蕩。

&emsp;&emsp;“是差了這個麼？”白素腳步一頓，從懷裡取出了兩個物品，當着蘇銘的面，掛在了自己的耳垂上，嘴角露出微笑，望着回頭看來的蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘在看到白素耳垂下那對耳環的剎那，其身猛的一震，眼中有了恍惚，這對耳環，存在於他的記憶裡，那是屬於白靈之物。

&emsp;&emsp;帶着耳環的白素，在這風雪瀰漫的黑夜，尤其是雪花從二人之間飄落，讓蘇銘恍惚間，似有一種彷彿回到了那美好的歲月裡，在烏山下的雪中，那一幕幕往事。

&emsp;&emsp;“蘇銘，你不是說，要帶我繞圈圈麼……”白素臉上有了羞澀，但卻擡着頭沒有低下，凝望着蘇銘，柔聲說道。

&emsp;&emsp;這一句話的說出，白素明顯的感覺到，眼前的蘇銘在這一瞬間，彷彿被靜止在了那風雪裡，就連目光也都在那一剎那，似有了凝固。

&emsp;&emsp;看着眼前的蘇銘這幅樣子，白素內心有了得意，她爲了這一天，已經準備了很久。

&emsp;&emsp;“還差一點……”在白素內心得意之時，蘇銘閉上了眼，輕嘆一聲，睜開雙目時，目中依舊還是平靜，轉身向着前方走去。

&emsp;&emsp;白素睜大了眼，頗爲不甘心的跺了跺腳，連忙又跟了上去。

&emsp;&emsp;此時此刻，在這海東宗組織的拍賣所在，臨時部落的邊緣角落，大片的皮帳中有這麼一處明顯奢華不少的帳篷裡，司馬信盤膝坐在那裡，閉着的雙眼猛地睜開，其目內有驚喜之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“不會錯……方纔那一瞬間，我感受到了蠻種欲成的萌動！！這蠻種所在，正是處於這片部落外的雪原上……那蠻種強烈的波動，超出我所有蠻子，此人，正是蘇銘！！

&emsp;&emsp;白素，我能否成功，就全靠你了……”

&emsp;&emsp;司馬信本已經對白素這裡的蠻種之事有了放棄，他認爲自己已經很難成功了，所以纔會引出子車之事，想要借北疆殺蘇銘，但卻沒想到此事會出現那樣的結果。

&emsp;&emsp;對於白素這裡，他既是痛恨，但也不敢得罪，他還需要對方幫助進入天寒窟，雖說這時間上有些漫長了，至今也沒有結果，可這畢竟是一個希望。

&emsp;&emsp;他本已經做好了打算，若天嵐狩巫之戰前還沒有獲得進入天寒窟的答覆，蘇銘這裡也沒有成爲他的蠻子，?那麼他就必須要去參加天嵐狩巫戰，去先行獲得人頭。

&emsp;&emsp;可這兩件時間只要有一件達成，他就可以不去參戰，而是全心的準備進入天門之事，今天夜裡這突然的萌動，讓司馬信的心頓時活躍起來。

&emsp;&emsp;他從盤膝中站起，一把打開帳篷的門，看向遠處的天地，目中有了興奮與期待。

&emsp;&emsp;“白素，你是我司馬信命中的貴人，若此事你幫我辦好，我司馬信在此發誓，定娶你爲妻！”司馬信喃喃，握緊了拳頭，深深的呼吸了幾口氣後，讓自己平靜下來，盤膝坐在了地面的雪上。

&emsp;&emsp;風雪中，蘇銘走在雪地上，白素不甘心的跟上後，氣鼓鼓的時而看向蘇銘，不知腦子裡又在想着什麼心思。

&emsp;&emsp;此刻的她並不知道，在那遠處的部落裡，司馬信正凝望着這裡，焦急的等待着。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快就是深夜，天空上月光被飄落的雪花似分割的支離破碎，但在下一息，卻是又恢復過來，給人一種視覺上的錯感。

&emsp;&emsp;“很晚了，若你再沒其他的事情，回去吧。”蘇銘腳步一頓，轉頭看向白素。

&emsp;&emsp;白素沉默，沒有說話。

&emsp;&emsp;蘇銘向着來臨的道路，在風雪的吹動下，走去。

&emsp;&emsp;“蘇銘！”白素站在那裡突然開口。

&emsp;&emsp;在蘇銘轉身望去的一瞬，白素快步走出，一把抱住了蘇銘的身體，頭深深地埋在蘇銘的懷中，蘇銘沉默了片刻，擡起雙手，扶住了白素的肩膀。

&emsp;&emsp;白素擡起頭，望着蘇銘，那目中存在了複雜，存在了一種說不出的含義，凝望着。

&emsp;&emsp;“風雪中，如果我們一直走取下，會不會一路……走到了白頭……”白素輕聲喃喃，聲音在這風雪裡如穿透了歲月而來，落入蘇銘的耳中，讓蘇銘的目中，有了哀傷。

&emsp;&emsp;此刻，部落內邊緣角落帳篷旁盤膝打坐的司馬信，他身子顫抖起來，雙眼內露出的興奮之光，幾乎可以堪比明月。

&emsp;&emsp;他的心臟怦怦加速跳動，他可以強烈的感受到，在那遠處的雪原上，蠻種的氣息越來越濃，還差那麼一些，就可以完全成功的樣子。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓他在興奮的同時，有種要仰天大笑之意。

&emsp;&emsp;“蘇銘啊蘇銘，任你修爲與日俱增，但你終究還是太過自信了，白素的心意始終在我這裡，她會按照我的吩咐，去完成我的意志！

&emsp;&emsp;你終究，還是要成爲我的蠻子！！”司馬信激動的望着那遠處的雪原，等待着。

&emsp;&emsp;雪原上，蘇銘望着白素，耳邊迴盪她的聲音，目中的哀傷越來越濃，默默地閉上了眼。

&emsp;&emsp;白素的神色越加的複雜，她望着蘇銘，有了遲疑與猶豫。

&emsp;&emsp;“就這樣結束吧，白素，你不是她，也不要爲難自己了。”蘇銘沙啞的聲音傳來，他睜開了眼，目中在哀傷的同時，有了憐憫，右手擡起，在他的手心裡，有一些雪花凝聚的雪團。

&emsp;&emsp;“把它放在手心裡融化，當雪化成水的一刻，你還是你，你不是她。”

&emsp;&emsp;白素怔怔的望着蘇銘手心裡的雪，許久之後她自己也不知道爲什麼，如鬼使神差一般，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“蘇銘，還記得我們的約定麼……”

&emsp;&emsp;在她這句話說出的一瞬間，蘇銘的手明顯的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“可是你……沒有履行這個約定……”白素喃喃，退後了幾步，看着蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘手心的雪，融化成爲了水，他望着白素，笑容苦澀，點了點頭。

&emsp;&emsp;白素看着這個樣子的蘇銘，她的心忽然有了刺痛，她有了不敢去面對蘇銘的感覺，踉蹌的退後，直至越退越遠，直至退到了她的目中裡，沒有了蘇銘的身影。

&emsp;&emsp;部落內，司馬信的笑聲此刻仰天而起，他站在那裡，神色激動中帶着一股掩飾不住的狂喜，他清晰的感受到，在那雪原上的蠻種，已經完全的成功，甚至他還可以感受到一股冥冥存在了聯繫，這股聯繫讓他有種感覺，只要自己一個心意，就可決定這蠻種的生死！

&emsp;&emsp;“蘇銘啊蘇銘，你終究還是成爲了我司馬信的蠻種！！”司馬信大笑間，身子一晃猛的走出，直奔那片雪原而去，他要親自去看看，蘇銘此刻的樣子！

&emsp;&emsp;前行中，司馬信腳步一頓，在這片平原上，他看到了如失了魂一般，踉蹌走來的白素，帶着喜悅，司馬信走向白素。

&emsp;&emsp;“素兒，讓你受委屈了！”司馬信正要一把抱住白素，可白素卻是下意識的躲開，神色複雜，沉默不語。

&emsp;&emsp;“我本要去見見這新的蠻子蘇銘，但你比他重要，我陪在你身邊，讓他來參見我們。”司馬信激動不已，沒有去在意白素的神色，而是心意一動，對他冥冥感應的蠻種，下了讓其前來的命令。

&emsp;&emsp;但這命令傳出之後，司馬信漸漸神色有了變化，從喜悅激動變成了遲疑，又從遲疑變成了不解，最終則是神色忽然大變。

&emsp;&emsp;雪原上，蘇銘坐在那裡，望着天空的雪，神色裡再沒有絲毫哀傷，而是一片古井不波的平靜，他輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“白靈，我給了她一個機會，這是她的選擇……此後，她即便是與你再相似，即便是相似的成爲了一個人，也對我的心，造不成絲毫的波瀾……

&emsp;&emsp;結束了，連同我的第一次……心變。”蘇銘低下頭，右手擡起一揮間，畫板出現，時隔很久，他首次將這畫板的正面翻轉過來，望着那畫板上的自己，望着那畫上自己的腳下青草，在蘇銘的目中，那畫板上的畫，改變了。

&emsp;&emsp;畫中的自己，擡起了腳，纏繞其腳的青草，被他擡起間，直接踏躍，如風過，不留痕……

&emsp;&emsp;隨着畫面的改變，一股蛻變的氣息，從蘇銘的身上驀然間散出，他的頭髮在這風雪裡飄散，他的雙眼露出瞭如看透了某種世間之事的滄桑，他四周的雪，在這一瞬間似向着他來臨。

&emsp;&emsp;在他的身上，那血月烏山圖中，第一次，出現了雪的飄落……

&emsp;&emsp;血月烏山風雪圖！
