
<title>《求魔》▷ 第690章 那個點</title>

&emsp;&emsp;那壎曲與聲音，是蘇銘意識裡最後的旋律，他的世界在身軀的下沉中快速的破碎，成爲了碎片卷着他的一切，如憑空的點燃了一抹火焰，焚燒了四周的所有。

&emsp;&emsp;這或許不是一場夢，這或許，是另一種真實。

&emsp;&emsp;帝天的術法，其目的是讓蘇銘沉淪，如……之前的一次次那樣，去沉淪，去進行若循環一樣的下一次。

&emsp;&emsp;除了他自己，沒有人知曉他的計劃的目的是什麼，即便是仙族中很多宗門都參與進來，去進行了這場萬古歲月的設置，可依舊是隻有猜測，沒有一個能摸透帝天的心思。

&emsp;&emsp;或許帝天所說的抹殺，並非生命，而是記憶，只是這一次的蘇銘，他超出了帝天的掌控，真正意義上的掌控。

&emsp;&emsp;蘇銘，在睜開眼睛的一刻，他第一眼看到的天空是一片巨大的覆蓋了整個蒼穹的陰死漩渦，第二眼看到的，是那幾顆巨大的修真星露出了弧形的邊緣，以及那快速被藍色的布蓋住的蒼天。

&emsp;&emsp;而他第三眼看到的，則是帝天神通下的星空，那點點星辰組成的巨大面孔，此刻正露出無法置信的震驚，與蘇銘的目光對望。

&emsp;&emsp;蘇銘第四眼看到的，是在遠處燃燒了法身，如今只剩下頭顱的黑袍帝天，其神色中的震驚與駭然，是蘇銘首次，在這帝天法身身上看到。

&emsp;&emsp;那震驚是真實的，那駭然是真實的，來自黑袍帝天法身神色中的無法置信，同樣是真實的！

&emsp;&emsp;蘇銘，甦醒了。

&emsp;&emsp;“這不可能！！”只剩下頭顱的帝天，他第一次失去了威嚴，第一次失去了心神的控制，第一次失聲的無法置信的嘶吼。

&emsp;&emsp;他的面部青筋鼓起，顯然此刻的他激動的程度幾乎滔天，他無法去相信自己所看到的一切。這顛覆了他的認知，粉碎了他的自信。

&emsp;&emsp;“你不可能甦醒，這是我燃燒法身展開的沉淪之術，這是你無法抵抗。不能抵抗的沉淪……你應該如曾經的一次次那樣，在這術法中沉淪，去重新展開你生命的循環，一次一次，永無止盡……

&emsp;&emsp;這纔是你的宿命，這纔是我賦予給你的宿命！！

&emsp;&emsp;你怎麼會這麼快就甦醒！！你的命，是我的。你的一切，都要按照我的意志去進行！！”帝天癲狂起來，他失聲的話語迴盪四周，在這一瞬，他猛的擡起頭，歇斯底里一般，瘋狂的向着天空大吼起來。

&emsp;&emsp;“是你，是你干擾了我的術法。是你讓從沉淪中甦醒，是你！！你是誰，你到底是誰！！”

&emsp;&emsp;帝天的聲音轟鳴。與他比較，此刻的蘇銘神色有些複雜，但更多的是平靜。

&emsp;&emsp;“我終於明白了這一切……”蘇銘喃喃，他同樣擡起頭，看向天空，此刻的天空那星辰面孔已然扭曲，似同樣在咆哮。

&emsp;&emsp;“很久之前，從陰聖真界飛出了一艘法器戰艦……那是陰靈族的法器，他們帶着陰聖的意志，去尋找這四大真界的無窮星空內。存在的一切死亡的強者屍體。

&emsp;&emsp;直至有一天，陰靈族找到了一具嬰兒的屍體，這屍體被他們認爲符合要求，從而封印在了他們的法器戰艦內……

&emsp;&emsp;又過去了若干年，陰靈族的法器在道晨真界因意外而崩潰，衝入到了一個叫做陰死之地的地方。那裡……是蠻族的所在，也因陰靈族的法器，形成了九陰界。

&emsp;&emsp;一代蠻神去過這裡，二代、三代，都去過……其中或許是二代蠻神，在從這九陰界離開時，帶走了一個嬰兒。

&emsp;&emsp;或許去尋找這個嬰兒，是一代的旨意，但不管如何，二代蠻神把這個嬰兒抱回了大虞的皇宮，與他的女兒一起，當成了自己的孩子。

&emsp;&emsp;這是一個死嬰，因爲他本就是一具屍體……”蘇銘輕聲喃喃，話語中沒有苦澀，而是明悟。

&emsp;&emsp;“在二代蠻神將這個嬰兒的屍體抱回來後的不久，因一代的離去，因蠻族再沒有往昔的強大，因……仙族的忌憚與害怕蠻族的成長，仙族發起了一場與蠻族的大戰。

&emsp;&emsp;那場大戰，仙族勝了，他們將二代蠻神滅殺，將其身軀撕裂，那場大戰，蠻族的大地從此碎開，化作了數份。

&emsp;&emsp;那場大戰，大虞皇宮被冰封，大虞皇城從此消失在了蠻族的大地上。

&emsp;&emsp;那場大戰，那死嬰的屍體與二代蠻神的女兒，被帝天帶走，帶到了仙族……

&emsp;&emsp;他們發現了這死嬰的奇異，或許是因二代蠻神的女兒與這死嬰的接觸，使得這女嬰也具備了一些奇異，他們兄妹二人，從此淪爲傀儡。

&emsp;&emsp;死嬰被封印在了仙族的某一個區域，他的妹妹則被道晨帶走……這個時候，帝天你在這死嬰身上，或許找到了一個讓你能無限強大的方法，從而在你這裡，就這個死嬰，展開了你口中所言的，萬古歲月的計劃……

&emsp;&emsp;或許這個死嬰並非是真正的死亡，或許他在皓陽之地的死，代表了他可以在陰死之地的生，我不知道你發現了什麼，但這個發現，使得你去進行了一個計劃，這計劃的過程是讓這死嬰一次次的沉淪，沉淪在陰死之地。

&emsp;&emsp;沉淪在一次次的封印之中，你爲這個嬰兒製造了一個記憶，一個叫做烏山的記憶……以這個記憶爲基礎，從而展開一次次的沉淪。

&emsp;&emsp;因記憶如一副畫，只有將其先畫出，你纔可以讓這個嬰兒去沉淪進去，無法走出……

&emsp;&emsp;多少次的沉淪，我不知曉，可我知道這一次的甦醒，在那烏山中，當我從小紅那裡拿到一個碎片之時，我就……與以前不一樣了。

&emsp;&emsp;這就是輪迴，這就是宿命，這就是我……”蘇銘的目光從天空的星辰上挪開，平靜的看向了幾乎歇斯底里的帝天。

&emsp;&emsp;“有一個人，或許是一縷魂，他在你第一次展開這個計劃時，就融入進去，默默的改變，想要讓我甦醒，想要讓我睜開真正的眼，去看一眼……井外的世界。

&emsp;&emsp;這個人是誰，我心裡也有了答案。”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;帝天呼吸急促，只剩下頭顱的他，此刻隨着頭顱的燃燒，他雙目內瀰漫了血絲，透出瘋狂，他死死的盯着蘇銘，那目中首次露出了貪婪，露出了帝天真正的情感。

&emsp;&emsp;那貪婪，似要把蘇銘一口吞下，去獲得蘇銘的一切！

&emsp;&emsp;“你是宿命，你的人生是我規劃，就算是你明白了很多又何妨，你還在這陰死之地，你還在沉淪中，就算是你甦醒了，你依舊還是在沉淪！”帝天的雙目內露出瘋狂的同時，更有星辰在其目中閃動，驀然間，隨着其雙目光芒的刺目，那天空的咆哮的星辰面孔，雙目同樣的爆發出了璀璨的星光。

&emsp;&emsp;“千年宿命，千年沉淪，你……給我再次沉淪！！”帝天嘶吼中，那天空的面孔同樣嘶吼起來，所有的星光在這一瞬，全部向着蘇銘凝聚而來，彷彿帝天那裡絕不甘心自己的失敗，他要去再進行一次。

&emsp;&emsp;“沒有用。”蘇銘感嘆的搖了搖頭，右手擡起，食指點在了前方。

&emsp;&emsp;“這是一個點。”蘇銘輕聲開口時，他的食指所在之處，出現了一個晶光的點。

&emsp;&emsp;“從左側畫起，畫出一個圓，在停筆時……終點也是在這裡。”蘇銘右手食指從左側開始，畫出了一個圓，那最終使得這圓完整的地方，是起點，也是終點，那是融合的一個點。

&emsp;&emsp;“這是輪迴。”

&emsp;&emsp;“那麼我就算是從右側畫起，從終點開始逆轉畫出一圈……”蘇銘說着，右手食指從終點的那個點開始，倒着畫了一個圓圈，那使得圓圈完整的地方，依舊……還是那個點。

&emsp;&emsp;“這，也是輪迴。”隨着蘇銘的這句話說完，他身上明顯的出現了一縷說不出的氣息，這氣息不是蠻魂大圓滿，而是……超越了蠻魂的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息越來越濃，瀰漫在蘇銘身上，使得那星空在來臨下，在碰觸的一瞬，轟然的崩潰開來，如蘇銘所在之處，是一片星光的禁區。

&emsp;&emsp;他的頭髮飛揚，他的雙目平靜，他的話語若蘊含了無盡的智慧，在這天地內，迴盪着。

&emsp;&emsp;“輪迴，是一個點，這個點，就是……界蠻山。這個點是起點，也是終點，在這個點上，可以走向未來，也可以邁入過去。”

&emsp;&emsp;“這個點，也是鏡子的點，鏡子的正面，是正常的世界，是過去走向未來，而鏡子裡是相反的，生死的相反，過去與未來的相反，如我在藏龍宗的明悟，如冬天走向春天的過程……因爲鏡子裡的世界，是人們從未來，走向過去。

&emsp;&emsp;仙族，是鏡子的正面，是鏡子外的世界，是從生走向死。蠻族的陰死之地，是鏡子裡的世界，是從死走向生……”蘇銘身上那超出蠻魂大圓滿的氣息在這一瞬轟然的爆發，瀰漫在他的身上，使得蘇銘看起來，在這天地間若一尊神靈！

&emsp;&emsp;“你……你……”帝天神色露出更強烈的駭然，此刻他目中的蘇銘，可怕的讓他心神顫抖，這可怕的不是對方的修爲，而是……明悟！

&emsp;&emsp;“我本來還有一個地方不太明白，但方纔的經歷，讓我明白了所有。”蘇銘輕聲開口。
