<title>《求魔》▷ 第1100章 那一眼(四)</title>
&emsp;&emsp;一步一步，蘇銘邁着腳，踏着祭壇的階梯，直至他站在了祭壇上時，他低下頭，看了一眼腳下在這平臺上存在的一圈圈由無數符文組成的陣法。

&emsp;&emsp;沉默。

&emsp;&emsp;這祭壇內連接的道晨閉關之地，那身影也是沉默。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，直至過去了一炷香的時間，道臨與道化二人，都神色中露出疑惑，相比於他們一站在那祭壇中就立刻感受到了道晨老祖的意志，此刻的道空，竟如常一般，沒有絲毫奇異的變化。

&emsp;&emsp;一旁盤膝打坐的桑，神色中帶着一抹感慨，輕嘆一聲後，站起了身，他一語不發只是大袖一甩，就卷着道臨與道化，連同他自己，瞬息就離開了這片天地，將這裡……留給了蘇銘。

&emsp;&emsp;當桑卷着道臨與道化二人離去後，又過了十多息，突然的，蘇銘的四周虛無，猛然間扭曲起來，連帶着蘇銘的身體也出現了模糊，與此同時，一股磅礴的力量驟然從這虛無內出現，直奔蘇銘的盛世蓮華而來，顯然是要去開啓這衣袍的種種奇異之力。

&emsp;&emsp;可就在這力量要碰觸蘇銘衣袍的剎那，蘇銘擡頭，神色冰冷的後退一步，其體內修爲隨之擴散之下，與那來臨的磅礴之力猛的一撞。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘身子退出三步，阻止了那磅礴之力來開啓自身衣袍。

&emsp;&emsp;“不需要你來開啓。”蘇銘聲音冷淡，話語間他雙目一閃，赫然有歲月逆轉之力驟然在其身體上傳開，這是塑冥族的天賦神通，而這件衣袍，也唯有塑冥族的神通，纔可以開啓。

&emsp;&emsp;說它是盛世蓮華。可實際上從之前穿上的一刻，蘇銘就察覺到，這衣袍分明就是以塑冥族天賦之力，創造出來。

&emsp;&emsp;他若想開啓，自己就可以做到。

&emsp;&emsp;隨着盛世蓮華的開啓，轟鳴之聲迴旋間，刺目璀璨之芒從這衣袍上猛的擴散，化作了十八朵蓮花環繞在蘇銘四周，使得此地流光四溢。一片絕倫。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，冥冥間從這虛無內傳出，於此同時，在這嘆息迴盪的剎那，又有一股磅礴的生機降臨。這股生機直奔蘇銘而來，這是要給他造化，要爲他提高修爲的生機之力。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默中，再次後退一步。

&emsp;&emsp;“我的修爲，雖說有不少不是我自己修得，但哪怕是外力，也是我付出了九死一生的代價。從種種造化中自行獲得，閣下的生機寶貴，我……要不起。

&emsp;&emsp;告辭。”蘇銘轉身，一步步向着祭壇下走去。他此刻已經沒有了忐忑，也沒有了複雜，這種種的思緒早就無形中化作了一股怨氣。

&emsp;&emsp;深深的怨氣。

&emsp;&emsp;“銘兒……”在蘇銘轉身走出第三步的瞬間，他的耳邊傳來了虛無內。帶着嘆息的聲音，這聲音很是柔和。更帶着歉意，迴盪開來的剎那，蘇銘的腳步一頓。

&emsp;&emsp;他閉上了眼，與此同時，這祭壇上的陣法在這一刻，突然的閃爍起來，光芒璀璨之時，一股傳送之力驟然出現，將蘇銘的身影淹沒在內。

&emsp;&emsp;當蘇銘睜開眼時，他所在的地方，是一間有淡淡霧氣繚繞的密室，這密室很大，透過那些霧氣，可以看到在前方，有一個身影背對着他，如在盤膝，從這身軀上，有陣陣腐朽與滄桑，還有濃濃死氣擴散。

&emsp;&emsp;這個位置的蘇銘，看不到那身影前方，放着的釵子與撥浪鼓，他也看不到，那隱藏在衣袍的身軀，其目光怔怔的看着撥浪鼓，露出深深的內疚。

&emsp;&emsp;那撥浪鼓，若蘇銘可以看到，或許他會想起，那是他在孩童之時，看到其他的夥伴都有這樣的玩具，央求阿公也爲他做一個，第二天，當阿公把這個撥浪鼓遞給他時，蘇銘當時的快樂，一直持續了數日。

&emsp;&emsp;直至幾年後，隨着蘇銘的長大，當他喜歡上了去爬山，找到了小紅作爲朋友後，這撥浪鼓，被他自己也忘記了，扔在了什麼地方。

&emsp;&emsp;可他應該會記得，因爲這個撥浪鼓，是他向阿公要的第一件玩具，也是唯一的一件。

&emsp;&emsp;那撥浪鼓轉動時咚咚的聲音，會讓他覺得，與其他的玩伴一樣，沒有區別……

&emsp;&emsp;他在沉默，蘇銘也一樣沉默，可最終，還是蘇銘打破了此地的寂靜，他深吸口氣，向着那身影抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“道空，拜見老祖。”他的聲音在這密室內迴盪，有了餘音，久久不散。

&emsp;&emsp;“我是道晨宗的老祖，可不是……你的老祖。”許久，沙啞的聲音從這身影中傳出，蘇銘看不到，他碰觸這撥浪鼓的手，此刻有些顫抖。

&emsp;&emsp;“你應該能想到的，以我塑冥族的天賦，以我蘇軒衣之子的智慧，你能歸來道晨宗，就表示你已經明白了……

&emsp;&emsp;我，是道晨老祖，我，也是蘇軒衣，也是……你的父親！”那身影的聲音，在說到最後時，即便以其無法形容的修爲，此刻竟也有了顫音。

&emsp;&emsp;“老祖說笑了。”蘇銘沉默片刻，搖了搖頭，轉身向後走去，心神向着禿毛鶴傳下了神念，讓它帶着自己，離開這裡，他不願留在這裡，一點也不願。

&emsp;&emsp;在來到這裡之前，蘇銘腦海中也想過與蘇軒衣見面後，會發生什麼，他忐忑過，迷茫過，也複雜過，可真正看到這身影時，他發現，即便是再怎麼去思索，再怎麼去冷靜，也始終無法壓下那內心中揮之不散的怨氣。

&emsp;&emsp;他怨恨對方，這怨氣之深，根本就不可能讓他無視。

&emsp;&emsp;“你……”那身影顫抖了一下，蘇銘看不到的其正面，此刻碰觸撥浪鼓骨的手，顫抖的更爲劇烈，一股悲傷之意，從這顫抖中顯露出來。

&emsp;&emsp;“我可以去彌補，銘兒，你心裡明白的，你應該可以知道我的苦，我……”

&emsp;&emsp;“老祖，你有完沒完？”蘇銘腳步一頓，轉身陰沉的看着那身影，神色內出現了一股戾氣。

&emsp;&emsp;“你是你，我是我，你是道晨也好，是蘇軒衣也罷，你是你，我是我！！你可以去繼續完成你的計劃，但不要再拿我當做棋子，今天的我不是你的對手，但作爲棋子時間長了，那麼終有一天，我會超越你。

&emsp;&emsp;你是你，我是我，你有你的計劃，我有我的步伐！！”蘇銘大袖一甩，轉過頭邁步間，禿毛鶴難得的在這一刻沒有去吵鬧蘇銘，而是察覺到這裡的氣氛很詭異，乖乖的散出其力，使得蘇銘邁步走去的雙腳下，立刻出現了波紋，用屬於禿毛鶴的力量，蘇銘就要強行的離開這讓他心中煩悶，有種莫名怒意的地方。

&emsp;&emsp;他怕自己再留下去，會壓制不住這怒意，會讓其性格中的另一面爆發出來。

&emsp;&emsp;“你姓蘇，你的名字，是你的祖父爲你所起，你體內流淌的是塑冥族的血脈，這是你改變不了的事實，你的怨氣爲父可以理解，我會用未來，去彌補過去，我……”那身影苦澀的開口，可話語還沒等說完，蘇銘那裡腳步再次一頓，更是直接的散去了腳下的波紋，其頭髮剎那間直接成爲了紅色，雙眼帶着一股瘋狂，這是毀滅性格的蘇銘。

&emsp;&emsp;只不過，這一次紅髮的蘇銘，他要宣泄的不是殺戮與滅亡，而是一種埋藏在他內心深處的無盡怨氣，在化作紅髮的剎那，蘇銘大笑起來。

&emsp;&emsp;他轉過身，盯着那身影，笑聲迴盪間，目中的血絲瀰漫，瘋狂之意極爲明顯。

&emsp;&emsp;“彌補？好一個彌補，當我還是孩童時，問着阿公我的爹孃在那裡，阿公的沉默，我的彷徨與害怕，從此之後再也不去問這個問題時，你在哪？你怎麼彌補？

&emsp;&emsp;當我看着其他的玩伴都有爹孃，每當日落後都各自回到家中的帳篷內，只有我，獨自的在屬於我的屋舍中，默默地看着月亮時，你在哪？你怎麼彌補？

&emsp;&emsp;當我少年時，一次次的烏山上看着天空，幻想着有一天，我的爹孃可以來接我時，你在哪，你又怎麼來彌補！

&emsp;&emsp;當我被其他的玩伴欺負是，當我被嘲笑沒有爹孃時，當雷辰每次都幫我揍他們時，你在哪，你又怎麼彌補！！

&emsp;&emsp;彌補，好一個彌補，如此簡單的兩個字，你就想來消散我的怨氣？

&emsp;&emsp;可笑，好笑，荒謬至極，我倒要問問你，蘇軒衣，當我發現，我身邊的一切原來都是虛假的，都是被人可以製造的，那個時候我的難過，我的迷茫，你怎麼彌補！

&emsp;&emsp;wWW.Tтkд n.C○

&emsp;&emsp;當我發現，原來一樣的烏山，我經歷了三十多次輪迴，那種感覺，那種被所有人欺騙的感覺，你如何來彌補！！

&emsp;&emsp;當我知道，原來烏山的我，只是一縷魂，我的身軀則被人成爲了陣法之眼，被人用來修煉之時，那黑暗中的冰冷，你又怎麼來彌補！

&emsp;&emsp;當帝天一次次的將我擺弄，一次次的掌控我的命運，你在哪？你還配在此刻說彌補二字！！

&emsp;&emsp;當我被逼的不得不離開烏山，去了神源廢墟時，躺在火赤星上，如同死屍時，你又在哪？

&emsp;&emsp;更可笑的是，當我已經告訴了自己，我的爹孃已經不在了時，我又心中刺痛的發現，原來我的孃親，她躺在第五烘爐，我理解她，我不怨她，因爲哪怕是死，她也抱着我，讓我感受到了母親的溫暖。

&emsp;&emsp;可你呢，你在哪，讓一個認爲自己沒有爹孃的孩子知曉了原來自己不是孤兒，這不是一種興奮與驚喜，你沒有感受過所以你不知道，但我知道，這是……一種至極的痛與茫然！！”
