<title>《求魔》▷ 第807章 異地</title>
&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;出現在蘇銘面前的虛幻投影，極爲磅礴，清晰的將半個葫蘆的形狀顯露出來，甚至蘇銘只需將目光落在某一處，立刻他的腦海內就會浮現出這一處位置他所看的人與物的幻影。

&emsp;&emsp;這種感覺，如他掌控了這一方星空，此星空內的一切生命一切存在，都無處可藏，都在他的目中清晰無比。

&emsp;&emsp;即便是以蘇銘的淡然，在察覺到這一幕後都心神震動，露出難以置信之意，他忽然明白了真衛的強大來自於何處，除了修爲外，最重要的就是可以監視整個星域這一點。

&emsp;&emsp;有此投影在，基本上就可以讓人處於不敗之地。

&emsp;&emsp;他看到了無數的白點，無數的星辰，看到了罪孽廢地內的四個區域，看到了與這四個區域分別對應的四大真界鎮守駐紮的四方勢力。

&emsp;&emsp;同時，他還看到了禿毛鶴方纔口中所說的封空陣，此陣如一道長河，存在於罪孽廢地四大區域與真界駐紮的四方勢力之間。

&emsp;&emsp;如一道溝壑般，無數年來讓罪孽廢地之人難以跨越半步。

&emsp;&emsp;他還看到了黑墨星，這在罪孽廢地邊緣位置的一顆星辰，其顏色被標示爲紫紅，距離這裡極爲遙遠。

&emsp;&emsp;目光在這虛幻投影上掃過後，蘇銘發現了幾處奇怪的地方，這幾處地方在投影上的顏色是如血般的鮮紅，讓人看去時，會有種觸目驚心之感，內心不由會升起強烈的危機。

&emsp;&emsp;且這幾處位置，陣法只能大致覆蓋，竟無法看到其內的詳細，當蘇銘目光凝望時，那危機的感覺在他心神化作轟鳴，隱隱似有強大的吸撤之力，要將蘇銘的目光全部吞噬。

&emsp;&emsp;一共有四處這樣的地方，如血海瀰漫，分別位於罪孽廢地四大星域內。最近的一處，距離蘇銘這裡並非極爲遙遠。

&emsp;&emsp;“四大星域，每一個裡面都有一處這樣的區域。”蘇銘壓下內心強烈的危機，收回目光後這危機感自然而然的消失。

&emsp;&emsp;“那裡是異地。”赤火侯望着四處赤紅的區域。輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有立刻理會，而是閉上眼，尋找被他以噬空影之術吸收的那些界尊強者的記憶，片刻後，蘇銘雙目驀然睜開，其瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;“四大異地！踏入者幾乎必死，多年來每一處異地闖入者能活着回來的。極爲罕見，就連四大真界的真衛，也都對這四處區域避開，視如絕境……

&emsp;&emsp;包括神源星海在內，被稱之爲神源廢地五大禁區。”蘇銘從被吸收的記憶裡，得到了答案。

&emsp;&emsp;“什麼是異地？”蘇銘看向赤火侯。

&emsp;&emsp;“在四大真界與我第五真界戰爭前，這片星空，叫做神源。它不屬於四大真界以及我第五真界。它是一處界限，也是一個神秘的區域。

&emsp;&emsp;這裡有無數的傳說，且在那個時候。就已經存在了這幾處異地，也有很多人去探查過，可回來的很少。

&emsp;&emsp;每一個回來之人，都不願談及在異地的經歷，久而久之，這裡的危險與神秘，成爲了一個迷。”

&emsp;&emsp;“直至你塑冥族的先祖，第五真界的皇，他探查了一處異地後活着回來，儘管也沒有談及太多。可從此之後他的修爲攀升之速讓人恐怖，最終更是邁入到了掌緣生滅的境界時，他說了一句話。

&emsp;&emsp;異地，神源之初。”

&emsp;&emsp;“很少有人知道，那幾處異地內到底有什麼，它們的存在。是哪怕五大真界戰爭，也都無法撼動的，哪怕歲月流逝至今，它們……依舊還在。”赤火侯喃喃，看着幾處異地，聲音蘊含了滄桑，如古老的風，從歲月中吹來。

&emsp;&emsp;蘇銘深深的看了一眼距離自己最近的那處異地，半晌後收回目光，看向這投影虛幻的其他位置。

&emsp;&emsp;蘇銘看到了四大真界的本營，在那裡，他看到的最顯眼的就是十九顆藍色的星辰，分散在四大真界本營不同的位置。

&emsp;&emsp;數量繁多的修真星，無數代表真衛的光點，還有在四大真界本營外圍……一片旋轉的漩渦，那裡是神源廢地的出口，通往四大真界，通往道晨真界，通往……陰死之地！

&emsp;&emsp;“師傅、大師兄、二師兄、虎子、蠻族……家。”蘇銘看着那片代表了出口的漩渦，喃喃中忽然內心再次刺痛，他儘管失去了痛，但那封印了其痛楚的力量只能將其肉身的痛消散，可卻無法抹殺蘇銘這種並非肉身的內心刺痛。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘閉上眼，當他睜開時，其目中再次恢復了冷漠，他的目光在四大真界鎮守範圍內所過時，一絲熟悉的波紋隱隱傳遞心神，讓蘇銘一愣。

&emsp;&emsp;他的目光落在其中一個代表了真衛的光點上，腦海中立刻浮現了一副畫面。

&emsp;&emsp;畫面裡，一個身穿黑袍，露出的皮膚上存在了無數黑紋的大漢，這大漢正盤膝坐在一顆黑色泥土的修真星上，閉目打坐之時，從其七竅內有絲絲黑氣擴散，那黑氣蘊含了劇毒，使得他所在的地方不但泥土成爲黑色，更是草木全部枯敗。

&emsp;&emsp;蘇銘看着腦海浮現的畫面，雙目漸漸眯起。

&emsp;&emsp;“姬雲海！”片刻後，蘇銘喃喃，他認出了此人的身份，這大漢，正是當年被他祭煉出來的分身傀儡姬雲海！

&emsp;&emsp;當年姬夫人的出現，讓蘇銘體內紅羅甦醒，帶給蘇銘一系列麻煩的同時也給了他極大的造化，其中姬雲海的屍體，被蘇銘煉成了分身。

&emsp;&emsp;尤其是其身體外那些黑甲蟲，更是使得這分身具備了強大的戰力，可惜當年九陰界一行，直至蘇銘離開，他都沒有找到消失的分身。

&emsp;&emsp;如今竟然在這神源廢地內看到，蘇銘不由得一愣。

&emsp;&emsp;“姬雲海只是一具分身，且其生命當年早已經死亡，被姬夫人滅殺……可看他如今的樣子，分明有了神智，且在他的身上，怎麼會有如此濃郁的劇毒。”蘇銘望着腦海的畫面，九陰界的一幕幕在其眼前一閃而過。

&emsp;&emsp;毒屍當年被蘇銘找到，帶出了九陰界後，最終被蘇銘留給了命族，成爲了守護命族之用，也算了卻了蘇銘的一樁心事。

&emsp;&emsp;“姬雲海……我當年在九陰界找不到他，以爲他被人收走，提前帶出了九陰界，可哪怕我成爲蠻神後，神識橫掃蠻族大地，也都沒有感受到他的氣息。

&emsp;&emsp;如此判斷，他當年並未被人帶走，而是就在九陰界，且跟隨青銅古劍離開，去了……陰聖真界！”蘇銘目中精光閃動，內心分析起來。

&emsp;&emsp;“倒是強大了不少，竟達到了位界之主的境界，不然也成爲不了真衛……有意思。”蘇銘目光在投影上一掃，頓時再次收縮了一下。

&emsp;&emsp;他清楚地看到，在姬雲海所在的修真星上，還有兩個光點。

&emsp;&emsp;“仄隆申……離火，他們竟還活着？”蘇銘猛的站起身，神色陰晴不定，半晌之後他索性大範圍的在四大真界駐紮勢力星域內一個個看去。

&emsp;&emsp;數個時辰後，蘇銘的目光凝聚在一個光點上，神色有些複雜。

&emsp;&emsp;“葉望……”

&emsp;&emsp;蘇銘閉上眼，片刻後睜開時，目光從四大真界駐紮星域內移開，找到了自己所在的位置後，看向了四周。

&emsp;&emsp;通過這虛幻的投影，蘇銘清楚的看到了在他四周有數十光點正茫然的飛行，似找不到了自己所在的位置，正四下探尋。

&emsp;&emsp;除了這些，還有九把青銅古劍在遠處，呼嘯疾馳中，彷彿也失去了蘇銘所在的方位。

&emsp;&emsp;“你們無法通過陣法遠距離將我鎖定，也就難以將我所在的位置通過血珠讓所有人知曉，如此一來，赤火侯的七天扭曲時空之術便可以繼續生效，使得旁人無法準確知道我的方位。

&emsp;&emsp;如今，我可以借用陣法之力，知曉你們準確的方位，既然來追殺蘇某，那麼就先付出一些代價好了。”蘇銘全身殺氣一散，右手擡起時腳下赤色棺材融化成爲長槍，被他一把握在手中後，禿毛鶴嘶吼一聲，立刻蘇銘全身波紋擴散，他腳下竟出現了小型的血色陣法，一閃之下蘇銘身影頓時消失。

&emsp;&emsp;西環星域內，數十道長虹四下探尋，這些人都是被四大真界的懸賞刺激，要來滅殺蘇銘換取賞賜的亡命之修。

&emsp;&emsp;他們不在乎生死，反正在這神源廢地內也已經沒有了希望，讓自己強大，讓修爲提高，是他們生命中唯一的念頭。

&emsp;&emsp;所以，面對這種懸賞，他們可謂是虎視眈眈。

&emsp;&emsp;只是如今他們身上的血珠儘管閃動，可指引的卻是距離這裡頗爲遙遠的地方，但在不久之前，血珠的指引就在這片區域內。

&emsp;&emsp;“到底出了什麼問題，莫非這墨蘇動用了他的那件法寶挪移遠去？”星空中一個老者神色陰沉，他身穿藍袍，此刻化作長虹前行時，內心疑惑。

&emsp;&emsp;正飛行時，忽然他心神一震，猛的回頭間，立刻看到了在他身後不遠處，星空中出現了紅色的陣法，陣法中有模糊身影如水面波紋覆蓋，邁步走出時，波紋消失，露出了一頭灰髮的蘇銘。

&emsp;&emsp;老者一愣之後，雙眼瞳孔一縮，露出殺機的同時更有驚疑，不假思索的全身位界氣息擴散。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一片藍色的霧海以他爲中心，向着四周直接散開，籠罩方圓數萬丈。

&emsp;&emsp;可就在其霧海散開的剎那，蘇銘右手擡起，向着老者一指。

&emsp;&emsp;“陣法之力，鎮壓此人。”蘇銘寒聲開口。

&emsp;&emsp;（未完待續）
