
<title>《求魔》▷ 第1012章 你的規則</title>

&emsp;&emsp;“什麼造化。”蘇銘看着腳下霧氣向四周擴散，露出了所謂的入地之門，他雙眼一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“一場讓你修爲這具分身踏入掌境的大造化！”老者神色內閃動奇異之芒，長笑中，其話語的轟轟傳出，讓蘇銘在聽到後，眼中驟然露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;他沒有再問詢，腳步一晃直接踏入到了那霧氣的入口處，其身瞬間走進那入地之門。

&emsp;&emsp;此門一入，天地逆轉，蘇銘眼前立刻被一片強光遮蓋，耳邊轟鳴巨響迴旋，更有一種彷彿在水中穿梭之感。

&emsp;&emsp;片刻後，當一切感覺都消失時，當蘇眼前的強光消散，當他看清了四周的一切後，他赫然是站在了一座……倒立的山峰中。

&emsp;&emsp;是在至高處，但卻是此峰的山腳。

&emsp;&emsp;他一眼就看到，在下方的山峰中，那十個修士所化兇靈，正疾馳而去，目標正是最下方的山巔！

&emsp;&emsp;蘇銘眼中寒芒一動，此刻的他儘管外表猙獰，但修爲卻是完全恢復，身子一晃直奔下方，其速之快，儘管是最後一個，但卻急速的逼近。

&emsp;&emsp;也就是十多息的時間，突然的，此山距離的搖晃起來，這種搖晃的程度若是蘇銘修爲消失，會很是在意，可如今，這種晃動對他而言，根本就是微不足道。

&emsp;&emsp;其身一個跳躍，如墜落下方般，驀然疾馳。

&emsp;&emsp;但就在這晃動持續了約莫數息的一瞬，突然的，在這山峰中立刻有九個位置，出現了光圈，九個位置，但卻有十一個修士所化兇靈。

&emsp;&emsp;蘇銘在最後，他立刻看到下方的十個修士所化兇靈，在那九個光圈出現的剎那，一個個如發狂把，分別向着九個光圈急速而去，其中一些強大的兇靈，可以完整的佔據一個光圈，但一些弱小的，則是在瘋狂的搶奪。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪八方，蘇銘在這疾馳下看到，年吟與一個修士所化兇靈，正在爭奪一個光圈，與此同時，一股強烈的危機感驟然在蘇銘心神猛的出現。

&emsp;&emsp;彷彿，他所在的這山峰，在這一刻向着所有其上的生靈都在傳遞一個危險的神念，在這神念下，那九個光圈的光芒急速的黯淡，蘇銘更是有種強烈的明悟，當這光圈完全的黯淡後，凡是沒有在內之人，都將……被取消了這一次的資格，都將被抽走記憶，成爲欲得到傳承的代價。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘臨近這九個光圈的同時，年吟所化兇靈，發出了一聲淒厲的慘叫，他的頭顱赫然被另一個修士所化的兇靈，一口吞噬，在口中咀嚼之時，此人站在了光圈中，嘶吼起來。

&emsp;&emsp;眼看這九個光圈正在快速的黯淡，蘇銘心神內的危機再次強烈，他來不及去思索太多，身子邁步間直奔距離自己最近的一個光圈臨近。

&emsp;&emsp;這光圈內是一隻足有十丈大小的兇靈，全身膿包多次的破損，有不少地方已經乾癟，其雙眼一片赤紅，更有迷茫與瘋狂，顯然之前也失敗過幾次，被抽走了不知多少年的記憶。

&emsp;&emsp;可無論還剩多少記憶，那種來自其魂中的微弱意識，依舊存在，他知道不能讓其他人搶走自己所在的光圈，不能被逼出光圈外，否則的話，那種抽走記憶以及七情六慾的痛苦，對任何人而言，都是一場無法想象的噩夢。

&emsp;&emsp;在蘇銘臨近的瞬間，這兇靈大吼一聲，臃腫的右手擡起掐出印記，向着蘇銘驀然一指，這一指之下，立刻天地轟鳴，憑空的居然起了強風，此風環繞四周，急速的向着那兇靈的手指凝聚，最終化作了一道彷彿可以撕裂虛無的長虹，向着急速來臨的蘇銘，激射而去。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中殺機一閃，身子不但沒有後退，反而速度更快，整個一躍而起，向着下方邁步間右手擡起，拇指上的紫黑指環驟然一閃，枉生槍赫然出現，被蘇銘握在手中，在那光圈的光芒眼看就要徹底黯淡的剎那，整個人化作殘影，與那來臨的長虹驟然碰觸。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪間，蘇銘穿透了那長虹，直接踏入到了光圈內，其速之快難以形容，四周的其他兇靈在看去時，只看到一片強光刺目以及耳邊轟鳴滔天。

&emsp;&emsp;當強光散去，但轟鳴結束時，顯露在其他兇靈目中的，是蘇銘站在光圈內，於光圈外有一具還在抽動的屍體，那屍體的頭顱右目上，刺入着一把長槍！

&emsp;&emsp;蘇銘神色冷漠，緩緩的抽出長槍後，冷眼看向四周。

&emsp;&emsp;也就是在這時，他腳下的光圈消失，緊接着，在有些距離的下方，再次出現了光圈，不再是九個，而是七個！

&emsp;&emsp;幾乎就是下方七個光圈出現的一瞬，除了蘇銘外的八個兇靈，一個個急速衝出，展開了全部速度，要去從那七個光圈內，搶奪一個屬於它們的位置。

&emsp;&emsp;蘇銘一語不發，他不去考慮爭奪哪一個兇靈的光圈，而是目中凝望選擇一個光圈，誰與他搶，他就殺誰！

&emsp;&emsp;這些兇靈或許當年還是修士時，一個個都不是弱者，但此刻在這裡已經多年，在一次次的失敗中喪失了記憶，喪失了七情六慾，他們或許更爲瘋狂，但比之曾經，卻是無法相比。

&emsp;&emsp;“這是一場對那木牙老者而言的遊戲，多年來這些人始終沒有成功，這足以說明，是那木牙不願讓人成功。

&emsp;&emsp;所以，在最後的爭奪上，必定還有存在一些其他的阻斷。”蘇銘雙目一閃，邁步疾馳間，他的雙眼盯着七個光圈中的第一個光圈。

&emsp;&emsp;“就是它了。”

&emsp;&emsp;嘶吼迴旋間，這山峰上的兇靈，一一分散開來，疾馳間直奔那七個光圈而去，片刻後，當蘇銘臨近那第一個光圈時，還有一個兇靈顯然也是選擇了這個光圈。

&emsp;&emsp;此兇靈足有近二十丈，邁步間與蘇銘幾乎同時踏入光圈內，這兇靈一吼之下，雷霆轟鳴間其右手握拳，直接向着蘇銘一拳轟來。

&emsp;&emsp;蘇銘右手擡起以枉生槍橫在身前，一擋之下轟轟之聲迴旋間，他的左手立刻按在了右手上，向前猛的一推。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘身子退後三步，踏在了那光圈的邊緣，而那兇靈則是蹬蹬蹬的退後了四步，直接踏出了光圈後，張開血盆大口正要向着蘇銘嘶吼時，蘇銘那裡眼中殺意一閃，在此兇靈之前張開口，向其一吼。

&emsp;&emsp;這是蘇銘化作如此猙獰樣子後的第一聲嘶吼，一股滔天的煞氣隨着此吼聲從其體內轟然爆發，捲動四周虛無扭曲間，那兇靈下意識的退後幾步，雙眼收縮間，身子一晃，竟避開了蘇銘所在的光圈，衝向另一個光圈。

&emsp;&emsp;殘酷的廝殺環繞着七個光圈的爭奪，立刻就達到了最激烈的程度，片刻後，以兩個兇靈的葬身爲代價，這七個光圈內，分別站着一個兇靈。

&emsp;&emsp;讓蘇銘特別注意的，是第七個光圈內，站着的一個只有七八丈大小的兇靈，此靈全身的膿包全部都乾癟下來，雙目微微垂着，在其額頭上，有一撮白毛。

&emsp;&emsp;他站在那裡，身上時而有一股滄桑露出，其目看似赤紅，但蘇銘卻是察覺到，在這赤紅下隱藏的清明。

&emsp;&emsp;這是一個，完全具備神智的兇靈。

&emsp;&emsp;讓蘇銘注意此兇靈的，是它只要佔據了光圈，就沒有其他兇靈去爭奪，此事仔細一想，就可看出端倪。

&emsp;&emsp;甚至在蘇銘看向他時，他彷彿有所察覺，也側頭望了蘇銘一眼。

&emsp;&emsp;山峰之外，霧氣之上，木牙老者微笑的看着這一幕，眼中露出明亮之芒。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，身上的煞氣很濃，不是那種沒有經過歷練之人，若這小娃可以獲得老夫傳承，老夫造化上，絕不會吝嗇。

&emsp;&emsp;塑冥族人，奪舍了厄蒼，此事有趣，有趣！不過，要讓這爭奪更激烈一些，如此纔可以看出更多。”老者舔了舔嘴脣，其臉上的微笑配合其表情，邪異之感更爲濃郁起來，連帶着從其身上都散發出無盡的邪氣。

&emsp;&emsp;其右手擡起，向着霧氣下的山峰遙遙一指。

&emsp;&emsp;就在這時，山峰上蘇銘以及其他兇靈所在的光圈，立刻黯淡下來，在消失之後，這一次在更下方的山峰上，出現的竟只有……兩個光圈！！

&emsp;&emsp;一下子從七個光圈變成了兩個，這幾乎是瞬間就讓這場傳承的爭奪，達到了瘋狂的程度。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，看向上方的霧氣，隱隱間能看到木牙老者的身影。

&emsp;&emsp;隨着下方兩個光圈的出現，除了蘇銘外的六個兇靈，全部都劇烈的嘶吼，紅着眼，展開一切速度瘋狂的疾馳。

&emsp;&emsp;兩個光圈，代表他們七個裡，會有五個失敗！

&emsp;&emsp;“這是你定下的規則麼。”蘇銘沒有理會那衝出去的六個兇靈，他擡頭看着上方的霧氣中若隱若現的老者，眼中露出了冷冽。

&emsp;&emsp;“七個裡，選出兩個，然後再進行一場讓你賞心悅目的爭奪，最終出現的之人，是否能得到傳承，也要看你的心情如何，若你不願，則直接讓其失敗，亦或者是作爲獎勵，不去抽取記憶而已。

&emsp;&emsp;想必這些年來，你始終是這麼做的。

&emsp;&emsp;不過，這只是你的規則，不是我的！”蘇銘轉過頭，看向那六個疾馳而去的兇靈，閉上了眼。

&emsp;&emsp;（未完待續）
