<title>《求魔》▷ 第1275章 流放……</title>
&emsp;&emsp;“讓存在的繼續存在，讓逝去的……迴歸虛無……”漩渦面孔喃喃，任由那紅色閃電穿透而來，於碰觸這漩渦面孔的剎那，頃刻消散的無影無蹤。

&emsp;&emsp;緊接着是那五顏大手，在這轟鳴間碰觸這漩渦的一瞬，平靜的消失，彷彿真的迴歸了虛無。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目閃動，身子退後幾步，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;此刻那漩渦之後的此界另一個他，身爲桑子的青年，面色蒼白中噴出一口鮮血，但其雙目內卻是露出精芒。

&emsp;&emsp;“沒用的，這悼亡一脈被我召喚出來，與我意志相通，也就是與桑相意志相通，你無法將其毀滅，就只能被其吞噬後，與我融合。”此界另一個蘇銘，在這話語傳出時，雙手掐訣向前一指，立刻那龐大的漩渦面孔雙目猛的開闔，直奔蘇銘而去。

&emsp;&emsp;在前行時它越來越大，也就是幾個呼吸的時間，就赫然達到了近乎千丈，鋪展開來，向着蘇銘無限的接近。

&emsp;&emsp;意志，沒用。

&emsp;&emsp;神通，無效。

&emsp;&emsp;術法，難以對其產生絲毫傷害。

&emsp;&emsp;即便是法寶，也會因本就存在從而消失，似乎這漩渦面孔真的如其喃喃之音，因其不存在，故而存在。

&emsp;&emsp;身爲桑相真界三大桑子之一，可以說是這桑相真界內，除了桑相意志外的最強者，這三人之所以強大不是因他們的修爲，而是因他們可以借用桑相意志，是因他們在成爲桑子的一刻，會被桑相賜予詭異的神通。

&emsp;&emsp;而此界的這個蘇銘。他當初被賜予的。就是他所要求的這個悼亡之念！將被桑相意志抹去的悼亡族。召喚降臨在這蒼穹中，這種力量可以橫掃一切修士，即便是不可言在這裡，也終究會被抹去。

&emsp;&emsp;除非……用一些特殊的手段，或許纔可以成功，否則的話，想要奪捨身爲桑子的此界另一個自己，是極難成功的。畢竟這裡是桑相真界，而桑相意志也絕不會輕易允許，把能與它溝通的桑子，被三荒之人融合。

&emsp;&emsp;這宿命的一戰，可以說在沒有戰前，蘇銘有絕對的把握，但同樣的，此界另一個他，也是擁有很強的信心，隨着出手。隨着交戰，這信心越來越強。至於蘇銘，則是皺起眉頭，神色內露出陰沉。

&emsp;&emsp;眼看那漩渦面孔不斷地擴大之下，距離自己越來越近，蘇銘身子再次退後幾步。

&emsp;&emsp;“這悼亡族，的確驚豔，難怪桑相意志會出手，將此族抹去……我如今只是相當於兩個真界的意志，無法與三荒或者是桑相比較，故而難以做到將其抹去揮散。

&emsp;&emsp;但……要對付這悼亡族，並非需要直接碰觸，可以用另外的方法！”蘇銘雙目閃動，腦海靈光閃耀，身子退後時他雙目驀然閉合。

&emsp;&emsp;“只要相信，一切就存在。”蘇銘腦海浮現當年他在神源星海明悟的那種詭異的力量，這力量虛幻，若不存在則一切消失，可一旦相信，那麼就必定存在。

&emsp;&emsp;“我相信，在這宙宇之中，除了三荒桑相外，必定還有其他大界！”

&emsp;&emsp;“我同樣相信，這外面的大界是超越了逆聖與暗晨，在距離這裡很遠很遠的星空，存在了另一片天地。”

&emsp;&emsp;“我也依舊相信，在那一片天地中，存在了生命，一切被捲入那裡的生命，終生都無法歸來，只能在那裡生存，隨着歲月要麼興旺，要麼毀滅……”

&emsp;&emsp;蘇銘喃喃間，雙手擡起向着四周猛的一揮，立刻他的意志轟然擴散開來，這意志無法削弱那漩渦面孔，但其本身就是這大界最強之力的體現，故而在蘇銘的話語中，在他的意志下，在這蘇銘的天意裡，他的右手鬆開，其內抓着的漩渦漂浮，猛然間化作了一個可以吸收一切物質的黑洞。

&emsp;&emsp;這黑洞瞬息就將蘇銘外散的意志全部吸入，瞬間龐大起來，其內漩渦深邃，不知貫穿了什麼地方，無限的蔓延開來。

&emsp;&emsp;“我相信，爾等悼亡一脈，在那遙遠的世界裡，必定會崛起，但在崛起之後，也必定……會隕落！

&emsp;&emsp;這是宿命，這是我蘇銘，爲你悼亡族，定下的宿命！！”蘇銘雙眼猛的睜開，目中露出奇異之芒，他的左眼化作了星空，那是道晨！

&emsp;&emsp;他的右目成爲了虛無，那是仙宗。

&emsp;&emsp;他的眉心第三目開闔，似冥冥的與道晨，與仙宗融合在一起，散發出璀璨的光芒，融入他身前的漩渦內，使得這漩渦一下子暴增，直接擴散之下，並非圓形，而是豎條，如撕裂的一張虛無大口，向着星空露出了獠牙。

&emsp;&emsp;“我相信，那裡纔是你等的歸宿，你悼亡一族，要被流放，要被驅出桑相，要被三荒不存！！”蘇銘雙眼殺機滔天，這最後的話語迴旋如雷霆轟隆隆的巨響之下，其身前的裂縫再次擴大，?於那漩渦面孔臨近的瞬間，猛的一吞。

&emsp;&emsp;此界另一個蘇銘面色急速變化，正要阻止時卻還是晚了一步。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響，在這罡天真界驀然迴旋，傳遍八方，迴盪整個真界，甚至向着其他真界都在擴散，看去時，可以清楚的看到，那被蘇銘以其相信就存在的力量，融合他僅次於三荒與桑相的兩界意志，化作了一個巨大的虛無之口。

&emsp;&emsp;此口貫穿了虛無，連接了不知距離這裡有多遙遠的世界，那個世界或許存在，或許不存在，但蘇銘相信，在三荒與桑相之外，在逆聖與暗晨之外，必定存在了這樣的世界。

&emsp;&emsp;以存在這個世界的念頭爲基礎，以蘇銘的兩界意志爲指引，以蘇銘那相信就存在的力量爲結構，組建了這麼一個神通術法，這術法沒有什麼驚人的殺傷力，即便是凡人也難以被抹去，但……

&emsp;&emsp;這術法的唯一作用，就是如蘇銘之前所說的……放逐！！

&emsp;&emsp;既然這悼亡形成的漩渦面孔，以蘇銘的意志難以抹去，以蘇銘的修爲難以對抗，以蘇銘的神通不可傷其絲毫，他索性變換方法，開啓這種相信就存在的裂縫，將這漩渦面孔吞噬其內，將其流放到那個蘇銘相信必定存在的世界。

&emsp;&emsp;轟鳴迴旋，震耳欲聾間，那龐大的漩渦面孔，被這裂縫在無限的擴大之下，猛然的一口吞噬，被流放到了那個蘇銘相信一定存在的世界。

&emsp;&emsp;“我詛咒，以我蘇銘之名詛咒，你等悼亡一族，興盛之後註定隕落！”這是在那裂縫消失前，蘇銘說出了最後一句話語，這話語傳入裂縫內，順着裂縫送入那個世界裡，烙印在了那個世界的規則中，烙印在了悼亡族的命運之內。

&emsp;&emsp;這是蘇銘以其兩界意志化作的詛咒，這詛咒隨着蘇銘日後意志的強大，將會越來越強，直至成爲真正的……命中註定。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;裂縫消失，無影無蹤，在這虛無中化作了一道痕跡，隨着黯淡，剎那便絲毫都不存在，唯獨存在的，便是這星空中的蘇銘，與其目光所望，此刻沒有了漩渦面孔守護在前的……另一個他。

&emsp;&emsp;身爲桑子的另一個蘇銘，此刻沉默，面色陰沉中死死的盯着蘇銘，那目中有難以置信，也有一股絕望與不甘心。

&emsp;&emsp;“現在，沒有外人打擾，該是你我最終宿命的一戰了，但凡是幫助你的，因你最後就是我，所以我祝福悼亡族會興盛，因你現在還不是我，所以我詛咒悼亡族隕落。”蘇銘神色冷漠，話語間身子向前一步邁去，直奔另一個自己瞬息而去。

&emsp;&emsp;那桑子青年，此界的蘇銘，面色陰沉中在蘇銘臨近的一瞬，身子急急倒卷，眼中殺機一閃，雙手擡起時猛的一手在胸口，一手在眉心。

&emsp;&emsp;“桑相之力，以我桑子之念，引桑相現！”

&emsp;&emsp;話語一出，整個罡天真界轟然一震，在這另一個蘇銘的身上，於這一瞬有一股滔天的意志轟隆隆的降臨，這意志帶着一股霸道，帶着一股張揚，更帶着一股似蒼穹中唯我獨尊的瘋狂，在降臨的瞬間，立刻在這另一個蘇銘的身後，幻化出了兩個巨大的翅膀，這翅膀的顏色五彩繽紛，散出璀璨光芒。

&emsp;&emsp;於此同時，此界這另一個蘇銘，更是仰天嘶吼，在其嘶吼之下，他的氣勢隨之驟然爆發，磅礴的意志貫穿其全身，迴旋在四周，形成了他腳下的龐大漩渦，這漩渦轟轟轉動，竟牽扯了整個罡天真界的星空都隨着一起轉動起來。

&emsp;&emsp;無數星辰轉動，無數隕石迴旋，整個星空在這一剎那，全部都以化作蝴蝶的桑子，那此界的蘇銘之身，轉動起來。

&emsp;&emsp;他就是中心，就是這真界內此刻最矚目的天驕。

&emsp;&emsp;“如你所願，你我宿命一戰，就此出現結果！若我勝，我可答應你一個要求，若你勝……你也答應我一個要求！”桑子蘇銘聲音迴旋，聽起來如整個真界在低吼。

&emsp;&emsp;“可以！”蘇銘沒有遲疑，在說出這句話的剎那，他的意志爆發開來，赫然在他的身體外，出現了仙宗、道晨真界的虛影。

&emsp;&emsp;第二更送上，還有第三更！(未完待續。。)
