<title>《求魔》▷ 第425章 巫城</title>
&emsp;&emsp;“墨兄修爲之深，觀察之敏銳，讓南宮佩服！此後一路，但凡墨兄開口，南宮必定遵從！”追來之後，南宮痕臉上略有尷尬，向着蘇銘一抱拳。

&emsp;&emsp;他身後那右臂枯萎的少年，看向蘇銘的目光裡，也不再是冷漠，而是有了一絲好奇。

&emsp;&emsp;“墨某也只是運氣而已，南宮兄若仔細去觀察，想來也能看出端倪。”蘇銘搖了搖頭，平靜開口。

&emsp;&emsp;“墨兄不必自謙了，說心裡話，我是一點都沒看出那裡有如此兇險……”南宮痕苦笑，向着蘇銘再次一拜。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，不再說話，與南宮痕一同繼續展開速度，帶着那三個少年男女，疾馳而去。

&emsp;&emsp;有蘇銘的神識，再加上南宮痕的靈媒遊魂迴盪，途中雖說遇到了幾次兇險，但均都避開，即便是繞了一些遠路，可卻沒有遇到生死危機。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，隨着距離巫城越來越近，南宮痕這裡對蘇銘更爲敬佩，且對自己當初邀請蘇銘同行的舉動，深感正確。

&emsp;&emsp;要知道途中有那麼幾次，蘇銘提出繞路行走時，他雖說遵從，但內心一直在好奇蘇銘是怎麼判斷出來的，直至他有一次在蘇銘的要求下繞開時，回頭親眼看到幾道長虹在遠處疾馳而去，可那幾人卻不知怎的，突然間發出淒厲的慘叫，身軀竟轟然爆開成爲血肉四濺時，他內心的駭然，已經到了極致，對蘇銘的判斷與選擇，心服口服，沒有任何遲疑的，遵從到底。

&emsp;&emsp;阿虎那裡，對蘇銘已然敬若神明般，那目中的狂熱，任何人都可以看出，至於少女蘭蘭，一路經歷了這些事情，就算是膽子再大的她，也覺得頭皮發麻，背後涼風嗖嗖，看向蘇銘的目光，大爲不同。

&emsp;&emsp;還有那跟隨在南宮痕身後的少年，也同樣如此，他可以對任何人冷漠，即便是南宮痕那裡，他也是冷漠對待，可在看向蘇銘時，那冷漠的目光消失，取而代之的已然不是好奇，而是尊敬。

&emsp;&emsp;一路走來，蘇銘儼然成爲了衆人之首，他提出的任何改變路線的話語，都被旁人毫不遲疑的遵從，到了最後甚至都不需要去說，只要他這麼走，南宮痕等人立刻跟隨。

&emsp;&emsp;“這白牛部真是好運，能找到墨兄這樣的人守護他們來試煉的族人……”途中，南宮痕時而把目光落在蘭蘭與阿虎身上，內心頗爲感慨。

&emsp;&emsp;他知道，或許其他人有辦法來到巫城，但以他的修爲，若無蘇銘指引，恐怕很難保護身後少年安生，甚至自己的性命都會九死一生。

&emsp;&emsp;可眼前這白牛部的少年男女，一路根本就是毫髮無損，這一切，都是因爲墨蘇。

&emsp;&emsp;一個月後，在這有驚無險之中，蘇銘一行人，來到了這片巫族範圍的中心，巫城所在，在靠近巫城百里的範圍，便是禁空之列，蘇銘與南宮痕從半空降下，踏在了大地上。

&emsp;&emsp;巫城並非太大，可修建的卻是極爲磅礴，它成方形，四周有十丈之高的巨大城牆，通體赤紅，如被鮮血染成，那赤紅的城牆，時而散發出紅芒，形成了一股威懾，讓人看去時，難免心神震動。

&emsp;&emsp;巫城只有一個大門，進出全在那裡，城池內，在百里外看去，有不少獨特的建築若拔地而起，崢嶸畢露。

&emsp;&emsp;尤其是那城池中心，有一座高聳入雲的石柱，透出滄桑之感的同時，在那石柱的頂部，赫然放着一顆巨大的頭顱，此頭顱足有百丈大小，不知怎麼保存，只是腐爛了小半，可依舊能看清其樣子，顱內中空，被套在那石柱上，成爲了巫城內，最顯眼的建築與標誌！

&emsp;&emsp;那是一顆，滿是垂枝，樣子似人，但看去卻是如枯木外表一般的巨大頭顱，這頭顱通體褐色，五官清晰，乍一看是人，可仔細看去，這分明就是一塊巨大的木頭。

&emsp;&emsp;物無數的枝條如觸手一般，在這巨大的頭顱上垂着，最長的足有近百丈，粗細不一，長度不同，被那石柱撐起，遠遠看去，那石柱彷彿是一把龐大的長矛，如將這頭顱高高舉起一般。

&emsp;&emsp;“終於到了巫城……墨兄，這一路在下言辭難以表達感激……”南宮痕看着巫城，長長的呼出一口氣，向着蘇銘抱拳，神色帶着感激之意。

&emsp;&emsp;“南宮兄不必如此，墨某也是要來巫城，你我結伴也是相互照應，況且南宮兄也要參加賭寶大會，在下之前在外時聽說過很多，當年因事沒有參與，如今到來，說什麼也要去見識一下，還需南宮兄代爲介紹。”蘇銘微笑說道。

&emsp;&emsp;“此事好說，這賭寶大會我參與了數次，墨兄此番到來，的確要去見識一下，或許運氣好，可以開出至寶也說不定，不過墨兄，在去之前，還是要先租下九陰靈……”南宮痕經歷了這一路的事情，對蘇銘也有了更深層次的結交之意，聞言立刻開口。

&emsp;&emsp;“這樣，若墨兄不嫌棄，你我在巫城內，住在一家客棧可好？這樣的話，彼此聯繫也都方便很多。”南宮痕略一沉吟，向蘇銘提出了邀請。

&emsp;&emsp;蘇銘思索了片刻，含笑點頭謝過。

&emsp;&emsp;南宮痕哈哈一笑，便於蘇銘一同走出，帶着身後三個少年男女，向着巫城快速走去。不多時，衆人便來到了巫城之外，此刻在這裡已經有了不少等待進入城內之人，排出了一條長長的隊伍。

&emsp;&emsp;那些隊伍裡，絕大多數都是少年人，幾乎沒幾個少年人之間，都有一個央巫作爲守護之人存在。

&emsp;&emsp;無論是少年人還是那些央巫，大都身上帶着傷勢，有不少此刻面色慘白，似傷勢很重的樣子。

&emsp;&emsp;這等待進城的隊伍很長，但前方的盤查極爲嚴格，有十多個衣着統一的央巫，在城門外往往需仔細的盤查後，纔會收取一些費用，讓人進城。

&emsp;&emsp;等待進城的長隊內，有不少人儘管神色不耐，可看了看看些衣着統一的央巫後，卻是忍了下來。

&emsp;&emsp;不過，時而也是有一些人到來後，憑着特殊的身份，不需排隊，直接走到了大門前，在簡單的盤查之後就進入到了城裡，這些人無一不是大部，還有的則是與巫神殿有些密切的關係。

&emsp;&emsp;“這麼多人，等排到我們進城，豈不是要等待明天？”在來到城門外時，蘭蘭看着那長長的隊伍，嘆了口氣，但她也觀察到了，這些排隊之人裡，每一個如她這樣的少年人，大都是神色萎靡，顯然這一路很受波折的樣子，更有不少，臉上還帶着哀傷，顯然是途中有同伴死去。

&emsp;&emsp;回想自己這一路的有驚無險，蘭蘭不由得看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘神色平靜，目光在這人羣上掃過，他不介意等到明天，此事無礙。

&emsp;&emsp;“不需要等，我們直接進去就是。”來到了巫城後，南宮痕精神一振，聽到蘭蘭的話語後，他有心要在蘇銘面前讓其知道自己的人脈，畢竟結實朋友，對於他們這個修爲來說，除了投緣之外，還有就是相互的價值。

&emsp;&emsp;蘇銘這一路上的輕描淡寫，在南宮痕這裡看去，這便是極大的價值，所以需要結交，可他覺得自己的價值還沒有體現，此刻笑着開口時，他帶着衆人向前直接走去。

&emsp;&emsp;蘇銘嘴角露出一抹輕笑，南宮痕的想法，他多少看出了一些，見對方如此自信，想來必定有辦法的，且有能不在這裡等着的方法，蘇銘自然不會選擇在此地排隊到明天。

&emsp;&emsp;跟在南宮痕身後，蘭蘭與那兩個少年，也同樣隨着走了過去，這一行五人不去排隊，直奔城門走去的舉動，立刻引來了人羣裡的諸多目光，紛紛看來時，有不少作爲守護孩童的央巫，在看到南宮痕之時，立刻露出驚訝，不少更是隔着老遠抱拳，微笑打着招呼。

&emsp;&emsp;“原來是南宮兄，南宮兄這次是替哪個部落守護？”

&emsp;&emsp;“南宮兄，多年不見，近來可好。”

&emsp;&emsp;“哈哈，南宮兄，等到了城裡，你我可要一醉方休。”

&emsp;&emsp;南宮痕臉上帶着微笑，一邊向前走去，一邊向着那些人一一抱拳回禮，絲毫沒有因打招呼的人太多，而出現錯亂之感，一切都井然有序，顯然是習慣了這樣的舉動。

&emsp;&emsp;直至南宮痕來到了城門外時，那在此地盤查的十多個衣着統一的央巫，一個個臉上露出微笑，竟對蘇銘等人沒有絲毫盤查，而是散開道路時，蘇銘對南宮痕的人脈，有了驚奇。

&emsp;&emsp;南宮痕臉上始終帶着微笑，與那些守衛在此地的央巫打着招呼，便帶着蘇銘等人，走進了城門。

&emsp;&emsp;“南宮兄識人之廣，讓墨某很是佩服，不過能讓巫神殿的守衛直接放行，怕是並非熟識的緣故吧。”走在城門通道內，蘇銘笑着開口。

&emsp;&emsp;“讓墨兄見笑了，在下喜歡結交朋友，再加上我家老爺子同樣朋友不少，我從小就在巫神殿長大……所以，見笑，見笑。”南宮痕笑道。

&emsp;&emsp;蘇銘笑了笑，正要說話，忽然他笑容凝固，雙目一縮，他看到了在前方，於通道外城內，走來的一個女子

&emsp;&emsp;（未完待續）
