<title>《求魔》▷ 第928章 沙土族</title>
&emsp;&emsp;許慧冷哼一聲，在那颶風臨近的剎那，腳步未停，雙手在身前快速掐出一個印決，幾乎就是颶風碰觸其身的瞬息，許慧雙臂向外猛的一揮。

&emsp;&emsp;“散！”

&emsp;&emsp;ωwш▲ ttka n▲ c ○

&emsp;&emsp;其髮絲被風吹舞，但那颶風在其面前，於許慧話語傳出的一刻，驟然間若靜止一般，驀然停頓下來，更是從那颶風內，傳出了一聲如同是遠古來臨的咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮蘊含了毀滅天地蒼穹的意志，在那颶風深處化作了火焰，向外猛的擴散，立刻許慧面前這颶風就燃燒起來，變成了火焰旋風。

&emsp;&emsp;那咆哮也變的尖銳，最終化作了嘶鳴，隨着嘶鳴的傳出，這火焰旋風內竟有一隻火鳳衝出，那火鳳身子足有數百丈之長，極爲神武，在天地迴旋，嘶鳴之音可焚燒八方。

&emsp;&emsp;“鳳火，臨！”許慧眼中煞氣閃過，右手擡起向着遠處那沙土巨人一指，頓時這火鳳直奔那巨人而去。

&emsp;&emsp;在那巨人的大吼下，雙方剎那碰到了一起，一聲震動大地的巨響，驟然間在這沙漠中劇烈的傳出。

&emsp;&emsp;劫月境的強大神通，在這一刻從許慧手上，毫無保留的顯露出來。

&emsp;&emsp;轟鳴中，許慧速度不變，剎那就來到了傳出轟鳴的巨人身旁，那巨人全身燃燒火海，膝蓋一彎，噗通一聲跪在了地上，神色露出痛苦，身軀肉眼可見的，正快速的焚化。

&emsp;&emsp;但許慧的神情卻沒有因此放鬆反而露出了凝重，腳步一頓，站在那裡看向四周，在她的四周，此刻於這巨人焚燒之時，大地震動間，竟出現了十多個沙土巨人，這些沙土惡一個個邁着大步，每一次腳步落下都會讓大地顫抖，正快速的臨近。

&emsp;&emsp;若僅僅是這些巨人還不足以讓許慧如此，真正讓她覺得雙目收縮的，是在更遠的地方，一個身子只有數百丈大小的沙土巨人，他腳下的沙土如具備了靈性在凝聚，推擠出了一個小山。

&emsp;&emsp;他站在小山上，眼中露出冷冽，正遙遙的看着許慧，在其左手，拿着一把土黃色的大弓此公數百丈之大，與其身軀持平。

&emsp;&emsp;甚至在更遠的地方，以許慧所在之處爲中心周的沙土翻滾推擠間形成了一圈圓形的壁障，在那壁障上，陣陣哨聲迴旋，一個個身子只有半人大小若侏儒般的人影，蜂擁出現，他們一個個穿着簡單的衣服身上很是骯髒，如從出生開始就從未有過清理。

&emsp;&emsp;這些半人的身影密密麻麻足有數萬之多，環繞四周，那哨聲是他們的手放在嘴裡傳出，尖銳中與許慧四周的畫面映襯，顯露出一股詭異的氣氛。

&emsp;&emsp;許慧神色陰沉可還沒等她有所舉動周那十多個沙土巨人，已然臨近，嘶吼中大地沙土飛揚，十多道颶風驟然幻化，直奔許慧而來。

&emsp;&emsp;那颶風速度太快轉眼就將許慧淹沒，更是在這一刻，遠處那小山上的數百丈沙土巨人，他擡起了左手的弓右手拉住弓弦一拽之下，嗡的一聲此弓被其完全打開。

&emsp;&emsp;他四周的沙土在這一瞬飄然凝聚，在幾個呼吸的功夫裡，就在此人的弓上，凝聚成了一支沙土箭矢！

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;一聲迴盪天地的聲音驀然傳出，那數百丈的巨人右手已然鬆開，立刻那沙土箭矢傳出了驚天動地的破開尖銳呼嘯，化作一道流星直奔許慧而去。

&emsp;&emsp;在半空中，它劃破了虛無，更是在其尖端之處，燃燒虛無形成了一尊神像！

&emsp;&emsp;那神像是一個雙手抱胸，雙目閉合，穿着鎧甲的男子，剎那間，臨近了被十多道颶風衝擊的許慧前方。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;十多道颶風裡有八道變成了火焰，但在那箭矢衝入的剎那，化作了滔天的轟鳴，在這轟鳴中，許慧身子急急倒退，直至退出了數百丈，鮮血從嘴角溢出，面色蒼白中，她死死的盯着遠處那持弓的巨人。

&emsp;&emsp;帶着興奮與激動的譁然之音，從四周那些半人的沙土族人口中傳出，這些族人毫無例外全部都是男性，他們一個個激動中，如發情一樣擡頭嚎叫。

&emsp;&emsp;許慧眼中殺機更濃，眼看四周那十多個巨人距離更近，徐慧身子驀然一晃，消失無影，可就在她身子消失的剎那，距離此地很是遙遠的地方，同樣是這沙漠內，有一處巨大的神像。

&emsp;&emsp;這神像足有萬丈之高，其樣子與那持弓之人射出的一箭所化雕像一摸一樣。

&emsp;&emsp;只不過更爲威嚴，更爲真實罷了，在這萬丈神像頭頂，站着一個半人高的老者，這老者穿着獸皮，身軀很是骯髒，但其目中卻是有睿智閃過，他手中持着一個黑色的頭骨，將其舉起後，大吼起來。

&emsp;&emsp;其吼聲內帶着屬於他們族羣的話語，複雜拗口，難以聽懂。

&emsp;&emsp;可隨着其吼聲，整個沙漠傳來嗚咽之音，如同在與他交談般，更是在這一刻，老者眼中寒光一起，右手擡起向着許慧所在的遙遠方位一指。

&emsp;&emsp;這一指的同時，也正是許慧身子融入虛無的一刻，在其消失的地方，頓時波紋迴盪，她的身影竟被生生的從虛無內逼出。

&emsp;&emsp;許慧面色一變，咬牙之下再次一晃，這一次不是融入虛無，而是展開挪移，可就在她消失的瞬間，一聲碰撞之音從右側那圓形包圍的壁壘處，驟然傳出。

&emsp;&emsp;那壁壘上的數百沙土族人，神色如常，依舊帶着興奮與激動，透出猥褻之意，在他們的前方虛無裡，許慧身子再次被逼出，甚至這一次，她嘴角溢出的鮮血，更多了一些。

&emsp;&emsp;許慧面色蒼白，她嘗試了融入虛無失敗，嘗試離開這裡也失敗，這四周已經被一股超出她修爲的力量佈置了強大的禁制。

&emsp;&emsp;這禁制，她無法衝破！

&emsp;&emsp;四周那十多個沙土巨人她可以不在乎，但那持弓者一弓之力就可讓她受傷，此人的修爲在許慧看去，是與自己一樣的劫月境強者！

&emsp;&emsp;這樣的包圍，她如今還可以勉強應付，但若是再有一些變故，則她很難於此地逃出。

&emsp;&emsp;幾乎就是她身子被逼出的剎那，嗡鳴之音刺耳傳來，那持弓者的第二箭，驟然穿透虛空瞬息出現在了許慧的面前。

&emsp;&emsp;許慧銀牙一咬，猛的轉身，頭髮甩動間她雙手快速在身前結出一個印決，向着那來臨的箭矢一指。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這箭矢崩潰，但許慧也是噴出鮮血，身子蹬蹬蹬倒退數步，可她沒有軟弱，而是身子一晃，再次消失。

&emsp;&emsp;出現之時，赫然在了遠處那持弓者的身旁，右手擡起向前一按間，五指鬆開時，從其五指內飛出了三個赤色的環。

&emsp;&emsp;這三個環一出，立刻彼此連接在一起，直奔那持弓者而去。

&emsp;&emsp;這持弓者雙目一閃，並未閃躲，身子彎曲，左手向着大地猛的一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，轟鳴迴盪周的無數沙土驟然凝聚在其身體外，赫然形成了一面防護壁壘，與那三個環碰觸後，沙土壁壘崩潰，可這持弓者的第三隻箭，卻是在那壁壘崩潰的剎那一衝而出，呼嘯間直奔許慧面門。

&emsp;&emsp;許慧正要閃躲，但突然的，一聲冷哼夾雜着複雜難懂的聲音，從天空迴盪，從距離這裡遙遠的地方傳來。

&emsp;&emsp;那是，從這裡看不到的萬丈雕像上，那老者傳出的聲音，他左手擡起在天空一抓，如同是抓住了什麼，嘴角露出獰笑。

&emsp;&emsp;許慧這裡，身軀在半空根本就無法閃躲，因爲她清晰的感受到，自己的身體被一隻無形的大手抓住，那大手傳出的力量是劫陽，彷彿要將其一把捏碎。

&emsp;&emsp;無法避開，箭矢轟然而來，在一聲震動四周的巨響下，許慧噴出鮮血，身軀恢復了行動，在這不斷地後退中，她的衣衫破碎，她的右肩血肉模糊。

&emsp;&emsp;但她的心中依舊沒有選擇放棄，在這退後的同時，她左手擡起在身上連續拍了數下，頓時其身剎那間，竟出現了十七個身影。

&emsp;&emsp;“湖鳳十八拍！”許慧一聲低喝，立刻她四周的所有身影瞬息在半空以她的身軀爲中心凝聚在一起，赫然形成了一個彎月的形狀。

&emsp;&emsp;一股劫月之力，從其身上猛的爆發出來，使得那組成的月，爆發出了火海，如化作了一隻火鳳，直奔那持弓者而去，其速度之快，剎那就臨近，持弓者面色一變，身子立刻退後，雙手開弓，有三箭凝聚，轟然射出。

&emsp;&emsp;這一切太快，剎那雙方就碰觸到了一起，在這轟鳴下，爆發出了強烈刺目的光芒，使得四周之人無法看清其內的一切。

&emsp;&emsp;此時此刻，在距離這裡還有一些範圍的沙漠中，蘇銘身子急速前行，挪移之術更是被展開，時而消失後，出現在了看不到的遠處。

&emsp;&emsp;他神色陰沉，一路疾馳，若是那被困的不是他猜測之人，蘇銘便不去理會，可若真是如他猜測那樣，是許慧暗中跟來，那麼……蘇銘不能不救。

&emsp;&emsp;畢竟，許慧是爲了守護自己而來，儘管他不是道空，但他的性格，也依舊不是道空，所以，他會救人！

&emsp;&emsp;其速之快，掀起風沙，轟鳴迴旋，距離許慧被困之處，越來越近。
