<title>《求魔》▷ 第885章 拍賣風雲起</title>

&emsp;&emsp;“康九兄，玉某又來打擾了，途中耽擱了一些，來的晚了，還望康九兄莫要介意。”玉塵海哈哈一笑，向着走來的大漢抱拳。

&emsp;&emsp;“無妨無妨，塵海兄能到來，這裡蓬蓽生輝。這位是？”那大漢笑容很是爽朗，看似粗獷，可實際上卻是心細如髮般，話語一轉，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;在看到蘇銘時，他神色如常，可內心卻是暗自警惕，從蘇銘等人的位置他立刻就判斷出，這些玉家之人，明顯是以蘇銘爲首。

&emsp;&emsp;且蘇銘身邊的那帶着面紗的玉柔，更是讓這大漢對蘇銘的身份，好奇起來。

&emsp;&emsp;“這位蘇前輩是我玉家客卿，康九兄也知曉，玉某過幾天就要第一次主持家族的拍賣，所以陪着蘇前輩來這裡觀摩一些，若有看好的物品，還望康九兄給予方便。”玉塵海笑着說道。

&emsp;&emsp;“竟是玉家客卿，晚輩烈山康九，拜見蘇前輩。”大漢表情立刻一肅，退後兩步向着蘇銘抱拳一拜，神色很是真誠。

&emsp;&emsp;蘇銘望着眼前這個大漢，這大漢的粗壯身軀或許在別人眼中很是不協調，但在蘇銘看去，卻是不由得起了熟悉，這是蠻族之人的身軀，這是具備蠻族血脈的粗放。

&emsp;&emsp;“超越了蠻魂境……”蘇銘一眼就看出了這大漢的修爲是位界中期，但修煉的卻不是修士的功法，而是……充滿了氣血磅礴之感的蠻族之術。

&emsp;&emsp;甚至在這大漢的身上，蘇銘還看到了九百多條血線隱藏，更有蠻紋暗在，只是外人看不出來，但在蘇銘的目中，這大漢的一切，都清清楚楚。

&emsp;&emsp;“以火爲紋。”蘇銘收回目光，內心默道，他儘管沒有開口，但方纔那一眼的看去，卻是讓這烈山康九心神強烈的震動，他的神情頓時大變，目中露出了一股震驚與駭然，在蘇銘之前的一目之下，他有種全身赤裸，裡裡外外所有隱秘都被對方察覺之感。

&emsp;&emsp;這還不是最讓他駭然的，讓他甚至有些無法置信的，是在蘇銘看來時，他體內的血線竟一下子不受控制，似要從體內爆發出來般，還有他隱藏的蠻紋，竟有了要浮現而出的跡象。

&emsp;&emsp;更是在蘇銘看去的那一眼中，烈山康九感覺呼吸都凝固，身子隱隱顫抖了，有種血脈沸騰，要去膜拜之意，這種強烈的感覺，他此生感受過一次，如今……是第二次！

&emsp;&emsp;第一次如此感覺，是他當年看到了家族老祖時，被老祖看了一眼後，心神轟鳴。

&emsp;&emsp;“你很好。”蘇銘平靜開口，並未有意，但話語間卻是自然而然的，有了一股威嚴與滄桑，如同是長輩看到了有出息的晚輩時，那種語氣。

&emsp;&emsp;他，畢竟是……蠻神！

&emsp;&emsp;一切蠻族的神靈。

&emsp;&emsp;烈山康九下意識的低下頭，神色不由自主的露出恭敬，但他很快就反應過來，內心立刻強烈的震動，竟不敢去看蘇銘的目光。

&emsp;&emsp;“走吧，去看看一代……的拍賣場。”蘇銘微微一笑，很是開心，走在了前面。

&emsp;&emsp;他所說的一代二字，無論是玉塵海還是那烈山康九，都沒有聽懂，但卻下意識的跟在了後面，尤其是那烈山康九，更是看向蘇銘時，很是敬畏，一路頗爲客氣，指引方向。

&emsp;&emsp;“蘇前輩，我烈山家的拍賣場有環形大廳，也有各個家族在此地的分屬閣房，這裡就是玉家的閣房。”不多時，烈山康九帶着蘇銘等人，來到了一處閣房前，恭敬開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去看玉家的閣房，而是擡頭望向遠處的另一間。

&emsp;&emsp;“換那裡。”

&emsp;&emsp;烈山康九順着蘇銘目光看去，立刻神色露出爲難。

&emsp;&emsp;“蘇前輩，那裡是我烈山家不對外的房間，這個……”

&emsp;&emsp;“可不可以。”蘇銘轉頭，淡淡的看了烈山康九一眼。

&emsp;&emsp;烈山康九下意識的低頭，沉默少頃後苦笑點頭，他內心此刻有強烈的波動，因爲他發現，在蘇銘問出可不可以這四個字時，自己……竟有種無法拒絕之感，彷彿有一種血脈上乃至靈魂上的壓制，使得他在蘇銘面前，完全的沒有以往的揮灑自如。

&emsp;&emsp;那是一種拘謹，一種威嚴，這與修爲無關，因爲烈山康九作爲此地拍賣場的家族負責人之一，他甚至陪同接待過劫陽境的老怪，雖說也會緊張，可卻沒有如今這種完全被壓制，甚至自己內心深處，自己的血脈中，自己的靈魂裡，都潛意識的想要去遵從，不去抵抗之感。

&emsp;&emsp;“他……他是誰？”這是烈山康九內心此刻最大的疑問。

&emsp;&emsp;在烈山康九苦笑點頭之後，蘇銘走向了他選擇的那處房間，玉塵海趕緊在前推開了門，這是一個很大的房間，擺設雖說簡單，可卻有股大氣之感，尤其是房間內的整面牆全部都是虛幻，可以一眼看到外面赫然是人聲鼎沸，有數千人存在的大廳。

&emsp;&emsp;正中間是一坐平臺，其上正有一個四旬左右的修士，含笑中，向着衆人介紹接下來要拍賣之物。

&emsp;&emsp;蘇銘站在了虛幻之牆的旁邊，看着外面的熱鬧，沉默不語，他之所以選擇這間屋舍，是因他之前在外面看那環形建築上的蠻族地圖時，存在第九峰地貌的位置，正是這裡。

&emsp;&emsp;烈山康九忌憚的看了蘇銘的背影一眼，與玉塵海抱拳離開，他離開後，立刻神色變化，快速的向着此地烈山家族人所在趕去。

&emsp;&emsp;“這蘇姓青年很是詭異，此事要儘快上報宗族，此人……深不可測，竟險些讓我蠻族身份暴露！”

&emsp;&emsp;烈山康九離去後，蘇銘所在的房間，玉塵海恭敬的站在一旁，看向蘇銘的目光，敬畏更濃，他自然也看出了烈山康九的變化，而這一切都是蘇銘影響，自然讓玉塵海內心起了諸多猜測。

&emsp;&emsp;玉柔依舊是淡雅的樣子，在蘇銘身邊，看着熱鬧的拍賣場，一語不發。

&emsp;&emsp;禿毛鶴則是完全忽略了蘇銘等人，它正直勾勾的望着大黃狗，一副很是感興趣的樣子。

&emsp;&emsp;大黃狗進入這房間後，立刻身子猛的一抖，頓時有雨水四濺，那摸樣不知怎的被禿毛鶴看到後，立刻覺得很是威武。

&emsp;&emsp;於是在大黃狗抖完後，禿毛鶴連忙身子幽光一閃，變成了一條大黑狗的摸樣，也學着抖了起來。

&emsp;&emsp;拍賣場內，在已經進行了一半後，此刻正是沸騰之時，數千人說起來似不多，只是一場小型拍賣而已，但實際上看去時，卻是幾乎人山人海般。

&emsp;&emsp;“在下就不多說了，諸位道友，這一件拍賣品，神源星海的三塊蒼松木，低價十萬晶石！”拍賣場中平臺上，那中年男子微笑中大袖一甩，立刻他身後虛無扭曲，從其內走出了三個女子，這三個女子都是頗爲美麗，每個人手中都託着一個藍色的托盤，其上分別放着三支手指粗細的白色木條。

&emsp;&emsp;陣陣滄桑的氣息，從這三支木條上散發出來，很是濃郁，但卻沒有絲毫腐朽之感，反倒是存在了蓬勃的生機。

&emsp;&emsp;“十三萬！”

&emsp;&emsp;“十七萬！”

&emsp;&emsp;“二十萬，這三支蒼松木，老夫要定了！”

&emsp;&emsp;“那可未必，蒼松木，可讓女子容顏不老三百年，這種寶物許某有用處，我出三十萬。”

&emsp;&emsp;競價之聲此起彼伏，很快價格就已經突破了五十萬，蘇銘看着拍賣場內的狂熱，神色不動絲毫。

&emsp;&emsp;“蒼松木，也就只有烈山家的拍賣場，纔可以在這小型拍賣會上拿出，幾乎整個黑墨星的蒼松木，有大半都是在烈山家拍出。”玉塵海在旁喃喃自語。

&emsp;&emsp;“此木有何功效？”蘇銘淡淡開口。

&emsp;&emsp;“蘇前輩，此木沒有什麼特殊的功效，只是可以讓女子容顏滋潤而已。”玉塵海連忙說道。

&emsp;&emsp;“蒼松木，滋養容顏，煉化吸收可取其內歲月之力，融入法器內滋養器魂，融身體中可讓身軀生機盎然，但無療傷之效。

&emsp;&emsp;若有大量的蒼松木，也可煉出時夙之毒，此毒崔人老，無解。”玉柔平靜的說道。

&emsp;&emsp;她的話語一出，立刻讓玉塵海一愣，他從未聽說過蒼松木還有這些功效，至於那時夙之毒，他倒是聽說過，是價格極爲恐怖的一種毒素，可卻沒想到，竟是從蒼松木中煉化而出。

&emsp;&emsp;在玉柔傳出話語之時，那三支蒼松木已經被人以很高的價格拍走，在那拍賣場內，主持此次拍賣的烈山家族族人，傳出了聲音。

&emsp;&emsp;“天地有奇，可生異物，這一次我們烈山家拍賣會，受一個神秘之人的委託，將拍賣一個在神源星海內部，修士幾乎無法深入的區域中，存在了一種天地間，獨一無二的異物！

&emsp;&emsp;此物本不應在這裡拍出，應在我烈山家的大型拍賣會上出現，但這神秘人着急，故而這纔出現在了這裡。

&emsp;&emsp;不多說，此物……低價一百萬晶石！”在這話語迴盪中，拍賣場內立刻鴉雀無聲，卻見在那主持拍賣的烈山族人身後，虛無中走出了一個老者。

&emsp;&emsp;這老者骨骼極爲粗大，他走出時彷彿地面都震動，他面無表情，現身之後立刻大袖一甩，頓時在他的身前，出現了一尊三丈多高的雕像，這雕像有兩個頭，一哭一笑，通體殘破，看起來很是古老。

&emsp;&emsp;更是在那上面沒有生機，顯然是一個死物，且看其摸樣彷彿處於虛幻與真實之間，隱隱模糊。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一縮。

&emsp;&emsp;（未完待續）
