<title>《求魔》▷ 第591章 艱難！</title>
&emsp;&emsp;那蠻神刺通體漆黑，散發寒氣的同時，更有一滴滴寒珠在上泌出，透出一股滔天的怨氣與瘋狂，這怨氣來自二代蠻神，這瘋狂來自其身軀被四分五裂時的劇痛與不甘。

&emsp;&emsp;這骨刺，蘊含了二代蠻神的怨與癲，其威力驚人，此刻在蘇銘這不顧一切中，驀然的刺入到了帝天的胸口。

&emsp;&emsp;更是穿透其帝袍，生生的刺入三寸長短，進入到了帝天的血肉內！

&emsp;&emsp;在這一剎那，這蠻神刺的怨氣與瘋狂，轟然間涌入帝天的體內，讓帝天在這一瞬，整個人顫抖了一下，傳出了一聲悶哼的同時，其面色直接蒼白起來。

&emsp;&emsp;肉眼看不到，但神識會有所察覺的是，此刻的帝天身上，多出了一個虛幻的身影，那身影樣子模糊，此刻纏繞在帝天其身，兩隻大手穿透帝天的身體，似抓着其魂，要將其魂拽出身體內。

&emsp;&emsp;那虛幻的，是二代蠻神的怨氣所化之影，它沒有意識，但卻對帝天顯然有着其刻骨銘心的恨，此刻環繞間，傳出了陣陣唯有神識可以聽聞的嘶吼。

&emsp;&emsp;那蠻神刺更是以肉眼可見的速度，驟然融化，向着帝天胸口的傷痕內急速鑽入，可就在那些融化的蠻神刺要鑽入帝天身體的瞬間，帝天的身上，驟然間有強烈的金光向外急速一閃。

&emsp;&emsp;這一閃之下，可以看到在其胸口的位置，赫然存在了一塊玉佩，這玉牌通體金色，正是它，散發出的這強烈的金光，此金光一散，有一股讓蘇銘震動的力量驀然的爆發出來。

&emsp;&emsp;在那金光中，融化的蠻神刺竟倒卷，被生生的逼開，還有帝天身上纏繞的二代怨氣之魂，竟也同樣的，在那金光的向外擴散中，被層層逼退開來。

&emsp;&emsp;蘇銘被那金光照耀，腦海轟鳴，身子倒退數步，他狠狠地咬了一下舌尖，讓自己在這一瞬立刻清醒的同時，虛空一抓之下，赫然那牙棒幻化而出，被他一把抓在手中，掄起間，向着帝天那裡，狠狠地砸下。

&emsp;&emsp;他此刻雙目通紅，整個人看起來極爲狼狽，但卻有不屈的氣勢環繞其身，這牙棒被掄起間，呼嘯之聲刺耳，直奔帝天。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，牙棒狠狠地砸在了帝天身上，但……卻被帝天擡起的左手，一把的托住！

&emsp;&emsp;蘇銘沒有絲毫遲疑，幾乎就是帝天托住這牙棒的一瞬，從蘇銘口中傳出了一聲低喝。

&emsp;&emsp;“爆！！！”蘇銘忍着心痛，依然的引發了留在這牙棒的上的神識，使得這牙棒驟然間，轟轟爆開，形成的衝擊全部卷向帝天所在。

&emsp;&emsp;那衝擊橫掃，蘇銘身子無法前行，不得不後退了幾步，在他後退的同時，帝天那裡同樣狼狽，牙棒的衝擊被他全部承受，可因金光的擴散，使得他完全阻擋在金光外，其身如今還站在半空，被金光繚繞，但他的胸口卻有深深傷痕，他的面色在那金光裡能看出蒼白。

&emsp;&emsp;“你找死！！”帝天低吼，帶着全身的金光，他向着蘇銘邁出了一步，這一步落下的剎那，蘇銘的心臟轟的一聲，幾乎要崩潰，若非是他全身祭骨，這一步落下，他的心臟就會直接爆開。

&emsp;&emsp;但儘管如此，蘇銘依舊是身子踉蹌，蹬蹬蹬再次退後幾步時，他的身前，帝天已然臨近，來臨的帝天沒有去施展什麼神通，他的右手驀然擡起，一把向着蘇銘的脖子抓來。

&emsp;&emsp;其速之快，剎那就臨近，在其碰觸蘇銘脖子的一瞬，蘇銘右手在前猛的抵抗，這一擋之下，他的右手被帝天一把抓住，竟直接將其右手骨頭涅出了碎裂，將其身子直接掄起，向着下方島嶼猛的拋去。

&emsp;&emsp;蘇銘的身體化作了一道流星，轟的一聲，被砸在了島嶼上，這島嶼劇烈的震動，邊緣位置全部碎裂，被海水淹沒。

&emsp;&emsp;“你莫非真以爲，我不會殺你！”帝天看了一眼自己的胸口，那裡的劇痛此刻依舊還在，方纔那一瞬間，蘇銘竟讓他有了死亡的陰影，若非是他在降臨前，本尊賜予了護身之寶，否則的話，方纔的那蠻神刺，即便他不死，也會爲之重傷。

&emsp;&emsp;蘇銘的修爲儘管不足以對他造成太大的威脅，但對方展開的那些手段與外物，卻是讓他心驚。

&emsp;&emsp;島嶼上，蘇銘的身體在碰觸這地面的一瞬，他的右手先擡起，向着大地按去，在那轟鳴間，他嘴角溢着鮮血，勉強抵抗，整個右手扭曲的不成樣子，劇痛傳來，讓蘇銘額頭泌出冷汗，在散去了帝天揮甩之力時，他又一次噴出大口的鮮血，其面色更爲蒼白，看起來如同死人。

&emsp;&emsp;修爲間巨大的差距，讓蘇銘根本就無法去戰勝這個帝天的分身，此刻他退後時，那天空上的帝天陰沉的再次來臨，其目中露出的，是無情的威嚴。

&emsp;&emsp;但蘇銘的神色裡沒有絕望，反倒有更強的戰意沖天而起，他的目中如燃燒了火焰，幾乎在那帝天來臨的同時，在他身子落地的一瞬，他的右手驀然擡起，在身前猛的一甩，這一甩之下，他右手光芒流轉，從扭曲中便會正常的樣子。

&emsp;&emsp;這不是療傷，而是他強行以蠻骨之力，將右手碎裂錯位的骨頭生生歸位，這種痛苦，要比受傷之痛還要強烈。

&emsp;&emsp;“要我蘇銘的命，你要付出承受不起的代價！”蘇銘忍着那劇痛，右手擡起時，向着天空大袖一揮。

&emsp;&emsp;“開陽！”在這一揮之下，那雲層滾滾的天空，立刻起了風，此風呼嘯間，瀰漫八方，形成了一個巨大的漩渦，直奔帝天而去。

&emsp;&emsp;“葬陰！”蘇銘左手向着大地一按，如抓在了地面後，向上猛地一掀，這一掀之下，以這島嶼大地爲中心，第二股漩渦憑空的迴旋而起，捲動四周，使得島嶼外海水後退，使得一股狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;這大地之風與天空這風的中心，就是帝天所在，此刻這兩股颶風呼嘯間，驟然的相互碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;在他們相互碰觸的剎那，帝天那裡冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“以吾之令，讓天無二眼，讓地無二方，此爲君無二命！一切塵土，一切風雲，一切虛無，聽命散！”帝天話語間，右手掐訣，向着前方上方一指，這一指之下，立刻那天空中赫然傳來了一個巨大的聲音。

&emsp;&emsp;這聲音震耳欲聾，如天空在吼，如這衆生的咆哮，那聲音裡，只有一個字！

&emsp;&emsp;“散！”

&emsp;&emsp;此字如整個蒼天的意志，如君王的命令，不容任何人質疑，如同衆生在這一刻，同時嘶吼，那聲音在傳出的一瞬，正是天地之風碰觸的剎那，可還沒等傳出轟隆巨響，那兩道風，就在蘇銘的眼中，化作了虛無，消失了。

&emsp;&emsp;一同消失的，還有蘇銘所在的這島嶼，這島嶼的大地，成爲了一片虛無，還有那整個天空，都在這一瞬間，於蘇銘的目中散去，如一切都不存在了。

&emsp;&emsp;離風第三式，根本就沒有機會去展開，隨着其前兩式的碎末，就此夭折，與此同時，更有一隻手掌，隨着帝天在這虛無內來臨，一把按向蘇銘的天靈，一個威嚴沙啞的聲音，迴盪這全部虛無的世界。

&emsp;&emsp;“一切被改變的痕跡，就此抹去……”

&emsp;&emsp;蘇銘根本就沒有辦法去反抗，他的身體如被靜止在了半空，他就算是有太多的神通，也無法去掙扎，那手掌，已然按在了他的天靈上。

&emsp;&emsp;“一切你錯誤的道路，就此擺正……”

&emsp;&emsp;蘇銘腦中轟的一聲，一股強大的力量衝入其腦海，去封印一切，去橫掃所有，去進行那所謂的撥亂反正！

&emsp;&emsp;“一切今生的記憶，就此……散去……”

&emsp;&emsp;蘇銘的記憶裡，往昔的一幕幕漸漸模糊，如這股力量將一切都攪亂，讓他們在混亂裡離開蘇銘的意識，讓蘇銘的大腦，在被層層封印後，重新變成一片空白。

&emsp;&emsp;“我將賦予你……恩？！！”來自帝天的聲音，這句話還沒等說完，突然傳出了一聲驚呼，能讓他震驚的，不是其他，而是此刻蘇銘的記憶中，隨着抹去時，出現的那在燭九陰不死不滅界的一幕幕！

&emsp;&emsp;不死不滅界，對於意志的對抗，對於生命的渴望，對望那永遠永遠不要去忘記自己的嘶吼，還有那燭九陰的龐大石像上，成千數萬的字跡，一遍遍刻畫的，我是蘇銘的話語，這種種的一切，在此刻要被帝天抹去時，爆發出了一股滔天的反抗。

&emsp;&emsp;這反抗的，是蘇銘的意識，是蘇銘在不死不滅界不屈服天地萬物，在輪迴中也不忘自己的意志與掙扎，更是他……對命運的怒吼！

&emsp;&emsp;“我是蘇銘，誰也不能抹去我的記憶，誰也不能再讓我沉淪，誰也不能……從我手中奪走屬於我的所有！！”蘇銘腦中轟的一聲，在這一瞬，他徹底的清醒過來，他眼前的世界崩潰，那虛無的天空，重新化作了雲，那散去的島嶼，再次出現他的腳下，那海浪之聲，又一次於其耳邊迴盪，這四周的所有，除了那颶風外，全部恢復！

&emsp;&emsp;第一更，
