
<title>《求魔》▷ 第657章 紫袍……帝天！</title>

&emsp;&emsp;他下意識的身子倒退，就要暫且遠離這裡，但他腳步還沒等退後太遠，蘇銘迅速追擊而來，右手擡起時，一指點出。

&emsp;&emsp;在那仙宗問鼎修士看去，他看到了蘇銘，也同樣的看到了蘇銘身後，神色陰沉邁步來臨的畢汢。

&emsp;&emsp;這一幕，讓他心神一震，再加上之前的那一擊，他腦中第一個反應的，就是這是陷阱！

&emsp;&emsp;“孫道友莫要誤會，我與此人……”畢汢一眼看到了那仙宗問鼎修士的神情後，立刻出口去解釋，他知道此事解釋就要儘快，決不能遲疑。

&emsp;&emsp;可他話語還沒等說完，蘇銘那裡在其急速下，驟然接近，一指點在了那後退的問鼎修士胸口，這問鼎修士全身一顫，噴出鮮血時就要閃躲。

&emsp;&emsp;“老夫也剛與此人一戰，就是他在製造混亂，多說無益，你我聯手殺他就是！”畢汢神色極爲陰沉，話語的同時他身子已然邁出，直奔蘇銘而來，更爲了擔心仙宗誤會，他右手擡起時掐訣，立刻一朵綠色的荷花出現，直奔蘇銘。

&emsp;&emsp;“畢兄何必再與他囉嗦，此人已被我所傷，殺了就是！”在那畢汢開口的同時，蘇銘冷漠傳出話語，右手握拳，一拳轟向要閃躲的孫姓老者，完全把後背送給了畢汢的樣子，這一幕被那仙宗問鼎老者清楚的看在眼裡。

&emsp;&emsp;這仙宗問鼎修士，他原本聽到了畢汢的話語時，退後之勢有所變化，內心遲疑，可又聽到了蘇銘的聲音，內心遲疑不定，最終在看到了蘇銘把背後送給畢汢的舉動後，他心神震動之時後退卻是極快。

&emsp;&emsp;不過這般焦急退後的他，卻是沒有注意到，當那蓮花神通臨近蘇銘的一刻，蘇銘的左手在後輕輕一揮，這一揮之下，若時光倒卷，那蓮花神通與怒火中燒的畢汢，竟齊齊的向後退出了一些。

&emsp;&emsp;如此一來，蘇銘從容的向前邁出一步，直奔這逃遁的仙宗老者，更是身影一下子消失。

&emsp;&emsp;這一幕看起來蘇銘似在閃躲來自畢汢的蓮花神通，可在那問鼎修士眼中，因蘇銘在消失後，驀然的出現在了他的身邊，使得他產生了一種錯覺，這錯覺還來不及細緻去思索，蘇銘的一拳已然轟來。

&emsp;&emsp;“此人擅長模仿神通之術，孫道友小心！！”畢汢雙目怒睜，正要有所舉動，但卻內心起了駭然，他的身體竟不受控制的無法前行，而是倒退。

&emsp;&emsp;當他身體恢復正常時，他的耳邊傳來了一聲轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;那仙宗問鼎修士只是中期，在蘇銘一拳之下他儘管不顧一切的雙手掐訣向前猛的一按，但在那轟隆巨響迴盪中，這問鼎修士的身軀卻是直接爆開。

&emsp;&emsp;可他的元神卻是在身軀爆開的剎那，急急逃遁，一瞬千丈，瘋狂的逃向仙宗所在。

&emsp;&emsp;“畢兄放心，此人元神逃不掉！”蘇銘淡淡開口，身子呼嘯間疾馳追擊而去。

&emsp;&emsp;“住口！！”那畢汢雙目露出瘋狂，體內轟的一聲，可卻無法爭奪那時光逆轉之術，儘管可以開口，但身子卻是還在倒退，這一幕看在任何人眼裡，都是明顯與蘇銘聯手的局面。

&emsp;&emsp;“仙宗諸位道友，邪宗諸位同門，此戰有人禍亂，要讓我雙方血戰至死，他擅長模仿神通，樣子若少年，更有可以限制時光之術，可讓人身子倒退……孫兄莫要誤會，此事……”那畢汢急急開口，可他說着說着，就連他自己都覺得無法相信。

&emsp;&emsp;幾乎就是他開口說出這番話的同時，那在蘇銘前方疾馳逃遁的仙宗問鼎修士內心掀起了滔天的恨意，方纔的一切是他親眼所看，無論是最早的五鬼之術，還有途中把畢汢的倒退，還有自己身軀碎滅，此刻元神被追殺的一幕幕，都讓他毫不相信，這一切都是一場誤會！

&emsp;&emsp;若真是誤會，他倒想也讓對方去誤會這麼一下！

&emsp;&emsp;尤其是此刻聽到畢汢的話語，他在逃遁中怒笑起來。

&emsp;&emsp;“畢汢你個老匹夫，仙宗諸位道友同門，邪宗之人慾蓋彌彰，今日是要屠我仙宗道統，此戰……天嵐道弟子，不需停戰，死……”幾乎就是這仙宗問鼎修士元神在傳出了這一句話的剎那，還沒等說完，立刻一聲淒厲的慘叫，傳遍了戰場，蘇銘的身影從這問鼎元神身邊閃過，一拳將其直接崩潰毀滅。

&emsp;&emsp;這一幕，因霧氣瀰漫，傳遍四周的只有聲音，可只聽聲音，那麼聽起來這顯然是在滅口……一場本可能會暫停一下的戰爭，在那陰龍的肆虐，在那近百巫魂的殺戮，在那四周的混亂，還有這八方傳來的如此聲音下，想要停戰，成爲了不可能！

&emsp;&emsp;邪宗與仙宗儘管有彼此的默契，但這默契極爲脆弱，雙方都在提防對方，這一系列的事情發生後，已然絕難再出現默契！

&emsp;&emsp;轟鳴在這大地霧氣內迴盪，殺戮瘋狂的上演之下，天嵐道那裡立刻出現了一道紅色的波紋，那波紋來自一盞油燈，這油燈此刻漂浮在半空，其內的油，赫然是紅色若血！

&emsp;&emsp;它的點燃，竟讓這大地的鮮血若沸騰一般，出現了無盡的血色霧氣，與這黑霧融合，彷彿具備了某種劇毒。

&emsp;&emsp;更有絲絲火熱，在這戰場上頓時滋生，彷彿要焚燒一切。

&emsp;&emsp;這是天嵐道，在死亡了大長老後的反擊！

&emsp;&emsp;還有那大葉仙宗，此刻藏龍宗與天嵐道都已經祭了強大法寶出來，自然也不可能置身於外，四根足有數十丈粗細的巨木，憑空的幻化在了大葉仙宗的前方，上面描繪着大量的符文，在閃動之下，這四根巨木齊齊落向大地。

&emsp;&emsp;一聲劇烈的轟鳴傳出，整個大地立刻震動起來，一道道裂縫在咔咔剩下直接碎裂開來，更有一股股濃郁的地氣噴發，使得邪宗這裡但凡被碰觸的修士，一個個全身立刻顫抖中，竟直接的枯萎，在那地氣下化作了骸骨。

&emsp;&emsp;邪宗那裡，在這無法控制的局面下，也一一展開了終極的手段，首先是邪嗜宗的弟子，一個個紛紛從儲物袋內取出了一個血色的皮袋，放在嘴邊喝下後，他們一個個立刻仰天嘶吼，身子砰砰之下膨脹了不少，雙目赤紅，露出瘋狂的殺戮。

&emsp;&emsp;шωш¸ тTk ān¸ ￠〇

&emsp;&emsp;在那吼聲裡，他們的修爲竟生生的增長了不少，彷彿不知曉疼痛與疲憊般，若野獸一樣嘶吼的衝出。

&emsp;&emsp;更是從他們每一個人身上，此刻都有紅色的汗水泌出，那些紅色的汗水在他們的前行中，一一彈起，在半空迅速凝聚，形成了一尊巨大的血色麒麟！

&emsp;&emsp;這血麒麟雖說模糊，但在出現之時，卻是驚天動地，讓這四周的霧氣都一下子下沉了一些！

&emsp;&emsp;這纔是真正的戰爭，那殺戮的爆發，死亡的增加，讓蘇銘在這戰場內，深深的呼吸了一口血腥之氣，他的左手更是出現了脹痛之感，那是吸收了太多的死氣後造成，但他依舊還在讓左手印記不斷地吸收。

&emsp;&emsp;他的右手詛咒，此刻使得其右手都成爲了黑色，四周被詛咒瀰漫之人，越來越多了起來，且每有一個死亡，都會身軀爆開，讓四周之人再次感染。

&emsp;&emsp;蘇銘隱藏了全身的氣息，他可以感受到在這戰場上有數道神識正在瘋狂的蔓延，顯然是在尋找他，可卻無法找到，隨着戰爭的持續，這尋找他之人漸漸少了，不過依舊還有那麼三四道，還是存在！

&emsp;&emsp;蘇銘靠在這戰場上他最初所在的那大石旁，錢辰在他身後的大石下，一直爬着裝死，此刻其內心儘管對於四周茫然，但那持續的轟鳴與慘叫，還有大地沸騰的鮮血，讓他心驚不已。

&emsp;&emsp;在這戰爭的殺戮暴增了片刻後，隨着死亡人數的大範圍增加，蘇銘的神識內，他立刻察覺到大葉仙宗那裡，出現了兩輛足有百丈的戰車！

&emsp;&emsp;那戰車上，散發出一股讓蘇銘也是雙目瞳孔收縮的毀滅氣息，緊接着，隨着那兩輛戰車爆發出驚天的轟鳴，卻見兩道白色的光芒從這戰車上轟然而起，直奔邪宗而來，世界在這一瞬，都成爲了白色。

&emsp;&emsp;彷彿時間都在這一刻，有那麼一瞬的停止，隨之而來的，是震耳欲聾的轟隆之聲，蘇銘雙目猛的一閃，足有萬人的死氣，在這一刻，瘋狂的向他無形的涌來。

&emsp;&emsp;眼看那大葉仙宗的兩輛戰車，此刻再次爆發出了驚人的氣息，蘇銘深吸口氣，神色極爲凝重，他沒想到，在大葉仙宗內，竟有這麼恐怖的法寶！

&emsp;&emsp;他雙目一閃，露出一絲興奮之芒，此間各宗法寶，這還是第一個，讓他產生了強烈興趣之物。

&emsp;&emsp;正要前去之時，蘇銘的腳步，卻是猛的一頓，他神色急速變換，頭顱瞬間擡起了，死死的盯着上方，卻見那上方的霧氣，此刻出現了一個巨大的漩渦，這漩渦轟轟間，有一道紫色的長虹疾馳而來。

&emsp;&emsp;那長虹是從霧氣的天空上降臨而來，那是……紫袍帝天！

&emsp;&emsp;其身子轟然的落向大地，在其後，則是一把黑色的扇子，在鋪展開後，死死追擊！

&emsp;&emsp;這一刻，蘇銘的殺戮與瘋狂，再也無法壓制，甚至他也沒有再去想要壓制，他沒想到那帝天將降臨下來，使得其兩具分身出現了分離！

&emsp;&emsp;這是一個機會，一個對於蘇銘來說，天賜的機會！

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼，立刻赤紅！
