<title>《求魔》▷ 第707章 塔光東荒</title>

&emsp;&emsp;這是蘇銘第一次踏入東荒塔第九層，幾乎就是他踏入此塔的剎那，整個東荒塔轟然的震動起來，一層層光圈環繞在此塔四周，向着八方驀然內的擴散開來。

&emsp;&emsp;隨着其擴散，那東荒塔的第一層頓時明亮，緊接着第二層，第三層……直至前八層，全部都散出了強烈的光芒，至於那第九層，則是處於明暗之間，在快速的變化。

&emsp;&emsp;四周的波紋光圈，若仔細去看，那是八個，八個光圈代表了蘇銘闖過的八層塔樓，在他踏入第九層的一瞬，爆發出來。

&emsp;&emsp;顯然，這第九層是一個界限，若無法踏入第九層，則不會引起如今的異變，唯有具備實力邁入第九層之人，纔可以讓東荒塔，爆發出這強烈的光芒。

&emsp;&emsp;那光芒瞬息覆蓋了整個東荒大陸，甚至有向着更遠範圍擴散的趨勢，幾乎在這一剎那，整個東荒大陸的蠻族，無論在做什麼事情，都全部停止，紛紛擡起頭，被天空橫掃而過的八道波紋吸引。

&emsp;&emsp;即便是在那叢林內，正在裝死的錢辰，也都下意識的睜開了眼，看着那天空的波紋發呆，一旁正在與三個蠻族青年滔滔不絕的禿毛鶴所化老者，也是愣在了那裡，還有其面前的那三個青年，都是如此。

&emsp;&emsp;蠻族的大地，所有蠻族血脈之人，在看到這天空光圈的一剎那，全部感受到了來自血脈那闊別了一年之久的沸騰！

&emsp;&emsp;那是來自蠻神的沸騰，來自血脈中的冥冥指引。

&emsp;&emsp;“蠻神，是蠻神！！”

&emsp;&emsp;“蠻神重新出現了！！”整個蠻族在這一瞬，從各個位置掀起了滔天的轟鳴，他們尋找蘇銘已經一年，尋找他們的蠻神已經找遍了整個東荒。

&emsp;&emsp;一年的時間沒有絲毫的線索，可他們沒有放棄，還在擴大範圍，不斷地尋找，他們堅信他們的蠻神不會死亡。他們堅信他們的蠻神，還在。

&emsp;&emsp;此刻，在感受到那血脈的指引的剎那，激動的呼喊之聲爆發，在整個東荒大地掀起，一道道長虹疾馳而起，向着那傳來這一層層波紋之處，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;尤其是那些靠近東荒塔的部落與蠻族之人。更是在這一瞬。心神震動的看到了傳來這波紋光環的源頭……東荒塔明亮的八層閣樓。

&emsp;&emsp;“蠻神在東荒塔！”一聲聲激動的話語迴盪，那些距離較近之人，展開全部速度疾馳而去。

&emsp;&emsp;東荒大陸的赤雷天。血煞，還有那部落的首領無雙，衆生宗的大長老天啓等人。此刻身在不同的位置，爲蠻族的崛起正做出努力，那天空的波紋迴盪之時，他們紛紛擡起頭，化作了長虹，直奔天空而去。

&emsp;&emsp;命族之人，在這一年內隨着當初感受到蘇銘的存在而凝聚後，他們沒有離開那仙族降臨之地太久，而是在附近。不與其他部落之人來往，獨立的生存下來。

&emsp;&emsp;他們特殊，他們不與人接觸，他們是命族！

&emsp;&emsp;彷彿當年在九陰界的生活再次出現，只不過沒有了時刻的危機，他們居住的區域在這一年被不斷的改造，漸漸成爲了可以讓命族爆發出更強戰力的適合之地。

&emsp;&emsp;他們在這一年。也在尋找蘇銘，尋找他們的墨尊，如今，在那天空波紋迴盪的一刻，所有的命族之人紛紛激動的站起。化作長虹疾馳，向着東荒塔。來臨。

&emsp;&emsp;這是整個東荒大陸蠻族的舉動，這也是南晨諸多島嶼裡，絕大部分蠻族之人同樣的舉動，數之不盡的蠻族，在這天地間疾馳，他們的目標一致，全部都是……東荒塔！

&emsp;&emsp;外界的風起雲涌，蘇銘並不知曉，此刻的他站在東荒塔的第九層，他的四周是一片濃郁至極的金芒，那些金芒裡散出一縷縷位界的氣息，環繞在蘇銘的四周，使得蘇銘的身影在那氣息內若隱若現。

&emsp;&emsp;那些位界氣息在環繞中，不斷的融入蘇銘的體內，蘇銘閉着眼，體內修爲運轉，在快速的吸收，化作了其命格境的力量。

&emsp;&emsp;這是東荒塔的造化，這種造化，蘇銘如今是第九次獲得，當年他踏入東荒塔第一層時，重傷的他第一次獲得了這種造化，使得其傷勢恢復，此後隨着他闖過一層層，他漸漸明白了此塔。

&emsp;&emsp;這是一座封閉了萬古歲月的高塔，每一層，只有第一個闖過之人，纔可以獲得這種造化的賜予。

&emsp;&emsp;而如今，這整座東荒塔內，只有蘇銘一人！

&emsp;&emsp;片刻後，當蘇銘睜開眼時，他的身體充滿了一股出塵之感，他站在那裡，默默的感受着體內的修爲，這第九層的位界之力遠遠超過了之前的八層，只是這一次的吸收，就讓他的修爲得到了不少的滋養。

&emsp;&emsp;“距離命格初期的巔峰，還差一些，但若是持續下去，再闖過幾層，或許可以達到命格初期的巔峰。”蘇銘深深的吸了口這裡的金芒中帶着的位界氣息，擡起腳步，走出了這第九層的中心位置。

&emsp;&emsp;在邁出這一步的瞬間，蘇銘眼前頓時一花，當一切清晰時，他的眼前出現了一座高聳的山。

&emsp;&emsp;此山很高很高，在那藍色的天空中隱隱看不到山尖，只能看到無數雲層將其隱藏在內。

&emsp;&emsp;在那山的後面，天空中有一條天河，磅礴無限，與大地連接，滾滾河水若瀑布一般灑落大地，但又在更遠的地方逆轉直奔天空，融入河道，形成了一條天河的循環，即便是在這裡，距離很遠，可依舊還能聽到那河水嘩嘩的流動之聲。

&emsp;&emsp;只不過因此山太高，蘇銘的目光所看那天河，被這山峰遮蓋了小半，看的不是完整。

&emsp;&emsp;一山、一河，還有整片大地的一荒漠。

&emsp;&emsp;那荒漠是大地的全部，捲起的風沙帶着嗚咽之聲，迴盪八方，遮蓋了蘇銘目中的山，目中的河。

&emsp;&emsp;這，就是東荒塔第九層。

&emsp;&emsp;“東荒九層，一山一河一荒漠……闖此層者，可展開全部修爲轟滅一切，也可明悟此地的意境，自然而然破開。

&emsp;&emsp;兩個選擇，兩條道路。”一個嗡嗡的聲音從四面八方迴盪，那聲音透出一股歲月之感，似乎存在於這裡已經很久很久。

&emsp;&emsp;這聲音蘇銘不是第一次聽到，但凡是第一次踏入到塔層，都會有這樣的聲音出現，可只有一次，當第二次踏來時，就不會再出現了。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，身子向前一步邁去，瞬息間他身軀消失，出現之時已然在了那高山中段的凸起的一塊山石之上，站在這裡，他放眼望去，那天河極爲清晰的在其目中顯露。

&emsp;&emsp;那天河磅礴，轟鳴的水聲傳遍四周，只是……看起來其距離這裡的遠近，與方纔剛剛踏出第九層中心位置時，似乎沒有什麼變化與區別。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘擡起頭看了看腳下這座高山，其身一晃之下，化作了一道長虹直奔山峰頂端而去。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，半個時辰後，蘇銘皺着眉頭，他……依舊還是在這山中，擡頭時，那山峰還是隱藏在雲霧裡，即便是他如今已經在了這山峰的高端，可還是無法踏上此山的山頂。

&emsp;&emsp;略一沉吟，蘇銘低頭看了看大地，半晌之後他雙目瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“此山無盡……”蘇銘喃喃，這座山的高度，他之前看去時只是很高，可如今踏入後卻是看出了一些端倪，此山似無邊無際，自己每踏上一段距離，它的大小就會延長一段距離。

&emsp;&emsp;如此一來，則沒有盡頭，沒有山尖。

&emsp;&emsp;沉默少頃，蘇銘身子化作長虹離開了這座山峰，向着前方的那天河疾馳，但任憑他展開多快的速度，與那天河之間的距離，在目光看去時，都是一摸一樣，如二者之間的範圍，與那山峰的高度般，隨着蘇銘的臨近而不斷的拉長。

&emsp;&emsp;wWW▲T Tκan▲co

&emsp;&emsp;這類似的一幕，蘇銘在九陰界命族居住之處的後山祭壇上也遇到過，但那祭壇是永遠在前方存在，無論多快的速度，都無法追上。

&emsp;&emsp;雖說蘇銘在那陰靈族老者的指點下，闖過了那祭壇，但如今這山，這河，以蘇銘如今的修爲去看，其內蘊含的深奧，要遠遠超出那九陰界的祭壇。

&emsp;&emsp;蘇銘漸漸停止了疾馳，身子緩緩下沉，直至落在了荒漠上，盤膝坐在了那裡，看着地面的荒紗。

&emsp;&emsp;他隱隱感受到，此山，此河，此荒漠內，蘊含了某種深刻的含義，這股含義若是能將之明悟，那麼對命的理解，將會更深刻不少。

&emsp;&emsp;“烈山修……你以這東荒塔的出現，化作一場堂堂正正的陽謀，讓仙族自相殘殺，讓蠻族獲得崛起的希望。

&emsp;&emsp;而此塔的作用，對於仙族而言是獲取他們渴望的，你留在頂層的對位劫的感悟，而對蠻族來說，這東荒塔是幫助他們提高修爲，讓整個蠻族之人可以獲得提升的試煉之地。

&emsp;&emsp;前八層，從淺入深的留下了有關惡靈族、彌嗜族的修行功法，還在第六層時，對這兩個族羣進行了介紹，這裡面必定也有你的深意……”

&emsp;&emsp;蘇銘目露思索，半晌之後閉上了眼，默默的去感受這東荒塔第九層的一山、一河、一荒漠。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝……
