
<title>《求魔》▷ 第720章 命運的相見</title>

&emsp;&emsp;這一擊，血祭歸魂風雲動，凝聚血劍與那雙頭之身，動若流星轟鳴大地，與揹着二師兄，邁步從大地直奔天空的蘇銘，在那瞬息間，若天與地的碰撞，掀起的波動化作了兩道弧形的衝擊，使得遠遠看去，這一幕若蠻族絕美的畫面，足以讓任何人爲之動容側目。

&emsp;&emsp;更是在這衝擊中，蘇銘背上的二師兄，發出了虛弱但卻爽朗的笑聲，在其笑聲裡，卻見碎滅的大地上，青草剎那瀰漫開來，陣陣芳香擴散之餘，更是從二師兄身上有一股陰柔中透着堅韌的氣息，環繞在了蘇銘的八方。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡，則是如一把出鞘的利劍，揹着二師兄，與那天空上直奔他而來的血祭歸魂之身，驀然的，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;這是天與地的轟鳴，這是兩股在這蠻族大地，如今可謂是巔峰力量的對抗，在那轟隆巨響迴盪擴散之時，天空驟然出現了無數碎裂的空間裂縫，大地更是在粉碎中，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;一股狂風帶着強烈的衝擊，此刻正以蘇銘那裡爲中心，向着四周瘋狂的橫掃，若怒浪捲動，無邊無際。

&emsp;&emsp;蘇銘噴出一口鮮血，身子向後倒退十多丈，但他的身體卻是在這一瞬，立刻有大量的青綠之意瀰漫，那是二師兄的修爲所化。

&emsp;&emsp;至於那雙頭之身，其一顆頭顱在這剎那間，驟然崩潰開來，其身子在這轟鳴下倒卷，手中的血劍更是略有暗淡。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，身子還沒等完全停頓，就再次衝出，手中殺劍光芒一閃，直奔那失去了一個頭顱的大葉仙宗之身而去，在那隻剩下一顆頭顱之身的嘶吼咆哮中，二者再次展開了廝殺碰撞。

&emsp;&emsp;沒有神通，沒有術法，蘇銘用一把殺劍，施展的是那劍之四式，劃出一道道長虹，片刻後，一聲更爲強烈的轟鳴中，一顆人頭飛起，被蘇銘一劍穿透中，那頭顱爆了開來。

&emsp;&emsp;失去了全部頭顱的那大葉仙宗陣法凝聚之身，此刻顫抖中快速倒退，只見在其頸脖失去了頭顱的位置，此刻正有兩個肉瘤在快速的蠕動，似要在生長出頭顱一般。

&emsp;&emsp;“招惹第九峰者，殺！”蘇銘嘴角溢出鮮血，但其神色卻是煞氣逼人，一步邁去，追上那後退的大葉仙宗陣法凝聚之身，手中殺劍驀然一削，一條巨大的左臂飛出，直接崩潰。

&emsp;&emsp;二師兄的笑聲迴盪，那笑容裡透出一股這些年來被鎮壓的宣泄，更是在那笑聲中，他的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“小師弟說的好，招惹我第九峰一草一木者，也要殺！”

&emsp;&emsp;隨着二師兄的話語，蘇銘身子再次邁出，臨近那退後的陣法之身，手中血劍驀然一掃，那陣法之身的右腿與身體驟然分離。

&emsp;&emsp;“招惹第九峰弟子者，滿門皆殺！”蘇銘寒聲散出，他身子向前邁步時驀然一躍，手中殺劍擡起，雙目殺機轟然爆發中，向着那大葉仙宗陣法之身，狠狠地一劍斬去。

&emsp;&emsp;這一斬之下，二師兄笑聲之餘，大量的青綠之芒在蘇銘身上流轉，齊齊凝聚在了蘇銘手中的殺劍上，這一劍，已經不是蘇銘一個人的力量，而是加上了如今虛弱的二師兄。

&emsp;&emsp;這一劍斬去的剎那，失去了雙頭，左臂，右腿的陣法之身，驀然的擡起了右手，以手中的血劍，橫在身前，去對抗來自蘇銘與其二師兄這殺劍一斬。

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，在蘇銘的冷哼與二師兄的笑聲中，殺劍與血間碰觸的剎那，血劍立刻崩潰成爲了碎片，殺劍穿透血劍，直接的斬在了這陣法之身上，從其身體中間削入血肉，穿透而過時，赫然將這陣法之身，斬成了兩半。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的唯有靈魂纔可以察覺的慘叫，從這陣法之身上傳出時，這分成了兩半的陣法之身驟然爆開，其內無數冤魂在那淒厲的慘叫中，向着四周倒卷。

&emsp;&emsp;若是在大地向着天空望去，可以看到這一幕如霧氣擴散，那霧氣裡盡是大葉仙宗之魂。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一閃，正要殺絕之時，他背上的二師兄突然開口。

&emsp;&emsp;“小師弟，不要殺……”

&emsp;&emsp;話語間，二師兄的身子一躍之下，從蘇銘的背部走出，整個人在半空一晃，赫然化作了一尊巨大的鬼身，那是頭生雙角，身體足有十丈大小，通體暗青色的龐然大物。

&emsp;&emsp;隨着其鬼身出現，二師兄張開口，向着那些倒卷的大葉仙宗之魂猛的一吸，這吸之下，那些魂在淒厲的嘶吼中，露出了恐懼，可卻無法遏制的，全部向着二師兄而來，轉眼之間，就被二師兄直接吞入口中。

&emsp;&emsp;當天空上所有大葉仙宗之魂全部都被二師兄吞噬後，他的身軀直接從十丈暴增一倍，那近二十丈的鬼身，在半空中散發出詭異之感，他緩緩地轉過頭，看向了蘇銘。

&emsp;&emsp;儘管其如今的模樣猙獰，渾身上下散發出森森黑氣，若惡鬼一般，但在他看向蘇銘時，他的臉上露出了微笑。

&emsp;&emsp;那是二師兄的微笑，他在微笑中擡起頭，讓那陽光照耀在他的側臉上，一副很是舒服的樣子。

&emsp;&emsp;“此地鎮壓我多年……更將我的身軀當做了維持此宗修行的工具，不斷的抽取……那是很痛苦的經歷，這樣……不好。”話語間，二師兄擡起右手，他看着自己的右手，溫和的微笑中，向着大地緩緩落下。

&emsp;&emsp;整個大地在這一剎那，無聲無息間，就算是崩潰成爲了碎末，就算是那地面有巨大的深坑，也都快速的……有大片的綠意瀰漫，那是無數的青草，無數的花朵，無數的樹木在瘋狂的滋生。

&emsp;&emsp;轉眼之間，整個大地，這以往的大葉仙宗，成爲了一片花朵盛開，青草瀰漫，樹木茂盛的叢林。

&emsp;&emsp;方圓近萬里，全部都是這樣的叢林。

&emsp;&emsp;陣陣清新的氣息擴散，二師兄深深的呼吸了一口，其身軀慢慢縮小，最終重新化作了那如花一般的溫和男子，穿着一襲白衣，站在了蘇銘的面前，微微的笑着。

&emsp;&emsp;蘇銘望着二師兄，望着那記憶裡的微笑，對他而言，無論二師兄是人是鬼，他……都是自己的二師兄。

&emsp;&emsp;“二師兄。”蘇銘臉上露出笑容，那是很久沒有在他神色中出現的，發自肺腑的，毫無保留的微笑。

&emsp;&emsp;“小師弟，這段日子苦了你，我在這裡沒有找到師尊，可卻找到了一些線索，師尊不知爲何，不知以什麼方式，應該是離開了……蠻族。”二師兄輕聲開口，其容顏還是略有蒼白，顯然這些年大葉仙宗對其的傷害，無法快速的恢復。

&emsp;&emsp;“如今只剩下了我們幾個師兄弟了，虎子我讓他留在第九峰，你回去過麼？”

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭，正要說話之時他忽然眉頭一皺，擡頭看向天空，雙目漸漸眯起，二師兄目光一閃，也隨之擡起了頭。

&emsp;&emsp;此刻的天空上，看似無雲，可實際上還是有那麼一片雲朵隱藏，那雲朵上磕着瓜子的絕色少女睜大了眼，看着蘇銘與那雙頭歸魂殺戮的全過程，半晌之後拍了拍微微鼓起的胸口，這少女深深的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“虧大了……”少女擡起玉手，在身邊土狗的頭上狠狠的抓了一下。

&emsp;&emsp;那土狗吃痛，可卻不敢多說什麼，它在冥皇界就聽說過這少女的煞名，那是足以讓冥皇界很多生靈都頭痛，且毫不講理的存在。

&emsp;&emsp;這一路上它飽受摧殘，如今此事分明與它無關，可卻依舊沒有逃出魔掌……吃痛中，這土狗狠狠的瞪着禿毛鶴與錢辰，低吼了一聲，嚇的禿毛鶴連忙臉上露出阿諛，那錢辰也是哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;可禿毛鶴的阿諛之意幾乎剛剛露出，那土狗就狠狠地一口咬在了禿毛鶴的身上，看見禿毛鶴面色變了，露出痛苦的樣子，它這才覺得平衡了一些。

&emsp;&emsp;錢辰的哆嗦越來越嚴重，他雙眼更是露出恐懼，他看到了那絕色少女欺負土狗，然後土狗又欺負禿毛鶴，而自己……

&emsp;&emsp;正哆嗦中，禿毛鶴擡起頭，惡狠狠地盯着錢辰，忽然擡起大手，狠狠的一巴掌拍在了錢辰的頭上，更是因被土狗咬的太痛，這禿毛鶴連續拍了錢辰好幾掌，直至錢辰也露出痛苦，這才同樣平衡了。

&emsp;&emsp;錢辰苦着臉，四下看了看後，實在是找不到讓自己去發泄與欺負之人，於是拉鬆着頭，差點哭了出來。

&emsp;&emsp;就在這雲朵上的衆人一個欺負一個時，來自下方，蘇銘冰冷的聲音，緩緩的傳遞而來。

&emsp;&emsp;“一路跟隨蘇某，不知閣下還要隱藏到什麼時候。”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音傳來，落入錢辰的耳中，讓錢辰激動的如聽到了親人的聲音，至於那禿毛鶴則是眼轉轉動，不知內心又起了什麼主意。

&emsp;&emsp;那土狗翻了翻眼，正要看去時，一旁的少女站起了身子，揹着小手，一副可愛的樣子，可神色裡的詫異，卻是表露出了她也沒想到蘇銘居然可以察覺到自己的存在。

&emsp;&emsp;於是輕咳了幾聲，以那副絕美的，可愛的，甚至帶着一些天真的，若小白兔般的俏模樣，從這隱藏在天空的雲朵裡，走了出來。
