
<title>《求魔》▷ 第1117章 我叫野狗</title>

&emsp;&emsp;這煞氣盡管無法與戰堂五百萬修士傳出的凝聚了所有人的煞氣比較，但在散出的瞬間，也依舊是將戰堂地之極，這五百萬人的氣焰猛的一壓！

&emsp;&emsp;強勁的修爲，滔天的煞氣，這一刻的蘇銘雙目寂滅，整個人身上散出的是一種彷彿沒有靈動，擁有的只是一股黑暗，邪惡之意。

&emsp;&emsp;他緩緩地向前走去，向着前方那條五百萬人露出的道路，向着遠處的星辰，走去。

&emsp;&emsp;他所過之處，四周的戰堂修士一個個心神震動，齊齊倒退，望着蘇銘的目光裡，帶着駭然之意，他們都是百戰之修，他們手中都沾染了大量的鮮血，他們殺戮無情，可越是這樣，他們就越是可以清晰的感受到來自蘇銘身上的煞氣與殺機。

&emsp;&emsp;這煞氣的濃郁，超越了他們任何一個人太多太多，甚至在他們感覺，彷彿這一刻向着他們走來的，不是一個修士，而是一尊來自遠古的洪荒之獸，此獸如同是從血海中走出，一步一步，如同轟在了這五百萬人的心口，讓他們的心臟隨着蘇銘的腳步而跳動，讓他們立刻感受到了一股罕見的壓抑。

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣也就罷了，可蘇銘身上散出的除了煞氣與修爲外，還蘊含了一股無法形容的邪惡，這股邪惡，彷彿這天地一切陰森之源，彷彿可以扭曲一個人的性格，讓一個嚮往光明之人，在這邪惡的侵入下，釋放出內心的慾望，變成無法無天。

&emsp;&emsp;這對那些自詡正直的修士而言，是這蒼穹最深的惡源，是不可接受極欲毀滅之源，可對於這地之極戰堂五百萬修士來說，這是一種讓他們漸漸有了狂熱之意，漸漸出現了崇敬思緒的氣息，這氣息，讓他們在顫抖的同時，也有了接近的渴望。

&emsp;&emsp;在這一支以殺戮爲主的地之極戰堂中，每一個人尊重都是強者，是那殺戮更爲瘋狂的強者，故而……在感受到蘇銘煞氣與修爲的一瞬，在他們下意識的倒退的剎那，他們的目中，漸漸從駭然變成了尊重。

&emsp;&emsp;蘇銘就這樣沒有說出一句話，只是邁步緩緩走去，他走過了五百萬修士露出的那條道路，他的前方，修士在後退，他的後方，修士紛紛低頭膜拜。

&emsp;&emsp;這是對強者，對殺戮更濃郁，對散發邪惡至極氣息之人的尊重，這尊重或許無法理解，但在戰堂，這就是所有人的第一認可！

&emsp;&emsp;直至蘇銘走過了這漫長的五百萬人形成的道路後，他的身後，所有修士全部都在一拜，蘇銘越過了天空的戰艦，邁過了衆多平臺，走過了無數巨獸，最後……他踏上了那星辰，在這瀰漫了七彩光芒的星辰上，他看到了一個一座高聳的平臺！

&emsp;&emsp;這平臺是五角之形，龐大無比，甚至放眼望去，在這星辰上這樣的平臺無數，它們環繞着正中間一個最大的平臺，瀰漫整個星辰。

&emsp;&emsp;在那最大的平臺上，有四個人在那裡。

&emsp;&emsp;一前，兩後，一中！

&emsp;&emsp;前方的，是一個全身穿着鎧甲，看不到樣子，只能看到一頭白髮飄搖之修，他默默的站在那裡，一股驚天的煞氣在其身上瀰漫，無數冤魂存在於這煞氣內，驚天動地。

&emsp;&emsp;可這煞氣，還是無法與蘇銘比較。

&emsp;&emsp;後方兩人，穿着同樣的鎧甲，手中拿着大劍，那劍尖刺入大地，他們默默的站着，可擡起的頭顱面具下露出的雙眼，卻是帶着一抹冷酷無情，那是對生者的淡然，那是可以一個人，毀滅一顆星辰的狂傲。

&emsp;&emsp;被這三人環繞的，是一個盤膝坐在地上，其前方有一張古樸的案几，案几上放着一壺酒，正自斟自飲的中年男子。

&emsp;&emsp;這男子面白如玉，相貌頗爲俊朗，只是……在其臉上有一道長長的傷疤，泛起了紅肉猙獰的存在，使得這男子的俊朗消失，取而代之的則是妖異的猙獰。

&emsp;&emsp;他的眉毛很長，可若仔細去看，那眉毛是畫的，他的面色蒼白，但同樣仔細去看，那蒼白的膚色，也是畫出。

&emsp;&emsp;他的眼睛細長，如丹鳳般，飲下一口酒後，看向從天空虛無中走來的蘇銘。

&emsp;&emsp;“道晨宗的傳言，總算是真實了一次，沒想到竟出了這麼一個煞星。”男子笑了笑，聲音一如既往的軟綿綿，右手擡起向着案几一揮，立刻在其對面，案几上出現了第二個酒杯。

&emsp;&emsp;“能具備如此煞氣，你獲得了戰堂的認可，我請你喝酒。”男子輕笑，坐在那裡，向着前方一指。

&emsp;&emsp;蘇銘冷漠的看着眼前這個有些脂粉氣息的男子，雙目忽然一縮，這男子身上沒有絲毫煞氣存在，可偏偏蘇銘在看到此人時，有種看到了站在無數骸骨冤魂之上，吞噬血肉，撕咬靈魂的野狗之感。

&emsp;&emsp;野狗，一種很多星辰上都存在的弱小之獸，這種弱小，甚至對於一些較爲強壯的凡人而言，都可以將其擊殺。

&emsp;&emsp;但，野狗，它更是一種有着強烈的攻擊性，充滿了殘暴之意的凡獸，在道空的記憶裡，戰堂地之極的統領，沒人知曉其名字，他只有一個稱呼……野狗。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，走到案几前，大袖一甩盤膝坐下後，立刻其身後突然露出了一個充滿了齷齪之意的鶴頭，它鼻子快速的聳了幾下，頓時雙眼一亮，快速的走出，用爪子一把抓住了酒壺，大口的喝了起來。

&emsp;&emsp;“以冤魂凝聚的煞酒，他鶴奶奶的，這可是好東西，能滋養鶴爺爺的神魂啊。”禿毛鶴喝完一壺，立刻身子一晃，竟在蘇銘的身邊，變成了一個仙風道骨的老者，乾咳一聲正要說些什麼，忽然覺得自己的現在這個樣子，與這充滿了陰森氣息，哪怕是散出的七彩都存在了更詭異的環境有些不太符合。

&emsp;&emsp;這四周的陰森，來自星辰之外的煞氣與冤魂，讓禿毛鶴眼睛一轉，身子再次一晃之下，這一次他變成了一個神色猙獰的光頭大漢。

&emsp;&emsp;地之極戰堂的統領，這位中年男子，很是感興趣的看着禿毛鶴，臉上露出微笑，只是那微笑溝動了他臉上的傷疤，使得這笑容看起來很是陰森。

&emsp;&emsp;他拍了拍手，頓時一旁的虛無冉，竟有一道道虛影幻化，臨近時，這些虛影在案几上一連放下了七八壇酒水。

&emsp;&emsp;禿毛鶴雙眼一亮，舔了舔嘴脣後一把抱起一個，大口的咕咚咕咚喝了起來。

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，沒有絲毫變化，那中年男子看了看禿毛鶴後，又看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“我叫野狗。”男子端起酒杯，向着蘇銘笑着說道。

&emsp;&emsp;“你的任務是什麼，我不知道，我接到的封命是，以地之極戰堂之力，從第三戰區，進入仙族聯盟。

&emsp;&emsp;途中，我們會遇到超過三十個仙族聯盟的族羣，或許還會遇到一些稀奇古怪的存在，總之無論遇到什麼，我的戰堂，會帶着你進入到第三戰區的盡頭，仙族聯盟的核心星空。

&emsp;&emsp;這就是安排給我的封命，不管你有什麼任務，祝你完成。”男子開口之時，將酒杯的酒水，一口喝下。

&emsp;&emsp;隨後他右手擡起一揮，立刻在其旁的虛無中，出現了一副虛幻的畫面，那是一副地圖，這地圖蘊含了整個道晨真界的所有範圍。

&emsp;&emsp;“這裡，就是仙族聯盟的核心。，“說着，男子右手一指，立刻在這地圖上，出現了一個點，蘇銘望着那裡，沒有說話。

&emsp;&emsp;“也是當年仙族的勢力範圍，可以說這裡是他們的本營所在，如今除了仙族外，還有鳳門也遷移到了這裡。”

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常，看着那個點，其眉心突然有第三目出現，瞬息間這地圖在蘇銘的目中無限的放大，剎那間他就看到了仙族當年的區域內，存在的陰死之地，還有在其最深處，一片漆黑的區域，那裡蘇銘熟悉，那是他的本尊肉身被鎮壓之地。

&emsp;&emsp;男子在看到蘇銘眉心第三目出現的一顆，雙目微微一縮，右手擡起一揮，立刻這地圖消失。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，在這星辰的天空上，猛然間有一抹金芒從虛無內彷彿穿梭了無盡星空來臨，轟的一聲爆開，使得這星辰的天空，使得外界的蒼穹，都在這一瞬間，被染成了金色。

&emsp;&emsp;“金晨令來，地之極戰堂，全速疾馳！”男子目中精芒一閃，立刻開口，其話語輕柔，可在這一瞬卻是傳出星辰外，傳入所有修士耳中，立刻這五百萬修士齊齊仰天一吼，戰艦疾馳，巨獸咆哮，一處處平臺爆發刺目光芒，與那五百萬修士化作的長虹，在這蒼穹中展開了一場遮穹之幕，呼嘯間全速前行。

&emsp;&emsp;這七彩星辰更是轟的一聲，被那些巨獸拽動中，向前呼嘯，一顆星辰的移動，其速度之快如流星，可見外界之修的速度，會有多快。

&emsp;&emsp;男子微微一笑，拿起酒罈再次自斟自飲起來，蘇銘目中露出沉思，片刻後站起身。

&emsp;&emsp;“既如此，等到了地方，道某便離去，此行多謝。”蘇銘向着男子點了點頭，身子一晃直奔遠處，瞬間消失在這這裡，出現時，在了這星辰的另一邊，一處山峰之上。

&emsp;&emsp;至於禿毛鶴，則是戀戀不捨之下，一把卷了所有的酒罈，趕緊追向蘇銘。

&emsp;&emsp;男子微微一笑，看着蘇銘遠去的地方。

&emsp;&emsp;“他知道我不歡迎他，倒是一個知趣的殿下。”男子右手一揮，案几上再次出現了酒罈。
