<title>《求魔》▷ 第1007章 此術移山</title>

&emsp;&emsp;踏出此空間之時，如蘇銘預料的一樣，他出現在了第二層邊緣的踏靈臺上，此地的踏靈臺從之前的六個，變成了五個。

&emsp;&emsp;白衣少年的死亡，那漂浮在虛無中的五個踏靈臺，這一刻透漏出一股殘酷的味道。

&emsp;&emsp;蘇銘操控至寶身軀，平靜的走出後，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;此地五個平臺上，如今有三處是空的，在蘇銘之前到來的，只有朱有財一個人，他默默的坐在那裡，閉着眼，一動不動。

&emsp;&emsp;蘇銘目光四下一掃，微微皺了下眉頭，黃眉大漢與紫龍真人，這一次居然還沒有來臨。

&emsp;&emsp;“從第二層邊緣開始，就越加的殘酷了，因至寶空間的出現，因越是向內，空間就越少，所以多人出現在一個空間之時，就會變成經常。

&emsp;&emsp;如此一來，爭奪就會劇烈。”蘇銘沉思，他的目標不是什麼至寶，而是這第五烘爐的核心，他要去那裡看看，蘇軒衣到底在還是不在。

&emsp;&emsp;若在，則一切明瞭，若不在……蘇銘想知道，自己的另一個猜測，是否成立，甚至想到這裡時，他都會內心一痛。

&emsp;&emsp;因爲他的第二個猜測，是在這第五烘爐的核心，存放着一具屍體，一個曾經在死前依舊抱着她的孩子，哪怕是死亡也要保護幼子的女人。

&emsp;&emsp;那是一位母親，一個在蘇銘的生命中，陌生的，可又冥冥中熟悉的母親。

&emsp;&emsp;實際上，在蘇銘內心深處，他對母親的記憶，要遠遠超出父親，畢竟那在西環異地內的記憶幻境裡，他看到的那一幕，震撼他的靈魂，讓他無法遺忘半點。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘默默的等待黃眉大漢與紫龍真人的來臨。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，約莫過去了兩天後，突然的，餘下的三個踏靈臺，有兩個同時閃動起了明亮的光芒，這光芒引去了蘇銘的凝望。

&emsp;&emsp;他看到，在這兩個踏靈臺上，幾乎同時出現了身影，這兩個身影急速的凝實，在數息後隨着光芒散去，完全的顯露出來後，正是黃眉與紫龍。

&emsp;&emsp;其中那黃眉大漢，在現身時噴出一口鮮血，身子蹬蹬蹬退後幾步，險些一腳邁出所在的踏靈臺。

&emsp;&emsp;至於紫龍那裡，也是面色蒼白，但眼中的殺機卻是極爲濃郁，現身時也退後數步，強行止住時，猛的擡頭，死死的盯着黃眉大漢。

&emsp;&emsp;這一幕落在蘇銘目中，他立刻明悟，顯然是這二人之前是在一個空間內，因某種寶物而出現了爭奪，就是不知……那寶物歸誰所有。

&emsp;&emsp;但看紫龍真人的樣子，蘇銘內心有了答案。

&emsp;&emsp;“卑劣！”紫龍緩緩開口，聲音充滿了寒意。

&emsp;&emsp;“卑劣又如何。”黃眉大漢擦去嘴角的鮮血，笑了起來，那笑聲很是爽朗，一副理所當然的樣子。

&emsp;&emsp;“這件寶物只要在手，哪怕被你傷了也無所謂！”話語間，黃眉大漢右手擡起，立刻在他的手心內，出現了一個玉鐲。

&emsp;&emsp;這是一個翠綠色的玉鐲，其上凹凸起伏着無數符文，正環繞玉鐲旋轉，使得此鐲子散發出璀璨的光芒，更有一股強烈的威壓從這鐲子上散出，讓人看了後，會不由得雙目收縮。

&emsp;&emsp;看到這玉鐲後，紫龍面色更爲陰沉，冷冷的望着黃眉大漢，可卻再沒有出口，而是盤膝坐下，閉目吐息。

&emsp;&emsp;那黃眉大漢笑着將鐲子收起，目光掃過四周，直接忽略了朱有財，看先蘇銘這裡時，神色露出和善，笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;居然沒有問詢有關火魁老祖的絲毫！

&emsp;&emsp;“他在尋找盟友。”蘇銘心知肚明，若是這黃眉大漢沒有受傷，那麼對於火魁老祖沒在自己身邊之事，必然不會輕易就這麼放過，但如今他受傷了，則避開了此事，向自己表達善意，意欲合謀。

&emsp;&emsp;至於朱有財那裡，顯然是也同樣的被那黃眉大漢忽視，看走了眼，蘇銘目光掃了一眼朱有財，發現此人不知何時已經睜開了眼，正看着虛無發呆。

&emsp;&emsp;他的這幅樣子，顯露出的修爲，也難怪不會被人重視，但親眼目睹了上一個空間那一幕的蘇銘，卻是絕不會小看了這朱有財。

&emsp;&emsp;“若我的猜測是真確的，那麼這些人裡，最可怕的……不是黃眉與紫龍，而是……這個朱有財！！”蘇銘內心暗道。

&emsp;&emsp;實際上，這三人裡，朱有財態度模糊，蘇銘有八成可以肯定，他的猜測是真實的，此人必定與那枉生槍的主人長河，有些關聯，只是不知這關聯的緊密到了什麼程度。

&emsp;&emsp;至於紫龍與黃眉二人，蘇銘更傾向於紫龍，而那黃眉大漢，看似爽朗，但蘇銘在此人身上，總是能感受到一股若隱若現的陰毒。

&emsp;&emsp;在蘇銘這沉思之時，紫龍真人雙眼驀然開闔，其身站起，目光掃過四周後，右腳擡起向着踏靈石一步踏下。

&emsp;&emsp;轟的一聲，此聲頓時傳遍八方，隨着聲音的出現，黃眉大漢突然神色一變。

&emsp;&emsp;“人已經齊了，何必在這裡浪費時間，我們去第二層與第一層邊緣之間的空間。”紫龍淡淡開口之時，立刻在他的前方，虛無驟然扭曲，出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦，正是通往第二層與第一層的空間。

&emsp;&emsp;幾乎就是來自紫龍腳下踏靈臺的巨響迴盪而起的同時，從四面八方的虛無內，立刻有一隻只火靈的嘶吼，遙遙傳來，顯然是這裡的巨響引動它們的注意，正在急速的來臨。

&emsp;&emsp;那嘶吼之聲飄忽不定，在這空曠的虛無內，出現這樣的聲音只有兩個解釋，一個是來臨的火靈數量極少，故而以此，但另一個可能則是數量之多，以至於讓它們的嘶吼出現了迴旋，這才造成了這樣的聲音出現。

&emsp;&emsp;“方纔還說黃某卑劣，此刻紫龍道友你的舉動，等於是縮短了我等衆人調息的時間，若只針對黃某，你大可說一句就是，何必爲難這位道友與朱道友，要知道這第二層與第一層之間極爲危險，每多一息的休整都是難能可貴。”黃眉大漢冷哼一聲，陰森開口。

&emsp;&emsp;紫龍冷冷看去。

&emsp;&emsp;“廢話如此之多，你若想留便留，沒有時間去調息的不是他們二位道友，而是你。”紫龍真人眼中厲芒一閃，轉身一步走向其踏靈臺旁出現的漩渦。

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼微不可查的閃動了一下，對於紫龍的舉動倒也沒有反感，若他換了對方的角度，也必定會如此。

&emsp;&emsp;那紫龍與黃眉之間，紫龍的傷勢要輕微一些，故而略作調息便可恢復大半，而黃眉那裡，如今對其最重要的就是時間，他需要足夠的時間來恢復。

&emsp;&emsp;紫龍的舉動，提前的走出踏靈臺，引起的轟鳴之聲，立刻將黃眉大漢需要的時間驟然縮短，此計爲陽謀，倒也堂堂正正。

&emsp;&emsp;在紫龍離去之後，朱有財那裡也是慢吞吞的站起身，一步踏下，立刻他所在的踏靈臺傳出轟鳴，其旁出現了漩渦後，他看都不看黃眉，邁步間走向漩渦，消失無影。

&emsp;&emsp;四周傳來的火靈嘶吼，越來越強烈，快速的臨近，可以看到四周的虛無正在急速的翻滾，透出一股欲吞噬天地的氣勢。

&emsp;&emsp;蘇銘看向神色陰沉的黃眉大漢，露出歉意的神情，向着黃眉抱拳，張開口似想要說些什麼，但卻最終化作了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;黃眉大漢皺着眉頭，不過還是向着蘇銘點了點頭，要知道此刻四人裡，他已經得罪了紫龍，至於那朱有財被他完全忽略，若是蘇銘沒有表達善意也就罷了，他會琢磨如何將蘇銘弄死，以防對方與紫龍聯手。

&emsp;&emsp;但如今看到蘇銘的表情，他立刻壓下了其他的念頭，拉攏蘇銘與自己結盟的想法，佔據了多數。

&emsp;&emsp;向着黃眉一拜後，蘇銘擡起腳，踏在平臺上，傳出轟鳴時，他的踏靈臺旁也出現了漩渦，蘇銘再次歉意的看了一眼黃眉大漢，邁步走入漩渦內消失不見。

&emsp;&emsp;踏入漩渦後的他，臉上的歉意瞬間消失，被一片冷漠取代。

&emsp;&emsp;既然大家都在用計，那麼他蘇銘自然不會直面相對，方纔的歉意完全是虛假，其目的就是讓那黃眉大漢來拉攏自己，如此一來，他的存在，無論是對於紫龍還是黃眉，都很是重要。

&emsp;&emsp;再加上朱有財那裡蘇銘知道底細，又有了之前空間的一幕，最起碼要比黃眉以及紫龍來的要好很多。

&emsp;&emsp;這樣的話，他蘇銘，就已然是立於不敗之地。

&emsp;&emsp;如何在這些強者之間周旋，獲得最大的利益，這一點以蘇銘的心智，與那些老謀深算之輩鬥起來，倒也旗鼓相當。

&emsp;&emsp;“距離第五烘爐核心，已經很近了……”蘇銘在那漩渦中，感受着生機的流逝，默默的看着漩渦內的混沌，內心升起了一股執着與渴望。

&emsp;&emsp;他想要用最快的速度，去第五烘爐的核心，去看看那裡……是否有……當年記憶幻境裡，母親的存在。

&emsp;&emsp;這是一種忐忑，複雜，期望的思緒，讓蘇銘的心，有些無法平靜。

&emsp;&emsp;帶着這種思緒，當蘇銘從漩渦內走出，踏入到了一個新的空間時，他立刻被這空間的畫面，強行的驅散了一切思緒，雙眼瞬息凌厲起來。

&emsp;&emsp;在這空間內，他看到了紫龍，看到了朱有財，這二人如今與蘇銘一樣，都是盯着此空間的大地，神色變化，一片前所未有的凝重。

&emsp;&emsp;那大地上，有一座高聳入雲的山，此山的顏色是藍色，無盡的藍光覆蓋此山，在那山頂上，有一個約莫數丈大小的石臺，在那石臺上擺放着一卷鐵書！

&emsp;&emsp;“此書上記錄着一種術，此術名爲……移山。”滄桑的聲音，驟然從那山頂，傳遍整個世界。

&emsp;&emsp;（未完待續）
