
<title>《求魔》▷ 第1290章 此戰可停！</title>

&emsp;&emsp;面對暗晨逆聖驟然的瘋狂，考驗第九峰與蠻族的時刻瞬間到來，這考驗的不僅僅是個人的修爲，還有那種長久征戰的意志，甚至要清楚的知曉，如何去面對同樣被逼入到了絕境之修的方法。

&emsp;&emsp;這些，對一個宗門，對一個族羣而言，是很少會得到了經驗，畢竟這樣的戰爭一個不妙，就是滅宗滅族。

&emsp;&emsp;蘇銘要讓第九峰，讓蠻族經歷這個過程，因爲在這之後，或許這樣的事情會有很多，與其日後遇到，不如現在索性就經歷。

&emsp;&emsp;因爲，只有戰爭的艱難，纔可以讓勝利後的戰果甘甜，讓那甘甜的滋味，一輩子都無法忘記。

&emsp;&emsp;更是要借這一次難得的機會，讓二師兄去印證其自身的指揮，爲日後更艱難的局面做好磨練，同樣也要讓蠻族與第九峰的配合，在這一戰中達到一致，結下一種共同進退的類似血脈的聯繫。

&emsp;&emsp;陣陣封命迅速的被二師兄下達，傳遞戰場的各處角落，更有大量的九峰修士與蠻族族人，加入到了戰場，去接替旁人，去與暗晨逆聖，展開又一次的大戰。

&emsp;&emsp;可惜，這樣的局面無維持太久，一聲驚天轟鳴的迴旋，整個陣法被撕裂了大半，使得第九峰的缺口，大範圍的顯露在了星空中，使得更多的暗晨逆聖之修，衝入到了第九峰內。

&emsp;&emsp;在二師兄果斷的封命下，九峰修士與蠻族之修沒有固執的繼續守護缺口，而是有條不絮的後退，將戰場從星空換成了第九峰山門所在的世界。

&emsp;&emsp;蘇銘看着這一幕，眼中讚賞更濃，他看到了第九峰的成長，看到了大師兄幾人的越加強大，這一切，讓蘇銘成爲意志後，隱隱似不再屬於修士的心神，浮現出了曾經的溫暖。

&emsp;&emsp;蘇銘知道自己變了，若是換了以前的他，在看到第九峰被圍攻的一瞬，就會毫不遲疑的親自出手，將這所有入侵者滅殺，但如今的他不會如此選擇。

&emsp;&emsp;他的思緒，更多的是放在這一宗一族，是否適合在外界生存上，若是適合，他會讓他們更適合，若是不適合，他們選擇讓他們，最起碼有五百年的平安，而他自己，會用全力去爭取，可以讓這五百年，變成無限。

&emsp;&emsp;眼下所看的一幕幕，都說明了第九峰還有蠻族，他們適合在外界存在，他們有自強之力，他們即便是蘇銘不再，若給予一定的公平，便可以崛起。

&emsp;&emsp;而這樣的公平，蘇銘給得了！

&emsp;&emsp;“任何瘋狂，都無法持續太久，一個人是這樣，一個族是這樣，一個宗門也是這樣，若能在其瘋狂時將其力敗，就可以完全擊潰對方的信念，則此戰……可大勝！”蘇銘淡淡開口時，看向九峰宗門內，看到了二師兄正雙目炯炯的望着佔據，不斷地下達一系列的封命。

&emsp;&emsp;從整個佔據的佈置上，蘇銘能看出二師兄選擇的與他不同，他是選擇暫避鋒芒，待其力竭時，選擇全力一擊，這種方法儘管和蘇銘不一樣，但卻柔和了一些，若佈置完整，也可大勝。

&emsp;&emsp;就在蘇銘以爲自己看到了結果的剎那，暗晨與逆聖之修展現出最瘋狂的瞬間，大量衝入第九峰的一刻……

&emsp;&emsp;突然，第九峰宗門猛然的傳出了驚天動地的轟鳴，隨着轟鳴的迴旋，蘇銘的雙眼第一次收縮。

&emsp;&emsp;他看到了第九峰宗門的世界裡，一座漂浮大陸的轟然崩潰，這大陸的崩潰形成的自爆之力，瞬間橫掃八方，化作了一股磅礴的漩渦，在這漩渦迴旋的一瞬，轟鳴之聲滔天，第二座，第三座大陸同時崩潰。

&emsp;&emsp;緊接着，第四、第五……直至有十二個大陸全面崩潰爆開！

&emsp;&emsp;這不是暗晨與逆聖造成，這是第九峰自己醞釀！

&emsp;&emsp;在這十二座大陸崩潰的瞬間，形成的毀滅之力迴旋整個第九峰所在的世界，但卻更多的集中在了陣法缺口處，使得大量的暗晨逆聖之修被剎那波及在你，一時之間死傷慘重，淒厲的嘶吼與慘叫充斥蒼穹。

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘雙目收縮，更是讓那原本心不在焉的炎裴晨皇，也都猛的站起，神色中露出凝重，死死的盯着第九峰山門，若非是突然想起身後有讓他顫抖的存在，怕是立刻就要外出而去。

&emsp;&emsp;這一次崩潰，滅亡的暗晨逆聖之修何止十萬！

&emsp;&emsp;十二大陸，顯然是被事先就佈置了無數陣法與催動自爆威力的各種法器，將這十二大陸甚至進行了祭煉，使得它們看似大陸，可實際上卻是龐大的法器。

&emsp;&emsp;以自身退後爲餌，在暗晨逆聖最爲瘋狂的一瞬，給予前所未有的強烈一擊，一戰……定了乾坤！

&emsp;&emsp;蘇銘站起身，仰天大笑，二師兄的做法出乎蘇銘的意料，但這果斷乾脆多的一擊，已經將暗晨逆聖之修的信念完全擊潰，在這轟鳴中，殘餘的逆聖暗晨之修，幾乎全部後退，他們神色駭然，他們身子顫抖，太多的血腥，太多的死亡，修爲的壓制，敵人無悔的瘋狂，這一切的一切，使得他們是去了繼續戰下去的勇氣。

&emsp;&emsp;在他們退後的腳步擡起的一刻，就註定了第九峰與蠻族的崛起，註定了這是一場……大勝！

&emsp;&emsp;“殺！！”來自第九峰修士的嘶吼，在這一瞬迴旋間，無數九峰修士，蠻族族人，向着那些退後的暗晨逆聖，展開了全力的追殺，一時之間戰場近乎混亂，但所有的局面都向着九峰這裡完全傾斜。

&emsp;&emsp;蘇銘笑聲迴盪，大袖一甩間，傳出了屬於他的聲音。

&emsp;&emsp;“此戰可以停了，至於你……看在你配合磨練的份上，今日不殺你，還不滾！”

&emsp;&emsp;蘇銘的聲音如雷霆撼動炎裴晨皇的心神，他身子顫抖間毫不遲疑的身子一晃而出，化作長虹急速遠去。

&emsp;&emsp;第三更送上，今天更新晚了，白天陪着女兒去魚池，下午回來後立刻碼字，請大夥見諒。

&emsp;&emsp;雙倍月票之時，明天繼續三更，可有月票！！(未完待續。)
