
<title>《求魔》▷ 第858章 喜怒無常</title>

&emsp;&emsp;趙廣友清楚的記得，千多年前的天寶星，自己因去的晚了，故而一直在風海外圍，可卻遙遙目睹了那一場瘋狂的殺戮。

&emsp;&emsp;天修滅亡，如他這樣的修士，更是死亡數人，除了位界中期，彷彿所有人在那墨蘇面前，都將走向死亡。

&emsp;&emsp;從獵者一下子變成了獵物的感覺，帶來的恐懼讓趙廣友心神震撼，若非是他反應很快，果斷的選擇立刻離開，匆匆走出了天寶星，怕是當年早已滅亡。

&emsp;&emsp;尤其是天寶星此後的四分五裂，生生的化作塵埃，可在這樣恐怖的一擊下，那墨蘇竟在不久之後，又出現在了西環星域，此事對趙廣友震動極大。

&emsp;&emsp;再加上他是不多的，看到了蘇銘的出手後還活着之人，故而在蘇銘被逼入西環異地後，他選擇了來臨火赤星。

&emsp;&emsp;他看到過蘇銘那強悍的肉身之力，他想要找到對方強大的原因，在這火赤星，他聽說了蘇銘當年蒐集藍色石頭吸收的舉動，也嘗試起來，可卻全部失敗。

&emsp;&emsp;不過，他是第一個來到火赤星的強者，也是第一個將嶽宏邦關押之人，此後也有不少強者來到火赤星想要找出蘇銘強大的原因，但與他一樣，都沒有答案。

&emsp;&emsp;隨着千年歲月的流逝，漸漸來者越來越少，尤其是最近這幾百年，幾乎無人到來，彷彿墨蘇這個名字，已經被遺忘。

&emsp;&emsp;趙廣友也不抱什麼希望了，關押嶽宏邦也只是爲自己留下一個念想。可其內心深處，已經對此事不再太過關注，否則也不會只讓其弟子去鎮守而已，畢竟他該做的都已經做了，但依舊沒有答案。

&emsp;&emsp;甚至在他想來，這火赤星還不錯，萌生了長久在這裡居住的打算。以至於修建了山門，招收了弟子。

&emsp;&emsp;可他怎麼也沒預料到，有一天。他竟再次的面對那當年讓他恐怖的墨蘇，這在他的思緒裡是從未出現過的，在他以爲。踏入異地之人幾乎全部死亡，罕見有人能活着出來，且就算是出來，那也是最起碼數千年乃至萬年之後。

&emsp;&emsp;甚至對方就算出來了，也必定小心謹慎，畢竟四大真界沒有撤銷懸賞，當年的殺戮可以有第一次，那麼就可以有第二次乃至更多。

&emsp;&emsp;但如今……時間只過去了千年。

&emsp;&emsp;但如今……此人竟明目張膽的出現在了火赤星！

&emsp;&emsp;幾乎在內心反應過來的瞬間，趙廣友神色急速變化，要飛出大殿的身軀生生一頓後。逆轉身子，改變方向立刻倒退。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他沒有從大門飛出，而是在退後時，拔空而起直奔這大殿屋頂。在那轟鳴中衝破大殿，從上方一衝而出。

&emsp;&emsp;昏暗的陽光灑落，趙廣友出現在大殿頂上的一瞬，他首先看到的四周很遠之處，密密麻麻數千修士環繞，緊接着。他看到了不但傷勢盡復，更有精進的嶽宏邦。

&emsp;&emsp;隨後，他看到了讓他心神強烈的震動，摧毀了最後一絲僥倖之心的……身影。

&emsp;&emsp;一身白衣，一頭灰髮，站在那裡任由山風吹動衣衫，相貌俊朗中透出一股滄桑之意身影，正是趙光友不可能忘記，埋在其記憶深處，當年那讓他恐懼的蘇銘！

&emsp;&emsp;“原來是你。”蘇銘揹着手，平靜的站在山巔上，耳邊迴盪大殿屋頂的轟鳴，看着從屋頂上飛出之人，此人蘇銘見過，是當年天寶星上，被其震撼逃遁的修士之一。

&emsp;&emsp;在聽到蘇銘話語的剎那，趙廣友頭皮發麻，幾乎魂飛魄散，因在他聽到蘇銘之聲，雙目隨之看去的一瞬，他心神轟鳴，腦海中除了蘇銘的雙眼外，一片空白。

&emsp;&emsp;那是一雙讓他駭然的雙眼，彷彿可以吸收他的魂，可以讓他整個人失去意志，甚至在他感覺，似乎對方只是一個念頭，就可以讓自己萬劫不復。

&emsp;&emsp;這是一種強烈的感覺，這感覺強烈的程度在趙廣友身上前所未有。

&emsp;&emsp;“他不是位界初期，他……他與千年前絕不一樣，千年前他不可能一道目光讓我心神顫抖，他……他到底在異地內，獲得了什麼造化。”趙廣友身子一顫，他毫不遲疑，甚至連話語說出的時間都沒有，整個人猛的一晃，直接噴出一口鮮血，在那鮮血瞬間化作血霧的同時，他竟不戰而逃。

&emsp;&emsp;且不是簡單的逃，而是不顧一切，不惜受傷展開了血遁之術，瞬間就是天邊，瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;身爲位界初期巔峰之修，趙廣友的這個舉動，立刻引起了四周數千觀望者的譁然，他們本以爲會有一場大戰，畢竟在他們看來，蘇銘雖強，可趙廣友在火赤星數百近千年，一直是無上的存在，故而在他們的意識裡，趙廣友的強大，是無需置疑的，可如今這一幕，立刻顛覆了他們的心緒。

&emsp;&emsp;“趙尊竟……竟逃了？”

&emsp;&emsp;“他必定是要在天空展開強大的神通，不大可能是連出手都沒有，就立刻逃遁。”

&emsp;&emsp;“胡說，這分明是逃遁，墨蘇大人竟強大到如此程度，讓位界初期居然不戰血遁而走。”

&emsp;&emsp;被這一幕震撼的不僅是四周那數千修士，還有大殿內趙廣友的八個弟子，這八人目瞪口呆，望着大殿上方的窟窿內顯露的天空中，化作血光急速離去的趙廣友，他們心目中強大無比的師尊，就這麼的……狼狽而逃。

&emsp;&emsp;甚至連一句話彷彿都不敢說的樣子，讓他們八人心神從震驚中，變成了駭然與恐懼，尤其是那彷彿鎮守嶽宏邦的青年，更是面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;眼看趙廣友瞬間便快要沒有了蹤跡，嶽宏邦內心焦急，可卻不敢冒然去追，不是因他害怕趙廣友，而是一旁的蘇銘，沒有開口。

&emsp;&emsp;“倒也是個機靈之人。”蘇銘淡淡說道，此人當年在天寶星就憑着這股機靈逃過一劫，可他不該將主意打到了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;也不見蘇銘有太多動作，他只是右目一閃，立刻在蘇銘右目內那因在掌緣生滅下存活獲得的感悟化作的那手掌的印記，立刻從蘇銘的右目中消失。

&emsp;&emsp;下一息，天空轟鳴，昏暗的蒼穹翻滾，顯露出的一幕，讓四周所有看到之人，齊齊失聲，趙廣友的八個弟子，更是瞬間失去了一切力氣般，神色絕望。

&emsp;&emsp;就連嶽宏邦，也都在看到這一幕後，呼吸急促，雙目瞳孔收縮時，內心充滿了駭然與無法置信。

&emsp;&emsp;卻見天空上，此刻隨着雲層翻滾，隨着蒼穹起了波動，竟有一個巨大的手掌，取代了天幕，出現在了所有人的目中。

&emsp;&emsp;這手掌無邊無際，完全代替了天空，如同有一個巨人站在星空中，站在火赤星外，正擡起手掌向着此星拍來。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，蒼穹扭曲，那巨大的手掌就是蘇銘的感悟，此刻這感悟凝聚而出，手掌降臨，如天空墜落，下壓之下，彷彿因摩擦而出現了火海，使得天空焚燒。

&emsp;&emsp;隨着手掌快速的下沉，在天空中立刻轟的一聲，逃遁的趙廣友身軀從血光內凝聚，他一臉駭然，神色因震驚而扭曲，尖叫一聲後身子急急下沉，想要避開那手掌的抓來。

&emsp;&emsp;蘇銘搖了搖頭，他獲得感悟還是不夠，這手掌只具備輪廓，不具備太高深的威力，根本就難以與掌緣生滅比較，但在唬人上，卻是很有樣子。

&emsp;&emsp;“殺了。”蘇銘收回看向天空的目光，淡淡開口時，一旁的嶽宏邦雙眼殺機一閃，他早就在等蘇銘的命令，此刻仰天一嘯，身子驟然拔地而起，化作一道長虹直奔天空中被手掌震撼，正倒退的趙廣友疾馳而去。

&emsp;&emsp;“此人已破了膽，修爲儘管比你強上一些，但能發揮之力已不足其十，給你十息的時間，若他不死，你去陪葬。

&emsp;&emsp;我墨蘇麾下，不要弱者。”蘇銘聲音平靜，可卻帶着一股讓嶽宏邦內心一顫的冷酷，他毫不懷疑這句話的真實，見識了蘇銘的強大後，他再次的見識到了蘇銘當年給他的另一個印象。

&emsp;&emsp;喜怒無常。

&emsp;&emsp;內心一顫，嶽宏邦狠狠地一咬牙，雙目頓時瀰漫了血絲，低吼中直奔趙廣友而去，他已經拼命，此戰，十息內若無法殺了對方，那麼他嶽宏邦就要與其一起死亡，這由不得他選擇，由不得他不去拼命，哪怕自己重傷，也要殺了對方。

&emsp;&emsp;在這瘋狂中，他的內心深處對於蘇銘，除了敬畏外，更有恐懼，這恐懼之心將伴隨他一生，揮之不去。

&emsp;&emsp;“這就是上位者麼……我岳家族譜典籍有長輩經驗曾記錄上位者有四，其一豪爽，其二陰沉，我岳家老祖就是陰沉之人，這樣的人較好伺候，而豪爽者更可親近，其三喜怒無常，其四也喜怒無常，其中第一個喜怒無常是故作而出，第二個……則是天性如此，無論對方是哪一種喜怒無常之輩，都極難面對。”嶽宏邦內心苦澀，但此刻不是多思之時，他雙目赤紅，臨近了趙光友。

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，天空上的那場戰鬥，他不在意。

&emsp;&emsp;時間一息息過去，轟鳴之聲迴盪，淒厲的慘叫最終傳出時，正是十息，蘇銘睜開眼時，嶽宏邦提着一顆神情絕望的頭顱，回到了蘇銘面前，他身體似有火焰燃燒，更是多處血肉模糊，跪地之時一口鮮血吐在了地上，神色萎靡，蒼白不已。

&emsp;&emsp;他赫然是燃燒了修爲，拼盡了一切，展開了他族最強神通，這才取勝。

&emsp;&emsp;在跪地的那一刻，他內心深處迴盪了四個字。

&emsp;&emsp;“喜怒無常……推薦玄雨大大的新作，神武飛揚！RQ
