<title>《求魔》▷ 第111章 甦醒於陌生</title>

&emsp;&emsp;天空下着雨，那雨水嘩嘩而落，打在一片片寬大的樹葉上，發出沙沙的聲音，那雨水在葉子裡積累了很多，順着其脈絡凝聚成一條水流，在葉尖的部位落下。

&emsp;&emsp;這是一片雨林，其內滿地淤泥，雨水灑落在那裡，形成了一處處泥窪之地，天空漆黑一片，唯有時而劃過的閃電，才能把這天地的一切在剎那間映照清晰。

&emsp;&emsp;那滾滾而來，又悄然而去的雷鳴，在這深夜裡迴旋着。

&emsp;&emsp;在這雨林的深處，有一片隱藏在黑夜裡的山巒，那羣山不高，無法與烏山的奇與險比較，矮矮的，但卻很多。

&emsp;&emsp;此刻二道閃電劃破長空，使得大地瞬間明亮，可以隱隱看到，在那其中一座山的半腰處，似躺着一個人。

&emsp;&emsp;此人，已經在這裡數日，在這渺無人煙，罕有人至的地方，這個人不知是如何出現，他穿着破損的獸皮，看起來極爲狼狽

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;躺在那裡，一動不動的，這是一個青年，看起來約二十多歲，雖說眉清目秀，但卻有一道疤痕在他的臉上。

&emsp;&emsp;他閉着眼，身體上有大量的傷口，在那雨水下，這些傷口已經發白，沒有鮮血流出。

&emsp;&emsp;雨，還在繼續，直至又過去了數日，才慢慢的停下，天空有了清明，烏雲散去後，迎來了明媚的陽光。

&emsp;&emsp;如今，是夏季，在那雨水過後，大地慢慢有了一片霧升空，更有火辣辣的灼熱，烘烤着一切生靈。

&emsp;&emsp;那個躺在半山腰的青年，如今依舊是一動不動，如同死亡。

&emsp;&emsp;又過去了數日，天空上盤旋着幾隻禿鷲，這些禿鷲目光陰冷，在天空飛舞的同時，死死的盯着那山腰處的少年，似有所遲疑。

&emsp;&emsp;終於，有一隻禿鷲彷彿沒有了耐心，其身猛的向下疾馳，來到了那少年的身體旁，翅膀扇動，低空迴旋了幾圈，直接落在了那青年的胸口，用它那鋒利的喙子，就要去啄這讓它盯了好幾天的獵物。

&emsp;&emsp;一口，一口，這禿鷲一邊吃着，一邊觀察獵物的神色，漸漸警惕之心鬆懈下來，在它看去，這的確是一個死人。

&emsp;&emsp;緊接着，天空上其餘的禿鷲，一個個疾馳而來，默不做聲的紛紛落在這青年的身上，目露陰冷，可就在他們剛剛落下的一剎那，突然那青年猛的睜開雙眼，右手擡起一把抓住胸口那第一個落下的禿鷲，其餘禿鷲一驚正要飛起，但它們的身體卻好似粘在了這青年身上，競無法飛出。

&emsp;&emsp;抓着那禿鷲，這青年將其放在嘴邊，一口狠狠的咬住這禿鷲的頸脖，喝着其血，那帶着腥臊的血液順着他的喉嚨進入身體，讓他體內因飢餓而麻木的身軀，起了刺痛。

&emsp;&emsp;但這刺痛，卻是讓他的全身，終於有了一絲暖意。

&emsp;&emsp;很快，那禿鷲便掙扎了撲騰了幾下，失去了全部的鮮血，不動了，這青年深深的呼吸口氣，將手中禿鷲放在一旁，不緊不慢的抓起身體上另一隻無法飛起的禿鷲，再次喝下其鮮血，直至他身體上這七隻禿鷲全部死亡後，這青年的面孔，才漸漸有了一絲血色。

&emsp;&emsp;他躺在那裡，看着天空，那天空很藍，陽光火熱，目中一片茫然，他，是蘇銘。

&emsp;&emsp;在數日前的雨夜裡，他已經甦醒，在他甦醒的那一瞬，他依稀還能聽到腦海中迴盪的那似夢裡呼喚他爲哥哥的微弱聲音，一直伴隨着他。

&emsp;&emsp;當他完全清醒時，也感受到了全身泛起的劇烈痛楚，沒有絲毫力氣，甚至連擡手部無法做到。

&emsp;&emsp;他只能躺在那裡，任由雨水落在身上，那雨滴打在其全身的傷口處，痛着痛着，便麻木了，麻木的不僅是他的身，也有他的心。

&emsp;&emsp;這些天，他躺在原地，腦中很是迷茫與混亂，他只記得在烏山的半空，因那星空之人的一掌，出現了一個漩渦，將其吸入進去的一剎那，他看到了阿公閉着眼，生死未知的隨之而來

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;他不知道那漩渦是什麼，也不清楚其爲何會出現，更不知道如今自己是在那裡，但他看着那天空的烈陽，看着四周山峰的陌生，他心中有一個模糊的預感，他應該，不在烏山了。

&emsp;&emsp;他不願相信阿公已經死去，但他明白，阿公的傷勢要比自己重很多，那最後的一眼裡看到的阿公閉目不動的身影，讓蘇銘不願去繼續想下去。他的心中，有了刺痛，彷彿永遠的失去了至親之人。

&emsp;&emsp;“阿公，不會死……”蘇銘閉上眼，那神色上的哀傷，慢慢的被他隱藏起來，他從小到大，部是在阿公的庇護下成長，沒有獨自一人長久的離開太遠，可如今，這四周的陌生，讓蘇銘的心有了孤獨的同時，也讓他不得不堅強起來。

&emsp;&emsp;當他再次睜開雙眼的時候，看不到哀傷，那悲隱藏的很深，在他的心裡，外人看不到，他的目光平靜，甚至平靜的有些寒冷。

&emsp;&emsp;他掙扎的坐起身子，在那烈陽下，盤膝閉目，默默的運轉體內的氣血，但這氣血剛一流轉，立刻化作了劇痛讓蘇銘身子一顫，但他卻咬牙沒有傳出絲毫聲音。

&emsp;&emsp;他明白，自己的身體在強行突破之後，又進行了連番之戰，且最終重傷，已經留下了深深的隱患，這種隱患，如今爆發了。

&emsp;&emsp;“凝血境第七層的二百四十三條血線還在，可沒有痊癒前，我能發揮的……”蘇銘氣喘吁吁，擡起右手猛的握拳，劇痛襲來，但他的神色卻是沒有絲毫變化，他已經學會了去承受痛苦。

&emsp;&emsp;“大概可以發揮出一百條血線的實力，相當於凝血境第五層的巔峰，只是，隨着時間的流逝，這種隱患會越來越大，讓我越來越虛弱，直至死亡。”蘇銘沉默，在那劇痛中去運轉體內血線，漸漸的，當天色暗了下來，當那明月出現之時，蘇銘擡頭望着那月，一縷縷月光落下，在他的身體外繚繞，漸漸鑽人體內，去滋養全身。

&emsp;&emsp;一夜很快過去，當清晨的陽光灑落大地，把夜裡的一些微寒驅散，重新被炙熱取代後，蘇銘睜開了限，吐出了一口濁氣。

&emsp;&emsp;他的面色比昨天要好了不少，但卻有中虛弱之感浮現，蘇銘皺着眉頭，檢查了一下身體後，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“若非是我掌握了入微，再加上可以借月光療傷，怕是這一夜過後，我能發揮出的血線之力，不會還是一百條那個樣子，可就算是如此，我現在能發揮的血線之力，也只剩下了九十八條。

&emsp;&emsp;必須要儘快解決這隱患的問題，我需要足夠的藥石來調養。“蘇銘略一沉吟，摸了摸懷中之物，他雖說之前被捲入那虛洞漩渦內，也不知在裡面存在了多久，但懷裡的幾樣物品，還在。

&emsp;&emsp;一個破損的口袋，一根山痕死前拿着的小骨，還有那族長在與他們離別前，給予的一塊確認部落安全的獸骨。

&emsp;&emsp;除了這些，還有一支骨壎，一個烏山蠻像的碎片，一個有了破損但卻沒有碎開的小瓶，那裡面裝着兩滴蠻血。

&emsp;&emsp;望着這些物品，蘇銘拿起那烏山蠻像的碎片，正是這個碎片，在爆開時從他的臉上劃過，形成了一道疤痕

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;望着此物，蘇銘閉上眼，許久，他將所有的物品都放入那個破損的口袋裡，此物或許存在了端倪，但此刻，卻無疑是他唯一的選擇。

&emsp;&emsp;收拾完了一切，蘇銘站起身子，右手探着眉心，神色露出思索，他現在一切都要依靠自己，必須要事事謹慎，不能出半點差錯。

&emsp;&emsp;“此地陌生，以我如今的狀態，在沒有修爲完全恢復前，不適合離開這片雨林，這裡草木茂密，或許會有我所需的一些草藥。”沉吟中，蘇銘目光一閃，帶着始終存在的削弱，慢慢的下了山，在這連綿的山中與那雨林內，用了數日的時間，謹慎警惕中，全部尋找了一番。

&emsp;&emsp;“阿公……不在這裡。”數日後，在一條山間小河旁，蘇銘坐在河邊，握着胸口，那裡的痛，讓他神色裡的悲哀，無法隱藏。

&emsp;&emsp;半晌之後，蘇銘用冷漠與平靜，埋葬了悲傷，在那小河旁，清洗着身體，看着那河水倒影裡自己的面孔，那面孔不再有十六歲的稚嫩，而是透着淡淡的歲月痕跡。

&emsp;&emsp;“我在那漩渦裡，呆了多少年……”摸着臉上的烏山蠻像留下的傷疤，蘇銘沉默着，將全身部清洗乾淨，穿上了衣衫，更將頭髮綁成一束，坐在那河水旁，默默地望着天空。

&emsp;&emsp;“那黑袍人拿出的令牌，爲何阿公看了後會神色變化，黑袍人的話語裡所說的……我們，是那些人…””

&emsp;&emsp;“畢圖雖死，但通過那黑袍人的話語，這場戰爭的發起，另有含義……”

&emsp;&emsp;“阿公身體裡最後飛出的那大旗，化作了一片星空，那黑袍人曾失聲稱呼爲外域星空，何爲外域……”

&emsp;&emsp;“阿公讓我記住那片星空，難道說我的身世……”蘇銘沉默，神色露出複雜，他印象最深刻的，就是那被改變的星空裡，星光組成的身影，那與自己的樣子有幾分相似的中年人，他……是誰。

&emsp;&emsp;蘇銘的心中隱隱有答案，但卻無法確定。

&emsp;&emsp;“他……是我的父親麼……隨着這些事情的發生，蘇銘能感受到，在這件事上，在自己的身上，有一些巨大的謎團，遮蓋了四周，讓他看不清。

&emsp;&emsp;“還有我如今是在什麼地方，距離烏山有多遠……”

&emsp;&emsp;“白靈……約定我還記得……可我無法趕去了。”蘇銘閉上了眼。

&emsp;&emsp;“小紅，你還好麼……”當天色進入黃昏，隱隱暗下來時，蘇銘離開了這條小河，向着雨林走去，他的背影，透着孤獨，帶着蹣跚的蕭瑟。

&emsp;&emsp;章數錯了，沒辦法改，就當是補了少去的104吧。

&emsp;&emsp;【文字首發熱門小說網】

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;發表書評：
