<title>《求魔》▷ 第12章 殺機！</title>
&emsp;&emsp;在蘇銘擡頭的一瞬間，其雙目被血絲瀰漫，全身更是血光瘋狂的閃爍，將這火溶洞內完全映照在了那血色之中。

&emsp;&emsp;他的身體不斷的顫抖，隨着血液的運轉，其心臟怦怦跳動越來越快，似要轟碎一般，使得蘇銘的神色越加扭曲。

&emsp;&emsp;他此刻處於最關鍵的時候，無法快速中斷，但那小猴淒厲的慘叫以及方纔發生的一切，蘇銘卻是清清楚楚。

&emsp;&emsp;他眼睜睜的看着小猴爲了保護自己，獨自衝出藉以引走那兩個外來者。

&emsp;&emsp;蘇銘這一生，他從未有如現在這般的瘋狂，小猴是這片叢林裡他唯一的朋友，這些年來，他已經把對方當成了親人一樣，眼下的瘋狂，讓蘇銘全身青筋鼓起，體內有悶悶轟鳴迴盪。

&emsp;&emsp;他的身體上浮現的五條血線，此刻散發出刺目的光芒，更是在這紅芒中，那隱隱將要完全凝聚而出的第六條血線，似在掙扎中欲破繭而出一般。

&emsp;&emsp;“該死的凝血第二層！！”蘇銘紅着雙眼擡頭一吼，他之前的幾次嘗試都較爲溫和，這樣就算沒有成功，也不會對他造成身體上的影響。

&emsp;&emsp;可現在，小猴生死未知，時間每多過去一息都會讓蘇銘心急如焚，此刻他完全豁了出去，瘋狂的運轉體內的血脈，不顧一起的將其全身血液按照修蠻的方法向着那隱隱出現的第六條血仙驟然而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，蘇銘嘴角溢出鮮血，身子顫抖中面色略有蒼白，他如此瘋狂的舉動，可以說是修蠻的大忌，修蠻之人，尤其是在凝血境中，大都需要穩穩的走下去，不可輕易冒然。

&emsp;&emsp;那轟鳴的聲音於外界聽起來不算太大，可在蘇銘感受，卻是如天崩地裂一樣，腦中迴音不斷。

&emsp;&emsp;“該死的！！！”蘇銘死死的盯着前方的出口，他似可以看到小猴那驚慌恐懼的無助與決然。

&emsp;&emsp;沒有遲疑，蘇銘再次運轉體內全部血液，進行了第二次的轟擊！

&emsp;&emsp;他嘴角鮮血更多，順着下巴滴落在地面上……

&emsp;&emsp;第三次，第四次，第五次！！

&emsp;&emsp;在他第五次運轉全身血液如逆流一般衝擊的剎那，蘇銘噴出一大口鮮血，面色瞬間完全慘白下來，但他的臉上，卻是露出了滔天殺機，配合他嘴角的鮮血，使得此刻的蘇銘，看起來充滿了森然之意。

&emsp;&emsp;他的身體從盤膝中驀然站起，在他站起的一剎那，他體內轟然巨響，那第六條血線驀然間完全的凝聚出來。

&emsp;&emsp;隨着第六條血線的形成，一股與凝血境第一層完全不同的氣息赫然在蘇銘體內爆發，使得他頭髮無風自動，六條血線在其皮膚上如活了一般急速遊走！

&emsp;&emsp;凝血境，第二層！

&emsp;&emsp;還沒等這第二層完全穩固下來，蘇銘身子一晃，以比之前快上一倍的速度，直接抓起一旁的弓箭與骨角，整個人直奔那出口而去，轉眼消失在了這裡。

&emsp;&emsp;迅速鑽出小洞，當他出現在外界時，此刻遠處飛雪連天，更有夕陽欲落，正處於黃昏之時。

&emsp;&emsp;“一個凝血境第二層……一個凝血境第三層……”蘇銘目中血絲瀰漫，有寒光一閃而過，儘管敵人強大，但在蘇銘的眼中卻是看不到恐懼，只有一片殺機！

&emsp;&emsp;此刻的他，早就忘記了驚恐，在小猴被抓走的一瞬，那兩個黑山部落的蠻士，便成爲了他蘇銘的生死之敵！

&emsp;&emsp;不是他們死，就是他蘇銘亡！

&emsp;&emsp;哪怕是飛蛾撲火！但外人豈知飛蛾與火中故事的因果，那是執着，那是一股生命的掙扎，不是火滅，便是蛾焚！

&emsp;&emsp;蘇銘沒有半點遲疑，一晃之下展開了全速向前疾馳而去，他身爲蠻族之人，自小在這山裡玩耍採藥，對於這裡極爲熟悉，更擅長通過蛛絲馬跡尋找答案。

&emsp;&emsp;此刻疾馳間，他一邊看着地面，一邊迅速擦乾嘴角與手上的鮮血，片刻後，他目光一閃，看到了那前方乾枯的一片草木上一些凌亂的痕跡，在那裡他抓起一截斷枝仔細看了眼後，目中殺機更濃，扔下改變方向，一閃而走。

&emsp;&emsp;一路上，蘇銘不顧一切的展開他全部的速度，將其全身的靈活發揮到了極限，期間他找到了諸多的線索，更是發現了一灘血跡。

&emsp;&emsp;那鮮血裡帶着幾根紅色的毛髮，屬於小猴！

&emsp;&emsp;只是那鮮血已經有了乾枯的跡象，顯然是對方在這裡將小猴擒住，且已經離開有了一些時間。

&emsp;&emsp;“追不上……”蘇銘神色陰沉，握緊了拳頭，目中再次露出那瘋狂之意。

&emsp;&emsp;“他們是黑山部之人，必定要回到黑山部……如果是這樣，那麼從此地到黑山部還有一條近路！”蘇銘轉身一步邁去，身子靈活的消失在了白雪皚皚的叢林內。

&emsp;&emsp;“再快一些！！”蘇銘身子疾馳，在那叢林內如飛一般，但他還是覺得速度太慢，前行中，那雪地上留下了一連串腳印，就在這時，當蘇銘身子躍起再次落下的一瞬。

&emsp;&emsp;忽然在他前方的雪地驀然一鬆，卻見一隻樣似狐狸，但卻全身常滿了雪白毛髮，頭頂長着鹿角的小獸從積雪內躍起，其速之快，幾乎眨眼就猙獰的臨近蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“貂狸！”蘇銘速度沒有減少，在那小獸從藏身之處躍起來臨瞬間，他右手驀然擡起向着前方轟然一拳而去。

&emsp;&emsp;若是換了之前的蘇銘，這一拳力度必然不夠，但如今他是凝血境第二層的蠻士，已有了六條血線，更是在那氣血的磅礴中，使得其全身不但是速度，更是連力氣都大了數倍之多。

&emsp;&emsp;一拳轟去，直接就落在那貂狸身上，此獸嘶鳴中雙眼收縮，在半空扭轉身子就要避開，但蘇銘卻是身子向前一撞，左手不知何時拿出了骨角，與那小獸擦邊而過中，那骨角直接將其身軀生生豁開。

&emsp;&emsp;鮮血灑落，那小獸淒厲的慘叫中掙扎在雪地上，染紅了大片。

&emsp;&emsp;乾淨利落，蘇銘身子一頓，低頭看了那死去的貂狸一眼，目光閃爍中蹲下身子，右手擡起深吸口氣，運轉體內血液，立刻他全身散發血光，似與地面的血跡融合了一樣，在那血光下，蘇銘的身體上浮現出六條血線。

&emsp;&emsp;他右手緩緩地放在那剛剛死去的小獸身上，目露奇異之芒，卻見他身上的一條血線詭異的扭動，慢慢的似蔓延起來，順着蘇銘的右臂延伸到其手掌，更是似融入到那小獸體內。

&emsp;&emsp;這死去的小獸身子驀然間詭異的顫抖，皮毛全部脫落，身軀急速枯萎，轉眼間就化作了骸骨，但與此同時，卻是有一絲絲白氣從其身上飄升，凝聚在一起化作了其生前的樣子，但卻略有模糊，似風吹可散一樣。

&emsp;&emsp;這是蘇銘第一次施展這噬靈蠻術，在他獲得的修行之法內對此術有詳細的介紹，往往需要時間培元一番纔可吞噬，但如今蘇銘沒有這個時間，他猛的張開向着那白氣所化的小獸一吸，立刻這小獸再次化作絲絲白氣被吸入蘇銘口中。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一震，他明顯感覺到自己似額外獲得了一些力量，只不過這額外之物正快速的消散，怕是用不了多久便會恢復如常。

&emsp;&emsp;雙腳一晃，速度抓緊時間疾馳而去，這一次他在速度上比之前要快上了一些，閃爍間，更是如風一般越來越快。

&emsp;&emsp;嗚咽的風音在他耳邊呼嘯而過，蘇銘整個人腦子裡唯一的念頭，就是追上去攔截對方，救下小猴。

&emsp;&emsp;至於方法，他不是莽夫，也早有了準備。

&emsp;&emsp;半個時辰後，蘇銘體內那額外之力早就消散，但卻讓他提前了一些時間，終於來到了那黑炎峰外，靠近黑山部落的地方。

&emsp;&emsp;這裡是一座小山，看起來如同一個土坡，站在這裡，可以看到較遠的地方，視線還算遼闊。

&emsp;&emsp;臨近此地，蘇銘眼露凌厲，雙目閃閃，直勾勾的盯着遠處黑炎峰的方向，很快，他就看到在目光的盡頭，出現了兩道極快的身影，其中一個身影手中抓着的，正是那一動不動的小猴！

&emsp;&emsp;蘇銘站在那裡，右手從懷裡取出一個小瓶，那裡面裝着一粒紅色的藥石。確定自己手中沒有鮮血，蘇銘取出此藥石，握在手心裡。

&emsp;&emsp;此藥石，是他的殺手鐗！

&emsp;&emsp;平靜着呼吸，他拿着弓箭，目中一片死寂，那遠處的二人越來越近，距離他已然不到數裡，相互之間都可以注意到對方。

&emsp;&emsp;那二人均都是身體魁梧，看起來頗爲強壯，拎着小猴的大漢，在這冬天裡只穿一件單薄的獸皮，赤果着上身，散發出陣陣白氣，似只憑他的氣血之力，就可讓寒冬融化。

&emsp;&emsp;但蘇銘只是看他一眼，便把目光凝聚在了另外一人身上，此人身體同樣魁梧，揹着數把長矛，但卻個頭略矮，只是在蘇銘感受，卻是隱隱可以看出此人體內的氣血之龐大，要遠遠超過其同伴，更遠非自己可以比較。

&emsp;&emsp;這是一個強者！

&emsp;&emsp;蘇銘瞳孔收縮，但卻擡起了拿着弓的手，一指那大漢。

&emsp;&emsp;在蘇銘看向此人時，這大漢也同樣看到了蘇銘，其目中閃過寒光，略有猙獰。
