<title>《求魔》▷ 第701章 追殺！</title>
&emsp;&emsp;一邊吞着大量的丹藥，體內血肉在恢復的同時，蘇銘身子不在一直前行，而是向着高空疾馳而去，他的避難之所，選擇了天幕上的陰死漩渦。

&emsp;&emsp;不管那藍劍有多強，此物畢竟是來自仙族，來自皓陽之地，這樣的話，這陰死漩渦在蘇銘的判斷中，必定可以對這藍劍產生壓制。

&emsp;&emsp;時間來不及讓蘇銘過多的思考，他果斷中身子呼嘯間若流星般，直奔天空漩渦而去，在他的身子與那藍劍被拉開了數百丈的剎那，轟鳴之聲在他身後陸續的傳來，蘇銘嘴角溢出鮮血，那是他蠻像無法持續的阻擋藍劍造成的其體內傷勢。

&emsp;&emsp;蘇銘知道這不是自己的蠻像不夠強悍，而是自己的修爲不足以發揮出這蠻像的全部力量，如今最多也就是展開了一縷而已。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴之聲的迴盪，蘇銘的蠻像並未崩潰，而是消失在了天地間，那藍劍傳出一聲尖銳的劍鳴，劃過長空，形成了一道藍色的長虹，直奔蘇銘瞬息而來。

&emsp;&emsp;蘇銘的身軀在快速的恢復，他的速度已經達到了他修爲的極限，此刻破空而行直奔天幕的陰死漩渦，隨着其疾馳，距離越來越近。

&emsp;&emsp;就在這時，那被拉開了數百丈遠的藍劍，驀然的爆發出了幾乎將這世界都染成了藍色的光芒，在那光芒下，蘇銘駭然的察覺到，這四周數千裡範圍的天地之力，赫然的被這藍劍以一種極其霸道的方式，強行的吸收而來。

&emsp;&emsp;數十里範圍的吸收，可讓蘇銘九死一生，百里範圍可將蘇銘直接轟殺，如今數千裡範圍……蘇銘頭皮發麻中，那藍劍的速度驟然的，暴增了十倍！

&emsp;&emsp;它速度本就是極快，如今暴增十倍之後，已經難以去形容，只是一閃。數百丈的距離就被藍劍直接穿越而過。

&emsp;&emsp;即便是帝天給蘇銘曾經帶來的危機，都遠遠無法與此刻比較，蘇銘有種預感，自己決然無法在踏入那陰死漩渦前，避開這殺劍的一擊。

&emsp;&emsp;哪怕他如今距離那陰死漩渦已經極近，差不多隻有不到一百丈，甚至會讓人有種觸手可及之感，可一百丈的距離。就是生死。

&emsp;&emsp;身軀只剩下小半。心神被疲憊瀰漫，雙眼血絲覆蓋了全部，悽慘的程度幾乎從未有過。換了其他人在如此狀態下，還沒等那藍劍來臨，怕是自身就已經是意志崩潰了。

&emsp;&emsp;蘇銘死死的咬着牙。他的表情扭曲，近乎猙獰，在這死亡到來，在這殺劍臨近的剎那，他笑了起來，那笑容透出無盡的陰冷，透出一股執着與癲狂。

&emsp;&emsp;“我蘇銘的命，誰也取不走！”蘇銘體內的靈魂，在這一剎那驟然的燃燒起來。那是靈魂的燃燒，那是在這瘋狂中的不屈與執着。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘靈魂的燃燒，磅礴的修爲在其體內轟然爆發，這是用燃燒靈魂換來的一次爆發，這爆發極爲龐大，蘇銘的身體本在恢復，可在這靈魂燃燒下的爆發中。被直接的衝散，使得其血肉扭曲，那撕扯的劇痛不但沒有將蘇銘壓倒，反而讓他更爲癲狂。

&emsp;&emsp;幾乎就是那藍劍臨近的剎那，蘇銘在這靈魂燃燒的爆發中。右手一拳，向着那藍劍瘋狂的轟去！

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的轟鳴在這一剎那崛天地而起。這是蘇銘燃燒靈魂的一擊，這是他的修爲在靈魂點燃的釋放下，爆發出的最強一擊，這一拳，超越了蘇銘的修爲，達到了一種更高的層次。

&emsp;&emsp;在那轟鳴下，蘇銘的右臂完全粉碎，他的小半個身軀更是直接爆開，只剩下一個頭顱在那激盪的衝擊下倒卷，瞬息百丈，直接飛入到了那陰死霧氣內。

&emsp;&emsp;與此同時，那藍劍的嗡鳴之聲第一次傳出了淒厲，此劍有靈，蘇銘的那一擊直接的轟在了這劍靈上，使得此劍在半空，倒退了十丈這才停頓。

&emsp;&emsp;不過在其停頓之後，方圓萬里的天地之力，轟然的倒卷而來，直奔此劍凝聚，瞬息被這藍劍吸收後，化作了一道刺目的藍光，直接追入陰死漩渦，不殺蘇銘，決不罷休。

&emsp;&emsp;陰死霧氣內，蘇銘的頭顱在被捲入這裡的剎那，他的意識出現了模糊，這種傷勢已經不能用嚴重來形容，這已經是屬於死亡的範圍。

&emsp;&emsp;換了任何人在這樣的傷勢下，都必死無疑！

&emsp;&emsp;前提是此人的修爲，是在命修之下。一旦踏入命修，那麼這樣的傷勢雖說屬於死亡範圍，可卻並非沒有可能復原。

&emsp;&emsp;命修，修的就是自身之命，這一點與仙族不同，但也相同，仙族之人有元嬰元神，身體受到哪怕更嚴重的重創，只要元神不滅，就可以奪舍而生，亦或者是重新想辦法凝聚。

&emsp;&emsp;蠻族這裡無法做到這點，但踏入命修之後，卻是全身上下哪怕全部碎滅，可只要有一塊碎肉存在，都會有無限的可能，前提是……靈魂不滅。

&emsp;&emsp;與仙族的元神不同，命族的靈魂無法去奪舍其他生命，但只要靈魂不滅，那麼其身軀就等於是不滅。

&emsp;&emsp;二代蠻神若非如此，也不會被四分五裂後，還需要用道晨之器來鎮壓，因爲他的靈魂太過強大，雖說消散，可這天地還存在了殘魂。

&emsp;&emsp;故而爲了以防萬一，這纔有了當年之變。

&emsp;&emsp;這樣的傷勢，沒有踏入命修前的蘇銘，必死無疑，可如今踏入了命修後，身爲命格初期的他，具備了蠻族修行體系的這一特點，哪怕只是頭顱，但只要靈魂不滅，就可重生。

&emsp;&emsp;只是，蘇銘在衝入這陰死霧氣前的靈魂燃燒，對他而言是一次重創，不過蘇銘的意志極爲強大，哪怕是靈魂燃燒也足以保持清醒，再加上只是燃燒了那麼一瞬，故而沒有傷害到根本。

&emsp;&emsp;此刻在這陰死霧氣內，蘇銘張開大口猛的一吸，頓時大量的死氣直奔他頭顱而來，不斷地融入進去後，使得蘇銘的身體再次出現了恢復的跡象。

&emsp;&emsp;那身後尖嘯之聲悶悶傳來，一道藍光穿透層層霧氣，向着蘇銘這裡死死的追擊，不過這裡是陰死霧氣的漩渦，那藍劍來自仙族，來自皓陽，在這漩渦內它的速度自然而然的慢了不少，更是受到了壓制。

&emsp;&emsp;如此一來，一增一減之下，使得它與蘇銘之前始終保持着一百多丈的距離，它無法追上，而蘇銘也無法將其甩開。

&emsp;&emsp;不過蘇銘這裡在這陰死霧氣內，如魚得水般，隨着他吸收大量的陰死霧氣，他的身軀快速的恢復，上半身已經形成，雙腿處漸漸出現了輪廓，看其樣子，似用不了多久便可以完全的形成。

&emsp;&emsp;那種身軀血肉滋生的感覺並非舒服，而是痠麻中帶着痛楚，但這些痛對蘇銘而言算不了什麼，他連靈魂都曾燃燒，與其比較，眼下這點痛楚，不足千一。

&emsp;&emsp;只是，這陰死之地對那藍劍有壓制作用，可對蘇銘而言，如魚得水，但在這水裡卻是存在了諸多的強悍兇獸，這些兇獸有不少堪比命修，甚至還有一些是超越了命修的存在，它們中有的兇獸存在了區域的劃分，但也有的兇獸，喜好吞噬，總體來說，這陰死霧氣內的陰死之獸，之所以可以壯大，正是因爲相互不斷地吞噬。

&emsp;&emsp;蘇銘的到來，若是自己也就罷了，謹慎小心之下，不會引起太多的注意，畢竟他的氣息與這裡可以融爲一體，且他身爲命修，本身也是不弱，但在他的身後，有藍劍追擊，這把劍，如同是黑夜的皓燈，照亮的不僅僅是自己，更有蘇銘！

&emsp;&emsp;如此一來，蘇銘與那藍劍在這陰死霧氣內還沒有穿梭太久，頓時就有數十道超越了蘇銘修爲的威壓，轟然的降臨，這數十道威壓如同一股風暴，橫掃之下，蘇銘身子剛剛恢復完整，立刻被衝擊的倒退開來，他雙目一閃，再次吸收了四周的大量死氣後，立刻向下疾馳。

&emsp;&emsp;他在這數十道威壓與意志中，感受到了來自這陰死之地諸多兇獸的不喜與警告，若是自己再前行下去，那麼就會受到不弱於那藍劍的反擊。

&emsp;&emsp;同樣的，那藍劍也在追擊蘇銘時，被那數十道威壓橫掃，更是因它來自仙族，劍身存在了皓陽的原因，受到衝擊的程度遠遠超出了蘇銘，甚至在這數十道威壓外，還有三股威壓，帶着惡毒，狠狠地向着那藍劍壓去，這三股氣息來自這陰死漩渦的深處，距離這裡很遠，但散出的威壓，堪比仙族的第三步大能。

&emsp;&emsp;如此一來，頗受照顧的藍劍，發出了不堪承受悽慘的劍鳴，甚至其藍光都黯淡了不少，隱隱有死氣在內繚繞的樣子，其內的劍靈立刻嘶吼，萎靡中引動藍劍不敢前行半點，劍身顫抖的向着向下逃遁的蘇銘，再次追去。

&emsp;&emsp;陣陣似狂笑的嘶吼，從那陰死霧氣內遙遙傳出，彷彿對它們自身如此的做法，很是開心的樣子。

&emsp;&emsp;這些在太古時期就誕生在陰死霧氣內的生靈，它們強大的程度，是讓仙族都不得不展開陣法降臨，難以直接穿透陰死霧氣的存在，這把藍劍在它們眼裡，不值一提。

&emsp;&emsp;甚至方纔那三道強大的威壓，看似霧氣深處，而實際上，遠遠不是。

&emsp;&emsp;“小傢伙不錯，要是能不被這把讓人厭惡的蘊含皓陽氣息的劍靈斬殺，這陰死聖地裡，可以讓你來修行一段日子。

&emsp;&emsp;所以，幹掉它！”

&emsp;&emsp;“幹掉它，把它變成一把陰死之劍！！”

&emsp;&emsp;蘇銘的耳邊傳來這些咆哮的聲音，他愣了一下後，狠狠地一咬牙。

&emsp;&emsp;推薦若給力，我明天就親自上陣，幫蘇銘幹掉藍劍！！怎麼樣，耳根親自上陣，幹掉它！
