<title>《求魔》▷ 第1178章 一個迷！</title>
&emsp;&emsp;在那冥皇真界，蘇軒衣目中所看的分身，成爲了飛灰的一瞬，道晨真界，天香陣外，沙漏顯示大約的時間距離這一天結束還有一個時辰的剎那。

&emsp;&emsp;八根天香，在這一刻，其中第六根天香，猛然間震動起來，在蘇銘那裡雙目瞳孔一縮的剎那，他立刻看到那第六根天香轟然崩潰，層層碎裂之下，化作了一片飛灰消散開來。

&emsp;&emsp;在這飛灰散去的同時，從其內隱隱傳出了一絲絲讓蘇銘神色變化，最終化作了陰沉的氣息，這氣息，他可以察覺到，那是屬於他。

&emsp;&emsp;“第二根……”滄桑的聲音，從這已經斷去了兩根天香的陣法之靈那裡，緩緩地傳出，這聲音迴盪之下，讓蘇銘的神色越加的陰沉起來。

&emsp;&emsp;“原來並非是蘇某親自出手，但凡是與我有關聯，有我氣息的人與物，他們所做的事情，都會算在這一天之內。”蘇銘雙目驟然閉合，剎那在心神內找到了其厄蒼分身，他既已經知曉了這一點，也察覺到了之前剛剛毀滅了天香的氣息，儘管屬於他自己，但更多的，卻是屬於那已經被分離出身體外的滅生之種，儘管不知曉那滅生之種到底發生了什麼，爲何可以讓這天香崩潰。

&emsp;&emsp;但顯然，這必定是與那崩潰的天香引導的某個獨立的分身有關，只不過此事蘇銘如今無暇去思索，他的神識在與厄蒼分身連接的剎那，猛然間，蘇銘雙目收縮。

&emsp;&emsp;他感受到厄蒼分身那裡，正帶着數萬修士環繞一顆破損的星辰，而其厄蒼分身帶着殺機，已然擡起了右手。就要將這星辰毀滅。

&emsp;&emsp;不管這星辰內是否存在了可以影響天香陣之人，但蘇銘在融入厄蒼分身之力後，立刻有了決斷，厄蒼分身擡起的右手。慢慢的放下。神色的蕭殺與目中的血光漸漸熄滅，沒有在出手。而是盤膝坐下，等待這一天最後的一個時辰結束。

&emsp;&emsp;蘇銘這裡，仔細的回想了與自己氣息有關的一切人與物，最終完全確定。再不會出現絲毫意外，神色陰沉的望着那天香陣，此刻的時間距離一天的流逝，只有一炷香時光。

&emsp;&emsp;“蘇某很想知道，第三根天香，會怎麼斷！”蘇銘目中冷漠，其旁虎子與禿毛鶴都沉默。他們也都看出了端倪，知曉如今的蘇銘已經陷入到了一種偏執之中，不敢驚擾。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一息一息。直至這一炷香的時間眼看就要度過，那沙漏中存在於上層的沙粒，此刻只剩下了不到十粒時，那天香陣靈依舊沒有絲毫波動，依舊是極爲篤定，它所預測的一幕，必定會發生。

&emsp;&emsp;就在最後一個沙粒落下的剎那，在這一天的時間完全掀過的瞬間，蘇銘目中倒影出的七根天香陣中的最後一根……也顯然是這天香陣在恆古的歲月前，第一個熄滅的那一根天香，轟然一震，出現了無數裂縫，在時間到了終結的那一個點的剎那，崩潰坍塌，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;在其崩潰中，天香陣靈沒有絲毫舉動，沒有半點參與，甚至在崩潰前，也都一片平靜，這絕不是它暗自摧毀，這一點蘇銘可以清晰的察覺到，他的面色漸漸蒼白，他的身體隱隱顫抖，因爲……他察覺到，這最後一根天香此刻在崩潰碎滅中，其內散出的一抹氣息，這氣息……屬於蘇銘！！

&emsp;&emsp;可讓蘇銘顫抖的，讓他面色蒼白的，是這氣息儘管屬於他，但他卻完全陌生，這是一種很矛盾的說法，但此刻蘇銘的內心，就是如此。

&emsp;&emsp;“這是天機，劫借汝手，降臨我身，三香斷滅，是對吾泄露天機之懲罰……天機所顯，必定實現，必定存在，必定……發生。”天香陣靈喃喃，聲音帶着滄桑迴旋。

&emsp;&emsp;“天機……”蘇銘緩緩的站起身，目中露出一抹猙獰之意，身子一晃之下直奔這天香陣而去，右手擡起時，至寶指環轟然而出，與此同時在蘇銘身上，爆發出了其驚人的修爲之力，這修爲是緣境之力，這不是尋常的緣境，這是可以在三荒與生境一戰的磅礴修爲。

&emsp;&emsp;甚至哪怕是面對滅境，蘇銘也依舊有資格出手。

&emsp;&emsp;“天機言斷三根，蘇某非要斷你全部！”蘇銘話語間身子已然臨近，修爲爆發之下，那至寶指環散發出刺目之芒，一股驚天動地的氣息從這至寶上爆發開來，那是足以毀滅此方虛無的力量，一轟之下，直奔天香陣而去。

&emsp;&emsp;“汝又何必……昨日已過……”天香陣靈輕輕一嘆，沒有反抗，任由那磅礴的指環之力轟然落下，在這驚人的轟鳴中，餘下的六根天香齊齊一震，第四根天香，驟然崩潰開來，化作了飛灰消散。

&emsp;&emsp;蘇銘眼中殺機一閃，右手擡起掐訣一揮，立刻至寶指環呼嘯，又一次夾帶着磅礴之力，直奔天香陣而去，轟鳴擴散，天香陣崩潰，第五根天香崩潰，使得此地的天香陣，只剩下了四根，其中兩根燃燒，兩根依舊還在，陣陣歲月逆轉之力浮現，彷彿要將它們恢復一樣。

&emsp;&emsp;蘇銘左手在眉心猛的一拍，立刻過去與未來在其身體中顯露出現在，一股歲月逆轉之力於蘇銘身上擴散爆發，隨着他一聲低吼，右手操控至寶指環一掃之下，畫出一道弧形又一次衝向天香陣，這一次，這至寶指環內蘊含了蘇銘干擾歲月逆轉的天賦之力，轟鳴中衝擊在那天香陣上，轟鳴滔天，持續間，除了那兩根還在燃燒的天香外，餘下的兩根，成爲了粉碎，可蘇銘卻是站在那裡，神色露出複雜。

&emsp;&emsp;因爲他看到，被他毀去的四根天香，無視蘇銘的干擾歲月逆轉之力，依舊還在緩慢但卻堅定的恢復與凝聚，彷彿……它們的重新凝聚，不是如蘇銘所看的那樣，是利用歲月逆轉，而是一種超出了蘇銘此刻能理解的力量層次，以此來在崩潰後重新恢復。

&emsp;&emsp;“沒用的，吾泄露天機，已付出了代價，汝之代價不知何時付出，但……天機所顯，必定出現，這句話……永恆不變，汝就算是將餘下天香都毀滅又怎樣，今天是今天，昨日已過。”天香陣輕嘆，慢慢的其意志緩緩散去，漸漸的，被蘇銘毀去的那四個天香，已經完全的凝聚出來，可隨着陣靈意志的消散，這些天香如變成了死物一樣。

&emsp;&emsp;“吾泄露的天機，斷三根天香只是外懲，內懲意志沉睡……三千七百二十年整，當吾甦醒之時，便是汝……所看天機一幕之時，到了那時，我們還會相見……”隨着天香陣靈越來越虛弱的聲音，六根天香中如今還在燃燒的那兩根，緩緩熄滅，這不是因塑冥分身的熄滅，這是因其意志的沉睡，從而出現的三千七百二十年的熄滅。

&emsp;&emsp;三千七百二十年後，這兩根天香會再次點燃。

&emsp;&emsp;蘇銘望着熄滅的天香，望着眼前這六根天香，感受着四周來自天香陣的奇異力量正漸漸散去，直至完全消失後，他沉默了，他的臉上露出苦澀，實際上在之前出手之時蘇銘就已經明白，這一場他與天香陣之間的博弈，他輸了。

&emsp;&emsp;他哪怕是毀滅了其他的天香，可依舊是超過了一天的時間，那天機所說，一天斷去三根。

&emsp;&emsp;“如果我之前就先斷去三根甚至是更多……”蘇銘默默地站在星空，看着熄滅的天香陣，腦海中不由得浮現出這樣的疑問。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，許久之後他輕嘆一聲，天機的玄妙，實際上歸根結底，就是兩個字……如果！

&emsp;&emsp;這兩個字內蘊含的，實際上就是天機。

&emsp;&emsp;此事懂便懂，不懂的話，強求不得，蘇銘目中閃過看到的天機畫面，那一幕幕埋葬在了他的心底。

&emsp;&emsp;“我不信天，不信命，只信自己！就算是天機又如何，篡改天機，取天代之，以此改命！天機所現，只是未來的一個點，以此點爲面，我大可將其逆轉！”蘇銘眼中露出執着與堅定，他知曉此事不能多想，越是思索，就越是下意識的相信，越是如此，就越會讓這天機實現，既如此……

&emsp;&emsp;蘇銘雙眼露出精芒，看向虛無星空。

&emsp;&emsp;“噬空分身，便從你這裡開始，天香已滅，我看你能藏到什麼地方！”蘇銘邁步間，剎那來到了虎子與禿毛鶴身邊。

&emsp;&emsp;虎子欲言又止，看了看蘇銘，最終還是沒有說話。

&emsp;&emsp;“虎子，短時間我不會回到創建中的第九峰，我要去尋找那叛逃的分身，你是隨着一同，還是回去？”蘇銘看向虎子。

&emsp;&emsp;“自然是你去哪，虎子就陪着你去哪，我是你師兄，大師兄吩咐了，要我幫你，你可不能把我扔下自己去了。”虎子一拍胸口，大聲說道。

&emsp;&emsp;蘇銘望着虎子，他腦海不受控制的浮現出天機畫面裡，虎子在自己的面前，全身瀰漫了鮮血，睜着眼，怒視蒼穹，可卻沒有了絲毫的氣息的那一幕。

&emsp;&emsp;蘇銘的心出現了刺痛，但他的神色卻越加堅定起來。（未完待續）
