<title>《求魔》▷ 第805章 破陣</title>
&emsp;&emsp;禿毛鶴一邊激動的尖叫，一邊死死的抓着口袋，那裡面有大量的晶石，且很多都不是殘次，而是蘇銘在陰死之地獲得的品質頗高的石幣。

&emsp;&emsp;這些亮晶晶的東西對禿毛鶴而言，就是它的生命，甚至比它的生命還重要，這是可以讓它爲之奮鬥，爲之瘋狂的根源。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘乾脆又拿出一個儲物袋直接扔給了禿毛鶴，使得禿毛本就激動的心緒一下子爆發了。

&emsp;&emsp;“拼了，拼了，拼了！”禿毛鶴雙眼都紅了，低吼咆哮起來。

&emsp;&emsp;“他鶴奶奶的，老子爲了這些晶石拼了，所謂獸爲食死，鶴爲財亡，這蘇小子從未這麼慷慨過，他……他簡直是比我還摳，如今這麼大方，我決不能錯過。”禿毛鶴大吼一聲，身子一躍而起，直奔上方星空而去。

&emsp;&emsp;“老子拼了！”禿毛鶴身軀轟的一聲，竟一下子暴增數倍，化作了數十丈大小，身體外出現了無數波紋，這些波紋向着四周急速的擴散，彷彿要融入星空中一般。

&emsp;&emsp;蘇銘望着禿毛鶴，關於陣法，他從未見過禿毛鶴有破不開的，這種天賦他只在虎子身上看到過，此刻望着禿毛鶴，蘇銘的內心忽然一陣刺痛。

&emsp;&emsp;這種痛，不是身體的痛，亦或者是它不是痛，而是一種追憶往事下，產生的澀，蘇銘知道，自己想起了虎子，可沒有了情，沒有了痛的自己，這種追憶是不被允許的。

&emsp;&emsp;赤火侯在一旁看着禿毛鶴的發狂，目瞪口呆，他見過貪財的，可沒見過如此貪財的，爲了兩口袋晶石，竟爆發出如此強大的生命力。

&emsp;&emsp;且看那禿毛鶴的樣子。分明是激動興奮到了極致。

&emsp;&emsp;“它……它應該不是傳說中的那位吧。我記得那位大人……似乎不是這麼貪財……再說以那位的身份，這點晶石……”赤火侯內心對禿毛鶴一直有遲疑，這是他的秘密。他甚至都沒有問詢蘇銘。

&emsp;&emsp;“啊！！”禿毛鶴大聲嘶喊，身體再次膨脹了一下，變成了近百丈大小。身體外的波紋更加細密，不斷地擴散之下，使得這一片星空頓時被波紋瀰漫。

&emsp;&emsp;那些波紋並非擴散太遠，而是在這範圍內橫掃，彷彿要用這種方式，去融入星空裡，但這片星空如沒有絲毫縫隙一樣，使得這些波紋只能來回轉動，始終不能融入進去。

&emsp;&emsp;幾乎在禿毛鶴髮威。()要去破開這存在了不知多少年，被四大真界強者聯手佈置的，覆蓋了神源廢地除了深處的星海外的全部星空的陣法的一剎。

&emsp;&emsp;在四大真界鎮守駐紮的星域內。存在的十九顆因星。頓時有四顆爆發出了強烈的光芒，更是從這四顆因星上。一起傳出了冷漠無情的聲音。

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有三重之力試圖融封印鎖神大陣，以此三重之力融封神陣，需九億七千萬年方可成功。”

&emsp;&emsp;這冷漠的聲音傳遍四大真界鎮守勢力的全部範圍，立刻被一顆顆修真星上的真衛與四大真界的強者聽聞。

&emsp;&emsp;但卻無人對此在意，只是偶爾有人擡頭看了看天空而已。

&emsp;&emsp;這種試圖破開陣法的事情，雖說不常見，但也絕不少見，多少年來，封神陣從未被融入破開成功，這種做法，在所有真衛眼裡，都是自不量力的舉動。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的從這四顆閃動光芒的因星上，再次傳出了冷漠的聲音。

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有四重之力試圖融封印鎖神大陣，以此四重之力融封神陣，需七億兩千萬年方可成功。”

&emsp;&emsp;“竟這麼快就出現了四重之力，不過要破開陣法，根本就是不可能，不知是哪個不自量力之人在嘗試。”

&emsp;&emsp;“西環區域，可是那叫做墨蘇的被通緝者所在的地方？”四大真界鎮守勢力磅礴的星空中無數顆修真星上，有一些真衛在修行中，被這傳遍星空的聲音打斷了修煉，但也大都沒有在意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;西環星域，蘇銘望着星空中的禿毛鶴，此刻的它全身膨脹數百丈，一聲聲嘶吼從其口中傳出，大量的波紋在這方圓萬里迴盪不斷。

&emsp;&emsp;“該死的，這是什麼陣法，怎麼這麼強，你奶奶的，一個破陣幹嘛弄得這麼強，這不是坑人麼！”禿毛鶴大聲咒罵起來。

&emsp;&emsp;但緊接着，禿毛鶴的咒罵就嘎然而至，取二代之的則是粗重的呼吸，儘管是在星空，可這禿毛鶴還是在那呼吸急促起來。

&emsp;&emsp;因爲蘇銘擡手間，再次扔出了兩個儲物袋。

&emsp;&emsp;禿毛鶴雙眼赤紅，它發狂了，仰天嘶吼之下，身軀再次膨脹，這一次直接達到了千丈，一邊咆哮，一邊從其身體內散出如驚濤駭浪般的波紋，橫掃八方。

&emsp;&emsp;赤火侯看着這一幕，雙目收縮了一下。

&emsp;&emsp;“你鶴奶奶的，老子和你真的拼了，這一次可是真的啊，真的拼了。”它一邊嘶吼着，一邊還眨了眨眼，低頭快速掃了一眼蘇銘。

&emsp;&emsp;當它看見蘇銘再次取出了一個儲物袋後，禿毛鶴癲狂了。蘇銘別的不多，儲物袋隨着其殺戮，從不放過，其內儘管單獨的一個沒有太多物品，但累計在一起，則是一筆不小的財富。

&emsp;&emsp;在禿毛鶴爆發的同時，四大真界鎮守勢力的星空內，這一次不是四顆因星閃動，而是五可那種若扭曲的梯子，又諸多修真星組成的因星天體，爆發出了璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有五重之力……”這聲音還沒等說完，突然一頓。

&emsp;&emsp;緊接着，它再次迴盪時，已經出現了變化。

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有六……”這聲音再次停止，片刻後，當它又一次迴盪時，整個四大真界鎮守勢力的星域內所有修真星，其上的真衛有近半之人，神色紛紛一變。

&emsp;&emsp;“罪孽廢地，西環星域，有七重之力試圖融封印鎖神大陣，以此七重之力融封神陣，需九千五百萬年方可成功。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;禿毛鶴的身軀數千丈大小，散出的波紋覆蓋的範圍足有數十萬裡，它全身顫動，雙眼一片赤紅。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的，這是老子見過的最變態的陣法，它……它竟有九十多萬層，你鶴奶奶的，這讓你鶴爺爺怎麼破？”禿毛鶴一邊說着，一邊快速低頭拿眼神瞄向蘇銘，緊接着露出氣喘吁吁的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘哼了一聲，右手擡起時立刻拿出了五個儲物袋，當着禿毛鶴的面一晃，其口打開，裡面傳出晶石碰撞的聲音後，扔到了一旁，那裡……已經有二十多個儲物袋了。

&emsp;&emsp;禿毛鶴內心狂喜，激動中彷彿再次有了動力，身軀轟然暴增，直接邁入到了萬丈，星空內盡是它身體內散出的波紋，這些波紋快速的遊走星空，第一次出現要融進去的跡象。

&emsp;&emsp;“不行啊，我真的盡力了，可這陣法太變態，太變態……”禿毛鶴趁着蘇銘不注意，舔了舔嘴脣，立刻嘶吼起來。

&emsp;&emsp;蘇銘二話不說，再次取出了十個儲物袋，露出其內的晶石後，仍在了一旁。

&emsp;&emsp;禿毛鶴渾身哆嗦，仰天一聲咆哮，身軀直接化作了近乎兩萬丈之高。

&emsp;&emsp;蘇銘目光一閃，又取出了幾個儲物袋扔出後，禿毛鶴那裡雙眼露出滔天的光芒，它內心正興奮地大吼着。

&emsp;&emsp;“發了，發了，哈哈，蘇小子你不是摳麼，嘿嘿，鶴爺爺略施小計，你還不是要全部都拿出來，估計他還有一些，恩，還能再壓榨。”禿毛鶴嘶吼中，身子再次膨脹，這一次幾乎達到了三萬丈，四周的波紋所過之處，星空一片劇烈的閃動。

&emsp;&emsp;一旁的赤火侯已經是徹底的目瞪口呆，他愣愣的看着禿毛鶴，內心震動化作駭然。

&emsp;&emsp;“硬抗這種封印一方星空的陣法，此鶴……此鶴……莫非真的是傳說中的那位大人？”

&emsp;&emsp;化作三萬丈的身軀後，禿毛鶴再次哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“不行了，老子盡力了，這玩意太難破了，我需要動力，我需要激情，我需要刺激……”它說着，連忙低頭帶着興奮與期待看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“你需要刺激，我給你刺激。”蘇銘冷哼一聲，右手擡起虛空一抓，立刻那三十多個儲物袋頓時飛出了三個被蘇銘一把抓住。

&emsp;&emsp;“十息之內，每過去一息我取回三個，若真破不開，也就不勉強了。”蘇銘淡淡開口時，將那三個口袋收走。

&emsp;&emsp;一聲尖銳的，淒厲的慘叫從禿毛鶴口中傳出，它的雙眼這一次真的紅的，不是之前故意弄出，它的心在滴血，那種至痛讓它真的癲狂起來。

&emsp;&emsp;尤其是它看到蘇銘再次擡起手，要再取回三個儲物袋時，禿毛鶴尖叫中瘋狂。

&emsp;&emsp;“大，大，大！你鶴奶奶的，給老子大！”禿毛鶴的身軀轟的一下，直接爆發，四萬丈、五萬丈、直至十萬丈。

&emsp;&emsp;“破，破，破！！！”它嘶吼中身體外的波紋劇烈的擴散，所過之處星空似要崩潰，一聲驚天的轟鳴中，星空層層捲開，一個龐大的赤紅色陣法，散出古老滄桑的氣息，取代了星空，無邊無際的，出現在了蘇銘的眼前。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，所有的波紋全部融入這赤紅色陣法內，此陣傳出震動了星空的轟鳴巨響，這四大真界當年佈置的封神陣……被禿毛鶴完全融入其中。
