<title>《求魔》▷ 第423章 故人</title>

&emsp;&emsp;“真不知道阿公爲什麼要選擇他，他膽小的樣子，與阿虎一摸一樣，這一片叢林，竟走了十天！！”

&emsp;&emsp;又過去了五天後，蘇銘帶着那少女與少年，走出了這片叢林，一路上，他們沒有遇到絲毫危險，尤其是最後幾日，蘇銘的速度一下子快了不少，這讓那少女的怨氣，稍微消散了一點，可依舊很重。

&emsp;&emsp;“這裡根本就沒有什麼危險，憑白的浪費了十天的時間，途中超過我們的那些人，如今估計已經到了巫城，可我們才走了這麼一點路。”那少女內心很是氣憤，尤其是蘇銘那副對一切都無動於衷的樣子，更是讓她覺得火氣發泄不出來，憋的非常難受。

&emsp;&emsp;如此一來，那少年也就成爲了她的出氣筒，這幾天總是被訓斥，但少年的臉上，從來沒有不滿，每次都是好言相勸，安慰着。

&emsp;&emsp;直至他們走出了這叢林，眼前是一片無盡的平原時，這少女絲毫的不知曉，她身後的這片叢林內，有不少的樹木內，存在着一具具屍體，那些屍體身上被刺入了無數的樹枝，有陣陣液體被吸出，滋養着樹木。

&emsp;&emsp;這些屍體一個個乾枯，隨着時間的流逝，他們會成爲這樹木的一部分……蘇銘回頭看了一眼那片怪林，神色平靜，但這一路上那些不知如何被樹木吸收的屍體，他大都察覺。

&emsp;&emsp;“好一個九陰界，這還是巫族可控制的範圍內，便如此兇險……只是巫族在這裡佔據了多年，對於百萬裡範圍內的兇險應瞭如指掌，如此的話，爲何進入這裡的人，還會這樣的魯莽？”這是蘇銘有些無法理解的一件事情。

&emsp;&emsp;白牛部不知曉這裡的危險還好說，畢竟白牛部幾乎與世隔絕，地處偏僻，難以知曉這裡的細節，可其他部落不能都如白牛部一樣……在蘇銘沉思之時，忽然他神色微動，目光落在了那片叢林上，卻見那裡有沙沙之聲傳來，緊接着，有一箇中年男子，帶着疲憊，走了出來。

&emsp;&emsp;在他身後，跟着一個少年，這少年面色蒼白，右臂乾瘦，竟是枯萎！

&emsp;&emsp;這中年男子蘇銘見過一次，正是十天前，從天空上一臉冷漠，帶着四個少年男女呼嘯而過之人！

&emsp;&emsp;不但是蘇銘認出了這中年男子，他身旁的阿虎與蘭蘭，也都一眼認出，阿虎雙目收縮，蘭蘭那裡則是一愣。

&emsp;&emsp;那中年男子此刻也看到了蘇銘三人，神色中有了詫異，他顯然也認出了蘇銘，他隱隱記得十天前，曾在這片怪林內，看到了這三人。

&emsp;&emsp;當時他內心平靜，對於不相干者不太理會，注意到這三人，也是因爲他們在這叢林內是行走，而非一路疾馳，這古怪的舉動，才讓他略看一眼，但也只是一眼而已。

&emsp;&emsp;但如今看到蘇銘後，這中年男子卻是內心一震，目中隱隱有了一絲震驚，他發現蘇銘身上沒有絲毫狼狽與傷勢，若僅僅是這樣也就罷了，對方顯然是那種與自己一樣，被安排守護孩童之人，可……對方身旁的那少男少女，竟也同樣是沒有絲毫的傷勢與狼狽，這就讓這中年男子，不由得心驚了。

&emsp;&emsp;他太清楚這片叢林內此刻的詭異與恐怖了，可以說他是經歷了九死一生，甚至動用了保命的法寶與神通，這才勉強能帶着一個人走出這裡，且就算是這樣，被帶出的那個少年，其右臂也已經算是廢了。

&emsp;&emsp;正因知道這叢林如今的變化與可怖，他對於蘇銘三人此刻的樣子，纔有了心驚。

&emsp;&emsp;且他立刻想到了，對方十天前，步行的一幕，若此刻沒遇到蘇銘的話，他也不會多想，但看到了蘇銘後，他立刻想到了在數日前，自己遇到了危機後，逃遁時的發現，他發現在這叢林內，走的越快，就越危機，反倒是從容的步行，危機會減低大半，他之所以能帶人逃出叢林，除了其神通外，有大半的原因，在此！

&emsp;&emsp;想到對方在十天就是如此步行，這中年男子心驚的同時，對蘇銘有了忌憚，他絕不相信對方是幸運，這種事情，與幸運絕對無關！

&emsp;&emsp;“在下南宮痕，此刻狼狽的樣子與十天前比較，見笑了。”南宮痕苦笑，向着蘇銘抱拳一拜，態度很是客氣。

&emsp;&emsp;“何來見笑之說，在下墨蘇。”蘇銘抱拳回禮，不動聲色的又問了一句。

&emsp;&emsp;“在下記得當日南宮族友是從天空飛過，此刻怎麼卻於叢林內走出？”

&emsp;&emsp;“墨兄何必明知故問，這片叢林突然的變異，讓在下措手不及，當日看到墨兄步行，還在詫異，此刻看來，還是墨兄有先見之明。”南宮痕搖頭苦笑。

&emsp;&emsp;“墨某也只是覺得這片叢林有些古怪，能走出來，也是運氣而已，若是與南宮兄換位相處，怕是難以走出的。”蘇銘平靜說道。

&emsp;&emsp;“墨兄何必自謙……”南宮痕搖了搖頭，但對蘇銘卻是有了一些好感。

&emsp;&emsp;“不知墨兄這是替哪個部落守護？”南宮痕看了一眼蘇銘身旁的蘭蘭與阿虎，問了一句。

&emsp;&emsp;“偏僻小部，南宮兄不會聽過。”蘇銘微笑，避開了這個話語。

&emsp;&emsp;“我們是白牛部的！”可那少女卻是在看到這中年男子後，神色有了激動，連忙開口。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，南宮痕也是一愣，但很快就笑了笑，不再去理會那少女，他那麼問，也只是處於客氣，本也沒想要蘇銘回答，這少女如此開口，在他看來，隱隱判斷出，蘇銘與這個白牛部之間，似存在了一些問題。

&emsp;&emsp;“墨兄，我們目標應該都是巫城，如今還有不少距離，不如結伴何如，也好有個照應。”南宮痕猶豫了一下，看了蘇銘一眼後，抱拳客氣的開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有立刻回答，先是冷冷的看了那少女一眼，目中有了寒意與警告，那少女也自知方纔有些魯莽，見蘇銘冷漠的看來後，立刻低下了頭。

&emsp;&emsp;至於那少年，則是懇請的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“再有下次，你不再獲得我的庇護，我與你部巫公的約定，是隻需有一人完成就可以。”蘇銘的聲音，在那少女的腦海內迴盪，這種傳音入密的方式，讓那少女內心一震。

&emsp;&emsp;處理了這少女的事情，蘇銘神色有了遲疑，半晌之後在南宮痕的等待中，點了點頭。

&emsp;&emsp;南宮痕立刻臉上露出喜悅，哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“有墨兄相伴，說心裡話，在下內心還能有些底，否則的話，真不知前面的路上，是不是還有如此林般的突變。

&emsp;&emsp;此事很是奇怪，巫神殿給出的木簡內，明明沒有提及此林的恐怖，且我記得當年我第一次來到這裡時，也有同伴路過此林，不見兇險……”

&emsp;&emsp;“南宮兄可否把這木簡給墨某看下，我對這裡的異變，也很不解。”蘇銘緩緩說道，他之所以答應與此人同行，正是因爲他對這裡的不熟悉，且對這林子所謂的突變，有所忌憚。

&emsp;&emsp;南宮痕看了一眼蘇銘身邊的少年男女，似有所悟，微笑中從懷裡取出了一枚木簡，遞給了蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘結果後神識一掃，這裡面有一副完整的地圖，這地圖覆蓋了百萬裡範圍，正中心的位置，赫然是一座城池。

&emsp;&emsp;巫族在這裡的範圍，於這地圖內，清晰在目。

&emsp;&emsp;這正是蘇銘需要之物，將其牢牢記住後，蘇銘正要把玉簡還給南宮痕。

&emsp;&emsp;“此物送給墨兄，我這裡還有一份。”南宮痕笑着開口。

&emsp;&emsp;“如此，多謝。”蘇銘微笑，向着南宮痕一抱拳，二人同時身子飛起，向着遠處天空疾馳而去，這片大地，蘇銘沒有察覺到在天空飛行時那種目光的凝聚，故而能不再步行，也是好的。

&emsp;&emsp;至於那三個少年男女，則是在蘇銘與南宮痕的各自神通下，被托起，隨着了二人身後。

&emsp;&emsp;一行五人疾馳中，蘇銘神識散開，謹慎的查看四周，南宮痕右手在眉心一抹，立刻他眉心中赫然出現了一隻紫色的眼，那眼睛連續眨了七下後，頓時有一縷縷幽魂從南宮痕身體內散出，向着四周成漩渦遊走，覆蓋數千丈範圍內。

&emsp;&emsp;這南宮痕，顯然是一個靈媒。

&emsp;&emsp;跟隨在蘇銘與南宮痕身後的三個少男少女，此刻均都沉默，那失去了右臂的少年神色很是堅毅，只是時而皺起眉頭，眉間似有痛苦。

&emsp;&emsp;阿虎那裡，則是望着蘇銘的背影，若有所思。

&emsp;&emsp;至於蘭蘭，見那之前被她認爲很是強大的南宮痕，對蘇銘竟很是客氣，內心有所遲疑，但更多的，還是覺得蘇銘能帶着他們走出那林子，是運氣佔據了多數。

&emsp;&emsp;衆人在天空疾馳數日，畢竟要帶着三個孩子，速度都沒有展開太快，這一天，他們正飛行之時，忽然從另一個方向，有一艘巨大的舟船，在天空破開雲層，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;在那舟船上，有七八個人存在，或是盤膝，或是站在邊緣遠望，或是彼此交談，其中角落裡，有一個女子，這女子相貌凡凡，看起來很是不出奇，唯獨雙目平靜，很是清澈，她一身白衣，此刻皺着眉頭，不知在想些什麼，其目光隨意的掃過，在看到蘇銘之時，她的雙眼猛地睜大，但很快就化作了遲疑，臉上有了苦澀。

&emsp;&emsp;“他雖然在巫族，但不可能有機會來到這裡……蘇銘，你到底在什麼地方……”這女子輕嘆，內心默思。

&emsp;&emsp;（未完待續）
