<title>《求魔》▷ 第190章 定是師妹了！</title>

&emsp;&emsp;顏池部的傳送陣，是四層空間傳送法，此陣由顏池蠻公參悟透徹後恭給左教，構架在兩地，之前也嘗試過幾次，應不會出錯……”三人中的女子，緩緩開口，其聲音帶着一股柔和，只是此刻皺起了眉，顯然也是不解。

&emsp;&emsp;“去看看就知道了，若是顏池部的原因，此事就要稟告給掌教，這傳送陣，還無法大量鋪展在南晨之地，劉老，悠看呢？”這相貌不凡的男子看向身旁始終沒有說話的老者，神『色』有了恭敬。

&emsp;&emsp;那女子也立刻看向老者，躬身以示尊敬。

&emsp;&emsp;“你二人是此番去往邯山城的宗門使者，老夫只是隨同去見見故人，你們自己拿主意就是。”那老者微微一笑，平靜的說道。

&emsp;&emsp;男子點頭，恭敬稱是，與那女子二人相互看了看，正要開口之時，忽然那老者眉頭幕然一皺，仔細的看了看遠處的天地，神『色』有了凝重。

&emsp;&emsp;“等等……”

&emsp;&emsp;“你們此番去寒山城，左掌教只給出了一個名額，指定收取顏池部的顏菲入宗門，可有此事？”老者神『色』越加凝重，緩緩開口。

&emsp;&emsp;其旁男女二人一愣，那女子連忙點頭，只是面『色』有些不安，此行來前，她對此事有些不以爲然，認爲只是去帶走一個弟子這種小事，不會有什麼波折，雖說這顏菲被認定爲接近凝血境圓滿者，但她是自願加入天寒宗，不存在強行的問題。

&emsp;&emsp;可她與其師弟在要傳送而來時，眼前這個老者突然到來，與他們一起展開了傳送。

&emsp;&emsp;此事由不得他們拒絕，也沒有資格拒絕，更是不敢拒絕，這老者姓劉，在天寒宗內，儘管地位不如左掌教，但其輩分極大，平日裡較爲孤僻，但卻獨居一山，說是天寒宗之人，可實際上天寒宗的任何事情他都不理會，如寄居一樣。

&emsp;&emsp;對方『性』格有時很是溫和，但有些時候，卻是陰沉的讓人可怕。

&emsp;&emsp;即便是天寒宗內的左掌教，看到這老者，也要抱拳稱一聲宗叔祖。

&emsp;&emsp;在天寒宗內，有一些關於這老者的傳聞，那些傳聞裡每一個，都可以讓聽聞者心神一震，更加不敢在這老者面前魯莽。

&emsp;&emsp;可奇怪的是，這老者的修爲，始終都是祭骨境，彷彿多年來，一直沒有變化。

&emsp;&emsp;見老者發問，不但是那女子不安，其旁那男子也是不安起來，不知道眼前這個老者，突然說出此話的含義。

&emsp;&emsp;“這女娃是什麼修爲？”老者再次開口。

&emsp;&emsp;“稟劉老，根據左掌教的指示，此女修爲接近凝血圓滿，招入宗門後，將會被左掌教親自收爲弟子……”那男子立刻恭敬說道。

&emsp;&emsp;“親自收爲弟子麼，你們的左掌教，這次可是發現了一個寶貝……”那老者似有些感嘆，看着遠處的天地。

&emsp;&emsp;“若老夫沒有看錯，之前傳送之所以略有偏移，是因此刻，在邯山城內，出現了開塵神像！”老者目『露』奇異之芒，其話語一出，其旁男女二人神『色』立刻大變，猛的看向邯山城的方向。

&emsp;&emsp;“開塵神像！”那女子倒吸口氣，心神一震，她清楚的知道開塵神像降臨所代表的含義，就算是他們天寒宗，能在開塵時引出神像者，也都極爲少見。

&emsp;&emsp;“難怪左教大人對此女這麼重視，在沒有加入天寒宗前，就引動開塵神像，她一旦進入宗門，身份決然不同！”那男子心驚，腦中立刻有了要與顏菲結交的念頭。

&emsp;&emsp;“除非是此刻的邯山城內，存在另外一個凝血圓滿者，否則的話，就只能是你們要去迎接的這女娃突破了。“老者搖頭，有些感犛，向前走去。

&emsp;&emsp;“哪有這麼[百度求魔吧快速更新，耳根書『迷』官方yy：3943]巧合的事情，會在邯山城出現兩個凝血圓滿者，這開塵神像，定是寒菲子師妹引動的了。”那男子臉上『露』出微笑，跟隨在老者身後。

&emsp;&emsp;“寒菲子師妹一旦進入宗門，必定大放異彩，鳴動天寒，我對她很是好奇，一會見到了，側要好好的結識一番。”那女子臉上『露』出美麗的笑容，輕聲開口。

&emsp;&emsp;老者沒有說話，三人化作長虹，向前疾馳而去，隨着距離邯山城越來越近，他們也漸漸感受到了那天空上傳來的陣陣威壓，甚至若是極目遠望，可以模糊地看到遠處的天空，雲霧翻滾，有一尊模糊的神像，似蘊含在內，正快速的凝聚着。

&emsp;&emsp;這股威壓，在三人接近邯山城五千裡之時，感受最爲深刻。

&emsp;&emsp;“好強的開塵神像之威，寒菲子師妹引動的這神像，似乎比我在宗門內看到的那幾次旁人開塵引動的神像，有些……不太一樣。”那男子一臉感慨，神『色』很是放鬆。

&emsp;&emsp;“沒錯，我見過四次開塵神豫的出現，這是第五次，但這一次的威壓感受最強烈，要知道如今我們還沒有接近，只是在五千裡外就已經如此……”那女子也是讚歎了一聲，內心對於結識寒菲子的念頭，與那男子一樣，都更爲確定。

&emsp;&emsp;只是他二人沒有注意到，前方的老者，隨着不斷地接近，其雙目『露』出了奇異之光，神『色』更是越加凝重，到了最後，他身子忽然一頓，盯着天空，漸漸有了詫異與震驚。

&emsp;&emsp;“你們之前說，這女娃的修爲，是接近凝血圓滿？”老者忽然開口。

&emsp;&emsp;他身後的男女二人也隨之停頓下來，對於老者的話語儘管有些不解，但還是恭敬的回答着。

&emsp;&emsp;“劉老，寒菲子師妹的修爲，是當年左教大人親自檢查的。”

&emsp;&emsp;“幾年前？”老者沉『吟』少卿，再次問道。

&emsp;&emsp;“約半年前左右，左教曾來過此地一次。”那俊朗不凡的男子，連忙開口，他擔心對方有了收取弟子的念頭，話語中再次捉起了左掌教。

&emsp;&emsp;“左教大人對寒菲子師妹很是在意，據說多年前就已經有了收徒的念頭，這些年始終沒有再收取弟子，也是爲了把精力用在師妹這裡。

&emsp;&emsp;”旁邊的女子，帶着恭敬，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“半年？”老者雙目有了明亮。

&emsp;&emsp;“是的，寒菲子師妹果然是天資驚人，半年時間就達到了凝血圓滿，讓我自嘆不如。”男子很是感嘆。

&emsp;&emsp;“凝血圓滿麼，你們仔細看看，這哪裡是凝血圓滿可以引動的開塵神像，這分明是凝血大圓滿者，纔可引出的開塵真身！”那老者沉默片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;此言一出，那男女二人神『色』立刻大變。

&emsp;&emsp;“凝血大圓滿！寒菲子師妹竟在半年時間，達到了大圓滿，這……”這……””那男子完全愣在那裡，睜大了眼，『露』出無法置信的駭然。

&emsp;&emsp;“大圓滿開塵……若是左教大人知曉，定會親自敢來！”那女子身子一震，猛的看向邯山城的位置。

&emsp;&emsp;此刻的邯山城，隨着天空開塵神像的凝聚，威壓降臨，使得大地都隱隱震動，所有的凝血凝之人已經無法站穩，一一跪拜在地，就算是開塵者，也都有些承受不住，怕是用不了多久，也會不得不跪地膜拜。

&emsp;&emsp;蘇銘能感受到自己體堊內的開塵衝動，已經達到了極致一般，但九百八十六各血線，依舊無法讓他滿足。

&emsp;&emsp;他站在邯山鍵上，向前猛的大步邁去，距離普羌峰的百丈距離，被立刻拉近，當這距離被拉至七十丈時，蘇銘的體堊內，轟鳴再起，血線，以震動天地的方式，再次多出了一各！

&emsp;&emsp;九百八十七各！

&emsp;&emsp;在血線達到了九百八十七各的剎那，天空雲霧劇烈的翻滾，在那霧氣裡，有一尊莫大的神像，赫然若隱若現！

&emsp;&emsp;這身影看起來似與數月前曾出現的開塵之像一『摸』一樣，但若是仔細去看，還是可以看出不同，首先它散出的威壓，遠遠超過了數月前，其次，這神像上的靈動，更是無法去比較，數月前的神像若比喻成靈動若人，那麼此刻的這神像則是靈動若神！

&emsp;&emsp;“汝……開塵！”

&emsp;&emsp;一聲傳遍八方，化作超越雷霞的轟鳴之聲，嗡嗡的從天空降臨，隨着聲音的出現，天地『色』變，大地震動，無數山石脫落，那聲音傳下間，使得所有跪地膜拜的凝血境之人，一個個心神震動，腦中嗡鳴，一片空白。

&emsp;&emsp;至於開塵強者，此刻也終於無法站穩，南天等人不得不跪在地上，身子隱隱顫抖，整個邯山，唯有三部蠻公與顏彎，還能站在那裡。

&emsp;&emsp;顏池蠻公，[百度求魔吧快速更新，耳根書『迷』官方yy：3943]這老嫗看似虛弱，但此刻她竟能在這開塵神像下站穩，可見其修爲，絕非外人傳聞那般！

&emsp;&emsp;蘇銘在聽到這聲音的剎那，體堊內的氣血轟然爆發，他上空那血線凝聚而出的巨人身影，更是起了大量的波紋，似要崩潰重新組合，那巨人身上的九百八十七條血線，更是顫抖起來。

&emsp;&emsp;距離邯山城四千裡外，天空有三道身影疾馳，只不過隨着接近，威壓越來越強，使得他們的速度也有所緩慢。

&emsp;&emsp;但儘管隔着數千裡，可那一聲從邯山傳來的威嚴之音，同樣清晰的回『蕩』在了三人的耳中！

&emsp;&emsp;那老者神『色』平靜，只是雙目微微一縮，但那男女二人，則是心神撼動，險些站不穩身子，神『色』裡，有了複雜與期望。

&emsp;&emsp;“寒菲子師妹，開塵了……”

&emsp;&emsp;“她以大圓滿開塵，一會結束後，其修爲……”（未完待續
