<title>《求魔》▷ 第415章 離風三式！</title>

&emsp;&emsp;灰色的天空，一片霧氣濛濛，四周若雲海翻滾，乍一看，似分不清這裡是天上的洋，亦或者是大地的海。

&emsp;&emsp;蘇銘感受不到自己身軀的存在，彷彿自己化作了一縷在這雲海中的風，遊蕩在天地之間，不知要去什麼地方……

&emsp;&emsp;或許過去了很久，又或許只是片刻，意識有些茫然的蘇銘，他忽然看到了在前方的雲海間，那無盡的灰色白雲若海之內，盤膝坐着一個長髮的男子。

&emsp;&emsp;這男子身子高瘦，穿着一縷青衫，頭髮很長，相貌雖說並非英俊，但卻有一股飄逸的氣質蘊含，尤其是他的雙眼細長，乍一看若女子的眉目，丹鳳般讓人一眼難忘。

&emsp;&emsp;在蘇銘看到這男子的同時，此人閉合的雙目緩緩睜開，其目內有精光一閃而過。

&emsp;&emsp;“你來了，我的傳承者。”

&emsp;&emsp;蘇銘心神一震，他有些茫然的意識突然的清醒過來，他想起了自己正在冰川內吸收風蠻傳承，想起了在最終之時，於自己腦海內掀起的風暴，還有那風暴過後，自己若靈魂出現在這片雲海的一幕幕。

&emsp;&emsp;“這種傳承，唯有首次獲得者，纔可以看到我……你之後的傳承之人，所看非我，而是你。”那雙面細長的男子，聲音柔和，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我爲風蠻，明悟風之力成聖，與蠻神同戰第九位劫大界萬域，所過之處，無人莫敢不拜……

&emsp;&emsp;如今殘留於此地的，是我當年追隨蠻神離開這第九位劫大界，去往其他位劫尋求突破契機時，遺留的一縷分識，以便後人傳承我之風蠻。

&emsp;&emsp;風蠻之力，千變萬化，無法一一傳承，故而我將其容納成爲三式神通，你若能全部掌握，當可明悟風蠻五成。

&emsp;&emsp;離風三式，其一爲開陽！”那雙目細長的男子，平緩的徐徐開口，在說道這裡的瞬間，他雙目的光芒一閃，其右手擡起，向着雲海之上的天空，猛的一揮。

&emsp;&emsp;“撥開天空之雲，使雲海翻滾，使太陽顯露，這開陽之力，需要的就是風！”隨着其話語迴盪，這雲海劇烈的翻滾，竟化作了一個巨大的漩渦，以這男子爲中心，環繞無盡範圍，轟轟的轉動起來。

&emsp;&emsp;蘇銘在一旁，看着雲海的旋轉，他甚至可以想象得到，若是在大地上此刻擡頭看來，所看的一幕必然是觸目驚心，那將是整個天空的雲在旋轉成漩渦的驚人一幕。

&emsp;&emsp;“風從何來？”那雙目細長的男子微微一笑。

&emsp;&emsp;“風從我揮袖間起，送入天空，捲動雲海，在這雲海成爲漩渦中，將會無數倍的返還回來！

&emsp;&emsp;準確的說，開陽分三個層次，一爲送風，二爲借風，其三融風，最終……開陽！”這雙目細長的男子右手猛的一握拳，在他握拳的剎那，其四周那成爲漩渦的雲海，竟轟鳴間齊齊涌向了這男子，最終在蘇銘的心神震動下，他看到這漩渦消失在了這男子的右手握拳之內！

&emsp;&emsp;彷彿，其握拳的過程，就是這無盡範圍的雲海，急速凝聚而來的瞬間。

&emsp;&emsp;如同，這男子此刻的右手內，握住的是那方纔的無盡範圍的漩渦雲海！

&emsp;&emsp;似乎，在他的手中，如今掌握的力量，是這天地間，屬於風的，無窮之力。

&emsp;&emsp;“開陽！”男子握拳的右手，向着前方，看似輕柔無力的，打出了一拳，可這一拳打出，一股無法形容的狂風，從這男子的手中轟然的爆發出來，如在寂靜的黎明掀起了驚天之雷，如在安靜的海面爆發了萬丈風暴，如在平地裡有了一聲天地巨響！

&emsp;&emsp;那狂風化作了一條風龍，嘶吼間衝出，竟撕破了天空，使得那虛空出現了一個巨大的窟窿，那風龍咆哮，鑽入其內消失不見。

&emsp;&emsp;“第二式，葬陰！”雙目細長的風蠻男子，眯起了雙眼，其目內有了一縷青芒。

&emsp;&emsp;“我個人很喜歡這一式，此式也並非是我獨創，而是從上古一個傳說中體悟出來，更去了不少遺蹟，最終將這上古傳說，展現出來而已。

&emsp;&emsp;我一直覺得，此術，本就存在，只是遺失在了歲月裡，而我，只是將其略作復原罷了。上古之時，有傳說在，上古之民死後，不葬天，不葬地，葬於風中，以風爲葬……”這男子嘴角露出微笑，只是那微笑看起來有一些邪異，其右手雙指向着下方大地一點。

&emsp;&emsp;這一點之下，蘇銘低頭看去時，下方的大地驀然間有了虛幻，那虛幻維持時間不長，便清晰起來，可隨着其清晰，顯露在蘇銘眼中卻不是之前的大地，而是成爲了一片人羣瀰漫之處。

&emsp;&emsp;那大地上，出現了無數看不清衣着，看不清相貌的人，他們一個個跪拜在地上，口中有蘇銘聽不懂的話語嗡嗡傳出，在天空看去，這大地的人數足有數萬之多。

&emsp;&emsp;密密麻麻的一大片，組成了一個巨大的圓形，在最中心的位置，那裡是空曠的，除了地面上有一座高高的巨木塔聳立，除了那塔頂處，有一具屍體被綁住，高高的掛起。

&emsp;&emsp;“我的傳承者，看仔細了！”那雙目細長的男子忽然開口，蘇銘立刻定氣凝神，壓下震撼，目不轉睛。

&emsp;&emsp;只見大地上，那數萬人環繞這巨木高塔，向着一個方向，開始了緩緩地走動，他們每個人都在行走，在天空看去，如他們形成的這個圓圈，正在轉動一般，這一幕讓蘇銘內心有了詫異。

&emsp;&emsp;他看不出這些人的舉動，與葬陰之術有什麼關聯，但隨着時間的流逝，地面的這數萬人，他們漸漸不再是緩慢行走，而是奔跑起來，數萬人同時的奔跑，使得那圓形的轉動越加的快速。

&emsp;&emsp;“莫非是以衆人的奔跑，來形成漩渦，故而形成風？”蘇銘目光一凝。

&emsp;&emsp;隨着數萬人的奔跑，一股股熱氣從每個人的身體上散發出來，這是氣血運轉之下，身體內自然而然散發出的熱氣，一個人的或許不多，但數萬人的奔跑下，散發出的熱氣在高空看去很是清晰。

&emsp;&emsp;這些熱氣從他們身上散出後，緩緩地漂昇天空。

&emsp;&emsp;與此同時，那奔跑的人羣內立刻有數百人拔地而起，直接衝上了天空，站在了那巨木高塔綁着的屍體上方，在那裡，這數百人竟盤膝漂浮後，身體內赫然散發出陣陣寒冷的氣息，這股寒冷的散出立刻瀰漫四周，使得這四周的一下子冷起來。

&emsp;&emsp;接下來的一幕，讓蘇銘大吃一驚，他親眼看到隨着這數百人散發出冷氣，這些冷氣竟向着下方降去，在下沉的過程中，與大地那數萬人奔跑下，飄升而起的熱氣，在這一瞬間彼此碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;在碰觸的剎那，一股狂風憑空的出現，掀起了陣陣呼嘯之聲，與此同時，地面的數萬人同時開口，吼出了一個聲音。

&emsp;&emsp;“葬！”這聲音驚天，使得那數萬人奔跑更快，熱氣散出的更多，那天空上的數百漂浮盤膝之人，此刻也是睜開眼，齊齊吼出！

&emsp;&emsp;“陰！”在吼出此聲後，大量的冷氣數倍的散出，向着下方降臨，與那熱氣碰觸後，若對流一般，誕生了更強烈的風，此風橫掃，吹動那綁在巨木塔上的屍體，使者屍體的血肉，竟在這無法形容的人造風中，迅速的乾枯，最終化作了皮包骨，成爲了一具乾屍。

&emsp;&emsp;這一切還沒有結束，隨着那“藏”“陰”二字不斷地被低吼傳出，那風越來越強，不知過去了多久之後，在蘇銘的心神震動下，他看到那乾屍的身體，竟成爲了飛灰，隨着風的出來，消失在了天地之間後，這個明顯是某種儀式的一幕幕，才重新的化作了虛幻，消失在了蘇銘的眼中。

&emsp;&emsp;“此爲，葬陰。”那雙目細長的男子。

&emsp;&emsp;蘇銘怔怔的看着下方此刻恢復如常的模糊大地，心中起了滔滔大浪，他震撼的不是這葬陰之術，若是那些人們的智慧，還有風……是如何形成的。

&emsp;&emsp;“這就是風的起因麼……冷與熱的碰撞，亦或者說是冷與熱相互的流動，這就形成了風……流動，成風……是了，我打出一拳，會掀起風，但這風是怎麼來的卻從未去思索過，如今看來，這風的起因，就是兩種氣息的流動下，產生出來。”蘇銘似有所悟。

&emsp;&emsp;“我的傳承者，這天地間，任何一個地方，都存在了風。但如果你能做到，讓某一個區域內的風，分離出來，使得這個區域不存在風的話，那麼，你就可以成爲這個區域裡的主宰！

&emsp;&emsp;沒有了風，就等於沒有了氣，沒有了氣，也相當於沒有了力，當天地之力都被禁制入內，當一切氣息都不存在時，那麼從此之後，你所在的地方，就是生命的禁區，也就是我的離風！”

&emsp;&emsp;“離風三式，包含了我一生對風的領悟，將其傳授於你，隨着你體內的風之初，能掌握多少，就看你的明悟了……

&emsp;&emsp;最後，除了這離風外，我會用我殘餘的分識，送你三次感悟的機會，每一次，對應一式神通，那麼現在，是第一次，開陽感悟！”雙目細長的男子，開口之後其身消散，緊接着，一股狂風呼嘯，直接卷向蘇銘，將其籠罩在內。

&emsp;&emsp;爆發的第一天，至今只有50張月票，唯有苦笑。
