<title>《求魔》▷ 第1431章 他的道！</title>

&emsp;&emsp;蘇銘話語一出，那此刻抓着五白尾巴的老頭，原本一臉因五白的不配合而出現的鬱悶表情，此刻瞬間消失，化作了大笑。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，不愧是我老人家的乖徒兒，這語氣，老霸道了！”老頭鬆開五白的尾巴，揹着手，來到了蘇銘的身邊，站在蘇銘一旁，直勾勾的盯着那如今訝然一笑的白衣男子。

&emsp;&emsp;“老王八蛋，你來幹什麼！”老頭怒聲開口，這話語一出，白衣男子立刻皺起眉頭，放眼整個古葬國，也就只有眼前這個傢伙，纔敢在自己面前，如此說話。

&emsp;&emsp;“哎呦，還皺眉，皺眉也是老王八蛋！”老頭眼睛一瞪，大聲開口。

&emsp;&emsp;“老友相逢，你能不能不要張口閉口就是這般難聽，你個老瘋子！”白衣男子冷冷的看着老頭，許久之後眉頭鬆開，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“你王八蛋！”老頭眼睛瞪的溜圓，甚至還擼起了袖子，大吼起來。

&emsp;&emsp;白衣男子搖了搖頭，目光落在了院子的門口處，平靜的掃過時，緩緩傳出了話語。

&emsp;&emsp;“含玉，進來吧，這就是爲師要帶你面見之人。”隨着白衣男子的聲音傳出，從這院子外，此刻走出一個身影，那是一個女子，黑色的長髮披肩，穿着一身白衫，容顏頗爲美麗，尤其是雙眸中露出的寧靜，給人一種很典雅舒服的感覺。

&emsp;&emsp;這顯然是一個就連性格，也都很是溫柔的女子，她的皮膚白皙，看起來雙十年華。此刻出現後，緩步走入到了院子裡，向着老頭那裡恭敬的欠身一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩含玉，拜見孤鴻前輩。”

&emsp;&emsp;蘇銘神色如常。沒有太多變化，擡起斧頭，繼續在那裡砍柴，無論這院子裡出現了誰。蘇銘都不會太過理會，即便這白衣男子……蘇銘已猜到了他的身份。

&emsp;&emsp;砰砰的砍柴聲迴盪時，老頭那裡在看到含玉的瞬間，其神色上的玩世不恭剎那消失，出現了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“她就是當年的那個嬰兒？”老頭沉默片刻，緩緩開口，就連他的聲音此刻也都與以往不同，使得蘇銘那裡一邊砍柴時側頭看了一眼老頭那裡。

&emsp;&emsp;“含玉，把你的右手手臂露出。”白衣男子淡淡話語時。含玉那裡面色微微一紅。目光掃了一眼蘇銘後。低頭將右手的袖子掀開，直至露出了手肘的位置，在其白皙的皮膚上。赫然存在了一塊紅色的胎記。

&emsp;&emsp;老頭仔細的看了一眼那個胎記後，沉默在那裡。輕嘆一聲時，他的臉上再沒有了絲毫以往的瘋癲，而是變成了平靜，深深的看了那女子含玉一眼，又複雜的看了看白衣男子。

&emsp;&emsp;“你的道，我儘管不認同，但也不得不說，此道……的確驚人！”老頭搖着頭，來到了蘇銘身邊，拍了拍蘇銘的肩膀。

&emsp;&emsp;“去拜見一下這位老王八蛋，他是誰你應該已知曉。”

&emsp;&emsp;蘇銘聞言神色一直憑藉，放下斧頭，起身後向着那白衣男子抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見修羅前輩。”

&emsp;&emsp;那白衣男子望着蘇銘，半晌之後皺了眉頭，但很快就鬆開。

&emsp;&emsp;“你是要藉此人，來斬道麼？不過此人除了血脈，又有什麼特殊之處，即便是敲響了九聲道靈音，也不大可能引起你的興趣，被你收爲弟子，以證心神之茫。”白衣男子平靜開口。

&emsp;&emsp;“你只要一天沒有斬下道，你就不可能邁入道無涯，今日是修某最後一次來這裡，目的倒也不是爲了你的這個徒兒，而是來此證明，這天下古葬，我修羅之道，已被證實！

&emsp;&emsp;我已去過皇都。”白衣男子淡淡開口，話語時，目光掃過那叫做含玉的女子，眼中露出柔和的慈祥。

&emsp;&emsp;“你的道，老夫認可，但不認同，此道……老夫始終認爲是一條歧途！”老頭沉默片刻，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“歧途，修某這數萬年來，一共收養了數萬個含玉，每一個都沒有出現錯誤，這不是歧途，而是我的道！”白衣男子淡然一笑。

&emsp;&emsp;蘇銘聽着老頭與那白衣男子之間的談話，若有所思，目光落在那此刻依舊淡雅寧靜的含玉身上，仔細的看了幾眼後，漸漸皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“你也看出了？”老頭望了蘇銘一眼，平靜說道。

&emsp;&emsp;“她……應該是一個男子。”蘇銘沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“他本來就是一個男子，只不過從小被當成女子去養大，於是，就連他自己都認爲，自己是一個女子。”老頭平靜的聲音，此刻落入蘇銘耳中時，讓蘇銘雙眼一縮。

&emsp;&emsp;“這也證明了，修某的道，纔是大道！”白衣男子目光掃過蘇銘，最後落在了老頭身上。

&emsp;&emsp;“修某的道，如衆生之生死，如衆生之命運，這一切……原本都是不存在的，之所以有了生死，有了命運的不同，那是天地的意志欺騙了衆生，它告訴衆生需要有生死，於是……就出現了生死。

&emsp;&emsp;它告訴衆生須有命運，於是，也就出現了不同的命運！

&emsp;&emsp;而實際上，衆生本就是可以永生，可以萬古長存，本就是可以在形成生命的一剎那，就是道無涯！

&emsp;&emsp;但這一切，因天地的意志欺騙，使得衆生相信了自己是有生死，相信了自己會有命運，更是相信了自己形成生命的一刻，直至這一輩子，都是一條不斷摸索求真之路。

&emsp;&emsp;如含玉，她就是一個例子，是老夫數萬個例子中的一個，我將他從小養大，賦予他女性的一切，於是，他就是一個女子！若他身邊的所有女子，在身體的結構上都與他一樣，那麼……誰能說，他不是女子？

&emsp;&emsp;若所有的女子都也都被如此改變，那麼……在身體結構上，性別便可以進行一次顛覆與互換！

&emsp;&emsp;這一切，已經證明了老夫的道！”白衣男子聲音迴盪，那一句句話落入蘇銘耳中，讓蘇銘心神掀起了震動，這種道的不同，這種對於尋道的執着，他在老頭的身上看到過，此刻……又在這修羅的身上，同樣的體會到。

&emsp;&emsp;“所以修某需要做到的，就是在明悟之後，將那在我生命形成時，賦予於我身上，告訴我人有生死，告訴我人生有命運，告訴我自身是脆弱，需一步步修行後纔可強大的天地意志，從我的身上，斬下！

&emsp;&emsp;當我斬下時，我就是道無涯……甚至，我會超過道無涯！”白衣男子大袖一甩，神色中露出一股強烈的自信，這自信如他的道，那是一種至極的霸道，因爲顯然，這白衣男子所追尋的，除了斬下自身被欺騙的意志外，還有去以這種意志，來左右衆生。

&emsp;&emsp;“你的世界真假之道，古帝的氣運之道，老夫的意志欺騙之道，我們三人，三個古葬國九重道神境，三條不同的道！

&emsp;&emsp;這三條道，不可能都是大道，唯有一條存在，此道……屬於修某。而你既然收了這三皇子爲弟子，那麼此人應與你的道有關聯，也罷，修某便去收了那二皇子爲弟子，讓此人傳承我的道！

&emsp;&emsp;想必那最被古帝看重的大皇子，之所以選擇一道宗，也是因這一道宗與古帝的道，本就是一脈氣運之說！

&emsp;&emsp;修某這一次回到修羅門後的閉關，將進行千年，千年後出關時，若你還是如今，則隕落，若那古帝還是遲疑，也將隕落，古葬國……也或許不再需要了皇族一脈。

&emsp;&emsp;古葬宗，或者古葬門，這兩個名字，你覺得可好？”白衣男子微微一笑，邁步間從蘇銘身邊走過，向着院子門走去，在他身後，那含玉低頭跟隨，神情依舊是典雅寧靜，直至二人走出了院子門，直至他們的身影消失時，院子裡一片沉默。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有說話，老頭那裡怔怔的看着夜空，許久也沒有開口。

&emsp;&emsp;這樣的寂靜持續了一炷香後，老頭那裡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“斬道容易，可一旦斬錯……則錯了一生，遲疑的過程也並非是遲疑，而是一種追尋與問道，何必着急去斬，何必一人斬道，則讓其他二人也都不得不斬……”老頭神色露出疲憊，轉身間，走向了屋舍內。

&emsp;&emsp;蘇銘走在木墩上，雙眼露出沉思，無論是老頭還是那白衣男子，都是他看到的，這古葬國的巔峰之人。

&emsp;&emsp;他們的道，蘇銘在思索之後，他不由得想到了自己的道。

&emsp;&emsp;“我的道……是什麼？”蘇銘輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“說起來，與修羅那裡倒是有些相似，也與老頭那裡，存在了近似，至於氣運之說，因在桑相世界裡感受，故而也一樣認同。”蘇銘低聲開口，直至閉上了眼，回首這一生時，他發現，他找不出自己的道是什麼。

&emsp;&emsp;“或許，我沒有道，存在於我面前的只有一條路……一條，去讓記憶裡的那一張張熟悉的面孔，讓他們復活，讓他們微笑的路！

&emsp;&emsp;爲此，我可以不顧一切！”蘇銘的雙眼驀然張開，露出了其目中的執着。
