<title>《求魔》▷ 第420章 少男少女</title>

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，在那白牛部巫公與少年男女進入這洞府山脈外禁錮之地的瞬間，已然在臉部帶上了那黑色的面具，將其相貌隱藏起來。

&emsp;&emsp;他站在那裡，一身黑袍映襯下，因其身體內殘留的寒氣，因那虛無之門外的冰封，使得這四周與炎熱的外界比較，很是陰冷。

&emsp;&emsp;那少年男女二人緊張的進入這裡後，不知覺得哆嗦了一下，吐出的氣息也成了白霧，看向蘇銘的目光裡也蘊含了敬畏，對於蘇銘這個攝魂絕巫，他二人的印象實在是太深刻了，當日紅髮的蘇銘去往他們白牛部時，那一幕足以刻印在記憶深處。

&emsp;&emsp;“大人，就是這兩個孩子。”白牛部巫公上前幾步，向着蘇銘抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“明天魂時一刻，便是魂月開啓，巫神殿會展開其古老的術法，屆時整個巫族大陸上，所有具備攝魂體質的孩童，都會感受到冥冥中的牽引，憑着他們攝魂血脈的召喚，借魂石爲引，可被傳送離去。

&emsp;&emsp;離開時，也需魂石。”白牛部老者話語間，從懷裡取出了三塊通體晶白的石塊，那三個石塊爲圓形，看起來略有晶瑩，但不剔透。

&emsp;&emsp;這三塊魂石，是他們白牛部歷代傳下來之物，是專門爲攝魂體質族人開啓攝魂之修準備的，被這白牛部老者，恭敬的放在了一旁。

&emsp;&emsp;“大人在幫助了這兩個孩子完成了攝魂之修後，將他們送回巫城便可，大人這裡想必要單獨外出，不管何時，在九陰界內，在有巫塔的地方，都可以用這魂石，傳送回來。”那白牛部老者向着蘇銘再次深深一拜，擡頭時看向那兩個少年男女，神色有了嚴肅。

&emsp;&emsp;“你二人聽好，此行一切都需遵從攝魂大人的命令，若有所不從，若有各自的心思，想一想你們的部落！

&emsp;&emsp;大人，這兩個孩子若是不遵從你之意，大人有生殺之權，若不顧部落的憂患，這樣的人，不如死在九陰界爲好。”

&emsp;&emsp;那少年男女立刻神色恭敬，內心緊張中低頭稱是。

&emsp;&emsp;“大人，拜託了……”白牛部老者複雜的看了這少年男女一眼，最終看向蘇銘，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“他們留下，你離去吧。”蘇銘緩緩說道。

&emsp;&emsp;白牛部老者再次看了那少年男女一眼後，猛的轉身，向着外面走去，可就在他要走出這禁錮封印的瞬間，蘇銘忽然雙脣一動。

&emsp;&emsp;這老者腳步一頓，轉頭看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“此物已經有數代不見能將其操控者，不過在部落的典籍上有記錄，此物會自行選擇主人，它最大的作用，是尋蹤。

&emsp;&emsp;至於其來歷，已經我從考究……”老者說着，遲疑了一下，從懷裡取出了一塊木簡，向着蘇銘柔和的送出，那木簡飄向蘇銘，被蘇銘拿住後神識掃了一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;老者一拜，邁步走出了這禁制範圍，波紋迴盪中，其身影消失，此地只剩下了蘇銘與那少女男女三人。

&emsp;&emsp;沒有去理會那男女少女，蘇銘盤膝坐在了地上，拿着那木簡，仔細的查看起來。

&emsp;&emsp;這白牛部的少女男女，相貌均都很是漂亮，但此刻害怕之下，看起來有些瑟瑟發抖，他二人相互看了看，很是乖巧的在距離蘇銘不太遠的地方坐下，彼此沉默，似不知道該說些什麼的樣子。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快就是深夜，漆黑的天空上今日沒有星辰，就連月亮也都隱藏在了雲霧之後，唯有時而露出時，纔會讓大地出現柔和的月光。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，蘇銘手中拿着木簡，閉目沉思。

&emsp;&emsp;那兩個少年男女，許是在這陰冷的地方長久的不活動，身體有些僵硬痠麻，可卻不敢起身，只是在那裡用手揉着。

&emsp;&emsp;當凌晨之時，因這大地本身於此刻的寒氣，使得這裡更冷了不少，那少年男女在寒冷與害怕之下，消耗了太多的心神，漸漸有了睏意，可就在他們昏昏欲睡的瞬間，突然從山脈內，傳出了一聲怪叫。

&emsp;&emsp;這聲音來的太過突然，讓這少年男女立刻驚醒，緊張的看去時，他們看到一道黑夜裡火紅的身影，從不遠處的山脈上呼嘯而來，在臨近之後，這少年男女纔看清，這是一隻火紅的猿猴。

&emsp;&emsp;火猿撓着頭，在打坐的蘇銘身邊晃了幾圈，便看向了那少年男女，呲着牙，露出兇惡的樣子，更是裝出一副口水流淌落在地上的姿態，低吼着向着他們一步步走去。

&emsp;&emsp;那少年男女面色立刻蒼白，從火猿身上散發出的凶煞，讓他們本就寒冷的身體，此刻更爲顫抖。

&emsp;&emsp;尤其是在火猿猛的一衝之時，二人中的少年，尖叫一聲，身子連滾帶爬的迅速後退，可身邊狂風一卷，立刻那火猿就臨近，沒有去追趕，而是神色裡露出嬉戲不屑之意，坐在了那面色蒼白，可卻沒有後退的少女旁邊，轉頭仔細的看了這少女幾眼。

&emsp;&emsp;少女看起來只有十五六歲，面色白皙，雙目若鳳，此刻儘管害怕，可卻堅定地看着火猿。

&emsp;&emsp;火猿向着少女猛的一呲牙，可就算是這樣，那少女依舊是坐在那裡，只是面色更爲蒼白了一些，但卻沒有太過驚慌的舉動。

&emsp;&emsp;似覺得有些無趣，火猿在原地躺下，沒過多久便呼呼大睡起來，可隨着它的到來，那少女在片刻後立刻感覺到，四周似一下子不那麼冷了，有陣陣熱氣從這猿猴身上散出，使得自己體內的寒冷，慢慢的變成了溫暖。

&emsp;&emsp;她的雙眼立刻明亮起來，看着那呼呼大睡的火猿，也不覺得它兇惡了，她本就冰雪聰明，此刻一想也就明白了火猿沒有惡意。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”少女站起身，向着不遠處閉目打坐的蘇銘，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘似沒有聽到，依舊在那裡打坐。

&emsp;&emsp;少女也不介意，輕步走到了火猿的旁邊，擡起手，似要去摸摸火猿的毛髮，可就在這時，之前爬到了遠處，身子嚇的發抖的那少年，立刻睜大了眼，焦急的似要提醒什麼，可又怕那猿猴甦醒。

&emsp;&emsp;但在那少女的手，眼看就要碰到這火猿的剎那，火猿猛的睜開眼，向着少女呲牙低吼起來，那摸樣極爲可怕，似要噬人一般。

&emsp;&emsp;少女內心有了害怕，但臉上卻是微微一笑，右手堅定的，按在了火猿的毛髮上，輕輕地撫摸起來，一旁的少年，此刻險些連呼吸都凝固。

&emsp;&emsp;火猿低吼的聲音漸漸微弱下來，看了那少女一眼後，索性重新趴下，任由對方在撫摸自己的毛髮，沒過多久，竟露出舒服享受的樣子來，讓那少女開心的發出了銀鈴般的笑聲。

&emsp;&emsp;“阿虎，你過來吧，沒事的，這裡暖和。”少女向着那少年喊道。

&emsp;&emsp;少年遲疑了一下，擡起腳步要走來之時，火猿擡頭向着他呲了呲牙，這少年立刻腳步一顫，說什麼也不敢太過靠近。

&emsp;&emsp;可即便是這樣，他所在的位置，依舊慢慢不再寒冷，體內也有了溫暖。

&emsp;&emsp;一夜的時間就這樣過去，那少女靠着暖洋洋的火猿，打着哈氣，竟躺在火猿身上睡着了，可那少年卻是在這一夜裡，內心羨慕，可又擔驚受怕，無法入睡。

&emsp;&emsp;一次火猿來臨，二人的心性儘管看不出全部，但也足以略有探出，在清晨第一縷陽光灑落之時，蘇銘睜開了眼，目光在那少女與少年身上掃過。

&emsp;&emsp;“這少年只是羨慕，沒有嫉妒，內心儘管軟弱，但看到同伴做出冒險的舉動時，有焦急之意，本性淳樸……可還需磨練。”

&emsp;&emsp;“至於這少女……這孩子膽大心細，能從細節處看出在這裡只要不犯錯誤，就絕不會有危險，更能看出是我讓火猿來臨，爲他們散去寒氣。

&emsp;&emsp;且一旦內心有了決斷，便不會輕易放棄，若能始終如此，這孩子在修行的道路上，或許走的會比那少年更遠。可這樣的性格，略顯固執，會出現偏激，且容易相信別人，略有幼稚……

&emsp;&emsp;於生命考慮，或許她夭折的機會，要超出那少年不少。白牛部這次送來的兩個人，還算尚可。”蘇銘收回目光，再次閉上了眼，他判斷一個人，標準是自身。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，當正午到來之時，那少年與少女都已經甦醒，火猿也不知去向，蘇銘的雙眼再次睜開的剎那，他身前放着的那三塊白色的魂石，突然的散發出了柔和的光芒。

&emsp;&emsp;似吸收了天空上陽光，只是那光芒不算強烈，蘇銘看了一眼，右手擡起在天空一揮，立刻這天空上存在的禁制封印，頓時打開了一個缺口，使得陽光直接的降臨下來，映照在了那三塊魂石上。

&emsp;&emsp;那少年男女二人，此刻也是站起了身子，緊張的看向三塊魂石。

&emsp;&emsp;“前……前輩，我們能過去麼？”說話的正是那少女，她聲音微弱，顯然在她眼裡，對蘇銘的印象始終是敬畏。

&emsp;&emsp;在蘇銘點頭後，這少女快走幾步，來到了那三塊魂石旁，少女緊隨其後，雙腿有些顫抖的到來，坐在了那裡，二人同時閉上了眼，不知展開了什麼手段後，那三塊魂石立刻散發出刺目之光，這光芒猛的向外擴張，將蘇銘也籠罩在內後，向着天空，激射出了一道強光！

&emsp;&emsp;這光芒持續了半柱香的時間後，慢慢消散，隨着光芒的散去，蘇銘與那少年男女，身影已然消失，上空禁錮封印的缺口，也漸漸癒合，這裡再次恢復了平靜。

&emsp;&emsp;在這強光升空之時，白牛部內，那老者擡頭望着天幕，神色有了期待。

&emsp;&emsp;“我白牛部的希望……在你們身上……”
