<title>《求魔》▷ 第195章 開塵之寶！</title>
&emsp;&emsp;那閃電泛起的藍光，把四周的天地都染成了一片藍意，映照在每一個凝望之人的目中，甚至連那一雙雙眼睛，也都有了反映出來的藍。

&emsp;&emsp;天地間，一道丈粗的藍色閃電，轟轟間直奔和風，那速度之快，幾乎轉眼就降臨而來，但就在它來臨的瞬間，蘇銘的身體驀然向前邁出一步。

&emsp;&emsp;這一步落下，並非是去往閃電降臨的和風身邊，而是這普羌峰頂，在其腳步踏臨的一瞬，轟鳴迴旋，藍色的閃電直接落在了和風身上，將其剩餘的小半個身子，瞬間化作了飛煙，只剩下其頭顱，始終睜着眼，雙目露出詭異的灰色，其頭部內，藥氣絮團在急速的旋轉中向着石散快速過渡。

&emsp;&emsp;雷霆沒有結束，還在持續的轟臨，似要把和風僅剩的頭顱也都粉碎纔會罷休。

&emsp;&emsp;也就是此刻，蘇銘踏在這普羌峰頂的山石上，他沒有絲毫的停頓，在落地的瞬間，體內雖說沒有氣血，但卻有更強的力量轟然而出，順着他的雙腳，傳入這普羌峰上。

&emsp;&emsp;此山峰猛的一震，傳來了悶悶的轟鳴，但這轟鳴卻被此刻的雷霆淹沒，讓人無法聽聞。

&emsp;&emsp;隨着山峰的震動，普羌部的族人一個個神色駭然，跪地中不敢動彈，這一幕，如地動山搖，彷彿此山要在蘇銘的力量下，崩潰一樣。

&emsp;&emsp;緊接着，在這山峰劇烈的震動中，從山底內有大量的死氣被生生的逼出，捲動而起，直奔上方而來。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲的冤魂之聲迴旋，伴隨着死氣，順着此峰蔓延。

&emsp;&emsp;時間緊迫，蘇銘沒有足夠的功法去詳細琢磨推衍，但他在烙印之術下看到，這天空之所以會有雷霆降臨，就是因爲此刻的大地上，存在了肉眼看不到的如潮水一般的微弱電光，這些電光如擁有生命，它們渴望與雷霆接觸，而雷霆同樣有這樣的渴望。

&emsp;&emsp;於是，當這片肉眼看不到的點光在大地上覆蓋，隨着天空的雲層如影隨形般移動，在一些高山，一些高大的樹木上，會引動雷霆轟擊而來。

&emsp;&emsp;而之前和風的身軀，不知什麼緣故造成，使得這些肉眼看不到的電光竟齊齊涌入其身體內外，從而使得和風，在那一瞬間，成爲了這片大地中，最受雷霆注目的唯一

&emsp;&emsp;蘇銘不知道這一切的根由，但他清楚地知道，在沒有吸收這死氣前的和風，是不具備這一點的，如今他唯一能抓住的希望，就是和風之所以可以引動雷霆來臨，引動那些肉眼看不到的電光涌來，正是因爲這死氣的存在

&emsp;&emsp;這裡面蘊含了什麼天地法則，蘇銘不懂，他此刻在那大量的死氣從普羌峰下涌現而出的瞬間，右腳擡起，向着此峰再次一踏。

&emsp;&emsp;這一步之下，此山再次轟鳴震動，普羌蠻公與族長，還有其身邊的衆人，一個個面色蒼白，可卻不敢開口阻止。

&emsp;&emsp;無人敢阻止此刻的蘇銘，在他們眼中，蘇銘的全身瀰漫了黑氣鎧甲，頭髮無風自動，全身散發出濃郁的威壓與強大的氣勢，他已經再不是闖邯山鏈前的無名之輩，他此刻，是獲得了開塵真身神像認可的，蠻族開塵神將之一

&emsp;&emsp;“神將大人要做什麼……”

&emsp;&emsp;“大人已經開塵，如今需融煉本命之寶，莫非他現在所做的這些，是爲了其本命之寶？”

&emsp;&emsp;“不知神將大人的本命之寶……會是什麼”

&emsp;&emsp;邯山城內的人們，低聲議論着，看向普羌峰的目光，帶着深深的敬畏與期待。

&emsp;&emsp;他們渴望知道蘇銘的本命之寶，渴望知曉蘇銘的蠻紋

&emsp;&emsp;“神將墨蘇大人，他的本命之寶，定然非同小可”安東峰上，其蠻公恭敬的望着遠處山峰的蘇銘，喃喃着。

&emsp;&emsp;方申沒有說話，他的臉被雷電映的泛着藍色，此刻神色激動，還沉浸在之前蘇銘的開塵一幕中，難以恢復。

&emsp;&emsp;“司馬信的開塵本命之寶，是一座天地間奇異的七彩山，此寶在天寒宗名氣極大，被稱之爲極品開塵寶……不知墨蘇的開塵之寶，是什麼……”寒滄子咬着下脣，心臟忍不住加速跳動起來。

&emsp;&emsp;同樣的疑問，也在顏池峰上出現，顏鸞並不知曉，這個如今需要她以敬畏的目光所望的蘇銘，她曾經在邯山老祖閉關之地見過，曾經還有過短暫的交手，甚至她還起了收其被面首的心思。

&emsp;&emsp;若是她知道了這些，此刻恐怕心情會極爲複雜……

&emsp;&emsp;“他的本命之寶，難道是……”顏鸞身邊的老嫗，此刻皺起眉頭，有了遲疑，她的目光落在了蘇銘身邊那還在轟擊的藍色雷霆，漸漸目中有了難以置信與不可思議。

&emsp;&emsp;“莫非……這……這有些不大可能……”老嫗喃喃。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘這一步踏下，普羌峰劇烈的震動，從山底的位置，成環形涌現出了更多的死氣，這些死氣凝聚在一起，其內存在了一聲聲冤魂淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;蘇銘猛地的擡頭，一身黑氣鎧甲下的身軀，在此刻如同凶煞，其右手擡起，向着四周驀然一抓，一股龐大的吸撤之力頓時從其體內散出，這股吸撤，來源於其體內如今沒有了血線，但卻存在了開塵氣血之力，這股力量在他身體中，被蘇銘以入微的操控，形成了一個不斷旋轉地漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦在體，隨着蘇銘右手的抓去，卻見這四周磅礴的死氣，驀然間直奔蘇銘而來，剎那就瀰漫在他身體外，甚至還有一些直接鑽入其身體，被融入蘇銘的體內。

&emsp;&emsp;若是換了沒有開塵之時，蘇銘就算可以做到這一點，其身體也無法承受這麼多死氣，除非他修煉了相關的蠻術，否則的話，下場唯有化作僵體。

&emsp;&emsp;但此時，蘇銘已經開塵，其體內無血線，存在的氣血是從全身各個位置噴發出來，有着境界上的巨大差別，這些死氣即便是不被吸入其體內，也可瞬間被消散。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘身上這些死氣瀰漫而來的剎那，蘇銘的烙印之術下，他清晰的看到，四周大地上還在不斷涌向和風頭顱的那些肉眼看不到的如潮電光，其中有一部分猛的一頓，竟改變方向直奔自己而來。

&emsp;&emsp;在看到這一幕的剎那，蘇銘目中有了明亮。

&emsp;&emsp;“沒錯”

&emsp;&emsp;事情果然是按照他的預料，這些肉眼無法看到的電光，會被死氣同樣吸引過來，瞬間，那些肉眼看不到的電光就有一部分臨近的蘇銘，直接將其身體覆蓋了一部分的同時，更有不多的一些，與那些死氣一同鑽入到了蘇銘體內。

&emsp;&emsp;也就是在這一瞬間，還沒等蘇銘仔細去觀察，立刻他前方轟擊和風的藍色閃電，其丈許粗細間，有那麼兩道藍色的電弧，似被吸引，猛的甩開，竟直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;這兩道藍色電弧一前一後，剎那間，那第一道電弧就來臨，轟在了蘇銘身上，蘇銘身子一震，他不假思索猛的後退。

&emsp;&emsp;身體有些痠麻，全身被微小的電弧遊走，但他的雙眼，卻是更爲明亮起來，眼看那第二道藍色電弧已然臨近，蘇銘後退的速度也達到了極致。

&emsp;&emsp;他心臟怦怦加速跳動，他在方纔那一瞬，看清了一部分，但卻還是有些模糊，此刻後退中，蘇銘雙目一閃，其身立刻頓了一下，就在這時，那第二道藍色電弧轟然而來，擊在了他的身體上。

&emsp;&emsp;蘇銘全身一震，體內氣血有了晃動，全身痠麻中彷彿失去了對於疼痛的感應，那閃電內蘊含了一股強大的力量，讓蘇銘的身體，不由得向後退出數十丈。

&emsp;&emsp;但他的雙眼，卻是越加的明亮了，他，完全看清了

&emsp;&emsp;他看到在自己的身體內外，那些死氣每每吸引了一些肉眼看不到的電光後都會消失很多，與此同時，更是從這天空上，竟還存在了一種之前被蘇銘忽略的電光。

&emsp;&emsp;與覆蓋大地的電光比較，這是一種不同的電光，儘管看起來一樣，但在蘇銘感覺，卻是明顯不同。

&emsp;&emsp;“一種來自大地，姑且稱之爲大地之電，一種來自虛空，可稱之爲虛空之電”

&emsp;&emsp;他說不出原因，這一切只是他冥冥中的感覺，他清楚的看到，當自己的身體被大地的電光瀰漫時，從天空上，這第二種同樣是肉眼無法看到，甚至烙印之術都需仔細觀察才能略有模糊看出的虛空之電，驀然來臨。

&emsp;&emsp;以自己的身體爲中心，大地之電與虛空之電碰到了一起後，蘇銘全身便有了痠麻，也就是在這個時候，那之前的第二道藍色的電弧，轟在了他的身上。

&emsp;&emsp;“我明白了，這就是雷霆我之前發現的只是一部分，真正出現雷霆的緣由，是因大地之電與虛空之電的碰觸，這兩種同樣肉眼無法看到的電光的碰觸，就會出現在世人眼中所看，那驚天動地的雷霆閃電

&emsp;&emsp;若能在我的體內，形成這樣的循環，產生閃電，那麼我就有把握，以此刻的開塵氣血，將閃電融體，煉製成我蘇銘的開塵本命之寶

&emsp;&emsp;若真能成功……那麼我的開塵之寶，就可以不斷的壯大，雷霆，就是我的法寶”蘇銘目中露出渴望。
