
<title>《求魔》▷ 第1122章 真實黑袍</title>

&emsp;&emsp;蘇銘沒有出手，他盤膝坐在七彩星辰中的那座山上，雙目閃動中遙望星辰之外，以他的修爲，他可以將這戰場上的一切看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;他的目光尤其過多的，是落在那兩個黑袍人身上，雙眼眯起時，蘊藏了深深的戰意。

&emsp;&emsp;他與對方的同伴戰過，但那是在幻境內，那是不真實的，在那幻境中，蘇銘滅殺了一個黑袍人，但此刻的蘇銘要不試煉時幻境中的強大了不少，如此一來，他很想知道，當自己再次面對這樣的黑袍人，甚至是面對那種眉心有七個星星的古神時，又會怎樣。

&emsp;&emsp;“吸收一個古神的生機與魂，不知與一顆星辰比較，誰更旺盛……”蘇銘目中精光閃動間，戰意越來越濃。

&emsp;&emsp;外界的戰爭持續，轟鳴不斷，雙方的死傷都極其嚴重，畢竟這一次戰堂之修所面對的，是仙族聯盟中也算頗爲強大的大軍。

&emsp;&emsp;那是集合了各個族羣的精英，組成的一支強悍的修士軍團。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘可以聽到這星辰上，來自野狗的怒吼。

&emsp;&emsp;“該死的，這幾百顆鳳門之眼，有它們在，一切舉動都會被清晰把握，誰去把這幾百顆鳳門之眼給我滅掉！”野狗的聲音嘶吼的一瞬，立刻有數百修士驀然間從外界的戰艦上疾馳而去，他們速度之快，剎那就越過戰場，直奔那些眼珠。

&emsp;&emsp;可就在他們臨近的一剎，仙族聯盟高塔四周，頓時飛出了數十個仙族之修，他們揮手間就有無數滅日雷呼嘯而去，轟鳴滔天間，使得戰堂那數百修士一個個立刻噴出鮮血倒退開來。

&emsp;&emsp;幾乎就是他們身軀退後的瞬間，有三道身影剎那從戰堂戰艦後，那些平臺上飛出，超越了掌境，屬於緣境的修爲波紋散開時，這三道身影直奔那些眼珠。

&emsp;&emsp;但他們剛一臨近，頓時仙族聯盟那裡，高塔四周中有冷哼之聲迴旋，三個滄桑的的老者身子一晃，散發出同樣是緣境的修爲，直奔戰堂三人而去，轟鳴中，六人戰在了一起，直奔蒼穹，在這上方，開闢出了另一個戰場。

&emsp;&emsp;“該死的！！”七彩星辰上，野狗的低吼迴盪間，蘇銘雙眼微微一縮，他看到了之前那數百滅日雷，頓時怦然心動，此刻身子驀然站起。

&emsp;&emsp;“我幫你！”他話語傳出，迴盪星辰，讓那此刻正憤怒的野狗雙目一閃之時，蘇銘已經化作一道長虹，呼嘯間衝出了星辰，直奔那幾百鳳門之眼而去。

&emsp;&emsp;他的出現，立刻引起了這戰場上一些有心之人的關注，尤其是仙族聯盟的高塔內，此刻有一個神色懶散的男子，正揹着手，其面前有一顆巨大的光珠，裡面折射出戰場上幾乎每一個角落發生的所有事情。

&emsp;&emsp;他看了一眼光珠內出現的蘇銘，雙目微微一閃，嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;“一個道晨宗的嫡系族人……”他正要傳下封命的瞬間，忽然這男子雙眼一凝，他看到蘇銘的身體只是一晃，就瞬息橫越無數，出現在了那數百眼珠之旁。

&emsp;&emsp;這種速度，讓這男子皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“將此人擊殺！”他話語傳出的剎那，立刻那些數百眼珠外，那幾十個仙族修士，一個個立刻雙目一閃，在蘇銘到來的剎那，紛紛呼嘯而出，右手擡起時，赫然分別有數個滅日雷，被他們齊齊甩出。

&emsp;&emsp;近百滅日雷，任何一顆都可以讓一個劫陽修士受傷，近百之下，哪怕是掌境也要避開鋒芒，不會直接面對。

&emsp;&emsp;可蘇銘這裡，他嘴角露出獰笑，他等的就是這些滅日雷，幾乎在這滅日雷呼嘯而來的瞬間，蘇銘右手擡起，向前大袖一甩，厄蒼的氣息在其甩袖間爆發，剎那籠罩着近百滅日雷。

&emsp;&emsp;沒有轟鳴，沒有震動，有的只是這近百滅日雷剎那間融合，成爲了一滴滴淡金色的血液後，融合在一起被蘇銘一吸之下，全部吸入體內。

&emsp;&emsp;他的身體轟的一聲，急速的融合之下，竟讓蘇銘精神一震，在那些仙族修士一愣之時，他身子向前驀然一晃，速度之快，剎那臨近一人，右手擡起在這修士眉心一拍，看都不看，一晃再次出現於第二人面前，同樣的舉動，十多次的閃爍之下，轟鳴才起，那十多個修士一個個立刻全身枯萎，瞬間飛灰，他們的儲物袋被一道黑芒閃過後，瞬間消失。

&emsp;&emsp;那黑芒中露出禿毛鶴興奮的神情，一閃之下，衝向了另一個方向的戰場內。

&emsp;&emsp;滅殺十幾個仙族修士，對蘇銘而言如探囊取物般容易，在這些修士死亡的剎那，蘇銘右手擡起向着蒼穹一抓，頓時那數百鳳門之眼立刻顫抖，其內眼珠頓時出現了大量的血絲。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲冷哼從仙族聯盟中劇烈的傳出，那聲音在還在遠處，可傳出這冷哼之聲的身影，已然踏碎虛無而來，剎那就出現在蘇銘的身邊，那是一個紅臉的老者，這老者身軀粗大，看起來很是壯碩，不像是老人，從背影看反倒像是一個壯漢。

&emsp;&emsp;其頭髮花白，臨近的一瞬，一股生境修爲赫然從其身上爆發，化作了威壓直奔蘇銘這裡狠狠地壓下。

&emsp;&emsp;“給我跪下！”老者聲音如洪，迴盪之時震耳欲聾，可就在其威壓轟擊蘇銘的瞬間，蘇銘毫不在意那生境老者，只是雙眼一閃，看了眼仙族聯盟高塔外，那兩個彷彿不準備參與此戰，又或者是覺得還沒到該出手之時的黑袍人，蘇銘雙眼眯起，嘴角露出一抹陰笑。

&emsp;&emsp;“殺入進去有些難度，不過引你們出來……卻是不難！”

&emsp;&emsp;與此同時，遠處的禿毛鶴同樣雙眼一閃，頓時在禿毛鶴與蘇銘身上，同時爆發出了滔天的黑忙！

&emsp;&emsp;極冥光！

&emsp;&emsp;刷的一聲，這黑芒如遮蓋了時間，剎那間將那老者覆蓋在內，這老者神色頓時大變，一股哪怕是他也都心神一震的寒氣，瞬息從其體內滋生，若僅僅是這樣也就罷了，但除了這寒氣外，老者的全身立刻如被無數箭矢穿透，劇烈的痛楚讓他的身體竟無法移動絲毫。

&emsp;&emsp;在這極冥光出現的剎那，蘇銘身子一晃，右手擡起時並非攻擊這老者，而是向着蒼穹一抓，轟轟之聲強烈的迴盪間，漂浮在蒼穹的數百鳳門之眼，在這一刻，齊齊的崩潰開來，隨着每一顆眼珠的崩潰，都會有慘叫傳出，會有一個身軀從碎裂的眼珠中飛出，可卻無法飛出太遠，就立刻身軀一顫，生機與魂瞬間被抽走，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;“好！！”七彩星辰上，始終關注這一幕的野狗，頓時露出大喜，他毫不遲疑的迅速傳出一系列的封命，操控戰堂大軍，改變戰術，趁着仙族聯盟的鳳門之眼消失的這最佳時刻，讓戰堂之修，頓時變換戰陣，展現出了更強之力。

&emsp;&emsp;而仙族聯盟方面，也在這一刻出現了一些混亂，此消彼長之下，一時之間仙族聯盟節節退後。

&emsp;&emsp;“此人是誰！”仙族聯盟的高塔上，那懶散的男子此刻臉上露出強烈的凝重，雙眼殺機一閃，正要傳出封命，忽然他神色一動，他看到高塔外，那兩個地位尊高的上仙黑袍人其中一個，自行的邁步走出。

&emsp;&emsp;這兩個黑袍人是仙族聯盟核心區域內，那道從無盡蒼穹落下的磅礴的永恆不散的光柱內，從上界降臨而來之仙，身份高貴，無人可以對他們命令，哪怕是仙族聯盟的議會，也都不敢如此。

&emsp;&emsp;他們是盟友，但更多的，是參與到戰役中去觀察，當他們認爲該出手時，他們會自己動手。

&emsp;&emsp;此刻，這男子在察覺到一個黑袍人走出後，立刻臉上露出微笑，他知道，那滅去了鳳門之眼的道晨宗嫡系族人，已經不用再讓自己去在意了。

&emsp;&emsp;他曾經看到過這些上仙出手，那種強大的程度，讓他至今都難忘，尤其是在神通上，上仙一旦出手，必定是蒼穹色變。

&emsp;&emsp;“有意思，居然能在這裡看到孔摩大人的極冥光！”帶着神色的輕蔑，帶着一股高高在上如降臨在了凡間的仙神般的傲然，這黑袍人身子向前一晃之下，如虛無自動爲其讓開了道路，使得他的身體剎那間，竟衝向了那極冥光中。

&emsp;&emsp;極冥光在此刻，瞬息消失，蘇銘神色故意露出驚慌，身子急急後退，要與那高塔拉開更遠的距離，在蘇銘退後的同時，那身體還麻木的生境老者怒吼，正要強行追去時，黑袍人走過他的身邊。

&emsp;&emsp;“退下，這是我的獵物。”淡淡的聲音，帶着高高在上之意，走過追去時，那生境老者身子一頓，神色連續變化之下，生生的熄滅了所有怒火，轉身神色陰沉，一語不發，直奔高塔而去。

&emsp;&emsp;蘇銘速度之快，剎那遠去，其身後那黑袍人神色帶着輕蔑，邁步間每一次都跨越無盡，僅僅是三步，就追上了已經徹底拉開了距離，處於這戰場邊緣的蘇銘。

&emsp;&emsp;“你逃不掉，乖乖的讓我將你擒住，翻看你的記憶裡，區區一個蠻夷野人，如何能修煉成極冥光。”黑袍人聲音帶着高傲，彷彿只要他出手，任何這三荒大界之修，都不可去反抗，否則的話，就是大罪！

&emsp;&emsp;（未完待續）
