<title>《求魔》▷ 第878章 恭迎老祖出關！</title>

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;他看到了在這無邊無際的星空中，存在了一個無法形容大小的奇異之物，他很難去比喻所看之物到底是什麼。

&emsp;&emsp;那彷彿是一根巨大的柱子，但這柱子的粗大程度，彷彿取代了星空，讓人一眼望去，甚至有種壁壘之感。

&emsp;&emsp;“這……這是……”老者心神震動，他化身的灰色霧氣更是隨着心緒的變化而劇烈的波動起來，他漸漸把頭擡到了極致，看去時，他看不到那龐大的柱子的頂端。

&emsp;&emsp;直至他展開了神識之力，用其磅礴的神識猛的看去時，他化身的霧氣在那顫抖中驟然一頓，如完全靜止，他的心緒更是在這一剎那，彷彿掀不起絲毫，整個人……徹徹底底的目瞪口，腦海中瞬息一片空白，再沒有了絲毫念頭，剩下來的唯有在那極致的震撼下的茫然。

&emsp;&emsp;他的神識內，隱隱看到，這龐大的柱子外表看起來彷彿是樹皮，但他怎麼也無法相信，這世間會存在如此無法想象的大樹。

&emsp;&emsp;但片刻後，當他看到了那龐大的樹冠後，看到了無盡的樹枝時，看到了這無盡大樹的全部樣子後，他癲狂了。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼，你……你是誰！！”他顫抖，他的內心在這一刻充滿了恐懼與無法置信。

&emsp;&emsp;“我，就是你要奪舍之人。”身軀龐大無比的蘇銘紫色厄蒼分身，淡淡的傳出話語，這聲音立刻轟轟迴盪，僅僅是聲音的傳出。居然就震動的那老者所化的灰色霧氣，幾乎要崩潰般的震動不斷。

&emsp;&emsp;“這不可能，你是使徒，使徒傳承日月二神，但日月二神在衆靈隕落的年代已經被重創，你就算是獲得了傳承，也不會出現這樣的魂！！

&emsp;&emsp;你……你不是使徒！！”老者尖聲開口中。他所化的灰色霧氣立刻翻滾間倒退，再次試圖逃出蘇銘的心神，但這樣的舉動他之前就嘗試過。此刻再次嘗試，依舊是沒有絲毫用處。

&emsp;&emsp;這裡是蘇銘的心神，這裡是蘇銘的十萬星空蒼穹。這裡是他的魂可以表現出最強的地方，這裡……蘇銘就是主宰！

&emsp;&emsp;能奪舍厄蒼的蘇銘，在這天地間，已經罕見有生命可以對他進行奪舍，因爲這將比蘇銘當年奪舍厄蒼，更爲艱難！！

&emsp;&emsp;幾乎在這老者所化灰色霧氣發狂，不顧一切要逃走的剎那，蘇銘所化的厄蒼大樹，從樹幹的位置慢慢的裂開了一道缺口。

&emsp;&emsp;看去，這缺口如一張大嘴。可以吞噬一切。

&emsp;&emsp;蘇銘的動作不快，也正是因其緩慢，故而給那老者帶來的恐懼，無止盡的爆發開來，他不斷地嘗試逃遁。不斷的傳出絕望的嘶吼，可依舊沒有絲毫用處，只能……眼睜睜的看着蘇銘化身的大樹上，那慢慢張開大口，漸漸露出了讓他尖叫的猙獰。

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;“放過我，不要吞我。我可以成爲大人的奴從！”

&emsp;&emsp;“我……我可以讓整個玉家，都成爲大人的奴從，不要殺我，我……我可以爲大人征戰黑墨星！！”到了這個時候，老者的話語已經語無倫次，渴望了數萬年的機會，如今變成了死亡的陰影，明明以爲要成功的契機，轉眼間就逆轉，自己要付出生命的代價，這一切，讓老者從內心深處，根本就無法接受。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。”蘇銘的聲音迴盪，帶着一股無上的威壓，在他的心神內，他的聲音就是天威，擁有不可拒絕的意志。

&emsp;&emsp;“玉邯，玉家第四代老祖玉邯……”蘇銘的回答，讓這老者彷彿抓到了一絲求生的機會，他毫不遲疑的立刻開口。

&emsp;&emsp;可他的話語剛說道這裡，立刻蘇銘化身的厄蒼大樹上張開的大口，帶着一股森然，猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，十萬星空同時轟鳴，全部都在這一刻強烈的震動，如星空要崩潰，如蒼穹要毀滅。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬息間，一聲絕望的淒厲慘叫，從老者所在的灰色霧氣中傳出，他的灰色霧氣被吸撤着，瞬間化作一縷縷菸絲，直奔蘇銘的厄蒼大口而來。

&emsp;&emsp;“數萬年的等待，不同歲月十多代後人的幫助，老夫終於等待了到來之人，我不甘心……我……不甘心啊！！”被吸撤進入蘇銘厄蒼大口中的一縷縷霧氣內，出現了老者扭曲的面孔，其神色充滿了怨毒，絕望，還有強烈的不甘。

&emsp;&emsp;但這一切，他根本就沒有辦法去阻止，他本以爲等來的是任由宰割之修，可沒想到等來的，竟然是超越了洪荒兇獸的恐怖。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，在這第三門道天內發生的一切事情，外人都無法知曉，唯獨能看到那天空上的第三門道天，龐大的若山石般的太平有象，散發出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒不斷地變化，使得那太平有象如復活般，更有陣陣轟隆巨響，在這天地內向着八方迴盪擴散。

&emsp;&emsp;在這玉家的廣場內，在無數玉家族人的昏迷中，玉柔神色平靜的擡頭看着天空，她的嘴角慢慢的，在無人察覺中，露出了一抹淡淡的微笑。

&emsp;&emsp;那笑容很輕微，甚至就算仔細去看也很難看出，唯有她自己纔可以知曉，在方纔那一息，她很開心。

&emsp;&emsp;“妄想掠奪使徒的身軀，玉邯老祖，在日月二神的光輝下，你……不會成功！”

&emsp;&emsp;這句話，在玉柔的內心迴盪，化作了她方纔那淡淡的微笑。

&emsp;&emsp;與此同時，在那天空的第三門，太平有象光芒萬丈中，在玉柔的身邊，地面劇烈的震動起來，隨着震動，出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;這些裂縫彼此交錯，漸漸擴散之下，成爲了溝壑，更是在它們的相互交錯中，以玉柔爲中心，形成了十三個點！

&emsp;&emsp;在這十三個點上，有一股股灰色的霧氣驟然爆發出來，那些霧氣擴散凝聚之下，赫然形成了十三個約莫有數丈大小的霧氣身影。

&emsp;&emsp;在這十三個霧氣身影之內，能隱隱看到盤膝坐着十三個滄桑無比的老者，彷彿他們身體外的霧氣，是他們的防護，而他們的身體必須要在霧氣內，否則的話無法外出。

&emsp;&emsp;這十三個老者，正是地宮內的十三人，他們此刻神色激動，全部擡頭看着天空的太平有象，根據他們在歲月裡與四代老祖的多次交流，他們知道，當老祖等待的使徒到來之時，當他們之間展開奪舍的一刻，太平有象會出現這樣的光芒。

&emsp;&emsp;而相對於準備了數萬年，甚至可以借用三門道天內奇異力量的老祖，是沒有可能失敗的，除非不展開奪舍，一旦奪舍展開，走出來的就是老祖。

&emsp;&emsp;所以他們纔在地宮內全部走出，要在這裡恭迎老祖出關，他們甚至在這激動中可以想象得到，一旦老祖出關，那麼擁有了太平有象之寶，掌握了日月二神使徒的身軀，擅長三門道天奇異力量的他，將會帶着玉家在這黑墨星創下龐大的家業。

&emsp;&emsp;甚至……帶着他們回到神源星海，去尋找門道一脈另一支族人，去將門道族恢復巔峰，也並非沒有可能。

&emsp;&emsp;“老祖必定可以成功，用不了多久，他老人家就會走出太平有象！”

&emsp;&emsp;“我玉家崛起之日，終於來臨！”十三個老者激動的看着天空之時，一旁的玉柔，她淡然的站在那裡，沒有人看到她目中那閃過的一抹譏諷。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然的那天空第三門的太平有象，驟然間光芒達到了最強烈，看去如一個太陽般，那光芒灑遍大地，甚至還傳來了陣陣磅礴的威嚴。

&emsp;&emsp;隱隱間，在那太平有象內，似乎出現了一個身影。

&emsp;&emsp;在這身影隱隱顯露的剎那，大地上的那十三個老者，激動的全部跪拜在了地上。

&emsp;&emsp;“恭迎老祖出關！！”

&emsp;&emsp;“恭迎老祖出關！！”十三個蒼老的聲音同時傳出，音浪驚天動地，轟轟而起，玉柔在這一刻也是神色虔誠，低頭膜拜間，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“恭迎使徒出關……”只是她的聲音，被淹沒在了十三老的音浪中，也無人在此刻去注意她說出的話語，與旁人截然不同。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是十多息，太平有象內的身影越加的清晰時，大地上十三個老者狂熱的聲音，越來越強烈。

&emsp;&emsp;“恭迎老祖出關！！”

&emsp;&emsp;天地間的一切聲音，在這一刻彷彿都被這一句話掩蓋，使得這整個蒼穹，似乎在這一瞬，只有這一句話迴盪不斷。

&emsp;&emsp;直至太平有象內的身影越來越清楚，九息後，一聲劇烈的轟鳴擠入進入狂熱的音浪之中，蘇銘……從那太平有象內，在無盡的光芒中，緩緩地邁步走出。

&emsp;&emsp;他神色如常，沒有絲毫變化，走出時長髮飄起，衣衫舞動，看去有種出塵之意，但那雙目間的目光帶着的威嚴，如他站在天空，那麼他就是超越蒼穹的意志，如他站在大地，那麼他就是凌駕於大地之上的神靈。

&emsp;&emsp;在他走出的剎那，大地上的十三老，一個個發出了生命中最強烈的狂熱。

&emsp;&emsp;“恭迎……老祖出關！！”

&emsp;&emsp;蘇銘看着大地上那十三個老者，還有玉柔，他的臉上，漸漸露出了一絲不可捉摸，看起來很是邪異的微笑。（未完待續）
