<title>《求魔》▷ 第515章 黑色小人</title>

&emsp;&emsp;還有這龜獸身體外，似被其攝住跟隨其身而來的一把把殘破的鐵劍，一張張破損的盾牌，還有諸多的粉碎之物，甚至已經看不清原來的形狀，這種種之物，讓人第一眼看去，眼花繚亂，數之不盡……

&emsp;&emsp;可第二眼再看去時，便會苦笑不得，因這些物品裡，全部都是廢棄，有的甚至還帶着一些冰塊，顯然是被這龜獸剛剛從冰層內刨出來。　]

&emsp;&emsp;此獸如小狗一般快速跑來，回到了蘇銘所在的那洞府上方冰面後，這龜獸腳步一頓，但其身體外那些零散之物卻沒有停頓，而是直接落在了前方的冰面上，嘩啦之聲迴盪，足足推擠了一座小山的樣子後，這龜獸神色得意的看了那小蛇一眼，便眼巴巴的望着蘇銘，伸出舌頭舔着嘴脣。

&emsp;&emsp;蘇銘看着那些零散的碎片，又看了看那神色得意，甚至看起來很是憨厚的龜獸，苦笑中右手擡起虛空一晃，其手中出現了裝着黑液的藥瓶。

&emsp;&emsp;此瓶剛一被蘇銘拿出，立刻小蛇昂頭過來，神色露出渴望，至於那冰層外的龜獸，更是睜大了眼，鼻間粗氣滾滾，兩個前爪在冰面下意識的刨了幾把。

&emsp;&emsp;略一沉吟，蘇銘不願就此打消了這龜獸的積極，便倒出了一滴黑液，看了一眼那龜獸後，又將這一滴黑液取走了大半，只剩下一絲的樣子，他皺着眉頭，露出不滿的神色，拿着這一絲黑液，來到了冰山內，再次開出了一個小洞後，將其彈了出去。

&emsp;&emsp;龜獸張開大口，立刻撲來一口將這一絲黑液吞下，神色露出陶醉，可等了半晌，見蘇銘不再給自己這黑液，而是離去又回到了下面的冰窟窿裡，便很是不滿的咆哮了幾聲。還上前撥弄了一下被他推擠的那廢棄小山。

&emsp;&emsp;見蘇銘還不理會，這龜獸更爲憤怒，在冰面上咆哮的來回走了幾圈，不知想到了什麼，便一晃之下，再次飛去，消失在了黑暗中。

&emsp;&emsp;在龜獸走後，蘇銘靜下心。　]站在那環形法器旁邊。望着法器內此刻半透明的山石中，那隻毒蜂，他望着此峰半晌。神色露出果斷，右手擡起按在這法器上，立刻法器光環嗡鳴而去。慢慢的摩擦之下，陣陣碎末散開中，漸漸這半透明的山石越來越小，越來越薄！

&emsp;&emsp;最終在片刻後，這透明山石喀嚓一聲，在蘇銘面前全部散開，化作飛灰的一瞬，蘇銘右手若閃電一般瞬間伸出，其指尖金光閃動。形成了一個氣旋與金芒融合後，直接將這毒蜂層層纏繞籠罩後，被其夾在了兩指之間。

&emsp;&emsp;蘇銘的心臟怦怦跳動，這毒蜂體內到底有沒有花蜜，若沒有，則之前一切期待全部成空，若有花蜜。那麼此蜜是否是封神花，若不是，則依舊還是成空！

&emsp;&emsp;聯想到當年巫城衆人對封神花蜜的狂熱與言辭，想到這種幾乎以及滅絕，甚至追朔之下。很有可能不屬於此地，不屬於道晨真界。而是來自陰聖真界亦或是這宇宙蒼穹內的奇異封神花，想到其驚人的效果，蘇銘豈能不緊張！

&emsp;&emsp;患得患失之中，蘇銘看着雙指內那被金色漩渦纏繞封住的毒蜂，雙目如電！

&emsp;&emsp;封神花，傳說中之物，罕見的程度難以形容，甚至可以說，如今在整個蠻族大陸上，都沒有哪怕半片殘骸！

&emsp;&emsp;其花蜜，就更爲罕有，要知道必須要先有花，在其盛開時，纔可出現花蜜，如今封神花幾近傳說，其花蜜如何能有！

&emsp;&emsp;盯着雙指間的毒蜂，蘇銘的神識驀然散開，融入此峰體內，可剛一碰觸，他立刻就有種強烈的感覺，這毒蜂沉睡了多少，此刻雖說還有一絲生機，但若是自己強行融入神識去查看，此蜂立刻就會死亡！

&emsp;&emsp;死亡之後，其體內若真有封神花蜜，是否會受到影響，亦或者是隨之消散，這樣的風險，蘇銘不願去冒。

&emsp;&emsp;“最簡單的方法，是直接將這毒蜂一口吞下，將其全部融化……但，此蜂是可以採集封神花蜜之蟲，其毒素必定不弱，若將其吞下……”蘇銘目光閃動，盯着此峰尾部的那根毒針。

&emsp;&emsp;略一沉吟，蘇銘沒有輕舉妄動，而是按照他最早的計劃，神識化作烙印，慢慢的滲透在這毒蜂體內。

&emsp;&emsp;“唯有將此物化作自身之寵，如此，方可讓它遵從吐出花蜜，這樣得到的花蜜，才最穩妥，也最完整！”封神花蜜太過珍稀，容不得蘇銘出現半點差錯，他盯着眼前這個沉睡的毒蜂，烙印緩緩印下。

&emsp;&emsp;但此事絕非短時間可以完成，片刻後蘇銘將這毒蜂放入一個玉盒內，將其收入儲物袋，其神識始終散出一縷，環繞在這玉盒內外，不斷地去烙印。

&emsp;&emsp;“如果真有封神花蜜，那麼當我將此毒蜂完全烙印了神識，將其成爲自身之寵後，一切都將有答案。”

&emsp;&emsp;蘇銘壓下內心的期待，拿出另一塊赤石，在這海底的冰封之地，開始了持續的切割，這種切割很是枯燥，但蘇銘已經習慣了孤獨。

&emsp;&emsp;還有什麼孤獨，能比得過不死不滅界的那無數的輪迴麼，蘇銘就這樣，留在了冰封的世界中。

&emsp;&emsp;時間慢慢的流逝，轉眼就是一年！

&emsp;&emsp;這一年中，那龜獸回來了數次，每次歸來都帶着不少東西，可惜沒有一樣完整，都是殘破之物，使得這冰層上堆積了數座小山。

&emsp;&emsp;蘇銘所在的這冰層下洞府，也比一年前擴大了不少，這是毒屍與小蛇的功勞，不斷地開闢之下，使得這冰層內的洞府，漸漸不再是簡易，而是龐大了很多，還分出了幾間冰室。

&emsp;&emsp;在這寒冰洞府內，除了小蛇與毒屍外，還有兩個漂浮的魂，其中一個是女子，此魂正是宿女，她在半年前被蘇銘取出，便一直依偎在蘇銘的身邊，始終望着蘇銘。

&emsp;&emsp;另一個浮游之魂，則是阿虎，他茫然的在這四周漂浮，走來走去……

&emsp;&emsp;所有的赤石，在這一年中都被蘇銘切開，每一塊赤石都是當年蘇銘親自挑選，裡面均都存在了藥草或者是物品，使得蘇銘的儲物袋內，堆積了無數。

&emsp;&emsp;任何一個拿出來，都很有可能引起一場譁然與爭奪，甚至裡面還有一些，是蘇銘不知曉名字的，他準備在離開這裡後，於外界之時尋找這些花草的功效。

&emsp;&emsp;一年的時間便這樣的流逝，蘇銘時而從打坐中睜開眼，看着冰層外，他不知道南晨在東荒之災下，如今怎樣。

&emsp;&emsp;許久，他默默的收回了目光，此刻的他在這段時間的打坐後，全身修爲達到了巔峰之時，他要展開另一個事情，一個他等待了很久，如今終於收集到了完整主藥的淬鍊之石！

&emsp;&emsp;“納神散……”蘇銘雙目一閃，看了一眼身前不遠處的藥鼎，此鼎如今散發寒氣，四周如冰封般有層層冰霜。

&emsp;&emsp;他右手擡起，立刻這藥鼎的蓋驀然打開，在蘇銘這一揮之下，從他的儲物袋內，飛出了一道黑影，這黑影剛一飛出，蘇銘雙目精光一動，揮出的右手化作一指，點在了這黑影上。

&emsp;&emsp;這黑影此刻顯露出來，是一條蜘蛛的腿！被蘇銘這一點之後，立刻崩潰來開，化作碎末之時，蘇銘張開嘴咬破舌尖，噴出一口蠻血。

&emsp;&emsp;其血卷着化作碎末的蜘蛛腿，飛入那藥鼎內後，蘇銘神色凝重，一拍儲物袋，立刻從其儲物袋內再飛出一物，此物一現，立刻旁邊的小蛇猛的擡起頭，神色露出複雜。

&emsp;&emsp;此物，正是燭九陰的鱗片！

&emsp;&emsp;看着眼前這個鱗片，蘇銘揮手間，此物飛入藥鼎內。

&emsp;&emsp;“最後一味主藥……”蘇銘低頭，一抹幽光從其儲物袋內散出，慢慢的，一個半透明的山石在他面前幻化出來。

&emsp;&emsp;這山石內，一個黑色小人盤膝打坐，閉目一動不動。

&emsp;&emsp;蘇銘望着山石內的黑色小人，目光落在了這小人的右手第三指上，他沉默了少頃，忽然開口。

&emsp;&emsp;“我知曉你具備神智，可以聽懂我的話語……”

&emsp;&emsp;那山石內的黑色小人一動不動，如沉睡般，對蘇銘的話語似乎沒有聽到。

&emsp;&emsp;“你身上或許存在了不少隱秘，還有你的來臨等事，與陰聖真界即便無關，也必定有陰靈族的使命有些關聯。

&emsp;&emsp;這些，我如今沒興趣知曉，念在有你相助，在赤石上我有很大收穫的份上，我只需你的右手第三指，便不再爲難你。”蘇銘平靜開口。

&emsp;&emsp;只是那山石內的黑色小人，卻還是置若罔聞般的沉睡。

&emsp;&emsp;“給你十息時間考慮，十息之後若沒有答覆，我會強行取指！”蘇銘說完這句話，便不再開口，時間一息息過去，當第九息來臨之時，這山石內的黑色小人，睫毛一顫，緩緩的睜開眼，複雜的看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“給你我的第三指，你可放我離開？”這黑色小人望着蘇銘，許久沙啞的開口，其聲帶着一絲尖音，穿透山石，迴盪在蘇銘耳邊。

&emsp;&emsp;“不會。”蘇銘看着這黑色小人，神色平靜，淡淡開口。

&emsp;&emsp;第一更送上啦，諸君月票還有麼？
