<title>《求魔》▷ 第1156章 黃泉之路</title>

&emsp;&emsp;“此光……”那身穿星辰袍的青年，在看到這黑光的一剎那，皺起了眉頭，隱隱想起了什麼。

&emsp;&emsp;“這是極冥光！我在道晨真界曾看到過此光，被當時的道空殿下所掌握，莫非這裡療傷的，是哪位道空殿下不成。”青年雙眼一閃，『露』出了興奮嗜血之意。

&emsp;&emsp;“擺陣！”苗姓老者『舔』了『舔』嘴脣，立刻一吼，頓時四周的三十多人，一個個全部身軀一動，將大地散出極冥光的地方環繞，全部雙手掐訣，在那苗姓老者又一聲低吼下，齊齊擡起手掌，展開全部修爲之力，向着大地猛的一壓。

&emsp;&emsp;大地一震，星辰轟轟，讓這本就存在了無數裂縫的星辰，在這一刻似無法承受，紛紛崩潰碎裂開來，層層倒卷之下，顯『露』在衆人目中的，是這星空中的一塊約莫萬丈大小的巨大石塊。

&emsp;&emsp;這石塊內，正是蘇銘所在的深坑！

&emsp;&emsp;與此同時，在這四周的星空，那之前降臨大地的十三顆星辰，齊齊飛出，環繞八方，儼然似成爲了一座陣法，將此地籠罩，使得外界的颶風無法全部涌入而來，至於散入的那些，對於這些修士而言，短時間倒也不畏懼其力。

&emsp;&emsp;幾乎就是星辰崩潰，這石塊被分割顯『露』出來的剎那，其內的禿『毛』鶴傳出一聲厲嘯，與此同時極冥關向外猛的一散，立刻這三十多人裡，再次傳出淒厲之聲，餘者紛紛退後時，又有兩個修士全身成爲了冰坨，墜落星辰而去。

&emsp;&emsp;“該死的，若非是鶴爺爺要分出神識去維持蘇銘的輪迴之地，無法調動太多的極冥光，早就將這些龜兒子直接刷死！

&emsp;&emsp;若是蘇銘能甦醒，滅殺這些人更是輕而易舉，該死的，他們怎麼這麼多人，還有六個大能之輩。這這這……這太欺負人了！”禿『毛』鶴內心有些焦急。若是對方人數少倒也好說，但這麼多人，它雖說並非畏懼，但卻知曉蘇銘的凡煉很是關鍵，不可被打擾，否則會出現不可逆的變化，一旦失敗。就再也不能用同樣的煉化去收服那至寶指環。

&emsp;&emsp;“這果然是極冥光，若能吸收此光，我們幾人戰力會暴增不少！”苗姓老者眼中貪婪之意更濃，毫不遲疑的右手擡起，向前猛的一揮，頓時星空一震。赫然間在這扭曲與颶風的迴旋中，在那十三顆隕石籠罩之內，虛無出現了數十個巨大的眼珠！

&emsp;&emsp;那些眼珠一個個充滿了血絲，其中有不少還是殘破的，但其內所有的瞳孔，都在這一瞬間散出了強烈的光芒，齊齊凝聚在了蘇銘閉關所在的那被極冥光繚繞的石塊上。

&emsp;&emsp;那些眼珠，赫然都是聖殿之眼！

&emsp;&emsp;在它們出現的同時。那苗姓老者雙手掐訣。一按胸口，直接噴出一口鮮血。那鮮血在半空立刻成爲了一個個血『色』印記，齊齊印在了每一個眼珠之上。

&emsp;&emsp;“祭獻！！”他一聲低吼，頓時四周十三顆隕石內，那些被釘在巖壁中的數百人裡，有約莫四十多人，他們身體強烈的顫抖起來，他們是仙族聯盟之中，原本屬於聖殿之人，原本，那些眼珠在戰爭中，是被他們『操』控。

&emsp;&emsp;此刻隨着他們顫抖，鮮血噴出之時，他們的鮮血齊齊穿透了隕石，直奔那些眼珠而去，融入後，這些眼珠立刻散出血紅之芒，目光落在極冥光時，彷彿具備了一定的穿透之力，瞬息間就使得極冥光出現了半透明的樣子，使得四周之人在這一剎那，立刻看到了極冥光內，蘇銘盤膝打坐的身影，還有在蘇銘的上空，一個緩緩轉動的龐大指環，甚至就連禿『毛』鶴隱藏在極冥光內的虛影，也沒在那一瞬間，顯『露』了一下。

&emsp;&emsp;隨後，那數十個眼珠齊齊崩潰爆開，顯然方纔看穿極冥光的一幕，是它們消耗了一些才勉強做到，與此同時，一同崩潰的還有那數十個聖殿修士。

&emsp;&emsp;這也是蘇銘沒有甦醒，否則的話，以其極冥光源的身份，那怕是這些眼珠再多出十倍，也依舊無法看穿，禿『毛』鶴畢竟是魂體，失去了太多的記憶，只有本能，還不足以用極明光對抗這些大能之輩。

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;“那一定是某個至寶！！我能隱隱感受它的威壓，這是能散出極冥光的至寶！！”

&emsp;&emsp;“不是道空，此人身形不死道空，那麼這極冥光的出現，就必定是這至寶，我知道了，他是在用這至寶療傷，看其樣子，應該是受傷頗重！！”連同那星辰袍的青年，幾個大能立刻相互看了看，都看到了彼此目中的貪婪之意。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這極冥光內居然還有魂體存在，這魂體就交個老夫了，不過老夫需要配合，邯道友，你之前軍團覆滅老夫一方衆修時，曾拿出的那件寶物，別告訴老夫你身上沒帶。”一個身穿黑袍，具備大能修爲的老者，沙啞一笑時，身子一晃之下，赫然間其肉身急速枯萎，轉眼就化作了骸骨，成爲了一層皮肉，甚至就連骨頭似也都融化，使得其身軀推擠在了一起時，卻從其天靈內猛的飛出一縷黑氣。

&emsp;&emsp;這黑氣在半空一晃，化作了一個三頭惡鬼，這惡鬼仰天一吼，一股大能修爲的波動擴散開來，這已經不再是元神，這是被修煉出來，與元神融合的法相！

&emsp;&emsp;這三頭惡鬼嘶吼之下，直奔極冥光而去，與此同時，六個大能中一個身穿紫袍的中年男子，冷笑一聲，也不說話，而是直接右手擡起向前一揮，身子立刻盤膝打坐，顯然是這揮舞出之物，需要他全部心神都沉入進去，纔可『操』控。

&emsp;&emsp;轟鳴一起，星空震動，一根巨大的青『色』巨木，赫然出現在了星空中，這巨木的表面有一張蒼老的面孔。

&emsp;&emsp;只是如今這面孔已經破損了很多，看起來有些模糊，在其出現的剎那，隨着那紫袍男子的盤膝坐下，立刻這巨木上的面孔雙眼驀然睜開，『露』出寒芒的同時，這巨木轟的一聲，直奔蘇銘所在的極冥光而去。

&emsp;&emsp;與此同時，那三頭厲鬼獰笑中隨着巨木之後，也一同衝出。

&emsp;&emsp;“該死的，這是大規模戰役時的法寶，這是需要最少數萬人纔可以動用的寶物，此人居然自己就可以施展，這……他鶴『奶』『奶』的，原來是這個宗門在滅亡時，將全部宗門內的弟子之魂融入這巨木內，如此一來，他們或許還有機會在浩劫過去後，奪舍其他人復活的可能！

&emsp;&emsp;可惜所託非人，亦或者是被人殺了後搶走此寶！”禿『毛』鶴在極冥光內，全力催動極冥光，刷的一聲，極冥光向外猛的一閃，立刻與那巨木碰觸，轟轟之聲回『蕩』，那巨木顫抖，層層碎裂，可依舊還是強行的衝入進來，深入到了極冥光內，距離蘇銘那裡，已經極近。

&emsp;&emsp;緊接着，躲藏在巨木之後的那三頭厲鬼，仰天一吼，雙手擡起向着極冥光內一抓，頓時禿『毛』鶴這裡立刻有種強烈的危機，它立刻感受到自己的魂體正在被一股大力吸撤，似要被拽出極冥光。

&emsp;&emsp;尖叫中，禿『毛』鶴翅膀忽閃起來，身軀一變，化作了一條七彩孔雀，嘶鳴中去與這吸撤之力對抗，可就這時，那之前召喚了聖殿之眼的苗姓老者，冷哼一聲，右手擡起向着極冥光一按，星空轟鳴，他的手掌化作了一個大印，降臨時立刻鎮壓起來。

&emsp;&emsp;還有那星辰聖袍的青年，雙手掐訣之下，寒刀橫掃，向着極冥光猛的一斬而下，這是四個大能之輩的聯合出手，他們每個人都絕非弱者，是可以在這浩劫下存活，且活的很是滋潤之人，此刻同時出手，禿『毛』鶴那裡根本就不是對手，無法改變劣勢，其魂正在被不斷地抽出。

&emsp;&emsp;“陳道友，司馬道友，還請二位道友出手，這至寶我等到手後，可憑機緣自行參悟，看此寶與誰有緣，得到者，旁人絕不會搶奪，否則的話，我等聯手滅殺！

&emsp;&emsp;但得到此寶之人，要給其他人一些好處纔是。”苗姓老者雙眼一閃，話語不疾不徐，顯然已經是將這至寶看成了他們一行人的囊中之物。

&emsp;&emsp;此話一出，在他們一旁，一男一女好似一對道侶的二人，相互看了眼，那男子雙目一閃，笑了起來。

&emsp;&emsp;“諸位道友都沒有用出全力，可偏偏還要讓陳某出手，顯然是擔心陳某一會出手搶奪，罷了，我等相遇也不容易，日後還有大把事情去做，陳某便助極爲一臂之力。”話語間，這男子右手驀然擡起，只是擡手一指，立刻竟有一股緣法之力驀然出現，緊接着其旁那女子微微一笑，左手擡起按住了那男子的右手上，立刻二人手掌間，一道白芒出現，化作了一把白『色』的長劍，此劍一出，立刻讓這星空出現碎裂的痕跡，似此劍可以粉碎虛無一般。

&emsp;&emsp;一劍之下，劍光化作白芒，直奔極冥光而去，六位大能出手，這對禿『毛』鶴而言，是他記憶裡前所未有的挑戰，此刻在這被吸撤中，它仰天一聲厲吼，化作了孔雀的它，猛然間尾巴的位置，驟然開屏！

&emsp;&emsp;開出的羽屏，不是七彩之『色』，只有黑『色』，在這黑『色』的羽屏開出的剎那，極冥光如沸騰般，向外猛然一刷！(未完待續。)
