<title>《求魔》▷ 第37章 小紅的陶醉……</title>
&emsp;&emsp;一夜過去，當那黎明的黑暗被初陽的光芒從天地間驅趕而盡的時候，當那天幕的明月成爲了月牙，散去消失的時候，黑炎峰溶洞內的蘇銘，其身一震，始終仰着的頭，慢慢的放了下來。

&emsp;&emsp;他的目中帶着迷茫，帶着不解，更有一絲空洞，只是這難以表述的目光，被一旁的小紅看到後，這小猴卻是立刻全身毛髮乍起，整個身子猛的後退靠着巖壁，神色露出驚恐與駭然。

&emsp;&emsp;它看到，在蘇銘的雙目瞳孔中，有一輪淡淡的血月之影，正慢慢的散去。

&emsp;&emsp;許久，當蘇銘的雙眼內那若隱若現的血月之影全部消失後，他整個人從那茫然中甦醒，小紅在一旁，愣愣的望着蘇銘，神色起了疑惑。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，這一夜的時間在他感受，彷彿只是一剎那，此刻清醒過來，對於記憶中夜裡的那一幕幕，讓他有諸多的不解，但這所有的不解，在他查看了一下身體後，卻是化作了怔愣。

&emsp;&emsp;“傷勢……全好了……”蘇銘喃喃，他的身體之前強行攀升，留下了一些傷勢，這傷勢不重，按照他的感覺，需數日打坐就可滋養恢復的樣子，但如今只是一夜，竟全部好轉。

&emsp;&emsp;許久，蘇銘倒吸口氣，他猛的擡頭，可惜看到的卻是那數個小孔外的明亮天幕與太陽。

&emsp;&emsp;“那的確是一個蠻術，一個火蠻一族的蠻術！此術應具備極爲強大的力量，如今我只是默思一夜，就讓傷勢完全恢復……”蘇銘目光一閃，立刻運轉體內氣血，很快在他的身上就出現了十九條血線。

&emsp;&emsp;只不過在那第十九條血線出現後，蘇銘神色頓時有了古怪，他隱隱感覺，此刻的自己似還有一些餘力的樣子，神色凝重，蘇銘再次運轉氣血，當那氣血環繞其全身遊走了數圈後，赫然在蘇銘的胸口處，第二十條血線凝聚而出！

&emsp;&emsp;這一幕，讓蘇銘睜大了雙眼，半晌之後，當他散去了氣血之時，他對於夜裡發生的一幕，更爲震撼。

&emsp;&emsp;他的心臟怦怦跳動，山靈散的絕強效果，本就讓他心驚，如今又察覺到了那火蠻之術的奇異，這對蘇銘來說，似爲他的未來，開啓了一條大道！

&emsp;&emsp;“開塵！或許，我蘇銘此生真的可以達到開塵，成爲開塵強者！”蘇銘深吸口氣，壓住內心的興奮，此刻不遠處的小紅也跑了過來，爬到蘇銘的肩膀上，瞪着眼睛，盯着蘇銘的雙目，神色很是不解的樣子，更擡起手要向蘇銘雙目抓來。

&emsp;&emsp;蘇銘哈哈一笑，推着小猴，與其玩耍了一會後，小紅似想起了什麼，衝着蘇銘嘶聲幾下，擡起右爪子，放在鼻子上深深的聞了一口後，神色露出陶醉，更是添了幾下後，把右爪放在蘇銘面前，露出讓蘇銘也聞聞的樣子。

&emsp;&emsp;蘇銘愣了一下，他這幾個月時常看到小紅如方纔那樣的動作，也有過一些猜測，但總覺得似有些不對勁，此刻又看到，望着那伸過來的右爪，他遲疑了一下，看到小紅那期待的目光，便上前聞了一下。

&emsp;&emsp;一股腥臊的味道若隱若現，讓蘇銘哭笑不得的推開。

&emsp;&emsp;小紅眼睛立刻瞪起，似對蘇銘推開自己右爪的行爲不滿，衝着蘇銘嘶吼了幾聲，又跑到一旁自顧的聞了起來，那陶醉的表情，彷彿這右手曾經抓過一些什麼……

&emsp;&emsp;“它以前沒這個習慣啊……”蘇銘看着小紅的表情，更爲詫異起來，內心一動，暗自有了決定。

&emsp;&emsp;時間一晃又是數日，這幾天裡蘇銘沉浸在淬散之中，那山靈散的強效，讓他怦然心動的同時，也萌生了要多煉製一些的念頭。

&emsp;&emsp;可惜這山靈散失敗機率很大，蘇銘之前用了一半的羅雲葉，也只淬出了兩粒藥石而已。

&emsp;&emsp;除了淬散外，白天的時候蘇銘時常打坐運轉體內血脈，使得其凝血第三層境界越加的穩固，一股強悍的感覺，瀰漫在他的身軀上，按照蘇銘的分析，此刻的自己，應可以與那當日黑山部死在了血散下的大漢正面一戰！

&emsp;&emsp;夜晚的時候，蘇銘便會放棄淬散，而是坐在那溶洞內，注視着明月，內心默默的想象，只不過在效果上，似總沒有第一天那樣的奇異。

&emsp;&emsp;雖說如此，但這幾日的修行，卻是讓蘇銘的血線，再次凝聚出了兩條，成爲了二十二條血線的蠻士。

&emsp;&emsp;這一夜，蘇銘正盤膝間望着那明月，腦海幻想此月爲紅之時，多日不曾外出的小紅，悄然爬起，眼珠轉動，帶着興奮與期待，一邊陶醉的聞着右爪，一邊打量了蘇銘幾眼，見蘇銘應不會注意到自己後，這才一晃身子，順着那出口跑了去。

&emsp;&emsp;在這小紅身影消失在溶洞的一瞬，蘇銘立刻睜開閉着的雙眼，嘴角露出一些笑意，起身悄然的也離開了這溶洞。

&emsp;&emsp;“倒要看看這小紅爲了什麼如此陶醉。”蘇銘畢竟還是一個少年人，有不少好奇之心，尤其是留意了小紅的舉動後，更爲好奇起來。

&emsp;&emsp;以如今蘇銘的修爲，具備了二十二條血線的他，在速度與靈活上已然達到了一個頗爲奇異的程度，甚至在雪上行走，若他不願，則不會有絲毫的腳印出現。

&emsp;&emsp;跟在小紅身後，也可讓小紅無法察覺，在這夜裡，小紅速度很快，順着山峰向下急速而去，不久便下了山。

&emsp;&emsp;蘇銘一路跟隨，臉上始終帶着微笑。

&emsp;&emsp;只是這笑容在半個時辰後，卻是僵持下來，被一絲古怪取代。

&emsp;&emsp;他看到那小紅在這山林內跳躍，似有了準確的目標一樣，很是熟悉的前行，最終在一處叢林的地洞外停下，那地洞四周草木很多都已經碎開，很是凌亂的樣子。

&emsp;&emsp;小紅在那地洞外輕步行走，神色警惕中蘊含了期待，似觀察了片刻後，它猛的一頭衝入到那地洞內。

&emsp;&emsp;蘇銘在不遠處看着這一幕，皺起眉頭，以他山林內的經驗，一眼就可以判斷出這地洞內必然有大型的野獸休眠避寒。

&emsp;&emsp;就在這時，一聲憤怒淒厲的低吼從那地洞內驀然傳出，只見一道紅影急速跑出，一邊跑着，還一邊發出刺耳的嘶鳴，臉上更是帶着得意，在它的右抓上，蘇銘清晰的看到有一大團黑色的毛髮。

&emsp;&emsp;“這是……”蘇銘遲疑了一下，緊接着，大地似有顫動，卻見一頭巨大如熊一般的野獸，從那地洞內咆哮而出。

&emsp;&emsp;這野獸全身漆黑，有着長長的毛髮，雙目通紅，透出憤怒至極之色，不過蘇銘在看到此獸後，卻是神色更爲古怪。

&emsp;&emsp;他看到這憤怒的野獸下身……那裡有大一片地方，只有零散的毛髮，很是淒涼的樣子，顯然不是被一次拔下，應該是多次……

&emsp;&emsp;再聯想到那小紅手中之物，蘇銘不由得想起自己前幾日在小紅的唆使下還聞了一口，頓時睜大了眼睛。

&emsp;&emsp;那野獸淒厲的咆哮，瘋狂的追擊，但卻沒有小紅的速度，不久之後，便嗚咽如絕望一般的吼了幾下，很是委屈一般，重新回到了那地洞裡，片刻，地洞內傳出砰砰巨響，顯然是這野獸似在發泄。

&emsp;&emsp;蘇銘腦中一片空白，神色古怪，轉身一晃，向着小紅跑去的方向追擊，他速度比小紅快了不少，追擊中沒過多久，便遠遠的看到了小紅的身影。

&emsp;&emsp;只見小紅在一處諸多枯木的叢林外停住，四下看了看，連忙把右手抓着的那些黑色的毛髮向着其胯下抹去，臉上的得意，被遠處的蘇銘看的很清晰，那得意的樣子，似有種它自己變成了如熊一樣“強悍”的感覺，只是這表情，怎麼看都透着一股猥褻。

&emsp;&emsp;蘇銘神色呆滯，看着小紅在做完了這些後，更爲得意的走向那叢林，張口發出了一聲聲嘶鳴，緊接着……

&emsp;&emsp;蘇銘看到了一羣毛髮並非紅色，但身子卻有些嬌小的母猴，從那叢林內快速的出現，將小紅圍繞在內。

&emsp;&emsp;他看着那些嬌小的猴子，一個個聞着小紅的右爪，更是帶着驚訝害怕之意，看着它的胯下……最終在小紅得意的表情下，與那些嬌小的母猴一同去了叢林深處……

&emsp;&emsp;蘇銘苦笑起來，長嘆一聲，他明白了，這是小紅假借熊威吸引異性。

&emsp;&emsp;帶着說不出的感覺，蘇銘哭笑不得，趕緊的離開了這裡，如幻想這月亮是紅色的一樣，不斷地告訴自己忘記數日前在小紅的唆使下去聞其右爪的一幕。

&emsp;&emsp;很是狼狽的趕回到了溶洞內，蘇銘再次長嘆一聲，內心對於那總被騷擾失去了太多毛髮的熊獸，起了同情。

&emsp;&emsp;“難怪小紅這段日子一旦出去，就好幾天才很是疲憊的回來……休息了一段日子後，又精力充沛的跑出去……”

&emsp;&emsp;蘇銘摸了摸鼻子，強行讓自己不再去想這件事情，再次沉浸在那向着紅月注視，似那紅意隨月光而來融入體內血液的奇異狀態中。

&emsp;&emsp;數日一過，這一天夜裡，蘇銘如往常一樣，盤膝望着明月，但隨着那月色的明亮，漸漸地，蘇銘的雙目，那淡淡的血月隱隱出現，閃爍中，忽然他的左目內，那血月好似要燃燒，蘇銘身體猛的一震。

&emsp;&emsp;他的腦海內，不由自主的浮現出了一句話。

&emsp;&emsp;“血火疊燃，九爲極，一爲法，燃蠻火九拜，成拜火之通！”
