
<title>《求魔》▷ 第1221章 驚退</title>

&emsp;&emsp;因爲他知道，當真正的許慧甦醒的一刻，就是那第二個意識消失之時，此事他無法接受，他也不願去讓其發生，所以……他違反了許慧當初給他的要求。

&emsp;&emsp;他一直小心翼翼，一直謹慎的不讓許慧去過多的接觸外人，更是不會去幫其尋找蘇銘，在他想來，這樣的時間長久之後，許慧這新出現的意識就會越來越強大，直至將其本魂完全壓制後，那麼他就成功了。

&emsp;&emsp;而且他發現許慧身上新出現的那個意識，在這幾年來對自己似也有了一抹奇異的感覺，這更是讓德順激動中，越加的堅定了他的想法。

&emsp;&emsp;“你不能這樣，她是我的，你不能抹去她的意識！！”德順紅着眼，向着蘇銘嘶吼中就要撲上去，但蘇銘與許慧身體外有一層光幕，使得德順在碰觸之後，立刻倒退開來。

&emsp;&emsp;可他的確是瘋狂了，不顧一切的一次次撲來，又一次次的被反震，鮮血從其嘴角溢出，但他卻毫不在意，那種瘋狂，似蘇銘正在抹殺他的愛人。

&emsp;&emsp;這一幕讓蘇銘皺起了眉頭，擡起落在許慧眉心的右手時，許慧的雙眼閉合，半晌之後當許慧睜開雙目後，那目中露出的是一股柔情，凝望蘇銘。

&emsp;&emsp;蘇銘的樣子儘管變化，可在許慧的眼中，在方纔蘇銘的手指碰觸眉心，將其魂喚醒之時，她已經明白，眼前之人，就是蘇銘。

&emsp;&emsp;“我睡了多少年？”許慧看着蘇銘，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“很久。”蘇銘緩緩說道，擡起手撫摸着許慧的長髮。

&emsp;&emsp;光幕外，德順看着這一幕，眼中露出了絕望的同時，更有一股前所未有的怨恨驀然出現，這怨恨之意全部都是落在了蘇銘身上，那種恨，儘管沒有道理，儘管外人無法理解，但卻在德順的心中紮根，不斷地埋怨之下，取代了他的意識。

&emsp;&emsp;只是在這恨中，還有濃濃的悲傷，德順的目光落在了許慧身上，那悲傷越加的濃郁，化作了眼淚，與血融在一起，滴落在衣衫上。

&emsp;&emsp;他看着許慧，內心疼痛的似要身軀要被撕裂，猛的轉身，德順身軀化作一道長虹，他要離開這裡，離開這讓他失去了心的地方，儘管他明白許慧從來都不屬於自己，但他無法接受這一點，他也明白自己沒有道理，但……他還是恨蘇銘。

&emsp;&emsp;這種恨，讓他可以不顧一切的報復，不顧一切瘋狂的去尋找任何一個可以擊殺蘇銘的機會，這是他如今還太弱小，但他懂得隱忍，他已經將這恨，深深的埋在心底，等待宣泄的那一天。

&emsp;&emsp;許慧的目光落在了遠去的德順身上，目中露出一抹複雜的同時，也有一絲冷厲。

&emsp;&emsp;“此人的事情，與我當初的疏忽有關，我去處理，記憶裡似有關於第九峰的宗門，那是你的宗門？”許慧看向蘇銘，輕聲開口。

&emsp;&emsp;蘇銘點了點頭。

&emsp;&emsp;許慧沒有在說話，而是身子一晃，走出光幕後化作一道長虹向着德順離去的方向疾馳，其身上有一抹寒意瀰漫。

&emsp;&emsp;“你不必殺他，畢竟若沒有他，你也不會如今與我相遇。”蘇銘平緩開口，許慧的身影沒有絲毫停頓，更沒有半點言語，而是長虹遠去，消失在了蒼穹中。

&emsp;&emsp;蘇銘望着許慧的身影，輕嘆一聲，此事有些複雜，沒有對錯，蘇銘也沒有權利去處理，真正有資格處理此事之人，也唯有許慧。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘目光掃過四周南盟修士。

&emsp;&emsp;“你等去第九峰，從此之後成第九峰弟子。”隨着蘇銘話語的迴盪，四周五十萬南盟修士紛紛一拜之後，化作一道道長虹遠去，他們自然知曉第九峰的位置，因他們來這裡最早的目的，就是要摧毀第九峰。

&emsp;&emsp;隨着此地修士的遠去，片刻後，這蒼穹中便一片寂靜，蘇銘之前壓下的緣法強烈的感覺，此刻在四周的安靜裡，再次的於心底浮現，他的目光慢慢的落在了遠處的颶風中。

&emsp;&emsp;“在這颶風的另一邊，還有不少南盟修士……”蘇銘眼中露出一抹精芒，正要向着那颶風邁去的剎那，忽然他內心猛的出現了強烈的警覺，這種警覺化作了一股蘇銘有段時間不曾經歷的生死危機，讓他全身剎那散出殺機的瞬間，其身旁的天靈老者，擡頭髮出了一聲低喝。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;шшш⊙ Tтkā n⊙ C ○

&emsp;&emsp;一聲低喝，只有一個字，可在這一個字出現的剎那，蒼穹瞬間扭曲，如變成了混沌，虛無剎那消失，彷彿整個虛無都化作了一個黑洞，星空波紋迴旋，一股無法形容的威壓，剎那間橫掃八方。

&emsp;&emsp;颶風直接崩潰碎裂，其崩潰的不是一點，而是蘇銘前方所有目光能看到的虛無，全部都剎那粉碎消失，一股無上的意志降臨橫掃，這意志內露出一股霸道之意，似能毀滅一切衆生。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘有種錯覺，彷彿整個星空在這一剎那完全成爲了粉碎，但又瞬間重新凝聚形成，這一幕讓蘇銘心神一震，他更是聽到有悶哼之聲從粉碎的颶風內傳出。

&emsp;&emsp;一個女子的虛影在那颶風碎滅中噴出一口鮮血，急速倒退，剎那遠去不見蹤影。

&emsp;&emsp;隨着那女子的遠去，蘇銘內心的生死危機瞬間消失。

&emsp;&emsp;緊接着，蘇銘身邊的天靈老者神色平靜的右手擡起，向着颶風碎滅之地一招，立刻就有一團鮮血瞬息而來，漂浮在了這老者手心上時，這團鮮血立刻扭曲，直接化作了一隻冰風，向着老者雙眼急速而去。

&emsp;&emsp;老者冷哼一聲，也不見他有什麼動作，但那冰鳳卻是在這老者面前直接凝固，一動不動。

&emsp;&emsp;“把你魂中滅龍幻神召喚出來，此物對你的幻神可是一個很好的補品。”老者淡淡開口。

&emsp;&emsp;“幻神滅龍？”蘇銘內心一動，立刻從其天靈內剎那間那黑色的滅龍幻化出來，直奔冰鳳而去，瞬間將其吞噬後，蘇銘的滅龍仰天一吼，身軀直接膨脹到了二百多丈後，重新回到了蘇銘的魂內。

&emsp;&emsp;“三荒之中，具備這種寒性幻神的，只有吳內魂族，此族之魂若靈，被稱之爲幻神，而你的那條黑色的滅龍，則是魂族中至高無上，因魂族崇敬的三大先靈內，就有一個先靈本體爲滅龍。

&emsp;&emsp;剛纔要對你出手的，就是魂族之人，這小女娃能在老夫一吼之下逃遁，居然還試圖反擊，可見修爲不錯，你……除了蠻神變可與其一戰外，不是她的對手，要不要老夫幫你斬草除根？”天靈老者看了蘇銘一眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，以他的睿智豈能猜不出來，那女子既是魂族，既然自己的魂能在覈中誕生了滅龍，那麼這一切就足以說明，自身來自母族一脈的部分魂力，已經覺醒。

&emsp;&emsp;或許，這就是引來那女子的原因所在，看其樣子，對自己存在了敵意，蘇銘搖頭不語，把此事放在了心底。

&emsp;&emsp;“此事晚輩自己處理就好，既如今的我只能在蠻神變時與其一戰，那麼當我奪舍了道晨之後……”蘇銘平緩開口。

&emsp;&emsp;天靈老者微微一笑，沒有繼續說這個事情，而是若有所思的看了眼那女子消失的方向。

&emsp;&emsp;蘇銘身子向前一步邁去，他既然打定了主意要加快奪舍道晨真界的步伐，那麼就會毫不遲疑的穿梭這颶風暴，去南盟將那裡餘下的修士，全部變成自身緣法。

&emsp;&emsp;隨着蘇銘的遠去，當他踏入颶風暴內時，他的腳下出現了至寶指環的波紋，使得其速之快，瞬息沒有了蹤影。

&emsp;&emsp;……在這道晨真界星空的某一個區域內，虛無扭曲間從內走出一個女子，這女子穿着藍色的長袍，絕美的容顏此刻面色蒼白，在出現後立刻嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;她身子踉蹌的走出幾步，回頭看向身後時，眼中露出煞氣，但在這煞氣內，卻是存在了一絲駭然與震驚。

&emsp;&emsp;“那老者是誰！”

&emsp;&emsp;“此人修爲之恐怖，哪怕是在暗晨陣營一百八十界中也算極爲罕見，能一吼將星空在那一剎那震碎後又重新凝聚，讓我的身軀在那一刻隨着星空的粉碎而碎滅，直接傷到了我的本魂……這幾乎是可以與三大晨皇媲美的存在！”

&emsp;&emsp;“此人……必定也是靈先！！”女子面色蒼白，神色內的驚恐許久才消散，但就驚恐散去的同時，她忽然神色一變，再次噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“我的幻神被融……是被滅龍所吞！”這女子銀牙一咬，神色內露出懊惱之意，她方纔根本就沒有出手，只是看到蘇銘要踏入颶風時，無意的泄露了一絲殺機。

&emsp;&emsp;可這殺機內實際上還存在了遲疑與複雜，但卻引起了蘇銘的注意後，更是使得那老者出手，將其一吼驚退。

&emsp;&emsp;“以那老者般的存在，留於此子身邊必定只是暫時，不會長久，總有離去的一天。”女子沉默片刻，右手取出一些丹藥吞下後，身子一晃化作一抹寒氣消失在了星空內，她要儘快找到一個地方調息修爲，老者的那一吼，傷了她的本魂，更是讓這女子起了暫避之意。

&emsp;&emsp;（未完待續）
