
<title>《求魔》▷ 第991章 小小樹苗</title>

&emsp;&emsp;蘇銘目中殺機一閃，其身驀然一動，就從隱藏中顯露出來，他的出現，沒有引起那百丈大樹的詫異，顯然是此樹之前就察覺到了蘇銘，畢竟蘇銘剛進入這空間時，還沒有隱藏身影。

&emsp;&emsp;但那火魁老祖卻是根本就沒有預料到，此地居然還有蘇銘隱藏。

&emsp;&emsp;這就是屋漏偏逢連夜雨，那火魁老祖此刻雖說逃出，但全身的修爲卻是急速的降低，在他感受到身後殺機的剎那，他已然看到了，急速而來的蘇銘！

&emsp;&emsp;電光火石間，蘇銘已然追上，這不是他的速度，這是怨魏展開的極致之速，臨近的剎那，蘇銘右手驀然擡起，體內厄蒼之力全部凝聚，玄殤四人根本就無法控制的，被蘇銘抽走了修爲，凝聚在這一掌之下，向着火魁老祖，就是一掌隔空按去。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，蘇銘的手掌化作了一股颶風，轟轟間直奔火魁老祖，火魁老祖眼中露出瘋狂，他尖叫中傳出了一聲淒厲，眼看就要被那颶風淹沒之時，他神色露出了豁出去之感，雙手按在胸口，猛的向外一撕。

&emsp;&emsp;這一撕之下，他……居然將其身軀直接的撕成了兩半，一半逃遁，一半轉身直奔蘇銘這裡，選擇了自爆！

&emsp;&emsp;那火魁老祖，堂堂掌境大能，竟被逼得自爆，此事若傳出去，蘇銘必定聲名赫赫。

&emsp;&emsp;這實際上也並非他一個人的功勞，重點是那百丈大樹的存在，已然重創了火魁，在加上蘇銘的這至寶身軀還有怨魏，方能如此。

&emsp;&emsp;但，隱藏至今，若只能毀去火魁老祖半個身軀，那麼日後對蘇銘而言，還是具備威脅，此事他豈能樂意，既出手，就要盡最大的可能行滅殺之事。

&emsp;&emsp;在那火魁老祖半個身軀自爆，轟鳴滔天，毀滅的波紋擴散的剎那，蘇銘身下的怨魏雙眼一閃，其兩個龍頭更是嘶吼，猛的衝向那自爆的波紋之中。

&emsp;&emsp;怨氣化作火海，那火海黑色，橫掃八方，瞬間就將那火魁老祖的自爆產生的衝擊竟籠罩在內，使得這崩潰之力有那麼一瞬，無法擴散，與此同時，蘇銘這裡更是一聲長嘯，體內修爲全面爆發，更是引動了厄蒼分身的來臨，使得其戰力在這剎那間，達到了最巔峰，一步之下，他直接消失在了原地。

&emsp;&emsp;因火魁老祖半個身軀的自爆之力被怨魏籠罩了一瞬，使得其無法外散，這一瞬的時間，蘇銘腳步落下時，已然越過了那自爆的範圍，出現在了更遠處，如今只有半個身軀，已然找到了此地出口，甚至快要邁步踏入的火魁老祖身後。

&emsp;&emsp;“給我留下！”蘇銘眼中殺機畢露，話語間右手擡起，向着要從出口離去的火魁老祖，猛的一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，那火魁老祖全身一震，猛的回頭間，看向蘇銘時露出強烈的怨恨與忌憚，他知道自己若再沒有取捨，今日必定無法離開這裡，與生命比較，其他的都不算什麼了。

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，這如今只有半具身軀的火魁老祖，仰天發出了嘶吼，其半個身軀的眉心，立刻出現了一點赤紅，這赤紅更是剎那倒卷，穿透了火魁老祖的頭顱，直接從其後腦飛出，那是一枚紅色的玉石！

&emsp;&emsp;這玉石的摸樣只是出現了剎那，就立刻化作了一個半透明的虛影，摸樣正是火魁老祖的樣子，這顯然是他的元神！

&emsp;&emsp;離開了身體的元神！

&emsp;&emsp;與此同時，他那半個身軀，此刻轟然的自此自爆，這是火魁老祖不惜元神受到損傷，要藉着此自爆之力阻擋蘇銘的同時，要以元神去借自爆的衝擊，將自己卷向出口。

&emsp;&emsp;這種取捨，這種果斷，讓蘇銘雙目一縮，隨之轟鳴之聲滔天而起，蘇銘的右手一抓，與那半個身軀的自爆，碰觸開來。

&emsp;&emsp;在這轟鳴中，蘇銘身子蹬蹬蹬退後幾步，擡頭時，他看到了火魁老祖的元神近乎崩潰的樣子，消失在了此地空間的出口扭曲中。

&emsp;&emsp;迎接他的，將是那空間間隙中的千年流逝，只剩下元神的他，必然在那千年流逝中再次重創，因其沒有了身軀，無法被吸走生機壽元，那麼吸走的，就一定是其元神的精華。

&emsp;&emsp;若他能僥倖活着，那麼也必定不再是之前的火魁老祖，而是虛弱到了極致。

&emsp;&emsp;空間間隙，無邊無際，虛無縹緲，而且踏入的也不一定是一個區域，如此一來，追擊的念頭在蘇銘腦海一閃，就被他放棄了。

&emsp;&emsp;大袖一甩，蘇銘這纔看到那火魁老祖半個身軀自爆後，在那四散的衝擊中，存在的一個紅色的獸皮袋，他右手隨之虛空一抓，立刻此獸皮袋直奔蘇銘而來，被蘇銘一把抓住後，他立刻回頭，看向了遠處的百丈大樹與怨魏那裡。

&emsp;&emsp;怨魏所在之地的自爆，如今已經結束，怨魏身軀一晃，出現在了蘇銘身邊，其神色略有疲憊，但卻沒有傷勢。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘就站在這空間的出口旁，可以說如今的他已經佔據了主動，即便是退，邁步就可離開。

&emsp;&emsp;他看着那遠處的百丈大樹，此樹也隔着漸漸消散的血霧，望着蘇銘，其旁還有龍海老祖。

&emsp;&emsp;就在蘇銘與那大樹相互目光對望，隨後移開看向那龍海老祖的剎那，突然的，蘇銘的心神內驟然間傳來了一個微弱的聲音，這聲音飄忽不定，更有焦急與強烈的渴望。

&emsp;&emsp;“道友救我！我是龍海，來自道晨真界，被這妖樹奪了魂，失去自我……如今有那火魁老祖的血霧，此樹與我之間的聯繫被暫時切斷，我纔可以恢復神智，救我……”

&emsp;&emsp;“我龍海以掌緣生滅之修在此發下誓言，不管道友是否救我，我此生若能自由，將奉道友爲主，若有違此事，讓我元神散與蒼穹，讓我龍氏族人代代死絕！！”隨着龍海那裡傳來的聲音，蘇銘的內心深處，突然之間多了一抹奇異的聯繫。

&emsp;&emsp;這聯繫若隱若現，與那話語一樣飄忽不定。

&emsp;&emsp;“掌緣之誓！”許慧立刻急聲開口，傳到蘇銘內的龍海之聲，也同樣被許慧與玄殤四人聽到，尤其是許慧，更是明顯急促起來。

&emsp;&emsp;“此誓不可輕言，他不但是起了誓，更是牽動了冥冥之緣，此誓已經烙印在了蒼穹，已然成約！

&emsp;&emsp;這龍海老祖……竟有如此果斷的魄力！！”

&emsp;&emsp;隨着許慧的聲音，蘇銘雙眼眯起，化作了一道縫隙，其內有精芒一閃，如許慧雖說，這龍海老祖的確極有魄力，此人顯然是罕有能清醒之時，故而爲了抓住這個機會，竟不等蘇銘是否同意，就先行的送出了自己的一切，發下如此誓言。

&emsp;&emsp;這是用最快的時間，最短的話語，來表達其最誠摯的誠意，這顯然是擔心自身話語蘇銘這裡不信，從而使其錯過了這一次的機會，所以……他不惜一切！

&emsp;&emsp;如此一來，就可以在瞬間就獲得蘇銘的信任，使得此事從剛開始的救援，變成了一種誘惑，這誘惑是從此多出一個掌緣生滅的護衛，更是使得救援龍海之事，從對龍海而言重要，變成了對蘇銘而言，也同樣重要。

&emsp;&emsp;這種思緒的變化，這種話語的出現，這種誓言的發出，可見這龍海老祖，不愧是掌境大能，若換了其他人，怕是大都會將時間浪費在了獲得彼此信任之上，且此事若與蘇銘無關，他很有可能轉身就走，即便是出手，也會有種幫別人做事，一旦有什麼危險立刻就放棄的舉動。

&emsp;&emsp;可如今則是完全不同。

&emsp;&emsp;蘇銘略一沉吟，嘴角露出一抹冷笑，身子驟然向着百丈大樹那裡，邁步而去，尚未臨近，立刻來自龍海的意識消失，那百丈大樹身軀一晃，樹幹上的雙眼，露出一抹幽光，盯着蘇銘。

&emsp;&emsp;“居然沒有選擇離開，那麼你就留下吧。”嗡鳴之聲迴盪，那百丈大樹隨着劇烈的晃動，立刻大量的樹葉漂浮而起，那是三千樹葉的凝聚，形成的一把長劍，呼嘯間繞開那片正在消散的血霧，直奔蘇銘而來。

&emsp;&emsp;“三千樹葉，代表三千大道，三千大道，具備三千緣，此緣妙不可言，此緣是吾樹祖之緣起緣落！”來自百丈大樹的嗡鳴之音，迴盪四周之時，立刻那三千樹葉組成的長劍，就如破開了虛無一般，直接出現在了蘇銘的身前。

&emsp;&emsp;蘇銘目中露出一抹冷冽。

&emsp;&emsp;“假緣之輩，也配自稱緣起緣落！”蘇銘冷哼，在那樹葉大劍來臨的瞬間，其右手擡起向前驀然一斬。

&emsp;&emsp;斬三煞！

&emsp;&emsp;整個天地，在這一刻如被一把鋒利的刀刃直接在蘇銘的身前斬斷，落在了那來臨的樹葉大劍上，轟鳴之聲猛地滔天而起間，那樹葉大劍立刻崩潰。

&emsp;&emsp;那百丈大樹雙目驟然一凝，與此同時，蘇銘的聲音，以一種睥睨天下的高傲，迴盪着天地內。

&emsp;&emsp;“你小小樹苗，也敢在我面前稱祖！”隨着蘇銘話語的迴旋，厄蒼氣息驟然的從蘇銘這至寶身軀上，沒有絲毫保留的全部爆發出來，厄蒼氣息的出現，捲動蒼天，捲動八荒，讓這個世界，如翻天覆地。

&emsp;&emsp;這氣息，充滿了一股桀驁、囂張、霸道、更是藐視一切衆生的瘋狂與無法形容的邪惡！！

&emsp;&emsp;百丈大樹，神色瞬間大變！

&emsp;&emsp;有事外出，很鬱悶的告訴大家，這幾天每天只能一更……

&emsp;&emsp;不過這幾天的章節，我會補，真的很抱歉，我也鬱悶。(未完待續。
