
<title>《求魔》▷ 第48章 雷霆一擊！</title>

&emsp;&emsp;在屋舍外，蘇銘腳步停下，站在陰暗處，如一個獵人，盯着那屋舍半晌，漸漸眉頭皺起，似有所察覺，其身一晃，快速的來到了那屋舍門旁，推開門一步踏入其內，房屋裡無人。

&emsp;&emsp;“有趣。”蘇銘自語，低頭目光閃動，四下一看，在那屋舍的盡頭，有一個地洞。

&emsp;&emsp;他略一遲疑，蹲在地洞旁仔細的看了幾眼後，又伸手在其內摸了摸，是泥土，很乾燥，顯然是此洞很早之前就存在。

&emsp;&emsp;他目光一閃，低身一躍進入此洞，這是一條通道，蘇銘不露絲毫聲息，展開其速，順着通道追了上去，前行中，他默默計算這通道的方向，不難看出，這是一條直接穿越了泥石城城牆，向外延伸的道路。

&emsp;&emsp;通道的地面上，還有一些凌亂的腳印，蘇銘時而停下身子，仔細的觀察之後，內心默默的計算着。

&emsp;&emsp;“一共七八人的樣子。”蘇銘沉思少卿，取出骨角，一邊前行，一邊在地面上挖出了一個個深坑，對於這泥土來說，骨角不費吹灰之力，就完成了其作用。

&emsp;&emsp;甚至還在一處位置，蘇銘擡頭看了看通道頂，那裡有一些粗壯的圓木支撐，似怕這通道塌陷一樣，蘇銘看了幾眼，嘴角露出微笑。

&emsp;&emsp;不多時，約走出了數千丈的距離後，蘇銘腳步一頓，在他前方不遠，他看到了一抹月光落入，顯然那裡就是出口。

&emsp;&emsp;隱約間，他可以模糊地聽到那出口外，似有人聲飄動。

&emsp;&emsp;那聲音似吟唱，透出一股詭異，飄忽間，似距離並非太近，蘇銘來到那出口下方，快速的擡頭向出口一望後立刻身子向後退出一步。

&emsp;&emsp;那一眼看去，他藉着月光，看到其上有一個盤膝打坐的身影，似守護此洞一般。

&emsp;&emsp;“就一個人守護，看其氣血，只有四層而已。”蘇銘神色平靜，向前邁出一步後整個人猛的一躍而起，在他身子衝出那出口的一剎那，盤膝坐在那裡的風圳部落青年，猛的睜開雙眼，似有一愣。

&emsp;&emsp;但就在他愣神的瞬間，蘇銘右手擡起輕柔一揮，那青年立刻全身劇痛，眼前似有火紅之光瀰漫，如無數針刺，一口鮮血噴出，正要發出淒厲的慘叫時，一隻冰涼中透出強壯之力的手，從其腦後伸出，狠狠地握在了他的嘴上，使得其沒有發出的叫聲，成爲了嗚嗚的掙扎。

&emsp;&emsp;很快，他就身子抽搐，昏迷過去。

&emsp;&emsp;在他身後，蘇銘一臉平靜，輕輕的將此人身子放下，蹲在那裡，看向四周。此時深夜，四周一片安靜，遠處可以隱隱看到泥石城在黑夜下的輪廓，還有其外的那些附屬部落內閃動的篝火。

&emsp;&emsp;在另一個方向，蘇銘也看到了一團篝火，只不過那火焰的顏色，不是紅，而是綠！那種綠色的火焰，透出一股詭異，在這深夜裡的月光下，蘊含了陰森。

&emsp;&emsp;吟唱的聲音，就是從那綠色的篝火處傳來。

&emsp;&emsp;蘇銘眉頭一皺，悄然向着那陰森的地方靠近，慢慢的，當他臨近後，他蹲着身子，看到了一幕讓他心神一震的景象。

&emsp;&emsp;那散發綠芒的火堆，熊熊燃燒，其上有大量乾枯的樹枝，更是在其內，蘇銘看到了一些屍體，那些屍體顯然已經死去了很久，在火堆內燃燒，發出輕微的啪啪之聲。

&emsp;&emsp;火堆四周，盤膝坐着七人，七人中，有一人坐在正上方，那火堆前。其餘六人，三三一組，坐在兩旁，其中一人，正是北凌！

&emsp;&emsp;那坐在正上方之人，是一個穿着黑色衣袍的青年，他沒有頭髮，相貌頗爲英俊，可在那火堆的映照下，卻是透出一股邪意的味道。

&emsp;&emsp;蘇銘默不做聲，蹲在那裡凝神看去，漸漸地，他看出了一些端倪，隱約間，那綠色的火堆內似有六股氣息散出，被那光頭青年身旁的六人口鼻七竅吸收，使得他們面色越加蒼白，身子隱隱顫抖。

&emsp;&emsp;不多時，那坐在兩旁的六人中站起一個，走到那光頭青年身旁，單膝跪下，雙手在胸口猛的一拍，立刻其身子顫抖更爲劇烈，從其眉心上，有一滴綠色的鮮血，被緩緩地逼出，飛向那光頭青年身前，與此同時，那光頭青年的眉心，同樣有一團指甲蓋大小的墨綠色的鮮血泌出，在其身前與那對方祭獻而出的血液融合。

&emsp;&emsp;在融合了這綠色的鮮血後，這光頭青年全身頓時浮現出諸多的血線，只不過那血線內，卻隱隱有綠意存在。

&emsp;&emsp;一股強大的氣血之感，從這光頭青年體內爆發出來，蘇銘眯起雙眼，知道自己判斷有了錯誤，此人的確不是凝血境第八層，但也同樣不是第七層，而是……第六層！

&emsp;&emsp;只不過是處於第六層的巔峰，似想要突破進入第七層的樣子。

&emsp;&emsp;“看來，我倒是高看了這風圳部落。”蘇銘身子一動不動，目光落在了北凌身上，因此刻，除了北凌外，其餘人都已經陸續站起，逼出了眉心之血後，疲憊的回到了原處。

&emsp;&emsp;“鄔森……這幾天來，我連續給了你十多滴磷血，如今已經很是虛弱，清晨就是大試了，今天我只給你一滴，可好？”北凌睜開眼，複雜的望着那光頭青年，低聲開口。

&emsp;&emsp;“恩？”那光頭青年正是鄔森，他雙目隱帶綠意，盯着北凌。

&emsp;&emsp;“你想反悔？之前說過，若你助我突破達到第七層，我若獲得了阿公蠻血，可以分你一絲，當年也是這樣，大不了前兩關你不參與，最後一關我給你一絲蠻血，你進入前五十，沒有問題。”

&emsp;&emsp;“這……”北凌猶豫了一下，似有掙扎，但很快就一咬牙，起身上前，單膝跪在那鄔森面前，雙手在胸口猛的一震，立刻其身體顫抖，眉心有一滴綠色的血液飛出。

&emsp;&emsp;但就在這血液飛出的一瞬，北凌神色疲憊，似有萎靡，欲起身後退調息的剎那，卻見那鄔森目光一閃，其右手瞬間擡起，直接點在了沒有防備的北凌眉心。

&emsp;&emsp;“你！！”北凌身子劇震，正要反抗，但那一指落下後，他的眉心似被打開了一個缺口，一滴滴血液飛快的飛出！

&emsp;&emsp;“放心，我們是朋友，我不會殺你，不過是幫你不再遲疑，索性一次就奉獻今夜的全部……”鄔森詭異的一笑，收回手指，正要操控其眉心泌出的那一團墨綠鮮血去融北凌眉心散出的所有血液。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然其身一震，猛的睜大了雙眼，甚至來不及去找回那漂浮在身前的墨綠鮮血，驀然向後退出數步，整個人似融入到了那綠色的火堆裡。

&emsp;&emsp;卻見一道黑光乍現，呼嘯之聲嗚咽而起間，一把黑色的長矛，如一隻巨大的黑龍呼嘯而來，瞬間越過了衆人，越過了那愣在那裡的北凌，直奔光頭青年鄔森而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲悶悶巨響，那火堆猛的爆開，大量的綠色火焰四散間，一個強壯的身影，驀然來臨，其速之快，幾乎在那火焰爆開的瞬間就站在了北凌的身前，右手擡起虛空一抓，頓時那些屬於北凌的鮮血連同那屬於鄔森的墨綠血液，全部落在了這大漢的手中。

&emsp;&emsp;這大漢，相貌尋常，正是改變了身形後的蘇銘！

&emsp;&emsp;“這鮮血不錯，我要了。”他聲音沙啞，左手一動，頓時那刺入地面的黑矛化作一團黑氣，被握在了手裡。

&emsp;&emsp;蘇銘緩緩開口，看向那在火焰崩潰時急速退後的鄔森，這鄔森神色頗爲凝重，更帶着一絲猙獰。

&emsp;&emsp;“找死！”鄔森厲吼一聲，其全身頓時有大量的綠色氣息驀然噴發出來，環繞其身體外，赫然形成了一個模糊的高月三丈的人影，那綠色的身影仰天無聲咆哮，雙臂擡起，如殭屍一樣，直奔蘇銘躍來。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘之人也反應過來，紛紛體內氣血運轉，只不過他們之前不止一次的奉獻了眉心那綠色的鮮血，此刻正處於虛弱之時，幾乎剛要出手，卻見蘇銘冷笑，左手的長矛向着大地猛的一把刺入。

&emsp;&emsp;其體內氣血驟然涌入那長矛內，使得此矛爆發出大量的黑氣，在刺入大地的一剎那，轟鳴再起，地面似有一震，一股氣浪與蘇銘爲中心，向着四周橫掃，使得那些虛弱之人一個個不得不後退避開。

&emsp;&emsp;緊接着，蘇銘身子一晃，其速極快，直奔那鄔森而去，與此同時，他左手長矛擡起，黑氣沖天間，隱隱似幻化出了一隻模糊的黑雕之鷹，張開雙翼，掀起大風，猙獰間衝向那來臨如殭屍一般的身影而去。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，天空的月光似璀璨，在無人察覺中，一縷月光憑空出現，融入那黑雕內，隨之一同對抗那綠色的模糊身影。

&emsp;&emsp;如雷霆轟隆，一聲巨響之後，蘇銘身子倒卷，踉蹌幾步後快速向後退去，直奔那通道地洞所在，驀然鑽入其內。

&emsp;&emsp;在他後退的一瞬，一聲憤怒的咆哮傳來，卻見那綠色的模糊身影崩潰，其內鄔森神色猙獰，他的胸口處有一道傷口，鮮血流淌。

&emsp;&emsp;“你竟敢傷我！！”他雙眼綠意極濃，驀然衝出，追了上去。

&emsp;&emsp;二人一前一後，眨眼間就消失在了那地洞內，留下了此地的衆人，包括那北凌在內，一個個神色帶着駭然，相互看了看後，不敢隨之追去。

&emsp;&emsp;但沒過多久，一聲悶響從大地內傳出，似那地底的通道坍塌一樣，更有憤怒之吼若隱若現，許久，鄔森陰沉的從那地洞出口內走出，他樣子極爲狼狽，更有一股滔天怒氣瀰漫，只是在那怒氣下，卻是隱藏了不爲外人察覺的焦急。

&emsp;&emsp;“我屍氣源血已被我搶了回來，但今夜不煉了，你們給我找出此人，一定要找到他，他不是風圳部落族人！找到他，我要親手扭斷他的脖子！！”

&emsp;&emsp;親，該投推薦票啦，親~~~
