<title>《求魔》▷ 第983章 打賭</title>
&emsp;&emsp;蘇銘雙目盯着十萬丈外的第五烘爐，這烘爐乍一看如同青銅，散發出古樸的氣息，同時，若仔細去看還可以看到，在這烘爐上，竟存在了一片片血跡！

&emsp;&emsp;那血跡斑斑的樣子，似乎可以見證當年此物從第五真界破空而來時，其過程中的慘烈，想必當年的蘇軒衣夫妻二人，是一路在無盡的圍殺之下，這才強行的衝出。

&emsp;&emsp;無數歲月過去，很多事情消失在了歷史的長河內，但這第五烘爐上的鮮血，卻是穿透了歲月之力，依舊還在，讓所有第一次看到第五烘爐之人，會不由自主的心神一震。

&emsp;&emsp;此刻第五烘爐，隨着紫色火焰的消失，出現了一個短暫的平靜，至於這平靜會維持多久，蘇銘不知曉，可從其他人的舉動來判斷，這時間必定是轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;最前方第一個橫跨十萬丈星空的，是黃眉大漢，此人速度之快，眨眼就臨近第五烘爐，且身體外的兩條黃龍嘶吼環繞間，此人速度沒有半點停頓，而是轟的一聲，竟直接的碰觸到了第五烘爐，他整個人死死的貼在第五烘爐上，神色露出罕見的痛苦之意，但雙手卻是死死的扣住烘爐，毫不鬆開。

&emsp;&emsp;第五烘爐之大，使得這黃眉大漢與其比較，極爲渺小，且隨着蘇銘在後面疾馳的臨近，那第五烘爐在他眼中不斷地擴大，使得他一眼就看出，那黃眉大漢所在的地方，赫然有一道細微的裂縫。

&emsp;&emsp;第二個臨近烘爐的，是紫龍真人，他身軀化作一道紫色的長虹，如一條紫色的龍，轟然靠近時，整個人立刻右手扣在烘爐上，臨近的地方，也正是那裂縫邊緣，在碰觸烘爐的剎那，有陣陣滋滋之聲傳出，顯然這烘爐的熱度，就算是他也要皺起眉頭，那種痛苦的神情儘管不如黃眉，且明顯是被忍住，但具體的艱難程度，他知道，黃眉也知曉。

&emsp;&emsp;隨後則是白衣男子與朱有財以及火傀老祖三人，他們三人幾乎同一時間靠近了烘爐，臨近的位置同樣是那道裂縫的邊緣，蘇銘看去時，他可以看到這五個人全部都是死死的扣在烘爐上，讓身軀臨近那裂縫，但卻沒有什麼舉動，似在等待。

&emsp;&emsp;蘇銘是最後一個臨近之人，在他靠近那第五烘爐，右手擡起一把扣住裂縫旁烘爐壁的剎那，他立刻感受到了一股強烈的熱浪，轟然間順着其右手涌入而來，直奔其全身。

&emsp;&emsp;那黑馬用其靈性，帶着蘇銘來到這第五烘爐旁後，其兩個龍頭立刻張開，一口咬在烘爐上牙齒如人的五指般，死死的扣在上面。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘這裡到來的剎那，立刻強烈的震動從第五烘爐內部向外劇烈的傳遞開來，與此同時，蘇銘感受到烘爐的熱量再一次的攀升，幾乎轉眼就到了他這身軀能承受的極限，也就是在這時，從那裂縫內，突然的有黑色的毀滅之炎，轟轟聲中爆發開來。

&emsp;&emsp;這毀滅之炎從這烘爐裂縫內擴散，也從這烘爐四周向外瀰漫，此時此刻，蘇銘纔看到，原來這第五烘爐上，存在了無數裂縫，那些火焰，正是從這些細微的裂縫中散開，橫掃整個神源星海。

&emsp;&emsp;就在這黑色的毀滅之炎爆發的瞬間，黃眉大漢低吼一聲，猛的鬆開手，更是將雙手擡起護在身前，邁着大步，展開一股撼動八方的衝擊，身子一晃，順着那噴發黑炎的裂縫，猛的衝入進去。

&emsp;&emsp;隨着其衝入，黑色的毀滅之炎頓時將其淹沒，但可以看到，在這黑色的毀滅之炎內，有一個巨大的火球依舊在向前以極快的速度疾馳。

&emsp;&emsp;那火球內的，正是黃眉大漢，他身體外兩條黃龍急速的旋轉，形成了一道嚴密的防護，使得其身軀迎着黑炎，瞬息遠去，不見蹤影。

&emsp;&emsp;差不多是與他一起飛出的，是紫龍真人，他面無表情，在鬆開扣住烘爐的右手後，身軀一晃，化作長龍向前猛的疾馳，任由那紫色火焰的吞沒，也無法讓其身子有絲毫停頓，轉眼就消失在了紫炎中。

&emsp;&emsp;第五烘爐內，這裡沒有天地，只有一處約莫千丈大小的平臺，這平臺是青銅色，其上散出炙熱的高溫，在這平臺的前後左右上下是無盡的虛無，這虛無中有無數火海捲動瀰漫，散發濃濃的高溫，那火焰的顏色時而是紅，時而是藍，時而是紫，時而是黑色，更是會攪亂在一起，化作一種多色彩的火海。

&emsp;&emsp;火海翻滾間，突然的，在一片火焰傳出沸騰的轟鳴聲中，黃眉大漢的身影從火海中猛的衝出，其全身如燃燒般，如同一個火球，直接降臨在了那平臺上後，跺了跺腳，立刻全身的火焰剎那熄滅。

&emsp;&emsp;他這才鬆了口氣，低頭看了看身體，發現其衣角的位置，成爲了飛灰，立刻面色有些難看，擡頭時，還有餘悸之意閃過。

&emsp;&emsp;“好厲害的毀滅之炎，我只是在裡面這麼一小會，就燃盡了我的衣角，若是時間再長一些，怕是又會性命之危。

&emsp;&emsp;可惜，唯有紫炎消失，黑炎爆發之時，纔是壁障最薄弱的一刻，否則的話若是紫炎可以踏入，那就好了。”大漢搖了搖頭，在其嘆息之時，突然的上空的火海再次劇烈的翻滾起來，一道紫影驀然衝出。

&emsp;&emsp;那紫影速度之快，瞬間就降臨在平臺上，火焰隨之熄滅之時，化作了紫龍真人的身軀，但他的頭髮，卻是有那麼幾根，在他踏在平臺的同時，化作了飛灰消散開來。

&emsp;&emsp;黃眉大漢看向紫龍，紫龍也同樣看向這大漢，二人目光對望了一下後，都彼此挪開，儘管如此，可雙方對彼此的修爲，都再次有了一個大致的判斷。

&emsp;&emsp;“紫龍道友，在下黃眉，久聞道友威名，今日遇到，果然如傳言所講，道友修爲不俗，已經半步緣境。”黃眉大漢哈哈一笑，向着紫龍真人一抱拳。

&emsp;&emsp;“黃眉道友同樣在神源星海威名赫赫，即便是紫某是外域之人，也聽說過道友喜噬先靈之身，相對於紫某的半步緣境，黃眉道友怕是距離圓滿，也都不遠了。”紫龍淡淡開口，向着黃眉時，目光似隨意的掃了一眼其背後的葫蘆，抱拳回禮。

&emsp;&emsp;“哈哈，紫龍道友客氣了，不知此番道友來此，是爲了何種寶物？”黃眉笑了笑，問詢起來。

&emsp;&emsp;“紫某沒有固定想要之物，憑造化機緣吧，不過我更是好奇，除了你我二人外，第三個能踏出黑炎的，會是誰。”紫龍擡頭看了看上發的火海，平靜說道。

&emsp;&emsp;“哦？紫龍道友可要賭一下？”黃眉大漢神色如常，目光在上方火焰內看了看後，笑着開口。

&emsp;&emsp;“賭注是什麼？”紫龍收回目光，看向黃眉，他之前的話語，也正是爲了引出賭注之事，二人都是老謀深算之輩，相互都有些忌憚，他們需要找到一個解決問題的方法，來抵消對方帶來的影響與威脅。

&emsp;&emsp;到了他們這個境界的大能，能不出手，還是最好不出手的。

&emsp;&emsp;“賭注是一次放棄！”黃眉大漢立刻說道。

&emsp;&emsp;“誰若輸了，在贏家指定的一件寶物中，要選擇放棄麼……可以！”紫龍點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，那黃某就先選擇了，我選……火傀老祖！不知紫龍道友選擇是誰，可是那吳公子？”黃眉大漢雙目一閃，笑道。

&emsp;&emsp;“紫某選……那個騎着黑馬的修士。”紫龍真人略一沉吟，忽然開口。

&emsp;&emsp;黃眉雙目一凝，他沒想到對方居然選擇是那個騎黑馬之人，此人在他看來，是這裡面修爲最弱的一個，唯獨那黑馬有些奇異之處，但從其之前的表現來看，依舊還是衆人裡最弱之人。

&emsp;&emsp;“好，那就看看，到底你我選擇之人，誰是第三個到來。”黃眉沉吟少頃，擡頭看向虛無的火海，目光一閃，等待起來。

&emsp;&emsp;第五烘爐的裂縫火海內，此刻朱有財以及火傀老者，二人正疾馳前行，那黑色的火焰燃燒之力極爲恐怖，就算是他二人身爲大能，且那火傀老者自命火中之皇，可依舊還是感受到了強烈的危機。

&emsp;&emsp;這危機使得他二人速度更快，一旁的白衣少年，也是面色變化，其上半身保持人形不變，但下半身已然化作了蜈蚣的樣子，速度之快，竟與朱有財二人不相上下。

&emsp;&emsp;在他們的後面，則是盤膝坐在怨魏身上的蘇銘，黑色的火焰帶着毀滅一切的意志，焚燒八方，怨魏可以承受，但蘇銘這裡，卻是心神內傳來陣陣來自玄殤四人的驚恐之感。

&emsp;&emsp;那黑色的火焰，讓人在其內有種置身天地烘爐中的感覺，全身都在燃燒，似乎可以將人完全煉化，甚至就連修爲在這火焰中，都似乎溶解開來。

&emsp;&emsp;蘇銘的頭髮在燃燒，他控制的身軀眉毛，也都化作了飛灰，甚至他控制的這身軀，都有種要融化的感覺。

&emsp;&emsp;“你們四人既敢打第五烘爐的主意，還不把隱藏的手段都用出來！”蘇銘立刻在心底傳出神念，那玄殤四人既籌劃了多年，若沒有什麼準備，自然是不可能。

&emsp;&emsp;（未完待續）
