<title>《求魔》▷ 第419章 是它！！</title>

&emsp;&emsp;那白牛部的巫公老者見蘇銘竟有所失態，一愣之下隨即內心有了狂喜，他不心痛族中的這聖物，此物就算是再奇異的寶物，也終究無法比的過他內心裡，部落族人的分量。

&emsp;&emsp;若讓他選擇，即便是他有一天知曉了這族中歷代遺留下之物是一件莫大的寶藏，他也不會後悔……只要他的部落，能在這場災難下，存活下更多的人，那些孩童可以長大，那些族中的青年，能有看着各自成爲白髮的那一天。

&emsp;&emsp;能做到這些，他可以放棄一切，對他來說，這就是他成爲了巫公後，生命中最大的意義所在！

&emsp;&emsp;在狂喜的同時，這老者也內心有了不安，這是他第一次看到蘇銘無法控制自身的情緒，方纔那抓來的動作，讓這老者有種錯覺，若是自己把手縮了回來，必定會引起對方風暴般的殺機。

&emsp;&emsp;此刻老者退後幾步，向着蘇銘抱拳一拜，在蘇銘觀察他族中聖物之時，這老者恭敬的開口。

&emsp;&emsp;“不管大人是否真的選擇幫助我脆弱的白牛部，此物都屬於大人所用……只是小人代表我部落三百七十九人，懇求大人憐憫，幫我部一次……”這老者，這白牛部的巫公，這其貌不揚，尖嘴猴腮，話語有怪音的老邁之人，竟在退後之時，向着蘇銘，跪了下來。

&emsp;&emsp;他是白牛部的巫公，他有他的驕傲，他是央巫，他有他的自豪……實際上若沒有部落存在，他就算是死，也會站着去死，豈能輕易下跪。

&emsp;&emsp;但此刻，他爲了部落，爲了那一張張熟悉的面孔，爲了那一個個稱呼他阿公爺爺的稚嫩聲音，爲了那一個個他看着長大的族中青年男女，他跪了下來。

&emsp;&emsp;他永遠也忘記不了，自己在小的時候，相貌雖說醜陋，但卻沒有族人對他有惡意，他也忘記不了，青年時的對於族中最美的女子，暗戀的愛慕之心。

&emsp;&emsp;他更是忘記不了，上一代巫公死後，指認自己爲巫公時，那慈祥的目光以及厚望，這一切，都是他的溫暖，是他生命裡最重要的部分。

&emsp;&emsp;爲了部落，莫說是跪下哀求，莫說是送出了族中的聖物，莫說是被族人紛紛質疑，甚至他可以想象得到，當族人發現聖物不見，發現那如今放在族中的聖物，是被他僞造出的後，對他的恨與怨，或許將會存在一輩子。

&emsp;&emsp;可這些，他選擇了承受！默默地，一個人來承受，只爲了……部落的延續。

&emsp;&emsp;蘇銘，是他唯一的希望。

&emsp;&emsp;蘇銘的目光緩緩的從手中的白牛部聖物上移開，看向了跪在那裡的白牛部巫公，這個老者所表露出的智慧，是歲月給他的，他的果斷，是其性格帶來的。

&emsp;&emsp;他爲其部落做的這一切，蘇銘儘管不知曉全部，但也能略微看出一些。

&emsp;&emsp;“我是你唯一的希望？”許久，蘇銘緩緩開口，儘管對方是巫族，儘管他來自蠻族，儘管這兩個種族正在戰爭，但這老者的所作所爲，讓蘇銘想起了自己的阿公……

&emsp;&emsp;跪在那裡的老者，輕輕的點了點頭。

&emsp;&emsp;“若我不在這裡呢？”蘇銘沉默片刻，問了一句。

&emsp;&emsp;“我會選擇與黑鶴部融合，哪怕代價很大……甚至我也想到了黑鶴部會找來這附近的最強者姬夫人，實際上若姬夫人真的來尋我白牛部的麻煩，我也有辦法讓其收手……”老者擡起頭，看着蘇銘，那一臉的皺紋下，尖嘴猴腮的臉，此刻看起來，充滿了睿智與滄桑，還有深深的疲憊。

&emsp;&emsp;“如果你的那兩個族人，沒有找到看重他們的部落，也沒有找到肯來這裡幫你們遷移的強者，你怎麼辦。”蘇銘平靜的說道。

&emsp;&emsp;“此爲我白牛部之命，若真如此，我便留在這裡，與我的族人們，一起看那東荒的來臨，在毀滅中唱着古老的歌謠，跳着我部傳下的舞蹈，死，也沒什麼可怕的。”老者沉默，半晌之後臉上露出微笑，輕聲說着。

&emsp;&emsp;蘇銘看着老者，漸漸臉上有了尊敬，這是一個值得他尊敬的人，哪怕他是巫族，但說出這番話時，蘇銘能感受到，其話語中不存在虛假。

&emsp;&emsp;這樣的話語，若沒有這樣的想法，即便是說出了，也難以信人。

&emsp;&emsp;“魂月之初，帶着你的族人過來吧。”蘇銘閉上了眼，片刻後睜開時，淡淡的開口，轉身走向了禁錮的洞府山脈，那如今看去一片空曠的地方，在一陣波紋閃動中，他的身影消失。

&emsp;&emsp;白牛部的老者望着蘇銘的遠去，神色有了感激，他站起身，向着那裡抱拳深深一拜，這才帶着期望，離去了。

&emsp;&emsp;洞府山脈的禁錮內，蘇銘身影從虛無內走出，他的手中握着白牛部的聖物，盤膝坐在那黑色的木棒旁邊，低頭看着手中之物，臉上激動之意閃過。

&emsp;&emsp;“沒想到，竟然在這裡能再看到此物……它，到底是什麼……”蘇銘深吸口氣，他手中拿着的，是一個圓形的石盤。

&emsp;&emsp;這石盤看起來很是平常，除了上面有些細密的雕刻外，彷彿沒有什麼出奇之處，唯獨在中心的位置，鑲嵌着一塊指甲蓋大小的碎片，這碎片的顏色與石盤略有不同，故而看去很是明顯。

&emsp;&emsp;讓蘇銘之前在白牛部老者面前失態的，正是這石盤內，那鑲嵌的碎片，這隻有指甲蓋大小的碎片，通體漆黑，散發出陣陣幽光！

&emsp;&emsp;此物，赫然與蘇銘脖子上掛着的那奇異的碎片，在感覺上竟一摸一樣，只不過與蘇銘的那一塊比較，這一塊要小上很多。

&emsp;&emsp;也只有此物，纔可以讓蘇銘之前失態，一把抓了過來，被那老者看出了端倪，但與這些小事比較，能獲得此物，便根本就算不得什麼。

&emsp;&emsp;盯着此碎片，蘇銘神色時而迷茫，時而追憶，那記憶裡烏山的一幕幕，不知覺得從他腦海裡浮現出來。

&emsp;&emsp;從得到那黑色碎片開始，直至欺騙了蠻像，使得他可以修蠻，一直到烏山的毀滅，一直到風蠻雷蠻的傳承獲得……

&emsp;&emsp;這黑色的碎片，改變了他的一切。

&emsp;&emsp;看着石盤，蘇銘怔了許久，直至天空夕陽落下時，他才神色複雜的嘆了口氣，那一幕幕記憶，讓他第一次有了唏噓之感。

&emsp;&emsp;靜了下心神，蘇銘從脖子上將他的黑色碎片取下，在放在這石盤上的瞬間，石盤內的碎片立刻幽光強烈的閃爍，與此同時，蘇銘手中他的碎片，也同樣幽光大閃，似相互輝映一般。

&emsp;&emsp;緊接着，讓蘇銘倒吸口氣的，是那鑲嵌了這碎片的石盤，於此刻其上那些雕刻竟隨之起了白色的光芒，於蘇銘的目中，彷彿活了一般，緩緩地轉動起來。

&emsp;&emsp;可只轉動了三圈後，就立刻光芒黯淡，其上更是立刻出現了數道裂縫，隱隱要碎裂崩潰的樣子，蘇銘目光一閃，收起了自己的黑色碎片，這纔沒讓這石盤完全碎開。

&emsp;&emsp;“此物被鑲嵌在這石盤上，就是不知這石盤，有何奇異之處，下次等白牛部巫公來臨時，要問詢一下。”蘇銘摸了摸下巴，壓下內心的激動，將這石盤收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“九陰界……上古遺蹟麼，裡面的九冥花可以在突破蠻魂，經歷生死大劫時多出一些把握，此事我之前從未聽說過，但看那白牛部老者的話語，應不像說謊。

&emsp;&emsp;還有詛咒之術竟是從這裡起源，被巫族之人掌握，如此來說，在這九陰界內，或許存在了一些上古之寶，比如……”蘇銘低頭看了一眼手指上那紅色的指環，此物他始終沒有時間去研究。

&emsp;&emsp;“蠻族之人也會想辦法去麼，或許能在那裡看到一些熟悉的面孔，還有巫族之人……”想起巫族之人，蘇銘有些頭痛，紅羅造成的騷亂，讓蘇銘不知若是遇到了婉秋等人後，該如何話語。

&emsp;&emsp;想了片刻，蘇銘搖了搖頭，不再去思索這個頭痛的事情，他知道此刻死海冰川短時間不能去了，雷晶的融合也不是短時間可以完成。

&emsp;&emsp;在等待那白牛部之人到來前，蘇銘決定研究一下詛咒之術的同時，鞏固自己風蠻傳承而來的離風三式。

&emsp;&emsp;另外，那黑色的木棒是他經歷了莫大的兇險才搶了過來，這段時間也要加以研究一番，看看還沒有其他的功效。

&emsp;&emsp;除了這些，分身那裡元嬰受傷很重，此刻需要精心調養，不過這裡天地之力濃郁，即便是沒有靈藥，也可慢慢使得傷勢變輕。

&emsp;&emsp;時間一晃便是大半個月，這二十多天裡，蘇銘的分身傷勢恢復了一些，元嬰不再渙散，雖說還是有些削弱，但卻有了精神。

&emsp;&emsp;至於那黑色的木棒，蘇銘雖說找不到將其收入儲物袋的方法，但卻發現了此物不但可以輕重變化，還可以大小幻化，將其縮小後，隨身攜帶起來。

&emsp;&emsp;還有那紅色的指環，其內蘊含的一股力量，讓蘇銘在研究之下，略有沉醉，那詛咒的力量極爲浩瀚，使得蘇銘迷茫中，始終摸不清頭緒，只是每次心神沉浸時，都會恍惚。

&emsp;&emsp;這一天的清晨，蘇銘從沉浸於紅色指環內甦醒，他神色依舊迷茫，半晌纔有所恢復。

&emsp;&emsp;“詛咒之力……”蘇銘輕聲呢喃，忽然神色一動，擡起頭看向此地禁錮之外。

&emsp;&emsp;片刻後，白牛部老者的聲音，從外微弱的傳來。

&emsp;&emsp;“攝魂大人，白牛部巫公求見，我帶着族中具備攝魂體質的族人來了。”

&emsp;&emsp;蘇銘站起身，大袖一甩，立刻小蛇飛來，消失在了他的身旁，與此同時，那毒屍化作一道黑芒，被蘇銘收入儲物袋，至於分身，其元嬰瞬息飛出，從蘇銘天靈鑽入後，姬雲海的傀儡之體，連同那些再次沉睡的黑甲蟲，都被蘇銘收走後，這纔不疾不徐的右手擡起，一指前方。

&emsp;&emsp;頓時那前方虛無有了波紋閃動，出現了一個缺口，白牛部的老者帶着兩個神色緊張的少年男女，走了進來。
