
<title>《求魔》▷ 第526章 她說不願</title>

&emsp;&emsp;天空黯淡，隨着那太陽失去了光芒，連帶着那蔚藍的幕，也都成爲了漆黑，只有點點星光存在，使得大地看起來，也都融入模糊的黑色裡。

&emsp;&emsp;這種異變，還有方滄蘭所在的山峰傳出的強烈波動，如同黑暗中的明火，讓這南澤島之人，感受極爲清晰。

&emsp;&emsp;山峰頂，原本的閣樓已經不存在，化作了廢墟，還有那地面上一處深深的凹陷之坑，甚至在這四周此刻還有陣陣寒氣若隱若現的，向着八方擴散開來。

&emsp;&emsp;地面上，方滄蘭盤膝坐在那裡，看着蘇銘，臉上帶着開心的微笑。

&emsp;&emsp;蘇銘上前幾步，坐在了方滄蘭的前方，目光落在了眼前這個女子的臉上，依稀間，他有種似回到了過去之感，只是這四周的黑暗，使得這回憶也帶着塵埃。

&emsp;&emsp;“好久不見。”許久，蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“沒有多久。”方滄蘭微微一笑，縷了一下發絲，將手中的玉石骨頭收起。

&emsp;&emsp;蘇銘望着方滄蘭，看着其目中的喜悅，看着這記憶的面孔，他忽然不知道該說些什麼了，在這黑暗中，在這海底的深處的南澤島上，蘇銘的眼前浮現出當年的一幕幕。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，彷彿過去了很久，方滄蘭臉上的微笑漸漸散去，化作了平靜，內心暗歎，她漸漸低下頭，與蘇銘一樣，沉默下來。

&emsp;&emsp;“邯山城如何？”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“已經不在了。”方滄蘭閉上了眼，喃喃道。

&emsp;&emsp;“你的部落……”

&emsp;&emsp;“已經離散了。”方滄蘭睜開雙目，望着蘇銘那讓她二十年不忘的容顏，二十年說長不長，但也不短，且在這二十年裡，發生了太多的事情。

&emsp;&emsp;二人再次沉默，在這黑暗中。彷彿又沒有了共同的話語。

&emsp;&emsp;“子煙和我說了你們這幾年的經歷……”半晌後，蘇銘打破了沉默。

&emsp;&emsp;“子煙師姐爲我付出了很多，可我卻沒有辦法回報。”方滄蘭咬着下脣，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“所以你設置了方纔的殺局，爲了要殺那個叫做雲來之人？”蘇銘望着面前這個看似柔弱的女子，如當年他所看一樣，在這柔弱的外表下。隱藏了一股堅韌。

&emsp;&emsp;“可惜已經廢棄掉，不能再使用了。”方滄蘭低頭看着自己的手，忽然擡起。晶瑩的雙目落在蘇銘的臉上。

&emsp;&emsp;“是不是如果我不會看到別人過去的神通，不知道你這二十年的經歷，我們的話題會更多一些？”

&emsp;&emsp;蘇銘張開口，想要說些什麼，但最終還是選擇了沉默，眼前這個女子對他的情意，當年存在。如今也在，只是蘇銘不知道該去如何接受，甚至在他的內心裡，對於方滄蘭的印象，也僅僅是停留在當初。

&emsp;&emsp;“我們相識在邯山城。”

&emsp;&emsp;“一起進入到了天寒宗。”

&emsp;&emsp;“司馬信於我身上的情種，在當年已經斬斷，此事謝謝你，你……不欠我的。”方滄蘭輕聲開口，溫柔的聲音繚繞四周，與她給人的感覺一樣。柔弱。

&emsp;&emsp;“我們是朋友。”蘇銘聽着方滄蘭的話語，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“朋友……我們是朋友。”方滄蘭喃喃，臉上再次有了笑容，只是那笑容與方纔二人相認時的微笑，有很大的不同。

&emsp;&emsp;這笑容不是喜悅，而是帶着一縷苦澀。

&emsp;&emsp;“你來這裡的目的，我已經知道……”

&emsp;&emsp;“要麼帶我走，要麼……不要管我。”方滄蘭再次閉上了眼。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;“既不會帶我走，你又何必來？讓我在回憶中沉浸在自己的世界裡。豈不是更好，蘇銘……你走！”方滄蘭依舊閉着眼，輕聲的話語透出一股決然。

&emsp;&emsp;“我無法帶你走，但我可以殺了強迫你不願之人。”蘇銘望着方滄蘭。沉聲開口。

&emsp;&emsp;“不用，我爲何不願，你不願帶我走，我需要選擇生存的方式。”方滄蘭神色平靜，話語還是那麼的溫柔，但這溫柔裡，存在了一種哀傷，蘇銘可以感受得到。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻，複雜的看了一眼方滄蘭，默默的站起身，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;他無法接受方滄蘭，不是這女子不夠優秀，而是他蘇銘自身，他不想自己有太多的牽掛，愛情這種事情，在當年的烏山時就已經被埋葬，九陰界賭石之時，那幾個女子的言辭與表現，讓他更是看透了很多。

&emsp;&emsp;“我很羨慕當年的白素……我想知道，蘇銘，這些年來，到底哪一個女子，纔是讓你最難以忘記的？”蘇銘的身後，傳來方滄蘭輕柔的聲音。

&emsp;&emsp;蘇銘腳步一頓，他的眼前浮現了一張張面孔，這些面孔有清晰，有模糊，可最終都是一一散去，沒有……如果說有，或許只有在少年時，那個叫做白靈的女孩，讓蘇銘的心跳，如今也難以忘懷的。

&emsp;&emsp;但，那已是過去。

&emsp;&emsp;“你是一個無情之人……蘇銘……”方滄蘭似猜到了蘇銘的內心，在他的身後，輕聲言語。

&emsp;&emsp;“或許吧。”蘇銘在心裡默默開口，除了白靈外，他印象最深刻的兩個女子，一個是白素，一個是天嵐夢。

&emsp;&emsp;可白素沒有撿起蘇銘給她的回頭之路，天嵐夢在九陰界的低頭避開其目光的沉默，使得這種深刻，漸漸淪爲尋常。

&emsp;&emsp;直至蘇銘離去，這山峰上只剩下了方滄蘭一個人，她默默的坐在那裡，睜開了眼，有淚水流下，使得她眼前的世界模糊。

&emsp;&emsp;“我可以看到人們的過去，但看不到自身的未來……”

&emsp;&emsp;她輕聲喃喃，苦澀中淚水更多，二十年來她內心始終難以忘記的身影，今日出現後，結局與當年一樣，沒有太多的改變。

&emsp;&emsp;“或許忘記，是最好的選擇。”方滄蘭低下頭，可就在其低頭的一瞬，在她的遠處，山峰上多出了一道身影。

&emsp;&emsp;這是一個穿着大袍的男子，他沒有頭髮，站在那裡，雙目露出陣陣幽光，整個人充滿了一股邪異的氣息，如與腳下的山峰融合在一起。

&emsp;&emsp;他冷冷的望着方滄蘭以及四周的廢墟深坑，一步步走來。

&emsp;&emsp;其身如虛幻般，在走來之時，讓這虛無出現了扭曲，直至他來到了方滄蘭十丈外。

&emsp;&emsp;“這裡，是爲我準備的吧。”這男子正是子煙口中的雲來，他的目光在四周掃過後，又看向了天空原本太陽存在的位置，雙目瞳孔收縮了一下。

&emsp;&emsp;方滄蘭擡起頭，冷漠的看着雲來，沒有說話。

&emsp;&emsp;“此地之前存在的閣樓，還有其內的陣法波動，應該是在我被陷入其內後，會被滯留片刻。”雲來平靜的開口，目光落在那深坑位置。

&emsp;&emsp;“隨後我走出閣樓，便踏入又一個陣法之內，此陣可冰封，即便是以我的修爲，也會被封住一瞬。”雲來神色露出一絲讚歎，又走近了幾步。

&emsp;&emsp;“再其後，便是此山的九十九道劍氣，瀰漫之下，會讓我無法注意到，天空上真正的殺機降臨。”雲來走到了方滄蘭三丈外，目光落在了方滄蘭的身上。

&emsp;&emsp;“想必你還有其他的手段會陸續展開，直至將我殺死爲止，不錯，的確不錯！不愧是我雲來看中的女子，如此心機，如此隱忍，不過這裡面，應該也有子煙那賤人的籌劃吧。”雲來忽然笑了。

&emsp;&emsp;“其實我很不理解，你對我的恨來自何處？當年若不是我，你與子煙那賤人下場會很是悽慘，若不是我，如今已成厲魂。

&emsp;&emsp;而你們只需要付出的，不過是成爲我侍妾而已，這是交易，何來怨恨？弱肉強食，此乃天定法則，想要生存，想要獲得強者的庇護，豈能沒有取捨？

&emsp;&emsp;而我對你也與旁人不同，你不願便不勉強，如今數年過去，我可強動你分毫？”雲來搖了搖頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“你何必明知故問，你看中的是我的功法神通，而我也曾看到過你的記憶，在你似偶然遇到我與師姐前後的記憶。

&emsp;&emsp;這數年來我幫了你很多次，先不說你當年的用心與計算，這數次的相助，我也足以回報你的庇護了。”方滄蘭平靜開口。

&emsp;&emsp;“不夠，我不捨得就這樣殺你，不過子煙那賤人，我改變主意了，我會將其要回……至於你，我可以原諒，但你沒有選擇了，必須要成爲我雲來的侍妾！”雲來目光一閃，再次邁出一步，與方滄蘭間此刻不到兩丈。

&emsp;&emsp;“他已經走了，你不必在這裡百般試探與解釋。”方滄蘭目中露出一絲譏諷。

&emsp;&emsp;“另外，在我這裡，沒有必須二字，我方滄蘭不願之事，寧可一死，成爲你的妾侍，我，不願！”

&emsp;&emsp;雲來雙目眯起，冷哼一聲，腳步擡起再次一步邁去，就要臨近方滄蘭。

&emsp;&emsp;可就在他這腳步擡起的剎那，突然的，在其身後，傳來了一個寒風刺骨，冷漠至極的聲音。

&emsp;&emsp;“她說不願，你沒聽到麼？”

&emsp;&emsp;在這聲音出現的瞬間，雲來猛的轉身，一眼看到了在他身後，不知何時出現的一個身影，一身長衫，一頭黑髮，相貌俊朗，但神色卻如寒冬之人。

&emsp;&emsp;雲來雙目眯起，蠻魂中期修爲運轉全身，使得其四周虛無如撕裂般大範圍的扭曲，他站在那裡，盯着蘇銘，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“難得遇到我蠻族同輩強者，既此女閣下看好，是雲某魯莽了。”(未完待續。。)
