
<title>《求魔》▷ 第342章 詐！</title>

&emsp;&emsp;至於這兇獸其上那巫族已然躍起，但神色卻是有了駭然，他的身前是一個黑煙組成的女子之影，正環繞其身體外，形成了一片漩渦的同時，那巫族之人不知施展了什麼術法，其身立刻消散，似遁去離開。

&emsp;&emsp;那黑煙組成的女子身影沒有追擊，而是倒卷而回，在蘇銘的手腕上重新化作了手鐲。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有理會和風，而是轉身一步邁去，向着前方的善華疾馳而去，此刻的善華，他站在那裂縫下，擡頭望着上方那不斷延伸的巨大裂縫，神色凝重，似在等待着什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘疾馳臨近，在片刻後，來到了善華的身後，同樣停頓在了那裡，呼吸急促，半晌纔有所緩和。

&emsp;&emsp;在蘇銘這平緩呼吸之時，他身旁有風聲呼嘯，那來自海東宗，容顏毀去的女子，驀然間疾馳而來，在停頓之後，她噴出一口鮮血，其身上多處傷勢，尤其是腹部處，更是血肉模糊，但她的神色卻是依舊冷漠，站在那裡，低頭取了一些藥液塗抹在了傷口處。

&emsp;&emsp;“只有你們二人跟上來，那麼你們就作爲我的護衛吧，爲我爭取一炷香的時間。”前方的善華忽然開口，回頭看了蘇銘與那女子一言，盤膝坐在了虛空，雙目竟直接閉上了。

&emsp;&emsp;那女子眉頭微微一皺，但卻沒有說話，而是警惕的看着四周。

&emsp;&emsp;蘇銘若有所思，他無暇去思索這女子用了什麼手段跟隨而來，此刻擡頭看着那天空上劇烈閃爍的裂縫，又看了看遠處後，他的瞳孔有了收縮。

&emsp;&emsp;這巫族大地上的五道裂縫下，赫然都存在瞭如善華這樣的蠻族強者，一個個或是凝望，或是打坐，對於四周這戰場的廝殺，不聞不問，彷彿都在等待着什麼。

&emsp;&emsp;他們的身邊有的人存在瞭如蘇銘這樣的護衛，也有的則是獨自。

&emsp;&emsp;天空上，巫族之人的數量依舊不少，大地上，廝殺不斷，雙方之人已然陷入到了一種瘋狂之中，更有源源不斷的蠻族之人從天嵐城內衝出，加入到這戰爭裡。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，巫族天空上這五道裂縫越來越大，隱隱可見似馬上就要撕裂開來，其內陣陣低吼迴盪，彷彿在那裂縫內，存在了千軍萬馬與無盡兇獸，只要這裂縫一開，就會全部衝出。

&emsp;&emsp;“沒有人過來……”蘇銘皺起眉頭，他發現自從善華來到這裡後，自從他與那女子來臨後，這裡竟再沒有巫族之人靠近，大都是從四周繞過，如看不到他三人存在。

&emsp;&emsp;這樣的現象，並非是只有這裡如此，而是這五道裂縫下，全部是這樣。

&emsp;&emsp;“難道……”蘇銘目光一閃，突然間，從天嵐城的方向，傳來了一聲尖銳的呼嘯，那呼嘯之聲如破空之音，整個天嵐城似在震動，在蘇銘回頭看去的剎那，他看到了有九根若水晶一般的柱子，從天嵐城內驀然鑽出，直奔天空延伸。

&emsp;&emsp;這柱子足有數十丈粗細，從天嵐城內若拔地而起後，其上立刻有強光閃爍，在其光芒閃爍的同時，這天上的太陽，似都爲之黯淡下來，緊接着，那九根巨大的晶體柱子的光芒劇烈的散開，似融合到了一起後，向着那五道裂縫，發出了一道讓蘇銘窒息的光束！

&emsp;&emsp;這光束足有百丈粗細，從天嵐城方向呼嘯而出，其速之快，讓蘇銘有種頭皮發麻之感，如長虹貫穿天空，其聲音之大，更是讓人雙耳轟轟，形成了忙音！

&emsp;&emsp;幾乎瞬息，距離天嵐城足有數千丈外的這五道裂縫的第一道，被這光束直接轟入。

&emsp;&emsp;整個天空似化作了一片波紋的火海，向着八方急速的蔓延捲動下，那第一道裂縫劇烈的顫抖，化作了無數碎片散開，那碎片很薄，看起來如同鏡子。

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼裂縫，這分明是巫族不知以什麼手段，製作出來的虛假裂縫罷了，看起來如真，甚至定然是感受也是真實，但實際上，它是假的！

&emsp;&emsp;“五道裂縫，第一道是假的，巫族的目的是爲了削弱天嵐城的力量，比如……這道讓人無法置信的光束！”蘇銘倒吸口氣，那看着天空上在天嵐城與那第一道光束之間，殘留的那道虛無碎裂的痕跡，那裡的虛空出現了裂縫，這光束所過之處，但凡阻擋的一切生靈，唯有毀滅。

&emsp;&emsp;在這樣的力量下，怕是就連蠻魂境，也無法倖免！！

&emsp;&emsp;“天嵐城……”蘇銘看着那雄城，他明白了爲何此城可以鎮守南晨，讓巫族無法寸步進入，因爲此城，不但充滿了神秘，更是具備震撼巫族的力量。

&emsp;&emsp;在蘇銘被這光束的出現震動之時，突然的，天嵐城內那九根龐大的晶體柱子，再次有了驟然的光亮，第二道光束，猛的激射而出。

&emsp;&emsp;天地似都顫抖，虛空出現裂縫，那第二道光束呼嘯，掀起了傳遍整個戰場的巨響，讓所有人都忍不住擡頭看去之時，這光束落在了第二道裂縫上。

&emsp;&emsp;那裂縫一顫之下，崩潰開來，依舊還是那些薄薄的碎片，這第二道裂縫，也是假的。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭看向自己傷口所在的那三道裂縫，這裂縫此刻擴張的速度越來越快，其內光芒閃爍越加的頻繁，彷彿其內存在之人，正焦急的似等不及要從裡面出現。

&emsp;&emsp;就在這時，那天嵐城的九根晶柱光芒再次閃爍，第三道光束呼嘯而去，在又一次驚天動地中，並沒有衝向蘇銘所在的第三道裂縫，而是落在了第四道裂縫上，使得那第四道裂縫，化作了無數碎片。

&emsp;&emsp;這一次，蘇銘明顯的感覺到，這光束的力量有所減弱，彷彿後力有些不足。

&emsp;&emsp;戰場上的廝殺，在這光束三次的呼嘯中，明顯有了停頓，所有的巫族之人，大都神色露出駭然與恐懼，與之相反的，蠻族這裡，則大都是在震撼的同時，彷彿被注入了生機，血脈沸騰。

&emsp;&emsp;突然的，第四道光束，驀然間再次從天嵐城內疾馳而出，這一道光束明顯的虛弱了不少，達不到之前的那種驚心動魄，在落向第五道裂縫的剎那，儘管使得這裂縫崩潰化作碎片，但看起來，若此裂縫是真，則很有可能這道光束無法將其完全毀滅。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的擡頭，盯着上方那裂縫，幾乎就是他擡起頭的瞬間，四周那幾道虛假裂縫下的蠻族強者，此刻呼嘯間直奔這裡而來，顯然，他們也認爲，這一道裂縫，纔是真的！

&emsp;&emsp;瞬息間，天嵐城那九根晶柱，似凝聚了最後的力量，爆發出了第五道光束，這光束彷彿迴光返照，聲勢極大，但明眼人卻是可以看出，這已然是其餘力了。

&emsp;&emsp;那光束呼嘯間，帶着刺目的光芒，從蘇銘的上方呼嘯而過，落在了這第三道裂縫上，也就是在此刻，善華猛的張開眼。

&emsp;&emsp;可讓蘇銘一愣的，是那第三道裂縫，赫然也是在被轟中的剎那，成爲了大量薄薄的碎片四散開來。

&emsp;&emsp;“都是假的……巫族的目的就是虛弱這天嵐城此晶柱的力量……因爲這股力量，是可以威脅他們的絕巫……”蘇銘喃喃。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲長笑從遠處的天地間迴旋而起，在萬丈的巫族天空上，此刻一片扭曲間，走出了三人。

&emsp;&emsp;這三人看不清身影，但隨着他們的出現，一股莫大的威壓轟然籠罩整個戰場，這三人猛的一步邁出，直奔戰場而來的同時，遠處那兩尊萬丈聖獸，原本始終在一定的範圍內不靠近，可此刻卻是咆哮間，向着天嵐城衝來。

&emsp;&emsp;似乎阻止它們來臨的力量，已經消散了。

&emsp;&emsp;那兩個萬丈聖獸頭頂的兩個巫族顯然是強者的存在，此刻也嘴角露出了冷笑。

&emsp;&emsp;一切優勢似乎都傾斜在了巫族這裡，暫時沒有了震懾他們來臨的強大光束，使者那三個從虛無裡走出的巫族之人，速度極快，他們身後的這兩個萬丈兇獸，更是勢如破竹般，越加臨近。

&emsp;&emsp;可一切卻並非如此，幾乎就是那三人現身疾馳，那兩個萬丈聖獸衝擊而來，進入到了萬丈範圍的剎那，突然的，那天嵐城內已然黯淡的九根晶柱，驀然間散發出強烈的光芒，那光芒之強，甚至比蘇銘所看的第一道光束還要劇烈。

&emsp;&emsp;光芒一閃，整個天地瞬間都暗了下來，無法與這九根晶柱比較，似這晶柱在這一剎那，吸收了這四周天地的所有光芒，兩道讓蘇銘心神震動的光束，猛的射出！

&emsp;&emsp;這兩道光束都有數百丈粗細，呼嘯驚天，使得虛無直接似碎裂，眨眼間，蘇銘看到了一幕讓他一生難以忘記的畫面。

&emsp;&emsp;他看到這兩道光束分別落在了那進入到萬丈範圍的兩隻巫族萬丈聖獸身上，它們根本就來不及閃躲，便被這光束擊中，連同其上的巫族強者，全部都在瞬息中，被那光束內存在的力量，直接摧毀。

&emsp;&emsp;震耳的淒厲嘶吼從那兩尊聖獸那裡傳出，它們的身體頓時崩潰爆開……

&emsp;&emsp;整個戰場，直接一片死寂。

&emsp;&emsp;那當首前行的三個從虛無走出的巫族強者，身影全部一頓，似愣在了那裡。

&emsp;&emsp;“假的，我蠻族也會。”此刻，蘇銘身旁的善華，站起了身。

&emsp;&emsp;“我族戰士聽令，衝殺巫族，將他們趕出三萬丈外！！”一個蒼老的聲音，於此刻，從天嵐城內浩蕩傳出。

&emsp;&emsp;咚咚咚的戰鼓之聲，更是從四面八方轟轟而起，使得這戰場的所有蠻族，立刻瘋狂起來。

&emsp;&emsp;“殺！！！”

&emsp;&emsp;第四更送上，一共一萬兩千字，
