<title>《求魔》▷ 第631章 惺</title>

&emsp;&emsp;吼聲若天地雷霆音浪，在傳出的一瞬，讓申東那拳頭在蘇銘身前數丈外，立刻緩慢下來，其身軀更是震動中，似要消散。

&emsp;&emsp;而此刻，蘇銘展現出的，是其體內的八成力量！

&emsp;&emsp;這八成力量，是他當年的巔峰，此刻展開之後，那拳頭儘管緩慢，儘管似要消散，可卻依舊還在前行，眼看越加的接近蘇銘，從那拳頭上傳出的毀滅之力，彷彿只要落在蘇銘身上，就可讓他形神俱滅！

&emsp;&emsp;隱藏在那巨人身影內的申東，此刻臉上青筋鼓起，全身修爲全面爆發，化作了這巨人的最強之力，那是可以去對抗蠻劫的力量，使得那拳頭，猛的加快的速度，轟然間，似壓過了蘇銘這當年的巔峰，驟然臨近。

&emsp;&emsp;可八成修爲，只是蘇銘當年的巔峰，此刻的他儘管沒有恢復自身的十成，但也接近了九成，那多出的近一成之力，被他此刻第一次，施展開來。

&emsp;&emsp;一股爆發性的力量轟然間從蘇銘體內擴散，融入到他的那蠻神之吼中，使得那音浪一瞬，壓過了天地萬物的聲音，似乎取代了天地的運轉，在這一刻完完全全的爆發出來。

&emsp;&emsp;在這吼聲迴盪的一瞬，蘇銘面前那巨大的拳頭，驟然的崩潰，寸寸碎裂之下，直接倒卷，連同這巨大的身影，都在這一瞬，完全的崩潰裂開來，隨着那霧氣身影的碎滅，其內的申東，更是噴出一口鮮血，其身倒卷，蹬蹬蹬連續退出了十步，每一步落下，都讓這虛無震動，每一步落下，都是一丈！

&emsp;&emsp;十步之後，他退出了十丈！

&emsp;&emsp;蘇銘面色蒼白，在那吼聲結束，在申東所化的那霧氣巨人崩潰的同時。他也噴出了一口鮮血，身子倒退開來，竟同樣的，退出了十步，這才穩住了身子。

&emsp;&emsp;他呼吸急促，擡頭間，望着一樣嘴角有鮮血的申東。

&emsp;&emsp;二人就這麼的望着，他們在第一戰時。彼此顯然都有保留。故而申東略遜一些，但在這第二戰時，申東那裡爆發出了全部修爲。這種修爲的強大，即便是蘇銘展開沒有受傷前的巔峰之力，也都無法對抗。若非是他還有隱藏之力，那麼此戰，他已經敗了。

&emsp;&emsp;當他把那正在恢復中的第九成力量也顯露出來後，在那滔天的轟鳴之下，他二人都噴出了一口鮮血，都退出了十步，赫然是勢均力敵！！

&emsp;&emsp;唯有勢均力敵的戰鬥，纔是最讓人酣暢淋漓的，二人隔着二十多丈。相互望着，沒有人先說話，只是目光的碰觸。

&emsp;&emsp;半晌之後，申東那裡嘴角漸漸露出了微笑，蘇銘那裡同樣，臉上有了笑容，這笑容越來越多。到了最後，化作了一聲聲大笑。

&emsp;&emsp;申東在笑，蘇銘在笑，在這空曠的戰場上，這方纔還在廝殺的二人。此刻放聲的大笑，竟沒有絲毫的不協調。反倒是有種完美的融洽，那是一種惺惺相惜，那是一種對彼此的尊重，那是一種對對方的肯定與認同。

&emsp;&emsp;“這一戰，痛快！”申東大笑中，右手擡起在儲物袋上一拍，立刻從其內飛出了一個葫蘆，被他拿住後，拍掉了上面的塞子，露出一股濃郁的酒香，仰頭喝下了一大口。

&emsp;&emsp;“黃雀道友，你要不要？”申東就着鮮血，喝下了大口的酒後，笑着看向蘇銘，其目中露出一絲尊重，這尊重，從他來到蠻族的世界後，就再沒有出現過，即便是面對邪宗汲黯，那也只是敬畏，與尊重不是一個含義。

&emsp;&emsp;“我是蠻族。”蘇銘依舊在笑，只是那笑容裡，漸漸有了一抹複雜。

&emsp;&emsp;他複雜的，是與此人儘管相交不多，但這一戰中對方的言辭還有其舉動，都獲得了蘇銘的尊重，那種惺惺相惜之感，不但在對方內心滋生，在他這裡，同樣出現。

&emsp;&emsp;可種族的不同，註定二人的結局。

&emsp;&emsp;“那又如何，你是我在蠻族所見，第二個獲得我尊重與敬佩之人，黃雀道友膽大心細，做事果斷，你明明法寶衆多，更有葬邪槍之力，但卻棄之不用……

&emsp;&emsp;更是在方纔之時，一吼之力將我退避時，你本有將我更加重創之機，但卻放棄不用……你我雖不同種族，但我只知，這一戰，很痛快！

&emsp;&emsp;黃雀道友，此酒只贈申某認同之人，再問一次，你，要不要？”申東望着蘇銘，笑聲迴盪，一身磊落光明之感，在他身上立刻驅散了所有的陰森，顯露出來。

&emsp;&emsp;雖是邪宗出身，但邪宗之內，也同樣有真漢！

&emsp;&emsp;蘇銘望着申東，右手驀然擡起，向着那葫蘆隔空一抓，立刻這葫蘆從申東那裡飛出，直奔蘇銘，被蘇銘一把抓在了手中後，他望着申東，將其放在口邊，喝下了一大口。

&emsp;&emsp;“這一戰，的確痛快！這酒，更是痛快！”蘇銘口中的酒，化作了一股火熱，如拉出一條火線，在他的體內散開時，竟使得其修爲有麼那麼一絲恢復。

&emsp;&emsp;儘管只是一絲，但也可見此酒之珍貴！

&emsp;&emsp;“既喜歡此酒，你手中這壺，沈某送你！”申東哈哈笑着，神色裡頗有開心之意，這在一向看起來陰森的他的臉上，是少見的。

&emsp;&emsp;但其內表露出的真誠，以蘇銘的閱歷可以看出，這裡面沒有虛假。

&emsp;&emsp;“申某降臨蠻族，是爲了尋找突破問鼎，邁入第二步的契機，黃雀道友，我看你蠻族修爲很是特殊，想來也是到了關鍵之時，若你我都能突破，還要再戰！”申東看着蘇銘，自己又從儲物袋裡拿出一個葫蘆，大口喝着。

&emsp;&emsp;“你我還有第三招，要不要戰？”放下酒壺，申東大笑起來。

&emsp;&emsp;“自然要戰！”蘇銘同樣大笑，二人目光對望，在彼此的目中，看不到了仇視，但卻有一股不服輸的光芒，同時閃耀。

&emsp;&emsp;“我要施展的，是我在仙族時，偶然獲得的一樣神通之術，此術應是上古仙族遺留，我修之多年，尚無法完全掌握，此術……名爲……七冥陰死印！

&emsp;&emsp;以我如今修爲，可以展開一印之力，黃雀道友，你看好！”申東說出，突然的咬破舌尖，噴出一口血箭，這血箭驀然的炸開，四散之時赫然有七個模糊地虛影幻化，這七個虛影一出，頓時一股濃厚無比的磅礴死氣，驟然間從四面八方滾滾而來，被這七個虛影完全吸收後，這七個虛影赫然間，顯露出了較爲清晰的樣子。

&emsp;&emsp;那是七個帶着帝冠，穿着青冥袍之人，看不清相貌，但卻有一股讓蘇銘心神震動的威壓，從這七個虛影身上顯露出來。

&emsp;&emsp;緊接着，這七個青冥袍虛影，每一個都擡起了右手，一揮之下，天地色變，整個八方赫然間，大地改變，蒼穹不見，被一片青色的氣息籠罩在內。

&emsp;&emsp;與此同時，那七個青冥虛影也消失了，可就在他們消失的一瞬，一股莫大的危機，驟然的在蘇銘的腳下傳來。

&emsp;&emsp;蘇銘猛的低頭之時，他雙目收縮，他看到這被青色霧氣取代的大地，此刻化作了一個巨大無比的印記。

&emsp;&emsp;這印記是青色的，散發出陣陣讓蘇銘心神震動的威壓，似隨時可以運轉開來，爆發出，那七冥陰死印的毀滅天地之力。

&emsp;&emsp;不過這莫大的印記，並非是以蘇銘爲中心，他所在的位置，是這印記的邊緣，此刻在他目光看去的瞬間，申東的一聲低喝驀然迴旋。

&emsp;&emsp;頓時這青霧印記有刺目的青光爆發出來，這光芒遮蓋了四周的一切，沒有轟鳴巨響，沒有驚天的波動，當着光芒散去時，蘇銘還是站在大地上，申東面色蒼白的，在遠處。

&emsp;&emsp;那青霧消失了，那七冥陰死印，也隨之不見。

&emsp;&emsp;但……在距離這裡數百丈的大地，此刻卻是一片虛無，那虛無的範圍足有百里，遠遠看去，那裡似出現了一個巨大的深坑，因爲那片大地已經消失，連同那裡的天空，也都是一片模糊，甚至在天幕頂端，還有一個巨大的窟窿正在緩緩地癒合。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默。

&emsp;&emsp;申東呼吸急促，半晌後看着蘇銘，臉上露出微笑。

&emsp;&emsp;“黃雀道友，此術儘管只是一印，但其威力如何？”

&emsp;&emsp;蘇銘閉上了眼，數息後睜開，向着申東抱拳一拜後，他沒有回答申東的問題，而是擡起了右手，手背向着天，手心向地。

&emsp;&emsp;“若我的手掌便是那歲月，若一面代表了過去，若一面代表了未來……”蘇銘輕聲喃喃，他被小丑兒一家染黑的頭髮，此刻第一次的，褪色了，露出了那白與紫的交融，露出了那一頭讓人觸目驚心的發！

&emsp;&emsp;與此同時，這四周範圍的一切，都在蘇銘那句話，那隻手的一揮中，竟出現了時光倒退的驚人一幕。

&emsp;&emsp;申東睜大了雙眼，露出無法置信的駭然與震動，他呆呆的看着四周大地與天空，快速的時光倒卷，看着那遠處的大地深坑消失，天空的窟窿不再，看到了在那裡重新恢復的地面與天空之間，出現了一個巨大的青冥印記，看着這一切，申東倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！”申東內心一顫，忽然很是慶幸自己方纔沒有升起要將對方斬殺在這青冥印下的念頭，否則的話……

&emsp;&emsp;蘇銘望着那恢復的天地內存在的青冥印，目中露出奇異之芒，仔仔細細的看着。

&emsp;&emsp;心爲畫板，魂爲筆，似在臨摹……
