
<title>《求魔》▷ 第398章 天之長戟！</title>

&emsp;&emsp;“我依稀記得藏龍宗有一個傳自上古的古法，叫做正法眼藏，這一式，你可會？”轟鳴驚天動地，迴盪之中，在那老者噴出一口鮮血，身子蹬蹬蹬退後了數步之時，他的耳邊，傳來了蘇銘平靜的話語。

&emsp;&emsp;卻見在那龍虎廝殺之處，那怒龍崩潰，猛虎發出淒厲的嘶吼，一一消失後，蘇銘的身體從其內緩緩地走了出來。

&emsp;&emsp;他的神色依舊，沒有絲毫變化，站在那裡，冷冷的看着那老者。

&emsp;&emsp;“你還有一次機會，只要你能施展出這一式，讓我親眼目睹一下這藏龍宗的古法，我可不殺你。”

&emsp;&emsp;“此話當真！”那老者面色蒼白，他有些驚恐的看出，眼前這個宿命顯然知曉自己在拖延時間，可卻沒有絲毫在意，且通過之前兩次神通的接觸，這老者駭然的發現，這個宿命之強，超乎了他的想象。

&emsp;&emsp;他內心非常的不理解，爲何此人展開如此修爲，這蠻族的天出現的裂縫，卻只是鎖定了自己，而對此人沒有絲毫干擾。

&emsp;&emsp;他此刻已然後悔至極，面對那直至此刻絲毫沒有還手的蘇銘，他有了深深的恐懼，如今聽到蘇銘的話語，他沉默了片刻，這才咬牙開口。

&emsp;&emsp;“你只有相信。”蘇銘皺了皺眉頭，慢慢的說道。

&emsp;&emsp;那老者神色陰晴轉換，他神識之前便散開，知曉四周已然被封印，那封印的力量之強，他根本就難以遁出，此刻實在是沒有其他的選擇，不管蘇銘說的是真是假，他的確只有相信這一個選擇，片刻後猛的一咬牙。

&emsp;&emsp;“以前輩的修爲，當不會自降身份欺騙於我，既前輩想看，我就施展一次此術，但這正法眼藏古法以我的修爲難以全部展開，只能略作推動……”

&emsp;&emsp;老者說着，雙手擡起在胸口連續點出數下，立刻其容顏有了紅潤，他右手掐訣，向前一指。

&emsp;&emsp;“藏龍道六，袖中藏火！”老者大袖一甩，右手印決一換，點在了其右眼之上，立刻他的右眼驀然間出現了黃色的光芒，那光芒閃動之下，竟在此人的瞳孔內，出現了一團火的痕跡，甚至在這火的痕跡出現的瞬間，這老者袖中掀起了一些火焰，赫然被其右目直接吸收而去。

&emsp;&emsp;“藏龍道三，臥虎藏龍！”老者右手印決再變，身前出現了大量的印決殘影，四周霧氣繚繞，有龍似在內遊走，其臉上青筋鼓起，虎紋再現，其右目此刻黃芒閃動之下，頓時這老者臉上的青筋遊走，竟如被吸入右目內一般，消失不見的同時，這老者的右目內出現了大量的血絲，那些血色組成了一個王字的瞬間，四周的霧氣也急速倒卷而來，被其右目全部吸收在內後，老者的右目瞳孔內，出現了一條遊走咆哮的龍！

&emsp;&emsp;“藏龍道九，秋收冬藏！”老者身子一個哆嗦，咬牙之下他的嘴角有鮮血溢出，左手掐訣，再次一指前方。

&emsp;&emsp;“藏龍道八，退藏於密！”

&emsp;&emsp;“藏龍道七，藏形匿影！”

&emsp;&emsp;“藏龍道二，深藏……若虛！”那老者一口氣施展了諸多神通，這些神通全部都是剛剛顯露出來，就立刻被他的右目吸收，此刻六道神通之後，老者的右目內乍一看一片渾濁，但若仔細看，其內仿若自分陰陽，竟隱隱出現了一個八卦圖案。

&emsp;&emsp;也就是在此時，天空上的那巨大的裂縫，其內傳出的威壓越加的強烈起來，更是在一聲嗡鳴間，赫然從那裂縫內，緩緩地降臨了一物！

&emsp;&emsp;此物，是一把青銅色的長戟！此戟尖端有弧，散發出森森寒意的同時，隨着它的降臨，整個天空都一下子陰暗下來，雲層消散，更有一道道虛空碎裂之痕出現，似這天地無法承受此物的降臨，要出現崩潰一般。

&emsp;&emsp;一股強大的神識轟然的從這長戟上散開，瞬息籠罩八方，那長戟緩緩轉動，彷彿在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;幾乎就是在這長戟出現的剎那，整個南晨大地的天空，無論是在什麼地方，都於此刻雲層翻滾，有奇異的呼嘯在天空嗡鳴而過。

&emsp;&emsp;蠻族大地上，天寒大部的那個老者，此刻猛的睜開眼，露出一絲禁制，死死的盯着天空。

&emsp;&emsp;天寒宗天門第六門內，一個相貌很是英俊的中年男子，正含笑向着身前七八個天門弟子，在說着什麼，時而笑聲迴盪，那些天門弟子也都恭敬中在一旁隨之而笑，一副很是和睦的樣子，但突然的，在那天空雲層翻滾，有奇異的呼嘯迴盪的瞬間，這中年男子神色驟然一變，笑容消失，他擡頭雙目收縮，盯着天空，在其目中的瞳孔內，分明有一絲緊張。

&emsp;&emsp;海東宗內，一片被此宗強者幻化出來，漂浮在天空的海洋裡，存在了多處島嶼，這島嶼在海上，可海卻是在天上，看去如海市蜃樓，充滿了視覺的衝擊之感。

&emsp;&emsp;此刻在那海中的一個島嶼上，有一個身子若猿猴般的老頭，帶着草帽，嘴角吊着一塊魚骨，手中拿着魚竿，靠在一塊大石上，於一處下方爲海的懸崖處，正悠哉的垂釣，還不時哼着小曲，一副很是悠閒的樣子。

&emsp;&emsp;但很快的，他就一口吞掉了魚骨，猛的看向天空，神色陰晴不定，半晌之後站起身，似在沉思，片刻後他長嘆一聲，苦笑的搖了搖頭後，繼續蹲在那裡，垂釣起來，可從其目中的複雜上能看出，他已然沒有了心思。

&emsp;&emsp;天嵐城內，那地宮中包括天嵐老祖在內的三人，此刻同時擡起頭，天嵐老祖嘴角露出冷笑，至於其他二人，則是神色有了震驚。

&emsp;&emsp;“這就是顯露出仙族修爲的下場，如今，道友你知曉了？”天嵐老祖緩緩開口。

&emsp;&emsp;巫族大地上，同樣的一幕也出現在了幾處位置，隨着那天空的奇異，甚至於南晨大地上，並非只有仙族有所感應，一些老一輩的巫蠻兩族強者，也都察覺到了這奇異的變化，各自心思不同……

&emsp;&emsp;在那長戟的下方，長髮女子面色蒼白，她此刻看着壁障外的長戟，目中有了驚慌，她看到這無形的壁障在那長戟出現後，立刻閃動了紅芒，這紅芒一閃之下，如在那長戟的神識中隱藏了身影，這長戟儘管轉動，儘管神識在大地與天地橫掃，可卻如看不到就在它下方出現的仙族之人般。

&emsp;&emsp;那老者內心很是緊張，驚恐中右手掐訣，點在了右目之上後，看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“前輩，我只能融入六式神通，展開這正法眼藏古法的一絲力量，且很難維持太久……”老者說着，他看到蘇銘此刻一步步向着自己走來，內心有了掙扎，在蘇銘接近了與其不足五十丈的剎那，這老者內心殺機一起，他還是習慣把主動掌握在自己手中。

&emsp;&emsp;“正法、眼藏！”隨着其一聲低吼，這老者嘴角不斷地溢出鮮血，他的右目光芒萬丈，竟如太陽一般，散發出明亮的光芒，甚至在其右目瞳孔內的八卦圖案中，竟出現了蘇銘的倒影。

&emsp;&emsp;可就在這老者低吼傳出的剎那，他忽然發出了一聲淒厲的慘叫，卻見蘇銘的身體向前一步邁去中驀然消失，出現之時在了這老者的身旁，面無表情，右手擡起，在這老者來不及閃躲中，扣在了老者的右目上，一挖之下，竟生生的將這老者的右眼挖出。

&emsp;&emsp;那眼珠上還連帶着一些血肉之條，被蘇銘一拽之下，血條碎裂，老者的慘叫隨之而起中，身子急速的後退。

&emsp;&emsp;蘇銘沒有去理會退後的老者，而是低頭看着右手內那血琳琳的眼珠，嘴角露出滿意的微笑。

&emsp;&emsp;“不錯，有了這殘次的正法眼藏之術，回到仙族的把握就更大了一些。”喃喃中，蘇銘沒有擡頭，而是左手擡起，向着天空一撕。

&emsp;&emsp;這隨意的一撕，天空上遮蓋蠻天的血光壁障，竟齊齊一震，傳出了砰砰之聲的同時，肉眼可見的寸寸碎裂，轉眼之下，就化作了無數碎片消散開來，在這壁障消失的一剎那，天空中的長戟其神識驀然間就橫掃而來，鎖定在了那老者的身上。

&emsp;&emsp;“你說了不殺我！！”那老者此刻嚇的魂飛魄散，瘋狂的壓制修爲，想要把自己仙族的氣息隱藏起來，與此同時，他更是在一聲嘶吼下，身體砰然的化作了一片血影，以驚人的速度直奔遠處閃爍而去，其速度之快，使得他身體有了透明，似穿透虛無一般。

&emsp;&emsp;天空的長戟彷彿毫不在意老者的遁去，緩緩的轉動了戟身，指向了老者力氣的方位內，那長戟傳出了一聲嗡鳴，驟然間消失在了天空。

&emsp;&emsp;出現之時，已然在了萬里外的虛無，向着下方輕輕一碰，立刻淒厲的慘叫傳出，那老者的身體從虛空中顯露身影，噴出鮮血的同時，他目中露出瘋狂，竟不再閃躲，而是癲狂下選擇了自爆，他自知必死，但死前的一股怨氣，讓其的不惜自爆！

&emsp;&emsp;轟的一聲，老者的身體驟然爆開，可那長戟似毫不在意的，再次向下一碰，處於爆開中的老者身軀，竟詭異的被凝聚在了半空，如時間停止一般，竟無法繼續崩潰，而是被那長戟這一碰，紛紛融化，轉眼成爲了血水，灑落大地……

&emsp;&emsp;第二更！
