
<title>《求魔》▷ 第161章 丟失的記憶！</title>

&emsp;&emsp;‘來奪舍我’，…蘇銘頓了一會，突然開口。‘

&emsp;&emsp;語出驚人，讓和風完全愣在那裡’張大口’半晌才恢復過來’立刻神色露出緊張與畏懼’連忙解釋：“主……”……主人，這”…”小人…”…”小人沒有做錯什麼啊’小人昏迷前還在爲主人作戰………我””……’’

&emsp;&emsp;“讓你奪舍你就奪舍’莫要多言！’’蘇銘冷冷的看了和風一眼’他神色看似冷漠’但實際上卻是暗中觀察和風的反應。

&emsp;&emsp;和風依舊是茫然’苦笑的望着蘇銘’猶豫了一下’直接噗通一聲跪在地上’眼中無淚’可依舊閃閃。

&emsp;&emsp;“主人啊’小人錯了’小人真的錯了’主人繞過我這一次’我下次一定不敢了。’’

&emsp;&emsp;蘇銘目光炯炯’通過與和風的那一絲靈魂的聯繫，他能感受到和風的緊張與害怕’這裡面’沒有喜悅。

&emsp;&emsp;“主人’這可不能奪舍啊，小人如果奪舍了主人’就等於是主人被抹去，我…”………我…………你若被我抹去’我也活不了’這就是我自己殺了自己…………’’和風一時之間都不知該怎麼解釋了。

&emsp;&emsp;“並非是讓你完全奪舍’當我讓你停止的時候，你就可以停止。’，蘇銘緩緩說道，此事對他來說很重要，決定了接下來他是否要走進入口，是否要去面對邯山老祖。

&emsp;&emsp;他必須要熟悉一下奪舍的過程’看看能否在這裡找出一個方法，讓自己有一定的把握，纔可去賭一把。

&emsp;&emsp;之所以選擇和風，也是經過他仔細的思考。

&emsp;&emsp;“主人’我也從未奪舍過，只是知曉方法”……”命”…你確定要嘗試？’，和風猶豫了片刻’見蘇銘點頭，咬牙之下不敢反抗’靈體一晃，化作一道幽光直奔蘇銘眉心而來’瞬間碰觸蘇銘額頭’幽光閃爍，彷彿融化了進去。

&emsp;&emsp;蘇銘身子一震，慢慢閉上了雙目。

&emsp;&emsp;“主人………主人，……’’一聲聲呼喚在蘇銘腦海中迴盪，他睜開眼，這是一片霧氣朦朧的世界，只有他所在的不到十丈的範圍’是安曠的，外面霧氣翻滾，有一聲聲悶悶地轟鳴之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“這裡是主人的腦海’也是奪舍的第一步會出現的地方。’，和風小心謹慎的聲音傳來’蘇銘轉頭一看，見到了自己的身旁’和風的靈體。

&emsp;&emsp;其靈體透出一股威壓’讓蘇銘有些不舒服’他低頭看了看自身’有了一愣。

&emsp;&emsp;此刻的他，已經沒有了身體，而是一團微弱的幽光’只不過在這幽光的深處’有一條線，此線冥冥與和風的靈體連接，讓蘇銘有種感覺’只要自己心神一動’和風就會立刻暴斃死亡。

&emsp;&emsp;除了這條線外，蘇銘還看到了一物’此物在他的這團微弱的幽光裡，有些模糊，即便是蘇銘自己，也需仔細感受’纔可察覺。

&emsp;&emsp;“這晨，……’’蘇銘凝神看去’他這一凝神’立刻有種意識被吸撤之感，直接就被拽入到了這微弱幽光內，那模糊之物旁。

&emsp;&emsp;這是一個黑色的石塊，四周有幽光遮蓋’所以讓人在外難以看清。

&emsp;&emsp;“是它…”………’’蘇銘在看到這石塊的剎那’心神有了震動’使得其幽光劇烈的閃爍，讓一旁的和風頓時嚇了一跳。

&emsp;&emsp;和風很是恐懼’他生怕蘇銘不小心碰觸了其靈團內的那條線’讓自己死在這裡，這可就太冤了。

&emsp;&emsp;蘇銘觀察着此石塊，此物伴隨了他多年，一直掛在他的脖子上’他沒想到在這裡’竟能看到此物。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，蘇銘嘗試的再次接近’但就在他意識與這石塊碰觸的瞬間！

&emsp;&emsp;“哥哥………哥哥…”…”’’

&emsp;&emsp;“哥哥”……”我能感覺到…”…”哥哥…”…”’’那熟悉的女子聲音’在這一刻強烈的迴盪蘇銘的意識內’讓他身子一顫。

&emsp;&emsp;這聲音，似埋在他的心理很久很久’無法磨滅，無法散去’以往的夢中傳來’一直讓他有模糊與遙遠的感覺，可如今這聲音強烈的就如在眼前。

&emsp;&emsp;不知過去了多久’蘇銘恢復了意識’離開了這幽光內隱藏的石塊旁’沉默了很久。

&emsp;&emsp;“主人……”……’，和風已經緊張的不得了’此刻小心的開口。

&emsp;&emsp;“開始吧。’，蘇銘千靜說道。

&emsp;&emsp;“是’主人’我也是第一次進入別人識海’不過主人的識海與我的不太一樣’怎麼這麼多迷霧…”…”’’和風看了看四周’怕蘇銘誤會’躊躇了半晌’看向蘇銘。

&emsp;&emsp;“主人，奪舍其實很簡單，就是我把被奪舍人的靈團吞噬”…………不過主人放心’小人怎敢吞噬呢’融合也是一樣的，……’，

&emsp;&emsp;“好。’’蘇銘點頭。

&emsp;&emsp;“小人放肆了。’’和風一咬牙，靈體直奔蘇銘而來’只不過看其恭敬的樣子’根本就不像是奪舍而來，在和風的靈體臨近蘇銘的瞬間，他們迅速的碰觸到了一起’和風身子一顫蘇銘則是意識猛的震動。

&emsp;&emsp;他感覺如雷霆在意識內轟鳴，緊接着’四周的霧氣突然劇烈的翻滾，其內轟轟之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;隨着霧氣的翻滾，蘇銘與和風的靈體在的融化’這不是吞噬’而是融合，將兩個人的意識融合在一起，不分彼此，若一直持續下去’最終出現的’不是和風也不是蘇銘，而是一個他二人的**意識。

&emsp;&emsp;蘇銘感覺自己有了虛弱’在這融合中’彷彿隨時可以消失一樣’但此刻的他卻是毫不在意這些’而是盯着外面的霧氣。

&emsp;&emsp;他清晰的看到，外面的霧氣在不斷的翻滾中，有一部分出現了稀薄，漸漸地’這稀薄的霧氣散去了大半’露出了霧氣下，隱藏的一幕幕流動的畫面與記憶。

&emsp;&emsp;他看到了自己與南天等人踏入密道的一幕’看到了自己走上安東山峰’看到了自己沉睡在一片荒涼的山頂，天空血月。

&emsp;&emsp;記憶如流水’一點一滴的在蘇銘的面前倒放着。

&emsp;&emsp;仙看到了煉化和風’看到了與寒菲子一戰，看到了在自己平靜的打坐中’察覺出外面和風與玄輪的追殺臨近。

&emsp;&emsp;他看到了邯山城的邯山鏈’看到了與方木送來草藥’看到了自己傷勢恢復後’擒來方木的一幕幕””……

&emsp;&emsp;記憶不斷的倒映，直至有那麼一些流動的畫面裡’蘇銘始終坐在山洞中療傷’一動不動。

&emsp;&emsp;“主人……我堅持不住了…”………若再繼續下去，就真的融合了！’’和風焦急的聲音迴盪蘇銘意識內。

&emsp;&emsp;“還有主人你靈團裡有什麼！！我越是融合就越出現排斥’過，……這是什麼………它…………它在吸我，…”……啊………’’和風聲音突然出現了驚恐，似遇到了難以置信以及駭然的事情。

&emsp;&emsp;蘇銘意識有了震動’他能感受到和風的驚恐，這也是他第一次發現’自己靈體內的那個石塊，竟有越來越強的吸撤之力出現，吸的不是自己，而是要融合自己的和風！

&emsp;&emsp;分出一部分意識去壓制那石塊的吸撤，蘇銘微弱但卻堅定的聲音，傳入和風靈體內。

&emsp;&emsp;“繼續。’，

&emsp;&emsp;“主人”……”我…”…”這”………’，

&emsp;&emsp;“繼續！’’

&emsp;&emsp;和風不再開口，而是顫抖中恐懼的去持續融合，他此刻內心極爲後悔’更是害怕到了極致’他不知道蘇銘靈團內到底有什麼’那裡面給他的感覺’是一生從未有過的恐怖’他有種預感’一直持續下去的話’不用蘇銘殺他，他自己就會徹底的失去一切。

&emsp;&emsp;蘇銘望着外面的霧氣，那霧氣淡了後顯露出的記憶’在一幕幕打坐的畫面後’出現了新的變化。

&emsp;&emsp;那是一個雷雨交加的白天’半空中幾隻禿鷲迴旋，山腰上躺着一個似死去的人’這幾隻禿鷲遲疑了很久，有一隻驀然落下’可落在此人身體上’且當其他禿鷲也到來後’這彷彿死去的人突然一把抓住禿鷲的脖子。

&emsp;&emsp;他’睜開了眼。

&emsp;&emsp;畫面再變，這一次’依舊還是雷雨交加’不是白天，而是夜，一道道閃電轟鳴而過，突然’在半空中剛出現了一個巨大的裂縫。

&emsp;&emsp;這裂縫如張開的大口，透出一股陰森之意’它的出現’讓這天地的雨水剎那靜止在了半空’甚至就連那閃電也都停頓’掛在高空’一動不動。

&emsp;&emsp;蘇銘緊張起來’他此刻忘記了一切，千有眼前這畫面成爲了唯一！

&emsp;&emsp;那漆黑的裂口內’有一個身影掙扎的爬出’這身影滿身鮮血’在他出現的瞬間，藉着被靜止的閃電之光’蘇銘看到這個人，他睜着眼’其目中露出的光芒’是哀傷c

&emsp;&emsp;他悲笑着’從天空摔落，從山頂滾下，在半山腰被一塊大石卡主，倒在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;這個身影’是蘇呃，…。

&emsp;&emsp;“主人’我…”…”我”…”…不行了！’，霧氣內的畫面再次一變’這一次出現的’是一片漆黑’彷彿不是任何一片大地與天空。

&emsp;&emsp;可就在這時，和風發出了慘叫，蘇銘眼前的霧氣立刻從稀薄瞬間濃密，畫面消失了。

&emsp;&emsp;這十丈的空曠’此刻變成了十五丈大小，和風靈體縮在一旁’很是虛弱，他可憐兮兮的望着蘇銘’目中還存在着驚恐。

&emsp;&emsp;“我如果再堅持，就死定了”…”…好在只是融合不是吞噬’否則的話，……”…’’和風身子一顫’內心暗道’此刻看着蘇銘，他不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默片刻’向着和風點了點頭。

&emsp;&emsp;“謝謝你了，我們…”…”出去吧。’’

&emsp;&emsp;連續兩天四更，共2萬5千字’值投月票麼！！
