<title>《求魔》▷ 第1316章 這是誰的界！</title>
&emsp;&emsp;對於塑冥族而言，往事……只是融入歲月中的一枚記錄了過去的玉簡，這玉簡或許旁人看不到，摸索不清，故而難以知曉。

&emsp;&emsp;可對塑冥族而言，擁有了歲月之術的他們中，一些達到了強者程度的族人，他們可以看到古老的過去。

&emsp;&emsp;而蘇銘這裡，可以說是整個塑冥一族的巔峰，若沒有引子，他可以憑空流轉歲月萬年，可一旦有了引子，那麼有了特定的歲月逆轉，則可穿梭更久，看到他想要看到的一切。

&emsp;&emsp;比如那黑衣青年，比如……蘇銘的母親。

&emsp;&emsp;那是一個性格溫柔的女子，那是一個默默等待着蘇銘的父親歸來的女子，可她沒有等待，蘇戰身亡，蘇銘的一同消散，對她的打擊之大，讓這女子從此……臉上再沒有了微笑。

&emsp;&emsp;直至她壽元斷絕，直至被埋葬在了這祭壇上，蘇銘在那歲月的記憶裡，看到了其石碑的文字，被一隻蒼老的手，抹去！！

&emsp;&emsp;魂族，是一個很奇異的部落，這個部落的強大不在於活人，而是已經隕落的各個先祖，這些先祖說是隕落，但實際上因魂族的特殊，所以他們更多的，是可以被稱之爲沉睡。

&emsp;&emsp;在這沉睡中，他們可以去吸收部落之人的膜拜之念，來維持魂的強大，來讓魂越加的凝聚，直至甦醒……

&emsp;&emsp;他們相信，他們必定會甦醒，這是魂族的特殊，如同蘇銘掌緣生滅的緣境，他需要外緣來成就自身緣法，而魂族的先祖，則是以類似的力量，來維持某種程度的不滅。

&emsp;&emsp;而這膜拜，需要的是先祖的名字。所以歷代魂族之祖，隕落後都有碑文，都有其名。

&emsp;&emsp;那隻出現在蘇銘母親墓碑前的手，抹去了碑文，讓這墓碑無字，讓後人無法來膜拜這一代聖女，讓蘇銘的母親，魂散！

&emsp;&emsp;在那碑文的文字被抹去時，這一代的聖女。蘇銘的小姨，她在旁邊，她親眼看到了這一幕，她顫抖中想要阻止，但卻……被那隻手的主人。輕輕的看了一眼後，震懾了心神，忘記了去阻止，任由那隻手，抹掉了一切碑文的痕跡。

&emsp;&emsp;這是過去，存留在歲月中，被蘇銘看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;他更是看到。那隻抹去碑文的手，是一箇中年男子，這男子身上沒有血肉的氣息，那完全是一個魂。一個在抹去了石碑的文字後，回到了……屬於他自己墓地的魂，他消失的地方，正是此刻蘇銘雙目看去的地方。

&emsp;&emsp;那裡是……上一代魂族族公祭壇之墓！

&emsp;&emsp;蘇銘的雙眼看去的一瞬。那祭壇上的墓碑，發出了一聲刺耳的轟鳴。在這轟鳴中，那石碑之上驀然的出現了一道巨大的裂縫，似承受不住此刻來自蘇銘目光內的怒火，似蘇銘目光所望之處，一切存在都要毀滅。

&emsp;&emsp;哪怕是死人，也要再死一次！因爲，要殺他的，是蘇銘！

&emsp;&emsp;轟的一聲巨響，那石碑徹徹底底崩潰的四分五裂後，蘇銘身子向前一步邁去，右手擡起向着此祭壇一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，天地轟隆，這祭壇如同被一隻無形的大手從上方擠壓，從祭壇平臺開始，層層碎裂，只是一瞬就直接粉碎，在那轟鳴中，於大地出現了一個巨大的掌印！

&emsp;&emsp;在這掌印的掌心處，露出了一具……碎裂的棺木！

&emsp;&emsp;那棺木的顏色是紅色，如鮮血般的紅，此刻在碎裂的瞬間，其內驀然的深處了一隻手，那手乾枯如骨，指甲漆黑足有三尺，隨着這手臂的出現，一股濃郁的死氣驀然沖天。

&emsp;&emsp;這隻手向前一推，頓時這棺木完全碎裂，露出了其內，一個穿着道袍，乾瘦的中年男子，這男子頭髮花白，雙眼如丹鳳般，可卻蘊含了瞳孔的紅芒，一股滔天的煞氣從其身上顯露時，立刻擾亂了這魂界，使得整個魂界都出現了無盡的波動。

&emsp;&emsp;“你……”帶着足以讓人驚駭的煞氣，以這樣的方式顯露在天地間的身影，蘊含了彷彿可以威懾衆生的威嚴與妖異，緩緩的向着蘇銘開口，那氣息，如爲其獨尊，那詭異，彷彿集合了天地至極之力，就連着芋的陰森，都似乎是從這整個魂界內傳來。

&emsp;&emsp;可這話語，只是說了一個字，還沒等第二個字說出口，蘇銘的身影已經出現在了這妖異中年男子的身前，其右手擡起在這中年男子還沒等反應過來的剎那，就一把抓住了他的脖子，用力驀然一捏之下，喀嚓之聲迴盪間，向着大地狠狠一砸。

&emsp;&emsp;這一捏，蘇銘用了全力，至極將這中年男子的脖子完全粉碎，連帶着他的頭顱都碎裂開來，那一砸，更是讓這島嶼轟的一聲震動起來，若非是蘇銘不願將這修真星滅去，那麼這一砸，可以將這修真星崩潰。

&emsp;&emsp;那中年男子被蘇銘這突如其來的舉動直接撼動了魂，發出了淒厲的慘叫時身體砰的一聲消散，成爲了霧氣後在遠處瞬間凝聚，看向蘇銘時，眼中露出了駭然，此刻的他再沒有了剛剛現身時的詭異與妖異，而是睜大了雙眼，露出無法置信的震撼。

&emsp;&emsp;“你是何人！！”這中年男子身爲上一代族公，曾多次面見不可言的晨皇，其自身修爲之強也是僅次於不可言，若非是其魂族的特殊，他不得不隕落的話，如今極有可能成爲不可言，但雖說是不得不隕落，沒有了肉身，成爲了魂體。

&emsp;&emsp;可這魂體在這些年的滋養下，卻是越來越強大，已經再次的凝聚了一些血肉的殼，但卻在方纔被蘇銘的一抓一砸之下，立刻將他這些年來的吸收的所有膜拜之力，粉碎的乾乾淨淨，這種強大的程度，那讓他頭皮發麻的感覺，是他這一輩子從未遇到過的。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘的神色露出的憤怒，更是讓這中年男子心底一寒。

&emsp;&emsp;蘇銘根本就不會回答，而是身子向前一晃，剎那間再次出現這中年男子身前，右手擡起一抓之下，儘管已經死亡過一次，但那種強烈的生死危機，剎那間再次浮現於這中年男子的魂中，但他卻沒有閃躲，而是眼中露出瘋狂。

&emsp;&emsp;若是蘇銘殺機不強，那麼他必定會尋找其他解決的辦法，可蘇銘的殺機之強，那是必殺之意，那是無論如何也無法化解與中和的必殺！

&emsp;&emsp;正因爲如此，這中年男子纔會瞬間瘋狂，因爲他不得不瘋狂，因爲他不敢有絲毫的放鬆，因爲……蘇銘帶給他的壓力，實在是太大！

&emsp;&emsp;“這裡是魂界，先祖庇佑！”這中年男子立刻嘶吼，在蘇銘右手抓來的剎那，他雙臂驀然在身前掐出一個印決。

&emsp;&emsp;這印決出現的剎那，立刻這整個星辰內大海上所有島嶼中的祭壇墓碑，齊齊一震之下，無數沉睡的魂，沒有睜開雙眼，而是瞬間飛出，剎那間就回旋在了這中年男子的身體外。

&emsp;&emsp;這是整個魂族無數年來所有沉睡的先祖，他們有的已經甦醒，有的還在沉睡，但無論如何，這一刻都在這中年男子的呼喚下飛出，融入這裡，去一起對抗他們魂族的大劫！

&emsp;&emsp;他們之所以到來，不是因這中年男子有多強的修爲，而是因這屬於歷代族公的一個天賦之力，召喚祖靈！

&emsp;&emsp;每一代的族公，都可以做到這一點！

&emsp;&emsp;幾乎在這所有魂族先祖的魂都凝聚而來，環繞在那中年男子四周形成了漩渦去對抗蘇銘抓來之手的瞬間，天地一片昏暗，整個魂族之界，剎那間波紋無盡，充斥了魂族的氣息，這裡，彷彿被徹徹底底的變成了魂族的界，甚至……在這界內，還出現了意志，那意志，赫然也是魂族的意志！！

&emsp;&emsp;“不管你修爲有多強，在我魂族，你這個莫名其妙對老夫有殺機的瘋子，你必須死！”那中年男子嘶吼間，蘇銘的手碰到了漩渦上，轟鳴迴盪間，這漩渦直接崩潰了大半，卷着那中年男子退後千丈，其魂立刻散了小半，使得其面色蒼白時，駭然更濃，但同樣的，卻也有囂張之意迴旋。

&emsp;&emsp;“這界，是我魂族的界，這裡是我魂族的聖地，此地的一切魂，過去現在未來，所有的氣息都是我魂族的氣息，形成的是此界的意志，你區區一個人，還可以抵抗一界的意志不成！！”

&emsp;&emsp;中年男子神色猙獰，死死的盯着蘇銘，聲音帶着更強烈的瘋狂，在他想來，你既然要殺我，那麼我就完全將你摧毀，因爲他覺得，對方這一擊，無法奈他何！

&emsp;&emsp;“也好，你一個人的錯，蘇某本也沒打算讓你一個人來還，既如此……就拿你魂族一切亡者之魂，來重新寫下我母碑文！”蘇銘冷冷的看了那中年男子一眼，開口時話語如寒風傳遍八方。

&emsp;&emsp;“你說這界，是你魂族的界？”蘇銘冷淡開口的剎那，其右手擡起向着天空扣住虛無，猛的一拽之下，再次換了天！！

&emsp;&emsp;魂族之界的意志，與蘇銘比較，根本就是螢火與皓陽，被蘇銘一抓之下直接將其崩潰，一拽之下，整個此界，瞬間就瀰漫了……屬於蘇銘的意志！

&emsp;&emsp;中年男子一愣，他完完全全徹徹底底的愣在那裡，呆呆的看着天空，怔怔的看着這一切，腦海嗡鳴。（未完待續）
