<title>《求魔》▷ 第54章 入微薄發！</title>

&emsp;&emsp;很難！

&emsp;&emsp;因凡事順從容易，可逆行則難！如血線，隨着氣血運轉，一條條相繼而出，甚至有可能是一瞬間，就可全部爆發出來，這很容易。

&emsp;&emsp;但若想讓其一條條散去，則需要精確的把握住體內的氣血運轉的速度，那種精確的程度，必須要做到入微一樣的境界。

&emsp;&emsp;凝血境的蠻士，能做到這一點者，極爲罕見，甚至這本就不是凝血境之人應該掌握的，這是屬於開塵境的強者，需要了解與施展的。

&emsp;&emsp;這些，蘇銘不知道，他如今知道的，是阿公教導他這麼做，如同猜謎一般，讓他去自己找出答案，在那思索中慢慢的覺得自己應該這麼做。

&emsp;&emsp;沒有絲毫的強加，沒有半點的勉強，一切都是那麼的自然，自然的讓蘇銘覺得，自己就應該這麼去嘗試一下。

&emsp;&emsp;不然的話，實在浪費了自己花了這麼久去思考出的答案。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼就是一個時辰，這一個時辰裡，蘇銘盤膝不動，體內的氣血運轉被他不斷地嘗試下，其身體上的血線，開始了詭異的變化，卻見那四十九條血線，時而驟減十多條，時而又猛的爆發返回四十九條，在這周而復始的變化下，似向着穩定發展。

&emsp;&emsp;這一切，與此地的這平穩的威壓有很大的關聯，甚至可以說，唯有藉助這股外力，纔可以讓一個凝血境的蠻士，做到這唯有開塵境纔可掌握的一種入微的操控。

&emsp;&emsp;隨着時間一點點過去，很快就是當天的黃昏，黃昏之時，此高山霧氣更濃，一片寂靜，可外界的廣場，卻是與那高山的境恰恰相反，極爲熱鬧，議論之聲不斷傳出，甚至還有不少人，拿出了石幣架起了賭局。

&emsp;&emsp;“第一果然還是葉望，你看他都走到了五百一十六階了！第二的宸衝，才三百二十八階！”

&emsp;&emsp;“這還不算什麼，我始終盯着那第三畢肅，此人絕對是這一次比試中的意外，恐怕所有人都會有這樣的感覺吧，這從未聽說過的傢伙，竟到了三百二十七階！與第二隻有一個臺階，這一下午，他們兩個可是來回交替。”

&emsp;&emsp;“可惜鄔森不知道怎麼了，居然排在了十二名……”

&emsp;&emsp;在這廣場的角落裡，阿公墨桑與風圳荊南，盤膝坐在那裡，沒有任何人敢來打擾，在他二人身體外，也有一層無形的隔膜，與外界分開。

&emsp;&emsp;“墨桑，這一下午的時間，蘇銘始終在那第三十二處不動，我看他似有些無力了，如今排在了最後一名。”荊南眉頭微微皺起，覺得有些不太對勁。

&emsp;&emsp;墨桑沒有開口，而是看着那雕像上的排名，神色如常，但其內心，卻是有了高興，他知道，蘇銘，明白了。

&emsp;&emsp;在他看來，若蘇銘能自己捉摸出來，甚至比獲得了蠻血，對其自身還要寶貴。

&emsp;&emsp;黃昏時分，天空日月同出，隱隱展開了交替，蘇銘的排名，沒有引起太多人的在意，人們往往目光一掃，只是看看最後一名是誰罷了。

&emsp;&emsp;此刻的蘇銘，依舊盤膝坐在那第三十二處臺階上，看似沒有太多不同，但若仔細看，卻是可以看到他的身體上那四十九條血線，正處於快速的變化之中，時而四十六，時而四十七，時而四十八，因變化的太快，故而不仔細看，很難看出。

&emsp;&emsp;當天空從黃昏改變，太陽完全隱藏起來，明月漸晰之時，蘇銘的身體血線，驀然再次起了變化，那些血線，從十次變化裡只有一次達到了四十八條血線，漸漸的變成了兩次，三次……直至八次，九次！

&emsp;&emsp;直至這個時候，蘇銘睜開眼，其目中有一抹興奮閃過，他做到了，儘管還不完美，但的的確確的做到了！

&emsp;&emsp;他十次裡，有九次可以讓自己體內的血線只消失一條！

&emsp;&emsp;別看這隻消失一條，這代表着，蘇銘已經初步的操控了自身的氣血流轉，不再是如野馬無繮的一瀉而出，而是套上了一個繮繩！

&emsp;&emsp;慢慢的，他坐在那裡，身體上的血線變成了四十七條，四十六條，四十五條……直至在達到了三十八條時，隱隱無法操控，混亂起來。

&emsp;&emsp;蘇銘知道，這是因這第三十二處臺階上下平衡的壓力，已經不足以協助自己，想要再進一步，就必須要去那第七十九處臺階！

&emsp;&emsp;蘇銘雙目明亮，不假思索站起身子，向前猛的一步邁去，踏在了第三十三處臺階，一路向前走去，沒有半點遲疑，隨着他一步步走過一處處臺階，隨着那山上的壓力籠罩，蘇銘的身體四十九條血線轟然而起，急速運轉下，他這一下午的入微操控所獲得不僅僅是成就，還包括了其對血線的掌握，使得這一爆發中，蘇銘體內頓時起了悶悶轟鳴，這轟鳴聲不大。

&emsp;&emsp;但隨着那聲響的迴盪，在他的身體上，赫然出了第五十條血線！！

&emsp;&emsp;那第五十條血線出現後，第五十一條隨之而出，沒有結束，隨着蘇銘向前一步步走過臺階……第三十七、第四十二、第四十九，第五十八……

&emsp;&emsp;當他在很快的時間，走到了第六十處臺階的一剎那，蘇銘的身體上，赫然出現了第五十二條血線！！

&emsp;&emsp;再出一條，就可成爲凝血境第五層！

&emsp;&emsp;甚至此刻的他，已然可以修行那蠻術烏血塵！！

&emsp;&emsp;從他體內傳出的悶悶之聲，儘管迴盪不出太遠，可距離他最近的那條臺階小路上，在三百多階的黑山部畢肅，卻是於行走中，隱隱聽聞，他腳步一頓，回頭看了一眼。

&emsp;&emsp;“這是突破血線數量的聲音……竟在此地增加了血線，是誰呢……”他略一沉吟，也沒有太過放在心上，而是繼續向前走去，他雖說是第一次來到這裡，但在來之前，卻是有了很足的準備。

&emsp;&emsp;畢肅知道，以往的這第一關比試，因夜晚之時此山的威壓會比白天強大數倍不止，故而幾乎所有人，都會在那明月高掛天幕，於深夜的時候，停止前行，畢竟這個時候前行，要付出更多的代價，得不償失。

&emsp;&emsp;不如休息一夜，等天明再繼續，如此可保證最佳的狀態。所以，他要趁着深夜快要到來時，在休息前，儘可能的多走一些。

&emsp;&emsp;蘇銘在體內血線增加到第五十二條時，依舊向前走去，走過那一處處臺階，向着看不到盡頭的山頂，快速而去。

&emsp;&emsp;此刻的他，並不知道，因這急速的前行，在那外界的廣場上，掀起了一場並不太大的小型風暴。

&emsp;&emsp;那廣場上的數百人，他們儘管大都是看着前五十的排名變化，但也會時而看看那最後一個叫做墨蘇之人，內心都會有些嘲諷，畢竟此人在他們看去，竟一下午的時間都在那第三十二處臺階上一動不動，彷彿無力再走上去的樣子。

&emsp;&emsp;但如今，當這數百人中有一個大漢，帶着羨慕看完了前五十的變化後，下意識的看了一眼最後一名的瞬間，卻是整個人愣了一下，隨後其雙目猛的睜大，他親眼看到那最後一名的墨蘇，其名後的數字，突然暴增起來。

&emsp;&emsp;三十三、三十七、四十五、四十八……直至六十一、六十三……還在增加！

&emsp;&emsp;他更是看着其排名，從那最後一位，連續攀升了十多名，還在繼續！

&emsp;&emsp;很快，不止他一個人看到了這一異常的變化，很多人都紛紛察覺，在看去時，一個個都有驚訝，似此刻，那前五十的吸引力，反倒不如這最後一名的衝刺了。

&emsp;&emsp;“這叫做墨蘇之人，居然開始上升了！哈哈，他莫非是休息了一下午，如今才睡醒不成！”

&emsp;&emsp;“已經衝到了一百三十七名了，從最後一名直接攀升十多位，這傢伙是後發用力啊，看看他能不能進入一百二十名內。”

&emsp;&emsp;“進去了！！一百一十九名，七十九臺階！”

&emsp;&emsp;“咦……怎麼又停下來了？”

&emsp;&emsp;“居然又停住了！！”那些關注蘇銘名次的諸人，此刻看着排在一百一十九的墨蘇，看着其七十九階的數字許久沒有變化，不由得失望起來。

&emsp;&emsp;“還以爲能再出現一個意外，可惜後力不足，估計七十九處臺階，是他的極限了，這也應該是積累了一下午的力氣，一下子爆發出來了。”

&emsp;&emsp;漸漸地，廣場之人也不再去留意這個平凡的名字，而是把注意力都放在了前五十上，如今深夜快要到了，按照以往的慣例，深夜之時無人攀階，那個時候的名次，算是這一天的終結。

&emsp;&emsp;廣場角落裡，阿公墨桑看着方纔那一刻急速攀升的名次，又看到了最終蘇銘停留在了七十九處臺階上，嘴角露出了微笑。

&emsp;&emsp;其旁的風圳部落蠻公荊南，則是眉頭始終皺着，其所望的雕像上那一百多個名字，此刻似乎全部消失，剩下的只有一個。

&emsp;&emsp;一百一十九，墨蘇，七十九階。

&emsp;&emsp;在蘇銘的名次攀升之時，那巨山內的一條臺階小路上，烏拉神色緊張，揪心的看着自己手中的令牌，她可以看到其內的排名。

&emsp;&emsp;一百一十八，烏拉，八十二階。

&emsp;&emsp;直至半晌過後，烏拉見那叫做墨蘇之人始終是七十九階，這才鬆了口氣，咬了咬牙，繼續向上方的臺階走去。

&emsp;&emsp;－－－－－－－－－－－－－

&emsp;&emsp;昨天晚上很熱鬧，評價票又被惡意刷了下來，耳根希望大家不要去在意，他刷認他刷，小風過山崗。

&emsp;&emsp;大家看看書，有心情就寫寫評，便可以啦。

&emsp;&emsp;還有讀者印象那裡，也又一次被惡意刷了，不過還是那句話，他刷認他刷！

&emsp;&emsp;另外三江票，大家也不要去理會，無所謂的事情，可以當成一個笑話去看，我還就不去要這個什麼三江第一了呢，誰願要誰要去，丟人的不是咱們。

&emsp;&emsp;耳根只希望，在這個時刻，道友們擰成一股勁，我們把推薦票，轟起來！！！

&emsp;&emsp;道友們，推薦票！！！！
