<title>《求魔》▷ 第1227章 奪舍道晨(五)</title>

&emsp;&emsp;隨着蘇銘滅龍二字的出口，立刻化作了燈芯的蘇銘的魂，剎那間就從其內部滋生出了無盡的寒氣，這寒氣只是一瞬就爆發到了極致，瀰漫蘇銘的魂中，使得蘇銘的魂在這一刻似有咆哮迴旋。

&emsp;&emsp;在這隱隱咆哮的同時，一條黑色的滅龍直接取代了蘇銘的魂，驟然出現的剎那，滔天的寒氣向着四面八方急速的擴散開來，這寒氣之濃，蘊含了蘇銘的靈先之意，更蘊含了蘇銘此刻佔據了道晨真界約莫六成範圍的意志，化作的寒之濃郁，幾乎一瞬就將那燈芯完全冰封在內。

&emsp;&emsp;這可以說是蘇銘的本命之寒，與那火海似不共戴天般，有種天無二日之意，隨着擴散，咔咔之聲驟然迴旋間，不但是燈芯被冰封，四周的所有火焰，包括那兩隻正在掐訣的火焰之手，也都在一瞬間，被完全的冰封住。

&emsp;&emsp;這種冰封在剎那瀰漫的同時，蘇銘冷漠的聲音從那滅龍口淡淡傳出。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;一字出口，轟鳴迴旋，燈芯寒冰徹底崩潰，四周的火焰以及那兩隻大手，都在這冰塊的崩潰中碎裂開來。

&emsp;&emsp;與此同時，在那冥皇真界星空的宮殿內，蘇軒衣全身一震，他掐訣的雙手此刻起了一片寒霜，他面前的那盞油燈直接成爲了冰塊，咔咔之下，隨着冰塊的碎裂，那油燈立刻四分五裂。

&emsp;&emsp;蘇軒衣面色極爲陰沉，似毫不在意雙手起的寒霜，而是死死的盯着碎裂的油燈，神色連續變化之下。越加的陰沉起來。

&emsp;&emsp;道晨真界內，隨着蘇銘四周的冰塊崩潰，隨着火海以及燈芯的碎末，他的魂如脫困一般驟然衝出。與迅雷般的速度直接就將蘇軒衣之前佔據的那一成範圍融入自身魂中，使得其魂在這一刻擴散道晨真界，佔據了近乎七成之多，可以說是掌握了完全的優勢。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”蘇銘傳出一個意念。這意念迴旋道晨真界內，掀起了轟鳴，撼動了所有修士心神，如同天威。

&emsp;&emsp;天靈老者沒有言語，收回了其修爲之力，不再去牽制道晨真界自身的意志，幾乎就是天靈老者修爲收回的一瞬，來自道晨真界自身的意志，立刻傳出了陣陣憤怒之意。

&emsp;&emsp;這憤怒與其說是情緒。到不如說是其本能的一種恐懼。作爲道晨真界的意志。它是沒有情感的，但作爲一種超出了修士的生命，它依舊還是存在了生命的本能。

&emsp;&emsp;它本能的感受到了來自蘇銘那裡強烈的威脅。這威脅大的足以讓其消失，讓其從此之後失去了存在的意義。故而在這威脅之下，道晨真界的意志如發狂一般，立刻凝聚出了大量的其生命之血。

&emsp;&emsp;“沒用的……”蘇銘輕聲開口。

&emsp;&emsp;“道晨的時代已經過去……”蘇銘的魂猛然一動，從四面八方翻滾間，直奔道晨意志據守的三成星空撲去。

&emsp;&emsp;“新的時代即將到來……”

&emsp;&emsp;“那是一個不再屬於你，不再屬於過去，而是屬於我蘇銘的時代……”

&emsp;&emsp;“從此之後，我將取代你，成爲此界的最高意志，道晨二字可保留，此界……將是我的道晨界！”蘇銘的神念迴旋，轟鳴滾滾間，他佔據的七成範圍星空，向着道晨意志所在狠狠地威壓而去。

&emsp;&emsp;在那轟鳴間，蘇銘的意志與道晨真界的意志展開了激烈的碰撞，那是不死不休的局面，那是道晨真界本能的瘋狂反抗與掙扎，它不想消失，它不想從此不復存在。

&emsp;&emsp;但蘇銘那裡，他必須要奪舍道晨真界，他必須要成爲道晨真界後，讓自己的生命層次蛻變，從而在未來的浩劫下，能有資格存活下去。

&emsp;&emsp;他更不想讓在天香陣內看到的天機……有成爲事實的那一天，爲此……他可以付出所有，無論是誰阻擋在他面前，都將被蘇銘的氣勢直接粉碎，從決定奪舍道晨的那一刻起，蘇銘的強者之路……

&emsp;&emsp;已經無人可以阻擋！

&emsp;&emsp;“我的……道晨界！”蘇銘魂意轟鳴，在與道晨意志碰撞間，展開了殘酷的奪舍，蠶食道晨意志存在的星空，將其直接變成他星空的一部分後，又化作了蘇銘的天意來滋養其魂。

&emsp;&emsp;這一刻，在這道晨真界內，出現了修士看不到的奇異之幕，虛無存在了兩個龐大的意志，一個正在急速的虛弱，正在被不甘心的取代，而另一個則是帶着霸道，帶着決心與執着，正無時無刻不再吞噬奪舍。

&emsp;&emsp;這兩個意志的碰撞，掀起了道晨真界的轟鳴與崩潰，使得星空裂縫一道道不斷出現，虛無翻滾如成爲了虛海，星辰碎裂之下又出現要凝聚的徵兆，百萬修士一個個心神顫抖，他們的修爲，他們的血肉，他們的魂以及他們的一切，似都在這一刻被星空兩個意志的廝殺擾亂思緒。

&emsp;&emsp;這奪舍是殘酷的，是以一個生命的死亡來換取另一個生命的崛起，天靈老者望着虛無，他看着蘇銘一步步的崛起，看着道晨意志的漸漸虛弱，他在等待着……蘇銘成功的那一刻。

&emsp;&emsp;蘇銘越是強大，就越是會讓荒劫提前的降臨，就越是讓他可以縮短煎熬的時間，去戰荒劫！

&emsp;&emsp;蘇銘的小姨，那絕美的黑衣女子，此刻也在道晨真界內，感受到了來自星空兩大意志爭奪的一幕，她的面色蒼白，她的眼中帶着難以置信之意，在她的思緒裡，真界是無法被奪舍的，那是恆古一來就存在的生命，豈能被修士的意志取代。

&emsp;&emsp;故而這一幕在她看來，充滿了瘋狂，更充斥這一種讓她心神顫抖的敬畏，這敬畏來自蘇銘的意念，來自她不是四大真界之人的敬佩。

&emsp;&emsp;同樣對這一幕有所感應的，還有大師兄等人，尤其是虎子那裡，他本身就是陣法之靈所化，故而對於蒼穹的變化感受極爲強烈，這種感受要超出其他修士，哪怕是修爲比他強悍之人，在這對蒼穹的感受上，也不如虎子敏銳。

&emsp;&emsp;虎子清楚的剎那，他的小師弟正是那兩股意志之一，此刻正在取代道晨真界，已經進行到了最後一步……

&emsp;&emsp;二師兄儘管在對蒼穹變化的感受上不如虎子，但他是天鬼所化，他不是修士，他是這蒼穹中誕生的一種另類的生命，故而儘管有所不如，但在對於生命的理解上，要超出虎子。

&emsp;&emsp;所以，他也同樣可以感受到，在這星空中正有一個強大的生命，如蛻變般，正在越來越強，直至強大到了無限後，將化作真界的存在。

&emsp;&emsp;而這生命中顯露出來的熟悉，讓二師兄不需要思索，就可以直接找出那熟悉的根源……那是他的小師弟，那是蘇銘！

&emsp;&emsp;大師兄那裡，因其沒有頭顱，故而他更多的是注重感受，儘管不如他的兩個師弟，但他的直覺告訴自己，如今星空的劇變，與蘇銘有極大的關聯。

&emsp;&emsp;同樣關注這一幕的，還有道晨宗的道海之先，它凝望星空，凝望蘇銘，默默的等待，蘇銘成功的那一刻。

&emsp;&emsp;天香陣，沉睡的陣靈在這一瞬，似有了一絲甦醒的痕跡，但這痕跡很快就消失了，唯獨有一聲嘆息從其內隱隱散出。

&emsp;&emsp;“他還是走上了……天機的道路……”這嘆息消散，天香陣靈沒有甦醒，繼續沉睡。

&emsp;&emsp;陰死漩渦中，隨着道晨真界的劇變，其內漩渦轟轟翻滾，恆久不變的轉動之下，竟出現了要停止轉動的跡象。

&emsp;&emsp;這跡象越來越強烈，看其漩渦彷彿用不了多久，便可以完全停止下來，當時間過去了七天，第八天到來的一瞬，陰死漩渦驀然間完全靜止，但這靜止也就是幾個呼吸之後，就再次恢復，可恢復的漩渦，去旋轉的方向卻是完全逆轉。

&emsp;&emsp;幾乎就是陰死之地的漩渦逆轉的一瞬，道晨宗道海掀起驚濤駭浪，道晨真界內無數修士心神轟鳴，似有一個聲音在威嚴的迴盪。

&emsp;&emsp;大師兄三人，更是在這一刻，紛紛察覺到似乎這星空中存在的兩個意志，如今……只剩下了一個！！

&emsp;&emsp;“他……成功了……”天靈老者微微一笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“他，竟真的成功了！”星空中的黑衣女子，呼吸急促，神色內依舊還帶着無法置信。

&emsp;&emsp;道晨轟鳴，這轟鳴不再是無聲無息，而是可以被所有生命聽到，那轟鳴彷彿無處不在，於整個道晨真界內，不斷地迴旋，星空不再扭曲，裂縫不再撕扯，星辰不再碎裂，道晨真界的一切，彷彿在這一刻扭轉，一股新生之意，剎那擴散整個真界。

&emsp;&emsp;蘇銘奪舍了道晨的意志，抹去了道晨意志的存在，佔據了道晨真界，散開了其靈先之意，籠罩星空之後化作了天意。

&emsp;&emsp;他的生命層次不斷地提高，他的意志可以降臨在道晨真界的每一個角落，他的一個念，可以讓道晨滅，他的一個念，可以讓道晨生！

&emsp;&emsp;他的雙眼睜開，他的嘴角露出微笑，他的右手擡起時，他的手心內出現了一個星空的漩渦，他低着頭，看着那漩渦，如看到了自己。

&emsp;&emsp;“我的……道晨界。”——

&emsp;&emsp;本卷結束，下一卷，三荒劫！

&emsp;&emsp;（未完待續）
