
<title>《求魔》▷ 第1002章 一盤棋</title>

&emsp;&emsp;火靈的出現，瞬間就使得這片天地成爲了火紅色的世界，那炙熱的火海，強烈的高溫，還有那一隻只火靈暴虐的神情，更是因它們的數量而產生的那種威壓，剎那就讓此地的所有人，心神一震！

&emsp;&emsp;古吳血脈的白衣少年，其屍體墜落的地方，正是大地出現裂縫的區域，幾乎就是火靈大量涌現，嘶吼之聲驚天迴旋的同時，其屍體就深深的掉入裂縫內，不見蹤影。

&emsp;&emsp;無人敢去追尋，即便是對白衣少年屍體極爲渴望的火魁老祖，如今也是在看到這大量的火靈後，神色瞬息變化，若這些火靈只是尋常也就罷了，但其內夾雜着十多隻近乎掌境大能的龐大火靈，它們……纔是讓衆人神色爲之一變的原因所在。

&emsp;&emsp;嘶吼之聲迴旋間，火魁老祖毫不遲疑的元神一縮，其元神內頓時冒出大量的火焰，將其全身繚繞在內，一動也不敢動，按照他以往的經驗，自己的這個方法，若是四周沒有其他人時，用處不大，可若是四周有其他人，那麼他就可以首先避開火靈的殺戮。

&emsp;&emsp;畢竟，他身上散出的，也是火。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目猛的一縮，此刻的他已經是油盡燈枯之時，根本就無法閃躲，他唯一能做的，就是用最快的速度身子退後幾步，大袖一甩，將被重傷的怨魏，收入其儲物袋內。

&emsp;&emsp;幾乎就是蘇銘完成這個舉動的瞬間，那涌現而出的大量火靈，已然分成了兩個部分，一部分直奔玄殤四人所在的至寶身軀，另一部分則是嘶吼中向着蘇銘這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;那暴虐的神情，猙獰的目光，再加上全身散出的無盡火海，尚未臨近，立刻大地就幾乎要被這炙熱融化般，那是可以焚燒天地的火焰！

&emsp;&emsp;危機之時，蘇銘咬牙之下在將怨魏收走後，正要召喚沙土之靈出現，以化解此劫時，突然地，讓他雙目一凝，甚至表情瞬間古怪的一幕，驟然出現。

&emsp;&emsp;卻見那些向着蘇銘這裡呼嘯而來的火靈，在怨魏被蘇銘收走後，竟然在半空齊齊一頓，彷彿它們之所以來臨，目標是那怨魏，如今怨魏沒有了蹤影，它們就如同看不到蘇銘一樣，轉頭間四下看去時，它們的神情再次暴虐，嘶吼間，竟……衝向了那全身冒着火焰，試圖魚目混珠的火魁老祖那裡。

&emsp;&emsp;火魁老祖雙目收縮，內心立刻咒罵起來，它用這個方法已經多次，每次都可以矇混過關，唯獨這一次居然被發現，更是讓他憋屈的，是蘇銘那裡活生生的一個人站在大地上，可那些火靈……居然看都不看一眼，這種事情讓火魁老祖在憋屈的同時，來不及多想，身子一閃之下，化作長虹向着遠處急急逃遁。

&emsp;&emsp;破空之聲驟起，大量的火靈瘋狂的向着火魁老祖那裡追去。

&emsp;&emsp;與此同時，那至寶身軀內，因蘇銘的離開，主魂重新變成了玄殤，此人在火靈來臨時，內心一顫，瞬間讓這至寶身軀拔地而起，化作長虹向着遠處快速逃遁，使得火靈分出的那部分，如追擊火魁老祖一樣，蜂擁的追去。

&emsp;&emsp;蘇銘愣了一下，因爲這一切都是在數息內發生，從剛開始的火靈滔天，剎那中，此地就變成了一片空曠……所有的火靈都已經分散開追向火魁老祖與至寶身軀，唯獨蘇銘這裡，彷彿直接無視……蘇銘眨了眨眼，他猛然想到之前自己的猜測，似乎此地的火靈，對自己沒有絲毫的敵意。

&emsp;&emsp;雙目微微一閃，蘇銘看向遠處的大地裂縫，沒有立刻輕舉妄動，而是盤膝坐下後，運轉體內修爲快速的療傷。

&emsp;&emsp;一炷香的時間，蘇銘睜開眼，體內傷勢被他壓制了一些，便再沒有遲疑，身子一晃直奔那大地裂縫而去，那白衣少年的屍體他不在乎，但他在意的是此人的儲物袋，因爲……顯然貓女就是在那儲物袋中。

&emsp;&emsp;若說他與這白衣少年之所以會出現你死我活的局面，這根源實際上就是在貓女那裡，儘管這貓女與蘇銘關係不大，但他接收了道空的一切，那麼這貓女也是屬於他的屬下，豈能被人當做血食來用。

&emsp;&emsp;這裂縫很大，其內深幽，範圍更廣，蘇銘展開速度直奔裂縫深處，不久之後，當他踏在了這裂縫最底層時，他雙眼一縮，仔細的看了看四周。

&emsp;&emsp;這裡是一處密道所在，只不過上方碎裂開來，才使得那些火靈衝出，看過四周，蘇銘的目光落在了不遠處，一動不動的白衣少年屍體上。

&emsp;&emsp;走近之時，蘇銘望着依舊睜着眼，但目中卻是早已無神，死不瞑目的白衣少年，他冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“你是蘇某滅殺的第一個大能，但絕不會是最後一個。”蘇銘右手擡起一揮，立刻這白衣少年的儲物袋飛出，被他一把抓住後神識一掃，因白衣少年的死亡，這儲物袋已然成爲了無主之物，在蘇銘的神識下，他立刻看到了其內被封印在儲物袋空間中的貓女，如今這貓女昏迷，眉心處有一個蜈蚣的印記，正在慢慢地淡化。

&emsp;&emsp;盯着儲物袋內貓女眉心的印記，蘇銘雙目忽然一閃，不動聲色的右手在白衣少年身上一拍，立刻將此人的屍體也收走後，這才起身，幾乎就是他起身的一瞬，蘇銘的左手食指隨着身體的轉動，向着身後驀然一指。

&emsp;&emsp;但指風所化神通卻並非激射而出，在他身後不遠處，密道內有一隻明顯還是幼崽的火靈，正睜着大眼睛，在那裡呆呆的看着蘇銘。

&emsp;&emsp;這火靈很小，不到蘇銘膝蓋，蹲在那裡，神色內看不到絲毫惡意，反倒充滿了好奇之意。

&emsp;&emsp;在蘇銘看向它時，彷彿被蘇銘擡起的手指嚇到，這幼崽火靈立刻退後幾步，神色內露出畏懼的同時，也有迷茫，它的迷茫，使得它再次的前行了一些，看着蘇銘，表情漸漸柔和，其內沒有了恐懼，而是露出舒服之意。

&emsp;&emsp;這種舒服，讓它又一次的靠近，直至距離蘇銘約莫數丈時，它身子驟然一閃，直奔蘇銘而來，蘇銘雙眼露出凌厲，但卻沒有閃躲，他也要驗證一下自己的猜測，便任由這火靈來臨，直至看到這小小火靈趴在自己的腳上，神色中露出喜悅之意，抱着自己的小腿不鬆開時，蘇銘內心一動。

&emsp;&emsp;“莫非這火靈也是如百丈大樹一樣……”蘇銘沉吟間，身子一晃，就要離開這裂縫，但就在他身子動彈的同時，那幼崽火靈立刻鬆開了手，快速的回到了之前蹲着的位置，向着蘇銘招了招手後，轉身一閃，進入密道內不見蹤影。

&emsp;&emsp;蘇銘目中露出思索，這小火靈的意思很明顯，是讓自己跟着它進入密道，略一沉思，蘇銘邁步間，踏入密道內，果然在進入這密道後，蘇銘看到遠處的一條岔口處，那小火靈正等在那裡，它見蘇銘跟隨，立刻咧嘴露出笑容，再次跑去。

&emsp;&emsp;就這樣，蘇銘跟着此幼崽火靈，在這滿是密道如迷宮般的地底，不斷地穿梭着，時間慢慢流逝，約莫半個時辰後，當前方的火靈一衝而出時，蘇銘臨近之下，一眼就看到了一個極爲龐大的空曠地窯！

&emsp;&emsp;這裡足有數千丈大小，四周一片漆黑，但在蘇銘的目中，卻是可以清楚的看到，大地一片坑窪，四周的巖壁存在了無數的洞穴，若把這地底的世界比喻成迷宮，那麼這裡顯然就是這迷宮的核心。

&emsp;&emsp;沉默中，蘇銘的雙眼盯着下方地面的一處角落裡，靠着巖壁存在的半具骸骨，還有那骸骨手中拿着的……一把長槍！

&emsp;&emsp;這長槍是紫色的，但仔細看了幾眼，蘇銘立刻看到此長槍的顏色，變成了黑色，彷彿它處於黑與紫之間，時而變化。

&emsp;&emsp;在這骸骨的四周，有兩個蒼老的火靈，它們明顯年紀很大，此刻如修士般盤膝坐在那裡，在這兩個火靈之間，放着一個棋盤，其上有一些棋子，這兩個火靈，赫然正在下棋！

&emsp;&emsp;此刻那幼崽火靈，就蹲在棋盤旁，向着蘇銘那裡招手。

&emsp;&emsp;蘇銘雙目一凝，沉吟中身子一晃，既來到這裡，就索性去看個究竟，當蘇銘臨近這兩個蒼老的火靈所在的棋盤時，他的目光先是在這兩個火靈身上看去，它們如沒有察覺蘇銘到來般，頭也不擡，只是在沉思棋盤上的棋子擺放。

&emsp;&emsp;這一幕頗爲詭異，蘇銘沉默中目光也落在了棋盤上。

&emsp;&emsp;這是一種他從未見過的棋藝，棋盤上縱橫間，只有十個棋子，其中有五個爲灰色，有四個爲白色，唯獨一個，是黑色。

&emsp;&emsp;無論怎麼看，這黑色的棋子都給人一種彷彿憑空的多了出來，充滿了一種不協調之感，畢竟九爲極，但由於多出了這麼一個黑色，便使得整盤棋，看起來彷彿蘊含了一股強烈的殺伐之意。

&emsp;&emsp;那是四個白色的棋子，如圍攻般，要去滅殺黑色棋子，來使得這棋盤變的協調之感。

&emsp;&emsp;蘇銘望着棋盤，他的目光落在那黑色的棋子上，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，直至片刻後，棋盤右側的蒼老火靈，傳出了一聲帶着歲月滄桑的嘆息。

&emsp;&emsp;（未完待續）
