<title>《求魔》▷ 第480章 燭九陰的祝福！</title>
&emsp;&emsp;天空上的第十月，其內的裂縫完全打開，如這第十月睜開了眼，以一種帶着明悟的目光，看向了大地。

&emsp;&emsp;ωωω ▪тTk án ▪C〇

&emsp;&emsp;“這是他的目光，他……他出來了……”山谷內，那黑袍老者喃喃，露出苦澀的同時，更有了絕望。

&emsp;&emsp;山谷的另一邊，那瀰漫了叢林之地，那擡頭看着天空的陰靈族大漢，此刻輕嘆，閉上了眼。

&emsp;&emsp;其身後那宮殿羣中的一處大殿裡，當年的陰靈族老者，此刻同樣閉上了眼。

&emsp;&emsp;另一個方向，瀰漫了諸多身體虛幻身影的區域裡，有那麼一個模糊地身影，可以看出那是一個女性，她茫然在這大地上漂浮，看着天空的月。

&emsp;&emsp;她的樣子，應該是很美麗的，只是如今的茫然與形態的改變，讓人難以想出，她到底遭遇了什麼樣的變故。

&emsp;&emsp;燭九陰的埋骨之地，這條身體龐大無比，當年石化的身軀，此刻也慢慢的開始了恢復，隨着其恢復，一股濃濃的腐爛味道散開，所有從石化恢復的地方，開始快速的腐爛，直至灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這條燭九陰的頭部內，那龐大的區域裡存在的那絕美女子的頭顱，其頭顱是唯一沒有石化的，但此刻，卻是滿滿出現了一處處黑斑，開始了腐爛。

&emsp;&emsp;在她的對面，有一座石雕，這石雕正是蘇銘！

&emsp;&emsp;如今此石雕，從頭部開始慢慢的恢復了光澤，慢慢的石化如退潮一般，漸漸消散。一股磅礴的生機，從蘇銘所化的石雕上，正快速的滋生，漸漸越來越強烈起來。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，那絕美女子頭顱的腐爛。代表了生機的黯滅與死亡的來臨。與蘇銘身軀正好成爲了一個強烈的對比。

&emsp;&emsp;半晌之後。那絕滅女子的頭顱在腐爛中，她的睫毛輕顫，慢慢的睜開了眼，那是一雙充滿了滄桑與歲月之感，蘊含了睿智的雙目。

&emsp;&emsp;她望着蘇銘，就這樣望着，她的眉心處，漸漸出現了一個漩渦，那漩渦慢慢的旋轉。

&emsp;&emsp;“從不死不滅界走出的你……找到了屬於自己的融合。你獲得了我的尊重……這是我燭陰一脈的命運……

&emsp;&emsp;我將遵從約定，心甘情願被同族吞噬，以我殘存的意志與身軀。祝他……新生……也祝你……新生……

&emsp;&emsp;以我燭陰一脈的祝福，願你與我的同族，可以走的更遠……

&emsp;&emsp;詛咒的另一面，是祝福。我以此刻要散去的身軀，以我吞噬的九十七界，來祝福你……”那絕美的女子輕聲喃喃，她的目中沒有怨恨，一片平靜，隨着其話語，她張開口，向着正恢復的蘇銘，吐出了一口氣。

&emsp;&emsp;這股氣的顏色是白色，如霧一樣，慢慢的吹到了蘇銘的臉上，從他七竅內鑽入進去，就在這股白霧鑽入蘇銘七竅的剎那，這燭九陰其龐大的身軀，以肉眼可見的速度迅猛的腐爛，隨着其腐爛，大量的白霧從其身體內滋生，直奔蘇銘而來，如蘇銘成爲了一個漩渦，吸引着這些生機快速的融入。

&emsp;&emsp;“我的意志與傳承，將送予我的同族，我殘存的力量與構架不死不滅界消耗了九十六界後剩下的一界之力，將送給你……能吸收多少，就看你的造化。”在說出這句話後，這絕美女子的雙眼閉上，她的眉心處那漩渦轉動越來越快，隱隱可以看到，其眉心的漩渦內，似存在了一條黑線，這轉動正是因那黑線的旋轉而出現！

&emsp;&emsp;蘇銘的身體在那燭九陰龐大的身軀灰飛煙滅產生的生機與白霧的不斷融入下，瞬間就從石化中恢復過來，他更是深刻的感受到，一股股龐大的氣息正從四面八方衝入自己的身體內。

&emsp;&emsp;這氣息與生機來的太過迅猛，以至於蘇銘稍微反應慢了一些，立刻有種身軀要被生生膨脹崩潰爆開之感。

&emsp;&emsp;“這是燭九陰一生的力量！！儘管它已經死亡，儘管這力量不足其生前的十分之一，但此刻在它身軀散滅的一瞬，卻是完全的爆發出來……這是……我千載難逢的莫大機緣！！”蘇銘毫不遲疑，也沒辦法去遲疑，此刻他若不去吸收，那麼身軀立刻就會崩潰。

&emsp;&emsp;這種強行的灌入太過兇猛，讓蘇銘來不及去思考再多，他的體內蠻骨頓時展開了瘋狂的吸收。

&emsp;&emsp;在蘇銘的身體內，存在了七塊蠻骨，其中風蠻傳承之晶化作了一塊，雷蠻傳承同樣化作了一塊，但此刻，在這強大的氣息與生機灌入下，幾乎瞬間，蘇銘的身體內脊樑的第八塊骨頭，頓時散發出了金芒！

&emsp;&emsp;在這金芒從蘇銘體內透出的剎那，他的體內形成了第八塊蠻骨！！

&emsp;&emsp;但這一切遠遠沒有結束，幾乎在這第八塊蠻骨出現後不到十息，蘇銘的身體傳出砰砰之聲，他的表情露出痛苦，他的背部金光奪目而出，第九塊蠻骨，驀然出現！

&emsp;&emsp;又過去了百息的時間，在蘇銘咬牙的低吼中，他身子顫抖起來，那強大的氣息與生機灌入的速度太快，彷彿要一下子全部衝入蘇銘的身體裡，他吸收的速度有些來不及，身體傳來劇痛之時，他的脊樑上，出現了第十塊蠻骨！

&emsp;&emsp;這種修爲的提升，若是說出去的話，必定是引起了一片震驚與譁然，要知道蠻族的祭骨境，是很難修煉的，畢竟蠻族的境界終止在蠻魂，祭骨境已經可以算是一方強者，屬於一個宗門的中堅之力，屬於一箇中型部落的最強之力！

&emsp;&emsp;但此刻，在燭九陰意志滅亡前以其自身身軀的祝福下，卻是讓這不可能之事，變成了可能，送給了蘇銘一場，恐怕就連帝天都失算的莫大機緣！

&emsp;&emsp;這一切的根源，說起來還是因爲紅羅！因紅羅的突然出現，使得帝天在蘇銘身上的計劃失控，因其分身的滅亡，使得蘇銘暫時走出了命運的安排，使得一切都在這個過程中，出現了偏移！

&emsp;&emsp;蘇銘額頭泌出大量的汗水，那種身體要爆開的感覺越來越強烈，他體內十塊蠻骨瘋狂的吸收之下，凝聚了十塊蠻骨之力，向着第十一塊蠻骨，發起了強烈的衝擊。

&emsp;&emsp;如怒浪的海水衝向脆弱的壁壘一般，這一衝之下，他的身體金光更爲璀璨，他的第十一塊蠻骨，直接出現！

&emsp;&emsp;可這只是開始，那強行灌入蘇銘體內的生機與氣息，轟然間在蘇銘的脊樑山隨着不斷地吸收，在半柱香的時間過後，第十二塊蠻骨，驟然爆發出了金光！

&emsp;&emsp;“這既是機緣，那麼我就索性放開了去吸收，看看自己在這機緣下，能達到什麼樣的程度！”蘇銘雙手掐訣，放開了一切去吸收這生機與氣息，驀然間，他的第十三塊蠻骨凝聚而出。

&emsp;&emsp;十三塊蠻骨的力量，讓蘇銘的吸收更快了不少，隨着時間的流逝，隨着蘇銘身體顫抖越加劇烈，他的那條屬於蠻族的脊樑，出現了第十四塊蠻骨！

&emsp;&emsp;十四塊蠻骨，足足比之前多出了一倍！

&emsp;&emsp;但即便是這樣，那衝入蘇銘體內的生機與氣息，依舊還是極爲兇猛，沒有半點減少，反而越來越多。

&emsp;&emsp;直至第十五塊蠻骨，第十六塊蠻骨，第十七塊蠻骨，陸續的散發出強烈的金光，這種修爲的提升，在蘇銘自己看來都覺得很是震驚，但此刻這一切由不得他多想，若不去提升，身體的崩潰就會爆開。

&emsp;&emsp;他咬牙之下，體內十七塊蠻骨展開了瘋狂的吸收，此刻他顧不了太多，必須要吸，必須要去用新出現的蠻骨，來容納這股強大的生機。

&emsp;&emsp;第十八塊蠻骨，在片刻後，轟然出現，這塊蠻骨的出現，吸收的力量要比他之前開啓數塊蠻骨的總和還要多，若是以正常的修行，要開啓這第十八塊蠻骨，將會極爲艱難。

&emsp;&emsp;在這第十八塊蠻骨出現後，十九塊蠻骨隨之幾乎一同開啓，此刻的蘇銘身體內散出的金光，幾乎把這四周的範圍全部映照在內，就連其頭髮看起來，也都幾乎成爲了金色一般。

&emsp;&emsp;他的臉上青筋鼓起，他的身體顫抖更爲劇烈，更是在他的皮膚上，大量的黑色液體被逼出，隨着這些液體的逼出，他的身軀明顯感覺輕便了很多。

&emsp;&emsp;與此同時，第二十塊蠻骨，轟然出現！

&emsp;&emsp;這第二十塊蠻骨出現之時，蘇銘感覺自己的身體有種要撕裂之感，他咬着牙，忍住這種劇痛，將這所有的痛都化作了一股衝擊，引動體內那如今還在無窮無盡灌入的生機與氣息，去衝擊更多的蠻骨！

&emsp;&emsp;第二十一塊，在半晌後出現！

&emsp;&emsp;第二十二塊，第二十三塊！！

&emsp;&emsp;蠻族祭骨境強者，最多煉化出二十六塊蠻骨，且在這二十六塊蠻骨出現的剎那，就必須要去闖蠻魂，機會只有一次，生死就在一瞬，要麼成功踏入蠻魂，一舉成爲蠻魂強者，成爲這蠻族修煉的最後一個層次！

&emsp;&emsp;要麼……衝擊蠻魂失敗，體內蠻骨全部爆開，生機黯滅，身體乃至一切都隨之而亡！

&emsp;&emsp;蘇銘的內心漸漸升起一股恐懼，因爲他察覺到，按照這種提升的速度，怕是用不了多久，自己的蠻骨就會達到二十六塊！

&emsp;&emsp;他還沒做好準備，他還沒找到九冥花！
