<title>《求魔》▷ 第965章 蠍女許慧</title>

&emsp;&emsp;星空在這一剎那，一片寂靜，蘇銘看着那修士四人，這修士四人也望着他們，誰也沒有說話，半晌之後，來自許慧乾咳的聲音，打破了這裡的平靜，也讓那修士四人從震撼中恢復過來。

&emsp;&emsp;他們震撼的反倒不是蘇銘的到來，畢竟這是在他們意識範圍之內的，甚至他們已經有了心理準備，他們震驚的是禿毛鶴。

&emsp;&emsp;那隻讓他們之前甚至有些崇拜，一個個夢想日後修爲強大時，可以收服的兇獸，居然……居然已經有了主人，他們不知曉禿毛鶴的具體修爲，哪怕如今肉眼看去，心神感受之下，也察覺不是很強，可這世間有隱藏與封印一說，他們相信自己當初看到的，引動百萬獸羣瘋狂的那隻鶴，絕非等閒。

&emsp;&emsp;此刻心神震動中，在許慧的乾咳聲迴盪間，這修士四人幾乎下意識的，就身子急急倒退，其中那叫做玄殤的修士只是退出了三步，就強行的停頓了身軀，他知道自己是逃不掉的，更是連出手的心思都生不起來，即便是他們四人各有殺手鐗，但……僅僅一個蘇銘就足以讓他們崩潰，更不用說還有那禿毛鶴。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘身邊的那個女子，那笑眯眯的表情，都給他一種毛骨竦然之感。

&emsp;&emsp;這修士四人，明智的不僅僅是玄殤，還有那叫做華域之人，他在退出了十多丈後猛的清醒過來，他見蘇銘等人根本就不追擊，忐忑中生生的止住了步伐，向着蘇銘等人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;至於雲遊、年吟二人，顯然在反應上慢了一些，此刻已然逃出了百丈開外，正要疾馳血遁之時，他們的前方虛無突然的波紋閃動，許慧的身影邁步走出。

&emsp;&emsp;她臉上依舊是笑眯眯的表情，但其目中卻是帶着煞氣，她有些怒意，畢竟這四人的逃遁，是她乾咳之後。

&emsp;&emsp;“怎麼看見了我，就要走呢。”許慧邁步走出的同時，其右手擡起向前一揮，這一揮之下，立刻她的前方赫然出現了一個月影之形，此形一出，雲遊與年吟二人頓時面色一變。

&emsp;&emsp;“劫月！”

&emsp;&emsp;他二人身子頓時一晃，彼此快速的分散開來，向着兩個不同的方向而去，其中那叫做雲遊的修士，已然察覺到了同伴中有兩人放棄了逃遁，苦笑中自己也停頓下來。

&emsp;&emsp;唯獨那年吟，埋頭展開全速，更是噴出鮮血化作血遁，速度驟然暴增，但他還沒等逃出千丈，整個人就從血影內幻化出來，慘叫中再次噴出鮮血，詭異的是其身體四周沒有絲毫異常，但他的身體卻是倒卷，如碰到了無形的壁障上被彈回般。

&emsp;&emsp;更是在倒卷之時，他的頭髮瞬間如被一隻無形的手抓着，拽着急速歸來。

&emsp;&emsp;直至到了蘇銘所在的虛無獸前方時，叫做年吟的修士猛的被甩在了那裡，他的頭髮大半都被拽掉，鮮血瀰漫順着其臉頰滑落，他的表情充滿了駭然與無法置信，死死的看着其旁虛無內，走出的許慧。

&emsp;&emsp;“跑啊，怎麼不跑了？”許慧笑咪咪的說道，右手擡起更是隔空在年吟身上一指，這一指在點去的過程中，有紅白二氣環繞，在碰到了年吟身體的剎那，紅氣融入此人胸口，白氣消散在此人咽喉與下身。

&emsp;&emsp;在其餘三個修士的神色大變中甚至駭然的驚呼中，他們立刻看到叫做年吟的修士，其原本平平的胸口居然……高高鼓起！

&emsp;&emsp;喉結更是肉眼可見的縮小，直至消失不見，粗糙的皮膚，轉眼間白皙起來，尤其是雙手食指，更是細滑間如柔膩，這一切的體徵變化，無不表示着……此人居然從男性，被逆轉了體內陰陽，變成了……女性！

&emsp;&emsp;年吟愣了一下後，發出了一聲淒厲的慘叫，就連其慘叫也都帶着尖音，不再是如男子般的渾厚，而是成爲了女子的陰柔。

&emsp;&emsp;尤其是其臀部，此刻在這變化之下明顯擴大了一圈，甚至連帶着其身軀的線條，也都彎曲起來，這一切的一切，帶給那餘下修士三人的，是一種無法形容的震撼與驚恐，即便是蘇銘看到這裡，也是眼皮一跳，心臟急速跳動了幾下，看向許慧時，目中多出了一些警惕。

&emsp;&emsp;禿毛鶴也是睜大了眼，這一幕讓它身子哆嗦了一下，還有旁邊的冥龍，也是下意識的退後，看向許慧的目光，滿是恐懼。

&emsp;&emsp;“士可殺不可辱！！”年吟表情苦澀，他身體的一切變化他自己最是清楚，此刻內心之複雜已經無法形容，更有一股悲憤之意存在心間，向着許慧大吼起來。

&emsp;&emsp;蘇銘也是皺起眉頭，他可以毫不猶豫的殺一個人，但……若這樣去羞辱，則他無法做到，正要開口之時，那被改變了體徵的修士，再次嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“我與你們無冤無仇，只是偶然遇到，你們就如此行事，不怕天譴，不怕報應麼！來啊，要殺就殺！”

&emsp;&emsp;許慧輕笑一聲。

&emsp;&emsp;“說的好像很有道理，我家夫君和你們第一次見面時，可沒動你等分毫，你們身懷隱秘要逃走也是正常，可逃不掉就是本事不夠，被追上了，我家夫君也沒打算對你等太過懲罰，只是想追問一些而已，若你們爽快也就罷了，以我對他的瞭解，你們是可以平分的。

&emsp;&emsp;且在這神源星海，以你們的修爲想要挖掘什麼隱秘，根本就是不夠，我夫君的加入，可以讓你們成功的把握多了數倍，有何不好？

&emsp;&emsp;可姑奶奶只是乾咳一聲，你們就逃。逃不掉吧，還在這裡義憤填膺。”許慧笑着說道。

&emsp;&emsp;玄殤三人沉默，神色露出思索，許慧的話語在他們聽來，並沒有多麼霸道之意，事實也的確就是如此，讓這三人不由得沉思起來。

&emsp;&emsp;可那被改變了體徵的年吟，則是此刻心亂如麻，根本就聽不進去，他冷哼一聲，可這冷哼幾乎剛剛傳出，許慧的下一句話話語，就立刻讓他面色徹底大變。

&emsp;&emsp;“你體內修煉的術法，應該是大輪年法通，這一點我方纔已經察覺，如此來看，你姓年，來自道晨真界。

&emsp;&emsp;讓我想想，道晨真界的年華族，是仙族當年分裂的一個宗門創建，在三千多年前，有一個族人因屠殺同族，被擒獲後爲了懲罰，破去修爲送入神源廢墟，此人，就是你吧。

&emsp;&emsp;不過你修爲還在，看來這一次你們的行動，背後有年華族的影子呢。”

&emsp;&emsp;“你是誰！”年吟神色變化之時，玄殤等三個修士，也是雙目一縮，齊齊看向許慧。

&emsp;&emsp;“我？我叫許慧，來自鳳門。”許慧微微一笑，看了看皺眉顯然內心有些不悅的蘇銘。

&emsp;&emsp;“鳳門！許慧……你是鳳門聖女！！”年吟一愣，整個氣焰瞬間瓦解，整個人都萎靡起來，苦澀中放棄了一切抵抗，甚至其神色的變化裡，明顯是對於鳳門這二字，充滿了驚恐與畏懼。

&emsp;&emsp;“不錯，就是在道晨真界，被所有修士暗中稱之爲陰宗的鳳門，而我，也是你等內心深處暗喻成蛇蠍二女之一的，蠍女許慧。”許慧笑眯眯的開口，這些事情蘇銘也是第一次才知曉，聽到後他愣了一下，即便是道空的記憶裡，也都沒有這些事情存在，或許這與道空的身份與經歷有關。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘本身一直有些疑惑，爲何道空的記憶很少，要知道記憶越多的生靈，奪舍就越是困難，而道空這裡的記憶，只是一些基本罷了。

&emsp;&emsp;蠍女許慧，這是道晨真界的修士，對鳳門的兩大聖女，暗中的比喻，從這比喻上可以看出，這鳳宗之所以被私下稱之爲陰宗，自有其道路所在。

&emsp;&emsp;蘇銘沉默，他忽然明白了，爲何這許慧行事毫無顧忌，有這等赫赫威名在外，必然是和其在道晨真界的行爲有關。

&emsp;&emsp;蠍子，是有毒的，但這毒不在其口，不在其爪，而是在其尾，它速度很快，個頭很小，這代表了它不會太引人注意，但在關鍵時候，往往一個不小心，就會被其毒殺，這纔是蠍子的可怕之處。

&emsp;&emsp;而蛇，善於隱藏，善於等待，平日裡毒牙藏於口，不輕易外漏，可不動則已，一動就要殺機，這種比喻，聯繫蘇銘記憶裡一段苦澀的初戀，讓他想到了另一個女子。

&emsp;&emsp;他早就知曉，鳳門的聖女有兩位，一個是許慧，而另一個，則是……蛇女白靈，此事在道空的記憶裡，是存在的。

&emsp;&emsp;甚至蘇銘也明白，自己的名字，許慧很有可能是早就知曉，不管是白靈親口所說，亦或者是此女暗中調查，但顯然，她有很大的可能，是知曉自己。

&emsp;&emsp;所以，在那第九部的山峰上，許慧能一口說出，自己在想一個女子，也正是這一句話後，自己才深入到了那修士無夢，可卻出現的夢中。

&emsp;&emsp;也正是那一次，蘇銘知道了自己執着的是約定的本身，而非白靈，也了斷了那一場心結，走過了那一次的心變。

&emsp;&emsp;這一切，若說是巧合，蘇銘不會相信，但無論如何，從此事上能看出，許慧的行爲，善意居多，故而蘇銘一直沒有點破。
