<title>《求魔》▷ 第661章 我詛咒……</title>

&emsp;&emsp;在這玩偶被染成了黑色的那麼一剎，帝天前行而來的身影，驟然一頓，竟生生的停止在了蘇銘的數十丈外，其神色極爲陰沉，他的身上更是從四周憑空的，出現了大量的黑氣。

&emsp;&emsp;他不得不停頓，他的身體在這一瞬，彷彿不受其自身操控，一種讓他感覺恐怖的力量，彷彿冥冥中化作了一雙眼，在那無盡的蒼穹中，正盯着自己。

&emsp;&emsp;那是一種威壓，一種彷彿是……來自這大地，來自這世界，來自這整個蠻族天地的威壓，如今不知如何，凝聚在了他一個人的身上。

&emsp;&emsp;他身體外滋生出來的黑氣，瞬間濃郁無比。

&emsp;&emsp;那黑氣，是蘇銘的詛咒，那黑氣，是蘇銘對他的殺機，那黑氣，是蘇銘欲殺帝天的意念！

&emsp;&emsp;這詛咒本不可能凝聚在帝天身上，但卻因蘇銘的巧妙施法，使得這草結玩偶與帝天之間的那一抹聯繫，使得這詛咒，成功的降臨在了帝天的身上。

&emsp;&emsp;“我詛咒……你沉淪黃泉，從此不間天日！”蘇銘身子向前邁出一步，滿是詛咒之力的右手，一把撕開了那玩偶的右臂！

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天血脈，生生世世乾坤萬道，全部熄滅，全部死亡，全部隨你之魂，沉浸陰司！”蘇銘再次前行一步，右手撕開了那草結玩偶的左臂。

&emsp;&emsp;紫袍帝天神色中罕見的流出了驚慌，他感受到了來自右臂的劇痛。還有那左臂似被撕扯的痛楚。更重要的是，那黑氣的詛咒此刻已然鑽入到他的身體內，可他……竟還是無法動彈絲毫。

&emsp;&emsp;“這不可能！”帝天內心在咆哮，蘇銘在他看去，一直都是被操控了命運，即便是後來掙脫開來，可沒有成長起來的蘇銘，在帝天那裡依舊是螻蟻一般。

&emsp;&emsp;帝天有自信，可以一把捏死螻蟻，至多就是多捏幾次。但最終對方必定是無法逃過他的手掌，所以他才以自身爲誘餌，但此刻……隨着蘇銘的兩次出手，一次青冥讓他帝天爆發出了神通與法寶對抗。一次就是如今的這詛咒之力。

&emsp;&emsp;可如今，他竟在對方面前失去了行動之力，身體不受自己控制，內心死亡的陰影無限的擴散，讓他有種錯覺，似乎自己化身成爲誘餌，卻葬送了自己的退路！

&emsp;&emsp;來自蘇銘那裡這詭異的一幕，讓四周所有看到之人，齊齊倒吸口氣，這種術法。他們有些陌生，尤其是蘇銘手中拿着的那玩偶，看似簡單，看似可笑，可如今卻無人可以笑的出來，一股發自內心的寒冷，在這一瞬間，瀰漫在了所有人的心中。

&emsp;&emsp;以玩偶操控別人，以詛咒玩偶去詛咒他人，防不勝防！！

&emsp;&emsp;如今的速度。在四周這數萬人的目光裡，赫然成爲了陰毒險惡，詭異莫測的化身……

&emsp;&emsp;天空上，金袍帝天雙目瞳孔收縮，甚至就連他的身上。此刻都赫然出現了大量的黑氣，這黑氣繚繞之下。他可以清晰的感受到紫袍分身心中的驚慌。

&emsp;&emsp;但金袍的帝天其修爲，明顯要高出紫袍，此刻身體上金光一閃，立刻那金光在閃動間似要與黑氣對抗，使得金袍帝天的身體可以移動，他身子一晃，正要衝去，可其身影卻是再次被那汲黯阻擋。

&emsp;&emsp;“汲黯！此事與你無關，這是本帝私事，你敢阻我！”金袍帝天聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“燭九陰的詛咒之力……不簡單啊……至於你這裡，我不阻也可以，你認輸就是，此番東荒塔，歸我邪宗主掌……”汲黯微微一笑，右手擡起向着大地一抓，立刻從地面急速飛來一把扇子，被他拿在手中，看向金袍帝天。

&emsp;&emsp;金袍帝天目中閃過一抹陰沉，一語不發，右手擡起掐訣，一指點向汲黯，汲黯哈哈一笑，手中扇子向前一揮，二人立刻在這天空上，激戰起來。

&emsp;&emsp;一個想要衝過去，一個不允許，這二人間，瞬息就爆發出了激烈。

&emsp;&emsp;在他二人戰鬥之時，蘇銘那裡的聲音，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天之魂，承受億億輪迴，承受天地怨氣，覆滅無盡！”

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天之身，皮之消散，肉之腐爛，品嚐天地至極之痛，永無休止……”

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天之骨，寸寸碎裂，化作粉碎，形成利刺，反噬血肉……”

&emsp;&emsp;蘇銘撕下了那玩偶的雙腿，撕開了其身軀，他的聲音透出一股無法形容的怨毒與瘋狂，僅僅是聽着，就可讓人心底顫抖，更不用說那被凝固了身軀的紫袍帝天。

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天血脈斷絕，魂飛魄散，身軀腐爛，骨肉碎滅，永生永世承受遊魂吞噬！”

&emsp;&emsp;“我詛咒……你帝天死、死、死、死！！”蘇銘一聲大吼，噴出一大口鮮血，面色瞬間蒼白，那的鮮血落在那草結玩偶上，立刻天地轟鳴，整個天空一下子雷霆不斷，更有一個血色的漩渦，轟隆隆的幻化出來，其邊緣黑色，覆蓋了蒼穹。

&emsp;&emsp;這血色的漩渦並非只是在這裡出現，同一時間，在這整個東荒大陸上，赫然出現了九個一摸一樣的巨大的紅色漩渦，這漩渦如同天之眼，彷彿在銘記蘇銘的話語，在見證蘇銘的詛咒，在遵從……蘇銘的聲音！

&emsp;&emsp;“天地異象！！”正在與金袍帝天交戰的汲黯，其神色第一次出現了大變，還有那金袍帝天，同樣是神色一變。

&emsp;&emsp;“此人的詛咒，竟可以出現天地異象，這說明這片大地，已經遵從了他的詛咒，這……這不是一個人的詛咒，這是蠻族大地，整個蒼穹的詛咒，帝天，你到底如何得罪了此人！！”汲黯雙目瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;下方的大地，譁然之聲驚天迴盪，所有的聲音，全部都是圍繞這天地異變！

&emsp;&emsp;“以我生命，以我修爲，以我的一切一切詛咒，帝天所有分身，盡數滅亡在蠻族大地，從此之後，這片天地，爲帝天禁區！！”蘇銘七竅流血，他的右手此刻已然不是黑色，所有的黑氣都瘋狂的融入到了那草結玩偶上，蘇銘的右手，一把撕下了這玩偶的頭顱！

&emsp;&emsp;蒼天轟鳴，大地震動，那轟鳴的蒼天不僅是東荒，還有南晨，還有西盟，還有北州，那是整個蠻族的天，都在轟鳴，一個個血色的漩渦，在整個蠻族的天空上，大量的出現。

&emsp;&emsp;那震動的大地，也不僅僅是東荒，那是整個蠻族所有的大地，所有的島嶼，所有的生靈！

&emsp;&emsp;彷彿在這一刻，蘇銘代表了……整個蠻族！

&emsp;&emsp;他的右手隨之擡起，向着帝天，驀然一指！

&emsp;&emsp;四更一萬一千字！不開單章了，諸位魔友認可就足矣！
