
<title>《求魔》▷ 第628章 三步殺！</title>

&emsp;&emsp;“戰，要付出代價……”

&emsp;&emsp;此槍本是紫色，但這一次幻化而出，凝聚在蘇銘手中時，卻是成爲了黑色，那通體的漆黑，彷彿代表了死亡，一股強烈的煞氣更是以蘇銘爲中心，向着四周橫掃開來。

&emsp;&emsp;這煞氣絕非等閒，它已然若具備了實質般，在其擴散時，看去於蘇銘的身體外，有一層漩渦呼嘯，彷彿他的身體外這漩渦，成爲了一道颶風，正低吼咆哮中，欲撕裂這片天地。

&emsp;&emsp;漩渦內的蘇銘，一頭染過的黑髮飄散，擡起的頭顱面具下雙眼，那露出的寒光，在這一瞬，讓四周邁步來臨的衆人，全部都是心神猛的一震，若腦海有雷霆轟鳴，竟被蘇銘這氣勢，生生的鎮壓。

&emsp;&emsp;尤其是從他口中說出的那句話，更是在其此刻的神色與氣勢的鎮壓中，字字若天威的，轟在了衆人心神，讓他們在這一瞬，彷彿目中所看的蘇銘，成爲了一尊嗜血殺戮的不敗邪仙！

&emsp;&emsp;隨着蘇銘嘴角那抹帶着冷意的嘴角翹起，他手中葬邪槍被他狠狠握住，身子向前一步邁去，赫然是以其一人之力，戰這除了申東與那之前噴血倒退之人外的餘下七人！

&emsp;&emsp;這七人，都是降臨者，都是仙族血脈純正之輩，他們不是蠻族，即便是在仙族的邪宗裡，也是佼佼者，修爲最弱的也是堪比蠻魂中期嬰變境！

&emsp;&emsp;尤其是其中有那麼一人，此人是一個蒼髮老者，一身蒼衣，背部略有凸起，若駝子般……他，是邪靈宗內，除了申東外的第一人！

&emsp;&emsp;也正是他，方纔說出了蘇銘狂妄二字。

&emsp;&emsp;其修爲同樣達到了問鼎，雖說只是問鼎初期，但在仙族的境界裡。能踏入問鼎者，絕非尋常！這駝背的老者目光收縮間，他四周的六人，紛紛雙手掐訣。陣陣神通驀然幻化而出。

&emsp;&emsp;幾乎就是他們神通展現的剎那，蘇銘持着葬邪槍，邁出了三步，他第一步落下時，手中長槍向前猛的一刺，這一刺之下，虛空傳出尖銳的破空。一道空間裂縫更是剎那被豁開，形成了一道弧形，直奔前方那除了申東外的最強者，那蒼髮老人而去。

&emsp;&emsp;這蒼髮老者右手擡起，掐訣之下向前手掌猛的一推，頓時有一抹藍芒在其手中幻化，赫然形成了一隻藍色的飛鳥，扇動翅膀。衝向蘇銘那刺來的第一槍！

&emsp;&emsp;葬邪槍與這飛鳥碰觸的一瞬，轟鳴之聲驚天擴散，那飛鳥直接爆開的同時。蘇銘邁出了第二步，帶動着第二槍，嗡的一聲穿透了虛無，直接出現在了蒼髮老者的面門前。

&emsp;&emsp;這一槍速度太快，以至於那老者的雙目還沒等看清時，槍尖的寒就轟然爆發，讓他的頭髮向後猛的撕裂，這蒼髮老者神色立刻駭然，他儘管內心判斷了對方的修爲，認爲對方既然敢虎口搶食。必定有些資本在內。

&emsp;&emsp;可他還是沒有預料到，對方竟這麼強！第一步，第一槍，崩潰了自己的抵抗，第二步第二槍，直接出現在了自己的面前。那槍尖上傳出的一股毀天滅地之力，讓這老者瞬間頭皮發麻，在那駭然中，他甚至在這第二槍上，隱隱感受到了一股他們仙族中，屬於第二步的氣息！

&emsp;&emsp;這足以讓他魂飛魄散，但他畢竟是仙族問鼎強者，此刻儘管心驚膽顫，可卻毫不遲疑的，身子向後急急倒退，雙手掐訣間，立刻從其儲物袋內飛出了一面巨大的盾牌，此盾牌通體青色，其上散發出盎然內的生機，其樣圓形，上面刻着大量的符文印記，這盾牌出現之後，立刻爆發出了強烈的青芒。

&emsp;&emsp;“梲！”這蒼髮老者在拿出這盾牌後，立刻一聲大喝。

&emsp;&emsp;隨着其喝聲迴盪，那盾牌轟然間變化，如本是在重疊一般，此刻分散開來，赫然形成了九面一摸一樣的盾牌，相互疊在一起，向着蘇銘那刺來的第二槍，立刻阻擋而去。

&emsp;&emsp;那蒼髮老者此刻內心已經駭然，他已經不再去想如何對抗，而是要儘快離開眼前這可怕的存在其鎖定。

&emsp;&emsp;他有種強烈的感覺，這盾牌無法阻擋對方太久，但他只需要對方的腳步有那麼瞬間的一頓，他就可以立刻的瞬移而走。

&emsp;&emsp;而這一切，從蘇銘邁出第一步開始，直至如今，只不過是那麼數息的時間，快的讓人來不及去做出太多的反應，四周的其他人還在臨近，還在施法，可這老者即便是四周有這些同門，但在蘇銘的那連續兩槍之下，依舊有種自己置身於敵人的千軍萬馬內，獨自一人之感。

&emsp;&emsp;這種感覺沒有結束，他想要的那一瞬的停頓，也沒有來臨，幾乎就是他的盾牌取出的剎那，蘇銘的長槍直接刺入到了其上，一聲更爲震耳的轟鳴之聲在這一瞬滔天而起，那九面盾牌的第一面，直接碎裂成爲了碎片，連同第二面，第三面，第四面，第五面，通天剎那崩潰爆開，形成的衝擊，使得四周欲接近蘇銘之人，紛紛心神震撼。

&emsp;&emsp;還有那第六面，第七面，第八面，第九面盾牌，在蘇銘的長槍勢如破竹之下，轟轟崩潰開來，無盡的碎片向着四周橫掃之時，蘇銘邁出了第三步！

&emsp;&emsp;這第三步的落下，他的長槍刺出了第三槍，這第三槍帶起一聲讓四周之人雙耳刺痛的嗡鳴時，直奔那蒼髮老者的退後之身的面門，驀然而去。

&emsp;&emsp;此槍之快，超出了第二槍，甚至超出了四周之人的神識，其上帶着的煞氣與寒意，更是在呼嘯間，讓那蒼髮老者後退的身子下意識的一頓，全身立刻陰寒，耳邊似有淒厲冤魂在嘶吼，他的神情有些恍惚，他睜大了眼，他的腦海內，此刻出現了一幕幕虛幻的畫面，那些畫面裡，他看到了所有死在這藏邪槍內之人，看到了那無數悽慘死亡的一幕幕。

&emsp;&emsp;“藏邪槍下魂，不入輪迴，不散於天地，生生世世，永久永恆，囚禁在藏邪槍中，爲此槍之魂！”這一句話，迴盪在蒼髮老者的腦海，讓他身子顫抖間，看到了數百散發出滔天煞氣的戰魂，這些戰魂一個個隨着那長槍而來，似要撕裂他的身軀。

&emsp;&emsp;“救我！！”這蒼髮老者不愧是問鼎強者，要知道蘇銘這一槍，已然具備了修命的氣息，這一槍的威力，更是驚天動地，尤其是在天寒宗天門內經歷了洗禮後，此槍之魂增多了不少，威力更強。

&emsp;&emsp;可這蒼髮老者竟能在這葬邪槍的臨近下，從那虛幻的掙扎中恢復了一抹神智，呼喚出了求救之眼，可見此人的定力，也不是尋常之輩。

&emsp;&emsp;只是，他遇到了蘇銘，他的求救之聲在傳出的一瞬，在四周之人的臨近，在那申東雙目收縮向前一步邁出的剎那。

&emsp;&emsp;在這蒼髮老者滿心駭然與恐懼，甚至後悔當年選擇了降臨蠻族時，他的眉心出現了一道撕裂的血痕，這痕跡剛一擴散的剎那，咚的一聲，老者的心，靜了，他目中所看的世界，不動了，唯有一把黑色的長槍，在他的面前，穿透了他的眉心，從他的後腦伸出了小半。

&emsp;&emsp;一股摧毀萬物的力量，從這葬邪槍內散出，衝入到他的身體內，在陣陣怦怦之聲下，這老者嘴角溢出鮮血，雙目一片血絲，可瞳孔卻是渙散無神，他體內的元嬰在這一瞬，還沒等來得及逃走，就被藏邪槍的力量直接粉碎後，吸撤歸來。

&emsp;&emsp;鮮血一滴滴的從那穿透了老者腦後的槍尖上滴落，在落向大地時，發出啪的聲響，這聲響持續的傳來，尤其是那槍尖的鮮血在落地時，劃出了血線，使得這四周在這一瞬，完全的死寂下來。

&emsp;&emsp;申東的身子出現在了數丈外，其神色陰沉，面色極爲難看，望着蘇銘的雙眼內，露出忌憚的同時，更有陰沉。

&emsp;&emsp;至於其他人，此刻一個個施法的動作嘎然而至，一個個站在原地，駭然的望着蘇銘，望着蘇銘的長槍穿透了蒼髮老者的眉心，望着那鮮血落地的血線還有傳入耳邊槍尖之血落地的聲音。

&emsp;&emsp;寶秋心髒怦怦加速跳動，她儘管知道蘇銘很強，但卻從未想到過，對方殺一個仙族的問鼎強者，竟不到數息的時間，這幾乎可以稱之爲瞬殺了！

&emsp;&emsp;從開始，到結束，這一切只是蘇銘邁出了三步的三槍之力！

&emsp;&emsp;在四周都是對方之人中，在這裡面有邪靈宗第一強者中，在這四周之人出手施法的剎那，蘇銘以極其霸道的方式出手，三步殺一人！

&emsp;&emsp;有其被他所殺的，是邪宗的問鼎強者！

&emsp;&emsp;“我說過，戰，你們要付出代價……下一個，是誰？”蘇銘平靜的開口，手中長槍緩緩的從那蒼髮老者的眉心抽出，隨着此槍離開了這老者的身體，砰的一聲，那蒼髮老者，堂堂一代問鼎強者，倒在了地上，一動不動。

&emsp;&emsp;“第二步窺涅境！！這是第二步的戰力！！”

&emsp;&emsp;“不是窺涅，他是蠻族，他方纔身上散發出的，是蠻族的氣息！”

&emsp;&emsp;“修命之境！！”那幾個降臨者，此刻一個個面色變化，看向蘇銘的目光，立刻被驚恐與駭然完全取代。

&emsp;&emsp;“葬邪槍……”申東盯着蘇銘手中的槍，沙啞的開口。(未完待續。。)
