<title>《求魔》▷ 第155章 有些話，不能聽</title>
&emsp;&emsp;“沒有，只是老夫見不得藏頭之人。刀概玄輪目光一閃，突然邁出一步，直奔蘇銘走去。

&emsp;&emsp;在他走來之時，其身後老者，全身立刻起了蕭殺之意，盯着蘇銘，隨之而來。

&emsp;&emsp;蘇銘沒動，盤膝坐在那裡，他旁邊的東方華嚥下一口唾沫，心臟怦怦跳動，他下意識的想要退後避開此事，但看到蘇銘神色的平靜後，想起自己之前的決斷，遲疑猛的一咬牙。

&emsp;&emsp;他知道此事自己無法再避開，若真的退後了，就再不可能成爲墨蘇的隨從，甚至會因此丟掉留在此地的資格。

&emsp;&emsp;“賭了，老夫賭一把！”決斷之下，東方華握緊了拳頭，身體堊內血線驀然爆發出來，站在蘇銘身旁，毫不退縮。

&emsp;&emsp;“你，要與我一戰？”蘇銘擡起頭，望着走來的玄輪，目深邃，露出奇異之芒，緩緩開口。

&emsp;&emsp;玄輪腳步一頓，雙目瞳孔收縮，與蘇銘的目光對望的一剎那，一股危機感驀然而起，這危機來的突兀，但卻很是清晰。

&emsp;&emsp;尤其是蘇銘的雙目內那片深邃，如星辰一樣，讓玄輪望之，不由心一驚。

&emsp;&emsp;他尚且如此，更不用說他身後那老者了，這老者在看到蘇銘雙目的利那，腦立刻有了轟鳴，神色露出迷茫，似失了神。

&emsp;&emsp;“墨某儘管在顏池部族長手受傷，但你若要戰，那便戰吧。”蘇銘緩緩開口，他語速很慢，慢到給人足夠的時間去思索他這一句話裡表達的含義。

&emsp;&emsp;“顏池部族長顏鸞？她竟也來了此地？“南天神色立刻嚴肅，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“她本休來沒來墨某不知，與我交戰的是寒菲子、顏廣小兒，以及顏鸞一縷蠻紋所化虛幻面孔。“蘇銘平靜說着，將胸口敞開，卻見在他的胸口處，赫然有一團粉色的圖案，那圖案若仔細看可以模糊地看到，那是一個女子的面孔。

&emsp;&emsp;在看到這圖案的剎那，南天雙目瞳孔收縮，玄輪也是目光有了閃動。

&emsp;&emsp;“能在寒菲子與顏鸞虛幻面孔下逃走，墨兄……“南某佩服！“南天凝重開口，他知道顏池部顏鸞的蠻術之威，他自問就算是自己遇到，就算可以逃走恐怕在傷勢上也必定極爲嚴重，不會如這墨蘇般，還有再戰之力。

&emsp;&emsp;“玄兄，此地開塵戰力只有我們三人，若我們還要內鬥此番怕是真的要隕落在此，沒想到顏鸞竟來子，她不是一直在閉關衝擊開塵後期麼！“南天神色頗爲難看，他覺得自己之前散開氣息的做法，考慮有所不周，此刻想起，有了冷汗。

&emsp;&emsp;玄輪沉默，望着蘇銘許久之後冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“閣下怎麼稱呼。”

&emsp;&emsp;“墨蘇。”蘇銘看着玄輪，淡淡開口。

&emsp;&emsp;玄輪仔細的看了蘇銘一眼，轉身走向一旁，盤膝坐下，不再提交戰之事，此地有顏池部所化危機，玄輪沒有十足的把握，在不受傷的前提下斬殺對方這種事情，若只爲了看不順眼，他不會去做。

&emsp;&emsp;“玄兄墨兄，距離此地關閉之日，還有七天，我三人在此，顏池部除非是顏鸞親來，否則的話，我等是安全的。

&emsp;&emsp;但我想，顏鸞出現在這邯山老祖坐化之地，所圖很大，只要我們不參與進去，她不會來尋我三人麻煩。

&emsp;&emsp;畢竟她就算是開塵期強者，面對我三人絕地一戰，想要不受傷是不可能的，這對她所圖邯山老祖的遺物，有所不利。”南天沉吟片刻，目光在蘇銘與玄輪身上掃過。

&emsp;&emsp;“南天你有何計算，說吧。”玄輪陰沉開口。

&emsp;&emsp;“以我等修爲加入三部，這些年來若說只是爲了一些虛名與尋常藥草及蠻術，是不可能的，南某也不隱瞞想法，我加入安東，正是爲了這邯山老祖的遺物，邯山老祖當年名氣太大，他的遺物，能讓三部如此重視，南某不才，也想分一杯羹。

&emsp;&emsp;如今雖說危險，但這或許，是最後一次機會了……”南天目光閃動，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“我知道一奈密道……”可以通向平原，若玄兄與墨兄也有如此打算，我們可以去搏一下！所得之物，我們三人平分。”

&emsp;&emsp;“密道？顏鸞定在平原祭壇處，我們若是去了，很難避開她的察覺，去尋死不成！”玄輪皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“此事南某有信心顏鸞無法察覺，這奈密道所通儘管是那片平原，但其內有分支，其一道分支，是通往邯山老祖坐化的墓地！

&emsp;&emsp;我當年曾進入過，但打不開禁制，便不得不放棄，此番顏池部的舉動，分明是有了打開邯山老祖墓地禁制的方法，到時趁着禁制破開，我等也可以暗進入那裡。

&emsp;&emsp;而且正是因爲這禁制存在，所以顏鸞修爲除非達到了返祖祭骨的境界，可以通天地，否則的話，她不會察覺到。”

&emsp;&emsp;“哦？若真有這等密道，你大可以自己前行，何必將此事告知於我。”玄輪神色如常，但內心卻是一動，下意識的看了一眼始終沉默的蘇銘。

&emsp;&emsp;“不瞞玄兄，我儘管無法打開禁制，但在那裡能感受到一股威壓，這邯山老祖的坐化墓地裡，應存在了莫大的兇險，以我獨自之力，難以走到最後……

&emsp;&emsp;畢竟寶物雖好，但性命更重，不過若是我三人朕手，取長補短之下，說不定真可以獲得造化，此事南某已如實相告，怎麼選擇，是留在這裡躲避，甘願七天後安全離開，還是要去博一把，就看二位了。”南天緩緩說着。

&emsp;&emsp;山谷內漸漸寂靜，玄輪沉默，閉目似在思索。

&emsp;&emsp;蘇銘低着頭，目光一閃，他儘管想要去見一見這邯山老祖，但他想見的是其屍體與坐化的地方，並非是一個活着的邯山老祖。

&emsp;&emsp;“我的這把青色小劍，是屬於邯山老祖的，還有那片草地……”都是屬於此人……若他死了也就罷了，但若真的沒死……我的一切，在他面前都將沒有作用。“這是蘇銘最大的遲疑之處，也是和風提出知曉一個可以進入邯山老祖閉關之地的方法，但蘇銘卻沒有選擇的主要原因。

&emsp;&emsp;“不過，這倒也是一個機會，有這兩人在，而且顏池部也會大舉進入，邯山老祖即便沒死，也當自顧不暇。

&emsp;&emsp;去，還是不去……這南天此刻說出這些話，也是看到了我與玄輪不合……”蘇銘皺起眉頭，難以決斷。

&emsp;&emsp;他之前想要進入這裡，是爲了尋找可以加快吸納天地靈氣的術法，那個時候的他，一直認爲邯山老祖死亡，可踏入此地後，經歷了這一系列變化，如今這個念頭已經並不強烈。

&emsp;&emsp;蘇銘沉吟間，他耳邊傳來了玄輪陰沉的聲音。

&emsp;&emsp;“此事不需立刻決斷，等進入你所說的密道，見到了那通往邯山老祖坐化之地的禁制後，再抉不遲。“

&emsp;&emsp;南天點了點頭，空口無憑，他可以理解玄輪的謹慎，畢竟眼見爲實，他目光一掃，落在了蘇銘身上。

&emsp;&emsp;“墨兄，不知你考慮的如何了？“

&emsp;&emsp;“墨某有傷在身，儘管想去一搏，但恐幫不上什麼忙。”蘇銘沒有拒絕，而是略有婉轉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;玄輪沒有說話，但目再起寒意。

&emsp;&emsp;南天沉吟了一下，盯着蘇銘，他之前說出這番話，實際上巴經有所冒險，若是大家都去了還好，但凡有一個人沒去，就有暴露的危險。

&emsp;&emsp;“此事無妨，顏鸞的術法亂人心神，傷人心輪，我看墨兄之傷主要是在心輪……””南天說着，右手擡起，一指面前漂浮的一塊黑色骨頭，此骨直奔蘇銘，在蘇銘面前漂浮不動。

&emsp;&emsp;“我幫墨兄以此骨先行療傷，可減少你心輪之痛。”

&emsp;&emsp;蘇銘望着眼前這塊獸骨，許久點了點頭，神色不動，但內心卻謹慎起來，烙印之術凝聚此骨之上。

&emsp;&emsp;南天見蘇銘同意，右手擡起咬破指尖，猛的點在自己眉心，在他指尖落下的剎那，頓時蘇銘身前那塊黑骨散發幽光，有一絲絲粉色的氣息從蘇銘胸口散出，被這骨頭吸收。

&emsp;&emsp;半柱香後後，這整塊黑色的骨頭已然成爲了粉色時，南天右手從眉心放下，一指此骨，這黑色的骨頭頓時倒退，飛回到了南天身旁。

&emsp;&emsp;蘇銘深吸口氣，明顯感覺胸口的傷勢好轉了不少，且疼痛更是減輕很多。

&emsp;&emsp;“墨兄，現在，可以去麼了？“南天沉聲開口，眯起了雙眼。

&emsp;&emsp;玄輪冷笑，望着蘇銘。

&emsp;&emsp;“一去何妨。”蘇銘不動聲色，平靜說道。

&emsp;&emsp;“好！”南天臉上露出微笑，他了解玄輪，知曉玄輪貪婪，這種人，只要有足夠的利益，不怕他不動心。

&emsp;&emsp;不過對於蘇銘，南天不瞭解，他不到萬不得已，不願與蘇銘爲敵，之前的做法，也是看到玄輪與蘇銘不合後，才內心一動，開口說出那番話語，以這種逼迫的方式，他相信蘇銘不會拒絕。

&emsp;&emsp;有些話，不能聽，聽了，就要加入。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們現在就走！此行會有危機，我三人若想獲得造化，還需坦誠，南某在前開路，勞煩玄兄與墨兄守護。”南天起身，向着玄輪與蘇銘一抱拳。

&emsp;&emsp;“此地距離那處密道並不遠，以我三人的速度，兩個時辰可以到達，至於我們的這三個隨從……”

&emsp;&emsp;“讓他們跟着吧，免得走漏風聲。”玄輪冷冷說道。

&emsp;&emsp;東方華三人不敢多言，點頭稱是，人一路，在南天的指引下，匆匆離去。

&emsp;&emsp;遠處天地，山巒心的平原，霧氣繚繞間那處邯山老祖閉關所在的模糊建築，如一張森森大口，似等待着衆人前來……

&emsp;&emsp;第二更送上，（未完待續）
