<title>《大符篆師》▷ 第三百三十三章 皇子殿下</title>

&emsp;&emsp;“混賬東西！”那道陰冷的意念顯得無比憤怒，在白牧野精神識海中瘋狂咆哮起來，試圖影響小白。

&emsp;&emsp;居然還有符篆師寶典都難以壓制的東西？

&emsp;&emsp;看來這玩意兒的本尊級別不低呀！

&emsp;&emsp;白牧野心裡面多少是有點震撼的。

&emsp;&emsp;不過一聽對方這種軟弱無力的威脅，頓時樂了。

&emsp;&emsp;呵呵一笑：“辣雞！”

&emsp;&emsp;“你敢這樣跟本尊說話？”那陰冷意念憤怒至極。

&emsp;&emsp;白牧野一邊扔符，一邊笑呵呵的說道：“太感謝你了，原本我都困得沒了一點精神，差點就睡着了，說不定會被你下面這羣更辣雞的東西給弄死，結果你這麼一鼓勵，嘿，我一下子就變得清醒起來了！你說神不神？”

&emsp;&emsp;“呵呵，小螻蟻，如果本尊說是故意的你信不信？”

&emsp;&emsp;“不信呀！”

&emsp;&emsp;“本尊故意留你一條螻蟻命，將來本尊會派人親自來取！”

&emsp;&emsp;“拉倒吧，那個紫光環繞的傢伙都被我收了，你這種寄生在人家身體裡的辣雞，還能做什麼？”白牧野故意刺激道。

&emsp;&emsp;“你個螻蟻懂個屁！若不是你有符篆天書，你有本事困住本尊最疼愛的孫子？本尊放在孫子身體中一道神念，是爲了關鍵時刻保護他！”

&emsp;&emsp;符篆天書？

&emsp;&emsp;原來這神族也知道符篆師寶典。

&emsp;&emsp;白牧野微笑道：“是嗎？但你太慫了，真的，我都把你孫子給收了，你都沒反應，像你這種，即便是在神族，也是一個垃圾！”

&emsp;&emsp;“本尊的身份，不是你這種螻蟻能夠探聽的。”那陰冷的意念不再像剛剛那麼瘋狂，冷笑道，“小東西，想不到本尊遍尋不着的符篆天書竟在你手裡，你跑不掉的！本尊的本體現在已經在來的路上了！天上地下，你都無處遁形！”

&emsp;&emsp;“小爺是被你嚇大的？”白牧野心裡多少有點緊張，這神族太特麼妖孽了。

&emsp;&emsp;剛剛這麼一會，他已經不斷溝通符篆師寶典，試圖讓這道神族意念閉嘴，可不知是他境界太差，還是這神族太強，反正符篆師寶典反饋回來的信息，是沒有辦法阻止這神族生靈。

&emsp;&emsp;“本尊跟你說話，只是想要告訴你，你完了！如果你識相一點，主動放出本尊的孫子，還有本尊這道意念，到時候，再把符篆天書主動獻給本尊，或許……本尊會饒你這螻蟻一命。否則，不管你逃到何方，必將死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“你還沒完了？剛剛那麼半天不吭聲，就是在努力拼命想要逃出來吧？現在發現自己逃不出來，就開口威脅小爺？你不用說那麼多廢話，被困在這裡，你就等着力量一點點被消磨掉，然後死翹翹吧。”白牧野冷笑道。

&emsp;&emsp;這時候，遠方突然間傳來一聲驚天動地的嘶吼，那隻神級的幽冥螳螂，被大蚊子用口器穿過身體，高高舉起！

&emsp;&emsp;雖然還在拼命掙扎，但不用想，大蚊子已經贏了！

&emsp;&emsp;“好樣的大蚊子，把這羣次元生靈全都給我幹掉！一個都別剩下！打完這地方，我帶你去別的城市打！”

&emsp;&emsp;白牧野大聲喊道：“這種戰鬥，有沒有感覺熱血沸騰？有沒有感覺自己的境界不斷提升？”

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;遠方傳來大蚊子的迴應。

&emsp;&emsp;翻譯一下——很爽！有提升！

&emsp;&emsp;白牧野隨後跟腦子裡那道陰冷意念溝通道：“看見了嗎？來找小爺？那就來唄！但在你來到這裡之前，小爺肯定將你們這次對飛仙星的入侵攪個稀巴爛！”

&emsp;&emsp;“你必將遭受最爲恐怖的懲罰。”那陰冷意念冷冷威脅着，但在此時此刻，卻顯得太過蒼白了。

&emsp;&emsp;本體沒來，誰特麼怕你？

&emsp;&emsp;大蚊子徹底幹掉那隻幽冥螳螂之後，拖着傷痕累累的身體，展開了無比瘋狂的殺戮。

&emsp;&emsp;白牧野這邊終究還是太過疲憊了，雖然被符篆師寶典裡面封印的強大神族神念給嚇得精神不少，但也只是一時的。

&emsp;&emsp;等到大蚊子將整個次元空間的生靈全部掃了一遍之後，白牧野感覺自己再也支撐不住。

&emsp;&emsp;搖搖晃晃的騎在大蚊子身上：“馱着我……去找那幽冥螳螂的屍體……那玩意兒……值錢！”

&emsp;&emsp;白牧野說完，直接就睡了過去。

&emsp;&emsp;大蚊子非常忠誠的帶着白牧野來到幽冥螳螂屍體處，小心翼翼的將白牧野放在地上，想了想，又去弄過來一堆身體柔軟的次元生靈屍體，鋪在那裡，然後再把白牧野小心的放在那堆帶毛的次元生靈屍體上。

&emsp;&emsp;整個過程，動作輕柔無比，白牧野始終酣睡着沒有醒來。

&emsp;&emsp;然後大蚊子便蹲在那裡，緩緩的恢復着自己身體的傷口，守衛着白牧野。

&emsp;&emsp;等白牧野再次醒來的時候，已經是幾個小時之後的事情了。

&emsp;&emsp;一睜眼，便發現了一身傷的血色蚊子，不過那些傷口，大部分都被處理過了。

&emsp;&emsp;他微微一怔，隨即聽見一陣陣興奮的聲音。

&emsp;&emsp;“臥槽！這是什麼玩意兒？死了都能散發出這麼強大的力量波動？大宗師級的熊！肯定是大宗師級的！這張皮歸我了！”

&emsp;&emsp;單谷？

&emsp;&emsp;白牧野試圖擡起頭，但卻發現渾身上下痠痛無比。

&emsp;&emsp;這時候，姬綵衣的聲音傳來：“你要是用這張皮做一件大衣，到時候你就是大熊了。”

&emsp;&emsp;“還是一隻營養不良的熊。”司音道。

&emsp;&emsp;“這個小惡魔挺有意思，竟然已經達到了宗師級……你們看它的角！”

&emsp;&emsp;這聲音，是小顧同學的？他也來了？

&emsp;&emsp;白牧野深吸一口氣，一張靈力補充符篆奶在自己身上，感覺力量增強了很多。

&emsp;&emsp;他終於擡起頭，卻看見這次元空間裡，離他不遠的地方，姬綵衣、司音、單谷和顧英俊正興高采烈的在收集次元生靈的屍體。

&emsp;&emsp;子衿哪去了？

&emsp;&emsp;白牧野扭頭一看，頓時樂了，原來林子衿就趴在他身邊一頭早已經死去的巨熊身上。

&emsp;&emsp;巨熊身上那長長的絨毛幾乎把她徹底淹沒進去，以至於他沒能在第一時間發現她。

&emsp;&emsp;大蚊子見白牧野醒來，翅膀輕輕震動一下。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;“放心，等我們修整一下，就帶你去戰鬥！但咱們不能被發現。”白牧野道。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;“嗯，你速度快，我也可以刪掉所有監控。”白牧野點點頭。

&emsp;&emsp;這時候，林子衿悠悠轉醒，看見白牧野，精緻的小臉上露出一抹嬌憨的笑意：“哥哥，你醒啦？”

&emsp;&emsp;“你們怎麼又來了？”白牧野伸出手，抓過林子衿有些冰涼的小手，笑着問道。

&emsp;&emsp;“下面的戰鬥已經結束啦，咱們百花城，是收到損失最小，也最早結束戰鬥的一座城。我們上來的時候，已經有五十多座三級城市淪陷了，還有三座二級城市……也淪陷了。”

&emsp;&emsp;林子衿語氣中帶着一絲哀傷，輕輕嘆息着。

&emsp;&emsp;“放心，咱們會打回來的！”白牧野低聲道。

&emsp;&emsp;隨後，他打出幾張治療符，奶在大蚊子身上。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;大蚊子很歡快，因爲它發現自己的傷口恢復速度更快了。

&emsp;&emsp;這時候，那邊幾個人也發現白牧野醒來，頓時圍了過來。

&emsp;&emsp;單谷哈哈笑道：“白哥，不得不說，你真牛逼，一個人就把整個次元空間給挑了！”

&emsp;&emsp;顧英俊卻看向那隻血色蚊子，一臉若有所思。

&emsp;&emsp;白牧野搖搖頭：“沒有大蚊子，我哪有能力一個人挑整個次元空間？”

&emsp;&emsp;說着，白牧野看了一眼遠方入口處，看着幾人道：“怎麼沒有其他人進來這裡？”

&emsp;&emsp;顧英俊淡淡說道：“我跟城主說，這裡面還有大危險，請求他暫時不允許任何人進來，他答應了。”

&emsp;&emsp;白牧野讚許的看了一眼顧英俊：“可以嘛！”

&emsp;&emsp;顧英俊嘿嘿一笑，然後看着大蚊子問道：“這是？”

&emsp;&emsp;“這是一直神級的蚊子，妖族。”白牧野平靜的道。

&emsp;&emsp;顧英俊雖然心中早有猜測，可那終究是猜測，跟白牧野親口承認是兩回事。

&emsp;&emsp;他看着白牧野：“爲什麼……你們都這麼信任我？這裡面是不是存在一些我不知道的原因？”

&emsp;&emsp;單谷站在顧英俊身後，衝着白牧野擠眉弄眼。

&emsp;&emsp;很顯然，在剛剛的戰鬥中，話癆單同學應該是用了顧英俊的心法，被他察覺了。

&emsp;&emsp;白牧野哈哈一笑，道：“小顧同學，這麼長時間，你總算問出這個問題了，難道你就不覺得，我跟子衿有種熟悉的感覺嗎？”

&emsp;&emsp;顧英俊頓時黑着臉，怒氣衝衝的道：“真的是你？我家老頭子讓我交好……咳咳，你真是大魔王？”

&emsp;&emsp;“你家老頭子？”白牧野微微皺眉。

&emsp;&emsp;“你別打岔，你真是大魔王老大？”顧英俊臉色有些漲紅，說不出是憤怒還是無語，繼而轉爲哀怨的看着白牧野：“老大……你太過分了！”

&emsp;&emsp;“你又沒問過。”白牧野輕描淡寫的道。

&emsp;&emsp;“你明明第一天見到我就認出來了，卻裝作不認識的樣子！我多誠實啊！我在黑域什麼樣，在現實就什麼樣，老大你呢？你太過分了，你在黑域中弄成一個小黑胖子，林子衿更過分！把自己弄得奇醜無比，我我我……我對你們太失望了！”

&emsp;&emsp;林子衿笑眯眯看着顧英俊：“小顧啊……”

&emsp;&emsp;“咋？想道歉！我，不，接，受！”顧英俊義憤填膺，一臉悲憤。

&emsp;&emsp;“不不不，沒想道歉，”林子衿笑眯眯的看着他，“你的演技呢，還差了點，說吧，你家老頭子是誰？他怎麼會知道哥哥的？讓你來接近他，目的是啥？”

&emsp;&emsp;顧英俊嘆了口氣，一屁股坐在那頭大熊屍體上，目光朝着衆人環視了一圈：“事到如今，我也只能坦白了是吧？”

&emsp;&emsp;“嗯哼。”姬綵衣在一旁微笑。

&emsp;&emsp;“沒錯，小顧同學，坦白從寬，說吧，你到底是誰派來的？”單谷笑嘻嘻地問道。

&emsp;&emsp;司音看了一眼顧英俊，然後又看了看白牧野，小聲說道：“不是被打發過來結交小白哥的嗎？”

&emsp;&emsp;顧英俊再次嘆息一聲，目光變得深邃起來，看着幾人道：“其實，我是一個隱世家族的嫡出子弟，我家老頭子呢，是認識老大家裡人的，知道老大是個超級天才，於是就打發我過來，先認識一下，混個臉熟……可在我的心目中，我的老大隻有一個人，那就是大魔王！”

&emsp;&emsp;林子衿看了他一眼。

&emsp;&emsp;顧英俊：“當然，除了老大，我還有一個大姐大，那就是小妖女！”

&emsp;&emsp;衆人：“……”

&emsp;&emsp;白牧野看着顧英俊：“你認真的？”

&emsp;&emsp;“當然啊！”顧英俊撇着嘴：“在我心目中，真的就只有大魔王這一個老大，所以來到這裡之後，我一開始看你跟林子衿特別不順眼，就想趕緊跟你們交惡，說不定我家老頭子一失望，就會把我弄回去。然後我就可以去投奔我的大魔王老大了！”

&emsp;&emsp;“你家老頭子……是哪個隱世家族的？”白牧野看着他問道。

&emsp;&emsp;顧英俊撓撓頭：“這個，他不讓說啊！但老大您放心，我不管到什麼時候，都是你的小弟，永遠都不會背叛你的！”

&emsp;&emsp;白牧野看着顧英俊，沉吟了一下，點點頭道：“那你家老頭子，知不知道我跟齊王有仇？”

&emsp;&emsp;顧英俊微微一怔：“他沒說這個。”

&emsp;&emsp;“那你現在怕不怕？”白牧野看着他。

&emsp;&emsp;“齊王……昔日的青年戰神嘛！若是見到了，還是有點怕的，但如果見不到的話，那怕個毛？”顧英俊滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;白牧野微笑着伸出一隻手：“歡迎你加入符龍戰隊！”

&emsp;&emsp;顧英俊愣了一下，臉上也露出笑容，也把手伸出來，剛想跟白牧野握手，那邊姬綵衣、司音、單谷和林子衿，一起把手伸過來，跟白牧野的手搭在一起。

&emsp;&emsp;顧英俊一臉無語，也把手搭上去。

&emsp;&emsp;“歡迎加入！”衆人齊聲道。

&emsp;&emsp;“你們就這麼相信我的話了？不會有點草率嗎？”顧英俊屁顛屁顛跟在白牧野身邊，看着白牧野挑挑揀揀往空間指環裡面收東西。

&emsp;&emsp;“每個人都有屬於自己的秘密，我身上的一些秘密，就連綵衣她們都不是特別清楚的，但這並不妨礙我們成爲最好的夥伴，”白牧野淡淡說着，看了一眼顧英俊，“隱世家族？你覺得我會信？”

&emsp;&emsp;“爲什麼不信？我知道你們白家是隱世家族，也知道子衿的林家也是隱世家族，爲什麼不信？”顧英俊道。

&emsp;&emsp;白牧野笑笑，說道：“我不像你知道的那麼多，我所知道的隱世家族，整個祖龍，一共就只有三家。”

&emsp;&emsp;顧英俊愣了一下：“哪三家？”

&emsp;&emsp;“白家，林家，還有……李家。”白牧野看着顧英俊，又看了一眼遠處沒有跟過來的其他人，“隨隨便便就把一本完美品質的神級心法送人；一句話，就能讓百花城的關城主毫不猶豫執行你的意圖，不允許任何人上來……這份魄力，這種能力，是一個隱世家族子弟擁有的？我也是隱世家族，我咋沒有這個待遇呢？即便是當日新帝國首相家的小兒子孫鵬遠暗戳戳的來到百花城，也沒有您這份力度啊……”

&emsp;&emsp;顧英俊微微沉默了一下，也是看了一眼遠方，低聲道：“老大，你太狠了吧？憑這個就敢斷定我是老李家的人？”

&emsp;&emsp;“當然不是。”白牧野道。

&emsp;&emsp;“那還有什麼？”顧英俊問道。

&emsp;&emsp;“關鍵是，你自己心虛默認了。”白牧野笑起來。

&emsp;&emsp;“我靠！”顧英俊目瞪口呆的看着白牧野，那種在黑域中被大魔王籠罩的陰影，在這一刻，完美的映射到了現實當中。

&emsp;&emsp;良久，顧英俊才嘆了口氣：“老大，你真牛逼！”

&emsp;&emsp;“別，皇子殿下，我可擔不起你的老大這身份。”白牧野道。

&emsp;&emsp;“不，你擔得起。”顧英俊一臉認真，看着白牧野，“我不過是一個胸無大志的普通皇子，我那皇帝老爹把我打發到這裡跟你結交，目的也不過是想要緩和當年他曾犯下的一些錯誤罷了。我實話實說，一開始我是拒絕的，雖說父債子償天經地義，但我對這種主動結交人的事情沒多大興趣。好在我很幸運，真不敢相信你就是大魔王……其實也怪我蠢，前段時間你跟林子衿換着法的折磨我，我就應該想到這些的，但你們在黑域跟在現實中的差距實在太大了！”

&emsp;&emsp;白牧野笑道：“其實當年到底發生了什麼，我到現在都不是特別清楚。”

&emsp;&emsp;顧英俊搖搖頭：“上一輩的恩恩怨怨，又關係到我爹跟齊王叔之間的奪嫡，這裡面的事情說複雜也複雜，說簡單也簡單。”

&emsp;&emsp;“那你就簡單說說唄，反正現在有時間。”白牧野繼續往空間指環裡面收着強大次元生靈的屍體。

&emsp;&emsp;這些都是上好的符篆原材料，稍微加工一下，就可以製作成各種各樣的符篆，回頭繼續用來對付這些次元生靈。

&emsp;&emsp;嗯，就應該這樣，取之於次元生靈，用之於次元生靈，很合理。

&emsp;&emsp;顧英俊猶豫一下，還是輕聲說道：“其實齊王叔跟你父母之間的恩怨，在他跟我父皇奪嫡那會就開始了。當時他試圖拉攏白家跟林家，讓他們站隊支持他。不過被這兩家當中大部分人給拒絕了。李白林三家從古至今，就是白林兩家輔佐皇室，但卻從不站隊。不可能因爲他一個齊王，就打破無數年的規矩。”

&emsp;&emsp;“可還是有些人動搖了吧。”白牧野輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;至今爲止，白家除了老頭子白勝之外，沒有一個人出現在他面前，其實已經能夠說明很多問題了。

&emsp;&emsp;他白牧野，在如今許多掌權的白家人眼中，恐怕不過是一枚棄子。

&emsp;&emsp;“那是必然的，但你的父母，跟林子衿的父母，以及跟他們關係親近的人，卻是沒有選擇站隊的。”顧英俊苦笑道：“他們不但拒絕了齊王，同時……也拒絕了我的父皇。”

&emsp;&emsp;“呃……”白牧野微微一怔，這個倒是他過去沒想到的。

&emsp;&emsp;“後來齊王爲了報復你父母，就故意讓白家人趁他們不在家的時候，硬生生把你從白家給帶走，帶去三仙島。等你父母聞訊趕回來的時候，事情已經成了定居。即便你父母大鬧一場，也於事無補，還被齊王叔找到機會，在我父皇面前告了你父母跟林子衿父母一狀，那一次，他們都受到了責罰。”

&emsp;&emsp;顧英俊苦笑道：“父皇當時一是出於無奈，二來也有些惱怒你父母那羣人當年不肯站隊……再英明的人，也難免有犯錯的時候嘛。”

&emsp;&emsp;白牧野笑笑，沒說什麼。

&emsp;&emsp;顧英俊接着道：“後來你出逃三仙島，其實不僅僅是白勝前輩暗中幫忙，我父皇……也出力了。”

&emsp;&emsp;“哦？”白牧野眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“這是真的！”顧英俊強調道：“如果沒有父皇的幫忙，你真當三仙島上一些強大的老前輩們是擺設嗎？老大你應該是知道三仙島一些情況的。”

&emsp;&emsp;白牧野點點頭，這個，他倒是認同的。

&emsp;&emsp;顧英俊又道：“只是那一次，你父母跟林子衿父母也有點太兇了，憤怒的幹掉了三仙島上很多高手，那些高手當中，不乏效忠我父皇的人……”

&emsp;&emsp;白牧野：“……”

&emsp;&emsp;他看了一眼顧英俊：“你們皇族的破事兒真多！”

&emsp;&emsp;“是啊，我也很煩的。”顧英俊十分認同白牧野的話，笑着點點頭：“所以這些年來，父皇一方面掣肘於齊王叔，另一方面，卻也是想要緩和當年的那些矛盾。其實說到底，不管你在哪，都沒人能傷害你，也沒人敢傷害你。齊王叔看着各種小動作不斷，很想殺你的樣子，可那也不過是做給一些人看的，畢竟他的陣營裡面，有太多曾經被你父母傷害過的人……”
             ▪тt kān ▪￠ O

&emsp;&emsp;這個角度，倒是白牧野從來沒考慮過的，只是顧英俊這傢伙居然幫着齊王說話，倒是讓他有些意外。

&emsp;&emsp;“沒什麼好奇怪的，齊王叔跟我父皇奪嫡不假，但他也是祖龍帝國的頂級戰將！他只不過是想要皇位，卻沒想過要傷害這個國家，再加上，贏的人是我爹，我沒道理恨他。”

&emsp;&emsp;說着，顧英俊一臉無奈的看着白牧野：“老大，我夠坦白嗎？”

&emsp;&emsp;這個傢伙……

&emsp;&emsp;白牧野有點無語，不得不承認，他真是夠坦白，只能點點頭。

&emsp;&emsp;“那，能不能替我保密啊？哎，來的時候父皇再三叮囑，不到萬不得已，千萬不能暴露身份。現在倒好，這才幾天呀！不但被你們裹挾着加入了符龍戰隊，去打那狗屁帝國聯賽，身份也被你給扒出來……早知道這樣，打死我都不來！”

&emsp;&emsp;小顧同學一臉哀怨。

&emsp;&emsp;白牧野拍拍他肩膀：“顧小弟，認命吧。”
