<title>《大符篆師》▷ 第五百三十五章 你家有內奸</title>

&emsp;&emsp;卜遠志正要接着說，被小白這一句給堵得差點一口氣沒順過來，指了指小白：“蘇公子，您這就沒意思了啊，就算你們能交好王家，但這古河城裡面家族勢力多的是，我相信以蘇公子姐弟的眼界，應該不會那麼窄。如果你們想在這古河城立足，至少也要多交些朋友吧？還是說蘇公子對之前發生過的事情，依然心存怨念？實在不行，您打我一頓出出氣，成不？”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”白牧野眼睛頓時一亮。

&emsp;&emsp;卜遠志嘴角抽着，看着小白那躍躍欲試的樣子，心說媽的你是魔鬼嗎？怎麼就聽到最後一句？我前面說那些你都沒聽見？再說我就說說，這種事兒也能當真？

&emsp;&emsp;“咳咳……我就那麼一說。”卜遠志露出一個尷尬的笑容。

&emsp;&emsp;“哦。”白牧野頓時興趣缺缺。

&emsp;&emsp;卜遠志嘆息一聲，將臉上尷尬笑容收斂，認真的看着白牧野：“蘇公子，我今天來到這裡，怕是瞞不過王家的眼線，你說如果回去之後，我就讓人散出消息，說你是一個超級強大的法陣系神符師，可困帝五大能，不但跟王家合作，還跟我卜家眉來眼去，想要從中謀取巨利……你覺得王家那邊和古河城的其他勢力，都會有怎樣的反應？”

&emsp;&emsp;“他們大概……會有些生氣吧？”白牧野有些遲疑地道。

&emsp;&emsp;“難道你們就不怕麼？”卜遠志看着白牧野問道。

&emsp;&emsp;孫婷在一旁眉梢一挑，目光冷厲的看着卜遠志：“卜管事說這些話是在威脅麼？”

&emsp;&emsp;“蘇小姐言重了，怎麼可能是在威脅，只是在陳述一個事實罷了。我們且不說其他勢力。”

&emsp;&emsp;卜遠志淡淡道：“不管今天你們有沒有答應與我卜家進行合作，只要王家知道我來找你們談過，必然會對你們生出戒心！”

&emsp;&emsp;卜遠志看看孫婷，又看向白牧野，“別以爲王家的東西那麼容易拿，他們家的東西，可是很燙手的。”

&emsp;&emsp;“那就不勞卜管事費心了，您還是請回吧，這種條件，我是萬萬不敢答應的。”白牧野微笑着送客。

&emsp;&emsp;“蘇公子，最後問你一句，這合作，沒得談是嗎？”卜遠志臉上笑容收斂起來，看着白牧野淡淡問道。

&emsp;&emsp;白牧野直接搖搖頭。

&emsp;&emsp;“你們害怕得罪王家，不怕得罪卜家？不怕得罪這衆多古河城勢力？”卜遠志似笑非笑看着白牧野。

&emsp;&emsp;“我若是答應，就等於是在幫你們往死裡坑王家，這是不死不休的仇恨，”白牧野看着卜遠志，“我們拒絕和你們一起做這件事，談不上不死不休吧？”

&emsp;&emsp;“哈哈，蘇公子還真是天真呢！”卜遠志笑道：“你覺得，你們現在還能從這件事情中抽身嗎？”

&emsp;&emsp;卜遠志看了一眼臉色有些難看的孫婷，笑呵呵的道：“蘇小姐也不用激動，既然最近這段時間你們從王家拿了資源，那麼現在，那些得到資源的人，應該都在拼命提升呢吧？”

&emsp;&emsp;“可按照你們這羣人的修爲，即便提升到頂，又能到什麼境界？帝三？帝四？像你們這樣的勢力，估計一個帝五來了，就能把你們團滅。”

&emsp;&emsp;說着，卜遠志又看向小白：“蘇公子法陣一道的造詣確實令人歎爲觀止，竟然連帝五境界的大能都困住，可那又怎樣？像你們這種小勢力，想要滅掉，對古河城大族來說，不過是一個念頭的事情。”

&emsp;&emsp;他笑着：“我這不是威脅你們，同樣是在陳述一個事實而已。所以，要不要和我們合作，希望你們姐弟能慎重考慮一下。嗯，給你們一天考慮時間，明天吧，明天我會再來這裡一次。希望到時候，能聽到一個讓我滿意的答覆。如若不然，你們放心，這些消息，必將滿城風雨！”

&emsp;&emsp;“還有啊，報酬什麼的，事成之後，肯定少不了你們好處。但像剛剛那樣獅子大開口，或者什麼提前付給這種不切實際的念頭，勸你們趁早打消。”

&emsp;&emsp;“呵呵，原來這纔是卜管事今天登門的目的，行，我明白了，”白牧野點點頭，一臉和氣，“我跟我姐，一定好好商量一下。”

&emsp;&emsp;“哈哈，我相信蘇公子是個聰明人，會做出最有利於自己的正確選擇，”卜遠志說着，邁步往外走，走了兩步站住，沒回頭，“對了，你們也可以去跟王家去說這件事，不過若是那樣，他們信不信還在兩說……但卜家與你們這羣人，可就再無迴旋餘地嘍。”

&emsp;&emsp;猙獰而又貪婪的嘴臉，徹底暴露無遺。

&emsp;&emsp;卜遠志走後，白修遠等人來到會客廳，聽孫婷簡單說了一遍剛剛發生的事情，全都被氣得不輕。

&emsp;&emsp;林泉聲皺着眉，低聲喝道：“太過分了！”

&emsp;&emsp;裴靜也氣得不輕，冷冷道：“如今看來，卜家能幹出那種出爾反爾的事情，當真是一點都不稀奇，簡直太不要臉了！”

&emsp;&emsp;“我怎麼感覺，這裡面有點不太對勁呢？”左丘韻微蹙着眉，輕聲自語道：“你們不覺得卜家這次的手段，太糙了點？”

&emsp;&emsp;“他們不是一貫如此嗎？賣給咱們的莊園，直接霸佔回去；退給咱們的大藥，還能派人暗中往回搶……如今做出這種事情，也沒什麼稀奇的吧？”孫婷在一旁道。

&emsp;&emsp;“不對，還是不太對，他們既然知道王家與我們有合作，那麼就應該明白，這件事，只要咱們跟王家那邊說了，王家必然會大怒，”左丘韻蹙着眉，“可你們不覺得那卜家的管事，似乎有意想要讓我們去跟王家說這件事麼？”

&emsp;&emsp;白修遠一臉贊同的點點頭，感覺自己老婆終於又找回點當年的感覺了。

&emsp;&emsp;白牧野笑道：“他吃準了我們不會這麼幹。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”孫婷一臉不解的看着白牧野。

&emsp;&emsp;即便她是從頭到尾的參與者，但她還是沒太搞清楚這裡面的關鍵。

&emsp;&emsp;在她的理解當中，卜家就是臭不要臉，不想給錢，還想小白給他們做事，做的還是會把王家徹底得罪到死的事。

&emsp;&emsp;“因爲我們若是主動找上門，王家並不會信，甚至會因此懷疑我們的用心。”白牧野輕嘆道。

&emsp;&emsp;“爲什麼不信？”孫婷一臉茫然的追問。

&emsp;&emsp;“他正大光明的登門拜訪，王家那邊想知道並不難。然後咱們去跟王家說……卜家想趁着你們奪取大藥的機會，找我用法陣困死你王家，你覺得王家相信的可能性有多大？”白牧野看着孫婷。

&emsp;&emsp;“這，我覺得很大呀！他們兩家本就不睦。”孫婷道。

&emsp;&emsp;“他們相互安插臥底眼線不假，但你要說他們不睦……這消息可不準確，”白牧野看了孫婷一眼，“估計最近這段時間您也沒怎麼去了解過古河城這些家族。王潘卜古這四個家族，世代聯姻，你中有我，我中有你，他們彼此間的糾葛，可不是一兩句話能解釋的清的。”

&emsp;&emsp;“如果我們現在跑去跟王家說這件事，他們即便表面信了，私底下也會覺得是我們想要利用他們打擊卜家，又或是貪婪作祟，想要臨時加價。”

&emsp;&emsp;“可卜遠志如果真像他說的那麼做，對他們有什麼好處啊？”孫婷一臉茫然，感覺自己愈發糊塗了。

&emsp;&emsp;左丘韻在一旁淡淡說道：“卜遠志那隻老狐狸，不過是想要壓價罷了。用最小的代價，實現最大的目的。”

&emsp;&emsp;裴靜皺起眉，喃喃道：“所以卜遠志其實是明知道小白不可能答應他們這種離譜的合作，才故意這麼說的？”

&emsp;&emsp;“我的天吶，我到現在都很難理解這裡面的因果關係，你們誰能給我解解惑？”孫婷感覺自己要崩潰了。

&emsp;&emsp;她將求助的目光，看向了白牧野。

&emsp;&emsp;白牧野沉吟着：“卜遠志的確是來威逼我們與卜家合作的，他雖然沒明說，但卻在不斷提醒我一件事。”

&emsp;&emsp;孫婷皺眉：“什麼事？”

&emsp;&emsp;白牧野沉吟着道：“王家跟咱們合作的消息，不可能是咱們自己放出去的。”

&emsp;&emsp;孫婷點點頭：“那當然，我們又不傻。”

&emsp;&emsp;白牧野道：“那隻能是從王家傳出去的。可問題是，他們連我用法陣困住王家帝五大能老祖的事情都知道，這就有點嚇人了。因爲當時就只有我，婷姐您，還有王家家主和那五個王家的帝五老祖在場。你覺得誰能在五個帝五老祖面前藏匿身形近距離觀看？”

&emsp;&emsp;“這，幾乎沒人能做到，更別說那地方是霧瘴區，想要看清楚發生了什麼，必須近在咫尺才行。”孫婷道。

&emsp;&emsp;“您說得對，所以，這消息是誰泄露出去的？”白牧野微笑着說道。

&emsp;&emsp;孫婷忍不住倒吸了一口涼氣，看着白牧野，一臉不敢信的表情：“這消息肯定不可能是我們自己放出去的，所以你的意思……是王家家主和那五個老祖當中的某個人有問題，將這消息傳遞給了卜家？”

&emsp;&emsp;白牧野點點頭：“雖然我也覺得這猜測挺離譜的，但去掉所有不可能，剩下那個不管多麼荒誕，都應該是最接近真相的事實。”

&emsp;&emsp;ωwш▪ttкan▪c○
            “這，這也太……”孫婷瞠目結舌，根本不敢相信那些王家的絕對核心人物，會出賣自家利益。

&emsp;&emsp;“如果真相真的如我們所推斷的，那這件事就簡單多了。”白牧野看着孫婷，“王家內部，那六個知情者當中，有人把這消息暗中傳遞給了卜家，告知他們我的手段，卜家聽了之後，想要橫插一槓，暗中截胡。”

&emsp;&emsp;“卜遠志來這裡的目的只有一個，拉我們下水，逼我跟他們合作。”

&emsp;&emsp;“然後還一點代價都不想付出。”

&emsp;&emsp;“他將這件事抖摟出來，其實已經是在告訴我們，他們在王家核心成員當中，有內應！”

&emsp;&emsp;孫婷皺着眉：“我還是有點想不通，如果我們現在去跟王家說，他們真的一點都不會懷疑嗎？”

&emsp;&emsp;白牧野搖搖頭：“會懷疑，但更多會覺得我們是在挑撥。當然，還有另一種更大的可能，就是他們會懷疑消息是我們自己泄露出去的，想要從中牟利。”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣呢？”孫婷一臉憤怒。

&emsp;&emsp;白牧野苦笑道：“卜志遠表現得信心十足，說明傳遞消息給他們的人，在王家位高權重，深得信任。根本不可能有人相信他出賣家族利益。即便我們說了，在事實真相徹底出來之前，也絕不會有人敢相信我們的話。他是吃準了這一點，所以才完全不在乎。”

&emsp;&emsp;白修遠和林泉聲在一旁相互對視一眼，眼中都露出一抹欣慰之色。

&emsp;&emsp;孩子們，的確是長大了！

&emsp;&emsp;林泉聲道：“是的，王家知道了，也不敢相信這是真的。”

&emsp;&emsp;左丘韻道：“是不敢。”

&emsp;&emsp;“這些人真的是太可怕了！”孫婷深吸了一口氣，一臉鬱悶，然後看向白牧野：“那……我們現在要做什麼？”

&emsp;&emsp;“等。”白牧野道。

&emsp;&emsp;“等誰？”孫婷看着他。

&emsp;&emsp;“先等王家人，再等卜家人，”白牧野輕嘆一聲，“我們上門去說，他們自然不信，但他們上門來嘛……”

&emsp;&emsp;卜家。

&emsp;&emsp;卜遠志回去之後，第一時間暗中見了卜家家主。

&emsp;&emsp;“怎樣？”

&emsp;&emsp;“那小子太黑了，一開口就是一百株百萬級靈力大藥，八十株百萬級精神力大藥。”

&emsp;&emsp;“他特麼瘋了吧？”卜家家主忍不住爆粗口。

&emsp;&emsp;“所以我給他挖了個坑，讓他害怕。”卜遠志深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“挖坑？”卜家家主看着卜遠志。

&emsp;&emsp;卜遠志隨後將剛剛跟白牧野見面的經過講述了一遍。

&emsp;&emsp;卜家家主微微皺眉，輕嘆道：“將消息散得滿城風雨，這個肯定是不行的，對我們沒好處。可如果那小子真的跑去王家說這件事，很難保證那邊的人不起疑。”

&emsp;&emsp;“起疑是應該的，可問題是，他們能懷疑誰呢？又敢去懷疑誰呢？五尊帝五老祖？還是王家家主？他們只會懷疑是蘇家姐弟自己把消息賣給了我們！”卜遠志說道。

&emsp;&emsp;“所以王家那邊，應該很快就會派人去找他們問這件事？”卜家家主道。

&emsp;&emsp;“是的，蘇公子和他姐姐……肯定不敢把我的來意說出去。”卜遠志淡淡道：“到時候，我再暗中去找他們，這件事，十有八九也就成了！”

&emsp;&emsp;“若那小子還不肯答應呢？”卜家家主問道。

&emsp;&emsp;“他不敢，他肯定能猜到王家內部有人給我們提供了消息，但卻不知那人是誰。”卜遠志輕笑道，“他是個聰明人，知道該怎麼選的。如果他不夠聰明，那我就提醒他一下，就說……我們會直接找王家尋求合作，然後賣掉他，就說他把消息泄露給了我們。”

&emsp;&emsp;卜家家主想了想，笑道：“也是，王家內部，絕不可能有人想到是誰把消息出賣給我們，他們……根本不敢懷疑那六人當中的任何一個！”

&emsp;&emsp;“唉，如果不是那小子心太黑太難纏，乖乖配合的話，我也不至於用這手段在他身上。”卜遠志嘆息一聲，看着家主道：“所以，您可得好好獎勵獎勵我。”

&emsp;&emsp;“你這老小子，一天到晚就知道要好處。”卜家家主用手指了指他。

&emsp;&emsp;“關鍵時刻，我也真的有用啊！”卜遠志嘿嘿笑起來。

&emsp;&emsp;卜家家主也忍不住搖頭笑起來。

&emsp;&emsp;卜遠志離開之後不到兩個小時，便有人順着莊園的後門，跟着送菜的車進入到莊園。

&emsp;&emsp;沒多久，白牧野在密室見到王家家主。

&emsp;&emsp;之前來的是家主心腹手下，這次卻換成了王家家主本人，可見他們對這件事的重視程度。

&emsp;&emsp;“卜遠志來這裡是做什麼？”

&emsp;&emsp;見面之後，王家家主開門見山，面色陰沉的看着白牧野問道。

&emsp;&emsp;“我能相信您嗎？”白牧野同樣很直接。

&emsp;&emsp;“你這話什麼意思？”王家家主皺起眉。

&emsp;&emsp;“卜家知道了我和你們合作的事情。”並沒有像卜志遠猜測那樣，小白直接就把這件事捅出來了。

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”王家家主一聽這話，當場就炸了。

&emsp;&emsp;“消息是從你們王家泄露出去的。”白牧野面色平靜的看着王家家主：“你家有內奸。”

&emsp;&emsp;“你放屁！”王家家主勃然大怒，用手指着白牧野道：“你懷疑我和五尊帝五老祖中有叛徒？”

&emsp;&emsp;“把你手收回去。”白牧野看着他：“如果你還想弄清楚這件事的話。”

&emsp;&emsp;與此同時，白牧野也在用強大的精神力監測着王家家主的精神波動，發現他對這件事的確很吃驚，那種瞬間憤怒的精神波動非常平順。若是僞裝，則或多或少會出現一絲波動。

&emsp;&emsp;在精神力大家面前，沒有人是影帝。

&emsp;&emsp;王家家主深吸一口氣，看着白牧野：“你最好把話給我說清楚。”

&emsp;&emsp;白牧野將事情經過詳細的說了一遍，並未做任何隱瞞。

&emsp;&emsp;“所以你原本其實是打算和他們合作的？”王家家主聽完之後，沒急着問別的，反倒問了這麼一句。

&emsp;&emsp;“當然了，有錢不賺是傻子。”白牧野一臉坦然的看着王家家主。

&emsp;&emsp;“那你把我王家又當成什麼了？”王家家主聲音陰冷地道：“莫不是真以爲，我王家好欺？”

&emsp;&emsp;“好好說話，您是一家之主，如此不冷靜，我現在甚至懷疑你和卜家人是一夥的。”白牧野看着他道。

&emsp;&emsp;王家家主氣得胸口劇烈喘息，冷冷盯着白牧野，半晌才平復下來。

&emsp;&emsp;“我一開始以爲他們找上門來，也是因爲之前那一戰，發現我是個厲害的符篆師，想要來找我合作。這種機會，我當然不會放過。我當時又沒答應只給你們一家做事。”白牧野看着王家家主，很坦誠的道：“可當我知道他想要我做的事情之後，我當場就拒絕了，沒有任何猶豫。”

&emsp;&emsp;“還算你有點數。”王家家主咬着牙道。

&emsp;&emsp;“所以整件事的過程，就是這樣，我沒答應他們。但他究竟是怎麼知道我能困住帝五老祖的，這個我是真不清楚。我承認，我身邊幾個家人知道這件事，但我們沒道理把這件事自己說出去。”白牧野一臉誠懇的看着王家家主，“你們王家也好，卜家也好，還是其他古河城的大勢力，都能輕易碾壓我們。我是想從別家身上撈點好處，但前提肯定是不影響我們之間的合作。這點誠信我還是有的。”

&emsp;&emsp;王家家主道：“那你現在怎麼想？”

&emsp;&emsp;白牧野笑道：“您說錯了，這件事不是我怎麼想，而是您想怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;王家家主看着白牧野，實在有些不敢相信這小子的話，他是王家家主，瘋了纔會出賣自家利益，而那五尊帝五境界的老祖，也完全沒道理出賣自家利益啊！

&emsp;&emsp;他們瘋了嗎？

&emsp;&emsp;而且那五尊帝五境界的老祖，都跟卜家沒關係！

&emsp;&emsp;“您今天來這裡，有人知道嗎？”白牧野問道。

&emsp;&emsp;“沒人知道。”王家家主搖搖頭，然後道：“不過卜家的人不是已經猜到了嗎？”

&emsp;&emsp;“他猜到了沒關係，反正沒人看見是你來就行，”白牧野看着王家家主，“你若信我，我們就定下一計，不但回頭讓卜家竹籃打水一場空，還有可能讓那個暗中出賣你們王家利益的人浮出水面！”

&emsp;&emsp;王家家主看着白牧野：“你想怎麼做？”

&emsp;&emsp;白牧野笑笑：“卜遠志提出的用符陣圍困你們王家的合作方式肯定是在扯淡，他們除非瘋了纔會這樣激怒你們。”

&emsp;&emsp;“但他既然知道我擅長符陣，就一定會利用這一點，想方設法算計你們。”

&emsp;&emsp;“到時候，你派個信得過的人，提前帶我去那邊，我先佈置一番之後。將法陣的激活使用方法告知你的人。”

&emsp;&emsp;“如果我猜得沒錯，卜家的目的，肯定還是想要通過我的符陣設下埋伏，困住其他高手，然後再派出大量頂級強者，和那個暗中跟他們有聯繫的人裡應外合，奪走那株大藥！”

&emsp;&emsp;王家家主看着白牧野道：“我如何能相信你不會騙我坑我？”

&emsp;&emsp;白牧野笑道：“我把我這一家子人，全都交到你手上，到時候你派人來看着他們，如何？”

&emsp;&emsp;王家家主微微皺眉，他依然有點不敢相信這小子。

&emsp;&emsp;“我爹孃都在這，不信我把他們叫出來你看看？”白牧野說道。

&emsp;&emsp;“好！我看看！”王家家主的確是信不過白牧野。

&emsp;&emsp;隨後，一對跟白牧野非常像的中年男女出來。

&emsp;&emsp;白修遠臉上還帶着幾分疑惑：“兒子，叫我們什麼事？”

&emsp;&emsp;此刻白牧野一家三口臉上帶着的，是花老師做出來的家庭套裝……

&emsp;&emsp;王家家主雖然境界高深，但對人皮面具這種東西，卻是沒什麼研究。這玩意兒在天河這裡，也不怎麼流行。大家平日裡都是按照能量波動來分辨人的，帶張面具能頂啥用？

&emsp;&emsp;所以，有些時候，最簡單的騙術，反倒成了最有用的。

&emsp;&emsp;王家家主認認真真的上下打量白修遠和左丘韻一陣，隨後擺擺手。

&emsp;&emsp;白牧野衝着自己父母歉意的笑笑：“沒事了，你們先回去吧。”

&emsp;&emsp;“你這孩子……”左丘韻皺了皺眉，似乎有點不快。

&emsp;&emsp;不過在看了王家家主一眼之後，還是轉身回去了。

&emsp;&emsp;房間裡又剩下兩人。

&emsp;&emsp;王家家主看着白牧野冷冷道：“你最好不要跟我刷什麼花樣，你姐姐和所有人一起，都必須留在這座莊園裡。到時候我會派人過來盯着他們，如果你敢騙我，他們都得死！”

&emsp;&emsp;白牧野笑笑：“放心吧，我既沒有搶走大藥的能力，也不可能放棄我這麼多親人朋友不管。”

&emsp;&emsp;“好，這是你說的，我記住了，現在說說你的計劃吧。”王家家主沉聲說道。

&emsp;&emsp;半晌之後，他看着白牧野：“你覺得這樣沒問題？”

&emsp;&emsp;“當然沒問題。”白牧野一臉肯定。

&emsp;&emsp;“你這等於是將我們這些人的命運，都攥在你的手裡。”王家家主聲音愈發低沉。

&emsp;&emsp;“第一，您可以不採用，那樣的話，我會徹底放棄跟卜家的合作。在此期間，你們必須保護我和我家人安全。不過這樣一來，那個內奸，怕是永遠都找不出來。”

&emsp;&emsp;白牧野看着王家家主：“第二，我的符篆法陣，最多隻能困住那些人，卻不可能把他們怎麼樣。所以你說你們的命運都在我手中，這說法是錯誤的。反倒是我和我家人朋友的命，卻是始終在你們手中的。我一個沒能突破帝級的符篆師，又能給你們帶來什麼實質性的威脅？”

&emsp;&emsp;王家家主沉思片刻，點點頭，看着白牧野，再次說道：“記住，千萬不要和我們耍花招。還有，不要以爲你的符陣無敵，即便沒有你，我們也有很大把握！”

&emsp;&emsp;“是，您說的都對。”白牧野態度很好。

&emsp;&emsp;實際上鬼才信這種話，一個可以困住帝五大能的法陣系符篆師，絕對是有能力在這種爭奪當中起到至關重要，甚至是決定性作用的人！

&emsp;&emsp;不然，王家得多傻，肯付出那麼大代價？真當他們大藥太多到處撒？

&emsp;&emsp;打發走了王家家主，第二天一早，卜遠志便跟着另一輛進入莊園的車子混進來。
