<title>《大符篆師》▷ 第二百八十五章 託付</title>

&emsp;&emsp;秦冉冉站在白牧野身邊默默流淚，到這種時候，蘇老首先想到的一件事，還是問那兩個上古生靈走沒走，還是在擔心他們，所以說，之前的蘇老，真的是中了那上古生靈的神通才會變成那個樣子的。

&emsp;&emsp;白牧野看了一眼秦冉冉，然後說道：“前輩，您說吧。”

&emsp;&emsp;“聽聲音，你應該很年輕纔是，能陪着冉冉一起來到這，足以說明她是信任你的，”蘇老在法陣中承受着可怕能量的攻擊，精神波動依然很平穩，“冉冉是個好孩子，她能信任的人，一定差不了。”

&emsp;&emsp;“年輕人，老夫將死，也不問你來歷身份了，只希望，你能跟冉冉一起，將這裡發生之事，原原本本……告知我的兒子，蘇桐！”

&emsp;&emsp;白牧野微微一怔，原原本本？

&emsp;&emsp;什麼叫原原本本？

&emsp;&emsp;跟你兒子說，你把帶來的那些符篆師全都給殺了？

&emsp;&emsp;“你們說……纔來不久，老夫沒有那麼笨，纔來不久的話，你們哪敢靠近過來？分明是來了很久，看見了全部過程，也……聽見了那上古生靈跟我之間的……對話！”

&emsp;&emsp;白牧野沉默着，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;蘇老接着道：“其實，大蠱惑術什麼的，不是最重要的，重要的是，老夫沒能控制住自己的談心和慾念，沒能保住晚節！”

&emsp;&emsp;秦冉冉淚水流的更兇了，這種生離死別之際，聽曾經的符篆老師剖析內心，讓她有種特別難過特別扎心的感覺。

&emsp;&emsp;白牧野繼續沉默着，面對這種話，他不知道該如何去接。

&emsp;&emsp;蘇老笑笑，道：“所謂的大蠱惑術，我不是很懂，或許是上古時代一種很厲害的神通。但它確確實實，勾起了我內心深處最陰暗的一面，釋放了我所有的戾氣……甚至如果沒有被困在這絕殺陣中，我到現在都無法自拔，即便有人提醒，我也未必會醒悟。因爲那些念頭，確確實實就是我內心深處的魔鬼。所以，是我錯了。”

&emsp;&emsp;嗚！

&emsp;&emsp;秦冉冉哭出聲來。

&emsp;&emsp;白牧野輕嘆一聲，散發出精神波動，迴應道：“既然如此，前輩又何必……”

&emsp;&emsp;“不，我不能讓我的兒子，在未來的某一天，重蹈覆轍，再踏上我這條老路……我的兒子，我自己瞭解，你們幫我告訴他，他的父親……就是這麼死的！”蘇老的精神波動稍微變得有些劇烈起來，顯示出他此刻不平靜的內心。

&emsp;&emsp;“好吧，蘇老，您的請求，我們會幫您帶到。但他若是不信……該怎麼辦？”白牧野問道。

&emsp;&emsp;“這正是我要說的，我在一個座標點……留下了一份視頻資料，那資料裡面，有我擊殺全部身邊人的視頻經過，主視角就是我，同時……還有我從，從那地心世界，得到的各種資源！那些資源，不要給我兒子，年輕人，那些東西送你了！就當做……就當做爲當年齊王對你做過的事情的……一種歉意了。”

&emsp;&emsp;蘇老猶豫着，竟然說了這麼一番話，讓白牧野大吃一驚。

&emsp;&emsp;“前輩您……”

&emsp;&emsp;“呵呵，冉冉是我的學生，又是帝國的公主，王爺沒時間，我一直都在關注。我知道她跟你之間是有交集的，也知道你的真正實力，比想象中更強。我看過不少你的比賽視頻，聽過你說話的聲音，所以這次，你一開口，我便猜出你的身份了。只是有些沒想到，你的真正實力，比我們想象中更高。這也就說明，你身上一定另有機緣，即便封印六年，也沒能讓你停止進步和成長。”

&emsp;&emsp;秦冉冉這會兒也停止了流淚，眼中有震驚之色流露出來。

&emsp;&emsp;這些老人，一個個都這麼厲害嗎？

&emsp;&emsp;可爲什麼，還會被人蠱惑呢？爲什麼還會上當呢？

&emsp;&emsp;“不過沒事，你不用擔心，因爲死人，是會爲你保守住秘密的！”蘇老笑呵呵的散發着精神波動，說道：“齊王做的那些事情，着實是對不起你，所以，老夫將那些資源全部贈與你，希望你能成長到更高境界。到時候，眼界高了，格局也就高了，胸襟……自然一起跟着高了。跟他一個世俗親王，也就沒什麼可一般見識的。就當老夫一個將死之人，對你的一個請求。當然，如果在未來，齊王依然想要殺你，依然繼續針對你，那你做出任何反擊，也都是理所應當。”

&emsp;&emsp;蘇老隨後，直接報給了白牧野一串座標點，那座標點，居然是距離那法陣沒多遠的一個地方！

&emsp;&emsp;薑還是老的辣啊！

&emsp;&emsp;即便蘇老中了火尊的大蠱惑術，做出了不可原諒的事情，但他依然準備了後手。

&emsp;&emsp;恐怕就連火尊，都完全想不到這些。

&emsp;&emsp;尤其是他在殺那些身邊符篆師的時候，竟然開啓了錄像設備！

&emsp;&emsp;這個就有些令人難以理解了。

&emsp;&emsp;或許蘇老在當時動手的一瞬間，就已經後悔了。

&emsp;&emsp;但開弓沒有回頭箭，既然已經動手了，就乾脆一不做二不休。

&emsp;&emsp;至於錄製下來，恐怕也是一種神級大能的天人感應——感覺到自己的下場可能不會很好。

&emsp;&emsp;白牧野一聲嘆息，然後說道：“前輩，如果以後齊王不再針對我，那麼……我會試着放下這樁恩怨。”

&emsp;&emsp;“是了，其實多大的仇恨，在生死麪前，都會變得很淡。齊王是個於國有功的人，做了錯事是他的不該，但他爲了保護我們的祖國，爲了整個人類陣營，也是有巨大貢獻的！”

&emsp;&emsp;“你們都是這個世上最頂級的天驕，不應該因爲仇恨而內耗。人之將死其言也善，我明白這個道理的時間，有點太晚了。所以，希望你們也能一樣，要看着我這裡的前車之鑑，不要重蹈覆轍。”

&emsp;&emsp;白牧野輕輕點點頭，迴應道：“好的前輩，我跟冉冉都記住您的話了。”

&emsp;&emsp;“我知道，你是個好孩子，冉冉跟你在一起，我特別放心。希望以後，你也能好好對她。”蘇老道。

&emsp;&emsp;秦冉冉臉色一紅，想要辯解，卻發現自己的精神力無法穿透這法陣。

&emsp;&emsp;白牧野說道：“前輩您放心吧，冉冉是我的朋友，我一定會保護好她！”

&emsp;&emsp;“朋友呀……”法陣中的蘇老猶豫了一下，然後說道：“你們年輕人的事情，我這種老傢伙就不參與了。好了，你們儘早離開這個地方吧。以後一定要小心那些上古生靈，你們知道他們的樣子，如果可以的話，就把這件事，讓冉冉告知蘇桐。他自然會上報給齊王……”

&emsp;&emsp;“我不是爲了報仇雪恨，我落到今天這步田地，是罪有應得。但其他人……是無辜的，不能再讓他們害其他人。”

&emsp;&emsp;蘇老說到這，重重嘆息一聲：“老夫也沒什麼好說的了，能在臨死之前，見到你們兩個年輕人，心中……已無遺憾。”

&emsp;&emsp;說着，蘇老的精神波動又變得平靜起來：“我走啦！你們多保重，千萬千萬，不要像老夫一樣！”

&emsp;&emsp;“蘇老！”秦冉冉大哭起來。

&emsp;&emsp;白牧野心情也變得十分沉重：“前輩，請一路走好！”

&emsp;&emsp;返回的路上，秦冉冉靠在飛行器柔軟舒適的座椅上，臉朝外，默默的流着淚。

&emsp;&emsp;白牧野一顆心，也十分沉重。

&emsp;&emsp;他之前跟蘇老沒打過任何交道，所有一切，都是通過秦冉冉口中得知。

&emsp;&emsp;剛剛那麼一會的功夫，蘇老這個人的形象，在他心中變得豐富起來。

&emsp;&emsp;的確是一個好人。

&emsp;&emsp;換做其他人，首先絕不可能讓那份視頻流傳出去。

&emsp;&emsp;萬一白牧野拿了之後，沒有讓秦冉冉交給蘇桐，而是選擇將它公開呢？

&emsp;&emsp;齊王陣營中的神符師，頂級大佬，竟然爲了利益殺光身邊一羣宗師級、大宗師級符篆師……這種事情一旦流傳開來，對齊王整個陣營都將是一個重大打擊，說是滅頂之災也都不爲過。

&emsp;&emsp;蘇老都尚且如此，以後還有誰敢相信身邊的那些人？但蘇老還是義無反顧的，把這件事告知給了白牧野。

&emsp;&emsp;說明這位老人家，臨死之際，是真的只想通過自己這件事，來警醒別人。

&emsp;&emsp;心胸之坦蕩，令人敬佩。

&emsp;&emsp;其次是那份資源。

&emsp;&emsp;誰能想到，蘇老竟然在追趕那羣人的過程中，將它放在了別的地方？

&emsp;&emsp;正常情況下，一個神符師去追擊一羣宗師、大宗師級的對手，根本不需要顧慮什麼。

&emsp;&emsp;還是那份一直以來的謹慎，讓蘇老做出了最正確的選擇。

&emsp;&emsp;在自己生還無望之後，毫不猶豫將那份資源選擇送給白牧野這樣一個陌生人。

&emsp;&emsp;實際上，他也是在通過這種方式，希望白牧野能將那份視頻資料，轉交給蘇桐，更希望白牧野能放下跟齊王之間的恩怨！

&emsp;&emsp;老人臨死之際，沒有考慮身後的名聲如何，考慮的完全是別人的事情。

&emsp;&emsp;所以，即便白牧野，也只能感到唏噓。

&emsp;&emsp;真的很惋惜，堂堂神符師折損在這種地方。

&emsp;&emsp;這對整個祖龍帝國來說，都是一個重大的打擊。

&emsp;&emsp;“你想好回去之後，怎麼跟蘇桐說這件事了嗎？”白牧野看着身邊默默流淚的秦冉冉，輕聲問道。

&emsp;&emsp;秦冉冉長出一口氣，輕聲道：“想好了，我就說，我一個人跑來這裡的，沒能進入到地心世界，然後遇到了蘇老，蘇老被困在法陣中，交代了我這些事情……”

&emsp;&emsp;白牧野道：“那法陣，高級符篆師根本無法與裡面溝通，你如何解釋？”

&emsp;&emsp;秦冉冉道：“那個時候，蘇老已經不在了……就算蘇桐師兄親自趕到這裡，他是能進入到法陣裡面？還是能求證到什麼東西？”

&emsp;&emsp;“嘿……還真是變聰明瞭。”白牧野說道。

&emsp;&emsp;“跟你在一起這麼多天，經歷如此多的事情，要是還不能變聰明點，豈不是要被你笑話死？”秦冉冉紅着眼眶，輕輕白了白牧野一眼。

&emsp;&emsp;很快的，兩人的飛行器來到蘇老所說的那個座標點，發現那裡是一座不起眼的小山包。

&emsp;&emsp;用定位儀精準定位到那處座標點上，發現是一塊特別普通的石頭，跟周圍的其他石頭沒有任何區別。

&emsp;&emsp;如果有人從這裡經過，一定是不會想到這塊石頭跟其他的有什麼不同。

&emsp;&emsp;白牧野翻開那塊石頭，一枚空間指環，靜靜的放在那。

&emsp;&emsp;用精神力試探了一下，沒有任何封印，直接就能看見裡面的東西。

&emsp;&emsp;白牧野數了數，一共二十個神像，各種各樣的資源堆積如山。

&emsp;&emsp;他把戒指裡面的東西給秦冉冉看了一眼：“這回這些資源，我們一人一半吧。蘇桐那裡，我肯定是不會給他的。”

&emsp;&emsp;秦冉冉先是從白牧野手中接過蘇老留下視頻資料的芯片，然後輕輕搖頭：“不給蘇桐，沒問題，我那師兄跟蘇老不大一樣，他對我王叔忠心耿耿，而且他的性格，可沒有蘇老那麼好。所以小白，你的決定是對的。但我……也不能要。”

&emsp;&emsp;秦冉冉低垂眼瞼，柔聲說道：“我已經使用了一尊神像，眼看着就要踏入宗師領域……這個，我回去之後，可以用頻繁召開演唱會來掩蓋。就算我一兩年之內突破了，那也只能說，我是一個古來少有的，二十多歲的年輕宗師。而且關注到我精神力的人並不多。我有八成以上把握，這件事情並不會暴露出去。”

&emsp;&emsp;“但如果我身上再出現大量的頂級資源……那麼一旦傳出去，對你對我，都將是一場災難。那些東西，對你比對我價值更大！”

&emsp;&emsp;“你是有機會在三十歲之前就踏入神級的人，我希望能親眼見證一個年輕神符師的崛起。”

&emsp;&emsp;秦冉冉臉上笑容很燦爛：“能看着自己的朋友飛速成長到自己完全觸及不到的領域，其實也是一種幸福。”

&emsp;&emsp;白牧野看着她：“秦姑娘，你學會灌雞湯了。三十歲的神符師……你真敢想！”

&emsp;&emsp;“爲什麼不敢？你現在才十八歲，即將踏入中級宗師的領域，明年就可以高級了吧？後年就巔峰了吧？二十一歲的時候，進入大宗師領域沒問題吧？二十二歲中級大宗師，二十三歲高級大宗師，二十四歲巔峰……嗯，沒問題的話，我覺得你二十五歲的時候，就成神符師了！而那個時候，你估計大學剛畢業！“

&emsp;&emsp;秦冉冉笑着道：“你說以後你參加帝國高中生聯賽、大學生聯賽的時候，會不會覺得很無聊？有種獨孤求敗的感覺？”

&emsp;&emsp;白牧野一臉無語的看着她：“你這突然間化身頭號白吹是什麼鬼？我自己都不敢這麼想！你說的這種也太離譜了！”

&emsp;&emsp;秦冉冉笑笑：“你看，蘇老從聲音上一下子就能判斷出你的身份，然後他留下這份資源不但沒提他兒子，連我這個就在場的當事人也沒提……說明了什麼？”

&emsp;&emsp;白牧野看着她，一臉鼓勵：“說明了什麼？”

&emsp;&emsp;秦冉冉忽然有點不想誇他了，無語的道：“說明他一直在關注你，而且認爲你一定能夠闖出常人根本無法想象的一番事業。他今天留下的這份善緣，在未來某天……如果，你真的跟齊王，跟蘇桐師兄他們對上。說不定就會因爲今天他的這番舉動，而放他們一馬。”

&emsp;&emsp;白牧野忍不住笑起來：“你說的這太誇張了，你當突破桎梏跟喝水一樣嗎？”

&emsp;&emsp;“對別人來說肯定不是，但對你來說，肯定是這樣。”秦冉冉一臉肯定。

&emsp;&emsp;拿到蘇老留下的這份資源，對白牧野來說，絕對算是意料之外的驚喜了。

&emsp;&emsp;之前的二十二個神像，他跟秦冉冉一人用掉一個，又給了秦冉冉一個，還剩下十九個，如今居然又多了二十個。

&emsp;&emsp;三十九個神像，這可真的有點了不得了。

&emsp;&emsp;如果一切順利，真的可以用這些神像直接衝進神級！

&emsp;&emsp;還有那些各個品類的神級符篆材料，更是看得白牧野眼花繚亂。

&emsp;&emsp;只是不知爲什麼，如今得到這些資源，卻沒有了最初時候的那種興奮。

&emsp;&emsp;“看來有錢人的生活也就不過如此啊！”

&emsp;&emsp;白牧野站在飛船的舷窗邊，望着下面那範圍巨大的法陣，輕輕發出這樣的感慨。

&emsp;&emsp;秦冉冉站在他身邊，原本心情十分傷感，聽見這話，卻是忍不住噗嗤一笑，然後瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;問道：“富豪小白同學，請問你說的不過如此，指的是什麼呢？”

&emsp;&emsp;白牧野一臉深沉，略作猶豫，道：“樸實無華，且枯燥。”

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;秦冉冉真的很難保持那種沉重的心情，差點笑噴。然後有些無奈的瞪了白牧野一眼：“故意的是吧？”

&emsp;&emsp;“相信蘇前輩也不願意看着你一直爲他的事情傷神。”白牧野說道。

&emsp;&emsp;“唉！”秦冉冉重重嘆息一聲，然後輕輕搖搖頭，眼圈又不知不覺間紅了。

&emsp;&emsp;隨後，兩人離開舷窗，進入到休息艙中。

&emsp;&emsp;飛船很快的，消失在這片天際，然後砰的一下，爆發出一片璀璨光芒，下一刻，徹底消失在這片星系當中。

&emsp;&emsp;魔符星上，那座絕殺法陣裡。

&emsp;&emsp;無盡恐怖的能量如同汪洋大海一般，但卻比海洋恐怖無數倍！

&emsp;&emsp;洶涌的能量不斷磨滅着蘇老的各種防禦。

&emsp;&emsp;蘇老還在頑強抵抗着。

&emsp;&emsp;被困在這種級別的法陣中，他瘋狂過，絕望過，但最終，他醒悟了，也悔過了。

&emsp;&emsp;在發現白牧野和秦冉冉之後，求他們帶着他留下的視頻資料離開這裡。

&emsp;&emsp;他希望他的兒子能夠知道，在他身上，究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;但他並不想這樣死去，依然還在堅持着。他讓秦冉冉把這信息帶給他兒子蘇桐，因爲他知道蘇桐一定會來救他！

&emsp;&emsp;只要他能堅持到那個時候，那麼，他未必沒有活下去的機會。

&emsp;&emsp;這件事別人做不成，但對齊王來說，還是有希望的！

&emsp;&emsp;儘管這希望非常渺茫。

&emsp;&emsp;一天、兩天、三天……六天後，所有的防禦符篆全部消耗殆盡。

&emsp;&emsp;即便他身爲一個神符師，可以用強大的精神力進行虛空畫符；即便他身上其實還有十個神像，可以爲他提供四千點精神力的補充……但終究有徹底耗盡的一刻。

&emsp;&emsp;蘇老終於明白，他堅持不住了。

&emsp;&emsp;最後時刻，他站起身，展開雙臂，任由恐怖的能量徹底將他淹沒。

&emsp;&emsp;幾乎頃刻間，他的身體變徹底湮滅。

&emsp;&emsp;只剩下一個虛弱的精神體，也很快被徹底淹沒。

&emsp;&emsp;魔符星被激活的這個絕殺法陣，徹底變成一個新的禁地。

&emsp;&emsp;第十天的時候，當蘇桐帶着一大羣符篆師趕到這裡的時候，任憑他如何呼喚，都沒能得到半點回應。

&emsp;&emsp;蘇桐悲痛不已，跪地大哭。

&emsp;&emsp;而此時，白牧野已經帶着林子衿，再次踏上新的旅途。

&emsp;&emsp;他們此行的目的地，是仙女座星系排名第二的——滄海帝國。
