<title>《大符篆師》▷ 第七十二章 水漫金山</title>

&emsp;&emsp;那人看着白勝，咬牙道：“威脅我沒用！我既然能叫得出你們名字，自然就是認得你們！我已將你們來這裡的消息散播出去……”

&emsp;&emsp;白勝冷笑道：“我們連面都懶得蒙，容更懶得易，會在乎你傳遞消息出去？”

&emsp;&emsp;“你們究竟想幹什麼？”那人眼裡閃過強烈恐懼。

&emsp;&emsp;這和他所瞭解到的那個白勝，似乎有點不大一樣，不，是完全不一樣！

&emsp;&emsp;這兩人在闖過來那一瞬間，就已經被系統自動識別了身份，所以他才能一口叫破。

&emsp;&emsp;但他所瞭解的那個白勝，卻是一個說好聽點叫做事極爲穩重，說難聽點就是瞻前顧後之人！

&emsp;&emsp;這兩位的事情他有所瞭解，很多年前曾鬧得沸沸揚揚，甚至連皇室都有好幾個人捲進去。

&emsp;&emsp;到最後，以白勝黯然遠走，林采薇終生不嫁，皇室那幾個人受到嚴厲懲罰而告終。

&emsp;&emsp;他之所以瞭解當年發生那件事，是因爲這座島……正是當年受到懲罰的一個皇室子弟的產業！

&emsp;&emsp;準確地說，是核心產業之一！

&emsp;&emsp;這裡，存放着大量財富，同樣也隱藏着不少秘密。

&emsp;&emsp;外人根本不知道，知道的也絕對沒膽子來鬧事。

&emsp;&emsp;所以這裡的人乍聞有人闖過來，第一反應不是別的，而是一種難以置信的憤怒——

&emsp;&emsp;你們怎麼敢？

&emsp;&emsp;沒想到他們不但敢，而且還膽大包天！

&emsp;&emsp;連帝國開國皇帝的雕像都給劈了！

&emsp;&emsp;這是那個瞻前顧後的白家昔年天才能做出來的事兒？

&emsp;&emsp;說出去都沒人敢信！

&emsp;&emsp;“你是不是傻？我們想幹什麼，剛纔不是和你說了麼？我們在報復啊！”

&emsp;&emsp;白勝一揚手裡的符，“你知道這是什麼符嗎？我告訴你，這叫洪水符！裡面封着一座湖！淹你這島嶼，不過是分分鐘的事情！”

&emsp;&emsp;“你……”那人臉色慘白。

&emsp;&emsp;如果白勝真這麼幹，簡直比殺了他們還要可怕！

&emsp;&emsp;一旦這座島被淹，將會有無盡的財富被毀掉。到那時，這座島的主人會怎麼報復白勝跟林采薇他不知道，但他，和他們這羣島上的守衛者，會有怎樣的下場？想想都瘮得慌！

&emsp;&emsp;就在這時，白勝身上的通訊器突然響起。

&emsp;&emsp;白勝微微皺眉，猶豫一下，將通訊器打開。

&emsp;&emsp;一道投影，出現在白勝面前。

&emsp;&emsp;一旁站着那人一見這道投影，頓時激動起來，大聲道：“白家主，是白家主吧？我是齊王門下，曾在一個月前見過您一次……”

&emsp;&emsp;那邊那道投影臉上頓時微微一僵。

&emsp;&emsp;白勝露出玩味笑容，看了一眼林采薇，衝她道：“采薇，麻煩你，把這島上的人都趕到一個高地去，讓他們把被凍住的那些人也都扛走。”

&emsp;&emsp;“白勝，你要做什麼？”那邊那道投影是一個相貌威嚴的中年人，他沒理會白勝身旁那人。

&emsp;&emsp;簡直就是個豬隊友！

&emsp;&emsp;有話你就說話，說什麼一個月前見過我？這特麼不是明擺着上眼藥呢嗎？

&emsp;&emsp;我之前根本不知道你們會去對白牧野下手，讓你這麼一說，我特麼是黃泥巴掉在褲襠裡，不是屎也是屎。

&emsp;&emsp;知不知道都沒用了。

&emsp;&emsp;“報復。”白勝言簡意賅，只用兩個字便詮釋了他此行的用意。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”投影那威嚴中年人皺起眉頭：“你知不知道這是什麼地方？”

&emsp;&emsp;島上那人似乎也反應過來剛剛失言了，情緒激盪，驚怒交加，慌不擇言。心中也不由有些後悔，聞言插嘴道：“他知道，白家主，你一定要嚴懲……”

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;一張控制符直接在這人身上炸開，隨後被白勝擡起腳一腳踹出很遠。

&emsp;&emsp;“我當然知道，用你說麼？”

&emsp;&emsp;“白勝你夠了！”投影中，白家家主白瑞怒視着白勝。

&emsp;&emsp;“少來這套。”白勝看着投影中的白瑞：“我今天要毀了這地方，回頭還要娶林采薇！”

&emsp;&emsp;“什麼？”哪怕眼看着他跟林采薇幾乎要把齊王這座島給拆了，白瑞都沒這麼激動。聽見這話，卻一下子炸了。

&emsp;&emsp;“白勝你是不是瘋了？”

&emsp;&emsp;投影中，白瑞那張泰山崩於前而色不變的臉終於垮了，又驚又怒的看着白勝。

&emsp;&emsp;“我從未像現在這麼清醒過！當年如果不是我沒擔當，如果不是關鍵時刻被你們欺騙，我和采薇的孫子可能都有小白那麼大了。”

&emsp;&emsp;遠處的林采薇看了白勝一眼，含情脈脈。

&emsp;&emsp;白勝此刻，徹底平靜下來，看了一眼在遠處驅趕島上人的林采薇，眼神變得愈發柔和起來。

&emsp;&emsp;他輕聲道：“曾經的李、白、林三家多好啊！李家執掌天下，白、林兩家暗中輔佐。頂級資源，三家共分之！曾經的三仙島也很好，是多少頂級天驕神往之地？有多少英雄豪傑自那裡踏入人間？八千多年前那場大戰，大量三姓子弟，你我先祖從那裡走出，義無反顧投身戰場，拋頭顱灑熱血埋骨他鄉……那個時候，縱然也有各自的小心思，但祖訓卻都還記得！”

&emsp;&emsp;白勝擡起頭，一臉認真跟投影中的白瑞對視着：“可後來呢？後來爲什麼會變成這樣？白、林兩家的子弟通婚……居然都成了禁忌？是誰把它變成禁忌的？爲什麼會成禁忌？近親通婚了嗎？還是影響到某些人利益了？可笑的是，當年害怕這些事的人最後自己也沒得到那個位置，哈哈，更可笑的是，就連自家出現天才，都特麼成了一件麻煩事，所以家族？家族算個屁？哪有你們自己的小家重要？看看你們的直系血親如今都在什麼地方？跟着誰在做事？當我們都是瞎子？賣族求榮之輩，這些年愈發多了。”

&emsp;&emsp;投影中的白家家主白瑞沉默着，面色陰沉得厲害，一雙眼射出銳利的光芒，看着白勝：“你別說的那麼冠冕堂皇，白勝，我就想問你一句，你真要跟林采薇結婚？”

&emsp;&emsp;“對！”白勝斬釘截鐵地道：“我已經對她不起一次，當年她爲這事兒脫離了家族，我卻因爲可笑的顧全大局四個字，蹉跎歲月這麼多年！”

&emsp;&emsp;“現在我想明白了，指望你們這羣人想通了開恩，簡直是白日做夢！當年你們的目標是我，因爲我影響到了你們背後的人；現在你們的目標是小白，因爲他影響到了你們如今想要扶植的人。未來還不知道會是誰？”

&emsp;&emsp;“反正只要影響到你們的佈局，影響了你們的利益，你們這羣人腦子裡就不會有任何親情可言！白瑞，我都不稀的說你，要是大哥還活着，看你這狗樣，看你這樣對待他兒孫，你說他會不會後悔把家族交到你手上？會不會乾脆利落的一巴掌抽死你？”

&emsp;&emsp;“白勝！你夠了！”投影中的白瑞如同被踩了尾巴的貓，暴怒道：“當年不是我，你能那麼容易脫身？若不是我，白修遠兩口子大鬧三仙島你當他們能活？”

&emsp;&emsp;“放你的屁！當年兩件事，全都是太……是皇帝開口了！你真當我不知道？”

&emsp;&emsp;“在你們這些人眼中，三仙島利益大過家族，爲什麼？因爲三仙島現在是你們的！”

&emsp;&emsp;“所以你才強行讓人把小白送入三仙島，所以你聽說小白逃離纔會暴跳如雷，又對追殺他的人視而不見，甚至暗中下絆子阻止修遠兩口子。你還有臉說救了他們？”

&emsp;&emsp;“李白林三家祖先親如兄弟，但到了近代，早已經變味了！”

&emsp;&emsp;“你們這羣人不思進取，不想着發展家族只顧着自家那一脈利益，跟皇室中的一些人沆瀣一氣……”

&emsp;&emsp;“如今的三仙島，早成了你們餐盤裡一塊美味蛋糕！昔年的三仙島，是培養天驕之地。如今的三仙島是什麼你自己心裡沒數？”

&emsp;&emsp;“培養忠誠之士？我呸！分明是培養傀儡之地！”

&emsp;&emsp;“白勝，我不跟你吵，你對我成見太深。你也少大義凜然地指責我。這次他們對白牧野暗中下手的事情我不知道，你報復就報復了，我給你擔着。但你跟林采薇的事情，我不允許！”投影中，白瑞臉色極爲難看。

&emsp;&emsp;“不用你擔着，也無需你允許！”白勝哈哈一笑，“其實我想知道，皇帝知道這件事情之後的表情！嘿，白瑞，你和你的主子不想知道嗎？黑域重啓，戰時條例開啓，你們卻還在這拼命忙活自己的私利。努力一代不成功就衝着二代去，將來可能又盯着第三代，哈哈哈哈，真替你們感到心疼。終日算計，你們不累嗎？”

&emsp;&emsp;投影那邊，白瑞臉色陰晴不定，最終嘆了口氣：“白勝，你我兄弟一場，非要鬧成這樣嗎？”

&emsp;&emsp;“我跟你鬧？白瑞，我發現你們這些人真有意思，臉皮比城牆都厚。不管到什麼時候，都能把道理講到自己那邊去。你們當年針對我，現在針對白牧野。我想知道，你們是不是都特別害怕家族裡面出現一個不是自己那一脈的天才？”

&emsp;&emsp;白瑞怒道：“你胡說什麼？”

&emsp;&emsp;這時候，林采薇從遠處走過來，看都不看投影中的白瑞一眼，對白勝嫣然一笑：“搞定！”

&emsp;&emsp;白勝看了一眼，這座島嶼最高處，聚集着上千人，瑟瑟發抖的靠在一起。

&emsp;&emsp;看上去特別弱小無助可憐。

&emsp;&emsp;還有至少上百個被凍成冰塊的“雕像”，也都被聚集在那裡。

&emsp;&emsp;誰敢相信這是一羣平日無法無天目中無人的主？

&emsp;&emsp;白勝衝着投影中的白瑞微微一笑：“兄弟，想看水漫金山戲碼不？算了，和你這種沒文化的談什麼戲啊！”

&emsp;&emsp;說着，也不理會投影中的白瑞有什麼表情，白勝手中洪水符輕輕一抖，符篆飛出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一股驚天洪流，宛若九天而降！

&emsp;&emsp;投影中的白瑞，閉目仰天長嘆，關了通訊器。
