<title>《大符篆師》▷ 第二百七十四章 奪舍</title>

&emsp;&emsp;白牧野看了一會之後，秦冉冉才停止對符篆操控的訓練，轉頭看向白牧野，先微笑了下，然後有些沮喪的道：“小白，到今天我才發現自己欠缺的地方竟然這麼多。”

&emsp;&emsp;“沒關係，控符能力都是一點點練出來的。”白牧野回了一個微笑。

&emsp;&emsp;“還是要看天賦的。”秦冉冉輕嘆一聲，不過一雙水潤的眸子裡，倒是凝聚出一抹堅毅之色：“但現在也不晚！”

&emsp;&emsp;“對，想做的事情，什麼時候做都不晚。”白牧野點點頭。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，有頭緒嗎？”秦冉冉看着白牧野輕聲問道。

&emsp;&emsp;白牧野搖搖頭，苦笑道：“有點難，不過也沒什麼，如果這裡的法陣那麼容易被破解，那我還會笑話這個偌大符篆宗門沒人呢。”

&emsp;&emsp;“你這心態還真是樂觀。”秦冉冉笑笑，隨後，又繼續修煉起來。

&emsp;&emsp;白牧野從空間指環裡面取出舒適柔軟的沙發、茶几、茶壺、茶葉、茶杯、符篆紙、筆、墨……

&emsp;&emsp;秦冉冉練着練着停了下來，有點無語看着白牧野，看了半天才搖搖頭，繼續修煉起來。

&emsp;&emsp;白牧野開始坐在那裡安靜的畫符，每隔幾個小時，白牧野便會飛到上面，過一會再下來，繼續畫符。

&emsp;&emsp;秦冉冉也不去管他，一個人在那按照小白的那些比賽視頻不斷的練習着。

&emsp;&emsp;白牧野偶爾也會出聲指點一兩句。

&emsp;&emsp;餓了的時候，秦冉冉會主動跑過來要肉，然後動作麻利的或是直接用烤盤去烤，或是穿在釺子上做成肉串。

&emsp;&emsp;隨後這幾天，兩個人都是這麼過來的。短短數日，秦冉冉變化很大。

&emsp;&emsp;一個陽春白雪的大明星，身份隱秘的皇室血脈公主，在這裡完全放下了所有偶像包袱，像個鄰家少女般。

&emsp;&emsp;安靜的學習、修煉，甚至再沒問過白牧野破解法陣的進度。

&emsp;&emsp;白牧野戒指裡可不僅僅只有虎王的肉，還有各種各樣，種類繁多的肉類。

&emsp;&emsp;都是之前在古琴城時收集的，放在空間指環裡面又不會壞。

&emsp;&emsp;作爲一個肉食動物，這算是基本操作。兩人即便換着花樣吃，至少也能堅持一兩個月。

&emsp;&emsp;進入到這裡的第四天，按照飛仙時間計算的話，應該是晚上了。

&emsp;&emsp;不過這地方根本分不出白天黑夜，永遠是隻有廣場雕像這裡有光芒，四面八方一片死寂。

&emsp;&emsp;看着秦冉冉一小口一小口的吃着烤肉，白牧野忍不住問道：“你這麼愛吃肉，之前一點都吃不到嗎？”

&emsp;&emsp;“當然不是一點都吃不到呀，只是芳姐不許我吃那麼多。”秦冉冉笑着道：“芳姐比較擔心我這種精神力強但靈力一般的人吃肉會長胖，其實肯定不會啦，我每天都有鍛鍊的。”

&emsp;&emsp;“然後你平時就自己偷着吃？”白牧野問道。

&emsp;&emsp;“哎？不許平白污衊人呀！”秦冉冉瞪着白牧野道：“什麼叫自己偷着吃？我都趁她不在，光明正大地吃好吧？”

&emsp;&emsp;“你對光明正大是不是有什麼誤解？”白牧野無語的道。

&emsp;&emsp;“纔沒有！”秦冉冉靠在沙發上，拿出餐巾紙，優雅的擦了擦嘴，然後說道：“老祖宗不是說過嗎，我們人類好容易爬到食物鏈的頂端，不吃肉難道還要吃素不成？”

&emsp;&emsp;白牧野笑道：“你說的對！”

&emsp;&emsp;“小白，你跟我說實話，咱們是不是出不去了？”秦冉冉看着白牧野，突然幽幽問道。

&emsp;&emsp;白牧野愣了一下，隨即看着她道：“不會的，咱們一定能出去的！你還有演唱會要開，我也還有不少事情要做。我還得努力修煉，免得你那王叔要殺我的時候連點自保能力都沒有。”

&emsp;&emsp;秦冉冉苦笑着搖搖頭，看着他道：“小白，你是一個很特別的男生，這種時候還能保持這份自信。”

&emsp;&emsp;“我就當你是在誇我。”白牧野微笑。

&emsp;&emsp;“肯定是誇你呀！”秦冉冉看着他，“你的空間指環裡面，應該有各種植物的種子吧？”

&emsp;&emsp;白牧野微微一怔，隨即撓撓頭：“應該……有吧？”

&emsp;&emsp;“什麼叫應該有？”秦冉冉皺起眉看着他，“有就是有，沒有就是沒有！”

&emsp;&emsp;“你問這個幹嘛？”白牧野有點奇怪。

&emsp;&emsp;“萬一咱們兩個要出不去了，總不能餓死在這裡吧？我們可以種植一些蔬菜來吃呀！”秦冉冉道。

&emsp;&emsp;白牧野翻了個白眼：“我可沒興趣在這種田。”

&emsp;&emsp;“其實……我有。”秦冉冉忽然笑起來。

&emsp;&emsp;白牧野有點莫名其妙的看着她，然後一臉肯定：“看吧，你就是對我有企圖！”

&emsp;&emsp;秦冉冉氣得七竅生煙，狠狠白了他一眼，沉默起來。

&emsp;&emsp;白牧野看着她：“不會生氣了吧？跟你開玩笑的。”

&emsp;&emsp;秦冉冉搖搖頭，突然幽幽說道：“小白，其實……我不是人。”

&emsp;&emsp;“我說姐姐，都說了是開玩笑的，咱犯不着罵自己吧？”白牧野擦擦嘴，有點無奈的道。

&emsp;&emsp;就怕她在這種地方被困時間太久心態會出現問題，果不其然，還是出現了一點問題。

&emsp;&emsp;“如果一隻豬說自己是豬，算是罵自己嗎？”秦冉冉輕聲道。

&emsp;&emsp;“呃……你這例子舉的……”白牧野撓撓頭。

&emsp;&emsp;秦冉冉道：“我是人神混血。”

&emsp;&emsp;即便白牧野之前已經有一定的猜測，但在這一刻，還是有點被嚇到了。

&emsp;&emsp;大明星，有皇族血脈的公主，被齊王從小養大的秦冉冉……有神族血脈？

&emsp;&emsp;“是不是很驚訝？也很想幹掉我這個……有神族血脈的人？”秦冉冉目光復雜的看着白牧野。

&emsp;&emsp;“我有點不明白。”白牧野看着她，“真的麼？”

&emsp;&emsp;“嗯。”秦冉冉點點頭，“其實我也不明白，爲什麼會這樣。”

&emsp;&emsp;她坐在那，眼中露出一絲淡淡的傷感：“我父親在我出生之前，一次跟神族的戰鬥中犧牲的，當時是爲齊王擋了一記致命攻擊。”

&emsp;&emsp;“這件事，沒多少年吧？”白牧野問道。

&emsp;&emsp;秦冉冉點點頭：“人族和神族的戰爭，源於七八千年前，從戰爭開始到停戰，這中間持續了很多年。停戰之後，大規模戰爭雖然沒有了，可小規模的戰鬥，這七八千年來卻從未停止過。次元空間不過是其中一種罷了。除此之外，整個仙女座星系當中，其實依然存在着爲數不少的神族。各種遭遇戰……一直沒斷過。當然，還有更加混亂的天河。”

&emsp;&emsp;她也知道天河？白牧野心中暗道，不過想想這也沒什麼奇怪的，畢竟是皇族。

&emsp;&emsp;“我母親是一個神族人，我至今都不清楚，她究竟是跟我父親相愛，還是因爲別的什麼原因在一起的。反正，我就是這麼來到這個世界上的。她不敢把我帶回到神族，於是偷偷生下我之後，就把我送到了齊王府。”

&emsp;&emsp;秦冉冉看了白牧野一眼：“人神混血，不僅僅人族不待見，欲殺之而後快，神族對待我們其實也是一樣的態度。因爲沒有人知道，我們的心到底是站在哪一邊的。”

&emsp;&emsp;“在哪邊長大，就在哪邊吧？”白牧野道。

&emsp;&emsp;“這種可能性最大，但也未必。”秦冉冉苦笑道：“反正我自己是這樣的，我一直不覺得自己跟神族有什麼關係，但有一天，我突然知道了自己的身份……”

&emsp;&emsp;她看着白牧野：“如果換做是你，你會怎麼想？”

&emsp;&emsp;“很難接受吧，”白牧野很真誠的看着秦冉冉，“至少，我會很難過，因爲這一點都不公平。”

&emsp;&emsp;“是呀，我沒有任何選擇的權利。”秦冉冉喃喃道：“如果可以選擇，按照現在我的所思所想，我自然會選擇人類。或者，如果我是在神族長大，那麼，我應該會當自己是一個神族。只有這兩種結果，不會有第三種。”

&emsp;&emsp;白牧野點點頭。

&emsp;&emsp;“所以當我知道這一切之後，完全不能接受，一個人悄悄溜出去，也不知道要去哪，反正，走到哪算哪吧……”

&emsp;&emsp;秦冉冉道：“那一年，我才十二歲，對很多事情，都還似懂非懂。幸好一直都有王叔的人在暗中保護着我。”

&emsp;&emsp;“他們知道我接受不了這種現實，怕我想不開，但更怕刺激到我，所以也不敢現身，一直就在暗中默默跟隨着。”

&emsp;&emsp;“說實話，那些人當年也挺不容易的。”

&emsp;&emsp;“後來我有一天突然有點想通了，於是我就去找王叔，問他這一切到底是怎麼回事。”

&emsp;&emsp;“結果他告訴我，這就是一筆糊塗賬，他也是在我母親把我送到府上之後，才知道這些的。”

&emsp;&emsp;“我王叔對神族嫉惡如仇，正常情況下，怎麼可能容忍一個有神族血脈的人出現在他的府上？可我是他弟弟的骨肉，我父親的死，還是因爲他！”

&emsp;&emsp;“所以，他這麼多年，一直護着我，從未把我當成神族對待。但想要弄清當年到底發生了什麼，除非有一天能找到我的母親，不然……這將是一個永遠沒辦法揭開的謎。”

&emsp;&emsp;秦冉冉一口氣說了一大堆，然後看着白牧野：“反正我們現在也出不去了，這個秘密在我心裡已經憋了很多年，也折磨了我很多多年。我不知道能跟誰傾訴，也不知道說出去之後會有怎樣的結果。所以，我只能一直把它埋藏在內心深處。”

&emsp;&emsp;“我知道你精神力超強，至少有宗師境界的天賦，也是我與生俱來的。所以除了我之外，應該沒什麼人能看穿你。除非對方跟我有一模一樣的天賦。但這幾乎是不可能的。我也瞭解過關於神族的一些信息，每一個神族的天賦都是不一樣的。可能會有相似，但絕不會有真正的重複！”

&emsp;&emsp;“你這等於把最大的秘密告訴給了我。”白牧野苦笑道，“你就不怕我一激動，直接把你給殺了？或在將來用它威脅齊王嗎？”

&emsp;&emsp;“一開始還是有點怕的，雖然我經常會覺得活着沒意思，但也不想平白無故被人給殺了呀。難道就因爲我身裡流淌着神族的血脈就該死嗎？我從小到大，從未去傷害過任何人……”

&emsp;&emsp;秦冉冉眼睛裡，流露出一絲委屈。

&emsp;&emsp;白牧野輕嘆：“我痛恨那些神族，是因爲他們屠戮我們的同胞，破壞我們的家園，這是國仇！但這並不代表我是個是非不分的人。你沒有選擇的權力，錯不在你。我怎麼可能去傷害你？除非有朝一日你站在神族那邊，要與人族爲敵。那麼，我們便是戰場上的敵人！不過在那之前，我會一直把你當朋友的。”

&emsp;&emsp;“謝謝你，小白！”秦冉冉非常認真的道謝。

&emsp;&emsp;“不客氣！”白牧野也很認真。

&emsp;&emsp;秦冉冉突然輕笑道：“我朋友很少，子衿算是一個，如今又多了一個你，尤其是你，真的很感謝……在知道我身份之後，還願意跟我做朋友。”

&emsp;&emsp;“只要不與人類爲敵，不與我爲敵，那麼大家都可以成爲朋友。而且在我心中，你就是一個人類。”白牧野道。

&emsp;&emsp;“我也是這麼想的！無論我身體中流淌着怎樣的血液，但我的心……就是一顆人類的心。我跟你一樣，痛恨那些發起戰爭的神族，如果有一天被我遇到，我也一定會對他們出手！”秦冉冉道。

&emsp;&emsp;“對了，那你又是怎麼到秦家去的？”白牧野看着她。

&emsp;&emsp;“我去找王叔問過之後，整個人都是崩潰的，王叔跟我說沒關係，他會處理好一切。但我並不想繼續留在他那裡。雖然我當時還小，但也明白王叔那種身份地位，身邊留着一個有神族血脈的人……一旦被發現，結果會是什麼。”

&emsp;&emsp;秦冉冉看着白牧野道：“即便是王爺，他的下場也絕不會太好。”

&emsp;&emsp;說着，她輕笑道：“我這算不算出賣我王叔，送給你一個天大的把柄？”

&emsp;&emsp;“算。”白牧野認真說道：“不過，我不會用這個去威脅他。”

&emsp;&emsp;“因爲我們是朋友嗎？”秦冉冉星眸眨動，凝視着白牧野。

&emsp;&emsp;“對！”白牧野點點頭。

&emsp;&emsp;“謝謝！”

&emsp;&emsp;“不客氣！”

&emsp;&emsp;秦冉冉忍不住笑起來：“我們兩個既然都已經是朋友了，能不能不要這麼客氣呀？”

&emsp;&emsp;“好的！”

&emsp;&emsp;“謝謝……咳咳！”

&emsp;&emsp;隨後兩人都愣了一下，忍不住笑起來。

&emsp;&emsp;“我性子很倔，當時我就說什麼也不肯留在齊王府。最後……他無奈之下，只能把我託付給秦家，讓秦家照顧我。秦家這邊，給我重新做了身份……”

&emsp;&emsp;白牧野：“所以你應該叫……李冉冉？”

&emsp;&emsp;秦冉冉想了想，道：“應該是。”

&emsp;&emsp;“應該？”白牧野有些無語。

&emsp;&emsp;“是啊，我在進入秦家之前，是沒有姓的，只有一個名字叫冉冉。王叔說，這是我母親給我起的。”秦冉冉神情當中，帶着幾分淡淡的傷感，提到母親的時候，也是一臉複雜。

&emsp;&emsp;“其實秦家對我也挺好的，他們並不清楚我的真實身份，只知道我是皇族中人，”秦冉冉笑了笑，幽幽說道：“直到現在，他們都覺得我是王叔的私生女。因爲我是皇室在冊的公主，只是沒有對外公佈。他們覺得若是外人，不可能得到皇室冊封的。”

&emsp;&emsp;“換做是我，也會這麼想。”白牧野說道。

&emsp;&emsp;秦冉冉看着白牧野：“所以呢，我這公主身份就是這麼來的。王叔很寵我，皇帝其實……也很寵我。整個皇室所有知道我的人，對我都挺好。但我沒有資格被稱爲公主。而且我的存在，對皇族來說，是一個巨大的隱患。一旦爆發出來，這將是一場驚天危機！”

&emsp;&emsp;“你父親是爲了人族戰死的，他死在戰場，是個英雄！所以你沒必要懷疑，你就是公主。”白牧野道。

&emsp;&emsp;“現在說這個也沒用，小白，你也不用瞞我。這都好幾天了，你那麼天才，如果能破掉這法陣，你早就破了，不會等到今天。不然的話，這些心裡話我不會在這種時候對你說。我知道我們出不去了，如果不說，我怕會沒有機會。萬一有什麼意外，我不想帶着遺憾離開這個世界。”

&emsp;&emsp;秦冉冉努力露出一個微笑，看着白牧野：“就是覺得特別對不起你，不應該把你拖進來。”

&emsp;&emsp;白牧野笑着搖頭：“你不用那麼自責，我真沒怪過你。而且……我其實已經找到出去的辦法了，只是需要一點時間而已。”

&emsp;&emsp;“真的？”秦冉冉有些呆住，不可思議的看着白牧野：“這種法陣……你能破掉？”

&emsp;&emsp;白牧野笑笑：“佈下這法陣的也是人，不是神，沒什麼不能破，只不過計算起來相當麻煩，沒那麼容易罷了。而且，通過這法陣，我還推演出很多東西來。”

&emsp;&emsp;秦冉冉呆呆的看着白牧野。

&emsp;&emsp;“哈哈，是不是有點後悔跟我說這些？”白牧野笑着問道。

&emsp;&emsp;“不是……”秦冉冉看着白牧野：“我只是……有點後悔當初爲什麼沒能再勇敢一點！”

&emsp;&emsp;“姐姐，我拿你當朋友，你卻……”白牧野瞪大眼睛一臉驚恐的看着秦冉冉。

&emsp;&emsp;秦冉冉被氣樂了，有點哭笑不得的看着白牧野：“你這傢伙，真是個混蛋！”

&emsp;&emsp;白牧野一本正經的看着秦冉冉道：“我這顆心，只屬於林子衿一個人！”

&emsp;&emsp;秦冉冉翻了個大大的白眼：“行了行了，知道了！趕緊破陣吧！自戀白！”

&emsp;&emsp;就在這時，兩人頭頂突然傳來一陣陰測測的笑聲，那笑聲森冷無比，嚇得秦冉冉差點直接跳起來。

&emsp;&emsp;白牧野也被嚇了一跳，那根至尊權杖瞬間出現在他手中，幾十張符，須臾之間，圍繞他全身上下飛舞。

&emsp;&emsp;隨後，白牧野擡起頭，看着這座雕像，那聲音竟然是從這雕像中傳出的！

&emsp;&emsp;“真是意外啊！想不到沉睡萬古，醒來時竟然能遇到這麼有意思的事情。”

&emsp;&emsp;一道陰冷的精神意念，直接傳遞出來。

&emsp;&emsp;“一個是精神力天賦超高，手握上古神器的超級天才；一個是身體裡流淌着神族血脈，擁有天賦神通，精神天賦同樣極高的年輕姑娘……多好的兩具身體啊！姑娘你別傷心，當本尊入主這具完美身體之後，第一時間滿足你的心願！哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;這道陰冷精神意念，無比得意的狂笑起來，如同一場精神風暴。

&emsp;&emsp;接着，這座巨大的雕像怦然爆碎！

&emsp;&emsp;一道宛若有形的影子從那裡衝出，瘋狂撲向白牧野！
