<title>《大符篆師》▷ 第九十五章 宋星雨</title>

&emsp;&emsp;孫嶽琳站起身，笑容迷人，兩條筆直修長的大白腿晃得人睜不開眼，衝白牧野勾了勾手指。

&emsp;&emsp;“小白，我們走。”

&emsp;&emsp;孫嶽峰則從始至終保持着微笑，沉默地坐在那。

&emsp;&emsp;見姐姐起身，他衝着在場衆人微微點點頭，然後站起身，很自然的摟着白牧野肩膀：“走了走了。”

&emsp;&emsp;嘿！

&emsp;&emsp;這態度……專門做給我們看的吧？

&emsp;&emsp;幾家的長輩目瞪口呆的看着，都忍不住在心中苦笑。

&emsp;&emsp;不過也必須承認，這個賬，他們得買！

&emsp;&emsp;人家就是做給他們看的，也沒掩飾什麼。就在光明正大告訴他們：小白是我們孫家護着的！

&emsp;&emsp;“我們也走吧。”單谷一個叔叔嘆了口氣，站起身，帶走了單谷。

&emsp;&emsp;單谷臨走前衝着那些長輩禮貌客氣的告別。

&emsp;&emsp;敢說敢懟，是想直抒胸臆，不代表他沒禮貌。

&emsp;&emsp;寵娃狂魔司文山拉着女兒的手，一臉苦澀的告別衆人，孩子們惹不惹禍他不是很在乎。

&emsp;&emsp;他在乎的是，女兒好像就要脫離他的掌控了！

&emsp;&emsp;爲了隊友竟敢拎着錘子堵門？

&emsp;&emsp;是誰允許她這麼勇敢的？

&emsp;&emsp;那羣瘋子一樣的人傷到她怎麼辦？

&emsp;&emsp;萬一她發作起來……唉！

&emsp;&emsp;劉志遠也跟着自家長輩離開。

&emsp;&emsp;最後剩下姬綵衣，和一羣姬家的長輩。

&emsp;&emsp;她父母都不在百花，但眼前這些人，她也都熟悉的很。

&emsp;&emsp;都是在姬家有着不低身份地位的人。

&emsp;&emsp;“綵衣，你們今天……太沖動了！”姬綵衣的大伯父一臉苦澀的說道：“你們知不知道你們招惹的是什麼人？”

&emsp;&emsp;“城北小混混加上一個來自紫雲的大人物麼，”姬綵衣滿不在乎地看着大伯父，“紫雲那個不是已經被嚇跑了？”

&emsp;&emsp;“那是被孫恆嚇跑的！孫恆是大宗師！是第七軍團的將軍！他屬下孫瑞也是大宗師！兩個大宗師，能把他生吞活剝了你知道不？第七軍團他惹得起麼？不跑等什麼？等孫恆弄死他然後他主子去跟第七軍團死磕？但我們行嗎？”姬綵衣的伯父似乎有點憤怒，壓低了聲音吼道。

&emsp;&emsp;“您跟我吼什麼呀？我們不過是揭露了這場比賽有黑幕而已，只說了一個混混，又沒提他紫雲大人物也參與其中。至於怎麼處理，處理到什麼地步，是推諉扯皮還是談判討好處……這不是你們這羣大人們最擅長的事情嗎？關我們什麼事兒呀。”姬綵衣撇撇嘴，不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“她怎麼了？大哥……您來給我說個清楚。”從外面傳來一道冰冷女聲，隨後，外面堅硬的雕花大理石地面上響起一陣清脆的噠噠聲。

&emsp;&emsp;外面走進來一個極具風韻的年輕少婦，頭髮高高挽着，穿着一身職業女裝。

&emsp;&emsp;黛眉杏眼，瓊鼻櫻脣，一張臉吹彈可破。

&emsp;&emsp;那一身氣質，覆壓全場。

&emsp;&emsp;姬綵衣看見這女人，頓時笑嘻嘻站起身：“媽，您怎麼回來了？”

&emsp;&emsp;年輕少婦模樣的漂亮女人走到姬綵衣面前，寵溺的颳了刮她鼻子，道：“我不回來行嗎？我不回來的話，我女兒豈不是要讓人給欺負慘了？”

&emsp;&emsp;“不是……弟媳婦，你把話說清楚，誰欺負她了？在這家裡，誰敢欺負她？”姬綵衣的伯父一臉委屈，環視着大家，希望得到支持。

&emsp;&emsp;不過在場這些人，全都理智的保持着沉默。

&emsp;&emsp;如果說司音爸是寵娃狂魔，那麼姬媽媽就是慣女魔王！

&emsp;&emsp;司音被她爹司文山連寵帶管，硬生生給養成了膽小怕事不敢出頭的性格；姬綵衣卻被她媽慣成一個氣場強大無法無天的小女魔頭。

&emsp;&emsp;她平日在小夥伴們面前，其實一直是收斂着的。

&emsp;&emsp;畢竟出身大族，從小耳濡目染之下，裝個淑女什麼的，不難。

&emsp;&emsp;“行了，一個個的，別哭喪個臉，也別有點什麼事兒就找小孩兒麻煩。”姬綵衣的母親氣場全開，看了一眼在場衆人，淡淡說道：“不就一個奪嫡失敗的昔日皇子下面一羣蝦兵蟹將打來的招呼麼？我雖然不清楚那姓白的孩子身上有什麼東西值得一個王爺大動干戈，不過沒什麼了不起。這天下又不是他的。當年他沒能成功，現在還能上天不成？”

&emsp;&emsp;“你可以不怕他，那是因爲……”姬綵衣的大伯父說到這，便自己住了口。

&emsp;&emsp;“接着說啊！”姬綵衣的母親笑着道：“大哥您這種說話說半截然後讓人猜的習慣什麼時候能改改？我嫁到姬家來，就是姬家的媳婦，我不怕他，姬家自然也不用怕！王爺怎麼了？就在前幾天，他一座裝滿財富和大量秘密的島嶼剛剛被人給毀了，他不也連個屁都沒放？黑域都重啓了，他敢光明正大的做什麼？你們這羣人，偶爾需要改改你們的生意人思維。看看孫家的姑娘，人多幹脆？你們吶，連人家一個小姑娘都不如！甚至連一羣小孩子都不如！這麼說好像故意臊你們一樣，但真的，你們真不如這羣孩子！”

&emsp;&emsp;“行了行了，弟媳婦你既然回來了，那這裡的事情就交給你了。”姬綵衣的大伯父擺擺手，也沒有多生氣，走的時候臉上反倒充滿釋然。

&emsp;&emsp;等所有人都走光了，偌大會議室裡面就剩下姬綵衣母女二人，姬綵衣才忍不住問道：“媽，您怎麼突然回來了？這一切到底是怎麼回事兒？”

&emsp;&emsp;姬綵衣的母親揉了揉女兒的頭髮，一臉寵溺的道：“沒什麼了不得，來，讓媽看看，我寶貝姑娘是不是又漂亮了？”

&emsp;&emsp;姬綵衣一邊躲閃着母親的魔爪，一邊咕噥道：“喂喂喂，宋女士，注意您的舉止，您是姬氏財團的高級副總裁……”

&emsp;&emsp;如果司音在這兒，一定會找到姬綵衣喜歡揉她頭髮的根源——遺傳呀！

&emsp;&emsp;宋星雨，姬綵衣的母親，姬氏財團總裁姬梓海的妻子，同時，也是祖龍帝國鍛造第一家宋家的女兒！

&emsp;&emsp;鍛造第一家，說白了就是個打鐵的家族。

&emsp;&emsp;一直以來，宋家也都是這麼自稱的。

&emsp;&emsp;可在整個祖龍帝國，上至王公貴族，下到那些強大的靈戰士強者，只要提到宋家，都會豎起一根大拇指，發自內心讚一聲厲害！

&emsp;&emsp;宋家自先祖開始，便以鍛造武器著稱，一直跟整個祖龍帝國所有頂級世家保持着密切的關係。

&emsp;&emsp;就算皇族子弟，想求宋家一件兵器，也會親自登門。

&emsp;&emsp;這種家族，看似沒什麼權力，可實際上，隱形的人脈足以讓任何一個政客流口水。

&emsp;&emsp;關鍵宋家從來不參與到任何政治當中去，無數年一直保持着中立。

&emsp;&emsp;用宋家當代掌門人的話說就是：我們就是一羣打鐵的，只管打鐵。

&emsp;&emsp;這是一個厲害而又純粹的家族！

&emsp;&emsp;身爲宋家的女兒，敢半公開地嘲諷那位曾經奪嫡失敗的齊王，當真不算什麼大事。

&emsp;&emsp;“來，坐下，媽好容易回來一趟，今天就跟我的寶貝兒好好談談心！”

&emsp;&emsp;宋星雨拉着女兒的手，坐在椅子上，先是打量着水靈靈的女兒，然後輕輕嘆了口氣，有點哀怨地道：“可惜，有緣無分啊！”

&emsp;&emsp;“什麼有緣無分啊？莫名其妙的您！”姬綵衣白了母親一眼，這些成年人怎麼都這麼幼稚？

&emsp;&emsp;他們在外面的成熟穩重莫非都是裝出來的？

&emsp;&emsp;“知不知道媽爲什麼沒把你帶去紫雲上學？”宋星雨突然問道。

&emsp;&emsp;“您不是說，有本事在哪上學都一樣？”姬綵衣微微蹙眉。

&emsp;&emsp;“傻孩子，怎麼會一樣？紫雲什麼教學質量，飛仙什麼教學質量？更別說百花這種可憐的三線小城了，虧着我女兒足夠優秀。”

&emsp;&emsp;姬綵衣：“……”

&emsp;&emsp;宋星雨搖頭苦笑，說道：“沒辦法，這件事當年媽跟誰都不能說，包括你爸……或許他知道一點什麼，所以纔沒有反對把你留在這。但可惜，最終你只成了他的朋友，卻喜歡上了一個不起眼的窮小子……”

&emsp;&emsp;“媽您啥意思呀？什麼叫‘不起眼’的窮小子？您說我有緣無分的人是小白？您把我留在百花，是爲了讓我和小白在一塊兒？您沒發燒吧？”姬綵衣說着，忍不住伸出一隻白生生的小手想去摸宋星雨光潔白皙的額頭。

&emsp;&emsp;“去去去，你這小破孩兒，你懂個什麼？算了，這種惡俗的成年人話題就不跟你說了，沒什麼意思。反正也都這樣了。”宋星雨一臉嫌棄打開女兒的手。

&emsp;&emsp;“您是我親媽嗎？”姬綵衣嗔道：“哪有您這樣的，您看您那一臉嫌棄……”

&emsp;&emsp;“媽的寶貝女兒，你是真不知道，你錯過的是什麼呀。”宋星雨再次搖頭嘆了口氣，平復了一下情緒，看着姬綵衣道：“現在這樣也不錯，挺好的！這次發生的這件事，你不用擔心什麼，很快就會過去。你們的生活，也很快就會恢復平靜……哦不，是變得更精彩！”

&emsp;&emsp;“宋女士，請把話說的完整一些，通俗易懂一些。”姬綵衣道。

&emsp;&emsp;“完整一些就是，從今後，你們的生活中，不會再有來自那些上層的影響。但你們的生活節奏，很快就會發生改變，想要像這座小城的氣質一樣，輕鬆寫意充滿悠閒，是不可能了。”宋星雨道。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”姬綵衣站起身，一臉興奮：“什麼時候可以開始我的精彩人生？”

&emsp;&emsp;宋星雨看着自己女兒，心裡面默唸：我懷胎十月親自生的！

&emsp;&emsp;姬綵衣心中想道：到底還是被我套出來這麼多的有用信息，小白原來真的不簡單啊！

&emsp;&emsp;居然連我媽都想讓我跟他談戀愛。不行的，長那麼帥，跟他在一起，一丁點安全感都沒有！做個朋友就夠了，沒事兒還能拿出去顯擺一下，挺好的！

&emsp;&emsp;隨後又想到：臭小白，藏的那麼深！回頭見面是不是拷問他一下？好像不太好哎，這種事兒……事關隱私了呢。
