<title>《大符篆師》▷ 第一百九十九章 新的賽制規則（求月票）</title>

&emsp;&emsp;於秀秀神清氣爽的回到隔壁家裡，心說真好，連晨練都省了，要是每天都可以這樣鍛鍊一次，好像也挺不錯的！

&emsp;&emsp;狗東西，你冒充誰不好？冒充小白算你倒黴！

&emsp;&emsp;她當時一眼就看出這人不是小白，隨後就想起之前那羣狂罵小白的傢伙，說些龍傲天是騙子小偷之類的話。

&emsp;&emsp;因此在看見龍傲天的一瞬間，她直接就確定了這人的身份。

&emsp;&emsp;所以說龍傲天就是個倒黴蛋兒，如果他能忍一時的話，只要跟於秀秀避開，換做旁人，還真未必能一眼認出他來。

&emsp;&emsp;現在倒好，倒在小白家的門口，想死都死不成。

&emsp;&emsp;過了好半天，他終於恢復了一點氣力，說出了那兩個平日不在意，但今天卻讓他激動萬分的兩個字——下……線！

&emsp;&emsp;於秀秀雖然回家了，卻一直盯着小白這邊，見龍傲天下線了，這才微微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;基於對方小偷、騙子的身份，她決定要替小白看一段時間家。

&emsp;&emsp;同時她也在通訊器上給小白留言，告知小白這件事情。

&emsp;&emsp;白牧野在黑域裡面呆了一夜，一大早，下線之後，神清氣爽。

&emsp;&emsp;畫了一晚上的符，感覺精神特別飽滿，整個人的狀態也都非常好。

&emsp;&emsp;隨後收到劉志遠發來的消息，告訴他一會老地方見。

&emsp;&emsp;鍛鍊之後，洗漱一番，吃完了大漂亮做的豐盛早餐，白牧野開着車來到他們的據點。

&emsp;&emsp;其他幾個人，這會兒都已經到了。

&emsp;&emsp;單谷看見白牧野，頓時一臉興奮，說道：“比賽的具體日期已經下來了！”

&emsp;&emsp;說着，一揮手，面前出現一道光幕，上面是各種比賽規則和賽程。

&emsp;&emsp;“三月十五號開始？”白牧野看了一眼，然後微微皺眉：“比賽規則也變了啊……”

&emsp;&emsp;劉志遠點點頭：“是啊，改變了，其實從百花杯上就可以看出來。”

&emsp;&emsp;姬綵衣拿着幾瓶水走過來，一人扔了一瓶過去，然後坐在沙發上，突然說道：“對了，我突然想起一件事。”

&emsp;&emsp;幾個人看向她。

&emsp;&emsp;“咱們在地宮裡面得到的前兩顆靈珠……應該也有李敏的份兒啊！”

&emsp;&emsp;“哎呦，你不說我都忘了這件事，是啊，咱們得到那兩顆靈珠的時候，李敏也是在場的。雖然她說了不要，但這種事兒，咱們一點表示也沒有，也是不應該。而且人家一直替咱們保守着這個秘密，挺不容易的。”單谷在一旁說道。

&emsp;&emsp;“嗯，就算她之前就說過，有什麼收穫她都不要，但那是她的想法，卻不能成爲我們的態度。”劉志遠點點頭。

&emsp;&emsp;老劉很穩，一點都沒表現出來跟白牧野商量過的樣子。

&emsp;&emsp;這種事兒就算綵衣不提，說不定回頭司音和單谷也得提。

&emsp;&emsp;之前沒提，只是被各種紛紛擾擾的事情搞忘了。等到想起來，肯定都會提。

&emsp;&emsp;他們這羣人，還真沒有那種特別喜歡佔小便宜的。

&emsp;&emsp;“小白，你怎麼看？”劉志遠看着白牧野問道。

&emsp;&emsp;看毛線啊！

&emsp;&emsp;白牧野心道，你還真能裝……

&emsp;&emsp;不過這種時候，他也不能跳出來拆老劉的臺，只能硬着頭皮道：“一顆靈珠，成交價格至少幾百億，那是可以讓宗師瞬間實力暴漲的東西。所以，賣是不可能賣的，我這裡，還有幾十億……”

&emsp;&emsp;“不行，肯定不行！”姬綵衣一臉堅決的搖頭道：“我們每個人分了兩顆品相完好的靈珠，其實已經算是佔了天大的便宜，怎麼還能讓你拿錢？這件事，我是這麼想的……”

&emsp;&emsp;她說着，看向幾個人：“你們知道咱們的米線店現在每天營業額是多少嗎？”

&emsp;&emsp;大家全都一臉愕然。

&emsp;&emsp;回來之後，還一次都沒去過呢，知道個屁呀。

&emsp;&emsp;姬綵衣嘆了口氣：“你們這些人……我就算夠遲鈍的了，你們比我還遲鈍！其實郭姐那邊，每個月都會把報表發給我們。雖然有智能系統在處理，但爲了自己能弄懂，她還專門去學的。結果你們倒好，一個個，還真是甩手掌櫃。”

&emsp;&emsp;單穀道：“別說那些，趕緊說說，一天多少流水？”

&emsp;&emsp;姬綵衣道：“目前爲止，咱們在百花城一共開了六家店，一天的流水，大約在一百萬左右，一個月，就是三千萬，一年三個多億！怎麼樣？都想不到吧？”

&emsp;&emsp;幾個人全都有點懵，米線店而已，總店火爆尚可理解，畢竟是在黃金地段，那些分店一年也能產生那麼大的利潤？

&emsp;&emsp;“當然，前期店鋪的裝修什麼的，也花了不少錢，很多分店都是租下來的，還要付租金。所以算下來，這第一年的利潤，恐怕只有大幾千萬的樣子。不過長遠來看，這些店鋪，對我們來說，就是一隻可以生金蛋的母雞。”

&emsp;&emsp;姬綵衣說着，忍不住笑起來：“你們不知道，我家裡人都被驚呆了呢，他們之前考慮過做餐飲，但覺得做不出什麼有特色的東西，於是就放棄了。沒想到，咱們幾個開的這家店，居然這麼賺錢！”

&emsp;&emsp;“以後，我打算讓郭姐和光哥他們繼續往其他城市拓展，但凡有我姬家生意的地方，咱們都可以把店鋪開過去。這樣，咱們的店，就不是什麼小打小鬧了。”

&emsp;&emsp;姬綵衣看着幾個人：“你們覺得，咱們分給李敏一點股份怎麼樣？這股份，不要小白來出，從我們幾個人手上勻一部分給她。”

&emsp;&emsp;“我沒什麼意見，關鍵這樣……合適麼？”單谷用手撩了一下灰白的長髮，道：“我倒是沒別的意思，只是覺得，她會接受嗎？”

&emsp;&emsp;“你要是直接分她錢，她更不會接受，你信嗎？”姬綵衣說道：“看來你們對李敏還是不算很瞭解，她這個人，怎麼說呢，她是很聰明，但也很正的一個人……她應該是很想跟我們成爲好朋友的，她很優秀，從不惹人反感，人品也沒問題。所以我覺得，我們多一個這樣的朋友，對我們來說，也是一件好事。”

&emsp;&emsp;司音小聲道：“對，一起尋到的寶物，沒道理就咱們幾個分，把人家撇下……”

&emsp;&emsp;姬綵衣看了一眼司音，司音瞬間跑了，奶兇奶兇的盯着姬綵衣，頭髮又不是你玩具！

&emsp;&emsp;劉志遠看了看白牧野，白牧野輕輕點點頭。

&emsp;&emsp;其實劉志遠想賣靈珠這件事，他本身就不是很贊同。但老劉當時態度很堅決，他也沒法多說什麼。現在姬綵衣當面把這件事提出來，說的話也很有道理。那種大幾十億的利益，直接給李敏，她真的未必會接受。

&emsp;&emsp;但米線店的一點股份，她肯定跟幾個人之前一樣，不會太當一回事。

&emsp;&emsp;而且通過這種方式，也可以讓她徹底打開之前那個心結。

&emsp;&emsp;說起來，五個人真的沒人怪她。

&emsp;&emsp;“那就這麼定了吧，小白，這件事你就不用操心了，我來處理就行。”姬綵衣說道。

&emsp;&emsp;白牧野猶豫了一下，點點頭。

&emsp;&emsp;劉志遠挑了挑眉梢，想說什麼，但最終，還是沒開口。

&emsp;&emsp;大家雖然都清楚他的心思，知道他是想要走另外一條路。但如果一次又一次的提的話，還是會令人感到不舒服的。

&emsp;&emsp;少年人，不願談分別。

&emsp;&emsp;“咱們來研究一下比賽的事情吧。”劉志遠轉移了話題。

&emsp;&emsp;“首先是比賽規則，發生了改變。”

&emsp;&emsp;劉志遠看着幾個人說道：“從一開始，就變成了各種地形的團隊戰鬥，擂臺賽，被徹底摒棄了！所以，我們接下來這段時間，必須要把更多精力，放在熟悉各種地形的戰鬥上。”

&emsp;&emsp;“巨人城試煉場，就是一個不錯的地方，那裡的系統，就可以模擬各種地形，而且真實程度，要比虛擬世界高出很多！”

&emsp;&emsp;白牧野點點頭：“不錯，這個我贊同。”

&emsp;&emsp;黑域的門檻太高了，而且說起來，就算是他，也不知道通過什麼方式進入黑域。

&emsp;&emsp;除非去問老頭子。

&emsp;&emsp;但身邊這羣人，除了司音之外，其他人……真的不怎麼適合進入黑域。

&emsp;&emsp;至少現在是不適合。

&emsp;&emsp;一旦進去，自尊心肯定會被狠狠打擊。

&emsp;&emsp;所以巨人城試煉場，是最適合的地方。關鍵他們這羣人進入，還不收門票。

&emsp;&emsp;“其實這種變化，我覺得是好事。”單穀道：“至少可以讓我們提前就熟練各種地形的戰鬥方式，我們有司音在，有白哥在，沒什麼可懼怕的。”

&emsp;&emsp;司音有些害羞，小聲道：“我，我不行的。”

&emsp;&emsp;“你行！”姬綵衣快速伸手，揉了一把司音的腦袋，頭髮又順又滑，感覺特爽。

&emsp;&emsp;司音噘着嘴，委屈的看了一眼姬綵衣，你非要把刺客的能力用在揉我腦袋上嗎？

&emsp;&emsp;姬綵衣笑嘻嘻的道：“之前的戰鬥，你已經證明了自己，你別忘了，那可是在現實中！現實中的戰鬥你都不怕了，還怕虛擬嗎？”

&emsp;&emsp;司音說道：“當時……不是生死攸關嘛，自然就忘記害怕了，可是真要在比賽中，一想到要對人發起攻擊，我就有點打怵。”

&emsp;&emsp;“不用怕，你肯定是沒問題的！”姬綵衣鼓勵道。

&emsp;&emsp;“嗯，我儘量克服！”司音一臉認真的用力點點頭。

&emsp;&emsp;劉志遠接着道：“這次依然是十個賽區，咱們這個賽區，我已經研究過，並且已經做好了表格。”

&emsp;&emsp;說着，他一揮手，一道光幕出現在衆人眼前。

&emsp;&emsp;光幕上，一張張巨大的表格，裡面密密麻麻，寫滿了文字。

&emsp;&emsp;“哎呦，看着就暈，你還是給我們說說就好。”姬綵衣揉着太陽穴道。

&emsp;&emsp;劉志遠有些寵溺的看了一眼姬綵衣，說道：“其實沒有多複雜，咱們因爲是百花杯的冠軍，無需參加資格選拔賽，直接就可以進入到正賽當中。”

&emsp;&emsp;“像咱們這樣的三級城市，每座城市只能有一支高中隊伍參賽，所以，三級城市，一共是一千支隊伍。”

&emsp;&emsp;單谷搖頭道：“好多啊！”

&emsp;&emsp;“十個賽區呢。”劉志遠笑着道：“二級城市，每座城市允許兩支隊伍參賽，一共是兩百一十六支隊伍，一級城市，每座城市允許五支隊伍參賽……”

&emsp;&emsp;“擦！不公平啊！”單谷翻了個白眼：“咋，一級城市裡面的隊伍就一定牛逼麼？”

&emsp;&emsp;劉志遠看着他道：“你好好想想一級城市的人口基數。”

&emsp;&emsp;單谷頓時不說話了，的確，按照人口基數計算的話，一座城市只能派出五支隊伍參賽，人家可能還覺得不公平呢！

&emsp;&emsp;“所以，參賽的隊伍總數，就是一千支三級城市的隊伍，加上兩百一十六支二級城市的隊伍，再加上，一百八十支一級城市的隊伍，一共是一千三百九十六支隊伍！”

&emsp;&emsp;劉志遠看着這些人道：“然後，還會有四支隊伍，在三十六座一級主城中，通過抽籤產生名額。這樣一共就是一千四百支隊伍。”

&emsp;&emsp;白牧野不由得深吸了一口氣，嘀咕道：“星球大戰啊！”

&emsp;&emsp;這還是三級城市只能派出一支隊伍，二級城市只能派出兩支隊伍的情況下，像百花這種城市，其實派出三五支高中生隊伍，也是沒問題的！

&emsp;&emsp;至於人口億萬的二級主城，派出十幾支甚至幾十支隊伍都沒問題！

&emsp;&emsp;一級主城就更不用說了。

&emsp;&emsp;所以現在這種情況，已經算是優中選優，精簡之後繼續精簡的結果了。

&emsp;&emsp;“一千四百支隊伍，分成十大賽區。”劉志遠繼續說道：“每一個賽區，一百四十支隊伍，上來就是淘汰賽！”

&emsp;&emsp;“而且這種淘汰賽，是隨即分配的！”

&emsp;&emsp;劉志遠表情很認真，看着衆人：“在比賽之前兩天才能知道對手是誰，所以留給我們瞭解對手的時間，非常短暫。”

&emsp;&emsp;單谷有些不在意的說道：“咱們有白哥……”

&emsp;&emsp;劉志遠有些嚴厲的看了他一眼：“單谷……”

&emsp;&emsp;單谷撓撓頭，嘿嘿笑道：“我懂我懂，不能什麼都指望白哥，咱們自己也是要成長的哈……道理大家都懂，但只要有白哥在，還是會忍不住想要依賴他嘛。”

&emsp;&emsp;“道理是這個道理，但如果你只想打飛仙高中生聯賽的話，你可以不用太努力。”劉志遠一臉認真的看着他道：“可如果……你還想要去打帝國高中生聯賽，像萬雄學長他們那樣，爲整個百花城乃至飛仙星爭光，想要在未來上一所名校，那麼，你就必須要改變你現在這種心態。”

&emsp;&emsp;“我知道了。”單谷腦袋耷拉下來，被訓了一通也是活該。因爲自從地宮之行後，他心態的確有點過於放鬆。

&emsp;&emsp;白哥太猛了！

&emsp;&emsp;一個人能挑戰一支隊伍！

&emsp;&emsp;再加上覺醒之後的司小音，同樣猛的一塌糊塗。

&emsp;&emsp;有這兩尊大神在，整個飛仙高中生聯賽，誰能擋住他們？

&emsp;&emsp;單谷甚至已經想到到時候要用什麼姿勢舉起獎盃了……

&emsp;&emsp;“不要小看任何一支隊伍，我手裡的資料中，一千四百支隊伍全都有！”

&emsp;&emsp;劉志遠看了單谷一眼，又看看其他人：“你們知道嗎？這一次的飛仙聯賽上，有些隊伍強大到讓我感覺吃驚。你們覺得有小白一個高級符篆師就夠了？錯了！今年參賽的隊伍當中，至少有十支隊伍當中，是有高級符篆師的！”

&emsp;&emsp;“另外，還有幾支隊伍，裡面有宗師級靈戰士。”

&emsp;&emsp;單谷頓時瞪大眼睛：“啥？宗師級的靈戰士？鬧呢吧？這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;姬綵衣和司音、白牧野也全都有些驚訝。

&emsp;&emsp;高中生？宗師級？

&emsp;&emsp;雖然是靈戰士，但這依然讓人感覺到震撼。

&emsp;&emsp;“他們是怎麼進入宗師級的，這個不清楚，但十有八九也是和咱們一樣，手上有靈珠。但這種人的天賦肯定也想當高！你們別忘了，很多人的天賦……比如說我，就算有靈珠，也不可能在短時間衝開宗師的那道桎梏！”

&emsp;&emsp;劉志遠一臉認真的看着衆人：“而且，今年的參賽隊伍當中，九級靈戰士一大把，這些人……也都是隨時有可能踏入宗師境界的！”

&emsp;&emsp;“我天……真是變態，他們也都是高一的隊伍嗎？”姬綵衣問道。

&emsp;&emsp;“大多數都是高二的隊伍，還有一部分，是來自高三的。”劉志遠說道。

&emsp;&emsp;“高三跟着湊什麼熱鬧啊？他們如果真的打進前十，也沒辦法參加帝國高中生聯賽吧？”姬綵衣有些疑惑。

&emsp;&emsp;“是沒辦法參加，但你們別忘了，比賽是有獎勵的！”劉志遠看着姬綵衣：“至於因此而空出來的名額，則是在十名以後的那些隊伍中遴選。”

&emsp;&emsp;“咱們飛仙雖然是一顆偏遠的邊陲星球，但同樣是有頂級天才的！比如小白，比如司音……”劉志遠看着幾人：“我們區區一座百花城，都能出現萬雄，出現小白和司音這種天才，其他城市就不能出嗎？”

&emsp;&emsp;他的目光，最後落到單谷身上。

&emsp;&emsp;單谷雙手合十：“老劉，我的錯，我認真檢討，我一定糾正自己這種錯誤思想，一定會認真對待……”

&emsp;&emsp;劉志遠看着他道：“飛仙高中生聯賽，我是有足夠信心的，雖然有幾支特別強大的隊伍，但我們還是有很大希望，可以劍指冠軍！”

&emsp;&emsp;幾個小夥伴聞聽此言，全都呼吸微微有些急促。

&emsp;&emsp;冠軍啊！

&emsp;&emsp;獎勵什麼的，大家並不是最在意的。

&emsp;&emsp;但那座冠軍獎盃，卻是每個人都想親親抱抱舉高高的！

&emsp;&emsp;“我這段時間，不僅研究了咱們飛仙的高中聯賽，我還研究了一下帝國曆屆的高中聯賽。”

&emsp;&emsp;劉志遠說道：“你們想聽聽我的研究成果嗎？”

&emsp;&emsp;“說啊。”單穀道。

&emsp;&emsp;姬綵衣和司音也紛紛點頭。

&emsp;&emsp;劉志遠道：“如果，按照我們這支隊伍目前的實力去打帝國聯賽，那麼，咱們最終能夠進入到前三十，就算是運氣好！”

&emsp;&emsp;“不會吧？”姬綵衣一臉驚詫。

&emsp;&emsp;單谷也是一臉不信：“怎麼可能啊？”

&emsp;&emsp;劉志遠道：“帝國聯賽的規則，跟飛仙聯賽又不一樣。飛仙聯賽，是隻能上四個人，沒有替補這一說。但帝國聯賽，不但是有替補的，而且今年還恢復了一些在之前曾經啓用過的規則，比如單人賽！”

&emsp;&emsp;“單人賽是每支團隊可以派出三個人進行單挑，獲勝積一分，失敗零分。”

&emsp;&emsp;“單人賽之後的團戰，獲勝方積六分，最後總成績，以單人賽和團戰的總分加起來爲準。比如你單人戰勝了，但團戰輸了，那麼還是輸了！”

&emsp;&emsp;“但還存在一種可能，就是單人戰有輸有贏，團戰最後打平……這種情況，也是有可能發生的。”

&emsp;&emsp;“帝國聯賽的團戰，是可以先後上場六個人的！四個首發，兩個替補。只要有人被判負，替補就隨時可以登場。這就非常考驗排兵佈陣的能力，所以，真到那時候，我們也是需要補充新鮮血液的。”

&emsp;&emsp;“帝國聯賽，考驗的更加綜合全面，我們必須要在比賽開始之前就拿到對方的資料，如果蒙着頭打，很容易翻車。我看過的那些視頻當中，通過排兵佈陣輕鬆拿下比自己強的對手的，比比皆是！”

&emsp;&emsp;“更別說，那些來自富庶星球的隊伍，絕對比我們想象中要強太多！我看過的上上屆帝國聯賽視頻當中，冠軍隊伍，是滿編的八個人，除了兩個符篆師是高級之外，剩下那六個靈戰士，全都是宗師境界！”

&emsp;&emsp;衆人全都忍不住倒吸了一口涼氣，這個……太特麼嚇人了吧？

&emsp;&emsp;“當然，人家也公開承認，是靠靈珠堆上去的！”劉志遠說道：“可問題是，單谷……現在給你用靈珠硬往上堆，你能保證突破宗師桎梏嗎？”

&emsp;&emsp;單谷嘴角抽了抽，搖搖頭：“不能。”

&emsp;&emsp;劉志遠又看向姬綵衣：“綵衣你能嗎？”

&emsp;&emsp;姬綵衣也默默點點頭。

&emsp;&emsp;這種大話，在場幾個人，除了司音之外，誰都不敢說。

&emsp;&emsp;“那你再想想我們現在的境界，司音八級，她打到帝國聯賽的時候，使用靈珠，或許有可能突破到宗師。但你們兩個呢？現在都是六級靈戰士，高級都沒到。又哪來的信心，在帝國聯賽上殺到前面去？全憑小白一個人拼命？一個人扛着整支隊伍前進？那現實嗎？”劉志遠問道。

&emsp;&emsp;單谷沉默半晌，搖頭道：“我不會讓那種情況出現。”

&emsp;&emsp;見目的達到，劉志遠放過了單谷，接着道：“說起來，飛仙聯賽，還是相待簡單的，十大賽區的比賽，也比較簡單，一路淘汰下去就行。先是進七十，七十再進三十五，三十五進十八，到時候會有一支幸運的隊伍輪空。然後十八進九，九支隊伍八場比賽……今年跟之前不同的是，前三晉級決賽圈！”

&emsp;&emsp;“之前好像是隻有第一晉級決賽圈吧？”姬綵衣在一旁問道。

&emsp;&emsp;“對，之前一直都是隻有分賽區冠軍才能晉級決賽圈，但今年，卻是前三晉級決賽圈。所以今年飛仙的決賽，也會比以往更加激烈！”劉志遠說道。

&emsp;&emsp;“三十支決賽圈的隊伍，通過抽籤，分成上下兩個半區，再通過抽籤進行淘汰賽，十五進八……還是會有一支幸運的隊伍輪空，先是八進四，然後半區半決賽、決賽……最後，上下半區的冠軍爭奪總冠軍，亞軍爭奪三四名。”

&emsp;&emsp;劉志遠看着衆人道：“從現在開始，我不會上場比賽了，我會專門負責所有賽前分析，排兵佈陣，以及賽前賽後的各種採訪，你們……專心比賽！”
