<title>《大符篆師》▷ 第一百七十八章 神族日記</title>

&emsp;&emsp;單谷在一旁說道：“給司音我沒意見，但我……還是算了吧，我剛剛踏入六級沒多久，給我的話簡直太浪費了！”

&emsp;&emsp;“除了司音，給誰都是浪費。”姬綵衣沒揉到司音的頭髮，也沒能掐到臉，有點不開心，看着白牧野道：“小白，咱現在雖然有錢，但也不能這麼霍霍。我倒是覺得，不如兩顆都給司音，從八級衝到九級，然後再從九級衝到巔峰！這樣，咱們就能打造出一個超級戰士了。”

&emsp;&emsp;從表面上來看，這當然是最好的選擇。

&emsp;&emsp;一個十五歲的九級巔峰靈戰士，以司音的天賦，估計隨時有機會衝開桎梏，踏入宗師境界……這就有點可怕了！

&emsp;&emsp;就算是黑域中的那些超級天才，也沒幾個能天才到這種地步的啊！

&emsp;&emsp;雖說是靠靈珠硬莽上去的，可問題是，沒有天賦，就算一級莽到頂，也沒辦法突破那層桎梏！

&emsp;&emsp;想到這個可能，幾個人都有點興奮起來。

&emsp;&emsp;單穀道：“這樣最好，這樣最好了！我們現在已經有了一個高級符篆師，再來一個九級，甚至有可能是宗師級的靈戰士……哈哈，飛仙高中生聯賽上，還有誰能擋住我們？”

&emsp;&emsp;就連最穩的劉志遠想到這種可能，眼裡都忍不住露出憧憬之色。

&emsp;&emsp;他們看過歷屆的比賽視頻，對飛仙高中聯賽的決賽層次都有所瞭解。

&emsp;&emsp;雖然也有很多厲害的隊伍，可同時擁有高級符篆師和九級靈戰士的隊伍……幾乎是沒有出現過！

&emsp;&emsp;一旦他們這個真的成了，那幾乎就是橫掃啊！

&emsp;&emsp;他看着白牧野道：“我也覺得這樣很好。”

&emsp;&emsp;白牧野看着幾人：“這樣是不錯，但你們有沒有想過一件事？”

&emsp;&emsp;“什麼？”姬綵衣看着他。

&emsp;&emsp;“趙夢寧。”白牧野說道：“那個十九歲的天才符篆師，他是怎麼死的？”

&emsp;&emsp;“啊？不會吧……”姬綵衣道：“咱們這地處偏遠，怎麼會有人把目光投到我們身上來？”

&emsp;&emsp;“紫雲星還是首府星球呢，”白牧野聳聳肩，“不也沒耽誤有人當街行刺？”

&emsp;&emsp;“你這麼一說，還真是有這個可能，司音現在就已經夠出挑了，十五歲的八級靈戰士，恐怕放眼整個祖龍帝國，都有資格被稱爲超級天才了。若是真的把她打造成九級巔峰境界的靈戰士，想不惹人注目都不可能。”

&emsp;&emsp;劉志遠沉吟着，然後說道：“你說得對，這件事情，還是得好好研究一下才行。”

&emsp;&emsp;白牧野看着劉志遠：“你真準備接下來逐漸轉型到分析師和教練角色上？”

&emsp;&emsp;“對，所以不用考慮我這塊，我的天賦我自己心裡有數，就算強行用靈珠去堆，桎梏那一關……也不好破。”劉志遠點頭說道。

&emsp;&emsp;“那好，這兩顆品相一般的下品靈珠，我建議給綵衣跟單谷。”白牧野說道：“使用之後，突破到七級，成爲高級靈戰士。這樣既不惹人注目，也可以保證我們團隊的整體實力。”

&emsp;&emsp;“哥，親哥！這樣真的太浪費啊！咱能不能現在不用它？”單谷還是覺得心疼。

&emsp;&emsp;這些人說起來，真不是什麼窮人家的孩子，不是沒見過錢，捨不得花那種。

&emsp;&emsp;可這下品靈珠的價值太高了！

&emsp;&emsp;哪怕它品相不完美，裡面的靈力沒有那麼多，但它依然是萬金難求的寶物啊！

&emsp;&emsp;“有沒有辦法，吸收到足夠的靈力之後，就停止吸收？”姬綵衣在一旁沉吟着道：“剛剛那神族……在我們來到這裡之前，是不是就在吸收靈珠？不然的話，爲什麼是十顆品相完好的，一顆品相一般的？”

&emsp;&emsp;“對呀，他之前明明已經很虛弱了，可剛剛我們上來的時候，他的實力像是恢復了很多！如果不是白哥的狂雷符，我們依然不是他的對手。”單谷在一旁道。

&emsp;&emsp;劉志遠也若有所思道：“咱們在得到靈珠的時候，也有一枚釋放過一次幻象……我們得到它的時候，品相看上去就沒有那麼好了。那是不是說，有什麼手段可以控制它靈力的涌出？”

&emsp;&emsp;白牧野沉思起來，幾個人的這種說法，的確是提醒了他。

&emsp;&emsp;但現如今關於靈珠的知識實在是太少了！

&emsp;&emsp;他所掌握的關於靈珠的知識，就是必須一次性使用完畢。

&emsp;&emsp;哪怕是一個一級靈戰士，使用了一顆可以拓寬四百點靈海的下品靈珠之後，也只能達到四級，因爲四級之後，就會出現桎梏。靈珠中的靈力並不會幫助使用者衝開桎梏，其他的那些靈力，就會自然溢散。

&emsp;&emsp;“你們說，被我們幹掉的這個神族生靈，會不會掌握着這種方法？不過有些奇怪的是，他既然有這麼多靈珠，爲什麼之前不用它們將自己的實力提升到最高？如果他那麼做的話……這麼多靈珠，應該都可以讓他踏入大宗師領域了吧？如果他是一個大宗師，我們怎麼可能是他對手？”單谷在那分析着。

&emsp;&emsp;“這是什麼……是功法嗎？上面密密麻麻寫了好多文字，我看不懂。”司音在那邊說道。

&emsp;&emsp;幾個人都是微微一怔，隨即將頭轉向那邊。

&emsp;&emsp;司音手裡拿着一張獸皮製成的卷軸，此刻卷軸是鬆散打開的狀態，上面密密麻麻啊，佈滿了字跡。

&emsp;&emsp;她有點不好意思的看着幾人，小聲說道：“你們說的那些，我聽不大懂，就隨便看看，結果找到了這個……”

&emsp;&emsp;“拿來看看，說不定這上面有關於靈珠的秘密呢！”單谷頓時一臉興奮。

&emsp;&emsp;“我，我不認識這上面的文字。”司音弱弱的道。

&emsp;&emsp;“呃，我也不認識。”單谷湊過去看了一眼，有些尷尬的撓撓頭，然後轉向姬綵衣。

&emsp;&emsp;姬綵衣搖搖頭：“你這種學霸都不認識的文字，我怎麼會認識？”

&emsp;&emsp;事實上，她剛剛偷偷瞄了一眼，是真的不認識。

&emsp;&emsp;劉志遠說道：“我看看。”

&emsp;&emsp;司音走過來，將卷軸遞給劉志遠。

&emsp;&emsp;劉志遠勉強看了幾個字之後，苦笑着放下，道：“只能認出幾個字來，這應該是最古老的神族文字了。”

&emsp;&emsp;“給我看看。”白牧野剛剛還在那琢磨關於下品靈珠的事情，此刻剛回過神來。

&emsp;&emsp;“對了，怎麼忘了我們的天才了？”單谷笑着從劉志遠手裡拿過這獸皮卷，遞給了白牧野。

&emsp;&emsp;白牧野打開之後，看了一眼，道：“這個……應該算是日記吧？”

&emsp;&emsp;說着直接讀起來。

&emsp;&emsp;幾個小夥伴：Σ（っ°Д°;）っ

&emsp;&emsp;對小白，他們徹底心服口服了。

&emsp;&emsp;初見小白，對他唯一的印象就是帥！

&emsp;&emsp;帥得讓人連嫉妒心都生不出。

&emsp;&emsp;然後就是他的精神力非常奇葩，正正好好的卡着入取線——

&emsp;&emsp;關於這個問題，大家其實都好奇很久了，只是一直沒來得及問。

&emsp;&emsp;再後來，大家成了隊友，成了關係親密的朋友，成了最好的夥伴。

&emsp;&emsp;他們發現小白雖然精神力不高，但其他方面，都太天才了！

&emsp;&emsp;幾乎每隔一段時間，就能給他們一些全新的驚喜。

&emsp;&emsp;而且，這驚喜，一次比一次大。

&emsp;&emsp;以至於到後面，哪怕白牧野突破封印，一舉展現出高級符篆師的能力，大家也都覺得這挺正常的。

&emsp;&emsp;天才嘛，就應該是這樣的！

&emsp;&emsp;不然還能怎樣？

&emsp;&emsp;都被震撼得心靈麻木了！

&emsp;&emsp;總不能每次都虎軀一震吧？

&emsp;&emsp;可特麼的，這傢伙肚子裡的東西，怎麼像是永遠都掏不完一樣？

&emsp;&emsp;連神族的古老文字都懂？

&emsp;&emsp;所以小白開始讀這獸皮捲上文字的時候，就連劉志遠都因爲太過震撼，根本沒聽清小白讀的是什麼。

&emsp;&emsp;“喂，你們幾個……”白牧野十幾個字，就停下來，一臉無奈的看着幾個夥伴。

&emsp;&emsp;“小白，我有個問題，已經憋在心裡很久了，一直想問你。”姬綵衣看着白牧野道。

&emsp;&emsp;“你別當着老劉的面表白就行，給他留點面子。”白牧野道。

&emsp;&emsp;劉志遠：我現在能不能打過這傢伙？

&emsp;&emsp;姬綵衣翻了個白眼：“我就不問你怎麼什麼都會這種問題了，我只想知道，當初封印你精神力的，應該是你身邊親人吧？”

&emsp;&emsp;白牧野點點頭：“嗯，我家老頭子。”

&emsp;&emsp;姬綵衣看着白牧野：“我只想知道，他當初到底怎麼想的？爲什麼要把你精神力封印到二十？難道就不能是三十、四十嗎？”

&emsp;&emsp;“這麼久了，你居然還在糾結這個問題？”白牧野有些奇怪的看着姬綵衣。

&emsp;&emsp;“不光我糾結，糾結的人多了！”姬綵衣撇撇嘴：“大家都好奇嘛！”

&emsp;&emsp;“這有什麼可好奇的，老頭子封印我精神力的時候，根本就沒考慮過什麼符篆師班，他也從來沒想過讓我去學校學什麼符篆師。他說去一中上學沒問題，把自己當成一個普通人就好。高中裡面的老師都弱得很，能教什麼符篆術？”白牧野說道。

&emsp;&emsp;姬綵衣看着白牧野，久久無語。

&emsp;&emsp;超級天才身邊的人都這麼有個性嗎？

&emsp;&emsp;人家都想着能夠進入學校接受系統的教育，結果人家根本就看不上！

&emsp;&emsp;“好吧，我以後再也不好奇這種問題了。你接着讀獸皮卷吧。”姬綵衣有些被打擊到了。

&emsp;&emsp;“哦，我看看啊，這傢伙在幻影族裡面，地位不算很高，在當年神戰的時候……他還是個年輕人……哦，少年，熱血沸騰的跟着大人們一起參戰。”

&emsp;&emsp;白牧野一邊看，一邊給幾個人翻譯着。

&emsp;&emsp;“結果到了戰場上才發現，戰爭跟自己想的不大一樣，原來無所不能的神族強者，也會被擊殺，也會死亡……”

&emsp;&emsp;“他有點害怕，於是就找了一個次元空間躲了起來，結果可能是因爲倒黴吧，不知道什麼人，把他所在的次元空間，連同他一起，給封印到這片地宮當中。從此後，他就徹底與世隔絕了。”

&emsp;&emsp;白牧野嘴角也有點抽搐：“與世隔絕的孤獨活了數千年……擦，神族壽命怎麼這麼長？”

&emsp;&emsp;單谷嘴角抽搐着：“臥槽……這樣也行？”

&emsp;&emsp;劉志遠和姬綵衣也覺得十分無語。

&emsp;&emsp;“不過這個傢伙掌握的知識很豐富啊！由此可見，神族的基礎教育，比我們做的要好。但他們的人口數量，照比咱們人類，那就差太多了！”白牧野說道。

&emsp;&emsp;“要神族數量跟人類一樣多，恐怕咱們早就被滅了吧……”單谷咕噥道。

&emsp;&emsp;“他說自己被封印在這裡數千年之久，無法離開這座地宮。甚至連前三層他都去不了。這裡面有專門困神族的法陣……”

&emsp;&emsp;“於是他就開始探索這地宮裡面的一切，特別無聊的時候再培養一些地下生靈。那些鐵甲蟋蟀、大蚯蚓、寒冰巨鱷等地下生靈，幾乎都是他培養出來的。”

&emsp;&emsp;“嘖，還是個馴獸師……”白牧野嘀咕一句，接着翻譯道：“他又在這裡，找到了十二顆下品靈珠……十二顆？”

&emsp;&emsp;白牧野翻譯到這裡，擡起頭道：“他果然使用了一顆……不，應該是一顆半！他的確掌握着使用靈珠的方法！”

&emsp;&emsp;劉志遠等人臉上露出振奮之色，單谷催促道：“快往下翻譯！”

&emsp;&emsp;如果真能得到使用方法，那他們還怕什麼？直接用靈珠提升就是了！

&emsp;&emsp;一次使用一點，只要突破桎梏，便可以繼續使用！

&emsp;&emsp;不過馬上，他們就被潑了一盆冷水。

&emsp;&emsp;白牧野都有些鬱悶的翻譯道：“他在這上洋洋自得的表示，慶幸自己生在神族，天生便對能量有着不可思議的理解和掌控能力。所以神族可以隨意使用靈珠，可以隨時停止吸收裡面的能量。裡面剩下的那些靈力，並不會溢散掉。他還說……恩？還說這仙女座遠古文明……其實應該算是神族的……分支？或者是……同源？應該是這麼翻譯吧？”

&emsp;&emsp;白牧野皺着眉，也多少有些不確定。

&emsp;&emsp;他雖然精通神族文字，但對一些特別古老的詞彙，也沒辦法拿捏得百分百精準。

&emsp;&emsp;“略過中間大段大段沒有什麼意義的記錄，下面最新記錄的這些東西，也有點意思。”

&emsp;&emsp;白牧野看着獸皮卷，說道：“他說終於等到地宮重見天日這一天，終於等到有人類進入，但困着他的法陣還在，他必須要通過某種血脈爲媒介……只有吞噬這種血脈，纔可以騙過這裡的法陣。再吸收了這些年收集的靈珠，讓自身實力回到巔峰境界，到時候，就可以大搖大擺的離開這裡，自由的行走在人世之間。但在這之前，他還是想找到這座地宮的第七層，他覺得這座地宮非常不簡單，第七層裡面應該有着難以想象的寶藏。”

&emsp;&emsp;獸皮卷寫到這裡，下面就沒有了。

&emsp;&emsp;估計發現司音，附身那個女人這些事兒，都還沒來得及記錄呢。

&emsp;&emsp;“我去，不是吧？這王八蛋被困在這裡數千年，都沒能找到第七層的入口嗎？”單谷在一旁一臉不可思議。

&emsp;&emsp;щшш ✿тт kΛn ✿￠ 〇

&emsp;&emsp;“這個不重要，重要的是，他說的另一句話！”白牧野看着單谷，“以血脈爲媒介！他說的，應該是司音這種超級天才的天賦血脈，這也解釋了爲什麼次元空間之門會突然出現在司音面前。”

&emsp;&emsp;白牧野一邊將獸皮卷收起，一邊說道：“我猜，他吞噬了這種天才的血脈之後，便可以模擬這種血脈的人，製造出一個影分身！這裡用來困住他的法陣，恐怕是那種超級強者的手筆——只困神族，不困人類！”

&emsp;&emsp;劉志遠道：“如果是人類超級強者做的，爲什麼不直接殺了他？卻把他困起來，扔在這裡？”

&emsp;&emsp;白牧野道：“誰說是人類超級強者做的？就不能是他們自己種族的人乾的？”

&emsp;&emsp;“困自己人？他們想幹嘛？腦子……”單谷說着，猛然間瞪大眼睛，道：“臥槽……還真特麼有這個可能啊！”

&emsp;&emsp;“如果真是這樣，這種佈局，這種手段……當真令人感到恐懼啊。”劉志遠喃喃道：“咱們這個世界裡，像這樣的地方，到底還有多少？將來又會有多少神族……以人類的身份行走世間？想想都令人覺得害怕。”

&emsp;&emsp;“好在他被我們幹掉了，不然一旦出去，絕對是一個超級大禍害！”姬綵衣喃喃道。

&emsp;&emsp;“白哥，這兩顆品相一般的靈珠，我們暫時還是別用了吧。”單谷說道：“真的是太浪費了！”

&emsp;&emsp;“是啊小白，哪怕它們裡面剩下的靈力沒有那麼多了，但這也是真正的寶物啊，這樣用掉，太可惜。”姬綵衣這個土豪小姐姐都完全捨不得。

&emsp;&emsp;一想到那種損失，肝都顫啊！

&emsp;&emsp;“行，十一顆品相完美的下品靈珠，咱們將來送給彭宗師跟孔宗師兩顆，這樣，品相完好的靈珠還剩下九顆。”白牧野看着大家：“你們四個，每人兩顆，剩下那顆品相好的，再加上兩顆品相一般的，暫時歸我。先放綵衣那裡。大家有意見嗎？”

&emsp;&emsp;“有。”單穀道：“你不能拿品相不好的，老劉說我矯情，但這件事，真不是我矯情，且不說你這一趟到底花了多少錢，單說功勞，你就已經是首功了！”

&emsp;&emsp;“對，這個不是單谷矯情，他說的對。”劉志遠點點頭。

&emsp;&emsp;“沒錯。”姬綵衣言簡意賅，態度明顯。

&emsp;&emsp;“我也覺得小白哥應該多拿一些，而且我們之前也說過，收穫都是小白哥的，所以就算小白哥都拿走，我們也沒意見。”司音在一旁輕聲說道。

&emsp;&emsp;“都別廢話了，隊長，你還記得我說過那句話嗎？”白牧野看着劉志遠。

&emsp;&emsp;劉志遠點點頭。

&emsp;&emsp;“那就拿着。”白牧野不由分說，替幾個夥伴做了這個決定。

&emsp;&emsp;實際上，誰不想要？

&emsp;&emsp;就算他們沒有分次使用靈珠的能力，但這種關鍵時刻能瞬間暴漲一級，並且將靈力全部補滿的寶貝，會有人不想要嗎？

&emsp;&emsp;“我現在突然感覺到，有一條大腿可以抱，是一件多麼幸福的事情。”單谷笑得像個十六歲的少年。

&emsp;&emsp;“從今以後，土豪小姐姐這個稱號退休了，你們只有一個土豪小哥哥。”姬綵衣坐在一塊木板上，笑得像個馬上十七歲的少女。

&emsp;&emsp;劉志遠看着白牧野：“以後……還是你來做隊長吧！”

&emsp;&emsp;“又想騙我是吧？我不做，隊長就是你。”白牧野瞥了一眼劉志遠。

&emsp;&emsp;“行，活我來幹，但咱們團隊的精神領袖，只能是你！”劉志遠的語氣中充滿不容辯駁的味道。

&emsp;&emsp;白牧野笑着搖搖頭，隊長也好，精神領袖也好，他都不是很在意，他只喜歡學習。

&emsp;&emsp;這張獸皮卷的價值很高，這上不但記錄了很多關於神族的隱秘知識，還有一些神族的小神通。

&emsp;&emsp;應該是那傢伙無聊時候隨手寫上去的。

&emsp;&emsp;幾個人試了一下，絕大多數神通他們都是沒辦法學習的，但有一個，卻是他們都可以學的。

&emsp;&emsp;那是一段咒語，專門用來開啓次元空間之門的。

&emsp;&emsp;不過除了白牧野之外，其他幾個人唸誦得都不算標準，畢竟他們並不熟悉神族文字。

&emsp;&emsp;另外開啓空間門需要很強的精神力量，所以唸誦咒語雖然會生出感應，但真正能打開次元空間之門的，卻只有小白一個。

&emsp;&emsp;但這已經足夠了！

&emsp;&emsp;也不知道這種咒語是通用的，還是隻對這裡有用，如果是通用的，那就厲害了！

&emsp;&emsp;以後不管什麼樣的次元空間，全都可以進出自如。

&emsp;&emsp;滅掉這個神族的第五天。

&emsp;&emsp;一羣人終於決定離開。

&emsp;&emsp;這五天當中，他們擊殺了大量空間生靈，收集了大量符篆材料，對白牧野來說，這些東西比靈珠更有價值。

&emsp;&emsp;他隨便跟幾個人說了一下某些稀缺材料的價格之後，幾個人也全都激動了，打起這些次元生靈比他還來勁兒。

&emsp;&emsp;大家的揹包就那麼大，也裝不了太多，挑最有價值的裝滿之後，留在這裡的意義就沒有了。

&emsp;&emsp;隨着白牧野一段精準的咒語，一道空間之門，出現在他面前。

&emsp;&emsp;白牧野率先一步邁出，眼前一片荒涼。

&emsp;&emsp;地宮第六層空間那斷壁殘垣的景象再次出現在他面前。

&emsp;&emsp;白牧野長出一口氣，果然，還是在第六層空間！

&emsp;&emsp;接着，姬綵衣、劉志遠、司音和單谷幾人相繼從空間門中走出。

&emsp;&emsp;“真是太神奇了！白哥，你快試試，把這道空間之門關閉以後，還能不能在這裡打開？”單谷一臉好奇的看着白牧野。

&emsp;&emsp;開啓空間之門對精神力的消耗很大，如果是被封印的時候，估計他那不到四十點的精神力只夠開啓一次，而且維持的時間也是很短。

&emsp;&emsp;但現在，對白牧野來說，開啓空間之門的這些消耗，完全是可以承受的。

&emsp;&emsp;實在不行，奶自己一張精神力補充符就是了。

&emsp;&emsp;他先關掉了這道空間之門，隨後，在心中默默唸誦次元空間門的開啓咒語，一道門戶……就這樣出現在他眼前。

&emsp;&emsp;“我進去看看！”單谷一邊說，一邊往空間門方向走去，“千萬別關門啊……”

&emsp;&emsp;幾人全都啼笑皆非。

&emsp;&emsp;單谷身影消失之後，過了一會兒，又再度出現。

&emsp;&emsp;一臉驚喜的看着白牧野：“這個真是太好玩了！”

&emsp;&emsp;“好玩個屁，你知道開啓一次需要消耗多少精神力嗎？”白牧野說道：“我現在終於明白爲什麼那些開放的次元空間要收門票了……”

&emsp;&emsp;單谷眨眨眼：“這麼說來，懂得這道咒語的人豈不是有很多？”

&emsp;&emsp;“不對！不是這樣的！很多開放的次元空間，門是常年開啓的。雖然不清楚是什麼力量在支撐着，但絕不是我們想的那樣。”姬綵衣在一旁糾正道。

&emsp;&emsp;“對，而且很多次元空間，並沒有符篆師常年守在門口的。”劉志遠在一旁說道。

&emsp;&emsp;“或許，是帝國研製出的其他辦法，代替了那道咒語。”司音在一旁猜測道。

&emsp;&emsp;就在這時，荒涼的第六層空間遠方，泛起一道滾滾濃煙，像是有什麼東西，正沿着一條直線，高速往他們這邊衝來。
