<title>《我的徒弟都是大反派》▷ 731.六月更新總結和七月計劃</title>

&emsp;&emsp;六月更新總結和七月計劃

&emsp;&emsp;五月我更新了29萬字，約等於每日一萬了。六月更新了28萬字，也約等於每日一萬了。倆白銀盟總共欠20更，還了18更，還差2更還完。盟主還欠5更。(每章按2K計算）其實按照上2個月更新我早還完了。只不過很多章節屬於高潮部分直接懟一起算是加更了（保底是4更），不能糊弄讀者。後續的話，依舊是保底4更，加更會融在四更裡。

&emsp;&emsp;腱鞘炎這玩意不知道的朋友可以百度下，真的傷，每次開單章都得逼逼一下，給自己找藉口啊啊啊。

&emsp;&emsp;今天看到幾個評論，說老四不合理，說寫崩了之類云云，估計沒細看書，建議把664章“記憶2”這章再看一遍，謝謝了，其他伏筆和線索不解釋了，以免劇透。對了，建議訂正版，內容全一些。

&emsp;&emsp;還有就是時間跨度，我沒往明瞭寫，但心細的從每次剩餘壽命能看出跨度的，壽命降低的數字就是過去的時間。老大老二半年之約這就半年了，給老大六個月拿神都，這就一年了，其他自然流逝，十天半個月的很常見，不知道有人注意到了數字顯示沒有。所以穿越時間不短了，除了大限問題，九個徒弟的升級速度有掛逼的幫助，已經很慢了。七百章，主角才升1級，還嫌快，我感覺要被更多的人打死的節奏啊！

&emsp;&emsp;書的追讀還算穩定的，紅蓮開了後，反而回暖了一些（讓那些一直說崩的失望了，從發書五萬字就有人一直這麼說，好奇怪，不知道爲啥，反而越來越好）。

&emsp;&emsp;最後求朋友支持一下正版，寫書真的不容易，這本書也勉強溫飽。

&emsp;&emsp;最最後，能走到現在全賴一直支持訂閱的讀者爸爸們，感謝。

&emsp;&emsp;鞠躬。

&emsp;&emsp;(本章完)
