<title>《我的徒弟都是大反派》▷ 1464.時間邏輯問題</title>

&emsp;&emsp;時間邏輯問題

&emsp;&emsp;看到幾個少數問題，解釋一下吧：

&emsp;&emsp;時間分加速和減緩兩種這一點應該沒疑問。

&emsp;&emsp;在說之前，先定一個基本邏輯：這是玄幻小說，不是科幻小說。

&emsp;&emsp;古陣有時間減緩加速功能，討論其先將空間割開。
            Wωω ◆ttκan ◆C○

&emsp;&emsp;加速時，類似於鎮壽樁，加速的元氣流動，時間流速，空氣流速，生命流速，就好比快進看電影，這是要呈現的加速概念。但實際上，加速其實逆向思考也叫減緩，減緩的是什麼，是第三者的視角，所以討論這些是要有參照物的，所以書中設置了幾個參照物，兇獸和藍羲和。那麼減緩是個什麼概念？減緩某種程度上逆向思考也叫加速，類似西遊記裡，仙界一天，人間一年（千萬不要代入科學思維，理工科怕是要難受了），打個比方，我的時間被減緩了（僅時間減緩，空間正常），我的動作是正常的，則意味着我一秒就可以完成百米賽跑，而沒有減緩的你們，在我眼中就是特別慢。書中是這個邏輯。（看到幾個說時間減緩，看別人應該是快，這裡應該是你把空間也算進去了。僅時間的話，你品一下，是不是這個理，嘿嘿）

&emsp;&emsp;(本章完)
