<title>《全職法師》▷ 第717章 別人辦不了的事</title>
&emsp;&emsp;“我聽說你們城裡人體質都差，走個三四里路就喊累了，沒想到你們這麼厲，我都走得氣喘吁吁了，你們跟沒有事一樣，一滴汗都沒流。”劉孟算是服了。

&emsp;&emsp;就別說那幾個年輕的男子了，就是隊伍裡幾個嬌嫩的都要出水的姑娘，那也是大氣都不喘一下，也不知道村裡人爲什麼總說城裡人嬌貴，這羣人比自己體力都好！

&emsp;&emsp;“你沒聽說過法師嗎？”蔣少絮真是一個倔性子，擺明了要讓這個年輕人神魂顛倒，於是很樂意和他說話，和戲弄他。

&emsp;&emsp;“法師，當然聽過，幾年前我們大村就有人考上了魔法高中，那可了不得了，張燈結綵的，還把我們所有人覺得最好看的蘭花給娶走了。我阿叔也說了，要是成爲了法師，看上鎮上哪個姑娘，基本都可以娶得走。”劉孟說得眉飛色舞，顯然對法師是非常崇拜的。

&emsp;&emsp;“你說的那蘭花，有我好看嗎？”蔣少絮嘴脣一撅，露出了一副迷人的模樣。

&emsp;&emsp;劉孟哪裡見過燙着一頭如此漂亮頭髮的女人離這麼近和自己說話，黝黑的臉上不由的一紅，小小聲的道：“差……差遠了。”

&emsp;&emsp;“我不如她？”蔣少絮又靠近了一些，吐氣如蘭的明知故問。

&emsp;&emsp;“她……她不如你。”劉孟有些結巴的說道。

&emsp;&emsp;“劉孟啊，那我問你，加入姐姐我也是一個法師，還是很厲害的法師，你們鎮村的男人，我豈不是可以隨便挑？”蔣少絮繼續調戲着這名憨厚的老實人。

&emsp;&emsp;“這個……”劉孟已經不知道該怎麼回答了。

&emsp;&emsp;劉孟發矇的時候，蔣少絮狐狸精一樣的笑聲又傳了過來，劉孟更是緊張的擡不起頭，但又想偷瞄幾眼……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那句話怎麼說來着，聖女敵不過****，這劉孟算是徹底被吃住了，太年輕啊，太年輕。”趙滿延在莫凡耳邊感慨了起來。

&emsp;&emsp;莫凡也點了點頭。

&emsp;&emsp;事實確實如此，一開始劉孟只偷看穆寧雪，但隨着蔣少絮這樣連番挑逗，劉孟那小小的防線就被撕毀了，並且多半很快就要臣服在那隻狐狸的尾下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七八十里地，其實光用走的話也得些時間。

&emsp;&emsp;劉孟根本不知道這羣人都是實力高強的法師，哪怕普普通通的步伐裡面也暗藏着不同屬性的魔法，所以步子特別的快。

&emsp;&emsp;一路走來，劉孟已經累得不成樣了，而艾江圖還覺得大家這樣有些耽擱時間。

&emsp;&emsp;得虧路不好走，需要劉孟來帶路，不然劉孟早就被甩到很後面。

&emsp;&emsp;走了大半天，總算看到了那個老漁漢說的海灣了。

&emsp;&emsp;這海灣倒是很漂亮，就是由於規劃問題，出現了許多雜草叢生的地方。

&emsp;&emsp;海灣深處已經有一些樓房了，都是那種拔地而起的高樓，呈現與海灣一樣的弧度建造，完美的詮釋了地產商經常宣揚的海景套房……

&emsp;&emsp;這些樓房應該是剛蓋沒多久，周圍顯得幾分雜亂無章，偶爾能看見一些工程隊，正在做着一些處理，但從位置與這開發的趨勢來看，將來會被抄到一個很高的價格！

&emsp;&emsp;再接着往前走，躍過一個矮山，便可以看到一座臨近海洋的城市，飛鳥市！

&emsp;&emsp;飛鳥市應該是那種二線三線城市吧，比博城那種城規模大上許多，卻又和杭州、上海、廣州這些大都市沒法比的。

&emsp;&emsp;“那就是你們要找的比較大的港口。”劉孟指着一片海延伸到城市裡面的海河說道。

&emsp;&emsp;港口一般不直接建造在面海處，畢竟大陸架上升，海水不夠深，容易出事故。

&emsp;&emsp;這個飛鳥港口明顯也是貿易的重要樞紐，可以看到不少大噸位的輪船在行駛，海河也非常寬，直通廣袤無垠的大海，再往海河另一端望去，似乎更是直插內陸……

&emsp;&emsp;“這海河，規模不小啊，按理說這座城市也應該直逼大城市的規模，但看起來有些侷促。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;身爲趙氏財團的男人，這種關係到發展，關係到財路的，趙滿延往往能夠一眼就看破。編/p>

&emsp;&emsp;這個港口其實非常完美，無論是通向內陸的江河之道，還是通往海洋的這段海河，都是海上運輸最需要的，無論什麼級別的輪船也都能夠停靠。

&emsp;&emsp;按理說，有這樣的港口在，這方圓一兩百公里都不太可能貧窮，爲什麼一路走來無論是看到的村子、小鎮還是這個核心的飛鳥市，都遠沒有他蓋有的繁榮！

&emsp;&emsp;“估計市政很一般吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“不可能，這樣好的港口，再爛的市政也不能爛成現在這副樣子。我手頭上要是有資金，就衝着這個港口，我也會立刻投資下去，而且是大投資，把地皮買下來，別說十年了，給個三五年，絕對賺翻，甚至，這個城市其實完全可以買下來。”趙滿延一本正經的說道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖嘖，不愧是趙氏財團的，直接買一座城市。”那名野獸男發出了聲音。

&emsp;&emsp;野獸男別看他四大五粗的，心倒是很窄很小，似乎總有令他看不順眼的地方，尤其是趙滿延這個用錢塞進來的。

&emsp;&emsp;“商機，懂不懂？”趙滿延冷哼一聲，滿眼的不屑。

&emsp;&emsp;“別說那麼多了，到港口去問問，有沒有去日本的船。”艾江圖打斷了衆人的話語，走在了隊伍的最前面。

&emsp;&emsp;“有船也沒有用，別人不可能不查我們身份的。”野獸男祖吉明說道。

&emsp;&emsp;“祖澤步，很多事情是要動腦子的。”莫凡笑了笑，倒不覺得這是什麼大問題。

&emsp;&emsp;“我叫祖吉明！！”野獸男祖吉明一頭的黑線，帶着幾分咆哮道。

&emsp;&emsp;“莫凡，你有什麼辦法解決我們身份的問題？”艾江圖轉過頭來問道。

&emsp;&emsp;“每個人總是有解決不了的麻煩，而我們作爲法師，很多時候就能夠幫別人解決，我想這麼大的一座港口城市，沒有理由每個人都順心順暢吧……我們幫人辦事，那人負責送我們到日本，就這麼簡單！”莫凡是獵人，他懂得一座城市最稀缺的一定是有實力的獵人法師或者僱傭法師。

&emsp;&emsp;他們手頭上沒錢，空有一身武力，最好的辦法就是幫人解決麻煩，獵人也好，僱傭法師也好。

&emsp;&emsp;“你倒說得輕鬆，誰會那麼好心將我們這些連身份都沒有的人送到日本，偷渡那可是犯罪。”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;“所以啊，我們得辦一般人辦不了的事。”
