
<title>《全職法師》▷ 第2002章 天山集結點</title>

&emsp;&emsp;白白浪費了一天的時間，入夜時分，高山上颳起了一陣陣如野獸咆哮一般的狂風聲。

&emsp;&emsp;搭建着的帳篷根本無法支撐，不得已下只能夠讓兩個光系的魔法師在路口位置給守着，不斷的使用光之庇佑放置強冷的風灌入。

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼！！！！！”

&emsp;&emsp;狂風更加肆意，正因爲狹長的地形緣故，從更高處灌來的風經過峽谷的聚攏在整個天山大裂谷中形成了如風之巨龍吐息一般的力量，狠狠的打在了他們這羣天山不速之客們的身上。

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團的人毫無準備，那兩個鎮守在口處的光系法師更是直接被卷飛了起來，被風重重的拍在石壁上，當場血肉模糊。

&emsp;&emsp;後面的成員們同樣沒有料到在夜裡會被山風這樣襲擊，人員被吹得一片散亂，防禦魔法一層又一層的釋放，竟然難以完全抵擋這源源不斷灌來的高山之風！

&emsp;&emsp;“該死，這到底是什麼鬼東西，托米，你這傢伙到底是怎麼收集情報的，這樣的怪風撞來誰承受得住？”魯修怒罵道。

&emsp;&emsp;“我……我也沒有聽說過啊，天山本來就有很多千奇百怪的惡劣因素，大概是因爲我們紮營的地方正好是高山的一個風口吧。”托米盯着狂風說道。

&emsp;&emsp;這一場兇猛的風之吐息來得快，持續時間卻很久，一整個夜晚狂風在瘋狂的摧殘着他們這羣人。

&emsp;&emsp;結界不斷的撐起，仍舊有一些脆弱的魔法師被這可怕的裂谷妖風給捲走，輕則飛到很遠的地方，昏迷不醒，重則拍死在石壁上，或者直接被刮到根本就找不到的地方……

&emsp;&emsp;“靈靈，這是怎麼個回事？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“假如有一股非常強大的冷氣流正好沿着這條高山大裂谷的軌跡吹的話，這大裂谷確實會像一個聚風筒，形成現在這樣的兇猛妖風，但這樣的概率其實很低，也不知道是我們運氣不好還是別的什麼。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“我好像聽到了些什麼。”南珏忽然警覺性的說道。

&emsp;&emsp;“這些風聽上去就跟發動機在耳邊轉一樣，能聽到什麼啊！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;風停歇下去是在天亮的時候了，庫馬立刻讓第三番隊的隊長托米去統計人員，不出意外的是，昨晚又失蹤了五個人。

&emsp;&emsp;其中有兩個光系法師是當場斃命的，那風之吐息來得太突然，他們完全沒有做出任何反應。

&emsp;&emsp;而剩下三個人，被颳得很遠很遠，也不見他們返回來，多半是沒可能活下來了。

&emsp;&emsp;“這鬼地方我是一刻也不想待了。”奧本說道。

&emsp;&emsp;“是啊，感覺錢到手後，我們都沒有命花。”

&emsp;&emsp;人員不斷的死亡，現在麥龍傭兵團的人快要不足之前來的時候一半了。

&emsp;&emsp;只是，退回去的路一樣沒有想象得那麼簡單，在副團長庫馬的威懾力下，傭兵團的人只能夠繼續前行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大概又前行了兩天，這兩天難得太平，之前那個天山魔虎也沒有再出現捕獵，讓傭兵團的人稍微安心了幾分。

&emsp;&emsp;“你們發現沒有，這兩天走的路好像都沒有再怎麼見到分叉了，我們應該不會走錯了吧？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“海拔在陸續上升，而且已經可以看到遠處雪線了，不會有錯。”靈靈很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“那就是說，這就是通往冰川積層的唯一道路了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“嗯，差不多可以這麼理解了，你往前面看。”靈靈指了指。

&emsp;&emsp;趙滿延往前面的高處看去，忽然間發現有一杆金色的旗子立在了一塊峭石山，上面還寫着一些英文。

&emsp;&emsp;“旗？？”趙滿延看得有些傻了。

&emsp;&emsp;這種鬼地方怎麼會有旗啊！

&emsp;&emsp;“說明有人已經比我們先到了，他們情況跟我們差不多，到了高山層這個位置，道路開始變得曲直起來，所以不出意外的話，不止是那一個。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;隊伍繼續往前走，果然除了那個金色的英文旗之外，在上頭山口處紮營的法師團體竟然還不少！

&emsp;&emsp;上了一個比較大得梯坡，展現在衆人面前的卻是一個天山山口湖泊，湖泊還非常大，直徑有超過四公里，很難想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在傳言之中非常聖潔美麗的天山之池。

&emsp;&emsp;天山之池上面凝結着一層薄薄的冰面，人勉強可以踩在上面，那些穿着五顏六色衣服的法師們紛紛都在天山之池附近紮營，池邊上正好有一排排可以擋住狂風冷霜的針葉古樹。

&emsp;&emsp;“還以爲我們動作算比較快的，沒有想到已經有這麼多同行到了這裡。”庫馬撇了撇嘴，顯得對這次行程相當不滿。

&emsp;&emsp;在這附近確實沒有比那一片針葉古樹湖畔位置更好的紮營地，只是讓人費解的是，這羣人爲什麼會像集會一樣逗留在這裡，而不是爲了品嚐到天山的最純淨美味爭先恐後的前行。

&emsp;&emsp;“是麥龍傭兵團的人！”

&emsp;&emsp;“麥龍傭兵團不是在亞洲排得上號的。”

&emsp;&emsp;“很好，又有一個強力的法師團體可以加入了，這樣我們會更有把握。”

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團的人進入到了針葉巨樹紮營地，其他法師團體的人竟然非常熱切的圍了上來，這讓庫馬不由的提高了警惕。

&emsp;&emsp;大家嚴格上來說都是競爭者，甚至巴不得其他人在路途上就死了，表現出這樣的熱情可絕不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“庫馬！”一名眉毛濃密的高大男子叫了一聲。

&emsp;&emsp;“獵王亞森？”庫馬有些意外的看着此人。

&emsp;&emsp;“你們情況還好嗎？？”那位獵王亞森問道。

&emsp;&emsp;“不算很好，死了一半的人。”庫馬直言道。

&emsp;&emsp;“我們也好不到哪裡去，整個獵人團一共十七個人，本來以爲人少目標會小很多，方便行動，誰知道這一路上就死了有五個人了。”獵王亞森說道。

&emsp;&emsp;“你們修爲那麼高，怎麼也會有這麼高的死亡率？？”庫馬詫異道。

&emsp;&emsp;獵王亞森在世界可是有名頭的，他帶的隊伍那必定是獵人中的頂尖，連他們隊伍都出現了這麼大的折損，那他們麥龍傭兵團其實沒全軍覆沒那都算不容易了，畢竟麥龍傭兵團再怎麼精良也沒法和獵王亞森的隊伍相比啊！

&emsp;&emsp;“在天山，恐怕最不值得一提的就是修爲了。”亞森無奈的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這麼多隊伍聚集在這裡，是前面的路走不通了嗎？”庫馬問道。

&emsp;&emsp;“能走，只是單憑某個團隊很難活着通過，真是沒有想到啊，神秘古老的天山竟然要逼得我們這些競爭者們不得不團結在一起。”獵王亞森說道。
