<title>《全職法師》▷ 第2706章 來對地方了</title>
&emsp;&emsp;女子盯着莫凡，見他表情怪異，賊眉鼠眼的，立刻更多了幾分警惕。

&emsp;&emsp;“外面已經沒有雷暴，你可以繼續趕路了。”頭巾斗笠女子冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“繼續趕路？”莫凡愣了一下。

&emsp;&emsp;這女妖，怎麼不太熱情啊，不都是小妖精嬌滴滴的往裡面請，然後說一些父母雙亡、無依無靠的這種激起男人無限保護欲-望的話，然後再來一個大雨傾盆，廟裡乾柴烈火，火光將女妖精的身影拉長，那個婀娜纖細曲線豐盈，然後一道閃電劈過，雷影中女子影子扭曲變形，而那個路過野男人渾然不知，再也抵擋不住撲了上去……

&emsp;&emsp;“是，這雷暴短時間不會出現了，你可以繼續趕路。”頭巾斗笠女子再一次說道，絲毫沒有請莫凡入廟的意思。

&emsp;&emsp;“那雷暴很誇張，我真的受傷了，我可不想死在荒郊野外，這廟在那樣密集的雷電裡都安然無恙，應該有神靈保佑，容我躲一躲吧。”莫凡不依不饒的道，堅決要入廟。

&emsp;&emsp;頭巾斗笠女子站在廟前。

&emsp;&emsp;她回頭看了一眼廟內，過了一會，她卻徑直的朝着廟外走去，一副根本不想與莫凡共處一廟的謹慎與端莊。

&emsp;&emsp;莫凡這一下頭疼了。

&emsp;&emsp;自己長得有那麼流氓嗎，廟都不要了！

&emsp;&emsp;“這位姐姐，你一個人走在妖魔遊蕩的荒野，不怕出意外嗎，要不要我護送你？”莫凡開口問道。

&emsp;&emsp;“不用，你去廟裡躲雷吧，不要跟着我。”頭巾斗笠女子連從莫凡身邊走過，都會稍稍繞遠一點。

&emsp;&emsp;“哦哦哦，既然你都不怕雷，那我也不怕，能不能問一下，明武古城怎麼走啊？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你找那裡做什麼？”頭巾斗笠女子又警惕了起來。

&emsp;&emsp;“我是獵人，接了一個這附近的懸賞，過來明武古城賺點買房子的首付錢，你也知道現在沿海就幾個基地市和一些要塞城市，地價有多高，房子有多貴，爲了以後能夠討老婆，我不得不經常跑城市外面，風餐露宿……”

&emsp;&emsp;“行了，你別說了，要塞城在那個方向。”頭巾斗笠女子根本不想聽莫凡的故事，修長的手指指向了之前導航讓莫凡不要上坡的那條路。

&emsp;&emsp;“哦，那你去哪？”莫凡見女子走另外一個方向，不由問道。

&emsp;&emsp;頭巾女子不再和莫凡多言，轉身即走，免得被這種流氓纏着。

&emsp;&emsp;莫凡看着女子別具一格的裝束與溫柔美悅的背影，不由的長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;到底是哪個環節出了問題啊，這小妖精爲什麼害怕自己？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;順着女子指的方向，莫凡還真找到了要塞城。

&emsp;&emsp;原來要塞城就在本來城市偏西面，正好有一團潮溼的霧氣遮擋住了。

&emsp;&emsp;南方到了這個季節就是如此，潮溼而四處都是水霧，要麼飄着陰冷小雨，要麼溼氣成小水珠，浮在城市似霧又不是霧，更像是一個沒有熱度的大蒸箱。

&emsp;&emsp;要塞城很大，這是飛鳥基地市與妖都基地市之間最大的幾座要塞城了，要塞城一般都有大軍隊駐紮，城市裡少有普通居民，大部分都是法師。

&emsp;&emsp;一進入要塞城，就可以看見城市道路兩邊擺滿了商攤，宛如一個集市，人來人往，絡繹不絕。

&emsp;&emsp;這要塞城裡的集市當然不是賣食物、玩具、日雜之類的，全部都是魔法之物，最常見的就是防禦魔具了，這種可以面對妖魔時救自己一命的東西絕對是出行者的首選，手頭上有餘錢的人終究會忍不住買一件。

&emsp;&emsp;其次陳列出來最多的就是各種各樣的藥劑，有大品牌的，也有小品類的，還有是一些學習藥劑學的人現場做藥、煉藥，那攤位看上去倒是和炸油條的賣光餅的很像。

&emsp;&emsp;現場煉製和調配的藥劑買的人更多，敢這樣擺出來的基本上是有點學問的，不像某些藥販子，自己對植物學、毒學一竅不通，偏偏就敢吹自己的藥起死回生。

&emsp;&emsp;出行的人很多，都是組成隊伍的法師團體，獵人，軍人，學生，歷練者，氏族子弟，民間法師，採藥的，找礦的，挖寶的，殺妖的，勘察的，巡邏的……

&emsp;&emsp;這要塞城，比莫凡想象中的要“繁華”，本以爲沿海多數城市遺落後，只有基地市能夠有這樣的規模，未想到在這明武古城附近，還有這樣一個要塞城。

&emsp;&emsp;要塞城和基地市是有區別的。

&emsp;&emsp;要塞城裡面的居住者基本上只有魔法師，除卻某些被特別護送過來保證衣食住行這些基本需求的，可即便要塞城出了什麼狀況，這些沒有魔法修爲的人也不能稱之爲平民，沒有被保護的義務。

&emsp;&emsp;外出修行歷練的人，不想被城市的安逸給磨了心性，又不想風餐露宿的話，這種要塞城是最合適的常駐地，可以增長自己的見識不說，在這種整體的氣氛中也會迅速提升自己。

&emsp;&emsp;有這樣一個要塞城，莫凡稍稍舒心了許多，不然自己一個人跑到荒郊野嶺找圖騰，有線索還好，沒方向分分鐘把自己逼瘋。

&emsp;&emsp;要塞城門前就有一個大廣場，廣場中央豎立着一個滾動的液晶顯示屏，四個方向都在滾動金光閃閃的訊息，有發佈即時懸賞的，也有招募的，當然也有一些比較貴重魔法器皿的售賣。

&emsp;&emsp;趙滿延說過，很多競拍會裡的寶貝，第一齣產地多數是這種要塞城、驛站，許多個人、小團體得到好東西都是急着用錢的，沒有時間等到層層篩選，落到大城市的競拍會裡。

&emsp;&emsp;所以到要塞城中往往可以淘到許多物美價廉的東西，其次纔是魔法集市！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡現在連明武古城在哪裡都不知道，自己一個人去搜尋，等於是去野外撞妖，莫凡到了要塞廣場，看看有什麼和自己一樣目標的隊伍，混進去節省一下時間。

&emsp;&emsp;之前莫凡就在飛鳥基地市的獵者聯盟大廳走了一圈了，發現那裡並沒有什麼明武古城的信息。

&emsp;&emsp;可到了要塞城，莫凡發現去明武古城的人居然還不少，十條訊息裡至少有兩條是明武古城的！

&emsp;&emsp;來對地方了啊！

&emsp;&emsp;————————————————

&emsp;&emsp;（關於打賞的事情。

&emsp;&emsp;大家喜歡我的書，訂閱正版對我來說已經是很相當欣慰了，有了寫書的無限動力。事實上寫書能養活自己和家人，我就會願意一直寫下去。

&emsp;&emsp;我也知道，打賞裡面寄託了各位盟主、掌門、長老、堂主、執事們對書獨特的喜愛，無以表達，唯有砸錢。無論是一百書幣，還是十萬書幣，亂胖都表示萬分感謝！

&emsp;&emsp;不過，大家也不用爲此去過多破費哦，畢竟我們這邊上了盟主也沒有什麼特別的待遇，很多我們這裡的大盟主花了錢都跟打水漂一樣，沒加更，沒感謝，沒加羣，沒加微信，特別沒牌面……

&emsp;&emsp;謹代表自己，對全職法師的各位大盟主們深表慚愧和歉意。）
