<title>《全職法師》▷ 第674章 破滅，骷髏族羣！</title>

&emsp;&emsp;“還以爲這次死定了，沒有想到你朋友竟然這麼強，這麼多亡靈他一個人就殺了一千多隻！”蘇小洛眼睛裡有了一些神采。

&emsp;&emsp;一般而言，即便是最頂尖的中階法師他們能夠對付兩三百隻亡靈已經很了不起了，像莫凡這種法師多半是能夠和那些剛剛踏入高階不久的法師抗衡了！

&emsp;&emsp;“那是，也不看是誰的大哥！”張小侯拇指往鼻下一掃，顯得幾分洋洋得意。

&emsp;&emsp;蘇小洛白了他一眼，開口道：“乘現在還不過是後半夜，我們趕緊離開吧，等煞淵再發生空間漂移我們再趕到血祭壇那就遲了。”

&emsp;&emsp;“恩，我們趕緊……不會吧，那東西又出現了！”張小侯臉上剛有一些舒緩的笑容，可一看到前面的天空笑容馬上就凝固了。

&emsp;&emsp;莫凡喘了一口重氣，正在調解自己氣息時，空間出現了一絲絲不容易察覺的波紋，讓人感覺到一陣輕微的頭暈。

&emsp;&emsp;而這空間波紋正是因爲在他們前方的天空上竟然又出現了一個銀色的漩渦！！

&emsp;&emsp;這個銀色漩渦比之前的更強，擴散出的空間漣漪即便相隔數公里都可以感覺到。

&emsp;&emsp;“還有嗎？”莫凡擡起了目光，緊緊的盯着那個範圍更大的銀色漩渦。

&emsp;&emsp;果然，銀色如羅盤一樣的漩渦之中漸漸的出現了黑點，這些黑點成片成片的落了下來，已經不是之前毛毛細雨的感覺，淅淅瀝瀝的，竟然沒多久就在這塊岩石大地上鋪開了一大塊區域！

&emsp;&emsp;亡靈一羣接着一羣，數百隻數百隻一起落入到了這片死門間內，最初莫凡以爲一兩千只銀色漩渦就會停止了，可它還在旋轉着，還有亡靈從這特殊的空間亂流內吐出來……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡等人或許不知道這些亡靈的來歷，可正守護在內城的高層法師們卻非常的清楚，那都是從外城亡靈汪洋中被捲去的……

&emsp;&emsp;銀色漩渦出現得毫無徵兆，第一次那個銀色漩渦估計直徑也不過是幾百米，外城被捲進其中的也不過是一兩千只，可這一次規模更加恐怖，銀色漩渦的直徑整整達到了八九百米，就連海洋之中的動彈也很少會出現直徑八九百米的漩渦，更不用說是在這種城市附近的大地上。

&emsp;&emsp;銀色漩渦就是空間亂流，被捲進去的生物很難掙脫只能夠隨着這空間亂流抵達另一個異次元空間。

&emsp;&emsp;很顯然銀色漩渦的另一端就是莫凡等人所在的死門間！！

&emsp;&emsp;“難道是上天庇佑我們，製造出這樣的銀色漩渦來幫我們消滅這茫茫的亡靈大軍，那上萬的堵在禁衛法師們撤離道路上的骷髏大軍竟然被清理了大半……”城牆上，一名大軍統有些欣喜的說道。

&emsp;&emsp;亡靈汪洋是龐大，可也不可能無窮無盡，這銀色漩渦第一次出現卷軸了一兩千只亡靈，第二次出現更加驚人，沒有一萬也有八九千的骷髏在幾分鐘的時間全部消失了……

&emsp;&emsp;要是這種銀色漩渦能多出現幾個，多出現幾次的話，那些圍困在內城牆結界附近的亡靈大軍會被削弱很多，興許這個內城就保住了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“天……天啊……”左鋒和妖男兩人幾乎同時驚呼了出來。

&emsp;&emsp;兩人正在鐘樓瞭望處，他們清楚的看到那茫茫一片的骷髏被捲到了銀色漩渦裡，那震撼的畫面令兩位精英高階法師都駭然至極！

&emsp;&emsp;時間真的很短暫，那可是整整一個骷髏族羣啊！

&emsp;&emsp;等兩人稍稍回過神來之後，他們又匆匆忙忙的往鐘樓臺處跑。

&emsp;&emsp;他們還心存一些僥倖，希望不是所有骷髏都落在了那裡，可是當他們注意到衆位高層們臉上死灰之色便明白了。

&emsp;&emsp;往邪眼銅鏡中看去，俯瞰的邪眼銅鏡赫然被一大片森白之骨給填滿，這種高度望下去竟然找不到幾個十平方米的空地，那密麻的程度連他們這兩位高階法師都不寒而慄！！

&emsp;&emsp;多，太多了！！

&emsp;&emsp;這似乎正好是一個骷髏族羣，近一萬隻的骷髏軍團啊！！！！

&emsp;&emsp;銀色漩渦帶來的根本就是破滅，將所有人不斷期望、失望、期望的忐忑給徹底破滅了！

&emsp;&emsp;他們才四個人，僅僅四個人……

&emsp;&emsp;所要面對的卻是一個族羣，近一萬頭骷髏，當它們站在岩石大地上的時候，從高處俯視下去簡直是一個白色的大地之毯，鋪蓋的範圍一眼望不見頭，浩浩蕩蕩得令人心臟都要被它們的吶喊聲給震碎了！！！！

&emsp;&emsp;死門間，原來這纔是真的是一個徹頭徹尾的死地，它會製造出踏入這裡的法師能力幾倍、十倍都無法完成的殘酷考驗，其實到頭來都是死！

&emsp;&emsp;“我說過，一切可能只是剛開始，古老王不會這麼輕易放過踏入了死門間的人，他也不容許弱者的腳踩入他的祭壇階梯……”謝桑緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這哪裡是弱者不弱者的問題，一整個族羣啊，那可是族羣級的骷髏軍團啊，別說是這幾個年輕法師做不到，連我們這些高階法師、禁衛法師、乃至於老法師都絕不可能掃蕩得了的，他們……我不想說這四個字，但又不得不接受，他們——必死無疑！”軍司陸虛聲音已經顫了起來。

&emsp;&emsp;還以爲第一次銀色漩渦便結束了死門間，畢竟對於他們而言消滅兩千只亡靈已經是超出常人極限了，這第二次的銀色漩渦，是徹徹底底的不給一點活路！！

&emsp;&emsp;“可以收起這個邪眼銅鏡了，準備最後的逃亡計劃吧。”韓寂轉過身，獨自順着臺階走上了瞭望臺。

&emsp;&emsp;他已經身心俱疲了。

&emsp;&emsp;在希望與絕望邊緣掙扎着，到頭來還是這個結果，想爲此落淚，爲無辜的人落淚，眼睛卻無比的干涉。

&emsp;&emsp;被逼到這個境地，黑教廷已經大獲全勝了，他僅僅期望這最後的防線不要崩垮，保留下這座千年古都最重要的內城，這點奢望也要破滅。

&emsp;&emsp;“會長……”神秘會白人喚了一聲，看見韓寂的頹然落寞的背影，大家心裡都極其難受。

&emsp;&emsp;每個人都心繫着這座城，可沒有人比韓寂更在乎它的命運，以韓寂的實力自己要逃脫亡靈大軍的包圍其實並不是沒可能，但這位老法師真的只願與之共存共亡！
