<title>《全職法師》▷ 第2017章 凡事添捆炸藥</title>

&emsp;&emsp;以前莫凡不怎麼出現，這次總算有一場堂堂正正的打狗會，他們特意跑來舉牌支持，堅決不讓那些用心不良得人詆譭他們的英雄。

&emsp;&emsp;“不用，不用，大家不用相信我，你們這樣會給我增加心理負擔的，畢竟我確實不是什麼好人，往後想做點順應自己本心又違揹你們道德的事情，多難爲情啊。”莫凡婉拒道。

&emsp;&emsp;“額……我們還是支持你。”那羣忠實者們說道。

&emsp;&emsp;“邪-教！”祖向天冷哼一聲，對那些始終爲莫凡說話得人嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;“很少在這樣得大場合跟廣大瞭解我得人這樣說話，正好藉着今天說上幾句。剛纔我說了，自從拿了世界學府之爭的第一後，太多人都覺得我是國內青年法師最強，其實當初我自己是覺得有些謬讚了，那個時候我還只是一名學生，沒有真正和社會上的那些法師接觸，走過的地方也很少。”莫凡開始認認真真的講話。

&emsp;&emsp;這個時候那些在舊戰城附近觀戰的人們也都安靜了下來，國內一直流傳着莫凡的各種傳聞，事實上莫凡不是在歷練，就是在泡妞，真得很少有這樣直面國內這些關注他的人，難得與所有人說上幾句話，還是很多人期待的。

&emsp;&emsp;副市長見莫凡終於好好說話了，臉上的表情也緩和了很多。

&emsp;&emsp;莫凡這番話說得很不錯啊，年紀輕輕取得了巨大得成就，其實反而應該沉下心來多走多看多學，到那個時候就會發現這個世界遠比想象中得要大。這纔是該對年輕人說的話。

&emsp;&emsp;“這幾年，我一直在不同得地方。去過祖國各地、東海、千島湖、崑崙山、塔里木盆地、北疆大荒、天山。也去過國外，登過阿爾卑斯山、跨走埃及、橫穿地中海、待過希臘、到過聖城……”莫凡緩緩敘述着自己世界國府之爭結束後的一些歷程。

&emsp;&emsp;“了不起啊，居然去過這麼多地方！”

&emsp;&emsp;“不愧是我們年輕人的楷模！”

&emsp;&emsp;飛鳥基地市的各位領導聽到莫凡將自己到過的地方具體列了出來，一個個都對莫凡有了巨大改觀，他們這些四五十多歲的人估計踏過的地方都沒有這個年輕人多吧！

&emsp;&emsp;“我想現在我已經不能稱之爲一名學生了，也許會有人比我去過得地方更多，但我覺得我完完全全可以脫掉學生這個身份，融入到這個真正得魔法社會。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你做得很好，莫凡，國府有你這樣的學生確實很值得他們驕傲。”飛鳥市的市長忍不住插了一句。

&emsp;&emsp;正能量，這纔是正能量啊，以前總聽聞莫凡是一個多麼不着調不靠譜的人，現在聽一聽他說的這些，幾位飛鳥市的大領導和議員們都差點爲之喚醒青春之心了，盤算着哪天功成名就辭掉官職四處遊歷闖蕩，做一個魔法俠客！

&emsp;&emsp;“這些年我遇到了很多輕視我的人，挑釁我的人，我都微笑着……把他們給打了一頓。”

&emsp;&emsp;“很多人說我縮頭烏龜，空佔着一個最強青年名頭，卻從來不接受挑戰。被你們這樣流言蜚語，還各種惡意抹黑，我確實有點心累了。學了這麼多年魔法，走了那麼遠得路，我也不再是那個沒有自信得小魔法學生了。”

&emsp;&emsp;“我，莫凡。”

&emsp;&emsp;“從今天起不會再慣着你們這些巨嬰了。”

&emsp;&emsp;“什麼學府之爭第一，國內最強青年、年輕法師第一人？”

&emsp;&emsp;“搞笑！”

&emsp;&emsp;“這都是什麼破虛名，我他媽是全世界最強的魔法師！”

&emsp;&emsp;“國內有誰不服，我就打到他服。國外有誰不滿意，就叫他過來，我讓他滿意！”

&emsp;&emsp;“我很忙，我跟你們說。每年我就在飛鳥基地市、凡雪山擺一天擂臺，就定今天，只要你們有人跟這個祖向天一樣自以爲可以撼動我大魔頭的地位，就儘管去凡雪山決鬥報名處排隊取號，我給你們全處理了！”

&emsp;&emsp;“今天就拿祖向天當雞血祭旗祭擂臺！”

&emsp;&emsp;莫凡指着祖向天，最後那句話把祖向天的心態給直接弄爆炸了！

&emsp;&emsp;你莫凡開設年度擂臺，拿老子當雞來祭！！

&emsp;&emsp;猖狂，這輩子就沒有見過比這傢伙更加猖狂的人了！！

&emsp;&emsp;全場鴉雀無聲，不久前可還是鬨鬧的跟海嘯來臨一樣，這會整個舊戰場只聽得見海水流動的聲響。

&emsp;&emsp;飛鳥基地市的幾位大領導和議員們坐在他們的專屬席位上，陣陣東海的凜冽狂風吹在他們臉上，帽子被吹掉了的禿頂議員都忘記了整理自己的形象，副市長嘴巴可以塞得下一座島，市長顫顫巍巍叫旁邊得助手給自己氧氣吸，旁邊的助手也跟木樁一樣仍看着浮礁獵場上的莫凡……

&emsp;&emsp;人怎麼可以狂成這樣，不怕被天雷滾滾劈死嗎！！

&emsp;&emsp;“這個年輕人……這個年輕人……氧氣吸，氧氣吸。”市長感覺自己要窒息了。

&emsp;&emsp;幾個代表魔法協會的議員，過了很久都說不出一句話來。

&emsp;&emsp;是，國際魔法協會那邊有說過，年輕人之間的爭鬥可以放縱一點點，如今這個時代需要火藥味，需要真正的實力與視覺衝擊感，可這位年輕法師是不是有點太……

&emsp;&emsp;他們魔法協無非是天把火，莫凡這是添了一捆軍用炸藥啊啊！！

&emsp;&emsp;副市長顫抖着問道，髮絲在風中凌亂，他對旁邊的穆臨生說道：“你們當家的，發言不看稿子得嗎，明明一開始說得那麼好，怎麼……”

&emsp;&emsp;莫凡在敘述他成名後的那些歷程時，老年人都被觸動了好吧，就在所有人穩穩得坐上了莫凡的這輛開往人生勵志的班車時，這傢伙直接來了一個終極帶一車人漂移過彎駛入過山車軌道，那滋味太太難形容了，真是一瞬間上天，下一秒墜地！

&emsp;&emsp;年輕人，我們上了年紀，心臟受不了啊！

&emsp;&emsp;“所以你得意思是：以前你還是學生，沒見過什麼世面，不覺得自己很強。現在你走過那麼多地方遇到那麼多人，於是堅定且肯定了自己是這個世界上最強得魔法師？”祖向天整張臉抽搐怪異的問道。

&emsp;&emsp;“沒錯！”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（長沙沒去成，身體太虛了，把折騰一下直接就廢了。所以這幾天在家碼碼字，也不用少更新了，能夠稍微正常點更~~~~嗯嗯，好久沒向大家求月票了，月票還蠻重要的，這個月想要月票，我明天去看看我們月票排行，如果大家能幫我們月票排行搞上去，我看要不要開始多更新一點。我儘量更新，或許是不多，但希望大家明白我的心意~~）
