<title>《全職法師》▷ 第920章 空間律動時滯</title>

&emsp;&emsp;深呼吸一口氣，帶着冰雪氣息的氧氣帶穆寧雪一種前所未有的愉悅，好像腦子裡一切的繁雜之事都被拋之腦後了。

&emsp;&emsp;踏入到西嵐鎮，穆寧雪找了一間旅店住下。

&emsp;&emsp;這裡是天山東山麓，西嵐鎮也是極其有名的世外小鎮，大部分冒險者都會到這裡駐足。

&emsp;&emsp;踏入到了高階，穆寧雪需要一次真正的磨礪，需要擁有真正的冰之領域，而要想將自己的冰系魂種達到那個層次，天山純淨的冰雪會是最合適的來處。

&emsp;&emsp;拿出了手機，穆寧雪給莫凡發了一個短信，告訴她自己的位置，免得他太過擔心，也表達一下感謝，沒有他，自己很難衝破中階那沉重的枷鎖。

&emsp;&emsp;“就昨天，我親眼所見，一隻冰白色的天虎馱着一個女人到了鎮子外。”

&emsp;&emsp;“怪事年年有，今年特別多啊。”兩個鎮上的居民在那裡細聲討論着。

&emsp;&emsp;穆寧雪從他們身邊走過，也沒有太去在意這種怪聞。

&emsp;&emsp;“這不算什麼，昨晚，我看到一座會移動的山峰，那才叫驚人呢，山峰有那麼高，朝着山的那一邊走過去！”另一個居民說道。

&emsp;&emsp;“昨天那麼黑，什麼都看不見，你也太能吹了。”

&emsp;&emsp;“我說得是真的，你們爲什麼不信我呢？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔都，莫凡一大早就受到了穆寧雪給自己發的保平安的信息。

&emsp;&emsp;她一個人跑到天山去，莫凡還是有些不大放心，但考慮到她最近遇到那麼多事情，確實需要一個人靜一靜。

&emsp;&emsp;但願她在天山能夠有更大的突破吧，那個冰雪之脈對她來說，會是一個很好的去處。

&emsp;&emsp;莫凡最近都在苦修暗影系，上次晉級失敗讓莫凡明白，暗影系的修爲遠不如主修的雷系和火系那麼牢固，儘管所有的法師進階失敗都是很正常的事情，可他還是希望最大限度的做到一次性完成。

&emsp;&emsp;他有那麼多系，多失敗一次，就多耗費一次的資源，可不是每次都有像剷除黑教廷這樣的懸賞來獲得這麼多金錢資源，更不是每次去做這麼危險的事情都安然無恙的！

&emsp;&emsp;穆寧雪已經到天山進行她的潛修，莫凡自然要更加勤奮修煉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間過得很快，中國國府隊似乎已經挑戰完第三個國館，抵擋了新的試煉之地，人員上又要進行一番調整了。

&emsp;&emsp;只要守館再獲勝一場，莫凡就會重新回到國府隊伍中。

&emsp;&emsp;事實上這些時間以來，莫凡坐鎮的國館，沒有讓任何一個國家拿到中國的勳章，這種情況下莫凡是百分百要晉升的……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“空間律動-壓縮！”

&emsp;&emsp;訓練場內，一個鐵人立在正中央，隨着莫凡推出一種銀色光澤，便可以看見一個呈現立菱形的空間大方格出現了明顯的波動。

&emsp;&emsp;波動是強大的壓縮之力，這片空間內的物體會一下子承受原本幾倍、幾十倍、上百倍的空間壓迫力。

&emsp;&emsp;“嘎！！”

&emsp;&emsp;鐵人很快不堪重負，在菱形的銀色空間方格中變成了一塊扁平的鐵皮！

&emsp;&emsp;莫凡走到了這塊鐵皮上，發現鐵人壓縮到了只有一公分，臉上這才露出了些許滿意的笑容。

&emsp;&emsp;空間壓縮是空間系中階魔法裡面的第一個級別，實用性相當高，魔法師可以根據自己的需要來調整空間壓縮的強度，力度掌握好的話，還可以將重力也進行壓縮，讓敵人一下子承受原本十倍以上的重力，使其寸步難行。

&emsp;&emsp;莫凡現在還沒有學習到那種境界，但純粹的空間壓縮是掌握了，威力也夠強，基本上小戰將被這菱形空間給鎖定了的話，直接爆體而亡！

&emsp;&emsp;“第二級是空間律動-時滯，半個防禦技能，可以讓一切飛來的能量、元素、物質速度變慢，利於做出反應和閃躲，假如是依靠速度來提供足夠威力的，在這時滯下威力也會大打折扣！”莫凡拿着剛到手的空間系魔法書，認真的品讀了起來。

&emsp;&emsp;“第二級空間律動貌似更牛b啊！”莫凡感慨了起來。

&emsp;&emsp;魔法師是很懼怕被羣攻的，畢竟魔法師沒有妖魔的那種反應和敏捷，很難從一大羣技能的空襲中做出完美的避讓。

&emsp;&emsp;可有了這“空間律動-時滯”，一切技能在空中飛行的過程中都變得緩慢下來，即便不需要使用位移技能，都能夠輕易做出閃躲了。

&emsp;&emsp;說實話，莫凡還是蠻需要這種能力的，他的防禦能力除了玄蛇鎧甲就真的沒什麼可拿得出手的，要是哪天被人羣毆了，來一個空間律動-時滯，豈不是吊得不行？？

&emsp;&emsp;爲了能夠掌控第二級這超級實用的時滯，莫凡也決定閉關苦修。

&emsp;&emsp;爭取在這段時間將空間系星雲提升到第二個級別，技多不壓身啊，莫凡已經漸漸發現有些一般般的國家裡面都出現那種需要自己使用全部力量纔可以打敗的人了，這可不是什麼好消息，畢竟從整個世界的魔法水平而言，中國肯定不是最強的，甚至不屬於強的行列！像那些發展好的大國家，實力更變態的絕對不在少數！

&emsp;&emsp;而空間律動的第三級——裂痕，其實威力更猛，撕開一片空間狹縫，空間裂痕所劃過的區域，一切歸於次元。

&emsp;&emsp;一切歸於次元的意思就是化爲烏有，這是相當可怕的能力了，若這空間律動裂痕從人的手腕位置掠過，手掌就和手臂就直接分離了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡閉關修煉有很長一段時間，終於是將空間律動-時滯給煉成了，還沒有來得及找人做實驗，便被包老頭給喚到了青天獵所之中。

&emsp;&emsp;莫凡也納悶，包老頭很少主動找直接的，莫非他是要給自己派送什麼大單子？？

&emsp;&emsp;以莫凡現在的實力，接大單子應該不成問題了，雖然再也不可能有剷除黑教廷這種來得收益驚人，怎麼一單子賺個兩三千萬不太成問題的吧？

&emsp;&emsp;“珠子，什麼珠子？？”二樓資料書庫裡，莫凡有些茫然的問道。

&emsp;&emsp;包老頭一陣好氣，瞪着眼睛道：“你忘了，你從日本帶回來的那個凝華邪珠，這燙手的東西你往我這裡一扔，就不打算管了是不是！”

&emsp;&emsp;“哦，哦，我都忘了，嘿嘿！”莫凡滿臉尷尬。

&emsp;&emsp;“是這樣，我把邪氣進行了一番淨化，又做了一番改造，又還請了我一位軍方的朋友……”

&emsp;&emsp;“你直接說結果。”莫凡可懶得聽那些複雜的研究方式。
