
<title>《全職法師》▷ 第258章 她是我大老婆</title>

&emsp;&emsp;沈明笑怨氣衆多，他怎麼就不明白這樣一個廢物是怎麼盜走他的暗影妖獸，又是怎麼被選作交換生的。

&emsp;&emsp;莫凡被宋霞這麼一質問，難免有些尷尬。

&emsp;&emsp;論實力，他肯定不輸給這裡任何一個人，問題是自己若要隱藏實力只展示出召喚系和雷系的話，那估計還真有點小拖後腿，畢竟召喚系的實力這些時間來自己確實沒得明顯提升。

&emsp;&emsp;算了，走一步算一步，自己的雷系多半也能夠獨當一面！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“陸正河、明聰、肖金鶴、小峰，你們四個上吧，如果明珠學府就那麼點本領的話，你們四個對付他們已經足夠了。”盧一鳴笑着說道。

&emsp;&emsp;第一組上場的那四個人實力只能夠算是隊伍中一般般的，假如明珠學府連他們第一組的人都不能夠應對的話，那更不要想獲得這第二局的勝利了。

&emsp;&emsp;“老師，讓我上場吧。”就在這時，遮陽傘處的一個冰晶銀鈴般好聽的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;衆人的目光一下子聚集在了遮陽傘下的女孩身上。

&emsp;&emsp;遮陽傘很大，加之在階梯暗處，下午的烈日照耀下很多人都沒有發現這個女孩就像一簇冰蓮般靜靜的在那裡芬芳綻放，直到她站起身來，直到有一股莫名的冰冷寒氣繚繞在她周身並且緩緩朝着四周擴散的時候，人們才驚訝的發現帝都學府的隊伍之中竟然有一位如此巨絕美獨立的女子！

&emsp;&emsp;她走到了陽光下，卻是烈日都要黯淡幾分，隱隱冰霧襯托出她那妙曼身姿，滿是雪白鵝毛的高靴裹住了整個精緻誘人的小腿，圓滾筆直的長腿被那件長長的皮質風衣半遮，雪白色的風衣又似量身裁剪，披在身上依然將身材驚人的曲線給勾勒出來！！

&emsp;&emsp;腰肢細得令人忍不住用雙手去捏住，胸aa部並非是那種呼之欲出的碩大，可由於嬌柔的骨架卻使得其這雙峰在裡面線襯衣的包裹下更加堅挺飽滿……

&emsp;&emsp;身姿上已經格外出衆了，更令人無法自拔的是那一張精美的容顏，五官完美得就像從畫裡面走出來得一樣，找不到一點點的瑕疵，非要說這張臉有什麼令人覺得不太痛快的地方，那就是神情的孤冷與冰傲，但這也正符合了那句冰雪爲肌玉爲骨的絕美之詞。

&emsp;&emsp;一襲銀白色長髮在烈日下非常的醒目，與她雪白如冰的肌膚卻相得映彰，透着一股子別樣的氣質，分不清是攝人心魄的妖冶還是絕世獨立的高貴！

&emsp;&emsp;女子走出來的時候不僅僅是帝都學府的衆人目光齊聚，就連那些觀戰的別校師生眼球也被徹底給吸引了。

&emsp;&emsp;原本大家認爲明珠學府中那位穿着針織紗修長身姿的女子已經格外出衆了，誰知帝都學府中竟然也藏着這樣一位無論是姿容、氣質都彷彿要壓過她的女學員。

&emsp;&emsp;“寧雪，他們倒不值得你出手，我們來應對便可以了。”陸正河馬上迎了上去，臉上的笑容盡是討好之意。

&emsp;&emsp;看到陸正河如此樣子，那名叫做趙明月的高挑女孩卻氣得直跺腳，對於這位驚豔無比的女子是沒有一點點好感。

&emsp;&emsp;事實上陸正河比較直接，其他幾個男學員同樣也想說上幾句話，可每每看到她那冰霜之容，便再沒有什麼過多的念頭了。

&emsp;&emsp;一個女人，如果單單長得漂亮，那麼她的魅力將僅限於勾住男人的原始慾望，在這個很多優秀男人都可以控制住或者玩膩了的年代裡，要想真正豔殺四方的便是即擁有絕美姿容，更掌握着連男人都需要仰望的力量！

&emsp;&emsp;許大龍、陸正河、廖明軒等人縱然再有傲氣，可面對他們的隊長穆寧雪要麼甘爲馬前卒，又或者假裝清高自傲不感興趣。

&emsp;&emsp;“穆寧雪，你確定要上場？”盧一鳴老師認真的問了一遍。

&emsp;&emsp;“嗯。”穆寧雪並沒有多解釋，只是徑直往鬥場上走去。

&emsp;&emsp;正要上場的四人之中那名叫做肖金鶴的男子也是沒臉沒皮的一笑，果斷的把自己位置給讓了出來道：“既然穆寧雪想熱熱手，學長我就讓位了，只是這樣會讓本來就輸了一局的明珠學府更加無地自容啊，哈哈哈。”

&emsp;&emsp;“是啊，就讓他們見識一下什麼是真正的天才！”陸正河說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;周圍其他學府的學員們也都看得呆住了，從帝都學府的舉止來看，那個銀色長髮的大美人才是隊長？？

&emsp;&emsp;有沒搞錯，早上他們打了半天，原來連別人隊長都沒有逼出來，這個交換生做得也未免太失敗了吧！

&emsp;&emsp;“媽的，這女的簡直是我夢中情人的完美形象。”

&emsp;&emsp;“看過她，我覺得其他女的都是浮雲了。”

&emsp;&emsp;“你他媽說誰浮雲了，周雨桐我告訴你，今天你死定了！！”

&emsp;&emsp;場周圍議論不止，噓聲更是一片，誰能想到帝都學府最強的人會是一個長得如此妖孽的女人？

&emsp;&emsp;而明珠學府那邊，像趙滿延、羅宋這種浮淺男人早就眼珠子要飛到人家身上去了！

&emsp;&emsp;“媽的，又是一年多不見，越長越禍水了！”像莫凡這種有深度的男人也不過是擦擦口水嘀咕着。

&emsp;&emsp;放在古代，就這模樣的估計都能夠引起諸侯征戰，也必定是紅顏禍水、爲害一方！

&emsp;&emsp;說實話，自從和穆寧雪出了所謂的年少“私奔”事件後，莫凡已經不怎麼有機會見到她了，哪怕算得上是鄰居……

&emsp;&emsp;誰知穆寧雪小時候很漂亮，那還是沒長開，到了現在簡直美得跟畫裡面走出來的冰蓮仙子一般，真他媽後悔當初沒直接把她給辦了，生米煮成熟飯哪還管得了穆卓雲在那裡bb？？

&emsp;&emsp;“嘖嘖嘖，這一趟交換生沒白來，要是讓我拿下這女的，家產我都可以不要啊。我決定了，她就是我趙滿延要征服的女人。”趙滿延信誓旦旦的說道。

&emsp;&emsp;“我……我也是，我可以自廢修煉。”鄭冰曉也急忙說道。

&emsp;&emsp;彭亮不可置否的點了點頭。

&emsp;&emsp;沈明笑這個男婊往常看到大美女都會裝一下，這一次他也是裝不住了，眼睛就沒有從穆寧雪身上移開過。

&emsp;&emsp;“你們就別想了……”莫凡抹掉了口水道。

&emsp;&emsp;“怎地，她名花有主了？”彭亮問道。

&emsp;&emsp;“恩，她是我大老婆。”莫凡一本正經的回答道。

&emsp;&emsp;————————————————————————

&emsp;&emsp;（今天是什麼日子不用我多說了吧……總之，第二章第三章更新可能會比較遲，有可能是12點過後才更，所以大家明天再看唄~~~話說起來，自從有了女朋友，我這碼字速度確實慢了太多了，這是我這個節日裡最需要反思的事情，所以大家怎麼責怪更新，亂叔叔都能理解。）
