<title>《全職法師》▷ 第1903章 挪妖</title>
&emsp;&emsp;獵髒者畢竟不是靶子，它們靈活無比。

&emsp;&emsp;而莫凡被強化過的那些中階魔法，又卡在了一個無法直接秒殺或者重創獵髒者的威力。

&emsp;&emsp;霹靂狂怒產生的雷震效果還不錯，這畢竟是動用了雷系星座，是高階之威，獵髒者們太過靈活，只殺死了三隻。

&emsp;&emsp;一個高階魔法才殺三隻，別說魔能不夠了，估計等三十二倍級的潮來了，自己也沒可能殺得死海靈獸。

&emsp;&emsp;“現在卡的這個距離，好對付是好對付了一些，但太浪費時間了。得再大膽點，引更多的出來。”莫凡心中暗暗道。

&emsp;&emsp;抽空看了一眼岸邊，飛川皚狼悄悄得往另一側岸繞，想要尋找機會襲擊海靈獸，可惜它的動向被守護圈那裡的獵髒者們觀察得一清二楚。

&emsp;&emsp;莫凡也沒指望自己在這裡挑釁的時候飛川皚狼能偷襲成功，獵髒者沒那麼弱智，讓飛川皚狼在側面，其實就是牽制一下守護圈的獵髒者，免得它們一下子殺出來太多，將自己團團包圍，讓自己無法應對。

&emsp;&emsp;同時面對一百多隻獵髒者，莫凡也只能夠逃跑，最多邊跑邊打，想殺海靈獸沒半點可能。

&emsp;&emsp;老狼的側面確實有作用，隨着莫凡再靠近五十多米，守護圈中獵髒者們也只出動了一半對付莫凡，其他的全部靜觀其變。

&emsp;&emsp;“更遠的那頭海靈獸和那一百多頭獵髒者好像對我這裡的戰鬥不大關心。”莫凡躍到空中躲避的時候，餘角瞥見更遠的另一頭海靈獸和它的保護圈。

&emsp;&emsp;每一頭海靈獸旁邊都有至少150只獵髒者，它們狡猾、奸詐，但有趣的是它們只掃門前雪，對於第一頭海靈獸被莫凡襲擊的情況根本不管不顧……也不管是不是距離有點遠的原故，總之它們只看好自己的海靈獸。

&emsp;&emsp;這對莫凡來說更是好事，這五緣灣裡確實有一些魔法師在，可真有戰鬥力的估計就自己了。

&emsp;&emsp;也幸好靈靈是一個聰明的姑娘，她在不停的勸章魯林和張鑫兩個人做做樣子，一副人類魔法師大軍很快會趕到這裡的樣子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那傢伙真的瘋了，這樣衝進去被包圍，那就死定了！”張鑫真是硬着頭皮留在這裡，可看到莫凡開始往守衛圈裡面衝，看着他的身影漸漸被那些殘忍可怕的獵髒者們給吞沒，他的臉色更是一片慘白。

&emsp;&emsp;爲什麼有人膽子可以這麼大？？

&emsp;&emsp;他難道從來就沒有聽聞過獵髒者的兇狠嗎！

&emsp;&emsp;莫凡此時確實衝入到了守衛圈比較近的地方，這個位置他受到了近百隻獵髒者的攻擊，真可謂是被包圍得一個水泄不通。

&emsp;&emsp;莫凡還在繼續往前，終於連那些最後留在海靈獸旁邊的獵髒者們也發動了攻擊，它們不能讓這個人類再靠近海靈獸了，天知道這個人類會突然使用出什麼古怪的魔法將脆弱的海靈獸給殺了，它們必須解除這個危機。

&emsp;&emsp;“來了！”

&emsp;&emsp;莫凡發現自己的這番挑釁和衝擊起到了效果，面前的獵髒者基本上都衝了上來直取自己性命。

&emsp;&emsp;“瞬息……”

&emsp;&emsp;銀色的星之塵埃在飛揚，一個空間系的星座正在迅速的構架。

&emsp;&emsp;獵髒者們發出了難聽的笑聲，事實上空間系魔法在它們組合起來的邪力禁錮下是無效的，莫凡之前的瞬息移動便無法逃脫得出它們的骨矛交叉，更愚蠢的是，這種距離下，哪怕不需要動用麻煩的骨矛交叉它們也絕對可以在對方完成瞬息移動之前將莫凡的脖子給割下來！

&emsp;&emsp;被包圍的情況下使用這種略微複雜的魔法逃命，這等於是野熊已經在面前了還在顧着穿雙一雙跑鞋……

&emsp;&emsp;獵髒者是無比狡猾的，它們一看到莫凡犯了這樣一個致命的錯誤，於是猛的加快了進攻的速度，五六十隻獵髒者全部撲了過來，在莫凡的空間星座還沒有徹底交織之前將他直接殺死！

&emsp;&emsp;莫凡依舊在描畫星座，整個瞬息移動的立體圖案映在了湖面上，但四面八方卻是一張張猙獰無比的骨臉，還有那由它們東拼西湊的骨頭演變成的殺人利器，所有的角度封死……

&emsp;&emsp;“唰唰唰唰唰！！！！！！”

&emsp;&emsp;砍肉骨刀、刺心骨矛、狼牙骨棒……這些上面還有一些血跡斑斑的東西帶着那邪刃芒朝着莫凡身上攻去，莫凡的身子在頃刻間四分五裂，四分五裂之後又在散落的過程中被後續再撲上來的獵髒者們給剁得更碎。

&emsp;&emsp;張鑫和章魯林兩個人看到這一幕，嚇得魂都快沒有了。

&emsp;&emsp;莫凡當初輕而易舉擊殺赤色裂妖的時候，他們已經驚爲天人了，可這樣的強者面對這一大羣獵髒者的時候，還是死得這樣慘烈，連個屍首都沒有留全！

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;空間系的星座已經完成，光芒更加耀眼絢麗，但魔法師本人已經死了，這銀色的星座也是空洞。

&emsp;&emsp;只是，章魯林很快發現非常怪異的是，那個空間系星座好像還在運行。

&emsp;&emsp;以前也出現過魔法師完成了星圖、星座的同時被妖魔給殺死的情況，因爲魔法的施展需要魔法師身體裡的魔能支撐，所以這種情況下魔法師死了，該魔法也會立刻隨之熄滅。

&emsp;&emsp;偏偏空間系星座沒有消散……

&emsp;&emsp;“嗡！！”

&emsp;&emsp;一次空間劇顫，忽的空間星座形成的銀色區間裡，那一大羣同時發動襲擊的獵髒者在銀色光輝劇閃中兀然的消失了。

&emsp;&emsp;瞬息移動這個魔法依舊有效，正好將剛纔那羣殺死莫凡的獵髒者兇手們轉移到了一百米之外……

&emsp;&emsp;與此同時，在莫凡化成碎片的不遠處地方，一件黑色的斗篷漸漸的浮現在雨幕中，斗篷下，一個身影正爆發出一個恐怖的速度朝着海靈獸那裡衝去！

&emsp;&emsp;“去死！！！”

&emsp;&emsp;獵髒者們看到這一幕，渾身的骨刺毛都要炸開來了！

&emsp;&emsp;這個瞬息移動將它們從原來離海靈獸很近的位置上生生的給轉移到了一百米之外，海靈獸的守護圈出現了一個大缺口，而就在這個時候，那個人類衝向了海靈獸！！

&emsp;&emsp;“沒有死？？？？”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？？”

&emsp;&emsp;“獵髒者殺死的那個是一個傀儡之影嗎！”章魯林忽然意識到什麼，臉上露出了驚喜驚歎之色！
