<title>《全職法師》▷ 第2512章 不死骸骨</title>

&emsp;&emsp;“不能這樣莽打莽殺啊，這傢伙擁有黑水神通，魔都之所以出動三名巔位強者，就是想一次性摁死海王骷髏。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;瞭解對手能力這個時候就變得尤爲重要，本以爲受了重傷之後的海王骷髏是已經喪失了這種黑水神通，卻不想它仍舊可以快速的將海水捲入到身體裡，讓傷勢癒合。

&emsp;&emsp;不過，莫凡有特意觀察。

&emsp;&emsp;海王骷髏之前受到的重創是沒有恢復的。

&emsp;&emsp;它的臂膀還是被缺失的，它的胸脯和腹部依舊有許多之前大戰留下的窟窿，只不過就是他們剛纔對它造成的傷痕被治癒了。

&emsp;&emsp;這就很值得推敲了。

&emsp;&emsp;假如它的黑水神通真得有那麼強大，爲什麼不一口氣將重創的部位一切康復過來，他們這幾個人不是分分鐘被碾碎？？

&emsp;&emsp;“靈靈說過，它的背脊上有圖騰印記。”

&emsp;&emsp;莫凡特意繞到了海王骷髏的背後，這傢伙體型確實龐大，要準確的找到那個骨骸印記有些困難。

&emsp;&emsp;“它是圖騰獸嗎？”莫凡不由的思索起來。

&emsp;&emsp;無論從哪個方面來看，海王骷髏都與圖騰生物沒有任何的關聯，而且也沒有任何古老的文獻表明圖騰之中存在這樣的生物。

&emsp;&emsp;那麼它背脊上的圖騰骨骸……

&emsp;&emsp;“靈靈，能知道它背後的圖騰骨骸代表的是什麼圖騰物種嗎？”莫凡立刻詢問道。

&emsp;&emsp;事實上，即便莫凡沒有詢問，靈靈已經在利用自己的記憶和一些筆記在搜尋了。

&emsp;&emsp;圖騰印記是相互拼合的，並會組成一個更大的圖騰象，問題是現在靈靈必須得搞清楚這個圖騰骨印是屬於小圖騰的，還是大圖騰的，亦或者是聖圖騰的。

&emsp;&emsp;古代圖騰獸有吞噬能力，往往會將弱小的圖騰吞噬進去，化爲自己的身體和力量的一部分，如今那麼多殘缺的圖騰印痕中要找到能夠與這個骨骸印記匹配的，確實不是一件容易的事情……

&emsp;&emsp;“排除了那些大圖騰的話，就只有聖獸圖騰了。”靈靈躲得很遠，並且非常專注的在找尋着。

&emsp;&emsp;此刻的她，就像是一個正在把玩拼圖沙盤的小少女，爲了準確的找到圖印的位置，必須不斷的打散、重組、拼湊，畢竟有一些圖騰獸的印記某些部位其實是存在重疊的！

&emsp;&emsp;“神秘羽毛圖騰……”

&emsp;&emsp;終於，靈靈在一組圖騰脈系中找到了相吻合的地方。

&emsp;&emsp;神秘羽毛、月蛾凰，都屬於聖獸圖騰之一，靈靈在一開始拼湊匹配的時候，其實是將這兩樣給排除出去的，因爲她並不覺得海王骷髏與這兩種飛行圖騰有什麼關聯。

&emsp;&emsp;誰知道，最後的比對卻發現，骨骸圖騰之印記赫然是源自於神秘羽毛、月蛾凰這一圖騰脈系，儘管不知道由它們的圖騰印記完全組合在一起會尋覓出怎樣一隻古老強大的圖騰……

&emsp;&emsp;“蔣姐姐，你看看你哥哥手札裡有沒有類似於這個圖騰的記載。”靈靈將自己拼湊好的圖騰紋理遞給了蔣少絮。

&emsp;&emsp;蔣少絮知道這個對戰鬥很關鍵，當下也努力的去回想。

&emsp;&emsp;蔣少絮的回想其實是一種心靈夢境，她會讓自己的意識穿梭到自己創造的一個過去夢境裡，由此來喚起自己腦子裡最深沉的記憶，從而捕獲那些蔣少軍告訴過自己的圖騰生物。

&emsp;&emsp;儘管這個辦法很抽向，但確實是尋到了不少圖騰的痕跡。

&emsp;&emsp;“神話裡有一隻重明鳥，也稱之爲不死神鳥，它遇火治癒，觸炎復活，是西部人族的守護神明，是狼妖、魔虎的剋星，兇猛異常、神威無敵。”

&emsp;&emsp;“哥，你總是喜歡騙人，假如這個世界上真有這樣不死的神鳥存在，爲什麼它現在消失了呢？”

&emsp;&emsp;很小的時候，蔣少絮身邊幾乎沒有爸媽，他們都忙於國家大事，最多陪伴的反而是哥哥蔣少軍，但蔣少絮又時常會出遠門。

&emsp;&emsp;一等到他安心在家，蔣少軍就會非常熱切與沉醉的給自己妹妹講述探索的經歷。

&emsp;&emsp;那個時候蔣少絮純粹當故事來聽的，事實上很多都徹底忘記了。

&emsp;&emsp;還好她是心靈系法師，而人的記憶其實並不會永久消失，只是藏在大腦的最深處，需要一些標誌性的東西去喚醒。

&emsp;&emsp;圖騰印記，這是最好的標識了！

&emsp;&emsp;“所以啊，沒有人能夠殺死它，除非它自己心灰意冷。”

&emsp;&emsp;“它遇火治癒，哪怕是一些光的溫暖，都可能讓它化爲灰燼的身軀重生過來。”

&emsp;&emsp;“所以當它要選擇自我滅亡，唯一的辦法就是藏於黑暗、冰冷的深海，唯有將自己埋葬在那裡，它纔可以徹徹底底的死去。”

&emsp;&emsp;“不過，那也只是時間的封印，如果有一天海洋枯竭了，陽光照耀在乾涸的海底，亦或者正好有溶漿從它骸骨上流淌而過，它仍舊會甦醒過來，光明重現、烈焰沖天！”

&emsp;&emsp;話音剛落，一聲轟隆傳來，蔣少絮沉浸在自己的夢中兀然醒來。

&emsp;&emsp;“是重明神鳥！”蔣少絮睜開了眼睛，立刻對靈靈說道。

&emsp;&emsp;“重明神鳥，遇火治癒，觸炎重生，這個海王骷髏擁有的正是類似的能力！”

&emsp;&emsp;“可……它是遇水治癒啊。”

&emsp;&emsp;蔣少絮仔細一想，又重重的一拍，立刻明白了什麼！

&emsp;&emsp;當下，她將自己的心靈之聲傳遞給每一個人，確保他們都可以聽見。

&emsp;&emsp;“這個具有亡靈屬性，我想它一定是強行煉化了重明神鳥葬於海底的骸骨，並以此演化出了這種可以遇水治癒近乎重生的神通！”蔣少絮激動的對他們說道。

&emsp;&emsp;“姐啊，你說這些有什麼用啊，我們需要的是怎麼殺死它！！”趙滿延苦笑道。

&emsp;&emsp;瘦死的駱駝比馬大，海王骷髏當真狂猛，幾個人合力下來竟然沒有給它造成任何傷害，反倒是他們幾個開始頻頻受傷，有些堅持不住了。

&emsp;&emsp;“重明神鳥遇溶漿會重生，哪怕是剩下一具骸骨。你們想辦法讓海王骷髏的有圖騰印記的那塊脊骨觸碰到烈焰啊！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;海王骷髏如此強悍，與它擁有不死神鳥的一塊骸骨有極大的關係，也正是這塊特殊的圖騰骸骨賜予了它治癒不死的神通啊！！

&emsp;&emsp;（本章完）
