<title>《全職法師》▷ 第2212章 黑藥師</title>

&emsp;&emsp;莫凡見莉莉稍微有些動搖了，立刻接着說道：

&emsp;&emsp;“莉莉，事情可沒有你想得那麼簡單。你可能以爲種植的那些東西不過是非法植物。但我告訴你，那些植物是一種狂戾藥水的配方，黑教廷用它來激怒妖魔部落、妖魔帝國，可以造成重大災難。在我們國家，黑教廷就用這個東西血洗一座古城，死亡人數超過百萬……你能明白百萬人喪命是什麼概念嗎？？”莫凡對莉莉說道。

&emsp;&emsp;“百萬人？？？”莉莉驚得有些站不穩了。

&emsp;&emsp;百萬人，他們一個村子的人都才七八百。

&emsp;&emsp;整個奧霍斯聖學府大概也就一萬人口左右……

&emsp;&emsp;這個繁華無比的諾扎城，大概也沒有一百萬人吧，可目所能及的，街道上、公交車裡、樓房之中已經相當多了！

&emsp;&emsp;百萬人喪命，意味着自己看到的這些人，還有很大範圍自己看不到的地方會全部變成屍體！！

&emsp;&emsp;那不得堆積成山，填滿海洋？？？？

&emsp;&emsp;“我見過一步一步被黑教廷蠱惑的人，哪怕是意志力非常堅定的成年人，高官要職人員，一方領袖，只要堅守不住自己的底線，都會淪陷……所以你說我在可憐你，那是不對的，我很敬佩你，在整個村子都在種植狂戾罌粟獲得巨大利益的情況下，你沒有加入他們。”

&emsp;&emsp;“這是絕大多數人都做不到的，你堅守住了自己，意味着拯救了很多人。”

&emsp;&emsp;莉莉從來沒有聽過這些話

&emsp;&emsp;莫凡在問出罌粟這個問題的時候，便意味着一切都直接挑明瞭。

&emsp;&emsp;阿帕絲在分析莉莉的心理，所以哪怕莉莉沒有正面回答莫凡任何問題，也已經可以肯定蘆薈村就是在種植黑教廷需要的狂戾罌粟。

&emsp;&emsp;如果村民們都在種植狂戾罌粟，黑教廷給予他們的好處肯定不會少，莉莉在村裡長大，按理說她加入這個種植也是正常的，但她卻是脫離了村子，在奧霍斯聖學府做雜工還備受欺凌……很顯然，她沒有入坑。

&emsp;&emsp;當初在崇明島牧場，莫凡想象得到那個叫做趙品霖的學生，就爲了一點私|欲踏入了黑教廷大門，對自己同學施行了各種暴|行。

&emsp;&emsp;莉莉其實非常有踏入黑教廷大門的潛質，地位卑微、受人欺凌，又有極度渴望改變現狀的野心。

&emsp;&emsp;所以當阿帕絲告訴自己，莉莉沒有沾染那些東西的時候，莫凡非常驚訝的。

&emsp;&emsp;這份堅守，莫凡是佩服的。

&emsp;&emsp;要知道以黑教廷的手段，要攻破一個小女孩的防線真得太容易了……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“你想知道些什麼？”莉莉情緒漸漸穩定了下來，她似乎明白自己所接觸到的是一個過去從來沒有想象過的事情。

&emsp;&emsp;確實，蘆薈村是病態的。

&emsp;&emsp;很早莉莉就知道了，他們嘴上說着是類似於常規信仰一樣的東西，可這個世界上沒有免費的豪華午餐，莉莉沒有跟她的姑姑一起加入進去，哪怕是被從奧霍斯聖學府趕出來，她的姑姑許諾可以讓那個學姐生不如死，她也沒有答應。

&emsp;&emsp;她對村民們獲得的東西，感到害怕，也害怕終有天報應會降臨到每個人頭上。

&emsp;&emsp;“他們確實是在種植罌粟嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我對植物不大瞭解，不過他們確實在種植一種視如生命一樣的東西，大概就是你描述的那種植物。”莉莉說道。

&emsp;&emsp;“種植了多少？”莫凡急忙問道。

&emsp;&emsp;“整片後山都是，鐵絲網圍起來的地方，姑姑從來不讓我去那裡，他們說，如果我不加入，又知道了裡面的情況，那我離死不遠了。正好奧霍斯聖學府招收雜工，我被選上了，就脫離了他們很長一段時間。從收成的季節來看，他們應該種植了四個季了。”莉莉坦白道。

&emsp;&emsp;“你姑姑加入了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我也不大清楚，總之是在給他們打掩護之類的。”莉莉道。

&emsp;&emsp;“你說有外商來你們村子，你有沒有見過這個人？”莫凡拿出了手機，將橄欖林林場主的照片給莉莉看。

&emsp;&emsp;莉莉盯着手機很久，神情馬上變得奇怪了起來。

&emsp;&emsp;阿帕絲告訴莫凡，莉莉情緒波動得非常厲害，她一定認識橄欖林林場主。

&emsp;&emsp;“他怎麼了？”莉莉沒有正面回答，反而先詢問起莫凡來。

&emsp;&emsp;“他在希臘種植這個，狂戾罌粟也有可能是他培育出來的。黑教廷在殺人，他給黑教廷提供殺人的毒藥。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“他是我養父，我六歲的時候在垃圾堆裡吃東西，挖出了奄奄一息的他，我給了他一點水和黑麪包。他醒了後，就說收養我。我就跟着他到了這個村子，他開始教我一些奇奇怪怪的東西，可我怎麼都學不會……後來他變得非常討厭我了，就基本上沒聯繫，即便來了村子，他也懶得看我一眼。”莉莉低聲說道。

&emsp;&emsp;莫凡驚愕的看着莉莉！

&emsp;&emsp;這是莫凡完全沒有想到的！！

&emsp;&emsp;莉莉居然是黑藥師的養女……

&emsp;&emsp;從藍蝙蝠親自來救走林場主來看，林場主在黑教廷裡的地位非常高，撒朗的招牌就是滅世之雨，沒有黑藥師她就很難執行，莫凡是怎麼都沒有想到這個醜醜黑黑的掃帚女孩已經離黑教廷核心這麼近了！！

&emsp;&emsp;心有餘悸。

&emsp;&emsp;莫凡此刻真是心有餘悸啊！

&emsp;&emsp;不過仔細一想，莉莉沒有加入他們卻可以離開村子，以黑教廷的謹慎是不可能讓這樣一個外圍人在他們的製藥廠中活動的，也正是因爲他是黑藥師的養女，逃過一劫！

&emsp;&emsp;“莉莉，你知道你養父在哪裡嗎，這傢伙是黑教廷的頭號關鍵人物，能夠將他拿下，黑教廷想要再製造出古都災難就很難了。”莫凡有些激動的說道。

&emsp;&emsp;“他早就把我當路邊的一顆石頭了，他的行蹤都不會告訴我的。”莉莉回答道。

&emsp;&emsp;“對了，你來這裡覺醒，有告訴過村子裡其他人嗎？”莫凡忽然間意識到了什麼，立刻問道。

&emsp;&emsp;“就和姑姑說了一聲，她應該沒有懷疑，我說過很多次我想成爲魔法師的。你們以學生老師的身份到村子裡，算比較明智的，不然村子裡的人馬上就會警惕起來。”莉莉道。

&emsp;&emsp;“我們就是不想驚動他們。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;————————————————————

&emsp;&emsp;（唉，怎麼漏了一章呢……）

&emsp;&emsp;（訂閱過2221章的，你們可以直接看修改過的“兵分三路”。訂閱過的，不用再訂閱了。這章黑藥師是新的~~但內容是和昨天一樣的，會收費。總之還是兩章的訂閱，就是需要大家翻回去看“兵分三路”這章）
