<title>《全職法師》▷ 第944章 前往納斯卡</title>

&emsp;&emsp;亞列礦脈爲秘魯西南地區最大的魔石礦地，整個礦區包含了兩座大山，在裡面開採的工人堆起來都可以達到一個城鎮的規模了。

&emsp;&emsp;此時，亞列礦脈兩座大山之下，可以看到不知從哪裡涌出來的怪猿，它們頭部有白色的毛髮，尾巴和爪子也都呈現白色，其他部位便是黑色。

&emsp;&emsp;每一隻怪猿的體型都超過了三米，四肢孔武有力，胸肌格外發達，一雙雙泛着紅光暴躁的眼睛，似乎要將它們看到的活物給全部撕碎！

&emsp;&emsp;礦脈擁有自己的軍隊，很不巧的是，就在今天早上，原本駐守在這裡的一支來自中國的僱傭軍隊伍莫名撤離，這使得亞列礦脈一下子面臨了巨大的困境，保護能力不足，同時又遭受妖魔襲擊。

&emsp;&emsp;此時，數千人被困在礦洞之中，外面的礦區、建築、機械近乎被那些白頭怪猿給佔領，根本沒有人敢出去。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？？”礦脈的軍統無比震怒的質問道。

&emsp;&emsp;“我們也不知道，這些怪猿究竟從哪裡來的我們也不清楚。”

&emsp;&emsp;“混蛋，我問的不是這個，爲什麼那些中國僱傭軍撤離了，他們一走，整個礦脈還能有多少戰鬥力？？”黑人軍統大罵道。

&emsp;&emsp;礦脈中充斥着能量，很容易會吸引妖魔羣的，越大的礦脈就越容易吸引妖魔，被妖魔襲擊這並不算什麼稀奇的事情，問題是他們的武裝力量在早上走了大半，這讓他們礦脈一下子陷入到了無防禦狀態。

&emsp;&emsp;“我剛得到消息，是莫特將軍得罪了中國方的合作者，他們不願意再爲我們礦脈提供任何保護了。”一身汗水淋漓的礦脈主管說道。

&emsp;&emsp;“該死，莫特是腦子出了問題嗎，我們整個西南部礦脈的合作方都是來自中國的某個軍區，他們提供保護，我們負責開採，然後礦石分賬，沒有他們，我們全得死在這礦區！快讓那個蠢貨給中國方道歉！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;礦脈之事很快反饋到了莫特將軍那裡，莫特將軍看到那驚人的死亡數字之後，整張臉都白了。

&emsp;&emsp;礦區開採者可都是他們秘魯的人，而提供保護的，確實是中國某個軍區的軍人，在秘魯被稱之爲僱傭軍。

&emsp;&emsp;莫特哪裡會想到纔不到半天的時間，那提供礦脈保護的軍司便下達命令，全體守護礦脈軍人撤離，這一撤離，頓時造成了他們西南區礦脈死傷無數，損失慘重！

&emsp;&emsp;“我們的軍人，也沒有義務爲你們的公民付出生命。”艾江圖冷冷的對莫特將軍說道。

&emsp;&emsp;莫特將軍看着艾江圖，猛然間意識到眼前這個年輕的法師，擁有相當驚人的軍事背景，可以一個命令瞬間調走所有合作軍人。

&emsp;&emsp;更可怕的是，中國守護礦脈的軍人剛離開，便多出礦脈遭遇襲擊，最大的亞列礦脈更是被怪猿堵個水泄不通，數千條人命被困在礦洞內。

&emsp;&emsp;莫特必須爲這個負責，爲那被困在礦洞裡的數千秘魯民衆生命負責！！

&emsp;&emsp;隨着一個接一個的怒罵、譴責文書送達過來，莫特將軍和他的參謀們終於意識到自己是做了多麼愚蠢的決定。

&emsp;&emsp;事實上，以利馬的城市防禦力，一個部落的怪鳥是不可能造成太大的威脅的，甚至若有超階的法師聯手，傷亡也絕對談不上慘重，畢竟還有城市結界的存在……

&emsp;&emsp;但現在，發生的事情明顯是要比與怪鳥部落廝殺付出了更慘痛的代價。

&emsp;&emsp;哪怕被革職，他也必須解決現在面臨的最大的亞列礦脈被包圍的事情。

&emsp;&emsp;“幾位，請息怒吧，你們現在不也被納斯卡死神給纏上了嗎，我想你們也需要儘快解決。”奧斯托勸說道。

&emsp;&emsp;“你有什麼解決辦法？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;讓之前趾高氣昂的莫特將軍大難臨頭，解氣是解氣，可他們也必須解決他們自己身上的問題。

&emsp;&emsp;“事實上我們也不知道，但你們必須到納斯卡之地，才能夠破解其中的奧義。值得告訴你們的事，你們現在是進入納斯卡禁地的最佳時期，剛剛經歷了一次怪鳥襲擊的你們，大概會有一個星期多的時間可以自如的在納斯卡怪獸中任意穿行，只要你們不去惹惱它們。”奧斯托說道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑，還讓我們進去那鬼地方？”祖吉明不由的叫了起來。

&emsp;&emsp;那地方他們再也不會去了，惹出這麼大的事情來，差點小命都丟了。

&emsp;&emsp;“不行不去，否則下一次麻煩會更大，你們相信我，這絕對不會是最後一次。”奧斯托非常認真的對他們說道。

&emsp;&emsp;“老艾，那些守礦脈的軍人，你可以調遣嗎？”南珏問了一句。

&emsp;&emsp;“可以。”

&emsp;&emsp;“不不不，你們最好不要求助他人，納斯卡是一個禁地，假如你們讓一個軍隊進入那裡，納斯卡只會呼喚出一個更龐大的部落，讓你們全軍覆沒在它的領土上。我剛纔說過了，你們有一個多星期的時間，若是能夠在那裡得到納斯卡的寬恕，便可以擺脫這場無休止的厄運。”奧斯托說道。

&emsp;&emsp;“看來我們非去一趟不可了？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“有一個星期的時間，應該夠我們搞清楚這可怕的納斯卡。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“納斯卡的怪獸們正在襲擊我們其他城市、礦山，我很抱歉莫特將軍對你們做出的那些行爲，而他也確實遭受到了懲罰，不過現在你們是最合適進入納斯卡禁地的人選，我衷心希望你們能夠幫助我們化解此事。我會出面，將原本給予我們秘魯國府隊伍的資源，贈予你們，若能夠讓那困在礦山中的民衆們倖存下來的話……”皇家法師奧斯托非常誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“你們做出這種事，還要我們幫你們？”趙滿延頓時不滿的說道。

&emsp;&emsp;“唉，算了，要不是奧斯托跟我們說那個古堡，我們早死了，那莫特將軍是畜生一個，但奧斯托算是個好人，別一棍子打死秘魯人。”蔣少絮是非分明的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，現在我們最大的問題是解除這個厄運，天知道下一次怪鳥會飛出多少！”莫凡比較理智的說道。

&emsp;&emsp;“不過，亞列礦脈不是被一羣怪猿攻擊嗎，跟我們去納斯卡有什麼關係？”江昱不解的問道。

&emsp;&emsp;“哦，到了那裡你們就會知道。我現在就派直升機送你們前往納斯卡。”奧斯托見這羣年輕人非常明事理，臉上也有了一些笑容。

&emsp;&emsp;事情終究得解決，奧斯托是一個理智、冷靜的人，莫特將軍那魯莽、傲慢、衝動的性格是解決不了事情的，哪怕他派一干手下前往亞列礦脈，那也無濟於事，怪猿的數量只會不斷的增加。

&emsp;&emsp;必須找到源頭，而這一切的源頭就是納斯卡，剛剛經歷了一場納斯卡十萬怪鳥襲擊的這羣中國學員們，是前往那裡消除源頭的最合適隊伍。

&emsp;&emsp;在納斯卡，就得遵循納斯卡的規則，派遣軍隊、派遣法師團，只會遭受更加狂猛的憤怒，納斯卡最不缺的就是數量。

&emsp;&emsp;“大叔，你剛纔說，會將原本屬於你們國府隊的資源賜予我們，說話算數？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“當然，不僅如此，莫特將軍和他的參謀們會在公衆場合向你們道歉，我們全體皇家法師會對你們表示衷心的感謝，秘魯將會是你們的家。”奧斯托說道。

&emsp;&emsp;莫特將軍被革職，這皇家費利佩城堡就由奧斯托說得算了。

&emsp;&emsp;“那一言爲定。”

&emsp;&emsp;怪鳥事情一定要解決，既然解決過程中還能在秘魯這邊撈到大好處，莫凡怎麼會不樂意呢？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;直升機沒多久就停落在了皇家費利佩城堡，衆人剛要上去，祖吉明就第一個提出反對。

&emsp;&emsp;他不去，那種鬼地方他纔不會去第二次，而且他也不信還會有更多的怪鳥出現，肯定是奧斯托那老頭故意忽悠他們的。

&emsp;&emsp;“你不去也沒人強迫你，你就呆在這裡吧。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;隊伍分歧很正常，祖吉明一帶頭，穆婷穎、官魚、黎凱風三人也都不願意去了，南榮倪經歷了一場生死劫，都沒有回過神來又要前往危險之地，她顯然也不願意前往納斯卡。

&emsp;&emsp;“我……我可不可以也不去？”趙滿延弱弱的說了一句。

&emsp;&emsp;“信不信我現在就把你扔到海里喂海妖？”莫凡毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;趙滿延無奈的爬上了直升飛機。

&emsp;&emsp;“我得事先說明，你們選擇留在這裡，奧斯托也保證即便有怪鳥再襲擊你們，他們也會保護你們的安危，但奧斯托許諾我們的資源，你們就沒有了。”南珏很認真的對他們幾個不打算跟隨的說道。

&emsp;&emsp;“我們也不稀罕，真不明白，前不久才被他們害成那樣，這會竟然興致勃勃給人賣命，他說的話，我一個字不信，你們愛去你們去！”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;“好，你們自己保重。”南珏也不多說。

&emsp;&emsp;信會大難臨頭的，上了直升機，不信的留在利馬城市裡，事實上這樣也好，沒有了他們幾個，人心自然也會齊一些，這是莫凡最願意看到的。

&emsp;&emsp;一個隊伍，如果不能夠團結，很多事情都沒法做成。

&emsp;&emsp;靈靈那邊應該也收集了一些關於納斯卡的信息了，這些對解決這個厄運都會有很大的幫助。
