<title>《全職法師》▷ 第3081章 英靈精神</title>

&emsp;&emsp;出了屋子，夜莫名的冰冷，明明一陣風都沒有，卻像是走入到了一個巨大的冰櫃之中，淒冷的星月光輝彷彿是罪魁禍首，讓樹木、屋檐、石頭都蓋上了霜。

&emsp;&emsp;“我們去祭山看一看吧。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“祭山我去過，紅魔確實是將那可以讓他晉升爲帝王的龐大邪力駐紮在了祭山中，但整座祭山就像是一個堡壘，使用蠻力也無法將其破壞。而且，離西守閣和東守閣太近了，萬一這些邪力外泄出去，會將數千人瞬間變成暴虐的魔鬼。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;邪力太過龐大，畢竟這是紅魔從世界各地污穢、邪異之所收集而來，就爲無月夜的飛昇做準備。

&emsp;&emsp;整個祭山就像是一個潘多拉魔盒，即便是莫凡也不敢輕易的去打開，唯有等到紅魔自己覺得時機成熟了，將這股力量化爲飛昇之力，莫凡才能夠恰到好處的殺出來。

&emsp;&emsp;而在此之前去觸碰邪力，無異於是將雙守閣的平民趕盡殺絕。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了祭山，茂密綠竹林間的一條白色石階路，徑直的通往祭山的山門。

&emsp;&emsp;當莫凡和靈靈深夜到訪時，卻發現緩緩向山的路旁樹枝上，竟然掛滿了素白的綢，從山腳下一直到了寺廟之中，包括那些看上去像是迎客娃的石墩上，都繫上了一個又一個白色的結。

&emsp;&emsp;兩人對望了一眼，祭山什麼時候被裝飾成這個樣子了，爲何看上去像某種悼念節日？

&emsp;&emsp;繼續往上走去，很快莫凡就看到了守門的和尚與幾個工人，他們在夜色中忙碌着，但都非常小心翼翼，儘可能的不發出什麼聲響。

&emsp;&emsp;莫凡與靈靈走上前去，那守山和尚掛着笑容，就那樣注視着他們兩個走來。

&emsp;&emsp;“您這是在做什麼？”靈靈詢問道。

&emsp;&emsp;“祭典到了呀。”和尚回答道。

&emsp;&emsp;“明天？”靈靈問道。

&emsp;&emsp;“是啊，明天。”

&emsp;&emsp;“明天是月食。”靈靈接着說道。

&emsp;&emsp;“對，是月食。祭山上的英靈們大多數不被人們知曉，他們就像古老的巡夜者，靜靜的守護着每一家每一戶，所以每年的這個月份月食到來的那一天，我們雙守閣的人都會到這裡來悼念他們，尤其是那些年輕人。”和尚繼續說道。

&emsp;&emsp;“怎麼從來沒有聽人提起過？？”莫凡有些意外道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要提呢，每個人心中都有自己崇敬的英靈，而且每年年輕人們都要在祭典當晚講述自己這一年來所做的一件事，一件受到偉大英靈啓發和教誨而鼓起勇氣去做的一件事，大概這件事在公開講述前都是一個小秘密，所以在此之前都不會去提及。不過，我相信你每個孩子們都記得。”和尚溫和的笑着。

&emsp;&emsp;“僅僅是年輕人？”靈靈接着問道。

&emsp;&emsp;“是啊，二十五歲過後，就不必再參加這個祭典了，畢竟一個人在二十五歲便已經成型，他會成爲什麼樣的人，在二十五歲便已經基本可以確定。本身這個節日就是爲那些容易迷茫，容易墮落，容易踏上歧途的年輕人準備的啊。”和尚說道。

&emsp;&emsp;“也就是說明晚，雙守閣二十五歲以下的青年、青少年都會聚集在此？”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“對，每個人都會來，從來不會有人缺席。”和尚很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“能再具體說一說嗎？”靈靈有些急切的道。

&emsp;&emsp;“那些陳列在廟中的靈牌你有見到吧，每一個靈牌代表着一位英靈，而每一個英靈又代表着一種精神，簡而言之就是我們以每一個英靈爲年輕人、孩子們的學習榜樣，在他們還小的時候就在心底豎立一個英靈榜樣，熟讀這位英靈的過往，學習這位英靈的精神，甚至儘可能的去效仿這位英靈曾經做過令人稱讚的事……”和尚說道。

&emsp;&emsp;靈靈聽到這番話，眉頭緊鎖了起來。

&emsp;&emsp;熟讀英靈的事蹟……

&emsp;&emsp;學習英靈的精神……

&emsp;&emsp;效仿英靈曾經令人稱讚的事。

&emsp;&emsp;“我明白了，爲什麼祭山拜訪名單上的那些人會相繼死去。”靈靈突然開口道。

&emsp;&emsp;“難道他們不是受到邪力的影響？”莫凡不解道。

&emsp;&emsp;“是受到邪力的影響，但同時也受到了英靈精神的影響。原本靈牌只是作爲每個年輕人的榜樣，因爲紅魔帶來的龐大邪力，導致英靈精神在每一個年輕人的思想裡紮根，以至於會做出哪怕獻出自己生命也要完成目標的事情。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;靈靈和小澤都比對過這個拜訪名單，其中有不少人都死亡了，偏偏他們的死亡都是“合理的”。

&emsp;&emsp;那個時候靈靈也無法斷定，他們究竟是受到了紅魔磁場的影響，還是自身問題，到後來也沒有一個真正的結果，直到現在靈靈終於明白了！

&emsp;&emsp;他們的死，都符合英靈精神！！

&emsp;&emsp;他們在效仿……

&emsp;&emsp;“大師父，那麼廟裡是不是丟失過一個英靈牌，而且就在不久前？”靈靈開口問道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”守山和尚有些意外道，他看着靈靈，過了幾秒鐘才解釋道，“因爲這個英靈牌存在一些小爭議，所以它突然消失了我也沒有太在意。”

&emsp;&emsp;“我明白了，謝謝大師父，明晚我們也想參加這個屬於年輕人的祭典，可以嗎？”靈靈浮起笑容問道。

&emsp;&emsp;“當然可以，祝你們有所收穫。”大和尚回答道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;暮色將至，素色的綢在傍晚的風中輕輕的飄搖着，似乎經過了一整夜的裝飾，整個祭山變得都不一樣了，談不上張燈結綵，但也多了幾分氣色。

&emsp;&emsp;一些黑色的墨跡，寫在了那些白色的綢絮上，像是一個個燈謎，供人玩賞。

&emsp;&emsp;陸陸續續，青年們與青少年們踏上了祭山，他們都穿上了莊重的和服，沒有花花綠綠的色彩，都是很清淡的顏色，甚至沒有什麼花紋，包括女式的和服。

&emsp;&emsp;都是年輕人，看不到多少雙守閣重要的人物，似乎這已經是約定俗成的。

&emsp;&emsp;大家三三兩兩，踏入到了祭山，寺廟前擺放了很多蒲團，每個人按照來的順序坐下，面對着英靈牌的寺廟。

&emsp;&emsp;他們也沒有過分的嚴肅，可以聽到他們在談笑。

&emsp;&emsp;但隨着英靈牌被從架子上慢慢的推到屋外，推到所有人面前時間，大家都收起了笑容。
