
<title>《全職法師》▷ 第3042章 禁咒體制</title>

&emsp;&emsp;“還有另外一件事情，不出意外的話，韋廣所獲得的火系大地結晶是我上交給國家的，現在我也到了可以晉級禁咒的境界了，不知道國家有沒有發？”莫凡開口問道。

&emsp;&emsp;來閎午這裡，也正是要問有關禁咒的事情，之前華軍首也有提到過一些關於禁咒的事情，既然韋廣的大地結晶是國家贈予的，那是不是自己也有獲得國家贈予的資格。

&emsp;&emsp;“你的申請我會第一時間提交的，但你也知道大地結晶是可遇不可求，興許整個國家現在都找不出任何一枚合適的給你。不過你也可以放心，畢竟你是爲我們國家做出了這麼大貢獻的人，何況自己還呈交過一枚大地結晶，只要一出現符合你屬性的大地結晶，肯定會第一時間給你。”閎午會長說道。

&emsp;&emsp;“那還是等於什麼都沒有啊。”莫凡揉了揉太陽穴。

&emsp;&emsp;“至少會有一個，具體會什麼時間還不太說得好，另外一旦你接受了禁咒的晉升，還需要做很多報備工作。”閎午會長說道。

&emsp;&emsp;“報備工作是什麼？”莫凡困惑道。

&emsp;&emsp;“向最高魔法協會報備啊，我們屬於亞洲魔法協會管轄，你當然得向亞洲魔法協會彙報你現在真實的修煉情況，包括我們國家，我們魔法協會在獲得你需要的大地結晶時，也得向亞洲魔法協會申報，我們將多一名禁咒魔法師。”閎午會長給莫凡說道。

&emsp;&emsp;“也就是說，我能不能邁入禁咒，還得亞洲魔法協會允許？？”莫凡挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“你可以這麼理解。”

&emsp;&emsp;能不能成爲禁咒，還不單純是自身修爲與天賜良緣，還要看最高魔法協會是否批准，這在之前的任何一個修爲等階上都沒有出現過的。

&emsp;&emsp;“禁咒本就是一個不應該出現的級別，踏入了禁咒，等於失去了自我，並不是越強大就越無拘無束，這就是爲什麼我希望你在穆寧雪的事情上一定要三思，一定要慎重。”閎午會長接着說道。

&emsp;&emsp;“有什麼情況是不需要向最高魔法協會報備的嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這個你可以去問蕭院長，你們的蕭院長就不是登記在籍的禁咒法師，當然，他現在也不得不加入到中國禁咒會裡，成爲裡面的一員，這個世界上是存在着一些自己完成了涅槃，踏入到禁咒的強者，但這些強者只要暴露了自己的禁咒修爲，都將強制性納入到禁咒會中，不然會受到五大洲魔法協會和聖城的懲罰。”閎午會長說道。

&emsp;&emsp;“真是霸道啊，那豈不是這個世界上最強的這批人基本上都在他們聖城和最高魔法協會的體制內？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“不能不霸道，在禁咒會沒有完全成立之前，世界上出現了太多不受管束的禁咒災難了，我們的世界雖大，生存空間卻非常狹窄，遭到禁咒破壞的土地很大程度上都無法修復。禁咒的威力確實超越了我們尋常修煉的那些魔法，這樣過於可怕的能力一旦因爲一些私人恩怨、個人利益、陰險歹徒而降臨，受苦的還是平民百姓。”閎午長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;禁咒的厲害關係，閎午還是要和莫凡說清楚的。

&emsp;&emsp;“可惜我也沒有見到那些掌權的人好好的遵守禁咒公約，算了，我們也不糾結這件事了，我還有別的事情處理，先走了。”莫凡搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“切忌，莫衝動！”閎午會長再次叮囑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大一開始，莫凡也沒有指望魔法協會真的就發一個稀有的大地結晶給自己，更何況聽了閎午會長說的那些，莫凡相信無論是亞洲魔法協會還是五大洲魔法協會同盟會，他們基本上都不可能允許自己踏入禁咒。

&emsp;&emsp;只要他們不期望自己成爲禁咒一員，那想要從魔法協會手頭上分配一個大地結晶就絕不可能。

&emsp;&emsp;事情還是非常的複雜微妙啊。

&emsp;&emsp;哪怕自己爲魔都做了這麼大的貢獻，牽扯到了聖城與同盟會，國內仍舊有很多人會選擇“袖手旁觀”。

&emsp;&emsp;莫凡也明白，就像當初自己挑戰亞洲魔法協會一樣，不會有人能夠出手援助的，到頭來還是要靠自己！

&emsp;&emsp;“莫凡，你不太相信這位閎午會長，是嗎？”燕蘭小小聲的問道。

&emsp;&emsp;“他畢竟也在那個禁咒會的體制內，值不值得相信，還是得看他怎麼去做，是真正的履行一名東方明珠魔法協會法師塔會長的職責，還是爲了不與最高魔法協會高層產生衝突而怠慢，都不好說。”莫凡平平淡淡的道。

&emsp;&emsp;“韋廣應該確實有隱瞞一些事情，但也不至於直接被中國禁咒會被除名，看來中國禁咒會裡有人已經和聖城的人勾結在了一起，不打算讓他人知道事情的真相了。”燕蘭說道。

&emsp;&emsp;說出這番話的時候，燕蘭神情格外暗淡。

&emsp;&emsp;她自己也沒有想到事情會變成現在這個樣子，擺在她面前的是最高魔法協會，是聖城，是五大洲同盟會，他們如這個世界最宏偉的山脈屹立，而自己卻渺小如一隻蚊蠅，怎麼去撼動，又怎麼自保？

&emsp;&emsp;“你放心吧，我們不是完全沒有辦法。我們現在就出發，去聖城一趟。”莫凡對燕蘭說道。

&emsp;&emsp;“去聖城？？這不是自投羅網嗎！”燕蘭嚇得臉色蒼白。

&emsp;&emsp;“放心，聖城那邊有我值得信賴的人。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;整件事急也沒有用，莫凡沒有立刻出發前往聖城，而是先去了一趟飛鳥基地市，到凡雪山看一看情況。

&emsp;&emsp;凡雪山像是一顆蓬勃跳動的城市心臟，正在繼續壯大着整個凡雪山地界，凡雪新城已經被逐漸打造爲最安全的沿海內城。

&emsp;&emsp;穆寧雪的離開，以及這件暗潮涌動的大事對凡雪山並沒有造成任何的影響。

&emsp;&emsp;“應該是有人給我們提供保護傘了。”莫凡猜測道。

&emsp;&emsp;凡雪山沒有受到影響，只表明國內有大人物在庇佑，不允許聖城和五大洲同盟會的人去凡雪山興師問罪和故意挑撥是非，不然以聖城和同盟會的行事手段，怎麼可能讓凡雪山毫髮無損？

&emsp;&emsp;凡雪山沒有什麼狀況，也讓莫凡舒心了許多，凡雪山要是出了亂子，莫凡和穆寧雪都很難安心下來。
