<title>《全職法師》▷ 第1742章 彪悍肉搏亞龍</title>

&emsp;&emsp;磨山羽君翅膀揮舞得頻率開始加快，這傢伙翅膀巨大無比，這樣劇烈的揮動，所導致的效果就是讓這區域產生一股極其躁動的氣浪……

&emsp;&emsp;這種氣浪頃刻間就可以籠罩幾公里範圍，連雲層都被完全吹散，與此同時磨山羽君身上的那些尖羽分化出無數，伴隨着那龐大的氣浪變成了恐怖的羽尖氣浪！

&emsp;&emsp;它徘徊在高處，羽尖氣浪直接灌下，磅礴恐怖，小月蛾凰看到這一幕後，果斷的選擇了避讓。

&emsp;&emsp;小月蛾凰並沒有強大的體魄，若是被這羽尖氣浪給打到，肯定會被打得千穿百孔，它憑藉着自己靈活的飛行能力迅速的朝着側面飛翔，在這羽尖氣浪滾來的時候飛出了它們的攻擊範圍。

&emsp;&emsp;這樣的閃避可以說是影響了小月蛾凰繼續升空，磨山羽君倒也算目的達到了，但小月蛾凰可不是任人宰割的，作爲圖騰就有圖騰獸的脾氣！

&emsp;&emsp;小月蛾凰身上煥發出了一層又一層的藍月光，這些光芒在閃耀到最凌厲的時刻忽然化作了衆多光月斬，隨着小月蛾凰的翅膀猛的一扇，這些月光之斬紛紛帶着劇烈的旋轉飛向了磨山羽君！！

&emsp;&emsp;月光之斬速度極快，磨山羽君本就在大娑風之中打轉，何況它這種體型基本上沒可能躲避能力，月光之斬刮過，在磨山羽君的身上留下了幾道深深的血痕。

&emsp;&emsp;體型大有一個好處，就是即便受到一些威力兇猛的攻擊之後，也不過是受一些輕傷。

&emsp;&emsp;這種傷痕是不能傷到磨山羽君的筋骨的，它看到小月蛾凰出現在自己的左側之後，磨山羽君所幸捨棄了繼續往上飛的想法，而是直接朝着小月蛾凰這裡碾壓過來！！

&emsp;&emsp;龐然身軀一下子遮蓋了所有的陽光和視線，連坐在小月蛾凰身上的衆人都感到一陣窒息感。

&emsp;&emsp;“這傢伙來硬的了，把它轟走！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“怎麼轟啊？？”

&emsp;&emsp;莫凡、白鴻飛、凌菲、張小侯等人幾乎同時動用了魔法，但是還只是高階的他們其實並不能真正威脅到一個這種羽族君主，唯有莫凡的狂磁重炮在磨山羽君上打出了一個窟窿，但這個焦黑的窟窿對磨山羽君來說依然是皮外傷。

&emsp;&emsp;“還敢過來，正合我意！”李德鑫大吼了一聲。

&emsp;&emsp;隊伍裡李德鑫的戰鬥力應該確實算是最強的了，他等待着磨山羽君的靠近，就在這個空中羽山要壓過來的時候，李德鑫打開了自己的契約空間！

&emsp;&emsp;李德鑫的契約之門碩大無比，從裡面鑽出來的正是它那頭大地亞龍！

&emsp;&emsp;大地亞龍也是一個龐然大物，憑空出現之後這傢伙直接一個大地猛撲，用自己那可怕的噸位和磨山羽君來了一次力量型接觸！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！！”

&emsp;&emsp;大地亞龍還是大地亞龍，全身龍肉就是堅硬頑石，龍鱗更是金屬外殼，磨山羽君這種空中的生物在力量和體重上根本無法和大地亞龍抗衡，就看見原本想要體大壓人的磨山羽君被大地亞龍一撞後直接骨骼脆響，身軀被轟出去了很遠很遠……

&emsp;&emsp;更誇張的是，大地亞龍知道自己不會飛翔，那龍爪子直接死死的抓着磨山羽君的翅膀，看上去就像是一個相撲選手的完美抱撲！

&emsp;&emsp;“老子讓你叫，再叫啊！！！”李德鑫看到大地亞龍一擊成功，頓時一陣爽罵！

&emsp;&emsp;自從進了秦嶺，就被那些巡山羽妖給叫得肺都要爆炸了，現在總算逮到它們的主人了，李德鑫怎麼不給它一點教訓！

&emsp;&emsp;巨龍一族確實彪悍，即便是亞龍都讓磨山羽君這種級別的生物吃了一個大虧。

&emsp;&emsp;磨山羽君在空中瘋狂的翻轉，它甚至將全身的尖羽都豎立了起來，要將大地亞龍的身軀給刺穿，可大地亞龍就是防禦能力超強的品種，那尖羽刺在巖龍鱗上反而斷了無數，痛得磨山羽君自己一陣怪叫！

&emsp;&emsp;“強壯，強壯，李德鑫你在大地亞龍蠢笨是蠢笨了一點，可這種近身肉搏簡直無敵！”莫凡也看得目瞪口呆，好半天才回答道。

&emsp;&emsp;“哼，它要在空中耍來耍去，我大地亞龍還拿它沒什麼辦法，它這樣靠近過來就是找死！”李德鑫說道。

&emsp;&emsp;“不過大地亞龍不會飛，要是被甩下去了，這種高度落下去，君主級也會出事情的吧？”凌菲有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;一番空中搏鬥，大地亞龍將磨山羽君的骨頭不知道擊斷了多少根，翅膀與胸腔位置還被大地亞龍啃了一口，鮮血狂飆……

&emsp;&emsp;磨山羽君也不是省油的燈，它終於利用羽毛的各種變化，將大地亞龍從自己的身上給甩了下去。

&emsp;&emsp;大地亞龍卻沒有想象中的愚笨，它被知道自己無法在掛在磨山羽君身上了，所幸猛的朝着磨山羽君背上一蹬，來了一個超級立定跳遠！

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;大地亞龍這一跳也是誇張，藉着慣性一邊下墜一邊靠近一座高聳入天的大拔山上！

&emsp;&emsp;大地亞龍這會離大家有一段距離的了，所以衆人就看見大地亞龍壓斷了不少蒼木風層的大樹冠，也不知道究竟有沒有安全攀在大拔山中……

&emsp;&emsp;而磨山羽君，被大地亞龍這一踩跳差點沒直接跌落下去，背部的骨頭估計又是斷了很多，轉眼的功夫就落到了小月蛾凰下面很遠了。

&emsp;&emsp;這下，磨山羽君是徹底被甩落了，沒可能再和小月蛾凰一爭高下，即便想要迎頭趕上，它被大地亞龍弄斷的骨頭也很難支撐它繼續在這種高空飛翔。

&emsp;&emsp;“你先呆在那裡，我們回頭來接你！”李德鑫看到自己的大地亞龍勉強安全“着陸”了，於是大喊了一聲。

&emsp;&emsp;“嗷嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;大地亞龍也是憨厚，就攀在那座孤聳的大拔山上，還特意吼了一嗓子迴應自己的契約主。

&emsp;&emsp;距離太遠的話，契約獸是無法直接召回的，李德鑫這次算是立下大功，幫小月蛾凰幹掉了一個威脅極大的競爭對手，如此，大家的性命也算是保住了！

&emsp;&emsp;“哼哼，繡花火焰起不了什麼大作用的。”李德鑫也不忘回頭嘲諷莫凡一句。

&emsp;&emsp;“李少軍將威武。”莫凡也不在意，給李德鑫豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;（本章完）

&emsp;&emsp;chaptererror;
