<title>《全職法師》▷ 第494章 火捲上海（上）</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一切發生都很突然趙滿延、張小侯、靈靈、心夏都沒有預料的到。

&emsp;&emsp;回到上海的他們幾乎等於被趙玉林給軟禁在了趙家的一個南區莊園裡，說白了，在沒有確認火焰魔女徹底放棄復仇之前，他們誰都不能離開。

&emsp;&emsp;他們幾個人沒有絲毫的辦法，只能夠靜靜的等着。

&emsp;&emsp;貌似火劫果實還有幾天才完全成熟，趙玉林和姜鳳現在完全是偷走了唐僧肉的妖怪，深怕齊天大聖會來討賬，偏偏唐僧肉要煮熟了才能吃，唯有將唐僧肉吃到肚子裡他們才能夠徹底安心！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;過了兩天，焦慮不安的幾人終於得到了莫凡的消息，原來莫凡通過疾星狼知道他們平安後，自己也返回到了敦煌市……

&emsp;&emsp;到敦煌市，他聽聞衆人被趙玉林半擄半帶的送回了上海，於是買了一張正好飛往上海補充物資的軍方飛機，飛回到上海。

&emsp;&emsp;同莫凡一起飛往上海的還有那位女軍官南珏，她有些不死心，想要搞清楚究竟是誰拿走了火劫果實，於是與莫凡一同飛向上海了。

&emsp;&emsp;說起從平頂山返回敦煌，這段路也是走的艱辛，幸好南珏也擁有特殊的本領，可以渡過沙惘河，不然活活被困死在灼原北角。

&emsp;&emsp;坐飛機返回上海的話也用不了多長的時間，到了虹橋機場，莫凡一路朝着西南市郊的方向趕去，讓他有些小小意外的是，趙玉林的大別墅莊園竟然是離自己當初的難民安置房很近，那是一個叫樂活小鎮的地方！

&emsp;&emsp;樂活小鎮離整個上海市區有一段工廠區，沿途公路兩旁分佈着各種加工廠、各種倉庫、各種公司，所以放眼望去都是那種並非很正規的樓房、廠房以及住房。

&emsp;&emsp;所有工廠的工人便成爲了這個樂活小鎮的主要居民了，形成了一個一旦到了上班時間整個小鎮荒無人煙的小型生態圈。

&emsp;&emsp;像這種地方說是上海，其實和別的一些鎮子最大的區別就在於看不到一點安逸，有的就只有機械式的成羣成羣三點一線的麻木生活……

&emsp;&emsp;這整個小鎮地皮全是趙玉林企下的，他住在一座城山之上，城山被秀成了美麗的歐式莊園，有環繞而上的柏油公路，有蔥蔥郁郁的松樹、楓林，有大大的噴泉，有園丁們每日裡定時修剪的花圃。

&emsp;&emsp;莫凡當初的安置房就是在這樂活小鎮，房子貌似也是趙玉林企下的，直到今天他才知道這裡有一個如此豪華奢侈的莊園山，甚至比當初穆氏家族在博城的那個山莊都還要氣派幾分，若是將這個小鎮看做是一個很小的國家，趙玉林簡直就是這裡的小國王了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡上了山，結果纔剛有入這個莊園山的意思就被一隊巡邏的法師給阻攔了下來。

&emsp;&emsp;莫凡稟明瞭身份，經過了近一個小時的通報，上頭才同意讓莫凡上去。

&emsp;&emsp;莫凡也是一臉日狗了，這般傻|逼玩個毛復古啊，有手機你不打，幾分鐘搞定的事情非要拖了一個小時，天特麼都黑了！

&emsp;&emsp;外車不得入內，莫凡和南珏坐上了那種旅遊景點纔可以看到的電纜車，整整坐了有近半個小時才終於看到了山莊的大門。

&emsp;&emsp;山下有巡邏法師，山上有圍欄高如城牆，這座私人山莊的戒備都快要趕上軍方基地了，這裡好歹是上海西南地界，要不要這麼喪心病狂？

&emsp;&emsp;“好睏啊，趙老爺子是不是瘋了啊，讓我們二十四小時把守，捅什麼簍子了啊！”一名守衛打着哈欠說道。

&emsp;&emsp;“誰知道呢，不過我聽裡面的隊長說啊，他們好像還請了穆氏的人過來，說什麼有冰繫世家的人在才比較穩妥。”另一名賊眉鼠眼的守衛說道。

&emsp;&emsp;“難不成是得罪東方世家了，穆氏和東方可是千年死對頭啊！”

&emsp;&emsp;兩個守衛的攀談很快落入到了莫凡的耳中，莫凡很快明悟了。

&emsp;&emsp;看來趙玉林夫妻兩是忌憚火焰魔女啊，不惜將整個山莊給武裝起來，並且還請冰繫世家穆氏的人過來，想來他們即便逃了數千裡依舊不敢放下心來啊。

&emsp;&emsp;“我會帶你們去見你的同伴，但是趙老爺交代了，你也得在這裡暫住幾日……莊園之內你們可以隨便活動，所有娛樂設施這裡都有，另外冥修室、訓練場、實踐場這裡也都有，四少會款待你們的！”莊園守衛長海巖說道。

&emsp;&emsp;“你們莊園是有多少法師啊？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“一百二十三名，都是近幾天從家族裡調配過來的，當然也請了一些世交家族的能者過來，倘若發生了什麼事，幾位不要隨意宣揚，我們自然會封鎖好消息，等一切平靜了，趙老爺會有重謝。”守衛長海巖一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;“重謝就算了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虹橋機場，一輛出租車正百碼的速度在川流不息的道路上疾行，沿途一片問候十八代祖宗的罵聲響了起來。

&emsp;&emsp;出租車一直行駛到了一處荒郊，後座的那個乘客突然間嚴厲的要求下車，惹得那名善良的出租車司機一陣抱怨不解。

&emsp;&emsp;“您不是發燒41度嗎，我得趕緊把你送到醫院啊……”司機將帽檐拉了起來。

&emsp;&emsp;誰知那名乘客自己強行打開了車門，直接跳到了公路旁的荒草叢中。

&emsp;&emsp;還未等司機回過神來，這名乘客身體突然間燃燒起了火焰，赤紅色從他的雙腳位置燒到了腰的部位，緊接着燃燒到了頭顱，看得司機都傻眼了……

&emsp;&emsp;自焚？？

&emsp;&emsp;沒聽過高燒到這種程度的人會自焚的啊！！

&emsp;&emsp;乘客身上的火焰像是一個可怕的惡魔，居然在焚燒了乘客全身的時候慢慢的從他的身體中分離出來。

&emsp;&emsp;火焰自成一個人型，體型婀娜，而那個被附身的人則像是虛脫了一樣倒在了馬路旁，徹底失去了知覺……

&emsp;&emsp;火焰魔人身體慢慢的浮空，它並沒有施展任何的魔法，但是它沒有刻意掩藏的氣息以它爲中心擴散開的時候，這整條長長的公路上像是遭受到脈衝一般，所有的汽車啞然熄火，一片紅尾燈閃爍……

&emsp;&emsp;過了數秒鐘之後，所有的汽車發動機位置爆燃，竄起了火花，並且焚燒車身！！

&emsp;&emsp;夜幕下，長長的公路直接癱瘓，數公里之內的成百上千的車輛開始恐怖的自燃，燒成了一片觸目驚心的火焰長龍，壯觀得令人窒息！！！

&emsp;&emsp;幸好每輛車自焚的速度並不快，車輛上的人都來得及棄車逃跑，否則不知道有多少人要死於非命！！

&emsp;&emsp;……
