<title>《全職法師》▷ 第2332章 聯邦的王牌</title>

&emsp;&emsp;副軍將德奇巡視了一圈，他看上去像一匹老馬，就連眼眶附近都是耷拉沒有彈性的皮，偏偏藏在裡面的眸子還能夠透着幾分英氣。

&emsp;&emsp;“你們兩個，現在後悔還來得及。這次入敵深處，要麼勝利，要麼灰飛煙滅。”副軍將德奇還認得莫凡和趙滿延。

&emsp;&emsp;“放心，我們去過的幾個地方都不會比這裡平靜多少。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好，假如還能回般羅城，我會請你們兩個喝酒，藏在我老房子地窖下面二十年的藍莉葡萄酒。”副軍將一擰繮繩，將自己胯下的角馬調轉了一個方向，面對着即將殺進去的敵營區。

&emsp;&emsp;副軍將德奇貌似很好久，他的腰帶上還彆着一個小酒袋，似乎知道這次的危險，說不定以後再也沒有機會喝了，索性擰開蓋子，把酒袋裡的酒一飲而盡。

&emsp;&emsp;酒很烈，他喝得面臉通紅。

&emsp;&emsp;“副軍將，騎馬不喝酒，喝酒不騎馬。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你胯下的小畜生，就像剛入伍的士兵一樣，你不能對待它太溫和，否則它永遠都不會畏懼你，沒有畏懼就不存在聽命！”副軍將德奇轉過頭來說道。

&emsp;&emsp;說完，副軍將德奇將空的酒袋猛的砸向莫凡胯下這頭鷹馬。

&emsp;&emsp;鷹馬閃躲不及時，腦袋直接被砸出了血來。

&emsp;&emsp;莫凡急忙勒緊繮繩，以防直接被這鷹馬給甩下來。

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;副軍將德奇已經飛到了空中，他騎乘着的是一頭全身上下都覆蓋着藍羽和金絨的鷹皇飛馬，即便是在陰暗無比的雨天雲下，都閃爍着讓人不敢久視的凌厲羽芒！

&emsp;&emsp;“出發！！”

&emsp;&emsp;“出發！！”

&emsp;&emsp;空中鷹馬騎兵軍團究竟有多少，莫凡一時間也沒法估計，不過總數應該不會超過一千。

&emsp;&emsp;鷹馬體積會比普通駿馬大個兩三倍左右，一些品種好的會達到四倍五倍的樣子，即有馬獸的雄壯，也有鷹得狂野！

&emsp;&emsp;數量雖然沒有那些軍營團多，但就這些馴獸一起飛入到空中形成的那陣仗，就要遠比那些萬人軍營團要充滿壓迫力！

&emsp;&emsp;灰藍色的鷹馬空中飛踏，羽毛在暴雨之中散落開，一時間戰場上那些纏鬥的士兵都好像變成了微不足道的蟲蟻……

&emsp;&emsp;“呼呼呼！”

&emsp;&emsp;蹄翼扇動着，與鷹馬跨出的步子節奏保持一致，自從莫凡胯下的這頭鷹馬被硬梆梆的酒袋砸破了腦袋之後，還真得老實很多！

&emsp;&emsp;還是老軍將有經驗，對待這種倔強的東西真不能太心慈手軟！

&emsp;&emsp;緊跟着鷹馬空中騎兵，蟲巫師們的那些伎倆在地面上可以施展，卻無法奈何空中的這支部隊，很快鷹馬空中騎兵就躍過了蟲巫師的那片蟲林戰線。

&emsp;&emsp;眼前仍舊是一片繁密的植物，有些年份久遠的澤杉甚至長到了兩百多米的高度，它們展開的葉傘就格外壯觀！

&emsp;&emsp;在不久前，空中鷹馬騎兵已經獲得了一次大的勝利，將叛軍的空中軍團殺得片甲不留，所以此刻稍作調整之後再飛入到敵人的營區已經沒有什麼阻攔了。

&emsp;&emsp;“在那邊！”趙滿延指着一處空缺的雲洞說道。

&emsp;&emsp;莫凡望去，看到了那個如天窟一樣的雲洞，也看到了熱河更上游的河水倒流到了這個雲洞上面，並以一種非常詭異的雲氣風暴方式擴散到了整個安第斯山東部的天空。

&emsp;&emsp;雨就是由這雲洞倒掛的飛瀑形成的，吳苦將狂戾泉水調和到了裡面，讓這場大雨影響着人的情緒。

&emsp;&emsp;這個安第斯聯邦本就處在一種非常不穩定的狀態，許多人因爲還要流離失所，政府又忙於新聯邦的輝煌而無暇顧及……

&emsp;&emsp;矛盾存在，卻得不到解決。

&emsp;&emsp;敢怒不敢言的情況下，只需要一點點憤怒，一點點戾氣，便可以讓國家徹底暴亂。

&emsp;&emsp;撒朗從來就沒有千軍萬馬，也遠沒有無人可及的強大修爲，她卻非常瞭解人的本性。

&emsp;&emsp;給安第斯山的人們增加點東西，他們自己就會廝殺起來。

&emsp;&emsp;莫凡心裡清楚，這場戰爭哪怕沒有黑教廷也一樣會爆發，難以阻止。但既然有了要將黑教廷成員送入地獄的決心，便絕不會因爲一場戰亂紛爭而怯步！

&emsp;&emsp;就像副軍將德奇還有這羣空中鷹馬騎兵，他們是爲了自己的國家，必須赴死。

&emsp;&emsp;在莫凡心裡也有自己的戰爭。

&emsp;&emsp;心夏也好，博城也好，古都也好，安第斯國戰也好，只要沒有獲得自己的勝利，都不可能停下。

&emsp;&emsp;必須勇往直前！！

&emsp;&emsp;“進入敵區，小心巨型風盤，左右散開！”副軍將德奇的聲音在衆人響起。

&emsp;&emsp;也不知道他使用得是什麼音系器皿，有一種拿着喇叭在大家耳邊時候的感覺。

&emsp;&emsp;不過這種咆哮指揮也非常有效，蓋過那些帶有恐懼讓人緊張的魔法呼嘯，讓所有人腦子裡只有副軍將德奇一個人的聲音，激昂如鼓，震散心霾。

&emsp;&emsp;巨型風盤宛如一條混濁的游龍，在天空與密林之間扭動着猙獰可怕的身軀，橫掃過來。

&emsp;&emsp;空中鷹馬騎兵迅速的分成了兩股，河水過石那般從兩側滑過。

&emsp;&emsp;巨型風盤在面對那些路面那些稍微笨重一些的騎兵還比較有效，但在這些靈巧的鷹馬面前就顯得笨拙了，沒有任何一名空中騎兵被捲入，全部安然躲開。

&emsp;&emsp;不僅如此，陣形左右散開之後的空中騎兵又在躲開巨型風盤之後快速的聚攏成一股，再次保持飛踏衝鋒之勢殺向敵營區！

&emsp;&emsp;一連好幾個巨型風盤，空中鷹馬騎兵都嫺熟、流暢、整體的避開。

&emsp;&emsp;“看來這是聯邦的王牌了。”趙滿延評價道。

&emsp;&emsp;目睹這些鷹馬騎兵團的能力後，趙滿延感覺信心倍增，之前總是聯邦的軍隊被叛軍吊打，看來是因爲他們幾個其實是在聯邦的弱軍團裡面。

&emsp;&emsp;聯邦真正的精英軍團還是所向披靡的！

&emsp;&emsp;巨型風盤是來自源於那些魔法塔，敵人設立了很多魔法塔在密林處，用來防止聯邦軍營團大軍壓進，可惜這些魔法塔阻擋不住空中鷹馬騎兵……

&emsp;&emsp;很快，空中鷹馬騎兵穿過了魔法塔區域，已經可以看見褐色政權軍在一片大空地駐紮的總營地。

&emsp;&emsp;總營地的後面就是熱河，它們依河紮營，營地被一排排繁密的杉樹林給圍成不規則的半圓形，想來陸地軍團要經過這塊區域也會付出非常慘痛的代價！
