<title>《全職法師》▷ 第1042章 撒朗的鐵證</title>

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅也算是一個百變的女人，?次前往暴君山，她穿着的都是非常貼身且方便行動的衣裳，並且以黑色和褐色爲主，頭髮則盤了起來。

&emsp;&emsp;莫凡記得自己在洞庭湖西照谷的時候，對迷彩服、女旅行服有一點別樣感覺的時候，還是源自於那位中了毒的女軍統，名字叫啥莫凡都差不多快忘記了。

&emsp;&emsp;這次阿莎蕊雅穿上這樣的套裝，氣質與自己在展覽長廊裡的那種西歐典雅時尚並存的貴氣又截然不同，那份獵人的老練從她謹慎、冷靜的舉止中透露出來……

&emsp;&emsp;莫凡自己也算是老獵人了，所以看得出什麼是養尊處優，什麼是經驗老道，走在這妖魔橫行的暴君山中，阿莎蕊雅所注意的細節無一表現出了她也經常行走於妖魔之地。

&emsp;&emsp;“這阿莎蕊雅，扮得了聖女，當得了女富商，又做得了女獵人，想來她cos女警啊、護士啊、教師啊、人妻啊什麼的，也一定非常帶勁。”莫凡在心裡感嘆了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;暴君山脈棲息的妖魔種族繁多，密度也高，這種山脈其實很不受老獵人歡迎的。

&emsp;&emsp;妖魔品種多的話，就意味着各種兇險都有，巢穴、毒霧、陷阱、迷界、領地、元素極地……相當考驗獵人們在這不同環境中的應對和應變能力，越往山脈深處走，不同險惡之地的共存，也是相當頭疼的事情。

&emsp;&emsp;這樣惡劣之地，別說是尋找魂種了，能安然無恙的行走都已經是一件極爲困難的事情。

&emsp;&emsp;莫凡跟隨在阿莎蕊雅的身後，在這暴君山多變的環境中，唯一讓莫凡還保持着積極向上的心態的，便是阿莎蕊雅那勾魂的身材，那雙修長靈敏的****啊，那彈的驚人的臀啊，那細得一個手就能夠握住的小腰啊，真是讓莫凡大飽眼福。

&emsp;&emsp;“前面就到暴君山脈的主山峰了，那裡棲息的都是一些大傢伙。”阿莎蕊雅回過頭來對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，我有在盯着附近看，倒是有一個腳印讓我挺在意的。”莫凡急忙把目光從阿莎雅的小腰下的位置移開，眼神遊離的回答道。

&emsp;&emsp;說完這句話的時候，不禁覺得自己實在太沒出息了，連盯着美女看都做不到全神貫注，竟然還發現了旁邊有奇怪的腳印！

&emsp;&emsp;仔細那麼一看，莫凡立刻又意識到不是自己不專注，而是這個腳印實在有些太大了，阿莎蕊雅以爲那是一個小池，直接跳了過去，莫凡站在後面一些，卻看得清楚……

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅這纔回過頭來，發現那個小池確實是腳印，她將食指微微彎曲着，貼在她那飽滿的下嘴脣邊上，做出了一副思考的樣子，過了幾秒自言自語的道：“這麼說剛纔的震響不是打雷咯？”

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！”

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅話音剛落，半空中一個巨大的鋼鐵腳掌猛的踩落了下來，不偏不斜的正往阿莎蕊雅身上壓去。

&emsp;&emsp;莫凡驚得瞪大了雙瞳，就看見那巨型腳掌落下，踩出了一個更深的池印來，剛纔還在那的阿莎蕊雅似乎被直接踩踏到了池裡！

&emsp;&emsp;“臥槽！！”莫凡大罵了一聲，急急忙忙衝了過去。

&emsp;&emsp;那腳掌的主人在樹冠之上，莫凡視線被茂密的樹冠遮擋着，根本看不清它的整個形貌，這巨型傢伙似乎根本沒有意識到自己從一個女人身上踩過，開始邁開步伐繼續往暴君主山峰中前行。

&emsp;&emsp;這傢伙下一個跨步，便已經到了數百米之外了，莫凡跑到了池邊尋找，心裡更是捲起一陣莫名的悲憤，這麼完美性感的女人就這樣變成了一堆肉沫，還是自己親眼目睹！

&emsp;&emsp;“阿莎蕊雅！”莫凡往池坑裡看去。

&emsp;&emsp;“我在這。”阿莎蕊雅的聲音從旁邊傳了出來。

&emsp;&emsp;莫凡急忙轉過頭去，發現阿莎蕊雅藏在一顆大樹的後面，正款款走來。

&emsp;&emsp;“我還以爲你死了。”莫凡長嘆了一句。

&emsp;&emsp;剛纔那可怕巨人出現得太突然了，要是那腳是往自己身上踩過來，莫凡自己都未必反應得過來。

&emsp;&emsp;“差一點點，這暴君泰坦神出鬼沒，還好你提醒了我這裡有它的腳印。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭往遠一點的山嶺位置看去，卻發現那巨人不知什麼時候不見了。

&emsp;&emsp;這讓莫凡更是疑惑不解，按理說那麼一個龐然大物，走到哪裡都很容易看到纔是，怎麼就很一會的功夫消失在了山嶺之中。

&emsp;&emsp;“這裡蠻危險的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“所以呀，你的眼睛可別總放在我的身上。”阿莎蕊雅輕輕的笑道。

&emsp;&emsp;“呃……有那麼明顯嗎？”莫凡老臉一紅。

&emsp;&emsp;“很明顯。”

&emsp;&emsp;“要不我走前面。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“剛纔那傢伙是什麼？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“暴君泰坦，比較遠古時期的巨人族生物，傳聞巨人是歐洲人類歷史上的神靈，後來隨着希臘神話的掀起，這些遠古神靈就漸漸的變成了可怕的妖魔食人怪獸，事實上這些遠古泰坦本就是以人類爲食，它們過於強大，以至於那個時期的人們覺得它們定期吃一定數量的人類其實是對人類一族的保護……”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“那這個暴君，其實說得就是這些山嶺泰坦？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是的。帕特農神廟之所以擁有現在無與倫比的地位，正是因爲他們擊敗了這羣僞神，建立起了屬於人類自己的文明和信仰，當時的領袖是一位女子，被人們稱之爲聖女，也就是我們現在很多電影、動漫裡的女神雅典娜。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“哦，還以爲雅典娜只是神話。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“神話源自於歷史，人們總是喜歡把一些過於傑出的人給神話，這樣纔可以建立起牢固無比的思想，一旦思想變成了信仰，信仰之力便如洪荒海嘯，摧毀一切。雅典娜只是一個名號，誰都可以稱之爲雅典娜，重點在於這個人是否做出了能夠與之名號相匹配的傑出貢獻。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“你這句話我好像聽過類似的版本，我是指後半句。”莫凡目光忽然間凌厲了起來，緊緊的盯着阿莎蕊雅。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅不明白莫凡忽然間態度判若兩人，她看着莫凡眼睛裡流露出的敵意和警惕，不由的一笑道：“你是不是誤會了什麼。”

&emsp;&emsp;莫凡死死的盯着她，眼睛裡沒有半點雜念，緊緊是想要看穿這個女人。

&emsp;&emsp;最後莫凡又搖了搖頭，儘管阿莎蕊雅也曾出現在古都中，可當時十大高層已經被軟禁了，其中也包括了撒朗，她不可能會是撒朗。

&emsp;&emsp;只是，阿莎蕊雅剛纔那句話和撒朗對撒朗這個名號的解讀是一模一樣的，一般人很難說出這樣的言論來。

&emsp;&emsp;“應該是我誤會了。”莫凡將那敵意的目光給收了起來。

&emsp;&emsp;“看來我不小心踩到了你的雷區，是什麼人讓你這麼敏感和警惕？”阿莎蕊雅語氣緩和了一些，輕柔的問道。

&emsp;&emsp;“這個人，你不要了解得好。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“古都之事我也瞭解許多，畢竟我當時也被困在裡面。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“黑教廷的首領跟我說過類似的話。”莫凡猶豫了一會，也沒有做過多的隱瞞。

&emsp;&emsp;“你說的是撒朗？你這樣說我就明白了，撒朗這個名號確實與雅典娜類似，一個代表着邪惡，另一個代表着正義。如今神女之名無人繼承，撒朗卻令世人活在恐懼中。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“你知道的東西可真不少。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你忘啦，我是這方面的商人。”阿莎蕊雅似乎爲了緩解剛纔那劍拔弩張的氣氛，笑容裡帶着幾分俏皮。

&emsp;&emsp;“還好你有完美的不在場證據，不然我剛纔已經對你下手了。”莫凡面對阿莎蕊雅的笑容，卻是苦笑的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“撒朗是個老女人，這點毋庸置疑。”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道她是女的？”莫凡瞪起了眼睛。

&emsp;&emsp;“我說了，我知道的東西比你想象中的多，如果你願意支付信息費用的話，我可以爲你挖掘出更多關於她的信息，包括她成爲撒朗之前的身份。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;莫凡張大了嘴，一時間不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;這個阿莎蕊雅到底是有多神通廣大，連撒朗的信息都可以挖出來？

&emsp;&emsp;“我應該付不起這錢，你可以去和我們中國審判會聊聊這樁生意。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;審判會有的是錢，他們發佈的撒朗懸賞金額都不知道多少億了。

&emsp;&emsp;“我很少和官方合作，我的信息來源也不是很光彩。”阿莎蕊雅直言不諱道，“哦，我覺得你對我還會有一點戒心，爲了我們這次能夠互相信任的完成暴君山的事，我破例跟你說一下我當時爲什麼會在古都。”

&emsp;&emsp;“我沒懷疑你。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“以防萬一嘛。我會在古都的原因之一，是因爲有人要買有關撒朗的信息。那個人裹着灰白色的布，我不知道他是誰，但多半是你們中國審判會潛伏在黑暗中的人。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“灰白色布？”莫凡愣了一下，猛然間想起那位一直在會長韓寂身邊的神秘灰白人，似乎也正是這個人，使得十大高層被軟禁了起來！

&emsp;&emsp;“我提供的只是一個很久以前的物件，也是一個證據，我想你們審判會的人已經有了非常準確的判斷，只是在做出那樣冒險舉動之前，他們需要一個鐵證。那個鐵證是我從國外帶到你們國家的。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“鐵證，是什麼東西？？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“無可奉告。”
