
<title>《全職法師》▷ 第2004章 天山食物鏈</title>

&emsp;&emsp;“它們爲什麼不早點下山呢，非得等到這個時候，都秋末了，馬上最兇猛的凜冬風暴就要來了，它們這麼沒有時間概念。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“秋季末的冰川積雪層最爲富饒，不然爲什麼會有那麼多世界各地的魔法組織要來天山大裂谷，來年春季這條天山大裂谷也不見得會消失，可不單單是因爲天山聖虎的傳說。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那就是說這些獸羣其實跟我們也差不多，是到白茫茫的冰川積雪層尋寶的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，只是很奇怪，它們爲什麼非要一起衝下山呢，尤其是這個天池……它們明明屬於不同的種羣，而且嚴格上來說它們是競爭者，它們這種狀態就好像現在的我們。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“現在的我們？？”莫凡被靈靈這句話說得有些迷糊了。

&emsp;&emsp;“我們團隊和其他團隊也都是競爭者，卻因爲這個天池集結在了一起。那些不同的獸羣也是，雖然它們是下山，我們是山上，可到頭來都是要經過這個天山冰池。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;靈靈這麼一說，大家還真有些恍悟過來。

&emsp;&emsp;“你的意思是，阻擋這麼多強大法師團體上山的，不一定是這些獸羣？”蔣少絮問道。

&emsp;&emsp;靈靈沒有回答，只是那雙充滿靈慧的眼睛盯着那凍結着冰的湖泊。

&emsp;&emsp;湖泊依然平靜，說來也是詭異，明明看上去那麼薄的湖泊冰面經過那一大羣妖獸重量踐踏竟然都沒有直接碎裂的痕跡，已經大概有七八十頭妖獸衝到湖泊中央位置了，而它們的速度絲毫沒有減緩，甚至更帶着幾分亡命一般的恐慌。

&emsp;&emsp;“嘧~~~~~~~~~！！！”

&emsp;&emsp;高空中，一聲啼叫兀然傳出，任憑獸羣的聲勢有多好大，這從高空降下的尖銳叫聲還是那麼清晰。

&emsp;&emsp;“是高處的玻璃光……我靠，那是一頭鷹！”趙滿延指着那泛着金屬光的東西說道。

&emsp;&emsp;也不知道是什麼時候，金屬之光從盤旋姿態變成了俯衝，似一顆垂直撞擊地表的小芒星朝着聖潔冰藍的天山之池中跌落，冰面甚至還能夠倒映出它的極速流光般的身影！

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;那極寒古鷹在離冰面只有五米不到的距離上忽的打開了雄壯無比的翅膀，竟然完成了一種不可思議的急停懸空，前一刻還像如一柄寒光之劍倒插，這一刻卻如靜止，羽翼的強大讓湖畔對岸的法師們歎爲觀止！

&emsp;&emsp;極寒古鷹並不是在表演自己高超的飛行技巧，它急停的位置正是一頭鋼刺牛獸奔逐過來的位置，那鋼刺牛獸好不容易看到了極寒古鷹，剛要停止下來的時候卻已經來不及了。

&emsp;&emsp;“喀！喀！”

&emsp;&emsp;鋒利而又充滿抓力的鷹爪直接鑿入到鋼刺牛獸的骨骼裡，極寒古鷹將移動狀態的妖獸瞬間捕獲，緊接着又是猛的幾個振翅，竟然將噸位超過它自身幾倍的牛獸給輕鬆的拖拽到高空。

&emsp;&emsp;沒有任何沉甸甸的感覺，抓一頭再幼小不過的小雞那樣簡單，一頭渾身長滿剛刺的牛獸便被提到了數十米的高空，並不斷的往更遠處的冰川山巒之中飛去……

&emsp;&emsp;剛剛抵達這裡的麥龍傭兵團還沒有從這個驚人的畫面中回過神時，高空中那些盤旋着的光點一個接着一個俯衝下來，目標正是那些在奔逐的獸羣！！

&emsp;&emsp;“嗖！嗖！嗖！嗖！”

&emsp;&emsp;一頭接着一頭極寒古鷹在恰當的貼湖高度舒展了開翅雄姿，完美的懸停，在湖泊上方一個高度平線上綻放。

&emsp;&emsp;“喀！喀！喀！喀！！”

&emsp;&emsp;一隻只妖獸被鷹爪鑿骨，被從湖面上狠狠的拽入到空中，無無可躲！

&emsp;&emsp;這畫面堪比一個工廠上機械流水線，鷹就是那精確度量好的機械之爪，妖獸們就是傳送帶運輸過來的物件，如此複雜的捕捉過程在這裡呈現出來的卻是一種井然有序的感覺，只是這種感覺讓湖畔對岸的法師們看得心驚不已，看得毛骨悚然！

&emsp;&emsp;“這……這就是你們不過湖的原因……”庫馬臉上再沒有半絲絲的困惑了。

&emsp;&emsp;只要目睹了這麼一幕，沒有人會那麼不自量力的覺得可以安然無恙過湖，獸羣數量何其多，天上的那些極寒古鷹們卻根本沒有放走多少頭！

&emsp;&emsp;獸羣們別無選擇，繼續留在冰川層上，它們是絕對不可能存活超過三天的，到時候必定會被凍成一具冰雕，這個湖泊是它們唯一的活路，只是天空中的死神沒有半點姑息……

&emsp;&emsp;既然闖了真正的生靈天山，就沒有活着離開的可能！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“好……好可怕！”南珏聲音帶着微顫。

&emsp;&emsp;“最可怕的是，這些極寒古鷹在這些獸羣秋季進入冰川層的時候就可以捕獵它們，但它們沒有。極寒古鷹做的只是整個秋季末守候天山之池上空，冰川積層孕育的山靈寶藏這些妖獸們會漫山遍野的幫它們蒐羅，然後在這裡送到它們嘴裡。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;聽到靈靈這般分析描述，再有眼前這震撼人心的集體捕獵畫面，一種更甚於冰寒的冷意在每個人心底滲開！！

&emsp;&emsp;“也就是說，我們進入到積雪層後，假如不找出另外一條出路來，在下山的時候一樣會遭到這些傢伙的高空捕食。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“現在的問題是，我們上山的話，會不會也遭到它們這樣的攻擊。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“肯定會啊，不然這些法師們爲什麼聚集在這裡，難道你們還沒有看出來嗎？那些不同種羣的妖獸之所以結伴同行，是因爲它們都知道這裡有極寒古鷹在守株待兔，一起衝下去的話，還能夠看運氣逃走那麼一部分。”

&emsp;&emsp;“一樣的，現在那些法師組織們集結在湖畔，等待其他陸陸續續抵達這裡的別的法師團體，人數差不多夠了就一起衝向湖泊，然後各安天命！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;蔣少絮這話說完沒多久，下面麥龍傭兵團的人就捲起了一陣騷動。

&emsp;&emsp;看來麥龍傭兵團的人也知道了所有法師組織們的打算了，可才目睹了那麼悽慘與駭然的畫面，一想到自己也將淪爲那些妖獸，不是誰都有勇氣接受的！
