
<title>《全職法師》▷ 第1101章 瘴氣湖谷</title>

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼穆寧雪，穆寧雪看了一眼艾琳?艾琳思考了一會這才緩緩開口道：“這件事我倒是有聽聞，只是並不能確定。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來你們是屬於比較循規蹈矩的學員啊，事實上早在奪寶賽舉行之前，各方學員都在通過自己背後的勢力和情報網在搜尋有關瑰寶的信息，只要獲知了那麼一點點，就可以搶佔先機。有些隊伍在進入到這奪寶賽中之後，其他東西根本就看不上，眼睛裡只有這件戰地瑰寶。”瑞典的胖商人託尼說道。

&emsp;&emsp;“難不成這一件寶貝就可以抵其他人所有？”莫凡眼睛一亮的說道。

&emsp;&emsp;“那是自然！”託尼嘿嘿的笑了起來，眼睛時不時還會從穆寧雪和艾琳的身上掃過，晃過一抹迷戀之色。

&emsp;&emsp;“這麼說，你知道那件戰地瑰寶在哪？”莫凡立刻問了起來。

&emsp;&emsp;“我也只是知道一點點，還是在爲上一批人治療的時候偷聽到的，他們並不知道我還是一位音系法師。”瑞典胖子託尼賤笑了起來。

&emsp;&emsp;莫凡看着這個胖子，真不明白瑞典國府那邊大部分學員都是相貌堂堂、器宇軒昂，怎麼就出了託尼這樣一個又胖又貪財，笑起來還特別想打他一頓的國府學員來！

&emsp;&emsp;“那你說說看……”莫凡道。

&emsp;&emsp;“好東西誰不想要呢，我這檔子生意終究是旁門左道，所以我在想，假如你們願意協助我的話，得到了那件最高級的戰地瑰寶，我可以分你們一些好處，當然，作爲接下去的隊友，我自然會爲你們免費治療……”胖商人託尼笑了起來。

&emsp;&emsp;“那你打算怎麼分呢？”莫凡是最關心這個問題的。

&emsp;&emsp;“我5成，剩下的你們自己分。”託尼說道。

&emsp;&emsp;“那我們還是一起回去吧。”莫凡另外一隻完好的手已經燃起了火焰，烈焰火苗在胖子託尼的面前晃動着。

&emsp;&emsp;“唉，你這人怎麼總是這樣一幅打打殺殺的樣子，不滿意再談就是了……”託尼自然不想就這樣被莫凡給逼得使用時空卷軸，他這旁門左道其實也沒有賺到多?錢。

&emsp;&emsp;“你加入我們，我們隊伍就是四個人，得到了寶物，平均分配！”莫凡很直接的說道。

&emsp;&emsp;“莫凡兄弟，你難道不知道信息費是最……行行行，就依你說的，可你們必須出全力，既然是獵者聯盟設置的最大的寶藏，我們若不齊心協力很難得到，更何況我們的競爭者都是一羣怪胎組合在一起，一言不合便拼個你死我活。”胖商人託尼說道。

&emsp;&emsp;“這不就是了，早這個態度，我們何必在這裡浪費那麼多時間。”莫凡收起了即將揮出去的拳頭，隨後看了一眼艾琳道，“你跟他來一個心靈協議，免得這傢伙耍詐。”

&emsp;&emsp;艾琳點了點頭，不能排除這奸詐的胖法師是另有所謀的，所以心靈之約是必須簽署的。

&emsp;&emsp;心靈契約其實也很簡單，就是心靈系法師在對方不反抗的情況下灌入一個心靈延遲魔法，這個魔法唯有在該法師做了違背了最初約定的事情後纔會觸發，這種心靈協議也就艾琳這種出自古老英倫魔法施加的法師會，不是所有心靈法師都可以施展。

&emsp;&emsp;“你要是欺騙了我們，或者做出違反隊伍協議的事情，這個契約會把你的靈魂時時刻刻暴露在我的感知之中，所以你逃到哪裡我們都可以把你揪出來。”艾琳特別警告了託尼一句。

&emsp;&emsp;“你們不要以貌取人，我誠懇的想要邀你們發大財，也懂得基本的團隊精神，絕對不會違背的！”託尼一本正經的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;託尼加入，倒確實是緩解了他們三人的燃眉之急。

&emsp;&emsp;這託尼胖子人看上去不靠譜歸不靠譜，治癒手法卻是相當出色，莫凡那條快要廢掉的手臂在他的治癒下很快就康復過來了。

&emsp;&emsp;穆寧雪和艾琳身上的傷也全部治癒完畢，沒多久他們三人就恢復到了比較健康的狀態，至於損耗的魔能，也就只能夠靠時間來慢慢的添補了。

&emsp;&emsp;託尼是以爲主修治癒系，次修音系，輔修毒系的法師，所以他其實從那些?找他治療的人那裡獲取了一些有價值的信息，其中就包括了戰地瑰寶。

&emsp;&emsp;“我聽他們說，是在一道湖谷裡，可惜我走的地方並不多，不知道那個湖谷是在什麼地方。”託尼說道。

&emsp;&emsp;“能找到那個地方嗎，艾琳？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“需要一點時間，你們先進入冥修，恢復一些魔能，我找找託尼說得那個地方。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;這一次艾琳就不再是從那些瞳鷹那裡獲取信息了，她直接施展出了攝魂控心，將這片低空中所有的瞳鷹都化作了她的眼睛，命令她們朝着不同的方向直線飛行，將俯瞰到的所有景物都反饋到自己的腦海裡！

&emsp;&emsp;莫凡在看到艾琳的瞳孔一直在高速的變幻，似乎不同的景象呈現在她的眼前，如同一張張高空幻燈片在滾動……

&emsp;&emsp;這還是莫凡第一次看到有人這樣使用心靈系的魔法，但不得不說這一招非常的實用，可以極大範圍的在妖魔之地裡偵查到足夠多的信息。

&emsp;&emsp;艾琳能夠操控的瞳鷹只有十二隻，這十二隻會一直飛，艾琳在這個過程也必須高度集中精神，不斷審視瞳鷹們所看到的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知道過了多久，莫凡感覺自己魔能都恢復了大半了，忽然聽見了艾琳叫醒大家的聲音。

&emsp;&emsp;胖子託尼都快睡着了，揉了揉眼睛問道：“艾琳大公爵，你找到那個湖谷了嗎？”

&emsp;&emsp;“我看了很多地方，覺得唯一符合的就只有在那片山脈最盡頭的一處，那裡是一大片面積的低谷、山峽、盆谷、地痕，但沒有一絲絲的水，和湖是扯不上太大的關係，不過這一大片連在一起的大地凹盆上方，卻漂浮着黑色的瘴氣，當我派遣一隻瞳鷹飛過瘴氣去偵查下面情況的時候，這隻瞳鷹直接死亡了……我不知道這地方是不是我們要找的。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;“你這樣一說我倒想起來了，那幾個人還說必須找到一個安全的入口，那上面蓋着的東西就是天然的毒屏障……應該就是那裡了！”託尼急忙說道。

&emsp;&emsp;“你確定？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“確定，其實我一開始也很奇怪，他們在描述那個地方的時候，聽上去不太像是湖，湖總得有水吧，他們根本不考慮水的問題，反而一直在提那個毒氣屏障，我一開始以爲那個毒氣屏障是阻止他們進入那個湖谷的，現在想來，那毒氣屏障是籠罩在整個谷地的上方。一定是那裡了！”託尼非常肯定的說道。

&emsp;&emsp;“我們抵達那裡有一段距離，我們在這戰地中能夠逗留的時間不算太多了，我們儘快趕過去吧。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;事不宜遲，四人立刻朝着艾琳找到的那個湖谷飛馳而去。

&emsp;&emsp;連綿的山脈看上去並不廣闊，可在山脈之中奔跑行走時纔會發現，這也是一個被空間壓縮過的世界，一路穿行到整個山脈的盡頭，大家才終於發現了山脈之下確實有一大片凹陷下去的大地輪廓，它被一層濃濃滾滾的黑色氣體給籠罩着，遠遠看去倒確實如同黑色的湖水……

&emsp;&emsp;這一整個黑氣湖並非是完整的一馬平川之盆湖，它有些區域是山谷盆地，有些是地裂狹縫，有些地方山峰成屏分割成好幾塊，大湖連着小湖、小湖貫着山峽長溪，在這片整體地勢下陷的山地中連成了一片沒有水的乾涸之湖羣，從山脈高處俯瞰這片區域，倒是壯觀嶙峋！

&emsp;&emsp;“好複雜的地勢，要在這裡面找一件戰地瑰寶，大海撈針啊！”莫凡一眼望去，整個人都迷茫了起來。

&emsp;&emsp;“獵者聯盟的人不可能出那種無人破解的難題，我想裡面肯定會有一些提示的，現在問題是這整個湖之峽上方是厚厚的毒層，我們要怎麼下去？”艾琳說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你們可別忘了我是修什麼系的，毒在我面前都是小菜一碟！”胖子託尼笑了起來。

&emsp;&emsp;託尼找到了一處地勢較爲平緩的地方，整個山面呈現五十度坡延伸了下去，再往下一些，就是凝結在一定海拔高度的有毒氣層了，說來也奇怪，這些毒氣就翻滾在這一個高度，一眼望去確實如黑色的水平面那般……

&emsp;&emsp;可很明顯的是，這毒層下方這片湖谷之地，纔是他們這些人要探索的地方！

&emsp;&emsp;“來來來，我開了一個缺口，大概會維持個十幾秒鐘，大家一起下去吧。”託尼動作很快，立刻就在厚厚的毒氣層中破了一個入口。

&emsp;&emsp;四人跟着託尼迅速的鑽了下去，讓大家未想到的是，毒氣層下方的空間竟然比他們想象中的要深邃巨大許多……

&emsp;&emsp;毒氣層的厚度大概有兩三米，而他們四個人一直往下滑，大概滑了七八十米才終於踩到了遍地腐敗潛沼澤地一般的底部！

&emsp;&emsp;莫凡落到了底，這才豁然擡頭，看了一眼那高高的封住了大部分光線的毒氣層，心中也是涌起一種莫名的恐懼感來，這種感覺就像是墜入到了一個暗無天日的深海底，一下子被無窮無盡的未知、溼冷、黑暗給包裹住了！
