<title>《全職法師》▷ 第1856章 先救你的鳥</title>

&emsp;&emsp;超階，莫凡還記得自己第一次見到那磅礴氣勢的超階魔法時，還是在杭州西湖，祝蒙通過一羣宮廷法師擴大了自己的雷系超階魔法，在西湖之上立起了一個足以讓城市都爲之撼動的九戒之禁，那九柄雷電戟衝擊着天幕的雷光，閃爍着西湖的整個湖面，以及被困在裡面的圖騰玄蛇那擎天之軀……

&emsp;&emsp;而如今，自己也掌控了這種超階之法，看到這名審判長朱杞在自己的九戒之禁中痛苦掙扎，莫凡心中頓時涌起一陣掌控萬鈞雷電的快感。

&emsp;&emsp;這就是超階雷系，連一名審判會的審判長都要跪在自己面前，似乎從今天開始，魔法在手中的意義也截然不同了，它是真正可以達到毀滅一切的級別，不再渺小，反而可以創造出讓人感到渺小的恢弘之力！

&emsp;&emsp;巨型的電光持續閃耀了很久，那萬鈞雷電折磨得審判長朱杞快要虛弱了，他全身冒着焦黑，整個人跪倒在地上，還需要用顫抖的雙手來支撐着自己身體不倒下。

&emsp;&emsp;“你……你這個……”朱杞感到憤怒亦感到恥辱，他堅信自己的修爲必定比眼前這名年輕的魔法師要老道數倍，甚至一個超階魔法的完成便可以決定了勝負，是絕對的碾壓。

&emsp;&emsp;可他敗在了一種詭異的力量，每每他要完成超階時，便會出現那痛得鑽心的詛咒狂鞭，沒有這古怪的東西，他早已經將這個膽敢在自己面前叫囂的小子給拿下了！

&emsp;&emsp;朱杞相當的不甘心，他可以看得出莫凡這傢伙的雷系超階不過是剛剛掌控，還遠不到嫺熟的程度，但超階法師之間的對決往往會是這樣，若是讓朱杞施展出審魔劍來，結果肯定是反過來的！

&emsp;&emsp;“你是不是很想知道我是用什麼力量擊碎你的超階星宮的？”莫凡走到朱杞面前，看着這個像一條快死的老狗一樣的審判長。

&emsp;&emsp;朱杞擡着頭，雙眼滿含憤怒。

&emsp;&emsp;“啪！！！”

&emsp;&emsp;未等莫凡回答，一個詛咒鞭子忽的落下，又重重的抽打在朱杞之前的傷口上，朱杞剛纔還一副不屈不饒的硬骨頭樣子，這詛咒鞭子落下去，他痛得五官都要擰在一起了，身體在地上不停的打着滾，那些禁雷說帶來的那種發麻得折磨感還在五臟六腑中徘徊，兩種加在了一起。

&emsp;&emsp;“放心，我的鞭刑惡靈好像特別喜歡你，我想它接下去會用它各種手段來慢慢招待你的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;解決掉審判長朱杞，剩下的那些審判員和審判使就不能夠構成太大的威脅了，何況那些審判員和審判使也確實不想與唐月爲敵，見到莫凡拎着他們的審判長過來了，更是一點戰意都沒有。

&emsp;&emsp;“莫凡，你又變態了？”趙滿延吃驚無比的看着莫凡。

&emsp;&emsp;“你如果不會說人話，就閉上嘴。”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;唐月看着莫凡，臉上也滿是欣喜。

&emsp;&emsp;穆白和莫凡可都是唐月的學生，當初在博城的時候他們還不過初入魔法學堂，如今卻都已經是超階法師，莫凡實力更是恐怖，連審判長朱杞都不是他的對手！

&emsp;&emsp;南熙山確實是一個有點被拋棄的審判會，可審判長的實力也是擺在那裡，莫凡一個人就將他擊垮了，這在以前唐月看來就是天方夜譚了。

&emsp;&emsp;“我還以爲你是引開他。”穆白看了一眼有些悽慘的審判長朱杞。

&emsp;&emsp;“本來我也是打算引開他的，很不巧他這人有點倒黴。”莫凡笑了笑。

&emsp;&emsp;說實話，沒有強大的鞭刑惡靈那關鍵的幾鞭子，莫凡跟這朱杞完全沒得打。

&emsp;&emsp;這朱杞一言不合就超階，而莫凡在超階的路纔剛邁開，今天能夠順利的完成一整個雷系星宮，都有那麼一點超常發揮了，再讓他使用一次，估計很容易就垮塌了！

&emsp;&emsp;不管是運氣，還是超常發揮，總之自己是與這種超階法師有抗衡的能力了。

&emsp;&emsp;當然，若是鞭刑惡靈這種東西可以操控的話，那就更完美了，這可是連超階法師都無法防備，更不能防禦的強大詛咒攻擊啊！

&emsp;&emsp;“對了，老趙，你要的東西在水下。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你確定？？”趙滿延那雙眼睛賊亮如同鈷藍。

&emsp;&emsp;“年份有點……不知道對你有沒有幫助就是了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;海底下的那巨大骸骨，組成了這島下的海牀，更支撐着這座島嶼，莫凡此刻內心還是很震撼的，想來這個世界上有隻有古老充滿神力的圖騰可以達到這樣一個體型了吧。

&emsp;&emsp;莫凡沒有發現圖騰印記，水下世界還很大，不習水性的莫凡總不能把東西喂到趙滿延嘴邊，趙滿延這貨啥事不幹，要挖掘，還是他自己滾去水下。

&emsp;&emsp;“現在就等到天黑，讓穆白把附近的海域給降溫，我們就可以離開這裡了。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“天黑，我有點等不了了。”莫凡有些着急的說道。

&emsp;&emsp;穆白的冰封之術能不能暫緩鳥邪星的性命真得很難說，莫凡很怕它挺不過去。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣都得等到晚上，不然整個海域那麼多的死士無羽鳥，怎麼應付得過來？”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“應付不過來也得應付了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“莫凡，你不會真得要硬闖，我可跟你說海洋裡的死士無羽鳥可比島上的多了不知多少倍，在海上你還無法落腳，實力受到壓制，再託着那頭大鳥你別把自己的命給搭上。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“沒那個時間了，這頭鳥我救定了。”莫凡很肯定的說道。

&emsp;&emsp;鳥王邪星的狀況莫凡再清楚不過了，多在這裡耽擱一分鐘，就意味着它離死亡更近一步。

&emsp;&emsp;“媽的，你有點計劃行不行，別總是那麼頭鐵往前撞……這樣，穆白製造浮冰，我來負責海下的防禦，頭頂由唐月老師來處理，穆白負責後面，你就往前面的海域狂轟，轟出一條血路來。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我自己殺出去就行，你們等天黑安全點。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“少逞能，就按我們說的辦。”

&emsp;&emsp;“你圖騰不要了？”

&emsp;&emsp;“先救你的鳥，你都說是一具骸骨，還能跑了不成！”
