<title>《全職法師》▷ 第1879章 萬米空降</title>

&emsp;&emsp;雨勢絲毫沒有減少，但秦嶺軍用飛機卻不得不強行冒着這肆虐的狂風和無休止傾倒下來的暴雨前往廈門，軍用在升空的過程中，被吹得差點翻了過去，終究是非常勉強的升空，抵達了平流層。

&emsp;&emsp;在更高空域，軍用飛機可以飛得很高，大概達到一萬五千多米，但是這個熱帶風暴恐怖至極的地方就在於，它所統治的垂直高度就接近了一萬米，這是相當罕見的了。

&emsp;&emsp;而此刻，整個熱帶風暴形成的巨型黑色雲團就在飛機的下方大概三千米的距離，從軍用飛機上往下看去，一個無比駭人的場景赫然撲入眼中，恐懼之感更是一下子深入到內心最深處，緊接着就是那種不寒而慄蔓延到全身！

&emsp;&emsp;下方的雲看上去更像是深邃沒有底部的黑色海洋，一個無邊無盡的黑色雲洞，緩慢的，緩慢的攪動着，明明與之相隔有整整五千米的高度，卻依舊感覺這架渺小如塵的軍用飛機會被吞噬進去，那下面藏着的鐮刃之風、嘶吼之雷、狂躁之雨簡直組成了一個最黑暗最可怕的魔窟……而這樣的東西此時此刻就籠罩在了一座海濱城市上空的！

&emsp;&emsp;“飛機無法降落，我們必須跳下去！”張小侯走到了莫凡和張小侯這裡，一臉肅然的說道。

&emsp;&emsp;“這可是一萬五千多米，別開這種玩笑……”一同前來的白鴻飛臉上的表情都僵硬住了。

&emsp;&emsp;“下面就是城市，這種急降是我們唯一入廈門市的辦法。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;軍用飛機無法下降到那片黑色的雲暴中，百分之一百會墜毀，它只能夠從廈門的至高空飛過，然後到沒有這樣狂風暴雨肆虐的地方降落，飛機上的所有人都是參戰人員，他們別無選擇。

&emsp;&emsp;“這樣落下去，說不好會死的。”莫凡看了一眼軍用飛機上其他那些穿着軍服的法師們。

&emsp;&emsp;他們這些人修爲可沒有那麼高，萬一在下墜的過程中正好遇到了一陣凌厲的妖風，別說是平穩着落了，能不能完整的落地都不好說。

&emsp;&emsp;“沒別的選擇了，上面下達了命令。我先跳，你們其他人跟着我！”張小侯說道。這句話他是對自己攜來的那一百名精銳法師說的。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;軍用飛機上一共有兩支軍隊，一個是由張小侯從秦嶺那邊帶來的秦嶺軍隊，另外一支是來自紅嶺的，紅嶺軍區是一個大軍區，這次他們明顯也受到了調任，只不過這次帶隊的人是另外一批人。

&emsp;&emsp;“跳！”

&emsp;&emsp;“跳！”

&emsp;&emsp;張小侯抵達艙門，帶上了護目鏡之後直接栽入那黑色的雲海裡。

&emsp;&emsp;莫凡、穆白、白鴻飛、蔣少絮、靈靈五人也是跟着張小侯同步落下，緊隨他們這羣人身後的，正是秦嶺軍區的那一百多名精銳法師。

&emsp;&emsp;而飛機的另一側，紅嶺軍區的人也一個個快速的落了下來，一時間這片天空多了兩百多個褐色的小點，正以越來越快的速度扎入到黑色雲海之中。

&emsp;&emsp;靈靈是跟着莫凡的，她此刻像一隻小八爪魚，緊緊的摟着莫凡，看得出來她從來沒有經歷過這種萬米高空的墜下，這樣的高度其實連很多魔法師的體質都無法承受的。

&emsp;&emsp;莫凡好歹也是一名土系魔法師，他施展了耀巖之術，形成一層岩石肌膚貼在了自己和靈靈的身上，這樣可以減少一些風的阻力造成的疼痛鞭策。

&emsp;&emsp;雨水很密，莫凡等人同那些彈珠一樣的雨幕一同下落，周圍被黑色給籠罩着，能見度相當低，不知道爲什麼，以這樣誇張的速度一直往下墜一直往下墜，那越來越強烈的失重感讓他總會出現下一秒就撞擊在堅固無比的地面上的幻覺，害怕自己下一秒就會粉身碎骨！

&emsp;&emsp;還好，雲層還不至於將陸地也遮蓋了，大概下降到了離地面只有一千米的時候，莫凡看到了一個林立的樓房浸泡在水裡的城市，從這個高度望下去，需要很認真的看才能夠很勉強看到水下朦朧的地面！

&emsp;&emsp;“整個城都被淹了嗎，難以置信！”莫凡不由的心驚。

&emsp;&emsp;他是來過廈門的，知道這裡原來是什麼樣子，可這場熱帶風暴卻讓它好像與海洋連爲了一體，街道全部灌滿了水，有雨水，也有漫進來的海水，街道、廣場、公園、橋樑竟然都在水下……威尼斯也沒有這裡誇張！

&emsp;&emsp;“拉傘啊！”靈靈在狂風中叫了一聲。

&emsp;&emsp;莫凡這才意識到拉傘，可他拉得速度還是太慢了。

&emsp;&emsp;從萬米高空墜下，這墜落的速度可能已經快得要達到聲音的速度了，能見到城市的時候其實也就一千米，而這一千米其實眨眼就過了，等莫凡反應過來，他離地面就四百多米了！

&emsp;&emsp;傘打開，莫凡立刻就感覺到了一陣巨大的阻力，險些要將自己身體給勒斷了。

&emsp;&emsp;降落傘還在急劇往下，明顯無法承受這樣俯衝的速度……

&emsp;&emsp;莫凡感覺到不太妙，果斷的利用暗影之術來調整。

&emsp;&emsp;遁入陰暗，但很快又強制出現，再遁入黑暗，又因爲速度過快再強制出現，終於抵達水地面了，莫凡抱着靈靈一頭撲入到了水裡……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“啊欠！”莫凡從水裡爬了出來，將靈靈也背到了一棟平臺樓房的房檐上。

&emsp;&emsp;水面正好是在樓房二層的窗戶位位置蠕動，看樣子還要繼續往上漲。

&emsp;&emsp;“白癡！！”靈靈看了一眼自己溼透了的衣裳和頭髮，氣呼呼的罵道。

&emsp;&emsp;“失誤，失誤，速度真得太快了。”莫凡用自己的火焰熱氣將身上的衣服給烘乾，也順便拿了件大防水衣，將靈靈嬌小纖細的身子給裹在了防水衣裡。

&emsp;&emsp;“其他人呢？”靈靈躲到了防水衣裡，戴上了大大的帽子，大雨打在她的身上，好像會將她嬌嬌的身子給壓垮。

&emsp;&emsp;“應該都落下來了，但偏差會蠻大的，畢竟是那樣的高度。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;靈靈環顧了一下四周，這裡是一片平民住宅區，城中村的那種類型，樓房平均高度只有十米左右，但現在整個城中村全是劇烈流動的水，第二層都被掩了大半，只露出一大堆房屋露臺來……但有許多搭建得比較隨意的，卻早已經變成了一堆廢墟，飄浮在水面上，偶爾也可以看到那些殘害傷害還有幾個在不停的求救的人，飄着的殘骸更像是他們的救命稻草。

&emsp;&emsp;“這一切來得太快了。”靈靈看着這一幕，緩緩的說道。
