<title>《全職法師》▷ 第3194章 墮落天使</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;木質的塔樓屋檐下，穆白皺起了眉頭來。

&emsp;&emsp;他需要儘快將莫凡釋放出來，整個聖城還有那麼多強者，穆寧雪實力再強也不可能支撐得了聖城衆多高手輪番攻擊。

&emsp;&emsp;可確實也沒有什麼好的機會。

&emsp;&emsp;“咳咳，之前就察覺到這個方向有什麼古怪的地方，於是往這裡走動了走動，結果還真有一隻妄想要偷黃油的陰溝老鼠，嘖嘖，讓我猜一猜，你應該是那個異端的摯友吧，不然也不會這麼急切的來尋死。”一個陰陽怪氣的聲音在穆白的身後傳來。

&emsp;&emsp;穆白臉上露出驚愕之色，猛的轉過身來，看到聖影強者布魯克就站在了塔樓下面，猶如一位吸血鬼那樣倒掛在了屋檐處……

&emsp;&emsp;布魯克身體像是沒有重力一樣，他慢慢的滑落了下來，身體翻轉落在了穆白的面前，他削尖的臉龐上掛着一個嘲弄的笑容，一雙夜貓一樣的眼睛盯着穆白，帶着極強的侵略性。

&emsp;&emsp;穆白能夠感覺得出來，這傢伙絕對是一個手段殘忍的聖影，骨子裡就透着一種殘暴、嗜血的氣質。

&emsp;&emsp;穆白覺得自己做得很隱蔽了，到頭來還是被這個聖影給察覺了。

&emsp;&emsp;“知道嗎，我們如果想要將陰溝中的老鼠消滅乾淨的時候，從來就不會將它們的出入口堵死，反而會刻意的留一些看上去像逃生口的地方，這樣愚蠢的陰溝老鼠們就會全部往那裡鑽，然後我們就等待在那個逃生口，不費吹灰之力的將它們全部給燒死！”聖影布魯克接着說道。

&emsp;&emsp;他一步一步朝着穆白走來，眼睛透出來的光芒越來越殘暴。

&emsp;&emsp;米迦勒說得沒有錯，只要將莫凡掛在那裡，就會有很多跟他一樣的異端和反叛者自投羅網。

&emsp;&emsp;這不，又有收穫了。

&emsp;&emsp;“我真不明白，一個已經被判入到地獄的人，有什值得拯救的，先是神廟神女，接着是一個超脫人境的冰雪魔姬，再就是你這個微不足道的臭蟲。”聖影布魯克幾乎沒有停止說話。

&emsp;&emsp;布魯克眼睛太過凌厲了，這傢伙就是一隻貓頭鷹，好像可以看穿一個人全身所有的弱點。

&emsp;&emsp;他之所以用這樣的口吻說話，那是因爲他能夠看得出來，穆白的實力並沒有達到真正的禁咒。

&emsp;&emsp;一個連禁咒修爲都沒有的人，竟然膽敢闖到聖城來行大逆不道之事？

&emsp;&emsp;聖城這些年對世人真得太寬容了，以至於什麼垃圾都敢挑釁聖城，都敢跑來作怪！

&emsp;&emsp;穆白環顧了一眼四周，發現自己並沒有被聖裁者包圍。

&emsp;&emsp;在自己眼前的敵人似乎只有布魯克一位。

&emsp;&emsp;“就你一個？”穆白終於開口了，倒是一種詫異的語氣。

&emsp;&emsp;“你覺得對付你這種角色，還需要聖城傾巢而出，你可不是穆寧雪。”布魯克笑了起來。

&emsp;&emsp;“你嚇着我了，我以爲是整個聖裁軍團……”穆白緊張的情緒有了一些舒緩。

&emsp;&emsp;布魯克說話的時候，穆白仔細觀察了周圍。

&emsp;&emsp;確實沒有其他聖城強者，自己並沒有被包圍。

&emsp;&emsp;顯然聖影布魯克也只是覺得自己這個地方有異樣，前來查看一番，然後察覺到自己修爲並不高，覺得連通告米迦勒的必要都沒有。

&emsp;&emsp;那事情就好辦了！

&emsp;&emsp;“怎麼，你覺得你有和我較量的本事，骯髒的蟑螂？”聖影布魯克反問道。

&emsp;&emsp;穆白不再吭聲，他面對着聖影布魯克，整個人氣質已經逐漸發生變化。

&emsp;&emsp;布魯克也凝視着他，發現這個看上去像個文弱書生的傢伙不知爲何背後逐漸出現了一團迷霧，這迷霧擁有一種可怕的魔力，不僅令人無法挪開視線，更會情不自禁的一直去凝望迷霧深處……

&emsp;&emsp;迷霧會隨着自己的投入慢慢的撥開，猶如一扇一扇霧簾，當整個人都要沉浸在其中的時候，聖影布魯克才猛的發現霧簾早已經消失，擺在自己眼前的赫然是一個恐怖至極的至暗深淵，這深淵奪走的不僅僅是自己的視線，還有自己的魂魄。

&emsp;&emsp;布魯克大驚失色，他匆匆忙忙的逃離這個迷霧深淵，卻發現自己頭頂上空不知何時變成了一片晦暗不明的魔空，魔空某些地方染着嫣紅至極的血，雲一樣映在上面。

&emsp;&emsp;血雲，魔空，伸手不見五指的深淵。

&emsp;&emsp;布魯克在這裡徹底迷失了方向，更不知要從哪裡逃脫這些可怕的幻境……

&emsp;&emsp;也就在布魯克慌亂之時，一對齊天之翼，漆黑如沒有任何星辰月光的夜，就那樣驚世駭俗的浮現在了至暗深淵之中。

&emsp;&emsp;明明都是黑暗，可那黑翼的輪廓仍舊清晰無比，似深淵下的魔神剛剛甦醒，晦暗不明的魔空在剎那間徹底被染成了血紅之色！！

&emsp;&emsp;布魯克擡頭看到的是血，嬌豔欲滴卻又悚然至極，低頭看到的是那黑色的翼，從深淵之下一點一點的舒展開，一點一點的將渺小的自己給逼入到自我毀滅的絕境！

&emsp;&emsp;“你……你……你是墮落天使！！”聖影布魯克驚慌失措的叫出聲來。

&emsp;&emsp;黑翼。

&emsp;&emsp;那遊蕩在人間，代替死神收割那些違背黑暗契約與邪惡祭獻生命的死神使者，自從黑暗魔法在這個世界誕生以來，自從魔法協會將黑暗魔法視作正統法術之後，黑暗魔法便有自己的人間掌管者。

&emsp;&emsp;這個黑暗掌管者明明爲黑暗位面效力，卻可以逗留人間，他們和那些被神任命的巡遊天使一樣，除非他們自己展露身份，不然誰也不知道他們是誰！

&emsp;&emsp;黑暗魔法被承認之後，聖城便知道墮落天使的存在。

&emsp;&emsp;但即便是聖城的天使長，也不會輕易與墮落天使爲敵，大家井水不犯河水，聖城處決得是那些違背正統魔法的異端，墮落天使處理的是那些違背黑暗契約的邪類。

&emsp;&emsp;可在過去，也不是沒有出現過聖城天使與墮落天使產生矛盾的例子，那一次聖城同樣損失慘重！！

&emsp;&emsp;“陰溝裡的老鼠，地下道中的臭蟲，骯髒角落裡的蟑螂？”龐大無比的黑翼處，一雙邪氣凜然的雙眸亮起，那拷問的聲音更鑽入到布魯克的腦海中，令他全身忍不住顫慄起來。

&emsp;&emsp;聖影布魯克此時感覺自己就處在黑暗地獄中，周圍都是腥味撲鼻的血，而且完全逃脫不出去！

&emsp;&emsp;爲什麼是墮落天使。

&emsp;&emsp;爲什麼自己逮到的一個微不足道的角色就是那天使長都忌憚的墮落天使！！！
