<title>《全職法師》▷ 第1012章 沙漠迷界</title>

&emsp;&emsp;假如非要給整個世界的妖魔之地進行一個兇險排行的話，那麼撒哈拉大沙漠絕對是排行前三的！

&emsp;&emsp;很多妖魔之地在不少獵人的心目中都是一個寶藏之地，哪怕危險一點、荒蕪一點、遙遠一點，他們都會去嘗試到裡面探索，畢竟唯有兇險的妖魔之地意味着會有更多的瑰寶和值得挖掘。

&emsp;&emsp;然而撒哈拉這種，那就完全屬於獵人都絕對不會輕易踏足的禁地！

&emsp;&emsp;整個撒哈拉外圈範圍就已經徹底呈現深紅色，妖魔的密度堪比一些深海區域，動不動就是族羣、部落，就連妖魔帝國似乎都有好幾個。

&emsp;&emsp;而稍微往撒哈拉內部再走一些的話，那麼就是徹徹底底的紫色，紫色意味着妖魔的密度是深紅色的三倍以上，會真正體會到那種走幾步便看見妖魔成羣結隊在遊蕩的可怕畫面！

&emsp;&emsp;妖魔越多，往往意味着資源越是緊缺，別說人類這種極度受到妖魔仇視的生物踏入進去會立刻遭到圍殺，就連妖魔部落與妖魔部落之間都是戰火難以停歇！

&emsp;&emsp;一般來說，很多兇險無比的地方在當地都會有許多可怕的傳聞。

&emsp;&emsp;可在撒哈拉大沙漠裡，根本就沒有幾個傳聞，傳聞這東西一般得是人活着回來講述的，迄今爲止沒有幾個老獵人是敢描述撒哈拉故事的，這裡就是一個死亡地帶，除卻內圈的紫色密度的妖魔地帶之外，最深處更是沉陷最駭人聽聞的黑色！

&emsp;&emsp;莫凡至今都不會忘記當初在古城看到的煞淵的景象，那完全是一個亡靈熔爐，屍山、屍海都難以形容，而那種程度纔是黑色。

&emsp;&emsp;在撒哈拉中，就有這樣的黑色地帶，一個人類完完全全未知的，更從沒有任何一位法師踏入過的……

&emsp;&emsp;所以到這種地方去救援，衆人臉色都變了。

&emsp;&emsp;開得什麼玩笑，他們這哪裡是去救援啊，基本上就是去送死的好嗎，撒哈拉那種地方哪裡是人可以闖入的！

&emsp;&emsp;“導師說了，是否前往救援可以自行選擇，但放棄前往的人，將失去下一次獲得府資源的資格。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“我寧願不要也不去！”祖吉明第一個跳出來表態道。

&emsp;&emsp;“我也不是很想去，那地方……”

&emsp;&emsp;“隊長怎麼看？？”

&emsp;&emsp;不少人將目光轉向了艾江圖，希望艾江圖來做一個決斷。

&emsp;&emsp;“我們只是在外圈尋找失蹤的那羣人的足跡，不需要完全進入撒哈拉。”南珏特意解釋了一句道。

&emsp;&emsp;她這句話的意思是去了，主要是導師們開出的條件確實相當的誘人。

&emsp;&emsp;“我想去，我缺錢。”莫凡很直接了當的表態了。

&emsp;&emsp;和趙滿延溝通了關於雷系魂種的事情後，莫凡想錢想得都要瘋了，這次救援非洲國際魔法協會那邊出的費用相當高，莫凡正需要這筆錢。

&emsp;&emsp;“不好意思，我們令有安排，那大家就在這裡分道揚鑣吧，想去撒哈拉的你們就自己帶隊去，錢呢，我們也不跟你們搶，反正人死了，錢再多也沒有什麼用。”官魚說道。

&emsp;&emsp;撒哈拉本就不在他們原本的行程中，到了地中海，官魚有自己的渠道獲得更多的資源，也不稀罕去撒哈拉那種鬼地方冒生命危險。

&emsp;&emsp;“那還是老樣子，南珏你帶上想去的人前往，我負責看着其他不去的人。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;對內矛盾早就存在了，兵分兩隊也不是第一次，遇到這種自由抉擇的事情，基本上都是兩個隊伍各走一邊。

&emsp;&emsp;艾江圖作爲隊長，自然需要看好這些人，一般都會選擇跟官魚他們的隊伍走。

&emsp;&emsp;果然，在選擇方面，蔣少絮、江昱、趙滿延、穆寧雪、南珏五人都是決定前往撒哈拉，其他人則差不多會由艾江圖帶隊，另找途徑和任務。

&emsp;&emsp;大家都希望提升實力，也都需要各種各樣的資源，纔不至於跟不上整個隊伍的實力步伐，最重要的是，他們誰都想在威尼斯水都中大放光彩，讓自己和自己背後的勢力成爲世界矚目者！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;ē我說，莫凡你要不要這麼拼啊，再缺錢，那也別來撒哈拉這裡啊！”趙滿延其實也是貪生怕死之輩。

&emsp;&emsp;他覺得像自己這樣的人，交到莫凡這種朋友，就等於英年早逝，太尼瑪作死了！

&emsp;&emsp;其實看看非洲協會那邊出的救援價格，就應該大致可以猜到，這活根本不是正常人乾的！

&emsp;&emsp;“南珏不是說了嗎，就在外圈查看一番。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“話是這麼說，但我聽說撒哈拉這種地方就算是出現君主也絕對不是奇怪的事情。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“那些沙漠君主不可能吃飽了撐着跑到外圈的吧，外圈多半都是一些邊防小妖，沒事的。”

&emsp;&emsp;埋入到了大沙漠中，一望無際的金色沙礫從眼前一直撲到了天的盡頭，若是站在一個比較高的沙丘上俯瞰，這壯麗絕倫的金色畫面將盡收眼底，而除了感慨人類自身的渺小之外，更多的就是被大自然的這種鬼斧神工給折服！

&emsp;&emsp;這一帶很平靜，沒有風，也沒有瀰漫在天空中的塵土。

&emsp;&emsp;大家翻過了一個又一個的沙丘，前往非洲國際魔法協會所指的地方。

&emsp;&emsp;事實上這裡還不算是撒哈拉的真正地界，只是外圍的沙漠圈，離地中海距離也算比較近。

&emsp;&emsp;撒哈拉地界最爲可怕的不單單是它們那裡比外界強了不止一個層次的妖魔，更在於撒哈拉沙漠中存在着一種非常詭異的迷界。

&emsp;&emsp;但凡踏入到撒哈拉真正地界的人，基本上都會迷失方向，不僅無法從這沙漠迷界中走出來，還可能在不知情的情況下越走越深。

&emsp;&emsp;沙漠其實比叢林更難辨別方向，周圍全是沙，全部都是沙丘，天空上的烈日也無法給人帶來任何的方向指引，而在沙漠上做的任何足記記號，都會輕易的被一陣風帶來的沙子給掩蓋！

&emsp;&emsp;很顯然，那羣失蹤的隊伍，正是不小心闖入到了撒哈拉的迷界區域了。

&emsp;&emsp;在較短的時間裡，若是外界有人幫忙確立方向，或者進行一些方向指引救援的話，那還有希望從沙漠迷界中走出來，等時間一長，基本上這輩子都不用想離開撒哈拉了，在撒哈拉中迷失的超階法師都數不甚數！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“失蹤的那羣人最後一次發出聯絡的時候大致是在這裡，這裡離沙漠迷界應該還有三公里左右的距離。聽導師說，他們是遇到了一場非常強勁的沙塵風暴，爲了尋找合適的掩體才踏入到了沙漠迷界之中的，當時沙塵風暴是往南面的方向席去，我想他們應該是朝着南面躲避了，現在但願他們沒有再踏入撒哈拉太深……”南珏開口說道。

&emsp;&emsp;“那我們現在怎麼辦，總不能直接走進去找他們？”江昱問道。

&emsp;&emsp;“我們得排成長龍陣往前探，每個人與每個人之間相隔不能超過一公里，這樣我們才能夠確保即便進入到沙漠迷界的人也可以走出來。”南珏說道。

&emsp;&emsp;長龍陣其實很簡單，每個人相聚一公里的話，他們這裡一共六個人，就大概能夠組成一個五公里長的長龍陣，龍尾的那個人站在沙漠迷界的外面，另外四個人進入到依次保持這個距離進入的沙漠迷界內，然後每隔五分鐘都需要釋放一個魔法信號，讓大家能夠看得清楚。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沙漠迷界其實也有一個比較明顯的界限，那就是那些金色的沙子慢慢的透出了一種紅色，一旦眼前的沙漠開始變得有些通紅，意味着這裡就是沙漠迷界了。

&emsp;&emsp;按照南珏說的那種最簡單明瞭的辦法，南珏留在迷界之外作爲一個龍尾標杆，其他人陸續一次進入的沙漠迷界內。

&emsp;&emsp;大家都是儘量選擇沙丘作爲定點，距離上肯定是有一些偏差，但也容易讓沉入到浩瀚沙海中的人看得清楚一些。

&emsp;&emsp;“我就站在這，你接着往前走吧。”穆寧雪對莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪的後面是蔣少絮，蔣少絮已經站在了一公里外的沙丘上了。

&emsp;&emsp;莫凡這裡是最後一棒，誰讓莫凡是膽子最大的人，這種進入到沙漠迷界中四五公里區域的可怕任務，趙滿延和江昱都沒敢接。

&emsp;&emsp;“這鬼地方，真有那麼邪乎嗎？”莫凡一邊說着，一邊繼續往深處走。

&emsp;&emsp;這裡的沙子明顯透着紅色了，大概走出了五百米左右，莫凡就回頭望了一眼。

&emsp;&emsp;這一望，讓莫凡不由得驚出了一陣冷汗。

&emsp;&emsp;穆寧雪呢？？

&emsp;&emsp;自己根本沒有走出多遠，怎麼穆寧雪不見了？？

&emsp;&emsp;“嗖~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;就在這時，莫凡左側的位置上，一陣螺旋上升的氣流帶起了暗金色的沙子，在沙丘的上方盤繞成了一個大大的斗笠。

&emsp;&emsp;莫凡看到這一幕後，這才發現穆寧雪不知道什麼時候跑到自己左側的位置上了！

&emsp;&emsp;不對啊，穆寧雪好像一直都站在那個沙丘上沒有挪動過，也就是說，是自己走這走着，就已經走偏離了原本的方向？？

&emsp;&emsp;這一思考，讓莫凡心中更是驚愕。

&emsp;&emsp;自己這才走個五百米，方向就直接偏轉了大概45度左右，這沙漠迷界讓人未免也太可怕了吧！！

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（抱歉，人在外，今天只能先一章更新咯~~~）
