
<title>《全職法師》▷ 第124章</title>

&emsp;&emsp;杭州離上海很近，亦或者上海的郊區都基本上要和杭州的郊區交界了。

&emsp;&emsp;莫凡按照成熟迷人的唐月老師的指示，抵達了杭州北面的一座江南小鎮。

&emsp;&emsp;小鎮名叫戲水，聽上去還是蠻有幾分韻味在的，但是當莫凡坐車抵達那裡之後才發現，這個小鎮到處都是龜裂的泥土和荒廢的田地，和莫凡腦海之中所謂的江南水鄉還真有着天差地別。

&emsp;&emsp;戲個毛的水，別說河流了，連一條小溪都沒有看見，泡個腳都成了巨大的問題。

&emsp;&emsp;小鎮似乎以前還是不錯的旅遊景點，鎮子裡出現了一些比較復古的客棧，莫凡按照唐月大美女給的地址找到了“有間客棧”，一眼便留意到了坐在廊窗邊那位端坐着身材呈現驚人s弧度的韻味妙齡老師，這讓莫凡心情沒來由的一陣好。

&emsp;&emsp;瞧瞧那滾圓滾圓的臀兒啊，傲人雄偉的雙峰，唐月老師你確定你不姓蒼？

&emsp;&emsp;唐月似乎察覺到了莫凡，頭髮瀟灑的一掃，那雙秋水明眸笑盈盈的注視着前來赴約的莫凡。

&emsp;&emsp;“唐月老師還是一如既往的這麼美麗動人啊。”莫凡不由的誇讚道。

&emsp;&emsp;“你也不賴，小小年紀已經是中介魔法師了，這才大世家和大協會裡面也屬於天才咯。”唐月老師笑着迴應道。

&emsp;&emsp;“唐月老師年紀也不大吧，可我到現在還看不清你的實力。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好了，別裝蒜，我知道你想問博城災難的時候我在哪裡？”唐月很直接的說道。

&emsp;&emsp;“好吧，我確實想知道，因爲我好像感覺唐月老師不僅僅是中介魔法師那麼簡單……你的身份想必也不一般吧，只是我不明白爲什麼你要跑到我們天瀾魔法高中去教書，莫非是做一些不可告人的事情，又或者，其實你是黑教廷的幕後主使？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;唐月聽得一陣翻白眼。

&emsp;&emsp;這學生，想象力也太豐富了吧。

&emsp;&emsp;“魔法協會的審判會你知道嗎？”唐月開口說道。

&emsp;&emsp;“聽過一點，據說是專門擒拿觸犯了公約的魔法師的一羣最高執法法師。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我就是其中一員。事實上黑教廷在博城的計劃我們是有所察覺的，可惜我們也沒有料到他們竟然鋪設了一個這麼大的陰謀，以我一個人的力量也最多牽制一下黑教廷的那位名叫撒朗的傢伙，剩下的只能夠交給斬空他們……也怪我，若是能夠更早的察覺到他們的目的，就不會釀成這樣的禍端。”唐月並沒有打算對莫凡隱瞞，很直接的表述道。

&emsp;&emsp;“你到博城連兩年都不到，而那些人卻策劃了十年還多，安插人手，制定計劃，顯然是上頭還沒有很重視關於博城的事情，否則怎麼就派你一個人到博城臥底來了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;博城的災難顯然是蓄謀已久，既然審判會的人已經有所察覺，並且讓唐月一直在博城之中也算審判會那邊的人並不是一羣蠢材。

&emsp;&emsp;“如今，所有新聞媒體關於博城災難都已經傳得沸沸揚揚，並且黑教廷的信息也徹底公開了出去，我也把我得知的信息遞交完畢，審判會已經有高層接手此事了，相信審判會用不了多久會給博城一個公道。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“算了，不說這麼傷心的事情，還是說說你找我來究竟何事，這個小鎮是不是發生了什麼問題，怎麼看上去幹枯乾枯的。”莫凡轉開了話題道。

&emsp;&emsp;“你觀察倒也仔細。確實是你說的那樣，這座戲水鎮的水資源全部乾涸了，就像是西北部的乾旱一樣。”唐月老師嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“有什麼東西在作怪嗎？”莫凡下意識的問了一句。

&emsp;&emsp;在城市獵妖隊裡久了，莫凡習慣的會把一些異樣的東西歸類到某些妖魔在滋事。

&emsp;&emsp;如果真的以爲大城市裡沒有妖魔，那太天真了，越大的城市潛伏的妖魔越多，也越吃人不吐骨頭！

&emsp;&emsp;“不太清楚，據說也有不少別的城鎮發生了這種怪事，我現在找到的線索比較有限，所以才需要你過來協助我。”唐月老師說道。

&emsp;&emsp;“那你真的找對人了，在成爲魔法師之前，我就立志成爲一個偵探，看過的柯南沒有七百集也有六百多集，精通各種……哦，我的意思是，您有什麼事情儘管吩咐。”莫凡剛想要滔滔不絕，卻由不得不一本正經的道。

&emsp;&emsp;“我身份比較敏感，很容易被察覺，呆會你去跟蹤那個人，不出意外的話這被我們什麼審判會通緝的傢伙身上會有一些答案。”唐月指了指廊窗之外，一個看上去裝扮很有調調的男子道。

&emsp;&emsp;“他又有什麼問題？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“暫時不知道，但根據經驗可以判斷，事出反常必有妖，這個妖往往是那些本性扭曲的魔法師。不少這一類心術不正的魔法師，他們儘管沒有進入到黑教廷中，但傷天害理的事情並沒有少做，殺人越貨又更是家常便飯，你別看那傢伙打扮得有模有樣，就像一個杭州貴公子一般，他殺的人……準確的說，他殺的魔法師不比妖魔少。”唐月一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;唐月希望莫凡知道自己讓他前來並非是打鬧的，而是要面對一些心術不正的魔法師，這些魔法師他們從來都不會顧及別人的性命，一旦交火更是直接傷及要害。

&emsp;&emsp;“唐月老師，通緝這種窮兇極惡的法師事情也叫上我……我怕我應付不了啊。”

&emsp;&emsp;“我原本打算調派一位雷系的中階法師過來，但他離得太遠了，等到他人趕到，那傢伙也早就跑了。我知道這件事對你來說確實有些危險，不過你幫我拿下了他，我可以答應你，幫助你覺醒暗影系。”唐月也知道這種事情對莫凡這種還算學生的人來說有些牽強，奈何唐月確實不希望讓這個大通緝犯逍遙法壞。

&emsp;&emsp;“唐月老師，你的事就是我的事，何必說得那麼客氣呢，我現在就去跟着那傢伙，保證把他戶口本都給查一圈。”

&emsp;&emsp;“你個小滑頭，不給你一點好處你是不會好好辦事的是吧？”唐月沒好氣的瞪着莫凡，那嬌嬌怒怒的小模樣卻是格外風情萬種。

&emsp;&emsp;\u003ca
