<title>《全職法師》▷ 第803章 護送邪珠</title>

&emsp;&emsp;莫凡一陣頭疼，到頭來自己只知道了紅魔的來歷，卻根本不知道那傢伙究竟在哪裡，又做了什麼。

&emsp;&emsp;這樣的話，又怎麼幫靈靈報仇呢？

&emsp;&emsp;“莫凡同學，正好老朽有一事請你幫忙。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“老人家，我很忙的。”莫凡直接拒絕道。

&emsp;&emsp;“凝華邪珠是一個不祥的東西，說實話，交到自己人手上我都未必能夠放心，我知道你們隊伍即將前往東京，我希望你將凝華邪珠交給我在東京的一位舊友，他是唯一一個能夠將邪珠那股子怨氣給淨化的。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“喂喂，我沒答應，你別就這麼順理成章的把這個委託給說出來！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;現在西守閣是高木將軍在統攬大權，凝華邪珠這東西遲早會被他給找到，一旦讓他獲得，後果便會更加嚴重，名劍老頭其實更希望將這珠子給送走，送得越遠越好！

&emsp;&emsp;“這凝華邪珠中確實是蘊藏着能量，並且由召喚獸來吸納的話，副作用也會大大的降低，若是你能夠幫助我們解決這次困難，凝華邪珠內的一部分塑魂之力你可以取走。我沒有記錯的話，你應該也是一個召喚系法師，比其他人更需要這種能夠給召喚獸塑魂的寶物……唉，爲一箇中國國府選手提供這樣的資源，上頭要是知道，應該會怪罪我的吧。可現在也別無辦法，凝華邪珠剛剛成型，魔性還沒有那麼強，乘早將其淨化是最好的選擇。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;聽到名劍老頭提出的條件，莫凡不由的有些心動了。

&emsp;&emsp;疾星狼的進階一直都是個問題，它停留在那個實力太久了，再下去的話就有點跟不上自己的戰鬥要求。

&emsp;&emsp;這疾星狼一直對自己忠心耿耿，莫凡自然是不想更換的。有條件還是要將它實力提升上去。

&emsp;&emsp;可一想到這玩意兒有些邪乎，莫凡心裡還是有些許排斥。

&emsp;&emsp;“你爲什麼不找別人。”莫凡覺得這名劍老頭未免也太相信自己了。

&emsp;&emsp;“你覺得這東西適合被更多人接觸到嗎？”名劍反問了一句。

&emsp;&emsp;確實，從望月名劍對陳年舊事的描述來看，至親至愛的人都會反目成仇，這東西真不是隨便可以交出去的。

&emsp;&emsp;“老師，您讓他來護送，是不是有些……”望月千薰說道。

&emsp;&emsp;“莫凡同學和一秋一樣，是少數能夠在這凝華邪珠的蠱惑下還能夠保持清醒的人，這次你護送邪珠，我不會告訴任何人，莫凡你也絕不要和你的隊友們提起，銀紗包裹情況下的邪珠與一個普通珠子沒有什麼區別，你只要抵達東京，將東西交給我的老友，你就可以獲得一個優越的戰魂，爲你召喚獸進行一次強化。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“聽起來是和很不錯，但我更關心的是上一代紅魔的蹤跡，我的獵人搭檔，一直都在尋找暗紅色靈魂印記，想不到會是你們日本東守閣這裡流出來的禍端，她對我很重要，所以我希望你們也不要對我有什麼隱瞞。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣，你更應該將它送到東京我的那位舊友那了。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“在高木將軍之前，是由他來掌控東守閣的一切，我想這個世界上也只有他知道紅魔的下落，迄今爲止他也都在與上一代紅魔做着抗爭。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“既然你這麼說，那好，這珠子我來送。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“千薰會隨你而去。”名劍說道。

&emsp;&emsp;“我？”望月千薰愣了一下。

&emsp;&emsp;讓她一個教員跟着中國國府隊伍前往東京，這有些不太合適吧，以什麼理由，以什麼身份？

&emsp;&emsp;“鶴田的事情，就交給我吧。將這個珠子送走，相信鶴田也會恢復原來的樣子，高木更不可能無緣無故的關押他那麼長時間。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜裡發生了許多的事，但對於熟睡的人來說，一切都好像那麼平靜。

&emsp;&emsp;回到自己的房間，莫凡手裡已經多了一顆包裹在銀色紗布中的珠子，可以感覺到它裡面涌出來的一股邪異的能量，滲透到人的肌膚時，便一陣發冷。

&emsp;&emsp;“莫凡，莫凡，快起來！”趙滿延的聲音從屋子外面傳了進來。

&emsp;&emsp;莫凡打開房門，整個人還算精神，法師嘛，精神力比常人強很多，隔個幾天沒睡也沒有太大的影響。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“那個女人，就是和你切磋的那個胸大無腦的望月千薰，竟然要跟我們一同去東京！”趙滿延顯得幾分興奮道。

&emsp;&emsp;“哦。”莫凡應了一聲。

&emsp;&emsp;“哦？？”你這反應也太冷淡了吧，那女人說話是難聽了一些，不過身材是貨真價實的，乘着前往東京的路途漫長，爭取推倒啊！”趙滿延那股子蕩氣一下子就散發了出來。

&emsp;&emsp;“我不是那樣的人。”

&emsp;&emsp;“說得也是，以你的尿性，怎麼可能單單只是推倒呢，什麼皮鞭啊，蠟燭啊，鐐銬啊，老虎凳啊……嘖嘖嘖。”趙滿延說個沒完，腦子裡似乎已經在浮想聯翩了。

&emsp;&emsp;“媽的智障。”

&emsp;&emsp;“喂喂喂，幹嘛這麼一本正經，不知道男人在早晨荷爾蒙分泌是最旺盛的嗎，意|淫一下都不行，自從歷練開始，本少爺就沒碰過女人了，再這樣苦修下去，我都要瘋掉。”趙滿延抱怨道。

&emsp;&emsp;“你還有沒有事，沒事老子還要去睡會，困死了。”莫凡不耐煩道。

&emsp;&emsp;“困？你昨晚沒睡嗎！”

&emsp;&emsp;“遇到點麻煩事。”莫凡自己對凝華邪珠還搞不太清楚，所以也沒打算拉趙滿延下水。

&emsp;&emsp;這東西極度危險，否則當初獵王級別的靈靈父親也不至於殞命，莫凡覺得在沒有絕對安全保證前，還是不要告訴其他人爲妙。

&emsp;&emsp;“我來呢，是想跟你說件事的，最近不知道怎麼的，我總會夢見一些奇奇怪怪的東西……我靠，我跟你說正事啊，你推我出去做什麼。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“以後再說，先給老子睡一會。”

&emsp;&emsp;“禽獸，昨晚肯定去做畜生不如的事情了。”

&emsp;&emsp;……
