<title>《全職法師》▷ 第433章 這不是活着嗎</title>
&emsp;&emsp;莫凡和靈靈算是分頭行動，靈靈去警察那邊要那個女孩的死亡資料，順便詢問一下當時處理這件事的警察和醫生……

&emsp;&emsp;這邊莫凡就乾脆到那個女孩的家裡去了，想看看他們家裡人是什麼反應。

&emsp;&emsp;事情發生的時間不算長，也就兩個月前，莫凡走入到了一條老街，看到了一個樓房和老街商鋪連在一起的屋子，要進入屋子得從一個很小得弄子進去纔可以繞道屋子得正門。

&emsp;&emsp;屋子也就兩層，正面是街道，開着一些小吃店和一些看上去很溫馨精緻的服裝店。

&emsp;&emsp;二樓種植了很多花卉，有些許爬山虎繞着，給這老舊的屋子增添了些許色調，想來住在這裡應該也是很舒服的……

&emsp;&emsp;後面有個小院，擺放着一些葡萄架，垂落下來的枝條在吹來的風中柔柔的擺動着。

&emsp;&emsp;原本這應該是一個很適合過小日子的地方，只不過院子和二樓都還有堆放着一些做過白事的東西，也不明白過了兩個月了這些爲什麼還留在這裡，使得這個屋子一下子就變了樣。

&emsp;&emsp;“請問這裡是柳嫺的家嗎？”莫凡走過去問道。

&emsp;&emsp;“哦，是的，你好，你是……”一個顯得幾分靈秀的女孩走了出來，她臉上帶着待人禮貌的笑容，但眉宇間凝着幾分憂鬱。

&emsp;&emsp;“我……你你你！！”莫凡看清了這個女孩之後，人都有些傻掉了，用手指着她好半天吐不出一句話來。

&emsp;&emsp;女孩一臉疑惑的看着莫凡，不明白莫凡爲什麼這副模樣。

&emsp;&emsp;莫凡向後退了幾步，他之所以臉色大變，那是因爲招呼自己的這個女孩就是霍佗說過的死去的人啊！

&emsp;&emsp;莫凡來之前是看過照片的，所以他認得！

&emsp;&emsp;死亡證明是有的，據說人也已經火化了，可是她現在就活脫脫的站在這裡！！！

&emsp;&emsp;難不成真的如傳言說的那樣被吸血鬼吸乾了血的人會死後的第一個月圓之夜復活過來，變成吸血鬼的一員！！

&emsp;&emsp;女孩臉龐白皙，看不到血色，嘴脣卻粉紅潤滑，即便有幾分悽悽楚楚的令人心生憐愛模樣，可這很可能就是吸血鬼最巧妙的僞裝，女吸血鬼，那豈不是對自己這種英俊得登峰造極的花樣男子最感興趣了？？

&emsp;&emsp;“我是柳嫺的妹妹，柳茹，我們是雙胞胎。”女孩終於意識到了什麼，急忙對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“呃……”莫凡嘴角抽動了起來。

&emsp;&emsp;媽的，自己的腦洞越來越大了起來，以後還是少看點美劇！

&emsp;&emsp;“雙胞胎啊，哦，嚇死我了。”莫凡長長的吐了一口氣。

&emsp;&emsp;女孩見莫凡那副囧樣，也不由的笑了起來，她接着說道：“你是我姐姐的朋友吧？”

&emsp;&emsp;“恩，恩，我聽說了這事……”莫凡點了點頭道。

&emsp;&emsp;莫凡並沒有說穿自己獵人的身份，很多普通人包括法師們都不知道城市之中還棲息着一些人類之外的東西，這份恐懼沒有必要強加在他們的身上，所以一旦探查的過程中會觸及到普通人，莫凡和靈靈都會僞裝身份的。

&emsp;&emsp;“屋子裡有些亂，我們到旁邊的店裡說吧。”柳茹沒請莫凡進家裡，顧忌她一個人在家，也不方便讓莫凡進去。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，覺得柳茹倒是一個挺聰靈的女孩，只是不知道她雙胞胎姐姐柳嫺又是什麼一個性格，風華正茂便離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了旁邊的小咖店，莫凡給柳茹點了一杯果汁，自己順便弄了些吃的，急着來化身名偵探莫凡，自己午飯都沒吃。

&emsp;&emsp;“我看見你們家裡還堆着一些白事的東西，都過去兩個月了，怎麼還沒有處理掉……”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“家裡沒有什麼別人，親戚們幫我辦完白事後就走了，我這個月也出去散了散心，昨天才回來，所以都沒來得及收拾。”柳茹嘴角浮起了一絲憂傷，聲音柔柔的說道。

&emsp;&emsp;“你們家就你們姐妹兩嗎？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“是的，爸媽很早就離開我們了，姐姐很早就綴學打工，賺了錢就給我念書……”柳茹聲音已經帶着一些輕顫。

&emsp;&emsp;莫凡看着她，幾句簡短的話莫凡就能夠想象到這對雙胞胎姐妹相依爲命的畫面，想來她們感情一定非常感謝深厚。

&emsp;&emsp;“等等我幫你吧，你一個人也處理不掉。”莫凡善意的說道。

&emsp;&emsp;柳茹搖了搖頭，明顯不想麻煩別人。

&emsp;&emsp;她看了一眼莫凡，問道：“以前沒有見過你，你是我姐姐的同事嗎？”

&emsp;&emsp;莫凡早就做好了功課，開口道：“也不是同事，她上班的地方就在我隔壁，我們經常會聊上幾句。”

&emsp;&emsp;“哦，原來是你啊，姐姐有跟我說過，她說你總是很照顧她。”柳茹說道。

&emsp;&emsp;莫凡知道柳茹指的肯定是另外一個人，不過也正好自己對號入座就行了，他見柳茹雖然有一些憂鬱，但應該已經度過了最悲傷的那段時期，於是開始奔入主題道：“你姐姐是心臟病去世的嗎？”

&emsp;&emsp;“是吧，醫生是這麼說的。”柳茹說道。

&emsp;&emsp;“可我聽說，有人看到她被什麼東西咬了，而且發病的時候貧血非常嚴重。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“姐姐身體本來就不好，經常貧血，這應該沒什麼好奇怪的吧。”柳茹說道。

&emsp;&emsp;“我不巧碰到的那個將你姐姐送往醫院的老人，他堅持說看到了什麼，其實我也有些好奇，你姐姐平常都蠻好的，怎麼說心臟病就心臟病去世了，我在她去世的那幾天感覺到她有些不安，我問她，她告訴我好像有什麼跟蹤狂，你有沒有聽她說過這件事啊？”莫凡用自己的方式將話題引到這裡來。

&emsp;&emsp;柳茹抿着嘴回憶了起來，過了一會，才用那雙清澈的眼睛看着莫凡聲音變低了一些道：“跟蹤狂的事情我沒有聽說過，但我那幾天姐姐確實顯得小心翼翼，兩個月前天氣還不冷的時候我從學校回來，要把窗子打開，姐姐很慌張的就關上了。”

&emsp;&emsp;“看來，是真有事情在那幾天發生了。”莫凡用手推了推鼻樑上的眼鏡。

&emsp;&emsp;爲了讓自己顯得更像一個名偵探，莫凡也是連眼鏡這道具都買好了。
