<title>《全職法師》▷ 第1256章 地頭蛇的阻擾</title>
&emsp;&emsp;到了東方明珠法師塔，一路直升到了上球體的地方，莫凡之前就還在思考着什麼時候能夠到這上面來觀望觀望，結果卻是因爲買了一塊地的事情跑了上來。

&emsp;&emsp;步入到了評估會，莫凡發現到訪這裡的人其實相當少，工作人員都比這裡的人要多。

&emsp;&emsp;有趣的是，明明這裡沒有幾個人，卻過了很長時間都沒有人來接待他們兩個，莫凡看着穆寧雪，開口道：“看來這裡的人對我們的魔法門族很有成見啊？”

&emsp;&emsp;過了很長時間，終於有一位胖胖的中年男子笑着走了過來，滿臉歉意的道：“很不好意思啊，有一個走不開的會。是這樣的，你們那塊地我看過了，確實不能夠作爲居住之用，尤其是你們申請的還是一個三百人的居民，三百人就相當於一個村子了，要達到村子安全級數的地，不單單在安界區域就可以的，還需要確保安界之外一百公里的妖魔分佈情況。”

&emsp;&emsp;“我有件事不太明白，潘委員，我之前有讓人來這裡查過那塊地的評估，你們這裡的人告知我的朋友，這塊地沒有任何問題，爲什麼我打算在那裡建造山莊的時候，你卻告知我另外一種結果？”穆寧雪認真的質問道。

&emsp;&emsp;“這個，評估是會變的嘛，畢竟妖魔的棲息也是時而在變動，據我得來的獵者聯盟資料表明，在你們所在的地三十公里外有一個大族羣，北面四十公里處也有一個妖魔族羣，假如你們擁有守護結界，那我自然不會對你們進行任何的阻擾，假如你們的巡邏法師人數達到村子標準，那我們評估會也不會有意見，但你們這兩樣都達不到，我怎麼可以批，我得爲居住者的安全負責，出了什麼狀況，你們財大氣粗，賠償給那些死者家屬便擺平了，可我們魔法協會評估會豈不是要遭到民衆的懷疑？”潘委員一臉嚴肅認真的道。

&emsp;&emsp;“爲什麼在我聽來你這句話反而有種我們並不太在意自己人死活的味道？”莫凡反問了一聲。

&emsp;&emsp;潘委員也是一副?苟言笑的樣子道：“我只是就事論事，那個，我失陪一下，希望兩位想清楚，這塊土地我們評估會是不會允許作爲居住之用的。”

&emsp;&emsp;胖子轉身朝着他自己的辦公室走去了，一副趾高氣昂的樣子。

&emsp;&emsp;等潘委員走了之後，莫凡看了一眼穆寧雪，穆寧雪則也在看他。

&emsp;&emsp;“這胖子你認識嗎？”莫凡問了一聲。

&emsp;&emsp;穆寧雪搖了搖頭道：“他權力挺大的，一旦被他評測爲有風險的土地，基本上都會成爲廢土，而在你也知道沿海一帶，安界之內，寸土如金，即便暫時沒有政府的開發，領地也很難能夠私人購買得到。”

&emsp;&emsp;“好的地方基本上也被那些大世家、大世族給霸佔了吧？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，對了，我買的這塊地位置離飛鳥市挺近的。”穆寧雪說着取出了一張小圖紙，遞給莫凡看。

&emsp;&emsp;莫凡看了一下，發現還真離飛鳥市很近。

&emsp;&emsp;飛鳥市海妖被清掃之後，近年來發展也非常的迅速，穆寧雪將自己的門族領地落在那裡，也是一個很不錯的選擇，並且離魔都也不算太遠。

&emsp;&emsp;“我讓飛鳥市的魔法協會幫我評測過，他們表示那塊土地其實並沒有多大的問題，風險就介於可用和不可用之間，他們地方魔法協會往魔法協會總部這裡遞交的申請是可居住使用，但不知道爲什麼這個潘委員卡着不讓通過。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“我潛進去看看。”莫凡說着便往那間辦公室裡走去。

&emsp;&emsp;辦公室內有門縫，莫凡一個遁影便輕鬆的闖入了其中，穆寧雪還剛想阻止莫凡，結果不見了莫凡的蹤影。

&emsp;&emsp;莫凡也是藝高人大膽，在這魔法協會總部這裡玩這手段，暗爵斗篷讓他輕鬆矇蔽了那些同樣修爲不低的公職人員的眼睛。

&emsp;&emsp;抵達了那個潘委員的辦公室裡，莫凡很快聽到了另一個女子的聲音。

&emsp;&emsp;“您就放心吧，只要是她買的地，經過我手的，都別想要獲得法協會的允許居住權，我在這裡當職多年，還沒有人敢質疑我對一個土地的判斷。”潘委員的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;此時這個傢伙正坐在他的躺贏上，手中夾着一根菸。

&emsp;&emsp;他的旁邊還有一位女子，長髮波浪，頗有幾分姿色，她坐在盤委員的對面，微微一笑的道：“也是周藝林姐姐託我辦的一點小事。這個丫頭以前還是挺好的，自從修爲高了，成了世界學府之爭的明星，就立刻忘恩負義了起來，我們穆氏在她身上花費了多少資源，她沒有半點回報不說，竟然還打算跟我們對着幹，要不是她這樣，我們又何苦用這樣的方式來對付她呢？”

&emsp;&emsp;“哼，我生平最看不起這種人。你儘管放心，她想跟你們穆氏作對，我就讓她連一個小小的門族都成立不了。”潘委員說道，他的眼睛微微眯着，趁着那位波浪捲髮女子感觸之際盯着其緊緊的短裙邊沿。

&emsp;&emsp;“那就有勞潘委員了，有機會的話到我們大黎世家去坐坐，我們一定好好款待！”女子笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;“會的，會的，我還記得你們那的度假山莊呢，真是一個好地方。”潘委員笑着說道。

&emsp;&emsp;“啊，差點忘了這事，如果你這次想去那裡的話，恐怕是不行了，有幾位獵人在那一帶發現了恐山獸的足跡，我們大黎世家的人其實一直都有對那一帶進行巡邏排查，安全問題絕對是有保障，也不知道那幾個獵人怎麼就把這種捕風捉影的事情給告知了當地的魔法協會了，害得我們必須停業，直到對那一片山嶺進行一次完整的清掃。可不巧，我們的法師們近來都在爲世家之爭做準備，很難對那麼大的山嶺逐一排查，你也知道，一次清掃得多少人力，多少時間……”女子一副甚至哀怨的樣子對潘委員道。

&emsp;&emsp;“如果是獵人發現了足跡，並且有充足的證據，那當地魔法協會會重視也是應該的。”潘委員說道。

&emsp;&emsp;“我去看過了，那並非是恐山獸的足跡，而是一種體積大一些的野獸罷了，山嶺山莊，野獸存在是常事，不少在那裡度假的人甚至還喜歡野獸的野味呢。潘委員，您也知道一次掃山至少要耗費多少財力，人力，但評估這東西，不是您一句話的事情嗎？”女子頻繁的眨着眼睛道。

&emsp;&emsp;“這個嘛……”潘委員一副很是爲難的樣子。

&emsp;&emsp;“下次您若去那裡度假，我會可以順道過去與你喝喝茶，那裡夜風吹起來特別的舒服。”女子聲音變得輕了許多，顯然是有暗示的成分。

&emsp;&emsp;潘委員立刻就懂了，臉上沒做出什麼表情，只是道：“小事，小事，我會告知地方魔法協會的，不管怎麼說我自己也很喜歡那片度假山莊，如果封停那確實是一個損失。”

&emsp;&emsp;“嗯，嗯，那就多謝潘委員咯，屆時一定給你泡上上好的茶。”

&emsp;&emsp;“好好好！”潘委員這時還是笑了起來，眼睛眯着。一想到在那涼爽舒適的山莊上，夜幕漆黑，一壺好茶，一片無人竹林，一位任由自己蹂躪的美人，潘委員已經感覺褲子開始變得緊繃許多了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了潘胖子的辦公室，莫凡不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;果然這個社會上處處充滿潛規則啊，這手中掌握着權力的潘胖子更不知靠着這種噁心人的手段幹了多少不堪入耳的事情。

&emsp;&emsp;返回到穆寧雪的身邊，莫凡將自己聽到的告訴了她。

&emsp;&emsp;穆寧雪馬上就蹙起眉來，心中隱隱不悅。

&emsp;&emsp;事實上前不久，這個潘委員就有約自己單獨和他去談這件事，貌似是一個比較偏僻的茶莊。現在想來，這恐怕是這個傢伙的一種暗示了，若沒有滿足到他想要的，這塊地就休想被准許使用！

&emsp;&emsp;真是一個無恥到了極點的傢伙，爲什麼這種人會坐上魔法協會評估會委員的位置！！

&emsp;&emsp;“這胖子修爲還蠻高的，剛纔有暗爵斗篷我都差點被他發現，看來想找機會修理他一頓是沒什麼希望了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“別動這個人，不管怎麼說他都是魔法協會總部的中層，對付他反而會給我們製造更大的麻煩，倒是你說的大黎世家……他們確實是穆氏世族的一個附庸世家，主要是經營消費昂貴的度假山莊，但多半是賄賂和籠絡那些政府與魔法協會人員的隱晦之所，算是穆氏世族暗面的公關世家了。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;一個世族之下，必定還有衆多個世家在依附着，穆氏是國內最龐大的世族之一了，幾乎每座城市都會有他們的勢力。

&emsp;&emsp;而大黎世家，便是在飛鳥市與通山市一片的世家，穆寧雪在飛鳥市建立門族，自然會與大黎世家打交道的，只是穆寧雪沒有想到自己還纔剛進展第一步，便遇到了地頭蛇的阻擾！

&emsp;&emsp;“對了，掃山是什麼意思？”莫凡詢問穆寧雪道。

&emsp;&emsp;（眼睛出了點小問題……難怪昨天很累，很難受，今天會更兩章，但要補昨天的就有點難了，但願眼睛沒有什麼大事，只是沒睡好充血）

&emsp;&emsp;...
