<title>《全職法師》▷ 第2175章 男女通殺，趙頂天</title>

&emsp;&emsp;“怎麼會斷開，發生了什麼事情？？”烏教會教父一臉錯愕的往回望去，隔着一大片海域還有幾座島山，那些火把已經看上去不那麼明顯了。

&emsp;&emsp;儀式斷裂了！

&emsp;&emsp;那本應該源源不斷注入進來的信仰邪力居然消失了！

&emsp;&emsp;問題是，即便是那個由火把圍成的儀式沒有了，按理說他的克里特島教徒還有那麼多，又怎麼可能一下子就直接切斷了信仰聯繫？？

&emsp;&emsp;沒有儀式，三叉劍魔坦的力量頂多削減一部分，不至於像現在這樣直接喪失啊，就連基本的兩百米體型都支撐不了。

&emsp;&emsp;灼原天火燒得三叉劍魔坦皮徹底的爛開了，裡面那些看上去跟緊密交錯大型水管一般的肌肉也開始被焚燬，三叉劍魔坦痛苦的哀嚎起來，一個勁的往海洋下面鑽去。

&emsp;&emsp;海水越深的地方溫度就越低，三叉劍魔坦妄想用這種方式來減少痛苦，可天火就是天火，哪怕到了上千米的水下，天火的炙熱絲毫沒有減少。

&emsp;&emsp;“孽畜，知道落荒而逃了？”莫凡盯着海水的底部，看到那個龐大的火人在下面移動着。

&emsp;&emsp;“小炎姬，送它個天火圖歸西！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;鎖定了三叉劍泰坦的位置，莫凡飛向了它的上空，長長的焰尾拖出了一道道鮮紅的軌跡，在漆黑的夜幕上交錯了起來。

&emsp;&emsp;一個直徑可以達到七八百米的火紋漸漸浮現，看上去像一柄菱形的火傘。

&emsp;&emsp;天火傘圖懸立，在海洋的底部映出了一個完全鏡像的火傘圖來，邊沿的火焰線條在這個時候成豎軸連在了一起！

&emsp;&emsp;“噗噗噗！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;霎時，天地相映的天火傘圖同時開啓了噴火模式，就看到上百倍威力的九宮火柱上下對竄，瞬間填滿了這整個天火傘圖之間的區域。

&emsp;&emsp;三叉劍魔坦先是被下面鏡像的天火傘圖噴發的火柱給衝上去，一下子騰起了四五百米，緊接着上方的天火傘圖沖刷下來，在中心點的位置上又引發了一次恐怖的烈焰對衝波，將三叉劍魔坦來了個全部位的洗禮！

&emsp;&emsp;“小炎姬，再加大點火力，來個全熟泰坦。”莫凡對小炎姬說道。

&emsp;&emsp;炎姬女王可以淬火，莫凡這裡不停的將天火傘圖中的烈焰往三叉劍魔坦身上衝刷，那邊炎姬女王在旁邊添柴提升火焰的溫度。

&emsp;&emsp;溫度越高，燒得越乾淨，三叉劍魔坦已經不單純是肌肉在被燃燒了，最先被燒壞的是它的兩條胳膊，生生的從肩膀的位置被燒斷開。

&emsp;&emsp;緊接着被燒穿的是三叉劍魔坦的脊背，天火將它這個位置給燒穿便意味着這頭銀月泰坦巨人是不可能有活路了。

&emsp;&emsp;“留它的臟器賣錢，其他全燒了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;炎姬女王更加賣力，淬出的火溫度越來越高，估計連頂級的晶石都可以燒燬了。

&emsp;&emsp;脊背被燒燬，頭顱開始焚燬，所有的四肢都沒有了，三叉劍魔坦生命力也是誇張的頑強，這種情況下還能夠掙扎，身體其他不完整的部位還橫衝直撞。

&emsp;&emsp;可這改變不了它已經滅亡的事實，即便它身體很多部位逃出了天火傘圖，持續不熄的天火還會像幽靈一樣依附着，直到燒到什麼都不剩下。

&emsp;&emsp;烏教會教父在烈火中，已經露出了滿臉的絕望。

&emsp;&emsp;他仍舊無法明白，自己的三叉劍魔坦爲什麼會連一個小小的魔法師都拿不下，更無法明白強大的信仰之力怎麼會在一剎那消失。

&emsp;&emsp;“你應該和你的魔寵感同身受，我會用比較穩定的火焰，慢慢的燒死你，在這個生不如死的過程裡，你好好反省一下自己究竟做了什麼畜生不如的事情吧。”莫凡飛到了烏教會教父的面前道。

&emsp;&emsp;“神怎麼會敗給你們這些凡人，神是不可能敗的！！”烏教會教父發狂的叫道。

&emsp;&emsp;莫凡會給他時間好好屢清楚問題所在的，但不是這麼舒服的去想。

&emsp;&emsp;“莫凡，這個傢伙給我處置吧。”這時，遠處傳來了穆白的聲音。

&emsp;&emsp;“你要做活體解剖？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“他身上有信仰邪力……恩，說來話長，回去後我慢慢給你解釋，這個傢伙交給我處置。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“好，不過你別讓他太舒服了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“放心，保證他比任何一個傢伙都要慘，每一個動用邪力的人，都相當於借高利貸，享受的時候過了，該到想死不能死，想活無法活的地步了！”穆白說道。

&emsp;&emsp;“對了，你剛纔說信仰邪力……恩，恩，你倒是點醒我了，這傢伙的力量和某個神經病非常接近。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“回去後慢慢說。”

&emsp;&emsp;“恩，老趙那邊處理得怎麼樣？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;漩渦池旁，一個金色的格子護罩裡，趙滿延喝了一口自己空間手鐲裡拿出來的阿爾卑斯山礦泉水，這一口冰涼潤滑好像一下子就洗滌了喉嚨的乾燥與火熱，於是他接着說道。

&emsp;&emsp;“做男人，就應該像我這麼堅挺又持久，女人都不喜歡你們這種幹勁猛如虎，時常一分五的人！”

&emsp;&emsp;趙滿延周圍，十幾個歹郎公會頭目一個個跟吃了茅坑裡的石頭一樣難受，他們的魔能都快要耗幹了，居然還沒有弄傷別人的一根毛，修煉了大半輩子的魔法都覺得是在玩彈玻璃珠了！

&emsp;&emsp;“一羣中看不中用的男人啊，怎麼跟老孃玩……咳咳！”趙滿延發現自己太入戲了，急急忙忙改口道，“今天座談會就到此爲止了，我送你們每人一個大、硬、粗！”

&emsp;&emsp;單手高舉，稍稍一蓄力，趙滿延便將土系魔能猛的拍到地面。

&emsp;&emsp;大地一顫，霎時一根根粗大堅硬的巖柱拔地而起！

&emsp;&emsp;它們出現的位置全部都是那些歹郎公會頭目成員的腳下，這些頭目們本來就魔法施展得精神疲憊了，忽如起來的胯下擎天柱頂上來，直接齊刷刷的上天。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，你們趙爸爸的這十幾根硬棒讓你們舒服了沒有？？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“沒爽沒關係，下來還有！”

&emsp;&emsp;“我在頂！”趙滿延一巴掌又拍了下去，等這十幾個歹郎公會的人落下來後又一個十幾根岩石巨柱的猛龍撞擊，送他們第二次高飛！

&emsp;&emsp;“以後請叫我趙頂天！男女通殺！”
