
<title>《全職法師》▷ 第2620章 亡靈越江</title>

&emsp;&emsp;“哪裡來的妖怪，竟然妄想利用這樣的手段來迫害我們議員，我先將你斬了！”一身冰甲，頭髮枯黃，這名冰甲法師挺身而出，殺向了懸浮到空中的復仇妖后。

&emsp;&emsp;冰甲法師周身形成了一個由無數堅硬冰粒組成的螺旋風暴，他將螺旋顆粒風暴推出去的那一刻，復仇妖后猶如幽靈鬼魅一般，遊動到了另外一處，幾乎是與這名冰甲法師形成了一個九十度角！

&emsp;&emsp;這種移動古怪至極，彷彿是原本那個復仇妖后原地化成了無數的水影，另一個新的復仇妖后在另外一處誕生。

&emsp;&emsp;她的眸子閃爍起了毒光，更深處更像是有一團綠色的火焰在焚燒着。

&emsp;&emsp;很快，這名忠心耿耿的冰甲法師受到了精神感染，他的眼睛呈現出了詭異的綠色，整張臉上更是青筋暴露，表現出了遠非常人的憎恨、憤怒、痛苦！

&emsp;&emsp;最終，冰甲法師像是一顆萎蔫了的植物，全身肌膚泛出了沒有一點生機的幹黑。

&emsp;&emsp;神聖花壇上的諸多法師見到這一幕後，紛紛驚慌不已。

&emsp;&emsp;他們根本不知道丁雨眠使用得是什麼妖術，冰甲法師在明珠塔內也是一位響噹噹的高手，可在丁雨眠面前卻連三歲孩童都不如，就這樣莫名其妙的被剝奪了生命！

&emsp;&emsp;“我可是沒有太多的耐心，當然我希望他自己動手，就用這隻小小的匕首，刺入到這個位置。”丁雨眠將胸前的衣裳緩緩的撩了起來，並從心臟的位置拔出了一柄紅色的匕首。

&emsp;&emsp;紅色的匕首拿了出來，看得無數人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;此時它在丁雨眠的控制下，幽幽如鬼的飄像了神聖花壇中，飄向了莊越議員。

&emsp;&emsp;莊越議員滿臉的憤怒，他指着丁雨眠破口大罵，無非是一些指責她虛僞！

&emsp;&emsp;“人們將你看待爲民族的靈魂，而你卻用這樣的方式來報復我們，難道你死後，我有污衊過你嗎，我依然向全國宣揚着你的精神，讓無數學校奉你爲女媧一樣的神話存在，關於你懦弱，臨陣脫逃的事情，我只字未提，我早就了你，你反而應該感謝我，否則所有人視你爲一個妖禍，所有人遠離、害怕你，哪怕你老死在這座城市裡，也根本沒有人記得你丁雨眠是誰！！”莊越議員咆哮着。

&emsp;&emsp;紅色的匕首，還帶着丁雨眠心臟處滾燙的血液，它此時就在莊越議員的面前。

&emsp;&emsp;莊越一邊罵，一邊環視着周圍。

&emsp;&emsp;很快莊越就發現，不僅僅是那些被丁雨眠蠱惑的城市居住者，就連身邊的這些聯盟法師、魔法協會法師都好像在有意無意的將自己往紅色匕首上推。

&emsp;&emsp;“你們竟然相信她的話，你們竟然相信她的妖言！！”莊越見自己身邊根本沒有幾個人了，更是發狂的吼道。

&emsp;&emsp;紅色亡靈狂潮可謂兵臨城下，假如一個議員能夠換來海妖大軍的退兵，想來沒有人會願意再爲此多做犧牲。

&emsp;&emsp;何況，莊越先逼死丁雨眠在先，人們甚至可以將這視作是一場個人的恩怨。

&emsp;&emsp;既然是個人恩怨，那麼你們最好自行解決。

&emsp;&emsp;“我沒有耐心。”

&emsp;&emsp;“過江！”

&emsp;&emsp;丁雨眠伸出蒼白的手，指了指江對岸。

&emsp;&emsp;霎時，黑紅色的亡靈潮撕開了銀色的瀑布簾，它們瞬間填滿了寬闊的黃浦江，撞向了那在外灘上排成排的人牆。

&emsp;&emsp;火光四起，火系法師幾乎將江河變成了一條烈焰峽谷，衝過去的黑紅色亡靈立刻被燒成了灰燼。

&emsp;&emsp;可亡靈根本不知道痛苦和死亡，它們在灰燼飛揚之中繼續飛馳，烈焰峽谷縱然猛烈，它們甚至可以在身體沒有徹底焚燒殆盡的時候撞入到街道上，帶起一場可怕的毀滅。

&emsp;&emsp;“你們可知道海底有多少亡魂，它們有溫暖的海牀在培育着它們的屍殼，有深海暗層阻擋陽光……我的亡靈，無窮無盡！”丁雨眠發出了笑聲。

&emsp;&emsp;莫凡站在了離丁雨眠大概有一百米的半空中。

&emsp;&emsp;他在尋找一個機會，能夠在極短的時間將丁雨眠殺死的機會。

&emsp;&emsp;“龍感！”

&emsp;&emsp;周圍的一切，變得精細至極，莫凡的目光鎖定在丁雨眠身上，想知道她身上存在着什麼致命的弱點。

&emsp;&emsp;那幻彩珊瑚鱗裙，顯然是來自於海妖先知這個種族，丁雨眠自刎之後似乎與某個強大無比的海洋先知融合在了一起，讓丁雨眠即繼承了人類心靈系、亡靈系的能力，又具備了海妖先知那神族號令海妖大軍的能力。

&emsp;&emsp;可究竟要使用什麼力量纔可以有十足的把握將她消滅？

&emsp;&emsp;她的精神力過於強大，暫且不論自己是否可以將她殺死，就是有這種力量，怕是沒有釋放之前就被她察覺了。

&emsp;&emsp;“阿帕絲，你的精神力能跟她抗衡嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“有點難，她現在應該比九幽後還強。”阿帕絲回答道。

&emsp;&emsp;莫凡收起了龍感，他意識到自己想要趁其不備將她拿下是不太可能了，那麼就只有在那柄紅色的匕首……

&emsp;&emsp;“噗！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，紅色的匕首被一層幾乎看不見的銀色絲芒給包裹着，緊接着莫凡就看到那原本懸浮不前的紅色匕首像是被施加上了一股強大至極的力量，竟然一眨眼的功夫貫穿了莊越議員的胸膛！！

&emsp;&emsp;紅色的血花濺灑開，這匕首飛逝的速度實在太快太快了，莊越連反應的機會都沒有。

&emsp;&emsp;莊越自身也是一名巔位者，他明顯是有防備的，更打算與丁雨眠殊死搏鬥，可他怎麼都不會想到那匕首會一下子變成了奪命利器！！

&emsp;&emsp;丁雨眠看到這一幕，也不由的愣了一下。

&emsp;&emsp;顯然，這不是她操控的。

&emsp;&emsp;她第一時間轉過頭去，目光注視着莫凡。

&emsp;&emsp;附近就只有莫凡，而且莫凡也是一名空間系的法師。

&emsp;&emsp;剛纔莫凡的身上確實釋放出了一股極強的精神力，所以這極有可能是莫凡做的！

&emsp;&emsp;他幫助莊越議員做了這個“明智”的選擇，畢竟即便他不選擇自刎，丁雨眠也會用盡一切辦法將他給殺死，如此龐大的紅色亡靈狂潮本就是爲莊越準備的！！

&emsp;&emsp;莊越瞪大了雙目，也似乎認爲這是莫凡做的。

&emsp;&emsp;但很快，莫凡的身後出現了另外一個人影。
