<title>《全職法師》▷ 第129章 詛咒系</title>

&emsp;&emsp;“人走了，我們開始收寶貝吧，嘖嘖，火系靈種，要是讓我得到的話，雲妹她肯定要給我跪舔啊，看她還成天一副清高不鳥我的樣子。”臉上有痣的男子說道。

&emsp;&emsp;“這東西，歸我，我自會給你們別的好處。”東方駿整理了一下自己好幾千塊錢一件的衣服，帶着幾分不容抗拒的說道。

&emsp;&emsp;其他人幾人都愣了一下，旋即賠笑了起來。

&emsp;&emsp;縱然他們心裡有再多的不滿，也不敢當面和東方駿翻臉。大家都是中階魔法師不錯，東方駿卻怎麼也是能夠和世宗同桌吃飯的嫡系子弟，他們這幾個還真不敢和東方駿搶。

&emsp;&emsp;“不好意思，這東西歸我，至於別的好處……我心情好的話，可以讓你們死得稍微痛快一點。”四人正在打算收寶貝的時候，一個陰冷的聲音詭異的飄來！

&emsp;&emsp;一個再普通不過的棒球帽，一張看上去還有幾分俊俏的臉龐，這名男子走出來之後，原本魔法交戰後遺留的混沌空氣溫度竟然也下降了幾分，一股子寒冷穿透過了皮膚，刺入到骨髓裡。

&emsp;&emsp;強者的氣息，冷漠的殺意，這看上去跟一名書生般的亡命之徒此刻徹底暴露出了自己那如同妖魔一般的暴戾，眼睛不夾雜任何感情的掃視着東方家族的這四名魔法師。

&emsp;&emsp;“你又是什麼東西，哼，竟然想要坐收漁翁之利……”東方駿臉上馬上涌起一陣惱怒。

&emsp;&emsp;“我的名字你們沒住你聽過，朝赫！”亡命之徒將那遮掩住半張臉的帽子慢慢的取了下來，頓時露出了一張邪魅臉龐，令人駭然的是他的額頭上還有明顯被烙鐵烙過的痕跡，這種烙印的人多半是被審判會已經判處死刑的！

&emsp;&emsp;“朝赫，是……是那個殺人魔！”頭髮倒梳的青年不由的說道。

&emsp;&emsp;“東方世家？？我印象中你們有個叫東方青兒的女孩吧，蠻有味道的。”朝赫咧開嘴笑了起來。

&emsp;&emsp;“你這個畜生，竟然玩弄我們東方世家的弟子。”

&emsp;&emsp;“哦，玩弄起來挺一般，我是說她吃起來蠻有味道的。”朝赫舔了舔嘴脣，整個人看上去就像一個血魔。

&emsp;&emsp;四人聽完這句話已經感覺到雞皮疙瘩都冒起來了！！

&emsp;&emsp;他們都知道那名叫做東方青兒的同宗女孩被朝赫這個狂魔給捋走了，誰能想到這個變態把人直接吃了。

&emsp;&emsp;另一邊，莫凡看了一眼自己的唐月老師，心中同樣駭然不已。

&emsp;&emsp;這傢伙喪心病狂啊，連人都吃，跟妖魔有什麼區別？？

&emsp;&emsp;“所以這次決不能放過他。”唐月眼神凜然道。

&emsp;&emsp;“東方世家的這四個人實力不弱，應該……”莫凡剛要說話，那個叫做朝赫的變態開始詭異的大笑。

&emsp;&emsp;他的笑聲可怕至極，感覺是吸血蝙蝠在發出的刺耳聲音。

&emsp;&emsp;狂笑的過程中，莫凡猛然間發現一個黑渾的東西緩緩的從高處降落下來，就像是一張早已經佈置在上面的黑色粘稠的蜘蛛網，又像是某種生物粘稠的爪子拍了下來！

&emsp;&emsp;“其實我比你們先到，這個邪蛛之阱就是我爲你們準備的見面禮了！”

&emsp;&emsp;黑色的爪子，黑色的蛛網，擡起頭來隱隱約約可以看見這個籠罩而下的黑色陷阱上方有一個驚悚的邪惡狂蛛的靈影，它那一對對眼睛綻放出貪婪的光芒，攝人心魄！

&emsp;&emsp;“是詛咒系，快逃！”東方駿臉色大變的叫了一聲。

&emsp;&emsp;其他人更是一片慌亂，他們壓根沒有見過這種被看不見的黑絲捆綁住全身的魔法，在這個捆綁的過程中他們只要一閉上眼睛去嘗試着釋放魔法，精神世界馬上會出現那隻邪惡狂蛛那恐怖的身軀和令人靈魂一顫的瞳孔，噁心的軀體，密集的瞳孔，在這樣的精神恐懼下他們根本無法把控任何一顆星子。

&emsp;&emsp;“糟了，來不及了！”唐月猛的站了起來，臉上也多了幾分蒼白。

&emsp;&emsp;原本唐月是想在朝赫出手對付東方世家四人的時候雷霆出手，瞬間將朝赫這個通緝犯給徹底制服了，誰料朝赫竟然早早的在這裡佈置了一張詛咒之網，只在一瞬間便將東方世家四人給控制住。

&emsp;&emsp;詛咒系的技能素來陰險狡詐、防不慎防，東方世家四人之前的注意力全在獵法師隊伍那裡，等他們底牌幾乎用光的時候，朝赫開啓中階的詛咒魔法，直接一網打盡，不費吹灰之力！

&emsp;&emsp;況且，這邪蛛之阱還是修煉到了第三級，邪惡狂蛛的亡魂會變成一個進攻人精神的鬼怪，讓落入陷阱的人根本沒有一點反抗的能力。

&emsp;&emsp;東方世家的這四人實戰能力是不弱，卻也防備不了這種詛咒暗算，一旦落入到陷阱裡他們四個人跟廢人沒有一點區別，完全就是待宰羔羊！

&emsp;&emsp;“我們應該慶幸，沒有過早的出現，不然中陷阱的就是我們。”莫凡沉着臉說道。

&emsp;&emsp;唐月老師要對付的這個通緝犯簡直比妖魔還要可怕，這傢伙就像大自然的蜘蛛，無形的網就放在那裡，踩進去的時候還渾然不知，直到他將網狠狠的一收，於是死神站在了你的面前。

&emsp;&emsp;“但願他們有人是心靈系或者光系，不然死定了。”唐月很想救他們。奈何她現在出手一點用都沒有，她主修火系、次修暗系，這兩系的技能都無法破解掉詛咒系的魔法。

&emsp;&emsp;“雷系管用嗎？”莫凡已經拿出了星圖之書。

&emsp;&emsp;唐月馬上搖了搖頭道：“詛咒系的所有技能都是提前釋放的，就算用雷系直接將釋放者轟殺了也無濟於事，詛咒依然會持續的蠶食着他們四個人的生命。也就是說，從他們四個人踏入這裡並且沒有察覺到詛咒開始，他們性命已經是不屬於自己了。”

&emsp;&emsp;“這傢伙真可怕。”莫凡不由的心中一涼。

&emsp;&emsp;唐月咬緊了脣邊，神情肅然。

&emsp;&emsp;作爲審判員，她有義務去救人，奈何她現在只能夠眼睜睜的看着那四人被詛咒吞噬生命。

&emsp;&emsp;她不能出手，她出手也救不了東方世家的四人。

&emsp;&emsp;她得等，等到朝赫這個變態放鬆警惕得去收穫火系靈種的時候將他瞬間制服，這次再讓他逃掉的話，又不知道多少人要遭殃！

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;（猛求一下推薦票！！！）
