<title>《全職法師》▷ 第2032章 懟王莫凡</title>
&emsp;&emsp;要找到天山聖蓮，還是不得不跟隨大部隊，因爲只有他們才知道天山聖蓮究竟會在什麼地方。

&emsp;&emsp;司石英現在是有着落了，看好小白虎即可，接下去跟着大隊伍也確實能夠安全很多。

&emsp;&emsp;衆人順着獵王亞森他們之前約好的標記去尋找，他們這羣人倒沒有走偏多少，只是看到隊伍的人員再一次莫名減少後，便可以知道有那麼一些分散開的隊伍是徹底不可能回來了。

&emsp;&emsp;“你們的運氣不錯啊，竟然全都回來了。”邢輝笑着看着莫凡這羣人。

&emsp;&emsp;確實，隊伍而言就他們隊伍保留得算比較完好了，這讓其他那些老獵人反而心裡有些不舒服了。

&emsp;&emsp;說完的時候邢輝特意看了一眼穆寧雪，臉上的表情就開始變得怪異了起來，接着道：“我知道你，我聽說過你，希望你以後不要再找穆婷潁的麻煩。”

&emsp;&emsp;穆寧雪連看都沒有看一眼邢輝，更當他說的話是一陣冷風吹過。

&emsp;&emsp;穆寧雪是懶得在言語上跟別人有任何爭執的性格，哪怕是這樣明顯顛倒黑白的話語，她都聽多了，更不會浪費自己半點口沫去反駁。

&emsp;&emsp;“有些人總是喜歡把別人的一切比自己強的歸咎於運氣，老虎呆在動物園裡的籠子裡，返回到山野中都會喪失捕獵的能力，何況是那種只知道聽從主人吩咐隨便亂吠亂咬的老狗。”莫凡轉過了身來，那雙眼睛緊緊的盯着邢輝。

&emsp;&emsp;邢輝就是穆家的，雖然他並不姓穆。

&emsp;&emsp;穆氏世族裡面總是有不少手握大權的女人，於是便有不少爲了得到穆氏支持的入贅者。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪，邢輝就是這樣一個非常典型的穆氏入贅人，稍微在帝都待了一陣子的人都知道這個邢輝就是一個渣貨，拋棄了原來的妻女選擇了穆婷潁的姐姐穆楠。

&emsp;&emsp;穆婷潁算是邢輝的小姨子了，這傢伙從一開始就在斜着眼睛看穆寧雪。

&emsp;&emsp;有趣的是，這傢伙明明眼睛裡帶着垂涎色彩，卻還要對穆寧雪用這樣的態度說話，好讓別的穆氏成員知道他對穆婷潁、穆楠兩姐妹的忠心。

&emsp;&emsp;莫凡也是服了，現在怎麼是人是狗都敢跳出來咬自己的穆寧雪，穆寧雪現在好歹是凡雪山的主人，凡雪山如今在飛鳥基地市是一方大勢力，這種依附在穆氏的東西真是給他狗臉了！！

&emsp;&emsp;“我這人最討厭的就是那種無聊的指桑罵槐，你說的老狗是別人，我可以當你是在放屁，若說的是我，便將名字也一起說出來。最好爲你說的話做的事負好責任！”邢輝往前面站了一步，對着莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我可沒有那麼多時間去記一些無名之輩叫什麼，你看我的手指，不是拇指、不是食指、不是無名指也不是小指，它指的是誰，就一定是誰……那誰，後面站的幾個讓一下，免得他等會還要問我指的是不是你們。現在你放好一萬個心，老狗。”莫凡手伸出來，懸着那明晃晃的一根手指。

&emsp;&emsp;這根手指，不是隔着多遠，莫凡說得後面那幾個人正是麥龍傭兵團的庫馬、魯修、托米等人。

&emsp;&emsp;三人聽到莫凡的吆喝，人都有些傻了。

&emsp;&emsp;大哥，你那根手指都要戳到人家鼻孔裡了，你覺得他還會智障的認爲你指的是別人嗎，他們三個離的有十幾米好不好！

&emsp;&emsp;“這傢伙怎麼老是這麼狂。”魯修有些不滿的道。

&emsp;&emsp;“確實囂張，但沒事也別惹人家。”庫馬說道。

&emsp;&emsp;他們可是親眼目睹蓋文的死，魯修這傢伙雖然對莫凡很佈滿，其實也有點怕得罪他的。

&emsp;&emsp;老狗……恩，邢輝就站在那裡，看着這個讓他看得整個肺都要炸開的特寫中指，還有莫凡那狂妄不屑的笑，就算是帝都的領袖級人物的子弟也不敢這樣對他做出這樣的羞辱行爲，這個拿了世界學府之爭第一的莫凡還真把他自己當成國民英雄了？？

&emsp;&emsp;“我現在就可以弄死你！”邢輝雙眼開始有些暴凸，身上那冰寒魔氣呈現迸射狀的氣體那樣散開，並在它們還沒有消散之前便一下子凝固了，變成了一根根銳利的兇矛，又看上去像是頃刻間長滿了冰色的殺人荊棘，佈滿了兩人所在的所有區域。

&emsp;&emsp;“邢輝，我們現在還是聯盟，希望你不要破壞規矩，口舌之爭就好，沒有必要真得動手，我們現在還不是絕對的安全。”這個時候獵王亞森站了出來，整個人帶着一種風系的強大氣場。

&emsp;&emsp;“希望你不要插手這件事。”邢輝冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“我這人也是很不喜歡別人說一些無聊的大話，如果說了要弄死我，就最好實現，做不到又把話說出來，真的很丟人。”莫凡雙手抱在腦後，擺出了一副懶散和完全沒有把邢輝放在眼裡的樣子。

&emsp;&emsp;簡直搞笑，想要自己死的人那麼多，他邢輝排隊搖號都未必能夠取到。

&emsp;&emsp;邢輝聽到這句話，肚子裡那一公斤的炸藥徹底被點燃了，他臉上暴出青筋來，之前那些將莫凡包圍着的冰刺兇矛也猛的加劇，從四面八方，從不同的角度刺向了莫凡的身體要害。

&emsp;&emsp;“夠了！”

&emsp;&emsp;亞森怒聲，一股空氣氣壓從上空落下，無盡的氣流灌落，瘋狂的沖刷着邢輝和莫凡所在的位置。

&emsp;&emsp;邢輝的刺荊棘立刻粉碎，全部化爲了粉末，所有冰系元素也好像被全部氣流給沖走了一樣，想要再凝聚出半點冰霜之力都難。

&emsp;&emsp;“亞森！”邢輝似乎與亞森有一些交情，大怒的質問道。

&emsp;&emsp;“規矩就是規矩，我在聯盟前就說過，你們之間有任何恩怨都得等到聯盟結束，還在聯盟之前，我不管你是誰，你們什麼仇恨，讓我們大家陷入到危險之中我都必須阻止，更別怪我不客氣！”亞森聲音鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;邢輝自知在實力上根本無法和獵王亞森媲美，但看到莫凡那副得意洋洋的樣子更氣得滿臉漲青！

&emsp;&emsp;肚子裡都炸了，還要憋住，這更加崩潰！

&emsp;&emsp;“說你又說不過我，下次就管好嘴，我大人不計小人過，看在有這麼正直擔當的領隊的面子上就先不和你計較了……”莫凡說道。
