<title>《全職法師》▷ 第1893章 直接宰不就好了？</title>
&emsp;&emsp;赤凌妖應該是莫凡遇到的第一種海妖了，當時赤凌妖所展現出的戰將級實力便讓莫凡格外詫異，很少有一個族羣會完全由戰將級生物來組成的……

&emsp;&emsp;隨後出現的赤色裂妖，莫凡印象更加深刻，儘管後來知道了真正偷走那些小孩的人是歹郞公會的成員，但赤色裂妖那種戾性依舊讓莫凡對這種生物帶着幾分憎恨與厭惡！

&emsp;&emsp;此刻在湖邊水庫的這頭赤色裂妖明顯比自己之前遇到得要成型很多，它的肩，肘、額、踝的位置上都生長出了匕齒狀的堅骨，有一種渾身上下都是殺人利器的可怕瘮人之感，其赤色的皮膚鮮豔得如火山熔漿，煥發着妖異光澤，而它的蜴頭更是長滿了倒須，濃密的遮住了後腦和後勁，展現出了一種只有高等尊貴妖類才具備的威凌狂野！

&emsp;&emsp;莫凡很清楚的記得，自己之前遇到的那頭赤色裂妖它的頭上只有一排排很細很短的倒須，儘管妖魔的年齡很難用體態特徵來做出判斷，在莫凡看來這倒須的差別就猶如人類中的黃毛小子與壯年精漢的相差一般。

&emsp;&emsp;這頭赤色裂妖絕對要比自己最初遇到得強很多！！

&emsp;&emsp;“砰！！！”

&emsp;&emsp;一尾猛甩出，赤色裂妖電鋸式的尾巴同樣是它可怕的奪命武器，此刻正有一名三十邊歲的東海法師被這電鋸尾巴給打中，就看到一抹嫣紅在雨霧中散開，緊接着那人跟高速得弩箭一樣被擊出！

&emsp;&emsp;正巧的是，這名東海法師一頭撞入到了莫凡所在的這棟高樓房裡，大概是直接撞碎了某個人家的窗臺，跌到了其客廳裡面。

&emsp;&emsp;沈晴急忙跳了下去，去查看這個人的情況。

&emsp;&emsp;“章師兄。”

&emsp;&emsp;沈晴倒是認得他，看到那一抹血後明顯是擔心那人的安危。

&emsp;&emsp;莫凡跟着沈晴落了下去，發現那個被掃飛的人此時正好躺在一張還算精緻的地毯上，只可惜這個人家裡的客廳一片混亂，赤色裂妖這一擊威力非同一般。

&emsp;&emsp;“我……我沒事……沈晴？”那個姓章的東海法師爬了起來。

&emsp;&emsp;莫凡看了他一眼，發現他胸口到腹部有一條被鋸開的傷口，身上有一件還算極品的鎧魔具的原故，這個傷口不算太深。

&emsp;&emsp;“我們看到集結信號，便敢來這裡看看有什麼可以幫助的……那傢伙是什麼，看上去非常兇猛。”沈晴扶起了這名東海法師。

&emsp;&emsp;“是赤凌妖的統領-赤色裂妖，一種水陸兩棲的生物，性情爆烈、食人嗜殺，我跟你的黃大哥在這裡巡查，正好發現這傢伙在行兇，便發出了集結信號。它是一頭實力極強的統領級，沈晴你和其他人都儘量在湖邊水庫邊沿釋放魔法，千萬不能靠近他，汪師弟在其他人趕來之前沒有躲過那傢伙的致命一擊，被其殺害了……”章師兄說道。

&emsp;&emsp;“汪師弟死了！！”沈晴那雙眼睛頓時佈滿了驚駭與悲傷之色。

&emsp;&emsp;那可是與沈晴一同進入到東海魔法協會的同屆生啊，更是一名潛力無窮的高階法師，沈晴怎麼也沒有想到這樣一個讓自己都有些欽佩的年輕法師就這樣沒有半點徵兆的被殺死了！

&emsp;&emsp;“還需要強援，現在我們這些人只能夠拖住它，雖然已經有幾十名中階法師趕來，但只能夠做到一些壓制作用，很難降服得了這赤色裂妖。”章師兄說道。

&emsp;&emsp;“我先幫你止血，你的傷口在惡劣化。”沈晴說道。

&emsp;&emsp;“不行，沒有我，他們三個會被逐一擊垮，一旦我們頂不住了，別說是那些落難的人了，前來這裡的中階法師們都會被這傢伙肆意虐殺。”章師兄咬着牙站了起來，他的骨頭髮出一竄響動，看來是被擊飛到這裡時錯位嚴重了。

&emsp;&emsp;沈晴見這情況，更不能讓章師兄就這樣衝出去，骨頭錯位這麼嚴重，不接好的話行動會變得非常遲鈍，再被赤色裂妖重擊的話就必死無疑了。

&emsp;&emsp;“你不能動，我幫你接好骨。莫凡，麻煩你儘快趕到喜來登避難處，將赤色裂妖的情況告知長老，讓他們儘快派出高手增援，事態緊急，一定要快！”沈晴轉過頭對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“如果確實事態緊急的話，我直接把它宰了就好了？”莫凡有些不解的問道。

&emsp;&emsp;章師兄和沈晴的目光都一下子定在了莫凡臉上，尤其是這位受傷的章師兄，他臉上本就帶着痛苦、悲傷，聽到莫凡這樣一句無厘頭的話頓時怒氣難止，道：“難道我剛纔說得那些話你一個字都沒聽進去嗎，爲什麼都這種時候了還有你這種搞不清楚狀況的人，我們在拿自己的性命拖延這頭海妖大統領的殺戮步伐，你卻還在這裡用自己的自以爲是浪費我們大家的時間！”

&emsp;&emsp;莫凡沒來由的被人吼了一句，臉上的表情只能夠用糟糕來形容。

&emsp;&emsp;“莫凡，這傢伙可能強到我們難以抗衡的程度，還是拜託你跑一趟……”沈晴語氣明顯更溫和很多。

&emsp;&emsp;“原來你還一直不相信我說的。”莫凡一陣苦笑。

&emsp;&emsp;自己跟沈晴說了很多遍，自己是超階法師。

&emsp;&emsp;看來言語再多，都抵不上一個實打實的超階魔法……

&emsp;&emsp;當然，莫凡並不打算動用超階魔法，對付一頭赤色裂妖根本沒有那個必要！

&emsp;&emsp;“你……你要做什麼！”章師兄看到莫凡已經朝着樓外跳了出去，並見到他正靠近湖邊水庫，“愚蠢，愚蠢至極！！”

&emsp;&emsp;沈晴看着莫凡衝了出去，一時間也不知道該怎麼阻止。

&emsp;&emsp;不過想到他之前在購物廣場那裡展現出得實力，想來他與赤色裂妖也不是毫無抗衡之力。

&emsp;&emsp;“章師兄，讓他去吧，他實力很強。”沈晴說道。

&emsp;&emsp;“先扶我到高處。”章師兄還是不大放心。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡沒有第一時間出手，是因爲那頭赤色裂妖正處在湖邊水庫的中央位置，那裡翻騰着一層又一層的狂浪，水庫中的水量正好給赤色裂妖提供了很好的施展妖術的環境。

&emsp;&emsp;這會由於那位章師兄受傷，四人的正面牽制缺了一角，狡猾無比的赤色裂妖已經盯上了在水庫邊樓房處攻擊自己的那些中階法師羣體們！

&emsp;&emsp;一排三棟樓，三連樓上共有二十名法師，他們看到赤色裂妖朝着這裡殺來，一個個臉色鐵青，慌亂得朝着不同的地方散開……
