
<title>《全職法師》▷ 第1706章 奢華凡雪山莊</title>

&emsp;&emsp;殼，銀白色的宛如金屬一樣的殼，它們不留一點空隙的覆蓋在了這一片廣闊無垠的海域上，形成了一種凍結大海的震撼場景！！

&emsp;&emsp;它們組成了一片一眼都望不見盡頭的銀白色陸地，完全無法數得清楚！！

&emsp;&emsp;儘管上面閃爍着一種唯美的流光，儘管壯觀的甲殼快要和遠方的白雲連在了一起，讓海洋都爲之黯淡，但這在巡海法師看來卻根本感受不到半點美麗觸動，反而是無盡的恐懼！！

&emsp;&emsp;它們都是生物啊！！！！

&emsp;&emsp;究竟需要多少隻這樣的貝之妖、多少螺之魔才能夠組成這樣的畫面！

&emsp;&emsp;當這片由海洋的羣妖亂魔組成的銀白陸地靠近了人類棲息的海岸線時，所帶來得又是怎樣一幅地獄場景！！

&emsp;&emsp;爲什麼會這樣氾濫到覆蓋着一片海域？？？

&emsp;&emsp;海洋裡究竟發生了什麼！

&emsp;&emsp;“離開……離開這裡。”許久過後，巡海法師纔開口對駕駛員說道。

&emsp;&emsp;駕駛員也腦海一片空白，慌忙的駕駛着直升機選擇了返回。

&emsp;&emsp;說實話，僅僅是這樣遠遠眺望便給人一種無限恐怖之感，又哪裡還敢去真得靠近？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;凡雪山

&emsp;&emsp;莫凡記得上次離開凡雪山的時候，凡雪山給自己的感覺就是一個正在蓬勃跳動的心臟，道路上永遠都有石材在運輸，任何一塊土地都有正在不斷往上修建的建築物，工人們、建築法師們忙碌個不停，新城上空籠罩着工程灰靄。

&emsp;&emsp;但這一次回來，那些街道乾乾淨淨，兩旁更種上了無數的綠化植物，商圈位置聳立着衆多高樓，燈火輝煌，高雅別緻，居民小區規劃得整整齊齊，和上次的紛亂邋遢比起來簡直像是換了一塊地皮。

&emsp;&emsp;過去的新城，可以說就是一大片工地，到處都是泥土，到處都是堆成小山的材料，現在的新城便真得是新城，似乎就連許多建築上的小風格，都依照了博城，新穎中透着幾分古韻，儘管是仿製的古韻……

&emsp;&emsp;這一片翻天覆地變化的新城是圍繞着凡雪山莊的，新城區域其實很大，依舊有很多塊大地皮是還處在泥土、石料、鋼筋的堆積下，但已經有一方地是這般讓人眼前一亮，莫凡已經感到很不可思議了。

&emsp;&emsp;“雪雪，你真了不起！”莫凡發自內心的稱讚道。

&emsp;&emsp;“我沒做什麼，大部分是爸爸和穆臨生在企劃。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;穆卓雲以前就是博城的土皇帝了，在城市的管理上他可以說是老司機，再加上這些年落魄之後他不斷的在各個城市東奔西跑，算是領悟到了更多東西，在新城的建設上，穆卓雲可謂大展拳腳！

&emsp;&emsp;“沒有想到，穆老鬼居然是一個城市專家，人不可貌相啊。”莫凡感嘆一聲道。

&emsp;&emsp;“我們凡雪山莊也有一些改變，我帶你四處看看吧。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“好啊，是應該熟悉一下我們的愛巢了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;凡雪山莊被修繕得很特別，從山腳下開始便是帶着公園園林的設計，這一點和當初博城的穆氏山莊很像，不過凡雪山是要比穆氏山莊大太多了。

&emsp;&emsp;山腰位置有許多魔法訓練場，絕大多數氏族都有獨立的訓練場地的，供給魔法子弟們練習，一個氏族興旺不興旺，很多時候就看着魔法訓練場就可以做出大致的判斷了。

&emsp;&emsp;山腰往上一些，便是錯落着許多別緻的墅屋，這些墅屋是分配給凡雪山那些主要成員居住的，他們可以說是凡雪山的核心，由於凡雪山不以姓氏爲立場，很多又能力的同時又忠於凡雪山的，將會陸續被安排在這些舒適無比的墅屋中，這些墅屋環境優雅，與凡雪新城商圈相隔的同時，又可以讓墅屋的人一眼俯瞰商圈的繁花似錦，已經有很多非凡雪山核心成員花大價錢購買了，但穆寧雪半個都不賣。

&emsp;&emsp;住在凡雪山墅屋的，必須是凡雪山的重要成員。

&emsp;&emsp;而墅屋環山區有很多精緻到可以用來飆車的山道路，它們最後是通往凡雪大府邸，府邸在山頂很開闊的位置，上面有最大的魔法鬥場、花海園、竹林楓林、大泳池、泉水議廳……

&emsp;&emsp;想當初莫凡在凡雪山莊上的時候，這上面一片荒蕪，除了樹木和雜草之外，就一棟孤零零的大白石屋子，住在這上面跟住荒郊野嶺山頭墳地沒啥區別，所以莫凡那會不是很喜歡來這裡，多住在魔都自己的大公寓裡。

&emsp;&emsp;而現在，這凡雪山莊簡直是夢地，連吃飯的飯廳都獨立在府邸內的人工小泊池上，流水潺潺、全景玻璃窗、白色之簾……

&emsp;&emsp;不愧是大氏族出身的啊，像莫凡這種有一個凳子就能蹲着吃飯的人，哪裡會想過一個飯廳可以弄得這麼奢華！

&emsp;&emsp;穆寧雪在自己住的環境上，真是一點都不將就！！

&emsp;&emsp;“喜歡嗎？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“喜歡得不能再喜歡，哈哈哈，不過你哪來這麼多錢？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“很多商人看到了我們凡雪山的前景，想從我們這裡獲得將來的地位，所以在打造凡雪山莊上他們特別的用心，我們只出了一點材料費。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;事情其實很簡單，穆臨生直接讓企業前來競標，就以打造凡雪山莊作爲考覈，做得最出色的就會作爲凡雪新城的建設合作商。凡雪新城那麼多地，多少商人想要競標，那些商人幾乎拿出了最頂級的專業團隊到凡雪山莊上，所做出來的可以說全部都是示範級的！

&emsp;&emsp;穆臨生還很聰明，在本身就對凡雪山莊有一個大規劃的情況下分工給那些大企業，讓那些專家們各自爲營的同時又建設整體風格統一，於是凡雪山莊便有了現在這副驚豔的現代感與奢華感！

&emsp;&emsp;“……”莫凡驚了。

&emsp;&emsp;原來這麼奢華的凡雪山莊居然沒花多少錢！

&emsp;&emsp;更讓莫凡沒有想到的是，往日被處處打壓的凡雪山如今居然有很多大企業爭先恐後的討好……

&emsp;&emsp;這塊地，買得真他孃的值！！

&emsp;&emsp;“以前就覺得你像是一個住在城堡裡的公主，我當初趴在你們家山下的鐵圍欄往上看的時候就在想，你們穆氏山莊也沒什麼了不起的嘛，等以後我整出個宮殿級別的地方給你住……沒有想到你自己建造出來了，這讓我很尷尬。”莫凡撓了撓頭。

&emsp;&emsp;當年小鼻涕男孩的夢想是將來飛黃騰達，鑄造一座宮殿包養小公主，天天快樂的跟她在一起，誰知道現實卻是公主勤奮上進，親手打造了一個新的宮殿。

&emsp;&emsp;這讓莫凡感覺自己纔是被包養的那個……

&emsp;&emsp;穆寧雪只是笑了笑，沒對這個發表什麼看法。

&emsp;&emsp;其實，這個凡雪山成立之後，確實有很多人是慕名而來，但慕得是莫凡的名，他在古都和北疆所做的，讓那些加入到凡雪山的人幾乎是絕對忠誠，也正是這批人的支撐，讓凡雪山有了更大的起色。

&emsp;&emsp;凡雪山不以莫凡名義，是無法像現在這樣的。穆賀的事情，終究是烙印在穆寧雪和穆卓雲身上的黑色傷疤，難以消除。

&emsp;&emsp;“啊，我有東西要送給你……不如你先帶我去看看我們房間吧，這裡不太合適。”莫凡立刻想起了什麼，這讓他那顆被包養的自尊心得到了一些小解脫。

&emsp;&emsp;穆寧雪也不多說，帶着莫凡穿過了幾座屋子。

&emsp;&emsp;莫凡的屋是以主人的形式打造的，所以是在整個凡雪府邸最大氣的位置。

&emsp;&emsp;推開門，需要穿過一個鋪着鵝卵石擺放着幽藍竹的寢室小院才抵達有真正的寢室，這個主人房就比自己在魔都的大公寓還大了三倍，那種現代帝王級的奢華格調算是徹底讓莫凡呆住了。

&emsp;&emsp;“牀呢？”莫凡問了一聲。

&emsp;&emsp;“牀室在樓上。”

&emsp;&emsp;“我們的房間是不是有點忒……也是那些競標商人搞的？”莫凡一時間不知道怎麼形容了。

&emsp;&emsp;“這是按照我自己喜歡的風格做的，我覺得你會喜歡。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;莫凡還以爲自己現在養得起穆寧雪了，誰知道穆寧雪對奢侈的定義和自己根本不在同一水平線的。

&emsp;&emsp;唉，算了，還是穆寧雪養自己吧，吃軟飯也沒什麼，這種軟飯莫凡還是可以放下毫無意義的自尊心坦然接受的。

&emsp;&emsp;“這裡既然是主人房，那我們前不久經過的另外一個屋子是誰的啊？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我的。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“你的？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我住的屋子。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“你住的……等一下，你別告訴我，這是我一個人住的？”莫凡忽然間明白了過來。

&emsp;&emsp;“嗯。”穆寧雪點了點頭。

&emsp;&emsp;“這裡不是按照你喜歡的風格做的嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是我喜歡的風格呀，可沒說我也住這。”穆寧雪看到莫凡那失落得有些誇張的表情，嘴角微微揚了起來。從始至終就沒說要同居，就莫凡想得那麼理所當然。

&emsp;&emsp;莫凡參觀凡雪山莊這一連串的驚喜被穆寧雪這一句話給徹底打得什麼都不剩下了。

&emsp;&emsp;這樣的話還不如回魔都，在自己的小公寓裡至少時不時還能夠得到一些牧奴嬌、艾圖圖的福利，在這裡指望着和穆寧雪孤男寡女共處一室……說實話，像這種臥室真尼瑪跟一起去公共咖啡館還純潔！

&emsp;&emsp;破防盜完美章節，請用搜索引擎搜索關鍵詞，各種小說任你觀看chaptererror;
