
<title>《全職法師》▷ 第1678章 你來湊個人數</title>

&emsp;&emsp;千島湖離杭州有個一百多公里，算是蠻遠的了，說來也奇怪，明明海域離這個千島湖有一百多公里的相隔，那些螺戾妖又是如何到那麼遠的湖裡？

&emsp;&emsp;果然世界上不管是任何生物，只要是有關於性的，就沒有不可能做不到的！

&emsp;&emsp;莫凡讓靈靈以青天獵所的名義接下了姜夏的懸賞，交換條件便是誓言樹的下落。

&emsp;&emsp;姜夏起初還是很情願的樣子，他似乎總覺得自己可以解決這件事，但被祝蒙這樣登門造訪一番後，他又特意去詢問了一番一些這方面的妖魔專家。

&emsp;&emsp;專家表示，這種蠑魔確實比較難清理，沒有一些頂級的獵人團隊出面，靠政府的那些有些散漫的魔法師們去處理，真不知道會拖到什麼時候。

&emsp;&emsp;姜夏得知靈靈的這個團隊攻破過崇明島黑教廷事件，溺咒國際獎金池，更解決過美杜莎眼淚這樣的懸賞，算是認可了莫凡和靈靈的獵人實力，最後寫下獵人協議。

&emsp;&emsp;有了這個獵人協議，那莫凡就不怕姜夏耍詐了，畢竟姜夏還是一個斤斤計較的人，若讓他知道是自己在找誓言樹，估計他爛在肚子裡也不會說。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;稍微做了一些喬裝打扮，用了梵墨這個老名字，莫凡便直接前往千島湖了。

&emsp;&emsp;千島湖的東側有一座半軍事驛站，驛站大概有小鎮規模，裡面並沒有普通居民，多數是鎮守在這一帶的巡邏軍法師，保證杭州市以及其他城市西側的安危。

&emsp;&emsp;軍法師大概只有四個小隊，主要負責偵查，戰鬥力不是很強。

&emsp;&emsp;再就是獵人了，千島湖一直都算是一個藏着寶藏的好地方，明湖驛站裡有一個簡單的獵人大廳，可以供給那些獵人一些最新的懸賞訊息，對很多獵人而言，信息往往比實力更重要。

&emsp;&emsp;明湖驛站發展得還不錯，看上去井然有序，該有的防禦措施也非常齊全，人的流動性也很大，尤其是政府公佈了有關蠑魔心珠的這個懸賞之後，來到此處的獵人更是絡繹不絕，一下子讓這個驛站變得擁擠了起來。

&emsp;&emsp;途徑獵人大廳，莫凡發現有不少人就在獵人大廳的門口吆喝了起來。

&emsp;&emsp;在很多一些比較特殊的地方，都有着這麼原始的逐漸團隊方式，那就是在一個魔法師經常流動之處吆喝、掛牌、留聯繫號碼。

&emsp;&emsp;“水系的，水系的，有沒有水系的中階法師啊，至少是中級獵人，我們是嶽風獵人小隊，有資深的高級獵人帶隊，保證高效率的完成懸賞，有沒有水系法師趕緊加入啊！”一名看上去情緒非常高漲的小個子青年在門口喊着。

&emsp;&emsp;莫凡從他的身邊走過，這小個子青年立刻拉住了莫凡，開口道：“朋友，要不要加入我們嶽風獵人小隊啊，保證人均20萬的收入！”

&emsp;&emsp;“我不是水系法師啊。”莫凡看着這個長得跟張小侯有幾分相似，卻格外有拉人熱情的傢伙。

&emsp;&emsp;“不是水系也沒有關係，是這樣的，獵人大廳那邊要求每一個獵人隊伍都必須達到7人以上，我們這個隊伍呢，現在一共有六個人，就是少一位中階中階以上的法師，我們六個人早就有了自己的計劃，也有自己的體系，若是有水系法師當然是更好的，如果沒有也沒關係，你進來湊個人數，負責喊666就行了。”矮個子青年說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣啊，你們確定我只要湊個數？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“肯定的，我們隊伍裡有那種獨當一面的戰鬥強人，你進我們隊伍絕對不會有什麼太大的危險，最重要的是該分你的獎金，一分錢都不會少！”矮個子青年說道。

&emsp;&emsp;“你們對這裡熟悉嗎？”莫凡再問道。

&emsp;&emsp;“熟悉，當然熟悉，我們小隊雖然不算知名小隊，但在千島湖也有兩三個年頭了，哪裡有島，哪裡水深，哪裡王八多，一清二楚，哈哈哈，怎麼樣，加入我們吧？”矮個子青年熱情的說道。

&emsp;&emsp;“那個……可我不是中階法師啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“啊？？我看你器宇不凡，怎麼也算是名校出來的，怎麼連中階都沒有，你主修什麼系的……哦，哦，你是什麼系的。”矮個子青年問道。

&emsp;&emsp;“主修雷系。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“雷系？？你等一下，我先問一下我們隊長。”矮個子青年說道。

&emsp;&emsp;說着，矮個子青年已經快速的跑向了大廳裡。

&emsp;&emsp;莫凡這次過來，其實也就是先考察一下情況，先把這一帶環境給瞭解一番，連政府都很長時間沒有解決的問題，自己沒有理由走過來隨便來幾下就處理清楚了。

&emsp;&emsp;正好，其他人沒有那麼快過來，莫凡可以先跟着別的隊伍，把千島湖的狀況摸清楚，至少先看一看蠑魔這種生物，這總會比自己一個人無頭蒼蠅一樣亂撞亂竄要好得多。

&emsp;&emsp;矮個子青年是一個急性子，辦事效率也相當快，沒多久他就跑回來了。

&emsp;&emsp;“兄弟，是這樣的，我們這個隊伍比較急着要行動，怕被別的小隊搶了風頭，你是一個雷系初階法師，我們就勉爲其難先收了，但你自己一定要注意安全，蠑魔畢竟沒你想得那麼好對付，何況它們經常成羣結隊。”矮個子青年說道。

&emsp;&emsp;“我是高階，不是初階。”莫凡也不玩那裝b得套路了，直言道。

&emsp;&emsp;“得了，別吹了，你這年紀要是有高階級別，我都是超階了。走吧，走吧，我們趕緊上路，有那麼多獵人團隊出動了，可別都進了他們的腰包了。”矮個子青年拉着莫凡往大廳裡的其他人匯合。

&emsp;&emsp;“我真是高階。”莫凡苦笑道。

&emsp;&emsp;“行行行，你是高階，你是高階，到時候我們就看你一個人出手，我們其他六個人負責喊666！”矮個子青年完全沒把莫凡說的話當一回事，接着往其他人那裡走。

&emsp;&emsp;矮個子青年這態度，分明是不相信的了。

&emsp;&emsp;其實也不能怪矮個子青年獵人，一方面莫凡這種二十來歲的青年擁有高階實力的，本就在法師中相當稀少了。另一方面，即便有這種人無不是享受着衆多資源，在天靈地寶附近埋頭苦修，或者擁有自己的團隊歷練，怎麼可能跑來獵人大廳這裡找野人隊伍接這種差事的懸賞？
