<title>《全職法師》▷ 第2174章 縮水巨人</title>

&emsp;&emsp;“算是找到源頭了，等阻隔了這些來自於整個克里特島烏教會教徒的信仰之力，莫凡那邊應該會很快就結束戰鬥。”穆白朝着那座滿是火把的山頭走去。

&emsp;&emsp;信仰之力雖然可以來自於世界各地，相距一個太平洋一樣可以獲得邪力沐浴，但如果有一個大型的轉接儀式的話，可以讓這些因爲長途跋涉而損耗掉的信仰之力更精煉一些。

&emsp;&emsp;所以，那些烏教會教徒們聚集在山的那邊，不單純的是爲了掩人耳目，阻擋政府、軍方、帕特農神廟，還是在給烏教會教父提供一個長途套餐，好讓烏教會教父的三叉劍魔坦可以保證更加純淨無損耗的信仰之力灌輸。

&emsp;&emsp;一個歹郎公會的分會會長，掌控這麼強大的力量，怎麼會沒有蹊蹺？

&emsp;&emsp;穆白從一開始就在思考這個問題了。

&emsp;&emsp;還好鬼濟急於想要殺死自己，幫自己找到了這麼一個重要的線索，不然還真得很難將三叉劍魔坦強大的力量與當時血染地中海的冷爵聯繫在一起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;走到了山頂上，穆白看到了上面的火把，每一個火把都代表了一名烏教會教徒。

&emsp;&emsp;他們大部分都身穿着很普通的都市服裝，有些甚至都還是地中海風情的裙衣少女，由於身邊的親人淪陷在這個所謂的信仰當中，她們自己也沉浸在裡面，可以不需要學習、工作，不需要很努力便獲得別的女孩們得不到的物資需求。

&emsp;&emsp;可她們沒有搞清楚，整個綠芽城島的慘案，她們正是幫兇，她們沒有殘害一個生命，卻爲那些真正的兇手遞上了鋒利的刀子！

&emsp;&emsp;人有的時候真得不能這麼愚昧，放棄思考，服從一切，便是在助紂爲虐。

&emsp;&emsp;穆白盯着這黑壓壓的一羣人，廟會那般熱鬧，節慶那般激動喜悅，看着他們還擺出那副虔誠認真的樣子，再回想起那一具具被趙滿延從海水裡撈起來的腐爛屍體……

&emsp;&emsp;戾氣涌上心頭的時候，穆白很想使用一個冰系的超階魔法，將這些人統統給殺死，究竟他們是到地獄還是上天堂，他們很快就會明白。

&emsp;&emsp;可沉下心來後，穆白又不能這樣做。

&emsp;&emsp;他們只是被利用了。

&emsp;&emsp;即便他們真的認爲信仰烏教會可以給他們帶來一切生活上缺失的尊嚴與尊重，那也是他們自己的選擇，要麼鋃鐺入獄，要麼活在用別人的痛苦營造的夢裡，他們把自己的靈魂交到信仰上層的手裡，他們的命運也將牢牢的掌握在信仰上層的手上，而不是他們自己。

&emsp;&emsp;勸說，穆白是不可能下去勸說的。

&emsp;&emsp;告訴他們真相，一樣沒有任何的意義。

&emsp;&emsp;在一羣如此堅定不移的人面前，真相什麼的簡直就是妖言惑衆。

&emsp;&emsp;“原來是那傢伙是組織的頭目。”穆白在人羣中看到了一個人，那傢伙正是當初在餐館裡往他們食物裡吐痰的傢伙。

&emsp;&emsp;真是天道有輪迴。

&emsp;&emsp;Wшw ⊕тTk an ⊕c○

&emsp;&emsp;那次沒有收拾他，這一次他撞到了槍口上。

&emsp;&emsp;儀式的組織頭目，假如他會不知道真相，那就太可笑了。

&emsp;&emsp;把他處理了，這些不懂得魔法，又不懂得真正信仰原理的這場儀式也就變成了一個篝火聚會了。

&emsp;&emsp;“去吧，鑽到他胸腔裡，看看它的心是不是整合你胃口的腐爛色。”穆白伸出了手臂，袖子裡爬出了一頭微小的蠶蠅來。

&emsp;&emsp;蠶蠅其實非常精緻，猶如一件金色的微細手辦，帶着幾分卡通模樣，它擺動着身體，甩出了一對透明的翅膀，朝着那個儀式組織的頭目飛了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;被莫名吞噬的邪月開始重新綻放出了光芒，此時月亮已經不懸掛於高空了，反而像是要沉入到海洋裡，灑出的光輝也特別貼近海平面的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡的灼原天火起初是被黑濁月魔光給吞噬着的，整片廣袤的海洋很難見得到純淨無比的火光在照耀，但不知道從什麼時候起，灼原天火火光映紅了這片波濤洶涌的海域，更將天空所有的濃密烏雲都燒成了紅色。

&emsp;&emsp;烈火分成了三層，一層在高空中如霞一樣渲染，中間是無數如雲蓮一樣的火焰團，遍佈上千米高度差，最下面是海洋上的烈焰鋪成了一座焰林！

&emsp;&emsp;炎王莫凡就立於海的焰林之上，三叉劍魔坦龐大之身躍到了更高處，一副想要再向月光借貸黑濁月之力的樣子，但整個空間被莫凡的天火給統治了，火穹，火雲，火林的這分層的天火領域讓三叉劍魔坦無論在哪裡都跟置身在一個天地熔爐之中，接受着不同效果的灼烤！

&emsp;&emsp;“這傢伙怎麼突然間泄了一樣？”莫凡有些費解的說道。

&emsp;&emsp;一分鐘前，三叉劍魔坦還氣勢如虹，大有再戰個三百回合也不會有半點疲倦的感覺，可這會他的黑濁月魔光忽然間就消失了，莫凡還以爲他又要換一種更霸道的力量來與自己抗衡，誰知道它恢復到了之前銀月魔光的樣子，戰鬥力大打折扣不說，連身體的皮肌都有些扛不住天火的灼燒了！

&emsp;&emsp;“乖乖，怎麼塊頭也在縮水？？？”莫凡滿臉詫異的說道。

&emsp;&emsp;兩百米級的泰坦巨人，就這身板，天火燒他個一天一夜估計他也不見得會死透，體型大的雖然不一定強，可生命力點數肯定加滿了的，莫凡正欣喜對手黑濁月能力消失了，哪知道還有附贈大禮，三叉劍魔坦身體在縮小！！

&emsp;&emsp;莫凡是查過資料的，泰坦巨人基本上沒有身體縮小的這一說法，即便是死了，該是多少米還是多少米，這三叉劍魔坦此刻縮水到只有150米級，十有八九表明它之前就是注水了！

&emsp;&emsp;“原來是打腫臉充胖子啊，還以爲是真的兩百米級銀月泰坦……”莫凡笑起來了。

&emsp;&emsp;兩百米級銀月泰坦估計都可以和一些金耀泰坦巨人抗衡幾分了，這種級別的生物怎麼可能輕易被一個黑飾會的會長給駕馭，再加上他那種愚蠢又殘暴的行徑，還真配不上這樣的泰坦強者。

&emsp;&emsp;“都到一百米了……一百米的話，在我大炎王莫凡眼裡就是一個小朋友了！”莫凡眯起眼來，開始打量着那個一直站在三叉劍魔坦肩上的烏教會教父。

&emsp;&emsp;————————————

&emsp;&emsp;（這是22號的兩章更新。今天應該還會有兩章，補上23號的……）

&emsp;&emsp;（昨天凍着了，頭有點疼，就沒有寫了。）

&emsp;&emsp;（怎麼感覺會越欠越多的樣子。）
