<title>《全職法師》▷ 第1069章 病疫之亂</title>

&emsp;&emsp;小紅魔的身體仍舊在重新組合在一（，只不過可以看得出來，每每被莫凡的凝華邪珠給吸納走其中一片身體後，它身上的氣息就明顯減弱幾分，而且小紅魔在知道這凝華邪珠已經不是正常的凝華邪珠後，馬上也露出了恐慌之色，開始乘着莫凡轟開的監獄大洞逃跑。

&emsp;&emsp;莫凡哪裡會給它跑掉，施展出了司夜統治，生生的利用巨影釘大陣將這能量體給困住！

&emsp;&emsp;誠然需要一片片來吸收，可找對了方法，事情就變得好辦了很多。

&emsp;&emsp;經過了一次又一次的打碎，一次又一次的吸納，終於這小紅魔的最後一塊身體被莫凡給吸入到了凝華邪珠內。

&emsp;&emsp;莫凡查探了一下凝華邪珠內的能量，竟然還真的漲了不少，這對莫凡來說可就是天大的好事了！

&emsp;&emsp;“凡哥，到底出了什麼事啊！”張小侯繞了一個大圈跑了過來，不解的看着這一切。

&emsp;&emsp;“解決了瘟疫之源了，沒有想到會是一團擁有了心智的邪性能量，這件事可能說來話長，你和政府那邊聯絡的情況怎麼樣了？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“傳染病集中地那邊出暴亂了，好像是病人們情緒難以控制。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“這還得了，有沒有控制下局面？”

&emsp;&emsp;“估計是控制不下，畢竟被感染的人太多了。”

&emsp;&emsp;莫凡心中一沉，雖然病源是找到了，並消滅了，可病就是病，那些有害的物質還在人的身體裡，而且他們會變得失去理智，很可能本身這種瘟疫就不單單是破壞人類的身體組織，還會放大人的負面情緒，這本身就是紅魔最可怕之處！

&emsp;&emsp;“靈靈，有沒有找到可以消除瘟病的東西？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;他們之前解決了溺咒，便是從歹蛆那裡獲得了抗體，並製作了疫苗給各大沿海城市，讓他們不在遭受溺咒的侵染。

&emsp;&emsp;眼下這種瘟病應該也是需要從病源這裡尋找抵抗體的，莫凡希望靈靈這邊會有一些收穫。

&emsp;&emsp;“歹蛆是生物，它的身是有抗體很正常，可你剛纔與這個怪物對抗的時候也看到了，魔法根本傷不了它，它本身就是一團能量，是絕不可能有抗體的。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“既然病源不是生命，是一團能量體，那怎麼可能傳染出對生命有害的瘟病來？？”芬哀也好歹是神女殿的見習女侍，關於病疫的事情自然是有所瞭解。

&emsp;&emsp;“之前我還很奇怪，爲什麼正常的瘟病處理手段都對它無效，而且傳播得越來越厲害。現在來看，這病不是出自於身體，而是源自於人的心，嚴格來說這是一種心靈系的惡性傳染。每個人身上都有類似於囚徒心中的負面情緒，在那怪物的催化下，這種負面情緒就會纏結，就會被放大，這也可以解釋爲什麼病疫症狀人出現的症狀其實只是感冒，以及現在的大規模暴動……這是心病，通過一樣負面、消極的情緒在人的身體裡相互影響，不是空氣傳播，也不是食物傳播，就是情緒感染！”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“這世上還有這種瘟病？？”張小侯拉長了下巴，一副難以置信的模樣。

&emsp;&emsp;“這東西應該不是徹底對魔法免疫，它應該是歸位心靈系中，只是一旦這種邪惡之念龐大到一定程度之後，心靈系力量也無濟於事，畢竟心靈系本身就不帶着什麼實質性的毀滅效果。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“別說那麼多沒有用的啊，隔離區那邊已經暴動了，我們這次出行也算是徹底失敗了，回去必定被大賢者給痛斥責罰。”芬哀說道。

&emsp;&emsp;“哼，這件事要鬧大了，他們也拖不了關係，誰讓他們不早派更高級別的人過來，反倒故意坑害你們兩個。”莫凡冷哼道。這個帕特農神廟，明顯不是看上去的那麼聖潔不染！

&emsp;&emsp;“既然是屬心靈系，那我可以嘗試着將大家心中的負面情緒給安撫下去。”心夏說道。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭道：“這負面能量被那小紅魔引到了那麼多人的身上，數量龐大你去安撫的話，即便你是超階級的心靈系法師，這麼多負面能量撞進來，你的精神也會崩潰的。最好的辦法不是去壓，而是去轉移，得把這些負面能量轉移到一個合理的地方，否則很快小紅魔就會重新復活，並且變成一個更可怕的魔頭！”

&emsp;&emsp;說完之後，靈靈就看了一眼莫凡手上拿着的凝華邪珠，她似乎從這凝華邪珠中看到了一些什麼，但眼下事態緊急，她也沒有再多問，而是對莫凡道：“你這個珠子好像能夠接受這些東西。”

&emsp;&emsp;“恩，好像確實可以，不過，我感覺到珠子裡的邪性增加了一些。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;經過包老頭的處理，凝華邪珠已經是一個能量容納器了，不再帶有任何的蠱惑和精神攻擊，但將小紅魔給收進去後，凝華邪珠滲透出了一些陰冷，想來凝華邪珠是把小紅魔淨化成了自己可以用的能量，但也多了一些雜質。

&emsp;&emsp;“心夏姐姐，你不能用自己的心念與這種龐大的負面能量去抗衡，但你可以引導它們，進入到莫凡的這個珠子裡，把它們全部困在珠子裡，瘟病也會隨之消除了。”靈靈說出了自己的辦法。

&emsp;&emsp;轉移到珠子這裡，心夏就不至於遭到邪氣的攻擊了，這是最好的方式。

&emsp;&emsp;“好，事不宜遲，我們往隔離區吧。”心夏說道。

&emsp;&emsp;前往隔離區時，莫凡偷偷的給包老頭打了一個電話過去，凝華邪珠接納這麼多負面能量，有可能孕育出下一個紅魔來，莫凡得馬上讓包老頭過來把珠子裡的邪性能量給倒空，或者淨化掉，不然天知道會不會出現一個更可怕的紅魔來，被瘟病感染的人可是遍佈半城啊！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了隔離區，那裡場面一片大混亂，原本用來給瘟病病人做醫療的設施全部被砸得稀爛，搭建的隔離屋也全部被打碎，要不是這座卡克卡城市還有幾位高強的法師佈置了禁止，將所有人都還困在了隔離區域裡，不知道這座城市得一下子亂成什麼樣子。

&emsp;&emsp;軍法師在外面列成排，一個個嚴正以待，偏偏他們又相當奈，畢竟那些都只是病人，不是妖魔，他們究竟該用什麼魔法對付他們是一個極其艱難的抉擇！

&emsp;&emsp;“你們到底跑到哪裡去了，這裡變成這個樣子，你們還擅離職守！！這件事我一定會稟明殿母，對你們着重發落！！”老女侍古蘭看到了心夏和芬哀，立刻惱羞成怒的指責了起來。

&emsp;&emsp;古蘭到這裡，無非是想查探情況，防止帕特農神廟有承擔沒有全力以赴的罪責，可她也沒有想到事情一下子變成了瘟病暴亂的這種程度，一時間城市惶恐至極，已經有一些官員提出了一些不人道的方法了，就是爲了防止瘟病傳到其他地方。

&emsp;&emsp;“帕特農神廟就派你們這羣乳臭未乾的毛丫頭過來，很好，很好，若是不想援助我們克羅地亞，便不要這般裝模作樣，我們克羅地亞人不需要你們這種憐憫，妄我們對你們安德聖女那麼信任！！”瘟病指揮官達瑞怒不可止的說道。

&emsp;&emsp;“這件事……與安德聖女無關，我們已經派遣這位……這位候選人前來，是她沒有處理好！”古蘭臉色都變了，急忙將所有的罪責都往心夏的身上推去！

&emsp;&emsp;“候選人？她？”指揮官達瑞看了一眼年紀相當之輕的心夏。

&emsp;&emsp;雖然說帕特農神女殿候選人是沒有年齡之分的，但這女子未免年輕得有些過分了，魔法高校學員的模樣。

&emsp;&emsp;“殿母不久前將她推舉爲候選人，我們大賢者並沒有怠慢這件事啊，是派了候選人過來的！”古蘭繼續火上澆油。

&emsp;&emsp;克羅地亞的傳染之病事件要是鬧大了，大賢者梅若拉絕對是有責任的，甚至還可能牽扯到候選人安德聖女，眼下事情就已經有往嚴重的方向發展了，既然逃脫不了干係，那就能推到別人身上就儘可能的推，一定要世人明白，不是大賢者的過，是新候選人無能！

&emsp;&emsp;“凡哥，心夏，你們看指揮官旁邊那個鐵臉長鼻的將軍。”張小侯聲音放低了許多，神色變得嚴肅了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡不解的道。

&emsp;&emsp;“他身上沒有很明顯的軍徽，但卻是穿着將軍之服。不出意外，這種軍人多半是出手做並不太光彩的事情。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;莫凡往病疫指揮官達瑞旁邊看了一眼，也確實看到了張小侯說得那位將軍。

&emsp;&emsp;“你的意思是說，如果局面控制不下來，他們可能採取……”莫凡有些不敢往下想了。

&emsp;&emsp;瘟病，傳染，這甚至比妖魔還要可怕，所以卡克卡政府是絕不會讓這種瘟病傳出去的，眼下病人們到了這種失去理智瘋狂程度，用不了多久就會衝破禁制，到那個時候，出手控制局面的就是那個沒有帶軍徽的將軍了！！

&emsp;&emsp;心夏聰明，立刻恍悟了張小侯所指的意思。

&emsp;&emsp;（唉，我們大福建山多，容易漲大水，好嚴重嗷~~~你們亂叔就在一座隨時橋要被淹掉的山城老家，卻如此心態超然的繼續給你們保持更新，天地良心啊，希望我這勤勤懇懇和真真誠誠喚來之後幾天風調雨順……風調雨順，不對，不對，大不對啊，你丫老天爺別再給我下雨了，要粗大事的，我家特麼是一樓！！！！）
