
<title>《全職法師》▷ 第1424章 帝王之戰</title>

&emsp;&emsp;“呵，就爲了抓這傢伙呀，這麼的拼命？”一個嫵媚妖嬈的聲音從背後飄了出來。

&emsp;&emsp;莫凡心中一驚，轉過頭去，發現了一張傾城傾國的蒼白容顏離自己僅僅三公分的距離，她的臉上繚繞着幾分幻明幻暗的青霧，使得她好似不存在，又好似觸手可碰！

&emsp;&emsp;“王讓我來看着你，免得出了什麼意外。”九幽後笑盈盈的說着，她的身子大部分都帶着幾分虛無，從大腿裙襬位置以下都是縷縷那幻明幻暗的青霧，但很奇怪的是，她說着話吐出來的卻帶着幾分香氣。

&emsp;&emsp;“有勞了。”莫凡擰着冷爵，沒有想到八方亡君之一的九幽後親自過來給自己保駕護航。

&emsp;&emsp;莫凡現在是處在冥界大軍的邊沿的，他正思考着怎麼離開，體力與魔能消耗得有些透支了，未想到九幽後已經悄然跟在自己身後。

&emsp;&emsp;“跟我過去吧，去欣賞一場真正的鬥戰盛宴。”九幽後說道。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”莫凡不太明白。

&emsp;&emsp;“值得王親自出手的，這個世界上應該找不出幾個了，金字塔裡面的那傢伙算是其一，難道你不想目睹一下真正的帝王之戰嗎？”九幽後說道。

&emsp;&emsp;“帝王之戰？？”莫凡心中駭然。

&emsp;&emsp;帝王級！

&emsp;&emsp;難道說胡夫金字塔裡的那個冥神正是帝王級的存在，這就是爲什麼自己化身爲惡魔也依舊抵擋不了他那可怕震懾力？？

&emsp;&emsp;跟着九幽後返回到了主戰場，九幽後帶着莫凡躍到了山峰之屍的肩膀上，站在山峰之屍肩上，便猶如屹立山巔，可以望見這一整片汪洋戰場，混亂不堪！

&emsp;&emsp;狂風吹打，死氣雲端伸手可及，從這個高度可以輕易的看見那座金黃色神聖金字塔，冥輝依然綻放，卻沒有之前那麼璀璨了，顯然肉丘尸臣的空降襲擊對金字塔確實造成了一定的影響。

&emsp;&emsp;鎧袍帝王此刻也在山峰之屍肩上，他獨自一人立在右肩，九幽後、紅骷魔主、莫凡他們三個是在山峰之屍的左肩，看得出來，鎧袍帝王目光正凝視着金字塔，身上涌起的氣懾鋪天蓋地那般，正躍過了方跋平原的這個亡靈戰場，直擊金字塔內那位冥神！！

&emsp;&emsp;胡夫金字塔中，十位黑暗劍主赫然列成隊，它們變成了拉動一輛古老金舟的車伕，金舟凌駕於空，那十位黑暗劍主也踏空而行，高高的靜止在了冥界大軍之上。

&emsp;&emsp;而古老金舟上，一位穿着完全白色裹身古法老王袍的人站在那裡，手上持着一根沙漠權杖，身上幽藍色的冥光不斷的閃耀，遠遠望去宛如一位得道聖人降臨，超凡脫俗，神聖出塵！

&emsp;&emsp;“那就是胡夫！”莫凡心中一驚。

&emsp;&emsp;可以用聲音震響整個北原之地，可以以光芒將自己壓死在地面上，可以號令冥界大軍，讓斯芬克斯這種級別的生物都臣服的法老王胡夫！

&emsp;&emsp;鎧袍帝王不斷的給胡夫金字塔施壓，而冥神胡夫也顯然是坐不住了。

&emsp;&emsp;一位是華夏之國最偉大的古老帝王，開創了亡靈派系，成爲了唯一不死的存在，而另一位正是統治者古埃及，大修陵墓，讓自己在死後成爲冥界之主的法老王！

&emsp;&emsp;黑色與白色，一樣是統治者死靈世界，似乎數千年來這一場對決就註定存在着的。

&emsp;&emsp;古老王與法老王似乎達成了一種戰意共識，他們沒有在這片戰場上決一勝負，以他們的力量，所席捲開的能量灰燼都可以給他們的子民造成不可估計的毀滅。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;幾乎同時，黑色的王與白色的王同時消失了。

&emsp;&emsp;他們在一瞬間鑽入到了雲霄之上，也不知是否交手，厚厚的雲層出現了一個吞噬大地的漩渦，漩渦之內彷彿是一片虛無混沌的世界，在那裡，有兩個身影，他們正是古老王與法老王，它們站在混沌漩渦兩側，兩束光激烈的碰撞着，如同火花一樣的能量瘋狂的散射開……

&emsp;&emsp;莫凡仰起頭望去，看到的是自己不曾觸碰過的和了解過的能量世界。

&emsp;&emsp;他們似乎是在這個位面上開闢了另外一個獨立的空間戰場，也就是那個天空漩渦，大地上的人可以看見，隔得甚遠都可以看見，但那恐怖的摧毀之力卻不會波及到這裡！

&emsp;&emsp;“你能看得清嗎？”九幽後笑着問道。

&emsp;&emsp;她見莫凡看得那麼認真，言語中帶着幾分嘲笑。

&emsp;&emsp;“看不清，但感覺得到。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;他們的速度太快了，瞬息之間已經交鋒數次，甚至是更多，莫凡無法做出判斷。

&emsp;&emsp;究竟有多少個系的技能交織，又有多少自己不認知的能量席捲，完全撲朔迷你，唯有一點莫凡可以肯定，哪怕是惡魔形態的自己，若是捲入到這場戰鬥之中，都會分分鐘被碾成灰燼！！

&emsp;&emsp;這是超越了君主級的存在，這也是莫凡第一次親眼目睹在君主級之上，還有這麼一個形態，強大到可以任意的穿梭在真實位面之外的世界裡，掌控着次元魔法的真正奧義！

&emsp;&emsp;“嘣！！！”

&emsp;&emsp;一聲響，整片天空忽然出現了觸目驚心的裂痕……

&emsp;&emsp;這些裂痕，看上去是那麼的突兀，讓人不禁要質疑自己所觸碰和所看到的這個世界僅僅是一面鏡子，否則爲什麼會有這樣的裂痕，遍佈了長空萬里？？

&emsp;&emsp;最高處的那次元漩渦越來越小，戰鬥似乎離開了那片虛無的混沌，慢慢的延展到了這個真實的位面裡，而過於龐大的能量使得真實的位面都承重不堪，要崩塌，要碎去……

&emsp;&emsp;“小心那些裂痕，致命的。”九幽後緩緩說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，一道裂痕從空中撕下，途徑了一片骷髏隊伍與冥刑人紛亂廝殺的地方，而轉瞬間所有的骷髏與冥刑人都像是消失了一樣，裂痕所過，它們也不曾存在在這個世界上過！

&emsp;&emsp;這樣可以泯滅的裂痕非常多，遍佈了天空，假如戰場是在大地，不知道多少生靈要隨之消亡，偶爾遺落下來的裂痕，都讓冥界大軍與亡靈大軍心驚膽顫！！

&emsp;&emsp;（今天先一章，明天會補上~~~~~~）
