
<title>《全職法師》▷ 第3157章 聖影獵殺</title>

&emsp;&emsp;銀灰色的森林在此處平緩的延展了有一百多公頃，狂暴的湖泊對這些銀灰色的杉林進行了一次毀滅性的掃蕩，可以看到成千上萬的高大杉樹被捲入到了這條湖泊惡龍恐怖的身軀之中。

&emsp;&emsp;穆寧雪在湖泊惡龍的獠牙邊，保持着一個湖泊惡水碰不到自己的距離。

&emsp;&emsp;她可以轉瞬間消失在這片森林裡，也可以在第一時間就擺脫湖泊惡龍的席捲，之所以故意逗留就是爲了找尋到那個施法者。

&emsp;&emsp;很明顯，有人在這裡阻擊自己。

&emsp;&emsp;但從對方施法的威力來看，應該也只是剛剛趕到，沒有來得及醞釀更強大的法術，否則自己之前途徑的那一大片湖泊都將化爲一條水惡龍撲來，那個時候被淹沒的森林就不止眼前的這些了，包括附近的幾座銀灰色山脈估計都不能倖免！

&emsp;&emsp;穆寧雪嗅到了很強勁的魔法氣息，正是來自於湖河的盡頭，那裡有一座公路橋。

&emsp;&emsp;公路橋離穆寧雪還很遠，從這裡望去可以看到幾輛驚慌失措的旅行車，似乎不小心撞見了這可怕的湖泊惡龍場景，正以極快的速度沿着白色的山彎公路逃竄……

&emsp;&emsp;公路橋上，一名身穿着休閒運動衫的男子站在了橋樑邊，他的身上繚繞着一大片震撼無比的星宮，這些由星子組成的宮殿輝煌至極，讓這名看上去普普通通的男子宛如一位大自然的寵兒，可以操縱大自然的一切，藉助它們的力量！！

&emsp;&emsp;鎖定了襲擊者後，穆寧雪正要反擊，忽然頭頂之上出現了一個由氣旋形成的巨大牢籠，這個牢籠不僅籠罩了穆寧雪更將自己周圍廣袤無垠的杉樹原始山林都給覆蓋了進去。

&emsp;&emsp;從穆寧雪這裡擡頭望去，會發現整塊天幕都在扭動，像是要將地面上的山巒、樹林、湖泊、岩石統統都吞噬進去！

&emsp;&emsp;“禁咒之籠？？”

&emsp;&emsp;穆寧雪蹙眉，連禁咒都出現了，這顯然不是什麼誤會了。

&emsp;&emsp;只是穆寧雪有些不太明白，那些要自己性命的人是如何知道自己方位的……

&emsp;&emsp;沒有人知道自己從永夜中走出，穆寧雪甚至沒有給自己熟知的任何一個人打過一通電話，發過一個信息。

&emsp;&emsp;她從烏斯懷亞到提諾阿雅，再到這片歐洲大陸，都沒有告知任何一個人，這些人又如何準確的知道自己離開了極南之地，而且會途徑這裡？？

&emsp;&emsp;“光禁咒。”

&emsp;&emsp;天空開始裂開，裂痕之中有白熾之光像通天徹地的刃一樣，正對這個世界大刀闊斧。

&emsp;&emsp;刺目的強光之中，穆寧雪看到自己之前途徑的山巒被光砍開，看到了剛纔那一片自己有些喜愛的湖泊被分割成幾百條洶涌湍急的河流，更看到森林土壤直接斷裂，露出了更下面的岩層，狼藉一片的同時，湖泊無處駐留的龐大湖水灌溉下來，形成了各種山洪、泥石流……

&emsp;&emsp;穆寧雪很清楚，被摧毀的大自然僅僅只是這個光禁咒真正威力的前兆，天空裂痕中落下的光刃真正的目標是自己……

&emsp;&emsp;已經逃不走了。

&emsp;&emsp;這禁咒之籠就是一個可怕的枷鎖，會將人的軀殼死死的鎖在禁咒區域，除非施展高於這禁咒數倍強大的力量，否則只能夠在禁咒中滅亡。

&emsp;&emsp;穆寧雪眼眸清澈乾淨，她臉上更沒有展露出一絲慌亂情緒，在極南冰地比這更加天崩地裂的情景她都見過，她依舊在找尋，找尋那個施展光系禁咒的人。

&emsp;&emsp;在公路橋上操控湖泊的運動衫男子與釋放這禁咒之籠的人不是同一個。

&emsp;&emsp;很快，穆寧雪發現了扭動雲天中，有一個白熾光翼，如同傳說中的神聖天使那般帶給人一股不可思議的視覺衝擊，也正是這個白熾之翼的人，他在呼喚禁咒降臨這片林湖。

&emsp;&emsp;禁咒存在着難以癒合的毀滅性，大自然可以修復絕大多數人爲的破壞，唯獨這禁咒落下之後，該區域就像是被詛咒過的地方那樣，幾十年內都不可能有半點生機！

&emsp;&emsp;說來也是奇怪。

&emsp;&emsp;相比於對方要自己的性命更讓穆寧雪更生氣的竟然是對方會永遠摧毀這片美妙的大自然！

&emsp;&emsp;大概是在極南之地永夜裡枯燥死寂的景色，讓穆寧雪對這樣魅力四射的林湖有了更多的迷戀……

&emsp;&emsp;“穆寧雪，我會先斬斷你的四肢，然後給你一次甘願向聖影認罪的機會！”天空中，那白熾光翼的人高聲說道。

&emsp;&emsp;“聖影克野？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“看來我給你留下了很深的印象啊。”聖影克野露出了笑容來。

&emsp;&emsp;也確實很難忘記，畢竟克野當着穆寧雪的面殺了不少人，那些人都是護送穆寧雪到極南之地的同胞，儘管最後讓韋廣和另外一個女人逃跑了……

&emsp;&emsp;“那個橋上的是？”穆寧雪指着遠處的公路橋。

&emsp;&emsp;“同僚，聖影西蒙斯。”克野毫不介意的回答道。

&emsp;&emsp;光刃撕開了天幕，天幕上出現的震撼天痕越來越多，可以看到那天地巨刃墜落到了禁咒之籠的邊界，完完全全像是要將這片銀灰色的杉林從整個世界之中割挖出來。

&emsp;&emsp;穆寧雪站在那光刃跌落的可怕地帶，隨時都可能四分五裂。

&emsp;&emsp;“話說起來，你真是出乎我們所有人意料啊，我不禁有些好奇你是怎麼從永夜中活下來的？”聖影克野看着甕中之鱉的穆寧雪，反而沒有那麼着急了。

&emsp;&emsp;“你告訴我，你如何找到我的，我告訴你你想知道的。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“好啊。”聖影克野願意做這個小交易，畢竟穆寧雪能夠在極南之地中不受冰侵影響的這份特殊能力很有價值，極南是禁咒同盟會一直攻克不下來的地方。

&emsp;&emsp;穆寧雪同樣也需要知道聖影的追蹤。

&emsp;&emsp;假如聖影真的強大到可以在一個這麼大的世界裡鎖定一個人，並且預知其行程，那穆寧雪無論走到哪裡都不安全，她得知道對方如何找到自己的，這影響着她接下去要做的每一步決定。

&emsp;&emsp;“你見過這樣東西嗎？”聖影克野拿出了國府徽章，遠遠的展示給穆寧雪。

&emsp;&emsp;穆寧雪已經找到了，而且鎖在了禁咒之籠中，這國府徽章對聖影克野來說已經沒有什麼價值了，給穆寧雪看也無所謂。

&emsp;&emsp;而且聖影克野不介意再告訴穆寧雪一件事。
