<title>《全職法師》▷ 第1960章 班門弄斧</title>

&emsp;&emsp;現在克里卿知道莫凡爲什麼需要有人守着他的身後了，因爲混沌漩渦最多隻能夠朝着一面。

&emsp;&emsp;那些飛舞在空中的中階魔法們紛紛遁入到了這漩渦之中，就像進入到了另外一個世界，無論組成多麼強大的威力，都被徹底的吞噬了進去。

&emsp;&emsp;混沌漩渦有承載極限，可惜的是這些藍星騎士們的中階魔法明顯遠達不到混沌漩渦的爆炸範圍，所有的能量被吸入到了漩渦裡。

&emsp;&emsp;“逆轉！”

&emsp;&emsp;莫凡反轉了漩渦，一時間那些經過了加強的中階魔法噴發而出，這讓莫凡一下子變成了一個無所不能的魔法掃射機槍，對着藍星騎士團們就是一陣毀滅方式的槍林彈雨洗禮。

&emsp;&emsp;藍星騎士們陣形立刻被衝散了，不少更是抱頭鼠竄，混沌漩渦本身就是一種沒有什麼進攻性的魔法，靠得正是在漩渦釋放期間不斷的吸納周圍的能量，這麼多藍星騎士爲混沌漩渦提供的運轉，威力非同一般。

&emsp;&emsp;看到藍星騎士們幾個回合下來竟然根本沒有傷到莫凡，一旁的藍星斗官利多更是氣得直咬牙，恨不得自己親自上場。

&emsp;&emsp;漩渦逆轉，戰場中一片傷痕，並非所有的藍星騎士們都具備防禦能力，何況莫凡漩渦中釋放出來的魔法洗禮其實就等同於有另外一個跟他們一樣的四十人騎士團隊在用中階魔法對他們進行轟炸，怎麼可能沒有人受傷受創？

&emsp;&emsp;“空氣箭矢！”

&emsp;&emsp;莫凡眼睛立刻轉換出了銀色的光芒。

&emsp;&emsp;混沌漩渦也只不過是中階魔法，它最強大的地方就是在遭到各種元素毀滅魔法集火的時候。

&emsp;&emsp;而結束了混沌漩渦的逆轉後，莫凡馬上又銜接上了空間系技能。

&emsp;&emsp;千絲萬縷變成不斷在自己身邊生成的空氣箭矢，這些空氣箭矢極速的飛向了戰場上那些沉浸在魔法硝煙中的藍星騎士們，未等那些藍星騎士們做出反應，就是一片片血花飄了起來，混亂中傳出了不少藍星騎士們的慘叫聲。

&emsp;&emsp;莫凡的空氣箭矢是這些藍星騎士們根本沒有見過的魔法，他們一方面想不到空間系的意念可以直接凝聚爲具有殺傷力的武器，更想不到的是這些空氣箭矢擁有自我巡航系統，它們可以飛到身後，然後在空中繞一個一百八十度的弧線刺向藍星騎士們的後背。

&emsp;&emsp;莫凡把控着這些空氣箭矢，只要有藍星騎士們周圍出現了星座的跡象，立刻就會有空氣箭矢劃破，即便傷不了目標也一定可以讓他無法再施展高階之力。

&emsp;&emsp;“像你這樣狂妄自大的人，是一定會被遭到所有人唾棄的！”一個高亢的聲音在莫凡的身後響了起來。

&emsp;&emsp;莫凡轉過頭去，發現克里卿似乎無法一個人阻攔得了好幾名藍星騎士，其中有一名風系火系的藍星騎士已經衝到了莫凡的跟前。

&emsp;&emsp;他呈現一種風馳之姿，胸臂最大程度的拉伸開，一顆像火焰大烙印的拳頭在靠近莫凡的時候，狠狠的朝着莫凡砸了過來。

&emsp;&emsp;莫凡看到了一對如鷹一樣的火焰從這名風火系藍星騎士的拳上涌出，顯然這是一個具有天生天賦的火系法師，所施展的烈焰竟然可以呈現雄鷹振翅的效果，威力上也明顯要超越一般的高階火系魔法！

&emsp;&emsp;鷹擊烈拳？

&emsp;&emsp;莫凡轉過身來，嘴角揚起了一個囂張跋扈的笑意！

&emsp;&emsp;“你這是在班門弄斧！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;即便給對方先捲起火焰之勢又如何，隨着莫凡拳頭與空氣進行劇烈的摩擦，一團狂炎瞬間殺出重圍，生生的將這名藍星騎士引以爲傲的鷹擊烈拳給直接壓滅！！

&emsp;&emsp;“呼呼！！！！！！！”

&emsp;&emsp;烈拳帶着恐怖的爆破，那名在莫凡面前使用烈拳的藍星騎士直接被炸飛了出去，看似霸氣凜然的鷹擊之焰也只不過表面上華麗，完全就招架不住莫凡這種將烈拳強化到恐怖第六級的人。

&emsp;&emsp;三魂火加六級烈拳，任憑你再天賦，再專精，都沒法與這樣霸道的威力抗衡。

&emsp;&emsp;那名藍星騎士飛出了很遠，在不斷倒飛的過程中，他感覺不到全身帶來的劇痛，反而是滿腦子的難以置信。

&emsp;&emsp;明明是自己先出拳……

&emsp;&emsp;怎麼會這麼不堪一擊！！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;倒落在場地邊沿，這名風火系藍星騎士是再也爬不起來了。

&emsp;&emsp;“你們幾個，別以爲我的空氣箭沒有盯上你們就可以安全的釋放出高階魔法，沒有人教過你們即便是構架星座的時候，也應該好好觀察一下身後嗎？”莫凡撇了一眼在自己右手邊大概兩百米方向上的四人。

&emsp;&emsp;這四人都是毀滅法師，他們避開了莫凡混沌漩渦的槍林彈雨，找到了一個比較完美的時機使用高階魔法。

&emsp;&emsp;但是莫凡把控着整個戰場的能力可不只有空氣箭，這四名藍星騎士完全沒有意識到他們的身體被一層陰影給籠罩，他們腳下的影子不知道什麼時候爬到了他們的背上，正像是一個個使用酷刑的惡鬼，用尖刺刺向了受罰者的太陽穴。

&emsp;&emsp;莫凡自然不會使用暗影封喉，那可是殺人的手段，對付這些藍星騎士，讓影刑者們讓它們喪失戰鬥力就可以了，而黑暗的精神攻擊與精神侵襲，有的時候比把敵人打殘了還更來得有效。

&emsp;&emsp;這四名藍星騎士完全意料不到莫凡這詭異的影子殺手，腦袋被狠狠的影紮了一次，立刻就失去了意識，軟軟的倒在了地上。

&emsp;&emsp;“蠢貨！！”

&emsp;&emsp;藍星斗官利多氣得大罵了起來。

&emsp;&emsp;這麼基本的防範都沒有，竟然這麼輕易的被對方的影之術給解決了！

&emsp;&emsp;這四個人他利多鬥官可記住了，往後絕不會讓他們那麼輕易從自己手上畢業，簡直蠢得無可救藥。

&emsp;&emsp;“我覺得這人好厲害啊！在這種情況下解決掉了五名藍星騎士了，一般人可真做不到。”一些觀望的帕特農神廟成員們開始議論起來。

&emsp;&emsp;“換做是我，估計連10秒鐘都堅持不住。”

&emsp;&emsp;“他使用的多數還只是小技能，也不知道給他有機會醞釀的話，藍星騎士團那邊要一下子損失多少人。”

&emsp;&emsp;……
