<title>《全職法師》▷ 第1387章 神都先知</title>
&emsp;&emsp;踏上北原，沉重無比的心?怎麼甩都甩不掉，就感覺天空都沒有以往那麼遼闊，壓抑得讓人總有些喘不過氣來。

&emsp;&emsp;走在路上，趙滿延想起了莫凡之前說過的那些讓自己內心有幾分觸動的話。

&emsp;&emsp;如果當初沒有拼盡全力，等到一切發生時便會歇斯底里的去悔恨，這種滋味是一種永遠都會烙印在心底的煎熬，過去多少年都會在。

&emsp;&emsp;可如今，他們已經做了該做的了，問題是以他們這幾個人的力量又怎麼去和黑教廷抗衡？

&emsp;&emsp;黑教廷與世界爲敵，七大紅衣主教更成爲了這個世界上所有人都想要誅殺的最高通緝者，可能奈何他們的又有幾個，五大洲魔法協會？帕特農神廟？聖裁院？獵者聯盟？

&emsp;&emsp;七大紅衣主教仍舊逍遙自在的活着，他們成爲了犯罪者、邪惡者們的信仰，手底下不知多少高手爲他們賣命。

&emsp;&emsp;終究是不自量力，終究什麼都做不了，就憑他們這幾個人，就憑一個沒什麼卵用的預防組，就憑那點倔強的審判會成員……就可笑的這點人。

&emsp;&emsp;國家不操心，他們卻在這裡費勁一切，好不容易掀開了黑教廷的陰謀幕布，看見的卻是一座冰山碾來，還不如不掀開，還不如什麼都不知道！

&emsp;&emsp;“我們在谷梨村集合。”張小侯對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;一同前來的除了靈靈、趙滿延之外，葉鴻與彬蔚也到來了，他們兩個縱然已經相信了，但他們必須親眼所見。

&emsp;&emsp;沒有親眼所見，他們無力說服北部軍區總部給予撤離命令，他們作爲指揮官，哪裡願意看到自己的部下們做無意義的犧牲。

&emsp;&emsp;“谷梨村我知道，從這片山野黃丘走，可以快很多，但有一條很深的裂谷。”葉鴻說道。

&emsp;&emsp;衆人按照葉鴻的路線前往谷梨村，既然是可以見到莫凡的地方，就說明這裡離黑教廷的部署也相當近了，他們行動自然要格外小心。

&emsp;&emsp;好在一夥人實力都不俗，彬蔚更是一位土系和植物系的超階級法師，遇到什麼危險應該也可以全身而退。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達了谷梨村，葉鴻卻立刻皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;這谷梨村竟然還有這麼多人沒有撤離，究竟是消息堵塞，還是他們根本就不願意聽從軍方的命令？

&emsp;&emsp;抵達了村落，到了一個祠堂，結果發現等待在那裡的並不是莫凡，而是一位身上穿着灰白色長袍，連臉都遮住了的男子。

&emsp;&emsp;趙滿延、靈靈都非常的疑惑，同時帶着幾分警惕，不知道此人到底什麼身份，這時張小侯卻與之攀談了幾句，看來張小侯認得這人。

&emsp;&emsp;“兩位應該是鎮北關將軍吧？”神秘灰白人看了一眼彬蔚和葉鴻，開口問道。

&emsp;&emsp;“是，敢問閣下是……”葉鴻看着神秘灰白人，心中更是困惑。

&emsp;&emsp;“我沒有姓名，也沒有代號，一個不存在的幽靈罷了。”神秘灰白人說道。

&emsp;&emsp;這句話讓大家並沒有放下警惕心，這時張小侯開口說話了：“這位是神都先知。古都浩劫時，他鎖定了撒朗的真實身份，採取了斷頭臺計劃。”

&emsp;&emsp;彬蔚是將軍，他鎮守的地方離古都並不算太遠，斷頭臺計劃他是知道的，張小侯這樣一番道來，卻是讓彬蔚驚訝不已。

&emsp;&emsp;神都先知這個名號她沒有聽說過，但斷頭臺計劃卻是極其著名，若不是斷頭臺計劃的執行，古都是一點挽回的餘地都沒有的，也就是說此人挖出撒朗的身份真的至關重要！

&emsp;&emsp;而且，彬蔚也相當佩服這位決策者的氣魄，犧牲十位高層，復仇黑教廷紅衣主教撒朗，這個計劃是整個古都浩劫裡讓黑教廷完全沒有預料的，包括撒朗自己都沒有想到自己會成爲甕中之鱉。

&emsp;&emsp;斷頭臺計劃得到了轉機，讓古都倖存了下來，這位神秘灰白人功不可沒啊，偏偏官方根本就沒有提到此人半點消息，正如神秘會白人自己說得那樣，他就是一個幽靈。

&emsp;&emsp;“什麼先知，若我真有那樣的能力，也不會讓局面變成現在這個樣子。”神秘會白人自嘲的說道，“靈靈，你的推斷張小侯已經告訴我了。唉，我們泱泱大國已經安逸遲鈍到了這種程度，到頭來還不如一位小女孩看得那麼明白。要說先知，你比我更優秀。”

&emsp;&emsp;“這要感謝我姐姐和莫凡，他們堅信黑教廷有大動作。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“既然神都先知到來，那是不是說明這一切還有轉機？？”彬蔚有些期待的道。

&emsp;&emsp;“不存在轉機，只有下下策，不過先等莫凡過來吧，我們需要他從黑教廷那裡打探到的信息，雖然一切於事無補……”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;神秘灰白人站在那裡，面對着那個村落祠堂，留給大家一個風塵僕僕的背影。

&emsp;&emsp;看得出來他也是剛剛趕過來，那雙眼睛裡並沒有什麼光澤。

&emsp;&emsp;“東邊出了什麼大事嗎？”彬蔚問道。

&emsp;&emsp;“恩，我從那邊過來，你們遲早會知道的，現在我們還是專心在這北原吧，希望你們不要怪國家無情……”神秘灰白人說道。

&emsp;&emsp;彬蔚和葉鴻對望了一眼，臉色都難看了幾分。

&emsp;&emsp;一定是發生了大事！

&emsp;&emsp;“張小侯，莫凡現在情況怎麼樣？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“我也不知道，他讓人傳信給我……”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“唉，這傢伙孤身潛入到黑教廷，實在讓人擔心啊。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;這時，神秘會白人轉了過來，看了一眼趙滿延道：“他現在的樣子像極了一個人。”

&emsp;&emsp;“誰？”趙滿延不解的問道。

&emsp;&emsp;“斬空。古都浩劫來臨前，斬空從翼蒼狼那裡獲知了黑教廷的計劃還存在着更大的後續，於是他找到了我，請求我讓他潛入到黑教廷中，那時我正好掌握着一個潛伏者的代號，我告訴過他，一旦啓用這個潛伏者代號，他很可能就此從這個世界消失，他沒有猶豫，連思考都沒有……”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;張小侯聽得不由張開了嘴，一臉詫異的看着魫秘會白人。

&emsp;&emsp;到現在爲止張小侯都不知道總教官爲什麼會出現在煞淵之中，原來他很早就捨棄掉自己的身份，潛入了黑教廷內部……

&emsp;&emsp;張小侯不由的深呼吸一口氣，心裡很不是滋味。

&emsp;&emsp;“我能夠鎖定撒朗，也是斬空給我提供了不少線索……國難當頭，有些人瑟瑟發抖，有些人會選擇義無反顧，很慶幸我們當中還有這樣的人存在。唉，真希望所有人都能夠知道他所做的一切。”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;現在張小侯明白莫凡爲什麼要做這個決定了。

&emsp;&emsp;屋子裡沉默了良久，有一個腳步聲漸漸靠近，很沉重，很緩慢。

&emsp;&emsp;大家望去，看到了一個全身都覆蓋着一件黑色寬鬆衣袍的人走來，趙滿延、靈靈、張小侯都對莫凡太熟悉了，哪怕看不見臉也知道這個人一定是莫凡，只是他身上散發出來的氣息顯得幾分冰冷。

&emsp;&emsp;“就我們這點人嗎？”莫凡走了進來，開口說了第一句話。

&emsp;&emsp;“有些人沒在這裡，但和你所見得也相差不會太多。”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;“怎麼感覺我們纔像是陰溝裡的黑暗者。”莫凡自嘲了一句。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;靈靈快步上前，莫凡索性抱起她來，拍了拍她的小腦瓜子，安慰道：“放心，我不會有事。”

&emsp;&emsp;“騙子！”靈靈狠狠的揭穿了莫凡的謊言，順勢將遮住他臉的布罩給扯了下來，露出的赫然是一張滿是疤痕的面容。

&emsp;&emsp;莫凡臉露出來，張小侯和趙滿延都倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;這還叫沒有事！！

&emsp;&emsp;“走，走，走，我們現在就走，我的天！”趙滿延叫了起來。

&emsp;&emsp;張小侯心裡也極爲不好受，尤其是聯繫起神秘會白人之前說得那番關於斬空的話來，莫凡這次潛伏一定跟總教官當時一樣危險，偏偏他們這些人對他的經歷一無所知。

&emsp;&emsp;“沒你們想得那麼糟糕，而且黑教廷裡也是有美女的，全程照料着我。”莫凡笑了笑，強行緩和氣氛。

&emsp;&emsp;彬蔚和葉鴻都是第一次見莫凡，聽他這幾句話，忽然覺得這個人是不是心有點太大了？

&emsp;&emsp;“照料個卵，我們再不走要全死在這裡，你知道什麼金字塔被搬過來嗎，你自己問問靈靈！！”趙滿延提高分貝道。

&emsp;&emsp;莫凡將目光望向了靈靈，靈靈將自己的推斷道了出來。

&emsp;&emsp;莫凡驚了許久。

&emsp;&emsp;這個答案在預料之中，可又在預想之外！

&emsp;&emsp;在黑教廷這樣連續大動作，連續開啓冥界之門時，莫凡就想到了他們這一次很可能是迎接一座大金字塔，卻不料那座金字塔正是最爲可怕的胡夫！

&emsp;&emsp;“走吧，你現在正好脫離了黑教廷，我們先逃到東面再說。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡有這方面的心理準備，所以情緒調節得比較快，他目光望向了神秘會白人，開口道：“還以爲上頭要放棄這裡了。”

&emsp;&emsp;“你這樣想就錯了，上頭確實做了放棄的決定，無論胡夫金字塔之事是真是假，這裡都已經被放棄了。”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;莫凡沒有抓狂，沒有憤怒，只是感到無盡的悲傷，許久才道：“他們放棄就放棄吧，你有什麼計劃，我不信你過來只是當一個通訊兵，跟我們傳達一句讓這裡自生自滅這樣的話？”
