<title>《全職法師》▷ 第648章 古老王后裔</title>

&emsp;&emsp;一片失魂落魄，隱約之間聽到了某個人狠?的說了一句：“我寧願殺出去，也絕對不要在這裡等死！”

&emsp;&emsp;“對，戰死也好過墜入煞淵！”陸虛狠狠的說道。

&emsp;&emsp;雖然一切戰鬥都是徒勞，可非要選擇的話，他們寧願衝出這金色的結界和鋪天蓋地的亡靈戰個痛快！！

&emsp;&emsp;“算我一個。”李于堅說道。

&emsp;&emsp;頹廢、絕望，那不是超階法師該有的東西，超階法師就該戰死沙場，死前拉上幾隻尸臣、鬼將，亦或者屠一隻亡君，那都是一種榮耀！

&emsp;&emsp;“大家稍安勿躁！”神秘灰白人在這個時候突然開口了。

&emsp;&emsp;“我們不是稍安勿躁，只是死也要死得有尊嚴，既然撒朗就在我們之中，還裝得有模有樣，那就拖上他一起去外面，看看究竟我們先死還是他這個狗雜種先死！”粗狂的獵人聯盟長老罵道。

&emsp;&emsp;“殺，一定要殺出去，但絕對不是去送死。剛剛據可靠人士透來消息，煞淵是死地不錯，連盧歡和骸剎冥主都逃脫不出，可並非完全不能進入！”神秘灰白人對鐘樓的衆人說道。

&emsp;&emsp;衆人聽到這句話目光紛紛投射過來，眼睛裡明顯有東西在閃爍！

&emsp;&emsp;可以進入煞淵？？？

&emsp;&emsp;有辦法進入煞淵？？？

&emsp;&emsp;可是盧歡這種級別的法師都被吸扯了進去，生死未卜，他們這些人中沒有誰比盧歡更強了，跳進煞淵肯定是死無全屍啊！

&emsp;&emsp;“現在可以確定煞淵便是古老王陵墓，他在兩千多年前便創造了這樣一個死地，永世長眠其中，無人敢去打擾。”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;剛纔送來的那信條也已經確認了這個事實，但古老王陵墓在煞淵之下，這實在令整個世界都要震驚的事情，難怪這漫長的歲月來後人都沒有尋到其真正皇陵所在！

&emsp;&emsp;亡靈之祖嬴政，他是數千年魔法文明最具雄才的法王，其土系的造詣更是驚世駭俗，今日還保存完好用來抵禦北境妖魔的長城便是他的傑作。

&emsp;&emsp;生當做人傑，死後亦鬼雄，這句話用來形容秦王嬴政再合適不過了！

&emsp;&emsp;他將陵墓設在煞淵之下，這份連現在魔法文明都爲之震驚的能力的確驚世駭俗！！

&emsp;&emsp;“任何人，包括最高強的法師都無法踏入他的陵墓半步，但有那麼一羣人，卻是煞淵不會拒絕的，他們就是危居村的人！”灰白神秘人指着方谷，神情激動的說道。

&emsp;&emsp;大家目光又一下子轉向了方谷，方谷自己都有些出乎意料，迷茫的看着神秘灰白人。

&emsp;&emsp;“危居村的人不受亡靈襲擊，那是因爲他們是古老王的後裔。煞淵會摧毀一切，阻止所有敢侵犯陵墓的生物，但其陵墓之門卻會爲危居村的人敞開。”神秘會白人聲激昂的說道。

&emsp;&emsp;在最絕望的時刻看到一絲曙光，那麼一切就還值得期待，還值得一搏，總好過在這裡無助的等死！！

&emsp;&emsp;“你是說，危居村的人可以進入煞淵？？”

&emsp;&emsp;“真的嗎，這是真的嗎？？”

&emsp;&emsp;“你怎麼肯定這是真的？？？？”祝蒙議員猛的上前，臉上神情莊重無比。

&emsp;&emsp;“傳信給我的人絕對可信，至於他說危居村的人可以進入煞淵的這件事確實沒有任何考證，但我們必須試一試。”神秘會白人鄭重的說道。

&emsp;&emsp;方谷見所有人將期望一下子拋到了自己的身上，他沉默了片刻，這才用有些不太肯定的語氣說道：“我們村子有祖訓，村民皆知，但歷代村長還有密訓。密訓中確實有提到，我們是受神庇佑的，哪怕墜入死亡國度，一樣是最尊貴的賓客。我不知道這死亡國度指的是不是煞淵。”

&emsp;&emsp;幾千年了，危居村始終傳承着那份都已經塵封的歷史已經是一個奇蹟了，而所保存的東西也漸漸的變得模糊。就拿博城來說，倘若不是地聖泉和一些一直守護地聖泉的傳承人，又有誰會將博城與危居村聯繫在一起，與古老王后裔聯繫在一起，當今社會講的都是炎黃子孫，血統這東西傳承個幾百年都算是很了不?的了。

&emsp;&emsp;這種兩千多年的事，真不太好說！

&emsp;&emsp;“但是，假如你們真的需要我去煞淵之下，我可一試，反正我也是一個虐殺同族的罪人，能夠爲這座城上百萬人創造一點機會的話，我這命也無所謂了。”方谷開口說道。

&emsp;&emsp;“很高興能夠聽到你這樣說。”韓寂說道。

&emsp;&emsp;“會長，讓我也去吧。”這時蘇小洛開口了。

&emsp;&emsp;蘇小洛一樣是危居村的人，假如方谷可以平安無事的進入煞淵，那她一定也可以。

&emsp;&emsp;“煞淵之下必定不是一個平靜的地方，你還是留在內城裡吧。”方谷搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“方谷，我問你一件事。”張小侯在這時卻開口了。

&emsp;&emsp;“你說。”方谷說道。

&emsp;&emsp;“當初經過羊陽村的時候看見了一種放在屋子前的灰梅……”張小侯話說到一半就沒說下去了。

&emsp;&emsp;“灰梅其實就是我們村子裡的一種傳統，代表着這戶人家有人過世了。”方谷平淡的回答道。

&emsp;&emsp;“挨家挨戶都放着，表明村子裡的人全都死了？”張小侯繼續問道。

&emsp;&emsp;“恩，你們看到的都是活死人。我只是想讓他們迴歸村子，度過最後的七天，七天後連同房子一起火化，不巧的是你們軍法師隊伍正好來到村子……我只好操控活死人來與你們打交道，並讓你們儘快離村。灰梅挨家挨戶放着，確實是表示他們都死了，原來你已經發現了？”方谷回答道。

&emsp;&emsp;“我記得我爺爺去世的時候，博城家裡也放着這個，經過你們村子看到這一幕有些熟悉。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“所以，你覺得自己也是危居村血統的人，想進入煞淵？”方谷說道。

&emsp;&emsp;張小侯點了點頭道：“如果你可以下去，那我應該也可以。既然是陵墓，裡面肯定也不簡單，我們相互有個照應。”

&emsp;&emsp;“萬一你不是呢？”周敏急忙叫了起來。

&emsp;&emsp;（最近捋順複雜的情節要花不少時間，更新會慢了，大家多擔待。不想擔待的，那儘量擔待哈，實在擔待不了的，允許你到書評區吐糟，別罵髒話，別罵，你要相信每一個網文作者真要罵髒話，絕不會比你差。嗯，乖~~~撫摸撫摸腦袋~~）
