<title>《全職法師》▷ 第2094章 第二重附效，碎石圈</title>
&emsp;&emsp;一共三重附效，第一重是莫凡在覺醒了巖系之後就具備的一個特殊的附屬效果-堅摧！

&emsp;&emsp;這個附效是在莫凡使用巖系魔法作爲攻擊的時候，會使得施展出來的巖之元素變得更加堅硬如鑽刀，可以對那些同樣是非常堅固的物體造成一種絕對壓制的摧毀效果！

&emsp;&emsp;所以莫凡在使用巖牙魔法的時候，往往可以在那些皮糙肉厚的敵人身上造成一個更重的傷口和打擊效果，主要也是這個堅摧附效。

&emsp;&emsp;“第二重附效，可以叫做碎石圈，這是一種陷阱附效，每當有任何一道星軌銜接完成的時候，碎石圈都會竊取一小部分能量在一定的區間裡出現一塊碎石，當碎石足夠多的時候就會組成一個碎石圈陣陷阱，敵人靠近這個碎石圈陷阱的時候將立刻遭到所有碎石的狂躁攻擊。”俞師師給莫凡認認真真的講解道。

&emsp;&emsp;“陷阱類附效？這個能力我好像還真挺缺乏的。”莫凡點了點頭，覺得這個碎石圈附效似乎蠻有意思的。

&emsp;&emsp;只要鏈接一個星軌，碎石圈陣就會竊取一部分能量，這等於是讓敵人所施展出來的技能威力打了一些折扣，同時還偷偷摸摸的埋下了碎石小地雷。

&emsp;&emsp;俞師師告訴莫凡，這些竊取小碎石別人是很難發現的，即便形成了整個完成的碎石圈，也是隻有這個陷阱魔法徹底激活了釋放了纔會完全顯現出來，等那個時候敵人是很難有時間反應的。

&emsp;&emsp;“如果只是竊取星軌的魔能，那我面對一些妖魔的時候，這個附效豈不是沒有作用了？”莫凡忽然間想到這個問題來，於是詢問道。

&emsp;&emsp;莫凡更多時候還是在跟妖魔戰鬥的，附效儘可能的能夠適應自己所有的戰鬥。

&emsp;&emsp;“放心，這個附效對妖魔也一樣成立。妖魔如果純粹使用蠻力在與你戰鬥的話，那這個附效確實是雞肋，可只要它使用任何妖術，碎石一樣會形成。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“那就好，那就好，嘿嘿，這個附效我喜歡！”莫凡已經壞笑了起來。

&emsp;&emsp;這個碎石圈陣算是相當奇葩的一個能力了，誰他媽在戰鬥的時候會想到腳下被人悄悄摸摸的佈置了一個小地雷，打着打着，陷阱忽然間啓動，直接把對手炸得一臉懵逼，想一想都覺得刺激！

&emsp;&emsp;“再就是第三重附效了，這個附效很強大，我自己也非常喜歡。”俞師師露出了笑容來，似乎也很滿意自己這次的作品。

&emsp;&emsp;一旁的穆寧雪也不禁認真了幾分，想聽一聽莫凡這個變態的巖系亞天種。

&emsp;&emsp;“第三重附效叫做大地血約。當你受傷的時候，你的血液滴落在大地上，會化作一股怒仇之力，從而呼喚出一頭大地魔靈，對敵人造成一次全力回擊！”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“什麼情況，和着我要使用這個附效，還得先把自己弄了個半殘廢不成？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“不然我們先做個實驗吧？”俞師師反倒是對這個大地血約一副比較期待的樣子。

&emsp;&emsp;“行啊，我們去深山。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;往更深的山中走去，正好是一片安界與外界接壤的山地，這裡植被並不多，大部分也是岩石爲主。

&emsp;&emsp;“這裡怎麼有一個礦地啊？”莫凡有些意外的說道。

&emsp;&emsp;莫凡還以爲這一面山頭是荒無人煙的，哪知道不知什麼時候出現了一個礦場，礦場規模不算很大，大概只有五輛大卡車在裝填，幾個修爲並不高的土系法師正在將剛剛挖掘出來的土料石材給填到裡面。

&emsp;&emsp;“是一個私人承包商，從我們這邊租走了這片比較偏遠的山，說是要開採一些土料。”穆寧雪仔細回想了一下，這纔想起有這麼一回事。

&emsp;&emsp;“這個地方應該是會有妖魔出沒的吧，這些承包商膽子還真不是一般的大。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;俞師師倒是知道這個礦場，離自己所在的靈蛾山有一定的距離，所以大家也算是互不干擾。

&emsp;&emsp;由於開採的遠古，這附近的植物多半也是被他們給砍掉了，放眼望去這一圈山巒光禿禿的，這在到處都是綠色覆蓋的南方算是比較少見的現象。

&emsp;&emsp;“就在這裡做實驗吧，正好土系元素也豐富一些。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;亞天種現在已經融入到了莫凡的身體裡，倒是這個亞天種的名字俞師師自己也沒有相好，得先看看這個大地血約的效果怎麼樣，很多東西光靠嘴來描述肯定是不夠的，據說有些高級一些的競拍會，他們甚至會在一個大的鬥場中直接現場展示靈種、魂種的力量，好讓大家把價格擡得更高。

&emsp;&emsp;亞天種和莫凡的身體倒是很契合，主要是馮州龍之前給莫凡加工過一次了，也算是爲莫凡量身訂造的，不然像天種這樣的特殊能量體，可不是說降服就降服的。

&emsp;&emsp;“滴一滴血到地上。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;莫凡努努嘴，總覺得這樣的魔法釋放方式灰常奇怪。

&emsp;&emsp;就在他要咬手指頭的時候，莫凡忽然間發現在下方那片礦場處忽然間浮現出了一縷很異樣的褐金色光澤來，像是一顆珠寶被手電筒照耀過發出一閃而過的光澤。

&emsp;&emsp;莫凡還以爲自己看錯了，等再仔細往那裡望去的時候，發現那裡竟然又出現了褐金的光點來。

&emsp;&emsp;礦場離自己也有個一兩公里的距離，莫凡很不解，那些發着小光芒的褐金色小物體似乎與自己有着某種特殊的聯繫，就像是被自己的意念給操控着了一樣，只要自己思維一動，它們就會飛起來。

&emsp;&emsp;“碎石圈？？”莫凡忽然間醒悟過來。

&emsp;&emsp;隔着這麼遠的距離，自己的亞天種第二重附效碎石圈陣竟然啓動了，那幾個正在使用初階魔法來搬運土料的小法師們似乎沒有察覺到，在它們腳下那一圈地上已經埋着幾個竊碎石，它們的數量正隨着他們使用魔法的頻率在一點一點的增加。

&emsp;&emsp;“有點意思，有點意思啊，這個碎石圈原來不需要我操控的，是自主形成的！”莫凡有些欣喜的說道。

&emsp;&emsp;也就是說，任何人只要在自己所踩的土地上，大概方圓兩公里使用魔法、妖術，都會被自己的碎石圈陣給竊取一小部分能量，並佈置下一個陷阱碎石！
