<title>《全職法師》▷ 第1331章 敲竹竿！</title>

&emsp;&emsp;“康大長老，請你想清楚，我們大黎世家給東海魔法協會帶來的利益可遠比這個小小的門族要大得多，你若是爲這種不入流的門族拒絕我們大黎世家，那是你們東海魔法協會的損失！”黎紅眉猛的站了起來，氣得指着康長老說道。

&emsp;&emsp;南榮熙保持着沉默，但從他的臉色也看得出來，東海魔法協會若是真的將他們掃地出門，損失更大的是他們！

&emsp;&emsp;“我們可以找更小的世家，可以再多花一些時間考察更值得信賴的合作者，我本以爲你們作爲名門之族，作爲我們東海魔法協會的榮譽邀請者，一切都會爲自己背後的名門考慮，行爲舉止也會嚴格遵照一個魔法師和一個名族子弟該有的休養標準，但顯然我錯了。無論是世家，還是門族，收到我們魔法協會的邀請函，到了這島嶼上，便是我們東海魔法協會的賓客，保障賓客的安全也是我們東海魔法協會重中之重……我寧願少獲得一些資金，寧願多花一些時間，也絕不願意讓東海魔法協會淪爲一個是非之地，淪爲一個污濁廢土，遭到他人的唾棄！！”康大長老義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;東海魔法協會隸屬亞洲魔法協會，可以稱之爲國際協會，這讓東海魔法協會的人大多有着一種優越感，讓合作者也因此分外的高人一等，這很明顯是一種腐敗之念，是會帶着東海魔法協會走向衰亡的思想！

&emsp;&emsp;“別說是穆寧雪這種有恩於國家，爲我們取得無尚榮耀的學府選手，即便是一個實習級的法師，若在東海魔法協會在這鼓浪嶼上遭到了不公與欺凌，那都會令我倍感恥辱！”

&emsp;&emsp;康長老這番話，可謂是說到了那些小世家們的心坎裡，不公平的對待是嚴重存在的，尤其是東海魔法協會，他們態度從來都很拽，甚至可以不把最高魔法協會東方明珠魔法協會放在眼裡，小世家們在這裡真是吃了苦頭也只能夠吞嚥下去。

&emsp;&emsp;終於，有一位權力極高，威望極深的大長老願意站在一個公道面替大家說話，大聲訓斥和敲打那些作威作福派系，那些狗人勢的派系，怎叫一個不痛快，又怎麼不會去呼應！

&emsp;&emsp;“你會後悔的！”黎紅眉看到很多人都響應康長老的話，氣得臉漲紅，最後卻只能夠扔下這麼一句話來，然後灰溜溜的離開。

&emsp;&emsp;“康大長老，這件事我確實很抱歉，我聽了潘西的一面之詞，以爲穆寧雪確實做了對穆氏大逆不道的事情，義憤填膺下才幫助他出手，我們南榮世家願意接受這個懲罰，不過也希望康大長老網開一面，我們南榮世家願意把歲月崖讓出，對凡雪山，對穆寧雪做出補償。”南榮熙一臉陳懇的對康長老說道。

&emsp;&emsp;“哥，你在做什麼，怎麼可以……”南榮倪一聽，馬上搖頭反對。

&emsp;&emsp;水月崖一直都是南榮世家的一筆可觀資源魔土啊，收入與日俱增，潛力極大，南榮熙把這塊肥肉割出來，還是給穆寧雪的凡雪山，她簡直要瘋了！

&emsp;&emsp;“閉嘴。”南榮熙狠狠的瞪了南榮倪一眼。

&emsp;&emsp;“你們南榮世家的人都是這麼虛僞啊。”莫凡嘲諷道。

&emsp;&emsp;“我們確實是有賠禮道歉的意思。”南榮熙說道。

&emsp;&emsp;康大長老也是一個老人精了，他真正需要的可不是徹底和大世家斷絕關係，那樣說主要就是讓大世家讓步，別再那麼目中無人。

&emsp;&emsp;他將目光望穆寧雪那裡淡然一瞥，接着開口道：“我們東海魔法協會也是犯錯者，定下的規矩一般不會更改，做出的決定也是如此，但如果當事人，凡雪山穆寧雪願意接受你們的誠摯歉意，我們也很樂意接受這種處理方式。”

&emsp;&emsp;“打了人一拳，再塞個糖果，這種事情我可……”莫凡自然是不會接受南榮世家的虛僞賠償，他的處理方式就是出了鼓浪嶼，把南榮熙和南榮倪截下來，打個半死不活再說！

&emsp;&emsp;“可以，我們接受，歲月崖以後歸我們凡雪山。”穆寧雪卻是很快的答應了下來。

&emsp;&emsp;莫凡話都還沒有說完，穆寧雪卻點頭了，這讓莫凡一時間也很是尷尬。

&emsp;&emsp;“雪，還是用我的方式來給你出這口氣吧。”莫凡小聲對穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪輕輕的搖了搖頭，道：“凡雪山需要歲月崖，和那口沒有意義的出氣比起來，歲月崖可以給我們帶來更大的價值。”

&emsp;&emsp;“可……”莫凡還是覺得不爽。

&emsp;&emsp;“沒事啦，我也不是好好的嗎，這次還是謝謝你。”穆寧雪充着莫凡淺淺的一笑，那雙美得會綻放出迷醉星光的眸子不再冰冷與淡漠的時候，便有着比平日裡強大數十倍的魅力與電力，電得莫凡小心臟外焦裡嫩的。

&emsp;&emsp;“聽老婆的！”莫凡馬上不再反對了。

&emsp;&emsp;莫凡也是一個沒臉沒皮的人，這四個字還說得特別大聲，周圍的人被餵了一大袋狗糧後，心情可想而知的糟糕。

&emsp;&emsp;“那就這麼決定了，大黎世家不再參加之後的所有會議，之後的年度會議也不再放入邀請名單。南榮世家一時誤會，願意做出賠償，誠意滿滿，那就剝奪今年的剩下資源分配權，明年還是我們尊貴的賓客。”康大長老說道。

&emsp;&emsp;“喂喂喂，康老頭，你別把事情都往這幾個世家身上推，你是跳出來主持公道了，可這次事情發生在你們魔法協會上，打得島嶼都快沉了不出來阻止……南榮世家跟狗一樣低聲下氣賠禮道歉，那是他們虛僞，他們不想跟你們脫離合作，可你們東海魔法協會別把事情撇得一乾二淨，說幾句好聽的話就算了！”莫凡立刻說道。

&emsp;&emsp;康大長老愣了愣，暗叫不好。

&emsp;&emsp;好狡猾的小東西啊，居然把他的手法給看了個穿。

&emsp;&emsp;用棒子打了大黎世家，敲詐了南榮世家，賠償也做了，這些其實看上去就像是他們東海魔法協會做出的公道，和做出的賠償一樣，事實上他們東海魔法協會什麼都沒出。

&emsp;&emsp;搞走大黎世家，他們基本上也不會有什麼虧損的。

&emsp;&emsp;一切都那麼完美，誰知道正打算散會，莫凡跳出來把他如意算盤給弄亂了！

&emsp;&emsp;“你們不做點賠償說不過去，而且作爲東海魔法協會赫赫有名的大半沿海城市魔法師聚集聖地，國際級協會，做的賠償怎麼也不能比南榮世家小吧？”

&emsp;&emsp;“這個……”康大長老一時間尷尬得不行，他這一招屢試不爽的啊，又提高聲望，還正東海魔法協會之名，敲打大世家，處理掉頑固合作者，怎麼今天陰溝翻船了！

&emsp;&emsp;穆寧雪用手掐了掐敲竹竿的莫凡，忽然覺得莫凡這傢伙做魔法師太屈才了，該去當一個徹頭徹尾的奸商！

&emsp;&emsp;“我這是給你賺點面膜錢，你看你這次戰鬥傷的……”莫凡小小聲的道。

&emsp;&emsp;“原本碎晶礦脈門族是不參與分權的，我們將原本給予大黎世家的那份歸於你們，只要你們打理妥當，合作就可以繼續持續？”康大長老說道。

&emsp;&emsp;“這還是大黎世家出的，不是你們東海魔法協會出的……”莫凡不依不饒道。

&emsp;&emsp;康大長老臉都黑了，就沒見過這般無恥的年輕人！

&emsp;&emsp;“就這樣吧，大黎世家的那份我們會打理好的，請長老放心。”穆寧雪覺得莫凡有些過了，急忙出來打圓場。

&emsp;&emsp;“恩，如此甚好，如此甚好。”康大長老急忙點頭，生怕莫凡再來咬上一口。

&emsp;&emsp;莫凡也知道真要東海魔法協會出點血是很難的，不過藉此把大黎世家的那份給吞了，也是蠻不錯的，雖然莫凡壓根不知道那是什麼東東……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;手續辦理起來也是簡單，很快南榮世家的歲月崖便歸入了凡雪山名下，而接下去開採大碎晶礦脈的計劃也有了凡雪山一份，而且大黎世家的那份還是大份，東方世家、白氏世家由於領地都離那裡比較遠，分到的遠沒有大黎世家那麼多，畢竟大黎世家總部也在飛鳥市附近，當然最近的還是凡雪山，那裡其實就和凡雪山領地挨着，蛋糕太大，凡雪山這個門族是吃不下的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“小炎姬蛻變了嗎？”

&emsp;&emsp;“是啊，成長期，實力達到了進階期的統領級，不過出現了一個比較蛋疼的問題。”莫凡把雙手枕在腦後，一臉悠然自在的說道。

&emsp;&emsp;他其實很享受這種和穆寧雪散步的感覺，若即若離，明明就在身邊觸手可碰，但距離還是遠沒有達到情侶的那種親密無間……可這份曖昧真的很特別，很舒服，就像小時候那樣，渴望着更進一步，卻絕不會因爲心急去破壞這種氣氛，純潔得連莫凡都有些不敢相信這是真實的自己！

&emsp;&emsp;“怎麼了？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;進階期的統領級，這是相當強大的存在了，基本上只有超階級的纔有可能與之抗衡。

&emsp;&emsp;小炎姬已經到達了這種驚人的境界，莫凡估計可以在超階之下橫着走了！！

&emsp;&emsp;“我修爲太低，小炎姬附體進來，我可能會爆炸。”莫凡苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，你不能夠經常使用了？”

&emsp;&emsp;“恩，只有等我修爲提升起來纔會更穩定。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“蠻好的，接下去你會更刻苦的修煉。”

&emsp;&emsp;“不如我們兩個找一間沒有人的密室，一起閉關吧，像小龍女和楊過那樣……”莫凡提議道。

&emsp;&emsp;“你的火會影響我的冰。”穆寧雪委婉的拒絕道。

&emsp;&emsp;她還能不知道莫凡在想些什麼？？

&emsp;&emsp;這個齷齷齪齪的人！
