
<title>《全職法師》▷ 第1850章 髒活累活</title>

&emsp;&emsp;“其他人呢？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“出了點狀況。”穆白回到了最初要說的這個問題上。

&emsp;&emsp;“是不是陳爍那個老傢伙？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“那倒不是，是南熙山的審判長朱杞，他帶人入了島，把老趙他們都控制住了，唐月老師也落到了他們的手上。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“控制住？落到他們手上？你確定是南熙山審判會的人，不是什麼黑教廷之類的組織？”莫凡很是不解的說道。

&emsp;&emsp;“他們不僅輕鬆登島，還知道那條只有陳爍知道的隔離樓與馴養基地的密道，你覺得十多年前，是哪批人在這裡做這個馴養實驗？”穆白說道。

&emsp;&emsp;“南熙山審判長朱杞是這個馴養基地的參與者之一？？”莫凡滿臉愕然的說道。

&emsp;&emsp;“基本上是了，不然他就不會特意跑來，將我們控制在這個島上……我本以爲他只是來讓我們離開，免得引起不良的後果，還好靈靈識破了他的意圖，我看情況不妙就立刻逃了，打算先和你匯合再去救他們，不過看你現在這個樣子，我們想要救人是難了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“南熙山審判長朱杞膽子也太大了吧，他難道真得敢在這個島上殺人滅口不成，唐月老師可是副審判長長，我不信他敢拿她怎麼樣。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;朱杞既然是南熙山審判長，即便再山高皇帝遠，也絕不敢在這裡做如此出格的事情。

&emsp;&emsp;“本來這傢伙應該就是把我們控制住，等移交程序一下達，便放了我們，但他的兒子朱閔意外死了，他現在處在一種發狂的狀態，我擔心他會來一個玉石俱焚。”穆白說道。

&emsp;&emsp;事情一旦移交，便不再屬於南熙山管轄，同時這陳年舊賬也相當於翻了過去，上頭總會派人處理，也絕對追究不到他的頭上，說白了朱杞目的就是把事情拖過去，讓審判會高層的超階法師團啓動滅島計劃，那一切都將塵封。

&emsp;&emsp;誰知莫凡和唐月等人在一切快結束的時候，跑到了旭島上，旭島上還有許多保存完好的馴養基地，所以只要在裡面轉上一圈，基本上可以找到當年在這裡扶持這個馴養基地計劃的主腦是哪些人，朱杞可不能讓唐月、莫凡等人把這個信息給帶回去。

&emsp;&emsp;“那個叫朱閔的是怎麼死的？”莫凡完全費解的問道。

&emsp;&emsp;“被鎖鏈拍死的，雖然他的意外死亡很值得同情，不過我真的不明白一個高階法師是怎麼會有這樣的一個死法。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“這……”莫凡頓時啞口無言。

&emsp;&emsp;這麼說來，朱閔的死也算是和自己有脫不開的關係了。

&emsp;&emsp;不過也無所謂了，他們這次上島擺明了就是來找他們麻煩的，莫凡還不至於因爲一個意外死亡的小角色而感到內疚。

&emsp;&emsp;只是，那個審判長朱杞十有八九是要把這筆賬算在自己頭上了。

&emsp;&emsp;“你身上的毒一時半會解不了，現在他們已經轉移到隔離大樓那裡去了，我們兩個得想想辦法將他們給救出來。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“那個朱杞的實力怎麼樣？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“很強，唐月老師不是他的對手。”穆白回答道。

&emsp;&emsp;一般來說，能夠當上副審判長的人，不是擁有過人的領導才能的話，便是超階級的法師，而能夠坐上審判長位置的，實力必定是超階，如果唐月都那麼輕易的落敗，那就憑莫凡和穆白兩個人，恐怕很難降服得了南熙山審判長朱杞。

&emsp;&emsp;“現在天亮了，那些死士無羽鳥肯定已經將島外的海域給徹底霸佔了，他們想要離開的話估計也只能夠等到下一個天黑，然後用我們的辦法離開。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，朱杞也是一名冰系超階法師。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“那還有點時間。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“毒大概會在兩個小時候解除，倒是你的傷，你確定到了晚上就不會礙事了嗎？”穆白有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;莫凡身上的傷非常多，單單是流血的損失就很容易導致接下去戰鬥容易虛弱。

&emsp;&emsp;“我恢復得很快，那個朱杞但願不是真的瘋了。”莫凡說道。他現在確實需要一些休息和調整，纔有力氣去對付那個朱杞。

&emsp;&emsp;“在沒有將我們兩個拿下之前，他不會輕舉妄動的。”穆白說道。

&emsp;&emsp;朱杞不敢動唐月，同樣的其他人的身份一樣不是朱杞這傢伙有膽子去觸碰的，除非沒有人知道他在這座島上做的事情。

&emsp;&emsp;所以，朱杞要麼就把莫凡和穆白湊齊了，來一個殺人滅口，無人知曉，要麼就是在沒有拿下莫凡和穆白之前只能夠先控制住唐月他們，把時間拖到這件事徹底結束再放了，那個時候即便唐月、莫凡他們知道這個馴養基地是他朱杞留下的隱患，也奈何不了他，強行控制的話，他朱杞也能夠向上表明不希望唐月惹麻煩而已。

&emsp;&emsp;“我們得把朱杞先引開，再把隔離大樓給毀了，讓南熙山審判會的人全部都暴露在蝠鱝邪鳥的攻擊下，緊接着乘亂將人給救走。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“莫凡，我們只有兩個人好不好，怎麼可能做這麼多的事情，誰來引開朱杞，誰去破壞隔離大樓，然後誰去救人並且保護他們，他們可是被封印了精神力的，隔離大樓被破壞，審判會的人是暴露蝠鱝邪鳥的攻擊下，沒有魔法的他們也等於處在危險當中！”穆白沒好氣的說道，還等着莫凡來一個十全十美的計劃，哪知道這麼的不靠譜。

&emsp;&emsp;“誰說我們只有兩個。”莫凡挑起眉毛說道。

&emsp;&emsp;話剛說完，山洞外面，一個苗條卻有料的身影走了進來。

&emsp;&emsp;“阿帕絲？”穆白有些意外道。

&emsp;&emsp;“怎麼會變成這個樣子，簡直一團糟！”阿帕絲開始抱怨了起來。

&emsp;&emsp;“你好意思說，他們被挾持的時候，怎麼不見你保護好他們？”莫凡有些生氣道。

&emsp;&emsp;“我又不擅長戰鬥，何況那種情況下我跳出來結果也和他們幾個一樣。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“行了行了，你總有一大堆的藉口，穆白去引開朱杞，我去毀掉隔離樓，阿帕絲你負責保護他們幾個，並解開他們的封印。”莫凡開始分配任務道。

&emsp;&emsp;穆白和阿帕絲幾乎同時搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我來毀掉隔離網，順便把蝠鱝邪鳥憤怒的引過來。”阿帕絲道。

&emsp;&emsp;“我可以在混亂到來時保護好他們。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;莫凡忽然發現，很多時候在隊伍裡什麼髒活累活都他孃的是自己來幹！自己好歹還是一個傷病中毒之人！！
