<title>《全職法師》▷ 第2069章 變態來的姜</title>

&emsp;&emsp;一頭金色的長髮忽然間舞動了起來，呈現出蛇一般的形狀，瑪姬吹彈可破的臉竟然在掉皮，一大塊一大塊的落在地上後如膿一樣噁心。

&emsp;&emsp;“欺詐、萬象！”吸血鬼博拉看着瑪姬，恍然大悟的叫了一聲。

&emsp;&emsp;瑪姬踩着高高的靴子，修長的腿似乎佔了身材的三分之二比例，高高的鞋跟使得她腳尖幾乎成一種鋒利的狀態扎入到石鑽地面上。

&emsp;&emsp;擺臀呈貓步前行，瑪姬的那張面孔還在持續變化，最後連背後的衣裳都長出了異骨來，一對灰黑色像掛滿渾水晶的鷹翅膀慢慢的舒展開……

&emsp;&emsp;“菲爾丁，菲爾丁。”博拉看着瑪姬的變化，有些失望的叫着這個名字。

&emsp;&emsp;瑪姬背後，一個蒼老的身影緩緩的走了出來，他看着臉色蒼白嘴脣豔紅的吸血鬼博拉，長嘆一口氣道：“真的很抱歉，你只爲惡魔服務，而我也只爲尊貴的女王服務。”

&emsp;&emsp;“博拉，你大概是沉睡太久了，智慧低下如人類。”瑪姬笑着說道。

&emsp;&emsp;“我的智慧不是最高的，但活得比你們都長有一個還算欣慰的地方，那就是深深的明白一個道理——人類是最不可靠的。”博拉說道。

&emsp;&emsp;“你現在後悔怕是晚了，還有兩分鐘的時間，聖裁法師們便會將這裡包圍，很不巧的是隔壁的屋子裡就有一個被抽乾了血的少女，相信她的死因，聖裁院一定會調查個清楚。”瑪姬說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着會變形的尤瑞艾莉，一時間也皺起眉頭來。

&emsp;&emsp;穆寧雪引來的這個女老闆，竟然是一個人類，貌似就是那個精品店鋪貨真價實的女老闆，喜歡在臉上塗滿白色的粉，描一個紅脣。

&emsp;&emsp;只是，博拉請來的援手竟然是和尤瑞艾莉串通的，這莫凡確實很意外。

&emsp;&emsp;最重要的是，就連強大的依仗女聖裁法師瑪姬也是假的，是尤瑞艾莉真身變化的。

&emsp;&emsp;欺詐！

&emsp;&emsp;是啊，尤瑞艾莉擁有欺詐的本領，可以聲音、模樣、氣味都一模一樣，連金龍之眼都無法看穿！果然老妖怪都不是那麼容易對付的，哪個是真的尤瑞艾莉，哪個是尤瑞艾莉變成的，完全無法分辨。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”莫凡感覺有些頭疼了，詢問吸血鬼博拉道。

&emsp;&emsp;“我的主人，剛纔我說過了，活得久是有好處的。”博拉說道。

&emsp;&emsp;“有個鬼好處，你的忠實老夥計都背叛你了！”莫凡沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“活得久，便會明白曾經再牢固的友情都會在歲月中淡去，有太多人他們總是把我的名字掛在嘴邊，回憶着過去一起努力過的青春，可只需要過個十年，這份感情就一定會變質，我的第一位朋友爲了得到魔法協會的一個職位，輕易的將我名字、住址給說了出去，我的第二位朋友，我告訴他我將死去，他爲了給他的兒子買上一些好的魔具，挖開了我的墳墓，撬開了我的棺材拿走了我喜愛的陪葬品。我閉着眼睛，聽他抱怨着我的自私，假如我會流淚的話，他一定會意識到我其實並沒有死去，只是在沉睡……”博拉用悲傷如吟遊詩人的語調說道。

&emsp;&emsp;“……額，你可以在你的這兩位朋友墳前蹦迪以此報復。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“菲爾丁是我的朋友，我們的友誼保質期大概是二十年，這很難得了。人其實真得很難琢磨，一個五年時間，便可以讓一個人面目全非，任何刻骨銘心的感情都不如眼前蠅頭小利。”博拉說道。

&emsp;&emsp;這番話，說得蒼老的菲爾丁有些面紅耳赤。

&emsp;&emsp;但是博拉說得並沒有錯，回憶那就是回憶，津津樂道，不代表如今要爲他付出什麼行動。菲爾丁只在意的是，自己可以多活幾年，可以像尤瑞艾莉那樣永葆青春！

&emsp;&emsp;“就別抒情了，這不是日本動漫，回憶和說話個好幾集，時間纔過去幾秒鐘，聖裁法師還有三十秒抵達戰場！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我對您說了謊，我並不是純粹的去見幾個老朋友。事實上，我還是修成匠的時候有子嗣，我的子嗣非常的努力，如今在聖城算得上是名門望族，其中我的一位曾曾曾孫是大聖裁，他是一位正直的人，曾特意到帕特農神廟下跪與我交談，我給他指了一條明路，他答應我，可以爲我做任何不違背神聖之約的事情。”博拉接着說道。

&emsp;&emsp;“所以呢！”莫凡見博拉還在那裡慢悠悠的敘述，有些不耐煩的道。

&emsp;&emsp;“所以聖裁法師不僅不會來，他還會爲我們佈置一個時空鏡像結界，這個時空鏡像結界是可以將周圍的所有非生命體給擬化進去，並確保所有毀滅能量不至於外溢。”博拉說道。

&emsp;&emsp;“沒懂。”莫凡翻起白眼道。

&emsp;&emsp;“就是您隨便出手，魔法類能力都不會外泄，金龍之眼不會鎖定這裡，聖裁法師也不會趕來……”博拉說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要整得這麼麻煩？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;原來博拉還有後招，這就讓人安心很多了，還以爲要被一鍋端了！

&emsp;&emsp;“擁有欺詐妖術的尤瑞艾莉，您如果真要對付她，首先得知道哪一個纔是真正的她，現在很明朗了。”博拉眼睛盯着瑪姬說道。

&emsp;&emsp;“博拉，你是故意來與我敘舊的？？”菲爾丁扭過頭去，發現聖裁法師真的沒有出現。

&emsp;&emsp;這都三分鐘過去了，聖裁法師從來不會遲到，剛纔穆寧雪使用了冰系魔法，還是高階級以上的威力，按照他們之前的計劃聖裁法師應該已經趕到了纔對！

&emsp;&emsp;女聖裁法師瑪姬也呆住了，她沒有想到自己的將計就計早已經被識破，博拉就是在引蛇出洞！

&emsp;&emsp;“你是我找的第三個人。”博拉平靜的說道。

&emsp;&emsp;菲爾丁氣得呼吸都有些不順暢了，博拉離開他店鋪的那一刻，菲爾丁便將這個消息轉告給了和自己有來往的鷹身女巫，鷹身女巫馬上彙報給了它們的女王尤瑞艾莉。

&emsp;&emsp;於是尤瑞艾莉從菲爾丁以及真的瑪姬那邊知道了一切，自己利用欺詐能力變幻成了瑪姬的樣子假裝參與抓捕行動，想看看究竟是哪些人要對付自己，可以將他們一網打盡，卻沒有想到博拉是那麼的狡猾！！

&emsp;&emsp;博拉這口老薑，簡直變態辣
