<title>《全職法師》▷ 第1530章 暴冰塵</title>
&emsp;&emsp;和莫凡的暗爵斗篷擬化出來的暗影傀儡不太一樣，叛逆魔影是很明顯的一團黑色的影子，上面會沾染着莫凡的一些氣息而已，這種東西用來欺騙魔法師的話是不太可能的，誰都會知道那是一團影子。

&emsp;&emsp;但妖魔就不一樣了，它們主要會盯着那些移動速度比較快的東西，再加上這些蛇妖不少通過氣息來追蹤，只要莫凡找一個地方忽然間消失再釋放出叛逆魔影，應該很容易就將它們誘騙走。

&emsp;&emsp;莫凡跳到了一塊斷壁的下面，這裡正好有一個比較深的坑。

&emsp;&emsp;那七條大公蛇離莫凡並不遠，它們緊隨其後，立刻看見了一道黑色的人影朝着它們相反的方向跑去，這讓七條大公蛇都有些意外，這個一開始只知道逃跑的人類什麼時候有這膽量，竟然敢戲耍他們反跑起來？

&emsp;&emsp;大公蛇們看到黑影，立刻順勢追去，其中三條大公蛇更是用自己的身軀在叛逆魔影飛竄的位置鑄起了軀牆來，冗長的身軀完全舒展開還是非常可怕的！

&emsp;&emsp;莫凡發現大公蛇們上單了，嘴角勾起了一個笑容。

&emsp;&emsp;果然，這些蛇妖們對氣息非常敏感，自己利用黑暗物質抹除了自己的氣息，再讓叛逆魔影攜帶一些自己的人氣味，那些大公蛇一個個全部放棄了自己追擊叛逆魔影了！

&emsp;&emsp;很快大公蛇們將叛逆魔影給圍了起來，那頭暗紅大公蛇更是迫不及待的一口朝着莫凡的魔影咬去，結果叛逆魔影直接化成了一縷黑色的煙塵，消散在了大公蛇的獠牙附近。

&emsp;&emsp;大公蛇這一口咬得格外猛，把自己的牙都給震鬆了，憤怒的它知道自己被騙了，立刻調轉身體朝着斷壁下面的大坑這裡撲來！

&emsp;&emsp;“還敢來，給我去死！！”

&emsp;&emsp;莫凡腳下，烈焰填滿了這整個深坑，就等着這頭暗紅大公蛇惱羞成怒撲來，莫凡順勢一個驚天動地的破天拳轟去，烈焰狂潭裡一條充滿毀滅焚燒氣息的火焰蛟龍騰飛而起，迎面朝着大公蛇轟去！！

&emsp;&emsp;烈焰蛟龍霸道至極，大蛇意識到這股力量的可怕，想要縮回身體的時候卻卻被烈焰蛟龍給轟飛到了天空中！！

&emsp;&emsp;翻轉着到了最高點，忽然一聲烈焰爆破，火焰蛟龍燃成了一片火雲，將這片大地照耀得赤紅無比，而暗紅大公蛇也在這一刻被焚成了無數段，從高空中灑落下來……

&emsp;&emsp;“啪啪啪啪啪！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;燒成焦黑的蛇軀體殘骸如雨一樣落下，面目全非，死得透徹！

&emsp;&emsp;其他大公蛇被火焰蛟龍的氣勢給震懾到了，再看一眼它們同伴這悽慘的下場，一時間不敢再往莫凡所在的那個烈焰潭中靠近了！

&emsp;&emsp;莫凡這一拳並沒有動用小炎姬的力量，否則三種魂火一同演變出來的潛龍騰飛就不只是秒殺掉一頭大公蛇那麼簡單了！

&emsp;&emsp;“呷呷！！！！！！”

&emsp;&emsp;大母蛇在遠處，朝着這些大公蛇怒吼了起來。

&emsp;&emsp;它尖銳的叫聲便是這些大公蛇最強大的興奮劑，很快這些大公蛇的眼睛便被殘暴給充斥着，徹底忘記了剛纔那個死去的暗紅大公蛇。

&emsp;&emsp;“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~！！！”

&emsp;&emsp;大公蛇們紛紛撲了過來，它們身上捲起的黑色煙塵正快速的撲滅着莫凡佈置的火焰魔潭，莫凡見自己的氣場仍舊無法嚇住這些大公蛇，於是非常果斷的選擇跑路！

&emsp;&emsp;這些大公蛇要是一個一個上，莫凡保證把它們的毒牙給全部扒光了，它們羣攻的話，莫凡就只能夠跑，因爲根本不可能有安全的環境給自己施展大魔法！

&emsp;&emsp;還好有暗爵斗篷這樣的神器在，它可以讓自己的遁影技能提升兩個檔次，時而化成影鳥貼着沙地草地滑行，時而用兩條健壯的雙腿狂奔，時而來一個瞬息移動，還是能夠和這些該死的大公蛇周旋一陣子！

&emsp;&emsp;“莫凡，快撤！！”遠處，趙滿延的聲音有些模糊的傳了過來。

&emsp;&emsp;莫凡百忙中往他們那裡瞥了一眼，發現他們幾個已經靠近長那裡了。

&emsp;&emsp;要殺一座蛇山是不可能的，莫凡很清楚要是大母蛇要加入到了追殺行列中，自己很難存活。

&emsp;&emsp;“接應我一下！”莫凡被追得有些無路可跑了，這些大公蛇爲了獻殷勤，不斷的將自己往大母蛇那裡驅趕。

&emsp;&emsp;此刻，莫凡已經看到了宛如一棟高樓屹立在五百米外的大母蛇了，它就像是一位高貴的女王慢條斯理的在那裡繫好餐巾，整理一下容妝，坐等大公蛇把自己這個美味獻給它！

&emsp;&emsp;莫凡也知道不能往大母蛇那裡跑，可大公蛇、小母蛇、小公蛇們全在封鎖，瞬息移動又不能無限次使用，一旦路被堵了，最後也只能夠往它們指定的方向去了！

&emsp;&emsp;必須要接應，不接應自己遲早會成爲大母蛇腹中一粒口糧！

&emsp;&emsp;別小看人類就那麼點肉，魔法師本身就蘊藏着巨大的能量，妖魔們喜歡吃人，自然是因爲人類是大補品！

&emsp;&emsp;“暴冰塵！”

&emsp;&emsp;一個洪亮的聲音在莫凡一公里外響起，穆白站在一個比較高的沙坡上，他瘋狂的降下一顆顆堅冰之塵來。

&emsp;&emsp;說是冰塵，這一個一個冰晶塵埃大得有接近西瓜，小得也有拇指蓋那般，這些冰塵都帶着非常鋒利的棱，片狀的冰塵更如寒冷兵刃，當這些冰塵在穆白的控制下朝着蛇羣中颳去的時候，那些等階比較低的小公蛇和小母蛇全部刮成了無數鮮血淋漓的肉塊！！

&emsp;&emsp;腥味瀰漫，遍地碎蛇，狂暴冰塵威力驚人，居然掃盡了莫凡和穆白之前這近五百米的蛇羣，最重要的是，沒有一頭小公蛇和小母蛇存活！！

&emsp;&emsp;莫凡看得都有些呆住了，從未想過穆白的實力竟然也這麼恐怖，看來這幾年他自己在野外出生入死也是有一些奇遇的。

&emsp;&emsp;“綠茶，殺過來接應我！”莫凡高聲喊着，就怕穆白聽不見。

&emsp;&emsp;穆白聽到這句話，轉身就走。

&emsp;&emsp;“穆白，穆白行了吧，趕緊過來救命啊，我被它們封死了，把那頭角蛇給凍住，那傢伙能識破我的影子。”莫凡急忙改口道。

&emsp;&emsp;“死到臨頭你還嘴賤！”穆白冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;穆白目光掃去，前方全是蛇的屍體，由於被冰霜覆蓋的原故，看上去倒不會那麼狼藉，那些溢出來的鮮血也沒有多久便被冰塵的冷霜給凝固住了。

&emsp;&emsp;從這一片冰霜殘骸中踏過，穆白很快發現了大公蛇之中確實有一頭是有蛇角的，就在它的頭蓋骨的位置，莫凡怕是被這頭大公角蛇給困住了暗影之力，所以纔會被不斷驅趕。

&emsp;&emsp;“嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;穆白向前行了大概兩百米，便又有一大羣黑蛇女妖遊了過來，它們的身後跟着如潮水一樣波動着的小公蛇們。

&emsp;&emsp;小公蛇說是小，可它們最刺的也有三米長，成年人胳膊粗，這些小公蛇都有毒性的，被它們牙齒咬到身體會在10秒鐘後開始發麻發硬，不到一分鐘毒素會流經全身，動彈不得半分。

&emsp;&emsp;穆白髮現一個規律，那就是小公蛇們都是跟着小母蛇們行動的，小母蛇帶頭，它們纔會來襲，沒有小母蛇，它們就是一盤散沙，膽小軟弱！

&emsp;&emsp;冰鎖凝聚，穆這一次目標鎖定了那些小母蛇們，以最快的速度揪出那些小母蛇，迅速的將其殺死！

&emsp;&emsp;這些小母蛇智慧也不算很高，並且在蛇羣之中體型更碩壯一些的它們非常好辨認，它們多數都是擁有狂蟒那般五到二十米的蛇身軀，蛇身軀快到頭顱的位置上，又會有一個類似於女人的上半身軀，緊接着到了腦袋位置，又是猙獰的蛇頭！

&emsp;&emsp;穆白專挑這些黑蛇女妖下手，果然當黑蛇女妖被滅了之後，那一大羣一大羣小黑公蛇就變得畏手畏腳了，被穆白幾個冰系魔法就嚇得往地底下鑽去！

&emsp;&emsp;“莫凡，殺母蛇，公蛇都是聽母蛇號令的！”穆白髮現了這個規律，急急忙忙大聲告訴莫凡。

&emsp;&emsp;“你他媽在逗我嗎，我面前是有一條母蛇，那是它們蛇山的蛇王！趕緊給我凍住那頭角蛇，我好脫身！”莫凡迴應道。

&emsp;&emsp;穆白看了一眼莫凡那裡，貌似他那裡的母蛇就是蛇山大母蛇了，要殺那傢伙難度極大，這句話對莫凡來說有些多餘。

&emsp;&emsp;穆白趕到了離莫凡有五百米的位置，這裡可以清楚的看到那頭大公角蛇了，大公角蛇的瞳孔不是黃色的，而是黑色的，看來這傢伙並不是靠嗅覺來捕捉目標，是屬於蛇羣裡面的“眼睛”，包括識破一些障眼法、暗影潛行……

&emsp;&emsp;先清理了周圍的小母蛇之後，穆白立刻醞釀起了高階的冰系魔法！

&emsp;&emsp;這個時候穆白不能夠使用暴冰塵，暴冰塵用來殺那些等級低的生物倒是非常有效，對付大公蛇這種皮糙肉厚的，最多將它颳得遍體鱗傷，不一定可以達到秒殺的效果。

&emsp;&emsp;對付單體目標，還是正統高階魔法-冰封靈柩要有效很多！

&emsp;&emsp;大公蛇的注意力都在莫凡那裡，畢竟大公蛇也被這個特別能跑的傢伙氣惱得不行，一定要將他給吃掉。

&emsp;&emsp;寒冷之冰一點一點在上空凝結，那頭大公角蛇並不知道它的頂空有一口完全由寒冰之鐵鑄造的靈柩正在鎖定着。
