<title>《全職法師》▷ 第637章 無助之城</title>

&emsp;&emsp;北門，人羣細如泥沙，正無比緩慢的往城門擠去，可黑色的狂潮已經吞噬了過來。

&emsp;&emsp;數百人，上千人，過萬人，每個角落都在上演着死亡，真正的末日毀滅席捲！！！

&emsp;&emsp;在過去，站在城牆上人們可以看到一整座繁花似錦的都市，儘管主色調並沒有北上廣那麼鮮豔華貴，但歷史風霜過後的韻色總是更加令人神往，宛如一磚一瓦都藏着一個微微動人的故事……

&emsp;&emsp;在此刻，漫天黑色的風暴，全部由一隻只猙獰的亡靈組成，真實的末日景象籠罩在天地間，將生命與建築化爲烏有！！

&emsp;&emsp;哭聲、喊聲、充斥在冷冷的空氣裡，嘶啞力竭！

&emsp;&emsp;屍、鬼、骨漫天如海嘯，大地與樓房崩塌，天空與雲層失色！

&emsp;&emsp;究竟還有多少沒有撤離的人，單是看整個人滿爲患的內城的淚流滿面與絕望嘶喊便可以知道，數也數不盡……

&emsp;&emsp;整座內城漸漸的一片死寂。

&emsp;&emsp;沒有力氣聲討，更沒有半點心思去詢問，浩劫的巨大足以將所有的骨氣、質問、叫囂都壓制了下去！

&emsp;&emsp;這是天要亡城，城毀人死，宛如絕滅！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;道路上全是人，鐵皮車輛都不允許佔用半點地方，蜷縮的蜷縮，哭泣的哭泣，埋着頭的人比比皆是，不知是等待接下去的死亡判決還是在祈禱能夠安然度過。

&emsp;&emsp;所謂的人多口雜在此刻根本沒有了，絕大多數人靈魂都已經被浩劫給泯滅了，剩下一具空殼。

&emsp;&emsp;淚比雨多，心冷得勝過凜冬，誰還會去在意利益得失，誰還會在意舒服一點還是擁擠一點，反正最後大家都逃不過這場末日汪洋的吞沒，或者說大家已經墜入了一片死亡國度，最爲可怕的人性都顯得卑微渺小。

&emsp;&emsp;邁過擁擠的道路，穿梭在這密密麻麻全是逃難者的街道，張小侯不停的做着深呼吸，拳頭緊緊的握着。

&emsp;&emsp;真是無能，自己真是無能！

&emsp;&emsp;明明很早就看到了黑教廷的人在古都附近謀劃着什麼，爲什麼就沒有想到他們會捲起這樣的災難！

&emsp;&emsp;更無能的是，明明聽到了那個虎津大執事的聲音，爲什麼就是想不起來他究竟是誰！！

&emsp;&emsp;早一些剷除黑教廷，興許這場災難就可以避免了。

&emsp;&emsp;滿街的人，不分男女、不分老少全部緊緊的挨着，劫後餘生的他們一臉呆滯，不單單是因爲末日浩劫包圍了這小小的內城，更令他們對活下去失去希望的是，被吞沒的大部分城區裡有着他們的親人、朋友。

&emsp;&emsp;對很多人來說，哪怕是一個至親的人離開都已經是世界末日，更不用說是這個世界獨留下他一人。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”蘇小洛見張小侯眼睛都紅了，急急忙忙問了一句。

&emsp;&emsp;張小侯抹了抹溼潤的眼睛，呼吸了一口滿是酸楚的空氣才緩緩的道：“高三畢業那年，我們博城血流成河的時候我就告訴自己，一定不會讓這樣的事情再發生，我一定會讓自己變得更強，強到可以將一切給人帶來不幸的罪惡給摧毀……可這麼多年過去了，一樣的事情又發生了，死的人更多，犧牲的法師不計其數，而我還是和以前那樣，什麼都做不了，只能看着，就這樣跟一個廢物一樣看着。”

&emsp;&emsp;渺小，這是一種讓張小侯厭惡到了骨髓的東西。

&emsp;&emsp;這座金色結界包裹着的內城，一樣堅持不了太長時間，而用不了多久他又要眼睜睜的看着自己身邊的人死去……

&emsp;&emsp;這種感覺他已經體會過了，真的生不如死，他無法承受第二次。

&emsp;&emsp;他想做點什麼，看見滿城的逃難者，他只是想做點什麼，遠好過如此卑微的等着死亡的到來。

&emsp;&emsp;“你別太自責，是黑教廷太過喪心病和陰險狡詐。你也不是什麼都沒有做啊，至少你知道這次陰謀其中一個幕後黑手就隱藏在你們博城人之中，等莫凡找到你的那幾個同學，說不定就能夠揪出虎津大執事了。”蘇小洛寬慰他道。

&emsp;&emsp;話剛說話，蘇小洛便在人羣中發現幾個人朝着這裡擠了過來，走在最前面的正是穿着黑色衣服的莫凡。

&emsp;&emsp;“莫凡，我們在這！”蘇小洛馬上招起手來。

&emsp;&emsp;莫凡領着穆白、周敏、趙坤三、王三胖四人便走了過來，目光掃了一眼並沒有離開的方谷，見張小侯眼圈有些通紅，苦澀一笑。

&emsp;&emsp;穆白等人臉色同樣難看，這一幕他們是目睹過的，本以爲這些成爲了過去，卻沒有想到更加可怕的噩耗纔剛剛到來。

&emsp;&emsp;“情況我已經跟他們四個說了，猴子，他們會念他們知道的人，你來做排除……無論如何儘快找出那個虎津大執事，然後立刻通知祝蒙議員，讓他們採取行動。”莫凡對張小侯說道。

&emsp;&emsp;張小侯點了點頭，神情肅然。

&emsp;&emsp;穆白、周敏、趙坤三、王三胖四人同樣神情凝重，莫凡在告訴他們這個消息時他們同樣很久才平復心情。

&emsp;&emsp;“我先說吧，我知道的人中，是法師的應該有林雨欣和鄧凱。林雨欣我有些年沒看見她了，一開始來古都的時候，她挺照顧我的。”周敏說道。

&emsp;&emsp;“林雨欣，她也在博城嗎？”莫凡有些小驚訝道。

&emsp;&emsp;一提到這個名字的時候，莫凡腦海裡便浮現出一個穿着白色制服，面容嬌美卻自有一股子正氣凝結於眉宇間的女人。

&emsp;&emsp;想當初正是林雨欣將地聖泉甩給了自己，拼死都要護住這寶貴的博城泉水。博城能夠倖免於難，她也是功不可沒啊！

&emsp;&emsp;“林雨欣不可能是黑教廷的人。”莫凡很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“鄧凱呢？”穆白問了一句。

&emsp;&emsp;鄧凱是獵者聯盟的高層，當初也是非常奮力守護博城。

&emsp;&emsp;朱校長戰死後，原本是由鄧凱來接任天瀾魔法高中校長一職，後來博城變爲了軍方駐地，天瀾魔法高中也變成了一個小軍校，鄧凱便雖其他博城人到了古都。

&emsp;&emsp;“鄧凱的聲音比較特別，我還有印象，應該不是。”張小侯搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“穆白，你說吧，你見過的人應該最多。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白沉思了一會，有話要說，卻一副不知道如何開口的樣子。

&emsp;&emsp;“穆白，你幹什麼呢，都這時候了……難道你不想找出黑教廷的人嗎，別忘了我們所有人的家鄉都被他們給毀了，這個仇無論如何都要報的！”周敏喊道！
