<title>《全職法師》▷ 第1749章 超階了！（上）</title>
&emsp;&emsp;走出了秦嶺，沒有了殘酷的娑風，一種久違的自在感傳遍全身，再繼續在秦嶺待幾天，沒準他們都要蛻上一層皮了。

&emsp;&emsp;在秦嶺下的小鎮休息了一個晚上，剛獲得了神鹿圖騰之力的莫凡便迫不及待的進入到冥修之中。

&emsp;&emsp;小泥鰍賜予莫凡的那股助力真得很龐大，就好像即便不需要自己鼓足力氣，沒過幾天自己的超階壁壘就會被打破一樣，每一次小泥鰍晉升都會給莫凡帶來巨大的好處，莫凡也不想浪費這個機會了，乾脆乘熱打鐵！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;星河流淌在莫凡的精神宇宙之中，不同的顏色代表着不同的魔法系。

&emsp;&emsp;現在星河最爲躁動澎湃的是雷系與火系，小泥鰍給予莫凡的進階浪潮只有一股，如果不加以控制的話，很容易就會分流到其他魔法系之中，除非這股進階之潮龐大到可以同時讓莫凡的五個系一起衝破超階壁壘，不然這樣分流肯定是不太合理的。

&emsp;&emsp;“雷系，還是火系呢？”看到自己主修的這兩位，莫凡一時間頭疼了起來。

&emsp;&emsp;顯然，小泥鰍提供的這次進階之潮只能夠讓一個魔法系邁入到超階，那麼都已經做好了充足準備的雷系和火系二選一就讓莫凡有些小爲難了。

&emsp;&emsp;“還是雷系吧，不管怎麼說它都是大哥。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;小炎姬的存在，使得莫凡的火系一直都是王牌，即便火系進入到了超階，而小炎姬沒有晉升的話，莫凡自己的火系魔法其實提升不算非常大，畢竟沒有了小炎姬的話，莫凡就只是一個擁有流星緋火的火系法師而已，火系掌控力都要大打折扣。

&emsp;&emsp;而雷系就不一樣了，暴君荒雷與莫凡的惡魔體質完美的契合，而且它的強大本就超越了流星緋火不少，再加上神印禮讚的雙倍魔法基礎威力的暴增效果，到了超階的魔法雷系魔法將變得恐怖至極！

&emsp;&emsp;當然，最重要的是，莫凡對雷系超階魔法——九戒之禁渴望已久了，九大雷電戟的超級雷系禁錮不說，更會對被禁錮在裡面的敵人造成逐漸增強千雷狂噬，這用來對付那些成羣成羣的妖魔可能作用不是很大，但針對那些級別高、體型大、力量強的君主，絕對是最完美的選擇了！

&emsp;&emsp;雷！

&emsp;&emsp;就這麼決定了，先將雷系晉升到超階！！

&emsp;&emsp;確定了選擇之後，莫凡便將意念集中在了自己的雷系星河之中。

&emsp;&emsp;小泥鰍跟着莫凡這麼多年了，自然明白主人的心意，於是進行了能量開閘，龐大無比的星藍色能量浩浩蕩蕩，一下子衝入到了莫凡的精神世界之中。

&emsp;&emsp;“這麼多！”

&emsp;&emsp;莫凡嚇了一跳，小泥鰍這次是吃得有多飽啊，纔會反哺這麼洶涌的能量來幫自己渡劫。

&emsp;&emsp;如浩瀚的海嘯，在莫凡的精神世界裡鋪蓋而下，小小的紫色星河根本無法容納得下，而那死死鎖在星河外圍的壁壘，受到這股能量的拍打之後立刻搖晃了起來。

&emsp;&emsp;事實上這些壁壘本就受到莫凡雷系星河的多次衝擊了，只是它們太過牢固了，要沒有遠超出星河之力的能量進來，根本不可能讓它們有一絲的晃動，這更像是一個鐵的牢籠，星河之力只是肉體凡胎，把自己撞一個粉身碎骨，鐵的牆依舊紋絲不動。

&emsp;&emsp;所以中階到高階，有的時候還會出現自我突破，憑藉着自身無與倫比的潛力、毅力和厚積薄發來衝破中階枷鎖進入高階，但高階跨入到超階，卻絕對不是魔法師自身有多強大有多蓄積可以完成的，每一個超階魔法師，他們都是藉助了這個大自然中蘊藏着的天材地寶，將這些吸納到了自己的身體裡和精神世界裡，用它們的力量來幫助自己打破這個銅牆鐵壁！

&emsp;&emsp;很多龐大的能量其實又是很不符合魔法師和不同魔法師的體質，因此不同的超階法師有不一樣的超階之道，包括將來他們所施展的魔法，都很可能不再是依照魔法綱目來走了……

&emsp;&emsp;掌控力越強的人，越容易走出自己的魔法之道來，莫凡的火系便是如此，火系能力變得不再拘泥於初階、中階、高階的火滋、烈拳、天焰葬禮，會逐漸演化出更多適合自身狀況的火系能力來。

&emsp;&emsp;高階的這種小小的變化，那隻能夠算是魔法隨心的入門，到了超階纔是真正三生萬象！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜空平靜，星辰稀疏。

&emsp;&emsp;沒有七彩祥雲，也沒有那種宛如地震波一樣從這個小鎮某個房間猛的擴散出去一下子驚動了四方豪傑的進階氣場，連那所謂的升級華光加滿血加滿藍的效果都沒有……

&emsp;&emsp;壁壘的碎片散落在一片浩瀚無垠的星海之中，除了莫凡自己睜開眼睛雙眸更加深邃有神，除了莫凡自己心中更加豁然開朗之外，沒有驚動一草一木，就連屋子裡那個膽大包天的蚊子都還盤旋在莫凡的腦袋邊上，思考着該吸脖子血還是額頭血，殊不知它現在面對得是一位怎樣強大可怕的存在……

&emsp;&emsp;“啪！！”

&emsp;&emsp;終於，莫凡還是以迅雷不及掩耳之勢雙手猛的一拍，嘴角微微一揚。

&emsp;&emsp;“呼~~~~！”

&emsp;&emsp;莫凡打開手，把手掌心那坨蚊子屍給吹走，臉上表情是那麼淡定從容，瞳孔中閃過一絲貴者的不屑。

&emsp;&emsp;如此不經意間微不足道的一個生命就這樣消失了……

&emsp;&emsp;換作以前，被自己親手合掌擊殺的蚊子，莫凡一定會洋洋得意的擺弄一下它的屍體，罵上幾句纔會捨得拍去的，現在……自己是超階法師了，心境與過去不是一個層次的了，沒有必要和這些小生小靈計較！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我沒醉，我沒醉，不用你扶我。”

&emsp;&emsp;小酒吧前，趙滿延擺着手，堅決不讓張小侯服着自己。

&emsp;&emsp;“趙哥，我知道你們沒醉，但我也是要臉的，你要麼好好走路，要麼就別一個勁跟這裡的人說我是你兄弟，我好歹是這裡的總負責人？”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“多大的事！”趙滿延說着，搖搖晃晃的從地上爬了起來，然後拍了拍塵土，接着道，“你……你當然算我兄弟，而且我要告訴這裡每個人你是我兄弟……就爲了這個，我趙滿延答應你，今天堅決不爬回去，我昂首闊步的走，像你們軍人一樣……夠義氣了吧！！”
