
<title>《全職法師》▷ 第400章 圖騰玄蛇VS銀色穹主（上）</title>

&emsp;&emsp;武平景身負重傷，若不是祝蒙議員將他從那不停貫穿而來的銀色光線中救走，武平景已經變成了一具面目全非的屍體了。

&emsp;&emsp;唐忠急忙飛來掩護兩個傷員撤退，武平景臉色蒼白身上的窟窿不停的流血，他有些虛弱的看着祝蒙議員道：“議員大人，我們恐怕不是它的對手，我已經失去了戰鬥力，您也受傷了，我們還是退回到城市的防禦結界內。”

&emsp;&emsp;“說的什麼話！如果連我們都退守了，誰來擋住這個妖孽！你要知道它的任何一個技能會給這座城市帶來多麼可怕的毀滅力，只要這股毀滅力量落在任何一座醫院、學校，死亡人數便成百上千！”祝蒙議員有些憤怒的說道。

&emsp;&emsp;祝蒙議員冷冷的注視着銀色穹主，他渾然不在意肩膀上不停流血的傷口！

&emsp;&emsp;他不是銀色穹主這樣冷血的上位者可以爲了不受傷而讓數千子民就那樣白白送死。

&emsp;&emsp;人類之所以是人類，便因爲人類有血有肉更有情感，每一個生命都有他的意義。

&emsp;&emsp;假如自己作爲一個議員都對一座城市的數百萬上千萬的生靈置之不理、畏死潛逃，自己和這些妖魔、牲畜又有什麼區別！

&emsp;&emsp;受點傷算什麼，只要不讓這樣一個冷酷、嗜血的銀色魔鬼闖入到城市裡，只要不讓城市生命大量的灰飛煙滅，便是死也是值得的！！

&emsp;&emsp;“該死的畜牲，我會讓你知道侵入我們人類之城是你這輩子動過最愚蠢的念頭！！”祝蒙議員一咬牙，開啓了一直都未動用過的魔具。

&emsp;&emsp;天霆宮鎧！

&emsp;&emsp;從黑夜戰鬥到黎明，天都已經微亮了。

&emsp;&emsp;就在這熹微的天空頂端，毫無徵兆的劈下了一道足以照亮了整座城市的蒼白閃電，像是天神降在人間的一道劫難懲罰……

&emsp;&emsp;蒼白閃電震驚駭俗，就落在了祝蒙議員的身上。耀眼奪目之間，充斥着閃電光弧的鎧甲披在了祝蒙議員周身，將他從腦袋一直武裝到了腳踝！

&emsp;&emsp;那是一件威風凜凜的雷電鎧甲，上天賜予一般，同時祝蒙議員背後還有一對火焰的翅膀……於是這名法師全副武裝之後便化作了一個掌控着至高類與火之力的勇士，氣勢凜然！

&emsp;&emsp;雷火兩系是所有元素中毀滅力量最強的，祝蒙議員拍打着身上的火焰翅膀飛向了銀色穹主，飛行的過程中他再一次喚起了一個魔具！！

&emsp;&emsp;是火焰，炙熱的在他的手掌心上熊熊燃燒，烈焰往周圍擴散，竟然幻化成了一柄通紅的騎士長槍！

&emsp;&emsp;騎士長槍驚現的那一刻天邊正好有一輪通紅的旭日懸掛在山巒之間，祝蒙議員手持着這柄烈焰騎士長槍從這顆初升的旭日中間切過，像是藉助了曜日之芒，手上的長槍變得更加的劇烈，燃得天空一片火紅。

&emsp;&emsp;和銀色穹主想比祝蒙議員的體型太過渺小，可他手掌間持着的這股力量卻磅礴震撼，銀色穹主周身那利刃領域與這烈焰長槍接觸之後便迅速的燒成了灰燼。

&emsp;&emsp;祝蒙議員狠狠的殺入到了銀色穹主的領域當中，那些控制自如的利刃妄想繞開烈焰之力將祝蒙議員給切成碎片，但是所有的利刃都被那件宮廷雷鎧給阻擋在外。

&emsp;&emsp;炙熱貫穿而過，留下了一道觸目驚心的火雲，銀色的防禦被狠狠的破開，盪開的火紋將這個銀色領域焚了大半，威力驚人，讓唐忠、黎天、雲楓三人都有些膛目結舌。

&emsp;&emsp;銀色利刃領域終於被破開了，被祝蒙議員的雷霆宮鎧和旭日長槍給衝開，這是他們戰鬥到現在唯一的收穫。

&emsp;&emsp;然而，這一切並決定不了銀色穹主的生死。

&emsp;&emsp;銀色穹主冷傲的凝視着祝蒙議員，瞳孔中閃過一絲輕蔑，它揚起了碩大的翅膀在祝蒙議員即將逼近它的時候狠狠的向他扇去！！

&emsp;&emsp;祝蒙議員縱然穿破了銀色穹主的絕對領域，縱然用讓火焰與雷電之力打在銀色穹主的身上，可是他的力量還不足以徹底刺穿銀色穹主的身軀，當翅膀拍向他的時候，他就化爲了一顆紫色和紅色交織的隕石，從數千米的天空中傾斜的墜落！！

&emsp;&emsp;祝蒙議員墜向了大地砸落在了城市的邊緣，一整條街道在這股衝擊力下瞬間化爲烏有！！

&emsp;&emsp;所幸這裡的人早已經被驅散了，不然又不知有多少條人命要無辜死去。

&emsp;&emsp;長長的廢墟之中，祝蒙議員的槍魔具已經變成了一團慢慢熄滅的火焰，他身上的那件鎧甲守住了他的性命但是已經破碎不堪。

&emsp;&emsp;祝蒙議員大口大口的吐出鮮血，他勉強的支撐起身體不甘而又憤怒的注視着天空中那個不可一世的銀色穹主……

&emsp;&emsp;這西嶺的統治者比想象中的強太多了，他們五名超階法師聯手也敵不過它啊！！

&emsp;&emsp;用盡全力的祝蒙議員又有些無奈苦澀的回頭看了一眼高樓林立的城市，他能想象的到在這一眼望不到盡頭城會變成多麼可怕的廢墟，廢墟之中又會有多少人徹底失去生命。

&emsp;&emsp;而這一切，都是因爲自己的無能！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;高空中只剩下了軍司雲楓、審判長梨天和唐忠三人，三人之中也只有雲楓的實力要強於祝蒙議員一些，另外兩位審判長他們對超階魔法的運用還沒有達到隨心應手的境界。

&emsp;&emsp;就在他們有些束手無策的時候下方的城市裡突然傳來了一身震天的嘶吼，青黑色的迷霧托起了一條身軀如摩天大樓一樣的巨蛇。

&emsp;&emsp;巨蛇直接穿過了茫茫的白魔鷹軍團，它身上繚繞的毒霧讓所有的白魔鷹不敢接近它半分，它輕易的穿過了這層魔法師們最難以跨越的軍團阻礙，徑直的飛向了銀色穹主所在的那片天空。

&emsp;&emsp;銀色穹主在整個戰鬥過程中總是會望向地面，它所忌憚的正是地面上這頭圖騰玄蛇！

&emsp;&emsp;當圖騰玄蛇飛到了跟它一樣的高度的時候，銀色穹主不停的尖叫着很害怕圖騰玄蛇靠近它一般。

&emsp;&emsp;它不停的呼喚着自己的白色軍團，白色軍團再一次飛蛾撲火的撞向了圖騰玄蛇，撞向了它周身的毒霧。

&emsp;&emsp;銀色穹主擁有它的利刃領域，讓幾位超階法師們都束手無策，同樣的圖騰玄蛇也擁有它無與倫比的君主領域，那就是青色的猶如屏障的毒氣！
