
<title>《全職法師》▷ 第816章 大潮逼近</title>

&emsp;&emsp;“你等等，這東西你先幫我拿着，我帶你去東海城。”望月千薰手一揮，指揮着?藤纏住了疾星狼的後退，沒讓莫凡跑走。

&emsp;&emsp;“姑娘，你鬧哪樣。你們讓我送珠，我送到了，你們答應我的東西又沒給，還想我給你們做苦力啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你難道不想知道上一代紅魔了嗎？”望月千薰說道。

&emsp;&emsp;“行行行，我們先到東海城，這事我們之後再說。”

&emsp;&emsp;“你確定要騎乘這傢伙橫穿大東京？你可沒有任何許可證。”望月千薰指着疾星狼道。

&emsp;&emsp;“我在國內也沒有……不他丫的照樣騎！”莫凡大手一揮，就拍在疾星狼毛絨絨的腦門上。

&emsp;&emsp;疾星狼揚起腦袋，衝着蔚藍色的天空嗷了一嗓子，結果嚇得那些在附近野營的日本家庭一陣驚慌失措……

&emsp;&emsp;“吼個毛線吼，不吼你就不會跑了是不是？？那誰，趕緊上來，別耽誤我時間！”

&emsp;&emsp;山道彎彎曲曲，身強體壯的疾星狼卻速度絲毫不減的疾馳着，看見那種盤山之路，便索性直接順着山坡跳了下去，儘可能快的離開這裡。

&emsp;&emsp;“老狼，記住這女人臉，她欠你個進階戰魂。”

&emsp;&emsp;“啊~嗚嗚~~~”疾星狼剛想嗷，想起這裡不能隨便鳴笛，後續的聲音馬上就沉了下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;從七翼山到東海城，何止是橫穿一個大東京，其跨度之大還超出了莫凡的想象。

&emsp;&emsp;到了有海風襲來的地方，莫凡漸漸的發現天空的顏色也發生了一些變化，呈現的是一種稠密的灰色，好像用不了多久就會有一場雨會落下來。

&emsp;&emsp;“從海風、海雲、以及空氣的溼度來看，這次會是一個大潮，但願別下雨……”望月千薰皺起眉來，凝視着東海城的方向。

&emsp;&emsp;“大潮怎麼了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;望月千薰大學是在東京，東海城她來實習的次數很多了，但她不是很喜歡海洋戰場，後來便回到了自己家族“企業”。

&emsp;&emsp;“海妖軍團以潮來襲，潮越兇，海妖數量越多，東海楸本身就是一個填海城，海水經常可以淹沒到街道，戰場也是裡面固有的街區。”望月千薰解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，那還蠻有意思的啊！”莫凡一聽是這樣的戰鬥環境，整個人都有些小興奮了起來。

&emsp;&emsp;城戰，那可是自己最擅長的啊，別忘了自己可是城市獵妖隊出身，再加上自己之前和黑教廷鬥智鬥勇的經歷也多半在城市之內！

&emsp;&emsp;“你擅長水戰鬥嗎？”望月千薰認真的問道。

&emsp;&emsp;“不是很擅長，而且我主要殺傷力還是火。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“東海城的所有建築物都是規劃好的，等海洋吞沒了東海城的街道，到處都是水域，不擅長水戰的法師可以站在樓上，樓與樓的間隔都不會太大，法師們可以自如穿行。實在敵不過，就近可能往沒被吞沒的街區跑，躲入到海妖進入不了的窄道中……”望月千薰臨時給莫凡講解東海城的一些戰鬥環境。

&emsp;&emsp;“聽你這麼一說，我更期待了啊！”莫凡最近拳頭賊癢，來日本後都沒怎麼戰個痛快了！

&emsp;&emsp;“你先問問他們在哪個街區。”望月千薰說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達了東海城，莫凡便看見了兩個宏偉無比的城堤，一高一矮，沿着海岸線分佈，並正好劃成了一個月牙形，隨着白色的浪花一點一點的逼近，這整個東海城儼然捲起一陣濃郁的魔法氣息，感覺不同的魔法元素已經化作了可以看見的力場，五彩繽紛的在整座東海城之中激烈的碰撞……

&emsp;&emsp;海潮不斷的上涌，從最初離矮堤有百米的距離，裸出一片泥沙之地，漸漸的海水撲打在矮低的腳下，每一次撞擊都變得強烈幾分，浪聲如嘶吼，浪花如暴雨！

&emsp;&emsp;與古都依牆而戰的方式有些不同，矮堤的存在純粹就是一條界限，代表着接下去是戰場。

&emsp;&emsp;日本人並沒有將潮水徹底拒在城外，更沒有阻止潛藏在狂瀾中的海妖入城，整條連綿如山脊一樣的矮堤上更有任何的守衛，全部退到了高堤處，列成了長陣長龍！

&emsp;&emsp;高堤纔是日本東京真正的海洋防線，高聳如山屏，堅固如鋼鐵。

&emsp;&emsp;而原本的東海城，更是被分割成三十二個街區，每一個街區中的樓房頂上，都站着幾位法師，從高處望下去，這些法師的數量一樣驚人……

&emsp;&emsp;潮，絕對不是大自然原本的海潮，普通人所見到的最洶涌澎湃之潮，那也不過是翻到十幾米高，站在十幾米高的浪下，便可以感受到人類自身的渺小。

&emsp;&emsp;而此刻襲城的海潮，那是被無數海妖吟唱過的妖潮，它翻卷的高度輕易的可以掠過最前方的矮堤，更似一張藍白色的巨舌，要將這座海城給捲入海腹之中！！

&emsp;&emsp;隆隆巨響傳來，莫凡和望月千薰還隔着很遠都可以聽見，連地面都顫動不已。

&emsp;&emsp;雲幕連天，見不到一點點的縫隙，潮線直逼雲端，那帶來的視覺震撼與心靈恐懼遠超出了莫凡的想象……

&emsp;&emsp;而藍白色的潮嘯之中，已經可以看到一個個黑色的點斑，點和斑密密麻麻的分佈在翻滾的潮屏上，在遠處還無法知曉這些究竟是什麼，唯有到了站在東海城纔會明白，那正是從海潮中探出身子來的海妖們！！

&emsp;&emsp;充滿着顫慄的壯觀！！！

&emsp;&emsp;若卷沒了矮堤的潮屏是一片夜幕的話，那海妖們便是繁星密佈，即便站在很遠的地方，仍可以感到那份恐懼撲面而來，足以將一顆顆強壯的心撞得支離破碎！！

&emsp;&emsp;“天啊，是大潮！！”望月千薰不由的驚呼了起來。

&emsp;&emsp;“用得着你說嗎，這潮都要把雲給打下來了！”莫凡駭然無比的說道。

&emsp;&emsp;“你的隊伍在哪個街區？？”

&emsp;&emsp;“二十街區……”

&emsp;&emsp;“大潮之下，十街區之外都會被徹底吞沒，二十街區恐怕會被淹沒樓房一半以上的高度，大海妖都可以任意穿行！”望月千薰說道。

&emsp;&emsp;“他們不會有事吧？”莫凡已經有些緊張了。

&emsp;&emsp;莫凡一直覺得自己怎麼都是經歷過古都浩劫的男人，見過大場面，海戰城的算不上什麼，可到了現場後，莫凡這才意識到這裡的戰爭比古都入夜時分與亡靈交戰的畫面還更誇張！！！
