<title>《全職法師》▷ 第1820章 不要臉的方式</title>
&emsp;&emsp;“行行行，明天出發找圖騰……我明天問下穆白他有沒有事，沒事讓他跟我們一起去吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我可不想看到他那張面無表情的嘲諷我的狗臉！”趙滿延道。

&emsp;&emsp;“金字塔一行你沒撈到好處，現在我們兩個超階法師給你當苦力，爲你保駕護航不好嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你說得也有幾分道理，狗穆白，給老子等着，老子也馬上超階了！”

&emsp;&emsp;“行了行了，我當什麼事呢，穆白成名是遲早的事情，他好歹是超階，你要是不爽，那趕緊去你的高檔會所泄泄火吧，別來我這裡吵我睡覺了……哦，你問下艾圖圖，她有需求嗎，你們兩湊合來一發好了。”莫凡說完這句話就把門一關，繼續睡覺去了。

&emsp;&emsp;他真得很累，做白老鼠是一種要命的活，感覺自己真的被徹底掏空了，現在什麼黑暗物質，什麼四重附效，什麼混沌次序，都拋之腦後，只想安安穩穩的睡一覺！！

&emsp;&emsp;門剛關上，一個抱枕就從沙發那裡飛了上來，砸在了莫凡的房門上，緊接着就聽見艾圖圖羞怒的咆哮：“大魔頭，你要死是吧，本姑娘是那種隨便的女人嗎！！”

&emsp;&emsp;“艾圖圖，你怎麼還吃這些，不怕自己胖成豬嗎，別到時候你什麼都沒穿躺在我面前，我都硬不起來。”趙滿延損道。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊啊，你們兩個給我去死，統統給我去死！！！”艾圖圖尖叫了起來，聲音在整個樓道都可以聽見。

&emsp;&emsp;趙滿延損完趕緊溜，至於莫凡的建議，他覺得還是算了，自己要成天還泡在那種會所裡，真就要被穆白那傻x甩出幾條街了，今天好好修煉，別到時候進階失敗，那真的讓人想死。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;也不知道睡了多少天，反正莫凡是在一個月黑風高的夜晚醒過來，整個人才顯得精神了許多。

&emsp;&emsp;走出了屋子，到大廳去找一些水喝，莫凡正好看見一個穿着絲柔緊身衣裳的妙曼身影在陽臺的位置上，隔着一層薄薄的夜紗，這凹凸有致的輪廓看得人不由得一陣獸血膨脹！

&emsp;&emsp;“莫凡？”陽臺的人察覺到了有灼熱如狼一般的目光，發出了詢問。

&emsp;&emsp;“唉，是我，那個你怎麼修煉得這麼不專心，我都沒有看幾眼呢。”莫凡反倒是先埋怨道。

&emsp;&emsp;“……”牧奴嬌一時間不知道怎麼回答，急忙轉開了話題道，“你的事情我瞭解清楚了。”

&emsp;&emsp;“什麼事情？”莫凡不解道。

&emsp;&emsp;“描黑你的事呀，你什麼記性？”牧奴嬌沒好氣的說道。人家辛辛苦苦的幫他調解那些誤會，他倒好把事情忘得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;“哦哦，不好意思，我最近有點混沌，被人做了可怕的實驗，對了，查清楚到底是誰在故意搞我嗎？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“是祖家的人，他們四處傳播一些你的惡性，也藉着你近幾年不怎麼在國內出現，便利用你的名頭做一些害人的事情。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“祖家……呵呵，那就有意思了。”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;原來是祖向天那傢伙。

&emsp;&emsp;這貨是想全方位的壓倒自己吧，不單單是在實力上要將自己擊垮，還要讓自己在國內變成臭名昭著。

&emsp;&emsp;“你和他們有別的過節？”牧奴嬌問道。

&emsp;&emsp;“那個祖向天想要教訓我，還不是在一個無人的山腳下，而是要在一個萬受矚目的場合堂堂正正的把我踩在腳下，奪我第一名的名頭，搶我身邊的女人。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“……怎麼說得跟舊社會一樣。”牧奴嬌道。

&emsp;&emsp;“總而言之，他就是想踩扁我。”莫凡倒現在都還記得祖向天當時那副高高在上的樣子。

&emsp;&emsp;祖向天非常的自信，換作一些確實想要自己難堪和痛苦的人，那次在地中海小漁村的時候，他就直接出手了，偏偏他要等到半年後，足以表明這個祖向天有絕對的自信這半年時間莫凡沒一點可能超越他！

&emsp;&emsp;“祖向天比我們高了一屆，他現在的實力在國際上應該都是最強梯次的吧？按理說他不應該在世界學府之爭還沒有到下一輪的時候就找你挑戰啊。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;學府之爭是一個全民關注的大賽，而在學府之爭後，國際上雖然沒有什麼正式的公開的魔法師對決大賽，但仍舊喜歡對那些實力強勁的青年法師做一些統計與對比，其中三十歲前的青年是最值得人們在意的，這些人往往可能抵達那些老法師們都沒有觸碰到的境界。

&emsp;&emsp;祖向天的名聲主要是在海外，本身祖家多數是在外交方面做得比較出色。

&emsp;&emsp;一個在國際上就已經排的上號的強者要與莫凡這個學府頭名較量，這的確是一場極其矚目的對決了！

&emsp;&emsp;“祖家估計忍我很久了，他想要找我挑戰，順便摘掉我的名頭，我也樂意奉陪。像祖向天這種有實力又確實非常欠抽的沙袋，很難找的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼還是跟剛入明珠學府的時候一樣，那麼好鬥啊。”牧奴嬌笑道。

&emsp;&emsp;一想到莫凡當初進入明珠學府挑戰全新生，挑戰一整個系，牧奴嬌便覺得有些想笑，到現在艾圖圖還叫他大魔頭呢，明珠學府那個時候同屆生一聽到莫凡的名字，怎麼都得退避三舍，暴力型的問題學生！

&emsp;&emsp;“這次可不是我主動惹事，祖向天他想踩我臉，我總不能就把自己的臉湊過去給他……不過我本來以爲他會直接到到時辰到了來凡雪山找我，直接擊敗我，沒有想到還玩這麼下三濫的手段，找人冒充我，沒準還勾搭走了我的小迷妹們，完全不能忍！”莫凡氣憤的說道。

&emsp;&emsp;“事情我幫你澄清了許多，只是還有一些人喜歡站在和你對立的一面，這也是沒有辦法的事情，誰讓你在風口浪尖上，總會被人嫉妒、眼紅。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“這個就無所謂，有些帥不是每個人都欣賞得了的。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“嗯，你也有自己獨特的不要臉方式。”牧奴嬌輕顫輕笑的道。

&emsp;&emsp;“……”
