<title>《全職法師》▷ 第789章 元素契合</title>

&emsp;&emsp;“望月千薰竟然認輸了！！”藤方信子也猛的站了起來，完全無法理解的看着望月千薰。

&emsp;&emsp;同樣的望月名劍、日本軍司、以及那些觀戰的日本成員，他們都滿臉錯愕的看着望月千薰。

&emsp;&emsp;作爲教員，在切磋中輸給了學員，這未免也太不符合情理了吧。

&emsp;&emsp;雖然那名中國國府選手的實力確實相當令人驚訝，可只要在西守閣的人都清楚望月千薰實力究竟有多強。

&emsp;&emsp;“她連領域都沒有用，爲什麼要認輸……”日本軍司說道。

&emsp;&emsp;“與學員切磋的情況下還使用領域，這就有些太過了，不過望月千薰會選擇不再戰鬥下去，我想是有她的原因的吧。”望月名劍說道。

&emsp;&emsp;幾位領導看得雲裡霧裡，就更不用說日本西守閣的守館學員了，他們一個個下巴都快要掉到地上，完全不認爲望月千薰會輸的他們此刻臉上滿是呆然！

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“千薰小姐是不可能輸的，一定是千薰小姐不願意再比試下去了！”雞冠發隊長說道。

&emsp;&emsp;“不過話又說回來，這個叫做莫凡的中國學員真得好強啊，我們這裡所有人都沒有可以跟千薰小姐戰鬥到這種程度的！”

&emsp;&emsp;“是啊，是啊，不知道隊長是不是他的對手。”

&emsp;&emsp;雞冠發隊長立刻挺起了胸膛，嘴硬道：“我怎麼可能不是他的對手，不知道多少妄想從我們這裡得到認可的其他國家成員都被我打倒了嗎？”

&emsp;&emsp;“可是，你從來沒有迫使千薰小姐使用兩系的高階魔法。”

&emsp;&emsp;“那不是情況不同嗎！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“莫凡這個變態，竟然和一個教員打都能夠打成這樣。”江昱給莫凡豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;“哼，沒看見別人是故意認輸的嗎？”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;“我更在意的是，莫凡傻傻的站在那裡幹嘛，那個望月千薰也是，好像在跟莫凡說什麼。”

&emsp;&emsp;“沒準是在享受勝利的快感。”

&emsp;&emsp;其他人是感受不到領域，初期的領域只有自己能夠體悟，望月千薰是由於受到了一些壓制，這才發現了莫凡身上有火之領域出現。

&emsp;&emsp;望月千薰是一個教員，一看到莫凡到達了這個境界，下意識的出聲指導，這是她作爲一個教員的本能，更何況領域這東西真的非常稀有和珍貴，她不至於因爲那一點恩怨斷送了莫凡這麼好的機會！

&emsp;&emsp;空氣中存在着各種各樣的元素，這些都是肉眼看不見的，唯有魔法師使用自己的感知，並以自己的意念去探尋，才能夠發現這些微小的小生命。

&emsp;&emsp;就拿火和水來說，簡單而言火元素濃烈的地方，便會出現乾燥、酷熱。

&emsp;&emsp;水元素更多的地方，便是溼潤、潮霧。

&emsp;&emsp;所謂的領域，便是魔法師以自己強大的意念來呼喚方圓數百米、上公里、數公里的某系元素，讓它們凝聚在以自己爲中心的指定區域。

&emsp;&emsp;法師意念足夠強，讓所在的方圓裡該元素濃度足夠高，那麼這一片區域便稱之爲該法師的系領域。

&emsp;&emsp;在這領域之力，該系法師的相應魔法威力、形態、恢復、操控、銜接會得到提升，讓法師對魔法的駕馭達到一個更高的境界。

&emsp;&emsp;除此之外，領域還會壓制對手的實力，畢竟一片區域充斥着某種元素的話，就意味着其他元素會變淡。

&emsp;&emsp;因此，級別高法師之間的對決，領域是一個相當重要的能力，是否擁有領域，兩個法師之間的實力相差無疑是巨大的！！

&emsp;&emsp;莫凡自己也留意到，高階之後似乎法師才真正踏上了一個新的魔法歷程，所有的技能不再拘泥於那幾種形態，只要掌控力足夠，甚至可以讓不同系魔法幻化不同的方式，讓法師的戰鬥不再那麼僵硬、單一！

&emsp;&emsp;再加上法師到了高階之後，體質的飛躍，配合上整整三個系不同階不同級的魔法，附加上一些自己領會的魔法變術，真正的高階法師就與低階、中階截然不同，完全是脫胎換骨！

&emsp;&emsp;想想也是，統領級的生物實力真的是統治級的，若是法師們永遠只是站在那裡不停的拋出魔法技能來，又怎麼可能是狡詐、兇猛、強橫、巨大的統領級生物的對手？

&emsp;&emsp;領域，想必就是法師掌控力的一個分水嶺了，沒有領域的法師，等階再高，所施展出的魔法將永遠都是按部就班，獲得了領域之後，魔法將變成隨心而動的力量，與法師的心念完美的融合再一起，一念一揚，魔法成型，即便遭受攻擊精神承受巨大打擊，依然可以喚出防禦之技……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡開始對望月千薰有些改觀了，因爲她在很用心的引導自己如何去獲取領域。

&emsp;&emsp;事實上領域並不是高階法師的專有名詞，沒有領域的高階法師一抓一大把，自己的修爲離直接獲取領域還遠着，真正讓自己觸碰到火之領域的，應該是自己與小炎姬的合體，是兩人的共同修爲讓對火有了更高的掌控力……或者說，大部分是源自於小炎姬的能力，論掌控力，沒有什麼比小炎姬這種在天劫之火中誕生的生靈更完美的了。

&emsp;&emsp;“小炎姬，我們觸碰到領域了，加把勁啊，加把勁！！”莫凡暗暗對自己的閨女說道。

&emsp;&emsp;“呤~~~~~~”

&emsp;&emsp;小炎姬非常認真，自從古都死門間出來之後，小炎姬的刻苦讓莫凡這個做粑粑的都非常感動，她是真的放下了自己貪玩的心，在靜心的修煉，本身烙印在她血脈中的那高貴絕倫的火之血統就賦予了她高出一切生物的卓越天資，稍稍一刻苦，連領域都快要修成了！

&emsp;&emsp;“按照那婆娘說的，儘可能的把方圓一公里的火元素全部呼喚過來！”莫凡對小炎姬說道。

&emsp;&emsp;這個步驟需要莫凡和小炎姬一起努力，成功的話，領域成型，失敗的話，又不知道要什麼時候纔會有這樣的機緣了。

&emsp;&emsp;火元素可以看做是飄蕩在天地間的火系小精靈，要它們親近法師，需要這個法師自身處在一種和它們非常契合的狀態，莫凡在與望月千薰的戰鬥中那股子昂然戰意，正是火之精靈們最崇尚的！
