<title>《全職法師》▷ 第1379章 七鬼</title>
&emsp;&emsp;“是冥君蛙嗎？”莫凡指着那邊在黑色夜空下閃耀起的冥界光輝，開口詢問道。

&emsp;&emsp;“說了不要問！”藍蝙蝠顯得有些生氣。

&emsp;&emsp;不過，藍蝙蝠並沒有起什麼疑心，一般在黑教廷之中有能力者大都是一副我行我素的樣子。

&emsp;&emsp;“那就是了，真是期待啊。”莫凡感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“期待什麼？”藍蝙蝠不解道。

&emsp;&emsp;“難道你不期待嗎，我們冷爵大人究竟會爲我們帶來一場怎樣的盛典？冥君蛙的銅鏈後面究竟拉扯着什麼，你不想看到嗎？”莫凡像一個標準的瘋子一樣問道。

&emsp;&emsp;“還好。”藍蝙蝠隨意的回答着。

&emsp;&emsp;莫凡現在身上還有傷，實力並沒有恢復，眼下要阻止這冥君蛙的到來是不可能的。

&emsp;&emsp;冥君蛙不止一隻，這點莫凡非常的肯定，現在每一個黑教廷成員都被分派到不同的位置上，他們所做的便是呼喚冥君蛙。

&emsp;&emsp;每一隻冥君蛙都奴役着大概兩千多隻冥界縴夫，這些冥界縴夫實力比普通的亡靈要強上很多，等同於一隻冥界軍隊往中原大地上碾來。

&emsp;&emsp;這些已經對中原大地構成了巨大的威脅，更讓莫凡在意的是冥君蛙的背後，那銅鏈牽引着的最終端，到現在莫凡都還沒有摸索到黑教廷的最高層，相信真正的陰謀還掌控在引渡首、烏納絲、冷爵這幾個人的手上，自己接觸到的這幾個藍衣，也不過是整個陰謀環節的一部分。

&emsp;&emsp;就像冥君蛙的鎖鏈，最前頭的是冥界縴夫，在冥界潛伏後面的的冥君蛙，而在冥君蛙後面還有更致命的東西，現在莫凡根本不能夠冒然攤牌，冥君蛙不止一隻，對黑教廷的計劃僅僅起到一點拖延作用，毫無意義。

&emsp;&emsp;北鹿這個身份不是莫凡捏造的，事實上這正是審判長冷青安排在黑教廷中的一個重要內線，他並不指某個人，而是一個代號，這個代號黑教廷的人知道，並且承認，小有名氣，另一邊這個代號掌握在審判會冷楸的手上，冷青當時其實可以用北鹿這個身份來逃脫追殺，可她沒有，莫凡在追蹤牧羊人和程英的時候，代號人察覺到了莫凡的存在，並告訴了莫凡北鹿這個身份，爲了能夠順利打入到黑教廷內部，莫凡直接開殺戒，將牧羊人、程英以及引渡首所指派的所有黑教廷人員殺死，這裡面其實也包括了北鹿。

&emsp;&emsp;精疲力竭是真的，但任由禿鷹啄去臉，卻是莫凡自己忍受下來的……

&emsp;&emsp;冥君蛙不止一隻，牧羊人和程英一樣也是計劃的一部分，莫凡知道自己接替北鹿這個身份存在着巨大的被敵人識破的風險，可他必須賭一把！

&emsp;&emsp;冷青埋下的線只到北鹿這裡，接下去毫無方向，危險也是完全未知，所以莫凡得披着這個身份一個人走下去，直到觸碰到黑教廷的最終計劃……

&emsp;&emsp;幸好，這個冷爵的行徑不像撒朗那般毫無頭緒，撒朗在古都撲下的陰謀，哪怕是混進了藍衣執事中，估計也不知道他們到底要做什麼，因爲她真正的伏筆是一場隨時隨刻都會到來的冰冷大雨！

&emsp;&emsp;“這些人也真是可悲，你看，那農漢都不知道該往哪個方向逃跑了。”藍蝙蝠目光朝着一位農民望去，帶着幾分譏笑。

&emsp;&emsp;莫凡也看了一眼，臉上閃過一絲詫異的表情。

&emsp;&emsp;“你的任務只是在這裡觀察嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我說過不要問！”藍蝙蝠生氣道。

&emsp;&emsp;“我們過去看看吧，指不定會出小意外。”莫凡指了指冥光若隱若現的地方，開口道。

&emsp;&emsp;藍蝙蝠猶豫了一會，最後還是點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人朝着冥光的方向走去，那裡有一座光禿禿的山，儀式是在山的後面進行着的，不仔細看並不能夠辨認這些光芒與夜色有什麼區別。

&emsp;&emsp;過了這座山，莫凡嗅到了一些難聞的氣息，這恐怕是黑畜妖、詛咒畜妖們獨有的芬芳，吸入肺腑之中，便讓人有大開殺戒的衝動。

&emsp;&emsp;莫凡和藍蝙蝠走了過去，他們都是藍衣，幾位在山口處把守的黑衣教士都紛紛行禮，並且是跪拜匍匐之禮，可見黑教廷級別之間存在着的是一種封建行事的地位落差！

&emsp;&emsp;莫凡把自己這個脾氣怪異的北鹿執事身份也是貫徹的淋漓盡致，當他看到一個黑衣教士不順眼的時候，從他身邊走過的時候，更是一腳就往她腦袋上狠狠的踏了下去，將這名黑衣教士的臉給直接踩到了土裡。

&emsp;&emsp;“你做什麼？”藍蝙蝠有些反感道。

&emsp;&emsp;“你沒看見嗎，大家腦袋都貼近了土，唯獨他離土還有十公分，他並不尊敬我們。”莫凡從容不迫的回答道。

&emsp;&emsp;其他幾名黑衣教士感受到莫凡的殘暴，趕忙將腦袋埋得更低，連看莫凡的鞋子勇氣都沒有了。

&emsp;&emsp;那被踩臉的黑衣教士滿臉的血，縱然有怨氣卻不敢說半句話，不敢反抗。

&emsp;&emsp;“等你到了我這個位置，你想踩誰的臉就踩誰的，包括我……”莫凡冷笑一聲，大搖大擺的從這羣黑衣教士人羣中走過。

&emsp;&emsp;藍蝙蝠感到幾分無奈，揮了揮手，示意一名手下去將那個受傷的人擡走。

&emsp;&emsp;再往深處走，那裡已經有藍衣了，而這座光禿禿之山的後面，便可以看到無數的冥界之咒靜止在空氣中，它們宛如一種怪異的星宮在排列，正慢慢的組成一扇打破次元壁壘的次元之門。

&emsp;&emsp;門還在通過咒痕築造，看上去工程有點龐大，這一幕莫凡是見過的，牧羊人和程英就做過，被莫凡順勢給宰了。

&emsp;&emsp;不過在他們之前，已經有一頭冥君蛙被召喚了出來，莫凡阻擋不了，只能夠匆忙中給趙滿延報了個信，希望附近的要塞城能夠守住……

&emsp;&emsp;“你好像擅離職守啊？”一個粗啞的聲音傳來。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼那名藍衣，聽聲音就知道是和藍蝙蝠一起的那個傢伙，級別似乎更高一些。

&emsp;&emsp;男藍衣看了一眼莫凡，發現他疤痕的臉，不由的笑了起來：“毀容的滋味如何？”

&emsp;&emsp;“還不錯，至少藍蝙蝠覺得我很有魅力。”莫凡也笑了笑。

&emsp;&emsp;大家都是藍衣，就不存在行禮的問題了，只不過莫凡不管這一片，那位男藍衣既然已經拉他入夥了，大家便是同僚同級，頂多指揮上是由眼前這人進行。

&emsp;&emsp;“我們檢查過了村落，沒什麼可疑的人。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“紫鬼。”男藍衣笑着，像一個紳士一樣朝莫凡伸出了手。

&emsp;&emsp;“北鹿。”莫凡將雙手後腦勺上一枕，壓根沒理會紫鬼的這友好示意。

&emsp;&emsp;“我知道。”紫鬼眼睛緊緊的盯着莫凡，顯然是起了一絲疑心。

&emsp;&emsp;和比較單純的藍蝙蝠比起來，紫鬼明顯是一個心計很重的人，他並沒有完全相信莫凡，或者說他相信莫凡是北鹿，但多年的習慣讓他已經產生了對任何人都保持着懷疑的態度，這個態度可以檢驗出很多混進來的人，而紫鬼很長一段時間都是專門揪出這種人，然後用長達幾年的時間來折磨……

&emsp;&emsp;“進展如何？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“比你們好，至少不會全軍覆沒。”紫鬼看了一眼那幾個陣法師。

&emsp;&emsp;說是陣法師，不過是靈魂祭獻，要打通冥界的大門，沒有幾個活人當祭品是不合規矩的，那些陣法師都是狂熱分子，他們甘願爲吾教犧牲自己，換來死亡國度的一人之下萬人之上！

&emsp;&emsp;事實上，到了藍衣這個級別，多半是不信這套理念的，他們信奉的是紅衣主教，信奉他們此刻所掌控的教徒、教士，那些跟奴隸一樣被他們隨意驅使的人。

&emsp;&emsp;藍衣惜命，當然，藍衣一定比任何人都殘暴！

&emsp;&emsp;“怪只能怪牧羊人是一個蠢貨，一直被追蹤着卻還不自知，幸好引渡首大人料事如神……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哦？你是引渡首的認，那麼引渡首叫什麼？”紫鬼眯着眼睛問道。

&emsp;&emsp;“你真考倒我了，我應該是審判會派來的吧，因爲我確實不知道他叫什麼。但是若這樣說的話，我們這裡所有人都是審判會的人了，因爲你們也不知道……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我問的可不是名字。”紫鬼不依不饒道。

&emsp;&emsp;“赤鬼。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;紫鬼愣了愣，旋即哈哈大笑了起來，對莫凡之前的懷疑一掃而空。

&emsp;&emsp;莫凡看到這傢伙一下子鬆去了所有的戒備，心也一下子落了下來。

&emsp;&emsp;媽的，還好程英和引渡首在山洞裡通了“視頻電話”被自己看到聽到了，不然這會就被多疑的藍衣執事給發現了！

&emsp;&emsp;“你也是引渡首的人吧，紫鬼？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“是啊，我是七鬼之一。”紫鬼說道。

&emsp;&emsp;冷爵之下有七鬼，其中赤鬼爲引渡首，橙鬼、黃鬼、綠鬼、青鬼、藍鬼、紫鬼都是執事、大執事，權力比一般執事會高許多。

&emsp;&emsp;“難怪你是最末……”看着紫鬼那帶着幾分自豪的神情，莫凡反而譏笑了起來。

&emsp;&emsp;“你說什麼！”紫鬼臉色一下子變了，那凜然殺氣像一場風暴一樣席捲開。

&emsp;&emsp;“別動怒，爲了感謝你救了我，我告訴你一個消息。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哼，你要說不出點東西，我會讓你重新被禿鷹給吃得連骨頭都不剩下！”紫鬼冷然道。

&emsp;&emsp;“剛纔我看見了一個老農，慌不擇路，好像大致往這裡過來了，你安排了那麼多人在附近守着，難道全部都是擺設嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;紫鬼目光落在了藍蝙蝠的身上，藍蝙蝠點了點頭，表示她也看見了。

&emsp;&emsp;“有什麼問題嗎？”藍蝙蝠問道。

&emsp;&emsp;“那是審判會的人。”莫凡道。
