<title>《全職法師》▷ 第1540章 落日神殿</title>

&emsp;&emsp;百戈大地就是開羅面向着胡夫金字塔的這塊廣袤的土地，全長有一百多公里，這一段路途一直都算是人類與埃及亡靈之間的戰場，經歷了數千年一直都沒有停息過。

&emsp;&emsp;百戈大地上亡靈永不凋零，原因很簡單，這裡不斷的發生戰爭，就不斷的有死亡，有死亡便會孕育出亡靈，這是埃及的一個無法解開的循環！

&emsp;&emsp;大概在離胡夫金字塔有七十公里的方向上，有一座長坡，這座長坡宛若羅盤指針一樣正好標識出了冥輝照耀的時間。

&emsp;&emsp;每次當夕陽西下，人們站在落日長坡的最邊緣順着長坡的大地斜度往上看，會發現夕陽的光輝呈現一個完美的直線鋪在了這落日長坡中，給人一種前方是一片絢麗海洋、金色大地的感覺。

&emsp;&emsp;可惜這幅壯麗的開羅外的大自然景象一直給人們帶來無限的不安與恐懼，因爲一旦夕陽以這個方式灑下之後，金字塔的冥輝便會隨之灑在整個百戈大地上，宛如一面亡靈帝國的血戰旗幟……

&emsp;&emsp;冥輝遵循日月星辰的規則，落日長坡直通血紅夕陽的這一現象也是隨着年、月在變更的，但一般至少五年裡必會有一次持續時間格外漫長的冥輝照耀，這個時間段便是開羅城與亡靈最大的戰役了！

&emsp;&emsp;現在這個季，就處在黑色季裡，是每五年的一次大冥輝照耀，正在挑釁着整個開羅城的正是哈夫拉金字塔，整個埃及第二大的金字塔。

&emsp;&emsp;真正的埃及亡靈都還沒有出現，還主要是蠍與蛇這兩大埃及大妖魔種族在前仆後繼，想來這個黑色季節纔剛開始，埃及人們還會格外煎熬！

&emsp;&emsp;在落日長坡的一個非常巧妙的位置上，有一座古老的遺址神殿。

&emsp;&emsp;埃及人很早以前跟黃河長江流域的中華大地一樣，崇尚得是圖騰力量，他們依靠着一些特殊的生命在延續着，當時落日神殿便是埃及用來供奉它們象徵的神明的一座最巨大的殿堂。

&emsp;&emsp;隨後法老時代到來，法老們推翻了那個古老的神明制度，也算是?立了埃及的魔法文明，只不過它們死後卻變成了亡靈，依舊沒有放棄這塊金黃色大地的掌控權。

&emsp;&emsp;落日神殿存在很久了，龐大恢弘的同時，其實也格外的破敗，那裡已經很久沒有人踏足了，主要是不少獵人在還沒有靠近落日神殿區域，便莫名其妙的死亡。

&emsp;&emsp;“有傳言說，法老們拋棄了古神，古神的魂魄開始厭倦我們人類，所以一旦有人靠近那裡，便會受到懲罰。”查德一邊走一邊說道。

&emsp;&emsp;落日神殿有着各種各樣的傳言，至今許多謎都沒有解開，曾經也有人踏入過落日神殿中探尋，結果發現落日神殿裡面是一個跟金字塔一樣無限迷宮式空間，普通人踏入進去這輩子就別想出來了，有勉強從裡面逃出來的，最後也是一無所獲。

&emsp;&emsp;“這個落日神殿和金字塔有什麼聯繫嗎？”莫凡開口問道。

&emsp;&emsp;他們現在已經在落日長坡上了，離落日神殿應該還有二十公里左右的距離，此刻正好是夕陽餘暉，順着大地長坡的斜度可以看見一輪完美血紅的夕陽，那種感覺就像是順着這條長坡一直走，到了盡頭之後便能夠抵達太陽！

&emsp;&emsp;落日神殿不偏不斜，就在夕陽的位置，遠遠看去完全就是屹立在太陽之中的太陽神殿，相信埃及參拜的那位古老神明是與太陽有關吧。

&emsp;&emsp;莫凡記得希臘在還沒有被帕特農神廟統治之前，他們人民都是朝拜着遠古巨神的，其中泰坦巨人便是遠古巨神的後裔，也不知道這埃及的古老神是不是與希臘的遠古神有關。

&emsp;&emsp;其實這些所謂的神明，都是當時強橫無比的生物，跟中國的圖騰獸是一樣的。

&emsp;&emsp;魔法時代到來之後，各個國家基本上都推翻了這些所謂的神明，信仰自己最尊貴的魔法力量。

&emsp;&emsp;“據說冥輝之力是法老王們竊取了遠古神明的力量，具體它們有什麼聯繫我也不太清楚，總之法老們將神明廢除了。”查德說道。

&emsp;&emsp;“那落日神殿裡還有古老的明嗎？”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;這個時候查德的弟弟本茨反而笑了起來，他解釋道：“整個埃及再找不到神明咯，連神明都後裔都沒有。你們中國不也一樣嗎，沒有了半隻圖騰……現在的落日神殿其實就是一個遺址，現在來看，它很可能變成了蛇族的老巢了。”

&emsp;&emsp;離落日神殿越來越近，忽然天空中傳來了一聲鷹啼，莫凡擡起頭來發現那頭通體白色的老鷹竟然是朝着自己這裡俯衝了下來。

&emsp;&emsp;正在莫凡疑惑的時候，那頭白色的老鷹打開了爪子，將一竹筒子落了下來。

&emsp;&emsp;莫凡這纔想起來，自己是有一名獵人女郎在遠程協助的，一有消息便會立刻以信鷹送來。

&emsp;&emsp;百戈大地可沒有覆蓋什麼移動信號，這裡手機最多當個手錶和手電筒來用，要想傳遞信息就必須通過這種古老無比的方式。

&emsp;&emsp;信鷹是一種妖魔不攻擊的生物，最適合給旅人傳遞消息了。

&emsp;&emsp;莫凡打開了竹筒，裡面有一份文件。

&emsp;&emsp;“上面說些什麼？”趙滿延湊了過來問道。

&emsp;&emsp;“她說，關於落日神殿詛人死亡的傳言是真的，任何人在靠近落日神殿三公里之後，身體都會開始潰爛腐敗，具體原因還沒有尋找到，要我們多加小心！”莫凡讀着獵人女郎安娜送來的信息。

&emsp;&emsp;“危言聳聽了吧？”實習老師瓦尼說道。

&emsp;&emsp;莫凡搖了搖頭，順便將裡面夾着的一張照片遞給了瓦尼看。

&emsp;&emsp;瓦尼看了一眼，發現有一名獵人身體嚴重潰爛，整張臉居然可怕得只剩下一對眼珠子了。

&emsp;&emsp;“有照片，那就說明傳言是真的了，三公里……我們現在裡落日神殿有三公里了嗎？？”穆白說道。

&emsp;&emsp;“可是，這到底是怎麼導致？”

&emsp;&emsp;“先到那裡再說吧，古老神明既然幾千年就消亡了，不可能還存在這麼強大的詛咒，何況那裡不是還居住着蛇族嗎，不見得古老神明就對它們特別友好吧？”莫凡並沒有因爲這個消息而嚇倒，選擇了繼續前行。

&emsp;&emsp;（今天先一小章，明天會補~~~~）
