<title>《全職法師》▷ 第1126章 三方混戰</title>

&emsp;&emsp;又過了兩天，大決戰的第三輪比賽式開始了。

&emsp;&emsp;最值得期待的，自然是一勝者組裡面的對抗了。

&emsp;&emsp;在第二輪裡，美國果不其然的是從敗者組中殺贏了，成爲了一勝者組的成員，元氣大傷的德國倒是在敗者組裡面敗給了法國，法國也晉升到了一勝者組裡。

&emsp;&emsp;於是，一勝者組一共有四隊，分別是第一輪贏了第二輪輸掉的希臘和中國，以及在敗者組獲勝的美國與法國。

&emsp;&emsp;相當有趣的是，在第三輪中，美國再與希臘撞上，雙方在早上就展開了較量，結果美國再一次敗給了希臘……

&emsp;&emsp;在第一輪的時候，美國就不敵希臘了，可這一次美國輸得更慘，原因就在於希臘隊伍中多了一名實力極強的空間系女法師。

&emsp;&emsp;此人莫凡也認識，正是女瘋子阿莎蕊雅。

&emsp;&emsp;整場比賽莫凡一直在盯着阿莎蕊雅翹彈的豔臀，順便發現這女人的實力相當恐怖，本來就打不過希臘的美國局面更加可悲，沒有太大懸念的再一次落敗。

&emsp;&emsp;第三輪中國運氣比較好了，遇到了法國隊。

&emsp;&emsp;法國隊實力其實也很雄厚，中國要取勝也得付出不少代價，偏偏法國隊在敗者組與德國隊的廝殺中，弄得元氣大傷，與養精蓄銳的中國隊打起來，潰敗得很快。

&emsp;&emsp;法國那些傢伙其實也想強撐，奈何終於出場的穆寧雪以她絕對冰系領域根本沒給法國強撐多久。

&emsp;&emsp;這場勝利來得很皆大歡喜，大家並沒有因爲擊敗法國而損耗了太多戰鬥力，再下一場戰鬥，他們可以全力以赴，再拿下一場比賽的勝利，就可以穩住前三的位置了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在與法國的較量上，莫凡也受了點傷，到療養室休息了，錯過了應該是最大實力懸殊的英國與埃及的比賽。

&emsp;&emsp;療養室離賽場也不算很遠，可是莫凡仍舊聽到了賽場中那爆炸了一般的議論之聲。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，莫凡有種非常不好的預感。

&emsp;&emsp;“英國輸了。”

&emsp;&emsp;“你確定你沒在逗我？”

&emsp;&emsp;“我沒逗你，英國真的輸了，輸給了埃及。媽的，我感覺自己要瘋掉了，埃及是修了什麼邪術禁術了吧，亡靈召喚個無窮無盡，一個亡靈比一個亡靈強大，你不知道，英國最強的那個哲羅，我見他施展魔法的時候，就覺得這貨絕絕對對是這一屆世界學府之爭裡面變態的了，可哲羅動用了第三級高階魔法，最終招架不住屍海戰術！”趙滿延在電話裡頭無比誇張的說道。

&emsp;&emsp;趙滿延一康復就去看比賽了，反倒是莫凡進了療養室，沒辦法，法國那羣人玩了命的攻擊自己，雖然是把自己弄傷了，可已經不知道施加了多少冰度的穆寧雪無敵了，法國人也是天真的認爲幹趴下了莫凡，就打贏了中國隊，穆寧雪的絕對領域給他們重重的扇上了大耳光。

&emsp;&emsp;ωωω ttKan C〇

&emsp;&emsp;“埃及真尼瑪要逆天了，他們難不成要憑藉着亡靈戰術直接登頂這一屆世界學府之爭嗎？”莫凡被這個結果嚇得不輕。

&emsp;&emsp;國館賽上，莫凡就和埃及打過啊，埃及那羣人還被自己罵成***，哪知道他們在大賽中瘋狂崛起，打贏了聖國希臘，更擊敗了最強之稱的英國……

&emsp;&emsp;縱然所有人都看得出來，埃及就是無賴戰術取得了勝利，可這種無賴戰術若不找到破解之法，他們就是無敵的存在，連英國這種全隊精英都敵不過！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中國黑馬，埃及簡直就是黑龍了，一時間整個有關學府之爭的話題全部轉移到了埃及上面。

&emsp;&emsp;埃及亡靈無賴戰術已經三連勝，登頂最高位置，前三是已經裝入囊中了。

&emsp;&emsp;美國今年狂敗，與前三無緣，接下去就是英國、中國、希臘這三個國家裡面決出一個勝者，去與埃及做最終決戰！

&emsp;&emsp;往屆裡，倒不是沒有一些黑馬、黑龍冒出來搶奪了最終冠軍，可埃及爬到了這個位置上，實在讓全球人民都沒法接受，估計他們自己埃及人民都有點沒法接受了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;經歷了一共三輪的比賽，美國、德國、法國、加拿大這四個國家是無緣前三名了，本身後四名的排序便不再怎麼受到人們的關注了，人們最關心的當然是前四名的排序。

&emsp;&emsp;埃及已然成爲了一個毒瘤boss，唯一三場全勝的隊伍，直接晉升到總決賽中，他們顯然已經滿面笑容，靜靜的看着中國、英國、希臘這三個國家瘋狂廝殺就好了……

&emsp;&emsp;到了第四輪，比賽規則已經有所改變了。

&emsp;&emsp;由於勝負關係，中國、英國、希臘肯定是持平的，所以第四輪不再是兩隊對戰了，而是三方混戰。

&emsp;&emsp;三方混戰可以說是最爲精彩的階段，無論是三個中賽選其一通往最終決戰的入入場券，還是爭奪後四名的排序，三方混戰都將必定是全力以赴，也必定是最爲關鍵最爲刺激的戰鬥。

&emsp;&emsp;只是，估計所有人都在嘆息，很多人揣測過無數種方案，都絕對不會想到埃及坐在決賽寶座席，三方混戰的赫然是英國、希臘以及中國！

&emsp;&emsp;在所有人看來，英國和希臘其中一個必定會在決賽寶座，另一個淪落三方混戰，但最終這一隊還會從三方混戰中脫穎而出，最終變成希臘與英國之間進行第一名、第二名的爭奪。

&emsp;&emsp;哪猜得何其離譜！

&emsp;&emsp;這種局面，自然是很多人作爲賭具的……很有趣的是，壓根沒有一個人這樣猜，所以全世界賭徒都輸了，偏偏誰都沒怎麼輸錢。

&emsp;&emsp;賽方是有規定，賠率封頂爲1比1000。

&emsp;&emsp;確實有相當無聊的人，寫下了這種結果，可總投入金額全球加起來才幾十萬。

&emsp;&emsp;哪怕是一千倍的賠率，那也就是幾億罷了。相比起總賭金池那上千億的賭金，完全九牛一毛，刮掉這幾億，然後再返回到每個賭徒，能虧幾個錢？

&emsp;&emsp;當然，瞎寫的那羣人，因爲本身他們也沒投多少錢，封頂賠率爲一千倍的話，他們獲得的金額其實也高不到哪裡去。

&emsp;&emsp;總之，從民衆們的賭賽情況就可以看錯，他媽誰都沒料到是這結果！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“媽的，一個英國，一個希臘，我們還玩個毛線，還不如當初撞見英國的時候，就跟他們來個魚死網破，現在倒好，變成了我們和這兩個國家進行三方混戰，我都不敢想象那天會發生什麼！”趙滿延傷勢痊癒後，生龍活虎的在那裡狂罵。

&emsp;&emsp;這三方混戰看得人想哭，要在兩大超強國的夾縫中取得勝利，難於上青天啊！

&emsp;&emsp;“其實這也沒有我們想象中的那麼悲慘，英國和希臘實力相當，他們肯定都想要奪得那個決賽入場券，他們之間若是相互牽絆着，我們道不是沒有機會。”南珏說道。

&emsp;&emsp;三方混戰，什麼都不好說，尤其是跟兩個超級強國進行混戰。

&emsp;&emsp;“怕就怕在，這兩頭巨龍覺得我們國家礙事，聯手先解決掉我們，然後再在他們之間分勝負，這就大事不妙了……莫凡，你不是跟那個艾琳很熟嗎，不如去和艾琳商量商量，我們和英國聯手先幹掉希臘，然後再由我們兩個國家裡面決勝負。英國那邊應該會答應的，他們寧願和我們決勝負，也不願意和希臘決勝負吧！”江昱對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“艾琳估計願意和我們合作，可他們英國隊伍不一定會跟我們合作的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“對了，離開賽場的時候，希臘那個候選人不是還跟你打了一聲招呼嗎，她是不是跟心夏很熟，所以也跟你認識，要不你和她商量一下，我們和他們聯手幹掉英國！”趙滿延靈機一動道。

&emsp;&emsp;“國家各懷鬼胎，這個時候誰去相信合作解決掉另外一個國家的這種鬼話，那這個國家絕對先死。”沉默良久的艾江圖發言了。

&emsp;&emsp;商討其實並沒有任何的意義，什麼情況都可能發生，唯有到戰場上的時候再隨機應變了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了隊伍，莫凡本來想和穆寧雪一起去吃個夜晚二人浪漫意大利晚餐，結果穆寧雪回房修煉去了，扔下莫凡在這倒映着燈火的威尼斯水畔吹着涼風。

&emsp;&emsp;只能隨便找個地方吃飯了，莫凡一邊思考着埃及的事情，一邊往那家做得還不錯的披薩店走去。

&emsp;&emsp;剛坐下，莫凡就看到一個戴着黑絲面紗的絕美如畫的女子坐了下來，露出來的明眸閃爍似笑非笑之意，氣質又更是讓人捉摸不透，不知究竟是嫵媚多姿還是聖潔無暇。

&emsp;&emsp;“這麼巧？”莫凡擡起頭看着她，順手就把她面紗給拉了下來，接着道，“這裡暗，沒人會認出你，顏好就別遮着。”

&emsp;&emsp;“後天，我們聯手解決掉英國。”阿莎蕊雅開門見山的道。

&emsp;&emsp;“好啊。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“我說的是認真的。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“我說得也是認真的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那合作愉快。”說完這句話，阿莎蕊雅就打算起身走了。

&emsp;&emsp;“不吃點？”莫凡拿起一塊香噴噴的披薩，禮貌的問了一句。吃披薩還是要來意大利，賊好吃！

&emsp;&emsp;“我在減肥。”

&emsp;&emsp;“……”
