<title>《全職法師》▷ 第2048章 海巨人</title>
&emsp;&emsp;莫凡也不知道那傢伙的箱子裡面裝得是什麼東西，但會傳來那種令人不安的冰冷觸感的東西，肯定乾淨不到哪裡去。

&emsp;&emsp;這些傢伙是獵人？

&emsp;&emsp;感覺不太像，即便是這個克里特島有不少烏教會的成員讓人覺得噁心，獵人也沒有必要特意選擇這種僻靜的地方吧。

&emsp;&emsp;一般來說，會跑到這裡來的，不是做着一些不太正經的勾當，就是一些放縱的年輕人搞什麼蕩啊蕩的派對！

&emsp;&emsp;那幾人也沒有對居住在這裡的莫凡、趙滿延、穆白三人產生什麼懷疑，到歐洲打零工的華人學生也不少，幾個小年輕經營一家小旅店這在哪個國家都再正常不過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在克列特島的南端，有一座盛產着橙椰的小島。

&emsp;&emsp;這裡離非洲也不過兩三百公里，整個島嶼一旦開始有陽光照耀，一個個泛着橙色光澤的大椰子就會掛滿整個島嶼。

&emsp;&emsp;島嶼不大，最長的僅有五公里，最短的地方就是一個隨時還可能被漲潮給吞沒的白色沙灘。

&emsp;&emsp;“您察覺到了嗎？”金耀騎士姜彬詢問道。

&emsp;&emsp;“當然，難道你懷疑我們圖爾斯的能力？”圖爾斯看着金耀騎士姜彬，有些不滿的反問道。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，現在圖爾斯看到亞洲人的臉就非常不舒服，這次配備給圖爾斯的金耀騎士裡面隊長就是一個亞洲面孔，暫且不管他現在是什麼國籍、什麼身份，總之長得都差不多的東方臉確實沒法跟歐洲優質面容相比，鼻樑、眼睛、臉部輪廓……他們就像一羣沒進化完全的猴子。

&emsp;&emsp;“屬下沒有這個意思，那我現在就佈置下警戒線。”姜彬說道。

&emsp;&emsp;這座橙椰島還有一個村子的人在居住，這個村子當真與世隔絕，就在同個克里特行政區上發生的那麼轟動事情，全村人居然沒有人知道，他們依舊過他們的生活，依舊悠閒的等待着那些橙椰的成熟。

&emsp;&emsp;姜彬發現村子裡的人都沒有前往碧海城躲避，眉頭緊緊的皺了起來。

&emsp;&emsp;“這裡是哪個官員在管的，難道不知道泰坦巨人隨時都可能再次出現嗎！”姜彬詢問自己的手下。

&emsp;&emsp;“屬下詢問過，疏散通知已經發出去了，但這個村落不知道什麼原因就是一副不願意離開的樣子。大概是這裡太偏僻，他們到現在都沒有意識到泰坦巨人有多危險。”一名銀月騎士說道。

&emsp;&emsp;“你跟着圖爾斯大人，我去問問。”姜彬說道。

&emsp;&emsp;如今地方官員是越來越不靠譜了，十有八九是意識到克里特島處在極度危險的戰爭狀態，於是早不知道逃到哪個安全的內陸城市裡享受了！

&emsp;&emsp;姜彬順着蜿蜒的道路走上了村子，這個村子是不通汽車的，比較時尚的交通工具都是小電瓶車，之前有下過雨的緣故，道路都顯得泥濘不堪。

&emsp;&emsp;這個島嶼村落確實太過落後原始了，不過在地中海有太多國家都存在這樣的現象，多數年輕人都前往了城市，像這種還靠某種果樹維持生活的村落，尤其是四周都被海水圍繞着的，基本上要荒廢了，被稱之爲無人村。

&emsp;&emsp;“老人家，你們村子沒有接到通知嗎，你們不是應該收拾一下行李前往碧海城，現在可是克里特島處在戰爭戒備，你們村子已經沒有以往那麼安全了。”姜彬見到了一位坐在樹下剝椰子殼的老人，於是開口問道。

&emsp;&emsp;老人對姜彬的語言完全一副聽不懂的樣子，姜彬不得不用自己那蹩腳的希臘語言給他說了一遍，誰知道希臘本土語言這位老人也聽不懂。

&emsp;&emsp;姜彬很是無奈，往裡面走了去，發現避難的通告已經掛在了村子入口處，上面字也寫得非常清楚。

&emsp;&emsp;他又走訪了幾家，發現留在這個村子裡的全都是五十歲以上的老人，姜彬好不容易找到一個懂國際語的，這人還不常駐在村子，只是來這裡收橙葉的。

&emsp;&emsp;“啊？上面有掛避難文書？？”五十來歲的老戴文滿臉詫異道。

&emsp;&emsp;“就掛在村口……不過，當地負責人是怎麼搞的，難道不應該確保村民們已經動身離開了纔算完成任務嗎，怎麼就掛這麼一個文書在上面便走了。”姜彬有些惱怒道。

&emsp;&emsp;“真得很抱歉，這個村子識字的人並不多，他們也看不懂希臘官方語言，我也是今天過來準備把一些青澀的椰子給收走，準備拿到碧海城邦去賣……”老戴文滿臉詫異的說道。

&emsp;&emsp;“你難道也不知道發生了這樣的大事嗎？”姜彬困惑道。

&emsp;&emsp;現在這樣的信息時代，怎麼消息的傳遞還如古代一樣？

&emsp;&emsp;“我有一個月沒有交通信費了，其實對於我們這樣的人來說沒有手機、電視、電腦一樣可以活得好好的。”老戴文說道。

&emsp;&emsp;“那你趕緊告訴村子裡的老人吧，我們圖爾斯大人是對付泰坦巨人的專家，他在這裡捕捉到了一些不尋常的氣息。”姜彬對老戴文說道。

&emsp;&emsp;“好的，我會一個個通知的，但願他們的耳朵都還沒有問題。”老戴文點了點頭，也意識到事情的嚴重性。

&emsp;&emsp;看着老戴文拄着柺杖往村子裡每個居民家裡走去，姜彬不禁露出了幾分苦澀無奈。

&emsp;&emsp;這些老人，大概已經整個社會給被遺忘了吧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大概過了快一個小時，老戴文才把村子裡的老人們聚集起來，姜彬發現這些老人還帶着大包小包的行李，更不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;“隊長，克里特軍部那邊表示，他們的直升機無法派遣到這座島上，我們需要另想辦法轉移。”負責聯絡的藍星騎士說道。

&emsp;&emsp;“混蛋，他們難道不知道這裡還有一個村子？”姜彬有些憤怒道。

&emsp;&emsp;“隊長，圖爾斯大人讓您過去，說是泰坦巨人很可能要出現了，需要您協助戰鬥。”藍星騎士低聲說道。

&emsp;&emsp;“這裡的人員沒有撤離乾淨，不能作爲戰場……你現在就到鎮子裡，讓他們立刻派一條船來，把這裡的老人都接走。”姜彬說道。

&emsp;&emsp;“姜隊長，這邊鎮子上的行政人員都撤到了碧海城邦了啊。”

&emsp;&emsp;“那就去給我找個召喚系法師，快去！”
