<title>《全職法師》▷ 第1689章 喋血毒蠑</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半沉湖島坐落在千島湖北面，這是一個島嶼有一半是浸泡在湖水裡有一半是裸露在外面的特殊島嶼，知道這個島的人並不是很多，因爲需要穿過一片很危險的水域才能夠抵達。

&emsp;&emsp;嶽風小隊此時便來到了這裡，鍾立是一個很擅長在野外中尋找一些捷徑和懂得觀察地形的人，半沉湖島的路徑也是他摸索到的。

&emsp;&emsp;乘着一艘小木船，在這種妖魔之地裡使用比較原始的交通工具反而是更爲妥當的，這艘小木船順着湖水的一些流動，緩緩的駛入到了半沉湖島中……

&emsp;&emsp;“這上面居住着不少湖妖，上去的時候都小心一點。”鍾立特意提醒了一下大家。

&emsp;&emsp;這個半沉湖島是鍾立一年半前發現的，湖附近會有一些讓人察覺不到的暗漩，曾經就有一些獵人的船莫名其妙的沉落在這裡。

&emsp;&emsp;踏上了半沉湖島，穿過了一片密密的紅花林，站在島的半坡位置，可以看見這座覆蓋着不少植被的島嶼正沿着一個下滑的坡度，慢慢的伸入到了湖水之中，在平靜的湖面下面，還有着一塊碩大的影子，那便是這座島嶼的另外一半。

&emsp;&emsp;“小心！”忽然，大鼻子一臉驚慌失措的說道。

&emsp;&emsp;鍾立走在前面，嚇得往後那麼一縮。

&emsp;&emsp;顧盈卻是膽子很大，往前邁了過去，將前面的植物給直接掃了開，瞥了一眼讓大鼻子驚慌的東西，開口道：“大驚小怪的，沒看見是一具死物嗎！”

&emsp;&emsp;鍾立看去，這才發現那是一隻蜥蠑獸的屍體，上面還有一些蒼蠅繚繞着，顯然是死了有一陣子了。

&emsp;&emsp;跨過這屍體，他們繼續往前走，結果沒幾步又看見了一具蜥蠑獸的屍骸，這一具腐爛得更加嚴重，白骨都露了出來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，死了這麼多蜥蠑獸？”謝豪不解的問道。

&emsp;&emsp;越往靠近湖水的地方走，蜥蠑獸的屍體就越多，甚至此刻他們腳下都沒有什麼可以好好站立的地方了，竟然是一片屍體、骸骨。

&emsp;&emsp;“哇，水裡面更多，全是白色的！”鍾立往前探了一些，整個人都差點跳起來。

&emsp;&emsp;湖水在島的一半位置有個分界線，分界線上面大部分都是一些半腐爛的屍體，但水分界線以下，那浸泡在水裡的區域，竟然全部都是白色的屍骨，嶽風小隊經常與蜥蠑獸打交道，所以他們可以肯定這些都是蜥蠑獸的屍體。

&emsp;&emsp;“我覺得我們還是儘快離開這裡吧，把這個消息回報給楊寧。”顧盈皺起眉頭說道。

&emsp;&emsp;會有這麼大量的骸骨，就表明這座半沉湖島上有非常可怕的東西，那傢伙正在不斷的捕殺蜥蠑獸，並將它們拖到這裡來吃掉。

&emsp;&emsp;“我……我也覺得。”謝豪已經有些膽戰心驚了。

&emsp;&emsp;幾人轉身就走，剛步入到了島嶼那片紅花林的時候，背後忽然間涌起了一陣陰冷狂風，撲打在他們幾個人的身上。

&emsp;&emsp;狂風夾雜着寒冷的湖水，淋得身子更加發涼，鍾立往後望去，赫然發現湖水之中有一個蠕動的身軀，正從水下爬到了島上……

&emsp;&emsp;它有着暗藍色的蜥皮，可不知道爲什麼，一從水裡爬出來與空氣接觸之後，它的暗藍色皮膚就一下子變成了血紅血紅，那過於妖異的紅色讓人感覺像是有濃稠的血不斷的淋在它的身上，緩緩流淌。

&emsp;&emsp;“是……是喋血毒蠑！我的天！！快跑！！”鍾立看到那傢伙的真面目後，嚇得四肢有些發軟了！

&emsp;&emsp;喋血毒蠑，那可是蜥蠑之中最爲歹毒殘暴的統領了，鍾立有一位獵人老師，他全身潰爛、雙目失明，每次去探望他，這位中年獵人都會沉浸在那次痛苦不堪的回憶之中，那個回憶裡，正是有喋血毒蠑！！

&emsp;&emsp;這種生物可怕之處就在於它具備兩種形態，一種是在水裡的，呈現暗藍色肌膚的它在水中往往可以僞裝潛藏，有的時候它靠得非常近了，人們依舊察覺不到它的存在，它的肌膚讓它與水融爲一體了。

&emsp;&emsp;第二種形態就是出現在空氣中，觸碰到空氣後它的皮膚會發生巨大的變化，併產生強烈的毒素，只要被它的毒液沾到一點點，便會全身奇癢無比，鍾立那位中年老獵人全身的潰爛並不是毒素導致的，而是獵人自己生生的抓撓撕破的，迄今爲止還沒有什麼人找到解除這種毒素的辦法！

&emsp;&emsp;鍾立是見過自己的那位老師毒素髮作時的模樣，恨不得將自己的皮給撕扯下來，鍾立也相信，在這份痛苦的折磨下，那位老師遲早會自己結束掉生命的……

&emsp;&emsp;嶽風小隊根本沒有回頭抵抗的意思，那畢竟是統領級的生物！

&emsp;&emsp;潮溼的伴隨着一些毒性的吐息不斷的從後面刮來，喋血毒蠑脫離了水面之後開始用四肢爬行，這傢伙的爬行速度相當快，轉眼的功夫就抵達了紅花林這裡！

&emsp;&emsp;“怎麼辦，怎麼辦啊！！”謝豪尖叫了起來。

&emsp;&emsp;“我們早該走了，怎麼還那麼蠢的探下去，明明那麼多屍骨！”大鼻子說道。

&emsp;&emsp;“現在說這個有什麼用。”

&emsp;&emsp;屍骨那麼集中，換作平常他們這種獵人一看到不對勁，肯定是要選擇離開，可考慮到這次懸賞的金額那麼高，再加上率先發現線索的還有額外的聲望貢獻值，他們比往常膽大了一些，也想看一個究竟，誰知道立刻就惹出了這麼一個恐怖無比的傢伙！

&emsp;&emsp;那喋血毒蠑追得非常緊，完全沒有放過這羣人的意思，嶽風小隊好不容易到了攀爬入島的山頭，喋血毒蠑已經離他們兩邊米不到了，可以清楚的看到它兩個大腮幫子在劇烈的鼓動，正在將胃裡的什麼東西抽出！

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;就在這時，一聲狼嚎傳出，飛川皚狼忽的從紅花林裡殺了出來，這傢伙張開了凌厲的爪子，以閃電一般的速度從喋血毒蠑的面前飛竄而過，看不見飛川皚狼的動作，但卻可以看到白色的爪刃連續閃爍！！

&emsp;&emsp;“唰唰唰唰唰！！！！”

&emsp;&emsp;飛川皚狼不知道發動了多少次爪擊，就看見喋血毒蠑的身上血花四濺，一道道驚人的傷口遍佈了喋血毒蠑的身上，深及白骨！
