<title>《全職法師》▷ 第1864章 牆頭草</title>

&emsp;&emsp;明箋一臉的懵逼，看着兩票千金難買的票選落到了自己的選舉箱中，儘管莫凡那句話說得真的很難聽，換作平時他都會炸毛，可一想到莫凡剛纔怒噴丹詠，怒斥楠議員的霸氣英姿，明箋覺得自己可以忍！

&emsp;&emsp;“還以爲名譽議員只是一個掛職，卻沒有想到能夠關鍵時候做出如此公正的事情。”明箋議員拍手鼓掌道。

&emsp;&emsp;會議的風向一下子就變了，原本該是一個彬彬有禮，大家相互說一些客套言辭的頒獎儀式，但畫風明顯是被莫凡給改變了，很多原本要堅定的投出票的人，在此刻開始猶豫了起來。

&emsp;&emsp;楠議員沒有開口，只是用那雙帶着幾分陰狠之色的眼睛掃視着那些已經談好價碼的會議人員。

&emsp;&emsp;終究還是有已經上了楠議員船的人，利益當前，莫凡這些義憤填膺沒有任何意義，還是不少人站了起來，給楠議員投去了選票。

&emsp;&emsp;“我相信名譽議員的話，他的擔保，也是我文霞的擔保！”文霞站了起來，毫不猶豫的將票投給了明箋議員。

&emsp;&emsp;投完票之後，文霞目光注視着盧斌。

&emsp;&emsp;盧斌開始犯難了，會議之前，他已經和楠議員談好了，肯定投他的，現在他的票……

&emsp;&emsp;“盧斌，其實能不能投楠議員，你心裡最清楚了，看在這座城市我們所有人費盡心血的份上，割掉那點利益，做點對得起你自己良心的事情。”文霞說道。

&emsp;&emsp;他們城市會議的人不是弱智，文霞、謝青華、盧斌這三位元老其實都對楠議員的情況有一些小了解，覺得這個人很不靠譜，但局勢也不是他們說改變就能夠改變的，之前他們就預測到了矴城將來遲早會落到那些懂得玩弄權術的人手上。

&emsp;&emsp;“我……我只是……”盧斌看了一眼莫凡，他雖然對莫凡這個囂張跋扈的傢伙不滿和有些嫉妒，可剛纔離莫凡很近的時候，他看到了莫凡身上那些沒有癒合的傷口。

&emsp;&emsp;莫凡說得沒有錯，他剛從旭島鬼門關中走出來，他身上的傷密密麻麻，這個讓他有些討厭的人的的確確一直在戰鬥，和眼前這些西裝革領還噴着香水的政客比起來，真實太多了！

&emsp;&emsp;“我投明箋。”盧斌最終一咬牙，將票遞到了明箋手上。

&emsp;&emsp;明箋這下真的受寵若驚了，原本根本不可能獲得票數一下子落到了自己手上，尤其是盧斌的這票。

&emsp;&emsp;盧斌本就被列到了楠議員那邊，明箋沒指望過了的，可現在他轉投自己，讓楠議員固定票少了一張不說，還讓自己多了一張，好像票數的差距真得要逆轉了！！

&emsp;&emsp;“我也相信名譽議員的經歷，楠議員，矴城可能不是很適合你，希望你在其他城市會有更好的建樹。”謝青華站了起來，將自己的兩票權都給了明箋。

&emsp;&emsp;明箋臉上的表情就跟做夢一樣！

&emsp;&emsp;城市三大元老全將票投給了明箋，外加一個橫空出世的名譽議員，那些早就站好隊的人這下徹底動搖了。

&emsp;&emsp;這種局面，哪怕楠議員真得當選，這意味着城市元老都是與楠議員站在對立一面，除非楠議員將來的腕力通天，不然接下去他們想做的事情，想要的投資建設，想要的方針政策，全部都會受到巨大阻力！

&emsp;&emsp;票選人一個一個站起來，他們最終做出了選票，楠議員本來就只贏明箋大概穩定的五票左右，隨着莫凡的兩票，盧斌的叛變票，以及某些人舉棋不定的稍微傾斜……

&emsp;&emsp;最終結果，楠議員14票，明箋議員16票……

&emsp;&emsp;2票勝出！！

&emsp;&emsp;“抱歉，回想起舉城被困，而名譽議員挺身而出力纜狂瀾的畫面，我覺得還是名譽議員更值得信賴一些。”一名獵人長老朝楠議員鞠了一躬，開口說道。

&emsp;&emsp;黎東站在楠議員的身後，不久前他還指望着楠議員能爲自己出一口惡氣，可現在不知怎麼的，他腳步不自覺的往莫凡那邊挪了挪。

&emsp;&emsp;“我手頭上有一些證據，雖然不是什麼鐵證，但也能起一點點作用……莫凡兄弟如果需要的話，我可以提供的，那個莫凡兄弟有回去的話，還坐我的車嗎，頭等艙一樣的待遇。”黎東小聲的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼諂笑的黎東，不禁有些佩服他了，能把牆頭草做得這麼毫不做作的也是難得一見！

&emsp;&emsp;“楠議員，不用那麼辛苦的，情緒這東西就應該表現在臉上，不然臉跟屁股又有什麼區別呢，讓人打得紅腫了還要覺得很爽……”明箋站了起來，用手拍了拍楠議員的肩膀。

&emsp;&emsp;楠議員那張臉，真得無法用正常的喜怒哀樂來形容了，完全就是一張要哭要怒要爆炸的喪狂臉上畫着一張笑臉，醜陋到極點，畸形到了極點，虛僞到了極點，是個人都能看得出來，他要崩潰，他要抓狂，他要發瘋了！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了劍之大樓，莫凡也總算是出了一口大氣。

&emsp;&emsp;“名譽議員，這次多虧你仗義相助啊，以後有什麼需要幫忙的，請儘管開口。”議員明箋在階梯處對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“別把矴城搞砸了就好。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這個你放心，如果哪天你回來審查對矴城不太滿意，大可以把我彈劾了，我絕無半句怨言。”明箋說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，這時文霞從後面追了上來，快步到莫凡面前道：“好像有人找你，挺緊急的樣子。”

&emsp;&emsp;莫凡有些費解的接過電話，那頭立刻就傳來了靈靈的聲音。

&emsp;&emsp;“莫凡，那些被麻醉的蝠鱝邪鳥被軍方的人全部運走了！”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“運走了？？？不是應該被全部消滅掉嗎！”莫凡大聲道。

&emsp;&emsp;“不知道，那些軍人說接到上頭的命令，打算將那些被蝠鱝邪鳥帶走……那些傢伙對這羣馴養畸形生物還不死心，真是可惡，早知道這樣我就不用麻醉海藻了！”靈靈非常生氣的說道。

&emsp;&emsp;“那些蝠鱝邪鳥連鳥王邪星都會反噬，它們根本是不可能接受馴化的……媽的，我現在就去把楠議員給拖過來問個清楚！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡真是怒了，蝠鱝邪鳥的事情本應該結束了，哪知道他們居然還想要利用那羣畸形邪鳥，它們是一羣根本不可能馴化還帶着非常殘暴侵略性的生物！
