
<title>《全職法師》▷ 第1738章 天還高着</title>

&emsp;&emsp;“你們快看，那些巡山羽妖好像在阻擋其他羽妖往上飛。”靈靈忽然指着高處說道。

&emsp;&emsp;莫凡順勢望去，發現那些藉着東風往高處飛的巡山羽妖們正在做一件非常缺德的事情，那就是瘋狂的攻擊着那些在磨山羽君附近的其他羽妖，這導致其他羽妖無法駕馭娑風，直接被娑風打得在空中不停的旋轉，險些被強勁的娑風給撕成了碎片！

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，不是說公平競爭嗎？”趙滿延不解的說道。

&emsp;&emsp;“公平競爭個蛋啊，巡山羽妖這種低級別的羽妖，它們裡面又有多少個能夠真正飛到更高的空層的呢，它們羽翼又不強壯，妖術又微弱，甚至不小心觸碰到了強勁的橫向娑風，有可能直接被撕碎，與其這樣倒不如依附在磨山羽君那裡，幫助它擊敗其他競爭對手，好讓磨山羽君可以拿到一個更高的領空主宰權，磨山羽君得到飛昇，它們這些小妖未來的日子也就好過了很多！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“媽的，還能這樣……我說呢，怎麼有這麼多低級的羽妖也參與進來，明明連羽毛都沒怎麼長齊就妄想跟那些大羽妖爭奪，原來它們是分成黨派的，維護着某個大羽妖！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“那這麼來說，我們不是也可以協助小月蛾凰？”莫凡忽然說道。

&emsp;&emsp;“對啊，那些該死的大羽妖身邊有爪牙，我們也可以小月蛾凰當鷹犬啊，它讓我們滅誰就滅誰！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你能用點好些的詞嗎？？”

&emsp;&emsp;“有我們在，小月蛾凰就不一定會敗給磨山羽君！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;小月蛾凰之前想要表達得正是這個意思，以它自己剛剛蛻變過來的能耐，要和老妖精磨山羽君鬥確實嫩了點，但有他們這羣人類強者幫助，誰勝誰負還很難說！

&emsp;&emsp;“呼呼~~~~~”

&emsp;&emsp;小月蛾凰身體輕輕的沉了下來，示意所有人都到它的背上來。

&emsp;&emsp;“都上來，它可以先載我們往上飛，它會利用自己的羽翼爲我們扇走娑風，但到了更高的領域，就需要我們爲它保駕護航了！”俞師師說道。

&emsp;&emsp;小月蛾凰體型也不算小，他們一行十幾個人全部坐上去也不會顯得太過擁擠。

&emsp;&emsp;而對於小月蛾凰來說，他們這羣人這點重量是不算什麼了，載着它們往上飛一點都不影響它的速度。

&emsp;&emsp;娑風還在不停的往上涌，小月蛾凰起步算是有那麼點慢了，許多大羽妖都飛到了雲層下面的區域，龐大的身軀看上去也和一塊小斑點沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;不過，小月蛾凰飛行的速度確實很快，它揮動翅膀的頻率不是非常快，但它確實一個平衡與控風的高手，許多羽妖都會被時強時弱的娑風給打得有些搖搖晃晃，甚至被卷得很高然後突然失去平衡跌落下去，小月蛾凰身體相當的平穩，衆人坐在它的背上也只感覺到它的翅膀在扇動，整個身軀卻沒有什麼傾斜……

&emsp;&emsp;很快，小月蛾凰就超過了不少那些更早齊飛的羽妖們，那些看上去擁有一對對強壯羽翼的大鷹、巨鳥、妖禽全部落到了小月蛾凰的身下，並且正漸漸的拉開距離，正漸漸的變得渺小！

&emsp;&emsp;“快追，快追，別讓磨山羽君跑了，那可是我們身家性命！！”趙滿延在那裡興奮的吶喊着。

&emsp;&emsp;一片蔚藍色的廣闊藍天，下面是巍峨的百拔山巒，密密麻麻數之不盡的彩色之羽，大有健壯龐大的翼虎、翼蛇，精緻優雅的有彩妖雀、冰空鳥，凌厲得有鐵羽鷹、血鋼鷲，靈氣飄飄的有百須蝶、暝幽鳥……

&emsp;&emsp;這確實是一場羽妖盛典，一些極其稀有的羽族都出現了，連靈靈這種妖魔專家都看到許多她叫不出名字的品種。

&emsp;&emsp;而在這樣充滿野性的天空中，乘坐着強大的圖騰月蛾凰與其他各色各樣的羽妖們一較高下，又怎麼不讓人熱血高漲！！

&emsp;&emsp;蔣少絮等這一刻等很久了，不惜冒着生命危險在這裡深蹲，而莫凡這個陸地旱鴨子，同樣內心在澎湃，看到那些巍峨的秦嶺變成了腳下遙遠的溝壑，看到其他強大的羽妖們不斷的被月蛾凰超越，看到飄渺的雲端觸手可及，全都是一種前所未有的體驗深吸一口高空冰冷的空氣，這絕對會是一場永生難忘的經歷……而這，或許就是不斷冒險的至高魅力，可以清晰的聽到自己心臟在蓬勃劇烈跳動的聲音！！！

&emsp;&emsp;衝，往更高的空域衝擊！

&emsp;&emsp;蒼木風層。

&emsp;&emsp;雲空天層！

&emsp;&emsp;傳說中的聖瀑！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“囈！囈！！！！”

&emsp;&emsp;隨着月蛾凰不斷的上升，莫凡發現了頭頂上方出現了一頭金藍色高貴之翼的生物，它擁有一絲白色的潔羽，一直從羽冠的位置呈現一道優雅的弧線滑到尾巴，尾部也修長美麗，飛翔時通過這長長的雀尾來擺弄着那些凜冽的娑風，使得那些有些搖晃不定的娑風成爲了推動它繼續飛上雲霄的助力！

&emsp;&emsp;“這不是當時在大衡山遇到的那傢伙嗎？？”趙滿延認出了這頭大羽妖，驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“還真是它，這傢伙的飛行速度好快，月蛾凰一直都不怎麼追得上它！”俞師師說道。

&emsp;&emsp;那頭金藍雀鷹也往下瞥了一眼，發現是小月蛾凰和那羣曾經經過它領地的人類之後，眼睛裡閃過一絲高傲和淡淡的不屑。

&emsp;&emsp;它猛的一振翅，白色的雀尾也隨之擺動了起來，這一掃，卻將那原本上旋的娑風給打向了小月蛾凰正要往上飛的位置，小月蛾凰抵達這裡時，立刻遭到了凌亂的娑風襲擊，身體立刻傾斜了起來！

&emsp;&emsp;小月蛾凰身體搖擺，坐在上面的衆人當然也不好受，而且那些娑風是帶有很強的魔法攻擊性的，打在人身上會很快就使得皮膚裂開，他們可沒有羽族那樣可以抵擋娑風的羽毛！

&emsp;&emsp;“媽了個蛋，這傢伙竟然陰了我們一道！”莫凡被吹得一陣風昏頭轉向，等平穩之後更是指着上面那頭金藍雀鷹罵道。

&emsp;&emsp;可正因爲這股娑風氣旋，使得小月蛾凰在原地打轉了一陣子，金藍雀鷹已經飛向了更高處，看上去難以追隨了！

&emsp;&emsp;“我來幫你。”張小侯說着，已經構架起了風系星座來。

&emsp;&emsp;白色的氣流出現在小月蛾凰羽翼的周圍，形成了一層薄薄的羽翼保護，可以讓月蛾凰在駕馭着風的時候產生更強的上升氣流。

&emsp;&emsp;小月蛾凰也很快就適應了張小侯的這風之翼的護航，它再一次振翅，擺脫了那些會讓人原地打轉的凌亂娑風，直追頭頂上的那金藍雀鷹。

&emsp;&emsp;“追上它，讓它在後面吃尾氣！”趙滿延喊了一聲。

&emsp;&emsp;作爲一個愛好豪車的飆車黨，趙滿延最喜歡乾的事情就是將那些所謂的飆車族給甩到後視鏡裡，而這種空中追逐卻遠比在平地上那樣風馳電掣要刺激多了！！

&emsp;&emsp;小月蛾凰自然不會甘心落後，它後翼的擺動頻率增快了許多，前翼卻依舊保持着與娑風襲來一樣的節奏，再加上張小侯給予的風之翼的助力，小月蛾凰的速度一下子快了很多，那金藍雀鷹也越來越近了！

&emsp;&emsp;“囈！！！！！”

&emsp;&emsp;金藍雀鷹很快就注意到了追上來的月蛾凰，它看上去有些惱怒，竟然再一次掃動起了尾巴來，想要給小月蛾凰製造麻煩。

&emsp;&emsp;小月蛾凰吃了一次虧了，當然不會再中招，只見小月蛾凰順勢加快了前翼，掌握住了那凌亂娑風的節奏，藉着金藍雀鷹掃來的這氣流小月蛾凰猛的上升了幾十米，一下子出現在了金藍雀鷹的同一個高度上。

&emsp;&emsp;平視了一眼金藍雀鷹，小月蛾凰並沒有與這個傢伙計較過多，而是再一次高飛而起，將這金藍雀鷹給超越了！

&emsp;&emsp;“咦！！！！！”

&emsp;&emsp;金藍雀鷹更加惱羞成怒了，它加快速度來拍打翅膀，不想被小月蛾凰給甩開，但在這種娑風凜冽的高度，並不是翅膀揮舞的勤快就能夠繼續升空的，沒有把握好風與翅膀的節奏，反而會被娑風颳得失去平衡！

&emsp;&emsp;金藍雀鷹明顯沉不住氣，越是奮力，越是慌亂，隨着一陣橫向而來的娑風打來，金藍雀鷹身體在空中旋轉了起來，完全失去平衡的開始往下跌落……

&emsp;&emsp;這一跌落，就讓金藍雀鷹徹底失去和小月蛾凰叫板的資格了，儘管金藍雀鷹慢慢的找到了自己的平衡，當它擡起頭時，看到的只不過是小月蛾凰越飛越高的聖潔身軀，再沒有可能追上。

&emsp;&emsp;這就叫做不自量力！

&emsp;&emsp;金藍雀鷹要不那麼心胸狹隘，一直保持着它的方式飛翔的話，興許還能夠在比較高的梯隊上，但現在許多級別低於它的大羽妖都在它之上了，揮斷自己的翅膀也很難再追上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“看，是磨山羽君，那傢伙的速度怎麼那麼快！”蔣少絮指着更高處說道。

&emsp;&emsp;磨山羽君真的很快，在它們的頭頂很高的地方，現在也只能夠看到它的一個尾影，要不是有那些灰色的巡山羽妖一直盤踞在它周圍，都有些無法辨認！

&emsp;&emsp;“好像追上有點難啊！”

&emsp;&emsp;“沒事，天還高着呢！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;：。：chaptererror;
