
<title>《全職法師》▷ 第2033章 雪城信女</title>

&emsp;&emsp;天氣漸寒，凡雪山一大清早就飄起了霜霧，那些作爲哨塔的警戒燈都藏在了朦朧之中，臨海的那片區域基本上什麼都看不見。

&emsp;&emsp;這種天氣總容易發生一些很難預料的事情，再加上這個寒冷的季節，靈蛾們要麼冬眠了，要麼一個夏秋便到了壽命，凡雪山的防守只能夠完全靠法師們。

&emsp;&emsp;莫凡很早就出發前往希臘了，趕在大霧天飛希臘的只有俄羅斯的一個國際航班，莫凡和趙滿延趕上了飛機，籠罩在霧中的凡雪山就拉響了警報。

&emsp;&emsp;“他們應該可以處理吧？”莫凡有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;坐在窗邊，往下望去是一片冷霜，究竟發生了什麼莫凡也不清楚。

&emsp;&emsp;“你留下來也沒有用，凡雪山終究是要靠自己，一個成熟的企業，總不能靠老闆一個人跑斷腿，員工們也得磨練，放心吧，凡雪山已經比絕大多數世家強悍了，沒有了靈蛾，那些守備人員一樣可以搞定，假如搞定不了，也該換一批守備了，免得到時候真的大事發生，抵擋不住，傷了無辜居民。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，趙滿延這人浮誇歸浮誇，有的時候確實能夠說出一些有道理的話來，不愧是從大家族中走出來的。

&emsp;&emsp;“紫色！！”忽然，趙滿延一臉凝重的說道。

&emsp;&emsp;莫凡愣了一下，急忙站了起來，想要從飛機窗口看到地面上。

&emsp;&emsp;紫色警戒？？？

&emsp;&emsp;是紫色警戒嗎！！

&emsp;&emsp;紫色警戒意味着城市將遭受到滅頂之災啊，不是說大部分海妖也需要海冬眠的嗎，它們真得發動進攻了，而且來得澤這般突然迅速？？

&emsp;&emsp;如果是紫色，那自己絕對不能走啊，很多人會喪命的！

&emsp;&emsp;可惡，這些海妖還真是不給沿海一帶半點喘息的機會！！

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒有想到外表那麼清純的空姐，內在穿的原來是充滿欲-唸的紫色，看來空中的飛行讓她非常空虛啊，俄羅斯妹，我還沒有嘗過呢。”趙滿延拿出了一個小本本，上面有五顏六色的國旗圖標。

&emsp;&emsp;在俄羅斯國旗的小圖標後面畫了一個橫線，趙滿延隨後眼睛跟盯着獵物一樣盯着那位正在踮着腳的黑-絲空姐，她正在整理腦袋上的行李。

&emsp;&emsp;“我去你大爺！”莫凡一口水就噴在趙滿延的臉上。

&emsp;&emsp;趙滿延一臉茫然，不明白莫凡爲什麼忽然間爆粗口。

&emsp;&emsp;“兄弟，你如果看上的話，我也不是不能讓給你，但你注意一下自己的行爲舉止啊，我們平常怎麼口臭噁心，在花姑娘面前還是要保持優雅，你這樣是約不到炮的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡真是無語，他瞥了一眼趙滿延手裡的小本本，有些困惑的指着自己國家的小圖標道，“你這後面寫這麼多個正字是幹嘛的，意思是還是我們自己國家的妹子正點？？”

&emsp;&emsp;“你不知道正字計數法嗎，全壘打一個，代表一筆畫啊。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;臥槽，趙滿延這個豬狗不如的畜-生！

&emsp;&emsp;莫凡非常懷疑趙滿延臉色那麼蒼白，十有八九是腎方面有一些功能上的不足。

&emsp;&emsp;“你看我這個本本，等我哪天把所有小圖標上都寫上了一個正字，我就可以圓滿去世了。”趙滿延翻動着小本本，給莫凡炫耀着自己的功績，當他發現莫凡一臉鄙夷的看着自己，不禁滔滔不絕起來，“你的志向是成爲這個世界上最強的魔法師，我的志向是日遍……哦哦，用詞太齷齪了，博愛全世界各個國家美女！”

&emsp;&emsp;“那不是你的志向，是全天下所有男人的志向好吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達了希臘，整個希臘正好被一層銀色的薄薄雪紗籠着，靜謐而又神聖。

&emsp;&emsp;許多來自於帕特農神廟的信女們，她們穿着冰藍色的拖地束腰裙，光着素白的小腳丫輕輕的踏在這層雪毯上，在每一個商鋪、住宅處都留下一排排整齊而又精緻的腳印，也算是一種神聖的祝福。

&emsp;&emsp;對於很多虔誠的人來說，這是莫大的榮幸，但對於類似於莫凡和趙滿延這樣不太信帕特農神廟的男人來說，本沒有足控都被勾了出來，光是跟在後面，一路欣賞就是一種無邊無盡的享受。

&emsp;&emsp;確實，這樣一個盛景在別的國家很難見到，沿街兩邊甚至還有衆多來自歐洲其他國家的遊客，算是千里迢迢就爲來觀賞這場視覺盛宴。

&emsp;&emsp;“最前頭的，那個女的，哇，我有點受不了了。”趙滿延指着雪信女的領隊說道。

&emsp;&emsp;這沿街，一共有分成十二個雪信女隊伍，她們在光着腳走過神山城區的重要街道後便匯聚在了城市中心神山廣場處，簇擁着她們的領隊。

&emsp;&emsp;從莫凡和趙滿延這裡，只能夠看到那位領隊的背影，她如柳枝一樣柔軟的身姿保持着一個捧月姿勢，筆直如藝術品一樣的長腿優雅的舒展開，捲曲的茶色髮絲垂落下……

&emsp;&emsp;她靜如雪中銀塑，透着高貴卻又那麼和藹可親，令人心生癡迷卻又不願褻瀆。

&emsp;&emsp;“她不會是心夏吧？”趙滿延忽然間意識到什麼，小心翼翼的問了一句。

&emsp;&emsp;“不是，身材比例就不對……”莫凡很肯定的回答道。

&emsp;&emsp;“噢噢，你很瞭解噢。那是誰啊，這應該是蠻隆重的一個節日儀式。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡和趙滿延都很想知道這位女子是誰，看上去就像是希臘古神話中的女神真得降臨在人間雪城中。

&emsp;&emsp;“完美側顏。”趙滿延走到了廣場側面，已經開始稱讚了起來。

&emsp;&emsp;再往正面走去，終於這位儀式女子的容顏完全展露出來。

&emsp;&emsp;莫凡不由的倒吸一口氣，趙滿延卻瞪大了眼睛。

&emsp;&emsp;“怎麼是她，這狐狸精！”莫凡差點脫口而出。

&emsp;&emsp;“額……雖然她是我見過爲數不多的這個世界上絕色美女，但我保證我的征服列表裡絕對沒有她。”趙滿延搖頭晃腦的說道。

&emsp;&emsp;以評審級的角度來看，阿莎蕊雅確實很美，她有着讓所有東方女人羨慕的身材黃金比例不說，該波瀾壯闊的地方一點都不含蓄，該滾圓豐盈的部位絕對緊緻到位，就是這女人的性格，實在一言難盡！

&emsp;&emsp;“原來是你的菜。”趙滿延拍了拍莫凡的肩膀道。

&emsp;&emsp;“少放屁，我和她純潔得都可以做兄弟了。”莫凡道。
