<title>《全職法師》▷ 第1014章</title>
&emsp;&emsp;不死心的趙滿延這次順着自己所站的位置飛到了空中，想要通過站得高高得遠的這基本原理來找尋到迷界的出口，看見那完全金黃色的沙子。

&emsp;&emsp;然而，他看見的還是透着紅色的，無論目光看出了多少遠，看見的永遠都是帶着紅色的沙子，甚至趙滿延從空中飛落下來的時候，落地的位置都與之前有極大的偏差，要不是蔣少絮在保持着發信號，有可能趙滿延也迷失了。

&emsp;&emsp;“媽蛋，連空中都是迷界，老子明明是保持垂直往上飛的，結果落下來偏了三百多米。”趙滿延有些抓狂的罵道。

&emsp;&emsp;“要不你再飛高一點看看。”江昱提議道。

&emsp;&emsp;“我看還是別了，空中也是一樣的，假如趙滿延飛得足夠高的話，一樣可能迷失了方向，要是空中行得通的話，也就不會有很多超階法師都不信邪的踏入這裡而再也沒有走出去過了。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;趙滿延飛得越高，他與遠位置的偏差就越大，假如真要將這幾十公里的沙漠都盡收眼底的話，那意味着趙滿延落地後壓根不是原來的地了。

&emsp;&emsp;“扎帳篷，等待救援吧。”莫凡很直接了當的說道。

&emsp;&emsp;“恩，我們離出口應該不算太遠，他們如果用我們之前的辦法來搜尋的話，很快就可以找到我們。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“話說，難道我們不能用之前的辦法往四周探索嗎，我們現在以趙滿延這個位置爲圓心，然後擺出五個人的長龍陣，假如我們確實離出口不遠的話，那一定可以找到的。”江昱提議道。

&emsp;&emsp;“那就試一試吧，帳篷也可以先搭……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;按照江昱說得辦法，大家擺開了一個更小的長龍陣。

&emsp;&emsp;可惜，果然不出所料，還是看不見沙漠迷界的出口，莫凡甚至都找到了之前自己在風沙中立着的綠色帳篷旗杆，可就是沒有找到南珏和沙漠迷界的出口，也就是說，一旦人陷入到沙漠迷界裡，除非有人在出口位置標識，否則用相反的方式來，是完全走不出去的。

&emsp;&emsp;“這個沙漠迷界恐怕和混繫有關，你們給我一些時間，我看看能不能有機會解開。”江昱說道。

&emsp;&emsp;江昱主修是召喚系，輔修是混沌系，這個系別也不怎麼常見，和空間系魔法一樣，只有高階法師纔有一定的概率會覺醒，莫凡到高階的時間也不算非常長，他還沒有怎麼見過混沌系的威力。

&emsp;&emsp;這個可怕的沙漠迷界，必定是與混沌有關了，否則理論而言，用反的方法一定是可以找到出口的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;搭建好帳篷，在知道這個沙漠迷界的可怕之後，大家都不會離開這個位置半分，哪怕往周圍探索，也必須嚴格遵守着連珠方式。

&emsp;&emsp;到了夜裡，沙漠就變得很冷了，出去成了一個很大的問題，而忽然失蹤的南珏也成了大家非常關切的，不知道她現在是否安全。

&emsp;&emsp;夜裡的風開始變強，沙子被捲到空中，然後撲打過來，小小的帳篷已經不能夠抵擋得了這些強沙的撞擊了，趙滿延不得不佈置出水華天幕結界，將大家的帳篷之地保護在其中。

&emsp;&emsp;夜很明，沙漠美麗的輪廓線條依舊可以看得清晰，甚至能夠看見幾只沙狐在附近竄動，一眨眼功夫又消失不見。

&emsp;&emsp;五個人輪流守夜，莫凡在帳篷之外，進入到冥修之中，星子那麼多，不努力修煉把控的話，就無法嫺熟的銜接各個系不同的魔法了，在修煉這塊上，莫凡還是很勤奮的。

&emsp;&emsp;莫凡在練習司夜統治，暗影系最近在戰鬥中給莫凡帶來的收益是很客觀的，莫凡最近對暗影系也有些偏愛……

&emsp;&emsp;“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;莫凡正進入狀態時，耳邊忽然傳來了嘈雜的轟鳴聲，聽起來就像有一隊卡車車隊從遠處開過來。

&emsp;&emsp;睜開眼睛，穿過清晰的夜色，莫凡兀然間發現天與沙接壤的位置上出現了一大片渾濁。

&emsp;&emsp;渾濁翻滾着，鋪滿了地平線，感覺有千軍萬馬排成排在那裡崩騰，響聲也是越來越大。

&emsp;&emsp;“沙楸暴？？”

&emsp;&emsp;“這麼大的沙塵暴！！”

&emsp;&emsp;莫凡驚住了，一開始還沒覺得怎麼，誰知那沙塵都瀰漫到了天際，看上去便是一個足以吞沒整個大城市的海嘯正在往這裡挪來。

&emsp;&emsp;“有沒搞錯，這裡成天刮沙塵暴的嗎？”莫凡罵了起來。

&emsp;&emsp;沙塵的氣勢很大，破壞力也很驚人，莫凡急急忙忙叫醒了大家。

&emsp;&emsp;“我記得我們要救援的那個隊伍，他們就是遇到了沙塵暴，然後被迫進入到沙漠迷界的，我們現在怎麼辦，是要找地方躲避嗎？？”江昱問道。

&emsp;&emsp;“扛着，我們必須踩住這塊地方，要是我們也因爲沙塵暴去躲避，就會落得跟他們一樣的下場了！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;不能離開，這個沙漠迷界真的非常可怕，現在他們能夠確定的唯一安全方式就是站在已經標識過的地方，堅決不挪動，越挪動，越迷失，越難救援！

&emsp;&emsp;南珏是在迷界之外的，她或許遇到了某些棘手的事情不得不離開，但她不可能拋下大家，只要南珏返回到最初的那裡，給大家發出信號的話，大家就能夠走出去。

&emsp;&emsp;所以無論如何都不能離開，就算沙塵暴再強，也要守住這一方之地！

&emsp;&emsp;“這種程度的沙塵災害，我趙滿延還是能夠對付的了的！”趙滿延拍了拍胸膛，展露出了幾分自信。

&emsp;&emsp;“那就行，總之我們不能挪，挪就要出大事！”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沙塵越來越近，其實直接撲打過來的沙子倒還好，並不是完全不能夠承受，最可怕的其實是那些被捲到空中的沙子。

&emsp;&emsp;沙塵暴往往是伴隨着強大的風，風將成堆成堆的沙子捲到天空中，然後當這些沙子失去了風的浮空力時猛然的大落下來，那威力比一柱大瀑布的水流砸落下來都要恐怖得多！

&emsp;&emsp;水還是柔軟的、輕盈的，沙子比水重了好幾倍，一旦沙子宛如瀑布一樣灌下，不是被活活的拍死，就是粉?碎骨的活埋！

&emsp;&emsp;“我的冰系魔法在這裡效果很差。”穆寧雪本來也想幫助防禦，奈何整個沙漠充斥着乾燥、火熱，冰系魔法和水系魔法威力都要受到一定程度的影響。

&emsp;&emsp;“我一個人應該不成問題！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;趙滿延的水系不太管用，他還有厚實無比的光系和土系，這兩個魔法都是以防禦著稱的！

&emsp;&emsp;“有沙颶從九點鐘方向過來，要趕緊擊垮它！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;莫凡往九點鐘方向看去，便看見一大片渾濁的沙塵暴中有一條黃色的昇天土龍正沿着大家的這個路徑過來，那威力根本不遜色於一個高階魔法！

&emsp;&emsp;“我來！”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;沙颶主要是風在影響，穆寧雪將自己的意念釋放，開始控制着周圍的風元素。

&emsp;&emsp;很快，一道同樣龐大的颶風在穆寧雪面前捲起，並朝着那迎面而來的沙颶撞了過去。

&emsp;&emsp;颶風與颶風相撞，盤卷的風立刻化作了凌亂的氣流，沒有目的的亂竄。

&emsp;&emsp;“沙瀑！！沙瀑！！”

&emsp;&emsp;一片黃濛濛中，不知道是誰大喊了一聲。

&emsp;&emsp;趙滿延擡起頭看去，赫然發現成堆成堆的沙子就像瀑布泄落下的巨大水花，正往他們這裡澆灌過來。

&emsp;&emsp;要是能夠挪動，他們還可以避讓一下，可一旦挪動就會迷失方向，趙滿延咬着牙凝聚出了一個巖頂，保護住下方的衆人。

&emsp;&emsp;巖頂並沒有想象中的堅固，沒多久就被那可怕的沙瀑給沖斷了，趙滿延又急急忙忙的將光落曼丈凝聚成了一個大大的弧面結界，罩住了他們五個人。

&emsp;&emsp;“嗒嗒嗒嗒嗒！！！！！”

&emsp;&emsp;沙子重重的拍打在金色光弧結界上，發出了刺耳的聲音。

&emsp;&emsp;殺瀑衝擊力極強，即便躲在光弧結界內，都可以感覺到大家整體在下沉。

&emsp;&emsp;沙子一開始還順着弧面結界灑落在周圍，但沒多久沙子越堆越多，開始堆起的將整個光弧結界給堆砌起來了。

&emsp;&emsp;莫凡擡着頭，就那樣眼睜睜的看着沙子把大家給包圍了，厚實得根本看不到外面……

&emsp;&emsp;“我們這跟活埋也沒有什麼區別把？”江昱心悸的說道。

&emsp;&emsp;“等這個光結界撐不住，我們就被徹底活埋了。這撒哈拉果然是最兇之地，別說這裡的妖魔了，單單是這裡惡劣的環境都不是正常人可以撐得住的！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“現在呢？”蔣少絮問道。

&emsp;&emsp;“我們好像被困了。”

&emsp;&emsp;“只要沒移動就好。”

&emsp;&emsp;沙塵暴不知道要持續多久，現在唯一慶幸的是那厚實的沙子包裹在光之結界外面，也算是組成了一道防禦，將他們這羣人保護在了沙碉裡了。

&emsp;&emsp;聽外面那轟隆的響聲，便知道短時間內是沒可能停歇的，如此狹小的空間，終究是令人覺得有些不安。

&emsp;&emsp;“江昱，你到我包裡，最下面那格。”大家焦慮和一籌莫展之時，莫凡卻開口了。

&emsp;&emsp;“哦，哦，好！”江昱找到了莫凡的包，從他最下面掏出了一個用紙皮包裹着的小盒東西。

&emsp;&emsp;將這小盒東西遞給了莫凡，穆寧雪、蔣少絮、江昱都不解的看着神情淡定自若的莫凡，想知道莫凡有什麼解決辦法。

&emsp;&emsp;莫凡將外層的紙皮一撕，露出了一幅大家平日裡非常常見的圖案。

&emsp;&emsp;“來來來。還好我機智，隨身都帶着兩幅撲克牌，不然我們被困在這裡得無聊死，一二三四五，五個人只能夠扎金花了！”莫凡快速的把牌一洗，席地而坐就開始分牌了。
