<title>《全職法師》▷ 第609章 屍從天降！</title>
&emsp;&emsp;山峰之屍邁開步子，它踏出的動作有些緩慢h可一跨步就好像離城市更近了幾分。

&emsp;&emsp;在陰雨之下的頭顱越來越近，不知不覺這個傢伙已經前進了十幾公里，稍稍值得慶幸的是，它在十幾公里外止住了步伐。

&emsp;&emsp;在它的腳邊位置，一頭肥碩如肉球一般的尸臣站在那裡，其體型已經接近一個小山包了，但高度也不過是旁邊山峰之屍的膝蓋以下。

&emsp;&emsp;這隻肉丘尸臣嘴巨大至極，它大嘴一張竟然像是飲江水一般瘋狂的將周圍的骷髏、腐屍、惡鬼全部吞飲到它那肉丘之軀內，所容納的亡靈恐怕不下千隻！

&emsp;&emsp;莫凡也只看到這一幕，便沒敢再多看了，縱然不明白那隻肉丘尸臣爲什麼要吞飲自己的亡靈軍團，但眼下不是他去考慮這些的時候，必須儘快找到柳茹、張小侯他們，帶他們一起撤離到內城牆。

&emsp;&emsp;“莫凡，我們怎麼辦？”周敏看着莫凡，眼睛裡帶着幾分恐慌。

&emsp;&emsp;“你跟我走。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“我得到博城街，我不希望第二次遇到這樣的事情。”穆白沉着聲音說道。

&emsp;&emsp;“是啊，莫凡，我們不能拋下他們不管。”周敏說道。

&emsp;&emsp;“恩，我們先到博城街。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;正如穆白說的，博城的人已經經歷過一次災難，好不容易活下來，假如在這次災難中遭遇不幸，對他們來說太過殘酷了。

&emsp;&emsp;莫凡明白自己能夠帶走的人有限，既然張小侯、柳茹他們也在那個方向，當然不能置之不理。

&emsp;&emsp;“算上我一個吧。”矮男緩緩站了起來，開口對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着悲傷的憔悴無比的矮男，點了點頭。

&emsp;&emsp;看來他也已經想通了，人死不能復生，亂世之中唯有先保護好自己，才能夠保護別人。

&emsp;&emsp;“那我們趕緊出發，已經有一些本就遊蕩在城牆附近的亡靈闖入城市了，城牆摧毀的太過嚴重，涌進來的亡靈會越來越多。穆白，你還有沒有別的親人在北城？”周敏說道。

&emsp;&emsp;“就我叔叔，不過他應該是在離內城比較近的地方，他說過今天要去城牆內談生意。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“恩，那就好，往博城街，但願他們沒有走太散。”

&emsp;&emsp;“博城街離內城牆有一段距離，以現在的交通癱瘓，他們未必能夠安全抵達。”周敏格外擔憂道。

&emsp;&emsp;交通是徹底癱瘓了，即便是法師也只能夠徒步。

&emsp;&emsp;考慮到整個隊伍的前進速度，即便有風系法師在大家也行軍緩慢，而早已經有亡靈越過了城牆的垮塌瘋狂的涌入，這些眼睛腥紅的死物見到活物就追就咬，鮮血混着雨水很快就染紅了最初被破壞了的那片城牆街區。

&emsp;&emsp;那一片區域，還有一隊一隊軍法師正在遣散民衆，無論魔法如何轟炸，涌進來的亡靈終究要比倒下的多，軍法師們節節敗退……

&emsp;&emsp;初期抵抗還有一些效果，但莫凡明白這不過是在給人羣逃離爭取一點微薄的時間。

&emsp;&emsp;無論是骸剎冥主的骷髏大軍抵達，還是山峰之屍的屍海捲來，連軍法師們都要被撕個粉碎。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡、周敏、穆白、矮男四人已經奔向了博城街，他們四人都是中階法師，身體素質高於常人太多，既然街道已經塞滿了廢棄的車輛和逃亡的人，那麼屋檐與屋檐之間也是他們能夠踏越的道路，房屋的密集使得他們勉強能夠“飛檐走壁”。

&emsp;&emsp;“莫凡，你魔能不是還沒有恢復嗎，我這有些藥劑，能助你養精蓄銳。”穆白取出了一些隨身攜帶的藥品，遞給了莫凡。

&emsp;&emsp;“多謝，多謝。”莫凡缺的正是魔能。

&emsp;&emsp;像他這樣一個四系的法師，魔能可以說是比普通法師高了一倍，要消耗幹並非是一件容易的事情，還好他和妖男提早回到了城樓，稍微有了一些休息的機會，否則魔能沒有了，別說是救人了，自己沒準都得死在亡靈海洋裡。

&emsp;&emsp;途徑那座夷爲平地的醫院時，莫凡特意看了一眼矮男?

&emsp;&emsp;矮男沒有留戀，看得出來他也是見過生死的人，之所以剛纔會那樣發狂失去理智正是因爲那是他最重要的人。

&emsp;&emsp;人沒了，又還能如何，活着的還是得想盡一切辦法活下去。

&emsp;&emsp;“以我們的速度，應該可以在亡靈大軍吞沒這裡之前撤回到內城。”矮男開口說道。

&emsp;&emsp;他對古都比較熟悉，由他給大家帶路也可以儘快抵達博城街，將那些被安置到這裡的博城人給一起帶到安全區域。

&emsp;&emsp;“那就好，只是可憐了那些居住在外城牆附近的人……”周敏終究是女孩子，看到那麼多無辜的人死去，心中滿是悲傷。

&emsp;&emsp;想必紫色警戒拉響後不到一個小時，在外城牆附近的街區死亡人數便超過了博城災難的總和，並且接下去數量還會急劇增加！

&emsp;&emsp;“天上是什麼東西！！！”

&emsp;&emsp;“那是一團肉嗎，怎麼會跟一座大樓一樣？”

&emsp;&emsp;“有眼睛，天啊，看上去好可怕……”

&emsp;&emsp;街道上的人羣發生了一片驚慌失措的叫聲，無數人擡起頭注視着從房屋上空掠過的碩大東西！

&emsp;&emsp;莫凡也擡起頭看，赫然發現一個巨大的肉丘如橫飛的隕石一樣砸向了不遠處的十字街上。

&emsp;&emsp;這屬於主幹道的十字街，寬敞而滿是車流，可隨着那個驚人的肉丘從遠處墜落下來後，這肉丘竟然霸佔了整個十字街口，旁邊的建築物都粉碎了一大片！！

&emsp;&emsp;莫凡滿臉愕然的看着這個滾圓巨大的肉丘……這東西他有印象，不就是之前在山峰巨屍腳邊吞噬了上千亡靈的肉丘尸臣嗎！！

&emsp;&emsp;肉丘尸臣從天而降，難道是被山峰巨屍給直接拋向城市的——那可是隔着十幾公里啊！！！

&emsp;&emsp;正在莫凡看得目瞪口呆之際，一個不好的預感在莫凡腦中驚起……

&emsp;&emsp;目光再凝視着那肉丘尸臣，果然這個如肉山丘的龐然大物張開了山洞大嘴，之前被它吞飲進去的骷髏、腐屍、惡鬼一下子從它的胃裡涌了出來，潮水一般！！

&emsp;&emsp;街道一片尖叫，好不容易有一點次序撤離的人羣一下子慌亂了，踩踏、擁擠、推搡……

&emsp;&emsp;莫凡驚呆了！！

&emsp;&emsp;他擡着頭遙望城市上空，赫然發現有同樣的巨大肉丘尸臣被從遠方飛來，如同沒有規則的隕石羣砸落城市某一角！！

&emsp;&emsp;莫凡只感覺一陣頭皮發麻，怎麼都不會想到那山峰之屍竟然用蠻力將這種肉丘尸臣拋到城市裡，並將成千成千的亡靈送入到街道上……

&emsp;&emsp;這將對正往內城裡撤離的居民造成毀滅打擊啊！！！
