<title>《全職法師》▷ 第844章 怨念未消</title>
&emsp;&emsp;“咚咚咚~~~~~”

&emsp;&emsp;房間門被敲響，穆寧雪急忙用手背將臉頰上?漉漉的東西給是擦乾淨。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，穆寧雪直覺是莫凡，打開門的那瞬間幾乎下意識的要說話了，卻發現是面容玉潤潔白的官魚。

&emsp;&emsp;官魚有一張秀氣俊俏的面孔，此時其目光真誠無比的看着穆寧雪，像是已經準備好了一大番話要說。

&emsp;&emsp;穆寧雪看着他，沒有說話，她的眼睛已經做出了詢問。

&emsp;&emsp;“你怎麼了，怎麼哭了？”官魚看到穆寧雪眼睛裡的異狀，頓時有些慌了。

&emsp;&emsp;他沒有想到穆寧雪自己一個人躲在房間裡哭，事實上剛纔看到她說要成爲守館人，會重新殺回到隊伍裡的時候，他還非常欽佩她的那份巾幗氣魄，原來穆寧雪並沒有看上去的那麼堅強，她的這份軟弱正好被自己撞見了！

&emsp;&emsp;此時一定是穆寧雪心靈最脆弱的時候，官魚覺得是時候該做點什麼了。

&emsp;&emsp;“我們出發前往下一站還需要幾天時間，我會在這幾天的時間裡儘量說服我的爺爺……我想他們其實也是很願意栽培像你這樣具有天賦的冰系法師。只是，你先需要進入到我們的家庭，讓我爺爺知道你確實是我們自己人，這樣他們也纔好放心的做你的後盾。其實也就是走一個形式，你父親和我長輩們見個面，把事情說定一下就好了，暫時還不用真的進行，畢竟我們現在最重要的是處理好國府之爭的事情，在國府之爭上出類拔萃，任何事情都不需要擔心了。”官魚急急忙忙的提出了邀請。

&emsp;&emsp;官魚覺得，以穆寧雪現在的狀態最需要的其實就是一個靠山。

&emsp;&emsp;而自己現在以非常誠懇的姿態對她進行邀請，她是很容易鬆動的。

&emsp;&emsp;國府之爭，很多人哪怕拿自己命去賭都願意，更何況只是一個小小的婚姻問題，官魚不覺得自己有多差勁，穆寧雪沒有理由看不上自己。

&emsp;&emsp;可以說，現在這種狀況，只要她不討厭自己，一切就成了！

&emsp;&emsp;至於自己家庭那邊，雖然要付出兩倍的資源，但咬咬牙也能夠挺住，並且兩個人也會帶來成倍的收益，只要自己去和大爺爺說說，就一定沒什麼問題。

&emsp;&emsp;穆寧雪其實心神根本不在官魚說得這番話上，她腦子裡還縈繞着自己父親說的那幾句，等稍稍回過神來的時候，便看見官魚略帶幾分欣喜之色。

&emsp;&emsp;她感到一陣莫名其妙。

&emsp;&emsp;“我先打電話，我現在就打電話，你等我一下消息。”官魚顯得有幾分激動。

&emsp;&emsp;不回答，就是默認了，女孩子都是矜持的，她總不好直接開口說，好，我願意嫁你家，你們家爲我提供我需要的資源……

&emsp;&emsp;所以還沒等穆寧雪回過神來，官魚已經轉身去打電話了，這傢伙的速度快得驚人，穆寧雪都沒看見他往那裡跑了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;樓下，官魚欣喜若狂的撥打着電話，結果還按錯了好幾次。

&emsp;&emsp;“喂，大爺爺嗎？”

&emsp;&emsp;“哦，魚兒啊，知道給大爺爺打電話問候了啊？”那頭傳來了一個老而不蒼的聲音。

&emsp;&emsp;“是這樣的，我跟您商量個事。”官魚說道。

&emsp;&emsp;“你不會進階失敗了吧，你這小子就不能給我長點心，知道一份星河之脈得多少錢嗎……”

&emsp;&emsp;“不是不是，我進階了。是這樣，穆氏世族之前大力培養的冰系女法師-穆寧雪，您知道嗎？”官魚直奔主題。說實話，他現在很怕穆寧雪會後悔，所以趕緊說通自己爺爺這邊，畢竟他們家所有大權都掌控在他爺爺的手上。

&emsp;&emsp;“聽過，我還聽說你對她很感興趣。”老者淡淡的說道，語氣變得有些奇怪。

&emsp;&emsp;“這件事現在跟你提不太好，我也知道我應該把所有的精力都放在國府之爭上，但我還是希望大爺爺能夠幫我。她可以進我們家，成爲我們的人，而我們爲他提供資源，這樣我們兩個人都是國府選手，對我們豈不是大大的好處？”官魚說道。

&emsp;&emsp;“哦哦，順便給你們辦個親，栓住她，你也好安安心心的打世界學府大賽是吧？”老者說道。

&emsp;&emsp;“是的，是的，大爺爺，您太瞭解我了！”官魚整個人都明媚了。

&emsp;&emsp;“你是腦子進水了，還是眼珠子跑女人肚臍眼裡了，這麼蠢的事情你也好意思給我提，你要是在我面前，我不抽你兩個大耳光！！”老者勃然大怒的罵道。

&emsp;&emsp;官魚都傻了，一時間不知道自己大爺爺爲什麼生氣。

&emsp;&emsp;“我其實……其實也是爲我們家考慮。”官魚整個人都泄氣了。

&emsp;&emsp;“考慮個屁，怎麼會有你這麼蠢的孫子。”老者接着罵道。

&emsp;&emsp;“大爺爺，就算是家裡在我身上花費有限，那您也不需要……”官魚說道。

&emsp;&emsp;他也知道一個國府選手身上要花費多少資源，可穆寧雪憑藉着自身的天賦，若是到了高階，其實也不至於輸別人太多吧。

&emsp;&emsp;“說你蠢，你還給我還嘴。首先，你以爲你隊伍裡的那幾個隊員都是窮光蛋嗎，能保住你這小兔崽子不在後面的競爭裡被淘汰，我們一家族就要燒香拜佛了，你還給我搭個女人進來。”

&emsp;&emsp;“好，就算你說的，培養兩個，收益也大。但你也不搞清楚來這女人現在什麼狀況！你以爲穆氏那麼龐大的一個世族會無緣無故的把她給剔出去？穆氏國內橫行霸道多年，什麼事情擺平不了，什麼事情不是他們說該怎麼樣就怎麼樣。連他們都急急忙忙的把這女人給踢走，怕惹火燒身，你竟然還敢給我去收，是嫌我們家業太大是嗎。從今天開始，你給我離她越遠越遠，要是讓我聽到半點你跟她的風聲，我不僅打斷你的狗腿，還把你爸也一起折了，真是不省心的東西，古都浩劫那麼大的事情，還有那麼大的怨念沒消除，你倒好啊……你倒好啊，要氣死我不成！”老者破口大罵。

&emsp;&emsp;官魚愣在那裡，整個人都給被冰凍了一樣。

&emsp;&emsp;他知道穆寧雪現在已經不是穆氏的天之驕女了，卻沒有想到這件事影響會這麼巨大！！
