
<title>《全職法師》▷ 第1415章 斯芬克斯的偷襲</title>

&emsp;&emsp;戾劍死侍們比蠍人們更訓練有素，它們迅速的形成了一個三角之陣，將莫凡給團團包圍了，邪鱗法老望了一眼傷痕累累得蠍君美杜莎，眼裡似乎還帶着幾分嘲笑與幸災樂禍。

&emsp;&emsp;蠍君美杜莎的蠍人大軍衝鋒得猛，被殺得也快，剩下得一些殘兵敗將看到蠍君美杜莎都沒有鬥志了，自然落荒而逃！

&emsp;&emsp;戾劍死侍是一羣無喜無怒的死士，它們沒有恐懼感，內心只有戰念，即便它們目睹了蠍人大軍落敗，只要邪鱗法老一聲令下，它們仍舊會義無反顧的朝着莫凡衝上來！！

&emsp;&emsp;莫凡和戾劍死侍們不是第一次交手了，想當初他在埃及戰場時，被幾十個戾劍死侍追得落荒而逃，第一次見到這種生物的時候，便驚訝於這些東西得強大，往往可以讓高級法師都奈何不了它們。

&emsp;&emsp;此刻，莫凡面對得是整整三千戾劍死侍，這些戾劍死侍們組成十乘十的方隊，每一百隻戾劍死侍組成一種奇怪的木乃伊魔陣，這使得它們似乎具備了一種統一性與加持力！

&emsp;&emsp;黑色的長劍揮落，線狀的斬擊從四面八方逼來，莫凡利用狼魂影在這些戾劍死侍之間穿梭閃避着，可三千戾劍死侍似乎能夠在第一時間捕捉到莫凡的位置，那些凌厲的劍線仍舊追蹤了過來！

&emsp;&emsp;換作平常，這種劍力連平常的莫凡都奈何不了，可數量龐大之後，每一道劍力都好像會在莫凡身上留下一個奇怪的黑色烙印，這烙印被下一道劍力觸碰到之後，會立刻將威力放大數倍，留在莫凡身上的烙印越來越多，接下去每一道劍力飛來，竟然都可以造成不遜色於黑暗劍主的全力一擊！！

&emsp;&emsp;黑暗劍主只能算是亞君主，和惡魔莫凡也相差了不止一個層次，可戾劍死侍有整整三千數量，劍力烙印竟然可以讓它們接下去的每一擊都達到黑暗劍主的水準，十幾道不足爲懼，那麼二幾十道，上百道，乃至成千道這種劍力呢？？？

&emsp;&emsp;莫凡可不認爲自己擁有一個人與數百隻黑暗劍主抗衡的實力……

&emsp;&emsp;<>“唰！！唰！！！唰！！！！！”

&emsp;&emsp;莫凡在不斷的閃，他不能讓這些劍力再擊中自己，更不能繼續疊加那奇怪的烙印，古怪得是，無論莫凡速度有多快，哪怕動用了瞬息移動，他始終都在戾劍死侍劍陣中，甚至前後左右的戾劍死侍數量都是一樣的！

&emsp;&emsp;莫凡殺得很慢，一次千狼狂襲也不過才殺死不到一百隻戾劍死侍，相對於三千戾劍死侍而言，速度實在太慢了，那些劍力烙印又明顯對他構成了更大的威脅！

&emsp;&emsp;“咳咳咳咳~~~~~~~~~~”邪鱗法老站在外圍，帶着奇怪的笑聲。

&emsp;&emsp;戾劍死侍劍陣便困住了對手，這對蠍君美杜莎自然是一次完美的挑釁。

&emsp;&emsp;邪鱗法老並沒有旁觀，它總是在找機會出手，每次都是莫凡在避讓開數百道劍芒飛來時的空擋邪鱗法老發動了攻擊，它用得是屍布包裹着的拳頭，拳頭在從高處落下來的時候會忽然間放大近十倍，轟在莫凡身上時根本不是一個木乃伊之拳，而是一個碩大的隕石撞擊！

&emsp;&emsp;莫凡疲於閃躲戾劍死侍的攻擊，又要提防邪鱗法老的步步緊逼，一時間也不知該如何破解。

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！”

&emsp;&emsp;疏於防備，那隕石邪拳從天而降，莫凡來不及施展瞬息移動，被這個隕石邪拳給狠狠的轟到了地底下。

&emsp;&emsp;一個幾十米的坑洞形成，還沒等莫凡爬起身來，頭頂上方一道道凌厲的劍影密密麻麻的斬落了下來，莫凡的身體防禦能力再強，也無法承受得住這種疊加威力的狂斬，身上立刻多出了無數傷痕，血花亂灑，滾燙得濺在了地底岩石上！

&emsp;&emsp;“吼吼吼吼！！！！！”

&emsp;&emsp;莫凡全身疼痛，眼看新得一波劍影落下，他急忙施展出了傀儡之術，將一個傀儡之身留在了拳坑之中，真身卻小心翼翼的貼着邊沿離開。

&emsp;&emsp;劍影依然可以波及到邊沿，不過這比被羣起攻之是要輕鬆了許多。

&emsp;&emsp;那個傀儡之影被千擊斬，估計君主級的體格都會變成一趟血肉，莫凡逃出了這劍影區域……

&emsp;&emsp;戾劍死侍們明顯沒有發現莫凡已經逃脫，那個怪異的陣法因此失效，莫凡沒有輕易暴露自己，而是繼續潛行到了邪鱗法老的附近。

&emsp;&emsp;不知道如何破解戾劍死侍的陣法，那就直搗黃龍，先將邪鱗法老給滅了，再慢慢的收拾那些煩人的劍士！

&emsp;&emsp;莫凡潛藏得非常巧妙，邪鱗法老並沒有發現他的存在，仍舊在興奮無比的攻擊着莫凡留在那裡的一個傀儡……

&emsp;&emsp;“嗡~~~~~~~~~~~~！！！”

&emsp;&emsp;莫凡剛要一招制敵時，他忽然間感覺自己腦子嗡響，震得頭殼要裂開了。

&emsp;&emsp;一個龐大如泰山的陰影毫無徵兆的出現在了莫凡的上方，莫凡仰起頭來，看到得正是一個雄壯無比的金色獅之身，那威力巨大的踐踏鎖定了莫凡這塊位置，讓莫凡完全無處可脫！！！

&emsp;&emsp;莫凡一臉駭然，還未回過神來，獅身人面像狠狠的踩踏了下來，讓剛剛從坑洞中爬出來的莫凡重新迴歸了岩層地底！！！

&emsp;&emsp;已經裸露出岩石層的地表再一次劇烈的陳塌方沉淪，連綿了兩三公里的斷層讓冥界大軍都跌落了無數，獅身人面像踩踏的位置下，地表岩層都全部變成了粉末，不遠處的要塞城一片倒塌破碎……

&emsp;&emsp;地底下，莫凡感覺自己全身骨頭都裂開了，那種滋味讓他險些失去意識。

&emsp;&emsp;周圍一片漆黑，莫凡清楚自己被斯芬克斯踩到了地表更下層，這裡的巖殼更加堅固，連超階魔法都不一定可以摧毀！

&emsp;&emsp;動了動手指，劇痛立刻傳遍了全身，莫凡本以爲斯芬克斯會在自己擊敗了邪鱗法老之後再與自己一較高下，未想到這埃及的死神生物根本就沒有那麼高尚，它似乎從一開始就打算尋找合適的機會給予惡魔莫凡一擊重創！

&emsp;&emsp;斯芬克斯的實力不會遜色於骸旯，莫凡與之單打獨鬥已經是有幾分吃力了，經過了冥界大軍、蠍人大軍、邪鱗法老的一番消耗，再遭斯芬克斯這樣偷襲，戰鬥力已經要大打折扣了……
