<title>《全職法師》▷ 第1658章 心夏之怒</title>
&emsp;&emsp;穆寧雪將大致情況描述了一遍，並重點說了一下關於佈德祭司的刻意刁難，和有意拖延莫凡的傷情。

&emsp;&emsp;剛說完那會，就聽見門外有急促的聲音，原來是三位信仰殿的大祭司迎了過來，其中掌管這個審訊室的佈德祭司也滿頭大汗的跑了過來，他一臉疑惑不解的看着騎士阿波羅、候選人心夏、殿教塔塔！

&emsp;&emsp;“聖女殿下前來視察，屬下不知，莫怪罪屬下未來迎接，不知殿下有何吩咐。”佈德祭司急忙行禮道。

&emsp;&emsp;“爲何將他們關押起來？”心夏質問道。

&emsp;&emsp;“他們涉險……涉險殺害少年巴巴羅，搶走藍暮花，屬下也只是按照規矩辦事。”佈德祭司回答歸回答，心中已經驚起劇烈波瀾。

&emsp;&emsp;爲什麼會驚動候選人？？

&emsp;&emsp;這種事情怎麼會驚動候選人！！

&emsp;&emsp;“證據呢？”心夏接着問道。

&emsp;&emsp;“證據……證據在查……”佈德祭司說話有些結巴了起來。

&emsp;&emsp;“證據在查？”心夏聲音冷了幾分。

&emsp;&emsp;“是……是的，畢竟他們確實是在藍暮山違禁使用魔法，除他們之外並沒有看見其他人。”佈德腦子還算清醒的說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼不給他治療！”心夏再問道。

&emsp;&emsp;此時，心夏已經從輪椅上站了起來，平日裡柔弱得她在此刻卻透出了一股前所未有的凌人氣勢！

&emsp;&emsp;“這個……屬下也在忙着查證，便暫時沒有……”佈德祭司還在那裡遊說着！

&emsp;&emsp;“一派胡言！”

&emsp;&emsp;心夏雙眼忽然變得凜然至極，整個信仰審訊房明明沒有任何的氣流，但她的頭髮和衣襟卻忽的舞動了起來，彷彿是內心的怒氣在空氣中一下子炸開了一般，心靈之嘯豁然席捲，狠狠的轟在了佈德祭司的腦海之中！

&emsp;&emsp;佈德祭司下意識的要抵抗，可這股心靈之嘯龐大到他根本無從防禦，整個人倒飛出去不說，靈魂還遭受到了一次嚴重創擊！

&emsp;&emsp;感受到來自候選人的心靈怒火，整個審訊室的人紛紛跪倒在地上，三位德高望重的大祭司本來還想詢問個一二，哪知道一直溫和無比的候選人會如此大發雷霆，更沒有了半點維護之心，也急忙跪拜了下來，根本不敢過問半句！

&emsp;&emsp;這心靈之嘯讓心夏身後的阿波羅、穆寧雪、塔塔都驚了，塔塔服侍了心夏這些日子，還是第一次看到她如此！！

&emsp;&emsp;佈德祭司遭到了心靈重創，他梳理整齊的冠帽掉落在地上，一頭捲髮散落下來，狼狽無比的摔在了牆角邊上。

&emsp;&emsp;但佈德心中不敢有半點的忤逆，他這會似乎醒悟過來，自己關押的這小子來歷非同尋常，他不敢裝作痛苦的樣子，急急忙忙從遠處爬了過來，顫顫巍巍的跪在那裡，將腦袋完全貼在地面上。

&emsp;&emsp;“屬下失職，屬下失職，請聖女饒恕，請聖女饒恕。”佈德祭司已經嚇得魂都快沒有了。

&emsp;&emsp;“候選人閣下，這件事相信有不少誤會，佈德大概也不知道這位青年是您身邊的人，誤判了……”大祭司中，一名白鬍須的大祭司這個時候開口說道。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”心夏冷冷的道。

&emsp;&emsp;白鬍須大祭司被這一聲訓也訓呆住了，他好歹是掌管信仰殿的三大祭司之一，往常他其實就不怎麼把候選人的話當一回事了，今天看到候選人這樣對待自己手下佈德，多少是要勸說一句的，哪知道候選人一點顏面也不給他！

&emsp;&emsp;這是白鬍須大祭司完全沒有想到的，另外兩位大祭司也急忙拉了拉白鬍須大祭司，示意他還是不要在這個時候頂撞候選人。

&emsp;&emsp;阿波羅騎士站在那裡，看了一眼白鬍須的大祭司，反而浮了浮嘴角，臉上總算有了一些表情。

&emsp;&emsp;這個白鬍須大祭司，平日裡就不給候選人什麼好臉色，現在這個佈德觸碰到了候選人親人的這個層面上，這老傢伙還在那裡倚老賣老，簡直自討苦吃！

&emsp;&emsp;“請聖女息怒，這件事由老奴親自審查，無論如何都會還您哥哥一個公道，對於佈德這樣越權，這樣忽視人命，老奴也一定會給予他最嚴厲的懲罰！”另一位大祭司也知道不能再在這個時候唱反調耍個性了，急忙往這方面說。

&emsp;&emsp;“唉，殿下，這小子體質好，現在我給他治一治，多半是沒有什麼大礙了，信仰殿這些年確實有些目無法紀，就交給大祭司來好好處置吧，您別動氣了。三老，你們是信仰殿的靈魂，資格最老，實力最強，但很多事情還是要嚴查的，像佈德這種不分青紅皁白的祭司，是沒有必要留着了。”塔塔走了過來，開口說道。

&emsp;&emsp;“是，是，殿教說得是，佈德祭司我們一定嚴懲。”剛纔打圓場的那位大祭司說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡恢復得非常快，他的體質壯如牛。

&emsp;&emsp;等完全清醒的時候，莫凡發現自己又躺在了那個療養別墅裡，熟悉的牀鋪，熟悉的伺候自己的那位小女傭的淡淡體香。

&emsp;&emsp;雖然在審訊室的時候，莫凡是稀裡糊塗的，但他還是聽到了心夏的怒聲。

&emsp;&emsp;別說是塔塔、阿波羅這種人沒有見過心夏這副樣子，莫凡自己都沒有見過！

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，這讓莫凡心裡反而有幾分得意。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，在你心裡是不是有一個日常任務列表，唯有完成了這個你纔會渾身舒坦一些？”心夏自己轉動着輪椅駛了過來，雙膝上放着一盤切好的冰檸果，好給莫凡降降火。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”莫凡不解的道。

&emsp;&emsp;“少做點危險的事情對你來說就那麼難麼。”心夏幽怨的道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡一陣無語。

&emsp;&emsp;好吧，心夏無非是抱怨自己日常作死。

&emsp;&emsp;塔塔也說了，那是實力雄厚的光系超階法師造成的，莫凡這一個高階法師怎麼又去惹上超階級的了！！

&emsp;&emsp;“這次確實是形勢所逼。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“哪一次不是呢。”心夏反問道。

&emsp;&emsp;“世界如此險惡，像我這種從小就立志做一個英雄的男人，是會挺忙的……對了，我睡多久了，還有重要的事情要做呢，對了，那個佈德祭司，幫我查一查要他刁難我的人究竟是誰。”莫凡說道。
