<title>《全職法師》▷ 第1495章 多管閒事</title>

&emsp;&emsp;“不走在這裡幹什麼？別在這裡跟她硬碰硬，這裡是別人的地方，發生了什麼也都由她說的算。放心，這次我們一定會爲了主持公道的！”李教授說道。

&emsp;&emsp;“看到她這副嘴臉，我更不能把她扔在這裡。”莫凡看了一眼李雨娥。

&emsp;&emsp;關於艾美拉的死之事，也不知道什麼原因已經傳開了，果然紙包不住火，佩裡院長怎麼能夠在卡薩世族到來前讓整個學校陷入到恐慌之中，所以她需要立刻解決這件事，她動用了覓血之器，查出了李雨娥身上有艾美拉的血。

&emsp;&emsp;有了這證據，再先入爲主的加強一個嫉妒的動機，於是李雨娥就是兇手，事情完美處理，再用幾天時間將言論壓去，歲月靜好的等待卡薩世族的來臨！

&emsp;&emsp;佩裡院長一定會這麼做的，李雨娥根本澄清不了血跡的問題，何況就算不對她做出制裁，如若那個行兇者不出現，李雨娥的名節也會徹底被毀去……

&emsp;&emsp;雖然莫凡肯定那行兇者還會下手，但說什麼也不能讓李雨娥平白受到這樣的冤屈！

&emsp;&emsp;“佩裡院長，血跡有可能是李雨娥不小心在雪薰衣上沾到的，據我所知李雨娥也經常幫助艾美拉打理雪薰衣，她確實有很大的嫌疑，可還不能這樣就斷定……”布蘭妾與海蒂同時走來，布蘭妾先開口說道。

&emsp;&emsp;佩裡院長眼神帶着一絲惱火，狠狠的掃了一眼布蘭妾，這個舉動很快，做得不讓其他人可以察覺。

&emsp;&emsp;人已經越來越多了，除了李教授、鄭教授，布蘭妾老師、珈藍老師還有其他幾位掌管着重要職位的老師也都到來了，圍觀的學員更例外好幾圈，佩裡院長自然不可能在這些人面前露出那副蠻橫的模樣。

&emsp;&emsp;“我從沒有說過她是真兇，我只是將她先拿來審問，也順勢逼問，倘若她真是行兇者，被識破後豈不是更容易心慌的認罪。但某個人再三阻擾，讓我無法執行質問！”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;“那麼李雨娥說了什麼嗎？”布蘭妾問道。

&emsp;&emsp;“她什麼都沒說。”那位巡邏隊長傑西說道。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼李雨娥，暗暗慶幸李雨娥什麼都沒有說，說了什麼的話，很可能更被搬弄是非，甚至捏造假證，以佩裡院長那心急如焚的要迎接卡薩世族的心態，恐怕是真會這麼做的！

&emsp;&emsp;“莫凡只不過是維護朋友，你爲什麼要這樣對他下重手？”布蘭妾質問道。

&emsp;&emsp;“下重手？布蘭妾老師，你這話就說得有些過分了，你檢查一下他的身體，看看他何處受傷，若是有半點傷痕，我會立刻向他鞠躬道歉。”佩裡院長高聲說道。

&emsp;&emsp;“我一直以爲這個世界上我算是一個無恥的人，和你佩裡院長比起來，我簡直就是剛出身的嬰兒一樣純潔。”莫凡冷諷道。

&emsp;&emsp;剛纔人還沒有來的時候，佩裡院長是一個窮兇極不達目的誓不罷休的惡老太太，可人一到齊，她的言語與她的舉止就徹底變了，變得好像真的做得很公正到位。

&emsp;&emsp;布蘭妾在學府這麼多年，怎麼會不知道佩裡院長平日裡是怎麼對付那些不聽管教的學員，她剛纔確實沒有到場，可她肯定佩裡院長對莫凡施展了精神威壓，而且從李教授、鄭教授的指責來看，還差點動用了心靈幻覺！

&emsp;&emsp;心靈幻覺極其可怕，這是絕不能對弱者使用的，連魔法協會都有規定心靈系法師不能這般行事，佩裡院長不僅使用了，還對學員使用！！

&emsp;&emsp;“既然沒有肯定，那就先放了她，要是怕她做出什麼出格的事情來，派人看護着就好了。海蒂，雪莉爾，你們兩個這幾天跟在李雨娥身邊。”珈藍老師不想事情繼續惡化，於是開口說道。

&emsp;&emsp;“關押起來比較合適。”佩裡院長重重的說道。

&emsp;&emsp;“關押未免有些不太人道，不行的話讓李雨娥戴上魔法手環，這樣我們知道她具體行蹤，或者由我親自看護着，佩裡院長您覺得這樣如何？”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;佩裡院長此刻也是氣得要爆炸了，她特意讓巡邏隊去抓人，沒有通知任何老師，就是爲了迅速的處理此事，將快要擴散到全校的這個風波給徹底壓下去，誰知道生生的被莫凡這傢伙拖到了其他人全部到場。

&emsp;&emsp;“既然兩位老師都這麼說，我也不能那般不講情理，只不過有言在先，若是再出什麼事件，兩位老師可擔當好責任……”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;“真是李雨娥，我們自然會擔當。但即便不是她，作爲學院的老師，我們也會竭盡全力的將惡徒緝拿，給學生們有一個安全的修行環境。讓學員處在這樣的危險境地裡，本身就是我這個教罰老師的失職。”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;佩裡院長拂袖離去，其他女巡邏人員也就此散去，不過可以看得出來已經有很多學員對李雨娥指指點點。

&emsp;&emsp;李雨娥本身就是新學員，身份不明，目的不明，與艾美拉關係又很敏感，畢竟不久前確實有後勤老師說過，園藝學員只需要一位，這代表着艾美拉和李雨娥最後只會有一個人留下來。

&emsp;&emsp;很多人已經認爲，是李雨娥有心處理掉艾美拉，故意製造出那樣的恐怖事件，讓人覺得是有人故意報復她們阿爾卑斯山學府，由此殺掉艾美拉不引懷疑。

&emsp;&emsp;這個理由很有說服力，假如不是莫凡之前就認識了李雨娥，他也會信上幾分。

&emsp;&emsp;“謝謝你。”李雨娥走到莫凡身邊，眼睛裡有一些波動，不像之前那樣平淡如水。

&emsp;&emsp;“是個男人都不會退讓的。”莫凡笑了笑，只是笑容看上去特別的難看。

&emsp;&emsp;“真幸福……”李雨娥低聲說了一句。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”莫凡沒太聽清。

&emsp;&emsp;“被你喜歡的女孩子一定很幸福，對我一個這樣萍水相逢的人都可以如此，那可以想象得到你喜歡的人若是受了一點委屈，你會怎樣不顧一切和怎麼樣豁出一切。”李雨娥說道。

&emsp;&emsp;莫凡愣了愣，腦子裡忽然間閃過了心夏的臉龐，閃過了她看着自己內心複雜得只能夠用淚流滿面來表達的模樣。

&emsp;&emsp;“多管閒事也被你說成這麼詩情畫意，看來你確實一個很好的聊天對象。”莫凡笑着說道。

&emsp;&emsp;李雨娥噗嗤笑出聲來，一雙眼睛清澈而又美麗，笑顏簡單而又大方。
