
<title>《全職法師》▷ 第1950章 黑暗王分身</title>

&emsp;&emsp;“是啊，我告訴了你，你一定會觸碰到某個會給我惹來殺身之禍的層面，我可不像你家心夏，有整個帕特農神廟最強的幾個騎士在保護着，她來了之後我這個文泰之女就真的變成私生女了，待遇天差地別呀。”阿沙蕊雅感嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“那你還知道什麼……”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“我的天呀，你還指望我把他家住址、手機號碼、個人喜好這些都告訴你嗎？”阿沙蕊雅叫道。

&emsp;&emsp;莫凡尷尬的笑了笑。

&emsp;&emsp;確實，阿沙蕊雅能夠直接道出那個人的名號這實屬難得了。

&emsp;&emsp;知道了對方身份，再有復仇蜂母在盯着那傢伙的行蹤，看來這個亡靈巫師是怎麼都別想跑掉了！

&emsp;&emsp;“你們可以想辦法把鬼濟給弄死，雖然這個難度對於你們來說太大，但我建議你別繼續追查下去……”阿沙蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“背景很大？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“跟背景沒關係，是我覺得那個人很危險很危險，莫凡，我們也算是朋友，我這是善意的提醒。”阿沙蕊雅說道。

&emsp;&emsp;莫凡沒有說話。

&emsp;&emsp;阿沙蕊雅擺明了是不會告訴自己，究竟是誰要穆白的命。

&emsp;&emsp;而阿沙蕊雅也用自己特殊的方式告訴了莫凡，要殺穆白的人不是那個叫鬼濟的傢伙，鬼濟只是一個執行者。

&emsp;&emsp;那就只有先解除掉威脅穆白性命的鬼濟，再等穆白醒過來由他來告訴自己，是誰要他的命！

&emsp;&emsp;只是穆白真的能醒過來嗎？？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天一早，莫凡便登上了神山。

&emsp;&emsp;心夏已經在等候着了，她原本如月色一樣飽滿皎潔的臉龐卻透出了幾分憔悴的蒼白，看來昨晚是沒少爲這件事煩擾。

&emsp;&emsp;稍稍畫了一點淡妝，雖然看上去還是那麼美麗迷人，但莫凡看得還是很心疼，也不管其他人在場，莫凡直接撒起狗糧，抱了抱心夏。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，情況比我之前估計的還更復雜……”心夏知道莫凡着急這件事，於是直奔主題。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“穆白現在這種狀況，即便等到我登上正統神女之位，掌握了真正的復活神術恐怕也無法將他復活過來。”心夏說道。

&emsp;&emsp;莫凡和趙滿延都驚訝的互望了一眼。

&emsp;&emsp;這是什麼情況？？

&emsp;&emsp;等了一個晚上，得來的是這樣一個就無可救的結果？？

&emsp;&emsp;帕特農神廟神女候選人都救不了，那穆白真的就要這樣永遠封存在冰蠶裡了！

&emsp;&emsp;“心夏，你確定嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”心夏點了點頭。

&emsp;&emsp;“那……那好吧。”莫凡嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，在古希臘對死亡有一個界定。人在彌留之際便註定了他的歸屬，是天堂，還是地獄。事實上那個時候所謂的地獄並不是我們人爲的臆想出來的一個容納生前做過惡事的死後世界，而是真實存在着的一個位面，叫做黑暗位面。”心夏對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“黑暗位面？？這跟穆白沒法救治也有關係嗎？”莫凡感到非常困惑。

&emsp;&emsp;“我昨晚翻看了一下關於黑暗位面的文獻。黑暗位面獨立在正常世界之外，與召喚位面平行。黑暗生靈大部分是永生的，它們沒有任何繁衍的能力。它們擁有自己獨立的體系，黑暗種族、黑暗等級……原本黑暗位面與我們正常世界是沒有任何交集的，但自從黑暗魔法的創立，人類祭獻修煉得來的黑暗魔能給黑暗王，黑暗王賜予人類黑暗魔法開始，黑暗位面和我們正常世界就產生了一些物質互換。”心夏說道。

&emsp;&emsp;趙滿延聽得這些話語，滿臉的費勁！

&emsp;&emsp;莫凡倒能夠聽懂一些，他自己畢竟是黑暗法師。

&emsp;&emsp;“黑暗王有無數個分身，它的分身在窺視着我們的世界。它的分身在每個特定的時間段裡，都會將一些被黑暗魔法殺死的靈魂拽入到黑暗位面之中，以此來補充它們黑暗世界被泯滅掉的物種和生靈。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，復活神術強大之處就在於可以憑藉着一些殘破的肉軀將一個死去的人靈魂重塑，多數人殘破的靈魂都會遊蕩在世間，哪怕過去了很長時間，某些物體上還會殘存。但有一種情況是無法復活的，那就是被黑暗王的分身選中的彌留靈魂……”

&emsp;&emsp;莫凡從來沒有聽說過這個，心夏所看得恐怕是相當禁秘的黑暗文獻了！

&emsp;&emsp;“穆白被黑暗王的分身選中了？？”莫凡大致明白了心夏的意思，無比詫異的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，他死於亡靈魔法，儘管人沒有徹底死亡，但已經處在彌留之際了，生命只要一結束，穆白的靈魂就會被拽入到黑暗位面，成爲黑暗位面的一員。”心夏說道。

&emsp;&emsp;趙滿延聽得人都有些傻了。

&emsp;&emsp;怎麼這麼玄乎，他只知道有些人死了，靈魂若是逗留在某些死氣繁重的地方會因爲怨氣、不甘而變成亡靈，卻從來沒有聽說過還會進入另一個世界，黑暗位面！

&emsp;&emsp;“所以，黑暗王從來就不是那麼好心的賜予人類黑暗之力，他也在不斷的從人類的死亡中來補充它們黑暗位面的新鮮血液。”莫凡自言自語道。

&emsp;&emsp;果然，黑暗魔法是存在着巨大隱患的，這一點魔法協會的高層肯定一直都知道，只是相比於現在人類的弱小，這點危害被他們忽略不計了。人們需要黑暗魔法，黑暗魔法這個大類一旦被列爲禁咒，人類整體的實力就會大幅度下滑。

&emsp;&emsp;“我還是沒聽太懂。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“老趙，我們陰間閻王的說法你知道吧？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這個當然知道。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“這個黑暗王就相當於是閻王，它盯上了穆白，穆白死後得去它的陰間當差。也就是說，現在穆白是閻王要的人，心夏的復活神術是無法復活一個被閻王預定了的將死之人的。”莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;“臥槽，還有這種鳥事情！”趙滿延驚叫道。

&emsp;&emsp;要是不學黑暗魔法，莫凡也覺得這種事情荒唐至極，但在瞭解過關於古希臘文明，埃及亡靈，以及中國亡靈的這些不爲人知的真實信息後，莫凡相信黑暗王是存在着的，也相信剛纔心夏的那個說法！
