<title>《全職法師》▷ 第2036章 一粒老鼠屎</title>
&emsp;&emsp;圖爾斯並不覺得這番話有什麼問題。

&emsp;&emsp;真正的禮儀，在貴族裡是從三歲就開始教導的，每一個笑容，每一個手勢，每一個步伐，都應該非常嚴格，從骨子裡散發出一種與衆不同的氣質！

&emsp;&emsp;是個人都知道，葉心夏來自於中國，還是一個社會底層家庭，帕特農神廟不問出身，也不問國籍，只要是神魂選中的人他們都會真誠的奉爲聖女，所以帕特農神廟也從來不會去在意關於葉心夏出身和國籍問題……

&emsp;&emsp;但和自己一個傳承上千年的古老地中海家族談論禮儀文化，圖爾斯便覺得她未免也太把自己當一回事了！

&emsp;&emsp;沒有他們圖爾斯的支持，連伊之紗都別想好好坐穩她神女的位置，她一個半路撿來的聖女，有什麼資格在自己面前如此清高自傲？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幸好這場晚宴是帕特農神廟自己的晚宴，參與的外人不算非常多，否則這樣一件事傳出去，也真不知道會造成多大的影響。

&emsp;&emsp;“圖爾斯先生，在中國，一個再貧窮的家庭也會細心的教導他們的男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作惡；會教導他們的女孩，要學會自愛，要保持禮數，要懂得尊重……我很喜歡歐洲的禮儀，熱情、友善、不拘小節，但我還是會遵守我家庭教導我的傳統中國禮儀，所以也請你尊重我信奉的禮儀文化。”心夏語氣在前半段的時候保持着一種敘述的平和，在最後一句話的時候，卻加重了語氣。

&emsp;&emsp;一個不懂得尊重別人文化的人，強加上自己的習俗思維，本身就是一種冒犯。你不懂，我可以告訴你，我告訴你了，你還堅持，就是犯賤！

&emsp;&emsp;圖爾斯雖然是伊之紗的敵人，心夏只是保持友好出席，但也不代表他是自己這邊的援手，即便是援手，不想跟你跳就是不想，要不是聖女禮儀裡不允許說滾字，剛纔聽到圖爾斯有意嘲諷自己家庭時，心夏已經讓他滾蛋了！

&emsp;&emsp;儘管男女授受不親的這個說法確實很古老守舊，但在如今這個國際文化滲透的年代裡，依然還有許多女孩跟心夏一樣，保持着這個想法，總不能允許你拋棄舊思想放飛自我，卻不允許有人遵守自己覺得更適合的思想？

&emsp;&emsp;做到互不嘲諷，互相尊重就可以了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“圖爾斯先生，聖女確實有她的一些中國習俗，就請不要勉強了，並不是她對您有什麼偏見。”塔塔這個時候發現氣氛不對勁了，急忙跳出來緩和道。

&emsp;&emsp;“我本對圖爾斯先生沒有什麼偏見，現在有了。”心夏補了一句話。

&emsp;&emsp;“您這是什麼意思？？”圖爾斯愣了愣。

&emsp;&emsp;心夏沒有回答，這個時候莫凡已經走到了這裡，他對心夏豎起了大拇指，隨後幫心夏道：“就是讓你滾，你懂了吧？”

&emsp;&emsp;塔塔、海隆、幾位大祭司一看到莫凡，臉色一下子就跟塗了屎一樣難看，果不其然，他一句話直接就引爆了晚宴，讓包括圖爾斯在內的所有人都跟吃了屎一樣難受！

&emsp;&emsp;“呵呵呵，讓我滾？？普天之下怕是沒有人敢這麼跟我說話！”圖爾斯反而大笑了起來。

&emsp;&emsp;“聽清楚了，我叫莫凡，來自於你說的那個很簡陋的家庭。我家心夏說得沒有錯，從小我們父親就教導我們家男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作惡。但對你這種人，我們雖然沒明着告訴我們要怎麼做，但大概意思就是，不要打殘，讓他能滾！”莫凡把話是說得明明白白、清清楚楚！

&emsp;&emsp;老嬤嬤塔塔聽完這句話，兩眼一翻，差點沒昏過去。

&emsp;&emsp;圖爾斯家族的人啊，咱們雖然沒拉攏，但也千萬別得罪啊！！！

&emsp;&emsp;塔塔剛要派人將莫凡擡出去，心夏卻瞪了塔塔一眼。

&emsp;&emsp;“殿下，這樣下去可是會要出大事的，殿母會對您非常憤怒的。”塔塔說道。

&emsp;&emsp;“塔塔，如果殿母希望我做一個爲了票選而沒有半點底線的神女，那我想我不是她合適的人選了，我爭奪的神女之位，是我想要的能、夠爲世界祈福的神女，不是您和殿母想要的能夠討好所有人的神女。”心夏認認真真的對塔塔說道。

&emsp;&emsp;“說得可真好。”阿莎蕊雅在一旁，笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;這邊心夏在表明自己的態度，另一邊莫凡和圖爾斯已經劍拔弩張了，兩人周圍的空氣都莫名的冷了幾分。

&emsp;&emsp;“莫凡？你就是那個自稱是世界上最強法師的莫凡？？”圖爾斯看着莫凡，臉上露出了譏笑。

&emsp;&emsp;“消息傳得蠻快的啊，連你這種深深老林的小混蛋都聽說了。不知道爲什麼，在大街上看到你的第一眼，我就覺得你有點噁心，起初我以爲那是我內心的嫉妒在作怪，沒有想到是我的混蛋掃描器發揮了作用，準確的鎖定了你。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“看來你們兄妹倆是把鄉野野蠻那一套搬到了帕特農神廟，難怪我說回到帕特農神廟的時候嗅到了一股子怪味，總覺得和以前有些不大相同了。我們希臘，我們雅典，我們帕特農神廟，什麼時候輪到你這個地溝裡來的老鼠在這裡說話了。”圖爾斯明顯也是什麼話都敢講的類型，既然大家都撕破臉皮了，那還有什麼好客氣的！

&emsp;&emsp;“我剛纔還在和我朋友說，你是一粒老鼠屎。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我這人不喜歡與別人做口舌之爭，髒的話，只會髒了我的品格。我乃圖爾斯七世，我的祖先曾爲帕特農神廟鎮壓最殘暴的泰坦巨人一族，保衛過雅典，守護過帕特農神廟，你呢？”圖爾斯反問道。

&emsp;&emsp;“那是你的祖先，跟你又有什麼關係？一個值得崇敬的民族不代表它不會誕生混蛋。”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你！！你在侮辱我的家族！”圖爾斯大怒道。

&emsp;&emsp;“我沒侮辱你家族，我只針對你，我就問你，你有什麼用，你做了什麼，你讓我看到的除了你那種無禮自以爲是還有混蛋性格之外，什麼都沒有，要說侮辱你家族，我看你纔是在侮辱。別人拒絕你跳舞，你就說人出身，我覺得一個真正有底蘊的家族是不會教他們的子弟說這樣的話，所以這一切就是你自己的自尊心在作怪，麻煩你別再說話了，免得給你們家族丟臉了。”莫凡說道。
