
<title>《全職法師》▷ 第718章 阻礙城市的海妖</title>

&emsp;&emsp;在飛鳥市的市中心處聳立着一座完全由金剛玻璃建造的恢弘雙子大廈，這正是這個飛鳥市大名鼎鼎的林氏集團的大本營了，可以說這座城市一半的新樓盤都是他們蓋的，簡直就是城市大亨！

&emsp;&emsp;林子大廈內，一名紫藍色西裝的鬍鬚男子坐在天頂會議廳裡，目光穿過落地窗，正好可以俯視這座飛鳥市，同時還能夠將藍色的海也收入眼底。

&emsp;&emsp;只是，他重重的嘆了一口氣，走回到辦公桌前，在這座城市的圖紙上打了一個大大的紅色叉，看上去醒目無比。

&emsp;&emsp;“看來這次是徹底輸了，扶不起這座飛鳥市，我還拿什麼和趙氏財團的那般人抗衡，還以爲飛鳥會給我帶來希望……都是狗屁！！！”男子憤怒的將圖紙抓了起來，一下子撕成了粉碎！

&emsp;&emsp;乳白色裡襯的西裝裙女秘書站在一旁，見林總裁如此動怒，卻只能夠小小聲的說道：“飛鳥市的市長想和你談談……”

&emsp;&emsp;“談什麼，這個騙子，給我說了那麼一通東西，結果卻隱瞞了最重要的事情！”林總裁冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“可合作還是得繼續談吧，總不能就這樣放棄了。要不，再請示世族會議，讓他們博一筆錢來，幫助我們清除這個最大的障礙？”喜歡裝裙女秘書說道。

&emsp;&emsp;“你是被撞牀頭撞得腦子蠢了嗎，那幾個老東西巴不得看我在這裡毀了，這樣他們就可以把其他抵押的產業一併收走，找他們要錢？”林總裁罵道。

&emsp;&emsp;女秘書沒敢再說話。

&emsp;&emsp;會議室裡沉默了許久，林總裁纔將自己的氣給散了，最後還是擺了擺手道：“市長如果說是剿妖，那再來和我談，如果有是想叫我給他們蓋一座奉承他們上級的公益設施，就叫他給老子一邊去！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;女秘書走出了大廈，嘴裡一個勁的嘀咕。

&emsp;&emsp;這個林總裁，自己投資做敗了，就把氣撒在了所有人身上，成天被罵，成天被罵，她都想辭職不幹了！

&emsp;&emsp;剛走出大堂，女秘書就看到了一羣穿着打扮還算不錯的年輕人，他們坐在沙發那裡，也不知道在聊些什麼，不過從氣質上來判斷，這羣人應該非富即貴，只是，他們之中有一個明顯的土人，渾身黝黑不說，還穿着發白的牛仔褲，破球鞋黑得都可以在大堂上印出泥印來了。

&emsp;&emsp;“我說各位，我們這樣隨便跑到林貿大廈來，不太好吧，這可是我們市最有錢的主，聽說市長都對他們老總彬彬有禮的。”劉孟有些不安的說道。

&emsp;&emsp;“趙滿延，你確定我們來這裡有用？”艾江圖問道。

&emsp;&emsp;“相信我，這座大樓的人一定會需要我們。”趙滿延打着包票道。

&emsp;&emsp;女秘書站在有點遠的地方，也聽不清這羣人說什麼，她只是看得有些礙眼，也確定他們不是來辦正事的。

&emsp;&emsp;等等市長就要過來了，閒雜人自然得避讓，女秘書喚來一個保安道：“去問問他們做什麼的。”

&emsp;&emsp;保安聽話的跑了過去，沒多久又跑了回來，獻殷勤的道：“他們說這棟樓的主有麻煩，他們來解決麻煩。”

&emsp;&emsp;“什麼鬼東西，”女秘書一聽，心情就不太好了。

&emsp;&emsp;和着這羣年輕人還是算命的啊，玩這種血光之災有的沒的！

&emsp;&emsp;“反正他們是這麼說的，說是沒有他們辦不了的事。”保安說道。

&emsp;&emsp;“哼哼，那問問他們敢去剿海妖嗎，真是的，一羣吃飽了撐着的。”女秘書說道。

&emsp;&emsp;保安比較木訥，還真跑去問了。

&emsp;&emsp;結果很快保安又回來了，激動的告訴女秘書：“他們說可以。”

&emsp;&emsp;女秘書立刻皺起了眉頭，他又仔細看了這羣人幾眼，覺得他們又不像是那種江湖騙子。

&emsp;&emsp;女秘書還在疑惑之時，一個金色頭髮的俊逸青年就掛着陽光的笑容走了過來，女秘書被那麼一晃，心裡不免方了起來。

&emsp;&emsp;這人，真帥！

&emsp;&emsp;“我能問你幾個問題嗎？”趙滿延看了一眼女秘書的胸牌，確認了其身份纔開口道。

&emsp;&emsp;“沒什麼事的話請不要……”女秘書下意識的拒絕。

&emsp;&emsp;“你們老闆肯定有很頭疼的事情，我說的沒錯吧？”趙滿延很自信的說道。

&emsp;&emsp;女秘書愣了一下。

&emsp;&emsp;這帥哥說得倒沒錯，可問題是人活在世上，誰會沒有麻煩，這種話逮誰說都可以。

&emsp;&emsp;“你想問什麼？”女秘書說道。

&emsp;&emsp;“這座飛鳥市很大部分地產都歸你們林氏財團所有，甚至建造了一個完美港口，打算將這裡發展成一個上銜北方，下接南面的海上中轉樞紐，同時也接點日本、韓國的貨船。但是，這座城市卻很蕭條，一些樓盤是很新，但沒什麼人買，沒什麼人住，更沒有人願意做其他產業的投資，你們林氏地產獨樹一幟，吸引不到人，毫無意義……”趙滿延說的頭頭是道。

&emsp;&emsp;“你想說什麼？”女秘書並不覺得這番話有多牛b，懂點行的其實都能看出來了，畢竟林氏財團在這座城市的投資已經越來越泡沫經濟，支撐不住了。

&emsp;&emsp;“一座城市，明明有大財團，明明有好地皮，明明有完美港口，位置也不算差，會這樣蕭條原因只有一個！”趙滿延推了推自己的鼻樑，假裝有眼鏡！

&emsp;&emsp;女秘書都被趙滿延這氣勢給鎮住了！

&emsp;&emsp;“那就是這裡有海妖作祟！！”

&emsp;&emsp;“你們的海，很不安全，海妖想來的不定期出沒想必是毀了不少商人的船，嚇跑了很多投資者！你們林氏在這裡無法大肆發展，也正是因爲海妖擋了你們的財路，姑娘，我說的對嗎？”趙滿延認真的問道。

&emsp;&emsp;女秘書聽得一愣一愣的。

&emsp;&emsp;“這東西，隨便一打聽都能知道。”

&emsp;&emsp;“所以啊，我們來幫你們解決，看到我背後的兄弟姐妹了沒有，全都是能殺能打能扛的好漢女漢，海妖我們來清理，你們只要幫我們一個小忙就可以了。”趙滿延一打響指，整個人都洋洋得意了起來。

&emsp;&emsp;“就你們十四個人？？？”女秘書都有些無語了。

&emsp;&emsp;剿妖，那怎麼說都得派一支法師軍團才行啊，可法師軍團動起來得多少錢，最重要的是他們這裡還壓根調不到……

&emsp;&emsp;十四個人解決那阻礙一座城市發展的海妖族羣，女秘書只想送趙滿延三個字：神經病！
