
<title>《全職法師》▷ 第1597章 狼總管</title>

&emsp;&emsp;莫凡自己手上有一個好的修煉,器了，自然對穆白說的星海魔器並沒有那麼熱衷，倒是一個頂級的星海魔器也是能不能進入到君主級的關鍵，像穆白這種苦修過的人，想必能夠擁有星海魔器的話確實有望能夠將自己的星河變成星海。

&emsp;&emsp;星海魔器自然是最頂級的，可以幫助超階法師修爲快速的提升和鞏固。也難怪穆白會那麼認認真真的分析着金字塔。

&emsp;&emsp;那頭金色的高腳蛛確實不強，它被莫凡黑暗禁錮之後就是一頭任人宰割的毛蟹，很快莫凡就發現這傢伙的屁股……也就是它的大蛛囊末端是完全的陷入到頂部的石牆裡的，將它往外拔出來結果牽出了一條很長很長的蛛絲管！

&emsp;&emsp;“穆白，這頭蜘蛛的後面還真是渠！”莫凡驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“很多事情都是有邏輯的。”穆白說道。

&emsp;&emsp;沒有理由的事情，爲何會出現在這個嚴密的金字塔裡！

&emsp;&emsp;“小泥鰍，我把這蜘蛛吃得圓滾滾的精華給釋放出來，你準備吃個大餐！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡毫不客氣的將這金頭蜘蛛開膛破肚，這種禍害是不值得憐憫的，變相的算起來它已經不知道吸食了多少活人的精血，涉及到的性命估計夠堆滿這一整個巨大墓室了！

&emsp;&emsp;金頭蜘蛛沒有任何的反抗力，這傢伙本就是一個寄居生物，它能夠提供的東西是高階亡靈相當需要的精華，所以它被供養着，當供養者死了，它也變得毫無能力！

&emsp;&emsp;精氣龐大無比，經過了那些冥刑人收集，再由一些冥奴工提煉，最後被這頭蜘蛛在腹中溫養過的死靈怨氣已經不再是污濁的邪能量了，它純淨的堪比精魄，數量卻比精魄龐大了不知多少倍！

&emsp;&emsp;精魄便是這個世界上蘊含着的最本源能量，木乃伊常年在這裡吸食着這種能量，不修煉成一個老怪物都怪了！

&emsp;&emsp;莫凡和穆白的運氣不錯，這金頭蜘蛛貌似正囤積了一大團精氣要給謀士木乃伊，結果謀士木乃伊被殺了，也難怪這傢伙敢叫卻不敢跳下來廝殺，它腹中還存着寶物！

&emsp;&emsp;精氣被小泥鰍墜瘋狂的吸納，這可比吸賽義德的聚魂器皿還要爽上幾分，莫凡就看到自己冥河裡的精魄一個接一個冒出來，就像是一顆顆精緻迷人的小綠寶石，閃爍着的全是“我很值錢”的光輝！

&emsp;&emsp;本來，莫凡把賽義德的好東西都吞了，就已經囤了一大筆精魄了，這會小泥鰍又像是一個飢餓寶寶掛在奶牛neinei上酗奶，不要太滿足！

&emsp;&emsp;“7個統領級精魄，79個戰將級精魄……8個統領級精魄了，嘖嘖……我的戰狼軍團真的要成立了！”莫凡臉上都笑開花了。

&emsp;&emsp;8個統領級精魄啊，這意味着什麼？？

&emsp;&emsp;這他喵意味着莫凡可以一口氣召喚出8只統領級戰獸！

&emsp;&emsp;8只統領是什麼概念？？

&emsp;&emsp;一個超階法師要是被8只統領同時攻擊，稍有閃失一樣得慘死爪下！！

&emsp;&emsp;而且8只統領級生物，雖然敵不過君主級，但聯合起來也是能夠拖住君主級生物很長一段時間！

&emsp;&emsp;最重要的是，除了這8只統領級的，莫凡的召喚大部隊將變成了190只！

&emsp;&emsp;190只戰將級的白色巨狼和白紋魔狼從召喚大門中衝出來，一條寬闊無比的城市大道都會頃刻間被這些四大五粗的白狼們給擁堵得沒有半點縫隙，當初遇到薩斯軍統和岡碼少將那支精銳軍隊的時候自己要有這規模，還不得打得他們跪下來叫爹求饒？？？？

&emsp;&emsp;“老狼，老狼，把你的弟兄們從洞穴裡起來，我要宣佈一個好消息！”莫凡用精神與飛川皚狼溝通了起來。

&emsp;&emsp;與自己的次元召喚獸溝通不算太困難的事情，而且莫凡足夠集中精神的話，是可以一定程度上神遊到次元位面，看到自己次元召喚獸在次元位面的一個大致情況的。

&emsp;&emsp;老狼在次元位面居住的是洞穴，最初它還是幽狼獸時，這傢伙就是一個流浪者，居無定所，經常不消息踏到其他召喚獸的領地，也經常被追打，經常被驅趕，很多時候莫凡召喚它的時候，它身上都帶着傷的。

&emsp;&emsp;這就是次元召喚獸的一個詬病，次元召喚獸在次元位面裡，要是行事不當，很可能在那裡死去的。這就會讓召喚師們花在它們身上的心血付之東流。而契約獸，大部分是正世界的生物，在召喚師那裡有自己獨立的契約空間，不是召喚師操作不當的話，沒可能死亡的。

&emsp;&emsp;同樣的，召喚獸潮所召喚出來的生物，也都是次元位面的生物，它們不是憑空出現的，它們平常也在召喚位面中生活。

&emsp;&emsp;召喚獸潮最初也是隨機獲取，可以是一羣鐵甲狂犀，也可以是一羣洪血獸，假如召喚法師不去特定的搜尋印記的話，召喚大門每一次打開都可以涌出不同的野獸狂潮來！

&emsp;&emsp;莫凡之所以召喚的全是白狼們，原因是飛川皚狼現在擁有一個洞穴，洞穴里居住着的是白色巨狼們，這些白色巨狼以飛川皚狼爲首，莫凡將印記留在這些白色巨狼們的身上後，使用召喚狂潮時搜尋這個印記，便可以每次都召喚這羣白色巨狼們。

&emsp;&emsp;白色巨狼服從性很高，又由飛川皚狼統帥，莫凡用起來特別順手，可惜就是規模小了一點，再加上莫凡修爲問題，能召喚的也非常有限。

&emsp;&emsp;莫凡現在每增加一個魔煤戒名額，就會隨機的從召喚位面之中抓取一頭遊蕩的符合等級的生物。

&emsp;&emsp;莫凡要不喜歡這個傢伙，用一次就可以將它扔回到召喚大陸裡，讓它自生自滅，要是覺得不錯便可以留下印記，下次再繼續。

&emsp;&emsp;莫凡賽選的全是白狼一族，其中白紋魔狼和白色巨狼這兩個種族在召喚大陸中比較常見，魔煤戒每增加一個，莫凡便給遊蕩的選中的傢伙打上一個印記，並讓它加入到飛川皚狼的狼窩組織裡！

&emsp;&emsp;飛川皚狼最早就是遊蕩者，孤獨作戰，日子過得有一天沒一天的，跟了莫凡之後它的生活纔算穩定，實力也是不斷增長，所以願意被召喚的遊蕩者都是願意加入到大家庭裡的，召喚獸與召喚法師之間會有着一種信任感。

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;飛川皚狼正睡得一臉迷糊，前陣子它們才和兩頭地獄三頭犬廝殺，受了一些傷，有些疲倦，還沒有休息夠就被老闆叫過來開會，心不甘情不願……

&emsp;&emsp;“精神點，給我精神點，你現在怎麼說也是一個百人團的狼團長了，馬上會有一大羣新兵到你洞穴報道，別給我丟臉，知道嗎！”莫凡馬上訓斥道。

&emsp;&emsp;“嗷嗚？？？”

&emsp;&emsp;飛川皚狼一副沒聽懂的樣子，它仰着頭，目光注視着召喚大陸那晦暗不明的天空，天空上有一個模糊無比的莫凡大臉盤子，神采飛揚，指點江山，正是莫凡的神遊虛影，而這畫面也像是一個員工在辦公室裡看着視頻會議裡描述公司發展唾沫飛濺的董事長，員工被加班折磨得那麼無精打采，董事長屁話特別多！

&emsp;&emsp;“你改豬族算了，這都沒聽懂，自己聽！”莫凡沒好氣的道。

&emsp;&emsp;飛川皚狼左顧右盼，忽然間察覺到附近有一些動靜，它馬上警惕的盯着前面一個石山坡。

&emsp;&emsp;石山坡上有一頭毛髮飛揚的白**狼，它顯得非常警惕，先觀察一番之後纔敢慢慢的靠近。

&emsp;&emsp;“嗷嗚！！”飛川皚狼發出了咆哮，質問那陌生的白紋魔狼是幹什麼的！

&emsp;&emsp;“嗚嗚~~~~”白紋魔狼等階終究是比飛川皚狼要低，叫起來沒啥底氣，它將自己身上的印記亮了出來，示意自己是新來的。

&emsp;&emsp;飛川皚狼這才明白過來，最近總有新來的，它也沒覺得奇怪，檢查了一下這傢伙的合同，飛川皚狼繞着它走了一圈，大致意思是，既然加入我們，那就好好幹，遲早能吃香喝辣的！

&emsp;&emsp;飛川皚狼準備回洞穴裡補交，它還以爲有什麼大事發生，不就是多了一位打工的嗎，叫白色巨狼出來接待一下不就好了，何必叫自己這個大總管？

&emsp;&emsp;可讓飛川皚狼沒有想到的是，才過了幾分鐘，一個又一個類似的身影出現在了洞穴外。

&emsp;&emsp;剛纔那個石頭山坡上，有一羣白紋魔狼，它們毛髮飛舞，顯得幾分威風凜凜，飛川皚狼嚇了一跳，急忙把所有兄弟都叫起來，準備迎接外敵。

&emsp;&emsp;然而一場地盤之戰即將開始時，飛川皚狼發現這些白紋魔狼全簽了臨時工合同，都是新來的！

&emsp;&emsp;這個狼窩原來的數量也就一百來只，現在一下子增加了近一半，飛川皚狼怎麼都不會想到狼穴公司一下子就壯大了這麼多！

&emsp;&emsp;“哈哈哈，傻了吧，那些新來的有幾個脾氣很倔的，你這個大總管好好訓一訓。還有，這只是其中一部分……”莫凡見老狼一臉懵逼，心中更是喜悅。

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~”老狼也不知道什麼情況，但它還是很興奮的，自己一下子多了這麼多小弟，小小的狼窩居然都要住不下了！！

&emsp;&emsp;“我這裡還有8個統領級的精魄，我正在賽選一些優質的統領級白狼，到時候去你那裡報道。”莫凡跟飛川皚狼說道。

&emsp;&emsp;統領級召喚生物就要認真篩選了，莫凡得花上一些時間。
