<title>《全職法師》▷ 第453章 收做暖牀？</title>
&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;還是莫凡第一次見到這隻小蘿莉露出這樣的表情，不免有些擔心了起來。

&emsp;&emsp;靈靈像是沒有聽見，她只是那樣盯着吸血鬼聶東的靈魂，這個異於往常幽綠色、幽藍色而透出暗紅色的靈魂，那一抹妖異的暗紅色像是讓靈靈中了邪一樣，臉上帶着幾分癡狂的笑！

&emsp;&emsp;作爲一個十邊歲的女孩會露出這樣的表情讓莫凡實在完全無法理解。

&emsp;&emsp;或者說，從一開始自己就對這隻小蘿莉算不上完全的瞭解，不瞭解她爲什麼好好的學不上，偏偏要在青天獵所裡做一個獵人，不瞭解她爲什麼會擁有尋常法師都很難獲得的獵人大師的稱號，也不瞭解她萌萌美麗外表下那份老氣橫秋、智慧無雙又是因爲什麼而來……

&emsp;&emsp;靈靈一直都沒有說話，莫凡將聶東的靈魂精魄收納到了小泥鰍墜裡之後她也沒有再有任何反常的舉動，只是低着頭思考着，表情也在不停的變化。

&emsp;&emsp;“到底怎麼了，你有什麼事不能跟我說嘛？”莫凡將聶東的靈魂精魄完全收納了進去，然後用手扶着靈靈的小肩膀。

&emsp;&emsp;靈靈像是在回憶着什麼，當她那張稚嫩又充滿深沉的小臉擡起來的時候，莫凡隱約從中看到了一絲仇恨的光芒。

&emsp;&emsp;“我一直在找這種變了色的靈魂。”靈靈一臉認真且嚴肅的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這種靈魂有什麼特殊嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“我的上一個搭檔就是因爲這種暗血色靈魂消失的。”靈靈說道-

&emsp;&emsp;“上一個搭檔？”莫凡隱隱約約有那麼一點印象，也不知道是誰說的。

&emsp;&emsp;靈靈沒有再說話，反倒是莫凡又接着問了一句：“要不要我把這個靈魂再給你看看？”

&emsp;&emsp;“不用了，我已經知道那個傢伙還潛伏着，也知道去找誰可以挖到更多的事情。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽得雲裡霧裡，見靈靈沒有全部吐露的意思，也沒有再追問下去，恐怕這個事情也只有去找包老頭才能知。

&emsp;&emsp;莫凡在這個事情上留了一個心，靈靈終究是自己的獵人搭檔，小丫頭幫助自己做了很多的事情，最重要的是她對懸賞金額從來都不感興趣，所以獲得的佣金基本上都是歸自己所有。

&emsp;&emsp;靈靈沉浸在獵人的事件當中，起初莫凡以爲這不過是靈靈個人對家族事業的投入，可從她今天極不對勁的神情來看這裡面是有原因的。

&emsp;&emsp;處理完這件事情後，也該去包老頭那邊搞清楚來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡回過身來，走向了趙滿延和柳茹所在的位置。

&emsp;&emsp;讓莫凡有些詫異的是，剛纔還渾身是傷痕的柳茹身體竟然出現了自我癒合的跡象，那些淺淺的傷口連疤痕都沒有留下。

&emsp;&emsp;看着她，莫凡故作輕鬆的笑了笑開口道：“吸血鬼也終究算是人類，你不要太在意。”

&emsp;&emsp;柳茹擡起頭看着莫凡，她已經勉強能夠將血牙給收起來，也不知是已經接受了成爲吸血鬼的這個事實還是她本就絕望透底，她悽悽的笑了笑道：“能爲姐姐報仇就足夠了，至於我自己，就沒有什麼好在意的。”

&emsp;&emsp;“雖然我也很想對你說死去的人其實更希望生者能夠好好的活下去的這番話，但是我覺得揹負了就是揹負了，經歷了就是經歷了，以前的那個自己和現在的這個自己終究不同，我希望你也能夠用不同的心境去對待。”莫凡勉強找了一番安慰的話。

&emsp;&emsp;事實上這個時候吐出什麼心靈雞湯來都毫無意義，你不是當事人，無法理解那份感受。

&emsp;&emsp;柳茹臉上的笑容漸漸的盪開，並非是莫凡這番話說到她的心坎之中，而是正如莫凡所說，她早已經想好了怎麼去過接下去的生活，去做一個什麼樣的不能稱之爲人的人。

&emsp;&emsp;她站起身來，緩緩的朝着這條延伸到城市黑暗邊緣的長街走去。

&emsp;&emsp;莫凡靜靜的注視着她，也沒有說任何挽留的話，更不會一副聖人的架勢給她一個所謂“假如你迷失本性，我也一樣會將你消滅”的正義宣告。

&emsp;&emsp;昏暗之中，柳茹的身影已經漸漸的模糊，這條路黑暗而沒有止境足夠她好好思考自己的“新”生活，自己幫不了她的。

&emsp;&emsp;“你就這樣讓她走了？”趙滿延急匆匆的說道，一副有些惋惜的樣子。

&emsp;&emsp;“不然怎麼的，收做暖牀，我是一百個願意啊……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“也是，還在正常人類的時候她就不太願意打擾到你，更何況現在，算了，由她吧，希望她不會在鮮血的貪婪中失去本性，就算失去的話，那也還是找我們兩吧，我們不入地獄誰入地獄？”趙滿延會說出這樣一番話來，也就證明了他是知道血族在吸食血液的時候往往是會做別的事情的這個傳言！

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，感覺趙滿延說的有幾分道理。

&emsp;&emsp;不管怎麼樣這件事總算塵埃落定了，至於聶東所在的吸血鬼家庭那不是莫凡要去考慮的事情了。

&emsp;&emsp;獵者聯盟那邊肯定已經敲山震虎，想來應該會對城市進行一番調查，將那些離奇死去的人列入到吸血鬼作案的嫌疑之中，那麼潛伏在這座魔都中的吸血鬼家庭應該也要避避風頭。

&emsp;&emsp;莫凡已經拿到了想要的血牙，也爲柳茹報了仇，整件事勉強圓滿完成，可以到霍佗那個老傢伙那邊交差了。

&emsp;&emsp;本來莫凡想借鎧魔具來挑戰排名更高的人，第二個挑戰周已經耽擱了，只有下個月再狠狠的衝刺。

&emsp;&emsp;這戰將級的精魄也能夠賣上一筆錢，加上自己之前統領級屍體的一筆收入，應該勉強可以買上一個契約獸。

&emsp;&emsp;能夠大幅度增進自己實力的正是契約獸，有了契約獸可以獲得更高的排名，獲得進入三步塔修煉更多的時間，也可以讓雷系星雲和暗影系星雲得到提升和突破。

&emsp;&emsp;實力這東西有的時候也是滾雪球的，有了一個推動，便會越滾越大，莫凡此時最需要的就是一個契約獸來推動自己已經停滯了有一陣子的修爲了！
