<title>《全職法師》▷ 第2216章 系多，任性！</title>
&emsp;&emsp;“無法治癒，這是赫卡薩的天生天賦，他總是說自己無法控制這股天生能力，事實上他只是懶得去控制而已。”莎迦從公寓裡走出來，淡淡的對衆人說道。

&emsp;&emsp;“莎迦主席，赫卡薩作爲學生會主席團的成員對同學這樣下重手，難道你不應該給他一些懲處嗎？”範丁立刻說道。

&emsp;&emsp;“裡奇如果沒有答應切磋，那他這樣做我會給他一點教訓，但既然是鬥法公開課上的戰鬥，公開課的那位導師不做聲的話，我也沒有權限去處罰他。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;“那位導師說什麼了嗎？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“沒有。”

&emsp;&emsp;“這次鬥法公開課是誰？”莫凡皺着眉頭問道。

&emsp;&emsp;“是自由學府的奈爾孫，他明顯是對裡奇加入了我們陣營感到不滿，故意讓赫卡薩去教訓他。裡奇輸了的時候，他還嘲笑我們，說像裡奇這樣的天才不應該跟隨一些平平無奇的導師，那樣只會埋沒了自己的才華。”波琳說道。

&emsp;&emsp;“我和赫卡薩本就有一些恩怨，這件事不能怪奈爾孫導師。”裡奇有些虛弱的說道。

&emsp;&emsp;“裡奇，你都這個樣子了，還幫着那個小心眼的導師說話！！”波琳非常生氣道。

&emsp;&emsp;“馬勒個靶子的，我莫亦凡行走在各大學府之中，教出來的學生從來都是欺負別人的，真是想低調點都不行了！”莫凡暴脾氣馬上就涌上來了。

&emsp;&emsp;那羣耀武揚威的學府陣營，要不是自己還有重任在身，早就一個個輪流踩過去了，世界學府之爭的時候那些自以爲老子天下第一的國家，還不是被自己揍得臉都不敢擡起來。

&emsp;&emsp;別以爲到了導師領域，到了國際大學府中，他莫凡就不是那個大魔王了，爹還是那個爹，哪裡都一樣，下次鬥法公開課上他莫凡不把那個導師奈爾孫給打出翔來，他莫凡名字就倒過來寫！

&emsp;&emsp;“裡奇的傷勢交給我吧，正好我最近研究出了造骨強骨的新品種，本來想哪天拿你們趙老師做實驗的，正好我給你重塑重塑，可以讓你的體質增強許多。”穆白檢查了一遍裡奇的傷勢道。

&emsp;&emsp;趙滿延聽到這番話，臉上跟塗滿了茄子醬一樣。當初在埃及的軍事後勤地，他的骨頭被那些小畜生弄斷了，也正是穆白用那些蟲子幫自己接上的，說實話那滋味是真得不好受。

&emsp;&emsp;“裡奇，全美洲鬥法大賽的事情你放心，你穆老師是專業接骨大師，他的蟲子高鈣補鐵，沒幾天就生龍活虎，到時候我們去找回場子來！”趙滿延對裡奇說道。

&emsp;&emsp;“還是算了，無論是赫卡薩還是奈爾孫導師，都不太好惹，能夠讓我恢復我就很知足了。”裡奇苦着臉說道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑，我們三個就好惹嗎！！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“裡奇，你得知道跟着我們混，就一定不會讓你受委屈，你們幾個也聽好了，我們中國是禮儀之國，到了一個新的環境都習慣了謙遜、禮讓，可這不代表我們就是忍氣吞聲。下次鬥法公開課是什麼時候，我帶你們找回場子！”莫凡對其他幾名九人團的成員說道。

&emsp;&emsp;“下個星期五。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;“好，這個星期我對你們進行特訓，真是的，作爲我的學生，別的可以不行，打架一定得贏！”莫凡義憤填膺的說道。

&emsp;&emsp;“莫亦凡導師，您真的是教理論的嗎？”波琳弱弱的問了一句。

&emsp;&emsp;“你們導師我多領域發展不行嗎！！”莫凡道。

&emsp;&emsp;誰說體育老師就不能教數學！

&emsp;&emsp;真正的老師就是解得了微積分，也耍得了廣播體操高中太極拳！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“莫凡，你下星期真要揍奈爾孫？”穆白問道。

&emsp;&emsp;“這不廢話嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你如果使用雷系和火系的話，特徵太明顯了，赫卡薩這個人到底是什麼身份暫且不好說，奧霍斯聖學府裡還潛伏着其他黑教廷的人，他們若是看出了你的能力，很難不往你真實身份上想。”穆白有些擔心道。

&emsp;&emsp;奈爾孫是一名導師，他的實力毋庸置疑，莫凡如果不動用全力的話很難敵得過那個自由學府的鬥法導師。

&emsp;&emsp;“這個你放心，我不會用那些非常明顯有識別度的能力和魔法系。登記導師的時候，我是主修雷系、次修土系、輔修暗影系、四修混沌系，和奈爾孫打的時候我也只使用這四個系的魔法，只要我雷系多一些變化，他們不可能認出我來的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;雷、土、暗、混沌！

&emsp;&emsp;土系和混沌系都是我們超階後覺醒的，見過他使用這兩個系能力的人其實並不多，即便是與祖向天公開決鬥中展露了一些，也沒有誰可以厲害到將一場戰鬥中使用的本領完全記住。

&emsp;&emsp;魔法是不具備錄製效果的，哪怕是親眼目睹過，也不能將許多魔法技能重疊在一起，畢竟一個系的魔法大同小異。

&emsp;&emsp;混沌系和土系都可以放心的使用，暗影系更是變幻多端，哪怕在公開的地方展示過也不用擔心被拆穿，而雷系別用招牌技能，也基本上不會有任何問題。

&emsp;&emsp;“鬥法課，都是不允許使用超階星宮之力的，大家都不動用超階的情況下，我這四個系其實一樣非常能打！”莫凡非常有自信的說道。

&emsp;&emsp;一個暗影，就讓莫凡立於不敗之地了，何況還有亞天種的巖系在，怕他個錘子！

&emsp;&emsp;“好吧，系多，就是任性。”穆白無奈的說道。

&emsp;&emsp;不使用火和召喚，莫凡被認出的可能性也不大。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，正好我最近雷又有了一點小突破，巖系修爲也鞏固了許多。當老師就是有一點不太好，大家都太礙於顏面不輕易動手，當學生就是爽，見誰不爽幹就對了！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;大部分魔法組織對青年法師都比較寬容，沒有爭鬥就沒有進步，莫凡大魔王在學生領域已經難逢對手了，是時候要征戰更高領域了！

&emsp;&emsp;“裡奇的冰系能力有一點古怪，要是能想辦法再逼他出手，我親眼目睹他的魔法使用，會有一個更準確的結論。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“莎迦不是說了嗎，赫卡薩的實力應該不會遜色於大部分導師了。”

&emsp;&emsp;“恩，得想辦法對付他，不然大賽上撞上這傢伙，我們九人團估計打不過他一個人。”
