
<title>《全職法師》▷ 第855章 骨刀木乃伊（上）</title>

&emsp;&emsp;“這亡靈，體型不大，但重量卻很驚，你們注意看它的雙腳，就算是原地站在那裡，泥地都有些陷下去，所以被這傢伙撞上，基本上就變成東方烈那個樣子了……”一名短髮黑框眼鏡的女學員分析道。

&emsp;&emsp;“不過，東方烈輸得比想象中快了一些啊，這個埃及老估計是他們埃及隊伍中比較厲害的，召喚出來的這個灰布鐵屍就非常難對付了，連四級的烈拳都對它造不成多大的傷害。”

&emsp;&emsp;“總之輸得蠻慘的，其實要是他一開始搶佔先機，應該不至於這樣，怎麼也可以把那個鐵屍弄個半殘。”

&emsp;&emsp;“接下去誰上啊？”

&emsp;&emsp;“我來吧，植物系對付這些亡靈會容易。”剛纔那名帶着黑框眼鏡的女學員說道。

&emsp;&emsp;“牧奴嬌也是植物系啊。”

&emsp;&emsp;“我會比她更精通。”女孩淡淡的說道。

&emsp;&emsp;她主動從隊伍之中走了出來，並推了推那顯得幾分厚重的眼鏡。

&emsp;&emsp;白東威還沉浸在惱怒之中，那個埃及佬笑得越燦爛，他越是煩躁。

&emsp;&emsp;“嶽棠心，你想挑戰他，有把握嗎？”白東威看了一眼眼鏡女孩道。

&emsp;&emsp;嶽棠心點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;賽義德看到上來的是一個女學員，那雙眼睛就微微的眯了起來，一副饒有興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“我這大夥計可不會手下留情，所以你自己可要準備好一些防禦魔具。”賽義德提醒了嶽棠心一句，算是有點紳士風度。

&emsp;&emsp;這才嶽棠心看來更像是挑釁，她也不多說，直接等白東威叫開始。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;依舊是那隻灰布鐵屍，正如嶽棠心剛纔分析的，這隻鐵屍看似只有三米，但它身體的重量絕對很可怕。

&emsp;&emsp;打個比方，若是三米木頭人撞來，普通人多半也就斷一些骨頭，不會有什麼大事，可如果是三米高鐵人撞來，基本上就一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;這鐵屍極其厚重，所以纔可以隔着十米一拳打出那種驚人的力量，更可以一撞直接廢掉穿着鎧魔具的東方烈。

&emsp;&emsp;除了這些之外，灰布鐵屍便沒有什麼可怕之處了。

&emsp;&emsp;嶽棠心凝視着灰布鐵屍，她的魔法釋放悄無聲息，即便連星軌光輝也隱匿在了腳下，不被對手看見。

&emsp;&emsp;灰布鐵屍一點都不花哨，再一次朝着嶽棠心衝來。

&emsp;&emsp;似乎知道嶽棠心在地底下做了一些小動作，灰布鐵屍這一次是採用跳躍的方式前行，這傢伙每次起跳高度都可以達到十米，而下落到地面上的時候便必定可以驚起一大片粉碎，足以表明它的重量確實驚人。

&emsp;&emsp;嶽棠心迅速的往後退去，眼見灰布鐵屍不依不饒，她也不再佈局了，雙手往高處一掃，淺綠色的光點如光雨一樣沐浴在了前面的這片土地上。

&emsp;&emsp;被魔法光輝沐浴過的泥地立刻出現了變化，一根根大概有成人手腕粗壯的魔藤鑽了出來，並且以肉眼可見的速度在生長……

&emsp;&emsp;“魔藤-生長！”

&emsp;&emsp;嶽棠心繼續念着魔法，瘋狂的用植物系魔法之光催化魔藤幼苗，那些還埋藏在大地下的魔藤幼苗不停的鑽出泥土，而那些已經生長出來的魔藤則更加粗壯、冗長，甚至已經有一些出現了鋒利的倒刺！

&emsp;&emsp;“魔藤-追襲！”

&emsp;&emsp;嶽棠心非常鎮定，她並沒有因爲鐵屍的靠近而着急的甩出魔法，而是特意等到所有的魔藤佈置完整之後才終於出手。

&emsp;&emsp;植物系魔法有一個生長的過程，只有這個生長過程準備足夠充分，才能夠發揮出非常顯著的作用。

&emsp;&emsp;隨着嶽棠心發出了號令，所有成熟的魔藤追向了那隻灰布鐵屍。

&emsp;&emsp;魔藤很難閃躲，灰布鐵屍即便再敏捷面對七八根魔藤的糾纏也不可能擺脫。

&emsp;&emsp;“把它扯下來！”

&emsp;&emsp;嶽棠心站在所有的魔藤之間，一點都不懼怕灰布鐵屍。她朝着高處一指，在灰布鐵屍想要跳出這裡的時候指揮着魔藤全部竄上空中。

&emsp;&emsp;魔藤如兇蟒，紛紛支撐起了長軀，它們快速!纏繞住了灰布鐵屍的雙腿，並猛的將它拽到了地面。

&emsp;&emsp;這灰布鐵屍剛落地，土地裡又鑽出了三四根魔藤，來來回回幾遍將灰布鐵屍固定在地面上。

&emsp;&emsp;灰布鐵屍用蠻力去掙脫，倒是扯斷了幾根魔藤，可新的魔藤生長、追襲得更快，沒多久這灰布鐵屍就跟踩入到了一片植物泥潭之中，再難邁出半步了。

&emsp;&emsp;“好樣的！”

&emsp;&emsp;“以柔克剛啊，看着鐵屍怎麼掙脫！”

&emsp;&emsp;一看到嶽棠心佔據了上風，學員們中就有人喝彩起來。

&emsp;&emsp;在東方烈面前狂霸無比的裹布鐵屍碰見嶽棠心，完全就是一個任人宰割的傀儡木樁。

&emsp;&emsp;“坤之林！”

&emsp;&emsp;嶽棠心根本不給這灰布鐵屍半點掙脫的機會，立刻動用了中階魔法，在灰布鐵屍周圍佈置出了一大片叢林，可謂是鐵籠外再建造一座石牢！

&emsp;&emsp;灰布鐵屍短時間是不可能從裡面逃脫了，白東威教員看到這一幕才稍稍安心了一些，嶽棠心表現得非常冷靜，也非常理智。

&emsp;&emsp;她沒有一開始動用中階魔法，事實上真正的中階植物系魔法-坤之林並非是無緣無故涌起的，一樣需要一定的鋪墊。

&emsp;&emsp;像嶽棠心這樣先使用最初級的魔法，在地底下佈置出足夠多的根藤，暫鎖住敵人的行動，再佈置中階魔法，在土地已經被植物們侵佔過一遍之後，所釋放的坤之林威力將會更甚幾分。

&emsp;&emsp;植物系法師和別的進攻法師不同，更注重的是佈局，根據敵人的一些狀況來讓對手一步一步踩入到陷阱裡……

&emsp;&emsp;“我們那裡植物系法師並不多……”賽義德面對這種狀況卻顯得很平靜，他並沒有去在意自己已經被困的灰布鐵屍，慢悠悠的說道，“不過，你能夠這麼輕鬆解決掉我的一隻亡靈，說明你比剛纔那個傢伙有腦子多了。”

&emsp;&emsp;“你還有什麼招數就始出來！”嶽棠心說道。

&emsp;&emsp;“我也沒別的招數，無非就是亡靈，只是我想知道你究竟能夠困住我多少隻亡靈……出來吧！”賽義德繼續呼喚。

&emsp;&emsp;之前那個濁井再一次出現了，原本大家以爲又會是一個亡靈腦袋從裡面出來，未想到這次從濁井中先出來的竟然是一柄黑色的大骨刀！！！
