<title>《全職法師》▷ 第865章 高階雷系！</title>

&emsp;&emsp;三步塔下，一名男子昂首闊步的走了出來，臉上的神氣感覺整個世界都是他的了。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我關英終於把第二系修到了中階，可以和文婧一組歷練，可以完虐徐東強那賤人，更可以讓大舅刮目相看，真是爽……”自稱是關英的男子興奮的大笑了起來，旁若無人。

&emsp;&emsp;這個時候，他的身後走出了一個穿着簡單，沒搞髮型的男學員，他臉上帶着同樣的欣喜若狂之色，同樣的昂首闊步。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈哈，總算被老子突破了，我真尼瑪是個天才！”該男學員笑聲更神經，姿態更狂妄。

&emsp;&emsp;關英是一個喜歡交友的人，見此人年齡與自己相若，不由的笑了一聲道：“同學，看來你也是下苦功夫的啊，我正好也突破，正愁沒人慶祝，馬上中午了肚子還餓着，不如我們兩喝幾杯慶祝一下，我帶你去一烤肉店，絕對好吃！”

&emsp;&emsp;“好啊。”男學員也不見外，欣然同意了。

&emsp;&emsp;“走走走，哈哈哈，人逢喜事精神爽啊，話說兄弟，你是哪個院的。”關英問道。

&emsp;&emsp;“火院的。”男學員回答道。

&emsp;&emsp;“火院，那可是一羣暴力狂啊。不過我剛纔看你走出來，身上還帶着一些電弧，我以爲你是雷系的呢。”關英感慨道。

&emsp;&emsp;“恩，我第二系是雷系。”男學員回答道。

&emsp;&emsp;“哇，雷火雙修，這據說是最暴力的系搭配，我叫關英，是光院的，兄弟這頓我請你，以後有啥事相互照應……話說你雷系也突破了，雷火交加好生猛的，恭喜恭喜，不過花了不少心思吧？”關英說道。

&emsp;&emsp;“是啊，這次雷系衝擊星河，我差點失敗了。一想到失敗就大出血，我他媽直接拼了，差點把自己變成腦癱神經病，還好最後衝過壁壘，要壁壘再貞烈一些，我覺得我就要痿了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;關英一聽，頓時笑了起來，直拍莫凡肩膀道：“兄弟，兄弟，看你高興的，連星雲和星河都搞錯了。星河是高階，你衝擊的是星雲。高階對我們來說，那簡直是天蟄，我都不知道自己這輩子有沒有希望踏入高階……”

&emsp;&emsp;莫凡沒說話。

&emsp;&emsp;而關英感覺氣氛有些不對勁，他看着莫凡，臉上表情有些奇怪道：“那個，你不會真是突破高階吧？”

&emsp;&emsp;莫凡微笑着點了點頭，他覺得做人不可以太高調。

&emsp;&emsp;關英表情又一下子變了，但還是強笑着道：“你跟我年紀差不多，怎麼可能是高階，兄弟，你這樣開玩笑就沒意思了……”

&emsp;&emsp;關英用意念對莫凡進行試探，想看看莫凡的修爲，換作往常，莫凡其實是可以阻止這種意念探索的，不過今天自己突破了，總得有人見證一下吧，所以他也沒有阻攔。

&emsp;&emsp;果然，沒過幾秒鐘時間，關英的臉都無法用幾個詞語來形容了，步子都僵在了那裡。

&emsp;&emsp;那因爲自己突破到中階而無比喜悅的心情在這瞬間一掃而空，取而代之的是陣陣天雷轟擊脆弱心靈之感。

&emsp;&emsp;老子不活了！！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;關英介紹的烤肉店不錯，就是不知道這貨爲什麼自己不怎麼吃，走出三步塔的時候明明也是一副餓得前胸貼後背的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡也沒在意那麼多，自己風捲殘雲，把肉盤清理了個乾淨。

&emsp;&emsp;“多謝款待了，有機會再一起喝。”莫凡心滿意足的離開了。

&emsp;&emsp;關英強顏歡笑，目送着莫凡離開，不知道爲什麼這種感覺比突破失敗了還難受！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡回到了公寓，發現屋子裡還是空蕩蕩的，心裡有些失落，自己的兩個金絲雀愛妃到底跑哪裡去了啊，怎麼都不來接駕，還想跟她們分享一下自己突破到雷系高階的喜悅心情。

&emsp;&emsp;“高階，雷系高階，哇哈哈哈哈，酸爽，酸爽！！”

&emsp;&emsp;“趕緊給唐月老師報個喜！”

&emsp;&emsp;莫凡發了一條信息過去，指望着唐月老師秒回驚歎自己，結果唐月壓根沒回，多半又再執行審判會的職責了。

&emsp;&emsp;莫凡又給靈靈發信息，好讓她知道她的搭檔現在是兩系高階，牛b哄哄，絕對能接大單子，賺大錢！！

&emsp;&emsp;獵人大師，那來錢速度才叫個快，莫凡也是受夠某些阿貓阿狗的小懸賞了。

&emsp;&emsp;“咔咔~~~”

&emsp;&emsp;就在這時，房門被鑰匙旋開了。

&emsp;&emsp;莫凡像考了一百分的小朋友一樣，興奮的從沙發上跳了起來。

&emsp;&emsp;推門而入的是身材苗條，雙腿尤其修長的牧奴嬌，換成了大中分發型的她顯得更具嫵媚，舉手投足更有着大家閨秀的端莊優雅！

&emsp;&emsp;“surprise！”

&emsp;&emsp;嬌嬌，好久不見，來，抱……”

&emsp;&emsp;莫凡騷包的上前去，就打算趁着牧奴嬌還沒有反應過來的時候吃豆腐，結果抱字纔剛吐出來，莫凡驚駭的發現牧奴嬌身後還站着一位熟悉得不能再熟悉的面容，一樣驚豔到令人砰然心動的絕美容顏，但不知道爲什麼這次在莫凡看來就有一種被嚇到趕腳。

&emsp;&emsp;“抱……包包給我，真是的，這麼重的東西怎麼可以自己提，我來拿……啊，雪雪，你怎麼在，真是太讓我驚訝了，你來上海了這麼也不跟我說一下，我好去接你啊！”莫凡從牧奴嬌手上搶過了那小小的手提女包。

&emsp;&emsp;牧奴嬌也是一臉懵的脫去了鞋子，然後招呼穆寧雪進來。

&emsp;&emsp;穆寧雪一來上海就到國館那報道了，不過國館那邊沒提供學員住宿，牧奴嬌和她畢竟之前就認識，又經歷了金林荒城的共患難，見穆寧雪還沒有在上海找住處，便帶他到自己家來了。

&emsp;&emsp;Wшw ▲TTkan ▲c ○

&emsp;&emsp;牧奴嬌也沒說莫凡是住這，也不知道莫凡是在國府隊，只是不知道莫凡爲什麼失蹤了很長一陣子。

&emsp;&emsp;艾圖圖近些時間也不在公寓裡住，偌大的公寓空蕩蕩的，牧奴嬌便打算讓剛好沒有住處的穆寧雪來這裡陪自己，誰知道莫凡這傢伙回來了，着實嚇了她一跳。

&emsp;&emsp;“哦，莫凡也住着，我忘了跟你說了。”牧奴嬌笑着解釋了一句。

&emsp;&emsp;“同居？”穆寧雪淡淡的問了一句。

&emsp;&emsp;牧奴嬌臉都紅了，尷尬的指着樓上有明顯隔開的屋子道：“不是你想的那樣，我們是合租的，他住那，我跟我好友住另一邊，明珠學府附近好的公寓就這棟，我們在新生校區的時候正好一起找到了這裡。”

&emsp;&emsp;穆寧雪其實也很意外，牧奴嬌的房間裡跑出一個男人，而且還是莫凡，差點轉身就走了，等發現房間與房間之間確實是分割明顯，再聽牧奴嬌解釋一番，這纔沒有說什麼。

&emsp;&emsp;轉念一想，牧奴嬌要真和莫凡同居，就沒必要帶自己來這裡了。
