<title>《全職法師》▷ 第467章 逃不過的兇河</title>

&emsp;&emsp;心夏的心靈系魔法只能夠堅持兩公里，（剩下三四公里的路要走，這是意味着大家無論如何都會被這些白沙巨人給包圍嗎？

&emsp;&emsp;靈靈蹙起了眉頭，她也沒有想到這次穿過沙惘河竟然路線走偏了，眼下一個非常棘手的問題擺在大家面前。

&emsp;&emsp;“大不了最後一兩公里我們直接衝過去，只要到了岸上我們就安全了，以我們的速度全力飛馳的話這一兩公里根本花不了多少時間。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;莫凡一巴掌就拍在張小侯的腦門上，罵罵咧咧的道：“你難道沒有看見之前的情景嗎，那些白沙巨人們出現的時候就像一面面不透風的牆，足以圍成一個沙城。”

&emsp;&emsp;“確實，硬衝過去不太現實，還是得好好商榷商榷。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“這沙惘河中的生靈並不是無限的，它們只是感覺到有東西踏入這裡的時候，會從方圓數公里的地方聚集過來，也就是說我們要是用什麼辦法將它們的注意力給引到別的地方，我們即便不使用心靈系的安撫也可以順利的往前行一段距離。”

&emsp;&emsp;“問題是我們要用什麼方法來吸引它們呢，難不成像靈靈之前那樣將一個粘着血的內臟給拋到很遠的地方，我想這些白沙巨人智商不至於低到這種程度。”晨穎說道。

&emsp;&emsp;經過商討，大家首先想出了一個辦法。

&emsp;&emsp;那就是由一個速度快和閃避能力強的先脫離出隊伍，由他來驚醒方圓數公里的白沙妖兵，等到大部隊已經順利的往前走了一段距離之後，再想辦法將人給接應過來。

&emsp;&emsp;只是這樣做非常的危險，說不好那個脫離隊伍的人連逃出來的機會都沒有，就慘死在了包圍之中。

&emsp;&emsp;可是除此之外大家沒有想到更好的辦法，腳步是不能停下的，心夏的魔能也在不停地消耗，不知不覺大家又前行了一公里，在沒有絕佳的方案也就只能夠讓張小侯來冒這個險了。

&emsp;&emsp;“我覺得讓一個人去吸引白沙巨人的注意力很不現實，這個人是死定了，但是既然我們會驚醒的白巨人是數公里內所有的生靈，那麼我們應該想辦法將它們給打散了。所有的白沙妖兵聚集在一起我們根本連還手的餘地都沒有，但是如果將它們分成好幾股。速度快靈活的人可以先吸引它們將它們引開，防禦能力強的也可以吸引一批在那裡跟它們耗時間，戰鬥能力強的便以最快的速度消滅眼前的白沙巨人，掃蕩出一條通行的路來，心夏姐姐的心靈系魔法也可以安撫一批，這樣可以節省很多的魔能。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;衆人聽了這個智囊的話，也紛紛點起頭來。

&emsp;&emsp;與其讓一個人冒着巨大的生命危險來吸引那些白沙妖兵，倒卻是不如發揮出整個團隊的力量來。

&emsp;&emsp;將那些白沙妖兵分成好幾股，這樣大家應對起來也會容易很多，只是這個環節每個人都任務艱鉅，不能有一點的差錯，一旦其中一個環節的人出現失誤或者死亡，其他人估計也活不成了。

&emsp;&emsp;每個人能夠對付的白沙巨人都是有限的，甚至是每個人能夠對付的已經超過了自身能夠承受的範圍。

&emsp;&emsp;不管怎樣這個方案也是最可行的，它們越是扎堆出現的白沙巨人數量就越多，它們那一道道白沙巨刀砍下來，威力駭然，除非所有人都是防禦系的法師，不然根本難以招架。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那我就先去賣一波了，可千萬要把握好時間啊。我一個人把周圍所有的白沙巨人給驚醒了，你們就等着給我收屍了啊。”張小侯站在隊伍的邊緣位置，額頭上帶着一些汗珠有些緊張的說道。

&emsp;&emsp;這個時候趙滿延一本正經的告訴他：“你就放心吧，你若是那種處境的話，我們也沒有膽子給你收屍的。”

&emsp;&emsp;張小侯默默的給趙滿延比了一箇中指。

&emsp;&emsp;“其他人也趕緊站在各自的位置上吧，這一片的白沙巨人還處在心靈休眠的狀態，你們可以任意的走動，等到心靈系魔法失效大家再分散開，就難了。”靈靈提醒了大家一句。

&emsp;&emsp;心夏此時也在給大家掐時間，她將手高高的舉了起來示意大家，當她將手放下來的時候便是她的心靈魔法失效之時。那個時候大家無論如何都要打起十二分精神來面對這些白沙巨人！

&emsp;&emsp;整個隊伍現在已經分成了五股。

&emsp;&emsp;張小侯離的大家最遠，趙滿延站在了大概有五百米遠的方向，莫凡則站在了另外的一個方向上，離心夏中央的位置也不過只有七百米左右，最後便是晨穎，他和莫凡的疾星狼站在了往前走的方向上。

&emsp;&emsp;心夏和靈靈就在大家分散開的最中央，擁有心靈系魔法的關係，她應該可以鎮住一大片範圍的白沙巨人，假如周圍的衆人快要支撐不住的時候往她這裡靠近就可以安全，當然這樣做的話肯定也會讓心夏的負擔變得更重。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我真不該來這麼匆忙，好歹等從霍佗那裡先拿了鎧魔具，那樣的話應付這些白沙巨人會更輕鬆些。”莫凡站在白色的沙子上面嘀咕了起來。

&emsp;&emsp;方圓數百米全是平靜的白色沙子，看上去潔淨而又唯美，可是想到這下面不知道埋了多少屍骨，並且隨時都會竄出那些殺人不眨眼的白沙巨人，莫凡便感覺有些毛骨悚然！

&emsp;&emsp;莫凡往最遠處看去，那個位置正站着張小侯一個人，這傢伙就像是一個站在刑場上要被執行死刑的要犯，整個人顯得非常的緊張。

&emsp;&emsp;這畢竟只是一個計劃，能不能安全的執行下來還真不太好說。

&emsp;&emsp;大家的目光都開始往最中央的心夏位置望去，當心夏的手緩緩的放落的時候大家的心臟也隨之懸掛了起來！！

&emsp;&emsp;呼吸變得很慢很慢，雙腿不由的有些痙攣的感覺，可這只不過是風粘着沙吹過來的一種錯覺。

&emsp;&emsp;殘陽懸掛在白色的地平線，最後一抹帶給人稍稍感到安心的光輝被收入到了那片昏暗裡，與此同時心夏那素白而又纖細的右手落了下來。

&emsp;&emsp;像是一位光明女神放棄了這塊大地，將它交付給邪惡與殺戮來統治……誰也不知道究竟會發生什麼！
