<title>《全職法師》▷ 第1858章 最大的隱患</title>
&emsp;&emsp;當白妖災雲被報道出來的時候，人們聽到的往往都是一些預言者們的一些即將到來的災難描述，可絕大多數人都是如此，聽來的東西最多在心裡留下一陣子的恐慌和不安，只要還沒有降臨到頭頂上，過上幾天，過上一個月，再過久一些就會模糊淡忘了。

&emsp;&emsp;但是白妖災雲絕不是危言聳聽，它一定會到來，並且也會像一場末日浩劫一樣降臨到每一座城市每一個人身上！

&emsp;&emsp;而靈靈此時解析出了蝠鱝邪鳥的泛濫，一想到僅僅是它們排泄物竟然可以讓海邊這些島嶼出現這樣驚人的變故，那種不安便更加真實了起來。

&emsp;&emsp;唐月此時不禁在想，當白妖災雲真的飄過太平洋中部，真的往中國的海岸線襲來，基地城市真得抵擋得住嗎，中國的東部會變成什麼樣子？？

&emsp;&emsp;“靈靈，那你之前說得解決辦法又是什麼？”蔣少絮想起了什麼，於是問道。

&emsp;&emsp;“如果它們是以臭遊蟲爲食的話，那麼事情就會變得簡單很多了，臭蝣蟲們身體裡有麻痹毒腺，這就是爲什麼蝠鱝邪鳥這種生物攻擊中也帶着毒性，我們將一種麻醉劑灑在海里，讓那些臭蜉蟲去吃，麻醉汁會進入到臭蜉蟲的毒腺內，等到那些蝠鱝邪鳥大規模進食的時候，它們就會被全部麻醉……到時候再處理它們就簡單很多了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“海洋投毒可不是什麼明智的做法啊，會影響到其他海岸區域。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“放心，唐月姐姐，有一種麻醉海藻，它的味道是這些臭蝣蟲的最愛，麻醉劑的效果是不可能擴散到整個海洋和海岸線的。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那再好不過了！”唐月一聽，眼睛也亮了起來。

&emsp;&emsp;如果是以海藻的方式爲食給臭蝣蟲，那對於整個海洋環境是沒有任何污染的，若真得可以做到像靈靈說得那樣將它們麻醉，這件事便算是完美的解決了。

&emsp;&emsp;“靈靈，你確定那些蝠鱝邪鳥吃了以後一定會被麻醉嗎，我聽說很多比較成熟的妖魔，它們自身就帶着一些食物毒性、麻醉的抵抗性。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“但凡快速繁衍和快速成長的生物，它們和那些穩定生物種族不太一樣的地方就在於它們的胃部的吸收，它們吸收能力太強而往往會忽略有害物質的過濾，別說是那些直接有害的東西了，即便是一些我們人類可以排泄過濾掉的東西，它們都可能吸收到它們身體裡，變成它們的強壯的肌肉與骨骼，所以這種催化、飼料妖魔多數壽命會比正常成長起來的短很多很多。”靈靈認真的解釋道。

&emsp;&emsp;萬物都要遵守自然的法則，這些蝠鱝邪鳥本身就不是正常交配正常繁衍出來的生物，基因不完整，生命就會存在缺陷，短時間內確實是可以造成可怕的破壞力，卻也同樣會在短時間內快速的消亡。

&emsp;&emsp;靈靈之前就給蠑魔做過一些實驗了，發現蠑魔也存在類似的問題。

&emsp;&emsp;確實，用誘餌來麻醉妖魔的這種辦法，對於絕大多數稍微高等一些的妖魔是無效的，被吃進去的毒素會抵達它們的胃部，雖然談不上完全被排出去，但肯定會被它們強大的消化能力和胃保護能力給過濾絕大部分，效果非常不如人意，這也是爲什麼毒系法師在如今的市場上不算特別吃香的原因之一，也沒有太多人願意去引導自己覺醒毒系……但蝠鱝邪鳥卻是吃這一招的，它們身體存在着缺陷，這種辦法絕對可以將它們一網打盡！

&emsp;&emsp;“既然是這樣，那我現在就去讓人收集你說的麻醉海藻。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“唐月姐姐，我已經讓穆白去做了，它是植物系和毒系法師，我讓它帶去了一些海藻顆粒到海陸架，這種海藻不需要四天的時間就可以長得鋪滿海牀，所以我們只要在這裡靜靜的等待結果就可以了。”靈靈笑了笑，臉上浮起了半邊的小酒窩。

&emsp;&emsp;“小靈靈，真是太謝謝你了。”唐月忍不住將她抱了起來，大大的親上了一口。

&emsp;&emsp;“我說莫凡那傢伙怎麼到哪都喜歡帶着你個小丫頭，還以爲他有什麼不爲人知的癖好呢，原來帶上你確實可以解決很多的問題。”蔣少絮也忍不住稱讚道。

&emsp;&emsp;雖然結果還沒有出來，但蔣少絮相信靈靈說得是對的，過於激化成長起來的生物多數會帶着一些畸形，蝠鱝邪鳥本身就是一種實驗品，它們演變成現在這個樣子一定是成長道路上有什麼捷徑，走了捷徑那就一定存在致命的缺陷，只要將這個缺陷給找出來，要對付它們就會容易很多！

&emsp;&emsp;“靈靈，你說白妖災雲也是這樣的產物嗎，假如我們找到了它們的致命弱點，是不是也可以將它們直接摧垮？”唐月忽然間想起這個問題，開口問道，目光也不由自主的望向了海洋的更遠端。

&emsp;&emsp;“不好說，海洋本就是佔據了整個世界百分之七十的區域，而且和陸地不一樣的是，陸地是二維空間，我們人類和絕大多數妖魔都棲息在一個平面，無論它海拔高地。海洋則是一個三維世界，從海平面到海底，不同深度的海洋梯層，都棲息着不同的生物，海洋資源又無比豐富，哪怕是正常生長會出現白妖災雲那種現象也不無可能。但願它們都是一羣分裂、畸形衍生吧，它們的這種壯大是一個假象，不然等它們跨過太平洋來到海岸線，真的什麼都會被它們吞併。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;唐月和蔣少絮聽到靈靈這番言論，不由的愣住了。

&emsp;&emsp;他們之前好像從來沒有思考過這個問題，海洋真得只是佔據百分之七十的區域嗎？？

&emsp;&emsp;海洋可以分層，海平面棲息着一種生物，百米海區氣息着一種生物，百米之下棲息着一種生物，深海、海底、海溝……在陸地上，一平方米就是一平方米的陸地，可在海洋一平方米卻可以因爲海洋的深度闊出更恐怖的空間來！

&emsp;&emsp;海妖，一直都是最大的隱患，從始至終，從古至今，只是人們在平靜的歲月裡，在陸地妖魔的紛爭中漸漸忘卻了！
