<title>《全職法師》▷ 第2662章 南榮世家</title>

&emsp;&emsp;一年前顧盈陪同穆寧雪前往南海蔘加一個世族大會，那個時候就見識到了南榮倪這個心機婊的歹毒，後來又聽其他人說起威尼斯水都的事情，顧盈更爲此事氣憤不已！

&emsp;&emsp;凡雪山現在有大難，南榮倪果然出現了，還攜帶了南榮世家的高手前來。

&emsp;&emsp;“顧姐，南榮煦可是超階裡面的佼佼者啊，我們在他面前跟炮灰沒有什麼區別，真的還要上山嗎？”鍾立小小聲的說道。

&emsp;&emsp;“上，一定要上，我們對付不了這種超階的，其他兵團還敵不過嗎，總得爲凡雪山出一份力，即便是凡雪山覆滅了，以後我們行走在獵人社會裡，也能夠擡頭挺胸，而不至於被別人指着罵。我們嶽風小隊可不是吃裡扒外的東西，我們嶽風小隊也是鐵骨錚錚的漢子……我去，你們這些沒用的男人，我一個女人都知道義，你們居然在這裡做縮頭烏龜！”顧盈再一次罵道。

&emsp;&emsp;被隊長這樣一罵，衆人也覺得臉上無光。

&emsp;&emsp;他們這些人大部分都是居無定所，但來到凡雪山之後，跟着這個剛剛成立沒多少年的勢力一起奮鬥，一起成長，說沒有感情是假的。

&emsp;&emsp;“媽的，跟這羣狗東西拼了，捍衛凡雪山！”

&emsp;&emsp;“顧大姐，其他弟兄們在雙山下面，我們去和他們匯合！”鍾立說道。

&emsp;&emsp;“走，我們必須團結起來！”顧盈說道。

&emsp;&emsp;嶽風小隊立刻前往雙山下，那裡是外勤巡邏隊伍的總部。

&emsp;&emsp;嶽風小隊的人趕到時，已經有人將所有巡邏、外勤人員給組織了起來，算起來也有上千人，並且實力都在中階、高階，而將衆人組織起來的，正是幾位超階法師。

&emsp;&emsp;“還以爲大家都各自逃走了，沒有想到全都在這！”鍾立看着這黑壓壓的一大片人，不由的唏噓起來。

&emsp;&emsp;嶽風小隊的人也暗暗慶幸，還好沒有趁亂離開，不然往後他們真得別想擡起頭做人了。

&emsp;&emsp;“假如凡雪山都被滅了，那這年代還有什麼地方能夠容身？”爲首的是一名中老年者。

&emsp;&emsp;這句話似乎引燃了絕大多數人的情緒。

&emsp;&emsp;確實在這個海妖來襲的可怕年代裡，能夠有一個棲息之所，保證家人安全的地方，真得不多了，凡雪山可以稱得上是整個城北最安全的地帶，基本上沒有發生過居民被海妖殺死的事件。

&emsp;&emsp;如今很多加入到凡雪山的法師們他們都已經將自己家人接到凡雪新城居住，對他們來說這裡就是他們的城市家園了。

&emsp;&emsp;本以爲真正威脅到凡雪山的會是那些兇殘歹毒的海妖，卻想不到會是這些人，天知道這裡被那些卑鄙無恥的官員接管之後會變成什麼樣子。

&emsp;&emsp;所以無論如何都不能讓凡雪山毀在這些人的手上！

&emsp;&emsp;“大家跟我走，我們即可從靈蛾山繞到凡雪山莊西面，接應城主等人！”中年老者高呼道。

&emsp;&emsp;有組織起來，維護新城和凡雪山的人員就不至於太過慌張與散亂，很快顧盈等人就看到陸陸續續有不少類似他們這樣的小隊都加入了進來，反抗團隊逐漸龐大！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;新城港口。

&emsp;&emsp;一身秀麗旗袍的南榮倪踩着輕快的步伐，粉白的臉上帶着若有若無的笑意。

&emsp;&emsp;事實上她只是在壓抑着內心的喜悅，畢竟凡雪山還沒有覆滅，只是即將覆滅，畢竟穆寧雪還沒有跌落，只是即將跌落。

&emsp;&emsp;“總算逮到一個機會了，呵呵，趙京是什麼人，他莫凡自以爲是整個國內數一數二的災星、瘋狗，見誰咬誰，卻不知道趙京的名頭可比他大多了，別說是國內從沒有人敢與他爭鋒，在國際上那些榜上強者見到他都是退避三舍！”南榮倪抑制不住心頭的喜悅，對身邊的家族成員說道。

&emsp;&emsp;趙京要動凡雪山的消息傳得非常快，南榮世家如今在飛鳥基地市也霸佔了不小的區域，一聽林康說要對付凡雪山，他們南榮世家想都沒有想就開始調集高手了。

&emsp;&emsp;南榮世家的勢力主要也是在南面，如今絕大多數城市都消亡，剩下幾個基地市。

&emsp;&emsp;飛鳥基地市成爲了南榮世家主要爭奪的區域了，而凡雪山又更早在飛鳥基地市崛起，過去沒有在同個地方倒還好，南榮倪頂多眼不見心不煩，可現在看到凡雪山如今在飛鳥基地市的地位，以及穆寧雪現在強大幾乎無人可敵的名聲，讓南榮倪越發的惱怒。

&emsp;&emsp;不知道從什麼時候開始，她穆寧雪在飛鳥基地市如璀璨的明珠一樣，無論到什麼場合都會被那些有頭有臉的人物議論，而她南榮倪，好像無人知曉，更多的都還是看在南榮世家的份上對她報以尊重。

&emsp;&emsp;“人家是天上的明月，你不過是雜草叢中的螢火蟲，憑什麼和穆寧雪比？”

&emsp;&emsp;到現在爲止，南榮倪都還不會忘記這句話，那是她進入穆氏第一天，穆氏裡一位長輩對她說的話。

&emsp;&emsp;就因爲這句話，南榮倪一直都想將穆寧雪比下去。

&emsp;&emsp;可到現在爲止，她的影響力和穆寧雪的影響力似乎也沒有脫離“螢火”與“明月”的詛咒！

&emsp;&emsp;“這個世界上，又不是隻有穆寧雪這一個女人！”南榮倪冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“小妹，你還是太高看凡雪山了。之前凡雪山、莫凡、穆寧雪一直都有邵鄭議長在背後支持，誰都知道動莫凡和穆寧雪，等於是惹惱邵鄭議長，可現在不同了，邵鄭都已經被髮配到荒蕪西部了，我們缺乏的也不過是一個合理的理由。”南榮煦浮起了笑容來。

&emsp;&emsp;南榮世家怎麼也是和政府、議員們打交道的，他們可不想被世人指責什麼，毫無理由的鎮壓凡雪山，等於是被全國的人謾罵、唾棄，極大影響南榮世家這些年積攢的聲譽。

&emsp;&emsp;現在，有趙京這個瘋子牽頭，又有林康在做文章，他們南榮世家雖然是最希望凡雪山覆滅的，卻不用去做那個毀名聲的出頭鳥了！

&emsp;&emsp;只要跟着趙京和林康，推波助瀾，緊接着瓜分凡雪山資源！

&emsp;&emsp;至於凡雪山的人會不會反抗？

&emsp;&emsp;南榮煦絲毫不放在心上，暫且不說有趙京和林康這兩個超階頂尖高手在，他南榮煦一個人也能夠滅掉凡雪山這羣蝦兵蟹將。

&emsp;&emsp;也不知道爲什麼凡雪山敢自稱是世家。

&emsp;&emsp;真正的大世家是像他們南榮世家一樣，擁有傳承，擁有底蘊，擁有無可匹敵的實力！

&emsp;&emsp;是時候讓這些夜郎自大的傢伙們見識見識了！！
