
<title>《全職法師》▷ 第770章 和尚要出事</title>

&emsp;&emsp;那種從頭涼到腳的冷意過了許久都沒有消失，莫凡呆呆的站在那裡，好久都沒有回過神來！

&emsp;&emsp;“看來妖靈是有兩個，否則宮田已經死了，我們也不可能看到後面的那些記憶，那些記憶是屬於奈良原空的。”艾江圖忽然間意識到什麼，急忙說道。

&emsp;&emsp;艾江圖這句話一下子點醒了莫凡，他看了一眼黎凱風，急忙問道：“對了，你們是在哪裡找到那些老和尚們的？？”

&emsp;&emsp;“滿英山，當地人是這麼叫的，主持信雨他們都在，你們到底說什麼，我怎麼一句都沒聽懂，什麼妖靈？”黎凱風說道。

&emsp;&emsp;黎凱風一說完，莫凡與艾江圖對視了一眼。

&emsp;&emsp;兩人立刻從對方眼睛裡讀到了一種驚愕的共識，似乎有什麼可怕的事情即將發生！

&emsp;&emsp;“大事不妙了，我們趕緊去滿英山！”莫凡提高了聲音。

&emsp;&emsp;這句話多半隻有艾江圖能夠聽懂，艾江圖更是沒有半點遲疑，直接施展出瞬息移動，只見他的身影模糊的一閃，下一秒人就已經消失了，莫凡隱約感覺到幾百米外有空間的波動。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？？”黎凱風更錯亂了。

&emsp;&emsp;南珏、蔣少絮見兩人神情肅然，便知道確實有大事發生。

&emsp;&emsp;“別問那麼多了，快帶我們到滿英山去。”莫凡催促黎凱風道。

&emsp;&emsp;“好……好吧！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾人也來不及同時隊伍的其他人了，以最快的速度朝着滿英山趕去。

&emsp;&emsp;滿英山在西熊市的另外一個方向上，那裡就是一座孤立的山頭，上面除了一些石頭之外什麼都沒有，往常根本就沒有什麼人會到那裡。

&emsp;&emsp;橫穿了西熊市，穿着血獸靴狂奔的莫凡勉強趕上了黎凱風。

&emsp;&emsp;艾江圖應該已經往那裡去了，就是不知道他來不來得及……

&emsp;&emsp;“到底怎麼一個回事啊。”蔣少絮在奔跑的過程中也忍不住問了起來。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼還隔着一兩公里的光禿禿滿英山，這才沉着聲音道：“我們兩個在幻境裡看到了奈良原空做了一件奇怪的事情。”

&emsp;&emsp;“什麼事情？？”蔣少絮問道。

&emsp;&emsp;“宮田屈辱自殺後，奈良原空用刻刀在一些石頭上刻着一些奇怪的文字，一開始我和艾江圖覺得他這只是在發泄自己的情緒，並沒有太在意了。可現在想來就完全不那麼一回事了！”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“好像也沒什麼吧，我聽你們夢話的時候說，宮田死前也是在刻石，奈良原空肯定是愛她的，所以才做出這樣的舉動。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“問題是奈良原空刻石的地方就是——滿英山，也就是現在幾乎所有閆明寺和尚們做法式的那座山！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;這麼一說，蔣少絮、南珏、黎凱風也一下子醒悟過來了，目光駭然的看着那光禿禿的滿英山！

&emsp;&emsp;似乎驗證了莫凡不好的猜想，那還隔着一段老街道的滿英山上忽然間泛起了血色之光，這種光鮮豔無比，同時也妖異至極，感覺像是陽光照耀在了一個血湖中反射出來的血光，看得人一陣心駭！

&emsp;&emsp;“和尚們要出事了！！”蔣少絮叫了一聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;滿英山上幾乎看不見任何的植物，山下是一片即將拆除的老街區，施工隊們將這裡弄得塵土漫天，山上又是一些破石頭，連雜草都很少見到。

&emsp;&emsp;此時，滿英山之上有數十塊血色的石正懸浮了起來，它們組成了一幅詭異邪然的詛咒血圖，籠罩在了這山頭。

&emsp;&emsp;地面上有一些凹槽，凹槽上不知爲何流淌出了鮮紅的血跡，腥味一下子瀰漫了出來。

&emsp;&emsp;鮮血順着凹槽繼續流淌，鋪成了與那些空中血石相互對應的詛咒血圖，從高空俯視下去簡直就是一個立體的骷髏之頭！

&emsp;&emsp;地面上的血圖在血石的指引下描好之後，它們有開始飛聚在一起，在整座山的最中央堆砌了起來，赫然組成了一個矗立起來的石頭墓碑！！

&emsp;&emsp;刻着文字的一面全部外，原本凌亂不堪的筆畫竟然徹底變成了一行行悼文，明明幹掉的血漬鮮紅無比，簡直像是有人剛剛在上面用血刻寫！！！

&emsp;&emsp;“這是怎麼了啊，爲什麼忽然變成這個樣子！！”後廚胖和尚尖叫了起來，聲音如同一個被驚嚇的女人。

&emsp;&emsp;“鬼魂索命，一定是鬼魂索命啊，我就說我們應該儘早離開寺廟，現在我們完蛋了……”掌管戒律的中年和尚沙啞的怪喊。

&emsp;&emsp;另外四五個還穿着做法式衣的和尚更是已經嚇得坐倒在地上，陰風與血味撲鼻而來，腳下是一幅鬼圖，中間更有一座血字墓碑，他們何曾見過如此恐怖的景象，哪怕什麼妖魔鬼怪都沒有出現，他們已經連站都站不穩了。

&emsp;&emsp;“還是來了，這幾年我也受夠了……”一名老和尚往地上一座，索性閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;他們受邀來這裡做法事，卻沒有想到這場法事其實是爲他們自己做的，需要懺悔的，需要超度的，是他們自己！！

&emsp;&emsp;“奈良，奈良，我知道我們做得不對，我們每天都爲你和宮田誦經唸佛，就是希望你們可以早日到極樂之境……”主持信雨跪坐了下來，將他直接埋了下去。

&emsp;&emsp;所有人都嚇壞了，他們只是一羣普通的和尚，真正的詛咒之力和鬼怪之能哪裡有見過，他們這些年也一直擔驚受怕，可沒有想到這一天真的來了，奈良原空從一開始就沒有打算放過他們這些劊子手！

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼，裝神弄鬼，奈良原空你這個不要臉的東西，竟然裝神弄鬼，本來我們大家以爲你這個侮辱了寺廟的人已經死了，一切就都過去了，沒有想到你裝死不說，還弄這種東西來嚇唬我們，奈良原空，有本事你就出來，我可不怕你！！”和尚七海指着那血字墓碑，發狂的大吼了起來。

&emsp;&emsp;“七海，你快承認吧，興許他會繞過我們……”閉目的老和尚說道。

&emsp;&emsp;“承認什麼，我沒做任何事情，明明就是奈良原空這個雜種和那小賤人私通……啊啊！！！！！！”

&emsp;&emsp;七海話還沒有說完，整個人就被某種力量給彈飛了出去，身體猛的砸在那些血字石碑上……
