
<title>《全職法師》▷ 第756章 和尚與少女</title>

&emsp;&emsp;莫凡發現這和尚蠻憤青、蠻嫉惡如仇的，不麼僞裝自己的情緒，不像國內某些和尚總是故意裝出一副心寬體胖，說着一些救苦救難的話……完全不能好好溝通！

&emsp;&emsp;“你說的海洋懲罰，究竟是什麼？”莫凡好奇的問道。

&emsp;&emsp;“你現在眼睛所能夠看到的所有海域，包括你未能夠看到的，都是受着聖獸的支配，我們既然依託海洋，又怎麼可以詆譭海之父呢……混蛋，你別靠在上面！”和尚瞪着眼睛罵道。

&emsp;&emsp;“哦，哦。”莫凡站直了腰，做了一個請的動作，示意和尚繼續說下去。

&emsp;&emsp;“我說完了，總之你別在隨便碰聖龜，也不要有任何不敬之意，否則你下一次出海，一定會有災難，一定會！”年輕的和尚說道。

&emsp;&emsp;“這就沒了，我還想聽一個纏綿悱惻的故事呢，對了，和尚，你叫什麼名字？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“奈良原空。”和尚說着就拿着一卷書走了。

&emsp;&emsp;莫凡看着這個穿着青長衫白底褲的和尚離開，可還沒有走多遠，山階梯處就緩緩的走上來一個扎着高馬尾辮的素樸少女。

&emsp;&emsp;少女有着一張甜美的容顏，即便沒有任何表情也好像浮着兩個迷人的小酒窩。

&emsp;&emsp;她身材玲瓏嬌美，比起已經成熟的蔣少絮、穆寧雪這種美女是青澀了很多，但那份柔弱和清瘦卻是我見猶憐。

&emsp;&emsp;這個日本少女看上去和中國姑娘也沒啥區別，真要說差別的話，那就是少女應該有畫一些淡妝，脣彩是誘人的紅粉色，這和二十幾歲都不知道怎麼抹粉底的國內姑娘還是有一些不同的，畢竟國內很少這個年齡的女孩會有如此自然的妝。

&emsp;&emsp;這個少女一走上來，便看見了和尚奈良原空，臉上的笑容便更像花一樣綻放開，洋溢着青春活力與楚楚動人。

&emsp;&emsp;“原空君，下午好啊，我菜了一些花梓，曬乾了泡成茶，味道可好了！”少女迎了上去，並將自己手中的籃子遞給和尚奈良原空。

&emsp;&emsp;奈良原空只是看了她一眼，但很快就將目光移開了，沒有怎麼理會少女就快步離開了，顯得幾分高冷！

&emsp;&emsp;少女見他離開，有些失落的樣子，等和尚奈良原空走遠了後，她一側身才發現了旁邊的莫凡。

&emsp;&emsp;講道理，莫凡要是不故意展現出那種淫|蕩鬼邪的氣質來，笑起來還是蠻陽光的，少女見到莫凡衝着自己笑，第一印象不錯於是也禮貌的回了一個笑容，然後微微到了一個歉道：“對不起，我沒有看到你。”

&emsp;&emsp;莫凡讓她說國際語，少女講得不算特別流暢，但還算沒有交流障。

&emsp;&emsp;“你喜歡那個和尚是嗎？”莫凡這人說話也真是直接，見到少女剛纔一副失落的樣子，於是就做了這個判斷。

&emsp;&emsp;“我……”少女哪能想到自己心思被一個外國人一眼就看穿了，而且被直接說了出來。

&emsp;&emsp;“別不好意思嘛，喜歡就是喜歡……話說日本和尚好像是能談戀愛的吧？”莫凡仔細想了想。

&emsp;&emsp;他是一個地理白癡，也是一個地理文化白癡。

&emsp;&emsp;“您別說這些話了，既然是初次到來，那我帶你逛逛寺廟吧，啊，都忘了自我介紹了……哦，你叫我宮田就好啦！”少女倒不怕生，主動給莫凡做導遊。

&emsp;&emsp;莫凡也正無聊得很，有這樣一個漂漂的日本少女帶自己逛，何樂不爲呢？

&emsp;&emsp;“混蛋，你做什麼！”

&emsp;&emsp;莫凡正跟少女往另一個方向走，誰知那個脾氣怪的和尚奈良原空朝着這裡大吼了一聲。

&emsp;&emsp;還未等莫凡反應過來，奈良原空就以極快的速度跑了過來，然後一把將莫凡往他那裡拽了一些，目光緊緊的盯着那個少女。

&emsp;&emsp;他的眼神很凌厲，甚至還帶着敵意，莫凡甚至可以感覺到這年輕和尚身上有魔法在涌動！

&emsp;&emsp;“我……我沒做什麼，我只是想帶他這裡附近走走，陪陪我說說話。”少女被和尚給嚇得快哭了，一臉委屈的說道。

&emsp;&emsp;“你別假惺惺的了！”和尚沒有一點好話，反倒是重新認真打量了一眼莫凡道，“你也能夠看見她？”

&emsp;&emsp;“我爲什麼不能看見……我草！”莫凡猛然間意識到什麼，這纔將目光望這少女的雙腿下方望去。

&emsp;&emsp;腳印！

&emsp;&emsp;這是很鬆軟的泥土，莫凡和和尚都留下了很明顯的兩排腳印，可是女孩那雙小藍色皮蝴鞋，卻什麼也沒有留下，莫凡可不相信少女身子輕巧倒這種程度！

&emsp;&emsp;莫凡不由的一陣冷顫！

&emsp;&emsp;****的，大白天見到鬼嗎？

&emsp;&emsp;這女孩不對勁啊！！！

&emsp;&emsp;“最近這裡住進了一些客人，你最好不要打他們的主意，否則我一定對你不客氣，你明白了嗎！”和尚奈良原空指着少女宮田說道。

&emsp;&emsp;“我……我……”少女宮田眼淚都快掉下來，若不是莫凡已經發現了端倪，沒準就要罵這和尚神經病了，怎麼可以對一個女孩子這樣。

&emsp;&emsp;少女宮田顯然不敢再在這裡呆下去了，轉身就往寺廟下跑。

&emsp;&emsp;莫凡跟過去看了一眼，結果發現長長的通往山下的石階竟然空無一人，那少女跑得速度再快也不可能一下子消失了啊，自己好歹也是一個高階法師！

&emsp;&emsp;同樣的，莫凡暗暗吃驚，這年輕的和尚竟然也是一位法師，而且修爲不低！

&emsp;&emsp;“和尚，這到底怎麼一個回事，剛纔那女孩是幽靈嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你既然能看到她，爲什麼不說！”和尚反倒先怪罪起莫凡來了。

&emsp;&emsp;“她明顯是衝着你去的啊，很喜歡你的樣子，我就沒好打擾，再說了，我能看見她，有什麼奇怪的嗎？”莫凡也反問了起來。

&emsp;&emsp;和尚又細細的打量了莫凡一番，開口道：“你不是遊客，你是法師……不過，就算你是法師，你也不應該可以看見她的。”

&emsp;&emsp;“能先告訴我她到底是什麼嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;那少女明明鮮活如人，若是幽靈的話，莫凡可以輕易從她身上散發出來的亡靈氣息做出判斷。作爲一個和無數亡靈打過交道的莫凡，沒有理由被這樣一個小幽靈給欺騙吧？

&emsp;&emsp;“你不需要知道那麼多！”和尚沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“她剛纔是想害我嗎？”莫凡問了起來。

&emsp;&emsp;“不知道，總之你就算能夠看見她，最好也別和她接觸，她不是什麼善良少女！”和尚奈良原空囑咐道。

&emsp;&emsp;“她到底是什麼啊，爲什麼說我也能看見，難道其他人看不見嗎……喂喂，你這和尚怎麼這麼沒禮貌，回答我問題啊，和尚，禿驢……”莫凡滿腦子的都是問號！

&emsp;&emsp;（今天病況好很多了，不過也趕上過年，這幾天先保持兩章更新了。我多說幾句。你們這些人，到底是有多吃飽了撐的啊啊，根據我之前那點病情描述，你們就給我斷定是痔瘡？？？****的，就不能是闌尾炎嗎！！！！找你們亂叔抽啊？？？？）
