<title>《全職法師》▷ 第2813章 新勢力</title>

&emsp;&emsp;“你來得也算是時候，別看現在古都一派和平的景象，但實話告訴你，自從王離開了之後，有大量的亡靈開始躁動，它們已經謀劃在下一個紅月採取進攻，好壯大亡靈帝國。”九幽後也不在調戲趙滿延了，認認真真的給莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你們八方亡君管不住那些亡靈了嗎？”莫凡有些詫異道。

&emsp;&emsp;王下還有八方亡君，每一個都是亡靈猛將，尤其是山峰之屍，它可是與圖騰玄蛇同個層次的，難不成還有什麼小亡靈敢違抗山峰之屍的命令？？

&emsp;&emsp;“它都快死了。”九幽後沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？？”莫凡皺起眉頭來。

&emsp;&emsp;山峰之屍也能死的？？

&emsp;&emsp;當年那麼多高手圍剿它，最後那傢伙還不是好端端的。

&emsp;&emsp;“冥界大戰，原本我們取得了巨大的優勢，基本上可以將冥界作爲我們所有古都亡靈的新世界，但王被胡夫、大天使米迦勒聯手害死之後，冥界又重新被埃及亡靈給奪了回去，我們古都亡靈無法和胡夫抗衡，只好退回到了古都和北疆。”

&emsp;&emsp;“亡靈都是要靠死氣活着的，以前有王在，又有冥界這個新世界要開墾，自然不會去騷擾古都和北疆的活人，但現在冥界佔不住腳了，古都和北疆的人口又大幅度增長，大傢伙餓得不行了，陸陸續續出現一些新勢力開始對一些村莊動口。”

&emsp;&emsp;“這些新勢力應該是有一個有腦子的活死人在領導者，它們將許多地方僞裝成野獸妖魔行兇的跡象，我和紅骷髏去看過……”

&emsp;&emsp;九幽後將現在亡靈的形式給莫凡說了一遍。

&emsp;&emsp;到頭來就一個原因，王沒有了。

&emsp;&emsp;以前沒有王的時候，古都亡靈便遊蕩城市附近，夜裡會行兇。

&emsp;&emsp;有王了之後，人類土地擴張，壓縮了亡靈的棲息地，再加上冥界戰場被胡夫和埃及亡靈佔領，於是矛盾又變成了古都居住者與古都亡靈之間的了。

&emsp;&emsp;“而且還有一個很重要的問題。古都和北疆的原居民都會遵守一些老準則，不會隨意的去破壞墓穴、靈地、死沼澤，他們還算是敬畏亡靈的，但大量遷徙者到來後，他們根本不懂規矩，瘋狂的開採和破壞，導致許多遵守王旨意的老亡靈們都怨聲載道，偷偷的加入到了那些新勢力中。”

&emsp;&emsp;“古都亡靈的新勢力在擴張，我一個弱女子沒有王撐腰，也根本鎮不住它們，再加上大山峰重傷垂危，相信用不了多久，古都亡靈也要換天了，我們八方亡君的時代也會沒落。”

&emsp;&emsp;九幽後說得這些，已經表明了現在古都的形式其實並沒有看上去的那麼樂觀。

&emsp;&emsp;事實上不僅僅是古都，國內各個地區都存在了巨大的隱患，以前人類和妖魔之間就存在着許多戰爭，現在極寒與海平面上升大幅度的壓縮了人類和妖魔的生存空間，使得妖魔與人類之間的廝殺變得更加頻繁，往往爲了一塊暖和的山谷之地，會產生幾萬的屍體……

&emsp;&emsp;人類被海妖驅趕到內陸，妖魔又覺得人類在侵犯它們的領地。

&emsp;&emsp;現在古都亡靈的領地就嚴重受到了侵害。

&emsp;&emsp;八方亡君和大量的亡靈軍團遵守着古老王的旨意，與埃及亡靈爭奪冥界，損失極其慘重。

&emsp;&emsp;山峰之屍就是在不久前的大戰中被斯芬克斯復仇，重創垂死。

&emsp;&emsp;八方亡君死傷，註定它們也會退出亡靈領袖的舞臺，新的亡靈勢力日益壯大，更對唾手可得的人類有極大的想法。

&emsp;&emsp;所以一場新的戰爭也將在古都附近揭開，亦或者古都將會回到幾年前，夜不出行的時代。

&emsp;&emsp;“說白了，大家都不容易。”莫凡長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;少了一位亡靈帝王，次序必定出現混亂。

&emsp;&emsp;又或者，短暫的和平只不過是因爲多了一位亡靈帝王，一旦這位帝王離開，一切又回到原點。

&emsp;&emsp;東部有太多的人對古都產生了誤解，以爲沒有任何妖魔威脅的古都現在是最適合修生養息的地方，孰不知一場亡靈戰爭又將爆發。

&emsp;&emsp;“有什麼解決的辦法嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“沒有，一切迴歸原來罷了。”九幽後回答道。

&emsp;&emsp;“好吧，我會提醒韓寂的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“要不，我把你殺了，你來做這裡的新王？”九幽後問道。

&emsp;&emsp;“那爲什麼我不乾脆把你們亡靈全滅了呢？”莫凡沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“也對哦。可我們亡靈滅亡了，還有秦嶺羽妖，秦嶺羽妖死了，還有崑崙妖國……記得提醒一下你們人類那些領袖，千萬不要因爲海妖的威脅而去惹崑崙妖國，崑崙妖國消滅人類的速度估計比海妖還快。”九幽後極其善意的提醒了莫凡一句。

&emsp;&emsp;“怎麼，崑崙妖國很強大？”莫凡挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“崑崙山脈要是在海邊，海妖就會老實本分很多了。”九幽後說道。

&emsp;&emsp;莫凡露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;在莫凡的概念裡，崑崙妖國應該是和亡靈帝國同個級別的啊，但九幽後的意思是，崑崙妖國遠比亡靈帝國強大，強大到海妖都忌憚……

&emsp;&emsp;回頭要和邵鄭議長聊一聊了，但願他們沒有挺進崑崙的計劃。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡也沒有耽擱，將九幽後告知自己的訊息傳達給了韓寂。

&emsp;&emsp;韓寂仍舊擔任古都魔法協會的會長，這件事他必須向古都所有部分反映，並及時做好防護措施。

&emsp;&emsp;韓寂行事也相當果斷，他立刻召集了紫禁法師和紫禁軍，根據九幽後的一些準確的消息，他們打算先下手爲強，將亡靈“新勢力”給消滅掉。

&emsp;&emsp;當然，他們也不能再放任遷徙人員肆意開墾亡靈土地了，亡靈之地不能碰，否則會爆發更大的戰爭……

&emsp;&emsp;亡靈和其他妖魔不同，是沒有真正意義上的滅絕。這塊土地數千年來都是如此，生命不可能不死亡，有死亡就有亡靈。

&emsp;&emsp;現在亡靈帝國還處在一個比較虛弱的狀態，人們暫時可以安穩棲息，可亡靈終究會壯大，戰爭在所難免。

&emsp;&emsp;韓寂現在所做的，也不過是拖延戰爭的到來，讓面臨海妖危機的人們可以有一些喘息機會。

&emsp;&emsp;可這種狀況又能維持多久呢？

&emsp;&emsp;黃昏籠罩，夜幕將至，那凹凸不平的黑色土壤下，又將傳出一聲聲飢餓的低吼！
