<title>《全職法師》▷ 第593章</title>

&emsp;&emsp;妖男根本不和莫凡廢話，他拍打着翅膀飛到了莫凡的跟前，一把就抓住了莫凡後面的衣領直接將莫凡提到了半空中。

&emsp;&emsp;“你們要做的就是給我衝，衝，衝！”妖男再一次對衆人說道。

&emsp;&emsp;說完這句話妖男已經提着莫凡飛到更高的地方，黑色的屍氣瀰漫了這一帶，大家只看到他們兩個飛躍過了密密麻麻的腐屍軍團，竟然主動出擊迎向了那隻黑色沙塵暴裡的尸臣！

&emsp;&emsp;“就他們兩個……怎麼死的都不知道吧？”蔣黎說道。

&emsp;&emsp;“是啊，那可是統領級亡靈，一個高階法師小隊都未必能夠將其斬殺，光憑他一個人，再加上一個中階法師。”周敏同樣無比擔憂了道。

&emsp;&emsp;“這種戰役終究得有人犧牲，他們既然作爲隊長和副隊長這種險境之下站出來也是應該的，我們不要浪費他們一片苦心，趕緊去與大部隊匯合吧。”

&emsp;&emsp;“說的是啊，不能浪費兩位隊長的一片英勇！”

&emsp;&emsp;“衝啊，殺了這羣黑糉子！！”

&emsp;&emsp;“要活着回去，老子沒準也可以上亡靈榜了，哈哈哈！！”

&emsp;&emsp;很顯然，妖男和莫凡這兩位領隊的主動出擊一方面消除了大家對統領級生物的恐懼，另一方面鼓舞了整個隊伍的士氣。

&emsp;&emsp;然而剛剛完成一項艱鉅任務，卻又被妖男推向龍潭虎穴的莫凡心裡陰影面積就無窮大了！

&emsp;&emsp;他可是連氣都還沒有喘開，妖男便自作主張的抓他走了，他就想問問妖男之前他說的那些豪氣沖天的統領級亡靈交給他的話是不是全他媽在放狗屁！！

&emsp;&emsp;莫凡在極不情願加入這場戰役的時候，他就說過，他只對付奴僕級亡靈和戰將級亡靈，要是有統領級亡靈出現而沒人解決，他絕對第一個遁影逃回城牆……

&emsp;&emsp;結果現在他“飛”在上千只黑色腐屍軍團上方，渺小的身影漸漸的撞入到那瀰漫得如一座山撲面而來的沙塵暴當中，穿過黑乎乎的東西還能夠看到有肉觸手一樣的東西在裡面扭來扭去！

&emsp;&emsp;“妖男我他媽跟你不熟，你現在放開我，咱們還算是朋友，不然等老子化作了亡靈我一定會去奸|污你的所有男朋友！”莫凡破口大罵道。

&emsp;&emsp;“我人是比較妖，但我性向正常。”妖男笑着說道，不過他的笑容跟一隻奸詐狐狸沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“你到底想做什麼，我只是一箇中階法師，別把我當你這種能飛、能跳、能一個魔法滅上百亡靈的高手相提並論行不行。”莫凡真是暴躁了。

&emsp;&emsp;“你小子就別給我裝，四個系，外加兩個召喚生物，我知道你在人多的時候不太好施展全部手段，這不爲了讓你能夠大顯神威，特意讓你脫離了大部隊……瞧瞧，下面多少屍將。我承諾你的沒有食言啊，這個大肉瘤尸臣我會對付，你要做的就是幫我吸引那些屍將的注意力。”妖男說道。

&emsp;&emsp;妖男拍打着翅膀，身體靈活的在空中翩躚。

&emsp;&emsp;三四根和之前一樣的大肉瘤觸手豁然飛來，卻紛紛被妖男給躲了開，其中有一個肉觸手更是從莫凡下身位置飄了過去，莫凡以一個違反牛頓定律的姿勢往上一縮，雙腿順勢劈叉……

&emsp;&emsp;“嗦！！！”怪異的肉瘤觸手倒不會轉彎，就那樣與莫凡褲襠下幾十公分擦過，莫凡直覺的雙腿之間一陣痙攣，臉上的表情都沒法用一兩個粗鄙髒字來形容！

&emsp;&emsp;“宰了尸臣，它的殘魄歸我！”莫凡知道自己是不可能再回去了，最後只能夠妥協並且談起條件來。

&emsp;&emsp;“沒問題，我手上正好有亡靈器皿，幫你收集着……前提你得從那些毒瘤屍將中活下來。”妖男笑了笑。

&emsp;&emsp;“什麼毒瘤屍將，我……我草%￥#*”

&emsp;&emsp;莫凡那句“我沒看見”剛在嘴邊，妖男便手一鬆，直接將莫凡扔到了一片隆起的連片土丘之中，土丘平緩連綿，可很多地方都有屍物在爬動，莫凡從百米的高度直接跌了下去，便如同是一個跳傘兵落入到了一個巨大的鱷魚池裡……

&emsp;&emsp;本來嘛，那些鱷魚們還無所事事的在淺灘處曬太陽，莫凡這華麗墜落卻是將它們全部?驚醒了，一個個目光賊亮的就涌了過來！

&emsp;&emsp;莫凡根本來不及去問候妖男的祖宗，爲了緩衝落地的那股墜力，他急急忙忙的施展出了遁影之術，讓自己身體融入到黑暗裡……

&emsp;&emsp;還好這是黑夜，死氣又重，遁影幾乎可以在任何地方使用，否則那麼高落下來不被亡靈包圍啃死，也必定摔個扁平。

&emsp;&emsp;“疾星狼、小炎姬，趕緊都出來救駕！”莫凡看到成羣成羣腐屍過來了，臉上的神情凝重無比。

&emsp;&emsp;這一次真不是開玩笑了，他孤身一人在亡靈羣中，興許最龐大的腐屍軍團已經被大部隊給吸引，朝着那些光法師團衝去，可這裡屍物的數量也絕對不在少數，最重要的是，由於統領級的肉瘤尸臣就在不遠處，這裡聚集得屍將便特別的多，目光匆匆一掃，便可以看到至少有5只屍將混雜在那些小搓小搓的屍羣裡，正朝着鮮美的自己撲來。

&emsp;&emsp;“疾星狼，你給我對付那隻跛腳的，最好引它到土丘下面，那裡腐屍不好下去，你可以專心對付它。”

&emsp;&emsp;“小炎姬，你佈置以我爲中心的火牆，範圍大一點的那種，不停的放火，火勢越大越好。”

&emsp;&emsp;莫凡乘着還有一點點喘息的時間立刻吩咐自己的兩個召喚獸，以疾星狼的實力對付一隻小屍將絕對不成問題，而小炎姬估計和大屍將都有得一拼，但莫凡不能讓它去單獨對付大屍將，它得守護在自己身邊，最大程度的將奴僕級腐屍給阻隔在兩百米範圍之外……那樣莫凡才能夠專心注注的對付屍將！

&emsp;&emsp;（一轉眼都年末啦，一不小心也讓大家跳樹坑坑了半年，嘿嘿嘿嘿，~~~~~~~）
