
<title>《全職法師》▷ 第1092章 六國聯軍</title>

&emsp;&emsp;莫凡深知常在河邊走，哪能不溼鞋的道理，所以得到的贓物便平均放在三個人的身上，這叫做不要把雞蛋放在一個籃子裡，就是防止此刻這種情形。

&emsp;&emsp;他落網，頂多就是被人圍毆，在有瞳鷹的監視下，那些國家隊員們再憤怒也不敢對莫凡下殺手，而自己手上的東西肯定是要吐出去，不過那也才吐出三分之一，所以出去之後，他們也還保留住了革命的火種，虧不到哪裡去！

&emsp;&emsp;莫凡可不會天真的認爲佈置下了這個結界來捕捉自己這個大盜的人會只有那麼幾個人，果不其然，從更遠處的地方，陸陸續續又有七八人往這裡包圍了過來。

&emsp;&emsp;這個水之牢籠結界並不算牢固，莫凡要打破他不需要太多的時間，奈何對方已經形成了包圍圈，把自己生生的堵死在了這空曠之地。

&emsp;&emsp;現在莫凡也明白爲什麼對方要在這空曠的地方紮營了，不就是不給自己逃跑的餘地嗎！

&emsp;&emsp;“我要殺了這混蛋！！”米奧斯已經化身成了一個母獅子，要朝着莫凡這裡撲過來。

&emsp;&emsp;一旁的水系法師皮諾爾阻攔了她，臉上卻帶着幾分從容的笑意道：“莫凡，你沒有想到會是這個結果吧，爲了把你引誘出來，我們可是拿真的魂種……把魂種還過來，順便把你在這裡搜刮的好東西都全部交出來，興許我們大家會對你下手輕那麼一點點。”

&emsp;&emsp;皮諾爾看上去有着老西班牙貴族的溫文爾雅，可從他那狹窄的眼縫中閃爍的光芒就可以看出，他是一個睚眥必報的人，在那場淘汰賽的較量上，莫凡險些讓他們西班牙隊伍被淘汰出局了，更讓精心準備大顯神威的皮諾爾反倒成爲了可憐的配角。

&emsp;&emsp;至於埃及隊伍，米奧斯、史瑞夫、賽義德都跟莫凡是老仇人了，他們三個人瞪着眼睛！

&emsp;&emsp;“這個結界就是你給我特意準備的，也廢了不少魔石吧，真是讓你破費了！”莫凡環顧着自己的這個大禮，倒也不慌張。

&emsp;&emsp;皮諾爾見莫凡沒有楸出東西的意思，淡然一笑道：“你不打算再看看周圍嗎，沒準還有你的老相識。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，總算讓我逮到你了，滑得像頭下賤的泥鰍，別以爲我們不知道你在和那個冰系女人到處打劫我們各國的果實，於是我們設下了這個圈套，沒有想到你小子還真的膽大，面對這麼多人都敢來偷！”亞克大笑着朝這裡走來。

&emsp;&emsp;“哼，搶走我的石心臟後，我被我的隊友拋棄了，你可知道我是有多難堪，那個時候我就發誓，即便在這奪寶賽上什麼都不得到，也要把你給找出來！”來自意大利的安吉洛暴聲呵斥道。

&emsp;&emsp;同亞克和安吉洛一起過來的還有那個女雷系法師漢娜，除此之外也有另外五名學員，分別是加拿大、英國、法國的學員，其中有兩個都是被莫凡搶過的！

&emsp;&emsp;這幾個國家的隊員湊在一起，戰鬥力實屬驚人了，本身亞克、漢娜、安吉洛等人也根本不需要和西班牙、埃及人有什麼共同語言，但他們卻有同一個仇人，那就是賊人莫凡，這個來自中國的無恥、卑鄙的……無恥卑鄙小人！！

&emsp;&emsp;但話說回來，也就只有出現了莫凡這種不管什麼國家都敢吃的納粹分子，纔會遭來這種聯盟。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;傳送門大賽場，各國賽事相關人員都坐在自己的席位上，目光盯着那幾個不斷播送出來的畫面。

&emsp;&emsp;果不其然，長河下游的事件第一時間就被送到了主熒幕上，那環繞式的主熒幕正向全球億萬觀衆呈現出莫凡被堵截之事。

&emsp;&emsp;瞳鷹有很多，其實觀衆們早就知道凡雪盜團的勾當了，說實話……中國幾乎成爲了全場的仇恨點，被不知道多少國家那些無理智觀衆瘋狂臭罵，但事實上更高層那邊就是無奈和苦笑，他們三個人又沒有違反規定，講道理是沒什麼好指責的，事實上其他國家成員也都在搶，只是沒有誰像他們這樣明擺着就搶的野路子了！

&emsp;&emsp;還好，隊伍裡有一個艾琳在，英國那邊也幫忙分擔點，優雅紳士的英國人在看了這場奪寶賽後，也是尷尬得不要不要的。

&emsp;&emsp;正所謂近朱者赤近墨者黑啊，大家的艾琳公主怎麼就跟了一個這種東方人混在一起吶，儘管看到艾琳公主又搶到東西了，大家心裡是暗爽不已，可這檔子事，還是有那麼點不地道的嘛！

&emsp;&emsp;中國那邊，呼聲就高得不行了。

&emsp;&emsp;不走尋常路的莫凡和穆寧雪本就在之前的淘汰賽中表現的相當出色，迎來了無數人的擁護，這次奪寶賽上更讓大家眼前大亮，連續搶奪資源，再加上那份暢快淋漓的盜技，讓他們凡雪組合一下子席捲中國大江南北，搶啊，搶死那般外國佬，搶到大家心坎裡去了啊……

&emsp;&emsp;中國人口就是多，所以要論世界呼聲，在不少網絡媒體上投支持票的還佔多數，別人歐盟聯合起來全投聲討票，都幹不過中國網民！

&emsp;&emsp;其實艾江圖所領的隊伍那邊也表現出色，可循規蹈矩的事情看多了，誰會不喜歡追求莫凡走的這個路線，那個緊張感，那個刺激感，讓無數人體驗到偷|情一般的快感，看個比賽能看出這種感覺，實屬難得！

&emsp;&emsp;然而，此時此刻莫凡落網了，多少億中國觀衆們心都揪了起來，狂罵那些國家的學員無恥卑鄙！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“老夫也是服了，莫凡這傢伙到底是得多讓人恨啊，都惹出一個八國聯軍討伐了！”首席法師龐萊看着主熒幕，由衷的感嘆了一聲。

&emsp;&emsp;封離、松鶴、韓寂等人此時正和幾位大領導人坐在一起觀看，說實話三人心裡也是蠻忐忑不安的。

&emsp;&emsp;一直都沒出過什麼大問題的中國國府隊，怎麼就出了莫凡這麼一個東西啊，這隻搶別國的路子，是人幹得出來的事嗎！

&emsp;&emsp;“咳咳，這個莫凡，是自學成才的隊員，很多時候會用一些旁門左道，幾位不要……”封離面對大領導人，本來是很有說話底氣的，這會已經喪失了大半，只能夠壓低聲音想解釋幾句。

&emsp;&emsp;誰知，封離話都還沒有說完，議長少邵鄭就緊鎖着眉頭，吐出了一句讓其他人都有些目瞪口呆的話來：

&emsp;&emsp;“這被困住了，莫凡得如何脫身啊！”

&emsp;&emsp;“是啊，難走咯，之前搶了源泉後我就得金盆洗手了，果不其然，中了圈套，唉！”

&emsp;&emsp;韓寂、龐萊、松鶴、封離等人都相繼無語了，他們沒有想到幾位包括議長邵鄭在內的幾位領袖全被莫凡這貨給帶進去了，看得他們都緊張不已……

&emsp;&emsp;“但願那兩個丫頭沒事。”另一位女領袖也嘆息了起來。

&emsp;&emsp;“莫凡應該用通訊儀告訴她們撤離了……咦，你們看那個小畫面，是不是那聰明丫頭啊，她們怎麼跑出來了？”邵鄭探出了一些腦袋，指着小熒幕問道。

&emsp;&emsp;主熒幕那邊，依舊傳送着莫凡被十幾人圍堵的俯瞰畫面，而另外一隻偏遠一些的瞳鷹，倒是捕捉到了穆寧雪和艾琳。

&emsp;&emsp;她們兩個竟然從隱藏之地跑出來了，而且正是往莫凡那裡敢去。

&emsp;&emsp;“還挺講義氣的啊，不拋棄隊友。”

&emsp;&emsp;“可那樣的話，就得全軍覆沒了啊，到手的東西全沒了，還得吃上不小的虧，那些人對莫凡是恨之入骨的，說什麼也會乘機給他一些大教訓。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長河下游，莫凡看到穆寧雪和艾琳都跑了過來，感動歸感動，卻也有幾分無奈。

&emsp;&emsp;白忙活了，她們兩個跑出來的話，東西就全部被幾國聯軍瓜分咯！

&emsp;&emsp;錢財身外之物，看淡了倒沒什麼，可這羣人明顯不單單是奔着搶東西而來，更在於拿他們泄憤，想來這種競爭之下，他們也不會有什麼憐香惜玉可言，尤其是漢娜、米奧斯這兩女人，巴不得踩着穆寧雪和艾琳這兩個人氣極高的女學員上位呢！

&emsp;&emsp;亞克、安吉洛等人倒巴不得這兩女自投羅網，所以也沒有阻攔，直接讓她們與莫凡會和在了一起，臉上帶着怪笑的盯着這一對落難鴛鴦鴦！

&emsp;&emsp;“真是感人哦，做強盜也可以這麼感人。”漢娜陰陽怪氣的在那裡諷刺着。

&emsp;&emsp;“艾琳，怎麼你也是跟他們一夥的？？”來自英國的希伯特滿臉愕然的看着艾琳。

&emsp;&emsp;“希伯特，你損失的東西，我們會給你，你就不要插手此事了，可好？”艾琳說道。

&emsp;&emsp;希伯特跟莫凡在國館賽的時候就打過交道了，希伯特分外不服，竟然輸在了一個小小的中國國館上，況且他所在的小隊也遭到了莫凡的打劫，希伯特當然要討回公道。

&emsp;&emsp;“艾琳，這我做不到，此人太過可惡，要不給他點顏色看看，我們大不列顛顏面何在！”希伯特憤然說道。

&emsp;&emsp;說完這番話，希伯特也急忙對其他衆人說道：“艾琳是我們公爵，想來她也是被這無恥之徒威逼利誘，大家就不要爲難她了！”

&emsp;&emsp;“我可不認爲她沒有參與。”加拿大的女學員貝斯說道。
            ωωω⊕ttk an⊕co

&emsp;&emsp;貝斯是一個沒太大名氣的女學員，實力在加拿大隊伍中也屬末流，艾琳卻不同，實力出衆，氣質高貴，身份之高，美麗溫和，是無數人心中的完美幻想對象，要是在這裡把艾琳給踩下去，她貝斯自然要大放光彩，哪怕是多了很多艾琳無腦擁護者的罵名，那也比無人問津要好一萬倍，她已經厭倦了那種沒人關注的生活了！！
