<title>《全職法師》▷ 第1515章 爬行者</title>

&emsp;&emsp;蠍人的級別一般都接近統領級，蛇人最低的都是戰將級，而蛇蠍人跨越的等級幅度就比較大，奴僕級的蛇蠍人是屬於在非洲繁殖氾濫成災的物種，這種東西一般被叫做蛇蠍怪。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一種衍生品，那就是由蛇蠍怪們分裂生長出來的爬行者，基本上是一頭母的蛇蠍怪就可以在一個星生上一大窩，這些爬行者都不是正常繁衍的，體型畸形古怪，數量多如鼠疫，它們防禦力幾乎爲零，任何一個初階魔法的星星沫沫沾到它們，都可以奪走它們的性命，但它們都具備着蛇牙或者蠍尾，它們敏捷、狡詐，無孔不入，很多在埃及的軍法師都不是死於那些蛇蠍怪、蛇蠍女妖，而是在完全沒有察覺的情況下被這種爬行者給偷襲斃命的！

&emsp;&emsp;此刻，正在攻擊着新蘇城南面的正是以爬行者、蛇蠍怪、蛇蠍女妖爲主，從高處俯瞰下來的時候，它們便如同衆多黑色的溪流從不同的地方聚集到了城市南郊，匯聚成一個黑色的大泥潭，噁心的蠕動着！

&emsp;&emsp;“說真的，魔法科技給我們帶來太多娛樂了，導致大家天黑了都不好好呆在屋子裡繁衍後代，你看下這些妖魔們，平常沒事做的時候肯定集體纏在一起，沒完沒了的****這才生下這樣龐大的規模，打起仗來數量都碾壓我們！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“……我們講究優化生育，你看看下面那些畸形的爬行者，這種東西活在這個世界上估計最偉大的使命就是毒死一個比它大的物體，就再沒別的追求了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;關於埃及的物種，莫凡是在帕特農神廟裡靜養的時候看書得來的，希臘和埃及其實也算蠻近的，許多文化都互通着。

&emsp;&emsp;“你們不怕嗎？”海蒂感到非常不解的問道。

&emsp;&emsp;“還好吧，該怕的是他們，以我們的修爲要在這些低等的生物攻擊下出點事還是有點難的，這些其他乘客就不好說了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那個……海蒂有爬蟲集恐懼症，等等你們多照料照料她。”布蘭妾低聲說了一句。

&emsp;&emsp;莫凡、趙滿延、穆白都張大了嘴巴，目光同時望向了海蒂，果然海蒂在往下面看了一眼之後臉色就發白，神色相當緊張的樣子！

&emsp;&emsp;“笑什麼笑，難道你們就沒有害怕的東西嗎！”海蒂發現這三個男人都露出了狡黠之意，有些氣惱的說道。

&emsp;&emsp;“難怪珈藍老師要你多出來走動，這個爬蟲密集恐懼症不克服，你要是碰到蜘蛛一族、鼠妖、蟲族，就跟一個普通小女孩沒啥分別了，很不巧，我是這些密集生物的剋星！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;烈霞之炎是一切數量龐大、生命微弱的妖魔剋星，爬行者雖然不算是真正的昆蟲，但它們的情況是符合烈霞之炎的口味，因此即便飛機要下降在一個正在經歷戰爭的地方，莫凡也沒有一點點的擔心。

&emsp;&emsp;更何況，這架飛機上還是坐着一位四系星海的超階法師，沒準都不需要他們動手，那些妖魔就被收拾乾淨了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛機開始下降，乘客們不再做無用的辱罵了，而是開始祈禱了起來。

&emsp;&emsp;下降過程中，蛇蠍怪們產生的污濁飄蕩在空氣中，讓一個陽光明媚的午後像是進入到了灰暗的黃昏裡，普通人呆在其中很容易就會中毒。

&emsp;&emsp;蛇蠍以亡靈的腐肉爲食，同時也是一些強大亡靈的奴僕以及守衛者，它們身上的這股污濁氣跟亡靈的死氣、煞氣非常接近，所以它們大規模出沒的地方空氣裡就會瀰漫着刺鼻的腐臭。

&emsp;&emsp;“也有一會沒有怎麼活動筋骨了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;海蒂有爬蟲密集恐懼症，但莫凡卻有密集興奮症，小泥鰍很久都沒有爲自己收集精魄了，上次收集的亡靈也全部用來惡魔還債，正好自己的雷系魔法需要一番強化。

&emsp;&emsp;莫凡的雷系不如火系掌控得那麼強大，所以雷系魔法很難有什麼太大的演變，可如果對初階、中階、高階幾個魔法進行強化後h那就等於多了一種使用方法，這對十二倍雷電威力的莫凡來說非常重要！

&emsp;&emsp;“有軍隊保護我們，你還是不要浪費自己的魔能了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“是啊，你別忘了自己是來這裡做什麼的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我就隨口一說。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;機坪處，航道被清空，一支穿着褐色軍裝的法師們正等候着。

&emsp;&emsp;“米奧斯，這是最後一架飛機了，等它安全降落我們便可以立刻撤離這裡。”一名皮膚黝黑髮亮的軍官說道。

&emsp;&emsp;“好，請讓你的士兵們留意，別讓那些爬行者闖進來。”米奧斯說道。

&emsp;&emsp;“數量太多，完全不進來是不大可能的，不過我們會保護好所有乘客的，這畢竟關係到你們航空集團的聲譽。”軍官點了點頭。

&emsp;&emsp;許多降落航道都已經封閉了，此刻這條降落航道點起了指示燈，指引着空中正在下降的飛機。

&emsp;&emsp;“對了，剛纔被吞沒的跑道燈關了嗎？”米奧斯忽然間想起了什麼，急忙詢問一名航空負責人。

&emsp;&emsp;“不知道，那裡控制室被爬行者給堵住了，我們沒法操作，大多數公司人員也都撤離了，我只是留在這裡點亮這條降落跑道。”那名航空負責人說道。

&emsp;&emsp;米奧斯擡起頭，目光穿過那些很容易遮擋視線的渾濁氣體，凝視着這架客機下降的位置。

&emsp;&emsp;忽然，如同一隻銀色大鳥的客機有了一些偏轉，正朝着相隔有一段距離的另一處降落坪地滑翔而落。

&emsp;&emsp;“該死，難道機長沒看見這條跑道燈是剛亮起的嗎！”

&emsp;&emsp;“通訊設備干擾過於嚴重了……”

&emsp;&emsp;“快，馬上轉移到b6降落跑道，必須在他們落下來之前清理掉那些爬行者！”米奧斯焦急的說道。

&emsp;&emsp;這支百人軍隊也有些傻眼了，本來客機穩穩當當的落在他們把守的這個降落跑道上，滑行結束，把乘客送走，任務完美完成，天知道那個機長居然選錯了降落跑道，另一邊的那個跑道上可是早已經被那些爬行者給佔滿了啊！

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;機聲呼嘯，碩大的國際客機從四千米的空中滑翔而落，凌亂的氣流衝向地面。

&emsp;&emsp;“嘎嘎嘎嘎！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;跑道上，爬滿了那些拳頭大小的畸蠍和殼蛇蟲，隨着飛機着落，那巨大快速滾動的輪子猛的從這些小妖魔們的身上給狠狠的碾了過去，在這條跑道上碾出了三條觸目驚心的黑色血跡！！

&emsp;&emsp;跑道大概有三千米，飛機降落時滑行減速了大概一千五百米，這一千五百米的跑道上，大概有五六百隻畸蠍蟲和殼蛇蟲，它們的屍體碾成了碎片，血漿與體液塗抹一地，死亡後散發出來的那股奇醜味道馬上朝着附近擴散出去。

&emsp;&emsp;這種奇醜，會瘋狂的召來它們的同伴，於是客機還在慢慢減速的過程中，就看見飛機兩側和後面，黑色的蠕動的爬行物體正在快速的接近，迅速的將飛機降落的位置給包圍了起來。

&emsp;&emsp;“不是說有軍隊保護我們的嗎！！”阿拉伯大叔尖叫了起來，褲子都溼了一大片。

&emsp;&emsp;其他乘客也崩潰了，這架飛機降落的地方是爬行者的巢穴吧，地面上那些密密麻麻前仆後繼的東西看得人魂都丟了！

&emsp;&emsp;“埃及航空真是我見過最不靠譜的航空公司了，看來只有靠我們自己了。”莫凡站了起來，稍稍活動了一下自己的筋骨。

&emsp;&emsp;艙門根本就不敢打開，這些爬行者戰鬥力不算太誇張，它們多歸多，卻無法撕開飛機的鐵皮，現在機長、乘務員們也傻眼了，一時間不知道該怎麼辦。

&emsp;&emsp;窗戶上，一隻只黑乎乎的畸蠍蟲已經趴在上面了，它們胡亂的啃咬着，明顯是看到了飛機裡面的活人，迫不及待的要攻擊。

&emsp;&emsp;“軍隊馬上過來，大家稍安勿躁，大家稍安勿躁。”乘務長仍舊在強行安慰着旅客們。

&emsp;&emsp;“它們會不會爬……啊啊！！！！！”後面的一位婦人忽然間發瘋的尖叫了起來。

&emsp;&emsp;衆人一轉身，猛的發現機艙裡面不知道什麼時候鑽進了一隻手掌大小的畸蠍蟲，它在垂直的鐵皮機殼內可以快速自如的爬動，敏捷無比。

&emsp;&emsp;隨着胖胖的婦人那麼一尖叫，這隻畸蠍蟲猛的彈射了出去，直撲女婦人的脖子位置！

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，更靠近那婦人的穆白出手了，他只是一彈指頭，一抹寒氣箭便飛向了那頭畸蠍蟲，在半空中將畸蠍蟲給擊中，並釘在了機內殼上！

&emsp;&emsp;“它們估計從輪子那裡爬進來了，這些東西很小的地方都可以鑽。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“在這裡反而不安全，乘務長，開艙門。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;地方太小了，莫凡根本不敢輕易施展魔法，怕誤傷到那些普通人。

&emsp;&emsp;“你瘋了嗎，開艙門它們不是全涌進來了！我可不要被它們咬死！！”後座的那位大鼻子青年說道。

&emsp;&emsp;在飛機上的時候，這大鼻子就不斷的在秀他的學識，無非是想要吸引大美人布蘭妾和海蒂的注意力，但面對這種情況，大鼻子青年沒嚇尿都算是很有膽量了，根本不可能保持之前該有的風度，整個潑婦嗓。

&emsp;&emsp;“大家儘快離開這裡，爬行者還好對付，再多滯留，那些蛇蠍怪、蛇蠍女妖出現的話，想要跑就難了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;在這裡等軍隊過來，那是等着他們給這些人收屍呢，到頭來還是要他們親自出手，只是一架客機上上百名乘客，要保證在這麼多爬行者攻擊下保證他們安全，還是有一些難度的！
