<title>《全職法師》▷ 第336章 臥槽，猴子？</title>
&emsp;&emsp;遠處，一顆孤聳在一塊小平底中的老樹樹冠上，一名骨骼顯得幾分清瘦的青年坐在樹幹上，那雙小眼睛瞪得前所未有的大，完全不敢相信的看着剛纔在沼澤湖中央發生的那一幕。

&emsp;&emsp;牙齒開始打顫，張小侯看着那塊大大的平地，許久都沒有回過神來，甚至他有些杯中蛇影的看了一眼自己下方的這塊長滿雜草的地……

&emsp;&emsp;仔細確認一番，張小侯保證它不會突然間升起來後，身上的冷汗已經幹了大半。

&emsp;&emsp;這什麼鬼地方啊！！！

&emsp;&emsp;張小侯真是被嚇到了，他本來是想跟着屍體去尋找蹤跡的，但考慮到自身實力無法在這谷中行走自如，於是繼續跟着那羣獵法師，並且與他們保持一定的距離。

&emsp;&emsp;誰知就這麼幾個眨眼的功夫，他們全沒了！！

&emsp;&emsp;好歹也是一隊全部由中階法師組成的獵人精英隊伍啊，說全軍覆沒就全軍覆沒！

&emsp;&emsp;也不知該慶幸還是該悲觀的張小侯一時間失去了方向，這個山谷遠比他想象中的可怕，而且剛纔那個在沼澤中心巨大巍峨的生物分明就是超越戰將級的。

&emsp;&emsp;到底是趕緊離開這個山谷，還是……

&emsp;&emsp;該死，人沒找到，自己怎麼可以走呢！

&emsp;&emsp;大不了死也不去沼澤湖的中心就好了，像它那麼體型龐大的生物，行動起來肯定很費勁，多半不會到處亂走！

&emsp;&emsp;咬着牙，張小侯趕緊閃人，離得沼澤湖中心越他媽遠越好！！

&emsp;&emsp;“我靠，不是吧，那些蜥顱巨妖開始回巢了？？？”當張小侯要離開之時，發現那些原本是聚集在西面和西山頭的蜥顱巨妖開始集體往沼澤裡爬。

&emsp;&emsp;這羣羣居的生物就跟享受完傍晚的沐浴和夜晚的散步一般，要回歸老巢睡覺，這可就害苦了張小侯了，他現在不出意外是在別人的巢穴附近。

&emsp;&emsp;事實上，山谷中心大概會有2到3個小時是比較空蕩蕩的，正是因爲絕大多數蜥顱巨妖們會集體到西面和西山，出沒時間點和規模性像極了廣場舞大媽們，享受品質生活。

&emsp;&emsp;大錘獵人團的計劃便是在這2到3個小時間行動，時間一旦過了，甭管有沒有獲得寶物，必須馬上離開，等第二天這個點再繼續。

&emsp;&emsp;只可惜，他們絕不會想到沼澤湖中心蟄伏着那麼一頭怪物！

&emsp;&emsp;張小侯很不巧，遇上了大媽們……呃，蜥顱巨妖們返回自己的巢穴，因爲他壓根不知道蜥顱巨妖有這生活節奏，認爲它們會一直在西面和山上呆到天亮。

&emsp;&emsp;看着越來越多的蜥顱巨妖往這裡爬來，張小侯一陣頭皮發麻，更是用盡畢生所學要逃出這裡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山谷南面，沼澤之水有毒，這毒性不僅是沾到會蔓延，更會隨着沼澤散發出來的氣體滲透到生物的皮膚當中。

&emsp;&emsp;沼澤氣息的生物對這種毒性已經免疫了，而非沼澤生物，一旦踏入這片區域，就等着慢慢的沉入泥沼裡，化作整個灰色泥沼底部無數骸骨其中之一。

&emsp;&emsp;“你毒性還沒有消退，跟着出來做什麼？”莫凡看着這個倔強的女人，也不知該說什麼好。

&emsp;&emsp;“我沒事，倒是你叫我吃的那個噁心的果實，能抵擋毒性嗎？”離曼說道。

&emsp;&emsp;“可以，不然我早死在這裡了。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“那我們儘快去告知那支獵法師隊伍，然後找到那個風系法師吧。”離曼說道。

&emsp;&emsp;“他們要今晚行動的話，多半是沒命了，至於你說的那風系鬼鬼祟祟的傢伙啊，這山谷這麼大，要找到他……”莫凡說着話的時候，身子嫺熟的一矮，穿過了前方一面凸出來的山壁，可剛獲得山壁另外一面的視野莫凡話就止住了。

&emsp;&emsp;離曼跟在後面，也低下頭順着缺口穿過了這個橫在前面的山壁，接着莫凡的話說道：“他應該在附近……呃。”

&emsp;&emsp;莫凡愣愣的站在那裡，目光注視着前方那一片泥濘之地，注視着那成羣成羣的在爬動的蜥顱巨妖，注視着蜥顱巨妖前面那個提着褲子飛奔的清瘦青年。

&emsp;&emsp;清瘦青年似乎沒有發現這塊山壁是有一條缺口可以通行的，他已經跑到了山壁的死角位置上，那雙小眼睛煥發出了一股子堅定，瘦瘦的臉頰一副剛毅的模樣。

&emsp;&emsp;“你們這般東西，侯爺爺跟你們拼了！”張小侯自知無路可逃了，深呼吸一口氣，做好了和這些追了自己半條山谷的蜥顱巨妖決戰到天亮的心裡準備。

&emsp;&emsp;蜥顱巨妖數量不少，一眼望過去少說七八十隻，它們體型又還比一般的奴僕級生物要大得多，唯一缺點就是爬行速度並沒有那麼快，它們正很努力的從百米外的地方追過來，咔嚓着獠牙等待品嚐海鮮，對棲息在泥沼水下的它們來說，生活在陸地上的人類就是海鮮。

&emsp;&emsp;“你說的那個人是他嗎？”莫凡從山洞缺口處探了一下腦袋，只看到一張烏七八黑的臉。

&emsp;&emsp;離曼也看了一眼，點了點頭道：“應該是了。”

&emsp;&emsp;離曼其實也沒反應過來，還以爲找這人得費上一些功夫，誰知道沒剛要到山谷的西面就給撞上了，巧得讓人覺得幾分有點太輕而易舉了。

&emsp;&emsp;“喂，別決戰到天亮了，這裡有路，趕緊過來！”莫凡在山壁的缺口處朝那傻小子招了招手。

&emsp;&emsp;張小侯轉過頭，看到了一個野人和之前那個跟獵法師一起走的神秘女人。

&emsp;&emsp;“哦，哦！”張小侯一臉沒回過神來的鑽進了山壁缺口。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蜥顱巨妖穿不了這山缺口，自然沒法再追來了。

&emsp;&emsp;三人在不見光的山缺口中走，伸手不見五指的漆黑中，張小侯倒是先開口了：“兩位，多謝出手相救。”

&emsp;&emsp;“不用客氣，我們正好與你商量點事……話說，朋友，你聲音有點耳熟。”莫凡在黑暗中應答了一句。

&emsp;&emsp;“奇怪，我也覺得你聲音好耳熟啊。”

&emsp;&emsp;兩人說着這番話時已經走出了黑暗，月光灑落在他們兩個人的臉龐上，四個眼神相互凝視，一點一點的適應月光的微亮。

&emsp;&emsp;一陣寒風悄無聲息的從他們之間飄過，不遠處山林某隻夜烏鴉發出了一聲怪叫……

&emsp;&emsp;“臥槽，猴子？”

&emsp;&emsp;“凡哥！！”
