<title>《全職法師》▷ 第2663章 兵臨山下</title>
&emsp;&emsp;“對付一個三流的世家，我們這樣是不是有些勞師動衆了？”南部傭兵聯盟的總團長杜同飛說道。

&emsp;&emsp;杜同飛是趙京的老友，還在國內的那段時間裡，趙京與杜同飛兩人就是狼狽爲奸，做過不少不爲人知的事情。

&emsp;&emsp;趙京做事情瘋狂歸瘋狂，但他也是有所考慮的。

&emsp;&emsp;無論如何凡雪山都是一座正規世家，無緣無故的對他們動手，必定會引起輿論與審判會的關注。

&emsp;&emsp;既然是鎮壓、攻佔，死傷在所難免，要將整件事的話語權牢牢的掌握在自己的手上，那麼動作一定要快。

&emsp;&emsp;迅速的將他們消滅，然後馬上打通各層關係，然後控制住幾個軟腳蝦串通說辭，如此不管凡雪山背後是否還有什麼大人物在撐腰，事情已經成了定居，東西也到了他趙京的手上。

&emsp;&emsp;所以這次圍剿凡雪山，主要就在一個“快”字。

&emsp;&emsp;堅決不能給審判會高層有反應的時間，更不能給凡雪山的那些聯盟世家有支援的機會，一口氣將他們推平，再不濟拿到地火之蕊，他趙京直接跑路，過個幾年花一些錢將事情壓下去，誰又還會去記得這個被自己一手搗毀的凡雪山？？

&emsp;&emsp;也不知道凡雪山到底哪來的膽子，和他趙京搶寶物，別以爲這些年在國內有那麼一點小名望，就敢四處撒野，和真正的大勢力比起來，凡雪山也不過是亂世中的土狼野狗罷了，如何和真正的龍虎相提並論？

&emsp;&emsp;說滅，不就是滅了！

&emsp;&emsp;“別太浪費時間，凡雪山這些年在飛鳥基地市畢竟有一些積累，我們動作快。”林康說道。

&emsp;&emsp;“幾位領導，幾位領導，可否派我上去與凡雪山談一談，想來凡雪山的人現在也惶恐不已，畢竟一下子成爲了衆矢之的，他們興許早已經後悔，得罪了不該得罪的人，拿了不屬於他們這個身份該拿的寶物，容我上去與他們商量幾句，沒準這件事可以用更和平的方式解決。”大黎世家的黎東躬身，小心翼翼的說道。

&emsp;&emsp;都是一羣大人物，每一個都在整個南部名聲顯赫，黎東真的想不明白凡雪山到底是哪根弦又出問題了，居然捅了這麼大簍子。

&emsp;&emsp;“還需要跟他們談判，你覺得獅子會和一隻幼犬談判嗎？”這時南榮煦走了過來，對黎東的說法感到可笑

&emsp;&emsp;“幼犬？太看得起凡雪山了，不過是骯髒的泥土裡翻滾卻自以爲擁有了一切的卑微蜷曲的蚯蚓。”南榮倪走來，她的語態傲慢不屑。

&emsp;&emsp;“你去吧，我需要知道他們此時的態度，呵呵，我說過，我會給他們一些時間去好好想一想如何向我乞求饒恕。”趙京看着各大高手陸續集結，臉上的笑容都彷彿喚着光芒。

&emsp;&emsp;他趙京終究還是趙京啊，想要收拾一個世家，不過是一句話的事情。

&emsp;&emsp;只可惜國內呼風喚雨的日子他趙京很早就膩了，如今在國際上與那些更兇殘更強大的勢力廝殺，反而可以激起他的一些熱情。

&emsp;&emsp;當然，此時趙京也很有熱情。

&emsp;&emsp;畢竟有些年沒有在國內了，某些年輕一輩的東西不知怎麼的就以爲自己天下無敵，什麼人都敢叫囂得罪，正好也讓這羣年輕一輩的魔法師知道，誰纔是這裡的王！！

&emsp;&emsp;黎東得到了允許，立刻作爲一名“談判者”前往凡雪山莊。

&emsp;&emsp;林康對此卻有幾分不滿，沉着臉道：“趙京，你要的東西，我要的份額也不高，不是你許諾我收編凡雪山，我可不會爲你扛着那麼大壓力，飛鳥基地市已經有幾個市領導嚴重警告我了，我一意孤行可要負全部責任。”

&emsp;&emsp;“林康啊林康，你覺得我趙京是那種被別人搶了東西，奪回來後，便此時罷休的性格嗎？”趙京笑着問道。

&emsp;&emsp;“什麼意思，你不是已經讓那個大黎世家的小子上去和他們談了嗎？”林康說道。

&emsp;&emsp;“談是一回事，早點得到地火之蕊，免得他們玉石俱焚不是，他們如果怕了，自然交出寶物，交出之後我們繼續動手，豈不是不需要再做任何顧慮？你們放心，說滅凡雪山，就一定滅，我趙京說到做到！”趙京篤定道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，原來是這樣，那麼有問題，正好也可以讓他們知道他們現在的處境，呵呵，新生勢力終究是新生勢力啊，從來就搞不清楚局勢，換做是幾年前，他們勉強可以在協會、政府的庇佑下繼續發展，但現在已經不一樣了，沒有足夠的實力，就好好的做條哈巴狗。”林康大笑了起來。

&emsp;&emsp;“這你可說對了，現在家族、世家的生存法則只有一條，要麼做哈巴狗，要麼滅亡。”趙京身爲趙氏的領軍人物之一，自然懂得現在是個怎樣的時代。

&emsp;&emsp;“別的我可沒興趣，我要的不過是凡雪山滅亡。”南榮倪對趙京微笑着說道。

&emsp;&emsp;“對了，馬上就要到南榮倪妹妹的生辰了吧？”趙京眼睛微微眯了起來。

&emsp;&emsp;“沒有想到趙京哥哥還記得這麼微不足道的事情。”南榮倪不由自主的低下了頭，語氣中透着幾分小詫異。

&emsp;&emsp;“對我來說可不是微不足道，我知道你與穆寧雪的過節，那麼她的悽慘就作爲是我送給南榮倪妹妹今年的小禮物吧。”趙京笑容更加燦爛自信。

&emsp;&emsp;“其實我與她也不過是產生了一些誤會，奈何她實在心胸狹窄，這些年始終嫉恨於我，還總是揚言要廢掉我一身修爲，爲了自保，我也無奈。”南榮倪輕嘆了一口氣，哀怨的道。

&emsp;&emsp;“那這個穆寧雪實在可惡歹毒。”趙京說道。

&emsp;&emsp;南榮倪又是一陣幽怨無奈的樣子，眼簾微微垂落，透着幾分不忍心……

&emsp;&emsp;趙京看着南榮倪的神情，嘴角卻輕輕挑了起來，沒有說話，只是那樣注視。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;凡雪山莊，穿過了一片竹林院溪，黎東快步走向了凡雪山的前院大廳。

&emsp;&emsp;前院大廳裡，黎東一眼就看到了莫凡，他正坐在大城主的位置上，旁邊是一身婀娜法袍卻又帶着幾分英姿颯爽的穆寧雪，另一邊是位恬靜溫婉氣質卻有些與衆不同的女子。

&emsp;&emsp;“我滴乖乖，你們還有心思在這裡坐着呢！”黎東跑了進來，差點先爲凡雪山的處境哭出聲來了。

&emsp;&emsp;“牆頭草，你怎麼跑來了？”莫凡有些意外的看着黎東。

&emsp;&emsp;黎東臉一黑。

&emsp;&emsp;能別叫老子這個名字了嗎！
