<title>《全職法師》▷ 第1690章 狼祖宗</title>

&emsp;&emsp;喋血毒蠑沒來得及防備，被這樣重創之後便強行將口中含着的毒素朝着飛川皚狼吐了出來。

&emsp;&emsp;飛川皚狼敏捷無比，即便完成了這一系列爪擊之後，也沒有原地停歇，而是四肢輕輕的一點地立刻又躍了起來，跳到了一顆大紅花木的樹枝上！

&emsp;&emsp;毒素飛濺，飛川皚狼便連續的在樹冠上面飛踏，一直等到喋血毒蠑這口毒吐弱下去後，飛川皚狼又一個極踏俯衝，白色的身軀在滑落的過程中宛如一根冰之獠牙，狠狠的扎向了喋血毒蠑！

&emsp;&emsp;喋血毒蠑已經做出閃躲了，但還是逃不過飛川皚狼這種強勢的攻擊，那冰之獠牙猛扎落下，霜凍之力呈現一種刺射狀在喋血蠑身體內部綻開，狂亂的貫刺着。

&emsp;&emsp;喋血毒蠑內部遭到重創，發瘋的扭動着身體，更是將飛川皚狼給甩出了很遠。

&emsp;&emsp;這傢伙擺脫了飛川皚狼後，開始倉惶的往湖水裡逃，它逃跑的速度非常快，在飛川皚狼沒有來得及追上去的時候便已經快逃離了紅花林。

&emsp;&emsp;“嗷嗚！！！！”

&emsp;&emsp;飛川皚狼也沒有追擊，反而是朝着喋血毒蠑逃跑的方向嘶吼了一聲。

&emsp;&emsp;這一聲咆哮，卻是一下子讓喋血毒蠑身體裡的那冰獠牙更肆意綻放，就看見那在逃竄的喋血毒蠑身上猛的扎出了一根根如劍一樣的冰尖！！

&emsp;&emsp;喋血毒蠑跑了沒多遠，那些冰尖已經將它身體穿了一個透，鮮血流了滿地！

&emsp;&emsp;它拼勁一切的往水裡逃，但是就在離湖水還有一百多米的時候，這傢伙終於爬不動了，身體內部被這樣的冰牙貫穿，身體外部又無數爪痕，它能夠撐到現在已經算是生命力頑強的了，換作一些更弱小的生物，還在冰牙綻開時便已經被殺死！！

&emsp;&emsp;喋血毒蠑倒在那裡，一動也不動，鮮血橫流，都已經順着坡度流淌到了湖水，染紅了水面……

&emsp;&emsp;嶽風小隊的人站在遠處，將這一切都看在眼裡，但沒有一個人發出半點聲音。

&emsp;&emsp;“呼呼~~”

&emsp;&emsp;飛川皚狼確定喋血毒蠑已經死了，也懶得去管那個渾身都是毒的傢伙的屍體，繼續慵懶的退了回來。

&emsp;&emsp;經過嶽風小隊身旁時，嶽風小隊衆人直接動都不敢動一下，一個個跟冰雕似的！

&emsp;&emsp;“這……這就殺死了？？？”鍾立有些結巴的道。

&emsp;&emsp;那可是統領啊。

&emsp;&emsp;爲什麼這頭狼跟殺雞一樣簡單！！！

&emsp;&emsp;喋血毒蠑，他們那麼經常和蜥蠑獸打交道，又怎麼會認錯這種統領級的生物，對他們嶽風小隊就跟噩夢般的存在，結果在一番根本沒有維持幾個回合的交鋒之中便被這頭狼給殺死了？？

&emsp;&emsp;“梵墨的這次元召喚獸是一頭大……大統領級的啊！”謝豪說道。

&emsp;&emsp;“不止，絕對不止，大統領殺小統領也絕對沒有這麼簡單！”顧盈說道。

&emsp;&emsp;次元召喚獸，這就是召喚系法師的初階技能了，而且據說很多召喚法師都把次元召喚獸當炮灰在用，次元召喚獸裡面有戰將級得都算很不錯了。

&emsp;&emsp;一路走來時，大鼻子還非常不滿，那個梵墨既然是七星大師，爲什麼不把他的契約獸召喚出來與他們同行，弄一頭次元獸來，實在太看不起他們嶽風小隊了。

&emsp;&emsp;哪知道這頭次元召喚獸實力如此恐怖！！

&emsp;&emsp;說實話，這種感覺其實真得有點讓人無法接受的。

&emsp;&emsp;喋血毒蠑，這是他們一輩子都不想遇到的生物，這種劇毒統領殺死他們這樣的獵人小隊就跟弄死幾隻小麻雀一樣簡單……

&emsp;&emsp;而如此恐懼的存在，卻又在短短的時間裡被另一隻生物所殺，而這隻生物只是別人的次元召喚獸，那種隨意召喚出來送給別人當跑腿使的……

&emsp;&emsp;“狼……狼祖宗，我們……我們可不可以去搜刮一下那個傢伙……那個傢伙的屍體啊？”鍾立在震驚許久之後，終於鼓起了一些勇氣對冰川皚狼說道。

&emsp;&emsp;冰川皚狼是能夠聽得懂一些人言的，他瞥了一眼那具屍體，顯然半點興趣都沒有，打了一個大大的哈欠，做出了一副完全沒有興趣的樣子。

&emsp;&emsp;“謝謝狼祖宗，謝謝狼祖宗！”鍾立一臉激動了起來。

&emsp;&emsp;乖乖，那可是一頭喋血毒蠑的屍體，統領級屍體就算沒出什麼異骨、異爪、異血之類的，其身體上也有許多寶貝，其中一個很重要的便是解毒素！

&emsp;&emsp;鍾立的那位老師一直沒有得到救治，就是因爲他和他身邊的人根本沒有那個能力殺得是喋血毒蠑，現在有一具現成的擺在眼前，鍾立覺得自己的老師有救了！！

&emsp;&emsp;“還愣着幹嘛，你們快來幫我，把這屍首扛回去……”鍾立急忙說道。

&emsp;&emsp;謝豪、大鼻子也反應了過來，立刻招呼了另外三名隊員一起去拖喋血毒蠑的屍體。

&emsp;&emsp;“奇怪，這裡明明那麼多蜥蠑獸的屍體，但卻又棲息着一頭喋血毒蠑，難不成是喋血毒蠑把它們的同族全殺了？”顧盈平靜下來之後，開始細細的琢磨這件有些離奇的事情。

&emsp;&emsp;顧盈又去查看了一番，也順便將沉到水裡的島嶼部分也仔仔細細的檢查了一遍。

&emsp;&emsp;可惜，除了一些攀在沉湖島石上的幾隻蠑魔外，這裡並沒有什麼更特殊的東西了，顧盈只好跟着隊員們載着喋血毒蠑的屍體離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我開始有點相信梵墨的實力了。”謝豪突然間開口說道。

&emsp;&emsp;“我也是，這狼祖宗太……太強了，估計滅我們一隊它都不需要一分鐘時間。”鍾立小心翼翼的看了一眼趴在船前頭的飛川皚狼。

&emsp;&emsp;“一分鐘多了。”顧盈也不禁苦笑道。

&emsp;&emsp;“老大，梵墨好像真得很厲害，我看她對你還不錯，你不是成天喊着要賣身嗎，你不如賣身給他吧，從今往後我們嶽風小隊也可以擺脫這種可憐兮兮的困境了。”鍾立提議道。

&emsp;&emsp;“別人要真有這實力，估計我們隊長主動送，人都不一定要呢！而且老大也就嘴上說說，真要她賣，她比誰都守身如玉！”謝豪哈哈大笑了起來。

&emsp;&emsp;“滾一邊去，你們一羣男人指望老孃我犧牲色相飛黃騰達，說出去不怕丟人嗎！”顧盈罵道。
