
<title>《全職法師》▷ 第408章 轉系生，火院</title>

&emsp;&emsp;在較小的城市裡，火系算是班級裡面比價稀缺的，但對於明珠學府這種從整個國家無數座城市當中篩選出來的優等生來說的方式，火系已經算比較普遍了。

&emsp;&emsp;再加上能夠進入明珠學府主校區的都已經到達了中階級別，這個級別之後大家手上都是有一點資金，若真的對火系很癡狂的話，也可以利用引導覺醒來提升擁有火系的概率。

&emsp;&emsp;於是，火系自然也是一個大系！

&emsp;&emsp;現在自己天生雙系的這個能力已經挑明瞭，莫凡也覺得沒什麼好藏着掖着的。

&emsp;&emsp;火系再怎麼說也是自己主修的，是應該在這個競爭壓力極大的主校區掠奪一番能夠讓自己更大幅度提升的資源。

&emsp;&emsp;火系星雲已經到了第三個級別，即便離高階的火系星河還有巨大難以逾越的鴻溝，但修煉這東西講究的就是日積月累，莫凡這是提前爲自己下一個境界做好鋪墊。

&emsp;&emsp;明珠學府的火系稱之爲火院，容納了不下兩千名的火系學員，經常在校的應該就有一千人左右，從中畢業的數量就難以數盡了。

&emsp;&emsp;莫凡選了很是時候，今天正好是每隔一個月都會進行的火院測試排行公佈時間。

&emsp;&emsp;這個測試目的很簡單，就是爲了資源的分配。排名越高的獲得的資源將越多，到了中階級別耗費的財力是一個無底洞，要想成爲人上人就必定需要更多的資源來支撐漫長的修煉。

&emsp;&emsp;莫凡是一位轉系生，參與測試的大概有1100人，之前沒有參與任何測試的他自然是在火榜的最末尾，拍在了一千一百多名，分配到的資源真是少的可憐……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡剛剛抵達足以容納千人的火系大學堂，整個火系學堂內外都呈現出了赤紅色，步入的那一刻看見這刺目的顏色後下意識的感覺整個學堂都是處在燃燒的狀態！

&emsp;&emsp;往學堂的四壁和高大的樑柱望去，可以看見一些熠熠閃光的火紋帶有漸變的效果，當走在不同的角度凝視的時候便會感覺這些壁上的火焰是在擺動着、燃燒着，栩栩如生。

&emsp;&emsp;火系大學堂整體呈現一個階梯座席，一排排一列列整整齊齊，莫凡進來的時候這裡人頭攢動，哄哄鬧鬧。

&emsp;&emsp;欣慰的是，一眼望去數不盡的妹紙，或許是修煉火系的原故這些妹紙們身上都散發着一股子火辣辣的性感氣息，讓莫凡大飽眼福。

&emsp;&emsp;同一羣漂亮女生一起選了一個位置坐下，莫凡貪婪的吸了一口氣，誘人的芬芳與處子之香撲鼻而來，其中以玫瑰爲主，混雜着其它一些香水的味道，彰顯出了這些火系女生追求刺激與激情的秉性啊！

&emsp;&emsp;“喂，你有些面生啊，不會是別的系的過來渾水摸魚，想接近我們丁雨眠吧？就以你這長相還是別癡心妄想了！！”前座的一位短碎髮女生轉了過來，一臉不屑的問道。

&emsp;&emsp;莫凡看着她，暴脾氣一下就上來。

&emsp;&emsp;今天已經是第二次有人對自己的長相產生質疑了，實在不可饒恕。一個是娘娘腔，這會是個男人婆。

&emsp;&emsp;“我們是一起入座這裡的，怎麼不說是你們這一羣女生對我感興趣？”莫凡迴應道。

&emsp;&emsp;周圍這一羣女生紛紛轉過頭來，眼睛裡寫滿了三個字，不要臉！

&emsp;&emsp;讓莫凡有些小意外的是坐在自己側前方的一個頭發如絲綢一樣垂落下去的女子沒有轉過頭來的。

&emsp;&emsp;其實一開始莫凡就有稍稍留意她，她的髮型有幾分讓人迷醉，絲綢一樣滑落黑髮的兩側還往中間編織出了俏麗的網狀辮子，像一縷紗巾輕柔的罩在了她絲絲柔滑的瀑發上，帶着一種溫婉賢淑的感覺，又不失高貴精緻。

&emsp;&emsp;果然特殊的妹紙就是獨具慧眼，應該是她覺得自己說的是實話。

&emsp;&emsp;“你這人，識相的趕緊滾到後面去坐，別在這裡礙眼，這裡是我們姐妹坐的地方，這半年來一直如此。”短碎髮的女漢子說道。

&emsp;&emsp;“我要是不走呢？”莫凡滿不在意的說道。

&emsp;&emsp;“告訴你，我黃星麗好歹也是火院火榜上排行第300名的人，收拾你這種無名小卒那也是綽綽有餘，別逼我動手，治癒系的那些傢伙們收費可不低。”自稱是黃星麗的女漢子說道。

&emsp;&emsp;“星麗，算了，別惹事。”那位應該就是丁雨眠的女子說道。

&emsp;&emsp;她沒有回過頭，莫凡依舊只能夠看見她那高貴別緻的髮型，心癢如麻。

&emsp;&emsp;“雨眠，你就是對這些不懷好意的蒼蠅太客氣纔會總惹來一些不必要的麻煩，逮到一個不要臉的狠狠的揍一頓以後就什麼事也沒有了，真不明白你這樣的人怎麼會覺醒的是火系。”女漢子黃星麗說道。

&emsp;&emsp;莫凡坐在一旁聽着，真有些期待這個叫做丁雨眠的女孩會有一副怎樣驚豔的容貌。

&emsp;&emsp;只可惜她一直都沒有轉過頭來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒過多久，火系的系主任老師魏榮大呼無奈的進來，此人是有氣場的，這一刻整個火系學堂上千人都安靜了下來。

&emsp;&emsp;他走到了講臺，目光掃視着這階梯扇形狀的大學堂，看着這數量衆多的火系學員們。

&emsp;&emsp;“哪個是莫凡？”系主任魏榮開口問道。

&emsp;&emsp;莫凡有些詫異，不明所以的站了起來。

&emsp;&emsp;大家目光都聚集了過來，要知道在這樣一個出席千人的院系裡能夠被系主任叫道名字那都是很稀奇的事情。

&emsp;&emsp;“你是轉系過來的？”魏榮問道。

&emsp;&emsp;“是的。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“都已經快要到學期的末尾了，你轉過來做什麼，我這裡可不收你這樣心思遊離不定的廢物！！”魏榮毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;魏榮的脾氣素來火爆，在知道今天有學員轉到自己系來的時候，便極力反對。

&emsp;&emsp;誰知這名學生來頭還不小，由院長親自爲他辦理轉系手續。手續正規，魏榮想不收都不行，但是院系與院系相隔，系主任擁有足夠的話語權，魏榮可不管這小子來頭有多大，落在了自己的地盤上他可不會給他面子。

&emsp;&emsp;他的火院人多歸多，但個個都是千里挑一的精英！
