
<title>《全職法師》▷ 第590章 殺出一條血路</title>

&emsp;&emsp;“能耐你就接着跑啊，看矮爺我怎麼玩你！”矮男一邊喋喋不休的罵着，一邊卻是施展出了光佑畫壁。

&emsp;&emsp;對那封喉角鬼來說光佑畫壁就是一面它根本不敢觸碰的牢牆，隨着矮男兩三道光佑畫壁封鎖住了封喉角鬼，這傢伙便在劫難逃了。

&emsp;&emsp;滿身怨氣的餘青素二話不說的朝着沒有封頂的光牆牢籠之中扔了一道狂雷，狠狠的轟在了封喉角鬼的身上。

&emsp;&emsp;這封喉角鬼身子骨弱的估計連裹布屍將都不如，這一個雷電打下去它的身體就嚴重的崩散了，留了那麼半條命在那裡，想逃根本就沒有逃跑的機會。

&emsp;&emsp;“還是老衲來超度它！”矮男二話不說的朝着裡面扔了一個強效光耀！

&emsp;&emsp;該不浪費的就別浪費，明明光系初階魔法直接下去就能夠要了它的命。

&emsp;&emsp;只見那乳白色的光團散射出了一道道凌厲的白光，這些白光對封喉角鬼就是穿腸利劍，將它的影子身軀迅速的穿透出了無數個光窟窿了。

&emsp;&emsp;封喉角鬼沒能夠堅持幾秒鐘，身體變成了很多塊黑色的影碎片，最終唯有一抹黑色的鬼篷落在了地上，證明這個鬼怪正是依附在這上面來作亂的。

&emsp;&emsp;矮男一看見鬼篷，那雙眼睛頓時閃亮、閃亮了起來，不過他是一個非常精明的人，沒有表露的非常明顯只是假裝很隨意的樣子，順手就撿起了那塊鬼篷嘴裡嘮叨道：“就這麼一個遮羞布，真不知道管什麼用，拿起來或許有人買吧。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，矮男已經將這鬼篷迅速的塞入到了他自己的腰包。

&emsp;&emsp;可惜，一個寬厚的大手就抓住了他細細的手腕，十字疤男衝着他笑了起來，露出了滿嘴的煙槍黃牙。

&emsp;&emsp;“兄弟，這玩意兒很值錢的，你既然知道封喉角鬼這種非常詭詐的生物，怎麼會不知道這傢伙其實鬼篷的價值相當高。”十字疤男說道。

&emsp;&emsp;矮男臉一下子就拉下來了。

&emsp;&emsp;這粗礦大漢版的浪客劍心剛纔差點都死了，竟然還惦記着這好東東，別的先不說，今晚要是能夠收穫這鬼篷返回去，他矮男就大賺了一筆啊！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，瞧你說的，我也不是特別那啥清楚，要不這樣，這東西我能夠想辦法買一個高價，它就歸我，我送點別的東西給你們，當分贓？”矮男笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“那看你給什麼了，我們這三個人每人一份。”餘青素顯然也不是省油的燈。

&emsp;&emsp;“1塊靈種碎片？”

&emsp;&emsp;“你當我傻嗎！東西拿來，東西拿來……”十字疤男有些氣憤的說道。

&emsp;&emsp;“得得得，500萬，我分別給你們500萬，這東西你們賣最多也就兩千萬了，平均分你們一人500萬，一點都不虧！”矮男說道。

&emsp;&emsp;“這還差不多。”

&emsp;&emsp;矮男也是蛋疼，早知道剛纔不救這傢伙了，好東西分給四個人，那就有點少了。

&emsp;&emsp;矮男也說話算數，當下就取出了一些市場價值比較穩定的靈種碎片、魔石來湊出錢來。

&emsp;&emsp;“這個奴僕級精魄給你，就算是500萬了。”矮男遞給了莫凡一個精魄。

&emsp;&emsp;莫凡愣了一下，這傢伙怎麼知道自己正需要精魄？？

&emsp;&emsp;換作以前，莫凡絕逼不會將這種能夠直接換錢的精魄拿來強化星子，眼看49顆要大圓滿了，於是果斷就接過了精魄，當場就強化掉。

&emsp;&emsp;這會就變成10顆了，還差10顆，自己就可以施展出第四級烈拳來！

&emsp;&emsp;等等出去的時候，更要注意多收集奴僕級亡靈的殘魄，那些亡靈都是成片成片的死，聚集殘魄的速度非常快……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;分完東西，大家這才趕緊鑽出了墓室。

&emsp;&emsp;不走出墓室還好，一出墓室衆人嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;黑壓壓的一大片，那些黑色的腐屍在他們收拾那兩個狡猾屍將、鬼將時竟然已經將這一帶都包圍了，那種視線之內全是面孔、屍軀、四肢的畫面實在令人不由倒吸一口氣涼氣。

&emsp;&emsp;“快走，走！！”矮男見到大事不妙，根本不敢再竊喜那鬼篷的事情了。

&emsp;&emsp;“小炎姬，開路！”莫凡不敢怠慢，立刻指揮小炎姬。

&emsp;&emsp;小炎姬飛在三米、四米的高度，她小腮幫鼓鼓的，突然間朝着前方吐出了一竄滾燙的火焰。

&emsp;&emsp;這火焰宛如江河從天空中灌下，翻滾着、衝擊着，鋪成了一條涌動的鮮紅的火焰地毯，火焰地毯區域內的奴僕級亡靈不是被燒得面目全非，就是翻滾着往其他地方逃去，天劫火焰的威力比玫炎還要霸道，並且小炎姬是幼年期，她的天劫火焰也根本就沒有發揮到極致！

&emsp;&emsp;“牛x，你這契約獸比得上四五個火系中階法師了。”矮男朝着莫凡豎起了大拇指來。

&emsp;&emsp;“你就別bb個沒完，趕緊用你的光耀，閃瞎後面那些腐屍的狗眼，它們跑得賊快！”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;火焰開路，再加上莫凡和餘青素都是雷系法師，雷印一出便又能夠麻痹一片亡靈。

&emsp;&emsp;當然，起到羣體效果麻痹的只有莫凡的雷印，第四級的雷印比餘青素的雷印強了太多，讓那些經常可以疊羅漢的亡靈們根本無法近身。

&emsp;&emsp;“看到了，隊伍就在前面！”十字疤男叫道。

&emsp;&emsp;冰鎖在手，十字疤男雙手各持一道，猛力的往旁邊一甩，頓時冰鎖拍打在那一片腐屍的身上，打得這些腐屍人仰馬翻！

&emsp;&emsp;從他們這裡到大部隊那邊相隔已經有一公里了，四人此時都不敢吝嗇自己的履魔具，在這黑色沙礫地上朝着大部隊狂馳着，一邊跑一邊描畫星軌和星圖。

&emsp;&emsp;這邊一個魔藤，束縛住兩隻腐屍的雙腿，四人理都懶得理會這兩個雙手在那裡狂抓身體卻前進不得半分的腐屍，迅速的從它們面前穿過。

&emsp;&emsp;另一邊，矮男一個光耀在側面炸開，強烈的光芒刺得那四五隻亡靈都不敢靠近半分，死死的捂住它們的眼睛。等光芒黯淡下去，這幾隻亡靈恢復了視覺後，四人已經狂奔出了百來米，正被另外一羣屍隊給包圍了！

&emsp;&emsp;“我來，風盤-天羅！！”十字疤男也是霸氣十足，雙手一揚便操控着周圍的氣流。

&emsp;&emsp;氣流以衆人爲中心高速旋轉，從一開始的一陣凜風漸漸的變成了足以攪碎一切的天羅風壁！
