
<title>《全職法師》▷ 第2760章 長高的夏威夷</title>

&emsp;&emsp;宋飛謠是從霞嶼那邊過來的，可以說是自己偶然撞見的人，她會是海洋神族先知傀儡的概率幾乎爲零。

&emsp;&emsp;畢竟海洋先知的傀儡大部分都會想盡一切的辦法打入到人類的幾個大體系中，只有在軍隊體系、政府體系、魔法協會體系裡才能夠獲得足夠多它們想要的信息。

&emsp;&emsp;這次前往太平洋，若是有海東青神相助的話，確實會有更大的勝算。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，也沒有太多的時間做準備的工作了，更不太可能等到穆白和趙滿延這兩個傢伙趕到，就現在而言還是馬上出發。

&emsp;&emsp;“莫凡，這個帶上。”

&emsp;&emsp;就在莫凡要跳到海東青神背上準備出發的時候，唐月追了過來，並且將一枚小小的珠子遞給了莫凡。

&emsp;&emsp;“圖騰珠？”莫凡有些意外的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，大傢伙體型這麼大，很多時候行動起來也未必方便。”唐月說道。

&emsp;&emsp;圖騰珠是唐月當時將蛻皮期的圖騰玄蛇帶走得那顆特殊的珠子，圖騰玄蛇可以化身爲一團蛇雲，鑽入到這顆小小的珠子當中。

&emsp;&emsp;小月蛾凰可以一下子變幻成一隻小巧精緻的月精靈站在莫凡的肩膀上，帶在身邊是相當方便的，若圖騰玄蛇不鑽入到珠子裡，估計走到哪都會引起一場騷動。

&emsp;&emsp;“大傢伙，我們還是從空中過去，海里行動起來終究容易被海妖給察覺。”莫凡對圖騰玄蛇說道。

&emsp;&emsp;將圖騰玄蛇收入到了圖騰珠之中，莫凡與宋飛謠乘坐着海東青神前往夏威夷。

&emsp;&emsp;海東青神的飛行速度相當快，假如不是身上還有閃電鎖鏈造成的舊傷，莫凡的黑龍翼都未必可以追得上它。

&emsp;&emsp;耐力上，海東青神這種級別的生物一口氣直接飛躍太平洋也不成太大的問題。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;海東青神的飛行方式非常的特別。

&emsp;&emsp;它總是會在一開始儘可能的拔高飛行高度，儘可能的脫離地面和海平面，等到寒冷凜冽的高空氣息開始影響它的前行時，它就會採取一種慢降滑翔的方式。

&emsp;&emsp;這個慢降是從高空一點一點的降到海平面的高度，而幾萬米高的滑翔，當他們能夠重新看到海平面的時候就已經不知道飛出了幾百公里。

&emsp;&emsp;如此反覆，每升空到頂點，到滑落至海平面上都是一段遙遠的路途。

&emsp;&emsp;若論短距離的飛行，這種方式確實快不到哪裡去，可從東海岸線一直到太平洋的中部這樣冗長的距離卻明顯要快許多，畢竟任何生物這樣長途飛翔都要將體力這個問題考慮進去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夏威夷，

&emsp;&emsp;莫凡倒是來過一次，這裡曾經也是一座浪漫的度假島嶼，後來作爲了一個用來偵查與對抗海妖的軍事要塞，再後來基本上也慘遭遺棄。

&emsp;&emsp;倒不是美國和自由神殿的人不想對夏威夷負責，實在是這樣一座孤零零的太平洋島嶼面臨着海洋巨獸、海妖大軍的反覆踐踏，再雄厚的力量都難以支撐，哪怕是派遣最精銳的美國法師軍隊在這裡鎮守，最後都只有一個結果，要麼全軍覆沒，要麼沒多久就請求撤離。

&emsp;&emsp;當然，自由神殿那邊還是不願意放棄掉他們這座非常寶貴的島嶼。

&emsp;&emsp;既然軍隊鎮守不住，那麼他們時不時會派遣一些更加靈活的小隊，前來這裡做一番勘察與信息收集。

&emsp;&emsp;強大的海妖基本上是來自太平洋中部，而這座夏威夷島可謂是用來偵查海洋神族海底國度最佳驛站了，若徹底失去了它，人們再想要了解海妖，瞭解海洋神族便更加困難了。

&emsp;&emsp;莫凡和宋飛謠抵達夏威夷島時，倒發生了一件讓人相當意外的事情。

&emsp;&emsp;按理說，海妖是不會允許這樣一個島嶼存在的，它們甚至會想盡一切辦法摧毀掉這座島嶼，好讓人類失去這個太平洋上的戰略要塞。

&emsp;&emsp;可抵達夏威夷的時候，莫凡發現夏威夷島不僅沒有塌陷、沉沒，反而比原來的島嶼面積更廣闊了，就連那些山也好像比原來高出了不止一倍。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，難道是這裡的海水下降了？”莫凡感到非常疑惑道。

&emsp;&emsp;宋飛謠看了一眼莫凡，莫凡感覺到她眼神中閃過的一絲怪異，不由的摸了摸鼻子，難道自己這句話很弱智？

&emsp;&emsp;“是島嶼上浮了。”宋飛謠說道。

&emsp;&emsp;莫凡剛纔那句話確實很弱智，海平面之所以稱之爲海平面是因爲它基本上不會輕易下降與上升，否則海拔爲零又怎麼會以海平面爲基準呢，四大洋相通，海水流動，唯一可能讓海平面上升的因素就只有極南與極北的冰川。

&emsp;&emsp;在陸地，潮漲潮落，有些島嶼在某一段時期會比平常看上去大了很多，那多半是潮水退了，露出了原本被海水浸泡着的區域。

&emsp;&emsp;只是即便是一種退潮的現象，夏威夷島露出來的區域也實在太多了。

&emsp;&emsp;感覺它一下子比原來大了五六倍，就連最高的山也彷彿比海平面高出了不少。

&emsp;&emsp;“島嶼還會長高的嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我記得我們先輩有提到過，曾經一些人爲了躲避紛爭，使用一種禁制將島嶼封印在海水的下面。島嶼上的人像平常那樣生活着，而頭頂上的海水卻不會灌入島內。霞嶼在過去不被人發現，也是這個法門。”宋飛謠說道。

&emsp;&emsp;“那還真是神奇。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“另一種法門，就是讓海山拱起，脫離於海面，成爲一座更龐大的島嶼。這座夏威夷島邊緣有許多裂痕、碎巖，還有一部分熔漿，不出意外的話，整個島底部受到什麼強大力量的擠壓，被拖起來了。”宋飛謠對島嶼的認知要比莫凡更深。

&emsp;&emsp;假如將海洋中的海水全部去掉，那麼海洋其實就是一個巨大無比的盆地，而盆地之中又會有一些高山，這些高山的海拔只要高於了海平面，就成爲了島嶼。

&emsp;&emsp;再假如海水淹沒了整個世界，海平面達到了原本的8000米海拔，那麼在一片汪洋的地球中珠穆朗瑪峰和其他高於8000米的山峰就成爲了島嶼。

&emsp;&emsp;島嶼便是海洋之中高於海平面的山，一般而言需要大地的版塊運動纔會出現明顯的變化，而且歷時無比漫長。

&emsp;&emsp;可現在夏威夷島卻好像在一夜經歷了數萬年的變遷，究竟得是多麼強大的能量纔可以做到？？
