<title>《全職法師》▷ 第1798章 這次不是誘餌</title>
&emsp;&emsp;“人家說得是真的嘛，我最強的力量之一是石化，可你看這傢伙……它本來就一石頭，讓人家怎麼石化它？然後我的精神攻擊，對付純元素生靈是無效的。”阿帕絲知道莫凡不相信，於是又委屈的解釋了起來。

&emsp;&emsp;阿帕絲列出的這兩個理由不無道理，莫凡強行用契約主的方式命令，阿帕絲自己不願意出戰，她敷衍的應付一下根本不頂什麼用，反而會讓契約之間出現裂痕。

&emsp;&emsp;沒準阿帕絲就期望莫凡對她強加命令，這樣契約會從莫凡那邊先出現裂痕，方便她以後強行破除這契約而不至於對靈魂造成過重的傷痕。

&emsp;&emsp;“莫凡，老師那邊可能快撐不住了。”文霞低聲提醒了莫凡一句。

&emsp;&emsp;“再給我點時間。”莫凡抓耳撓腮。堂堂七尺男兒還治不了你這小妖精了，看來平時自己真對她太本分了，缺乏本質的教育，“我們之間就別繞來繞去的，你直說你想要什麼才肯出手。”

&emsp;&emsp;“解除契約。”阿帕絲道。

&emsp;&emsp;“文霞，我愛莫能助了，咱們後會有期，我還是那句話，留得青山在……”莫凡嘆了一口氣，對文霞說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，你已經幫助我們很多了。”文霞也沒有強求，雖然不知道這個少女究竟擁有什麼強大的能力，可既然莫凡都無法說服她，那隻能說矴城的命運便是如此。

&emsp;&emsp;文霞也沒有再逗留，現在黑銀銅鎧巨魔已經一路高歌猛進，直取大鐘樓石堡了，那裡雖然有自己的老師謝青華在鎮守，可她也很難一個人面對這樣如洪水一樣的攻擊。

&emsp;&emsp;阿帕絲看到文霞帶着幾分失落的離開，又看了一眼躺在那裡休息的莫凡，不由撇了撇嘴道：“你這人怎麼這麼沒有正義感，一個契約換一座元素之都，有什麼不划算的！”

&emsp;&emsp;“你不是說你對付不了那頭黑銀銅鎧巨魔嗎？”莫凡挑起眉毛反問道。

&emsp;&emsp;阿帕絲氣呼呼的道：“我自己是對付不了，但我有辦法對付。”

&emsp;&emsp;“怎麼對付？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這座城市和我有什麼關係，它滅亡了我也不會爲它難過。”阿帕絲平淡的回答道。

&emsp;&emsp;“反正無能爲力了，我們先離開這裡吧。”莫凡站了起來，身體還有一些微微發顫。

&emsp;&emsp;他確實盡力了，身上傷這麼重，要再被黑銀銅鎧巨魔來一下，小命肯定沒了，哪怕自己想去冒險，估計阿帕絲都不幹，契約主死了，她靈魂會重創不堪，跟死了沒啥區別。

&emsp;&emsp;所以阿帕絲也很難做，有的時候既希望莫凡半殘重傷幾下，好報復讓自己被奴役的心情舒暢，又不希望莫凡死掉。

&emsp;&emsp;“不再爭取一下嗎，或者再看看？”阿帕絲見莫凡要走，反而有些小着急了起來。

&emsp;&emsp;“沒啥好看的。”莫凡起了身，讓阿帕絲來扶一扶自己。

&emsp;&emsp;“哦。”阿帕絲勉強攙扶着莫凡。

&emsp;&emsp;可就在這時，莫凡手快速的往阿帕絲身上那麼一揩。

&emsp;&emsp;阿帕絲驚叫一聲，以爲是莫凡又乘機對自己不軌，可當她羞怒的盯着莫凡時，卻發現莫凡手上拿着一片亮晶晶的褐色東西。

&emsp;&emsp;“你！！”阿帕絲立刻一甩，指着莫凡憤怒無比的道。

&emsp;&emsp;“在我們中國，小耗子的紅包都是家長代爲保管的，你收集的這些碎晶，我就先沒收了，連這位高貴的美杜莎女王繼承人都視爲珍寶的東西，應該能賣不少錢吧。”莫凡眼睛眯着一條線，隨手就把碎晶收入自己的空間手鐲上。

&emsp;&emsp;“啊啊啊，你這個混蛋，我要毒死你！！！”阿帕絲撲了上來，小蛇牙真就往莫凡手臂上咬去。

&emsp;&emsp;莫凡一臉無所謂，就當被小狗咬了一口。

&emsp;&emsp;“話說起來，這是什麼東西啊，你讓我的狼羣給你收集它們。這些淤泥變形怪可以吞噬人的魔能完成快速進化，是不是與這個碎晶有關？”莫凡看着掛在自己手臂上的小阿帕絲，詢問道？

&emsp;&emsp;阿帕絲真恨不得把莫凡手臂給啃下來，但契約馬上發出了警告，讓阿帕絲不得不嚥下這滔滔怨氣。

&emsp;&emsp;一雙蛇瞳透出了金粉色，高傲冷漠，想來這是阿帕絲的美杜莎本性……但這雙蛇瞳很快又消散了，這些手段對莫凡這個傢伙沒有用！

&emsp;&emsp;阿帕絲恨，恨自己當初爲什麼要犯賤得去黏着莫凡，雖然他是一個很有趣的男人，可這男人比它們美杜莎蛇毒還毒！！

&emsp;&emsp;“還給我！”阿帕絲恢復了一些理智道。

&emsp;&emsp;“你先不乖的，作爲懲罰沒收。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“這東西對我很重要。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“那好，你去把黑銀銅鎧巨魔宰了，我就考慮考慮。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;阿帕絲銀牙都要咬碎了，好不容易佔了一點小上風，可以讓莫凡拿自己不出戰一點辦法都沒有，哪知道這麼快就被抓住了小尾巴。

&emsp;&emsp;“我說了，我做不到，你自己可以用契約鑑別一下我有沒有說謊。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“你可以操控它的那些手下。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“元素生靈很難操控。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“我不信你沒點其他本領。”莫凡接着道。

&emsp;&emsp;“現在用不了，除非你的修爲到更高。你不過是超階入門，君主級裡的嬰兒都算不上，契約依舊在壓制着我，你指望我能夠做什麼？”阿帕絲冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“你說有辦法的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是！”阿帕絲相當不情願，可一想到莫凡沒收的那些碎晶，她還是開口道，“元素生靈也是具備靈魂的，尤其是越高級的元素生靈，我的精神控制也不是對它完全無效，只要有一個媒介讓我的精神力穿過它軀殼可以直達它魔晶……”

&emsp;&emsp;“怎麼穿過？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“很簡單，這種生物看到強大的人類都會選擇吞噬，讓它吞噬進去就可以了。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那好，你現在去讓它把你吞噬了，你進入它身體後就可以用精神力攻擊它了。”莫凡欣喜的道。

&emsp;&emsp;阿帕絲看着莫凡，那眼神跟看智障一般冷漠鄙夷。

&emsp;&emsp;“我不可能去讓它吞噬，我身體裡的能量很龐大，讓它吞噬了我，它會變成一個可以踏平你們半個省的恐怖怪物，而且我被裹入泥漿裡，人也會半昏迷，能不能用精神力還是問題。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，說了跟沒說一樣。”莫凡道。

&emsp;&emsp;阿帕絲繼續盯着莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡感到不解，過了那麼一會忽然間意識到什麼，指着自己的鼻子瞪起眼睛道：“你是想讓我去做誘餌？？”

&emsp;&emsp;“這次不是誘餌，而是實實在在的讓它將你吞進去。你我心靈相連，你被吞了後就等於是我植入到這黑銀銅鎧巨魔身體裡的精神芯片，你自己喪失了意識沒關係，我會控制，並摧垮它的精神。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（第三章~）
