
<title>《全職法師》▷ 第171章 任選魔具</title>

&emsp;&emsp;一大早，蕭院長就給莫凡帶來了好消息，讓莫凡跟隨他去領新生大賽上豐厚的獎勵。

&emsp;&emsp;到了那座看上去就像一本巨大厚書模型的圖書館，莫凡跟着蕭院長徑直到了圖書館的最頂樓。

&emsp;&emsp;最頂樓圖書館是不向學生們開放的，蕭院長背手而立，目光穿過碩大的落地窗能夠將整個明珠學府的青校區盡收眼底。

&emsp;&emsp;“蕭院長。”莫凡走進了這個獨立的會議室，看着蕭院長一人站在那裡，從他那幾分寂寥的背影倒能看出他有幾分心事重重。

&emsp;&emsp;蕭院長轉過身來，臉上卻是一個很溫和的笑容。

&emsp;&emsp;“考覈那天，我就知道你還藏着別的什麼能耐，儘管我並沒有看到你是怎麼逃脫出牧奴嬌的坤之林，但我嗅到了黑暗氣息……”蕭院長笑呵呵的看着莫凡。

&emsp;&emsp;“也算不上什麼大秘密，蕭院長要是特別去查我在博城的情況，其實不難知道的。”莫凡也一副無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;天生雙系這件事原本是要在魔法高考當天公開的，那也是朱校長的意思。

&emsp;&emsp;結果博城災難到來，這件事已經沒有人去在意了，尤其是打算主持的朱校長在災難中戰鬥犧牲……

&emsp;&emsp;蕭院長要想知道其中的奧秘，派一些人去詢問以前在博城的人，自然會知道莫凡的秘密。

&emsp;&emsp;“沒那個必要了吧，終有一天你會自己暴露出來的。好了，我們該說說今天主要的事情了。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“就等這句話。”莫凡搓了搓手，嘖嘖，全校新生的公衆資源，這得多少銀兩啊，夠在上海市區買別墅嗎？

&emsp;&emsp;“公共資源本身就被分成無數份給各系學生，我們將這些資源這算成你能夠使用的資源……當然，不同資源與不同資源的交換不可能是完全的等價，所以只能夠是折算成你需要的。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“只要別層層剝扣就行。”莫凡也明白其中的道理。

&emsp;&emsp;給一大堆亂七八糟系的資源自己根本用不上，更何況那些資源還大部分是對初階魔法師有作用的，自己一箇中階魔法師使用起來根本不頂用。

&emsp;&emsp;就比如說，現在若是給莫凡星塵魔器，這東西給莫凡五千個又有毛用，除非學校能讓小泥鰍墜一口氣把這些都吃了。公衆資源，那都得還學校的！

&emsp;&emsp;正如蕭院長說的，他們只能夠估算一下這種公衆資源的價值，然後將它們這算成莫凡能夠使用的資源。

&emsp;&emsp;“我知道你手頭上沒有什麼好的魔具，這裡有幾件更高品的魔具，適用於中階魔法師的戰鬥，你選一件吧……”蕭院長袖管輕輕一揚，就像變魔術一樣將好幾件縮小版的魔具呈現在會議桌上，讓莫凡自己選擇。

&emsp;&emsp;“中階戰鬥用的魔具，這一件價值不菲吧？？”莫凡有些興奮的說道。

&emsp;&emsp;“價值沒法完全給個定義，看需要的人，不過要放到世面上賣，每一件至少這個數！”蕭院長伸出了自己的手掌。

&emsp;&emsp;“50萬？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;蕭院長搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“500萬！！”莫凡一臉驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“我們學校每年花在公共修煉資源上的錢就是一筆不小的數目，其中一部分是已經畢業了的出色學員捐贈，一部分是我們學院自己出資的，學員捐贈的那部分佔了不少比重，這筆資源是部可能折算到你這裡來的，我們只能夠把學院出資的公衆資源這算給你。”蕭院長繼續解釋道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，表示能夠理解。

&emsp;&emsp;那些已經成名的明珠學院畢業生的捐贈本身就是給學弟學妹，不參與到這次新生大賽的賞罰中。

&emsp;&emsp;“先挑完你想要的魔具吧，你的修煉資源、召喚獸資源和獎金稍後再給你。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;莫凡眼睛已經閃爍起了無數小星星。

&emsp;&emsp;乖乖，直接送一件價值500萬中階級別魔具不說，還有另外三個獎賞。要知道有這麼多，拼上火系莫凡也要把牧奴嬌給幹掉啊！！

&emsp;&emsp;“能不能順便幫我介紹下，我對魔具瞭解不是很多，這東西都是有錢人玩的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可以，你手邊這件魔具稱之爲-血靴。它是由長白山血獸的骨血煉製而成，穿上它之後，魔法師雙腿將獲得血獸那強大的奔跑能力，爆發的速度可以比風軌·飄影還更強，並且該魔具每補充一次血獸的精魂，都將可以使用一次破山之力，讓你的腿部力量宛如血獸，腿劈山石。”蕭院長傳道授業解惑的行家，說起這些東西來不自覺就有一股師者風範。

&emsp;&emsp;“還能做主動攻擊，好傢伙！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡還記得當初和宇昂那傢伙決鬥的時候，宇昂就擁有一個履魔具。

&emsp;&emsp;他的那個履魔具似乎只能夠做一次閃避移動，和眼前這血靴比起來根本不是一個級別的啊！

&emsp;&emsp;“這樣魔具呢，看上去有點像一件鎧甲。”莫凡指着中間的那件魔具道。

&emsp;&emsp;“不錯，這是一件鎧魔具。鎧魔具和盾魔具最大的差別就在於盾是死防禦，需要靠魔法師敏銳的判斷來激活它阻擋眼前的攻擊，鎧魔具強大之處在於它可以直接穿在魔法師身上戰鬥，戰鬥過程中若遭到敵人的攻擊也會被鎧魔具給抵擋，雖然不能像盾魔具一樣百分百抵消，但卻是間接的增強我們魔法師的體制。任何一個級別的魔法師他們本身體制都是很弱的，鎧魔具是他們戰鬥時性命的最大保障。這件鎧魔具叫做-青鱗鎧，最大的特點就是靈活、柔軟，即便是風系魔法師穿上它都不會受到任何影響，缺陷就是防禦能力不夠強，很難正面承受下很強的衝擊和毀滅。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“這種鎧魔具應該是最下乘的了吧？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“確實。鎧魔具從來都是最昂貴的，僅次於星塵魔器。這件青鱗鎧抵擋幾次奴僕級妖魔的攻擊倒不成問題，遇到戰將級生物，或者受到中階魔法的攻擊，頂多讓魔法師不死罷了。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;鎧魔具是好用，戰鬥過程中都可以一直穿着，可它的抵抗能力對莫凡來說有那麼一些雞肋了。

&emsp;&emsp;\u003ca
