
<title>《全職法師》▷ 第1390章 暴脾氣趙滿延</title>

&emsp;&emsp;“是啊，紫鬼給我提了一個過分的要求，我不答應，我便是一個外圍人員，本來我想直接走的，想到還沒有跟你告別，於是過來與你說一聲。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“他提了什麼要求？”藍蝙蝠問道。

&emsp;&emsp;“做他的部下，大概還要籤一個與他相關的賣身契吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你走了的話，這些年的努力不是白費了，這是唯一一次真正在冷爵大人面前露臉的機會，錯過了的話，就太可惜了。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“我能有什麼辦法，讓我答應紫鬼的要求是不可能的，他這種人可不值得我效忠，而且簽訂了契約的話，我想我根本止不住在腦子裡將他宰個七八遍。”莫凡很直接的說道。

&emsp;&emsp;“沒那麼嚴重，你與他同級，他最多與你簽訂的是不違背契約，這個契約是靈魂契約，他可以靈魂受傷爲代價向你施加一道精神命令，你接受的話，將不會有事，但你選擇拒絕，會立刻讓你的靈魂受創。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“他若要我去死呢？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“那他自己也將損失大半靈魂，而且這個契約還看修爲與靈魂強弱的，他強於你，你受傷更重，你若強於他，你靈魂的受創程度會無限接近於他的程度。我與他簽訂的便是這個契約，他雖然也算是我上司，但我也是藍衣，他不可能是給我主僕契約，到現在爲止，他也沒有怎麼使用過這個契約命令強制我做什麼，因爲這是以他自己靈魂受傷爲代價的。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“我不想做他的手下。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可這次機會難得。這個契約約束力不算特別的強，況且你自己也是黑暗法師，受到的契約懲罰也會降低不少，你不如暫且答應他，等事後再結向他提出解除要求，你畢竟是直接效力於引渡首的，與引渡首說明情況，他會爲你做主，讓紫鬼在事後與你解除該契約。盛典很重要，沒有契約的人，是不可能進入其中的。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;事實上關於這點，莫凡自己也有心理準備，黑教廷越到高層行事手段越爲謹慎，而最好的束縛方式就是黑暗契約、詛咒契約、靈魂契約，這些契約大幅度的確保人員問題。

&emsp;&emsp;莫凡是不可能離開的，他已經上了這條道，必須一直走下去，冷爵也非殺不可。

&emsp;&emsp;但他得先搞清楚這個契約，確保自己簽了這個契約之後不會徹底淪爲對方的奴隸，確保自己是否有自保能力，而不是完全任人支配。

&emsp;&emsp;“另外，你也可以強制解除，解除的代價就是一半靈魂受創。”藍蝙蝠繼續說道。

&emsp;&emsp;“我只是不想遭這個傢伙擺佈，不需要幾年我就能夠超越他。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我也明白，你是一個想要做上更高位置的人，可這次你不進入到盛典，成爲內圍人員，你很難真正獲得冷爵大人的信賴。你就依照我說的，先與紫鬼簽訂這個契約，等到事情結束之後，再找引渡首來解除。倘若獲得了冷爵大人，或者烏納斯大人的賞識，你又何必去在意這個不算有太大約束力的契約呢。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“可是……”莫凡還是一副不太願意接受的樣子。

&emsp;&emsp;“放心吧，你看我，什麼時候被紫鬼約束過，我也不太喜歡這傢伙的行事風格，我也經常違揹他，他也不能奈何我。”藍蝙蝠笑了笑，繼續說服莫凡。

&emsp;&emsp;“容我在想想。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好吧，希望你做個明智的決定。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡假裝憤然離開，也算演好自己這個角色的本性，北鹿這種人要是爽快了答應了紫鬼，反而更容易讓紫鬼起疑心，先離開是再好不過的行爲。

&emsp;&emsp;莫凡又返回到了谷梨村，這個地方很隱蔽，是神秘灰白人設下的一個特殊聯絡點，有結界保護着，不怕被黑教廷察覺。

&emsp;&emsp;莫凡找到了還沒有離開的靈靈，靈靈也很詫異，莫凡怎麼纔去沒多久就回來了。

&emsp;&emsp;靈靈正在這裡勘測獵戶星的（跡，大致推斷出金字塔會出現的位置，這樣可以讓鋼鐵防線更好的阻擋……

&emsp;&emsp;莫凡也知道這個契約一旦簽訂，代表着真的沒有半點回頭路了，最好也和靈靈他們商量一下。

&emsp;&emsp;靈靈很快找到了有關藍蝙蝠描述的契約。

&emsp;&emsp;“這個契約確實允許違背，但靈魂必定受傷。一旦你靈魂受傷的話，你的實力就要大打折扣了，能不能施展惡魔系能力就不好說了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡要殺冷爵，又怎麼可能不動用惡魔系之力？

&emsp;&emsp;但問題是得先找到冷爵，並確定冷爵身份，偏偏這個契約明顯會影響到惡魔系的使用。

&emsp;&emsp;“有什麼辦法嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;莫凡也是在擔心這個問題，惡魔系的力量就是來源於靈魂，莫凡的靈魂其實比常人更爲強大很多，因爲他具備着比別人更多的魔法系，在經過靈靈的描述之後，莫凡得知這個契約其實對莫凡影響不是特別緻命。

&emsp;&emsp;他的靈魂要強大於紫鬼太多，即便強制解除，應該也只是靈魂受一些傷，沒有達到藍蝙蝠說的一半靈魂受損那麼嚴重。

&emsp;&emsp;可惡魔系的正常使用是依託於莫凡多個系和異於常人的強大靈魂，靈魂出現損傷，惡魔系即便可以使用，威力也絕對大打折扣，冷爵身邊怎麼可能沒有一些超階級高手，不是完全狀態的惡魔系莫凡也沒有絕對的把握殺死冷爵，甚至自身難保。

&emsp;&emsp;“這個契約只要契約主死亡，契約將自動解除，契約者不會受傷。也就是說，紫鬼要是死了的話，契約自動解除，你的靈魂也相安無事。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“恩，我明白，不過我應該不能將他殺死吧，作爲契約者的我是不能去殺契約主的紫鬼，會受到更重詛咒懲罰！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;黑暗契約莫凡還是瞭解一些的，也就是說，莫凡要想在那時施展惡魔系之力，就必須先把紫鬼給做了，偏偏莫凡不能自己動手。

&emsp;&emsp;“這個確實，得找別人來對付這個紫鬼。”靈靈沉思了起來。

&emsp;&emsp;兩人正在思索時，忽然一個人闖入到了祠堂裡，這傢伙一臉煞氣騰騰的盯着莫凡和靈靈，倒是嚇了他們一跳。

&emsp;&emsp;莫凡和靈靈還以爲是黑教廷的人，定睛一看，卻是失蹤了好一會的趙滿延！

&emsp;&emsp;“莫凡，你他媽放心的去做，這個紫鬼就交給我了，總不能讓你一個人逞英雄，我們做旁觀者，牆的事情我們幾個好像也幫不上什麼忙，但這個我絕對給你辦到！！！”趙滿延的聲音從通訊儀裡傳了出來，完全一副豁出去的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡看到了趙滿延這副澎湃激動的樣子，不由一陣感動。

&emsp;&emsp;就知道這傢伙不會真走的！自己認識的趙滿延是很貪生怕死，但絕對也是血性十足！

&emsp;&emsp;“好！好！！別的人我還未必放心，你的話，我絕對信得過。”莫凡走到了趙滿延面前，重重的與他撞了撞肩。

&emsp;&emsp;沒有誰願意做孤膽英雄，有趙滿延給自己做後盾，莫凡也更有信心！

&emsp;&emsp;莫凡很慶幸有這樣一位朋友。

&emsp;&emsp;“什麼都別說了，給這般黑教廷的畜牲看看我們的本領！！！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;其實在莫凡之前說得番話就已經打動了趙滿延，只是一時間還是無法接受他們即將與一個胡夫金字塔抗衡，與一位紅衣大主教抗衡的這個事實，他這人消化能力慢，需要點時間讓自己腦子把這件事反應過來。

&emsp;&emsp;而等到他完全清醒了之後，他卻感覺到身體裡有股血氣在縈繞，等到莫凡倒回來說他遇到了問題，需要一個信得過的人宰紫鬼時，趙滿延徹底把持不住了，整個人也沸騰了起來！！

&emsp;&emsp;******，有什麼不能幹的，黑教廷、胡夫金字塔，光腳的還怕穿鞋的嗎，實在不行再弄個半殘半死，趙滿延就不信那頭千年老海龜會見死不救，再被霸下救一次又怎麼樣，大不了讓它盡情的看不起自己這個做主人的，都這種時候了，還管他什麼面子不面子，何況是給一隻海龜看的面子！！

&emsp;&emsp;當然，霸下不像契約獸、召喚獸那樣會爲趙滿延戰鬥，只會在預感到趙滿延快死的時候會勉爲其難的出來保他一命，主要是霸下一時間也找不到比我更合適的圖騰守護者了。

&emsp;&emsp;趙滿延並不知道霸下現在在哪，這裡是北原，離大海十萬八千里，真出了事，這傢伙能不能趕過來趙滿延自己也說不好。

&emsp;&emsp;可既然決定了，就不管這頭大海龜了！

&emsp;&emsp;大不了自己死後叫它再找一個守護者去，反正自己本來就特別不靠譜，特別被它嫌棄。

&emsp;&emsp;“那就看你的了，老趙。”莫凡也不再多言。

&emsp;&emsp;趙滿延點了點頭道：“在我沒有殺掉紫鬼之前，你別給我暴露了，發生再大的事情也別行動！”

&emsp;&emsp;“我明白。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你明白個卵。我跟你說，我之前已經打算給打個長途電話霸叫它過來幫我把你拖走，免得讓你去黑教廷裡送死。我之所以沒這樣做，是尊重你的決定。可你他媽也給我尊重一下我的決定。所以給我聽清楚！！在我沒有殺掉紫鬼之前，你無論如何都別給我現身，假如我失敗了，你什麼都別給我做，就老老實實的保持黑教廷身份，留得青山在。如果你不答應，那我現在就叫霸下過來。”趙滿延重重的說道。

&emsp;&emsp;其實趙滿延要叫霸下過來，基本上只有以自殺爲由。

&emsp;&emsp;不過就算是這樣做，趙滿延也要拖莫凡走，他可能會恨自己，但恨就恨吧，命比一切重要！

&emsp;&emsp;莫凡看着一臉嚴肅無比的趙滿延，也難得見這傢伙這副樣子。

&emsp;&emsp;“好，我答應你。在你沒有殺掉紫鬼之前，什麼都不做，假如你失敗了，我也絕對不暴露自己。”莫凡認認真真的回答道。
