
<title>《全職法師》▷ 第1257章 打賭親一口</title>

&emsp;&emsp;“每個門族、世家、世族都有自己的私有領地，私有領地將是由該氏族自己的法師進行守護，但爲了確保這些私有領地也是安全的，魔法協會每年都會進行評估，同時也會收集當地獵人的反饋資料，一旦發現隱患，就會立刻要求該氏族進行一次領地清掃。按理說，每個氏族是應該自覺在一定時間內對領地和周邊區域進行清掃的，確保居住者的安全，但由於人力、財力耗費過大，多半是魔法協會沒找上麻煩，和強制要求，都不怎麼會去主動清掃的。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“這可不是什麼好事。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我知道，所以我是不會允許這種事情在自己的門族發生的，再資金緊缺，也不能將安全問題給擱置了。”穆寧雪很認真的說道，

&emsp;&emsp;“話說起來，若是我們對買下來的那塊地進行一次清掃，然後再由魔法協會的人過來評測，評測沒有問題，那這個死胖子也總不能睜着眼睛說瞎話，不給我們通關？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“其實……”穆寧雪遲疑了一會，開口道，“其實我在買這塊地的時候，就要求是已經清掃過的，所以假如我們要再進行一次清掃的話，暫時是拿不出來錢來了。”

&emsp;&emsp;“啊？”莫凡抓了抓頭，他忽然間發現創立一個門族還真是一件又麻煩又頭疼的事情。而且，穆寧雪這次也被坑得不輕啊，明明是一塊已經清掃過的，符合標準的地，偏偏被魔法協會那胖子給死死的卡着，最重要的是地方魔法協會都已經評測合格，他這邊卻不同意。

&emsp;&emsp;“不行的話，只能夠換一塊地了。”穆寧雪嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;“有合適的嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“沒有清掃過的土地，價格會低很多，假如到頭來還是需要我們自己清掃一遍才能夠通過這邊的申請的話，那確實可以考慮買一塊更大的領土，在飛鳥市另外一個方向上其實就有，事實上那裡纔是我最理想的地帶，因爲飛鳥市將來的ˋ展也會逐漸往那裡靠攏，只可惜那塊地太過廣袤了，要做清掃的話簡直是一筆天文數字的開銷。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“就沒有別的辦法嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“有守護結界的話，可以簡單很多，守護結界本身就會將妖魔給排斥出去，但籠罩住那麼一塊土地的守護結界，那得是城市之蕊才做得到，沒有哪個城市會願意把城市之蕊借給我們進行清掃的。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“大地之蕊就是城市之蕊吧？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”穆寧雪點了點頭。

&emsp;&emsp;“那假如有大地之蕊，清掃起你說得那塊更大的地需要多長時間？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“三天就夠了，並且不需要多少人。”穆寧雪道。

&emsp;&emsp;“我應該可以借到大地之蕊，你去把那塊地買下來吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪看着他，反而滿是疑惑。

&emsp;&emsp;大地之蕊這種東西關係到的是一座城市的安危，穆寧雪可不相信莫凡可以讓某做城市安全結界失效三天，拿來給一塊並不受重視的土地來進行清掃，大地之蕊是無價之寶，大部分還掌握在軍方、政府手上，沒聽說過有哪個世家、世族是將大地之蕊借來做清掃工作的！

&emsp;&emsp;“怎麼，你覺得我做不到？”莫凡從穆寧雪眼中看出了那份質疑，不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“嗯，這東西不是那麼好借的，我想古都那邊都不一定會借給你做我們私有領土之用。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“那我們打個賭怎麼樣，我要是借來了大地之蕊，你親我一口？”莫凡馬上挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;“你能提點別的要求嗎？”穆寧雪沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“我就這點追求”莫凡道。

&emsp;&emsp;穆寧雪在猶豫，她還算是瞭解莫凡這個人的，他會提這種要求說明他又把握。

&emsp;&emsp;可大地之蕊真的是能借的嗎，據穆寧雪所知連穆汞這種人出面都不一定能夠借得來。

&emsp;&emsp;“可以。”穆寧雪想了，純當莫凡在和自己開玩笑，無所謂他提得這個不要臉的要求了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了公寓，莫凡讓穆寧雪先坐在大廳裡休息，自己則到陽臺去打電話。

&emsp;&emsp;莫凡離開塔里木要塞城的時候可特意留下了離曼和勺參謀的電話，大地之蕊就在勺參謀那裡，直接打電話過去問她便是了。

&emsp;&emsp;“你想要用大地之蕊作爲清掃之用？”勺參謀語氣有些詫異，事實上大地之蕊主要還是作爲結界來守護某一片區域，作爲清掃是有些大材小用了，畢竟大地之蕊應該是最爲珍貴的人類寶物之一了。

&emsp;&emsp;“恩，就三天的時間。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你也真能想，不過是哪個門族如此霸氣啊，清掃竟然動用大地之蕊？”勺參謀笑了笑問道。

&emsp;&emsp;“那個……是我老婆建立的門族，我們比較窮，花不起錢請人清掃，我聽離曼說過，你們那邊還在尋找合適的土地作爲新要塞城，暫時不會用到大地之蕊，所以想省個錢！”莫凡直言不諱的道。

&emsp;&emsp;“大地之蕊是你奪回來的，你想要用就拿去吧，我明天讓離曼送過去，在我們沒有找到新的要塞城土地之前，你一直使用着都可以。”勺參謀說道。

&emsp;&emsp;“那倒不必，孰輕孰重我還是分得清楚的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;塔里木要塞城已經廢棄了，那是一座可以容納幾十萬人的西部城，凝結了多少人的心血，若是沒有一塊新的大地之蕊出土，不知道會讓多少人絕望，莫凡知道大地之蕊珍貴，自然不會去打它的主意，就借幾天便好了。

&emsp;&emsp;“行，如果還需要什麼幫助，儘管開口。”勺參謀說道。

&emsp;&emsp;“你把離曼也借我幾天。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“行啊，要不我讓她嫁給你吧，往後你也不需要歸還了。”勺參謀笑着說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，只要她願意，我沒啥意見，我這人最不拒絕的就是美女。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;事情搞定，莫凡臉上更是充滿了笑容。

&emsp;&emsp;一想到穆寧雪那性感迷人的小嘴脣兒終於可以親到了，莫凡更是激動不已。

&emsp;&emsp;可轉念一想，都過了這麼長的時間纔有這點革命性進展，自己的故事要編寫成小說那怎麼都得接近三百萬字，結果僅僅是即將親到女神的小嘴兒，似乎也蠻拉低平均水平的。

&emsp;&emsp;“雪雪，你可以去把那塊地給買下來了。”莫凡往穆寧雪旁邊一座，臉上掛着自信的笑容。

&emsp;&emsp;“你真的拿到了大地之蕊？”穆寧雪看着他，小嘴也沒有怎麼合攏。

&emsp;&emsp;“那是當然。”莫凡說着話，卻已經走到了牆邊上，順手就關掉了一盞比較刺眼明亮的主燈，並打開了另外盞昏黃的燈帶和帶着紫色的射燈。

&emsp;&emsp;“你幹嘛？”穆寧雪白了莫凡一眼。

&emsp;&emsp;“調節氣氛啊……”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“要不要再來點紅酒什麼的，啊，還得有點音樂……”莫凡想起了什麼，快步往吧檯那裡走去，他記得這裡是有酒的。

&emsp;&emsp;當莫凡拿着酒走過來的時候，卻已經看到了穆寧雪無喜無怒的臉上隱隱的寫着兩個大大的字——有病

&emsp;&emsp;莫凡尷尬得只好把東西放了回去，坐回都了穆寧雪旁邊，笑着道：“你不是答應了的嗎，明天大地之蕊就會送來，我難道還會用這種事情來騙你的吻不成？”

&emsp;&emsp;“等拿到再說！”穆寧雪冷哼哼的說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪怎麼會相信莫凡，想當初她年紀還青澀的時候，想當初她對莫凡還特別信賴的時候，就是被這無恥的傢伙騙走了初吻，而且還是一個相當相當簡單的騙局，某人說他眼睛進了沙子，她剛嘟起嘴準備吹氣……

&emsp;&emsp;這件事穆寧雪其實印象很深刻，甚至還記得當時小鹿亂撞、慌亂如麻的心情，也不知道爲什麼，就在剛纔這種情緒也涌了上來，明明還什麼都沒有發生。

&emsp;&emsp;其實真要說被吻的感覺，並不像書裡說得那樣，有熱度、有甜蜜、有電流，只是那一刻自己會告訴自己這是親吻，自己在心裡覺得有些不可思議，緊接着自己亂了方寸。

&emsp;&emsp;穆寧雪坐在那裡，腦子裡的這段潛藏的記憶慢慢的挖掘出來……

&emsp;&emsp;可就在她還在胡思亂想的時候，忽然間一股熱氣涌了上來，沒有怎麼回過神來的她看到了一張帶着幾分認真的臉龐湊了過來，緊接着就是鼻息的觸碰，再緊接着便是熱度、是電流從嘴脣上傳開，一下子到了全身。

&emsp;&emsp;穆寧雪瞪大了眼睛，她絕沒有想到莫凡就會這樣在自己毫無防備的情況下吻上來，而自己竟然和當時那般沒有采取任何措施，沒有推開，沒有憤怒，有的只是幾分慌亂如麻！

&emsp;&emsp;還……還是被騙了。

&emsp;&emsp;穆寧雪慢慢的閉上了眼睛，情緒從慌亂轉爲複雜，又有幾分順其自然。

&emsp;&emsp;舌頭輕輕的挑開了貝齒，莫凡是不可能真的滿足於那麼啄一口的，他想要穆寧雪的小舌頭，那軟軟的、滑滑的，是真的能夠向自己喜歡的人往內心深處傳遞那種濃濃的愛意，至少作爲進攻方的莫凡，已經很快有這種要宣泄如柱的感覺了——不過是個接吻。

&emsp;&emsp;...
