
<title>《全職法師》▷ 第1526章 犧牲契約獸</title>

&emsp;&emsp;老哈拉愣了一下，目光望那裡仔細看去，等他看清楚那蛇山後，老哈拉臉色一下子就變得蒼白蒼白的了！

&emsp;&emsp;“完了，它們發現我們了！！可是……怎麼可能，我們明明在逆風向！！”老哈拉發出了尖銳的聲音來。

&emsp;&emsp;莫凡也順勢看去，發現滾落的蛇和跌落到地面上的蛇是越來越多，整個蛇山也開始瓦解，變成了一條條在地面上扭動的猙獰身軀，更可怕的是，它們紛紛往這裡快速的爬了過來……

&emsp;&emsp;蛇的鱗片會反光，一大羣蛇扭動的過程使得地面波光粼粼如湖面，可這一點都沒有美感，無比瘮人！

&emsp;&emsp;“怎麼回事，你不是選擇了一條不會被發現的路嗎，而且我們也聽你的坐在駝獸上！”僱傭隊長也看到了那恐怖無比的畫面，憤怒的叫道。

&emsp;&emsp;“我也不知道，明明不應該被發現的……”

&emsp;&emsp;“它們就是衝着我們來的！”

&emsp;&emsp;“我知道了，我知道了！！”老哈拉猛的想起了什麼，目光死死的盯着費列羅道，“都是你，給她們散什麼香露，那氣息會把所有的母蛇都吸引過來，母蛇過來了，公蛇也會全部追隨！！”

&emsp;&emsp;“我的奇花露是可以驅散妖魔的，怎麼可能會吸引妖魔！”費列羅也有些惱怒了起來，他不明白憑什麼讓自己來背這個鍋。

&emsp;&emsp;“你的這種奇花露裡應該有添加霏粉，這東西的氣味跟我們的藥材雄黃很接近，我想是對氣味敏感的蛇們嗅到了這個味道……”穆白開口說道。

&emsp;&emsp;“穆白，這麼關鍵的信息你下次能早點說出來嗎？？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我又不知道那些蛇妖們會對這種氣味帶有這麼大的敵意。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“你們還有心思研究這個，不知道我們已經跟死人沒有什麼區別了嗎？”僱傭隊的查德冷冰冰的說道。

&emsp;&emsp;商人此刻同樣是一臉絕望，他在這裡生活了這麼多年，又怎麼會不知道被蛇山盯上是什麼下場，現在哪怕開羅有派遣軍隊過來保護他們，都不一定可以將他們安全送入城內啊！

&emsp;&emsp;最可悲的是，他們還不敢撒開腿來跑。

&emsp;&emsp;他們現在只要一觸碰地面狂奔，那麼附近的狂蠍們就會跟潮水一樣涌過來，那樣他們更是一點活路都沒有。可以駝獸的速度，他們又根本沒有任何的希望甩開那些速度極快的蛇妖們，也難怪僱傭隊長查德會說他們跟死人沒有什麼分別了！

&emsp;&emsp;“千萬別下駝獸，無論如何都別下！！”老哈拉見已經有幾個婦人嚇得要跳駝獸逃跑了，急急忙忙大吼了一聲。

&emsp;&emsp;“不跑，難道在這裡等死嗎，這些駝獸速度這麼慢！”幾個大叔說道。

&emsp;&emsp;“我們拿了錢，就會盡全力保護你們，但如果你們沒有守規矩，引來更多的妖魔來，多得我們沒法對付，那我一定會在妖魔之前把你們宰了！”僱傭隊隊長查德在這個時候冷冷的說道。

&emsp;&emsp;老傭兵就是老傭兵，一句話就鎮住了那些不懂情況的人，讓局面不至於混亂起來。

&emsp;&emsp;莫凡覺得這一招自己得好好學一學，保護本身就是一件相當困難的事情，尤其是在遇到危險的時候，即便提前交代了很多人也會失去理智的到處亂跑，胡亂的跑一定是死的，妖魔最喜歡追逐這種人了，像查德這樣恐嚇一番，不僅可以保證他們的性命，還能夠防止隊形混亂，存活率大大的提高！

&emsp;&emsp;沒有人再下駝獸了，僱傭隊隊長查德確實是一位老法師，他看了一眼費列羅，非常不友善的說道：“你那種女人香水還有沒有？”

&emsp;&emsp;“有。”費列羅回答道。

&emsp;&emsp;“多給我。”查德說道。

&emsp;&emsp;“給你？”

&emsp;&emsp;“少廢話，趕緊給我！”查德很沒耐心的道。

&emsp;&emsp;費列羅眼中閃過一絲惱怒，他不明白像這種不入流法師憑什麼敢這樣命令自己。

&emsp;&emsp;“費列羅，把東西都給他。”實習老師瓦尼說道。

&emsp;&emsp;費列羅沒有違抗老師的命令，將所有的奇花露都給了查德。

&emsp;&emsp;查德這個時候開始描畫一個淺月色的星圖來，完成之後，便看見一頭頭顱上有三個犄角的鐵甲獸出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;“哞！！！”鐵甲獸就在查德的旁邊，它將腦袋緩緩的低了下來，查德伸出了手，輕輕的撫摸着它的犄角。

&emsp;&emsp;“對不起了，老夥計。”查德輕輕閉上了眼睛，同樣低着頭，臉上的肌肉有些輕微的抽搐着。

&emsp;&emsp;大家正疑惑的時候，查德迅速的打開了所有的奇花露，並將它們分別倒在了這頭鐵甲獸的不同部位上，甚至還讓鐵甲獸直接喝下了三四瓶……

&emsp;&emsp;“隊長，你這是做什麼！！”一名隊員見到他這怪異的舉動，急忙制止道。

&emsp;&emsp;查德沒有理會隊員，而是又用手撫摸了鐵甲獸的犄角，臉上的表情更像是生死別離。

&emsp;&emsp;“隊長！”

&emsp;&emsp;大家終於明白過來了，那些隊員們深知老隊長和他的契約鐵甲獸的感情，卻未想到老隊長查德做出這樣的犧牲。

&emsp;&emsp;“哞！！！”

&emsp;&emsp;鐵甲獸吼了一聲，踏開了重重的鐵蹄朝着衆人前行的另外一個方向開始狂奔，奔跑的過程中那特殊的香氣還在飄散，隔了很遠都可以嗅到。

&emsp;&emsp;它奔跑出了一公里，很快大家便發現那些正朝着它們這裡游過來的蛇羣們稍稍改變了方向，竟然是追着那頭鐵甲獸而去了！！

&emsp;&emsp;很快，越來越多的蛇羣追着鐵甲獸，它們果然是對奇花露的氣味非常的敏感，鐵甲獸被灑上了那麼多奇花露，濃烈的讓那些蛇妖們異常的憤怒。

&emsp;&emsp;鐵甲獸的速度其實也遠沒有想象中那麼快，而且那些蛇羣非常懂得捕捉獵物，它們往往會分成好幾股，先由一部分蛇羣去驅趕封鎖，再由另外一部分蛇羣包圍縮小，迫使獵物即便在寬闊的區域也無處遁形！

&emsp;&emsp;駝獸在緩慢的前行着，衆人卻低着頭，有些不敢去看另一邊的悽慘畫面。

&emsp;&emsp;那鐵甲獸很難存活的，查德將它召喚出來之後就在道別，看到蛇羣的注意力有了轉移，莫凡一時間也不知道該說這個查德無情，還是睿智。

&emsp;&emsp;“老隊長，關鍵時候還是你比較可靠啊。”商人臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;利用奇花露引開蛇羣注意力，商人都有些佩服這位僱傭隊長的應變能力，要知道蛇羣數量是那麼的龐大，哪怕歐洲學府的人可以應付，也不可能保障他們所有人和他所有的物資，能夠避免被攻擊，纔是最完美的。

&emsp;&emsp;“它的費用，算在你的頭上。”查德冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“沒有問題，您爲我們做出了這樣的犧牲，我自然會給您一些補償。”商人笑容滿面的說道。

&emsp;&emsp;查德卻一點都高興不起來，他甚至不敢回頭去看。

&emsp;&emsp;“我覺得我們高興得有些太早了。”穆白開口說道。

&emsp;&emsp;鐵甲獸是一種蛇不太喜歡的食物，所以當那些蛇羣們發現那是一頭散發着怪異味道的鐵甲獸後，肯定還會繼續朝着這裡追來，畢竟他們這裡除了散發着那種味道，連同活人的氣味也一同帶過去了。

&emsp;&emsp;穆白的說法並沒有錯，大概才過了五分鐘的時間，便可以看見陸陸續續有蛇妖們從後面追了上來。

&emsp;&emsp;“快，快，我們應該來得及入城。”老哈拉說道。

&emsp;&emsp;“你跟我們說有什麼屁用，跟你該死的駝獸說啊！！”趙滿延罵道。

&emsp;&emsp;駝獸自然也意識到了危險，四個蹄子在溼沙上面狂奔起來……

&emsp;&emsp;“我來凝固沙子！”女學員娑法說道。

&emsp;&emsp;“對啊！”

&emsp;&emsp;“我用風加速！”

&emsp;&emsp;“有什麼本領快使出來！”老哈拉高聲尖叫道。

&emsp;&emsp;溼沙被用魔法變幹了之後，駝獸的速度明顯加快了很多，再有風系魔法的加持後，這才勉強讓那些蛇羣們追上來的時間拉長了一些。

&emsp;&emsp;蛇羣真得很多，地面上遊動着的，越近越猙獰可怕，不斷吐出來的紅信子，三角黃眼睛，還有那粗壯龐大的身軀，完全是在青黃色的大地上編織成了黑色、褐色、紅色的蛇毯，蠕動着身軀形成了一層一層的波浪，不寒而慄！

&emsp;&emsp;“就在前面，就在前面！”老哈拉喊道。

&emsp;&emsp;地勢開始下滑，過了這條溝，便算是踏入到了開羅城地帶了，在這條長溝的另一邊，會有軍隊在把守着。

&emsp;&emsp;駝獸狂衝到溝下，又發瘋似的衝到了上面，那些蛇羣也已經游到了溝下坡的地方，它們身體彈跳而起，在半空中張開了獠牙朝着隊伍後面的幾名旅人的駝獸咬去。

&emsp;&emsp;“小心後面！”佐薇喊了一聲。

&emsp;&emsp;海蒂回過頭去，目光綻放起了絢麗無比的藍色光芒，一股無形的力量從空氣中傳遞出去，就像時間靜止了那般，飛撲過來的蛇妖們滯留在了那裡，過了數秒鐘之後才變成了一堆沒有生命氣息的屍體僵硬的落到了溝中。

&emsp;&emsp;“空間系！”實習老師瓦尼滿臉愕然的看着海蒂。

&emsp;&emsp;海蒂沒有迴應，她再一次轉過頭去，發現蛇羣依舊前仆後繼，數量相當驚人，而那些守衛在溝另一邊的軍法師們沒有一點人性，它們嚴格的按照規矩只保護入界了的人，還沒有入界的，哪怕還差個四五十米，它們也絕對不會理會！
