
<title>《全職法師》▷ 第1525章 蛇山</title>

&emsp;&emsp;那黑色的蘑菇雲越來越大了，擡起頭看去會發現天空有一小半都被遮蔽了，目光望更遠處更深處追尋過去的時候甚至會陷入到那黑魆魆的恐懼裡，讓人前行的心裡陰影不斷的變大。

&emsp;&emsp;“這條路線會相對安全，蛇蠍們不喜歡開羅城外的溼沙，這些溼沙可以很好的保存着雨水的溼潤，雖然有些泥濘，駝獸的速度會變慢，總比被妖魔聚衆用餐會好一些吧。”老哈拉對大家說道。

&emsp;&emsp;說到聚衆用餐，幾個女士發出了害怕的聲音，卻惹來老哈拉的一陣大笑。

&emsp;&emsp;“不用那麼擔心，在我的學員面前，蛇蠍不過是一些弱小的爬蟲，你們到時候只要調整好自己的心態，別被恐懼魔鬼佔據了自己的理智到處亂跑便不會有事的。”實習老師瓦尼展現出了一位領袖的氣場來，非常從容淡定的對衆人說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒有他們在，給我十倍的錢我也不會走的。”老哈拉說道。

&emsp;&emsp;商人此刻也是點了點頭，笑着看了一眼歐洲學府的學員們。

&emsp;&emsp;“哼，一羣學生而已，真遇到危險沒準最先逃跑。”僱傭隊的隊長查德說道。

&emsp;&emsp;保護應該是他們僱傭隊的任務，到頭來好像他們更像是打醬油的了，這關係到他們事後的獎金，奸商肯定會說他們什麼都沒幹，獎金自然不會給，他們一下子損失一大筆財富！

&emsp;&emsp;“呵呵，我想你遇到的是一些三流的學府，那裡出來的學生怎麼可能和我們歐洲學府比。”實習老師瓦尼說道。

&emsp;&emsp;僱傭隊隊長查德沒有再說什麼，只是依舊帶着他的不滿。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;溼沙漸漸的出現了，確實駝獸這個時候行走起來要不方便很多，這個時候費列羅提出步行，老哈拉立刻緊張的阻止道：“不可以步行，蠍妖類似於蜘蛛，感知器官在它們的腿部，它們上面的糙毛可以感應沙層、土壤上的波動，不同的生物踏在土壤上呈現的波動截然不同，蠍怪們卻可以清楚的分辨那是人還是生物。駝獸是一種它們興趣不大的品種，即便被聽到了，它們往往不會有那個興趣襲來，可人就不一樣了，它們會發了瘋的往這裡聚集過來，並且無論我們怎麼逃跑，它們都可以辨聲追來！”

&emsp;&emsp;老哈拉這番話立刻讓歐洲學府的學員們愣住了，尤其是費列羅，他臉不禁有些發紅，作爲高材生他所知道的知識都未必有一名沙漠浪客多。

&emsp;&emsp;“原來如此。”莫凡恍然大悟。

&emsp;&emsp;莫凡前幾天都在和蛇蠍怪們打交道，他發現那些蠍妖們的追蹤能力特別的強大，哪怕自己躲在大石壁後面也會被它們發現。

&emsp;&emsp;漲姿勢了！

&emsp;&emsp;“那我們只能夠在駝獸身上，這樣行動很不方便。”實習老師瓦尼說道。

&emsp;&emsp;“最好不要下地，相信我，無論你們實力有多強，一旦下到了地面上，便會有成百上千的怪物朝着這裡衝來，到那時你們會後悔自己輕視了埃及古老生物，它們比你們想象中得還要可怕！”老哈拉說道。

&emsp;&emsp;這個時候那位僱傭隊的隊長查德冷哼了一聲，將嘴裡咀嚼的草根吐到了地上道：“所以到時候就聽好我們的指揮，別自作聰明給我們大家惹來麻煩！”

&emsp;&emsp;學員們也都沒有說話，大家都是第一次來神秘的埃及，對這裡的情況確實不是很瞭解。

&emsp;&emsp;當然，他們也不一定把這幾個人說的話那麼當一回事，中階與高階之間的差距還是相當大的，他們根本不懂得高階法師的力量有多麼強大！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;溼潤的沙子帶着一些粘性，駝獸們的速度開始慢了下來，跟普通的駱駝都沒有太大的分別。

&emsp;&emsp;黑色濃密的雲就在頭頂上空了，那股腐爛的惡臭氣息迷茫在周圍，很多人都已經將嘴和鼻用沙巾給捂住了。

&emsp;&emsp;“大家別走散，一定要跟着我走，假如遇見一些妖怪，在它沒有襲擊我們之前，千萬不要主動出手。”老哈拉叮囑着衆人道，從他的語氣已經可以知道這裡是危險地帶了。

&emsp;&emsp;開羅安全區域離這裡還有一段距離，大家小心翼翼的順着溼沙往開羅內走去，也利用一些植物做掩體。

&emsp;&emsp;戰區離這裡也有一段距離，但妖魔又不可能循規蹈矩的在指定的區域，偶爾會有一些迷路的妖物特別喜歡四處走動。

&emsp;&emsp;“小心一點，三公里外是蛇山，千萬不能夠驚動它們！”老哈拉壓低了聲音，好似相隔三公里遠都可以聽見它說話那般。

&emsp;&emsp;“什麼是蛇山啊？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“蛇妖是羣居的，它們特別喜歡相互交纏在一起，一頭母蛇的身上往往會纏着七八條公蛇。所以當有一頭體型比較大的母蛇盤踞在某處時，就會一下子吸引許多大公蛇依附在上面，而大公蛇對那些小母蛇又有着絕對的魅力，於是成羣的小公蛇又會纏到小母蛇的身上，由此相互纏繞在一起、身體重疊、交錯難以分辨，將會組成一個蛇窩之山！”老哈拉解釋道。

&emsp;&emsp;“這麼誇張！”莫凡有些驚詫道。

&emsp;&emsp;“你自己往那裡看，是不是能看見蛇山的輪廓。”老哈拉指了指有些渾濁的側面。

&emsp;&emsp;莫凡仔細望去，果然發現渾濁霧氣裡有一座怪異形狀的小山，它的外輪廓是會蠕動着的，時不時還有一條條東西從上面滾落和跌落，一想到老哈拉剛纔描述得那個大母蛇、大公蛇、小母蛇、小公蛇不斷交纏在一起的畫面，不由的渾身起了雞皮疙瘩！

&emsp;&emsp;“蠍聽覺感知很強，蛇妖對氣息非常的敏感，我讓大家在這會跟着我走進來，是因爲風向是逆着我們吹來的，我們的活人氣味應該不至於擴散到它們那裡。”老哈拉接着說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”莫凡點了點頭，也算是受教了。

&emsp;&emsp;果然一位經驗豐富的老獵人遠比一位實力高強的魔法師來得重要，像那樣一座蛇山，要是驚動了，確實會出大事的。

&emsp;&emsp;“奇怪，你們沒覺得那個山在動嗎？”穆白忽然間開口說道。

&emsp;&emsp;“動很正常啊，它們都是蛇。”老哈拉說道。

&emsp;&emsp;“不是，我的意思是它們好像在散開……”穆白說道。
