<title>《全職法師》▷ 第444章 有力證據！</title>

&emsp;&emsp;靈靈過了一會才道：“血流乾了，身體確實會很快冰涼，但我以爲是我們兩趕到的比較慢所以才冷卻下去的……但看樣子並不是。人的體溫沒散去的沒那麼快。”

&emsp;&emsp;“可能是吸血鬼的特性吧。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭，她看了一眼莫凡，用一種猜測的語氣道：“其實之前有一個地方我便有些想不太明白。”

&emsp;&emsp;“什麼地方？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“她姐姐柳嫺明明是失血過多而死，爲什麼鑑定是突發性心臟病。另外她姐姐的所有死亡證明和相關文件都很齊全，沒有一點點讓人起疑心的地方。可越是齊全就越是不對勁，因爲霍老頭是不可能騙我們的，他親眼所見。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;她話說到一半，莫凡便猛然間意識到什麼！

&emsp;&emsp;“我們不應該將柳茹屍體交給警方的……”莫凡察覺到自己犯了一個錯誤。

&emsp;&emsp;“嗯，但沒有關係。我覺得這隻吸血鬼已經暴露自己身份了。”靈靈眼中有一絲光芒在閃爍，顯得格外睿智。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這麼遲了還要工作啊，我們可都下班咯。”警務處一名長相甜美的女孩笑着對一名年輕的法醫說道。

&emsp;&emsp;年輕法醫露出了一個無奈的笑容，他說道：“明珠學府內的一個林子裡發現了一具脖子被鑿開了血洞的女孩，屍體已經擡過來了，要去鑑定一番。”

&emsp;&emsp;“那裡不是魔法師的聚集之地嗎？怎麼可能還有人在那裡作案，有點諷刺啊。“那位警務女文員說道。

&emsp;&emsp;“說不定就是法師自己做的案子，等我鑑定結果出來。”年輕的法醫笑了笑。

&emsp;&emsp;穿上一件白色的大褂，法醫走向了一間略顯幾分昏暗的屋子，屋子整體呈白色調，有很多用來鑑定死亡的儀器，正中央的位置上有一張停放屍體的牀，一張白色的布蓋在一具苗條玲瓏的身體上。

&emsp;&emsp;法醫剛要帶上門，那名女文員探了探腦袋，小心翼翼的問道：“需要我幫忙嗎？或許能夠快點完成工作，咱們還能去吃個夜宵。”

&emsp;&emsp;“當然需要，我現在就有點餓了。”法醫臉上掛起了一個笑容。

&emsp;&emsp;女文員點了點頭道：“那我先去給你買點吃的吧。”

&emsp;&emsp;“不用，你在這裡就好。”聶東笑容變得詭詐了起來。

&emsp;&emsp;話音剛落，聶東就突然間將女文員按在了牆上。

&emsp;&emsp;女文員被這樣重重的一撞，當時頭暈目眩，剛想要掙扎的時候突然間感覺到一個冰冷的脣重重的印在了她的脖頸上。

&emsp;&emsp;她對這個年輕帥氣的法醫是很有好感，也想趁今夜進一步發展，可她沒有想到對方會這樣直接動粗，其實一頓飯的事情又何必如此着急，她不喜歡這樣粗暴的方式。

&emsp;&emsp;冰冷的脣中出現了一對尖尖的獠牙，牙齒毫無阻礙的扎入到了女文員的脖頸中，可以看到女文員身體突然間繃緊了，小臉上帶着幾分痛苦。

&emsp;&emsp;喉結在動，血液從那對獠牙中灌入到胃裡，聶東貪婪的吸取這個女文員的血液。

&emsp;&emsp;他成爲吸血鬼的時間算不上很長，骨子裡的殺戮本性和無休止的貪婪還無法控制好，所以在品嚐着美味佳餚的時候總是不那麼會注意獵物的生命狀態，時不時的會直接將獵物的生命都給抽走。

&emsp;&emsp;長輩說這是一個很不好的習慣，很容易引起那些獵人的懷疑，但在聶東看來長輩有些小題大做了。以吸血鬼的能力，更多的時候都是將獵人們玩弄於股掌之間，爲什麼非要懼怕那些獵人？

&emsp;&emsp;血族本應該就是高於人類的種族，人類不過是血族的玩物與食物，可在長輩口中的血族就更像是一羣活在人類陰暗角落裡的賊，躲藏、隱蔽、不要暴露……

&emsp;&emsp;多麼可笑！

&emsp;&emsp;吸乾了血又怎麼樣，這個城市有千千萬萬的人，就算是每天殺一個那又怎麼樣，根本就不會有任何的影響！

&emsp;&emsp;“不……不要……”女警務員發出了微弱的聲音。

&emsp;&emsp;假如吸血鬼瘋狂的汲取血液，這個過程便沒有任何快感可言，那是無比痛苦的。

&emsp;&emsp;生命正在瘋狂的流逝，女警務員怎麼都不會想到自己好不容易骨氣勇氣去情男神吃夜宵的行爲會讓自己成爲這個鬼物的夜宵，她奮力的掙扎卻一點都沒有用。

&emsp;&emsp;終於，血液幹了。

&emsp;&emsp;女警務員臉色青白，身體都好像乾癟了下去，衣服變得寬鬆……

&emsp;&emsp;聶東這纔將貪婪的血牙從她的脖頸上抽離，舔了舔嘴角的一絲甘甜，他那雙眼睛裡有的只有嘲笑。

&emsp;&emsp;“你真不走運，我今天要完成一個儀式，需要大量的鮮血，假如你不自己送上來的話，我會在夜裡隨便選一個下夜班的女人。”聶東笑了起來，上脣露出來的尖牙正慢慢的收了起來。

&emsp;&emsp;儘管警務處是有攝像頭的，包括屍房這裡，但這裡早被他做了手腳，沒人知道這位女警務員來過這裡，也沒有人知道她會在今夜從人間蒸發。

&emsp;&emsp;說實在的，這還是他第一次在自己工作的地方下手，看來自己還是很自律的了！

&emsp;&emsp;“柳嫺，你也還是回到了我這裡，嘖嘖，真是一般蠢貨，被我耍的團團轉，結果最終姐妹還是都落到了我的手上……”聶東看都沒有再一眼那名女警員，而是緩緩的走到了那本應該是柳茹屍體的屍牀邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;警務處對街的一個箱子裡，一隻狼型生物以極快的速度飛奔，在遇到前方有障礙物的時候，它更是貼着牆面在飛馳，身手無比矯健。

&emsp;&emsp;“糟糕，她死了。”疾星狼背上，靈靈眼睛盯着迷你筆記本熒幕。

&emsp;&emsp;莫凡也皺起了眉頭，原本以爲吸血鬼會爲了掩藏身份而避免濫殺無辜，誰知道這才一會竟然又殺了一個，這隻吸血鬼簡直喪盡天良了！！

&emsp;&emsp;在猜測到吸血鬼身份的時候，靈靈就開始對警方這邊的人進行了排查，最後鎖定了這名年輕的法醫。

&emsp;&emsp;監控攝像雖然是被對方做了手腳，但靈靈卻是電腦高手，輕易的就破解了障礙，並且調出了各個監控畫面。

&emsp;&emsp;在靈靈調動監控不久，便看見了這隻吸血鬼襲擊女警務員的這一幕！

&emsp;&emsp;雖然女警務員死的有些令人惋惜，不過這畫面已經變成了最有力的證據，這隻吸血鬼跑不掉了！！

&emsp;&emsp;“趙滿延已經將我錄下來的遞交到獵者聯盟那裡了，不過我們還是儘快拿下他，不然柳茹就有危險了！”靈靈對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，時間不容許多等，他必須儘快緝拿這隻可惡的吸血鬼，救出被帶走的柳茹！
