<title>《全職法師》▷ 第1951章 要不火化了？</title>
&emsp;&emsp;“那穆白去黑暗位面當差，是不是不算太糟糕？”趙滿延過了一會又問道。

&emsp;&emsp;心夏立刻搖了搖頭道：“靈魂一定是被黑暗王給奴役着，他死前的痛苦更會在他化爲黑暗生靈後被無限的放大，黑暗王多數時候就是以這樣的方式讓所有從正常世界降臨的人永生永世效忠於他，儘管從沒有黑暗位面的生靈給我們傳達過那個世界的信息，但可以想像得到那滋味比一定是比直接灰飛煙滅了更痛苦。死亡只是短暫的，悲傷的，奴役在黑暗位面裡，就等於永生永世的折磨、煎熬。亡靈多數沒有意識，行屍走肉，黑暗生靈卻有意識，有靈魂，有知覺……”

&emsp;&emsp;“十有八九和黑畜妖沒什麼區別，最多死後的穆白在黑暗位面級別會高一些。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;心夏點了點頭。

&emsp;&emsp;心夏也是昨夜纔看到了關於黑暗位面的文獻，可謂是打開了一扇未知而又可怕的門。

&emsp;&emsp;而這也就是穆白生命無法修復的緣故！

&emsp;&emsp;“黑畜妖……那我們更不能讓穆白死了啊。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“恩，如果真救不了，那也得把他的靈魂給聖焚了，不能讓他落到黑暗王的手中。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“奇怪，怎麼以前從沒有聽說過這種事情啊。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“過去大家的實力都不高，有些事情也只有到了超階纔會慢慢明悟，而且黑暗位面也需要強大的補充，黑暗王的分身恐怕也之選擇人類之中的強者作爲它黑暗位面的成員。”心夏回答道。

&emsp;&emsp;“那我們現在怎麼辦，把穆白給火化了？？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;趙滿延看着穆白，忽然間覺得這傢伙也真是倒黴到了極點，死亡對於很多人來說已經是最窮途末路的懲罰了，穆白倒好，還被黑暗王的分身給看上了！

&emsp;&emsp;“如果能想辦法讓黑暗王放棄穆白，我這邊即便不使用復活神術也可以將他治好。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“那我們還是把穆白火化了吧。”趙滿延翻起眼珠子來。

&emsp;&emsp;開得什麼國際玩笑，如果黑暗王是閻王的話，那活人還能夠和閻王講條件的？？人家不把你順便收了，都算是道義！

&emsp;&emsp;莫凡也一臉糾結。

&emsp;&emsp;他們連黑暗王在哪裡都不知道，怎麼去與它商量？

&emsp;&emsp;就算找到了黑暗王，你怎麼讓一個這樣主宰一般的存在去放棄掉他看中的東西？

&emsp;&emsp;黑暗王大概是比胡夫還要更統治級的存在吧？？

&emsp;&emsp;整個人類歷史上所使用的黑暗魔法，可都是源自於黑暗王……這傢伙就是一個真正的神，神會理會凡人的要求？

&emsp;&emsp;難怪心夏會說穆白的情況比她昨天預估的還複雜，還更糟糕。

&emsp;&emsp;本來，心夏若現在無法使用復活神術，那等到心夏打敗伊之紗，踏入神女之位，讓穆白在冰蠶裡多待個幾年時間，這種方案也不是不能接受，可誰想到現在連這個方案都沒得選了。

&emsp;&emsp;“心夏，真的沒別的辦法了嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“穆白最糟糕的狀況是他的靈魂，靈魂被黑暗王的分身給鎖住了，無法讓他靈魂復甦，靈魂沒法復甦，身體也自然只會繼續快速枯竭……”心夏說道。

&emsp;&emsp;穆白的狀況比想象中還要糟糕，原來是死了就是一個結束，但他現在死亡纔是最噩夢的開始。

&emsp;&emsp;“有的商量嗎，和黑暗王？”莫凡又問了一句。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，你所知道的一個人，也是被黑暗王看中的，他當年被希臘死神骸拉拽入到黑暗深淵……”心夏說道。

&emsp;&emsp;“文泰？？”莫凡愕然道。

&emsp;&emsp;聖子文泰！

&emsp;&emsp;“嗯，他所有的信徒都期望他能夠復活，但他似乎早已經被黑暗王本尊預定，成爲了這個世界上最不可能復活的人。”心夏說道。

&emsp;&emsp;心夏也是昨夜看了黑暗文獻之後才明白。

&emsp;&emsp;那個未曾見過的人畢竟是她的父親，她既然掌握了復活神術，那麼多紛爭都因爲聖子文泰而起，假如能夠將他復活過來……

&emsp;&emsp;只是在知道了真相後，心夏細思極恐。也就是說當時要文泰死的那些人早已經考慮到了復活神術這個存在，於是將聖子文泰打入到了一個萬劫不復的黑暗地獄裡，由黑暗王親自看管！

&emsp;&emsp;“心夏，就沒有一個人成功的從黑暗王的預定名單中逃脫出來的嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，要穆白死的人，從一開始就相好了他所有會活過來的可能。他命裡無法逃過這一劫。”心夏嘆了一口氣。還以爲自己能夠做一些什麼，卻沒有想到這件事牽扯的東西遠比想象中的要多。

&emsp;&emsp;穆白即便現在是一個超階法師，他所關係到的應該不至於遭受到這樣一個待遇纔對。心夏有些不太明白，穆白究竟惹上了什麼，會有人爲他精心策劃了這樣一盤死局之棋。

&emsp;&emsp;“他現在不是還沒有徹底死嗎？”莫凡看了一眼躺在冰綠色冰蠶裡的穆白。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，有個人應該與黑暗王之間有一些不爲人知的協議，假如你去找她，或許能夠知道怎麼讓黑暗王放棄穆白……但這個人恐怕不會對你提半個字。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，你告訴我是誰就好。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“伊之紗。”心夏緩緩的吐出了這個名字。

&emsp;&emsp;心夏昨夜便想到了唯一能夠救穆白的辦法，只是關係到的人，和關係到的事情，卻讓心夏覺得這遠比一個復活神術還難……

&emsp;&emsp;伊之紗！

&emsp;&emsp;這個名字大概比黑暗王更讓莫凡尋不到一絲絲突破口吧，甚至還可能讓莫凡搭上他自己，這個世界上有兩個人最想要莫凡的命，一個是撒朗，另一個就是伊之紗！

&emsp;&emsp;讓伊之紗救穆白……

&emsp;&emsp;確實不如去想辦法找到黑暗王，與之商量！

&emsp;&emsp;“莫凡，要不我們還是把穆白火化了吧。”趙滿延第三次說出了這句話。

&emsp;&emsp;蒼天大地，去找伊之紗？？？

&emsp;&emsp;別說救人這個問題了，伊之紗落井下石算人之常情，她巴不得再給莫凡狠狠來一刀雙雙送莫凡和穆白一起去見黑暗王！

&emsp;&emsp;莫凡自己也是倒吸一口氣！

&emsp;&emsp;也不知道阿沙蕊雅昨天說的那個償還還算不算數。

&emsp;&emsp;（我知道欠了三章了……我慢慢寫，屢屢劇情，慢慢補~其實我是時間亂了，我沒更新是因爲我還沒睡，輪空掉的章節，是因爲我熬過了一天一夜都沒寫出來。我會找機會補的，大家給我點時間~~）
