
<title>《全職法師》▷ 第1687章 他的搭檔很厲害</title>

&emsp;&emsp;同是一個人，她顧盈卻無法用一樣的方式對待了，總以爲自己心裡的那隻小鹿在七八年前就一頭撞死在某個現實之檻上了，讓顧盈沒有想到的是這會它居然活了過來，並且不斷的在心臟裡上躥下跳！

&emsp;&emsp;“對不起，我……我……我們都以爲你只是一個小初階……”顧盈好半天才說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，不過我們還真是有緣，又算是同隊了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;說到同隊，隊伍裡的大鼻子法師和巖系法師這會是腸子都悔青了，當時爲什麼要爲了那麼點蠅頭小利把別人趕出隊伍啊，都恨不得當場暴斃了！

&emsp;&emsp;還好，莫凡也沒跟他們去計較。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這次靈靈召集了不少獵人來幫忙，楊寧的報告上是寫着72人，可能在獵人領域裡確實很少見到有莫凡這種嘴上沒毛的七星獵人，衆人都是議論紛紛，有些人更是反反覆覆的確認莫凡的獵人信息。

&emsp;&emsp;“天啊，這傢伙是怎麼完成s級的懸賞的，其中還是國際獎金池懸賞……”幾個高級獵人小隊的人員壓着聲音說道，聲音雖小卻抑不住內心的驚訝。

&emsp;&emsp;“如果只一個，可以說是運氣好，可這上面有兩個s級的，並且還有一個s級的懸賞竟然是信息隱藏！”倉巾小隊的隊長藍巾說道。

&emsp;&emsp;“哇，溺咒原來是他解決的，我是大連那邊的，當時溺咒在我們那裡鬧得沸沸揚揚，都說成是做祭品供給海閻王，據說連獵王級的都去尋找過原因，一點線索都沒有！”

&emsp;&emsp;美杜莎眼淚這個獎金池懸賞在國內知道的人可能不是很多，但溺咒之名卻是很多在海邊的獵人都有所耳聞的，他們沒有想到溺咒這個國際s級懸賞居然就是眼前這個青年完成的！

&emsp;&emsp;“都先坐下來吧，我會詳細的跟你們說一下這次的任務情況。這次任務也算有些小複雜，要說上一些時間。”楊寧站到了莫凡的身邊，開口對衆隊伍人員說道。

&emsp;&emsp;剛纔還一片沸騰的獵人們馬上就安靜了下來，大家畢竟是專職獵人，紀律性僅次於軍人了，否則也不會被選入到這個懸賞來。

&emsp;&emsp;但是坐立不安的不僅僅是嶽風小隊的幾人，潘城大師隊伍的陸灼和李玉梅此時臉上的表情，已經不能夠用不自在來形容了。

&emsp;&emsp;其實對於李玉梅來說，這消息就跟晴天霹靂打中一般。

&emsp;&emsp;“還愣着幹什麼，上去賠不是啊，你想被從隊伍裡剔除嗎！”陸灼重重的推了一下李玉梅。

&emsp;&emsp;這個李玉梅，真是會惹事的女人，不是她莫名其妙的去找茬秀所謂的前輩優越感，就不至於像現在這樣。回想起自己剛纔說得那些話，陸灼都恨不得給自己一巴掌，還想着跟這位七星獵人大師打好交情，哪知道纔剛開始就崩盤了！

&emsp;&emsp;“大師，大師，我剛纔……我剛纔……有眼不識泰山，還希望您不要把我剛纔的話放在心上。”李玉梅帶着一個難看到極點的笑上前來對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡看到她這副樣子，不禁好笑。

&emsp;&emsp;“你自己說過的話不會忘記了吧？”莫凡也是擺出架子來了。

&emsp;&emsp;真是的，這年頭怎麼什麼行業什麼領域都愛擺老資格，動不動就是我吃屎都比你吃得鹽多，新來的就應該做點雜貨之類的……

&emsp;&emsp;“沒忘記，沒忘記，我這就去沏茶。”李玉梅這會還要什麼臉面，趕忙往茶莊裡面跑去。

&emsp;&emsp;李玉梅還指望着靠這次任務的聲望貢獻值獲得獵人大師的資格！

&emsp;&emsp;“新人願意做雜活，那是出於對前輩的一種主動上的尊敬，這並不代表雜活是新人的本分和職責，也不代表前輩就可以趾高氣昂把新人當牛馬使……都什麼風氣呢！”莫凡見大家都一副幸災樂禍的樣子，不由的說了一句。

&emsp;&emsp;莫凡記得自己當初進獵妖小隊，那真是一個什麼都不懂的純新人，徐大荒、肥石他們也從來都不會指使自己做這做那的，有些業內所謂的潛規則，其實就是跟人品有關，人品差的就愛找優越感，還特別愛把這方面強調成新人理所應當的！

&emsp;&emsp;“大師說得是，大師說得是！”

&emsp;&emsp;這次行動隊伍裡有很多高級獵人，他們其實也都經歷過被老獵人呵斥來呵斥去的新人時光，人品正的便會體諒，將來自己帶新人的時候便不至於做過分的事情，而人品不正的，就把這套學去了，一副總算輪到我指使別人了的嘴臉。

&emsp;&emsp;“好了，做事情要緊，這次任務主要是針對蠑魔，大致情況你們應該瞭解了，千島湖這裡出現了大量的蠑魔，再不做處理這千島湖就變成千島窟了。我這邊是與姜夏議員做了協議，幫助他解決這個問題，你們任務是幫我找出公母大蠑魔來，並協助我將它消滅。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;當下，莫凡將蠑魔的繁衍情況跟大家說了一遍。

&emsp;&emsp;幾個高級獵人小隊聽到這份報告，臉上都露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;他們一直都認爲蠑魔是相互之間繁衍的，不然千島湖怎麼會被這些怪物們給霸佔了那麼多水域！

&emsp;&emsp;“不愧是七星大師啊，我們團隊之前也嘗試着找尋原有，卻一無所獲，七星大師卻一下子找到了問題的關鍵。”陸灼很是時候的拍了一句馬屁。

&emsp;&emsp;“陸灼，你們團隊一共有七個人，每人帶一支高級獵人小隊，分成七組行動吧。”莫凡分配了一下人員。

&emsp;&emsp;“放心，我們這些都是精英，一定將千島湖所有大蠑魔可能的藏身之所給找出來，七星大師就儘管放心……只是，大蠑魔的級別應該很高，到時候還希望大師親自震懾。”陸灼說道。

&emsp;&emsp;“你們幫我找到它的位置向我彙報就可以了。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“那是自然。我們出發吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隊伍很快進行了分配，潘城獵人團隊的每一個獵人大師攜帶一個高級獵人小隊分頭行動，對千島湖一些可能隱蔽的地方進行搜索。

&emsp;&emsp;“梵墨，那個……能不能別讓李玉梅做我們領隊，是這樣的，她剛進入高階，連高階魔法都還不會使用，我們要搜索的地方又比較危險，跟着她我們安全沒有保障。”顧盈走了過來，最後還是提出了這個意見。

&emsp;&emsp;“哦？我記得我的招聘信息裡面要求的獵人大師團隊必須是至少雙系高階的魔法師。”莫凡目光看向了楊寧。

&emsp;&emsp;“一些隊伍總會弄進一些裙帶關係的人，對於這種混的，我們也沒有什麼太好的辦法。等做結算的時候，你可以根據這條相應的扣除一些獎勵。”楊寧無奈的說道。

&emsp;&emsp;“果然沒本事的人屁事最多，算了，只要找到了大蠑魔，她混就給她混吧，懶得計較。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;這個時候跑去訓斥陸灼，反而會把隊伍重新給打散了，一兩個混子，莫凡就當沒看見，能完成任務就可以。

&emsp;&emsp;“那我們……”顧盈欲言又止的道。

&emsp;&emsp;“我會讓李玉梅跟別的隊，你們嶽風小隊連那種島環湖都可以找到，對千島湖應該夠熟悉的了，我讓我次元召喚獸跟着你們吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;說完，莫凡召喚出了飛川皚狼來。

&emsp;&emsp;飛川皚狼真得有些時候沒出來活動筋骨了，雖然在召喚位面裡這傢伙經常帶着一羣小弟們搶佔地盤，但那些戰鬥其實更大程度上是噬月白狼們動手，它這個做狼頭頭的反而清閒着。

&emsp;&emsp;“老狼，你跟着顧盈，保障他們隊伍的安全，知道嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~嗷嗚~~~~~~~”飛川皚狼一臉的不情願，爲啥自己被召喚出來不是那種驚心動魄的大戰，反而是給一羣人做看護犬！

&emsp;&emsp;“叫個屁叫，成天就知道在狼窩裡面泡母狼，你以爲自己是種狼啊，不怕腎虛嗎！好好幹活，別抱怨這抱怨那的。”莫凡毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“嗷嗚~”飛川皚狼一下子沒了傲氣，只好低着腦袋跟在了顧盈的旁邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛川皚狼跟着嶽風小隊離開了明湖驛站，走到外滿之後，嶽風小隊的人發現這頭飛川皚狼無精打采的在隊伍後面，完全沒有那種保駕護航的樣子，反而像一頭瞌睡的老年大狗。

&emsp;&emsp;“這狼，靠譜嗎？還以爲他會親自跟着我們，我們也好見識一下他七星大師的實力，結果派一頭次元獸來，是不是太看不起我們了？”大鼻子還是忍不住酸了一句。

&emsp;&emsp;“大鼻子，你就少說幾句吧，要不是你當時說得那些話，我們也算是一名七星大師曾經的隊友了，到頭來搞得我們都不好做人。”鍾立沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;鍾立、顧盈都對莫凡不錯，當時要是好聚好散，這次對他們來說簡直是天賜良機了，對方再怎麼高傲，也會看在之前的份上給他們一些優待……

&emsp;&emsp;“這也能怪我，鬼知道一個年紀輕輕的傢伙會是七星大師。也不知道他真實實力怎麼樣，這麼年輕靠自己實力拿到這種稱謂我是不信的，我猜肯定是因爲他那個搭檔是個了不起的大人物！”大鼻子說道。

&emsp;&emsp;“我也覺得，他那個搭檔應該非常厲害。”謝豪說道。
