<title>《全職法師》▷ 第3009章 冰原折光</title>
&emsp;&emsp;穆寧雪從來沒有覺得自己是一個好相處的人，她有諸多從來不會去講究自己的喜歡，比如說獨處。

&emsp;&emsp;有些人刻意的靠近，閒談中別有目的，那麼穆寧雪會將她“喜歡獨處”的氣質直接表現出來，事實上有太多人面對自己的時候都要刻意的表現得奇怪。

&emsp;&emsp;要麼故意裝出一副很欣賞自己的樣子，要麼故意做出一副不屑一顧的樣子，一個人如果不真實，他的行爲舉止就會令人覺得古怪、讓人厭煩，穆寧雪遇到的絕大多數人都是如此，這就造就了她看上去永遠都是那麼難以相處，冷若冰霜……

&emsp;&emsp;像燕蘭這樣真的女性並不多，從她的話語裡穆寧雪能夠感覺到她並沒有刻意的恭維，也沒有別的古怪的心思，只是想與你攀談。

&emsp;&emsp;事實上，應該是燕蘭這樣的女子自帶一股親和力，她與任何人接觸都是如此……

&emsp;&emsp;穆寧雪也蠻羨慕這樣的女孩的。

&emsp;&emsp;所以韋廣對燕蘭表現出來的那副不耐煩的樣子，在穆寧雪看來便是真正的自負。

&emsp;&emsp;韋廣覺得燕蘭在與他套近乎，燕蘭並沒有。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;燕蘭是一名魔法師，同時廚藝也非常出色，她對食物有獨道的理解，甚至知道怎麼去搭配那些特殊的食材，這些食材可以讓人抵禦寒冷的侵襲，甚至抵禦一些毒瘴的蔓延。

&emsp;&emsp;食物法師，這確實是一個非常少見的職業，卻在這次行程中顯得比較關鍵。

&emsp;&emsp;“冰輪飛舟會是我們在南極洲的重要行進工具，它可以讓我們雙腳脫離冰寒大地，減少足寒之痛，當然最重要的是裡面設立的這個法陣，可以暖和我們的身體與血脈，一點一點的消除冰侵效果。”

&emsp;&emsp;“只可惜冰輪飛舟不是所有的冰原地形都可以行駛，所以有些地方我們可能是負重前行，而隨着我們在南極洲的時間增加，清火法陣也會慢慢的失效。”

&emsp;&emsp;“當初我們也有這樣的冰輪飛舟和清火法陣該多好啊。”王碩感嘆了一句，他似乎對當初與現在的落差特別在意。

&emsp;&emsp;轉念一想也正常，當初他在南極洲條件艱難，探索了很遠的一段距離，失去了一隻左腿，沒有多少人記得他的功勞，直到現在五大洲魔法協會同盟會徵召令，帝都那些人這纔想起來有他這麼一個人，曾經踏足過極南之地，需要他來給現在這個團隊做嚮導。

&emsp;&emsp;海的藍越來越純淨，大概是靠近了無人涉足的禁地，大自然本來的面貌纔會展現得淋漓盡致，纔會如此藍得驚心動魄。

&emsp;&emsp;漸漸的，海面上出現了一些白色的冰山，它們像是一艘艘帆船在這冰藍壯麗的畫卷中緩緩飄蕩……

&emsp;&emsp;事實上冰山並不會移動，因爲浮在水面上的冰山僅僅只是水下磅礴冰脈的一個突角，緩緩盪漾的是輪船，是人的視線。

&emsp;&emsp;一路上，穆寧雪也看上了不少輪船的殘骸，它們有些掛在了冰角嶙峋之處，有些不知爲何浮在了水下大概一百米左右的地方。

&emsp;&emsp;掛在冰角上那些破敗的船隻倒還好，在水下不沉的輪船卻給人一種極度悚然之感，它們處在一個光線正好被深水區給吞沒的位置，幽暗中靜止，宛若幽靈之船在水下若隱若現，感覺船中總有什麼在凝視着海面，怨恨的氣息始終籠罩在船身周圍……

&emsp;&emsp;繼續前行，可以看到一條非常壯觀的冰界，那是凍結的海面與藍色的水波分出的一條非常明顯的界限，當冰輪飛舟跨過海水在冰面上行駛的時候，便感覺抵達了另一個世界。

&emsp;&emsp;這個世界，一切看上去都是靜止的，像是一幅白色的波瀾壯闊的畫，遠處連綿起伏的藍白色冰脈山巒，近處薄薄的冰層……

&emsp;&emsp;“快抵達南極洲了。”王碩吐出了這句話來，他的話語裡透着幾分不安。

&emsp;&emsp;事實上他一點也不想再來這裡，冰冷霸道的空氣壓迫過來，他的那隻左腿更是隱隱作痛。

&emsp;&emsp;“繼續前進吧，我們就不休息了，已經耽誤了不少的時間了。”韋廣對衆人說道。

&emsp;&emsp;“這個時候已經需要前哨隊伍進行路線探索了，冰海這一帶已經有一些強大的冰原猛獸棲息、伏擊。”王碩急忙說道。

&emsp;&emsp;韋廣掃了一眼附近，似乎並不太願意立刻做戒備。

&emsp;&emsp;畢竟他們還要在原地等待，等前哨人員確定前方的道路安全了，他們纔可以繼續前進。

&emsp;&emsp;“好吧，你們幾個去前面看一看，沒有什麼特別狀況就全速前進。”韋廣說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;負責前進探路的人員是兩兄弟，長相非常相似，身材也相近。

&emsp;&emsp;兩人分別召喚出了一隻白豹與黑豹，白豹擁有一對翅膀，可以在空中飛行，黑豹擁有更加健壯的體格與鋒利的爪子，在冰面上奔跑非常穩健。

&emsp;&emsp;兩兄弟騎乘上自己的召喚獸前行，但他們沒有行走出多遠，兩人就消失在了衆人的視線中。

&emsp;&emsp;這個現象讓韋廣皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“這裡的冰川、冰面會對光線造成各種折射阻礙，所以我們看到的這一切冰原場景真實的面貌並不是‘一馬平川’或者‘山巒起伏’，有可能更加複雜，裂痕交錯、波濤與冰川共存、冰筍大地之類的，所以我才讓它們沿途要留下可以識別的記號。”王碩開口解釋道。

&emsp;&emsp;“那我們豈不是很容易走散和迷失？”那名宮廷大法師說道。

&emsp;&emsp;“這並不是最可怕的。”王碩神色異常道。

&emsp;&emsp;“最可怕的是什麼？”韋廣問道。

&emsp;&emsp;“就像我們看不見沒有走出多遠的尋路兩兄弟一樣，冰原之中那些羣居的強大猛獸很有可能近在咫尺，當我們不小心踏入一片空曠的冰原中時，很有可能踏入到了獸羣之中。”王碩說道。

&emsp;&emsp;“啊？？？”

&emsp;&emsp;“竟然有這種古怪的事情！”

&emsp;&emsp;“那豈不是無論身處什麼地方都特別危險？？”

&emsp;&emsp;衆人都聽得有些毛骨悚然，這冰原之地未免也太詭異，太不符合常理了！

&emsp;&emsp;“所以我們行進要特別小心，必須得有人先往前探尋，甚至還得有人巡邏周圍那些看不見的‘區域’，確保我們附近沒有強大生物和成羣的冰原淵獸。”王碩道。
