<title>《全職法師》▷ 第3073章 絕命委託</title>
&emsp;&emsp;如此震撼驚豔的魔法，幾乎顛覆了警衛們對火系魔法的認知，他們根本無法想象這一切都是由一個人完成的，這樣的規模與威力，至少需要一支魔法軍團！

&emsp;&emsp;“好強大，這才幾年時間，莫凡閣下都已經到了火焰神境了嗎！”小澤看得驚爲天人，難怪當時可以用一彈指擊敗邵和谷，現在的莫凡魔法已經登峰造極，無人可擋！

&emsp;&emsp;“別急着稱讚了，先離開這裡。”莫凡對小澤說道。

&emsp;&emsp;警衛團的長橋陣一片狼藉，再沒有什麼堅實的力量可以阻擋得了莫凡，莫凡帶着小澤和靈靈衝出了吊橋，而那位警衛團團長也不知道什麼時候消失了，大概去向他的主子報信了。

&emsp;&emsp;雙守閣的巨大結界禁制依然存在着，微薄的月光打在上面，勉勉強強可以看到它那如淺黃色泡沫一樣的輪廓。

&emsp;&emsp;莫凡帶着靈靈、小澤迅速的潛入到了複雜的西守閣中，但整個西守閣已經徹底沸騰了，幾位首座顯然都得到了消息，正在召集大量的軍人、警衛、巡邏法師們對整個西守閣進行地毯式搜查……

&emsp;&emsp;儘管知道整個西守閣已經被大量血魔人和邪性團體給佔領，莫凡也不能與整個雙守閣爲敵，畢竟還有一部分人和小澤一樣是被矇在鼓裡的，他們堅守着自己的底線，苦苦支撐不被同化。

&emsp;&emsp;“我們得找到盟友，否則很快我們就會成爲那個假閣主和團長口中的暴徒與邪徒。”小澤說道。

&emsp;&emsp;“不好找，現在西守閣和淪陷了沒有什麼區別，我們闖入了東守閣中又觸了所有人的底線，基本上所有人都爲將我們視爲敵人。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“要揭穿他們，怎麼可以讓他們繼續這樣爲非作歹。”小澤說道。

&emsp;&emsp;“怎麼才能揭穿呢，我們已經打草驚蛇了，總不能現在將所有人聚在一起，然後指着那幾個血魔人說，他們不是閣主，不是望月名劍，不是藤方信子……他們既然這麼久沒有被人懷疑，肯定已經有很多方面與本人同化了。”莫凡有些犯難道。

&emsp;&emsp;怎麼去說服衆人？

&emsp;&emsp;知道真相的現在就他們三個，小澤現在肯定被戴上了叛徒的帽子，沒有人會相信他了，在沒有親眼目睹東守閣中關押着閣主、名劍等人的情況下，根本沒有一個人會相信如此離譜的事情。

&emsp;&emsp;“還是得揪出紅魔本尊來，只有將他揪出來，所有血魔人都會瓦解。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“明晚就是他飛昇時刻了。”

&emsp;&emsp;“整個西守閣也亂了，那個假閣主一定會藉着這個機會清除掉異己。”小澤急切的說道。

&emsp;&emsp;“別慌，再給我點時間，紅魔本尊要完成義魂的遺願，就一定不可能置身事外，他一定就在雙守閣之中。”靈靈坐了下來，繼續之前在獄中的推論。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，靈靈覺得紅魔本尊就在身邊，可究竟是誰呢，那個一邊扮演着那個角色跟他們正常如初的說話，一邊轉過身卻暗暗偷笑的魔物。

&emsp;&emsp;“莫凡閣下，剛纔閣主還跟我說了一件很重要的事情。”小澤見靈靈在思考，便小聲的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡和小澤到了一旁，這個時候最好讓靈靈安安靜靜的將所有的事情屢清楚，這樣纔可以更快的縮小範圍。

&emsp;&emsp;“什麼事情？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“西守閣的禁制，這是一重古老的保險，防止囚徒逃出東守閣後進入到社會中。之前我想不明白那個假閣主爲什麼要利用黑川景來封鎖西守閣，但剛纔牢房裡的閣主提醒了我……”小澤說道。

&emsp;&emsp;小澤頓了頓，看着莫凡的眼睛，接着嚴肅的道：“西守閣的古老禁制開啓後，會持續一個星期，而一個星期後該古老禁制就會進入一段時間的休眠……”

&emsp;&emsp;“休眠？？”莫凡張大了嘴。

&emsp;&emsp;“那個假閣主，他是想將所有的魔頭放出去，紅魔這是在大赦東守閣，最可怕的是他們還披着那些正常人的皮囊行走在社會上。”小澤軍官說道。

&emsp;&emsp;那些血魔人正是那些囚徒，他們被紅魔煉化成了血魔人，然後寄生成了某個西守閣的人。

&emsp;&emsp;因爲他們身上有囚徒印記，哪怕變成了別人，也無法離開西守閣，會被那道古老的禁制給阻攔。

&emsp;&emsp;可閣主用一個爛藉口直接開啓了古老禁制，提前消耗掉了古老禁制中儲存的能量，等到古老禁制開始休眠，這意味着東守閣裡的那些魔頭、殺人狂、血腥暴徒都將流竄到社會上！！

&emsp;&emsp;那些囚徒，絕大多數都是毫無人性的，他們會給大阪城市造成巨大恐慌與厄難……

&emsp;&emsp;“莫凡閣下，能不能拜託你一件事？”小澤鄭重道。

&emsp;&emsp;莫凡沒有應答。

&emsp;&emsp;“假如……假如我們沒有能夠阻止紅魔，能不能請您將整個雙守閣給毀滅。”小澤開口說道。

&emsp;&emsp;“還有那麼多無辜的人，小澤，你怎麼會提這樣的請求？”莫凡有些詫異道。

&emsp;&emsp;“老閣主與我講過，事實上我們這些守衛雙守閣的人並沒有什麼值得自豪與優越的，真正爲這個世界付出的是那些賭上自己性命也要將魔頭緝拿的人士，這個東守閣關押了成千上萬名魔頭，但因爲與這些魔頭們犧牲的更不計其數，他們纔是真正值得我們所有人敬佩的，所以在祭山，我們會寫下他們的靈牌，每當我們迷茫，每當我們慵懶，每當我們愚昧時，都會到那裡祭拜，好讓我們清楚這個雙守閣其實是誰爲我們築造的……”

&emsp;&emsp;“雙守閣若是淪陷，所有的魔頭逃出昇天，我們即便是切腹自盡，也無法去面對死去的那些前輩們。”

&emsp;&emsp;“所以無論如何都不能讓他們逃出去，我相信只要還是清醒着的人，他們都會和我一樣做出這個選擇，寧願與他們同歸於盡，也絕不會放走一個魔頭！”

&emsp;&emsp;小澤這番話說得格外鄭重，甚至能夠聽到他重重的喘氣聲。

&emsp;&emsp;“這個我做不到。”莫凡搖了搖頭，很乾淨利落的拒絕了小澤的這個過分要求。

&emsp;&emsp;“莫凡閣下。”小澤軍官突然加重了語氣，“沒有人會責備您，您反而救贖了我們雙守閣所有人，就請成全我們吧！”

&emsp;&emsp;“小澤，我這人做事是有原則的。別說整個雙守閣還有那麼多堅守的無辜者，哪怕只剩下你一個小澤是清醒的，我也絕不會做玉石俱焚的事情。”莫凡同樣鄭重其事的道。

&emsp;&emsp;“可……”

&emsp;&emsp;“還有時間，你既然選擇相信了我們，就不要輕易說出這樣殘忍的話來，相信我們，紅魔不僅是你們的禍害毒瘤，更是我和靈靈的使命。”莫凡拍了拍小澤的肩膀。

&emsp;&emsp;見小澤露出了疑惑之色，莫凡輕嘆了一口氣，低聲對小澤道，“靈靈的父親是一名獵王，他因爲紅魔喪命，在明知道自己有生命危險的情況下他留下了一封死亡委託。”

&emsp;&emsp;那份委託，是莫凡接手的。

&emsp;&emsp;對莫凡而言，這不僅是一個獵人前輩的絕命委託，更是一個父親的委託。

&emsp;&emsp;雖然沒有機會和冷獵王說上一句話，但莫凡答應了冷獵王：會照顧好靈靈，陪伴她長大；更會替他完成這份委託，親手宰了紅魔本尊！

&emsp;&emsp;這個紅魔纔是罪魁禍首！
