<title>《全職法師》▷ 第1779章 黑銀巖巨魔</title>

&emsp;&emsp;文霞軍官跑得非常快，她的地波之技運用得非常好，無論是平整的地面還是那些帶着坡度和梯度的地貌，她都可以將土質變得讓她可以極速的滑行，宛如穿上了一雙可以與那些土質形成零摩擦力的靴子，更似乘風破浪那樣自如。

&emsp;&emsp;莫凡也是一個有掌控力的人，他爲了追趕上文霞軍官，竟然也學着文霞這位老道的土系魔法師進行一次地面上的滑馳，只不過相比於文霞軍官那流暢的閃躲與飄逸的跳躍配合，莫凡就像一個剛剛穿上旱冰鞋的菜鳥，不僅身體不平衡的手舞足蹈，時不時還會撞上一點像垃圾桶、電線杆、廣告牌、地攤架之類的東西！

&emsp;&emsp;一路上，莫凡窮追不捨，現學現賣，還沒有到中城區就已經鼻青臉腫了。

&emsp;&emsp;“努~~~~~~~！！！！！”

&emsp;&emsp;忽的，一條巷子裡衝出了一頭剛剛成型的岩石怪人。

&emsp;&emsp;這顯然是淤泥怪剛剛撲襲成功的，可以看到這岩石怪人的身上還蠕動着那種泥漿，隨着空氣的發酵在一點一點的變得堅固，而它已經迫不及待的用攻擊路上的人了。

&emsp;&emsp;“你爺爺我沒空！”莫凡嗖的一下，來了一個漂亮的蹲坑滑行，直接從岩石怪人胯下鑽了過去。

&emsp;&emsp;岩石怪人還有些遲鈍，身體彎了下去，卻不知莫凡到了何處，等發現莫凡在身後時莫凡都已經溜出了街道一百多米了。

&emsp;&emsp;“轉彎，轉彎，轉彎，轉彎啊！！”

&emsp;&emsp;街道成九十度轉彎，前方是一堵山牆，莫凡展開自己強大的土系掌控力想要改變土質，好讓自己順勢來一個像文霞那樣的漂移過彎，但有些事情不是光看了自己就能夠學會的，更不是像莫凡這樣靠吼就會改變的，需要非常熟練的地波之術的運用。

&emsp;&emsp;“砰！！！”

&emsp;&emsp;莫凡沒剎住車，一臉門撞在了山梯上，眼冒金星。

&emsp;&emsp;背後還有岩石怪人的追擊，莫凡粗糙的抹掉臉上的鼻血，趕忙掉了一個方向踩着一波臨時涌起的土浪逃走。

&emsp;&emsp;恩，恩，直線的踩土滑飛莫凡已經會了，就是轉彎略僵硬，更別說像文霞那樣可以類似飛檐走壁那樣在九十度的牆壁山角之間飄行了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達了中城區，文霞立刻皺起了眉頭，中城區建築物很多，多數都是那種石樓、石屋，南側有一個比較繁雜的交易市場，北側算是一片稍微正常一些的商業街道。

&emsp;&emsp;現在的城市都是鋼筋水泥玻璃，但這中城區有的就只有水泥，連綠化什麼的都看不見。

&emsp;&emsp;從這裡眺望過去，即便建築物和那些社區遮擋了許多視線，依舊可以看到有不少怪異的泥漿物體在某些地方蠕動，更可以看到不少體型壯闊的岩石巨人在那裡肆意破壞，如同一羣強盜闖入到了一個富饒的莊園中，也在翻箱倒櫃的尋找着它們的真正寶藏——結界之蕊。

&emsp;&emsp;妖魔入城是很危險的，還好這矴城之前一直都是屬於戰城，城內也只允許魔法師入內，不然無辜的死亡就會不計其數了。

&emsp;&emsp;“呼哈~~呼哈~~呼哈~~~”

&emsp;&emsp;莫凡大口大口的喘着氣，身上掛着許多奇怪的東西，反正這一路上他撞倒了都是些什麼他也不記得了。

&emsp;&emsp;“你給我解開封印，我幫你把這些東西給滅了。”莫凡口氣極大的說道。

&emsp;&emsp;“幫你解開封印，那和把結界之蕊送給這些怪物有什麼區別，任何一個非土系物質都不能出現，尤其是在離結界之蕊核心這麼近的地方。”文霞軍官義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;“那你想怎麼辦，難道就靠你的土系魔法把它們全部解決，那種淤泥變形怪還有不少，它們不停的在城市裡狩獵，岩石怪人只會越來越多，而且這種生物不是死氣沉沉的，它們還會繼續……”莫凡話說到一半忽然止住了。

&emsp;&emsp;文霞軍官反而一副不解的樣子，着急的問道：“它們還會繼續什麼？？”

&emsp;&emsp;莫凡沒有回答，神情肅然的指了指前方。

&emsp;&emsp;夜幕的關係，文霞和莫凡從高處望下去的時候，下意識的認爲面前矗立的兩座黑乎乎的東西是商業區的大廈高樓，哪知道大廈高樓忽然間開始行走，它們擡起了粗壯又有力量的腿，一腳踩在街道上便可以讓街道水泥地面化爲一大片蜘蛛裂紋，較矮的房屋都要被震得倒塌了！

&emsp;&emsp;文霞軍官看得呆住了。

&emsp;&emsp;五六十米高的岩石巨人？？？

&emsp;&emsp;他們之前看到的岩石怪人最多才四米啊，也就一層樓的高度，可嚴密守護着的中城區裡又怎麼會忽然間出現這樣的巨物，它們是怎麼躍過山壘防禦的，那麼多軍人和褐巖法師又怎麼可能讓這樣級別的生物踏入這裡！！

&emsp;&emsp;“你看到了，它們會不斷進化，不僅是淤泥變形怪會撲人，這些岩石怪人也在儘可能的攻擊魔法師，並將它們融到它們的身軀裡，每多融一個，它們體型和力量都會強化……媽的，這兩頭黑銀巖巨魔到底是拍了多少魔法師進去，裡面躺着的人都可以疊羅漢了吧！”莫凡忍不住罵道。

&emsp;&emsp;才這麼短的時間就誕生了這種極度危險和破壞力極強的怪物，天知道放任它們不管會發生什麼。

&emsp;&emsp;“它們是在汲取魔法師身體裡的魔能作爲自身的元素力量，研司會的人研究過，只是在此之前我們沒有發現那種淤泥變形怪物。”文霞軍官說道。

&emsp;&emsp;“我猜也是這樣，被解救的人身體都相當虛弱，跟被掏空了一樣。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“跟我來，無論如何不能讓這兩個怪物靠近結界之蕊。”文霞軍官似乎有什麼秘密通道，她帶着莫凡往一處不起眼的禿山小區跑去。

&emsp;&emsp;“喂喂，你別拉我下水，我本就是好心過來告知你們一聲，免得你們軍方被打得措手不及，另外你趕緊把我的封印解開，大不了我答應你結界之蕊成型之前我不會使用別的魔法。況且，要是結界之蕊真得被搶了，天知道這種怪物會不會利用結界之蕊在進化，那個時候誕生的就不是這些岩石怪物了，可能是一頭巖之魔王，我還得靠我的別的魔法逃命……哦，保護其他弱小的城市居民。”莫凡說道。
