
<title>《全職法師》▷ 第1270章 大敗犬男</title>

&emsp;&emsp;天焰九宮之火衝飛而起，緊接着又是一座噴發着無數恐怖火球的火焰之山，烈霞之焰在此時發揮出了它驚人的火之焚燒效果，在衆多烈焰之威交織中的凜咒地獄犬渾身皮毛被燙得徹底潰爛開了，身體多個部位被燒穿！

&emsp;&emsp;“嗷呃~~~~~！！”

&emsp;&emsp;這頭凜咒地獄犬痛苦的哀嚎着，面對莫凡這連續兇猛的攻擊，它不僅不能反擊，還無法躲避，穆寧雪的冰鎖陣結根本不給它有任何逃脫的機會！

&emsp;&emsp;如此一番烈焰狂轟，當凜咒地獄犬終於掙脫了穆寧雪的冰霜鐐銬之後，更是逃竄到了後方，躲在了那頭迅猛凜咒地獄犬的後面。

&emsp;&emsp;之前的猙獰囂張在此刻已經消失了大半，這頭凜咒地獄犬反而是對莫凡的各種烈焰攻擊感到幾分畏懼。

&emsp;&emsp;“哼，下次把你的牙全部打碎！”莫凡對那凜咒地獄犬說道。

&emsp;&emsp;小炎姬重生之後，實力已經大漲了，其自身戰鬥力就不會遜色於這凜咒地獄犬太多，再與莫凡合體，雙劍合併，其技能威力足以將這號稱最強的召喚生物打得皮開肉綻！

&emsp;&emsp;而莫凡火焰附體之後所爆發出來的驚人戰鬥力讓犬男都有些呆住了，他比誰都清楚自己凜咒地獄犬的防禦能力，那些高階魔法打在凜咒地獄犬上都未必能夠留下一點傷痕，哪知道這傢伙的火焰進攻力會恐怖到這種程度。

&emsp;&emsp;不過，最讓犬男惱怒的還是莫凡與穆寧雪之間的魔法合作，以凜咒地獄犬的敏捷，它是不可能站在原地承受對手的連番轟擊的，穆寧雪的實力也是犬男有所低估！

&emsp;&emsp;“還有一頭！”莫凡目光鎖定了另外一隻凜咒地獄犬，這頭地獄犬的速度會更快，若不是被穆寧雪的冰山之丘阻隔，莫凡確實很難找到如此完美的進攻機會，那拳拳到肉打在之前那頭凜咒地獄犬身上的滋味，還真是暢快淋漓！

&emsp;&emsp;“司夜統治！”莫凡也知道這凜咒地獄犬速度快，於是呼喚出了夜幕。

&emsp;&emsp;黑夜籠罩而下，周圍遁入了一片漆黑，可凜咒地獄犬那幽深的眼睛竟然在這司夜之下更加銳利了起來。

&emsp;&emsp;莫凡皺起了眉頭，看來司夜統治帶來的黑暗陰霾效果對這頭凜咒地獄犬起不到什麼太大的作用，更不用說是巨影釘大陣了。

&emsp;&emsp;他很快打消了黑暗禁錮的念頭，不過利用司夜統治所帶來的黑暗之力加持，莫凡大可以以遁影和這凜咒地獄犬周旋一番，等待穆寧雪下一個強大的凍結魔法！

&emsp;&emsp;凜咒地獄犬速度是快，攻擊頻率相當高，即便被甩開也能夠很快的變相追襲，可莫凡好歹也是擁有兩個強大位移魔法的人，他先是利用影子分身拖延了凜咒地獄犬的進攻之勢，緊接着再以暗影傀儡完美的騙掉了凜咒地獄犬一次狂猛的邪襲。

&emsp;&emsp;見到凜咒地獄犬惱羞成怒後，莫凡再施展出瞬息移動來拉開距離，這樣一番戲弄後，穆寧雪的新的冰系魔法已經完成了，空氣的溫度驟然下降了數倍，一大片白色的冰霜覆蓋在了整片山嶺上。

&emsp;&emsp;“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;凍結冰蔓分化成了十幾道，沿着地面凝出了一片冰山嶙峋，這些嶙峋之冰全部追蹤着凜咒地獄犬，無論凜咒地獄犬奔向何處，它們都緊緊尾隨。

&emsp;&emsp;終於，凜咒地獄犬被逼得無路可走了，它開始發狂的釋放出身上的血腐之氣，妄想用這種力量驅散強大的冰之凝結，但穆寧雪的冰系修爲已經達到非常高的境界了，凜咒地獄犬也承受不住，很快這傢伙的四肢就被凍成了冰塊，軀幹也在慢慢的與地面上的冰體融爲一體！

&emsp;&emsp;“嗷呃~~~~~！！”

&emsp;&emsp;凜咒地獄犬不甘屈服，仍舊在儘可能的震碎爬上來的冰塊，冰體粉末四處飛舞。

&emsp;&emsp;“重力空間！”

&emsp;&emsp;莫凡很是時候的劃出了一道銀色的星圖，菱形的空間律動施加在了凜咒地獄犬的身上，凜咒地獄犬全身就跟被束縛上了無數個沉重鐵球那般，再想要肆意的踩踏蔓延之冰就更困難了。

&emsp;&emsp;身體本來就被冰不斷的侵蝕，再加上重力的壓迫，終於這頭凜咒地獄犬身軀有一半以上被凍住了，厚厚的一大層冰塊覆蓋其中，讓這頭兇猛狂躁的凜咒地獄犬漸漸的變成了一個沒有生氣的死物！

&emsp;&emsp;另一邊，犬男見到情況有些不妙，臉色微微一變，急忙施展開了召喚之術，強行將快要被凍住的凜咒地獄犬給收回到了他的召喚空間中。

&emsp;&emsp;就差那麼一點點，他就難以收回了，即便如此，他想要再召喚出凜咒地獄犬來戰鬥是不太可能了！

&emsp;&emsp;“哼，今日我沒有準備充足，下次我還會前來拜訪，到時候就請你們乖乖的把這頭飛蛾之女交出來，否則我讓你這個凡雪山雞犬不寧！！”犬男冷哼一聲，臉上依舊帶着那趾高氣昂的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是要夾着尾巴狗逃，何必還說成這樣。還有，你以爲凡雪山是你想來就來，想走就走的地方嗎，怎麼也要讓你記憶深刻！”莫凡冷笑的說道。

&emsp;&emsp;莫凡看到犬男念出魔法，想要收回之前那隻被自己打傷的凜咒地獄犬。

&emsp;&emsp;這一次，莫凡眼疾手快，一個虛空之爪強行將受傷的那凜咒地獄犬給從月白色的空間裂痕中給拽了出來，不讓它逃回召喚位面中。

&emsp;&emsp;“你要做什麼！！”犬男這下臉色徹底變了。

&emsp;&emsp;“你不是要卸掉我兩條胳膊嗎，我殺你一頭狗兒子也不算是什麼過分的事情！”莫凡強行將渾身火焰燙傷的凜咒地獄犬給拖拽到了自己的面前。

&emsp;&emsp;穆寧雪和莫凡還真是心有靈犀，知道犬男肯定會極力阻止，於是颳起了一陣狂猛的颶風，朝着犬男那裡送去。

&emsp;&emsp;颶風如盤升上天的渾濁之龍，險些將犬男和曾廣烈等人都拋到了天空中，而這一個風系魔法，也直接展露出了穆寧雪完全不遜色於曾廣烈這種老法師的可怕修爲，犬男與曾廣烈都狂風的肆虐下都露出了震驚之色！！

&emsp;&emsp;“暴君領域！！”

&emsp;&emsp;“烈霞領域！！”

&emsp;&emsp;莫凡直接動用了兩種領域，最狂猛的火與最暴躁的雷在空氣中碰撞，產生了最恐怖的元素之息，震得這一片山嶺大地都顫抖了起來！

&emsp;&emsp;碩大的蒼雷之爪猛然落下，降在了那頭渾身是傷的凜咒地獄犬的身上。

&emsp;&emsp;蒼黑色的魔鬼雷霆爪狂撕着，在這個巨犬身上留下了一個個更加深邃的傷痕，這凜咒地獄犬生命力也是頑強，要是換作一些普通級別的統領級生物，之前那樣遭受到莫凡火焰附體的狂拳洗禮，多半已經灰飛煙滅了，現在這凜咒地獄犬承受着十二倍威力的蒼雷爪，居然還能夠喘氣。

&emsp;&emsp;只是，蒼雷爪並不是終結，真正的終結赫然是那一個融合了天地劫炎、烈霞之炎、玫炎三種火焰的地獄火石，蒼雷爪還未完全結束，這地獄火石如天降曜隕，頃刻間將凜咒地獄犬還殘存的一點點生命氣息給徹底湮滅！！

&emsp;&emsp;狂火之中，可以看到這頭凜咒地獄犬被火石砸得四分五裂，腦袋粉碎，身體焚燒成灰，鮮血在炙熱中直接被蒸發……

&emsp;&emsp;火焰氣浪持續的往周圍翻滾着，逼得曾廣烈和犬男等人連連後退。

&emsp;&emsp;犬男那眼珠子都要從眼眶中爆出來，他的凜咒地獄犬與他有着靈魂契約，凜咒地獄犬一死，立刻對他造成了瘋狂的反噬，於是失去凜咒地獄犬的憤怒狂暴與反噬痛苦同時打來，使得他整張臉變得猙獰、陰沉、扭曲！！！！

&emsp;&emsp;“你……你竟敢殺了我的召喚獸！！！”犬男真如一頭瘋犬咆哮嘶吼了起來。

&emsp;&emsp;“你可以試一試把剛纔那頭也召喚出來，我照殺不誤！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;真不知道哪裡跑出來的自我感覺良好的狗東西，莫凡對這種自大狂妄放肆的人從來不會手下留情……

&emsp;&emsp;“犬男，我們這次失策了，就先離開，調整一下傷勢再來，反正這小子就在這裡跑不掉，有凜咒地獄犬追蹤氣息，飛蛾之女也不可能逃得走……”曾廣烈自知這次是徹底栽了跟頭了，急忙勸說道。

&emsp;&emsp;他們現在其實就是在別人的私有領地，本身就是理虧的一番，假如實力還沒有碾壓對方的話，真被對方逮着，被送到審判會那裡去，還得上頭把他們給撈出來。

&emsp;&emsp;蘇鹿議員是最反感無能的，這件事無論如何都不能先上報回去，先撤退，往後再找機會找回顏面完成任務纔是！

&emsp;&emsp;“走！！”犬男估計很久沒有受過這樣的屈辱了，臉上的表情痛苦憤怒的抖動着。

&emsp;&emsp;他和曾廣烈兩個高階裡面的佼佼者，竟然敗給了兩個國府學員，這要是傳出去估計再沒有臉在法師領域裡混了，這份恥辱，他們說什麼也要奪回來！！

&emsp;&emsp;“走，走，快走，快走！”柯令希連插話的勇氣都沒有了，曾廣烈和犬男實力和級別都比他要高，誰能想到也不是這兩年輕法師的對手。

&emsp;&emsp;這兩個帶領中國隊伍拿下世界第一的學員法師當真怪物啊，要知道很多其他學府剛畢業的學員來他們研司會熒實習，那都是被柯令希這種老法師當做雜役來使喚的！！

&emsp;&emsp;（預告一下，明天要帶病出門了~~更新可能隨緣~不過狀態良好的話，我還是會更新的，就是無法保證足夠的字數~~）
