<title>《全職法師》▷ 第669章 活路是殺出來的！</title>

&emsp;&emsp;雨勢連天，鐘樓衆人剛剛沉寂在死門間的哀然中，很快又有令人精神已經難以支撐的消息傳了過來。

&emsp;&emsp;“軍方二隊死亡過半，獵人三隊只有七八人活着，禁衛法師們被圍困在了山峰之屍那裡……”一名禁衛法師前來彙報道。

&emsp;&emsp;“唉，死了這麼多人，結果還是一個死門。”一聽到這個彙報，凌溪便搖起頭來。

&emsp;&emsp;“所以當初還不如保留戰鬥力，興許我們還能夠熬到支援到的那天。煞淵真的會漂移到內城來，那也不好說吧，沒準是黑教廷虛張聲勢呢，我們一下子失去了那麼多人，接下去想要保住內城就真的難了。”楚嘉開口說道。

&emsp;&emsp;“你覺得現在說這種話還有意義嗎，況且我們這次陷入到了這場巨大的浩劫之中，不正是我們小看了黑教廷，要以你的這種方式來說的話，那你應該說的是整個魔法協會、整個聯者聯盟、整個軍方、百大世家當初沒真的用盡一切方式去對付黑教廷，也不至於釀成現在這樣的大錯。我不覺得黑教廷是虛張聲勢，煞淵確實在漂移過來，而且煞淵之下確實就是皇陵，這個時候還帶着幾分僥倖，我覺得滅亡真的離我們越來越近了。”獨蕭貌似忍楚嘉很久了，直接回應道。

&emsp;&emsp;楚嘉聽到這句話就不樂意了，正好反駁的時候，獨蕭卻根本懶得跟他爭吵下去。

&emsp;&emsp;他走到了邊沿處，背部出現了一對羽翼，那羽翼上還有一個非常鮮明的缺口，顯然是之前就受了傷的。

&emsp;&emsp;“你去做什麼？”楚嘉立刻質問道。

&emsp;&emsp;“我休息好了，去救點人回來。”獨蕭說完已經扇動了羽翼一躍而起。

&emsp;&emsp;他的速度很快，羽翼扇動起來周圍的雨幕都散開了，沒過多久獨蕭就已經消失在了衆人的視野。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;死門間

&emsp;&emsp;銀色的漩渦終於消失了，也沒有亡靈再從空中落下來，可原本空曠無比的大地上一下子多出了這麼多醜陋猙獰的鬼怪來，蘇小洛、柳茹兩女臉色都已經蒼白蒼白了！

&emsp;&emsp;儘管她們見過更加龐大的亡靈軍團，也親身經歷從之中殺出一條道路的壯烈，可那時是一大羣高強的法師在保護着他們啊，現在這個空間裡有的就只有他們自己。

&emsp;&emsp;四個人，也就四個人。

&emsp;&emsp;張小侯是中階法師，莫凡倒是剛剛晉升了高階，可還不會構架星座的他無法釋放出高階魔法來，這個晉升僅僅是讓魔能大幅度增長了而已啊，根本不可能對付得了這麼多的亡靈！！

&emsp;&emsp;“凡哥。”張小侯額頭上不滿了汗珠。

&emsp;&emsp;亡靈多得有些超出他的想象，這可比他當初在咸池遇到的還要多，一千多近兩千只，足以形成一股碩大的亡靈洪流將他們四個人直接給吞沒。

&emsp;&emsp;“疾星狼，小炎姬，你們出來吧。”莫凡沒有多說什麼，直接描畫起了召喚系的星軌和星圖。

&emsp;&emsp;第一時間召喚出兩隻召喚獸來，這就意味着事態非常嚴重，莫凡必須全力以赴！

&emsp;&emsp;疾星狼很快出現在了莫凡的身側，它的毛髮迎着那捲過來的鬼風、屍氣開始飄動着，白色的獠牙從脣中露了出來，幾乎要到下巴下面了！

&emsp;&emsp;“你保護她們。”莫凡立刻對疾星狼說道。

&emsp;&emsp;柳茹還好，她的近戰能力就比疾星狼強上很多，但蘇小洛卻非常需要保護，她是一位毒系的法師，修爲不是很高，更多的精力是用在調製一些藥材上。

&emsp;&emsp;張小侯見莫凡已經不再多說半句廢話，便知道他是處在一個極度嚴肅的狀態了。

&emsp;&emsp;確實，這數量衆多的亡靈對他們來說真的是一個死局，真要值得慶幸的話，那就是慶幸莫凡剛剛突破了，成爲火系高階法師。

&emsp;&emsp;“小炎姬，你跟在張小侯身邊。”莫凡看了一眼漂浮在自己身旁的小炎姬，開口對她說道。

&emsp;&emsp;“凡哥，我不……”

&emsp;&emsp;“按我說的做。”莫凡沒給張小侯把話說完，便沉着聲音說道。

&emsp;&emsp;張小侯張了張嘴，最後還是沒再說什麼。

&emsp;&emsp;蚱p>“來了！”柳茹聲音同樣低沉。

&emsp;&emsp;整個空間也不是很大，那些亡靈很快就嗅到了活人的氣息，它們發出了難聽的飢餓叫聲，從原本緩慢機械的遊走一下子變成了奔跑，活脫脫是一羣爭搶食物的難民！！

&emsp;&emsp;腐屍最爲貪婪，它們衝在了最前面，堅硬的岩土地都因爲它們的奔跑而有些不堪重負的出現了更多裂痕！

&emsp;&emsp;莫凡深呼吸一口氣，右拳已經漸漸的燃起了嫣紅色的烈焰來，火焰呈現齒狀的在那裡微微搖擺。

&emsp;&emsp;他在等待，等待最前面的那羣腐屍進入他的烈拳轟擊範圍。

&emsp;&emsp;“這裡是死門，我們是不是會死在這裡……”蘇小洛嘴脣都已經被自己咬破了，最後還是忍不住懦弱的說出了這句。

&emsp;&emsp;死門，這裡是死門，有這麼多的亡靈，而他們就只有四個人。

&emsp;&emsp;他們會死，內城的那些人也會死，最終還是逃不過，大家都會在黎明前滅亡，成爲那個喪心病狂的撒朗的盛典血毯之一。

&emsp;&emsp;“活路，不是靠走，而是靠殺出來的！”莫凡沒有回頭，但卻是將這句話送給了有些想要放棄的蘇小洛。

&emsp;&emsp;“烈拳！！”

&emsp;&emsp;火光閃耀，莫凡終於將拳頭上的烈焰狠狠的轟出，可以看到九條火焰飛舞的蛟龍肆意的掠過這片灰色岩石大地，扭動着狂野火烈之軀朝着最面前的那羣腐屍撞去。

&emsp;&emsp;衝在最前面的應該有五六十隻腐屍，它們屬於所有屍類中速度比較快的。

&emsp;&emsp;火焰蛟龍飛撲過來的時候，它們立刻憑藉着靈敏的身法往側面跳開，躲避着莫凡的這一拳九蛟。

&emsp;&emsp;火焰之蛟卻絕對不是愚蠢的直飛，那從身子上溢出來的火焰一樣溫度極高，只要散射開的火痕碰到它們的身體，就可以將它們整個屍軀都給引燃了！！

&emsp;&emsp;烈拳九蛟霸道至極，其覆蓋的範圍還非常的廣，六十隻敏捷的腐屍儘量大部分沒有閃躲的餘地，全部被形成九蛟扇形的烈拳給吞沒！！

&emsp;&emsp;轟殺的灰燼捲成了一片黑色的塵，凌亂的飛揚了過來。

&emsp;&emsp;莫凡稍稍往前站了一些，下一個星圖再一次呈現……

&emsp;&emsp;之前是衆多法師在亡靈汪洋中殺出一條通往煞淵的道路，這一次，莫凡要靠自己在這死門上也殺出一條活路來！！！

&emsp;&emsp;（正好卡在劇情點，然後人出活動在上海，今天也算忙了一天，整個人特別的疲憊，本來勉強熬一熬也能夠寫完三章，但接下去章節自己也不希望在疲憊的情況下灌水寫完……今天先兩章，容我調整一下狀態，明天好好把接下去章節寫出來。）
