<title>《全職法師》▷ 第3034章 屈辱</title>

&emsp;&emsp;“閣下莫非是禁咒級？”絡腮鬍子大隊長小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;哪怕是超階圓滿修爲的人也不可能達到這種碾壓白海妖族羣的程度，畢竟以瀾蛛白海妖的實力，哪怕來一支超階圓滿修爲的小隊也未必能夠殺得死它。

&emsp;&emsp;剛纔這位神仙暴打瀾蛛白海妖的情景大家都看見了，超級君主基本上都是被摁在地上摩擦，沒有什麼機會反擊，更別說是對抗了！

&emsp;&emsp;除了禁咒級的存在，大隊長很難想象得到有什麼可以這樣蹂躪超級君主了！

&emsp;&emsp;“你覺得我像禁咒嗎？”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;“哦哦哦，我知道了，您一定是韋廣，真是太榮幸了，竟然能夠在這裡遇見您，您看上去比我們想象得還要年輕，還要英俊啊。”絡腮鬍子大隊長驚呼了起來。

&emsp;&emsp;其他人也紛紛湊了過來，真以爲莫凡就是那位在魔都立下大功的禁咒基法師韋廣。

&emsp;&emsp;兵峰大隊以前都在國外，魔都堡壘計劃啓動之後他們才返回了這裡，所以並不太瞭解魔都那場真正的人類與妖王之間的大戰。

&emsp;&emsp;莫凡沒有回答，擺了擺手跟他們這些人道了個別。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子大隊長眼睛更亮了，以爲是對方不想輕易的暴露身份。

&emsp;&emsp;“真的是禁咒韋廣閣下啊，難怪這麼強悍！”

&emsp;&emsp;“不愧是最年輕的禁咒，這近一年時間沒有聽到他的消息，竟然是閉關修煉去了。”

&emsp;&emsp;“唉，人家一個禁咒法師都這麼努力，那我們這些人努力還有鳥用啊。”啤酒肚法師極度負能量的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;地下堡壘

&emsp;&emsp;堡壘大部分由鋼鐵鑄造，儼然發展成爲了一個深藏在魔都之下的地下城，街道、旅店、酒館、商鋪俱全，堪比一座人流量非常大的集鎮。

&emsp;&emsp;這裡每天都有數千人進出，幾乎超越了日本的東海戰城，全國各地有一定實力和名氣的魔法師和法師團隊都會到這裡，甚至經常可以看見外國傭兵。

&emsp;&emsp;魔都本就是一個國際化大都市，現在被海妖侵佔，一方面國家迫切需要將這片土地給奪回來，另一方面大量的強大海妖也將魔都作爲了它們的“豁口”，太平洋衆多海洋種族在這裡與人類交戰，掠奪着人類的稀有資源。

&emsp;&emsp;一年多的時間，魔都完全變成了一個戰場，源源不斷的人類進入到地下堡壘中，啓動各種清剿計劃，無窮無盡的海妖游到魔都，利用人類的魔石和各種其他能源快速繁衍、蛻變。

&emsp;&emsp;人類的禁咒會在休養生息，妖魔中的帝王同樣藏身在魔都某個地下道中養傷，暫時不會產生激烈碰撞，所以這場漫長的鬥爭終究還是要看人類軍團與妖魔部落之間的拉扯。

&emsp;&emsp;是一點一點的將妖魔給清剿乾淨，讓魔都重回寧靜。

&emsp;&emsp;還是被妖魔逐漸侵吞，繁華的魔都徹底淪爲一個陸地“魔穴”。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虹風酒館，兵峰大隊的衆人坐在大堂處，一邊欣賞着公共舞池中那些扭動身姿的舞女們，一邊大口喝着冰鎮啤酒。

&emsp;&emsp;今天他們大豐收，白白收穫了一大批白海妖晶核，而且君主級的軀殼也讓他們大賺了一筆，不出意外明年就可以向魔法協會申請晉升兵團了！

&emsp;&emsp;大隊長心情格外舒暢，原本他們這次總進攻預計會折損不少人員，卻沒有想到天上掉了這樣一個大餡餅。

&emsp;&emsp;“冒昧問一句，您是兵峰的大隊長嗎？”一名看上去文質彬彬的中年男子走來，開口問道。

&emsp;&emsp;“是我，你是誰？”絡腮鬍子大隊長說道。

&emsp;&emsp;“哦，無名之輩，剛纔我聽你一名喝了酒的隊員說，你們在明珠校區遇到了禁咒法師韋廣，是真的嗎？”男子非常禮貌的問道。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子大隊長立刻皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;自己特意交代手底下的人不要將這件事說出去，免得被外面的人說他們撿漏，誰知道他們連自己嘴都管不住。

&emsp;&emsp;“沒有的事情，估計是那小子喝醉酒胡說的。”絡腮鬍子大隊長否認道。

&emsp;&emsp;“可你們這次大獲全勝，我問過一些其他傭兵，他們都說你們應該不具備清剿所有白海妖的實力，是韋廣協助你們的嗎？”中年男子推了推眼鏡，再次問道。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子這個時候在注意到該中年男子似乎是一名混血，皮膚很白，瞳孔呈棕色，咬字也不是特別的準確。

&emsp;&emsp;“沒見過就是沒見過，沒有別的事情就不要打擾我們喝酒了！”絡腮鬍子大隊長不耐煩的道。

&emsp;&emsp;中年混血漸漸的笑了起來，只是他的笑容給人一種冰冷刺骨之感。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子大隊長好歹也是一名三系滿修，在人家神仙面前卑微點很正常，但也不是什麼阿貓阿狗就能夠威脅的，他猛的站了起來，與這名中年混血對峙。

&emsp;&emsp;“坐下。”中年混血男子聲音突然加重，語氣帶着命令。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子大隊長身軀突然一顫，整個結實的身軀像是被什麼東西壓垮了一樣，突然就坐向了椅子，那不結實的椅子更直接被坐得粉碎！

&emsp;&emsp;一旁的啤酒肚法師大驚失色，急急忙忙過來勸阻。

&emsp;&emsp;“這位前輩，這位前輩，不用動怒，我們確實見過韋廣，是他消滅了白海妖，我們只是幫助他打掃了戰場。”啤酒肚法師急忙說道。

&emsp;&emsp;“哦，形容一下他的樣貌。”中年混血男子道。

&emsp;&emsp;“當時他穿着白衫，黑色凌亂半長髮，像是一年多沒有修剪過的樣子，額上有一個紋……”啤酒肚法師急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;中年混血男子似乎得到了他想要的信息，他漠然的掃了一眼絡腮鬍子大隊長，語氣透着幾分不屑：“以後別人問什麼，你就老老實實的回答，我家裡養的看門的狗也是如此，總要我拿起鞭子狠狠的抽打它，它才知道我不是跟它玩鬧。”

&emsp;&emsp;拿起桌子上的酒壺，中年混血男子將冰冷的酒水往絡腮鬍子大隊長的臉上澆了上去，一邊澆一邊笑。

&emsp;&emsp;兵峰大隊其他人就在旁邊，可根本沒有一個人敢站出來阻止，而且也根本做不到，中年混血男子身上散發出來的氣息讓他們渾身發抖，可怕到了極點！

&emsp;&emsp;羞辱結束後，中年混血男子這才揚長而去。

&emsp;&emsp;趴在地上，即便那人離開了有一陣子，絡腮鬍子大隊長也沒有能夠從地上爬起來，他的狼狽，不在於被澆了一身的酒水，而是被羞辱過後的那種不甘卻無可奈何！
