<title>《全職法師》▷ 第1922章 潛海追擊</title><br>&emsp;&emsp;“嗼！！！！！”囚蚩的發現自己用來對付霸下的秘密武器竟然全部慘死在了一種火焰之下，它目光掃視了半天，這才發現在霸下的背脊上竟然還有幾個人類，這幾個人類正瘋狂的屠殺它那些寄生蟲秘密殺器！囚蚩異常的憤怒，論力量，它還要比霸下遜色一籌，論體型，大家相差無幾，論防禦力，霸下可就要比囚蚩強上太多了，這樣連續幾次山與山級的較量，到頭來都是它骨頭碎上不少，霸下卻是連石肌都沒有任何的變化，失去了這些寄生蟲，它很難找到霸下的破綻了。而且，囚眥正在被人類的那些魔法師給死死的纏着，單對單的情況下，囚蚩不斷的被霸下給轟出，形式越發的對它不利！“嗼！！！！！！”囚蚩咆哮一聲，忽的衝到了霸下的身側，它背脊上的那兩條威力極其可怕的骨鞭再一次甩動了起來，高高的飛舞到空中，又像一道霹靂閃電那樣瘋狂的劈落下來！莫凡的九戒之禁封印的時間已經結束了，囚蚩的骨鞭又可以使用，這一次囚蚩骨鞭正是朝着霸下後腦勺的位置甩去，一左一右，那架勢不僅僅是甩抽，更像是要將霸下的脖頸給勒住。莫凡擡頭看了一眼，暗暗費解。這個囚蚩現在已經這麼不用腦子了嗎，霸下整體還是一個龜獸形態，它的脖頸……那個叫短，甚至只要霸下隨意的一聳肩，那龐大的武殼就會保護住它整個腦袋，囚蚩選擇的攻擊位置豈不是很愚蠢？？正疑惑之時，忽然那兩條骨鞭其中有一條猛的變了道，目標一下子轉向了霸下背脊上的莫凡這裡！“媽的！！！”莫凡破口大罵，事出反常必有妖，這囚蚩盯上的是自己，很明顯自己的火焰惹怒了這頭海洋怪物！骨鞭的甩落速度非常快，攻擊的角度又讓人極難閃躲，擡起頭的莫凡便感覺有一頭白色的古剎之龍懸空甩尾，開山劈海！莫凡是很難承受得了這種級別的生物全力一擊，尤其是這一次囚蚩的這骨鞭上竟然還冒着一縷一縷血紅色的蒸汽，威力比之前還要強上幾分，典型的是進入到了一種接近暴走的狀態！“鏗鏗鏗！！！！！！！”骨鞭落下，與此同時莫凡發現霸下的背脊上忽的隆了起來，正好在莫凡的位置上隆成了一個圓形的盾殼，看上去褐色的金屬圓門那般！骨鞭全部打在了這隆起來的圓形盾殼上，深深的凹痕相當明顯，莫凡只感覺一陣耳鳴炸腦……“凡哥！”張小侯在另一處，看到骨鞭毫無徵兆的往莫凡那邊落下來，嚇得臉色都發白了。“我沒事，霸下罩着我呢！”莫凡從那個圓形盾殼中爬了出來，往旁邊一看，猛的發現霸下這大大的武殼上都出現了一條可怕的深痕，威力強得嚇人！“嚄！！！！！！”霸下也絕非好惹的，它沒有給囚蚩將那殺人骨鞭收回去的機會，它的粗壯獸爪直接拽出了那條襲擊莫凡的骨鞭，就看見這巨型圖騰一下子從海峽直立了起來，獸爪如甩鉛球一樣強行將囚蚩給掄了出去，直接砸向了一片沒有整頓規劃的廈門荒地上！！囚蚩被從海峽中扔了出去，這個時候它的真實模樣纔算徹底展示出來，其身體的下半部分雖然一樣有如柱的四肢，可它的外皮像一條沙皮老狗，側面的皮囊、腹部的肚腩、四肢與腹部的皮肉，基本上都是耷拉下來的那種，也不知道耷拉了多少層，皮層縫隙中更是爬滿了黑色的魔蛭，潮溼、粘稠、鬆垮……“難怪它下面能藏頭怪物。”張小侯看清了囚蚩下面的樣子後，禁不住說道。霸下全身的皮肌都是緊緻結實，有一種肌肉力量型感，囚蚩看上去就可怕怪異太多了，身上猙獰如貧瘠山脈的骨脊，腐化不看的肌肉與皮層組織裡爬滿了寄生蟲，包括整個體態都鬆垮如臃腫老太！“這傢伙以前應該不是這個樣子的，多半是和這些寄生蟲打交道多了。”趙滿延說道。“可怕又噁心，還好沒有讓它跨入到城市，不然就算將它給宰了，估計遺留下的病疫、蟲瘟都會帶來不少死亡。”莫凡說道。在浸泡的半陸地上，囚蚩的骨鞭生生的被霸下給擰斷了一根，前所未有的憤怒與羞怒使得囚蚩全身上下涌出了更多那種蒸汽魔蜢，皮層上的魔蛭們更像是逃竄一樣，集體從囚蚩的身上爬下來！“吼！！！”霸下一看到那些東西在地上和水上爬動，於是直接朝着那些地方噴出了一口吼息！這吼息帶着一種蒼白的破壞光，籠罩而下時，那些慌不擇路的魔蛭和蒸汽魔蜢頓時死上一大片，包括囚蚩也在這充斥着蒼白破壞光的吼息中連連後退！！囚蚩憤怒歸憤怒，卻拿霸下沒有太好的辦法，它開始挪動着身軀，試圖回到更爲遼闊一些的海洋區域。這樣一片地帶是海峽，海水的深度本就有限，旁邊還都是陸地和島嶼版塊，給囚蚩的施展空間是很有限的，它最終還是從海峽之中退了出來，爬到了海域之中！霸下也是海洋生物，它怎麼會介意在深海之中戰鬥呢，一看到囚蚩鑽入到海域後，霸下直接追了出去，一邊追還一邊踩踏出水裂天痕，呈線狀的朝着囚蚩追去！水裂天痕從囚蚩的身上掠過，立刻就在它皺巴巴的皮上撕開了幾條口子，深綠色的血液頓時塗滿了海水！“那傢伙好像要下潛。”趙滿延看了一眼囚蚩，立刻說道。“它可能是想在水下面找回一點優勢吧，水下我就不跟去了。”莫凡發現霸下也在下潛，很果斷的跳到了之前那片被淹沒的陸地上，上面還有一個囚蚩砸出來的大坑。“我跟下去，路面上的你們自己小心。”趙滿延說道。趙滿延自然擔心進入水下後，囚蚩還有什麼古怪的寄生生物，它還能夠幫助霸下一二。“沒事，這兩頭大傢伙壓制住，其他的未必傷得了我們。”莫凡說道。（這兩天先兩章更新，補的章節可能要往後幾天，陪陪家裡人。假期過了，再給大家補上2號的~~）<br>
