
<title>《全職法師》▷ 第1547章 小美人</title>

&emsp;&emsp;查德利用自己的召喚獸引開蛇羣的辦法給了大家這次行動一個好的啓發，在進入到落日神殿之前，他們就特意捕捉了很多黃昏魔鼠，將它們全部禁錮在了一個大石洞的下面。

&emsp;&emsp;大家順着穆白的螢光粉，快速的抵達了藏着黃昏魔鼠的洞石位置。

&emsp;&emsp;“快，費列羅，把你的傳家寶都拿出來！”穆白說道。

&emsp;&emsp;費列羅極不情願的拿出了僅剩的奇花露，並將它們全灑在了這些黃昏魔鼠的身上。

&emsp;&emsp;很快，這羣靠吃亡靈殘骸的黃昏臭鼠一個個散發着騷不可言的香氣，然後嚇得漫無目的的朝落日長坡不同的方向逃竄。

&emsp;&emsp;除了銀蛇鬥士，整個落日長坡還有那麼多的蛇族，蛇山就不知道有多少座，若是所有的蛇族都被呼喚過來，它們就要在這落日長坡大逃亡了！

&emsp;&emsp;蛇追蹤氣味，他們可以短暫的隱藏氣味，卻不可能一直都不暴露，所以利用這些魔鼠們來引開蛇羣的注意力是最好的辦法！

&emsp;&emsp;帶着奇花露的魔鼠們瘋逃，每一隻基本上都能夠吸引好幾百頭魔蛇，只要不讓蛇族形成一個完成的包圍圈，它們就有希望逃出去。

&emsp;&emsp;“現在呢？？”加爾巴顯得格外的緊張。

&emsp;&emsp;加爾巴還是第一次做這麼驚魂的事情，現在他緊張得都快要尿出來了。很難想象，他們一個明明是來這裡歷練的學員隊伍竟然跑到這妖魔後花園把人家的小蛇後給抓了！

&emsp;&emsp;“它們沒發現我們在這裡，都先不要動，讓它們去追那些魔鼠。”查德說道。

&emsp;&emsp;查德此刻一樣汗如雨下，他可只是一箇中階法師而已啊，跟着這羣人跑到這種地方玩命，隨便一頭銀蛇鬥士都可以要他性命……不過，這次真得活着回去，他查德能夠在開羅那些朋友面前吹一輩子了！！

&emsp;&emsp;石下洞原先是一個魔鼠洞窟，被莫凡等人給抄家了，這裡瀰漫着一股腐肉臭味，正好可以掩蓋掉他們的活人氣息，那些銀蛇鬥士丟了他們，很快就會被那些氣味特殊的魔鼠給吸引，以爲那是偷走它們小美杜莎的人類。

&emsp;&emsp;銀蛇鬥士數量還很多，尤其是落日神殿這一圈，要是不玩點智商，分分鐘被銀蛇鬥士們給堵住，所以現在最好就是在最危險的地方等，等那些銀蛇鬥士散開，他們就有離開的機會。

&emsp;&emsp;“要不要先把小美杜莎的眼淚弄出來？”費列羅有些心急的說道。

&emsp;&emsp;這還是他第一次見到活着的小君主，要是把這小美杜莎往競拍會上一擺，不知道能賣出什麼天價來！

&emsp;&emsp;“再等等，怕它們可以嗅到小美杜莎的氣味。”佐薇說道。

&emsp;&emsp;小美杜莎還在食人花的肚子裡，食人花將它扎刺催眠了，基本上任由他們擺佈了，現在最重要的是逃離蛇羣包圍。

&emsp;&emsp;衆人憋在老鼠洞裡，坐等蛇羣自亂陣腳。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“咕嚕~~”一個奇怪的聲音在安靜的地下洞裡傳出。

&emsp;&emsp;“有東西，小心！”費列羅有些敏感的站了起來，一臉緊張的盯着附近。

&emsp;&emsp;“對……對不起，是我肚子……肚子在叫……”阿帕絲紅着小臉，嬌滴滴的說道。

&emsp;&emsp;莫凡這纔想起來，阿帕絲估計很久沒有吃東西了，急忙從自己的空間戒指裡取了一些還算新鮮的食物。

&emsp;&emsp;用自己的手掌那麼一加熱，香噴噴的味道便開始衝散周圍的臭氣。

&emsp;&emsp;阿帕絲確實很久沒吃東西了，聞到香味後，大眼睛盯着吃的，好半天都沒有移開。

&emsp;&emsp;“吃吧。”莫凡遞給了她。

&emsp;&emsp;阿帕絲好像不太敢在大家面前吃東西，於是躲到了莫凡的後面，然後小頭餓壞了的小貓埋頭吃了起來。

&emsp;&emsp;“你哪裡找到她的？”瓦尼有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“離小美杜莎不遠的一個破殿裡，對了，有一羣邪惡法師在爲小美杜莎服務，不知道這羣人是什麼目的，但我們要格外小心。”莫凡想起阿帕絲說得話，告訴了家。

&emsp;&emsp;“怎麼會有人爲妖魔服務，就不怕自己也被吃了嗎！”娑法說道。

&emsp;&emsp;“這個世界上什麼變態都有，也不知道他們知不知道我們抓了小美杜莎，倘若他們在附近的話，我們就更危險了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“美杜莎以吃少女心臟來維持它所謂的美貌以及青春，很多城市都有這個傳聞，本以爲是一些老一輩人嚇唬那些年輕的女孩不要隨便出遠門，沒有想到是真的……最可恨的是，做這種事的人竟然是我們人類自己！”查德一樣怒不可止。

&emsp;&emsp;大家在說着這個話題的時候，阿帕絲已經吃完了，正用她那髒兮兮的袖子去擦拭嘴邊的油膩。

&emsp;&emsp;海蒂也看她格外可憐，從自己的空間戒指裡取了一套比較舒適乾淨的衣裳，讓阿帕絲換上。

&emsp;&emsp;阿帕絲在海蒂的幫助下換了一套衣裳，小臉也洗乾淨了一些。

&emsp;&emsp;前一刻還跟一個小乞丐差不多的阿帕絲一下子變成了一位氣質脫俗的異國小美人，她似乎更貼近希臘和愛情海北部的一些歐洲國家血統，白皙光滑的肌膚，高挑精緻的鼻子，嘴兒小卻好看，整個五官雖然主要還是透着幾分純純的味道，但相信再長個幾歲，一定是美到讓人砰然心動的大美人！

&emsp;&emsp;這樣一個姑娘，要被小美杜莎吃了，真得就是罪過了！

&emsp;&emsp;“對了，阿帕絲，你記得那些把你抓走的人長多麼樣子嗎？？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;阿帕絲搖了搖頭，低聲道：“我只記得他們的穿着。”

&emsp;&emsp;“那些銀蛇鬥士們好像散開了。”娑法說道。

&emsp;&emsp;“要不再等等？”加爾巴說道。

&emsp;&emsp;“不能等了，那些蛇不是沒一點腦子的，它們估計很快知道我們在利用魔鼠來引開它們，就現在走，往我們上次遇到蛇山的方向，從那裡回開羅城回安全很多。”老查德說道。

&emsp;&emsp;“是，趕緊出發吧。”

&emsp;&emsp;衆人起了身，沒有再繼續龜縮着了，而是一路往開羅城長溝防禦的方向逃去。

&emsp;&emsp;那個方向已經算是妖魔密度比較低的了，能不能順利返回，就看接下去這一路上會不會被蛇妖們發現了。
