<title>《全職法師》▷ 第1023章 金字塔，海市蜃樓</title>
&emsp;&emsp;“我讀書少，你們別逗我，海市蜃樓這東西難道也會造成威脅？”莫凡瞪眼，目光注視着一臉凝重的大家。

&emsp;&emsp;海市蜃樓，這不就是一種沙漠現象嗎，從科學的角度來說，就是光經過密度不同的大氣發生了折射導致的視野偏差。舉個最簡單的例子，那就是我們在捕捉清澈溪水裡的魚時，假如我們按照正常的方式去抓，往往會發現自己的手與實際要抓的魚位置有偏差，這就是由於光照耀到水裡而產生的折射。

&emsp;&emsp;海市蜃樓也是這個原理，莫凡承認自己對魔法世界知識瞭解不算特別深，可他好歹是一名有文化的理科生！

&emsp;&emsp;海市蜃樓就是虛像，它即便真實的存在着，那也絕對不是在我們眼睛所看到的地方，那麼這樣一個宛如巨大折射幻燈片般的東西，爲啥會對這埃及城市造成如此重大的影響，連國際都開始發動援助令了？？

&emsp;&emsp;普希尼城傷員衆多，來自不同陣營的法師更頻繁出入這裡，看上去就像是一座戰爭之城，與當初日本的東海城都有幾分相似，問題是，一個光造成的虛幻之影憑什麼會讓埃及衆多城市如此動盪？？

&emsp;&emsp;“誰有空重新解釋一下給這個總是擅自離隊的傢伙聽，我們還得商量接下去的事情。”官魚顯得有些不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;莫凡在陪心夏時，他們這羣人已經有進展了，對這裡發生了哪些事情也比較清楚。

&emsp;&emsp;莫凡之前也聽過心夏提起海市蜃樓，問題海市蜃樓究竟是什麼？

&emsp;&emsp;“莫凡，你知道金字塔和亡靈之間的關係吧？”江昱開口道。

&emsp;&emsp;莫凡立刻搖起頭來，說實話他對埃及亡靈國度是很感興趣，可就是一竅不通。

&emsp;&emsp;江昱拍了拍自己額頭，自己幹嘛蹚這個渾水啊，這豈不是要給莫凡從頭講起了。

&emsp;&emsp;“是這樣，埃及的亡靈和我們古都的亡靈有些許不同，不同主要在於它們的活動範圍。我們古都的亡靈在黑夜裡會出沒，哪裡死氣濃烈它們就聚集在哪裡，而埃及的亡靈它們會始終圍繞着金字塔。金字塔是古埃及法老的陵墓，法老其實就是奴隸時代極其有權勢的大奴隸主，相當於一個掌握着所有人生殺大權的領主。這些法老們權勢滔滔，甚至連死亡都要由無數的人來守護着他，於是他們在以他們的陵墓金字塔爲詛咒中心，讓所有陪葬和死於這附近的生靈獲得重生，並必須永遠的守護在他們的陵墓金字塔周圍。”江昱從大致的歷史給莫凡講起。

&emsp;&emsp;莫凡聽得很認真，同時心裡也不由的產生了一些對比。

&emsp;&emsp;古都的亡靈們是因爲死氣的縈繞從而死後會再度蛻變、甦醒，這與秦王嬴政當年尋求長生不死之法有密切的關係，他所謂的長生不死，便是摒棄陽光，永遠活在黑暗之下！

&emsp;&emsp;而埃及這邊的亡靈，似乎源自於詛咒系魔法，詛咒也是埃及法老創立的魔法，它們通過詛咒系衍生出了亡靈系，與秦王嬴政的長生不死術完美重合。

&emsp;&emsp;一個巴掌拍不響，想來亡靈系會正式被納入到正統魔法系中，也正是因爲古中國和古埃及兩大古文明燦爛的國家共同攜手創造出了亡靈魔法，否則亡靈系多半還會被列入到禁術的行列之中。

&emsp;&emsp;“也就是說，埃及的亡靈只會在金字塔方圓領地中活動？那這其實蠻好的啊，只要城市建造在非金字塔領地處，基本上和這些埃及亡靈們井水不犯河水了！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是啊，埃及一直都是這樣乾的啊，尤其是到了現代，所有的城市都已經遷出了金字塔領地，在平常埃及的居民們是不會受到亡靈的騷擾的，倒是有很多古老家族和老獵人們，時不時會闖入到金字塔領地，搜尋當年法老們留下的瑰寶。大家一直深信，金字塔內寶物成山，要是能夠取出一兩件，必定價值連城，畢竟古法老們創造了詛咒系與亡靈系……他們一定擁有蘊藏着龐大能量的寶物。”江昱眼睛裡有些閃光，顯然他也很想從那裡獲得那些東西。

&emsp;&emsp;“那這些跟海市蜃樓有什麼關係？？”莫凡回到了主題上來。

&emsp;&emsp;“金字塔是死人的城邦，城市是活人的棲息地，只要不故意干擾，便不會造成任何的危害，但大自然是不可能讓金字塔和城市永久平靜下去的。海市蜃樓不是會讓原本在某個地方的東西出現在另一處嗎？”江昱說道。

&emsp;&emsp;說着這番話的時候，江昱特意領着莫凡往南城山的高處走。

&emsp;&emsp;南城山在白色帳篷場館的後頭，還有一個高高的瞭望塔，江昱便是領着莫凡到了這瞭望塔下。

&emsp;&emsp;“你自己上去然後往北面看一下就知道了。”江昱指着瞭望塔樓的頂部說道。

&emsp;&emsp;莫凡將信將疑，身子化作了一個無形的影鳥，以極快的速度貼着瞭望塔樓的外側牆迅速的到了最頂部。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑，都是法師了，遇見塔樓難道還一個樓梯一個樓梯的爬上去？

&emsp;&emsp;遁到了瞭望塔樓之上，正在上面守衛的一名埃及守衛看到莫凡詭異的從黑暗中出現，不由的愣了一下。

&emsp;&emsp;莫凡解釋了一下自己的身份，於是順着江昱說得那個方向看過去。

&emsp;&emsp;這裡是屬於普希尼城視野最廣闊的區域了，朝着城郊的黃土之地望去，就在那有些起伏如丘陵上，莫凡赫然發現一座在陽光下閃耀着獨特光芒的金色建築物矗立在那裡！

&emsp;&emsp;烈日明媚，灑落在這座城池上的時候便是溫暖舒適的，可不知道爲什麼陽光在進入到那金字塔領地後，卻透出了一種妖異與冰冷，彷彿陽光也因爲金字塔的存在而變了色，悽白，妖紫！

&emsp;&emsp;“不是……不是說離這裡最近的金字塔有兩百公里嗎，難道這點路程對你們來說就是兩百公里？”莫凡一愣一愣的看着那座帶着妖異氣息的金字塔，心中波瀾翻滾。

&emsp;&emsp;金字塔非常宏偉，儘管只是孤聳的一座大概五十多米高的梯次變尖的石砌建築，可卻給人一種足以容納千軍萬馬的古老城邦的壓迫感，這普希尼城市反倒顯得幾分渺小和不堪一擊！

&emsp;&emsp;金色本應該是聖潔、高貴、莊嚴之色，可在莫凡眼中的這座金字塔，充滿了令人畏懼的邪性，究竟可怕和妖異在哪裡，又完全的說不上來……

&emsp;&emsp;守衛並沒有回答莫凡那無聊的問題，只是驅趕莫凡下去。

&emsp;&emsp;莫凡從瞭望塔樓中跳了下去，落在了江昱的面前，腦子裡依舊是那座金字塔的邪氣凜然的矗立。

&emsp;&emsp;“看到了吧，那就是海市蜃樓！”江昱說道。

&emsp;&emsp;“可問題那只是假象啊！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“亡靈們可不那麼認爲。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;莫凡一時間不知道該說些什麼好了。

&emsp;&emsp;也就是說，導致了金字塔亡靈與人類城市出現交戰的最根本原因是那羣埃及亡靈們蠢到分不清真實和虛像！

&emsp;&emsp;一想到這樣一場殘酷、鮮血的戰爭爆發竟然是因爲這個，莫凡不由的想到了一句至理名言：沒文化，真可怕。

&emsp;&emsp;但凡埃及亡靈們有點腦子，也不至於把海市蜃樓映出啦的金字塔當做它們的城邦啊！

&emsp;&emsp;“一般金字塔方圓一百公里都屬於亡靈領地，也就是說現在在那羣亡靈的眼中，是我們人類侵犯了它們的領土，最無法容忍的是，我們居然還在它們的領土上建造了一座城市，不將這座城市給摧毀，不將人類殺光，它們誓不罷休！”江昱給莫凡說道。

&emsp;&emsp;世界之大，無奇不有，不過確實如江昱之前說得那樣，老天爺是不可能讓一羣死人和一羣活人在一塊國度上那麼平靜的共存的，海市蜃樓這個現象便是一切的導火索，死人憤怒，這羣不知好歹的人類闖進它們的領土，活人更憤怒，這般死人膽敢在他們城市造次！

&emsp;&emsp;“海市蜃樓一旦出現，基本上就意味着活人與死人戰爭爆發，而且海市蜃樓出現的時間一般還挺長的，要只是一座金字塔被折射到附近那還好，若是好幾座金字塔出現海市蜃樓，並且在比較相近的地方，那麼那座城市不過幾天就會從地球上消失，在這麼漫長的歷史中，埃及因爲海市蜃樓而消失的城市不在少數了。另外，也看是什麼金字塔。普通一些的金字塔，一般軍隊會鎮壓，配合上國際派來的援助，多半能夠平息下去，可如果是那種大金字塔……那相當於一個大部落，那就可怕了！”江昱說道。

&emsp;&emsp;“金字塔也分級別嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“當然，埃及境內大概有93座金字塔，大小不一，其中最大的金字塔就是胡夫金字塔。”江昱說道。

&emsp;&emsp;“那麼胡夫金字塔也有可能發生海市蜃樓嗎？”莫凡隨口說了一句。

&emsp;&emsp;“混蛋，你在說什麼！！”就在這時，之前那位塔樓守衛大怒的呵斥了起來。

&emsp;&emsp;原來這位塔樓守衛換崗了，正好從上面走下來，結果聽見莫凡說的，整個人就炸毛了！

&emsp;&emsp;莫凡也是納悶，爲了把國際語練好，大家有時候在隊伍裡都會用國際語交流，但因此也惹了不少麻煩。

&emsp;&emsp;“莫凡，這種話你可別亂說，當地很忌諱的。”江昱壓低了聲音，在莫凡旁邊接着道，“要是胡夫金字塔出現海市蜃樓，埃及半個國家都可能要淪陷，這不是開玩笑的！”
