<title>《全職法師》▷ 第1920章 它在呼喚</title>

&emsp;&emsp;“一號災獸囚蚩身上的寄生蟲不止魔蛭這一種，還有另外一個高溫的蒸汽魔蜢。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“霸下和這兩傢伙是宿敵，但事實上它會到日本，一定程度上也和這兩個災星獸有關係。囚蚩在力量上其實強不過霸下，而霸下天生神殼天甲，囚蚩和囚眥要傷到它並不是容易的事情，近幾十年不知道囚蚩獲得了什麼古怪噁心的能力，使得它體內的那些寄生蟲變得莫名的強大起來，憑藉着前仆後繼的這些寄生蟲，霸下的皮層、肉肌、神殼也會被不停的腐蝕。上一次交戰，霸下受了重傷逃出了東海，數十年間都隱匿在有陸地的島嶼附近……”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;霸下一直在試圖尋找一個合適的圖騰守護者，是因爲圖騰生物很多時候力量也來源於人類，來源於圖騰器皿。

&emsp;&emsp;東海是霸下的棲息之所，被這囚蚩囚眥佔領後它就等於被放逐在各個汪洋中，居無定所，最重要的是那份圖騰的尊傲是不允許自己這樣像一個流浪者……

&emsp;&emsp;霸下需要更強大的力量，所以也在一直督促着趙滿延這傢伙的修爲。

&emsp;&emsp;唯有趙滿延變得強大起來，獲得更多的圖騰解封，霸下沉靜在自己圖騰血脈之中的最強力量纔會復甦！

&emsp;&emsp;而這一次，霸下敢重新會到自己的海域，敢再與這兩大災星較量，是因爲趙滿延的超階和海父骸骨的圖騰力量，讓霸下圖騰力量變得更強大了一層！

&emsp;&emsp;“霸下，我們給你清掃蟲子，但你也注意一點保護下我們，我們就在你的背上。”趙滿延對霸下說道。

&emsp;&emsp;莫凡、張小侯、趙滿延三人落到了霸下寬闊的背上，說實話這背脊對他們而言確實就是一座島嶼，可活動的空間實在太大了，用大斗場來形容也不爲過。

&emsp;&emsp;“嚄！！”

&emsp;&emsp;霸下打了一個響鼻，大概是答應了。

&emsp;&emsp;“如果囚蚩和囚眥攻擊我們，它會護住我們。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“凡哥，你看囚眥在做什麼。”張小侯指責海峽中說道。

&emsp;&emsp;莫凡往那裡望去，發現囚眥身體浸泡在海水裡，那尖尖可怕的腦袋卻呈一個直角立了起來，正不停的朝着暴雨傾盆的雲空發出一種古怪無比的聲波。

&emsp;&emsp;這種聲波莫凡聽不見，只感覺腦袋裡不停的出現尖銳的“嚶”音，讓人有種頭疼欲裂的感覺。

&emsp;&emsp;“它在呼喚！”

&emsp;&emsp;負責指揮的音系老法師忽然開口說道。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，音系老法師的聲音傳到耳朵裡之後，那種可怕的頭疼音穿也隨之消失了。

&emsp;&emsp;“它在呼喚什麼？？”莫凡腦袋舒服了一點之後，立刻詢問道。

&emsp;&emsp;“海妖，所有在這一大片水域的海妖！”音系指揮法師說道。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼通訊儀上的時間，發現離八小時的最後通牒其實不剩下多久了。

&emsp;&emsp;站在霸下的背脊上，視野還算開闊，這時莫凡發現四周的海水之中有無數的浪在騰起，幾乎每一個翻卷着水花的地方，都有幾頭海妖正在朝着這裡游來！

&emsp;&emsp;“它們這是要不顧一切破壞大橋！”那名銀裝的大導師說道。

&emsp;&emsp;“這些雜種，把我們當成它們的獵物美食嗎，豈有此理，它們趕來進犯，就決不能讓它們活着離開！”藍色裝束的超階導師憤怒的說道。

&emsp;&emsp;“你們幾個，難道不應該先告訴我們這頭褐色巨獸的來歷嗎！”女超階導師說道。

&emsp;&emsp;莫凡回頭看了一眼這三位超階導師，女超階導師應該是東海魔法協會的領軍人物，之前去鼓浪嶼上面的時候有見過……

&emsp;&emsp;“大導師，這是圖騰。我們幾個奉邵鄭大議員的委託，尋找遺失的圖騰獸，來應對眼下這海岸線危機。它是霸下……”莫凡正在做解釋，但話說到一半，可怕的囚蚩已經再一次撲了上來，它的浩天海爪拍下，險些直接將莫凡、張小侯、趙滿延三個人給轟飛出去。

&emsp;&emsp;也幸好他們三個人如今都是超階法師，在面對這樣的巨獸不完全算是爬蟲蒼蠅了，只要不是直接衝着它們打來的力量，都不至於傷到他們的性命。

&emsp;&emsp;“別問那麼多了，至少是幫我們的。這褐色巨獸以一敵二明顯是很吃力的，我們對付二號災獸吧，那個渾身散發着熔漿熱氣的傢伙，一看就知道不是什麼善物！”銀色裝束的超階導師說道。

&emsp;&emsp;“幾位大導師，我已經聽到了數以萬計的海妖軍團正沿着這條海峽涌來。”那位老音系法師神色凝重無比的說道。

&emsp;&emsp;三位大導師也往遠處看去，果然看到了天與海之間出現的那可怕翻騰的妖線！

&emsp;&emsp;“三位，你們能否頂得住一號災獸，沒有問題的話，我們三個會負責二號災獸，其他超階法師、高階法師、軍團法師將會保護大橋的民衆，對付那些即將捲來的海妖大軍！”銀色裝束的超階導師無比嚴肅的問道。

&emsp;&emsp;“沒有問題！”趙滿延回答道。

&emsp;&emsp;“那就多謝！！”銀色裝束的超階法師特意再看了一眼趙滿延，似乎要將他的樣子給記住。

&emsp;&emsp;能夠駕馭得了這樣一頭超級君主，絕非尋常之人！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“單打獨鬥的話，霸下根本就不會怕這頭臭蟲獸。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“就算是這樣，我們還是趕緊把那些魔蛭給清除了，這些東西確實噁心，還帶有極強的攻擊性。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“……好多，全部爬上來了！”張小侯往附近掃了一圈，發現魔蛭不斷的往霸下的身上爬。

&emsp;&emsp;對於霸下來說，魔蛭這樣的生物更像是帶有酸性腐蝕的跳蚤，體積過於龐大就是這一點比較麻煩，無法時刻都去應對這些小而又多的寄生蟲，不管它們的話，它們就會從身體的一些毛孔、皮囊縫隙、傷口鑽進去，進行惡化破壞，如果去理會它們，要浪費很多的精力、能量不說，它們死亡流出來的酸胃一樣有害！

&emsp;&emsp;“我們現在就是達克寧三兄弟，專治癬蟲！！”趙滿延似乎踏上了一次人生的巔峰，全城的人、所有的法師的矚目，整個人顯得亢奮無比。
