
<title>《全職法師》▷ 第990章 溺咒之因</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;靈靈將那隻水母歹蛆拿了回去，大概到了深夜的時候，靈靈又將莫凡、穆寧雪、鮑比三人叫到了海邊，她的手上多了一個非常小的平板電腦，上面有一個紅色的點，正處在正中央的位置上。

&emsp;&emsp;“你幹嘛？”鮑比看到靈靈打開了盒子，將那隻完全透明的水母歹蛆給放入到了海水裡。

&emsp;&emsp;水母歹蛆放在手上都是肉眼難以分辨的透明，一旦放入到水中，更是完全和海水融爲了一體！

&emsp;&emsp;“那些溺咒而死的人，之所以身上沒有檢查出任何毒、寄生妖、或者詛咒跡象，原因就在於這水母歹蛆一放到水裡，根本就看不見它們的蹤影！”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是，其實每一個溺咒而死的人，身體裡都有這種歹蛆，他們遭受到某種精神上的控制，到海水裡溺死，很快這些歹蛆就從這些死着的身體上游出來，進入到海洋裡？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是的，事實上，不少歹蛆體型還會比這隻大很多，那些溺咒而死的人身體會短時間內變得萎蔫，宛如身體所有的能量都被抽空了一般，也正是由於這些吸收了大量養分的歹蛆離開了他們的身體，使得他們身體所有的養分被徹底抽空，於是就變成了那副可怕的景象。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;靈靈知道他們三人還對這件事感到費解，於是仔仔細細的給他們徹底講述了一遍。

&emsp;&emsp;“首先，這種歹蛆是一種非常可怕的寄生妖魔，它們棲息在海水裡，微小如一些浮游生物，很容易進入到生物身體裡，比如說從人的口腔、鼻子、耳朵之內的進入。應該在更早的時期裡，這種歹蛆還沒有出現可以在人類身體裡存活的種類，近幾十年才漸漸演變出了這種潛伏在人類身體裡的歹蛆。歹蛆進入人身體裡，粘附在胃的附近，瘋狂的攝取人類的養分與食物。於是，那些中了溺咒的人便開始食慾大增，其實就等於他們不僅僅要攝取自身攝取的能量，還要餵飽身體裡的這個歹蛆胚胎。”

&emsp;&emsp;“歹蛆胚胎在人的體內越來越成熟，已經不滿足於食物了，不滿足於這種在一個小小的寄體中偷偷摸摸的攝取能量，需要到廣闊無垠的海洋裡盡情的補充。這個時候，歹蛆開始蠶食人的身體，將人的大部分重要的身體機能都抽到它自己的身上，算是大海旅行的一次存貨。然後，這些可怕的小東西就向中了溺咒的人發出一種精神控制，強制它們前往有水的地方，尤其是海洋……”

&emsp;&emsp;“一到海洋，吃得肥肥的歹蛆就從人類身體中鑽出來，這一鑽，可以說是瞬間抽空了溺咒者身體裡所有能量，於是便會在短短的幾秒鐘內死亡和萎蔫，然後這些透明的邪惡的小魔鬼們，就怡然自得的遊入到大海里，開始了它們嶄新的生活！”

&emsp;&emsp;靈靈非常詳細的給他們三個人講解了這歹蛆的整個植入、寄生、成長、脫離的過程，這讓經常就入海去游泳的鮑比頓時感覺渾身都發抖發冷，胃的位置上都開始痙攣了，彷彿裡面已經趴着一個可怕的吸血蟲。

&emsp;&emsp;“好可怕的生命體啊，正常情況下根本防範不了！”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;妖魔千奇百怪，有海妖，有山獸，有屍物，有怪蟄，更有像歹蛆這種寄生妖物，它們往往肉眼不可見，在各大生命體中扮演者小魔鬼的身份，悄無聲息的奪取了它們的生命！

&emsp;&emsp;“我仔細分析過了。這種水母歹蛆一共分成兩個形態。第一個形態，就是我剛纔給你們描述的寄生孵化時期，這個時期的水母歹蛆其實相當的弱小，有那麼一點磕磕碰碰就會死亡，並且在人體之中的存活率其實並不是特別的高，所以即便有水母歹蛆遊入到人的身體裡，也不一定就是中了溺咒，也不一定會死亡。但成功到達了那種可以操控人精神的水母歹蛆，就類似於癌症晚期了，基本上無藥可救，殺死歹蛆，被溺咒者身體瞬間抽空，不殺死歹蛆，就等於奔向海洋自殺。”

&emsp;&emsp;“第二個形態，便是它們控制殺死了一個寄體後，進入到海洋之後的樣子，它們其實還是相當於一個剛剛從卵中孵化出來的嬰孩，需要逐步獵食、成長，才能夠變成完全形體……”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“它們的完全形體是什麼？？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這就是我現在要做的，我已經分析過這水母歹蛆幼體了，它們身上並沒有任何疫苗組織，所以我猜想，只有等它們經歷了第二個形態，長成了完全體後，纔可能有那種疫苗組織。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“要是能夠提取疫苗組織，立刻讓國際魔法協會在各大國家注射這種疫苗，那從此之後就再也不會有人被這種歹蛆寄生，也不會因溺咒而死了？”穆寧雪目光帶着幾分閃耀的說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪當初在崇明島的時候就見識了靈靈的厲害，沒有想到她連如此複雜的國際溺咒事件都能夠分析得如此清楚，這讓穆寧雪不僅感嘆，莫凡是從哪裡找來的這樣一個超級智囊，小小年紀，智商未免高得太誇張了吧？

&emsp;&emsp;“那你剛纔把那傢伙給放走，就是想讓它在海洋中成長？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;靈靈點了點頭，搖了搖手上的小平板電腦，開口道：“我已經給它注入了跟蹤印記，無論它游到哪裡，我都能夠準確的找到它的位置……”

&emsp;&emsp;“那現在我們做什麼，就靜靜的等到那小魔鬼變成完全體？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“現在我們要做的纔是最爲艱難的部分了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“追蹤嗎？”鮑比問了一句。

&emsp;&emsp;“追蹤相比這個，要簡單太多了。我們接下去必須保證這這隻被我們追蹤印記的歹蛆能夠健健康康成長，我剛纔說過了，這歹蛆可怕歸可怕，但離開了寄體，其實非常的脆弱，這種自己遊入到海洋裡的歹蛆死亡率非常的高，能夠進化到完全體的寥寥無幾……所以，我們接下去不僅僅是要追蹤它，更要保護它，確保它能夠平平安安的長大！”靈靈臉上帶着幾分笑容的說道。
