
<title>《全職法師》▷ 第614章 死街</title>

&emsp;&emsp;這是一條非常寬敞的主幹道，沿邊商鋪、商場、寫?樓、大廈聳立，豎直能夠穿過的街道巷子卻非常少，正中央的直通安遠門的大主幹道更是被亡靈給盤踞着。

&emsp;&emsp;主幹道聚集的人會更多，以至於亡靈也會瘋狂的往這裡涌，於是所有的主幹道基本上都是亡靈最密集的地方，甚至還有一座樓一樣的肉丘尸臣卡在那裡，完全就是一座肉山，連法師都休想從它的面前穿行而過。

&emsp;&emsp;莫凡等人並不懼怕腐屍成羣，哪怕出現戰將級亡靈他們也可以快速的解決，但如果遇到肉丘尸臣的話，一萬個是死。

&emsp;&emsp;他們小心翼翼的來到了那條橫在許多人面前的主幹道，果然發現整條寬敞道路上充斥着亡靈，骷髏、腐屍、惡鬼各種種類的都有，最爲可怕的是這成羣成羣的亡靈之中屍將、骨將竟然也不再少數。

&emsp;&emsp;道路上血跡斑斑，屍體橫七豎八，完全一副末日之景。

&emsp;&emsp;“這簡直是一條死街了。”矮男躲在一棟樓的陽臺上，聲音發寒的說道。

&emsp;&emsp;從高處望下去，可以看到附近一些道路上還有一些不知情的羣衆正在往這條死街上逃，可別說是普通人了，估計法師闖入到裡面都沒命出來！

&emsp;&emsp;“亡靈數量太多了，光憑我們幾個很難闖過去啊。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“不出意外這附近應該會有別的法師，我們得找到他們和他們聯起手來，否則大家都要死在這裡。”矮男說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，死街亡靈太過密集，真要闖過去那也是一場惡戰。

&emsp;&emsp;最頭疼的還是那隻肉丘尸臣，一旦驚動了它，大家就全葬送在這裡了。

&emsp;&emsp;“我去找人。”矮男行動起來也乾脆，兩三下不見人影了。

&emsp;&emsp;“我去查看前面的情況，穆白、周敏你們在這裡保護他們。”莫凡也沒有乾等着，吩咐衆人道。

&emsp;&emsp;他們隊伍中是有普通人的，強行闖過去肯定不太實際，一定得殺出一條路來才能夠讓博城街的這幾個人安然度過。

&emsp;&emsp;“好，你小心。”周敏說道。

&emsp;&emsp;話音還在他們躲藏的樓裡迴盪，莫凡卻已經不見了身影。

&emsp;&emsp;在這種樓房聳立的地方莫凡其實行動起來也非常的方便，有陰影的地方便可以挪動，交錯的樓影和某些死角都是莫凡的踏板，可以自如的穿梭……

&emsp;&emsp;莫凡身子從一處陽臺處輕輕一躍，踏着一家樓房的鐵網窗，又一下子彈射到了一棟樓層較低的矮房天台上。

&emsp;&emsp;這個天台已經被旁邊一座高高的黃色寫字樓給遮蔽了光線，莫凡黑色的身影落到天台上之後整個人就像鑽入到了水裡一般，消失了有數秒鐘的時間。

&emsp;&emsp;沒多久，莫凡便在天台的另一側邊沿出現了，目光注視着僅隔着一棟樓了的死街。

&emsp;&emsp;低頭看了一眼深邃雨簾打擊的小道，莫凡讓身體自然下墜，正好落在了一家咖啡店的遮陽傘上……

&emsp;&emsp;“喔哦！”

&emsp;&emsp;莫凡藉着遮陽傘的彈力終於落到了地面，誰知一轉頭就看見一隻惡鬼在傘下面。

&emsp;&emsp;那隻惡鬼腦袋上有角，下巴尖長，下脣處有宛如豪豬一樣的尖牙暴露出來，整張臉赤紅赤紅。

&emsp;&emsp;它原本是在這裡巡邏，誰知頭頂上的傘一震，落下一個人來，一時間鬼眼瞪人眼，轉角遇到鬼的火花四濺！

&emsp;&emsp;“啊呃~~~~！”

&emsp;&emsp;“雷印！”

&emsp;&emsp;惡鬼怪叫了一聲，就朝着莫凡撲了過來。

&emsp;&emsp;莫凡身手也算矯健，往側面一跳，躲開了對方的撲擊之後馬上將手掌上的雷電送過去。

&emsp;&emsp;電弧噼啪亂響，一下子纏滿了這隻惡鬼全身，幾十次電擊同時產生，電得這惡鬼外焦裡嫩、渾身抽搐，大有跳起霹靂舞的感覺。

&emsp;&emsp;莫凡雷印威力也不小，這惡鬼明顯是脆弱型的，所有的電弧穿過其身體之後便將它性命奪走了，小小的殘魄飄入到了小泥鰍墜中。

&emsp;&emsp;“這就死了？”莫凡也有些意外，但無心多想。

&emsp;&emsp;他此刻離死街就只有面前這一棟樓了，樓後是一家咖啡店，莫凡所幸踏入了這家咖啡店，暫且先躲入到屋子裡慢慢的探入到另一頭去查看死街的情況。

&emsp;&emsp;穿過了咖啡店，抵達了一個大廳。

&emsp;&emsp;大廳有幾隻骷髏在漫無目地的走來走去，莫凡也不去驚動它們，直接化作了一團黑色的影子貼着天花頂瀟灑的渡了過去。

&emsp;&emsp;再往前便是死街了，樓房的臨街櫥窗被砸碎了大半，碎玻璃渣灑得到處都是，不遠處的角落還有一句已經被啃得面目全非的男屍，從服飾來看貌似是這裡的店員。

&emsp;&emsp;櫥窗內有一堆散亂的模特，莫凡便藏於這幾個模特背後，遁影可以令它幾乎和一些比較暗的背景重合，並且隱匿住氣息，短時間內不會被那些低級的亡靈給發現。

&emsp;&emsp;這個櫥窗外就是死街，街道比看上去還要寬敞幾分，即便是莫凡想要用遁影穿過去也不太可能。

&emsp;&emsp;這一眼掃過去，腐屍、骷髏、惡鬼的數量就不下200，而戰將級亡靈更有三四隻的樣子，即便是一隊精英中階法師隊伍也未必能夠殺過去。

&emsp;&emsp;沒辦法，有肉丘尸臣的地方，亡靈必定密集如狗，但願矮男那邊能夠找到幾個靠譜的法師隊伍，大家齊心協力才能夠真正過了這條死街。

&emsp;&emsp;莫凡又查看了一番，賽選了一條亡靈數量會稍微少一些的橫穿道，很巧的是那正是一條長長的斑馬線。

&emsp;&emsp;過了斑馬線前方就是一條越行越窄的步行街，只要大家衝到步行街，往後即便有大量的亡靈涌過來也會被兩旁狹窄的建築物給阻擋，利於大家脫身。

&emsp;&emsp;“恩？有會飛的法師？”莫凡剛要離開，突然間看見了街對面的一座西餐廳上方有一個穿着紫色衣服的男子。

&emsp;&emsp;男子背後還有風之翼在盤旋，儘管風之翼未動，周圍的氣流卻出現了高速的旋轉。

&emsp;&emsp;該紫色衣服男子似乎也是前來探查情況，目光掃過這條死街時卻突然間鎖定了躲在櫥窗那裡假裝假人模特的莫凡！

&emsp;&emsp;“你們那有多少人，暗影法師？”男子的聲音突然間從對街飄了過來，聲音清晰的宛如在旁邊響起。

&emsp;&emsp;莫凡愣了一下，這才響起這是心夏之前有使用過的心靈之音。
