<title>《全職法師》▷ 第246章 治癒系青睞</title>
&emsp;&emsp;“哼哼，你也有今天，沒有死只能夠算你命大！”沈明笑和羅宋兩人站在鐵籠外面，看着不停留着血的莫凡。

&emsp;&emsp;白藏鋒、宋霞等人也都聚集在外面，他們看着受傷嚴重的莫凡。

&emsp;&emsp;白藏鋒有幾分幸災樂禍，宋霞倒是眼睛一直看着那隻被釘在那裡的詛咒畜妖。

&emsp;&emsp;詛咒畜妖被加強版的巨影釘折磨的精疲力盡，連動一根手指頭的力氣都沒有了，這樣一直醜陋可怕的怪物兀然的出現在校園裡，學員們自然議論紛紛。

&emsp;&emsp;“你怎麼又受這麼重的傷了。”一名相貌清秀的女孩走了過來，見到鐵籠邊緣上靠着的人是莫凡，急急忙忙的小跑過來。

&emsp;&emsp;莫凡轉過頭，看見是一個熟悉卻叫不出名字的面孔，只是咧了咧嘴。

&emsp;&emsp;“我給你療傷，你別動。”清秀女孩蹲坐在鐵籠的另一邊，開始把控起了星子。

&emsp;&emsp;“婷婷，你幫他做什麼啊，你沒看到這裡這麼多人都懶得管他嗎，你這樣幫他治療，豈不是讓全校的人都仇視你啊。”在女孩旁邊的男生說道。

&emsp;&emsp;叫做婷婷的女孩並沒有理會大家的目光，她依舊把控着星子。

&emsp;&emsp;“我身上有詛咒腐蝕，傷口沒法癒合，你的治癒……”莫凡對女孩說道。

&emsp;&emsp;“我也不是以前的初階法師了。”婷婷卻笑了笑，周身出現了一道道乳白色的光軌。

&emsp;&emsp;光軌不止一道，它們在交錯着，柔和的就像水綢緞帶，繚繞在這名叫做婷婷的女生身上，印得她聖潔無比。

&emsp;&emsp;治癒之光緩緩飄落，和之前的初階魔法的治癒效果有所不同，這中階的治癒更像是一個具有生命的治癒蝴蝶精靈，對它來說哪裡有傷口，哪裡就是彷彿鮮花的吸引，順着血液的味道，順着腐蝕的地方，至於光芒所化的治癒蝴蝶翩翩起舞，迅速的爲莫凡被腐的傷口消除了詛咒和腫脹。

&emsp;&emsp;平常的止血藥劑無法發揮作用，可隨着至於蝴蝶輕輕撫過，血液馬上就凝固成了疤。

&emsp;&emsp;莫凡胸前可是有一條非常觸目驚心的傷口，從有些發黑的肉傷外面看去，都能夠看見白森森的胸骨了，治癒蝴蝶精靈在這裡停留了有好一會時間，但仍舊是將詛咒驅散，將莫凡的傷口縫合了起來，整個過程莫凡除了感覺到麻麻癢癢之外，竟然沒有一點疼痛。

&emsp;&emsp;蒼白的臉色也在這個時候恢復了一些血色，躺在血上的莫凡想要站起來，卻被婷婷嗔道：“躺着，你失血過多，治癒精靈會爲你恢復一些血氣。”

&emsp;&emsp;莫凡老老實實的躺着，果然治癒精靈灑下的那些晶瑩的花粉滲透到自己皮膚內之後，莫凡能夠明顯感覺到自己像被輸了血般，頭昏眼花的感覺漸漸消失。

&emsp;&emsp;“這個討厭的大魔頭，怎麼還有一位中階的治癒系女法師給她這麼細心療傷啊。”艾圖圖站在一旁，不禁嘟噥了起來。

&emsp;&emsp;而那些圍繞在這附近的學員們也看得有些傻眼了！

&emsp;&emsp;憑什麼啊？？？

&emsp;&emsp;治癒系那是不亞於召喚系般稀少的，所以每一個治癒系女孩在全校的眼中那都是觀音姐姐。

&emsp;&emsp;做魔法師的，要控制具有毀滅性的魔法之力，隔三差五受點傷那是很正常的事情，有的時候往往會因爲自己誤傷了自己而苦不堪言，倘若能夠認識一位治癒系的魔法師，那還不是一個魔法的事情就解決了。

&emsp;&emsp;治癒系一直都被所有系精心呵護、供養着，獻殷勤的更是排成一條長龍了，如此強大的競爭之下，能夠真正討好到治癒系觀音姐姐們的學員們那是少之又少……

&emsp;&emsp;貌似當初新生大賽上，莫凡是連同治癒系的也一起得罪了吧。憑啥就有一位中階治癒系魔法師站出來給她療傷啊，還照顧得那麼細緻，看得旁人都羨慕得要流口水了。

&emsp;&emsp;不少人都還是第一次見到真正得治癒系魔法，那麼重的傷，感覺分分鐘就康復了！

&emsp;&emsp;在魔法校園力，比秀恩愛這玩意兒最無法容忍的就是秀和治癒系姐姐的關係！！！

&emsp;&emsp;“好了，你沒事了。”婷婷露出了笑容，簡單純淨得不含任何一點別的東西。

&emsp;&emsp;這倒是讓莫凡想起了心夏，是不是每一個第一次覺醒了治癒系的女孩，她們的內心都是這般善良？

&emsp;&emsp;“謝謝。”莫凡感激道。

&emsp;&emsp;“該謝的人是我，我叫白婷婷。”白婷婷露出了潔白的笑顏。

&emsp;&emsp;“哦，我叫……”

&emsp;&emsp;“我知道你是誰，那天你把我從鱗皮妖兵那裡救下來的時候我就認出鼎鼎大名的你了。”白婷婷又笑了起來。

&emsp;&emsp;“是臭名昭著吧，哈哈哈。”

&emsp;&emsp;兩人正說着私話時，一個男子卻氣呼呼的走了過來。

&emsp;&emsp;此人正是白藏鋒，當他看見自己堂妹給莫凡這個小混蛋治療的時候，就別提有多氣惱了。

&emsp;&emsp;“婷婷，你怎麼可以幫他治療，你喜歡幫助人歸幫助人，但你要考慮到這傢伙在全校名聲有多臭，你幫助他，就等於給我們白家壞名聲！”白藏鋒直接搬出家族這一說。

&emsp;&emsp;白藏鋒心裡能不氣嗎，平常他這個做堂哥的受點傷什麼的，也沒見婷婷這堂妹給自己奶一口啊，現在倒好，不惜耗費這麼多的魔能來幫助大魔頭了，還當着這麼多人的面！

&emsp;&emsp;“我的事，需要你來管麼？”白婷婷擡頭看了一眼白藏鋒，語氣一下子就冷了下來。

&emsp;&emsp;白藏鋒語塞了，那雙眼睛帶着怒意的盯着莫凡。

&emsp;&emsp;“那個，誰懂得開這個馴獸鐵籠，趕緊放我出去吧。”莫凡喊了一句。

&emsp;&emsp;“我幫你問問。”白婷婷馬上去詢問了起來。

&emsp;&emsp;果然，觀音姐姐一開口，什麼事情都輕鬆解決，果然有一位曾經在這裡看管過一段時間的學長知道如何開啓馴獸鐵籠，莫凡總算離開了這該死的籠子。

&emsp;&emsp;“你不能走，那個怪物，和那兩具屍體，你得做出解釋。”沈明笑馬上伸出手來，攔住了莫凡。

&emsp;&emsp;“對，那兩個人我沒看錯的話，應該是傅天明和賈文清……是你殺了他們？”

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼那兩具屍體，倒也沒有反駁道：“確實是我殺的。”
