<title>《全職法師》▷ 第882章 大事不妙</title>

&emsp;&emsp;芳少儷停了通訊儀，目光冰冷的落在那個在浴池中拼命掙扎的汪栩栩，汪栩栩水之後，雙腳就被莫名的東西給抓住了，任憑她怎麼掙扎都爬不起來。

&emsp;&emsp;“我們繼續？”趙品霖問了一句。

&emsp;&emsp;“先處理完這件緊急事件，看來我們這個分會已經泄露出去了……你帶來的那些人，都是你的同學嗎，爲什麼會有一個女孩是法師？”芳少儷說道。

&emsp;&emsp;“哦，你說那三個人……他們應該沒什麼問題，因爲是我邀請他們一起的。”趙品霖當下將在巴士上的經過給描述了一遍。

&emsp;&emsp;“身份是可以僞裝的，儘管我們進行更深入的核對，但一一深入覈對完全是在浪費時間。既然你現在是實習教徒，那就替我去探一探那些人的虛實，我會將一隻詛咒畜妖借你差遣。切記，寧可一無所獲，也決不能暴露身份。而暴露了身份，你應該清楚怎麼做吧？”芳少儷對他說道。

&emsp;&emsp;趙品霖愣了一下，從芳少儷手中接過一個青紅色的藥丸。

&emsp;&emsp;“這裡的死亡，便是樂土的開端，我明白怎麼做！”趙品霖重重的點頭道。

&emsp;&emsp;“很好，有足夠的覺悟。相信你會成爲很優秀的教衆，將來你一身榮耀之時，興許可以見一見大人。”芳少儷說道。

&emsp;&emsp;“真的嗎？？”趙品霖有些狂熱的說道。

&emsp;&emsp;“當然，因爲很早以前，我跟現在的你一樣，也是她最爲賞識的學生。”芳少儷說道，臉上掛着笑容。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;泯天師的演講結束了，這位了不起的學者已經離開，帶來牧場莊園的卻是一次高昂的消費，畢竟這裡可是比五星級酒店更爲奢侈，吃一頓早飯往往都能夠吃掉某些打工人一個月的工資。

&emsp;&emsp;留在牧場莊園的大概也有幾百人，他們一邊回味着這位大師的哲學，一邊享受着這裡獨特的優雅與清淨。

&emsp;&emsp;只是，當天夜裡，大部分人入睡後不久，莊園空曠的草場傳來了打鬥之聲，在房間裡仍舊沒有頭緒的莫凡推開窗子，猛然間發現團紅色的火焰飛了進來！

&emsp;&emsp;“我靠！”莫凡罵了一聲，身子一矮。

&emsp;&emsp;火焰從他腦袋頂上飛過，很快一股頭髮燒焦的味道就傳了過來。

&emsp;&emsp;一回頭，火焰打在了牆壁上，牆壁焦黑一片，還好不是木質的，不然要直接燒起來了。

&emsp;&emsp;莫凡就納悶了，自己好好睡個覺，誰拿火滋來偷襲自己，往外看去的時候，卻發現有不少法師在草修葺的迷宮那裡戰鬥，從不斷閃耀的星圖來看，應該有不少中階法師！

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”穆寧雪從露臺那裡飄了過來，身上還穿着絲薄的睡衣，裡面那光滑如雕塑一樣完美的肌膚若隱若現。

&emsp;&emsp;“我也不知道，那邊突然打起來。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我們過去看看？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“不行，我們身份不是法師，你也不過是一個初階法師，我們走下去，站遠點，別暴露自己。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;兩人叫起了靈靈，往樓下走去的時候，發現這棟樓裡已經有不少人被那裡的動靜吸引了，正朝着那裡去看個究竟。

&emsp;&emsp;草迷宮處，火光四起，煙塵滾滾，時不時還有紫色的電光在閃耀，看得那些沒有修魔法的人都大爲驚駭。

&emsp;&emsp;榮盛、郭文衣等人也來了，他們一樣不知道發生了什麼，只知道那裡打鬥得非常激烈。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“哼，你逃不掉的！”

&emsp;&emsp;“你們憑什麼抓我？”卡莉憤怒的盯着這羣人。

&emsp;&emsp;“你不要再僞裝了，我們已經知道你跟那個狗隊長的事情，藉着牧場莊園管理者的身份掩蓋自己黑教廷的身份，今天我們金戰獵人團就將你緝拿，送到審判會！”身穿着襯衫西褲的男子說道。

&emsp;&emsp;此人打扮成一個商人的模樣，但很顯然他是一位法師，實力還很強。

&emsp;&emsp;而在他的周圍，還有大概七八人，他們穿着打扮都很普通，甚至有幾個?全是度假休閒的，可他們每個人都可以施展魔法。

&emsp;&emsp;“可惡，你們這樣無憑無據污衊我一個女流之輩。”卡里惱羞成怒的道。

&emsp;&emsp;她的雙手有雷電在亂竄，其他幾個男法師都沒法靠近她，紫色頻繁竄動的這股雷霆之力可以說是爲她提供了一個靠近即死的保護。

&emsp;&emsp;“你一個女管理者，卻會這麼高深的魔法，你真當我們是傻子嗎！！”

&emsp;&emsp;“別和她多說了，她至少是教士級別的，將她拿下，再揪出這裡所有的教徒！”

&emsp;&emsp;自稱是金戰獵人團的成員一起出手，卡莉的修爲確實很高，已經不遜色於某些高階法師了，可她一個人根本應對不了一支精銳無比的獵人法師團，隨着一道巨影釘悄無聲息刺中她的肩部，強大的黑暗禁錮之力立刻束縛了她的全身，讓她精神受到嚴重干擾。

&emsp;&emsp;“小心，她可能會呼喚詛咒畜妖。”那位襯衫領隊說道。

&emsp;&emsp;“她動不了了！”另一位暗影系獵人手中又飛出了巨影釘，連續命中了卡莉的身子，於是黑暗禁錮之力變得更強。

&emsp;&emsp;卡莉再也無法動彈了，被那名暗影系法師像拖一條死狗一樣拖了出來，眼睛裡帶着幾分不屑與厭惡。

&emsp;&emsp;“好了，這個教士被拿下了！”

&emsp;&emsp;“哈哈，還以爲黑教廷的人有多厲害，原來也就這點本事。”一個長相粗狂絡腮鬍子的法師說道。

&emsp;&emsp;“不要掉以輕心，這裡肯定還有不少教徒，讓其他人動手，將所有教徒緝拿！”襯衫隊長用通訊錄說道。

&emsp;&emsp;此人命令一下達，被黑夜完全籠罩的牧場莊園中頓時閃爍起了無數魔法光輝。

&emsp;&emsp;沒多久，呵斥聲、打鬥聲、慘叫聲在夜色中不絕於耳，彷彿進行了一次可怕的掃蕩。

&emsp;&emsp;那些在這裡居住遊玩的人都嚇得渾身發抖，他們不知道怎麼的，這裡一下子變成了衆多法師們的戰場，而且明明這裡沒有多少法師，都是一些富人與有權勢的人，爲何一下子跳出了那麼多法師來！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡和穆寧雪在門口，這時靈靈已經小跑了過來。

&emsp;&emsp;當她看見那羣獵人法師抓住了卡莉，那雙大眼睛立刻閃爍起了不安。

&emsp;&emsp;“大事不妙了。”靈靈對莫凡和穆寧雪說道。
