<title>《全職法師》▷ 第1498章 烈焰暴君！</title>
&emsp;&emsp;“你真的覺得己可以以一敵二嗎，你連我的未必敵得過。”海蒂從莫凡的身邊經過，那雙寶石藍的眼睛凝視着莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡看着海蒂，笑着回答道：“我這人就是比較喜歡出風頭，不過你不用爲我擔心，我從來不做自己做不到的事情。”

&emsp;&emsp;“可笑，我爲什麼要擔心你？”海蒂冷冷的扔下一句話，便朝着比鬥場的另外一邊走去。

&emsp;&emsp;莫凡站在正中間，前方正是次元元首海蒂，她的次元魔法能夠給莫凡造成極大的威脅，海蒂完全不明白這個傢伙哪來的自信在這裡以一敵二，卡薩世族的那位家臣可不是一個擺設，海蒂能夠感覺到那人實力不會比自己弱多少。

&emsp;&emsp;或許某些人就是這樣不知天高地厚吧，什麼人都敢的得罪，什麼話都敢說，在海蒂眼裡便是格外的作死！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“好好記錄下來，這是我們明珠學府的尊嚴之戰。”鄭教授對旁邊的石俊盛說道。

&emsp;&emsp;石俊盛輕蔑的“嗤”了一聲，陰陽怪氣的說道：“我看是出醜之戰吧，那天他和海蒂打我們又不是沒看見，如今還加一個卡薩世族的高手……”

&emsp;&emsp;“讓你記錄就記錄，哪裡那麼多廢話！”鄭教授冷哼一聲，露出了不悅之色。

&emsp;&emsp;石俊盛馬上換了一個笑臉，卻用小眼神掃了臺上莫凡一眼，小聲的嘀咕着什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡前面一百五十米是海蒂，後面一百五十米是卡薩世族的家臣，佩裡院長似乎不太願意浪費時間在這個鬧劇上，也不給太多準備時間便說了一句開始。

&emsp;&emsp;“先發制人！”海蒂同樣不願意接受這種本來就不公平的戰鬥，只想要快一點結束，她的音系魔法劃破了安靜的比鬥場，直擊莫凡的精神腦海，不給莫凡施展魔法的機會。

&emsp;&emsp;音擾！

&emsp;&emsp;這算是音系魔法裡面最基礎的技能了，可是它卻是一個無論什麼級別、境界都相當實用的魔法，關鍵時候粉碎掉對手的施法節奏，將瞬間獲得巨大的優勢！

&emsp;&emsp;海蒂先發制人，以音系魔法來壓制魔法，讓他施展技能變得困難無比！！

&emsp;&emsp;莫凡站在那裡，感受到音擾之力在自己腦海裡作亂，他卻緩緩的閉上了眼睛，一副享受音樂的模樣。

&emsp;&emsp;音擾是嘈雜的，可以像鬼怪的尖叫，也可以像劇烈碰響撞聲，甚至可以是一些蠱惑的奇怪話語，主要讓人無法集中精神，讓人施展技能的速度會嚴重變慢，甚至難以鏈接星子，這和心靈系的心靈衝擊是有着本質上的區別，心靈衝擊是直接打斷星子的鏈接……

&emsp;&emsp;不得不說，費倫瀑布確實是一個很好的考驗，他讓莫凡在抵抗聲音擾亂上有了極大的提升，再加上佩裡院長的那次精神攻擊，讓莫凡精神抵抗能力一下子提升了許多！

&emsp;&emsp;“這種強度的聲音干擾已經對我無效了！”莫凡忽然睜開眼睛，雙瞳莫名的漆黑深邃，更有暗光射入到海蒂的眼睛裡。

&emsp;&emsp;海蒂從莫凡的眼睛裡看到了那份鎮定自若，她有些詫異這個傢伙竟然短短几天時間精神修爲便強大了不少。

&emsp;&emsp;“巨人之踏！”海蒂再發動攻勢，這一次她直接動用了空間系魔法。

&emsp;&emsp;巨人之踏是空間系中階魔法的演變，可以看到莫凡的頭頂上出現了一個類似於巨人腳印的驚人輪廓，空氣中飄灑着的一些小雪塵也將這特殊的力量給勾描了出來。

&emsp;&emsp;忽然，這股力量重重的壓了下來，完全就是一個無形的巨人一腳猛的踩下，比鬥場鋪着薄薄白雪的地面立刻塌陷了下去，一片轟隆，一片粉碎。莫凡在這股力量落下的那一刻還在原地，在一些人看來莫凡就跟那粉碎的地面一樣一起消失了。

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;海蒂不見莫凡的蹤影，卻聽到了有什麼東西在自己附近劇烈的飄動着，溫度也驟然上升。

&emsp;&emsp;“上一次在瀑布，你一直操控着水，我不太好施展我的火系魔法，這次就讓你見識見識一下我火系真正的威力！”莫凡不知道什麼時候出現在了海蒂的身後二十米的位置。

&emsp;&emsp;海蒂猛的轉過身，那雙藍色的眼睛綻放出了無數的光輝，這些光輝便像是千千萬萬的利劍，從四面八方刺向了莫凡。

&emsp;&emsp;這是意念攻擊，莫凡的意念並沒有修煉到這個境界，其威力比許多高階魔法還要可怕！

&emsp;&emsp;“破！！”

&emsp;&emsp;莫凡泰然不懼，喉嚨裡吼出了一聲。

&emsp;&emsp;三種魂火同時出現在了莫凡周圍，炎女姬那淡淡的魂影依附其身後，賜予莫凡一件如鎧如斗篷的火焰之衣，周圍的火之元素如滔滔江水那般朝着莫凡這個位置聚集，方圓一公里的薄薄飛雪也徹底化爲了氣體！

&emsp;&emsp;三種魂火三種領域，領域足夠強大的時候可以對對手形成極大的心裡壓制，假如只有一個領域海蒂或許還不會動搖她的意念，可三個霸道無比的火系領域疊加在一起，那便強大到足以攻破對手的意念！

&emsp;&emsp;這一聲破，讓海蒂感覺自己一下子墜入到了一個火焰煉獄裡，肌膚要被灼燒的潰爛開，血液要被蒸乾。

&emsp;&emsp;內心一旦產生了些許畏懼，意念攻擊便弱化了數倍，很快海蒂的意念千絲利劍消散得無影無蹤，真正打在莫凡身上的也只變成了一縷殘念，傷不了火實霸道至極的莫凡。

&emsp;&emsp;“正好拿你們練手！”莫凡氣勢狂然。

&emsp;&emsp;流星緋火已經徹底成型，這意味着莫凡三魂火也可以展現出它真正的威力了，想當初與超階級的穆栩棉在小鎮中戰鬥，莫凡都沒有懼怕過，又何來畏懼這兩個高階巔峰級的法師？

&emsp;&emsp;即便他們真實的實力可以威脅到超階法師，莫凡也一樣能夠以一敵二！

&emsp;&emsp;“掌控！”

&emsp;&emsp;莫凡手握成拳，褐色的天地劫炎猛的澎湃如一座小型火山，噴發出的烈焰充斥了這大半個比鬥場……

&emsp;&emsp;天地劫炎領域賜予莫凡的正是對火系元素的巨大掌控力！

&emsp;&emsp;天地劫炎威力是普通凡火的5倍，這和擁有接近6倍威力的暴君荒雷相比以及一些同樣有6倍威力的魂火相比，確實遠不夠暴力，但它真正強大的地方就在於掌控力，在於這天地之間的元素將聽從魔法的號令，將變幻出更多非依葫蘆畫瓢的火系魔法來！

&emsp;&emsp;天地劫炎加上炎女姬附體，莫凡的火系掌控力和技能的演變可以達到一名超階火系法師的掌控水平，所有的火之元素將化作一位位爲君王戰鬥的士兵，這讓莫凡在戰鬥中更加遂心應手！！

&emsp;&emsp;這就是天地劫炎最強大之處！

&emsp;&emsp;“愈烈！！”

&emsp;&emsp;烈霞之炎威力是普通凡火的4.5倍，這在所有的魂火裡面只能夠算是普通級別的威力加長，然而莫凡從沒有覺得烈霞之炎弱小，因爲這種火焰真正強大之處就在於它的不斷旺盛！

&emsp;&emsp;它是蟲族生物的剋星，不單單是其火焰的屬性可以瞬間點燃那些蟲子身體外的甲殼、皮層，更在於它會隨着蔓延與持續燃燒不斷的增加火焰的威力！

&emsp;&emsp;火勢範圍超過原技能的一倍，其火焰威力就上升一倍。

&emsp;&emsp;所以無論是暴塵魔蜢，還是災青娥們，成羣結隊的它們被烈霞之炎不斷的擴散之後，便等於是在火竈中不斷的添柴，只會讓火勢更猛，威力更恐怖，當烈霞之炎燒到了威力是凡火的10倍，11倍，12倍甚至更高的時候，這些本就以數量爲依仗的小災蟲們又怎麼可能活過一秒鐘時間？？

&emsp;&emsp;這便是烈霞之炎，從一抹紅色的鑲邊漸漸的化作整片天空的霞紅，到現在莫凡也還沒有探索到烈霞之炎最高的威力是什麼！

&emsp;&emsp;“流蔓！”

&emsp;&emsp;再一層領域，便是流星緋火！

&emsp;&emsp;流星緋火的火焰威力是普通火焰的5.5倍，溫度極高，幾乎貼近莫凡的暴君荒雷老大哥了。

&emsp;&emsp;而更由於它最初是原始魂火，它最終產生的領域和擁有的火焰效果更是完美的與天地劫炎、烈霞之炎契合在一起！

&emsp;&emsp;在空氣中飛逝越久，它的火勢蔓開的範圍越大，無論是烈拳、天焰葬禮，都是有飛行軌跡的，在飛逝過程中更是大幅度的提升了火焰的範圍，讓敵人無處遁形！

&emsp;&emsp;很顯然，這三種火焰單獨在某三個人身上，也不過是稍微極品一點的魂火，看不出有多無與倫比！

&emsp;&emsp;然而三種魂火集中在一個人身上，並以某個技能釋放的時候，其相互疊加的威力連莫凡自己都不敢輕易估計！！

&emsp;&emsp;試想一道天焰葬禮，它從高空中滑落下……

&emsp;&emsp;與空氣不斷的摩擦，原本是覆蓋兩百多米的區域，驟然變成四百多米。

&emsp;&emsp;而範圍越大，本身三種魂火疊加在一起就威力非同一般了，再經過烈霞之炎的特殊效果“愈烈”威力上翻，這一個不加任何別的修飾的規規矩矩的天焰葬禮砸下來就可以製造出一片壯闊的火潭！！

&emsp;&emsp;最近莫凡一直都在研究着三種魂火的契合，現在終於小有成果了，如何不讓這些人品嚐一下烈焰暴君降臨的滋味？？？
