<title>《全職法師》▷ 第3061章 陷害</title>

&emsp;&emsp;靈靈對此一點都不意外，無月夜馬上到了，如果這裡還是一片寧靜祥和，那纔是最古怪的。

&emsp;&emsp;“有人故意放了黑川景，無非是想讓雙守閣的所有人都不能進出，也不能與外界聯繫。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“難道有人要施行什麼可怕的大計劃？？”小澤軍官驚訝道。

&emsp;&emsp;“東守閣一旦出現有犯人逃離的情況，閣主會採取什麼措施？？”靈靈問道。

&emsp;&emsp;“當然是封禁，事實上雙守閣有兩道禁制，第一道是封鎖東守閣的，外人無法闖入，裡面的囚徒無法逃脫。而第二道禁制是一層保險措施，若是有囚徒意外離開了東守閣，那麼西守閣的禁制也會啓動，將整個雙守閣給封禁起來，防止有囚徒逃入社會上。”小澤軍官道。

&emsp;&emsp;雙守閣的機制其實很簡單。

&emsp;&emsp;在過去很長時間，東守閣與西守閣都是監獄，將囚徒關押在了東守閣這樣的絕壁上，唯一的出入口是吊橋。

&emsp;&emsp;這樣假如有囚徒不小心逃脫了東守閣絕壁，那麼他們一定要經過吊橋，一定得踏入西守閣，這個時候封閉西守閣，便不至於讓囚徒逃脫。

&emsp;&emsp;西守閣在過去，就是一重保險。

&emsp;&emsp;但隨着時間變遷，東守閣的嚴密讓西守閣這重保險幾乎沒有太大的意義，先是軍隊駐紮，將西守閣變成了軍事城池，隨後又開放了其他設施，讓西守閣變成了一個學院、軍事、旅遊的集成城池。

&emsp;&emsp;要不是這次黑川景逃脫出來，很多長期居住在西守閣中的人都不知道這裡還有第二重禁制。

&emsp;&emsp;“閣主很肯定，黑川景沒有離開西守閣，每一個囚徒被關押進來後都有一道囚徒印記，這個印記與西守閣的禁制關聯，一旦他試圖離開雙守閣，第二重禁制就會自動觸發。黑川景顯然也知道這點，他沒敢去挑釁這第二重禁制。”小澤軍官說道。

&emsp;&emsp;“殺人魔頭逃入西守閣，混跡在西守閣生活圈中。不斷有人離奇死亡，原因無法解釋。邪性團伙死灰復燃，每個人對身邊的人都產生了猜忌……雙守閣完全封閉，不與外界接觸，這可是最完美的恐慌環境啊。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“靈靈大師，黑川景逃出之事可是您發現，現在過去了這麼多天，您有沒有眉目了，只要能夠將他找出來，大家也不至於那麼緊張了。”小澤軍官說道。

&emsp;&emsp;“我們一件一件事處理吧。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“啊？？您已經知道黑川景的藏身之所了？”小澤軍官詫異道。

&emsp;&emsp;“恩，算是吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小澤軍官急忙召集了雙守閣的高層。

&emsp;&emsp;閣主、望月名劍、藤方信子、軍總拓一，這四個人是雙守閣的四位首座。

&emsp;&emsp;閣主重京是負責東守閣的守備，所有的警衛聽從他的調遣，所有的囚徒歸他管理。

&emsp;&emsp;望月名劍是望月家族的首要人物，雙守閣由這個家族建造，他們是最早雙守閣居住者，其家族成員遍佈了整個雙守閣衆多職位。

&emsp;&emsp;藤方信子是負責國館與學院，所有的教員和所有的學員都是她在負責。

&emsp;&emsp;軍總拓一自然是軍事要塞的頭目，主要是對付海妖以及其他威脅到城市的東西，包括那些有可能從東守閣中逃脫出來的囚徒。

&emsp;&emsp;四大首座，小澤軍官其實自己也沒有想到他們會同時出現在這裡，他也不知道自己一個西守閣的總軍務怎麼有這麼大的面子。

&emsp;&emsp;等到了大廳，小澤軍官這才意識到，這裡本就在召開一個緊急會議，四位首座都被一位神秘人要求出面，包括各個領域的一些人員也都在場。

&emsp;&emsp;“小澤，我記得你很早的時候就與我彙報過，曾聘請一位七星獵人大師爲我們處理雙守閣的怪異事件，請問那位七星獵人大師身在何處呢？”閣主重京開口問道。

&emsp;&emsp;“這位靈靈姑娘就是七星獵人大師，她有一些重大發現，需要向各位首座彙報。”小澤軍官說道。

&emsp;&emsp;在場人員不少，大家目光都落在了靈靈身上。

&emsp;&emsp;說實話，一個花季少女是七星獵人大師，這是一件很難去理解的事情，但大家沒有表現出質疑。

&emsp;&emsp;“好吧，那這位小大師說一說，我們雙守閣這些令人頭疼的事情究竟是怎麼回事，另外能不能告訴我，你們是怎麼發現祭山名錄上有黑川景名字的，爲何要到祭山去？”閣主重京一副主持大局的樣子。

&emsp;&emsp;靈靈找了一個位置坐下，反正事情要一件一件說。

&emsp;&emsp;“首先，我們說一說望月家族前陣子發生的事情，根據我的調查……”

&emsp;&emsp;“我對此事並不關心，我還是希望你說一說黑川景的事情，這纔是我們現在最迫切要知道的。”閣主重京打斷了靈靈的話語。

&emsp;&emsp;靈靈看了一眼閣主重京，卻像是沒有聽進閣主的話一樣，接着說道：“根據我的調查，望月家族的醜事是有人蓄意而爲。明鬆有一女兒，在學院學習，她愛慕高橋楓，知道高橋楓想要進入國府隊伍，於是使用心靈系魔法迫使望月七野夢遊，做出了出格醜陋的事情，迫使望月七野失去了國府名額。”

&emsp;&emsp;望月七野此時也在場，他聽到靈靈的這番話，不由的顫了一下，目光駭然的注視着高橋楓。

&emsp;&emsp;一時間會議廳裡，衆人不再說話。

&emsp;&emsp;“這個……我們其實已經查清楚了，正如靈靈姑娘說的那樣。”望月名劍緩緩開口道。

&emsp;&emsp;“儘管望月家族沒有追究，明鬆女兒依然自責，選擇了在高橋楓拒絕了她的表白第二天，自我結束了生命。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那高橋楓也出現了夢遊現象啊，還險些喪命，那個時候小學妹已經死了。總不能高橋楓受到小學妹的鬼魂心靈操控吧。”永山急忙說道。

&emsp;&emsp;“這個你問高橋楓就好了，他心裡有答案。”靈靈目光落在了高橋楓的身上。

&emsp;&emsp;高橋楓突然有些慌張，在所有人的注視下，他明顯有壓力。

&emsp;&emsp;猶豫了一會，高橋楓這才低着頭，開口道：“靈靈姑娘真是聰明過人，確實，夢遊是我假裝的。七野是因爲我才失去了國府資格，那天小學妹向我表白時，她告訴了我事情真相。我希望將名額還給七野，所以自己深夜去觸碰了禁制，將自己弄傷。”
