<title>《全職法師》▷ 第761章 以名試毒</title>
&emsp;&emsp;又是問名字！！！

&emsp;&emsp;莫凡聽到在問名字的時候，整個人不由的一陣寒顫！

&emsp;&emsp;嘴角微微抽搐，莫凡一時間不知道該如何回答這個看似人畜無害的少女好，過了幾秒鐘才堆起了笑容道：“她名字很複雜，我怕你記不住，對了，我有一個朋友，他不知道爲什麼突然間昏迷不醒了，而且渾身都在發寒，你住在這裡的時間應該比較長，你知道這是怎麼個回事嗎？”

&emsp;&emsp;莫凡並沒有立刻捅破這層紗，事實上趙滿延究竟是不是她做的還沒有完全確定。

&emsp;&emsp;就算是她乾的，莫凡覺得別人既然還能夠將一張巫婆臉給暴露出來，自己也沒有必要馬上撕破臉皮吧？

&emsp;&emsp;當然，最重要的是，莫凡根本不知道這究竟是什麼，要用什麼方式制服她，制服她後怎麼樣才能夠解決趙滿延的問題。

&emsp;&emsp;“你朋友嗎，是哪位朋友？”宮田眨巴着眼睛，一臉不知情的樣子。

&emsp;&emsp;“你應該沒有見過的，金色頭髮，人長得還挺帥的，但沒我帥……唉，總之你知道那是怎麼回事嗎？”莫凡開始打馬虎眼了起來。

&emsp;&emsp;而這個時候，在山道上的穆寧雪卻一臉怪異的看着自言自語的莫凡。

&emsp;&emsp;說實在的，莫凡那個樣子在她眼裡就跟中邪了一樣，對着空氣講話，對着空氣笑，就跟那片空氣真有一個人似的。

&emsp;&emsp;只是，穆寧雪並沒有出聲。

&emsp;&emsp;她心裡有無數的問好，可她的思維方式是自己想去想，想明白了就不用開口問了，想不明白的話，她懶得去問。

&emsp;&emsp;很明顯，莫凡這副樣子就是遇到了他之前說得那個別人看不見的少女了，並且就在與那位少女攀談，從莫凡的回答中穆寧雪在推演出那個少女所說的話！

&emsp;&emsp;爲什麼只有他可以看見？

&emsp;&emsp;這是穆寧雪現在最大的疑惑。

&emsp;&emsp;“我也不知道呀，你的朋友興許得了什麼怪病吧，我聽說之前這裡就有人得上了怪病，老是醫不好……”宮田細聲細語的回答道。

&emsp;&emsp;莫凡無奈的看着她，從她那純真的表情真的很難將她和害人勾魂的妖怪聯繫在一起……

&emsp;&emsp;“這麼說吧，其實那天我騙了你，我不叫趙滿延，趙滿延是我那個昏迷了的朋友。我聽了一些不好的傳聞，說是這裡有勾魂的東西，我朋友好像是被勾了魂，也就是在我告訴你這個名字之後不久。”莫凡見少女還在裝純，於是試探性的將這個話題給拋了出來。

&emsp;&emsp;宮田自然聽出了莫凡話裡的意思，她蹙起眉來，眼睛帶着幾分複雜的看着莫凡，開口道：“你是覺得這件事與我有關嗎？”

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭道：“我也希望與你無關，希望你能夠幫到我，讓我朋友恢復。”

&emsp;&emsp;宮田目光又看了一眼坡下的穆寧雪，淒涼一笑道：“所以你纔不告訴我她的名字，是嗎？”

&emsp;&emsp;“這個……”莫凡一時間不知道怎麼回答。這少女那副受委屈的模樣讓莫凡都有些相信這事真不是她乾的，可一切問題似乎都與她有關，因爲她就像一個女魂，飄蕩在這座寺廟附近的孤魂野鬼。

&emsp;&emsp;“你一開始就不相信我，害怕我傷害你，所以告訴我了假名字，對吧？”宮田有些受傷的說道。

&emsp;&emsp;“不是。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“你害怕我傷害她，所以不願意告訴我她的名字，對吧？”宮田繼續道。

&emsp;&emsp;“並不是這樣。”莫凡搖了搖頭道，神色認真道，“首先你很奇怪，這是事實。之所以報上朋友的名字，是覺得無傷大雅。假如我一開始覺得你是危險可怕的，我只會報上自己的名字，我不會拿朋友的生命開這種玩笑。”

&emsp;&emsp;這番話說出口，宮田那受傷的眼神才漸漸的褪去，她似乎從莫凡眼睛裡看到了幾分坦誠，於是開口道：“這樣吧，我會幫助你解決你朋友的問題，但我不會爲不相信我的人做任何事情。你告訴我她的名字，作爲你相信我的一個佐證。”

&emsp;&emsp;少女宮田看似清純簡單，卻非常的聰明。

&emsp;&emsp;她看出莫凡懼怕名字，因爲上一次他說出名字的時候，那個人昏迷不醒了，既然如此，她就需要另外一個名字，從而得到莫凡的信任。

&emsp;&emsp;然而莫凡一下子就被這個問題給難住了！

&emsp;&emsp;他目光望向穆寧雪，穆寧雪此時也在看着他，眼睛裡帶着幾分疑惑和詢問。

&emsp;&emsp;“我允許你徵求她的意見。”少女宮田說道。

&emsp;&emsp;莫凡這下確實爲難，要換作平常，暴脾氣的莫凡直接抓住這少女宮田拿來揍一頓了，哪有閒情在這裡個她bb有的沒的，很明顯趙滿延會出事，八成和她有關……

&emsp;&emsp;可莫凡已經在剛纔稍微嘗試過了，這女人很不尋常，自己的魔法未必能夠傷得到她，對她無計可施，那就只能夠走一步算一步了。

&emsp;&emsp;莫凡走到穆寧雪的身邊，將少女宮田提出的那個要求告訴了她。

&emsp;&emsp;“她想知道我的名字？”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“恩。我覺得，我們還是先跑爲妙，這女人有點奇奇怪怪……等我們找到了辦法再來收拾她。”莫凡已經上了一次當了，堅決不會拿穆寧雪的生命開玩笑。

&emsp;&emsp;“以你的直覺，這件事是她所爲嗎？”穆寧雪認真的問道。

&emsp;&emsp;“感覺是，她有可能再騙你的名字，某種原因下導致了她需要別人親口告訴她那個人的名字，她才能夠施展勾魂。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我覺得可以試一試。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“別，趙滿延現在到底是什麼問題我們都搞不清楚，你要再出這事……”莫凡阻止道。

&emsp;&emsp;“我相信其他人也未必能夠找到有價值的信息來救趙滿延，用我的名字做誘餌，假如我沒有事，她不是也答應了你會幫助你解決趙滿延嗎？假如我出事了，那你們至少知道是誰所爲，接下去要怎麼做……南榮倪說過了，這種怪病短時間不會導致死亡。”穆寧雪對莫凡說道。

&emsp;&emsp;這件事確實太過雲裡霧裡了，要是再去另找方法，未必比從這個少女這裡瞭解來得有效，所以還不如干脆點，以身試法！

&emsp;&emsp;“那要報名字，也是報我的，我來試吧！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你不行，只有你可以看見她，只有你可以和她說話，換句話說，若她真有問題，多半也只有你能對付她了。”穆寧雪說道。
