
<title>《全職法師》▷ 第1614章 夕紅冥輝</title>

&emsp;&emsp;海夫拉的冥輝呈現深海的藍色，每每在夜裡都會讓白色的月亮都染成這樣的色彩，總是提醒着人們這是一個不尋常的夜晚。

&emsp;&emsp;海夫拉與胡夫金字塔很近，這一次開羅的戰場也是海夫拉挑起的，冥輝自然也是從海夫拉金字塔之中射出。

&emsp;&emsp;而就在海夫拉金字塔與開羅進入到了第三階段的大混戰，海夫拉冥輝閃耀着整片天際時，一道更加深邃的冥界之光突然出現了，它的夜輝直達雲霄之上，相隔上百公里遠都可以清楚的看到這極致光束矗立。

&emsp;&emsp;光束彷彿是一種古老的旨意，在黑色的宏宇中一下子喚醒了那些沉睡着的特殊星辰，這些星辰變得格外輝煌，特有的光芒也讓開羅大地上人人可見！

&emsp;&emsp;更多的古老星辰在夜宇中甦醒，它們之間彷彿有着密切的聯繫，又彷彿是在相互之間組成一種古老未知的星象，就在所有這種與胡夫有關的星痕完全由那一道光束冥輝印亮的時候，這一道光束冥輝突然間變成了一抹夕陽紅色！！

&emsp;&emsp;夕陽紅色頃刻間印染了整片開羅的天空，這要是在傍晚看見這樣的景象，僅僅是覺得驚豔罷了，可這會是在深夜，深夜下的夕紅，妖異得讓人覺得有什麼末日之魔要從另一個位面降臨！！

&emsp;&emsp;“我的天，你們看到了嗎？？？”戰場上，一名衝在前線的指揮官擡起頭來，震驚無比的看着夜空中印着的這不可思議的一幕！

&emsp;&emsp;“當……當然看到了……好像一片血湖泊，指揮官，我們是不是沒法活着離開了啊？”一名開羅士兵問道。

&emsp;&emsp;這樣的異象帶給人更多的是一層未知的恐慌，冥輝尚且是他們認知的範疇，知道那是冥界生物們通行的氧氣，可這夕紅色的冥輝又是什麼，難不成會有更可怕的東西要出沒？？

&emsp;&emsp;這次戰爭，已經是傷亡慘重了，進入到這第三階段，很多軍部都有些力不從心，偏偏最讓人絕望的還在後頭，第四階段那些死去的人將會甦醒，如果連這第三階段都讓將士們精神有些崩潰了，到第四階段豈不是要半個開羅都淪陷下去？？

&emsp;&emsp;幾個月來，這場戰鬥遠沒有想象中的那麼順利，亡靈們兇殘，不顧一切，每一個駐守位置的魔法師總是不夠。

&emsp;&emsp;要是在早幾年的時候，開羅遇到了這樣大襲擊，國際上也會派遣許多援助過來，雖然其中大部分都是前來淘金的獵人，過來歷練的魔法學生，聽從調遣的各國志願軍，但這些人加起來也是一股不可忽視的力量……

&emsp;&emsp;可惜，世界海洋海平面上升，絕大多數強國都是鄰海的，他們自己都難以應付現在的情況，更不用說支援別國了！

&emsp;&emsp;這股來自世界各地的力量的缺少，比他們想象中得要嚴重很多很多。

&emsp;&emsp;而這第三階段死的人越多，第四階段就越恐怖，開羅早已經惶惶不安，軍方和政府一再強調他們絕對可以抵擋亡靈大軍帶來的壓力，可市民們沒有幾個真正相信了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“該死，怎麼還不開城！難道要我們這些人在這裡等死嗎，我可不要變成亡靈的食物，趕緊把城打開！！”一名商人義憤填膺的說道。

&emsp;&emsp;這名商人正是當初跟莫凡他們一起進入城市的那位商人，他爲了錢財大膽闖入到開羅城戰區，現在爲了保命又不得不哭天喊地的逃離。

&emsp;&emsp;“你們不能離開，開羅是安全的，城一旦打開，會引來更多的亡靈，亡靈都是嗅着活人氣味在挪動着的。我們也是爲了你們安全考慮，請不要再給這座城市增添麻煩了！”一名守城的軍官說道。

&emsp;&emsp;城門下，擠滿了那些想要自行出逃的開羅民衆們。

&emsp;&emsp;紙包不住火，總戰鬥指揮官伊森已經嚴令所有的軍人把戰場消息透露給城內民衆，可很多軍人都清楚了戰場情況，出於對家裡人的考慮，他們怎麼也會叮囑親人們一兩句。

&emsp;&emsp;事態發展到這種地步，軍方和開羅政府都沒有想到，只是開羅城不可能解除封鎖，一旦人們開始陸陸續續潛逃，不僅會把原城裡的人給帶入死亡深淵，更會讓那些出逃的人變成亡靈們爭搶的食物！

&emsp;&emsp;城，必須封鎖，否則死傷只會更加慘重，無論出於哪方面考慮這都會最理智的，至於如何安撫民衆，如何讓他們保持冷靜那就是一件困難至極的事情了！

&emsp;&emsp;“開羅不是沒有經歷過這樣的困境，比這更糟糕的都有，大家請相信我們政府，相信我們軍方，相信我們的魔法師們可以保衛好大家。城市是戰場的後盾，城市井然有序，戰場才能夠從容應戰，大家請不要聽信謠言，海夫拉的亡靈們永遠別想踏入我們開羅城半步！”薩斯軍統高聲那些惶恐不安的人們說道。

&emsp;&emsp;薩斯軍統被伊森調遣到了城裡，由他來維持日漸難以調控的城內次序，這是一個吃力不討好的工作，薩斯明白這也是伊森對自己的懲罰。

&emsp;&emsp;薩斯的發言並不是很管用，街道上仍舊擠滿了要求開門各自潛逃的民衆們。

&emsp;&emsp;“真恨不得一個屠風斬將這羣狗東西給全滅了，我們的兄弟們在戰場前線出生入死，還不是保衛他們，他們倒好，在這裡集體鬧事，集體出逃……”薩斯高聲發言之後，臉色就馬上陰沉了起來。

&emsp;&emsp;很多時候薩斯真的不明白爲什麼要保護這羣狗雜種們，自私、軟弱、無用就算了，最喜歡講人權的就是他們，有本事他們去和亡靈打仗啊，又要軍隊、政府保護，又不乖乖聽話！！

&emsp;&emsp;“薩斯軍統，您快看……吉賽的方向。”一名副官忽然臉色大變的說道。

&emsp;&emsp;“看看看，有什麼好看的！”薩斯轉了個身，站在高處的他可以一眼望見遠處的夜空，當那一片夕紅印入眼簾的時候，薩斯也呆住了。

&emsp;&emsp;這是什麼？？？

&emsp;&emsp;冥輝嗎？？

&emsp;&emsp;爲什麼會有夕紅色的冥輝！！

&emsp;&emsp;難不成是胡夫金字塔……看方向、看對應的角度，還真是胡夫金字塔那裡發出來的，可爲什麼會有這種觸目驚心的冥輝！

&emsp;&emsp;“薩斯軍統，那究竟是什麼啊？？”副官聲音有些發顫。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道！”薩斯回答道。

&emsp;&emsp;就在這時，街道底下又一片尖叫，剛剛纔穩定下去的一點情況又馬上變得有些控制不住了，吵鬧聲讓薩斯都有些發瘋了。

&emsp;&emsp;“完了，完了，這是末日極光，預示着我們開羅城的覆滅啊！”

&emsp;&emsp;“血嗎，那是染到天空上的血嗎？？”

&emsp;&emsp;“偉大的法老王，請原諒你的子孫們的自大傲慢，就請發發慈悲，將您的亡靈大軍收回去吧！”

&emsp;&emsp;“神啊，救救我們吧！”

&emsp;&emsp;天之異象讓開羅一片混亂，更多的人被嚇得要出逃，軍方和政府只能夠動用魔法來將這場爆發的恐慌給強行壓制下去。

&emsp;&emsp;但是，這樣做肯定會讓人們對政府信任大損，這次是壓下去了，下一次就不知道會發生什麼事情了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;方塔

&emsp;&emsp;芬納與大首腦哈肯站在窗前，他們這裡可以清楚的看到那一束光打入星空，然後又打向了紅海的方向。

&emsp;&emsp;“難道……難道他們成功了嗎？？？”哈肯大首腦臉上露出了難以抑制的激動之情。

&emsp;&emsp;第三階段的戰爭比他們想象中的要難熬，接下去會發生什麼連他這位哈肯大首腦都無法預測，可這一抹夕紅色的光輝出現，卻讓哈肯望見的是曙光！！

&emsp;&emsp;“真的是胡夫冥輝，可爲什麼是紅色？？”芬納說道。

&emsp;&emsp;“因爲這纔是真正的冥輝，在黑暗位面裡，冥輝便是如此，胡夫只是竊取者，用它來給亡靈們製造呼吸的死靈之氣！”哈肯大首腦非常肯定的說道，他越發的興奮起來，接着說道，“時間過去了這麼久，還以爲他們已經全部成爲胡夫的陪葬品了……沒有想到啊，沒有想到啊，芬納，真得太感謝你了，將這樣一位有膽識的年輕人引薦給我！”

&emsp;&emsp;芬納也打心底高興，只不過她考慮的事情更多一些，她開口說道：“軍首，我們現在是與海夫拉金字塔進行戰爭，即便他們成功轉動了胡夫金字塔的冥輝，我們與海夫拉之間的這場戰爭仍舊不會停止吧？？”

&emsp;&emsp;現在他們面臨的最大問題不是整個亡靈戰意，而是開羅與海夫拉之間的這場戰鬥。

&emsp;&emsp;埃及的首都就是開羅，開羅吃了敗戰，對整個埃及影響巨大，哪怕後面亡靈問題能夠得到解決，他們也元氣大傷啊！

&emsp;&emsp;“冥界只有一個，你認爲冥界大門既然打開，海夫拉就不會受到影響？”哈肯軍首說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，那我們要儘快將中國的亡靈帝國引入到冥界戰場之中，這樣我們開羅的壓力將減輕很多。”芬納明白了過來，臉上充滿了笑容。

&emsp;&emsp;“正是，正是啊，脣亡齒寒，胡夫一旦遭受到中國亡靈帝國的大舉進攻，海夫拉不會坐視不理的，真是天佑我們開羅！”哈肯將手放在自己胸口上。

&emsp;&emsp;“大軍首，這可不是天佑……”芬納說道。

&emsp;&emsp;哈肯愣了一下，立刻明白了過來。

&emsp;&emsp;是啊，這怎麼是天佑呢？

&emsp;&emsp;起初自己還覺得這個計劃天方夜譚，即便同意了，也沒有抱太大的希望，誰能想到……那年輕人，真是開羅的救星，儘管他真正的出發點是爲了他自己國家免收亡靈之害，但他依舊也爲埃及帶來了讓人期望已久的平靜。
