<title>《全職法師》▷ 第113章 不容許失敗！</title>
&emsp;&emsp;黑畜妖奔跑的速度是快，但繞了一大圈從自動扶梯上追到二樓，又要繞一大圈到電梯門這裡，花的時間自然要多一些，這給了莫凡一些喘息的機會，讓莫凡衝入到了應急樓道之中。

&emsp;&emsp;莫凡順着應急樓道就是一陣狂奔。

&emsp;&emsp;在他的印象之中，這個購物商城的3樓是有一個非常嚴密的控制室，當初和心夏來這裡逛的時候自己找廁所，就差點闖到別人控制室裡去了，那裡的材質遠比其它屋子厚實的多，若是能夠躲到那裡去，黑畜妖短時間傷不了自己。

&emsp;&emsp;問題是，黑畜妖得爪子相當鋒利，汽車的鐵皮都能夠一爪撕開。所以除非是那種特質的保險庫它們無能爲力之外，像這種民用的控制房不可能一直抵擋得了整整十隻妖魔的衝擊。

&emsp;&emsp;總而言之，能拖一時，是一時！

&emsp;&emsp;當然，最重要的是，莫凡想要通過控制室來找到葉心夏。

&emsp;&emsp;控制室內其實就是監控室，整個購物廣場的攝像頭若是正常使用的話，都會在監控室上顯示，而主控室的發電又往往是自有的發電機，那些攝像頭在商場斷電之後應該還能夠正常使用。

&emsp;&emsp;一路跑到了3樓，主控室離應急樓道也不遠，就在莫凡抵達門口的時候已經聽見樓道口傳來了那些該死的黑畜妖極快的腳步聲和貪婪的喘息聲音，它們似乎還撞倒了樓道的雜物，一陣乒乓亂響。

&emsp;&emsp;“謝天謝地，門沒鎖着。”莫凡一眼就看到了主控室，好不不猶豫的衝了進去，然後快速的關上了門來。

&emsp;&emsp;厚重的鐵門剛剛反鎖鎖緊，猛然間鐵門就出現了一個重重的內凹陷，一身顫響發出，顯然有一隻黑畜妖直接就撞到了門上。

&emsp;&emsp;主控室已經沒有人了，莫凡一眼掃去，馬上就鎖定了三樓的一個離主控室非常近的攝像頭，通過那屏幕上捕捉的畫面，莫凡駭然的發現十隻黑畜妖已經全部聚集在了門外，它們正想盡一切辦法來撕開這個屋子。

&emsp;&emsp;黑畜妖短時間應該衝破不了這塊鐵門，莫凡目光快速的掃視着。

&emsp;&emsp;擺在他面前是宛如蜜蜂窩一樣的監控電腦屏幕，基本上整個購物廣場都盡收眼底，包括地下一層的沃爾瑪超市。

&emsp;&emsp;超市很大，再加上那些貨架排排列列，不少地方都擋住了視線，一眼掃去似乎根本沒有看到任何一個人影……

&emsp;&emsp;不對，這裡有動靜！

&emsp;&emsp;忽然，莫凡通過俯視的攝像機看到了一個緩緩蠕動的東西，從監控的角度來看，那好像是從沃爾瑪貨倉的地方爬出來的。

&emsp;&emsp;莫凡又很快的找到了沃爾瑪貨倉的監控，卻駭然的發現貨倉的一個排污管道處竟然鑽出了一隻身上沾滿血液的巨眼猩鼠！

&emsp;&emsp;地下世界就是巨眼猩鼠的巢穴，只要有通口它們都會鑽到陸地上，此刻明顯是有兩隻巨眼猩鼠通過那排污管道進入到了沃爾瑪超市之中。

&emsp;&emsp;“還好心夏不在，不然就危險了……心夏，你到底在哪啊？”莫凡又繼續尋找了一遍，依舊沒有看到心夏的身影。

&emsp;&emsp;當第二遍將沃爾瑪超市的監控再掃一遍的時候，莫凡忽然鎖定了一輛停靠在大飲料冰櫃旁邊的輪椅！！

&emsp;&emsp;莫凡立刻瞪大了雙眼，嘗試着將那個監控畫面給拉近來。

&emsp;&emsp;這個操作不算太難，莫凡很快找到了，當畫面拉近的時候，莫凡更加確信那就是心夏的輪椅！

&emsp;&emsp;心夏不在輪椅上！！

&emsp;&emsp;莫凡感覺心臟好像被什麼狠狠的刺中了一般，腦子裡一片混亂。

&emsp;&emsp;難道她……

&emsp;&emsp;“恩，這是什麼？？”

&emsp;&emsp;剛剛如遭霹靂的時候，莫凡又無意間發現輪椅旁豎立的大冰櫃內有什麼東西在晃動。

&emsp;&emsp;莫凡急忙將目光轉向另外一個監控屏幕，並且再一次將鏡頭拉近來。

&emsp;&emsp;屏幕之中，莫凡非常驚愕的發現就在那原本存放冷凍奶製品的大冰櫃內竟然蜷縮着一個穿着素裙的黑長髮女孩。

&emsp;&emsp;輪椅就在旁邊，冰櫃裡卻躲着一個人，她一定是心夏，一定是她，縱然看不清她的臉龐，莫凡此刻也能夠相當肯定！

&emsp;&emsp;太好了，真是太好了。

&emsp;&emsp;莫凡差點眼眶都溼了，在聽到銘文區的人沒有撤離的那一刻，莫凡的心就沒有一顆安寧過，本以爲自己再也不可能見到她了，沒有想到她沒有死。

&emsp;&emsp;她一個人在這個沃爾瑪超市，很顯然之前那批從沃爾瑪逃出的人將她一個人遺棄在了這裡。

&emsp;&emsp;也幸好她被遺棄在這裡，否則就和之前那批人一樣全部慘死在巨眼猩鼠的獠牙之下。

&emsp;&emsp;然而，莫凡現在一點也高興不起來，尤其是從監控這裡看到那兩隻沾滿人血的巨眼猩鼠已經步入到葉心夏躲藏的那片鮮奶區域的時候，莫凡感覺自己的心臟噗咚噗咚的跳動了起來。

&emsp;&emsp;試想想，冰櫃裡就躲着自己內心最重要的人，兩隻可以瞬間要她性命的巨眼猩鼠就在旁邊遊蕩，這一幕又通過監控完全落在自己眼中，在只剩下咬緊牙關默默祈禱之時，那種緊張和不安會被無限放大，讓人渾身都被汗毛豎立！！

&emsp;&emsp;心臟狂跳不止，目光死死的盯着監控屏幕。

&emsp;&emsp;現在莫凡就恨不得衝下去，將那兩隻離得冰櫃越來越近的巨眼猩鼠給轟成渣。

&emsp;&emsp;只是，現在莫凡的處境也根本好不到哪裡去，在那扇門外，有整整十隻實力不遜色於巨眼猩鼠的黑畜妖在守着，在試圖衝破鐵門，唯一能做的似乎就只有那樣看着。

&emsp;&emsp;不行，決不能這樣！！

&emsp;&emsp;無論是自己所處的險境，還是葉心夏在躲避在躲避着死亡的步伐，光靠祈禱、等待就必定沒有活路。

&emsp;&emsp;門，很快就會被突破。

&emsp;&emsp;葉心夏更不可能一直躲在那低溫的冰櫃裡，沒有氧氣，更可能被活活的凍死在裡面，那可是溫度極低的凍奶冰櫃啊！

&emsp;&emsp;那兩隻巨眼猩鼠並沒有發現躲在冰櫃裡的葉心夏，但它們擺明了要在肉櫃那邊好好享受一番，短時間根本不可能離開沃爾瑪超市，葉心夏不可能在那冰櫃裡躲超過半個小時！

&emsp;&emsp;她，已經在瑟瑟發抖了！

&emsp;&emsp;爲了讓自己的體溫不會被巨眼猩鼠這種冷血動物感知到，她躲入的冰櫃溫度相當低，冰櫃周圍都是結着霜冰的！

&emsp;&emsp;看到心夏這樣無助的一人在沃爾瑪超市裡，看着她爲了求生的瑟瑟顫抖的蜷縮在冰櫃之中，莫凡心都要碎了。

&emsp;&emsp;自己說過要無論如何都要保護好她的，結果還是讓她承受這樣的煎熬與折磨。

&emsp;&emsp;狠狠的一咬牙，莫凡卻不知他的脣角已經被自己咬破了。

&emsp;&emsp;他死死的拽緊了拳頭。

&emsp;&emsp;他很明白自己再等待下去，只會讓葉心夏離死亡更近一分。

&emsp;&emsp;終於，莫凡猛的坐了下來，緊緊的閉上了自己的眼睛！！

&emsp;&emsp;“小泥鰍，我讓你吸納掉了所有的地聖泉……現在，我會盡我自己一切的努力去突破，請你把能夠爲我提供的所有能量全部賜給我！！”莫凡看似對小泥鰍墜說道，其實也是在狠狠的對他自己說！

&emsp;&emsp;之前在地廳的時候莫凡就多次衝擊中階魔法師而沒有成功。

&emsp;&emsp;這一次，他要藉助小泥鰍墜的力量。

&emsp;&emsp;地聖泉確實是被喝掉了，這點莫凡沒有撒謊，只是不是莫凡自己喝掉，而是被小泥鰍墜徹底吸納。

&emsp;&emsp;莫凡現在要在這短短的時間裡衝擊一次自己的修爲。

&emsp;&emsp;但這一次，已經不容許他再失敗！！！

&emsp;&emsp;————————————

&emsp;&emsp;（大家難道沒有發現，已經七月1號了，這本書竟然沒有上架收費？？？）

&emsp;&emsp;（哈哈哈，你沒有看錯，這是我們亂盟特大福利，本書在七月一號到八月一號這段時間依舊免費，這就是我之前說的好消息哦，難道大家不應該投點月票支持一下嗎？？？？？）
