<title>《全職法師》▷ 第218章 大狩獵！</title>

&emsp;&emsp;“留下來的，恭喜你們進入明珠學府主校區。”蕭院長語氣一變，就好像那次給大家開新生大會的慈祥老教授。

&emsp;&emsp;“不會吧，就這樣進了，不是說要考覈嗎？？”

&emsp;&emsp;“是啊，怎麼不考覈！”

&emsp;&emsp;“難道不要測試一下嗎，要是有些初階的人留下來渾水摸魚了，難道也算？”

&emsp;&emsp;留下來的人一共有一千人的樣子，這數目倒是有些超出很多人的預計。

&emsp;&emsp;不過想想也是，跨入中階和能夠釋放中階魔法又是兩個概念，想來其中也有不少人是跨入到了中階的修煉，但離描畫星圖還差得遠了。

&emsp;&emsp;“不考覈的話，怎麼評判出前10名啊。我聽說第一名是可以進入三步塔，第二名和第三名可以獲得一個魔器，第四名到第十名都將獲得一些獎勵。”馬上就有人提出了異議。

&emsp;&emsp;蕭院長顯然知道會出現這樣的議論，他等大家慢慢討論完之後，才慢慢的從懷裡掏出了一張捲起來的指令。

&emsp;&emsp;“前幾天得到消息，政府軍用來馴化的暗影妖獸因爲管理出現了問題，連夜逃竄了大概有1只半馴化的暗影妖獸。暗影妖獸擁有暗影系的一些能力，在夜間能夠很好的隱藏，並且穿梭在城市之間而不被發現。這暗影妖獸是經過特訓過的，它並不會主動對人類發動攻擊，也不會殺戮，現在的它就像一隻流浪貓一樣在上魔都某個位置。我們校方原本是協助軍方，一旦有暗影妖獸的蹤跡便馬上通知他們，現在我需要你們將這些暗影妖獸給活捉，將它交還給軍方。”

&emsp;&emsp;“而這，就是你們入主校區的考覈排名。”

&emsp;&emsp;蕭院長公佈了這項任務之後，一千多人全部議論了起來。

&emsp;&emsp;他們聽說過這次主校區考覈有可能是大混戰，原本以爲會是學生與學生之間的比試，結果竟然是一項軍方任務！

&emsp;&emsp;“值得一提的是，暗影妖獸不會主動害人，也沒有殺戮之心，但是它受到攻擊、迫害的時候，性情就會大變，其危險程度僅次於妖魔，所以在你們找到暗影妖獸並且打算將它拿下的時候，都請好好謀劃一番。”

&emsp;&emsp;“捕捉到並將其送到學校召喚獸鐵籠的學生、或者團隊，將獲得嘉獎！個人完成，就個人獲得所有嘉獎，團隊完成，僅限5人，獲得相同的嘉獎。嘉獎就是獲得一次進入三步塔修煉的機會！”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“三步塔！！”

&emsp;&emsp;“天啊，是三步塔！！！”

&emsp;&emsp;蕭院長話一出口，一千多名學員們都快瘋掉了。

&emsp;&emsp;連主校區的學員都在爲三步塔而爭得頭破血流啊，這一次蕭院長竟然給出了整整5個名額！！

&emsp;&emsp;莫凡自己是親自進入到三步塔修煉過的，他很清楚三步塔能夠帶給一個魔法師多麼恐怖的修行速度！！

&emsp;&emsp;想當初自己衝到了第3層，那200倍的修煉又是何等誇張。

&emsp;&emsp;倘若再給自己多個幾天，莫凡堅信自己其他幾系也一定可以再提升一個境界。

&emsp;&emsp;從三步塔走出來那一天，莫凡就暗暗發誓一定要再進入三步塔一次，誰知道幸福來得這麼快，這次主校區考覈的嘉獎正是入三步塔的資格！

&emsp;&emsp;太好了，太好了。

&emsp;&emsp;自己現在已經可以邁入到第3層，再在第3層修煉個七天，莫凡暗影系、召喚系都將提升到第二個境界！！

&emsp;&emsp;一名站在主席臺比較靠前的學員激動的問道：“院長，就沒有一些線索和提示嗎？”

&emsp;&emsp;蕭院長搖了搖頭道：“你們自己去找尋。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;興奮歸興奮、激動歸激動，然而這毫無頭緒的任務馬上在一開始就難住了這一千多名接受考覈的學員。

&emsp;&emsp;上海市加上市郊的話，巨大無比，小巷、街道數以萬計，他們現在連暗影妖獸在哪片城區都無法確定，在這茫茫大都市中尋找一個擁有暗影系隱藏能力的馴化獸，真就大海撈針啊！！

&emsp;&emsp;莫凡很需要再進入三步塔。

&emsp;&emsp;進入第三層的時候，他專注修煉火系，已經讓火系魔法觸碰到第三層境界的門檻了，也許再給他多兩天的時間，火系星雲便是第三級境界的！

&emsp;&emsp;高階以下，莫凡完全不需要懼怕任何人了！

&emsp;&emsp;除此之外，莫凡的暗影系還屬於在剛邁入星雲不久，巨影釘的星圖的把控莫凡是在三步塔內修煉的，否則他至少需要個大半年時間纔可能完整釋放，根本無法做到現在這麼嫺熟的完成星圖描畫。

&emsp;&emsp;召喚系更不用說了，莫凡召喚系的中階星圖還不會描畫。

&emsp;&emsp;給他在三步塔的時間太過有限，莫凡集中在了火系和雷系的修行上了。

&emsp;&emsp;下一次進入三步塔，莫凡有兩個選擇，要麼一口氣將火系衝擊到第三級別，要麼將暗影系和召喚系給提升起來。總而言之，像莫凡這種系如此之多的，能進三步塔一次，實力就能夠得到顯著的提升一次！

&emsp;&emsp;“暗影妖獸，暗影妖獸，要是靈靈在就好了，她可是追蹤能手啊，披着人皮的寄生生物她都能夠找到，這種暗影妖獸對她來說不是小case！”莫凡自言自語着。

&emsp;&emsp;莫凡已經算是一個高級獵人了，對這種事情也是一籌莫展，不知道從什麼地方下手。

&emsp;&emsp;回到了屋子裡，莫凡打開了電腦，想上網查找一下暗影妖獸的資料，看看暗影妖獸有沒有什麼特別的習性。

&emsp;&emsp;“莫凡，莫凡，這次考覈竟然可以團隊作戰的……你加入我們美少女組合吧。你看看，有我這個智囊，再有牧姐姐這樣智慧與實力雙全的，再加上你這個暴力狂超級能打的，然後再拉兩個擁有強力控制能力的進來，絕對所向披靡啊！”艾圖圖一下子衝到了大廳，滿臉興奮的對莫凡說道，那一對碩大的玉兔極具彈性的在莫凡面前晃啊晃的。

&emsp;&emsp;莫凡擡頭看了一眼一臉期待的艾圖圖，又看了一眼正在換鞋子的牧奴嬌。

&emsp;&emsp;“你們找別人吧。”莫凡搖了搖頭，沒有打算跟她們一起。

&emsp;&emsp;“難道你要做獨行俠，哎呀，你這人怎麼這樣，我們美少女組合這麼誠心的邀請你進來，你得知道你在學校名聲有多臭啊，根本沒有人敢跟你一組好嗎，除了我跟牧姐姐不嫌棄你……沒有想到你這麼沒良心，還拒絕了我們，我要咬死你。”艾圖圖氣急敗壞的說道。

&emsp;&emsp;“圖圖，別胡鬧。”牧奴嬌馬上制止道。

&emsp;&emsp;莫凡也懶得給艾圖圖解釋。

&emsp;&emsp;事實上不是莫凡不想跟別人合作，畢竟嘉獎一個人拿和五個人拿沒啥區別。

&emsp;&emsp;可是，莫凡很清楚自己現在的處境。

&emsp;&emsp;在這學校範圍內，或許黑教廷不敢有太大的動作，一旦出校，什麼事情都可能發生，莫凡不想這兩個女孩捲入到自己的事情裡，黑教廷絕不會因爲她們如花似玉就手下留情的！
