<title>《全職法師》▷ 第2020章 影裔鬼刀莫凡</title>
&emsp;&emsp;“祖向天是主修詛咒系的法師，他們祖家用強大的妖魔爲祭體，以詛咒的方式將它們強大的魂封在了魔具的身上，由此來完成一種詛咒借體術，讓自己幾乎擁有該妖魔的一些能力！”前來觀戰的艾江圖說道。

&emsp;&emsp;艾江圖、江昱、官魚三個人前天就到這裡了，打算認真觀摩莫凡與祖向天的決戰……

&emsp;&emsp;當然，莫凡說得那些話他們也聽到了。

&emsp;&emsp;講道理他們幾個熟知莫凡脾氣的，還真沒覺得他那番話有多突兀。不說一點騷話，不弄出點大動靜來，他就不是大魔頭莫凡了！

&emsp;&emsp;“祖家這是傳家本領啊，一看祖向天就是道行很深的了，詛咒借體術，我怎麼看都覺得祖向天借的這兩個妖體都是君主級的。”官魚說道。

&emsp;&emsp;“祖家詛咒系的核心子弟，基本上都能夠借一兩個妖體，像魔具那樣穿在身上，祖向天則非常變態，可以借四個妖體，現在這個冥鬼妖主應該是第二個。”非常瞭解祖家秘訣的江昱說道。

&emsp;&emsp;沒辦法，江昱的姐姐就嫁到了祖家，江昱對祖家的情況非常的瞭解，事實上艾江圖也想從祖家那裡學習這個詛咒系的借體之術，奈何祖家人基本上不外傳的，把如何祭獻妖魔，如何封印到魔具裡的這個秘術牢牢掌握在自己手掌心上。

&emsp;&emsp;“第一個已經很霸道了，第二個危險至極，到了第三個、第四個，不知道莫凡撐不撐得住啊。”蔣少絮不禁開始爲莫凡擔憂道。

&emsp;&emsp;莫凡是對祖家瞭解爲零，他們這羣人卻深知祖家人的恐怖。

&emsp;&emsp;“而且，那還只是祖向天的詛咒系。”江昱帶着幾分苦笑的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祖向天再一次以另外一種妖魔形態獻體，這讓莫凡有些詫異。

&emsp;&emsp;還以爲之前那頭狂猛的紅牛是魔具上一種非常特殊的能力，沒有想到祖向天還能夠再借體，直接被附身上了一個有鬼火的魔物！

&emsp;&emsp;“你的詛咒附身有點意思。”莫凡看着祖向天，臉上反而有了笑容。

&emsp;&emsp;到了超階，果然千奇百怪的能力都有了，尤其是自己比較少接觸的那些魔法系。

&emsp;&emsp;這樣也不錯，兩個魔法師你一句吟唱我一聲呢喃，然後這邊一個標準的魔法飛過來，那邊一個技能抵擋，搞得跟回合制戰鬥一樣，有的時候確實很沒有意思。

&emsp;&emsp;這超階級，特殊的詛咒系算是讓莫凡開了眼界，也讓莫凡一下子對這場戰鬥更充滿期待了起來！

&emsp;&emsp;莫凡是擅長從敵人的身上找到一些魔法啓發的，所以跟往常遇到的對手截然不同對他來說纔有意義。

&emsp;&emsp;“你的能力，還算沒讓我失望，我就喜歡打你這種會還手的沙包！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“死到臨頭還大言不慚！”祖向天雙手托起兩束有幽藍色鬼曇花，將兩邊一合十後，他的雙手上一下子出現了條長長的毒鞭來。

&emsp;&emsp;毒鞭被鬼火依附着，每一個節上都有刃觸角，不需要揮動，上面的刃觸角都會自己上下襬動，發出一種刺耳的聲音。

&emsp;&emsp;整條毒鞭其實看上去就像一條燃燒着藍色火焰的蜈蚣，被祖向天所化的冥鬼妖主握在手中，便更加滲人！

&emsp;&emsp;以蜈蚣鞭作爲兵器？

&emsp;&emsp;可惜小炎姬不在，不然也可以讓它喚起天地劫炎來爲自己鑄造出一柄大炎劍來，扛在肩上至少在氣勢上是不至於要輸給這個藍色鬼火的祖向天。

&emsp;&emsp;“既然你用黑暗妖物，那就看看是你祭獻的這個冥鬼妖主厲害，還是我的影裔長者！”莫凡身上的暗脈開始涌動了起來。

&emsp;&emsp;祖向天拿出的可是真本領了，莫凡自然不可能再那麼悠哉，這傢伙確實不能小覷！

&emsp;&emsp;虛暗再度來襲，幽異的鬼火讓這片舊戰城被某種古怪的冷藍色給籠罩，而莫凡索性讓這裡變得更加古怪黑暗。

&emsp;&emsp;虛暗不是一團濃密的烏雲那樣遮蔽，它的降臨其實與原本的世界看上去並沒有太大的差別，僅僅是那一縷縷光線好像莫名的黯淡了幾分，那些鮮豔的物體莫名的失色，如同一幅畫被蒙上了一層紗，但這層紗卻隔絕了兩界！

&emsp;&emsp;虛暗空間中，莫凡背後浮現出了一個暗影，它不是安安靜靜的映在那裡，而是瘋狂的扭動着，迫不及待的要衝破位面的枷鎖！

&emsp;&emsp;平常莫凡使用黑暗刑場的時候，爲之殺戮的可都是影裔侍衛，但駐紮在莫凡身體裡黑暗血脈之中的還有一位更可怕的存在，它是由鞭刑魔童進階而來，更是誕生於真正的黑暗位面，在黑暗階級中更是尊者級生物！

&emsp;&emsp;冷酷、殘暴、脾氣更捉摸不透。

&emsp;&emsp;在平常莫凡其實並不能直接將影裔長者給呼喚出來，這傢伙跟之前的鞭刑魔童一樣，是看心情出現的，但漸漸的莫凡摸索出了一些規律，那就是當自己憤怒時、仇視時，影裔長者就會像一個老頑童一樣躍躍欲試，其次就是有別的黑暗生物出沒的時候，影裔長者更甚至會主動出戰！

&emsp;&emsp;“恰恰恰~~~~~~”

&emsp;&emsp;影裔長者的笑聲聽上去真得很讓人毛骨悚然，他在莫凡背後站立着，卻不與莫凡的身體完全的重合。

&emsp;&emsp;“那不是當初擊退了海妖君主的東西嗎！”特意從集美大學趕來的鄧永川水系導師驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“是影裔長者！”

&emsp;&emsp;“黑暗稀有物種啊！”

&emsp;&emsp;影裔長者在氣勢上很奇怪，沒有那種強盛，偏偏就是與形態驚人的冥鬼妖主能夠分庭抗禮。

&emsp;&emsp;但是，莫凡很清楚影裔長者絕對要比祖向天借的冥鬼妖主要強勢很多，問題是影裔長者逗留在這個世界上的時間並不長，它只能夠靠着莫凡的虛暗區間來打破位面的限制……

&emsp;&emsp;速戰速決！

&emsp;&emsp;莫凡赫然化身爲一名最純粹的暗影法師，他在虛暗區間中一樣可以達到幽靈飄浮的效果。

&emsp;&emsp;出乎莫凡意料的是，影裔長者沒有像往常那樣迫不及待的朝着目標撲去，而是依附在莫凡的身上，最後甚至直接以自己身軀化作了一柄影裔鬼刀，浮在了莫凡的背後！

&emsp;&emsp;莫凡先是楞了一下，隨後往自己背後拔刀。

&emsp;&emsp;影裔鬼刀剛握在手上，影之魔力便像墨煙一樣纏繞在莫凡的手臂，並迅速的延伸到莫凡全身，不單單是純粹的一柄影裔鬼刀，還讓莫凡身上附上了影衣與斗篷！

&emsp;&emsp;墨色的戰衣，墨色的鬼刀，墨色的斗篷，莫凡身上的一切都是影化的，但呈現在人們眼中竟是一位充滿暗黑之風的墨影鬥士，將莫凡襯托得無比邪異！

&emsp;&emsp;————————————

&emsp;&emsp;（這是第三章~~順便再求一下月票，大家訂閱了正版的小夥伴們，可一定要記得投一投月票哈~）
