<title>《全職法師》▷ 第125章 火系靈種</title>

&emsp;&emsp;從唐月老師手上又騙了三張雷系的星圖之書和三張火系的星圖之書。

&emsp;&emsp;如此，莫凡現在一共有七張中階魔法的牌捏在手上，這讓莫凡的自信心一下子增長了許多。

&emsp;&emsp;初階魔法終究沒法和中階魔法相比，看看當初那霸道、暴力無比的烈拳……

&emsp;&emsp;不過，唐月老師也提醒了莫凡，雖然星圖之書這種東西對她唐月算不上是很稀有的東西，但絕大多數想要繼續提升實力的魔法師是不會過度依賴這些輔助道具的。

&emsp;&emsp;星圖之書終究是輔助道理，使用的次數過多，那些星子就越難把控。

&emsp;&emsp;星子本身與魔法師之間就需要一直溝通，使用星圖之書就好比將這些星子給別人養，將來你要這些孩子們聽你話就很困難了。

&emsp;&emsp;唐月老師建議莫凡這次使用完星圖之書後就別再使用了，產生副作用的話便得不償失，畢竟以莫凡現在的修煉進度來看，很有望達到更高境界。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;拿上星圖之書後，莫凡假裝成一個很普通的揹包客，就那樣尾隨在那名窮兇極惡的歹徒後面。

&emsp;&emsp;莫凡其實蠻納悶的，那人看上去還蠻英俊瀟灑的，爲何會做出那麼傷天害理的事情來啊。

&emsp;&emsp;一直步入到了一片荒田，莫凡發現那名戴着球帽的男子逗留在了原地，並且好像在檢查着什麼。

&emsp;&emsp;這一片原本是一片還算寬闊的田野，偶爾能夠見到幾個老農坐在遮陰棚下面唉聲嘆氣，本來到了秋天他們要收穫的莊稼就這麼莫名其妙的被烘乾了，能不傷心嗎？

&emsp;&emsp;“老伯，你記不記得這裡是什麼時候開始乾涸的啊？”帽男走到一位老農面前，看上去彬彬有禮的樣子。

&emsp;&emsp;“大概十天前吧，我家娃跑到上游去戲水，這些死孩子，告訴他們不要到上游去游泳，儘讓我們的莊稼喝他們的洗澡髒水……哦，他們去戲水，回來告訴我，那裡水池淺了很多，根本沒法遊了，我想就是那天水開始變魔術一樣的沒了。”那位穿着一件髒背心的老農回答道。

&emsp;&emsp;“哦，謝謝，我去那裡看看。”帽男說道。

&emsp;&emsp;“年輕人，勸你別過去啊，我聽說那裡跟燒起來一樣，溫度特別的高……”

&emsp;&emsp;“沒事。”

&emsp;&emsp;帽男按照老農的指引開始往已經徹底乾涸的溪水的上游尋去。

&emsp;&emsp;這個時候，莫凡尷尬的發現假如自己再跟上去的話荒無人煙的，對方很容易發現自己。

&emsp;&emsp;稍稍等待了片刻，莫凡跑到剛纔那名老農跟前詢問他們的對話。

&emsp;&emsp;“原來是去溪水上游了……”莫凡暗暗點了點頭。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們趕緊跟上去吧。”旁邊一個女子的聲音幽幽的飄來。

&emsp;&emsp;莫凡嚇了一跳，轉頭髮現竟然就是唐月老師。

&emsp;&emsp;尼瑪，會暗影技能了不起啊，要不要這麼神出鬼沒！！

&emsp;&emsp;“那傢伙好像也在尋找這一帶乾涸的原因。”莫凡對唐月老師說道。

&emsp;&emsp;“嗯，走吧，不出意外的話用不了多久這裡會聚集越來越多的人。”唐月老師說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽得一陣雲裡霧裡，隱隱感覺這件事好像並沒有唐月老師說的那麼簡單。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繼續前行，那位老農說的溪流上游其實已經入山了，這一路走上去，可以發現整條溪水都看不到一點點的溼潤，甚至連溪水周圍的植物都出現了成片成片的萎蔫。

&emsp;&emsp;“感覺是乾旱了一兩個月啊，這裡爲什麼會變成這個樣子，假如是旱災，新聞應該會有報道纔是，我剛纔上網……我擦，這裡沒信號了，媽蛋說好的農村也覆蓋呢！”莫凡低頭看着不爽的抱怨道。

&emsp;&emsp;“應該和自然乾旱沒關係，也沒聽說過7月份的杭州會有這樣的乾季，繼續跟着那個人吧，想必很快就能夠知道答案了……”唐月老師說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，剛要開口的時候，突然唐月老師那白皙如玉的手掌一下子捂住了他的嘴。

&emsp;&emsp;莫凡瞪大了眼睛，還沒有反應過來的時候，唐嶽老師忽然將他一拉一樓，迅速的隱到了旁邊的一顆樹影之下。

&emsp;&emsp;“掩住氣息！”唐月老師吐氣如蘭，在莫凡耳邊捲起一陣誘人的香風。

&emsp;&emsp;幸福來得太突然，莫凡措手不及得掩藏着自己的氣息，就這樣和身材爆辣的唐月老師擠在一顆大樹的後面。

&emsp;&emsp;熱風襲來，樹影婆娑，兩個像是在密林之中法式熱吻的小情侶身形開始朦朧，朦朧到漸漸融入到了樹蔭下，直到完全的消失。

&emsp;&emsp;一股濃郁的黑暗氣息充斥在周圍，莫凡低下頭來甚至都看不見自己的身子，唯有非常仔細的去看纔可以找到在樹影下重疊的人影輪廓，唐月老師的影子則壓根看不見，就像完全沒有這個人一樣，可美妙的香氣，還有她身子的那柔軟光滑，莫凡全部品嚐到了，心神也不由的盪漾了起來。

&emsp;&emsp;暗爽的時候，不遠處傳來了腳步聲，聽上去人數還不少。

&emsp;&emsp;莫凡收起了那份心思，目光注視着乾涸的溪水另一頭，樹木之間出現了一隊人來，從他們的行裝上來看貌似是獵法師。

&emsp;&emsp;獵法師經常到安界之外，又要時刻與大自然和妖魔抗衡，他們的裝備一般都很講究，一般一眼就能夠認出來。

&emsp;&emsp;莫凡心裡奇怪，莫非這事政府已經發懸賞了，有獵法師前來藥到病除？

&emsp;&emsp;“你們儘管相信我，這裡一定出現了一個火系的靈種，那些蠢貨們居然還以爲是乾旱，真是太可笑了。一個火系靈種能夠賣多少錢你們都清楚吧，乘着還沒有幾個人發現的時候，我們趕緊把這個火系靈種給摘了，我們就發達了。”走在最前面的一名牛仔髮型的男子說道。

&emsp;&emsp;“潘熊，你可別耍我們，我們拋下了一個送錢的懸賞來這裡，要是毛都沒有，哼哼！”一個臉上有傷疤的男子說道。

&emsp;&emsp;“依我看，這裡多半是出現火系靈種了，如果是乾旱的話，不可能在這麼短時間將這裡變成這副樣子，哪裡還是江南地帶，簡直到了西北接近沙漠區域了。”戴着眼鏡的男子說道。

&emsp;&emsp;“好，那我們加把勁，以最快的速度鎖定火系靈種的位置。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這次真要發財了！”

&emsp;&emsp;“潘熊，我們都知道你是火系法師，這火系靈種你可別自己煉化掉，這東西我們消受不起，最好賣掉，各自分錢！”

&emsp;&emsp;\u003ca
