<title>《全職法師》▷ 第850章 小泥鰍負全責</title>

&emsp;&emsp;“是真的，其實在我們先祖的一些文獻裡有記載過，大傢伙在一千多年還是兩千多前是死亡過的。先祖甚至還把其死亡的狀況給畫了下來，身體如被侵蝕般的石灰一樣腐朽剝落，巨大的骨骸露在一片空曠的草地上，最後慢慢的沉入到沙土裡……”唐月沒有一點玩笑的意思。

&emsp;&emsp;從她的描述中，莫凡可以想象得到唐月他們先人對圖騰玄蛇死亡的真實記載。

&emsp;&emsp;“可它不是好好的嗎？”莫凡指了指水裡，發現圖騰玄蛇兩個鼻孔稍稍露出，正如鯨魚一樣噴出水汽來。

&emsp;&emsp;而事實上，圖騰玄蛇腦袋比鯨魚還大得多，那場面也是相當壯觀，也得虧這西湖足夠大，不然真無法容納下它這恐怖的體型。

&emsp;&emsp;“它們可能會以某種形態死亡，但若是滿足一定條件，它們是會復活過來的。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“滿足一定條件……集齊七顆龍珠嗎？”莫凡腦洞大開的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，差不多！”唐月點了點頭。

&emsp;&emsp;莫凡下巴都差點砸地面上。

&emsp;&emsp;自己也就開個玩笑，唐月老師竟然真點頭了。

&emsp;&emsp;“那你的意思是，那木魚是類似於龍珠一樣的東西，把其他六個木魚找到，就可以召喚或者復活那隻失傳的圖騰生物？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;唐月聽莫凡說六個木魚時都覺得好笑，哪可能是真像動畫片裡那樣。

&emsp;&emsp;“那倒不是。具體是怎麼個喚醒和復活法，我也不太清楚，我只知道圖騰器皿是關鍵。擁有圖騰器皿才能夠進行接下去的步驟，而依照一定的順序、或者一定的儀式，便可以讓圖騰生物甦醒、復活。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“趙滿延豈不是賺大了，那東西好像已經認他做主人了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“圖騰器皿這東西要麼代代相傳，要麼遺落某個角落，總之要真達到讓圖騰生物重新現世的條件是很苛刻的，估計在你朋友手上，那東西也最多隻能當高階點的器皿來使用，真要喚醒圖騰，難。並非是個人力量可以完成的。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“那找對方式，也還是有可能的吧？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;莫凡忍不住往西湖裡看去，一想到圖騰玄蛇那驚天的戰鬥力，不免有些心動了起來。

&emsp;&emsp;假如這種生物屬於某個人，那他將瞬間站在世界的巔峰。

&emsp;&emsp;想當初山峰之屍的存在，險些摧毀了一座古都，要能夠喚醒一隻與之匹敵的圖騰，壓制住山峰之屍的戾氣，古都也不至於陷入那麼大的危機中。

&emsp;&emsp;同樣的，當初杭州因爲瘟疫被銀色穹主入侵，銀色穹主所率領的部落全部是飛行的白魔鷹，杭州的空中系統更因爲天鷹的血統而癱瘓，圖騰玄蛇一夫當關，銀色穹主與它的部落根本無法靠近杭州市分毫，那個場面莫凡至今沒有忘記。

&emsp;&emsp;趙滿延無意中得了個圖騰器皿，他們家底又那麼雄厚，假如能夠破解其中的奧義，沒準真就幹起喚醒圖騰的事情了，到那時他們趙家基本上可以國內獨大！！

&emsp;&emsp;“圖騰器皿，是核心？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“是的，也只有圖騰器皿能知曉究竟需要什麼纔可以讓圖騰復甦。嗯，事實上大傢伙若是沒有挺過當時那個難關，因爲蛻皮最虛弱時期被賊人陷害的話，它死亡後也可能會化作一個標誌器皿……可惜關於大傢伙曾經死亡過，然後是怎麼復活過來的事情，文獻裡沒有記載，不然沒準對你那位朋友會有不小的幫助。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“確實可惜……”莫凡輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“算了，不說這種太飄渺的事情了。其實冷靜下來想，上千年來都沒有其他圖騰再出現過，但圖騰器皿卻散落在某些人手上，可見覆蘇確實是一件無比艱難的事情。讓你那位朋友不用太貪心啦，能好好把握那個圖騰器皿本身的特殊能力，就已經很不錯了。”唐月說道。

&emsp;&emsp;“恩，恩，我會轉告他的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;和圖騰玄蛇玩了一會，莫凡便離開了杭州。

&emsp;&emsp;手頭上多了四張唐月送自己的雷系星座卷軸，讓莫凡不必再像當初在華山上苦修鑽研纔好不容易把天焰葬禮給學會。

&emsp;&emsp;但坐在動車椅子上的時候，莫凡卻將小泥鰍墜從衣領裡掏了出來，反反覆覆的觀察着它。

&emsp;&emsp;小泥鰍墜估計也有點納悶，不知道主人突然間這樣盯着自己做什麼，心裡怪毛的，連冥江之水都不平靜了……

&emsp;&emsp;“算了，考慮那麼多幹什麼。”莫凡把黑漆漆的小泥鰍往胸口裡一塞，雙手往後一抱枕，舒舒服服的躺了下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小泥鰍墜果然很給面子，說幾天時間能進階，還真就進階了。

&emsp;&emsp;不出意外，這傢伙現在算是星河魔器了，所提供給莫凡的修煉速度已經是正常情況下的七八倍。

&emsp;&emsp;還好莫凡自身的系就比別人多了一倍，若它和別人一樣只有兩系、三系，他的修爲跟做火箭一樣快。

&emsp;&emsp;蕭院長也是很給莫凡面子的，知道莫凡要進階雷系高階，很爽快的給莫凡一次進入三步塔的機會，讓他在那種高壓縮的元素環境下嘗試突破，那樣一樣會給莫凡很大的助力！

&emsp;&emsp;完事齊全，說衝就衝，莫凡不是那種喜歡磨嘰的人。

&emsp;&emsp;雷系已經夠牢固了，本身就是可以進階的時期。

&emsp;&emsp;星河之脈作爲主藥，小泥鰍墜本身的溫澤以及消化永生之蓮剩餘的一部分能量，再有三步塔幫助自己將雷系元素壓縮到自己周圍，等於附加了一個雷系領域，這種情況下失敗率算比較低了。

&emsp;&emsp;還有一點就是，莫凡自身已經是高階法師了，擁有高階法師的精神力，這讓它其他系衝擊高階會更加遂心應手！

&emsp;&emsp;坐在三步塔第四層，莫凡感受到磅礴的雷系元素在方圓十米之內，只要自己用手輕輕去觸摸就能夠產生魔法那般。

&emsp;&emsp;深呼吸，調節一下心情。

&emsp;&emsp;失敗就損失一億，說不緊張那是騙人的。

&emsp;&emsp;話說進階是拜哪路神仙來着？？

&emsp;&emsp;算了，就拜小泥鰍吧。

&emsp;&emsp;這貨把自己帶到了這個璀璨絢麗自己愛到死的魔法世界，怎麼也得爲自己牛逼瘋狂刺激的魔法之路負全責！！
