
<title>《全職法師》▷ 第3062章 錯誤的名單</title>

&emsp;&emsp;“所以這些發生在國館裡所謂的離奇的事情，都只不過是因爲學員們相互之間的私人情感問題？”小澤軍官感到相當的意外。

&emsp;&emsp;他自然想不到會是這個結果，畢竟這發生的一系列事情都很難去解釋清楚。

&emsp;&emsp;“國館的事情我會處理妥當的，大家就沒有必要在爲這些費心了。”藤方信子開口道。

&emsp;&emsp;“很抱歉，讓大家爲我的事情困擾了。”高橋楓說道。

&emsp;&emsp;“靈靈姑娘，如果作爲一名七星獵人大師，你只是解決了這些年輕人的私人恩怨問題，那這場緊急會議就沒有召開的必要了。”閣主對靈靈的態度已經有了一些不滿。

&emsp;&emsp;在閣主看來，這些事情與黑川景的去向問題比起來根本不值得一提，整個雙守閣氣氛緊張到了這種程度，每個人都有自己的心思，也會做一些出格的事情，都要追究的話不知道要盤問到什麼時候。

&emsp;&emsp;“你想知道黑川景的下落，就耐心的聽我說完，因爲它們都與我接下去要告訴你們的一件事有關。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“難道你就不能直接告訴我黑川景在哪嗎！”閣主帶着幾分怒氣。

&emsp;&emsp;“閣主，就聽靈靈說完，就算事情緊急也不急於這一時，何況整個雙守閣都已經封閉了，黑川景不可能逃脫得出去。”望月名劍勸說道。

&emsp;&emsp;靈靈無視了閣主重京不耐煩的樣子，接着道：“再說說同一時間切腹自盡的軍官，他曾經是東守閣的警衛，因爲誤殺了被陷害入獄的明鬆，一直自責，近期更是出現了精神混亂的現象，說是總能夠看到那些死去的人鬼魂，最終不堪這種折磨，選擇了切腹謝罪。”

&emsp;&emsp;閣主冷哼一聲，這一次卻沒有再打斷靈靈的話語。

&emsp;&emsp;靈靈陳述的事情大家都是知道的，而且永山叔叔的死亡也沒有列入到離奇事件之中，畢竟不單單是他的自責情緒影響着他，外界輿論也對他造成了不少壓力，他最終會選擇這種方式結束生命，可以說是很多人的意料之中。

&emsp;&emsp;“說到這件事，我們就不得不提一提一直在東守閣流傳的邪性團伙。該邪性團伙曾經拉攏了大量的囚徒，並組成了一支龐大的力量，對整個東守閣的警衛軍造成了極大的威脅，所以我想冒昧的問一問閣主，當時你是否下達了清剿命令，將邪性團伙成員斬草除根？”靈靈問題直指閣主。

&emsp;&emsp;閣主重京目光掃了一眼在場的所有人，這件事在雙守閣內部並不算什麼秘密了，閣主重京大大方方的承認，道：“是，我下達了斬草除根的命令，讓那些原本服刑的犯人提前被榨取了靈魂。”

&emsp;&emsp;“那麼閣主有沒有想過一個問題。”靈靈道。

&emsp;&emsp;“什麼問題？”

&emsp;&emsp;“您下達命令殺死的，並非是邪性團伙成員，而是那些並沒有加入和並不願意加入邪性團伙中的人……”靈靈突然間說道。

&emsp;&emsp;閣主重京聽到這句話臉色都變了，怒得重拍桌子道：“一派胡言！！”

&emsp;&emsp;望月名劍、藤方信子、軍總拓一、望月千薰、高橋楓、小澤軍官衆人都露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能嘛，當時邪性團伙已經被徹底斬出，過程中確實有誤殺一些囚徒，可我了扼制邪性團伙的擴張，這在所難免的，靈靈姑娘您是不是哪裡搞錯了，我們閣主和我們當時執行的軍人、警衛又怎麼可能把事情徹底顛倒。”小澤軍官臉上的表情僵硬道，但爲了不讓氣氛那麼嚴肅勉強露出一個笑容來。

&emsp;&emsp;“既然會出現誤殺的現象，還是很大一批人員，這意味着那個時候連你們自己也無法完全分辨邪性團伙人員、人數，那麼會不會有這種可能呢，那就是邪性團伙在東守閣其實已經很龐大，可終究有一部分人不願意服從他們、加入他們，比如說明鬆這種本就是心術端正的人。”

&emsp;&emsp;“於是，在閣主察覺到這個力量滋生壯大的時候，這個邪性團伙首腦事先知道了斬草除根計劃，於是將那些清白的囚徒和不願意將加入他們的囚徒放到邪性團伙名單之中，假借閣主的手，徹底剷除異己，讓整個東守閣都掌握在他們團伙手上。”

&emsp;&emsp;靈靈一邊說，一邊踱步，那雙眼睛卻帶着審問的態度注視着閣主重京！

&emsp;&emsp;會議廳裡突然間鴉雀無聲，只有靈靈那輕盈的腳步聲，還有她讓人細思極恐的推斷之聲。

&emsp;&emsp;閣主重京胸脯開始劇烈起伏，看得出來他情緒此刻極其不穩定。

&emsp;&emsp;“胡說八道！胡說八道！！你一個小小丫頭又懂什麼，你經歷過那個時代嗎，你知道里面發生了什麼嗎，明鬆因爲被陷害，心生怨氣加入到了邪性團伙，這在當時就是事實，爲何說我們冤枉了他，爲何我們要接受這個社會的斥責？？”閣主重京怒道。

&emsp;&emsp;“閣主，你沒有必要這樣動怒，我想這件事你也是被他人給誤導的，因爲那個時候的你絕對不會想到除了囚徒被邪性團伙被洗腦了以外，你的警衛團也有人加入了邪性團伙。”靈靈接着對閣主重京說道。

&emsp;&emsp;這句話讓原本暴怒的閣主重京一下子遭到雷電重擊一般，渾身僵直的坐回到了自己的位置上。

&emsp;&emsp;“閣主？？”望月名劍駭然的注視着閣主重京。

&emsp;&emsp;剛纔靈靈說的那些無非是一種假設，閣主痛斥她也是很正常，畢竟若真如靈靈說的那樣，閣主重京當年就犯下了一個重大錯誤，無法彌補的罪孽。

&emsp;&emsp;即便靈靈的假設很合情合理，大家也不太相信的，包括閣主重京表現出了被人侮辱了尊敬的暴跳如雷樣子。

&emsp;&emsp;直到此時，閣主重京露出了難以置信和一絲恐慌敗露的神情時，望月名劍、藤方信子才意識到靈靈的這個假設很有可能是真的！！

&emsp;&emsp;不然閣主重京爲何會這幅模樣！！

&emsp;&emsp;難道說，當時斬草除根計劃，殺死的竟然全部都是邪性團伙之外的人員？？

&emsp;&emsp;那個時候，整個東守閣其實已經被那個邪性團伙給統治了？？
