<title>《全職法師》▷ 第1471章 時光倒流小鎮</title>

&emsp;&emsp;莫凡、穆白、靈靈、杜晴四人也順勢擡頭望去，當看到那巨天瞳的時候，同樣呆住了，如同一座座被凍結的雕像！

&emsp;&emsp;那巨瞳周圍出現了雲氣漩渦，瞳孔微微一凸之後，道道青色的萬丈目芒射落下來，呈現一個倒錐形，將整個破敗不堪的古老小鎮給籠罩了進去。

&emsp;&emsp;青色的目芒下，可以看到那些散落在地面上的灰燼、塵埃不斷的漂浮到空中，那些被莫凡和穆栩棉摧毀的房屋殘骸、廢墟也共同升了起來，它們在這青色目芒照耀下是那麼的清晰！

&emsp;&emsp;“這……這……”趙滿延驚得開始結巴了。

&emsp;&emsp;在他看來，小鎮上空出現的這隻眼睛應該足以將他們這些外來闖入者給輕易粉碎，所以他都做好了一命嗚呼的準備，可是這些萬丈落下的青色目芒並沒有對他們幾個人造成任何的傷害，着光輝甚至還有些暖和，如陽光沐浴！！

&emsp;&emsp;破碎的房屋、碾碎的街道、瀰漫空氣中的灰燼……它們開始懸浮到了一定的高度之後忽然間靜止住了，糅雜成了黑色得一大團，籠罩在了上方。

&emsp;&emsp;就在他們幾人感到無比驚愕的時候，那黑色的一大團小鎮廢墟又猛的落了下來！

&emsp;&emsp;宛如一個巨大的垃圾場從天空中傾倒，偏偏這些殘殼在落到地面的時候又遵循着某種規律，最先落下來正是被穆栩棉使用火系超階魔法摧毀的街道。

&emsp;&emsp;街道的石磚變成了黑色的粉末，它們此刻鋪落了下來，竟然恢復了本來的顏色，更組成了石磚……

&emsp;&emsp;越來越多黑色粉末降下，更多被摧毀的街道在恢復！

&emsp;&emsp;不僅僅是街道在鋪成，那些原本已經粉碎不堪的房屋，同樣隨着那些塵埃、廢墟的落下在快速的還原成本來的面貌……

&emsp;&emsp;房屋、鐘樓、街道、植物、木牌……五人便宛如置身於一個正在倒放的電影畫面裡，一切本摧毀的物體全部都在按照之前的樣子還原！

&emsp;&emsp;一塊白色的滑石，緩緩的落在了那座少女的雕像上，薄薄的石衣紗依舊是那麼神來之筆，美妙的肌膚充滿了動人的誘惑力。

&emsp;&emsp;蒸乾的泉池也再一次補足了泉水，旁邊鵝卵石砌成的泉邊還泛着幾分光澤！

&emsp;&emsp;街道一塵不染，房屋在兩旁整整齊齊，一分鐘前，這裡還是一片廢墟，一片焦土，此刻美麗靜謐的小鎮從天而落，不可思議的呈現在了莫凡等人的眼前。

&emsp;&emsp;莫凡、杜晴、穆白、靈靈、趙滿延五人站在這完好如初的小鎮裡，再擡頭望着天空的時候，那天瞳已經不見了，莫凡特意走到泉池旁，走到雕塑旁，用手去觸摸着，想知道這一切是否是幻覺，然而石材光潔與冰冷的感覺立刻傳了過來。

&emsp;&emsp;“我們是不是在做夢？？？”趙滿延發着呆問道。

&emsp;&emsp;“我也……我也不知道。”杜晴同樣是腦子一片空白。

&emsp;&emsp;這究竟該如何解釋，一切就這樣回到了最初的樣子！

&emsp;&emsp;可莫凡和穆栩棉明明將這裡夷爲平地了啊，他們的火焰分明把小鎮燒成了灰燼，這個世界上怎麼可能存在着這樣的魔法，可以讓毀壞的物體變得完好如初，還是一個小鎮！！

&emsp;&emsp;“時光倒流……”靈靈好半天才喃喃自語着。

&emsp;&emsp;“時間怎麼可能倒流啊！”

&emsp;&emsp;“真得倒流的話，那我們應該也會回到原來的地方，穆栩棉也不會受傷……”莫凡搖頭道。

&emsp;&emsp;時間沒有倒流，真要說時間倒流的話，那也只有這個特殊詭異的小鎮，它時間倒流到了原本的模樣！

&emsp;&emsp;“這到底是怎麼回事啊，我覺得我要崩潰了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡往小鎮外跑去，很快發現那白色的斷牆位置，趙滿延那筆跡還在。

&emsp;&emsp;這意味着恢復如初的只有這個小鎮，包括之前自己看到了少女雕像化爲沙如今恢復了原貌，這意味着這種恢復並不單單只是這次發生過，似乎只要這個小鎮有何一點點的改變，用不了多久，它就會變回原來的樣子，與最初沒有一絲一毫的變化！

&emsp;&emsp;“我覺得我們還是趕緊離開這裡吧。”杜晴已經有些害怕了。

&emsp;&emsp;人對未知的事物是會更加恐懼的，尤其是想到頭頂上有那麼一個眼睛在盯着，還有這個會恢復如初的小鎮，這裡真不是應該久留之地。

&emsp;&emsp;“我也覺得，我們還是離開這裡吧。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;無法解釋，連什麼都懂的靈靈都沒有辦法對這一切做出解釋，或許挖出天空中那個瞳孔真面目，那可以明白這種“時光倒流”的原理，可以他們這種實力和狀態，根本就不敢去招惹，它能夠輕易讓小鎮復原，這力量已經超越了魔法師的認知，誰能說好它不具備着更可怕的毀滅之力呢！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;他們不敢再在這個小鎮上停留，急忙往之前的地方走去。

&emsp;&emsp;走出了小鎮的範圍，那炙熱的感覺便慢慢的回來了，熟悉的炙白熔漿瀑布簾也出現在了大家的視線裡。

&emsp;&emsp;說實話，莫凡對這個地方沒有太多的留戀，牧光青的判斷明顯是錯誤的，這炙白熔漿內並沒有什麼天材地寶，也不是流星之火棲息的地方，它很久之前就存在了，並且是通向一個人類完全未知的空間驛站。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了炙白熔漿，莫凡、趙滿延、穆白其他系的魔法便可以正常使用了，童歷、祁杉那這羣人雖然有些實力，可怎麼都不可能是他們三人的對手，藉着恢復得那些魔能，三人迅速的將他們給全部拿下。

&emsp;&emsp;不過很可惜的是，祁杉跑了。

&emsp;&emsp;這些洞窟四通八達，到了上面一些位置又如迷宮一樣，根本不可能找得到他，反正離開這裡的唯一方式就是空間卷軸，等把牧家的人和東方世家的人呼喚過來，這混賬最後下場也絕對好不到哪裡去！

&emsp;&emsp;“別說那麼多了，趕緊架設空間傳送陣吧，真得不想再有什麼意外發生了。”莫凡對牧茁成說道。

&emsp;&emsp;牧茁成感到很難以相信，穆栩棉進入到炙白熔漿裡，不是應該把他們幾個人給活捉出來嗎，怎麼反倒是穆栩棉被拿下了，穆栩棉這個超階法師難道是假得不成？？
