
<title>《全職法師》▷ 第757章 你看不見她？</title>

&emsp;&emsp;入夜之後，整個閆明寺寂靜到連蟲鳴之聲沒有，山下繁花似錦的海邊城市似乎與它毫無相干，亮着一些濛濛的紙油燈，幽幽的在黑漆漆的山上搖曳着，很容易令人忽略這裡的存在。

&emsp;&emsp;“莫凡，你怎麼坐在這裡，嚇我一跳！”一個女人驚詫的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“我覺得這個寺廟不尋常。”莫凡皺起了眉頭，一臉正在深思的樣子。

&emsp;&emsp;“之前那小和尚不是說了嗎，不許靠近這石像五米範圍，尤其是你！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“你知道嗎，就在今天下午……”莫凡正好想找個人講講自己下午離奇的經歷。

&emsp;&emsp;莫凡想來想去都沒弄明白那個少女究竟是什麼，說她是幽靈，沒見過幽靈大下午跑出來的，而且她渾身洋溢着少女的青春活力，怎麼看都不想是死物；說她是一個活人，可爲什麼她沒有腳印，爲什麼跑下石階之後就兀然消失了，一點氣息都找不到，莫凡可不相信那少女是摔下去的這種無聊梗。

&emsp;&emsp;莫凡話還沒有說完，蔣少絮卻打斷了他道：“有什麼話等等逛街的時候再說吧。”

&emsp;&emsp;“逛街，什麼逛街？我沒說我要去逛街啊。”莫凡已經被那少女的事情困擾了好久了，作爲一個職業獵人，求知慾就是這麼的強烈，不搞清楚來都睡不好覺……好吧，莫凡承認自己就是有點無聊，想找點事做，正好和尚和少女的事情非常的驚奇！

&emsp;&emsp;“這會啊，我要到市裡採購點東西。”蔣少絮笑了笑，那狐狸精氣息一下子就瀰漫開了。

&emsp;&emsp;“你要我陪你去？”莫凡挑起眉毛道。

&emsp;&emsp;“你都說撞見奇怪的事了，忍心讓我一個人走夜路，這裡離市裡可還有一段距離，人家孤身一個弱女子，要是路途上遇到了一些對我美貌有非分之想，就像官魚那種混蛋的類型，你說你心裡過意得去嗎？”蔣少絮撩了撩髮絲，舉手投足都展現出“騷年，和姐姐約嗎”的氣息。

&emsp;&emsp;莫凡是一個正經男人，怎麼可能受到這狐狸精的蠱惑，他直接從那隻石頭龜上面跳了下來，道了一句：“走！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;順着石階往下走，蔣少絮這女人和其他正經女人不一樣，一旦她和某個男人單獨相處的時候，她就會離得那男人特別近，一副曖昧架勢，這次也不例外，她扭着小腰下樓梯的時候，胳膊有時候都會蹭到莫凡……

&emsp;&emsp;莫凡是一個正經男人……好吧，算了，不裝了，總之這女人皮膚還挺滑的，隔着衣服都能夠感覺到。

&emsp;&emsp;“話說起來，莫凡你這名字我感覺在哪裡聽過，不知道怎麼的，一直沒有太想起來。”蔣少絮吐着香氣說道。

&emsp;&emsp;“我這名字大衆名，和以前的建國、榮華、家豪以及現在零零後的浩涵、梓萱、軒揚這一類沒啥分別嘛，叫着名字的沒個八千也有十萬！”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;說出這番低調話的時候，莫凡其實心裡已經暗暗開森，不管怎麼說自己都是拯救過無數城市無數少女於水火之中的名男人，總會有人聽過這個名字太正常不過了！

&emsp;&emsp;“也許是吧，一般比較入流的人，我都會記清楚名字和長相，既然模模糊糊，那多半是我不怎麼看得上的。”蔣少絮坦言道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;莫凡一時間不知道該怎麼接話了，很不巧一陣香氛襲來，就打在自己的鼻尖上，莫凡還以爲蔣少絮又開始撩弄頭髮了，可仔細一嗅，似乎並非是她身上那股子淡玫瑰香，而是混雜着一種草香的清新之味，如路邊純白的花兒飄來的味道，不經意就會打動人。

&emsp;&emsp;還在莫凡暗暗奇怪的時候，前面的階梯上忽然出現了一個人來。

&emsp;&emsp;那是一紮非常整齊的馬尾辮，高高豎起，兩絲黑色的鬢髮則垂落了下來，滑到鎖骨的位置，盡顯出那份柔弱嬌憐之美。

&emsp;&emsp;她一身很樸素的衣裳，都是淡雅的顏色，最爲亮眼的也不過是胸前的燕尾蝶裝飾，微微的隆起，不是那種碩大，含苞欲放，再加上其清瘦的身子，一樣顯得非常有曲線感！

&emsp;&emsp;“宮田？”莫凡記得這個女孩名字，有些錯愕的看着她。

&emsp;&emsp;在下午，陽光照耀在她身上，拿着一個小竹籃子的她確實跟鄰家女孩那般純淨美麗，可這大晚上詭異的出現在下面幾級的階梯上，着實嚇了人一大跳，即便她臉上笑容再純白無暇也好似帶着幾分妖異！

&emsp;&emsp;“什麼宮田？”一旁的蔣少絮滿臉疑惑的看着莫凡。

&emsp;&emsp;“前面那女孩啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;蔣少絮往前看去，目光帶着幾分疑惑。

&emsp;&emsp;但很快蔣少絮眼睛一轉，不由的笑了起來，對莫凡說道：“還以爲你這人會比其他男人更有意思點，沒有想到也用這麼無聊的手段，你以爲我是那種聽見你說前面有個女人就會嚇得撲到你懷裡的那種嗎，想吃本女王豆腐，你得弄點有花樣的……”

&emsp;&emsp;莫凡聽了蔣少絮這一番話，滿額頭的都是黑線，急急忙忙道：“你看不見她嗎，你真的看不見？”

&emsp;&emsp;“你別逗了，前面什麼都沒有。”蔣少絮說着還特意往前走。

&emsp;&emsp;走了幾級階梯，蔣少絮便宮田擦身而過，渾然沒有察覺身旁就有一位少女。

&emsp;&emsp;宮田帶着微笑的看着蔣少絮走過，不知道爲何這一幕反倒讓莫凡渾身一陣寒顫。

&emsp;&emsp;“下午都忘了問你名字了呢，很高興認識你，來自東方的朋友。”宮田沒有去在意蔣少絮，非常有禮貌的開口對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡也不是那種看到這種靈異東西就嚇尿的人，他保持着那份經歷過大風大浪的冷靜，沉着聲音問道：“我叫趙滿延。我朋友真的看不見你嗎，也聽不見你說話？”

&emsp;&emsp;蔣少絮已經往前走了好幾步了，發現莫凡真在那裡自言自語，不由的回頭笑了起來道：“你這人，還和我槓上了嗎，別在那裡自言自語了，我們趕緊到市裡，我得買點東西呢，這海邊溼氣太重了，總覺得哪裡不舒服。”

&emsp;&emsp;“我也不知道，不過既然你和你朋友還有事，宮田就不打擾了，趙滿延……這是一個不錯的名字哦。”宮田低吟道。

&emsp;&emsp;說着這番話，她的身子就漸漸的融入到了夜色裡。

&emsp;&emsp;莫凡一臉錯愕的看着前方，前面什麼都沒有，除了一襲帶着藥草的芬芳！

&emsp;&emsp;（大年夜，祝大家吃的開森~~）
