
<title>《全職法師》▷ 第869章 草場別墅</title>

&emsp;&emsp;“冒昧問一句，三位是什麼關係，來崇明島是做楸麼？”執勤的警官禮貌的行了一個禮，面帶微笑的盤問道。

&emsp;&emsp;崇明島的登入比想象中嚴格，大有一種落到了其他地界的感覺，不過他們也有自己的說法，畢竟這是一個長江口的島縣，若要保持整個縣的治安，在登入處甚至盤查是最合適的。

&emsp;&emsp;“這是我女朋友，她是我妹妹，我帶她們來這裡玩，上海城區玩膩了，就像到周邊逛逛，聽說這裡還有不少地方保持着一種原生態。”莫凡穿着一身休閒裝，淡定從容的回答道。

&emsp;&emsp;“哥哥，我要騎馬，我要騎馬！”靈靈一臉雀躍的說道，那可愛稚嫩的模樣令那位執勤警官都不由心生喜歡。

&emsp;&emsp;警官笑着道：“要騎馬，你可以到晚風鎮，那可有一片很大的牧場。”

&emsp;&emsp;“真的有馬可以騎嗎，不是隻有內蒙纔可以騎到？”靈靈問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這裡也有，幾個鎮都呈現原生態的牧場，現在市區最新鮮的肉製品可都是由我們這裡提供的，等你們到了牧場裡面就會知道，那些冷凍的、海運的、摻假的肉品和我們這裡的可沒法比，享受原生態，你們真是來對了地方。”執勤警官笑着說道。

&emsp;&emsp;他一邊說，一邊還回了三個人的證件，顯然並沒有對這對小年輕情侶帶着妹妹出來玩的情況產生任何懷疑。

&emsp;&emsp;“謝謝叔叔。”靈靈笑容甜甜的道。

&emsp;&emsp;“什麼叔叔，我還沒過三十呢。”警官哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“謝謝小叔叔。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;走過了檢查區，莫凡和穆寧雪不由的將目光轉向了靈靈。

&emsp;&emsp;靈靈已經恢復了那副老氣橫秋的模樣，與之前那天真活潑可愛的模樣判若兩人，這讓他們覺得靈靈不去爭個奧斯卡是在太可惜了。

&emsp;&emsp;坐上巴士，靈靈已經打開了自己的迷你電腦，快速的在上面一陣噼啪亂敲，屏幕上的電子圖連續的在閃，快得莫凡根本不知道她在尋找什麼。

&emsp;&emsp;“我已經查過這裡所有的貿易公司，其中沒問題的都已經被我排除了出去，不過警官之前說得那些牧場似乎與政府開發掛鉤，但他們大部分是私有，無論是生產還是銷售，看上去並沒有多大的問題，但可作假的地方最多，而且也最容易掩人耳目。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;來之前，靈靈就做好了充足的準備工作，崇明島上有那麼多個鎮，被她排除了有一大半。

&emsp;&emsp;“他們既然可以悄無聲息的把撒朗送到國外，說明他們還打着與國際做貿易的旗號，這樣再排除下來的話，應該就是這六家了。全部都是掛着豪門私有的旗號。”靈靈迅速的將那六家最有可能的給列了出來，並且直接標識在了地圖上。

&emsp;&emsp;“離我們最近的是晚風鎮的金槍魚貿易，我們就先去那裡看看吧。”莫凡指着其中一個說道。

&emsp;&emsp;大巴行駛速度倒有些慢，抵達晚風鎮都已經是中午了。

&emsp;&emsp;晚風鎮是模範鎮，無論是道路、綠化、房屋都經過了規劃，走進裡面就有一種踏入到度假小鎮的感覺，交通也相當方便。

&emsp;&emsp;穆寧雪和靈靈倒是穿着姐妹裝，都是絨軟外搭小披肩，喇叭人魚中長裙，頭上戴着一頂荷葉邊帽，走在路上那回頭率爆棚，看着她們兩個這麼輕鬆靚麗的裝扮，莫凡都差點忘了這是來龍潭虎穴。

&emsp;&emsp;到金槍魚企業，他們以走錯地方爲理，在他們的廠房中逛了一大圈，發現他們是一個再正常不過的金槍魚加工企業，根本沒有半點嫌疑。

&emsp;&emsp;他們在晚風鎮兜了一大圈，又看了一下其他一些有可能的，但整個鎮子都很正常。

&emsp;&emsp;“黑教廷的人一直都是潛伏在鬧市，在他們沒有自己跳出來之前，很難將他們揪出的。另外，不能讓黑教廷的人先察覺到我們的意圖，他們在暗，我們在明，一旦他們認定我們有問題，我們很可能走不出這座崇明島了。”莫凡很認真的叮囑道。

&emsp;&emsp;穆寧雪點了點頭。

&emsp;&emsp;黑教廷的這種作風她還是深有體會的，像宇昂和穆賀這兩個人在他們家族中潛藏了那麼久，誰都沒有察覺。

&emsp;&emsp;興許這也是黑教廷最爲可怕的地方吧，他們明明是一羣窮兇極惡之徒，卻跟正常人沒有半點分別的生活在人們周圍，完全就是一個個定時炸彈，防不慎防！

&emsp;&emsp;“我們別急着去下一個鎮，在這裡玩一天。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;既然假裝來玩的，就是要玩得真一些，跑到一個鎮裡還沒半天，就馬上到下一個地方，這很容易被看出端倪的，正如莫凡說的，絕對不能被黑教廷的人先察覺到他們，那樣他們會危險十倍、百倍！

&emsp;&emsp;在晚風鎮逗留了一天，這裡的店家還是能夠做出不少美味佳餚的，莫凡也純當沒有黑教廷這玩意兒，開開心心的度個假。

&emsp;&emsp;到了夜裡，莫凡提議開一間房。

&emsp;&emsp;兩女也同意，但果不其然的是，莫凡單獨睡一張，她們兩個人睡一張。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;下一站是平邑鎮，平邑鎮和珍名鎮都是以牧業爲主，崇明島日漸吸引訪客，很大程度也是因爲這座島嶼上獨具匠心的弄出了原生態牧場。

&emsp;&emsp;還沒有抵達平邑鎮，便可以看見道路兩旁是綠油油的一大片草地，這些草不像是內蒙的那種一戳一戳不規則的茂密生長，而更像是蘇格拉調調，每一株都精心裁剪過，乾淨得完全是鋪在地上的地毯，不過於茂盛繁密，也不過於淺矮稀疏，那美麗與清新頓時撲面而來。

&emsp;&emsp;入眼的綠色，這是大都市鋼筋水泥玻璃徹底迥異的美與純淨，巴士上一羣看上去像是大學生郊遊的男男女女們已經忍不住驚呼了起來。

&emsp;&emsp;“哇哇哇，帥斃了，我還是第一次見到這麼大片的草地、草坡！”

&emsp;&emsp;“看吧，我說來這裡你們肯定不會後悔！”一名戴着金邊眼鏡的書卷氣青年笑了笑。

&emsp;&emsp;“你們看，那很遠的草坡上好像還有一棟超級漂亮的建築，好像住進去啊。”窗戶邊的齊劉海女孩興奮的說道。
