
<title>《全職法師》▷ 第2222章 偷你的魔，打你的臉</title>

&emsp;&emsp;奈爾孫往後退了一步，下一刻蓄積在周圍的亂舞閃雷朝着四面八方擴散，它們一顆顆呈現閃電雷球的模樣，在空氣中快速的彈躍着，有些無法琢磨它們的移動軌跡。

&emsp;&emsp;衆多閃電雷刺球躍來，有些看似並不是往莫凡這個方向的，但可能在下一次彈躍的時候忽然間以一種爆發式速度衝向莫凡旁邊，並且直接釋放出那種仙人掌刺一樣的針尖閃電！

&emsp;&emsp;奈爾孫看到莫凡使用土系的時候，一點都不慌張。

&emsp;&emsp;大部分打雷是受到土系魔法剋制的，但像它這樣的刺球之雷，可以化成如鋼針一樣的強力閃雷，刺穿一切堅硬之物！

&emsp;&emsp;“爲什麼奈爾孫導師的雷電形態和我們的有些不大一樣啊，它的雷電爲什麼會像鋼針鋼絲那樣？”

&emsp;&emsp;“將暴躁散亂的雷電凝鍊成針狀，這需要極強的把控力。”

&emsp;&emsp;“並且，穿透力怕是會比常規的雷電強上十倍！”

&emsp;&emsp;奈爾孫催動着那些閃電刺球，事實上當雷電刺球爆開的時候，便是數之不盡的凝鍊雷長針刺向莫凡。

&emsp;&emsp;那些雷電刺球可不單單是在莫凡面前爆開，它們可以彈躍到莫凡的頭頂上，到莫凡的身後，甚至可以埋在地底下，所以當那些雷電刺球不斷的“綻放”開的時候，莫凡是每秒鐘都在承受這種鋼刺雷電的暴雨式洗禮。

&emsp;&emsp;這樣的雷電攻勢，土系堡壘防禦也會被摧垮！！

&emsp;&emsp;莫凡周身有無數星之塵埃，它們其實完全聚攏凝結在一起的時候可以組成一圈蛋殼塵牆，幾乎在莫凡受到這些雷電鋼針攻擊的那一刻，它們便成型了。

&emsp;&emsp;只是，全方位保護的塵牆盾大概只堅持了不到四秒鐘的時間，一個個被鋼針貫穿的窟窿就陸陸續續出現，雷尖扎入肌膚，讓莫凡不由自主的打了個顫。

&emsp;&emsp;要不是自身帶着極強的雷抵抗性，就穿進來的這少部分雷刺針都可以將人打成篩子。

&emsp;&emsp;這種尖刺形態的閃雷莫凡的抵抗性其實還真起不到太好的作用，這就好像別人一個又一個拳頭砸在強壯的人身上，只要這個人肌肉足夠結實，怎麼打都只會造成很輕微的影響，而如果對方使用尖尖的針刺，直接扎進了肉裡，刺破血管，刺得是要害的話沒多久就會死亡。

&emsp;&emsp;奈爾孫確實是個猛人，像這種將閃電凝鍊成針狀的方式其實難度很高，不單單是掌控力足夠強大，還需要非常執着的練習，莫凡自己最多隻能夠讓雷電在段時間內捏成自己想要的形態，卻無法像奈爾孫這樣所釋放的所有雷電都是這種固定形態。

&emsp;&emsp;“如果使用虛暗空間，就等於是示弱了。”莫凡咬了咬牙。

&emsp;&emsp;一個系對一個系，莫凡非常樂意奉陪，但在防禦方面，莫凡還是缺乏一些基礎練習。這就如同一個衝殺戰場陣形的騎兵變成了盾牌兵，哪怕莫凡手頭上舉着的盾牌是極品，在面對一個強勁老辣的對手時，仍舊容易露出破綻。

&emsp;&emsp;此刻，莫凡身體被不斷穿過自己星之塵埃的雷刺攻擊，這滋味簡直……有十幾個容嬤嬤三百六十度立體環繞的用她絕世武器折磨自己！

&emsp;&emsp;支撐到極限了，莫凡不得不轉用其他系魔法，暗影系自然是最好的躲避手段，不過也就在這個時候，莫凡發現了整個場地附近一下子遍佈了許多竊石印。

&emsp;&emsp;這些竊石印正是自己天巖第二重附效，每當周圍有能量躍動的時候，就會形成一個碎石，數量足夠多後便組成擁有無數變化能力的碎石圈。

&emsp;&emsp;星之塵埃這個領域雖然是一個固定的量，可第二重附效和星之塵埃是相輔相成的，碎石印是可以用來無限填充星之塵埃的！

&emsp;&emsp;“按理說奈爾孫只使用了一個魔法，爲什麼我這邊卻浮現出了這麼多的碎石印？難不成，他發動的這些持續不斷的攻擊，其實也是通過連續不間斷的施法完成的？他隱藏了自己的星象？”莫凡浮起了嘴角來。

&emsp;&emsp;原來是法術機關槍的套路，就說這奈爾孫明明沒有使用星宮，怎麼可以形成這麼強大的魔法壓制力。

&emsp;&emsp;第二重附效最喜歡的莫過於敵人高頻率的使用魔法，每使用一個都會被竊走能量。

&emsp;&emsp;“聚！”

&emsp;&emsp;莫凡的星之塵埃不斷被打散，但很快碎石圈又補充進來，這讓星之塵埃那些窟窿快速的被補上，又給莫凡築造起了一個安全的殼盾牆。

&emsp;&emsp;漏雨的屋頂被修補上了，整個人便愜意不少，並且即便這兇猛的雷電暴雨可以再打穿屋頂，莫凡還有全自動化的小工人會在第一時間搬鐵皮爬上去修好。

&emsp;&emsp;哪怕偶爾會被扎幾下，莫凡也承受得了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奈爾孫連續的爆發，莫凡只是站在它的星之塵埃中，唯有他自己可以看見自己的碎石圈，在別人眼中莫凡就好像是通過某種特殊的意念不斷的修復着自己的塵埃守護。

&emsp;&emsp;即便是機關槍，過度發射子彈也會因爲溫度過高而爆膛，奈爾孫起初還是兇猛如洪，可堅持了一段時間後，他的攻勢就明顯減弱了。

&emsp;&emsp;人的精神力像個水庫，囤積足夠的法師忽然開閘放水是能夠造成極其可怕的洪潮，一衝幾十公里，可一旦過度放水，水庫水位下降嚴重，後續的水源補充補上，就可能連尋常的小水量都釋放不出。

&emsp;&emsp;魔法師精神力在短時間內消耗過量，哪怕魔能再浩瀚也可能會出現一個魔法都使用不出來的狀況，還可能出現昏厥的症狀。

&emsp;&emsp;奈爾孫每次都以爲莫凡防禦到了極限，下一秒就可以攻破了，結果對方的星之塵埃又修復了，從來沒有見過比自己還持久的男人，奈爾孫自己要撐不住了。

&emsp;&emsp;當然，奈爾孫並不知道對方一直在偷取自己的能量！

&emsp;&emsp;用別人的魔能來防禦自己，莫凡本人一滴魔能都沒有消耗。

&emsp;&emsp;“奈爾孫導師，你可能還要多加練習，你的雷對我來說像毛毛雨。”莫凡笑着說道。

&emsp;&emsp;莫凡現在開始越來越喜歡自己的天種巖了！

&emsp;&emsp;用了別人的魔能，還要打你的臉！

&emsp;&emsp;天種不愧是天種！
