
<title>《全職法師》▷ 第900章 虐殺邪員（下）</title>

&emsp;&emsp;“你真的以爲得到了黑教廷的庇佑，你就天下無敵了嗎，在我們法師眼裡，悧樣是渣，而你這種……可能人渣會比較合適你。”莫凡眼中沒有一點同情和憐憫。

&emsp;&emsp;又一道雷電，毫無徵兆的從趙品霖頭頂上落下，雷光凜然霸道，將整個地牢都照亮了。

&emsp;&emsp;光芒中，趙品霖被雷電直接擊中，可以明顯看到紫黑色的雷身如劍如斧一般，直接將趙品霖的身體給劈成兩半，而那兩半身軀更在強大的電力摧毀下，崩解出無數的血塊和血珠……

&emsp;&emsp;趙品霖崩解得不能再碎了，變成了莫凡口中真正意義上的人渣！！

&emsp;&emsp;郭文衣和榮盛兩個人看到莫凡突然間變得如此神勇，臉上佈滿了震驚之色。

&emsp;&emsp;他們對法師的概念大概就停留在趙品霖說的那種，請來噹噹保鏢的階層，卻從未真正見過莫凡這種舉手之間可以輕易將敵人給泯滅的強大法師！

&emsp;&emsp;“幫我照顧好她。”莫凡回頭提醒了兩個目瞪口呆的人。

&emsp;&emsp;“好……好！”榮盛急急忙忙點頭，對莫凡一下子崇拜到了極致。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡走出了地牢，擺在他面前的就是一些比較蜿蜒的通道，靈靈只能夠指引莫凡那暴斃毒母大致的方向，但這些看上去跟一個地下迷宮樣的地下區域就只能夠莫凡自己摸索了！

&emsp;&emsp;莫凡繼續往前走着，前方有燭火的地方，可以明顯看到他的身形輪廓，帶着一層黑色正快速的掠過這有光的地帶，一旦到了比較昏暗的地方，他整個人就融入到那黑暗裡，根本感覺不到他的存在。

&emsp;&emsp;走過了這段地牢區域，莫凡面前出現了一條比較長比較直的走廊通道，兩面非常的寬敞，牆壁上都有象徵着他們黑教廷的火把在照亮前方的道路。

&emsp;&emsp;幽幽暗暗的長直通道一眼還看不到盡頭，莫凡卻已經發現有幾個穿着黑色教徒衣裳的人在蠕動。

&emsp;&emsp;莫凡知道這裡無法完全用遁影來潛行穿過了，索性直接現出本身來，大步大步的往前走去。

&emsp;&emsp;“什麼人！”眼尖的灰衣教士盧耿立刻發現了莫凡的存在，大聲呵斥了一句。

&emsp;&emsp;其他幾個黑衣教徒馬上圍了過來，身旁還跟着七八隻黑畜妖，一併將莫凡這個闖入者給堵在了這個長通道處！

&emsp;&emsp;“送你們下地獄的人！”

&emsp;&emsp;莫凡站在那裡，那些黑教廷成員們都沒有發現他的右手已經有炙熱的烈焰在燃燒了。

&emsp;&emsp;一開始只是跟周圍類似的火光，隨着他一拳順着這個長通道打出，頓時這寬敞的走道盡然被無數的烈焰火舌給填滿，偌大的拳頭甚至要將通道都給擠破了！

&emsp;&emsp;火焰之拳真可謂橫行而過，無論是黑教廷人員，還是他們每個人配備的那些黑畜妖，在莫凡第四級的霸道烈拳之下基本上沒有生還的可能，肉身連帶骨頭都一起在那玫炎炙熱的高溫下化成了粉末。

&emsp;&emsp;一下子，整個通道都乾淨了，連綿了一百多米的火焰焦痕之中，可以看到那個灰衣教士還勉勉強強活着，他從地上爬起來的時候，皮膚都燒得不成樣了，正沒了命的往遠處逃！

&emsp;&emsp;“給我滾過來！”莫凡意念一動，便形成了一隻虛空之爪。

&emsp;&emsp;那灰衣教士盧耿被莫凡生生的給擰了回來，直接擰到了莫凡面前。

&emsp;&emsp;盧耿擡着頭，顫顫巍巍的看着莫凡。

&emsp;&emsp;“你值900萬你知道嗎？”莫凡對他說道。

&emsp;&emsp;盧耿人都傻了。

&emsp;&emsp;換作是誰都會這般傻眼的，明明是在他們黑教廷的大本營裡，忽然間就冒出一個青年來，自己都沒搞清楚什麼狀況對方就烈火之拳轟過來，場面話都不說！

&emsp;&emsp;“我……”盧耿想盡量表現出謙卑一點，想從這個不講道理的殺魔手上撿回一條性命。

&emsp;&emsp;可惜他依舊是連一句完成的臺詞都沒有吐出口，就被莫凡用一種藥液給澆灌在腦袋上。

&emsp;&emsp;盧耿看到那個瓶子的時候，人都崩潰了，那不就是自己送給楊喬的毀屍滅跡瓶嗎，怎麼會在這個人手上……

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤嗤~~~~~~~”

&emsp;&emsp;藥液倒在了這名灰衣教士盧耿的身上，他身體立刻開始融化。

&emsp;&emsp;盧耿以前沒少將藥液往活人身上倒，那尖叫聲傳入他的耳中，會令他興奮到極致，當天晚上就得啪啪楊喬好幾次，可他絕不會想到自己是聽到過的所有人中叫得最悽慘的那個，這種藥液倒在自己身上的所造成的巨大痛苦滋味，已經足以掩蓋掉他之前所有的快感總和！

&emsp;&emsp;莫凡今天心情很不好，穆寧雪出現了那種狀況，令他內心的怒意難以宣泄，正好有這些畜生可以虐殺，以暴制暴什麼的，最喜歡了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一拳肅清，這條道上已經沒有什麼東西可以阻礙莫凡前進了。

&emsp;&emsp;大概又前行了兩百多米，出現在莫凡面前有一個紅色的大門，門被裝飾成了獠牙之狀，上下合併的那種。

&emsp;&emsp;想來這門打開的時候，便像是一隻猛獸張開了腥紅的大嘴。

&emsp;&emsp;門是半開着的，莫凡很輕易就進去了，一進去後便發現了一個相對寬敞很多的大祭殿，祭殿中拜訪着許多不同種族生物的頭顱，一個個被用細細的木撞倒插着，懸掛成排在整個大祭殿之中。

&emsp;&emsp;而這一排妖魔以及人的頭顱祭壇前，有一大羣穿着黑色衣裳的教徒在幾名灰衣教士的引導下做着跪拜儀式……

&emsp;&emsp;“喲，開會呢？”莫凡站在這羣古怪而又狂熱的人身後，看着這羣黑衣教徒一個個用黑色布包着的的屁|股對着自己。

&emsp;&emsp;“也好，免得我挨個找你們！”莫凡浮了浮嘴角。

&emsp;&emsp;都不帶給這羣茫然的黑教廷成員發問的機會，莫凡直接吟唱起了瑰麗充滿震撼之力的星座之語！！

&emsp;&emsp;莫凡現在星座之圖的描畫速度可大大提升了，一共七幅星圖，可以發現那麼密集的星子在相連的過程中都非常的迅速流暢，沒多久一整個星座就已經立體的呈現在莫凡四面八方了，將莫凡本身就比較挺拔的身軀襯托得更加巍峨強勢！

&emsp;&emsp;“天焰葬禮，不用先下地獄，你們就可以享受地獄熔爐的待遇了！”莫凡將兩團烈火雲種送到了這個寬敞與高懸的祭祀殿的上方。

&emsp;&emsp;沒多久，火雲全部鋪滿了天頂，甚至濃密的要往下壓了。

&emsp;&emsp;如此近的火雲，灑落下火雨，真的連躲都沒地方躲。

&emsp;&emsp;刺目的紅色，鋪得一層又一層的火海，在這片火焰儀式下卑微的猖狂亂竄的黑教廷成員們……

&emsp;&emsp;他們眼中，生命如草芥，事實上他們本身也一樣渺小卑廉，尤其是在莫凡這種高階級的法師面前！

&emsp;&emsp;那些在短短几秒鐘時間被燒成焦黑的黑教廷成員們絕不會想到，在多年前他們作惡的博城裡，眼前的這人也不過是一個自保都難的高中生。

&emsp;&emsp;但現在，他和他的復仇之火，可以輕易消滅他們惡棍，成羣成羣！！！
