<title>《全職法師》▷ 第2742章 算拿不算搶</title>

&emsp;&emsp;“小可愛，我們又見面了，你家阮姐姐又昏過去了，你扶着她一點。”莫凡隨手就將阮飛燕丟給了舒小畫。

&emsp;&emsp;舒小畫呸了一口，將糖葫蘆給吐了出來，臉上帶着嫌棄與厭惡。

&emsp;&emsp;“好好帶路吧，我想見一見你們這裡的阿婆們，講道理你們這些小丫頭在我眼裡跟小蒼蠅沒什麼區別，我都懶得出手拍死你們。”莫凡浮着嘴角，露出了一個讓人極度討厭的笑容。

&emsp;&emsp;舒小畫是有心機的，她知道自己不是莫凡對手。

&emsp;&emsp;只能夠按照莫凡說的做，帶着莫凡前往阿婆的山莊。

&emsp;&emsp;“以前我的侍女最喜歡吃這種小婊女了。”阿帕絲不知道什麼時候從契約空間中溜了出來，眼睛直勾勾的盯着舒小畫。

&emsp;&emsp;阿帕絲可是一頭真正的美杜莎，而絕大多數妖血統的美杜莎是吃少女的，用她們來美容養顏，當初莫凡在遺址見到阿帕絲的時候，可憐的阿帕絲旁邊還散落着一些屍骨。

&emsp;&emsp;阿帕絲一半是人類血統，她不吃，但她並不阻止自己身邊的侍女美杜莎吃小女孩！

&emsp;&emsp;像舒小畫這種，侍女美杜莎最愛了，賤賤的，香香的，成天做出一副人畜無害的樣子其實內心比真正的蛇蠍還要歹毒，一口咬下去跟蘋果一樣香甜美味。

&emsp;&emsp;“嘶嘶嘶~~~~”

&emsp;&emsp;阿帕絲吐出小舌頭，露出了金粉色與人類迥異的蛇頭，一口潔白卻尖銳頎長的蛇牙露了出來，正認認真真的巡視着舒小畫。

&emsp;&emsp;舒小畫本以爲對方也是一個普普通通的少女，誰知道是一頭蛇精，她從小最怕得就是蛇了，正在盤算着怎麼整死莫凡的她腦子頓時一片空白，小腦筋怎麼都沒法轉動起來。

&emsp;&emsp;“你知道嗎，我們美杜莎裡有一種吸髓蛇，它們的牙就像尖尖的吸管一樣，可以不傷到活物皮膚的情況下將血啊、體脂啊、骨髓啊全部吸出來，就像你們人類喝椰子那樣。等全部吸乾了之後，皮囊就像一件衣服那樣塗上一點防腐草，然後掛在自己的收藏櫥櫃裡，我大姐最喜歡做的事情就是這個，她一年四季有換不完的少女蘿裝的皮囊。”阿帕絲繼續在舒小畫耳邊說道。

&emsp;&emsp;舒小畫本來就少出門，在她的認知裡連剝皮這種概念都沒有，聽完阿帕絲這血淋漓又極具衝擊性的描述後，她兩眼一翻，險些跟阮飛燕一樣嚇昏過去了。

&emsp;&emsp;莫凡對阿帕絲的行爲非常滿意。

&emsp;&emsp;儘管以前阿帕絲也這樣嚇唬靈靈，可舒小畫的智商和閱歷怎麼和靈靈相比，靈靈見過的詭異病態手段多了，看得古老詛咒儀式書籍也不少，阿帕絲說這些的時候，靈靈還能夠給她列舉不少類似的行爲手段，全程面無表情，淡定得像是在說一個枯燥的童話故事。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;脅迫着兩女，莫凡走向了飛霞山莊。

&emsp;&emsp;一路上倒是有一些穿着奇裝異服的男男女女，莫凡也沒把他們當回事，反正他們只要不是自己找死的上前來，莫凡眼裡都是空氣。

&emsp;&emsp;“你們這地聖泉有什麼說法嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;旁邊的舒小畫低着頭，陰着臉，一句話也不吭。

&emsp;&emsp;莫凡笑了笑，示意阿帕絲直接用搜魂大法。

&emsp;&emsp;阿帕絲蛇瞳一閃，舒小畫整個人跟石化了一樣，僵硬無比的站在那裡，但她全身都冒起了雞皮疙瘩，應該是發自內心的恐懼。

&emsp;&emsp;“你自己問吧。”阿帕絲整理着自己美杜莎優雅大長髮，妖里妖氣的說道。

&emsp;&emsp;莫凡直接問，舒小畫倒是蠻瞭解他們霞嶼過去的事情。

&emsp;&emsp;大概在百年前鯉城一帶有兩個非常有名的隱族，魔法傳承古老且實力強大。

&emsp;&emsp;他們分別是霞嶼和明武古城。

&emsp;&emsp;從兩大隱族中走出的，基本上是人中龍鳳。

&emsp;&emsp;但後來因霞嶼隱族得罪了當時的統治者，霞嶼本土的人被誘騙出島，被那個時期的統治者全部殺害，幾乎不留半個活口，於是霞嶼隱族的遺址無人知曉。

&emsp;&emsp;爲了不被牽連，明武古城的人開始吸納外人，將明武古城變成一個鯉城尋常的小城，不敢以隱族自居。

&emsp;&emsp;待到那位統治者死亡後，明武古城已經被外來人口陸陸續續同化了，爲數不多的明武隱族人員不甘心兩大隱族就這樣消失，於是他們開始尋找霞嶼，要脫離這個被同化了的明武古城。

&emsp;&emsp;他們知道霞嶼擁有地聖泉，若是能夠找到那片福地，絕對能夠重振兩大隱族當年的輝煌。

&emsp;&emsp;而且明武古城真正有價值的就是那些雕塑，將它們搬到更爲神秘的霞嶼，他們就等於是將曾經最強大的兩隱族融合了，即可以在亂世中自保，又可以不斷的培育出強者！

&emsp;&emsp;於是找到了霞嶼遺址並發現了地聖泉後，原本的明武隱族的人員便立刻搬遷到霞嶼，並且搬走了明武古城最重要的一座城雕。

&emsp;&emsp;誰知道城雕的搬運引來浩瀚天譴，雷暴肆虐的鞭策鯉城大地，使得整個鯉城名不聊生。

&emsp;&emsp;擔心再度遭到滅頂之災的他們立刻將所有的罪名推脫到了圖騰身上，然後迅速的抹掉他們所有的一些痕跡，逃入到霞嶼。

&emsp;&emsp;本來，一座古城巨雕就足以保障他們霞嶼的安全了，他們也因此穩穩妥妥的發育了很多年，明武古城剩下的那些東西留給外面的人也無所謂了。

&emsp;&emsp;海平面上升，兇殘強大的海洋神族即將肆虐，不斷有獵髒妖出現在霞嶼海域附近，顯然已經有強大的海妖部落在窺視着他們霞嶼了。

&emsp;&emsp;爲了得到更大的保障，他們這纔出動，打算將明武古城剩下的那些雕塑統統帶會到霞嶼，這樣無論海妖戰爭持續多少年，他們都可以保障自己不受半點侵害。

&emsp;&emsp;“看來這兩大隱族應該和古都的危居一族也是有聯繫的，也就是說古老王的後代們其實分散在國土諸多不同的地方，守護着一部分古老的聖物，但這一族的人大部分是被同化了，古老的聖物也不知道落到了什麼人的手上，保存還算完好的其實就只有霞嶼這裡，一座完整充滿活力的地聖泉。”

&emsp;&emsp;莫凡將整件事情大致屢清楚了一些。

&emsp;&emsp;嘖嘖，古老王，地聖泉……

&emsp;&emsp;怎麼說呢，自己可是古老王半個親傳弟子，地聖泉算拿不算搶咯！！
