<title>《全職法師》▷ 第2683章 火惡魔</title>
&emsp;&emsp;赤紅籠罩，空氣中時不時會捲起一串如翼一樣的雙焰，從一開始裹着的狀態到緩緩的舒展開，大如一隻擎天之雁，渾身火紅，雲遮大地。

&emsp;&emsp;這些焰翅花火毫無規律的涌現，正是這個地帶那些躁動的火息碰撞在一起產生的反應，每一道氣勢都可以與一些高階、超階火系魔法媲美。

&emsp;&emsp;莫凡懸浮於這些焰翅花火之間，其身上的紅光可以將遠處的山巒和海平面都照耀得鮮紅無比，之前在凡雪山莊中那些扭動的緋山閃電迅速的消失，被更暴躁、更激烈的神火給取代。

&emsp;&emsp;“大當家……這是火神下凡啊！！”凡雪山莊衆人不由自主的驚呼了起來。

&emsp;&emsp;由於穆寧雪持家的緣故，凡雪山很多時候給人一種聖潔、冰冷、高貴的氣韻，彷彿這裡的一切都看上去如雪那樣乾淨、質樸，包括凡雪山的名字裡也帶着一個“雪”。

&emsp;&emsp;可人們忽略掉了一個事實，那就是在雪之前，還有一個凡，這代表的就是莫凡，而莫凡執掌的凡雪山卻截然不同，那是熾熱、聖神、澎湃激昂，最重要的是面臨危機的時候，這樣的沸騰與火爆，不僅感到踏實，更令人內心激動與狂熱。

&emsp;&emsp;這樣的凡雪山是不曾見過的，更重要的是凡雪山絕對比所有人想象中得要強大霸道！！

&emsp;&emsp;“不愧是大當家，平時不怎麼出手，平常更見不到人，可到了關鍵時候絕對是絕傲之姿出手，大夥們也別怕，跟着這羣強盜們拼了，捍衛凡雪山！！”

&emsp;&emsp;“也不知道哪裡來的那麼多謠言，總說我們大當家不行，這麼多年來大當家還不是一次又一次的給他們把臉給打腫了，不愧是殺死過海王骷髏的男人啊，大當家無敵！！”

&emsp;&emsp;“大當家無敵！！”

&emsp;&emsp;真正的勢，強盛到一定程度之後，即便不出手也可以感覺到那不可摧垮的神武之威，就像一頭縱橫遼闊大海的妖王，還相隔幾十公里便感覺這座城岌岌可危。

&emsp;&emsp;趙京起初舞動的那些凌電紅蛟確實有一種神通廣大的驚豔，可神火閻王立於半空，佇立在凡雪山莊之前，便猶如一尊魔神，天塌地陷也傷不到凡雪山半分。

&emsp;&emsp;莫凡捏緊了雙手，在瀾陽市獲得了大天種神火之後，他確實沒有機會好好感受這份力量。

&emsp;&emsp;而小炎姬一樣獲得了完美的贈予，再融合化身火閻王之姿，卻竟然是一種似曾相識的感覺……

&emsp;&emsp;莫凡清楚的記得在古都，自己落入到死門間中，在自己靈魂深處潛藏的惡魔之力再度甦醒，它將自己的火焰之力、契約召喚之力瞬間推向一個頂點，女神魂影便是最鮮明的特徵。

&emsp;&emsp;現在，小炎姬正是最強的炎姬女神狀態，完美的融入到自己的火系身軀之中，莫凡感覺到當初的那個與山峰之屍抗衡的火惡魔降臨了！

&emsp;&emsp;惡魔，畢竟是透支，畢竟是一種禁制，那力量帶給莫凡的不真實感其實很多時候也讓莫凡憂心忡忡。

&emsp;&emsp;可此刻卻是自己實實在在的力量，只要魔能沒有枯竭便可以時刻施展還不用擔心鉅額副作用的真實之力！！

&emsp;&emsp;“雖然那個時候火惡魔還可以隨意的轉變狼影惡魔、雷惡魔，但現在接近了古都火惡魔的水平已經很了不起了！”莫凡自己也在欣賞着身上這與衆不同的神火。

&emsp;&emsp;古都火惡魔，那可是燒傷過山峰之屍的啊。

&emsp;&emsp;山峰之屍是至尊君主，哪怕當初窮盡了整個古都的高手纔將它擊垮，惡魔莫凡也充當了臨門一腳的關鍵作用，儘管還沒有達到真的可以和至尊君主一對一的境界，就現在而言已經強得無法無天了。

&emsp;&emsp;當然，要是火系修爲達到超階第三級，那應該是完完全全和火惡魔實力持平了。

&emsp;&emsp;惡魔系，本身就是將莫凡的魔法系推至巔峰。

&emsp;&emsp;小炎姬是完美形態，而莫凡是超階第三級加大天種，這不就是極致嗎！

&emsp;&emsp;差了一檔，影響不大，在人類的魔法師領域裡，足以橫掃一方！！

&emsp;&emsp;喜歡圍攻凡雪山？

&emsp;&emsp;正愁找不到什麼名正言順的理由將你們這些敵對勢力給一口氣鏟除！！！

&emsp;&emsp;莫凡現在信心暴增，他眼裡可不只有趙京一個人。

&emsp;&emsp;“你們退，我來！”

&emsp;&emsp;莫凡飛向了南榮煦、瘦老和胖老，身上烈焰像是一件紅色的遮天蓑衣那樣猛的一甩，頓時三人全部被籠罩了進去，神火衝入到他們的防禦壁壘之內，燒得他們嗷嗷大叫。

&emsp;&emsp;趙京見莫凡居然輕視他，心中怒火更甚！

&emsp;&emsp;作爲一個極有希望踏入到禁咒的人，面對禁咒一下的爬蟲，又怎麼會有不踩死的道理？

&emsp;&emsp;他直接追着莫凡，手掌心上的那紅色雷電掌紋忽然間擴大，遍佈了他整個手掌，很快高處不知何時就出現了一個龐大如雲的手掌，密密麻麻由粗壯無比的紅色雷電組成，雷電呈現的圖案也赫然是那掌紋！

&emsp;&emsp;雷電掌紋從天而降，幾座山地瞬間化爲了大坑，莫凡身處在那焦黑一片的山地大坑中，全身卻由豔麗至極的楓葉之火組成翼盾，身體絲毫不受雷電的傷害……

&emsp;&emsp;莫凡知道這傢伙一定會追來。

&emsp;&emsp;剛纔自己身後就是凡雪山莊，凡雪山的結界又特別薄，在那裡打不等於是摧垮自己的山莊別墅大豪宅嗎，錢又不是大風颳來的。

&emsp;&emsp;還是這片果林，更適合戰鬥，大不了重整的時候在綠化方面多花點錢了。

&emsp;&emsp;“趙京大哥，這個莫凡用得是什麼邪術？？”南榮煦大驚失色，要不是他後面兩位長輩及時使用水系魔法阻擋，自己可能就被燒得衣不遮身了！

&emsp;&emsp;“他有可能吸收了地火之蕊一部分能量。”趙京做出了這個結論。

&emsp;&emsp;“地火之蕊可以供人修煉？？”南榮煦驚訝道。

&emsp;&emsp;“只是暫借，一時強盛，長久必亡，你速去將趙氏的三位客卿請來，我們先壓住他的這波氣焰，待他源泉耗盡，共取凡雪山！”趙京神色凝重道。

&emsp;&emsp;“連你也不是他的……”南榮煦話到嘴邊。

&emsp;&emsp;“我當然滅得了他，只是太耗費時間！”趙京馬上辯解道。
