
<title>《全職法師》▷ 第2182章 民風彪悍</title>

&emsp;&emsp;“出去，出去，沒看見這上面寫着的警示牌了嗎，你們這些黃皮膚的亞洲人是真的煩，就算到了一個陌生的地方能不能遵守一下規矩，這裡不是你們的山野田地、土村瓦城，想到哪裡都可以的。”一名心高氣傲的矮個子女生拿着掃落葉的掃帚，非常氣憤的驅趕莫凡、穆白、趙滿延三人。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼自己的打扮，雖然說工作需求，他們按照穆白的方式改變了一下自己的妝容，讓他們看上去更像三十邊歲的老師，但也不至於被學生用這樣的態度來對待吧？

&emsp;&emsp;“這位同學，我們可不是來參觀的。”穆白很認真的說道。

&emsp;&emsp;換做平常，只要是女人趙滿延絕對第一個開口說話，唯有一種情況他會選擇無視，那就是對方長得實在不咋的！

&emsp;&emsp;他趙滿延就是那麼的膚淺俗氣，不漂亮的女人，看都懶得看一眼。

&emsp;&emsp;“管你們是來幹什麼的，奧霍斯聖學府又不是旅遊景點，你們這些遊客在沙灘那邊走走就好了，別妄想溜進來！”掃帚女生說話跟開機關槍一樣，語速驚人。

&emsp;&emsp;“唉，別和這醜丫頭廢**話了，我快餓死了，讓他們找幾個穿沙灘裝的女學生陪我們吃完飯。”趙滿延很不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“你說誰醜丫頭，你這個金頭娘炮！”掃帚女生憤怒的指着趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你他媽說誰娘炮呢，沒看見我旁邊站着這個臉白得跟牆一樣的傢伙。”趙滿延指着穆白說道。

&emsp;&emsp;“趙滿延你怕是想死吧！”穆白真他娘服了，他跟這女生罵街總是扯到自己幹什麼。

&emsp;&emsp;莫凡也懶得跟這種狗眼看人低的丫頭廢話，拿出了奧霍斯聖學府發放給他們的臨時證。

&emsp;&emsp;“啊？你們是學生？學長們不好意思，畢竟大部分學員是不會從這裡進奧霍斯聖學府的，總是有那些不長眼睛的遊客……”一看到證件，掃帚女生就瞪大了眼睛。

&emsp;&emsp;“你是瞎呀，麻煩看清楚證。”莫凡不耐煩的道。

&emsp;&emsp;學生證件和老師證件外皮都一樣的，泛着一層五彩斑斕的光澤，但裡面就不一樣了。

&emsp;&emsp;掃帚女孩打開看了一眼，嚇得差點丟了掃把，滿臉不敢置信的看着他們三個。

&emsp;&emsp;“導……導師！對不起，對不起，對不起……”掃帚女孩差點嚇哭了。

&emsp;&emsp;“你一個奧霍斯聖學府打雜工，學員都不是，誰給你慣的這種脾氣。”莫凡擺出了該有的嚴肅態度。

&emsp;&emsp;“真真真的很對不起。”掃帚女孩是真的害怕了。

&emsp;&emsp;得罪了學長們，那頂多被刁難一些，得罪了導師那是要被直接開除的，奧霍斯聖學府學生的地位就已經在全世界眼中跟王子一樣，導師那簡直是皇帝！

&emsp;&emsp;“你給我們帶路，學府裡面走動走動，就原諒你了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“啊？？可學姐罰我要把這裡的葉子用掃帚全部掃乾淨，太陽落山的時候一片也不能有……”掃帚女孩說道。

&emsp;&emsp;“導師重要，還是學姐重要？”莫凡反問道。

&emsp;&emsp;“導……導師。”

&emsp;&emsp;“那還愣着幹什麼，帶路！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府的學員確實不會走這條道，因爲這條道不通往公寓，也不通往餐廳，無非是學院做出來給旅客們參觀卻不允許進的。

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府允許遊客參觀，需要預約名額，護照齊全、無犯罪記錄、資產足夠……

&emsp;&emsp;即便如此，當天預約的話也要排期到第二年，所以散客只能夠在外圍遠眺。

&emsp;&emsp;跟着掃帚女孩走，他們三個也不急着去跟接待他們的導師部報道，又不是真得來當老師的，目標還是黑教廷，他們想先隨意的逛一逛，對整個奧霍斯聖學府有一些概念上的瞭解後再去導師部，免得一去報道，就要開始搞社交方面的活動，自由度變少了。

&emsp;&emsp;“原來幾位是來自中國國府的導師，來我們學校做學術交流的，是這樣，我們奧霍斯聖學府在植物領域上是整個世界最著名的，在安第斯山上小型和小型以上的植物莊實驗基地大概就有一百多座，小型的規模，應該是十個足球場那樣……”掃帚女孩的語速快，正好用比較短的時間把他們想知道的信息道出。

&emsp;&emsp;穆白聽到這句話，嘴角有些犯抽抽了。

&emsp;&emsp;這個學校是開巨規模農場企業的吧，植物莊園有一百多座。別的學校有幾座自己的植物實踐山都是專業名校了！

&emsp;&emsp;穆白初步懷疑黑教廷的人可能會以學校的名義種植狂戾罌粟，所以去查這個學校有多少種植藥物性植物的地皮就好了，結果這一問把穆白聽懵逼了！

&emsp;&emsp;“說實話，我都有點想定居這裡了，這種規模的植物山林，什麼東西研究不出來啊！”穆白喃喃自語道。

&emsp;&emsp;穆白是一個藥師，也是一名植物系魔法師，他感覺自己到了天堂……

&emsp;&emsp;“那邊是學員社區，是不是很漂亮？”掃帚女孩指着一個方向說道。

&emsp;&emsp;莫凡目光望去，發現越過這片有弧度的草場，出現在自己面前的居然是一個色彩鮮豔透着幾分童話又帶着極限時尚氣息的小鎮！

&emsp;&emsp;建築造型都相當特別，或精美扭曲、或色彩絢麗，連鋪在地面供人行走的街道都是精美高端的大理石，別人家裡豪華裝修上非常昂貴的石材在這裡直接鋪滿了一個小鎮，而這個小鎮便是所謂的學員社區！

&emsp;&emsp;“莫凡，你去跟蕭院長說一下，幫我們刪了明珠的學籍。我想重新去考奧霍斯聖學院。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;百聞不如一見，趙滿延即便知道有這樣一個相當牛逼的學府存在，可只有到了這裡才能夠真正感受到差距！！

&emsp;&emsp;毫不誇張的說，走出這個學校，其他地方都可以稱之爲難民窟了！

&emsp;&emsp;也難怪一個打雜的女孩都能夠在這裡培養出高人一等的感覺，換做是誰進了這裡，都會把其他地方的人看做是凡人吧！

&emsp;&emsp;“莉莉，你好大的膽子啊，我讓你去掃葉子，你竟然跟着幾個野男人在這裡悠閒散步！”一名蓬髮豔麗的女生走了過來，對着掃帚女孩說道，聲音帶着幾分尖銳。

&emsp;&emsp;“學姐，是這樣的，他們是……”

&emsp;&emsp;“啪！！！！”

&emsp;&emsp;不等掃帚女孩說完，這名女學員就往掃帚女孩臉上打了一巴掌！！

&emsp;&emsp;掃帚女孩捂着臉，頭髮散亂，樣子極其狼狽，她不敢表現出一點點怨念，很努力的做出一副是自己做錯了的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡就在旁邊，但他都沒反應過來，畢竟他怎麼會知道這裡民風如此彪悍蠻橫！！
