<title>《全職法師》▷ 第814章 東海城溺咒</title>

&emsp;&emsp;穆寧雪從來沒覺得自己真的有多天生麗質，她更習慣把這種被無腦搭訕的現象歸結於自己的頭髮和肌膚的那種與衆不同。

&emsp;&emsp;事實上自己的與衆不同只是生病了，很多男人偏偏喜歡，只能說大部分男人都有病。

&emsp;&emsp;“你也是法師嗎？”那個二十歲左右的靦腆青年輕聲問道。

&emsp;&emsp;男子黑色頭髮，穿着很簡單的襯衫，相貌清秀，眼睛明亮，看上去幹乾淨淨，也算不上會讓人生厭的那種。

&emsp;&emsp;“嗯。”穆寧雪應了一聲。

&emsp;&emsp;“你這麼早坐在這裡，是不是有什麼心事啊……我叫千葉桑，是來這裡實習的，哦，哦，我是早稻田大學的。”千葉桑坐在一旁，保持了大概一個身位的距離，沒敢太靠近，以免引得姑娘反感。

&emsp;&emsp;穆寧雪沒有回答，反正她不會隨便把自己名字告訴別人，更不會將自己國府學員的身份給報出來。

&emsp;&emsp;千葉桑人雖然靦腆，但也算聰明的類型，知道對方不願意透露任何信息，這才急忙轉開了話題。

&emsp;&emsp;他顯得幾分不自然，盯着長灘中那些潮溼的浪闊，就像在說今天天氣真好一類的話的說道：“這次浪退得這麼遠，下次漲潮就危險了啊，不知道各街區的區主是否應對得了，最好別出現湛迷妖……”

&emsp;&emsp;“浪和妖有什麼關係？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;千葉桑眼睛一亮，顯然自己找對了話題，強迫自己冷靜下來，清理一下腦子裡的思路，一本正經的解釋道：“大部分海妖都習慣在有水的地方戰鬥，尤其是對東海城造成比較有威脅的海妖軍團。所以戰爭往往和潮落有關，一旦海水沒過了我們現在坐着的矮堤，海妖們就會順勢踏浪襲來，而一旦海水離開了東海城，大部分海妖軍團也會退去。潮越大，來襲的海妖就越多！”

&emsp;&emsp;賴恆寶在給艾江圖等人講解這裡狀況的時候，穆寧雪已經去房間裡睡去了，所以她對這個東海城還不是非常瞭解。

&emsp;&emsp;“退得深，意味着下一次漲得高嗎？”穆寧雪目光也落在了那離得矮堤越來越遠的潮線。

&emsp;&emsp;“是的，很多人都覺得海洋神秘莫測，事實上海洋有自己的秉性和規律，只要認真觀察她給我們的一些提示，就可以做好各種防範……而海妖無論有多強，無論數量有多少，它們都不能夠忤逆海洋的規則。瞭解了海，就等於瞭解了海妖。”說到這些，千葉桑語調就明顯流利了起來，顯然他對這一切還很有研究，也有着屬於自己的信心！

&emsp;&emsp;穆寧雪點了點頭。

&emsp;&emsp;千葉桑覺得自己已經找到了話題，正打算繼續在海洋脾氣的這個話題上說下去的時候，忽然間旁邊傳來了一陣嘈雜聲。

&emsp;&emsp;士兵在吼叫，也有人在追逐。

&emsp;&emsp;穆寧雪尋聲望去，發現一位矮個子的女人衝出了矮堤，不聽警告的往海水中奔去。

&emsp;&emsp;“水，水，水！！！！”

&emsp;&emsp;矮個子女人一頭栽進了海洋，完全就像一個在沙漠中煎熬了不知道多久的乾渴難者！

&emsp;&emsp;“救人，快救人！！”千葉桑看到這一幕後大驚失色，並朝着那女人附近的士兵大喊了起來。

&emsp;&emsp;一旁的穆寧雪則感到非常疑惑，矮堤之外儘管很危險，但眼下淺灘處並沒有一隻海妖，那女人不至於會死吧？

&emsp;&emsp;很快，千葉桑已經從矮堤上跳了下去，拼盡全力的往那個女人所在的地方跑去……

&emsp;&emsp;穆寧雪發現許多士兵都衝過去了，心中更是疑惑不解。

&emsp;&emsp;她也躍了下去，颳起一陣風軌，幾步就超過千葉桑。

&emsp;&emsp;千葉桑看着銀絲飄舞，身姿嫋娜的穆寧雪輕靈的飄過，先是愣了一下，旋即朝着已經超過他的穆寧雪喊道：“別讓她碰水，不然她會死！”

&emsp;&emsp;穆寧雪見他不像是在開玩笑，立刻飛馳到了那個矮女人面前。

&emsp;&emsp;可剛到淺灘處，穆寧雪就看到了驚心的一幕，整個人呆在了海水邊沿，任由潮水沒過自己的腳踝……

&emsp;&emsp;沒有一點生命氣息！！

&emsp;&emsp;就在編一刻還鮮活的一個女子，已然變成了一具屍體，她整個人貪婪的趴在海水上，肌膚沒有半點血色，蒼白到發紫。

&emsp;&emsp;身體僵硬的相當快，一般來說，人死後要過上一兩個小時纔會開始發僵，但這女人已經僵硬了。

&emsp;&emsp;幾個士兵這才趕了過來，其中一個將這女人翻了過來，女人眼珠子瞪開，下巴跟斷了一樣，張得非常大，青色的血管密佈在那蒼白到透明的皮膚上，看上去完全就是一個不瞑目的溺死者，並且有溺死有些時間了。

&emsp;&emsp;“唉，又出了一例。”那名翻屍的士兵嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“怪我，沒有攔住她，我以爲她只是隨便在這附近走走。”另一名日本士兵滿臉的自責。

&emsp;&emsp;他們正說着話，千葉桑終於跑了過來，他看到這一幕後，臉上除了帶着悲憤之外，更是隱隱作怒！

&emsp;&emsp;他在女人面前蹲了下來，迅速的戴上了隨身帶着的手套，面無表情的去解開女子的衣裳。

&emsp;&emsp;“你……你做什麼！”

&emsp;&emsp;“混蛋，你怎麼可以這樣侮辱她，就算她已經死了……”那個士兵頓時大怒的叫了起來。

&emsp;&emsp;千葉桑擡起頭來，與之前那副靦腆的樣子判若兩人，眼睛裡有的只是一種難以捉摸的堅定，他道：“她是我接觸到的唯一一具離死亡時間最近的人，無論如何我都要解開這個怪疫！！”

&emsp;&emsp;那名士兵終究覺得這有些不人道，但一旁年紀更長的士兵卻阻攔住了。

&emsp;&emsp;年長士兵看了一眼嚴肅無比的千葉桑，開口道：“讓他繼續下去吧，已經出現了這麼多例，可我們至今都不知道原由。”

&emsp;&emsp;穆寧雪看到千葉桑現場解剖，不由的別過臉去。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，這一幕看上去還是有些讓人難以接受。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”穆寧雪詢問起那位年長的士兵。

&emsp;&emsp;“是溺咒。一直在東海城發生的可怕之事了。幾乎每隔一些時間就會有這種莫名衝向大海，然後在幾秒鐘的時間呈現出溺死幾個小時症狀的人。”那名年輕氣盛的士兵卻搶先回答道。

&emsp;&emsp;年長的士兵瞪了他一眼，重新解釋道：“暫時定性爲疫病，事實上究竟是什麼，沒人知道……好在發生的頻率不算太高，大家覺得這玩意兒跟海妖的殺人數相比可以忽略不計，所以都挺麻木的。”
