<title>《全職法師》▷ 第1611章 狼海戰術</title>
&emsp;&emsp;黑暗劍主也是彪悍，在被連續攻擊了這麼多次的情況下依然堅挺在那裡，它看到了莫凡衝來，那股子怒氣更是涌了起來。

&emsp;&emsp;它直接無視了穆白和米奧斯的魔法攻擊，任憑冰錐與光刃刺入到它的身體裡，它強行將自己的大劍給召喚回來，身上泛起了黑色的魔氣！

&emsp;&emsp;“一字劍！”

&emsp;&emsp;黑暗劍主猛的將劍指出，就看到黑色的劍氣呈現一條凌厲的直線往莫凡這裡一閃而逝。

&emsp;&emsp;莫凡在半空中，他其實很清楚黑暗劍主的這個出招，當初在與阿莎蕊雅對抗的時候，阿莎蕊雅也使用過類似的黑暗劍術！

&emsp;&emsp;以快來讓劍的威力發揮到極致，如果刺中目標，更是當場擊殺！

&emsp;&emsp;並且這一字劍可以讓黑暗劍主進行瞬移，從出劍的位置立刻閃躲到劍痕的末端，黑暗劍主這是想先刺死自己，再立刻殺到穆白和米奧斯那裡，將他們兩個也一起斬殺。

&emsp;&emsp;以黑暗劍主的實力，要斬殺兩個高階法師真的太容易了！

&emsp;&emsp;莫凡一咬牙，索性不躲了！

&emsp;&emsp;你有你的一字劍，我就用我的拳頭破了你的劍！！

&emsp;&emsp;“火翼隕拳！！”

&emsp;&emsp;莫凡化身爲了一顆橫飛的小型火焰隕石，拳頭在三種魂火的包裹下一下子巨大了很多，在火翼爆破式助推下，莫凡竟然是直接迎上了黑暗劍主的這一招！

&emsp;&emsp;黑色的劍痕幾乎呈現一條細線，一閃而過！

&emsp;&emsp;莫凡的大烈焰隕石拳頭看上去聲勢浩大，但這可怕的一字劍一樣有着破出重圍的凌厲！

&emsp;&emsp;“唰！！！”

&emsp;&emsp;劍痕劃過，莫凡的那條出拳的手臂忽的噴出了血花來。

&emsp;&emsp;沒有多大的痛苦，但莫凡卻看見自己的右手與自己的身體脫離了，手臂旋轉着，撒着鮮血，落到了幾十米之外，然後滾落在了地上。

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！”

&emsp;&emsp;火隕狂拳已經轟出了，想要順閃到莫凡身後的黑暗劍主也沒有能夠成功，它被莫凡這一拳給轟了出來，整個身軀倒飛了十幾米，最後踉踉蹌蹌的，勉強用劍插入地面才穩住身子！

&emsp;&emsp;黑暗劍主一低頭，發現胸膛位置的鎧甲徹底碎了，之前就被趙滿延的炙光槍刺出了很多個窟窿，這會被莫凡的隕拳給轟中，胸鎧徹底廢去！

&emsp;&emsp;“小炎姬，你上！”莫凡此刻已經不知疼痛爲何物了，他停在了原地，身體被黑色的劍霧纏繞着，反而不能動彈。

&emsp;&emsp;自己身體不能動彈，但小炎姬還可以，莫凡乾脆與小炎姬進行分離！

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚~~~！！！！”

&emsp;&emsp;小炎姬氣得快要爆炸了，這個黑漆漆的東西竟然傷自己莫凡爸爸！

&emsp;&emsp;炎女姬浮在了半空中，火之元素開始躁動，一片一片鮮豔炙熱的火焰在炎女姬的頭頂上方組成了一頭烈火之鳥！

&emsp;&emsp;烈火之鳥威凜霸氣，它展開了翅膀承載着炎女姬的熊熊怒火朝着黑暗劍主傾斜的俯衝而去！

&emsp;&emsp;“囈！！！”

&emsp;&emsp;火在呼嘯，似鳳啼叫，烈火之鳥狠狠的撞向了黑暗劍主，再一次將黑暗劍主給轟飛了出去，炙熱的劫炎席捲，涌入到黑暗劍主鎧甲內的死靈軀殼之中。

&emsp;&emsp;死靈軀殼在慘叫，它此刻更加痛苦，它怎麼會想到自己會在一羣這樣不堪的人類法師面前傷成這副樣子。

&emsp;&emsp;“都出來，給我耗死它！”莫凡知道是時候動用自己的強大狼軍團了！！

&emsp;&emsp;“召喚獸潮！”

&emsp;&emsp;趁着小炎姬在與黑暗劍主對抗之際，莫凡打開了召喚之門。

&emsp;&emsp;一聲聲狼嘯從裡面傳出，白色的威風凜凜身影一個接着一個出現，其中那些原本看上去笨拙粗壯的白色巨狼們似乎有了明顯的變化，它們骨架變得更加勻稱結實，月色的毛髮看上去飄逸靈動，最特殊的是它們額前都有一個黑色的月痕，透出了幾分尊貴與邪性！

&emsp;&emsp;“噬月白狼？？”史瑞夫一眼就認出了這種召喚物種，臉上寫滿了驚訝。

&emsp;&emsp;噬月白狼可是統領級的召喚生物啊，莫凡的召喚之門竟然強大到可以將統領級的喚獸都給召出來，最驚人的是，噬月白狼的數量竟然還不止一兩隻！

&emsp;&emsp;從那召喚之門中衝出來的噬月白狼居然有整整9只，這9只噬月白狼威武中帶着飄逸，奔跑起來只能夠看到一竄模糊的月色白影，它們相互交錯之間竟然人看得眼花繚亂。

&emsp;&emsp;很顯然的是，這些噬月白狼還只是整個獸潮的領袖們，在噬月白狼的後面，白色的狼軍團如打開閘門的水潮，一下子全部涌了出來！

&emsp;&emsp;“上，給我上，輪了它！！”莫凡單手在那裡指揮道，整個人顯得亢奮無比。

&emsp;&emsp;“嗷嗚嗷嗚嗷嗚！！！！！！”

&emsp;&emsp;“嗷嗚嗷嗚嗷嗚嗷嗚嗷嗚！！！！！！”

&emsp;&emsp;狼之獸潮一下子統治了這裡，其他人都不由的要讓開一些。

&emsp;&emsp;噬月白狼衝在前面，9只噬月白狼協同作戰，一同撲向了身體有些搖晃的黑暗劍主。

&emsp;&emsp;黑暗劍主也是生命力頑強，之前被那樣轟炸都不見衰竭，它舉起劍來一陣亂斬，倒是逼退了幾隻噬月白狼，但另外幾個角度的噬月白狼卻都得逞了，要麼啃下了一片鎧，要麼留在它身上一個深深的爪印……

&emsp;&emsp;隨後白色巨狼也參入到了戰鬥之中，白色巨狼皮糙肉厚，數量如此多的情況下一起衝撞起來，黑暗劍主也未必承受得住。

&emsp;&emsp;除此之外，那數量龐大無比的白紋魔狼就成爲了黑暗劍主最頭疼的東西，它們上躥下跳，總是盯着它受傷的地方撲咬，黑暗劍主一陣亂劍下來，能殺死一些，卻對狼軍團的整體數量構不成太大的威脅！

&emsp;&emsp;狼羣圍攻，炎女姬在空中的火焰洗禮可絲毫沒有停歇，面對如此多的召喚生物，黑暗劍主更是難以應對，只能夠不斷的往後退，身上的傷也越來越多！

&emsp;&emsp;“看你死不死！！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡一開始並沒有召喚狼族軍團，是因爲黑暗劍主當時氣勢極盛，那種情況下呼喚出狼軍團來，就等於是讓狼軍團們當炮灰，給黑暗劍主的劍刷感覺的，即便是九個噬月白狼，相信也沒有幾個能從黑暗劍主的手上活下來！

&emsp;&emsp;現在，黑暗劍主雖然被創傷嚴重，但氣數未盡，正統君主可沒有那麼好殺，冒然死拼反而可能被對方斬死。這個時候讓狼族大軍出來進行人海戰術的圍毆，不僅將損失降到最低，更可以把黑暗劍主精疲力竭！

&emsp;&emsp;（本章完）
