<title>《全職法師》▷ 第2828章 聖圖騰陵墓</title>
&emsp;&emsp;衆人都很意外，起初還以爲這個活死人非常不好說話，非得打個天昏地暗纔會有一個結果，哪知道一提到他兒子，他竟然會這般在意。

&emsp;&emsp;有些事情即便不需要說也可以猜到，小泰自然不是這個活死人的親兒子。

&emsp;&emsp;這個活死人不知道在這個古城牆附近守護了多少年，其級別應該不會遜色於八方亡君，莫凡、穆白、張小侯三人都跟亡靈打交道的，能夠感覺到這個活死人身上的君主氣息。

&emsp;&emsp;他活了幾千年，又哪來的一個活生生的兒子小泰？

&emsp;&emsp;十有八九小泰是一個被遺棄在這個古城門鎮的孤兒，白天他和那些商販們一起呆着，也偶爾會和那些商販的孩子們玩在一起，到了夜裡照顧他的人就變成了這個活死人。

&emsp;&emsp;整個鎮子只有小泰一個人過夜，小泰也和所有的人說，他爹白天工作，夜裡纔回來，基本上沒有人會在這裡過夜，所以也沒有人知道小泰的養父是個亡靈。

&emsp;&emsp;一個沒有親人的孩子，自己一個人住在夜晚便荒棄的市集裡。

&emsp;&emsp;一個守護着古城牆不知多少個歲月的亡靈。

&emsp;&emsp;小泰是活死人收養的，白天這個活死人無能爲力，要靠那些附近的商貨鄉親的善心照看，到了夜裡纔會現身陪伴，小泰能夠平平安安長到這麼大也實屬不易……

&emsp;&emsp;但也會遇到那些無良的人，比如說那個十歲就給小泰做覺醒的魔法師，他們一定是看到小泰手頭上有一些值錢的東西，忽悠了一些不懂這方面的鄉親，將小泰帶到周邊去做了魔法覺醒。

&emsp;&emsp;“你這守護了很多年，是不是也太隨意了點？”趙滿延吐槽了一句。

&emsp;&emsp;“這是我的事情，不用你操心。”活死人冷冷的道。

&emsp;&emsp;“不會說話你就少說點。”蔣少絮狠狠的瞪了趙滿延一眼。

&emsp;&emsp;“行，你們會說的多說點。”趙滿延自己滾到了一邊。

&emsp;&emsp;莫凡招了招手，示意小泰到自己面前來。

&emsp;&emsp;事實上即便沒有與這個活死人做交易，莫凡也會爲小泰治好現在的精神創傷。

&emsp;&emsp;正好他與穆白從賀蘭山蟲谷中獲得的靈魂蜂蜜是最好的藥，要沒有這個特殊的靈魂蜂蜜，這孩子得送到帕特農神廟那邊纔有康復的可能。

&emsp;&emsp;“這個東西你拿着，可以滋養他的魂，你自己是亡靈應該是懂得怎麼用的吧。”莫凡拿出了一小部分靈魂蜂蜜，遞給了小泰，讓小泰拿給他爹。

&emsp;&emsp;拿到了靈魂蜂蜜，活死人身上的那股子冰冷氣息都隨之消散了許多。

&emsp;&emsp;看得出來，這活死人真得非常非常在意小泰。

&emsp;&emsp;“謝謝。”活死人那雙綠色的眸子兇光都暗淡了下去，露出了一雙黑色的眸子來。

&emsp;&emsp;“你說這下面是陵墓，是誰的陵墓？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“誰的陵墓，既然你們能找到這裡來，難道還不清楚這個陵墓是誰的？”古城門活死人反問道。

&emsp;&emsp;“聖圖騰的陵墓。”靈靈回答道。

&emsp;&emsp;古城門活死人點了點頭。

&emsp;&emsp;衆人露出了無奈和沮喪。

&emsp;&emsp;千辛萬苦找了那麼多的圖騰，好不容易有了聖圖騰的完整線索，到頭來聖圖騰已經只剩下一個陵墓，由一個活死人在看守着。

&emsp;&emsp;難道這個世界上再也沒有活着的聖圖騰了嗎？

&emsp;&emsp;“神鹿之角、玄蛇之身、海東青神之爪、天痕聖虎之顱、鰲父之鱗……”靈靈呢喃着。

&emsp;&emsp;起初她和蔣少絮都認爲，一個圖騰代表着某一個聖圖騰的分支，但通過海東青神她們意外的發現各分支圖騰其實並不是單獨代表某一個聖圖騰。

&emsp;&emsp;某一個圖騰，它可能同時擁有兩個聖圖騰的血脈！

&emsp;&emsp;就比如說圖騰玄蛇。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇代表了玄武聖圖騰的頭和尾，但它同時也代表湖心島壁畫上那個雲上大蛇的身軀！

&emsp;&emsp;所以靈靈重新將已經找到的圖騰進行了重組，將原本屬於其他聖圖騰的部分組合到了另外一個聖圖騰的身上，最後發現了湖心島壁畫上的那雲上大蛇大半個輪廓！

&emsp;&emsp;本以爲這是這個世界上最有可能還活着的聖圖騰了，結果最後找到的卻是一個陵墓。

&emsp;&emsp;心情一下子跌落到谷底，假如只是一個陵墓，他們能夠獲得的不過是這個聖圖騰殘存的一點力量，可以增強他們自身的實力，卻遠遠無法緩解現在整個東海岸線上面臨的危機。

&emsp;&emsp;“那我們是下去，還是不下去？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“去！沒準還有別的聖圖騰線索，白虎聖圖騰既然在崑崙，大不了我們闖崑崙山，就算只找到一堆白骨也要收集起來。”莫凡很肯定的回答道。

&emsp;&emsp;“神秘羽毛只剩下一池瀾陽羽毛，這雲上大蛇也剩個陵墓，兩大聖圖騰都已經確定死亡，就看崑崙的白虎聖圖騰和海洋的玄武聖圖騰了。”蔣少絮輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;無論是雲上大蛇，還是神秘羽毛，這兩大聖圖騰的實力都在玄武和白虎之上。

&emsp;&emsp;尤其是這雲上大蛇，它在杭州湖心島的壁畫上就已經明確表明過，那是一個遠勝於圖騰玄蛇的始祖神獸，至少是帝王級……

&emsp;&emsp;一個心向人類的帝王級生物其意義遠遠大於多出一名禁咒法師，五座基地市有可能難以應付，但只要它坐鎮其中一個基地市，那座基地市絕對可以保存下來。

&emsp;&emsp;只要有一座基地市還存在，人類就有奪回海岸線的希望啊，否則整個東海岸淪陷，生存危機降臨，不知道那個時候要死多少人！

&emsp;&emsp;“我送你們進去，這個陵墓你們切忌不要亂闖，只管找你們的圖騰，別的地方有可能會害死你們。”守陵活死人說道。

&emsp;&emsp;“有勞了。”莫凡拱了拱手。

&emsp;&emsp;“我們拿走了裡面的東西，你這個守陵人該去哪？”靈靈突然間問道。

&emsp;&emsp;這一問倒問住了這個守陵活死人。

&emsp;&emsp;過了一會，他笑道：“無所謂，你們也不是第一批進去的人，我本來就不稱職。”

&emsp;&emsp;守陵人走到了小泰之前不斷扣垢的壁痕畫上，它伸出了手指順着上面的圖案緩緩慢慢的憑空描畫着，那些被他手指描過的地方，逐漸亮起了特殊的幽光……
