<title>《全職法師》▷ 第1157章 星河山路</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“你跟我說的些，我都會去考究清楚，我已經派人去日本西熊市了，這件事你就不要瞎操心了，那傢伙要真的命薄，你再急也沒有用，還是好好準備準備，前往帕特農神廟接受神印禮讚吧，這對你來說是一個很重要的突破。”包老頭對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我感覺那傢伙應該沒有死。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“應該是吧，按照你說的，那海獸要殺人的話，在日本就可以了，沒必要到這一刻。”包老頭說道。

&emsp;&emsp;“包老頭，那拜託你了。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“很多年沒出來了，這件事我肯定會給你一個交代的，難得你能夠幫我們國家打下這個第一。”包老頭說道。

&emsp;&emsp;包老頭是真不輕易出山的，發生再大的事情他都窩在那個屋子裡，這次會出來莫凡也是很意外。

&emsp;&emsp;既然包老頭都這樣說了，莫凡也只能暫且把這件事放下。

&emsp;&emsp;那隻小島海獸確實出現得太突然了，等莫凡意識到趙滿延被吞，哪怕化身惡魔去追也無從下手，只能讓包老頭一步步查，搞清楚這那究竟是什麼生物，尋到他的棲身之所。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第一名的賞賜，正是最令人心動的神印禮讚。

&emsp;&emsp;莫凡一行隊伍前往了希臘，原計劃是要在帕特農神廟選出神女的大典那天，他們在世界各地信徒聚集神山之下得到新任神女的禮讚，但選舉似乎並沒有一個合理的結果，想來神女誕生還需要一些歲月，他們的神印禮讚也將由殿母代勞。

&emsp;&emsp;莫凡早就想念心夏了，正好這次可以光明正大的前往帕特農，看看她情況如何。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，莫凡總覺得心夏有心事，這陣子莫凡都在忙碌比賽的事情，比賽結束沒多久，趙滿延又出事，莫凡都還沒有好好和心夏談談關於聖女的事情。

&emsp;&emsp;如今，聖女一共有三位，擁護之聲最高的潘妮佳，擁護者最忠實的阿莎蕊雅，以及不溫不火被人們稱之爲湊數卻似乎有強大後臺的心夏

&emsp;&emsp;莫凡對這件事已經質疑很久了，很明顯有人將心夏推舉到了這個位置，明面上是殿母所爲，可莫凡覺得這件事未必有那麼簡單。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達帕特農神廟，順着神山萬人梯，國府人員在封離與龐萊的帶領先前往了信仰殿。

&emsp;&emsp;每天到信仰殿祈福的人絡繹不絕，許多人爲了能夠獲得健康與長壽，更不惜一擲千金，就爲了換取那一點點信仰貢獻，好得到神女殿的祝福。

&emsp;&emsp;一個實習女侍的祝福，都可以保一名嬰孩十年不生病，不被病疫感染，而神女殿的人不可能一一爲每個人做這份祝福，因此他們會從最虔誠的信徒以及願意付出巨大貢錢的人中賽選。

&emsp;&emsp;一個健康祝福，信徒們都願意十年風雨無阻，富豪一擲千金，而神印禮讚更是祝福系中最頂級的魔法了，金錢是不能衡量的。

&emsp;&emsp;“爲什麼不等神女選出來再進行，我們又不急，我聽說神女的神印禮讚會加持更高。”蔣少絮不解的問道。

&emsp;&emsp;“應該是選舉出了一些問題，短時間不會有結果，殿母也不錯，她是除神女之外祝福系最強的人，她的神印禮讚很紮實很嫺熟，至少可以讓你們基礎威力達到1.4倍，穩定的話1.5倍也不成問題。”龐萊解釋道。

&emsp;&emsp;“我還是第一次來神山，不過帕特農有禁止飛行的禁制，這樣一步一步的走萬人梯，得爬個一個多小時吧？”江昱說道。

&emsp;&emsp;“恩，要的。我們雖然不是信徒，但既然受得這樣的恩惠，這起碼的尊重和真誠還是要的，慢慢走吧，順便領略一下神山的風采。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;神山鬱鬱蔥蔥，花香四溢，每翻過一座山側，往往可以望見一大片花樹漫山遍野，山風一吹，五顏六色的花絮在空氣中輕舞，美如畫，香撲鼻，實在是一個人間聖地。

&emsp;&emsp;“那裡是什麼，好漂亮啊！”蔣少絮看到了一座中間鏤空的山崖，不由的叫了一聲。

&emsp;&emsp;山崖如橋，從這座山通往另外一座淺藍色的香山，懸崖峭壁之間，一座如童話屋一般的鞦韆掛在那裡，驚險卻又如仙境一般令人嚮往。

&emsp;&emsp;“山崖上面是聖女阿莎蕊雅的寢宮，那裡已經是神女殿的區域了，我們應該是不能隨意上去的。”龐萊回答道。

&emsp;&emsp;莫凡順着山崖往上忘，果然在那仙境鞦韆屋端頭處，一大片綠蔭樹冠之間露出了一座白色的宮樓，靜穆聖潔。

&emsp;&emsp;心夏告訴過自己，這裡每位女賢者以上的人，都有自己獨立的宮樓，阿莎蕊雅這座立於懸崖之間又直通神女大殿的宮樓，多半是神山極致之屋了，住在那上面不僅可以將神山花山樹海盡收眼底，更能夠望見雅典衛城的繁花似錦！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬人梯只到騎士殿，騎士殿以上就不允許閒雜人等入內了，這裡的禁制更加強大，稍稍觸碰就灰飛煙滅，唯有繼續順着被命名爲星河的山道，纔可以正式進入到神女山。

&emsp;&emsp;“要是在九月七號深夜來這裡，你們會看到這條山道直通夜空，繁星之中更會有一道星路打開，與這星河山道連在一起，當真是世間最壯麗唯美的景色了，可惜這裡不是什麼人都能夠來的。”龐萊看着這條筆直通往神女山的天梯之路，不免感慨了起來。

&emsp;&emsp;“老龐，你要是沒經常來這，怎麼知道這事啊？”封離回過頭笑着問了一句。

&emsp;&emsp;“很久沒到這裡了，唉。”龐萊望着這條星河山道，臉上露出了幾分苦澀。

&emsp;&emsp;“這裡怎麼沒有守衛啊。”莫凡上下看了看道。

&emsp;&emsp;龐萊點了點頭，顯然對帕特農的一切很熟悉，他解釋道：“這星河之道是通往神女山的唯一路徑，其他地方佈滿了禁制，非洗禮之人，必定會被禁制給滅殺，再強的人都頂不住神山的古老禁制。唯有這一條星河山道。”

&emsp;&emsp;說着龐萊指了一下星河山道的那座大白石拱門，然後又指了指最頂端相似的大白石拱門，接着道，“但凡有闖入者，鑼條星河山道就會關閉，任何人難以出入山，假如有人身處抵達了星河山道，這兩座白石門會立刻啓動大陣，將闖入者困在這條山道中……你看見那些石雕了嗎，一共四座守山石雕，它們會動用混沌之法，把闖入者的實力壓制到高階，甚至高階以下，然後再將其制服。”

&emsp;&emsp;“壓制？什麼法師都會被壓制嗎？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“除非是禁咒法師，不然實力都會被壓制。並且實力越強，越被壓制得厲害。”龐萊看了一眼四個守山石雕接着道，“而守山石雕會在這壓制大陣中保存有大統領的實力。你想，一個頂級的超階法師在這大陣中被壓制成你們這般實力，四個守山石雕一出，還不是很輕易就被制服？”

&emsp;&emsp;“龐萊，你怎麼這麼清楚，難不成你闖過？”封離說道。

&emsp;&emsp;“不錯，當年伊之紗不遠見我，我只好闖山，我一身超階四系滿修爲的情況下被壓制到了只有高階出頭的實力，結果被守山石雕被重傷，休養了三個多月，修爲還倒退了。”龐萊也不避嫌，很直接說道。

&emsp;&emsp;“師父，你一個超階滿修連這四個雕像都打不過？”

&emsp;&emsp;“恩，被壓制得太厲害了，所以再強的人，都很難闖到神女峰。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“那帕特農還准許你入山，真是寬宏大量。”封離不由的笑了起來。

&emsp;&emsp;“我堂堂正正闖山，帕特農神廟本就有一項規定，很久以前保存到現在的，說是有古老時期有一位士兵預知了泰坦巨人會掀起一場報復，要見神女當面稟明，但騎士殿不允許這名士兵見神女，最終泰坦巨人真的來了，給帕特農神廟造成重創。於是有智者開闢了這條星河山道，允許勇士們闖山拜見神女。闖山成功的，便可以見神女一面，也包括神女峰中任何人。這個古老規矩當今很多人都不知道了，我也是聽文泰跟我說的……”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“你還真敢闖，年輕時候就是膽子大啊。”封離感嘆了一句。

&emsp;&emsp;“首席，那如果實力本來就是高階的，會被壓制嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“實力本來就是高階，壓制會很小。”龐萊回答道。

&emsp;&emsp;“那我們這些人豈不是很容易闖了？”江昱笑着說道。

&emsp;&emsp;龐萊瞪了他一眼，沒好氣道：“好闖什麼，超階雖然是被壓制了實力，但超階魔法一樣可以使用，只是威力大打折扣！我當初四系滿修，四系領域，一念星座，精神大境界，一身魔具套裝，你們這羣人加起來都不一定打得過實力被壓制的我，我連最後一個守山石雕的面都沒見着！”

&emsp;&emsp;大家聽了龐萊的話語，不免滿臉愕然。

&emsp;&emsp;想想也是，實力被壓制到高階，可龐萊終究是一名超階滿修法師，其對魔法的理解，精神境界、魔具、領域、都不是他們可以比的。

&emsp;&emsp;“你們這種實力，第一個雕像都打不過，還闖山。闖山的失敗的後果是什麼，你們知道嗎，輕者修爲倒退，重則星辰世界粉碎，一身魔法全廢！”龐萊冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“呃……我就隨便說說，嘿嘿嘿。”江昱乾乾的笑着。
