
<title>《全職法師》▷ 第1910章 羣雄戰君主</title>

&emsp;&emsp;跨海大橋上方，一座冰之雲層靜止在了上面，而且就浮於幾座幾十層高樓大廈的穹頂上，在上面的人更是觸手可及，擡頭仰望，便似冰川世界倒掛在了城市之上，壯觀而又無比恐怖！

&emsp;&emsp;莫凡和張小侯其實就立這凍結在半城上的冰川很近很近，它們從下方飛過，抵達了海峽的位置。

&emsp;&emsp;冰系魔法師們還在喚起千層冰雪，暴躁的海洋需要一些鎮定劑，凍結是最好的一個辦法，能夠控制住潮浪的話，一定程度上就削弱了海妖興風作浪的能力！

&emsp;&emsp;“好惡心啊，這些東西。”張小侯指着那些在水面上蠕動的魔蛭說道。

&emsp;&emsp;魔蛭成團成團的落下，說白了那頭浩海妖獸的身軀就是它們的巢穴，成百上千的魔蛭們組成了一個又一個啃噬吮吸軍團，它們在那凍結的冰面上一樣可以活動。

&emsp;&emsp;這些魔蛭們的目標似乎也是這座跨海大橋，那些超階法師們應對浩海妖獸都變得非常的吃力，自然沒有時間理會這魔蛭大軍的涌入。

&emsp;&emsp;“這些魔蛭有點像是橡皮泥，一般方式的毀滅魔法對它們起不到太大的作用。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡對付過這種噁心的東西，知道它們的身體柔軟富有張馳，皮層的多個褶皺使得它們身軀可以一下子舒展成之前好幾倍的體型並且一點都不顯得緊繃。

&emsp;&emsp;所以當一些常規類的魔法打在它們身上之後，這些東西就會像海綿那樣吸收一些。

&emsp;&emsp;現在魔蛭大軍黑壓壓如泥漿那樣在那些被凍結的海峽面上行動，已經有一些高階法師們在清掃它們，但是起不到什麼太好的效果。

&emsp;&emsp;“你們兩個，退到後面去，這個距離下被這個超級怪物的妖力波及到，你們必死無疑！”那名音系的指揮法師說道。

&emsp;&emsp;“老先生，我們是應集結令而來。”張小侯回答道。

&emsp;&emsp;“集結的是超階，不是黃毛小子！”音系老法師沒有耐心的說道。

&emsp;&emsp;“呃……我們就是超階，雖然是剛邁入超階不久，需要我們做些什麼？”張小侯也沒有生氣，耐心的回答道。

&emsp;&emsp;這種情況莫凡其實遇到不止一次了，法師這東西也看年齡資歷的，二十來歲的法師在很多老傢伙看來就是毛都沒長齊的小崽子，別幫倒忙就很了不起了。

&emsp;&emsp;確實，在如今這個社會上，像莫凡和張小侯這個年齡到達高階法師都算是人傑天才了，超階級就更不用說了，白髮蒼蒼的法師裡面都沒幾個是超階！

&emsp;&emsp;“你們是超階？？？什麼系的？？？”音系老法師臉上滿是愕然之色，重新打量了莫凡和張小侯。

&emsp;&emsp;“我是雷系，他是風系。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;莫凡知道，面對這種級別的妖獸，沒有到達超階的系基本上起不到任何作用。

&emsp;&emsp;“雷，風，很好，很好，雷系的，九戒之禁會了吧？？”音系老法師臉上嚴肅的表情有了一些緩和，認真的詢問道。

&emsp;&emsp;“施法有點慢就是了。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“沒事，你可看到那位空間系大導師，他正在用意念阻止這頭海妖怪物破壞我們的橋樑和城市……”音系老法師說道。

&emsp;&emsp;“看到了。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“這頭怪獸有一根脊背鞭爪，藏在它的那些魔蛭皮層上，現在空間大導師的阻擋對它的進攻步伐造成了很大的阻礙，不出意外這大妖獸一定會用脊背鞭爪來攻擊空間大導師，我需要你聚精會神，在我們三位大導師與這大妖獸戰鬥的時候能夠及時找到他脊背鞭爪的根骨位置，並使用九戒之禁將它死死封住它的根骨，廢掉它的這個脊背鞭爪！”音系老法師說道。

&emsp;&emsp;莫凡目光往那水柱漫天的海域上望去，發現每一次這怪物有比較大的動作時，就會有一個像是巨尾狂蛟的東西在隨着它的翻動甩動而擊出，好幾次都與那三位最強的超階法師擦身而過，危險至極！

&emsp;&emsp;“這是這個妖獸的攻擊手段之一，你若能夠做到，將會給三位大導師減輕不少壓力。不過，你自己一定要非常小心，我們沒有三位大導師那樣絕倫出衆的實力，你釋放九戒之禁的距離一定也是這頭浩海怪獸能夠攻擊你的距離，千萬不要被它更早的察覺到你的意圖，一旦它對你發動全力一擊，你很可能直接喪命！”音系老法師鄭重其事的說道。

&emsp;&emsp;年輕便容易氣盛，總是想要做點什麼，音系老法師很清楚年輕人的性格。但事實上這頭浩海妖獸級別遠比任何人想象得要高，剛入門的超階法師在其面前一定會被秒殺，所以無論如何都不能被這頭怪獸給盯上，無論如何都要非常小心！

&emsp;&emsp;“老先生，你儘管放心，我會把握好的。”莫凡點了點頭，很認真的聽取了老前輩的叮囑。

&emsp;&emsp;“恩，那就拜託了。”音系老先生交代完莫凡後，轉而又對張小侯說道，“你的風系速度到什麼級別？”

&emsp;&emsp;“這是我的風之魂種，風靈絮羽。”張小侯知道事態的嚴重性，立刻把自己擅長的能力給展示了出來。

&emsp;&emsp;音系老先生看得有些小驚訝，因爲這種風靈之力算非常罕見了，最重要的是非常容易掌控的樣子。

&emsp;&emsp;“這怪獸的眼睛我們一直都沒有找到，另外兩位大導師多次想要攻擊它的盲區，都很容易被其察覺，並被那些魔蛭蟲層給抵擋化解了。”音系老先生說道。

&emsp;&emsp;“是需要我來找到其弱點嗎？”張小侯問道。

&emsp;&emsp;“不不不，小夥子千萬別去嘗試尋找這傢伙的弱點，這頭浩海怪獸在海洋的世界中已經是至尊級的，它的弱點要是僅憑我們這樣一次與它對抗便能夠找出來，那它早就在海洋殘酷食物鏈中淪爲食物層了，它既然爬到了這樣的巔峰，弱點幾乎沒有。我需要你找到的是它的盲點。我們人類算是肢體比較靈活的種類了，我們尚且有背部、脖後、後腿這樣的盲點，何況是這樣龐大如山的生物。這傢伙不是多目形，也不是利用其他感知，它主要靠的就是眼睛，它視野的廣度一定有限，我需要你找到它視線邊緣和視線盲區，這樣大導師纔有機會在它來不及使用魔蛭皮層保護時重創到它！”音系老法師說道。
