
<title>《全職法師》▷ 第141死0章 惡魔莫凡戰僞死神</title>

&emsp;&emsp;浩浩怒火撥雲見日，燒得那個十米角惡神冷爵在火焰之中痛苦的哀嚎着，他的面容不斷的抽搐着，第三隻邪目釋放出了一道灰飛煙滅之光，打向了莫凡所在的這個位置。

&emsp;&emsp;灰飛煙滅之光粗壯無比，它甚至可以輕易的切割開岩層地表，逐漸逼近着釋放火焰的莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡身影晃動着，留在原地的不過是一個虛空殘影，他下一秒已經出現在了惡角神冷爵的面前，一頭倒扣惡魔長髮如一件披風那般在飛揚着，紋着惡魔之印的臉頰上露出了一個野性邪然無比的笑！

&emsp;&emsp;惡魔血脈，那是越戰越沸騰，沉浸在廝殺搏鬥之中，纔是惡魔最享受的狀態！

&emsp;&emsp;惡角神冷爵還沒有想象中得弱小，那樣的話，莫凡倒可以多品嚐一下這種粉碎冷爵信仰的機會。

&emsp;&emsp;惡角神冷爵身上長滿了怪異的觸棱，這些觸棱猛的生長開，上面竟然有一張張痛苦的鬼臉，它們飛了出去，從四面八方包圍着惡魔莫凡，要對莫凡千吞萬啃！

&emsp;&emsp;“萬羽！”

&emsp;&emsp;莫凡滯留在空中，背後燃燒起了一對誇張恢弘的火焰羽翼。

&emsp;&emsp;這羽翼竟然達到了五十多米的長度，堪比宏偉之牆的高度了，羽翼化成了上萬火羽，朝着那些觸棱鬼臉飛去，威力巨大的爆破能量將鬼臉們轟爛，讓它們根本就近不了莫凡的身體。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;惡魔莫凡速度在滯空過程中爆發，化作了一道流星冷光筆直的衝向了冷爵惡角神，眨眼間出現在了他的骨嶙胸脯位置。

&emsp;&emsp;“夜煞影殺！”

&emsp;&emsp;莫凡身影虛幻消失，下一秒這一片區域完全被濃濃的黑暗給籠罩着，獨留着冷爵惡角神站在那裡。

&emsp;&emsp;冷爵惡角神似乎意識到這裡存在着危險，邁開步子狂逃，一轉眼功夫逃出了五六百米。

&emsp;&emsp;然而莫凡現在掌控的夜煞本身就是一種鎖定追蹤能力，經過惡魔血脈的昇華，施出來的威力自然會遠比之前龐大無數倍！

&emsp;&emsp;濃濃的黑暗枷鎖豁然出現，它們架成了一個古老的黑色刑場，鎖鏈、枷喉，生生的將冷爵惡角神給完全禁錮在了那裡，根本動彈不得！

&emsp;&emsp;很快，在冷爵惡角神的周圍，二十四個巨大的惡魔之影在黑暗領域中矗立，它們每個身形都比冷爵要大出了三倍，完全就是黑暗影巨人，它們手持着黑暗戰斧，以冷爵惡角神爲模型，看上去就像是冷爵身體裡自己滋長出來的可怕影魔鬼，對他這個本體進行一種怨怒的制裁！！

&emsp;&emsp;二十四柄黑色斧頭同時砍了下去，氣勢磅礴的黑暗之力宛如風暴狂雲那樣翻涌，冷爵惡角神痛苦慘叫着，身上整整出現了二十四道縱橫交錯的黑暗斧痕！！

&emsp;&emsp;黑暗斧痕無法癒合，冷爵惡角神抓狂的掙扎，卻根本擺脫不了莫凡這強大的黑暗影束縛，冷爵惡角神只能夠被這些巨魔影亂斧狂砍！

&emsp;&emsp;莫凡與冷爵之間的戰鬥隔着很遠都可以看見，畢竟這一片地帶冥界生物早已經被燒成了灰燼，率領着黑教廷教衆的喬雀此刻也可以清楚的看到他們的紅衣大主教冷爵被對方這樣蹂躪，臉上更是難以置信！

&emsp;&emsp;喬雀是見識過冷爵惡神降臨能力的，他們黑教廷所有高層人員加起來都未必敵得過這種惡神降臨的冷爵，可爲何會被打得這般沒有還手之力，痛苦的啼叫聲不應該是對手發出來的嗎？？

&emsp;&emsp;“我會把你大卸八塊，還要把你的靈魂撕成碎片！！”冷爵惡角神發狂的吼了起來。

&emsp;&emsp;痛苦很快被內心的憤怒給沖淡，冷爵惡角神逼向了莫凡，那長長的三畸爪猛的朝莫凡掃來，可以看到三道凌厲的血光劈過，快得讓人幾乎會忽略到這個攻擊的存在！

&emsp;&emsp;莫凡往後躍開，在他之前站着的位置上豁然出現了三條地裂，長度驚人。

&emsp;&emsp;“唰！！！”

&emsp;&emsp;“唰！！！”

&emsp;&emsp;三畸爪高頻率的飛來，看不見真正的爪芒，只有血紅色的光亂閃，唯一證明這些爪子真正可怕威力的，便只有被撕得面目全非滿是地裂交錯的岩層地面，深得可怕。

&emsp;&emsp;莫凡連續閃躲，而冷爵惡角神卻好像沉浸在那狂舞的爪撕之中，獰笑聲不斷的從他嘴裡發出，十足就是一個喪失了人類性質的怪物。

&emsp;&emsp;避讓一陣子後，莫凡忽然止住了步伐，那雙血墨色惡魔瞳似乎從這些凌亂的爪芒中尋找到了規律，他腳步重重的一踏，身子竟然化作了一道蒼黑色的絢麗閃電，以不可思議的速度和角度穿過了那密集無比的爪子利刃！！！

&emsp;&emsp;冷爵惡角神三隻眼睛都瞪大了起來，它絕不會想到對方可以這樣橫穿過來，更讓他驚慌的是這一道閃電的威力！

&emsp;&emsp;閃電如電光游龍，狠狠的往冷爵身上那些黑暗斧傷位置穿過，霎時密佈在上方的厚厚積雲上震天動地的閃電羣以滅亡之勢狂降而下！！

&emsp;&emsp;暴雨規模的閃電羣，對一片區域進行了不間隔不停頓的轟擊，冷爵惡角神胸口被莫凡所化的雷電龍鑽給打穿了不說，更一下子遭受到了莫凡蓄積已久的雷神之罰！！

&emsp;&emsp;狂亂劈下，閃電多得可怕，鏈狀的、片狀的、爪狀的、束狀的，不同形態的閃電成羣成羣轟擊，被殃及的冥界大軍不計其數，真正意義上的灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;有幾個生物經受得起這種千錘萬煉？

&emsp;&emsp;希臘的死神骸旯或許與惡魔莫凡能夠打個難解難分，那站在遠處隔岸觀火的斯芬克斯也或許能夠與莫凡抗衡一番，但這個用邪惡信仰之力附體的冷爵，遠沒有到那個級別！

&emsp;&emsp;他附身後，確實賜予了他無與倫比的力量，可謊言就是謊言，沒有所謂的邪惡信仰，無非是利用世人的恐懼與怨恨收集起來的詛咒之力，它更沒有強大到可以稱之爲神的地步，至少惡魔莫凡絕對可以將他完美的制裁！！！

&emsp;&emsp;冷爵惡角神的外肌被莫凡的雷電擊得粉碎，擊得血肉模糊。

&emsp;&emsp;一邊是遍體鱗傷，一邊是毫髮未損，高下立判，這一幕同樣落入到了黑教廷教衆們的眼裡，他們又怎麼可能不去質疑！

&emsp;&emsp;冥界大軍受到宏偉之牆的阻擾，信仰的冷爵惡神被一個未知的異人打得鮮血淋漓，從一開始他們真正狂熱的就是自私與貪念，怎麼可能真的虔誠狂熱於一個僞死神？？？
