<title>《全職法師》▷ 第1720章 特殊的羽</title>

&emsp;&emsp;娑風明明更凜冽，外面的巡山羽妖們卻聚集得越來越多，叫得越來越歡，這讓李德鑫非常的憤怒。

&emsp;&emsp;“娑風是羽妖一族的保護傘，羽妖們長期在秦嶺生活，所有羽妖們身體上覆蓋着的羽毛都擁有一種特殊的保護弧度，當娑風颳在它們身上的時候，反而會幫助它們將羽毛摩得更光滑、鋒利。”張小侯開口說道。

&emsp;&emsp;他一開始就說過，這些巡山羽妖並沒有那麼簡單，李德鑫將它們震走其實並沒有多大的意義，因爲等到娑風來臨的時候，這些小妖們會成羣結隊的過來。

&emsp;&emsp;在娑風之下，它們毫髮無傷，甚至還可以藉助娑風施展出一些特殊的技能，而他們這些外來者卻只能夠躲在簾樹下！

&emsp;&emsp;在秦嶺，它們即便是最低級的羽妖，那也是無所畏懼的！

&emsp;&emsp;“唰！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，葉簾上出現了一個狹長的缺口，一陣凜冽的娑風順勢灌了進來。

&emsp;&emsp;“唰！！！唰！！！”又是幾道痕劃開，這讓原本密不透風的葉簾遮擋一下子變得不堪了起來，躲在葉簾裡面的衆人一下子被這冷風吹得清醒了起來。

&emsp;&emsp;“這羣狗雜種，它們故意割開葉簾，不讓我們藏身。”趙滿延氣憤無比的罵道。

&emsp;&emsp;這些巡山羽妖真是莫凡見過少有的極賤極卑的妖魔了，它們不停的啼叫，還知道外來者在秦嶺很難生存，不斷的撕扯大家用來擋風的葉簾，讓人無處安身！

&emsp;&emsp;大家好不容易能夠休息，一下子被這巡山小妖攪得頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“有什麼辦法把它們全宰了？”李德鑫顯然是一個暴躁性格的人，他已經受不了這些巡山小妖們沒完沒了的糾纏了。

&emsp;&emsp;“很難，我們只要一出去，它們立刻會一鬨而散，等過陣子它們又會飛過來。而且秦嶺的巡山羽妖真得是一種非常噁心的生物，它們身上的血液氣味一旦瀰漫開，會隨着娑風飄散出十公里遠，只要嗅到這種氣味，那些羽妖們也都會紛紛往這裡飛，在這方面羽妖相當的團結。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“那不是連頂風下殺手都不行了，就任由它們這樣叫個不停？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“差不多，所以我說了別招惹他們，躲開它們雖然會花一些時間，但也比現在這種局面要好。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“哼，我就不信它們還能夠翻天了，你們在這裡休息着，我把它們全宰了！”李德鑫說道。

&emsp;&emsp;李德鑫已經被這羣巡山小妖們叫得抓狂了，他此刻不顧外面凜冽的娑風，直接呼喚出了大地亞龍來。

&emsp;&emsp;娑風是需要長時間刮纔會造成比較大的傷害，只要戰鬥解決的速度足夠快，也未必無法承受。

&emsp;&emsp;李德鑫實力很強，他沒有完全依仗大地亞龍，而是自己躍到了山壁的更高處，以光系的光之護盾作爲防禦，李德鑫快速的構架起了一座魔法星圖來，可以看到更高的夜幕上方有一層朦朧的大紗罩落了下來！

&emsp;&emsp;巡山小妖終究是低級生物，在高階魔法面前它們即便想逃也逃不出多遠，如此大範圍的土系魔紗很快打落了一大片的巡山羽妖！

&emsp;&emsp;地面上，大地亞龍更是粗暴無比，它無法飛翔，卻擁有驚人的彈跳力，它衝到了這座山壁的最高處，朝着巡山羽妖最密集的地方就是一口沙暴吐息！！

&emsp;&emsp;這沙暴吐息正好與李德鑫的土系魔法縱橫交錯，徹徹底底的封死了那些巡山羽妖們所有逃跑的方向。

&emsp;&emsp;光潔的羽毛同那些帶着血色的沙塵落了下來，前一刻還平靜無比的山嶺頓時變得狼藉一片，巡山羽妖們的屍體落在樹梢、草地、巖地上，不少還墜入到了山澗之中，染出了一片紅色。

&emsp;&emsp;李德鑫殺戮的速度很快，沒多久空氣就瀰漫着濃濃的血腥味，那些還活着的巡山羽妖們四處逃竄，徹底喪失了鬥志……

&emsp;&emsp;“一般垃圾場的蒼蠅，也敢在我面前叫囂！”李德鑫冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;戰鬥很快就結束了，李德鑫將它的亞龍收回到了契約空間中，並回到了葉簾裡。

&emsp;&emsp;“李軍將，您的手臂……”女軍官凌菲說道。

&emsp;&emsp;李德鑫看了眼自己的手臂，卻猛的發現自己皮膚不知道什麼時候裂開了一道道驚心的血紋來。

&emsp;&emsp;“才這麼短的時間！”許參謀驚訝的說道。

&emsp;&emsp;娑風越來越強了，對人身體的傷害也變得強大無比，李德鑫在戰鬥的過程中並沒有時刻都使用魔法保護自己，結果他的兩條手臂和他的臉上都出現了嚴重的乾裂。

&emsp;&emsp;“這種傷用治癒魔法是無效的。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“一點小傷，沒多大影響。這地方已經被那些巡山羽妖破壞了，我們繼續趕路吧。”李德鑫毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;巡山羽妖的屍體到處都是，血腥味濃重無比，估計用不了多久會有更多的羽妖往這裡聚集，這個地方是不能待了。

&emsp;&emsp;“我沒有把握在三個小時內找到下一顆簾樹。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“找不到就找不到吧，我們隊伍裡有三個防禦法師，他們輪流支撐防禦不會有什麼問題的。”李德鑫說道。

&emsp;&emsp;“也只有這樣了，那我們繼續出發吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;紫禁軍的這九人裡有三名防禦偏向的法師，他們施展出結界來，將衆人都保護了進去，沿着陡峭的山路大家繼續往秦嶺深處行走。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這風會刮到什麼時候，怎麼還不見停的意思啊？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;此時天快要亮起來了，結果娑風一直未停，紫禁軍那位第一個支撐起結界的法師其防禦系魔能已經消耗殆盡了，另一位女性法師頂上……也不知道這位女法師能夠支撐多久，她看上去並不是三系都修煉防禦系的。

&emsp;&emsp;李德鑫仍舊強行讓隊伍前行，張小侯本是反對的，但這傢伙完全沒把張小侯放在眼裡。

&emsp;&emsp;莫凡對李德鑫這種行爲也不在意，反正消耗的是他們魔法師的魔能，自己隊伍的人都還保存好戰鬥力，跟紫禁軍同行還免費得到了保護……不然這樣娑風的天氣，完全沒法在秦嶺中行走。
