
<title>《全職法師》▷ 第1080章 奪寶賽！</title>

&emsp;&emsp;第二名和第三名的獎賞也有些消息，第二名隊伍將獲得聖凱之壇的虛空之壇中修行。

&emsp;&emsp;澳洲魔法協會聖凱之壇的虛空之壇是世界公認的修煉聖地，在那裡將迎來多少倍的修煉速度誰都無法完全估計，但據說高階法師進入其中踏出來，修爲提升一個等級那都是小事，很多高階巔峰的魔法師，他們千金跪求一次虛空之壇，就爲了衝破高階枷鎖進入到超階領域。

&emsp;&emsp;數據表明，在澳洲虛空之壇中涅槃到超階的比例是全世界最高的！

&emsp;&emsp;聖凱之壇的虛空之壇修行一樣是金錢不可替代的，第二名的獎勵便是這個，相信獲得第二名的隊伍將一下子獲得不少未來有可能踏入超階的法師苗子！

&emsp;&emsp;第三名將嘉獎魔具套裝。

&emsp;&emsp;絕大多數魔具都是由不同的材料做出來的，而不同部件的魔具也很難說是材質統一，當履魔具、盾魔具、鎧魔具、斬魔具、翼魔具這五大魔具形成一種統一的時候，魔具與魔具之間便宛如星軌、星圖、星座那般，可以組成傳導的法陣。

&emsp;&emsp;法陣威力有多強，自然不需要再多說明，所以魔具套裝若是能夠雕刻進一個強大的法陣的話，就相當於讓魔法師多了一個強大至極的技能！

&emsp;&emsp;魔具一整套的收集，那是相當耗費財力與精力的，也只有大的魔法協會才能夠真正做到，所以這第三名的獎賞想必也是由魔法協會支付的，一樣是有錢都未必能夠得到的超級獎勵！

&emsp;&emsp;“對了，前三名纔有獎勵，那三名之後，不是什麼都沒有嗎？”莫凡禁不住發問了起來。

&emsp;&emsp;要拿到前三名，談何容易啊，莫凡可並不覺得這個世界上變態就只有自己這麼一個，回想起那個可以施展浩劫水嘯的西班牙法師，要是他只針對自己，莫凡也不說有十足把握能夠抵擋，那種全身骨頭都斷掉的痛苦他可沒有那麼快就忘記。

&emsp;&emsp;“之後的名次是沒有實際獎勵的，不過在每場比賽的進行過程中，資源池將陸續開?。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“資源池？這又是什麼東西？？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“哦，前幾天你沒在，都忘了跟你說了。你們在歷練的過程中，我們不是有發放資源嗎，這些資源便是從國際資源池中摳出來的，獎勵給那些歷練任務中表現傑出的隊伍，但事實上整個國際給世界國府大賽成員準備的資源池是相當龐大的，歷練獎勵給你們的都是零頭。在這第一輪的淘汰賽事之後，將會進入第二輪的奪寶賽，這個奪寶賽中的寶，就是資源池裡的龐大金山寶庫，每個國家能爭奪多少，就看學員們的本事了！”封離不緊不慢的給莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;莫凡瞪大了眼睛，目光環視周圍，其他人都是一副已經知道了的表情，唯有自己一頭霧水！

&emsp;&emsp;“淘汰賽只是會剔除掉一些可能通過國館賽渾水摸魚進來的隊伍，接下去的奪寶賽，那纔是整個世界學府之爭的關鍵啊，你不知道資源池裡是有多少好東西，堆起來都要跟山一樣高！我們之前那些歷練獎勵，完全是小打小鬧！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡細細數下來，歷練過程中自己所獲得的國府獎勵價值加起來大概已經有快2億左右了，假如這還只是小頭的話，那這奪寶賽豈不是遍地黃金！！

&emsp;&emsp;“難怪你們大家拼了命都要到這威尼斯水都大賽，原來還有這麼刺激的賽事！”莫凡恍然大悟。

&emsp;&emsp;奪寶賽，那是國際把資源聚集在一起，然後以這種學員爭奪的方式來發放，大家都是派遣年輕一輩法師來參加，拿多拿少全憑本事，可以說是最合適的分配方式了！

&emsp;&emsp;莫凡一開始還確實這世界學府之爭不是那麼的熱心，在知道前三名的獎勵，以及第二輪的奪寶賽後，整個人就要血脈膨脹了！

&emsp;&emsp;問世間還有誰比自己更燒資源？更需要錢來砸？？

&emsp;&emsp;很早很早唐月老師就跟莫凡說過，天生雙系是牛叉，但必須建立在龐大資源堆砌纔可能真正大放光彩，世界學府之爭第二楸的奪寶賽，資源無限，就看實力爭搶，這絕對可以填補莫凡還有好幾個系都沒有提升到極致的空缺啊！

&emsp;&emsp;到底是哪個天才設計的這世界學府之爭啊，豈不是爲自己這個天生雙系燒錢狗量身訂做的嗎！！！

&emsp;&emsp;“每一屆奪寶賽都不一樣，也不知道這次會有什麼有趣的規則。”韓寂笑了笑，他自然是看出了莫凡那激動得模樣了。

&emsp;&emsp;“值得提醒你們的是，奪寶賽不是純粹的學員切磋，你們可能會身處一些危險環境中，即便國際會全力以赴的保證你們生命安全，但以往的奪寶賽也不是沒出現過死亡的，所以希望你們要多加小心，一切以小命爲重，別太過貪心！”封離果然是一個古板的人，在大家討論會有什麼好東西的時候，他卻給學員們澆了一大盆冷水。

&emsp;&emsp;“知道了！”

&emsp;&emsp;“唉，往屆是有一些小意外，不過也沒那麼誇張。”

&emsp;&emsp;“每一屆奪寶之地不同，還是小心爲好。”

&emsp;&emsp;“也不知道獵者聯盟會選什麼地方……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;淘汰賽中國隊基本獲勝，已經有了絕對進入第二輪奪寶賽賽的資格了。

&emsp;&emsp;考慮到奪寶賽上將會更加刺激，也更加激烈，手頭上剛剛獲得了3億資金的莫凡希望對自己的實力再進行一次提升。

&emsp;&emsp;這一次，莫凡將目標放在了自己的召喚繫上。

&emsp;&emsp;疾星狼真的卡在戰將級進階期有一萬年了，它要是不進階，就要被莫凡給雪藏了，最多隻能夠充當坐騎來用。

&emsp;&emsp;和疾星狼也是多年感情，再加上疾星狼確實有一顆極其渴望變強的心，莫凡打算把這不義之財砸在疾星狼的身上。

&emsp;&emsp;疾星狼血統的限制，假如沒有外力相助，很難有更高的蛻變，正好威尼斯是一個應有盡有的魔法之都，莫凡想把疾星狼給強化起來。

&emsp;&emsp;強化召喚獸，還是三樣必備的東西，獸魂、骨粉、血脈！

&emsp;&emsp;疾星狼自身體格是已經到了極限了，莫凡得買更高級的骨粉，先讓它的身體進入到一種極致狀態。

&emsp;&emsp;力量強大到小小的身體無法支撐的程度，內心就會無比渴望蛻變，這是絕大多數妖魔的進階必經之路！

&emsp;&emsp;骨粉這東西花的錢也不算多，而且也比較好買，莫凡跟趙滿延說一聲，趙滿延立刻就弄來了許多優質的骨粉。

&emsp;&emsp;接下去比較麻煩的就是血脈和獸魂了，血脈可以用錢買，狼族畢竟是妖魔中的大種族，信息網足夠龐大的話，要購買到高級的妖狼血脈也不過是錢的問題，最爲頭疼的東西就是獸魂了！

&emsp;&emsp;魂，一般都是由精魄中異變而來，一個統領級精魄是有多貴莫凡又怎麼能不知道，更何況是特殊的精魂，分分鐘傾家蕩產！

&emsp;&emsp;況且，這精魂還要求相當苛刻，太強的不行，太弱的也不行，最好是狼魂，不是狼魂也得是比較接近的獸類魂，疾星狼帶着些許風屬性，該獸魂也最好有風屬性……

&emsp;&emsp;“莫凡，這事你最好去請教一下江昱，或者是龐萊，龐萊怎麼都是中國最強的召喚系法師。進階可是大事，這比賭賽風險還大，一不小心你就回到解放前了！”趙滿延給莫凡找來了血脈和骨粉後，特意提醒了莫凡一句。

&emsp;&emsp;莫凡覺得這貨說得有道理，特意跑去找了江昱。

&emsp;&emsp;巧的是，首席法師龐萊也在給他的愛徒江昱開小竈，莫凡這種人從來都沒臉沒皮，直接就湊進去了。

&emsp;&emsp;“莫凡，你怎麼跑來了，還以爲你會閉關修煉呢！”江昱坐在茶几前，雙手還抱着如同高貴小富貓的夜羅剎，夜羅剎在他手臂上睡得很熟。

&emsp;&emsp;對面坐着的正是龐萊，一般人是很難見到龐萊的，莫凡正好藉着和江昱關係好，來討教討教。

&emsp;&emsp;當下，莫凡說明了自己的來意，龐萊和韓寂關係不錯，對莫凡也欣賞有加，自然也不介意給莫凡指點一二。

&emsp;&emsp;“首先，你的已經是召喚系星河了嗎？”龐萊剛要開講，忽然意識到什麼，特意詢問了一句。

&emsp;&emsp;莫凡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“如果你還是召喚系星雲，還只是中階的話，那你這次進階是必定失敗的，沒有高階的星河之力，你是不可能助你的戰將級召喚獸進入統領級的。”龐萊很認真的說道。

&emsp;&emsp;“不會吧……還好來問了您老人家，不然我錢打水漂了！”莫凡臉都拉長了。

&emsp;&emsp;龐萊揉了揉太陽穴，事實上這是比較常識的召喚系知識了，莫凡如果連這都不知道的話，那自己這堂課是要講挺長時間的了。

&emsp;&emsp;““骨粉，血脈，這些你可以先給你的召喚獸進行了，強骨與換血其實是應該在平日裡經常做的，這樣你的召喚獸才能夠有更多的時間吸收，也會潛移默化的往更高級的血統上靠，不過我看你的這狼自己已經磨礪出了一具好身軀，也就沒什麼大礙，但以後儘量記得要多強骨。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦！！馬上就要奪寶了，龐萊大師啊，我還來得及嗎？”莫凡這次是牢記了。

&emsp;&emsp;“你這人……哪有心這麼急的，進階，得循序漸進，你平日裡……唉，算了，你以後記着就是了。我看你的修爲和你狼的修行，倒也不是沒成功的可能。”龐萊說道。
