<title>《全職法師》▷ 第2999章 黑炎魔裝</title>

&emsp;&emsp;“別在水裡，繼續往下，我們去海底裂縫岩層！”莫凡見整片海底海域都劇烈的翻滾了，急忙對青龍道。

&emsp;&emsp;青龍尾巴擺動的幅度變得更劇烈，它利用那無堅不摧的龍角，直接撞開了在海底之下的那些大裂縫。

&emsp;&emsp;青龍身軀堅硬無比，這種表層的岩石對它來說跟泥漿沒有什麼區別，更何況青龍本身就掌握着土系法門，開墾開這種海底厚巖並不成太大的問題。

&emsp;&emsp;鑽入到岩石層的那一刻，頭頂上的海域猛然炸開，可怕的海域破壞波追來，可以看到海底岩石如泡沫一樣粉碎。

&emsp;&emsp;青龍繼續往岩層深層，厚厚的海底之巖已經變得堅固了，青龍的行進速度也變得慢了一些，不過還是躲避開了來自海域的毀滅波。

&emsp;&emsp;“它們追下來了。”莫凡一擡頭，漆黑一片的岩層世界與海水世界裡，可以感受到那從上方壓落下來的死氣、瘟氣，以及冷月眸妖神獨特的邪氣！

&emsp;&emsp;海底地下岩層也不完全是實的，一部分呈現窟狀，再加上破壞波的可怕力量，使得海底岩層都出現了嚴重的斷裂塌落。

&emsp;&emsp;再往下，岩層密度越來越高，是一種海底硬巖，青龍撞擊得有些吃力了，而且冷月眸妖神與骨冥瘟龍也追了過來，它們攜帶者大量的海水，瘋狂的灌入到這片四處裂開的岩層深處，無數巨大的水簾壯觀的出現在了這個海底岩石世界中。

&emsp;&emsp;冰冷的澆灌，在某些厚厚的巖體之脈上甚至會有大量的白氣涌起。

&emsp;&emsp;“果然有！”莫凡心中一喜，立刻讓青龍往冒着白氣的地方。

&emsp;&emsp;黑色的海底硬巖再度被青龍龍角給撞裂開，裂痕之中有一股磅礴恐怖的熱量在噴涌，先是看到一抹又一抹通紅的光芒，照亮了這整個漆黑無比的海底岩層世界。

&emsp;&emsp;隨後，火紅色的高溫液體不斷的滲出，流淌，隨着青龍撞擊力量的擴散，一道道如河流一樣的紅色岩漿豁然出現，遍佈在了這整個黑色岩層地帶。

&emsp;&emsp;這是一個超大海底火山，裡面蘊藏着的地表岩漿接近杭州西湖的規模，這對莫凡來說無疑是最強大的助力！

&emsp;&emsp;海底硬巖抵擋了大量的海水，哪怕攪動翻滾得再劇烈，都會因爲這些厚重無比的巖體而削弱。

&emsp;&emsp;況且，這裡連接的就是大地，就是最純淨的土系元素聖地，屬於莫凡與青龍的領域。

&emsp;&emsp;看着冷月眸妖神與骨冥瘟龍追來，莫凡伸出了自己的手來，在自己手背位置上重重的咬了一口。

&emsp;&emsp;這一口直接深到血管，就看見那滾燙的惡魔之血溢了出來，大滴大滴的落在了這片海底之巖巖脈上。

&emsp;&emsp;血液一觸碰到了岩石，便像是被吸收了一樣。

&emsp;&emsp;血滴落的越多，岩層越發的鮮亮，就像是被熔爐淬鍊過的稀有金屬一樣，光輝璀璨而又灼熱！

&emsp;&emsp;“地殼之怒-黑炎重裝！！”

&emsp;&emsp;莫凡以血爲契，與這地殼結約。

&emsp;&emsp;可以看到那些灼熱的岩脈正在劇烈的運動，莫凡整個人更是被無數黑炎這石給包裹着，一塊又一塊，大如樓房，卻組成了莫凡大地重裝形態的一片衣甲！

&emsp;&emsp;從渺小到恢弘巨大。

&emsp;&emsp;莫凡瞬間變成了一個由海底岩脈賦予的重裝惡魔，比之前沙之國效果下的大地重裝還要強勢幾分，那支撐着整片海洋的重巖讓莫凡變得更加魁梧霸道。

&emsp;&emsp;不僅如此。

&emsp;&emsp;那猶如一個西湖龐大的地底溶漿正被它瘋狂的吸納到了身體內。

&emsp;&emsp;這些磅礴能量的海底岩漿也成爲了莫凡這一次大地重裝的一部分，可以看到整個重裝形態的每一塊巖鎧，上面都冒着邪氣凜然的地底黑炎！

&emsp;&emsp;黑炎重裝惡魔！！

&emsp;&emsp;莫凡可以清晰得感覺到身體裡流淌的正是那可以讓自己不死不滅的海底岩漿，而地下深巖之脈更賦予了自己一個足以與這些帝王正面碰撞的超強魔軀。

&emsp;&emsp;“嗷吼！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;青龍在這岩層世界裡也彷彿活過來了一般，它擺動着身軀，用龍角神威撞向了冷月眸妖神與骨冥瘟龍。

&emsp;&emsp;莫凡此時也算得上是一個地底巨神，他已經不能站在青龍的龍角之間了，而是直接騎乘在了青龍的背上。

&emsp;&emsp;單手高舉，黑炎凜冽，一柄冗長巨大的黑炎之刀被莫凡重重的握在手上，蘊藏着大地之力，更蘊藏着岩漿之力！！

&emsp;&emsp;青龍龍角撞飛了囂張氣焰的骨冥瘟龍，莫凡手中的黑炎之刀直接朝着冷月眸妖神的腦袋上剁去，最純粹的力量，附帶着土系與火系最極致的毀滅效果！

&emsp;&emsp;這一刀將海底劈出了一條巨大的溝谷，頭頂上的海域一分爲二！

&emsp;&emsp;冷月眸妖神並沒有避開這一擊，身上的幾根鬚被砍斷。

&emsp;&emsp;事實上，莫凡的目標正是冷月眸妖神連着潮汐之眼的尾須，只可惜冷月眸妖神的尾須明顯要強大於它的其他身須。

&emsp;&emsp;莫凡不依不饒，這是難得可以重創冷月眸妖神的機會。

&emsp;&emsp;冷月眸妖神顯然是沒有想到被逼入海底的莫凡和青龍會利用海底岩脈來實現一次反擊，抵擋莫凡的黑炎刀斬的時候都有些慌張。

&emsp;&emsp;當然，最重要的是冷月眸妖神絕對想不到莫凡會突然實力暴增，黑炎惡魔重裝的強大可以直接威脅到冷月眸妖神的生命！

&emsp;&emsp;“咬住它！”莫凡對青龍重重的道。

&emsp;&emsp;這是非常難得的機會！

&emsp;&emsp;冷月眸妖神想要殺死青龍，這樣它統治陸地就無人可擋了，所以它纔會步步緊逼，哪怕到了海底之下也要追來。

&emsp;&emsp;可如果讓冷月眸妖神意識到地表岩層，地下溶漿對莫凡與青龍有利，它很可能會馬上離開。

&emsp;&emsp;也只有這裡，冷月眸妖神的滄海之眼纔可以得到一些壓制，一旦又回到海洋，青龍也不是冷月眸妖神的對手。

&emsp;&emsp;所以這場戰鬥必須在這裡有一個結果。

&emsp;&emsp;莫凡絕對不會讓冷月眸妖神離開海底岩脈，離開這片至關重要的溶漿地下！

&emsp;&emsp;青龍與莫凡心領神會，它不在理會骨冥瘟龍了，相當果斷的將冷月眸妖神鎖在了龍軀迷宮之中，任憑冷月眸妖神怎麼摧殘它的身體，青龍也要困住它！

&emsp;&emsp;莫凡再次提刀，目標依舊是那連接着潮汐之眼的尾須！！

&emsp;&emsp;熊熊黑炎輝煌至極，

&emsp;&emsp;也代表着莫凡的決絕！！
