<title>《全職法師》▷ 第2840章 魔都劫</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔都

&emsp;&emsp;天幕像是被一根根神弩給打穿了一般，千穿百孔。

&emsp;&emsp;那些天孔正瘋狂的傾瀉下蒼白的海水，有些直接澆灌在了一些高樓大廈上，生生的將這些鋼筋水泥大樓給壓垮了……

&emsp;&emsp;放眼望去，都是破敗景象，強勁的水流衝擊在街道上，整個城市的下水道系統被塞滿，垃圾污水溢得到處都是。

&emsp;&emsp;那些滿身是鱗的海妖，似乎將這裡當成了它們的巢穴，不僅可以看到它們大量的在街道房屋之間遊蕩，甚至能夠看到成堆成堆的卵，堆積成山，就擺放在許多住宅小區內，粘膜、怪液、妖漿總體呈現一種乳膠狀，塗鴉一樣糊得到處都是。

&emsp;&emsp;“呱！！呱！！！！！”

&emsp;&emsp;種種怪異的叫聲，令人心悸，幾頭全身紅狀的海妖破殼而出，它們長得像娃娃魚，爪子相當粗壯，發出的聲音更像是嬰孩的哭聲！

&emsp;&emsp;它們飢餓，不停的啼叫着，一些已經躲藏好了的魔法師和居民，他們聽到這種聲音誤以爲有許多孩子遺落在了外面，紛紛找尋了過去，結果統統變成了這些海洋妖嬰的食物。

&emsp;&emsp;靜安區，最繁華的老城區，住宅大樓與寫字樓非常緊密的排在一起，可以看到大都市該有的摩天大樓的宏偉和藝術建築的時代感，同時也能夠感受到老上海的那種弄堂文化氣息！

&emsp;&emsp;青天獵所就在靜安區，只是在趙滿延、穆白、宋飛謠、蔣少絮四人抵達這裡的時候，卻發現整個靜安區竟然被一層巨大的白色粘膜給罩住了，從高空俯瞰下去，會駭然的發現這裡彷彿淪爲了一個恐怖的海洋魔窟，哪裡是魔都上海，分明是海妖的一個龐大巢穴！！

&emsp;&emsp;一個城區，四通八達，廣闊無比，竟被這白色的粘膜全部罩住。

&emsp;&emsp;天空全是窟窿，海水無窮無盡的灌溉下來，而整個白色的粘膜巢穴就像是一個海綿不停的吸收着落下來的海水，似乎還在不斷的擴大！！

&emsp;&emsp;“我們真得要下去嗎？？”趙滿延臉色都有些發白了。

&emsp;&emsp;這還是他們認識的魔都上海嗎，才短短的一天時間，這裡竟然已經淪陷成這個樣子，根本不像是人類居住的一個超級大都市，反而徹底變爲了一個妖魔之國，各種強大到從未見過的海妖在大都市中行走着，以人類魔法師爲狩獵對象！

&emsp;&emsp;海妖之多，遠比他們幾個看到的視頻片段要恐怖，不少大妖它們體型絲毫不會遜色於那些屹立在魔都中的摩天大廈，即便相隔很遠都可以看到它們猙獰恐怖的身軀，肩觸着天，腳踏着街道，景象駭然，猶如末日！！

&emsp;&emsp;“我們不下去，怎麼找得到蕭院長？”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;蕭院長自然是在明珠學府，可明珠學府也在靜安區，整個靜安區被一種未知的白色巢穴給籠罩，非要形容的話，那東西就像是一個粘膜狀的蜘蛛網，一張大到可以將靜安區的城區全部包裹進去的蜘蛛網，裡面發生了什麼，而又是什麼可怖的海妖施展的妖術？？

&emsp;&emsp;“唉，豁出去了，先去明珠學府吧。”趙滿延無奈道。

&emsp;&emsp;“海東青神下不去，就讓它繼續在高空吧。”宋飛謠說道。

&emsp;&emsp;“也行吧，有個在外面接應的，我們也可以隨時逃命，怎麼會變成這個樣子，怎麼會變成這個樣子啊，好好的大上海……”趙滿延有些失魂落魄的道。

&emsp;&emsp;一條條白色的瀑布，似猙獰邪惡的白龍，它們肆虐的踐踏，空氣中瀰漫着無數毀滅塵埃，卻根本不會停止的樣子。

&emsp;&emsp;白色巨大的巢穴，它不僅僅是外層遍佈，當趙滿延、穆白等人進入之後才發現這些白色絮狀物體居然四通八達，它們有些在街道上鋪架，有些直接打穿了十幾棟樓房，有些更像是空中橋樑一樣架設，完全組成了它們自己的交通系統。

&emsp;&emsp;“小青鯤，你和海妖比較熟悉，你來帶路。”趙滿延通過了戒指，召喚出了那個大吃貨來。

&emsp;&emsp;小青鯤已經掌握了體型變化之術，可以像一頭小青魚一樣在趙滿延身邊游來游去，也可以一下子變成一頭巨型魔鯨，載着所有人在這溼淋淋的區域裡前行。

&emsp;&emsp;白色巢穴裡，海水倒沒有淹沒多少，大概是那些白色的粘膜吸收了非常多的雨水量，只是整個靜安區溼淋淋的，有一種掉入到了某隻萬古始祖妖魔的胃裡的恐怖感。

&emsp;&emsp;光可以投射下來，所以裡面不是完全的漆黑一片，只是呈現出來的光澤有些奇怪，加了一層恐怖蒼白的濾鏡既視感！

&emsp;&emsp;許多建築物都被覆蓋上了白色黏膜，地形有些不好辨認了，好在趙滿延對明珠學府一直都非常熟悉。

&emsp;&emsp;小青鯤確實對海妖很瞭解，它總是可以用一種特別的聲波，將那些成羣成羣的海妖給引到別的地方，這樣他們前行的道路會通暢很多。

&emsp;&emsp;“呱！！呱！！！呱！！！！！”

&emsp;&emsp;海嬰妖的聲音再度響起，宋飛謠想要去查看，卻被趙滿延給阻止了。

&emsp;&emsp;“聽我的，那東西不是嬰兒，很多海妖都有模仿人類聲音的本領，你要過去，看到的絕對不是可愛的孩子，而是一個個等着把你大卸八塊的嬰妖！”趙滿延認真道。

&emsp;&emsp;宋飛謠點了點頭，她覺得自己還是不要擅自行動的好。

&emsp;&emsp;“哼，你們喜歡叫，老子把你們一鍋端了，小青鯤，你模仿人類的聲音，將它們引過來，然後全吃掉。”趙滿延對小青鯤說道。

&emsp;&emsp;以牙還牙，它們模仿人類的聲音吸引人類，正好小青鯤從來不挑食，把這些害人歹毒的海妖全清理掉爲好。

&emsp;&emsp;小青鯤確實有點餓了，它張開了嘴，發出了許多重人類的聲音，聽上去就好像一大羣人在說話，在商討。

&emsp;&emsp;果然，那些海嬰妖上單了，它們爲了能夠將這大蛋糕一起吃掉，紛紛聚在了一起，打算直接在一條深街中開自助餐。

&emsp;&emsp;只是它們怎麼都不會想到等待它們的，卻是一張無窮吞噬之口，海嬰妖猶如旋轉壽司一樣，一個接一個的往就蹲在轉角處張開口的小青鯤肚子裡送！
