
<title>《全職法師》▷ 第1518章 魔媒戒</title>

&emsp;&emsp;在新蘇城找了一家旅店住下，莫凡有些好奇布蘭妾老師究竟要送自己什麼東西，而且還神神秘秘的讓自己陪同她去魔法賣場。

&emsp;&emsp;新蘇城在尼羅河中游的位置，這裡的魔法物品交易非常龐大，魔法賣場也匯聚了許多寶物，可謂應有盡有。

&emsp;&emsp;南郊那邊，軍隊們依舊在與那些繁殖氾濫的蛇蠍生物們廝殺，這魔法賣場仍舊井然有序，人來人往、穿着各種不同色彩的衣裳。

&emsp;&emsp;“我需要一個聚魂器皿，這樣才能夠確保你在戰鬥過程中獲得那些精魄。”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;“聚魂器皿可比較稀有，並且非常的昂貴，布蘭妾老師你在選擇聚魂器皿之前能不能先告訴我你要做什麼？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;聚魂器皿？？

&emsp;&emsp;莫凡擁有這個世界上最牛b的聚魂器皿，無論是殘魂還是精魄，都會被收納到自己脖子下的小泥鰍墜裡，假如布蘭妾要送自己一個聚魂器皿的話，那真的有點多此一舉了！

&emsp;&emsp;“你在機場的時候不是使用過召喚獸潮嗎？”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;“恩，不過我的高階召喚魔法用得很一般，根本不能叫做獸潮，頂多是獸溪。”莫凡有些尷尬的說道。

&emsp;&emsp;召喚系的修煉莫凡是有些怠慢的，最重要的是召喚系本身也不完全靠修煉而來，更多的是將重心放在召喚獸的身上。

&emsp;&emsp;小炎姬的實力已經很強了，要再進一步的話，估計得看有什麼奇遇，而飛川皚狼現在也擁有大統領的實力，莫凡倒有心讓它再提升一步，達到進階期，可這要消耗的物資是巨大的，莫凡現在手頭上緊得很，何況有些資源也看運氣，有錢也要跟被人競拍爭搶。

&emsp;&emsp;“我所說的這個器皿，便是可以增強你的獸潮呼喚能力的。我的老師是一位了不起的召喚系法師，她離開了阿爾卑斯山之後，將她的所有物品都贈予了我，其中有一件稱之爲魔媒戒，是一種可以打通召喚位面，讓更多召喚生物爲之而戰的器皿，這個器皿與召喚系高階魔法召喚?潮完美的契合……一般而言，召喚獸潮，其獸潮的龐大程度由魔法師自身的召喚系修爲來決定，而召喚出什麼種類的獸潮，跟技能的等級以及次元召喚獸有關。魔媒戒便是永久的爲你增加獸潮的數量。”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;莫凡的召喚獸潮等級只在第二級，事實上莫凡可以召喚別的狂獸，但考慮到飛川皚狼和白色巨狼們是一起的，在飛川皚狼的帶領下白色巨狼們也會更加團結，所以莫凡使用召喚獸潮的時候，都是呼喚白色巨狼，很少嘗試呼喚別的生物羣。

&emsp;&emsp;正如布蘭妾說得，召喚獸潮根據魔法師的修爲差別也是相當大的，一些專精召喚系的魔法師，他一個召喚獸潮可以呼喚來上百頭鐵甲猛獸，當它們衝鋒和踐踏的時候，一座城鎮估計轉瞬間變成廢墟！

&emsp;&emsp;莫凡也大致算過，自己召喚獸潮最大的極限是一口氣呼喚30只到40只左右的白色巨狼，這還是有飛川皚狼這個狼頭頭牽引的情況下，若沒有飛川皚狼，莫凡最多召喚個20只了，持續的瞬間也相當短暫。

&emsp;&emsp;莫凡也知道自己召喚系裡，除了契約召喚中的小炎姬戰鬥力保鏢，其他技能其實反而有些雞肋了，接下去莫凡是有心好好提升召喚能力的。

&emsp;&emsp;當然，莫凡怎麼都沒有想到布蘭妾老師這麼善解人意，送自己的東西正是自己極其需要的！

&emsp;&emsp;“魔媒戒，它可以讓我的召喚獸潮提升多少成？”莫凡急忙詢問道。

&emsp;&emsp;布蘭妾搖了搖頭，繼續解釋道：“它並不能提升多少成，而是比較直觀的增加個數。”

&emsp;&emsp;“個數？”莫凡聽到這邊有些失落了。

&emsp;&emsp;召喚獸潮本身就是一大羣的，數量也不是恆定的，每次召喚都有一些波動，假如魔媒戒只是讓自己增加那麼一兩個、兩三個白色巨狼，那其實效果不算多明顯。

&emsp;&emsp;“它的增加是需要條件的，每餵養魔媒戒一個精魄，都將增加一名獸潮儲備。餵養奴僕級的精魄，你使用召喚獸潮的時候，便會蛭一頭奴僕級的次元生物，戰將級的精魄，便多一頭戰將級的次元生物，統領級的，那麼你也將多呼喚出一頭統領級的生物。”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽到這裡，眼睛一下子如燈泡一樣亮了起來，目光緊緊的盯着布蘭妾，激動無比的抓過她的手來道：“竟然有這樣的寶貝！”

&emsp;&emsp;“也不算是寶貝吧，只是一種媒介，畢竟它是需要付出昂貴的精魄，倒不是什麼人都有足夠的資金來補充魔媒戒的消費。”布蘭妾不動聲色的抽回了自己的手來。

&emsp;&emsp;“所以你在送我這個之前，先送我一個好的聚魂器皿？”莫凡看着布蘭妾，忽然間覺得這位比自己年長几歲的大姐姐真是太貼心，太招人喜歡了！

&emsp;&emsp;莫凡現在處在一個算是比較尷尬的境界，他的初階魔法、中階魔法大多數已經強化到了4級、5級，威力直逼一些高階魔法，事實上要是能夠提升到6級，那破壞力絕對更加恐怖。

&emsp;&emsp;從第3級強化到第4級，烈拳需要49顆奴僕級精魄，這對莫凡來說倒是小事。

&emsp;&emsp;從第4級到第5級，烈拳便需要49顆戰將級精魄了，這數字就有些龐大了，要從市面上購買的話，這花銷得達到10個億！

&emsp;&emsp;再從第5級到第6級，烈拳便需要的是49顆統領級精魄！

&emsp;&emsp;統領級精魄啊！！

&emsp;&emsp;一個統領級精魄往往能夠賣到3億到5億，所以即便有小泥鰍墜的層層凝鍊幫忙，49顆統領級精魄對莫凡來說也是一個天文數字。

&emsp;&emsp;更強大的第6級技能，那是一個巨大的工程，那多半是超階以後的事，這就使得莫凡現在的精魄不知道究竟該用來做什麼，強化初階魔法有些小可惜，起不到自己想要的效果，中階魔法又已經強化不起了……

&emsp;&emsp;所以最近莫凡也不算特別關心小泥鰍墜收集殘魄、精魄的問題了。

&emsp;&emsp;可聽完布蘭妾對魔媒戒的描述，這讓莫凡頓時欣喜若狂，一枚精魄便直接增加一個獸潮儲配，假如自己有成百上千顆精魄，豈不是能夠組成一支成百上千的獸潮大軍？？？

&emsp;&emsp;雖然要達到成百上千的規模，更是一個龐大的工程，可這東西一分錢一分貨，提升得太直觀了！

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（咳嗽的厲害，一到晚上就咳成傻逼，睡覺都沒法睡，一直到這個點才很舒服一點點，這才能夠碼碼字~~~啊，好想請假，可請了假，我也睡不着，難受得沒事可做，還是堅持寫上一點。哇，現在體質怎麼會差成這狗樣，三四年前我怎麼浪都不會生半點病。難道我真的要成大叔了，我一直年輕體壯啊！）
