<title>《全職法師》▷ 第588章 封喉角鬼</title>
&emsp;&emsp;叫聲在背後響起，餘青素這才意識到剛纔死神經親吻從她脖頸位置滑過了，渾身不由的一冷。

&emsp;&emsp;“是……是什麼東西！”餘青素縱然與亡靈接觸無數，也從來沒有聽說過這種會化作一團影子的羊角鬼怪。

&emsp;&emsp;那團鬼影被聖盾傷得不輕，慘叫的逃竄到了這墓室的昏暗之處了，餘青素只是在轉過頭去的那一瞬間看到了它猙獰詭異的面目。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你要感謝你矮爺我比你們這些所謂的榜內高手更加見多識廣。那是封喉角鬼，鬼將之中最危險的品種，他們駕馭影子偷襲的本領超越了所有的暗影系法師，甚至能夠從你的影子裡面爬出來，神不知鬼不覺的攀在你的背上，然後慢悠悠的割了你的喉嚨，很多像你這樣的強大法師全都是在無意中被這種惡鬼給宰了，而且它們從來不殺普通的法師，專門挑法師中的精英下手，要亡靈也有個殺人榜單，這封喉角鬼一定是排行最靠前的！”矮男滔滔不絕的講述道。

&emsp;&emsp;莫凡微微點了點頭，難怪之前感覺裹布屍將詭詐的在算計大家，原來他就是故意在那裡擺pose，甚至不費全力去殺掉已經被他拖走的十字疤男，就是故意吸引大家的注意力然後讓封喉角鬼偷偷的抹掉這裡對它們威脅最大的餘青素！

&emsp;&emsp;可惜，裹布屍將也有失算的時候，它多半是想憑藉着自己先與大家糾纏，全身心投入戰鬥的大家根本無法防範這種封喉角鬼的遁影偷襲，誰料到被莫凡召喚出來的小炎姬追得滿墓室亂跑，無所事事的矮男就環視周圍，本身擁有光系力量的他對黑暗甚至比莫凡還要敏感，那畢竟是相斥的屬性！

&emsp;&emsp;及時的一個光佑聖盾，可以說是瞬間瓦解了這兩個詭詐、狡猾亡靈得手段，也不知道它們用這種歹毒至極的辦法宰掉了多少魔法師！

&emsp;&emsp;“這裹布屍將多半不是屍，是活死人，這種東西留着就是禍害，必須解決掉。還有這個封喉角鬼，它要是潛到我們隊伍後面，不知道多少人要在描畫星圖的時候被割掉喉嚨！”莫凡對其他三人說道。

&emsp;&emsp;這會莫凡是明白妖男的用意了，妖男多半是察覺到這隻屍將有問題，這才特意讓他們這幾個實力夠硬的去解決它們。

&emsp;&emsp;看來妖男確實是一個有本領的獵人，亂戰之中都能夠馬上洞察一些可能導致隊伍崩盤的隱患。

&emsp;&emsp;“矮男、疤男、青辣椒，你們把那隻封喉角鬼找出來宰了，裹布屍將將給我和我閨女。”莫凡已經展現出了自己副隊長的氣度了。

&emsp;&emsp;餘青素在見到莫凡那隻小召喚女娃的威力後也不再那麼倔強，更何況剛纔差點要了她命得東西說什麼也不能留着。

&emsp;&emsp;“有矮爺我在，幾個光耀就我看那孫子往哪裡躲！”矮男豪氣的說道。

&emsp;&emsp;很多人都會覺得光系作用不大，稍微有效的光佑聖盾又並不如巖系的巖障那麼堅固和寬廣，其實也只有那些平庸的魔法師會覺得光系很廢，在遇到某些特殊狀況，就比如說出現這種封喉角鬼的時候，光系的作用就完美體現出來了。

&emsp;&emsp;別的系，破壞力再強，控制力再吊，對這種封喉角鬼都沒有一毛錢用，你連找都找不到他，除非你技能威力可以直接覆蓋這整個墓室，否則休想傷到封喉角鬼分毫，而這個躲藏在黑暗之中的惡鬼它會一直潛伏，潛伏在黑暗裡，潛伏在法師周圍，甚至一直尾行，只要有法師放鬆一點點警惕，喉嚨就要噴出血來！

&emsp;&emsp;矮男是摸爬滾打的獵法師，聽的故事太多了，他曾經就聽說一支非常精銳的獵法師十人隊伍去掃蕩一個亡靈墓冢，它們將墓冢所有亡靈都超度了，還從墓冢中獲得許多寶藏滿載而歸，結果在歸途上，他們的人一個接着一個死去，一直回到安界，它們這個精銳法師隊伍只剩下一個人了……

&emsp;&emsp;封喉角鬼！

&emsp;&emsp;那是矮男第一次聽說這種惡鬼鬼將，那一隊人每個人都擁有單殺戰將級妖魔的能力啊，結果全死在了這封喉角鬼的手上，他們在歸途中即便知道是豐厚角鬼乾的，卻拿它沒有一點辦法，人死了一個又?個。

&emsp;&emsp;很不巧得是，他們十人之中就是沒有光系法師。

&emsp;&emsp;其實只要有一位光系法師在，這種慘劇就絕不會發生。

&emsp;&emsp;矮男不願意去別的城市打拼，那是因爲光系法師可以在這古都發揮更大的價值，尤其是他這種主修光系的！

&emsp;&emsp;矮男承認這是他第一次真正遇到封喉角鬼，但他光系的矮爺法師可是這種惡鬼的爸爸，一個光耀的範圍得多大啊，整個墓室都要被照耀到，封喉角鬼甭管躲到哪裡，在那乳白色光芒從高處散射下來後，它的鬼影就會被照耀得清晰無比！

&emsp;&emsp;“光耀！”矮男手掌心上一團乳白色光芒。

&emsp;&emsp;他朝着墓室的高處拋去，那團光芒立刻化作了千萬束朝着整個墓室灑下，墓室之中死氣本來就特別得濃，這光芒正好產生了淨化效果，黑暗迷霧都被驅散個乾淨。

&emsp;&emsp;餘青素環顧着四周，尋找着那隻封喉角鬼。

&emsp;&emsp;光芒照得很通明，陳舊的墓室看得一清二楚，可是光芒已經填充了這裡所有地方，卻未見封喉角鬼的鬼影所在。

&emsp;&emsp;“它是不是從別的通道逃走了？”餘青素皺着眉頭問了一句。

&emsp;&emsp;“哼，那雜種還想跟我玩腦子，整個墓室都看不見它的鬼影，那就說明它在柱子後面躲着！”矮男笑了起來，對封喉角鬼那點小伎倆滿是嘲笑。

&emsp;&emsp;餘青素也不廢話，手中竄起了雷電，直接朝着柱子後面甩了過去，一下子雷電印記快速的往柱子後面傳遞。

&emsp;&emsp;很快，電弧的莫名變道證明了那裡有東西，隨着雷電印記在越來越多，一個鬼型輪廓就被雷電電弧給勾描了出來……

&emsp;&emsp;雷印畢竟是初階魔法，對鬼將的麻痹效果並不是很強，那封喉角鬼發現自己被找出來後，立刻拔腿就跑！

&emsp;&emsp;“我繼續用光耀，不給它使用遁影，你們去宰了它，這傢伙一旦被找出來，不能夠遁影的話，它和一隻奴僕級的惡鬼沒有什麼區別。”矮男滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;疤男已經喘過氣來，更是對矮男豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;他和餘青素兩人追着封喉角鬼而去，都差點喪命的他們自然此刻怨念十足！！
