<title>《全職法師》▷ 第1852章 斷子絕孫</title>

&emsp;&emsp;“唐月老師說的是，這種人就不配當議員，還想着坐上更高的位置？我們要是當做沒發生，沒看見，豈不是等於將更多個城市更多個地區陷入到望歸鎮這樣的危機之中？”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“當年羅冕便是一錯再錯，讓杭州那麼多人飽受折磨，這件事你別指望我們會睜一隻眼閉一隻眼，有本事你就讓朱杞把我們都殺了，這座島等於半封閉式，讓你們審判長朱杞把穆白和莫凡給拿下，一個個處死，豈不是簡單多了，再也不會有人知道當年的醜事，也不會妨礙到楠議員的選舉大日子了！”唐月毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“哇，唐月老師，您也不要這麼暴脾氣嘛，事情可以解決，人死了可就什麼都沒有了，你看我們隊伍裡還有一個小靈靈，靈靈天真可愛年紀又才這麼小，怎麼老說死呢，爲了靈靈，我們都應該堅強一點，寬容一點。”趙滿延急忙勸道。

&emsp;&emsp;“小趙說得極是，小趙說得極是，沒到那個程度嘛……大家就當在這裡度度假，心情放鬆點。”吳角說道。

&emsp;&emsp;“話說起來，你們有沒有聽到什麼奇怪的聲音？”陳爍忽然間警惕的看向附近。

&emsp;&emsp;“不就是那些煩人的鳥叫。”吳角說道。

&emsp;&emsp;“那些叫聲不是應該在外面嗎，怎麼感覺是在裡面響起來的，還有迴音？”一名審判使說道。

&emsp;&emsp;這句話一出口，大家都安靜了下來，眼睛往附近瞟去。

&emsp;&emsp;這個隔離大樓其實類似於一個大場館，那些沒開燈的地方都是一片黑漆漆的，通往他們所在的位置的大場地的通道就有八個，有的是連接着其他馴養基地的大樓，有些則是通向一些野外飼養區域，這些通道有些延展出了很遠，甚至會翻過一座山頭，但與外界接壤的地方必定都有礫金屬網罩着，那些蝠鱝邪鳥不可能飛得進來。

&emsp;&emsp;“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~！！！”

&emsp;&emsp;沉悶促急的叩門聲響起，分別從第三通道口和第七通道口，陳爍老兵對這裡的設備還算熟悉，他急急忙忙的去打開電閘，把通道的燈給點亮，之前進來的時候他們就開了隔離樓的發電機。

&emsp;&emsp;白熾燈成排成排的亮起，忽然之間一大團一大團東西擁堵在那幾個大通道處，簡直如黑色污水那樣涌進了這個隔離樓主場地，一時間菱形頂下，無數蝙蝠之影亂竄，銳利的眼睛不帶轉動的盯着他們這些人。

&emsp;&emsp;“這些傢伙怎麼跑進來的！！”陳爍滿臉的震驚。

&emsp;&emsp;在審判長朱杞等人出現之後，陳爍就跳到他們陣營去了，還特意幫他們檢查了整個隔離大樓的安全，確保那些蝠鱝邪鳥們不可能穿過那些礫金屬網進入這裡，他還啓動了發電機，讓這座大樓除了wifi，完全可以如現代樓房那樣舒適的度過這五天！可第一天還沒有度過，蝠鱝邪鳥們居然就衝進來了。

&emsp;&emsp;“陳爍，你還跟以前一樣是個不折不扣的廢物，還不快去檢查那些通道口，在更多這些東西飛進來之前鎖好隔離大樓！”吳角憤怒的罵道。

&emsp;&emsp;“我一個人哪裡能夠做好。”陳爍說道。

&emsp;&emsp;“你們三個，跟着他。”吳角點了三名審判使，讓他們跟吳角去查看隔離出入口。

&emsp;&emsp;其他審判員都已經紛紛動用魔法，將那些涌入到這個主場地的蝠鱝邪鳥給消滅掉，這個場地很寬廣，倒也不太影響它們戰鬥，只是吳角不停的交代那些審判員和審判使們，千萬別用破壞力強的魔法，免得把這個隔離大樓給摧毀了。

&emsp;&emsp;這個隔離大樓的建造是很堅固，也摻雜了許多礫金屬進來，可不代表毀壞不了！

&emsp;&emsp;“吳角兄弟，這麼多臭蝙蝠，你們這點人應付起來很費勁的，快幫我們解開封印，我們好搭把手，這也是我們雙方友好共處的一個開始不是？”趙滿延對吳角說道。

&emsp;&emsp;吳角瞥了一眼趙滿延，露出了一個“你當我是白癡”的鄙夷表情。

&emsp;&emsp;“看好他們，別讓他們出事。”吳角交代黎東道。

&emsp;&emsp;“我當然會看好他們，可數量太多的話，一個不小心被叼走了誰，那也怪不得我咯。”黎東瞟了一眼靈靈，那用意是再明顯不過了。

&emsp;&emsp;“黎東，你要是敢這樣做，你躲到大黎世家，莫凡也會把你從裡面拖出來當着你們黎家所有人將你給活活燒死！”唐月冷冷的說道。

&emsp;&emsp;黎東冷哼一聲，卻沒有回答。

&emsp;&emsp;莫凡的臭名他黎東還是聽過的，表面上他帶着幾分不屑，心裡還是在忌憚。這種事情，這個莫凡真幹得出來，估計連穆氏的人出來都保不住自己。

&emsp;&emsp;“哪需要莫凡，你爺爺以前可是聖裁院的老神官，他知道了會把他們大黎世家的人全扔到海里餵魚。”蔣少絮很是時候的補了一句。

&emsp;&emsp;黎東聽完之後，後背就開始冒冷汗了。

&emsp;&emsp;這幾個人的身份，除了那個趙小天，都不是大黎世家惹得起的，所以不能夠確保滅口，就堅決不能做任何出格的事情，後果不堪設想。也正是這個原因，吳角一直好言相勸，勸的對象主要是死了兒子的朱杞。

&emsp;&emsp;“黎右助，我剛纔好像看到有一個人闖了進來，好像是之前從北山跑掉的那個冰系法師。”一名審判使匆匆跑來說道。

&emsp;&emsp;“哼，那一定是穆白了，這陣子名頭可不小啊！”黎東冷笑了起來。

&emsp;&emsp;審判長朱杞那邊拿下莫凡，他這邊幹掉穆白，那這裡就由他們說得算了。

&emsp;&emsp;“您怎麼看？”黎東給了吳角一個眼色。

&emsp;&emsp;“不惜一切代價拿下，我們佔據主動權，事情纔好解決。”吳角也是一個聰明人，自然明白把人全部拿下才是關鍵，到時候是要溫和的解決，還是粗暴的解決，就由他們來決定了！

&emsp;&emsp;黎東暗暗點了點頭，他也不喜歡被動，這些人身份是很特殊，在境內基本上動不得，可如果這些人實在不識趣，將他們逼上了絕路，那就怪不得他們了，狗急了也會跳牆，他們不想讓自己好過……呸呸呸，他們纔是一羣狗！
