<title>《全職法師》▷ 第1764章 巖鯉!</title>

&emsp;&emsp;周冬浩也不敢再陶靜面前過於蠻狠，反而是不停的瞪着莫凡，似乎在叫莫凡識趣一點自己滾開。

&emsp;&emsp;莫凡完全無視了他，這傢伙反而是眼神變得陰狠，一副你給我等着的樣子，非常不滿的坐到了後面的位置上。

&emsp;&emsp;巴士開始啓動，莫凡便專心在土系星軌的把控上了，這一個多星期的練習下來，莫凡已經可以非常輕鬆的完成星軌了，釋放速度也不至於像之前那麼慢吞吞。

&emsp;&emsp;但是，初階土系修爲肯定不是莫凡想要的，他藉着小泥鰍晉升後爲自己提供的強大修煉加成，直接開始衝擊土系的中階領域。

&emsp;&emsp;到了中階，土系也會更加強大！

&emsp;&emsp;和以前那種慢吞吞的修煉自然是不一樣的，只要勤快一些的話，莫凡其實是有信心在接下去的一個星期內就將自己的土系提升到中階，正好這次前往矴城也差不多這個時間。

&emsp;&emsp;莫凡閉上眼睛沒多久，車子裡已經傳出了其他人的討論聲音了，這些聲音也會落入到莫凡的耳朵裡，卻不怎麼能夠干擾他的修煉……

&emsp;&emsp;“我聽說矴城周邊一直都是土系資源非常豐富的，要是運氣好淘到一個好的土系靈種，那我就可以在學院裡揚眉吐氣了！”

&emsp;&emsp;“是啊，那裡的資源確實很豐富，只不過都潛藏在那些複雜跟山迷宮一樣的石頭山林裡，除非有經驗非常豐富的土系導師帶，不然哪可能找到靈種啊，靈種這東西又不是路邊的野蘑菇，說遇到就遇到！”一名年紀稍長的土系學員說道。

&emsp;&emsp;這名土系學員是這次前往矴城的發起人，組織了一羣明珠學府的土系學員前往，上車的時候他有自我介紹，名叫林七輝，是陶靜的學長。

&emsp;&emsp;“原來你們還沒有靈種，呵呵。”周冬浩發出了一個得意的笑聲。

&emsp;&emsp;“兄弟，你是什麼靈種？”

&emsp;&emsp;“淤巖！”周冬浩聲音不由的大了一些，開口道，“我在釋放地陷之時，淤巖可以讓你腳下的土地變成一片難以掙脫的沼澤！”

&emsp;&emsp;“厲害啊，跟你對戰的人豈不是寸步難行！”

&emsp;&emsp;“那是當然。如果不是因爲我另外一個系太廢，我的排名肯定非常靠前。”周冬浩說道。

&emsp;&emsp;“話說起來林七輝，矴城那邊不是有一種非常可怕的生物嗎，你確定我們這個時候過去是安全的？”有人詢問道。

&emsp;&emsp;“放心，幾個大的魔法協會都有土系導師級在，即便出現那些東西也還不是分分鐘解決，我們就不要操那份心了，多看，多學，多虛心請教，對我們來說都是受益匪淺！”林七輝說道。

&emsp;&emsp;巴士上，大家你一句我一句的閒聊着，莫凡一邊修煉，一邊過濾掉那些沒有用的信息，將那些這些人對土系魔法的見解給聽了進去。

&emsp;&emsp;每個人的修煉道路都是不一樣的，可能在初階的時候只掌握地波之術，再加上本身對元素的瞭解就少，所以方式基本上不會相差太大，可等階高了之後土系魔法的運用就會截然不同了。

&emsp;&emsp;莫凡記得在紐約自由神殿的時候，美國的守館人中就有一個土系法師，他做到將土巖之力化成了自己的肌肉，整個褐色版綠巨人，肉搏近戰堪稱變態，那人叫什麼名字莫凡不記得了，雖然他道行還不夠深，可這種土系之道確實非常特殊，也可以在戰鬥中起到非同尋常的效果！

&emsp;&emsp;莫凡的土系不打算純粹的做防禦，因爲無論莫凡怎麼努力修煉，他的土系防禦能力都不可能比得上趙滿延那種龜殼法師，趙滿延的土系防禦是真得強誇張！

&emsp;&emsp;巖，一樣可以進攻，而且作爲進攻可以強得難以抵擋！

&emsp;&emsp;這次前往有名的矴城，莫凡其實也想找到符合自己的巖種，走一條屬於自己的巖系之路！

&emsp;&emsp;“話說起來，那個歐洲學府的實習老師瓦尼是怎麼做到的？”莫凡忽然間深思了起來。

&emsp;&emsp;莫凡記得自己在闖入開羅後勤軍師指揮鎮時跟瓦尼大戰時，瓦尼就是一個還算非常厲害的土系魔法師，他所施展的那巖崗之鯨帶給莫凡不小的心靈衝擊。

&emsp;&emsp;一頭巨型得可以吞掉一棟樓的超級岩石魔鯨如鑽出海面那樣從街道地面下翻出，龐大而又堅硬的身軀帶着極強的毀滅力量，不僅可以撞碎地表上的一切，翻騰而落之後更可以達到泰山壓頂的效果！

&emsp;&emsp;莫凡對瓦尼的這個技能印象很深，所以他在想自己要怎麼做才能夠從地表下面呼喚出一頭那樣的超級岩石座頭鯨，在這磅礴氣勢中讓自己的敵人和對手顫慄！

&emsp;&emsp;“要製造出那麼龐大的巖鯨來，應該至少要高階星座的能量纔可以支撐……”莫凡一邊思考着，一邊走下了巴士。

&emsp;&emsp;矴城還沒有到，現在停靠的這片休息站只是中途的一次休息。

&emsp;&emsp;莫凡沒有什麼尿意，沒有去廁所，而是走到旁邊一片沙礫、硬土的地方。

&emsp;&emsp;描畫星軌！

&emsp;&emsp;七顆土系星子幾乎在一念之間就完成了，這比他之前那慢吞吞的銜接要好太多了。速度太慢的施法，很容易就被人躲開，甚至還沒用出來就被對方的攻擊打斷。

&emsp;&emsp;“巖……”

&emsp;&emsp;莫凡手指一挑，將巖之力烙印在前面的硬土上。

&emsp;&emsp;硬土很快裂開，下面一頭魚型的巖物躍了起來！

&emsp;&emsp;莫凡本來還想氣勢的喊出巖鯨來，可看到一條巖魚在自己面前蹦躂了一下，然後砸到硬土上面化成了石粉末後，整個人都尬住了。

&emsp;&emsp;這尼瑪哪是巖鯨，分明是一條金褐色巖鯉魚……拍個照都能夠在朋友圈轉發給人帶來好運了！

&emsp;&emsp;“呃，差距這麼大嗎？”莫凡撓了撓自己的後腦勺。

&emsp;&emsp;差距大得有點讓莫凡沒法接受，首先這條巖鯉魚體型小得不夠一盤，其次它蹦躂的高度也不過是兩米，緊接着其形狀太傻了，沒有半點氣勢，最後它沒有像落入水裡一樣鑽回到土裡，而是落地後摔碎了！

&emsp;&emsp;有待練習！

&emsp;&emsp;有待練習啊！！

&emsp;&emsp;還是得先突破到中階，通過星圖來完成的這巖鯉魚應該會再龐大許多，威力更強很多，不然就這種魔法釋放出去，知道的人說自己是土系法師，不知道的還覺得你是耍雜耍的！
