
<title>《全職法師》▷ 第2093章 三個天生天賦</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冬季，山坡上的梅盛開得正豔，莫凡和穆寧雪走過這片小梅林，不知道爲什麼聖城的畫面又在腦海裡浮現。

&emsp;&emsp;莫凡感覺自己是一個情緒延遲的人，發生了什麼非常衝擊自己內心的事情，他會習慣性的選擇像平常那樣生活，或者一心思的沉浸在某件事中，等過了很長一陣子，在充實過後的放鬆時，之前的那些事情纔會一股腦兒的涌進來。

&emsp;&emsp;“你這個月的修煉速度很快。”穆寧雪對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你也不滿啊。”莫凡道。

&emsp;&emsp;莫凡是因爲擁有了小泥鰍，從聖城回來之後，小泥鰍就又發生了一次蛻變，這讓莫凡的修煉進度變得飛快，不出意外的話近期應該又會有一個繫有希望能夠突破到超階！

&emsp;&emsp;而且，莫凡有預感，就在近幾天。

&emsp;&emsp;穆寧雪修煉的速度突然間增快，這是讓莫凡沒有想到的。

&emsp;&emsp;小泥鰍的特殊，這才讓莫凡修煉起來事半功倍，但穆寧雪在這段時間和自己閉關修煉速度竟然和自己不相上下。

&emsp;&emsp;莫凡可是一個擁有七個系的男人，穆寧雪現在專注於兩個系，這意味着她現在的風系和冰系很可能已經都到達了超階第二級！

&emsp;&emsp;“秦姐姐好像知道了自己的結局，那天在冰痕下面的時候，她將一些東西交給了我，對我有很大的幫助。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，那你現在是不是可以完全的掌握那柄弓了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“沒有，它比我預想得還要強大，不知道爲什麼，我總有一種奇怪的感覺。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“奇怪的感覺？？”莫凡沒太明白。

&emsp;&emsp;“其實在冰痕下，你在和邢輝打鬥的時候，秦姐姐和我說了一些事情。她告訴我，穆氏之所以一直沒有對我使用一些絕對的手段，一定程度上有可能依舊在利用我來飼養它們的冰神弓，等到這柄冰晶剎弓成品後，穆氏一定會不計一切代價將它奪走。”穆寧雪有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“放心，穆氏再強大，也不可能在國內一手遮天，即便到了那個時候，我也不會讓他們傷害你。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”穆寧雪點了點頭。放在以前，會下意識的覺得莫凡這番話只不過是一句沒有太大意義的東西，穆氏有多龐大有多強大，穆寧雪自己其實很清楚，國內數一數二的世族可沒有看上去的那麼簡單。但現在，穆寧雪卻很相信這些話。她知道自己一個人要與穆氏抗衡，確實非常勉強，有莫凡在，便沒有那麼迷茫和恐懼。

&emsp;&emsp;走過了梅林，莫凡發現這一路走過來，居然還撞見了那麼一些小情侶，他們也像莫凡和穆寧雪那樣在這片像顏料渲染的山林中漫步，說着一些悄悄話，享受着午後陽光的暖和以及兩個人小世界。

&emsp;&emsp;往更深處走，就靠近俞師師的地盤了。

&emsp;&emsp;這裡就不允許外人踏入了，那些小巧的靈蛾們也會對外來者帶有敵意，更別說如今這片小山林中還多了一頭看家護院的圖騰獸。

&emsp;&emsp;“咿嗚！！”

&emsp;&emsp;“咿嗚嗚！！！”

&emsp;&emsp;小白虎大老遠就察覺到莫凡和穆寧雪來了，像一頭從木圈中逃出來的小白豬，圓滾滾的就奔了過來。

&emsp;&emsp;小白虎喜歡穆寧雪，圍在穆寧雪身邊一副求抱抱的可憐兮兮樣子。

&emsp;&emsp;穆寧雪對它不感興趣，只是接着往前走，最後小白虎只好無奈的往莫凡的身上爬了上去，然後趴在莫凡的腦袋上，做一個標準的真皮虎帽，那雙大眼睛還是圓溜溜的看着穆寧雪。

&emsp;&emsp;“口水虎，你這纔來幾天，是把山下養豬場的飼料全給偷吃了吧，胖了多少斤了？？”莫凡伸了伸手去摸小白虎的肚子，感覺小白虎肚子快掉下來了。

&emsp;&emsp;小白虎氣憤的撓着莫凡腦袋，表示抗議！

&emsp;&emsp;到了俞師師的木屋，莫凡來這裡當然是爲了要一件比較重要的東西！

&emsp;&emsp;當時匆忙去聖城，於是鬼使神差的答應了俞師師，現在他想看俞師師到底有沒有把自己要的東西給弄好，沒有的話，莫凡馬上就化身爲周扒皮，直接讓研司會的人過來把俞師師帶走，妖女惑衆！

&emsp;&emsp;“寧雪也來了？”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“嗯，來看看，小月蛾凰呢？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;話還沒說完，屋子裡閃爍着特殊晶瑩的小月蛾凰已經飛了出來，一副剛纔在睡午覺的惺忪樣子，卻很歡快的落在了莫凡的肩膀上。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪，小白虎喜歡穆寧雪，穆寧雪卻對小月蛾凰情有獨鍾，偏偏小月蛾凰喜歡莫凡多一點。

&emsp;&emsp;“回頭小炎姬回來，這裡估計要變成幼兒園了，我是園長。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;俞師師和穆寧雪都笑了起來，莫凡似乎和圖騰確實很有緣。

&emsp;&emsp;“對了，你家小炎姬呢？”俞師師有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;小月蛾凰，小白虎，小炎姬，它們三個湊在一起一定會很熱鬧的吧，漫山遍野都是它們追逐打鬧的影子。

&emsp;&emsp;“在希臘，她媽媽那修行，回頭去給穆白做頭七還魂的時候，也順便把她接回來，不過得等到這次決鬥之後。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哦，對呀，你要和那個姓祖的決鬥，正好這個土系亞天種可以發揮很大的作用。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“我的土系畢竟才高階，要想幹趴祖向天，多半還是要靠雷系和暗影系。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那你就太小看天種了，也太小看四重附效了。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“哦？天種有那麼厲害？？”莫凡挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;天種究竟有多強，根本就沒有一個對比性，因爲壓根就沒有多少超階法師具備天種。

&emsp;&emsp;“單純的亞天種就絕對碾壓魂種，更別說你的四重附效了，哦，你這個還只是亞天種，第四重附效沒有生成……所以你的亞天種現在還只是三重附效。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“只是三重附效……”穆寧雪都不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;聽聽，這都是什麼話！

&emsp;&emsp;一個非常強大的魂種，那也才具備一個附效而已！

&emsp;&emsp;莫凡這巖系亞天種有整整三重附效，等同於別人三個天生天賦，變態得令人髮指了好吧！！！
