
<title>《全職法師》▷ 第615章 白蟻求生</title>

&emsp;&emsp;對方能傳音給自己，可直接要怎麼回答他啊？

&emsp;&emsp;難不成兩個人一起出手機，同時微信搖一搖，先加一下對方好友，或者這位紫色風系高階法師乾脆傳音過來時把電話號碼也報一下。

&emsp;&emsp;事實上這種辦法是行不通的，妖魔對時代信號這種東西非常敏感，哪怕是給別人發一個表情出去，那也等於向附近的妖羣發了一個gps定位，亡靈會全部涌過來。

&emsp;&emsp;“我們法師4個，初階法師2個，普通人5個，不過我的一個夥伴已經在召集附近的人了。”莫凡也不知道怎麼迴音，索性直接自言自語，也不知道那位有風之翼的高階法師能不能聽見。

&emsp;&emsp;還真被莫凡給蒙對了，很快那位法師就回電了。

&emsp;&emsp;“你儘可能召集多些人，我和我的另外兩名隊友會出手對付肉丘尸臣，所以你們乘這個機會讓被困在這一帶的人集體穿過死街……當然，確保人羣中法師的數量足夠，我們三個人必須全身心對付肉丘尸臣，而那些奴僕級亡靈和戰將級亡靈就要靠你們自己了。”紫色衣裳的法師說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，我立刻把這個信息轉達，把人聚集起來一起過街。”莫凡迴應道。

&emsp;&emsp;“多謝了，假如有人還猶豫不決，你就告訴他們，我們是禁衛法師，我是左鋒，希望他們不要錯過這次能夠逃難的機會。”紫色衣裳法師說道。

&emsp;&emsp;“禁衛法師……哦，好！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡立刻返回到了大家窩藏的地方，讓莫凡詫異的是，離開之前這屋子也就不到十人，現在一下子都快擠滿了，竟然多出了四五十號人來！

&emsp;&emsp;真不得不佩服矮男拉幫結派的能力，在這麼短的時間竟然已經有四五隊人入夥了，並且其中有大半都是法師，普通人才20來個！

&emsp;&emsp;很顯然，矮男是故意挑法師多的隊伍結夥的了，以矮男的性格是沒有必要做那種好人的。

&emsp;&emsp;普通人越多，就越容易成爲累贅，反正矮男從來不把自己當成一個有義務拯救別人性命的良知法師。

&emsp;&emsp;“有一位自稱是禁衛法師的人剛纔在對街，他讓我們儘可能聚集多的人，乘他們對付肉丘尸臣的時候一起衝到死街對面的步行街裡。”莫凡對屋子裡的五十多人說道。

&emsp;&emsp;“禁衛法師，有救了，這下有救了！！”人羣裡一名裹着毛帽子的中年法師驚喜的叫了起來。

&emsp;&emsp;“太好了，原來禁衛法師出動了，我就說大家不要輕易放棄啊！”一名濃妝豔抹的女法師說道。

&emsp;&emsp;“有禁衛法師爲我們開路，我們可以安全度過這一段了……”

&emsp;&emsp;“不不不，你們聽清楚我說的。禁衛法師會出手對付尸臣，但他們無暇顧及死街上那些亡靈，所以其他亡靈必須由我們自己來收拾。”莫凡鄭重其事的再講了一遍。

&emsp;&emsp;“不會吧，他們不是來救我們的？”一個少女已經帶着哭腔了。

&emsp;&emsp;“別慌，大家別慌，我們這裡法師數量也不少，所以大家只要聽從安排，找準機會一口氣衝過去，還是有希望的。我是中階的木系法師，大家要相信我們的能力。”那名濃妝豔抹的女法師說道。

&emsp;&emsp;“是啊，不要小看我們的實力，那個矮矮的傢伙不是說了嗎，他們那裡有四個都是中階靈種法師，是高手，我自己雖然是一個初階的，但我修的是火系，亡靈要敢過來就讓他嚐嚐我火滋爆裂的滋味！”

&emsp;&emsp;這羣人整體素質都還算高，也知道必須齊心協力才能夠安全度過，所以都很聽從整體安排。

&emsp;&emsp;矮男、周敏、莫凡、穆白這個隊伍是全中階法師，實力算最強的了，其他小隊併入進來後都很願意配合。

&emsp;&emsp;“穆白，你說怎麼搞？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“我覺得要人多。”穆白很直接的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，人多力量大。”周敏點了點頭。

&emsp;&emsp;“不，不，人多不一定力量大，但你們應該知道白蟻求生理論嗎？”穆白已經展現出一副睿智學霸的姿勢了。

&emsp;&emsp;“白蟻求生理論？我讀書少，不懂啥意思。”毛帽子裹琑臉的中年男子說道。

&emsp;&emsp;“白蟻羣體遷徙，但它們前面的道路上突然出現了火牆，假如就這樣衝過去的話，它們全部會被燒死。於是，白蟻們集體相互擁抱，裹成了一個大白蟻球，然後滾向了火焰……很快外層的白蟻被燒死了，並且一層接着一層，但最後大部分白蟻還是成功躍過了火牆。”穆白平靜的給衆人講述道。

&emsp;&emsp;一屋子一下子安靜了下來，衆人臉上的表情都難看至極。

&emsp;&emsp;“他說的對，所有人安全過街那是不可能的，大家應該接受這個現實。我們人數太少，就不能像白蟻那樣裹成一個足夠厚的球，闖過死街的話全部都會死。而如果人足夠多，有人會犧牲，但大部分人還是能夠安全過去。”一名一字鬍鬚的男子說道。

&emsp;&emsp;此人穿着筆挺的西裝，顯然是在這附近寫字樓上班的總裁一類，可以說是普通人，覺悟倒是明顯比某些惴惴不安的人高多了。

&emsp;&emsp;普通人在這城難之中一方面看運氣，另一方面看覺悟了，不抓住機會逃走、撤離，肯定死無全屍！

&emsp;&emsp;“那也只有這樣了，我知道有一隊躲在公寓頂樓，我去把他們叫過來。”

&emsp;&emsp;“地下車庫那裡有一羣人，但好像沒有法師，要不要讓他們一起過來？”

&emsp;&emsp;“這位小帥哥都說了，總會有犧牲的，關鍵是人得多，人越多，死的概率就越低。管他們是不是法師，只要是活人，都叫過來吧。”一個穿着黑皮褲妖冶如模特的女子說道。

&emsp;&emsp;“反正你們把這句話轉達給他們，要一起走的就趕緊跟上，這是末班車了，不保證安全……另有想法的就繼續等吧。”矮男叮囑了那些去叫人的人。

&emsp;&emsp;衆人散去，爲了他們自己性命能夠保存，當然是儘可能多的把附近人召集過來。

&emsp;&emsp;有法師最好，可以暫時抵擋一下亡靈的蜂擁，沒有法師也無所謂了，羚羊羣過河，鱷擇一捕之！
