
<title>《全職法師》▷ 第1832章 迅殺陣</title>

&emsp;&emsp;踏浪飛船，趙滿延的水系魔法操控得還算非常嫺熟，浪兇猛歸兇猛，卻讓輪船始終處在一個平穩的狀態，這種情況下，蔣少絮和莫凡都還能夠施展一些魔法。

&emsp;&emsp;這些鈷藍眼睛的蝠鱝邪鳥可不是一羣低智商的蠢鳥，它們並沒有全部被唐月給吸引走，還剩下大概有三百多隻盤旋在這艘小船的上空以及前方海面上，它們發出的叫聲類似於敲門聲，很急促、頻率非常快，給人一種心慌煩躁的感覺。

&emsp;&emsp;“它們轉起來了！”趙滿延指着空中的那些蝠鱝邪鳥說道。

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥在空中開始打轉，它們的翅膀保持完全舒展的時候其實真得跟鐮刀利器沒有什麼分別，它們似乎還是控風的能手，氣流會隨着它們高速旋轉而產生一種氣渦，讓它們的這種旋轉式攻擊變得範圍更大！！

&emsp;&emsp;“哆哆哆哆！！！！！”

&emsp;&emsp;不多時，前方已經響起了直升機螺旋槳的可怕聲音，還是一大羣共同響起，風力簡直就是一場海洋上的颱風暴雨，讓原本衝向島嶼的浪潮都要逆行了。

&emsp;&emsp;這些蝠鱝邪鳥確實跟經歷過集訓一樣，它們在空中保持着相等的間距，列成一個v型的方隊……

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥體型本就不算小，它們高速旋轉的過程可是形成了一個直徑達到十米左右的翼刃氣渦，當幾十頭蝠鱝邪鳥整齊劃一如戰鬥機梯隊那樣組成一個超大v字切割陣時，在海洋上搖曳小船上的衆人便有一種在劫難逃的感覺！

&emsp;&emsp;“老趙，老趙，趕緊躲啊！！”蔣少絮着急的喊道。

&emsp;&emsp;就像刑場上的刑斧懸掛在脖頸上，這些蝠鱝邪鳥的整體配合，簡直讓人膛目結舌，它們貌似還具備候鳥特徵，是懂得梯隊列陣和羣體效應的。

&emsp;&emsp;現在莫凡終於明白趙滿延當時爲什麼會被這些蝠鱝邪鳥打得落荒而逃了，幾頭蝠鱝邪鳥進行這種攻擊還不算什麼，這幾十頭、上百頭組合在一起，估計是一座山巒都會被其整齊的切割開變成平頂之山！

&emsp;&emsp;“這麼大範圍，我怎麼躲啊！！”趙滿延大叫了起來。

&emsp;&emsp;能不能別什麼事情都指望他啊，隊伍裡他孃的有三個超階法師好不好。

&emsp;&emsp;這個超級v型切割陣大得可以覆蓋海平面了，哪裡是說躲就可以躲的。

&emsp;&emsp;“光落曼丈！”

&emsp;&emsp;趙滿延一邊讓浪慣性向前衝去，一邊站在輪船船尖朝着天空奮力一指！

&emsp;&emsp;這一指，漆黑夜幕上，一大片光如劍片那樣墜落下來，它們紛紛落在了這艘輪船的前方，金色的劍片一塊一塊的堆砌在一起，最終形成了劍片之網，罩住了輪船的前方。

&emsp;&emsp;光落曼丈持續隕落光輝，每多一塊劍片，這劍片結界便會紮實幾分，當那些蝠鱝邪鳥狂野恐怖的朝着輪船這裡斬來時，趙滿延已經將整個輪船都給保護住了！！

&emsp;&emsp;“滋滋滋！！！！！”

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥可怕的切割擊在趙滿延的光落曼丈防護上，發出得是尖銳到了極點的刺耳之聲，聽上去像在切割金屬，金色的光斑濺射開！！

&emsp;&emsp;“咵！”

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥整個v字切割陣狠狠的打入到海面上，它們以極快的速度對輪船造成一次斬割後，竟然直接切入到了海水之中，在波瀾翻滾的海面上直接印出了一個巨型的幾何凹陷！

&emsp;&emsp;它們轉瞬間鑽入到了海水深處，當海水重新填滿區域後，這些蝠鱝邪鳥已然不見了蹤影。

&emsp;&emsp;但是，輪船上的衆人卻並沒有覺得就此平靜，蔣少絮忽然大喊：“輪船下面，輪船下面也要保護住！”

&emsp;&emsp;“來不及了！”莫凡感覺不大對勁，第一時間勾描出銀色的星圖，一幅幅星圖華麗的在莫凡周身轉動，最終鏈成了一個閃耀無比的星座。

&emsp;&emsp;“嗡~！”

&emsp;&emsp;空間微微一顫，輪船上的莫凡、趙滿延、靈靈、蔣少絮、穆白、老兵陳爍同時在銀色光塵中消逝，獨留下一艘小船在海浪上劇烈的擺動。

&emsp;&emsp;可就在下一秒，那螺旋槳似的聲音從海水下響起。

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！”

&emsp;&emsp;海浪依舊晃動，沒有翻騰的浪花，唯有一羣錯落有致的蝠鱝邪鳥捲起的氣渦，輪船隻在瞬間化爲了碎片，碎片再化爲粉，正艘輪船直接被摧毀不說，被切割都碎得不能再碎了。

&emsp;&emsp;這些蝠鱝邪鳥一飛沖天，感覺夜幕都要被它們這種可怕的力量給撕開一個口子，偏偏到了至高點後，這些蝠鱝邪鳥又一下子鎖定了漂浮在海面上的莫凡等人。

&emsp;&emsp;莫凡利用瞬息移動，一口氣將衆人都帶出了數百米遠，可經歷過一次空間波動的區域，是需要進行一些空間修復才能夠繼續進行瞬息移動的，莫凡還沒有到達降臨這個區域便讓區域馬上平靜下來的境界。

&emsp;&emsp;“又來了！”靈靈很自覺的趴在莫凡背上，指着高空落下來的旋轉式翻天切割刑斧。

&emsp;&emsp;“閃電狂鏈！”莫凡全身雷光閃耀，將空氣中那些雷元素全部激發，形成了一道道如鎖鏈橫天的電光鏈條，這些閃電鏈條不斷的交錯，在那些蝠鱝邪鳥俯衝下來的路徑上形成了一塊隨機式攻擊！

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥衝了下來，它們途徑莫凡製造的那片閃電狂鏈區，卻是忽然間有序的“一鬨而散”，大部分繞開了閃電狂鏈最密集的地帶。

&emsp;&emsp;這排列的大範圍v字切割陣散去，但這並不妨礙蝠鱝邪鳥的進攻，它們各自爲營，開始沒有規律的進行攻擊，攻擊失敗的便立刻鑽入到海水底部作爲掩護，蓄積好力量再進行下一次攻勢。

&emsp;&emsp;這樣不同角度、不同方向的凌亂襲擊正如趙滿延之前描述的，迴旋鏢漫天飛舞，一點都遜色於槍林彈雨的驚魂。

&emsp;&emsp;“離島還多遠？？”莫凡實在有力使不出來，急忙詢問道。

&emsp;&emsp;“一公里，不過現在就算我們都會飛，也會被它們切成肉沫，這些東西太殘暴了。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“啊啊啊，別讓我逮到它們，我要把它們全部當魚翅燉了！”趙滿延暴怒道，他對這些蝠鱝邪鳥是恨到極點了！
