
<title>《全職法師》▷ 第1039章 倒貼老子都不要！</title>

&emsp;&emsp;“您這又是何必呢，都是你們自家的生意，趙董會特意出去迎接的人，必定是非常重要的客人，若是您這樣的行爲導致了生意的失敗，您也無法向族長會那邊交代。”藍色漣漪裙女郎開口勸說道。

&emsp;&emsp;“這需要你來擔心嗎？”趙滿延很不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“老趙啊，我們到隔壁吧，隔壁環境也很不錯的。”莫凡也勸道。

&emsp;&emsp;“就這間，讓趙有乾去隔壁談他的生意，老子好不容易來一趟，我想哪間就哪間。老子也壓根不稀罕這皇宮賓客室，我不爽的是你這什麼態度，趙有乾給我擺點臉色就算了，他是我大哥，我忍了。你是什麼東西，叫我走我就走嗎！”趙滿延罵道。

&emsp;&emsp;藍裙混血女郎發現趙滿延矛頭指向的是自己，頓時臉色都發青了。

&emsp;&emsp;她沒有再與趙滿延做任何的爭辯，而是立刻讓其他服務人員將設施移到隔壁的賓客室。、

&emsp;&emsp;“好吃的，好喝的都別給我動，自己重新去隔壁佈置！”趙滿延一見他們要搬桌椅，眉頭一皺，冷聲說道。

&emsp;&emsp;藍裙混血女郎眼睛裡立刻閃過一絲怨意，可她知道和趙滿延正面衝突並沒有任何的好處，無論如何趙滿延都是趙氏世族的族長次子，她們這些管理層人員和這種人起了衝突，無論是否佔理，多半都要受到懲罰！

&emsp;&emsp;看到藍裙混血女郎最後那個眼神，莫凡抓了一竄葡萄往嘴裡送，然後看了一眼神奇不已的趙滿延道：“你和這女的有仇啊？”

&emsp;&emsp;“仇？談不上，就是我不喜歡我哥手底下的人那副把我當空氣的嘴臉，不給他們點顏色看看，他們就不知道我也是姓趙的了！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“二世祖就是有資格撒潑，不過你這樣幹一定經常被你爹打！”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;“那是以前了，現在我好歹是國府隊成員，不是吃白飯的了好嗎？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“難怪你這種懶人也努力修煉，要不拿個國府隊成員的身份，你估計連撒潑的底氣都沒有了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可不楸嗎，以前受他們白眼我就認了，那時候我確實除了花錢泡妞，沒幹過什麼正經事，現在我他媽是個高階法師，國府隊成員，********棟樑，冉冉之星，搞不好族長會那邊都要給我設一把椅子了，這羣我哥的手下們還在那裡給我裝什麼裝！”趙滿延理直氣壯的說道。

&emsp;&emsp;“那女的叫什麼，我看她那小眼神，多半是會去你哥那打報告的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“不知道叫什麼。不過我哥的手下都是這德性，沒一個長記性的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒過多久，門外傳來了地毯的腳步聲，莫凡是空間系法師，對這種輕微的波動都非常的敏感。

&emsp;&emsp;從腳步聲來判斷，應該是趙有乾接到了那位貴客，而那位貴客應該是一個女子，步伐格外的輕盈，宛如一隻高貴的小貓在地毯上輕輕走過，優雅從容。

&emsp;&emsp;他們果然進入了隔壁的賓客室，莫凡隱約察覺到那位藍漣漪裙的女郎在趙有乾耳邊低聲說了些什麼，趙有乾只是停頓了一下步子，便很自然的跟隨着進去了。

&emsp;&emsp;那位貴客並沒有在屋子裡呆太久，像是僅僅簡單的交談了幾句話便離開了。

&emsp;&emsp;女子沒有讓趙有乾送離，獨自離開了貴賓室，似乎往聖馬可競拍殿堂其他地方走去了。

&emsp;&emsp;“啪！！”

&emsp;&emsp;隔壁賓客室裡，趙有乾猛的一甩手，將手邊的一個紅茶彩繪杯子掃落到地上。

&emsp;&emsp;他的力道很強，險些在有地毯的情況下將杯子給摔碎了。

&emsp;&emsp;一旁的那位女郎看得都一陣心疼，那一個杯子價值可是好幾十萬啊，這一摔估計就廢了。

&emsp;&emsp;“你是豬腦子嗎，明知道那傢伙從來就是在壞事，你不知道給我客氣點送到隔壁嗎！！”趙有乾站了起來，對着那藍色漣漪裙女郎罵道。

&emsp;&emsp;“我……我一開始並不知道那是您親弟弟。”藍色漣漪裙女子低聲下氣的道。

&emsp;&emsp;“蠢得無可救藥，就算你沒見過照片，相冊之類的也該給我見過。”趙有乾罵道。

&emsp;&emsp;“是我失職。”

&emsp;&emsp;“她竟然幾句話就把我回絕了，這單生意她不和我做，又會去和誰商討，但願不要是卡里奧那老狐狸。這女人，怎麼那麼難捉摸！”趙有乾在那裡自言自語着，整個人一下子安靜了下來，在那裡細細的思考着剛纔那位貴客的態度。

&emsp;&emsp;藍色漣漪裙女孩不由的愣了一下，她有些不敢相信一個人前一秒還在大發雷霆，下一秒卻揣測起了剛纔那樁生意，這轉變快得有些令人細思極恐。

&emsp;&emsp;“大哥，看你這臉色我就知道生意沒談好。”趙滿延走了進來，臉上掛着一個幸災樂禍的笑容。

&emsp;&emsp;趙有乾擡起頭來，看了一眼地上的茶杯，馬上笑了起來：“誰把杯子碰掉了，快撿起來，看上去多不體面。趙滿延啊趙滿延，你別每次我在遇到大客戶的時候就給我添麻煩，惹極了我，我抖到老爹那裡，你也別想舒舒服服的有零花錢了。”

&emsp;&emsp;“兩個賓客室也沒差多少，而且以對方回絕的速度來看，肯定是她一開始就沒打算跟你談下去，出於禮貌才親自來告訴你一聲，這跟我可沒什麼多大關係，別怪到我頭上來，何況我覺得我告訴過你，我會過來，你這間屋子也該是爲我準備的不是？”趙滿延聳了聳肩，仍舊帶着那幸災樂禍的表情。

&emsp;&emsp;“得，確實跟你沒什麼關係，不過我這生意沒談成，你也沒什麼好處，下個月族長會那邊在你身上投的錢肯定要大大縮水。唉，不說這些了，我看了你信息了，你要雷系魂種是吧？”趙有乾說道。

&emsp;&emsp;“是啊，他要買，還有那個黑暗劍主的骸體也是他提供的。”趙滿延指了指旁邊的莫凡道。

&emsp;&emsp;趙有乾目光落在了莫凡的身上，臉上倒沒什麼表情。

&emsp;&emsp;事實上從剛纔到現在，趙有乾這會應該是真正的看了莫凡一眼。

&emsp;&emsp;“不錯啊，年紀輕輕能夠搞到這種東西。雷系領域魂種呢，我回頭讓人物色一下，有的話就給你拿下來，不過我這資金流動也是有限的，你得先把錢給我打過來。”趙有乾說道。

&emsp;&emsp;“媽的，我還能賴你賬不成，先墊着能死？”趙滿延頓時罵道。

&emsp;&emsp;“那可不好說。”趙有乾笑了起來。

&emsp;&emsp;“拿去。”趙滿延不爽的把卡扔給了趙有乾。

&emsp;&emsp;趙有乾看着這個卡種，不由的嘖着嘴道：“趙滿延啊，你什麼時候能夠學學人家，8.5億，你什麼時候能給我賺到？”

&emsp;&emsp;“我生來就是花錢的，我覺得我花的速度說出去都有些丟你們賺錢速度的臉。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“對了，聽說你要參加世界學府之爭，最近威尼斯男女老少都在說這話題啊，當哥的是沒怎麼照顧到你，我讓威尼斯最好的防具大師給你弄件防禦魔具好了，就當我送你大賽的禮物。”趙有乾說道。

&emsp;&emsp;“破銅爛鐵就別給我了。”

&emsp;&emsp;“威尼斯的那位大師只接億單位的活。”

&emsp;&emsp;“哦，我接受這個道歉禮。”

&emsp;&emsp;“你要當做是我無視你的道歉禮也行吧，賽場上好好加油，別讓族長會的人覺得砸在你身上的錢是打水漂了。”趙有乾說道。

&emsp;&emsp;“你剛纔見的是什麼人？”趙滿延轉開了話題，隨口問道。

&emsp;&emsp;“一個美人，連我都會心動的美人。”

&emsp;&emsp;“哦？”趙滿延挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;自己親哥他是瞭解的，他對美色這東西幾乎是冷的，當然對男的也沒興趣，能夠讓他興奮的就只有錢，那誇張的金額入賬……

&emsp;&emsp;會讓趙有乾都心動的美人，那絕對是傾國傾城級別的，早知道就一起在門口等等了，心情不好的時候，趙滿延看看美女就會好起來。

&emsp;&emsp;“她叫什麼？”莫凡不由的問了一句。

&emsp;&emsp;屋子裡還殘留着一股清雅獨特的香氣，莫凡有一種奇怪的感覺。

&emsp;&emsp;“阿莎蕊雅。”趙有乾也沒有刻意隱瞞客戶信息的樣子，很輕易就回答了。

&emsp;&emsp;“哦，哦。”莫凡應了一聲，又不由的嗅了嗅。

&emsp;&emsp;“她是最有資格做我女人的女人。”趙有乾浮起了笑容。

&emsp;&emsp;“聽你這種語氣，就知道她必定不鳥你。”趙滿延打擊道。

&emsp;&emsp;“你要這樣想的話，我也沒辦法。說起來，你那喜歡吃垃圾食品的毛病是一點都沒有改啊，看看你在學校裡都交了一些什麼女友。”趙有乾言語裡帶着一些諷刺道，可說話的語氣卻像是一個哥哥在寵溺的說些無關緊要的事情。

&emsp;&emsp;這句話，讓趙滿延立刻涌起了怒意。

&emsp;&emsp;“我記得誰跟我說過，穆家有個女的也在國府隊伍裡吧，你要是有點能耐的話，把那女的泡了，算是促成我們趙家一個大聯姻，我們有錢，穆家有實力，制霸國內世族絕對不成問題！”趙有乾說道。

&emsp;&emsp;“你說穆寧雪？”趙滿延愣了一下。

&emsp;&emsp;“穆寧雪？開什麼玩笑，這女的連周家都不敢要了，我忘了那個叫什麼……”

&emsp;&emsp;“穆婷穎？”莫凡提示道。

&emsp;&emsp;“對對對，就是她，把這女的泡了，即便你在世界學府大賽盡給我們丟人了，也算你大功一件。”趙有乾說道。

&emsp;&emsp;“那女的，倒貼老子老子都不要！”趙滿延驚呼了起來。
