
<title>《全職法師》▷ 第1977章 天痕雪蓮</title>

&emsp;&emsp;南玦是一個性情很平淡的人，但看得出來她此時眼睛裡也閃爍着愉悅的光輝。

&emsp;&emsp;學府之爭結束後，大家就在沒有見過面了，卻在這天山中聚集了。

&emsp;&emsp;八個人，算起來基本上是國府所有成員了。

&emsp;&emsp;至於其他人，完全就屬於合不來的，甚至是對立面的，如果有這些人在場的話，那還真不能叫做一場神偶遇的聚會了。

&emsp;&emsp;“真正強大的法師，天山是無論如何都要走一趟。”艾江圖似乎對天山一樣執念非常深。

&emsp;&emsp;天山執念，很多人都有，只是正好在一個非常巧妙的時間衆人一同前來，這讓原本對天山的神秘、危險還帶着幾分猶豫敬畏的幾人不由的多了幾分信心。

&emsp;&emsp;“你們打算什麼時候出發？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“你們要是早點到就好了，我們四個人加入了一個傭兵團，畢竟我們對天山的氣候、冰侵風撻、地形、妖魔分佈、突發情況都沒有太多的準備，光靠收集那些信息都是理論起不到什麼太好的作用。”江昱說道。

&emsp;&emsp;“跟團是一個不錯的選擇啊。”

&emsp;&emsp;“要不這樣，你們也跟我們入這個傭兵團吧，他們正缺人呢，到時候讓團長將你們分到我們一隊，跟着大部隊走，可以避免很多問題。”南玦說道。

&emsp;&emsp;環境一旦惡劣無比，修爲高低是沒有太大意義的，主要是經驗豐富，處事睿智。

&emsp;&emsp;“天山大裂谷的路途非常長，確實需要跟團走。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;假如沒有遇到艾江圖他們，靈靈也打算讓他們幾個人加入到一個大獵人團裡，既然南玦他們選擇了更加嚴謹、訓練有素的傭兵團，那也不錯。

&emsp;&emsp;“這些天，陸陸續續進入到天山大裂谷的法師少說也有兩三千了，這麼一大批人最後走到天山之痕的人估計也沒有多少。其實他們也無所謂，這沿途估計就可以獲得很多天山珍藏不見天的瑰寶。”官魚說道。

&emsp;&emsp;官魚在說話的時候，目光還是不自覺的往穆寧雪那裡閃爍，但是官魚注意到穆寧雪不僅僅是坐在莫凡很近的地方，更是肌膚挨着。

&emsp;&emsp;男女之間是這種距離的，只可能是戀人。

&emsp;&emsp;官魚其實得知凡雪山成立後，就知道自己這段感情多半是要涼涼了，只是在見到莫凡和穆寧雪這般親密，心裡怎麼都會不舒服。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;僱傭兵和獵人比較接近，不同的是，僱傭兵會比獵人更整體，更貼近軍事化管理，包括他們的團隊人員和基本上是固定的。

&emsp;&emsp;獵人更爲閒散、自由，主要跟着懸賞來奔波，僱傭兵可以稱之爲私軍，艾江圖應該是習慣了軍隊那種素養，他更傾向於選擇更有執行令的僱傭團，而非獵人團。

&emsp;&emsp;僱傭團一般都是從獵人精英中篩選，艾江圖選擇的這個僱傭團是亞洲前三級別的，人數一共有一百一十多人，一共分爲了十番隊。

&emsp;&emsp;莫凡等人進入到了麥龍僱傭團第九番隊，看得出來艾江圖跟僱傭團的副團長是關係很不錯的，不然這種人員相對穩定的僱傭團是不會輕易接受陌生法師的。

&emsp;&emsp;“麥龍僱傭團，沒有想到連常駐在迪拜的組織都聞訊趕來天山了，這次天山之行不要太熱鬧啊！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;麥龍僱傭團，亞洲名氣頗大，成員實力強悍無比，他們接的單子都不叫懸賞了，中東各個國家的一些紛爭他們都敢接。

&emsp;&emsp;難得進入到這樣一個大僱傭團中，這次天山之行趙滿延一下子安心了很多。

&emsp;&emsp;“我聽說，麥龍僱傭團在中東是有自己的屬城的？”蔣少絮問道。

&emsp;&emsp;“恩，他們有自己的城，和一些政府一樣主要是收稅。不過他們的主頁還是僱傭與探險，這次他們是受裡登王室的贊助出資前往天山之痕探索，一方面給裡登王室多一些征服世界的名頭、收藏，另一方面是想爲重病的王妃尋找天痕雪蓮。”艾江圖對大家說道。

&emsp;&emsp;“裡登王室終究是財大氣粗啊。”趙滿延感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“你們趙家的旗也有，僱了我們國內數一數二的獵人團。”官魚說道。

&emsp;&emsp;趙滿延撇了撇嘴，沒在這個話題上糾結。

&emsp;&emsp;也不知道趙有乾那傢伙在搞什麼鬼，聘請最國內最燒錢的獵人團來這天山之痕。

&emsp;&emsp;這東西又不是登月，搶着在上面插旗。

&emsp;&emsp;“那個裡登王妃是得了什麼病？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;關於裡登王妃的事情，莫凡有從心夏那裡聽說了一些。

&emsp;&emsp;塔塔堅決不允許心夏使用復活神術，是因爲塔塔希望心夏能夠將僅有的那點神力用在裡登王妃的身上，以此來獲得裡登王室的支持。

&emsp;&emsp;事實上，心夏和伊之紗都試過了，這個裡登王妃的病情她們都解決不了。

&emsp;&emsp;“其實也沒得什麼病……就是壽命問題。不是每個人都可以長命百歲的，有些人五六十歲其實就差不多氣數已盡了，裡登王妃的情況很簡單的。”江昱說道。

&emsp;&emsp;聽了江昱的話，莫凡恍然大悟。

&emsp;&emsp;難怪伊之紗和心夏都束手無策。

&emsp;&emsp;壽命降至，這個給你復活神術都救不了。復活神術又不是長生不老，對自然死亡的人是無效的！

&emsp;&emsp;“裡登王室的事情我還是知道一些的，王妃與嫡長孫不和，想要把自己的所有遺產保留給自己最小的孫子，遺囑都立好了，但是她這個小孫子還在小孫媳婦的肚子裡，需要大半年纔出生。沒有出生的孩子是沒有繼承權的。也就是說，她如果堅持不到她的小孫子出生，那麼她所有的財產都會她嫡長孫了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“天痕雪蓮可以續命，據說少則三五年，多則十年。這麼說來裡登王妃是真的不介意花大價錢去請麥龍僱傭團了。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“這樣也好，他們找他們的天痕雪蓮，我們找我們的圖騰。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“什麼圖騰？”南玦眼睛忽然間亮起來，質問道。

&emsp;&emsp;趙滿延意識到自己說漏嘴了，滿臉的尷尬。

&emsp;&emsp;“我們是來找圖騰的。”蔣少絮覺得也沒什麼好隱瞞的，就直接道來。

&emsp;&emsp;“天山聖虎？”南玦問道。

&emsp;&emsp;“你知道天山聖虎圖騰？？？”蔣少絮也一臉吃驚的樣子。

&emsp;&emsp;“你忘了，我最感興趣的就是古遺，其中最神秘的古遺就是我們古老圖騰啊。”南玦道。
