
<title>《全職法師》▷ 第1354章 引渡者牧羊人</title>

&emsp;&emsp;國土西北邊境，一羣牧羊緩慢的在有些荒蕪的山坡上行走，它們乳白色的羊毛與浮雲非常相似，像是在倒映着長空上那些慵懶的雲點。

&emsp;&emsp;牧羊人坐在一塊沒有受到太陽照射的石頭上，嘴裡正咀嚼着什麼，有滋有味的樣子，他也不急着驅趕羊羣，就那樣讓羊羣們隨意的走動，根本不會害怕有哪隻蠢羊走丟，或者被邊境之狼給叼走。

&emsp;&emsp;正準備酣睡時，他忽然間察覺到身後有什麼。

&emsp;&emsp;轉過身去，卻發現石頭後面的鬆軟之土上，有東西正在被刻畫，刻畫的那些筆畫竟然組成了一個個不同的文字。

&emsp;&emsp;“您終於想起我來了。”牧羊人看到這些富有魔力的文字，臉上露出了喜悅的笑容來。

&emsp;&emsp;文字形成有些慢，漸漸的組成了一句：

&emsp;&emsp;“爲我到武夷山將藍衣鷹瞳引渡回來，她剛剛爲冷爵除掉了一個審判長，是有功者。”

&emsp;&emsp;牧羊人唸完之後，卻是露出了一副與這些文字對話的樣子，甚至像這些文字行了一個忠誠之禮。

&emsp;&emsp;“我很願意爲您效勞，不過只是一位立了這點功勞的藍衣，似乎還不用我來做吧，那些更愚蠢更年輕的引渡人呢？”牧羊人說道。

&emsp;&emsp;“冷爵正在用人之際，不少引渡人都被我派遣出去，喚回那些有實力有能力的教衆，藍衣鷹瞳這裡並沒有你想象中的那麼簡單，審判會可能還在盯着她……”一行新的文字重新刻在了地面上。

&emsp;&emsp;“原來如此，您是希望我順便解決掉那些跟着她的小尾巴，但願審判會的人這次能夠給派出點有能耐的，很長時間殺死他們都比宰羊還簡單……所以現在我寧願牧羊。”牧羊人說道。

&emsp;&emsp;那邊沒有了迴應，牧羊人也明白了這次的任務。

&emsp;&emsp;“籲~~~~~！”

&emsp;&emsp;牧羊人朝着空氣重重的吹響了口哨，這時那些分散到四周的羊們紛紛跑了回來，朝着牧羊人這裡聚集……

&emsp;&emsp;它們奔跑起來非常焦急，看上去不像是訓有素，好像跑慢了，就會有什麼可怕的事情在等着它們一樣。

&emsp;&emsp;“走吧，總是吃草，你們也膩了，去換換口味……”牧羊人說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;南平市，一輛巴士緩緩的從武夷山景區駛回市區，身穿着一件淺藍色羊毛衫的程英從上面走了下來。

&emsp;&emsp;她的身後有一位老人，老人拄着柺杖，走下巴士階梯時有些膽怯，程英露出了一個溫和的笑容，伸出手去扶着老人。

&emsp;&emsp;老人不斷的感謝，臨走前還贈給她一個熟透了的橘子，一個勁的說：“嚐嚐，這很甜，自家種的，自家種的！”

&emsp;&emsp;程英拿着橘子，朝着巴士站的另外一個方向走去，她似乎在這裡換乘，路過了垃圾桶的時候，她順手將橘子給丟了進去，臉上露出了幾分厭惡之色。

&emsp;&emsp;她厭惡自這個自己，每一次做這種看上去友善的人，她都感覺身體跟被最噁心的人玷污了一遍，但爲了扮演好審判會高員，她必須這麼做。

&emsp;&emsp;深呼吸一口氣，有自由的味道，從今天開始，她再也不需要戴着面具，不用披着骯髒的人皮，她可以盡情的做自己，可以折磨別人，折磨自己！

&emsp;&emsp;在車站角落，還停放着一輛巴士，巴士是長途，前往的是另外一個城市。

&emsp;&emsp;程英坐到了最後一排的位置上，車上已經有了零零散散不少乘客，在她的前面是一個戴着灰布帽子，穿着西北布衣的男子，頗有流浪氣質，他雙腿架在前面的位置上，整個人向後傾倒，正用帽子蓋着臉呼呼大睡。

&emsp;&emsp;但凡黑教廷的人，都不喜歡在荒郊野嶺碰面，那是很愚蠢的行爲，唯有遁入到人羣，融入到這個社會，才永遠不會被審判會的人給找到。

&emsp;&emsp;“藍衣鷹瞳？”忽然，前面那個呼呼大睡的人說話了，聲音並沒有刻意的壓低。

&emsp;&emsp;程英愣了一下，她還以爲要坐車到指定的地方纔會遇見引渡人，未想到自己還未出發，引渡人便楸經在了。

&emsp;&emsp;“是。”程英清楚，只有黑教廷自己人才知道她的名號。

&emsp;&emsp;“我是牧羊人。”

&emsp;&emsp;“是您……引渡首派您過來引渡我嗎！”程英有些欣喜若狂。

&emsp;&emsp;牧羊人在引渡人裡面可是鼎鼎有名，能夠得到他的引渡就是黑教廷中的無尚榮耀，看來這次自己幫助冷爵除掉那個女審判長確實是立下大功，這次她返回教廷，將很可能成爲大執事，甚至再升一級，成爲紅衣大主教的真正左膀右臂！

&emsp;&emsp;“你，當然並不值得我引渡，我想引渡首是想讓我進來攪居，好讓審判會那邊的人不要妨礙他們做更大的事情……我們的冷爵大人這次是真的要做大事啊，我能夠預感到，他臉上有着比當初在地中海歃血更燦爛的笑容，倒黴的中國，先被撒朗踐踏了一個民族的尊嚴，緊接着又要被我們的冷爵大人給狠狠的蹂躪。”牧羊人說道。

&emsp;&emsp;“我希望進入到盛典中，牧羊人先生，請引渡我****，我一定不負所望！”程英說道。

&emsp;&emsp;“不急，我得先看看究竟有多少審判會的人在跟着你。”牧羊人說道。

&emsp;&emsp;“跟着我？不可能，我已經完美的把嫌疑全部推給我培養的一個棋子了，他們根本就沒有懷疑到我的頭上，這次我與您見面，也絕不會有人跟着。”程英非常肯定的說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”牧羊人笑了笑，卻沒有再說話了。

&emsp;&emsp;程英知道牧羊人的能耐，她也保持了沉默。

&emsp;&emsp;巴士已經開出市區，到了高速公路上……

&emsp;&emsp;南平往江西的高速公路是充斥着山嶺的，這裡山連着山，帶着些許彎道、坡度的高速路可以說是在山間穿梭，要麼在兩座山之間架起壯闊的高速石橋，要麼是在那厚厚的大山上打開長長的隧道，巴士行駛在山與山中，沿途卻是一片連綿起伏的山，或遠藏於薄薄霧中，或近在眼前，很快被甩到了身後……

&emsp;&emsp;“就這裡吧。”牧羊人開口說道。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”程英不解道。

&emsp;&emsp;“原來你是一個不合格的藍衣啊，你應該知道怎麼做的，一個很簡單的證明你身後是否有跟蹤者的辦法。”牧羊人說道。

&emsp;&emsp;“您是要我……”程英明白了過來。
