
<title>《全職法師》▷ 第2810章 男人哪有獵妖好玩</title>

&emsp;&emsp;“莫凡！”

&emsp;&emsp;相約西湖茶館，一艘復古的小船緩緩的駛入到清涼無比的湖水中央，一壺熱騰騰的龍井，頓時在夏威夷面對恐怖妖羣的可怕畫面在腦海裡一掃而空，不由自主的融入到了這份寧靜的西湖美景之中。

&emsp;&emsp;“莫凡！！”

&emsp;&emsp;靈靈氣鼓鼓的盯着莫凡，第二次叫有些失神的莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡仍舊沉醉在地聖泉帶給小泥鰍的改變中，小泥鰍每產出的一枚精魄都可以對莫凡的實力進行一定的提升。

&emsp;&emsp;一共八個系，假如每個系都達到了超階的話，那就是每個系都有2401顆星子，每一顆星子都將它們強化上去，達到第四級，第五級，第六級，乃至第七級，那麼莫凡每施展一個最爲普通的魔法技能都可以造成極其恐怖的威力！

&emsp;&emsp;絕大多數人是不會將昂貴的精魄用來強化自己的星子，那樣得到的收益並不高，絕對暴殄天物，可莫凡不同，有小泥鰍的特別凝練本領……要不是這些小泥鰍凝練出來的精魂不能夠賣，莫凡早就成爲全球首富了，哪有趙滿延什麼事情？？

&emsp;&emsp;“啊？？你們剛纔說了什麼？”莫凡回過神來，看到香氣騰騰的龍井茶放在自己面前，色澤清澈，忍不住就端起來品了一口。

&emsp;&emsp;唉，好苦……

&emsp;&emsp;好像放得久了，茶葉也不好，都什麼時候了，奸商還是無處不在。

&emsp;&emsp;現在大家能夠在海妖的威脅中存活多少年都說不好，就不能拿出一些珍藏的好茶葉，享受一下這最後的歡愉？？

&emsp;&emsp;“我們剛纔說，許多圖騰的古老文獻都指向了一個神秘的地方，雖然現在沿海狀況非常複雜，我們還是得去一趟。”蔣少絮差點就敲黑板劃重點了。

&emsp;&emsp;“抱歉，抱歉，我剛纔走神了，畢竟你們說了那麼多繁複的考古研究，你們知道的我這人一旦聽這種學術性的問題，不直接打呼嚕就算是很尊重你們的成果了。”莫凡打哈哈道。

&emsp;&emsp;“我看你的心思都在地聖泉上吧？”靈靈沒好氣道。

&emsp;&emsp;“也不是，主要是看哪邊的信息更充足和準確。話說起來，你們說的這個地方我其實去過，只是北疆實在太廣闊，到了無人區，到了大戈壁，沒有了明顯的標識，很容易就會失去準確的方向，沙漠尋金沙，埃及人都搞不明白。”莫凡剛纔還是聽進去了一部分內容的。

&emsp;&emsp;靈靈和蔣少絮的意思是去北疆。

&emsp;&emsp;現在她們兩人結合了包括海東青神在內的絕大多數圖騰印記後，最後在北疆流出的一些文獻中找到了非常有可能是聖圖騰的痕跡，指向的地方莫凡非常熟悉，正是鎮北關那一帶！

&emsp;&emsp;當年胡夫率領金字塔亡靈踐踏北疆大地，險些在整個東海岸線危機爆發時對西北地區造成毀滅性的打擊，若沒有斬空與他的古都亡靈帝國，現在西北不知是個怎樣的破壞景象。

&emsp;&emsp;如今沿海一帶遭遇巨大危機，陸陸續續也有一些人開始往西面遷徙，西北地區不斷有城市在建立，沒有了亡靈之霍，反而古都與北疆這一大片廣袤至極的土地成爲了人們優先定居的地方，儘管這裡的土壤不那麼適合種植可終究能夠找到辦法。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，古都我們要去一趟，鎮北關要去一趟，接下去我們還可能繼續往西北方向走，有可能踏入內蒙大草原，也有可能迴轉寧夏亦或者青海。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“這個聖圖騰，離我們很近很近了，莫凡，我知道你擔心東海岸線現在的形式，可我們何嘗不是在爭分奪秒。圖騰比我們更瞭解海妖，他們纔是海妖的天敵，只要找到一隻還活在這個世界上的聖圖騰，就有可能守護下一座基地城市！”靈靈非常認真的說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着靈靈，忽然間發現這小丫頭比以往更成熟了，以前她可不會說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;“看什麼看，我只是不希望再也喝不到好喝的奶茶。”靈靈辯解道。

&emsp;&emsp;“我不一樣，我只是擔心再也撞不見如你這般可愛的上海小姑娘。”莫凡笑着說道。

&emsp;&emsp;“莫凡，你夠了。有什麼撩招衝我來，別欺負一個孩子。”蔣少絮狠狠道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;靈靈說得沒有錯。

&emsp;&emsp;正好自己若是全身心的在找尋圖騰上，華軍首也會安心很多。

&emsp;&emsp;“聖圖騰，或許找到了聖圖騰，真的可以有所不同。”莫凡回想起華軍首獨自一人站在面海的山上的情景，不由的感慨了一聲。

&emsp;&emsp;連華軍首都看不到希望，自己真得可以有所改變嗎？

&emsp;&emsp;要想現在的自己有所作爲，就必須是聖圖騰。

&emsp;&emsp;圖騰之路已經逐漸清晰，靈靈和蔣少絮也有了聖圖騰的具體線索，雖然不知道海妖的總進攻究竟何時到來，可正如靈靈說的他們得爭分奪秒！

&emsp;&emsp;“那就這麼決定了。”靈靈臉上有了笑容，終於又可以不用去無聊的學校裡學那麼自己七歲就背得滾瓜爛熟的魔法理論課程了，也終於可以擺脫那羣自以爲幽默、帥氣、深沉其實無比膚淺、幼稚、可笑的小男人了。

&emsp;&emsp;“靈靈，你的不喝嗎，我的苦了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這破茶哪有奶茶好喝。”靈靈對熱騰騰的龍井毫無感覺，她的真愛只有奶茶，少糖，得有珍珠。

&emsp;&emsp;“那我們等宋飛謠到，就基本上可以出發了……呀，莫凡我開始有些羨慕你了，有兩位大房在帕特農和凡雪山守候着，平常又有我們這些固定的小情人陪着，時不時還能夠獵一些新的小妖精。”蔣少絮纖細的小手指妖嬈的那麼虛空一點。

&emsp;&emsp;“別人這樣說，我倒沒啥意見，你們這種和我清清白白的也硬要賴在我頭上的，我真得毫無辦法，你們不想嫁人，我還能爲你們操心不成，在我看來最好全天下美女都不嫁人，我摸不着，光看着也是一件極其享受的事情。”莫凡坦然的說道。

&emsp;&emsp;“你想得太美了，我呢，和你們幹完這一票，也基本上回老家找個老實人嫁了。靈靈，你可要小心哦，你現在和以前不一樣了，已經是大美女了……”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“男人哪有獵妖好玩。”靈靈淡淡輕蔑的道。

&emsp;&emsp;莫凡：“……”

&emsp;&emsp;蔣少絮：“……”
