<title>《全職法師》▷ 第1751章 該覺醒什麼系呢？</title>

&emsp;&emsp;“還有一個系呢，還有一個系呢，凡哥，我開始有點嫉妒你了，我們要那麼辛辛苦苦的提升一個階才能夠多出一個魔法系來，你選了一個，卻還能再選一個！”張小侯說道。

&emsp;&emsp;莫凡有些洋洋得意，還沒等他開口，就聽見張小侯接着說道，“不過兩個系也有一個小麻煩，我們其他人很多時候都會把所有的積蓄花在覺醒的新系上，比如說花大價錢去購買引導石，選擇最好的覺醒石，找最昂貴優秀的覺醒師來覺醒，每次都會搞得傾家蕩產，而凡哥你好像要傾家蕩產兩次，我聽說現在引導石和覺醒石是世界上最貴的了。”

&emsp;&emsp;確實，很多魔法師爲了能夠覺醒自己想要的魔法系，一生積蓄都會砸在上面，並且爲了讓這個魔法系比其他人得更加強大，在慢慢修煉的過程中又要消費更高品質的資源，這就好像是養一個孩子，手上有點錢了，就不可能給他那種普通的教育方式，就是要讓他贏在起跑線上。

&emsp;&emsp;新的魔法系其實也是如此，別看它是後來者，是新系，是需要從小小的星塵慢慢的往上修煉，但如果魔法師從一開始就爲其規劃好成長路線，在新系徹底成長之後將會帶來截然不同的效果！

&emsp;&emsp;“引導石、覺醒石那些貴嗎？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“貴，很貴的，凡哥不想花這個錢的話，那就玩心跳唄，覺醒什麼是什麼，反正以前也是這麼過來的。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;到了超階的覺醒，說需要的覺醒石就非同一般，那些出入超階的老法師們都往往會在這個環節上傾家蕩產，要沒有一個大的勢力支撐，個人還真得吃不消。

&emsp;&emsp;而且，到了超階，很多魔器、魔具也多數要更換了，這些也全都是錢！

&emsp;&emsp;“隨機還是算了，我現在就怕自己覺醒一個心靈系、治癒系什麼的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“凡哥，別人都是巴不得砸鍋賣鐵去覺醒心靈系或者治癒系，尤其是治癒系，簡直是搖錢樹……其實也沒有凡哥想象中的那麼差，反正凡哥有那麼多系，走全面路線也沒有任何問題啊。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;白魔法裡，最受歡迎的就是心靈系、治癒繫了，世家都是哄搶的，莫凡居然還害怕覺醒這些，張小侯也真不知道該說些什麼了。

&emsp;&emsp;走全面路線……

&emsp;&emsp;莫凡之前也想過這個問題，但莫凡也不是沒看過白魔法法師是怎麼修煉的，心夏就是一個典型，莫凡覺得自己的性格根本就不適合這些，即便覺醒了估計也不會有什麼建樹，與其變成自己那麼多戲中的雞肋，還不如讓自己的毀滅之力達到一個更恐怖的境界！

&emsp;&emsp;“凡哥，你想好了沒有？”張小侯問道。

&emsp;&emsp;“沒想好，這東西急不來，讓我好好考慮考慮。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡其實腦子裡有很多想要選擇的，可真到要覺醒的這一天，他反而變得選擇困難症了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;換了一間屋子住，莫凡依舊在爲自己的新系糾結時，一個苗條有曲線的身影忽然閃了出去。

&emsp;&emsp;莫凡一陣疑惑，卻還是追了出去，卻發現那個線條優美的人影正立在屋檐頂上，目光注視着秦嶺高山的方向。

&emsp;&emsp;“阿帕絲，你幹什麼呢，難不成是想回非洲了？”莫凡擡起頭來問道。

&emsp;&emsp;阿帕絲沒理會莫凡，她那張精緻完美的臉上卻透出了一股凌厲的氣勢，眸子裡的光都彷彿充滿了敵意！

&emsp;&emsp;莫凡感覺不大對勁，於是也跳到了屋檐上，並順着阿帕絲眺望的方向看去，可除了秦嶺在夜色下魁梧的山影輪廓橫着之外，莫凡什麼都沒有看見。

&emsp;&emsp;“別不說話，怎麼了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“它飄蕩在秦嶺正隨着娑風慢慢消散的靈魂被什麼東西抓走了。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“什麼靈魂，誰的靈魂？”莫凡不解的道。

&emsp;&emsp;“那隻焚鳥的。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;莫凡張了張嘴，一副欲言又止的樣子。

&emsp;&emsp;焚鳥的靈魂？

&emsp;&emsp;莫凡是看到那隻焚鳥死去的，它的靈魂也將淪爲秦嶺的一縷孤魂，會慢慢的隨時間消逝，但阿帕絲卻說它的魂魄被抓走了？

&emsp;&emsp;難不成真有什麼牛頭馬面，專門把孤魂野鬼抓入到閻羅殿去？？

&emsp;&emsp;牛頭馬面是肯定不存在的，倒是存在一些特殊的幽靈，它們很可能專門吞噬和捕捉那些遊蕩的魂魄，從而讓自己的修爲變得更強大，只是莫凡不知道阿帕絲說的那個東西是什麼，又爲什麼偏偏選擇焚鳥的魂魄。

&emsp;&emsp;“你知道是什麼東西嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“不知道，但如果遇到我能夠識別。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“哦哦。”

&emsp;&emsp;這裡離焚鳥死去的地方其實很遠的，莫凡也不知道阿帕絲是怎麼感知到那麼遠的事情，或許她在焚鳥的魂魄中留下了一個精神印記吧。但這種事情，莫凡也無能爲力！

&emsp;&emsp;阿帕絲似乎也知道自己什麼都做不了，本身死去的生命就很難再與活人有什麼交集，她也只能夠這樣帶着幾分憤怒，這樣凝望着那個方向。

&emsp;&emsp;“你剛纔的樣子很有氣場，我猜你的力量也因爲我到超階而解開了許多吧？”莫凡拍了拍阿帕絲的腦袋問道。

&emsp;&emsp;“哼！”阿帕絲直接用鼻子回答莫凡，心情不好的她直接往房間裡走，要睡覺去了。

&emsp;&emsp;莫凡看着她的背影，又看了一眼秦嶺的方向。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，莫凡心中升起一種奇怪的感覺。就是那種我們平日裡在做某件事，在說什麼話，到什麼地方時，心中會忽然涌起似曾經歷過的模糊錯覺，當你努力去回想究竟在哪裡有經歷過這些時，卻根本沒有半點印象了。

&emsp;&emsp;“算了，可能夢裡有過類似的場景吧。”莫凡搖了搖頭，想不起來的東西就不去想了，如果它真得很重要，莫凡相信自己以後會想起來的，或者以後還會遇上的，現在去絞盡腦汁想這種被遺忘過的事情毫無意義。

&emsp;&emsp;跟着阿帕絲小翹臀進了屋，莫凡忽然間又想到了什麼，隨手就往阿帕絲左邊的翹部位一拍，開口道：“對了，你不是一直想要我教你魔法嗎，正好我也要覺醒新的魔法系，基本上從星塵開始……”
