
<title>《全職法師》▷ 第238章 被圍攻！</title>

&emsp;&emsp;幽狼獸也是倔，說那十隻黑畜妖是它的，非要自己親手解決，結果弄得渾身都是傷，好幾處都可以看到森森白骨了。

&emsp;&emsp;幽狼獸一瘸一拐的回來，獠牙還咧着，並不兇惡，反倒是幾分憨態可掬。

&emsp;&emsp;“你先回去休養吧。”莫凡將幽狼獸給收了回去，並且將自己召喚系的魔能儘量多的餵養給它。

&emsp;&emsp;現在召喚系已經是一個碩大的星雲了，能夠給幽狼獸提供的能量非常富足，莫凡已經估量着什麼時候嘗試着讓幽狼獸進階了。

&emsp;&emsp;那一瓶從蕭院長那裡得來的戰將獸魂都還一直存着，考慮到進階失敗有可能要付出生命代價莫凡才一直沒有敢給幽狼獸使用。

&emsp;&emsp;待灰一燒成了一堆黑色的粉末，莫凡才轉身離開。

&emsp;&emsp;別說，這樣看着活人慢慢燒死是有點噁心，一兩天別想有胃口了。

&emsp;&emsp;但再給莫凡一次機會，他也還會這麼做，這點噁心和那兩人的離去相比，真的算不了什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡繼續跟着暗影妖獸，暗影妖獸剛纔休息好一會了，有力氣逃跑，一溜煙就竄得沒影了，莫凡找他還找了好半天。

&emsp;&emsp;“這裡好像有建築物……這蠢東西，不會是自己往馴獸鐵籠裡跑了吧？”莫凡在這司夜統治下還能看清一些物體，誰知像小鹿一樣亂竄的暗影妖獸居然自投羅網了。

&emsp;&emsp;莫凡很清楚，真正的主使者還沒有浮出水面，不能讓這場狩獵就這樣結束，否則等黑教廷的下一次行動爆發，天知道又會有多少人喪命。

&emsp;&emsp;走入到建築物門前，莫凡剛要將暗影妖獸給驅走，突然間感覺到身後有一些動靜。

&emsp;&emsp;莫凡一轉身，卻發現了幾個熟悉的面孔，他們幾個正對着自己露出詭異的笑，宛如獵人終於等待到獵物上鉤了。

&emsp;&emsp;“莫凡，我看你今天往哪裡跑！”羅宋笑得臉上的肥肉盪漾了起來。

&emsp;&emsp;沈明笑長相俊俏陰柔，他也一樣笑得陰沉冷傲，手掌之間更有明顯的魔法能量在不停的波動。

&emsp;&emsp;“你真是好能耐啊，搶走我們的暗影妖獸搞出這麼大的動靜來，真以爲這個世界上沒有人可以修理得了你了嗎！！”沈明笑氣急敗壞的說道。

&emsp;&emsp;莫凡皺着眉頭看着這五個人，他並不想和他們做無謂的爭鬥，除非他們之中有黑教廷的走狗。

&emsp;&emsp;想來這五個人都是正經學員和富家子弟，要是黑教廷的人也不至於有心思在抓暗影妖獸上。

&emsp;&emsp;“你們最好別惹我。”莫凡確實很沒心情，語氣不善的說道。

&emsp;&emsp;“喲，口氣還不小，我倒要看看你這傢伙有什麼能耐……”沈明笑自持有幾分實力，更不會將莫凡這種鄉野出身的小子放在眼裡。

&emsp;&emsp;幾人剛要對莫凡動手，一片黑色的迷霧之中又有幾個人出現了。

&emsp;&emsp;沈明笑和羅宋都往後看去，見是一個貌似在這附近守株待兔的隊伍。

&emsp;&emsp;想來他們是找到了馴獸鐵籠的入口，就等那些找到暗影妖獸的學員將暗影妖獸送來。

&emsp;&emsp;“這不是傅天明嗎，哈哈哈，你來得正好，我們要給莫凡一點顏色看看！”羅宋一看到是傅天明，臉上笑容更多了。

&emsp;&emsp;傅天明，換作更早一些時候，估計很多人都未必知道這號人物，可自從傳出大魔頭差點殺人這件消息後，大家都知道了傅天明，因爲傅天明就是險些被莫凡給殺掉的那個學長。

&emsp;&emsp;據說他是爲賈文清這個和莫凡有過節的人教訓莫凡，誰知差點被莫凡給咔嚓了！

&emsp;&emsp;果然，賈文清這個看上去特別斯文白淨的小生也在場，他一眼就認出了莫凡，斯文白淨的臉上多了一些嘲諷之意。

&emsp;&emsp;這個莫凡，平日裡作惡太多，今天被堵在了這裡，怎麼也都得掉一大層皮了吧。

&emsp;&emsp;“沈明笑、羅宋，我們做一個交易如何？”傅天明保持着幾分氣度，慢條斯理的對這兩人說道。

&emsp;&emsp;“什麼交易？”沈明笑問道。

&emsp;&emsp;“我們呢，對進三步塔不是很感興趣，感興趣的卻是這暗影妖獸。我們聯手對付掉莫凡，你們拿暗影妖獸交給校方之前只要讓我們將暗影妖獸肚子裡的東西給取出來便好。”傅天明說道。

&emsp;&emsp;沈明笑、羅宋幾人都滿臉不解，也不知道傅天明這般人打得是什麼主意。

&emsp;&emsp;不過，這個交易怎麼看都是他們划算，即懲治了莫凡，又能夠完成這次大考覈，日後在主校區有了這名頭也必定能夠拉攏不少高手進來。

&emsp;&emsp;羅宋看了一眼傅天明等人，心裡不由在嘀咕着：這幾個人有些古怪啊，不要暗影妖獸卻要暗影妖獸腹中的東西，記得莫凡在將暗影妖獸放開之前好像也說過他家鄉什麼泉給暗影妖獸給吃了。

&emsp;&emsp;“羅宋，我跟你的事呢，我們以後慢慢算。但是你們現在最好離開這裡，這幾個人是黑教廷的走狗！”莫凡冷眼注視着傅天明、賈文清等人。

&emsp;&emsp;“黑教廷？？？？”羅宋愣了愣，有些驚訝的看着傅天明和賈文清。

&emsp;&emsp;“荒謬啊，荒謬，莫凡現在你也知道怕了，想當初對我下狠手的時候你沒有想過今天會被我們被你激怒的衆人圍攻吧。竟然想出這麼可笑的方式來挑撥我們兩隊聯手？？”傅天明馬上笑了起來，言語中滿是嘲笑。

&emsp;&emsp;羅宋和沈明笑跟莫凡本來就有仇，更何況平日裡都是一些家族之爭、校園風頭之事的他們從來沒有跟黑教廷打過什麼交道，怎麼也不會把這件事和黑教廷聯繫在一起，自然肯定那是莫凡走投無路的胡言亂語。

&emsp;&emsp;莫凡也知道沈明笑和羅宋是不會相信自己了，於是已經準備好了迎戰。

&emsp;&emsp;對方人數有些多，一共十人，想必每人是釋放中階魔法的高手。

&emsp;&emsp;先不說威力強大的中階魔法一起轟炸過來難以對付，即便是初階魔法密集的飛來，莫凡自己也完全吃不消。

&emsp;&emsp;不過，有一點值得欣慰，那就是傅天明剛纔那番話已經把他的身份暴露出來了。

&emsp;&emsp;上一次沒有一腳將他踢死，看來這一次非得將他的腦袋也一起給踢爆纔是！！

&emsp;&emsp;不出意外，許昭霆所跟蹤的那個學員就是這個傅天明瞭！！

&emsp;&emsp;被圍攻歸被圍攻，莫凡沒有自亂陣腳。

&emsp;&emsp;換作往常，自己根本不可能是這十名中階魔法師的對手，但在這司夜統治大陣下，自己暗影系能力得到大幅度提升，其他系魔法不受影響。而自己的對手們在這司夜統治下實力都要大打折扣！

&emsp;&emsp;不能正面硬碰硬，跟他們周旋着打也不是沒有一點勝算！！
