<title>《全職法師》▷ 第1503章 狂妄卡薩</title>

&emsp;&emsp;“現在就但願艾美拉的兇手和給赫卡薩下毒咒的人是同一個吧，事情就還有迴轉的餘地。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“什麼意思，難道你不確定的嗎？？”雪莉爾氣憤的說道。

&emsp;&emsp;“赫卡薩在學府裡被下的毒咒，那下毒咒的人一定是學院裡的人，不會是外人了，而會做出這種事的，也十有八九是那個一樣潛伏在學員裡的行兇者。我要向你們借一樣東西，艾美拉爲什麼會死，很快就有……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟轟~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

&emsp;&emsp;莫凡話還沒有說完，外面忽然傳來了一聲巨響，像是什麼巨大的建築物倒塌了，傳來的震波讓書議廳書架一排排的倒下，書凌亂的灑落在地上！

&emsp;&emsp;書議廳的玻璃被震得粉碎，大家目光往窗外望去，便發現阿爾卑斯山費倫學院偏外的一座懸有鐘樓樓閣的建築正不斷的垮塌下來，不少殘骸被炸到了半空中，狠狠的砸落在了那些精心佈置的校園雕像、花叢、小橋上，將周圍毀得面目全非。

&emsp;&emsp;“豈有此理！！！”佩裡院長勃然大怒，率先衝出了書議廳。

&emsp;&emsp;其他幾位老師也急急忙忙跟了上去，莫凡見這情況，當然也要去看個明白。

&emsp;&emsp;被摧毀的是費倫學院的大鐘樓，也算是頗有些歷史，這裡離小公爵赫卡薩的寢室非常的近，佩裡院長本以爲是那個惡徒又一次作亂，想要去抓他一個現行，卻不料摧毀這棟建築物的人並沒有離開，他站在了另外一棟尖塔古樓的上面，居高臨下的俯視着那些慌亂逃竄的女學員們。

&emsp;&emsp;黑白相間的衣裳隨着揚起的風在飄舞，一張怒氣未消的臉龐則凝視着前來的佩裡院長。

&emsp;&emsp;“是你！”佩裡院長一眼就認出了此人，臉上佈滿了驚訝之色。

&emsp;&emsp;“是我，佩裡院長，你真是讓老夫越來越失望了啊，我相信你不會對我族內的繼承人做出這樣的事來，可竟然讓這般歹毒的人混入到你們阿爾卑斯山學府……這座大樓，是我卡薩世族給你們的一次警告，你們就好好祈禱小公爵安然無恙，否則我要摧毀的便不僅僅是一棟樓房，裡面的人我也一個都不會放過！”黑白相間的卡薩長者氣勢逼人的說道。

&emsp;&emsp;這名卡薩長者修爲極高，顯然是卡薩世族之中元老級的人物了，面對佩裡院長這位長者甚至以長輩自居，更沒有把佩裡院長的怒目相視放在心上。

&emsp;&emsp;“這件事我們自然會給你們一個交代，不過凌長者又怎麼可以如此蠻橫霸道，這裡是神聖的學府，不是你恩將仇報的地方！”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;“那又如何？沒有照料好小公爵，便是你們的責任，我沒有現在就大開殺戒，已經是對你們格外仁慈。”凌長者說道。

&emsp;&emsp;“我們已經在想盡辦法來解開小公爵身上的賭咒了，就請你不要這樣咄咄逼人！”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;“不需要你們，誰又能完全保證你們是真心想要爲小公爵解開呢。我只給你們一天的時間，若是沒有交出下此毒咒的人來，我就會用我的方式來揪出此人來，到時候別怪我沒有給你們機會！”凌長者冷冷的說道。

&emsp;&emsp;說完這番話，凌長者已經扭身飛去，轉瞬間不見了蹤影。

&emsp;&emsp;珈藍老師和其他人也急急忙忙到了小公爵的寢室，發現小公爵赫卡薩已經被卡薩世族的人給帶走了，也不知道帶到哪裡去。

&emsp;&emsp;“毒咒爲解，他們這樣冒然帶他離開……”珈藍老師說道。

&emsp;&emsp;“他們是朝着聖裁院的方向去的。”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;“或許他們有辦法解開毒咒吧。只是……”

&emsp;&emsp;幾位老師陷入到了無奈當中，卡薩世族在歐洲一直穩居第一世族的位置，他們行事手段也相當霸道，一天之後若是沒有交出下毒咒的人來，那麼不知道多少學員會被牽連進去，卡薩世族做事情也從來都是寧可錯殺一千，也絕對不會放過一個，到時候受苦的肯定也是學員們。

&emsp;&emsp;“這該怎麼辦，我聽說曾經有一個世家得錯殺了他們卡薩世族的一名正統弟子，結果那個世家近一半的人被卡薩世族的人帶走了，雖然最後是找到了那個主謀，可其他人也沒有一個安然無恙的。”雪莉爾有些慌張的說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着那位凌長者飄然離去的方向，也是暗暗吃驚，這卡薩世族到底是囂張到了什麼程度，一個世界著名學府都敢這般肆意妄爲，赫卡薩不是還沒有真到了生命危險的地步嗎，這就大打出手，完全沒有把阿爾卑斯山學府放在眼裡，阿爾卑斯山的影響力還是遠超明珠學府的，這要是明珠學府裡發生的，明珠學府是不是得被他們給夷爲平地？？

&emsp;&emsp;“他們把赫卡薩帶走了，本還想從他身上找到一些線索，現在就更難了。”珈藍老師說道。

&emsp;&emsp;“一天，才一天的時間，這卡薩世族未免欺人太甚了！”布蘭妾憤怒的說道。

&emsp;&emsp;佩裡院長目光轉向了莫凡這裡，猶豫了片刻後，帶着幾分誠懇的說道：“莫凡，之前有衆多的不對，我先向你表示歉意。我們到現在對這整件事都沒有半點眉目，所以請你看在阿爾卑斯山所有學員們可能受到這無妄之災的份上，幫助我們！”

&emsp;&emsp;莫凡很意外，這老巫婆居然低聲下氣的求自己！

&emsp;&emsp;看來她是真的很在意自己的學生們，在知道卡薩世族的蠻橫暴虐手段後，不希望自己的學員們落到卡薩世族的手上。

&emsp;&emsp;“我會盡力的。這卡薩世族真有那麼強大嗎，而且他們難道可以無視魔法協會、國際公約？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“在理由足夠充分的時候，他們確實可以直接無視掉國際組織，畢竟他們有一位禁咒法師。”佩裡院長重重的嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;禁咒法師意味着超脫一切，卡薩世族能夠擁有如今這樣的地位，和禁咒法師有着極大的關係，可以說只要那位禁咒法師健在，這個世界上便沒有人可以動搖他們世族的地位！

&emsp;&emsp;“原來如此……”莫凡說道。
