<title>《全職法師》▷ 第411章 有辱尊嚴！</title>
&emsp;&emsp;“牧姐姐，你快看大魔頭又惹出事情來了。竟然在火院大學堂裡公然罵火院的人有很多都是廢物，竟然還罵魏榮系主任教學水平有問題……哈哈哈，大魔頭一回來就有好玩的事情！”植物系學堂裡，艾圖圖開心的拿着給旁邊的牧奴嬌念着。

&emsp;&emsp;整個明珠學府主校區絕大多數人都是規規矩矩的，偶爾出現幾個張狂的人可在艾圖圖看來多數有裝b的嫌疑。

&emsp;&emsp;莫凡就不一樣了，一整就整出這麼大的事來，不愧是大魔頭啊，第一天來學校就掀起這樣大的風波，校內的論壇全在討論這件事！

&emsp;&emsp;“世家子弟們都是想盡一切辦法的在主校區內打響自己的名頭，爲此更不惜做各種秀好博得大家的關注，他倒好，哪個勢力都不代表結果就專做這種一鳴驚人的事情……”牧奴嬌忍不住笑了起來。

&emsp;&emsp;“是啊，是啊，上個月肖家河他們肖家自導自演的獵魔，前不久周家和李家兩大公子哥所謂的炒作巔峰決戰……和大魔頭的比起來簡直弱爆了嘛！”艾圖圖開心的笑着。

&emsp;&emsp;“只是他這次做的好像有點過了。”牧奴嬌笑完之後不免爲莫凡擔憂了起來。

&emsp;&emsp;這主校區可不比青校區，青校區好歹都是一些應屆學員，大家都剛從魔法高中升上來，實力普遍是在中階上下，就算有家底的人也不會輕易的暴露出來。

&emsp;&emsp;到了這主校區，大家都是中階法師，在整個社會上都擁有了一定的地位，一定程度上也代表了不同的派別、勢力，天賦卓越、背景雄厚、實力驚人的大有人在。

&emsp;&emsp;主校區的規定也很簡單，只要你沒有突破到高階法師，你就可以一直在學校進修。

&emsp;&emsp;這就意味着高階以下這個主校區什麼怪胎都有！！

&emsp;&emsp;就拿牧奴嬌自己來說，她作爲第一年進入到主校區的學員，以她的實力在植物系的排行也不過是145名，前一百都還殺不進去。

&emsp;&emsp;當然，這個成績在新生裡面算是極其出衆了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了公寓裡，莫凡舒服的躺在沙發上吃水果。

&emsp;&emsp;這個屋子裡什麼不多，就是零食、水果特別多，全是牧奴嬌和艾圖圖買的，莫凡從來不會跟自己的兩個愛妃客氣。

&emsp;&emsp;剛歇息了沒多久，裡便傳來了靈靈給自己發的信息，要自己到青天獵所一趟。

&emsp;&emsp;莫凡這纔想起來回來這麼長時間，竟然都沒有到獵所去給包老頭報道，想來他應該也知道自己活着滾回魔都的事情了。

&emsp;&emsp;莫凡出了門，叫了輛車。

&emsp;&emsp;“什麼時候去把疾星狼的牌照給弄一些，每次出門還要打的，多不方便啊……不知道召喚獸上牌要不要搖號的？”莫凡嘀咕了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了青天獵所，包老頭依舊在那個老舊的吧檯裡一副無精打采的樣子，估計最近生意不是很好，都沒有接到什麼大的單子，連茶葉都沒敢喝貴的了。

&emsp;&emsp;“包老頭，我回來咧！”莫凡笑容燦爛的打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;“哼，你小子死在外面更好，我青天獵所好再招一個更能幹、不曠工的！”包老頭沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，別這樣說，我還指望着在您這裡多賺點生活費……對了，包老頭，我有一些不錯的鎧魔具材料，你路子廣，介紹我一名厲害的鑄造師，我好給自己弄件鎧魔具，免得總是吊着小命。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“鎧魔具的鍛造可不便宜，你有錢嗎？”包老頭挑着眉毛問了一句。

&emsp;&emsp;“錢還是有那麼一點的，我剛惹了一點小麻煩，沒有一些逞心如意的魔具還真不好應付。”

&emsp;&emsp;武殼巨蜥的屍體已經被離曼給處理了，離曼如實的給莫凡卡里打了1900萬的費用。

&emsp;&emsp;沒有出現異品，也沒有出現精魄，就單單是一具屍骸可以賣到1900萬這在莫凡看來已經很不可思議了。

&emsp;&emsp;不過，統領級生物真不是那麼好殺的，不小心還得丟了性命！

&emsp;&emsp;“我會跟我老朋友打聲招呼，你帶好材料和錢到東方明珠魔法協會去找他就好了。既然你回來了，正好我這裡好積了一些委託沒處理，你和靈靈都去解決掉吧。”包老頭一口氣拿出了一疊的委託來。

&emsp;&emsp;“沒問題！”莫凡拍着胸膛，一副這些事情都包在我身上的架勢。

&emsp;&emsp;拿過委託書，莫凡臉色一下子就變得奇怪了。

&emsp;&emsp;倒不是這些委託太過變態，而是這尼瑪都是什麼委託？

&emsp;&emsp;“到下水道里抓一隻血紋巨眼猩鼠，這種事情隨便交給一個獵法師做就好了。還有這個，剛買的馴獸跑了，去幫他給捉回來。這個又是什麼鬼啊，收保護費嗎……包老頭，你是窮的揭不開鍋了還是怎麼的，這種破委託也接？”莫凡下巴都沒掉在地上。

&emsp;&emsp;“咳咳，前幾天我出門去了，就讓一個朋友來當掌櫃，誰知道他亂七八糟委託接了一大堆，爲了我們青天獵所的完成率，這些就辛苦你了……誰讓你是我們青天獵所最弱的獵人呢。”包老頭說道。

&emsp;&emsp;“……那問題是這幾萬塊錢的委託，不浪費我時間嗎！”莫凡不爽的罵道。

&emsp;&emsp;以他現在的實力隨便接一個單子怎麼都得十萬起價，在明珠主校區裡中階法師或許是多如狗，但在這人海茫茫的社會裡，中階法師那是很高貴的，出場費不比一些大明星！

&emsp;&emsp;“你就別抱怨了，趕緊去處理掉吧。過陣子有大價錢的好單子我再給你接了，順便告訴你，我那老朋友的鎧魔具鍛造費可是很昂貴的，你那點小錢不一定能夠請得動他。”包老頭一臉尷尬的說道，事實上他也覺得這些委託有點坑了，以他金字招牌接這些委託實在有些自降身份。

&emsp;&emsp;一回來就給人當苦力使，賺的錢估計就勉強付一下自己奢侈的房租和平日裡的開銷……

&emsp;&emsp;回想起自己虐暴巨蜥僞龍，智殺武殼巨蜥，拯救圖騰玄蛇，趕走銀色穹主這一系列風光事蹟，去幹這些類似於偵探會所給人抓情AA婦、幫人找狗、電線杆貼小廣告的委託，真特麼有辱一個強者的尊嚴！
