<title>《全職法師》▷ 第1595章 擊敗木乃伊</title>
&emsp;&emsp;肆意打來的雷系力量真正稍有削弱的還是到了米奧斯的鑽晶位置，可以看到原本密密麻麻的雷戒之力擊打在鑽晶之護上後一下子瓦解了很多……只是雷電還是奪命的而來，

&emsp;&emsp;“莫凡……”海蒂有些心顫。死亡的焦味感覺已經鋪滿了鼻尖。

&emsp;&emsp;“全給我過來！”莫凡動用了霆默之手，一個碩大的紫色手掌出現在了他的身上，並且擴大到了衆人的周圍，雷電剛剛要打向海蒂和米奧斯那裡，這些狂猛威力的閃電便一下子被霆默之手給吸收到了莫凡的身體上。

&emsp;&emsp;自身雷屬性修爲比較高的話，雷電的抗性也會隨之增強，而如果擁有特殊的魂種那麼雷系抵抗能力又會得到一定的提升，暴君荒雷的其中一個屬性便是大幅度增強擁有者的雷抗能力了，最後莫凡惡魔系的體質更使得它的承受能力更上一層樓！

&emsp;&emsp;雷戒之罰，莫凡記得自己第一次見到這種超階級魔法還是在西湖，圖騰玄蛇遭到了衆多超階法師聯合編織成了一個巨型雷戒之罰大陣，看到那些粗壯恐怖的戒罰之雷擊打在圖騰玄蛇身上，莫凡當時只有滿臉駭然。此時他承受的這雷戒之罰自然無法和那個西湖上的雷系大陣相比，可那種被戒罰的痛苦卻真切的體會到了……

&emsp;&emsp;雷鳴會在腦子裡轟炸開，雷擊會讓皮膚撕裂，雷轟會使得全身的血管爆裂，莫凡身上已經不知道負荷了多少雷力了，透過那被狂擊得肌膚與血管，好似真的可以看見他身體內部的骨骼！！

&emsp;&emsp;“莫凡！”海蒂有些擔憂的叫了一聲。

&emsp;&emsp;她感到了害怕，死亡離得這麼近，即便不是轟擊在自己的身上，那份痛苦也能夠從莫凡臉上的狂態感受到。

&emsp;&emsp;“快結束了，快結束了，莫凡頂住啊！”趙滿延急忙說道。

&emsp;&emsp;雷戒之罰終於開始了弱化，莫凡雖然整個人變成了一個電人，可他至少還沒有徹底灰飛煙滅，全身的肌膚透出了被淬鍊過的陽剛堅固！

&emsp;&emsp;雷戒之罰強大，卻不可能直持續，當雷戒鞭策徹底被莫凡給吸收之後，雷電戟也終於慢慢的消失了。

&emsp;&emsp;看着越來越弱去的雷戒閃電，再看一眼站在他們之間狂然猙獰的莫凡，很難想象這種情況下莫凡都還活着！

&emsp;&emsp;“簡直是個怪物！”看到莫凡扛住了，米奧斯忍不住呼了一聲。

&emsp;&emsp;海蒂同樣看着莫凡好半天，小嘴張得老大，她其實在剛纔那會都爲莫凡想好悼詞了。

&emsp;&emsp;“千年老鬼，嚐嚐老子的雷！！”莫凡大吼一聲，負荷在身上的雷電開始被他給掌控。

&emsp;&emsp;手朝着那謀士木乃伊抓去，莫凡的五根手指上迸射出了真正的雷電組成的巨爪，雷電巨爪追到了謀士木乃伊的面前，頃刻間將這妖孽給牢牢的抓住了！！

&emsp;&emsp;“滋滋滋滋滋滋！！！！！！”

&emsp;&emsp;雷電爪握住了謀士木乃伊，而這會纔是莫凡真正釋放出雷電威力的開始，他的全身爆起了恐怖雷光，不知道負載了多少的雷電狂力瘋狂的輸出出去，形成雷電之爪的那些雷弧變得更加粗壯，鞭策和撞擊在謀士木乃伊身上的雷威也更劇烈！

&emsp;&emsp;謀士木乃伊哪裡會想到這幾個人好好的活着，更想不到的是對方吸收了它的雷系能力這樣反擊回來，它倉促釋放的防禦結界根本支撐不住雷系力量的穿透。

&emsp;&emsp;謀士木乃伊的修爲是高，可它卻不具備莫凡那種變態抵抗能力，最重要的是這傢伙是一個魔法師，它的體質遠不如一些正常肉壯君主，莫凡的這個反擊打得它措手不及不說，更將它徹底重創在地！

&emsp;&emsp;“愣着幹什麼，難道還想吃它的超階魔法，趕緊滅了它！！”莫凡對其他人喊道。

&emsp;&emsp;其他人這才驚醒，主要是莫凡這個反打實在過於驚人了，他們有些沒回過神來。

&emsp;&emsp;莫凡重擊了謀士木乃伊，大家也清楚若是再讓這個傢伙施展出任何一個超階魔法來，他們真的要在這裡做陪葬品。

&emsp;&emsp;各種不同的限制魔法飛出，紛紛落在謀士乃伊的身上，絲毫不給這個傢伙有半點喘息的機會。

&emsp;&emsp;“咔！！咔！！！！”

&emsp;&emsp;頭頂上，那金頭銀身的高腳蛛發出了憤怒的嘶吼聲，顯然是看到自己的主人在捱打，它有些坐不住了，要跳下來幫忙。

&emsp;&emsp;不過，看得出來這頭高腳蛛並不是戰鬥類型的，它即便落下來也不可能是他們幾個人的對手。

&emsp;&emsp;衆人沒有理會它，繼續合擊謀士木乃伊！

&emsp;&emsp;“混沌裂斬！”

&emsp;&emsp;海蒂完成了她的高階混沌系魔法，她的手一擡，便看見空氣中忽然出現了一道驚人無比的裂痕！

&emsp;&emsp;這個裂痕撕的是空間，裂痕所過的地方，所有物質都會直接消失在這個世界上。

&emsp;&emsp;海蒂的混沌裂斬劈過謀士木乃伊的胸肩位置，將它的左臂膀和左胸都給斬了開，混沌的裂痕直接導致了它們與它身體分離。

&emsp;&emsp;“好樣的！”穆白讚了一聲。

&emsp;&emsp;話說完，穆白也展開了他的攻勢，凜然冰片咆哮而出，飛舞起來如狂暴的雪花，危險程度卻不亞於高度旋轉和飛射的刃劍，它們從謀士木乃伊的身上飛過，將它身體外裹着的那些屍布也給撕得破碎不堪。

&emsp;&emsp;謀士木乃伊有些搖搖晃晃了，它那雙眼睛帶着幾分惱怒。

&emsp;&emsp;它哪裡會想到自己栽在了這幾個小小人類的手上，即便它成爲君主級的年份不算很長，也絕沒有理由擺在這些人類手上啊！

&emsp;&emsp;“去死！！”

&emsp;&emsp;莫凡渾身烈焰狂燃，炎女姬的火之氣勢在他背後竄動着，形成了一個霸氣十足的火焰魂影。

&emsp;&emsp;雙拳全是火焰，一拳觸着腳下，水面上驟然燃起了一大片烈焰之潭，劇烈的火勢彷彿要充斥到頂端。

&emsp;&emsp;“潛龍飛淵！”

&emsp;&emsp;烈焰潭中，隨着莫凡一拳轟出，潭中火焰更如火山漿一樣噴發了起來，之中一個氣勢狂然的冗長身軀飛出！

&emsp;&emsp;那是一頭烈之蛟龍，一飛沖天，最高處那頭還在那裡嘶吼的高腳蛛看到這一條烈焰狂蛟後都嚇的蜷縮了起來，烈焰狂蛟從高腳蛛下飛過，身上的炎越來越旺盛，最後抵達謀士木乃伊位置時，那已經不再是一頭火蛟了，而是暴炎之龍！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;暴炎撞去，整條蛟龍軀持續的爆開可怕的火焰能量，謀士木乃伊的千年之軀終於抵擋不住了。

&emsp;&emsp;炎先從它的傷口地方開始燒，不知道存放了多少年的不腐之肉在真正撕開了防禦之後其實是非常懼怕烈火的，火炎將它的不腐肉給快速的吞噬個乾淨，唯獨留下了那些還算非常結實的骨頭！！

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;火之息還存在了許久，遍地的水化作了白氣被蒸發掉，謀士木乃伊終於還是被殺死了，它的殘魂非常的大，朝着莫凡這裡飄了過來。

&emsp;&emsp;賽義德明顯是吃了一次教訓，不敢再跟莫凡爭搶了。

&emsp;&emsp;君主級的殘魂，價值其實一樣非常高，小泥鰍美滋滋的吃下了一個君主級的殘魂，這貌似還是它第一次品嚐莫凡親手爲它提供的君主級殘魂。

&emsp;&emsp;看着謀士木乃伊死去，莫凡大大的吐了一口氣，身體也有些發軟的坐到了溼漉漉的地上。

&emsp;&emsp;“我們……我們真的殺了一頭君主？？”米奧斯有些不敢相信的說道。

&emsp;&emsp;君主級，那都是強悍至極的存在，連超階法師都會慘死在君主級的手上……

&emsp;&emsp;“雖然很僥倖，但我們的的確確把一個君主給宰了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“莫凡那一個雷電反擊太重要了，不然我們一輩子別想打贏這種超階魔法釋放那麼熟練的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“它如果用別的系魔法，我們這下估計全完蛋了。”莫凡扯了扯嘴角，露出了一個難看的笑容來。

&emsp;&emsp;“能打敗已經是一種實力體現了！”海蒂說道。

&emsp;&emsp;“大家不要高興太早，事情是這個樣子的，如果按照圖譜來說的話，這木乃伊多半是通往法老寢宮路上最弱的一個，我們現在已經這副樣子了，接下去可怎麼辦啊？”史瑞夫看上去並沒有太大的動力了。

&emsp;&emsp;謀士木乃伊展現出來的實力過於可怕，可怕到讓人無法想象後面幾個傢伙。

&emsp;&emsp;“我們能走到這一步已經很了不起了。”米奧斯說道。

&emsp;&emsp;“那你們的意思是，我們可以找一個出口離開了？？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“我也不知道退路在哪。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“史瑞夫，你確定這傢伙是最弱的一個？？”莫凡認認真真的問道。

&emsp;&emsp;“千真萬確，它的地位並沒有下一個蠍君來得高。”史瑞夫哭喪着臉說道。

&emsp;&emsp;史瑞夫本以爲這幾個古埃及象徵物並不強大，畢竟過去了那麼多年，有些生命很可能徹底衰竭，有些生命可能被淘汰，包括亡靈也是如此，一些新的亡靈很可能取代掉它們的位置。

&emsp;&emsp;誰想到這謀士木乃伊強勢到這種地步，直接讓他們喪失了接下去行走的勇氣。

&emsp;&emsp;————————————

&emsp;&emsp;（很多人都問我是生了什麼病。一開始是感冒，感冒嚴重了瘋狂咳嗽，影響到了支氣管。支氣管問題的咳嗽非常的頑固，並且反反覆覆，我昨天天真的以爲在好轉了，誰知道今天一早又咳成傻逼，咳得腦袋供血不足……也有稍微舒服一點的時候，這個時候我會寫一點，寫一點，今天也算是東拼西湊的寫，寫了這一章~~病情有些反覆，時好時壞，但也沒有到完全不能寫的地步，這幾天我就寫少點，等完全康復過來，就儘快恢復更新~）
