<title>《全職法師》▷ 第624章 一次預演</title>

&emsp;&emsp;在柳茹說出有方法讓自己魔能快速恢復的時候，莫凡幾乎下意識的在腦海裡迴盪起了那些武俠、仙俠裡面的陰陽採補、男女雙修的功法，血族既然是西方那邊傳過來的，多半也是有這種秘術的。

&emsp;&emsp;莫凡看似憨厚實則雀躍，一副“我躺好了，你上來自己動，我不太懂”的表情。

&emsp;&emsp;“我去抓幾隻鬼將回來，把它們的魂魄能量抽走，再反哺到你的精神世界裡，魔能就能夠恢復了。”柳茹說道。

&emsp;&emsp;“哦，你身體不要緊了？”莫凡挑着眉毛問道。

&emsp;&emsp;“嗯，沒事了。”說着柳茹還特意把自己手臂上的傷痕給莫凡看，剛纔還有明顯燒傷的手臂現在竟然細膩如玉、光滑至極！

&emsp;&emsp;都說血族是恢復能力最強大的種族，莫凡這會是信了，剛纔還有幾分虛弱的柳茹一下子矯健如貓，輕靈的飛出了院子。

&emsp;&emsp;莫凡確實累了，腦子裡止不住的想歪，但睏意打來被暖烘烘的暖氣一薰，整個人就躺了下去，沉沉得睡去了。

&emsp;&emsp;換作往常莫凡都會留一點警惕，畢竟這座城已經一點都不安全了，但精神疲乏的他只想好好睡一覺，管外面大雨磅礴、冷風凜冽，也不在意行屍走骷，更不管什麼骸剎冥主！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;烏雲黑壓壓，直摧古都形骸。

&emsp;&emsp;冰雨似急箭，浸透古都根基。

&emsp;&emsp;更可怕的則是那些從墓穴、鬼冢、墳地、陵墓中爬出來的不願意離去的兇靈，雨茫茫的大地已經被鋪滿了，那原本巍峨聳立的外城牆就像是一個脆弱的堤壩，柔弱的身軀根本就抵擋不住這兇靈大潮！

&emsp;&emsp;外城牆盡數摧垮，厚厚的磚石轟然倒塌，高高的城樓泥塑一般倒落，更不用說是那些街道上的房屋了……

&emsp;&emsp;從內城牆往外望去，這座古都方圓十幾公里外已經全部被黑色汪洋給浸泡，樓房、街道、廣場、公園、學校、醫院全部都被兇靈給沖垮，就連殘骸都看不見一點半點！

&emsp;&emsp;兇靈終於是入城了，從四?八方涌過來，最令人肝膽俱顫的還並非是這些兇靈汪洋吞噬的能力，而是一眼望去除卻最前面的兇靈海潮線步步緊逼之外，海潮線後面烏壓壓一片，連綿了不知多少公里，令人不禁懷疑它們纔是這個死亡國度的入侵者。

&emsp;&emsp;“族羣、部落、國度……亡靈國度，亡靈國度。”鐘樓高高聳起的瞭望塔上，一個蒼老的呢喃聲像是低聲吟唱，更像是在爲這座城市做死亡的禱告。

&emsp;&emsp;屹立數千年的古都，難道會在這一個雨天裡徹底從歷史上消逝嗎？？

&emsp;&emsp;鋪滿了地平線的兇靈們已經將城吞沒了，這金色的結界真的能夠抵擋得了這數之不盡的入侵？

&emsp;&emsp;又究竟是什麼導致數十年、上百年、數百年、上千年的兇靈也從塵封中甦醒過來，化作這樣一場令人絕望的亡靈浩劫？

&emsp;&emsp;“能夠號令這麼多亡靈的……這個亡靈國度的國主甦醒了嗎？”大議員祝蒙深色慘白的說道。

&emsp;&emsp;“那要看看究竟是哪個時代的亡靈國主了，但願不是它。”鐘樓魔法協會會長-韓寂嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“會長，你說的它是……”軍司陸虛皺着眉頭問道。

&emsp;&emsp;“和這座城一個年齡的東西。”會長韓寂並沒有直接吐露處在，實在是他根本不願意去相信。

&emsp;&emsp;“這些兇靈是殺不盡的，內城結界恐怕也堅持不了多長時間，尤其是君主級亡靈的衝擊……眼下我們所知道的最強的亡靈是-山峰之屍，它在北城不斷的將肉丘尸臣拋向城市。”獵者聯盟長老-凌溪說道。

&emsp;&emsp;凌溪是一位風韻猶存的女法師，皮膚保養得非常紅潤，但魚尾紋非常的明顯，似乎所有歲月與經歷都沉澱在了眼角，沒有其他女法師的驚恐萬分，也沒有女高位者的強作鎮定，她只是就事論事，無悲無喜。

&emsp;&emsp;“山峰之屍交給禁衛首席吧，他是最強戰鬥法師，我想山峰之屍也在忌憚着他，畢竟他們是交過手的。”協會會長韓寂說道。

&emsp;&emsp;“南面的摩角鬼主給我的人吧。”凌溪說道。

&emsp;&emsp;“西面是什麼東西，至今還沒有出現嗎？”祝蒙問道。

&emsp;&emsp;“應該是擅長遁隱的鬼物，沒有見到真身，但那裡全是惡鬼、鬼將、鬼臣，很多時候什麼都不看見，屍體遍地。”李大世家家主李于堅說道。

&emsp;&emsp;勢力之爭屢見不鮮，但這種時候勢力與勢力必定是緊抱成團，榮辱與共。

&emsp;&emsp;“祝蒙議員，您的推斷是正確的，雨水確實有問題。我們的藥師檢測出了雨水之中藏着一種可以稱之爲九幽之露的東西，假如亡靈要在白天出現的話，就必定是一片非常濃郁的死氣來保障它們正常吞納呼吸，但大雨傾盆而下，九幽之露給予了它們生機……”一名穿着白色大褂的藥師匆匆的走上來說道。

&emsp;&emsp;“真是雨？”祝蒙心中一片駭然。

&emsp;&emsp;“是雨水導致的？？”會長韓寂錯愕的看着這連天的雨幕。

&emsp;&emsp;清晨，那是整個古都戒備最鬆懈的時候，假如在夜裡亡靈大軍襲來，城市不可能這麼快被摧垮。

&emsp;&emsp;用雨水讓兇靈們白天都可以出沒，在外城已經經歷了一夜疲憊大戰之後發起這場雨水陰謀，假如這真的是人所爲，那麼陰謀者用心何等險惡啊！！

&emsp;&emsp;“真是和博城災難如出一轍。”祝蒙議員聲音沉了下來。

&emsp;&emsp;黑教廷，果然是他們！！

&emsp;&emsp;“不是如出一轍……”

&emsp;&emsp;忽然，一個陌生的聲音闖入了衆位高位者的談話。

&emsp;&emsp;衆人轉過身去，發現一個將自己包裹得嚴嚴實實的男子緩緩的走了上來，一雙炯炯有神的眼睛宛如看出了這一切。

&emsp;&emsp;“你是誰？”韓寂掃了一眼此人，淡漠的問道。

&emsp;&emsp;包裹嚴實的男子明顯不會暴露自己身份，他掃了一眼在鐘樓瞭望塔上這羣人，沒有回答韓寂的問題，而是接着剛纔的話道：“博城，不過是撒朗的一個實驗地。”

&emsp;&emsp;男子話語到這裡的時候頓了頓，見衆人一副不理解的樣子，於是補充道，“爲這次精心策劃的古都災難做的一次預演。”

&emsp;&emsp;預演！

&emsp;&emsp;博城災難只是一次預演！！
