<title>《全職法師》▷ 第1924章 霸下之威</title>

&emsp;&emsp;魔法協會分地區級，國內最高魔法協會是東方明珠魔法協會，屬國家級，再上一層是亞洲魔法協會，在迪拜。

&emsp;&emsp;而東海魔法協會比較特殊，跳過了東方明珠魔法協會直接隸屬亞洲魔法協會，從屬上可謂是與東方明珠塔平起平坐了，也難怪會涌現出那三名能夠與囚蚩囚眥抗衡的超階大導師。

&emsp;&emsp;莫凡對這些大人物都不是很瞭解，但從之前守護集美大橋的情況來看，這位音系老法師在指揮上確實是很有經驗的，他分配給張小侯和莫凡的兩個任務都極其關鍵……

&emsp;&emsp;當然，囚眥的忽然出現這並不能怪這位音系老會長警覺不當，畢竟集美大橋的集結令發出的時間才那麼短，忽然間出現兩頭大君主級海妖，怎麼可能抵擋得住？

&emsp;&emsp;“凡哥，我得去機場一趟了，軍方指派了守衛任務，應該是情況非常緊急。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“你去吧，這裡有我和老趙。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好，趙哥最好把囚蚩給宰了，那樣的話海妖大軍肯定士氣大降。”張小侯有些期待的說道。

&emsp;&emsp;囚蚩恐怕是海妖大軍中扛大旗的統帥了，囚蚩一死，海妖的凝聚力絕對會散，到時候要將海妖驅逐出去就會變得容易很多。

&emsp;&emsp;“殺死應該不大可能，打得半殘讓它跟一條老狗一樣滾到海洋裡倒沒什麼問題。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;這種級別的生物，戰鬥力暫且不說了，它們的生命力和逃跑能力是絕對強得離譜的，當初圖騰玄蛇想殺實力比它弱很多的銀色穹主都做不到，更別說霸下和囚蚩在同一個實力層次。

&emsp;&emsp;可惜，圖騰玄蛇經歷了帕特農神廟一戰後，一直都在靜養傷勢，不然圖騰玄蛇呼喚過來，配合上它大哥霸下，應該可以完爆這囚蚩囚眥兩雜種！

&emsp;&emsp;“凡哥，這兩傢伙到底什麼級別？？”張小侯還是忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;一場熱帶風暴，便捲來了這兩個超級海妖君主，然而誰都知道這只是兩萬公里海岸線危機的一個開端，接下去海洋戰爭會持續不斷，那些修建的海堤，那些鍛造的基地城市，抽調了國家大部分兵力的沿海軍防……

&emsp;&emsp;真正的海洋戰爭又會是怎樣一幅景象？？

&emsp;&emsp;海洋裡像囚蚩囚眥這樣的生物會少嗎？？

&emsp;&emsp;亦或者，海洋裡還有遠比它們更加強大的存在？？

&emsp;&emsp;“君主級裡，我遇到過最強的應該是古希臘兩大死神，骸旯和斯芬克斯。骸旯和斯芬克斯都是陸地生物，它們如果在水裡，估計也能和它們打個平手吧。但它們兩個若是爬到陸地上，沒有水的情況下實力和骸旯、斯芬克斯差上一大截，圖騰玄蛇在陸地上都可以以一敵二。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;囚蚩囚眥的級別並沒有達到至高君主的境界，它們應該列爲大君主。

&emsp;&emsp;海妖在海洋領域裡，實力要比陸地上的生物強三倍，因此它們在海峽中展現出來的實力讓人覺得通天無比，屬於君主級最強梯次了……

&emsp;&emsp;“那霸下？”張小侯反而有些疑惑了。

&emsp;&emsp;“霸下受傷了……老趙之前就跟我說過。如果霸下真的是和圖騰玄蛇的大哥，那它的真實實力應該比我們現在看到得還要恐怖，至少沒有寄生蟲這種陰損招數的情況下囚蚩和囚眥兩個加起來都打不過霸下。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這樣……”張小侯點了點頭。

&emsp;&emsp;“張少軍將，我們時間有限。”那位女軍統黑着臉，不明白這兩人還在這裡討論什麼。

&emsp;&emsp;“哦哦，我們出發吧，凡哥保重！”張小侯跳到了那頭颶鷹的背上。

&emsp;&emsp;莫凡看着張小侯和那位高挑的軍統飛上天空，不由的搖了搖頭：這死猴子，國家現在都給他配備一個這麼漂亮冷豔的女下屬了，那自己是不是應該找個機會加入某個組織……

&emsp;&emsp;張小侯飛走後，莫凡目光盯着更遠處海域，發現囚蚩那傢伙果然非常狡猾，看似要潛入到海洋更深處於霸下再決戰，實際上卻是藉着那些正涌過來的海妖大軍們一同包圍霸下！

&emsp;&emsp;單打獨鬥，囚蚩敵不過霸下的重擊，囚蚩就使用妖海戰術。

&emsp;&emsp;只不過霸下絲毫沒有懼意，來多少海妖，它都毫不客氣的將它們碾成粉末。噁心的寄生蟲是針對它的岩石肉肌，看獵髒者和赤凌妖它需要放在眼裡嗎，說難聽點，它霸下就地來一個夏盹，讓這些骨齡獵髒者和赤凌妖隨便圍攻自己，一覺醒來它霸下能掉一塊皮就算它輸！

&emsp;&emsp;霸下根本就不怕赤凌妖大軍和獵髒者大軍，一個翻天怒海爪拍下去，骨嶙獵髒者的骨頭架子全部散了，赤凌妖更是直接爆體而亡，纔來上幾爪子，赤凌妖和骨嶙獵髒者們就嚇破膽了。

&emsp;&emsp;海父死後，東海就是霸下說得算，這些不知道從哪個汪洋入侵來的骨嶙獵髒者本來就是一羣欺軟怕硬的東西，很快就一個個繞道而行，根本不敢再去靠近霸下半分。

&emsp;&emsp;赤凌妖大軍就更不用說了，它們赤凌妖一族本就棲息在東海，知道霸下的存在，真正的海洋霸主威嚴與泯滅席捲下來，它們一個個只能臣服，完全不敢造次！

&emsp;&emsp;霸下俯視着這羣赤凌妖，它的眼裡並沒有半點容忍。

&emsp;&emsp;換作是別的種族，因爲世態炎涼暫時依附在囚蚩囚眥的淫威下求得生存，霸下就勉強仁慈的放過了，可赤凌妖真的不比獵髒者這些外來者好多少，它們死有餘辜！！

&emsp;&emsp;“吼！！！！！！”

&emsp;&emsp;霸下居高臨下，直接朝着海平面上噴出了一口破壞光吼息！

&emsp;&emsp;赤凌妖在水面中不敢動，吼息無情掠過，直接將它們從這個世界上徹底泯滅，殘魂都不給剩下。

&emsp;&emsp;“嗼！！！！！”

&emsp;&emsp;囚蚩看到這一幕，更加氣急敗壞，浩浩蕩蕩的海妖大軍，都快要把這一帶水域給填滿了，偏偏沒有幾個海妖種族敢站出來與霸下抗衡，一個個在那裡顫顫巍巍，懦弱至極！

&emsp;&emsp;（大家中秋快樂！我很自豪的告訴大家，這個國慶加中秋，我哪都木有去~~~繼續宅，繼續寫~假如沒欠更新，大家是不是有被我感動了？）
