<title>《全職法師》▷ 第971章 湛血異術</title>

&emsp;&emsp;返回到了大家比試的地方，莫凡發現結果好像已經出來了，只是氣氛顯得有些奇怪。

&emsp;&emsp;“好像發發生什麼事了。”莫凡走了過去，看着受傷的江昱，再看了一眼比賽場上一樣傷勢嚴重的黎凱風。

&emsp;&emsp;這場內部決鬥比莫凡想象中的要更狠，江昱身上出現了數道深及肉裡的傷口，血液狂流不止，搖搖晃晃，感覺隨時都要倒下了。

&emsp;&emsp;而黎凱風更慘，他的右手臂竟然被直接撕斷了，混着灰塵滾落在很遠的地方。

&emsp;&emsp;“喵噢！！！！！！！”

&emsp;&emsp;夜羅剎那雙黃色的三角眼睛死死的盯着黎凱風，它渾身烏黑的毛髮倒豎了起來，那聲音更帶着寒人之意。

&emsp;&emsp;看得出來，夜羅剎非常的憤怒，甚至已經對黎凱風透出了殺意！

&emsp;&emsp;“江昱，讓它住手！”導師封離重重的說道。

&emsp;&emsp;夜羅剎並不聽從導師封離的命令，它的爪子上還沾有黎凱風臂膀的鮮血，也不知道是什麼原因，黎凱風惹惱了夜羅剎，夜羅剎這一次襲擊竟然是直接往黎凱風脖頸位置攻去的。

&emsp;&emsp;黎凱風已經是強弩之末了，莫凡很是驚訝，究竟是什麼願意導致江昱的夜羅剎對黎凱風動了殺心！

&emsp;&emsp;“回來。”江昱臉色發白，最終咬着牙命令夜羅剎。

&emsp;&emsp;夜羅剎依舊沒有聽從，它的速度快的驚人，步伐又無比詭異，彷彿可以踏着空氣行走，眼見夜羅剎就要殺到黎凱風的面前，忽然夜羅剎附近出現了一柄柄黑色的影釘，影釘在夜羅剎周圍交錯，直接組成了一個暗影束縛陣，將高速飛馳的夜羅剎給禁錮住了。

&emsp;&emsp;夜羅剎自身就是黑暗生物，按理說巨影釘不一定能夠對它起到效果，但夜羅剎一下止在了半空中，那爪子更懸停在了黎凱風面前不到三十公分的距離。

&emsp;&emsp;黎凱風整個人僵在那裡，他已經可以感受到脖頸處傳來的寒意！

&emsp;&emsp;江昱看了一眼導師封離，沒有說什麼，立刻打開了契約空間，將夜羅剎給收回到了契約空間之中。

&emsp;&emsp;夜羅剎顯得極爲不甘，發出憤怒的叫上……

&emsp;&emsp;“饒你一命，不過這件事沒有就這樣結束！”江昱捂着自己的傷口，臉上有着和平日裡的溫和截然不同的冷肅！

&emsp;&emsp;黎凱風更是一陣失魂落魄，一副完全沒有想到的樣子。

&emsp;&emsp;他竟然輸了，在他施展了那種禁術的情況下竟然還是輸了！

&emsp;&emsp;南榮倪看到黎凱風傷勢更爲嚴重，先是爲他做一番治療，江昱則走到了一邊，坐在一旁休息，自己拿出了一些藥劑，自己處理起了傷口。

&emsp;&emsp;莫凡看得有些呆住了，完全不明白髮生了什麼。

&emsp;&emsp;走到江昱身邊，莫凡也拿出了一些好藥，幫助江昱處理身上的傷勢。

&emsp;&emsp;等真正爲江昱處理傷勢的時候，莫凡才意識到這些傷口是有多可怕，再深上幾分，估計內臟都要被撕開了，黎凱風這傢伙險些也要了江昱的性命。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”莫凡回頭看了一眼趙滿延。

&emsp;&emsp;“黎凱風使用禁術，真是沒有想到，他在修煉這種五大洲魔法協會都已經嚴禁修煉的禁術了！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“禁術？？”莫凡對這個並不是很瞭解。

&emsp;&emsp;“你看他的血，是不是透出了妖藍色？”趙滿延指着那流淌在比賽場上的黎凱風的血液。

&emsp;&emsp;莫凡仔細看去，這才發現那裡的血確實透着藍色，宛如藍色的墨水一般。

&emsp;&emsp;“那是湛血異術，可以短時間內大量抽取身體裡的魔能，成倍的提升魔法的威力。這種異術由於很難掌控抽取以及其魔法的威力，再加上他的修煉過程有些不太人道，已經被各大魔法協會給禁止了，在更早期有一個叫湛藍會的，他們就是集體修煉此術，結果造成巨大危害，被國際封殺。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;禁術和禁咒是兩個概念，禁術往往是修煉過程中存在着對自己和別人的極大身體與精神殘害，並造成不可估量的破壞力的偏門魔法。

&emsp;&emsp;魔法在不斷的發展，各大魔法系也並非是一開始就固定的這些，人們其實也在不斷的探索，尋找新的魔法系，新的力量，好讓人類能夠在這危機四伏的世界得到更好的保障。

&emsp;&emsp;這些新的魔法系一般都需要經過很長時間的研究、沉澱、檢驗，最終纔會被列入到正統法系力量，而那些沒有被列入的一些新的魔法，除了魔法研究者可以試驗之外，其他人都禁止使用。

&emsp;&emsp;藍血異術就是其中之一，這是從最危險的湛藍海妖那裡獲取的一種能力，可以無比直觀的強化法師的毀滅能力，只是據說修煉過程有些殘忍，外加無法控制，對修煉者自身也會造成極大的傷害，所以被禁了。

&emsp;&emsp;黎凱風今天所使用的正是湛血異術，這已經是違規的行爲了，並險些傷了江昱性命，這才導致夜羅剎憤怒的要還擊！

&emsp;&emsp;國府之爭上，禁術一定是被嚴厲禁止的，一旦被發現，隊伍將被取消資格，同時遭受國際上的嚴厲懲罰，黎凱風這傢伙爲了獲得比賽的勝利，使用了湛血異術，這就實在有些過分了。

&emsp;&emsp;不過還好沒有造成太壞的影響，畢竟湛血異術雖然是禁術，但還不能稱之爲邪術，而邪術又有分殘冷等級，像黑教廷裡將活人變成黑畜妖、詛咒畜妖的，就屬於邪術中的佼佼者了，受全世界討伐！

&emsp;&emsp;“這次讓你們內戰，並非是真的要將你們中任何一個人淘汰，畢竟我們隊伍已經被某個人強制淘汰了一個在荒郊野嶺裡。但黎凱風，你這樣做確實令我們非常的失望。”松鶴嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;黎凱風可算是學府聯合大會的親兒子了，他的前途自然是一片光明，真的沒有必要使用這種已經明確被禁止了的能力。

&emsp;&emsp;“對不起，導師，我只是不想離開隊伍，我想進入到威尼斯大賽上。”黎凱風滿臉歉意的說道。

&emsp;&emsp;“你要道歉的對象不是我們。”松鶴院長說道。

&emsp;&emsp;黎凱風已經冷靜了下來，他看了一眼正在療傷的江昱，緩緩的站了起來，朝着江昱這裡走來。

&emsp;&emsp;“你的傷……”南榮倪想說，他的傷還沒有治好，可黎凱風還是向他走了過去。

&emsp;&emsp;“對不起，是我過於衝動了。這也是我第一次真正使用這種能力，沒有想到它會如此不受控制，我希望你能明白，我只是想贏，真的沒有要傷害你的意思，我可以向你發誓，我這輩子絕對不會再使用這種東西。”黎凱風將整個身子都彎了下去，非常誠懇的向江昱道歉。

&emsp;&emsp;江昱冷着臉看着他。

&emsp;&emsp;黎凱風保持着那個歉意的姿勢，似乎對方不原諒他，他便不會將身子直起來。

&emsp;&emsp;“算了，我也沒有控制好我的契約獸，差點要了你的命。”江昱最後還是這樣回答道。

&emsp;&emsp;江昱人比較溫和，從來不與隊員們起任何的衝突，都是爲了贏，也都是爲了能夠在威尼斯水都上一舉成名，會進行過激的成爲也是正常。

&emsp;&emsp;“謝謝你的諒解。”黎凱風捂着還在流血的手臂，這才返回到了南榮倪那邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這場小風波也算是過去了，事實上兩位導師前來並非是要帶走誰，僅僅是將穆寧雪給帶回到隊伍中。

&emsp;&emsp;人數其實已經保持着，由於莫凡幹掉了陸一林，使得隊伍本身就缺了一人，這次即便不淘汰，也不影響原隊伍的安排。

&emsp;&emsp;考慮到黎凱風認錯態度比較誠懇，導師扣掉了原本那份屬於他的完成歷練任務的資源，便沒有直接將黎凱風淘汰，讓他繼續留在隊伍中觀察，等下一次歷練任務結束，再做調整，究竟是留還是淘汰，導師自然會做定奪。

&emsp;&emsp;“莫凡，你過來！”封離經過黎凱風的事情，臉色就更顯得難看了。

&emsp;&emsp;莫凡腦子裡一嗡，預感麻煩事情要來了。

&emsp;&emsp;“導師。”莫凡乖乖走了過去。

&emsp;&emsp;“別以爲你以前做了那些了不起的事情，我就可以寬恕你。陸一林的事情，爲什麼不交給我們來處理，難道你覺得我會因爲他背景雄厚，就從輕處罰了嗎，混賬，我是那種人嗎，在我眼裡，他是天皇老子，這樣歹毒的殘骸隊友，我一樣會讓他滾去牢裡呆着！”封離果不其然，逮着莫凡就是一頓臭罵。

&emsp;&emsp;莫凡不由的走遠了一些，表現出一臉無辜的樣子。

&emsp;&emsp;“現在陸家已經在向我要人了，你知不知道？？”封離再一次罵道。

&emsp;&emsp;“能猜到。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你別以爲這件事就這麼完了，就算你佔據了足夠的理由，你也不能把人給那樣殺了。”封離說道。

&emsp;&emsp;“我沒殺啊。”

&emsp;&emsp;“那跟你殺的有什麼區別，很威風是吧，很了不起是吧，無法無天，目無尊長，目無紀律，換作是別人，我早讓他捲鋪蓋滾蛋了，愛死哪死哪！”封離聲音分貝絲毫不減的罵道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這麼說，導師您老人家還是幫我頂下來了。”莫凡沒臉沒皮的笑了起來。

&emsp;&emsp;封離也是氣得都不知道該怎麼罵人了，就沒見過莫凡這種學生。

&emsp;&emsp;“我怎麼可能幫你頂。我只是盡我的一個導師的職責。國府大賽期間，陸家不會找你麻煩，但國府大賽一過，你就等着接受他們瘋狂的報復吧！明着，他們還會守點規矩，暗地裡怎麼搞，到時候你就知道苦頭了！”封離說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，多謝導師提醒。”莫凡又笑了起來。

&emsp;&emsp;“……”封離頓時無語了。

&emsp;&emsp;這小子！

&emsp;&emsp;他都這麼大聲罵和譴責了，一般人都要嚇住了，這小子竟然還清楚自己真正用意是提醒他，小心陸家在賽後玩暗的。明的，倒不用怕，莫凡佔理，他們不敢太過分！
