<title>《全職法師》▷ 第3215章 獵人爭雄賽</title>

&emsp;&emsp;這是一個難得的暖春，被冰霜抑制了幾個月的老樹紛紛開出了花兒，香氣勝過了以往幾年，大街小巷都能夠嗅到，哪怕是到了深夜，掩上了院子裡的木門，整個院子依舊芬芳醉人。

&emsp;&emsp;寒冷終於熬過去了，暖和的氣候慢慢的歸來，熬過來的植被也彷彿經歷了一次小小的涅槃，變得更加生機勃勃，樹花更加燦爛。

&emsp;&emsp;彬彬有禮的女校服，垂落在肩處的烏黑髮絲，一雙靈動美麗的眸子猶如融化的冰雪在高山山澗中流淌，帝都學院的春季開學禮這一天，冗長的入學樹花道上，有這麼一個女孩成爲了校園裡一道最引人矚目的風景線，她抱着書，緩緩的走着……

&emsp;&emsp;“學妹，以前怎麼沒有見過你呀，我是學生會副主席，我想帝都學府應該沒有我交不出名字的人。”一名俊美青年帶着幾分禮貌的走上來問道。

&emsp;&emsp;“我是明珠的交換生。”女孩回答道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，明珠校址不是已經被海妖們給摧毀了嗎，轉到了矴城。”學生會副主席說道。

&emsp;&emsp;“嗯。院長辦公室是在哪，我找松鶴院長。”女孩說道。

&emsp;&emsp;“我帶你去好了，你第一次來帝都的話，很容易迷路的。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;領着這位明珠的女交換生，蔣賓明還是忍不住悄悄的打量起來，帝都學府儘管也有許多讓人看一眼就着迷的美人，但不知道是新鮮感還是這位女交換生確實有着一股獨特的氣質，學生會副主席蔣賓明總是忍不住去多看她幾眼。

&emsp;&emsp;很美，很有氣質，是自己心動的類型，還好自己正好路過自信的上來打招呼，要是被系院那些自以爲是的紈絝子弟看到，又要被禍害。

&emsp;&emsp;“院長，您在裡面嗎？我是學生會副主席蔣賓明，有明珠學府的交換生過來找您，我帶她過來。”蔣賓明非常有禮貌的叩了門。

&emsp;&emsp;“進來吧。”松鶴的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“院長。”

&emsp;&emsp;松鶴點了點頭，目光落在了女交換生的身上，臉上不由自主的露出了和藹的笑容道：“你就是宋啓明的小孫女冷靈靈？”

&emsp;&emsp;“是的，鬆院長好。”冷靈靈道。

&emsp;&emsp;“我聽說你和莫凡是獵人搭檔，現在是一名七星獵人大師？”松鶴接着說道。

&emsp;&emsp;冷靈靈點了點頭。

&emsp;&emsp;一旁的蔣賓明張大了嘴，驚訝的看着冷靈靈。

&emsp;&emsp;七……七星獵人大師？？

&emsp;&emsp;開得什麼玩笑！

&emsp;&emsp;帝都那些優秀畢業生能夠成爲獵人大師的寥寥無幾，這個大一的交換生怎麼可能是七星級別的獵人大師！

&emsp;&emsp;“恩，你申請的事情我聽說了，如果你要成爲獵王的話，就至少得在獵人大師爭雄大賽上獲得榮耀獵人大師的稱號，我們帝都確實有一個獵人學會，而且也會以我們帝都學府獵人學會的名義參加此事獵人大師爭雄大賽。”松鶴說道。

&emsp;&emsp;“嗯，所以您看我可以加入這個獵人學會嗎？”冷靈靈問道。

&emsp;&emsp;“可以是可以，只是你作爲一個大一學生加入到這個優秀畢業考覈級的項目裡……咳咳，我倒不是擔心你的能力，我是擔心我們學府獵人學會裡的那些傢伙承受不了這種打擊，論星級的話，你肯定得是領隊，可論年齡和年級的話。”松鶴撓了撓頭，一時間也不知道該怎麼處理。

&emsp;&emsp;“院……院長，我就是學會裡的一員。您不是在開玩笑吧，這位學妹是七星獵人大師？？七星獵人大師得完成國際級別的懸賞，還得是有大懸賞池的那種！”蔣賓明說道。

&emsp;&emsp;“她確實完成了不少這種級別的懸賞。”松鶴院長說道。

&emsp;&emsp;不……不少？？

&emsp;&emsp;那就是不止一個？？

&emsp;&emsp;那種級別的懸賞又不是街邊找丟失的小貓小狗，一些獵王級別的人物都未必可以解決！

&emsp;&emsp;“院長是擔心獵人學會裡的人看我年紀太小，不情願聽我的，那沒關係，您就不要提七星獵人的事了，我要的不過是那個獵王競爭資格。”冷靈靈說道。

&emsp;&emsp;年齡確實是一個麻煩的事情，儘管冷靈靈已經當了七八年的獵人了，大大小小的賞金事件都處理過，更誇張的場面也見過……

&emsp;&emsp;可畢竟那都是自己之前未成年前的事蹟。

&emsp;&emsp;成年後，還需要一份證明書，若要真的想成爲獵王，獵人大師爭霸賽是一定得參加的，必須在爭雄賽上獲得了榮譽獵人大師的稱號……

&emsp;&emsp;當然，獵王需要的可不僅僅是這個稱號，還需要滿足很多複雜的條件，但既然決心成爲一名獵王，就得邁出這一步，並且是要獨立的邁出這一步，未來的道路，都得依靠自己……

&emsp;&emsp;“也是，你需要的就是一個通行證，過過場罷了。那這位同學你就帶她去你們獵人學會吧，和帶這個項目的老師說她是我侄女，想跟隊伍去長長見識。”松鶴院長點了點頭，他也覺得這樣處理妥當一些。

&emsp;&emsp;主要是獵人學會裡本身就有自己的管理體系，靈靈一個七星獵人大師闖進來，很難不造成影響。

&emsp;&emsp;“好……好的，院長。”蔣賓明說道。

&emsp;&emsp;“回頭我再和那邊老師打聲招呼，那冷靈靈，你就隨隊伍去好了，好好爲我們學府爭光。”松鶴道。

&emsp;&emsp;“嗯，謝謝院長，麻煩蔣同學了。”

&emsp;&emsp;“不麻煩，不麻煩，沒有想到這麼巧……那個，你真的是七星獵人大師？”

&emsp;&emsp;“以前有個搭檔很厲害，都是他帶着我，我混一些獵人貢獻值而已。”冷靈靈謙虛的說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，就說嘛，哪有這麼年輕的七星獵人大師，我的目標也是成爲獵王，一起努力吧！”蔣賓明長長的舒了一口氣。

&emsp;&emsp;原來是被硬帶上來的。

&emsp;&emsp;確實有一些老資格的獵人爲了讓自己後輩在獵人圈中快速獲得影響力，將自己解決的一些懸賞事件餵給後輩……

&emsp;&emsp;當然，能夠硬生生的喂出一個七星獵人大師稱謂，想來這個女孩背景非同一般。

&emsp;&emsp;長得美，氣質佳，還有深不可測的背景，脾氣似乎也看上去蠻好的，很完美哦，一定要趁她纔剛剛踏入到這個成年人的社會圈子時下手。

&emsp;&emsp;蔣賓明心裡已經有了打算！
