<title>《全職法師》▷ 第623章 災難一吻</title>
&emsp;&emsp;疾星狼是記住了柳茹身上的氣味，這傢伙小?翼翼的帶着昏睡的莫凡前行。

&emsp;&emsp;這一帶倒是沒有遭到肉丘尸臣和它肚子裡的那些亡靈們霸佔，一路走來還算平安無事。

&emsp;&emsp;ωωω●T Tκan●￠o

&emsp;&emsp;趴在疾星狼毛絨絨的背上，莫凡真的就睡去了。

&emsp;&emsp;他太困了，再不補足一些精神的話自己連初階魔法都用不出來，剛剛神功練成就殞命，這未免太令人心寒了！

&emsp;&emsp;疾星狼帶着莫凡來到了一片老居民區，此時這裡的人們已經大部分撤離了，偶爾可以看見一些人在巷子角落一閃而過，很快就消失不見……多半是從別的地方逃到這裡，看這裡比較安全暫避一會。

&emsp;&emsp;事實上骸剎冥主和山峰之屍率領的亡靈軍團纔是最爲可怕的，想必此刻綿綿如海洋的黑色亡靈們已經抵達了外城牆，正緩緩的將城牆給吞沒。

&emsp;&emsp;用不了太久，整個城市就要變成亡靈的駐地，除了內城結界之內的方地會入孤島一樣矗立，放眼四周將一片亡靈汪洋，恐怖至極！

&emsp;&emsp;莫凡必須得在亡靈汪洋吞沒這裡之前找到自己要找的人，他不願意在內城惶惶不安的等待着飄渺的消息。

&emsp;&emsp;學魔法，追求至高境界，可不是單單尋求這種奇妙得令人心血澎湃的力量，更重要的是在這個並不穩定安逸的世界裡保護好自己身邊的人……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達一個青磚巷子，疾星狼徑直的朝着巷子盡頭一家屋子走去。

&emsp;&emsp;疾星狼也是不走尋常路，在院牆角那麼一踏，矯健無比的躍過了門障，落到了被雨水打得溼淋淋一片的院子。

&emsp;&emsp;莫凡被他這麼一顛簸，整個人都醒了。

&emsp;&emsp;“她在這？”莫凡用雨水洗了一下臉，車上睡就是沒法香，何況隨時都會有亡靈蹦躂出來。

&emsp;&emsp;疾星狼還沒回答，屋門一下子就打開了，穿着如一位鄰家少女清新脫俗的柳茹站在了門邊上，一臉欣喜的小跑了過來，乳燕歸巢般撲到莫凡懷裡。

&emsp;&emsp;要是血族有眼淚的話，以她激動欣慰的模樣多半也會落在白皙的臉頰上。

&emsp;&emsp;“有人欺負你了？”莫凡感覺柳茹不對勁，皺着眉頭問道。

&emsp;&emsp;他的目光一掃，發現院落旁的柱子上綁着幾個一看就是流氓的男子，怒氣一下子就上來了！

&emsp;&emsp;那三個流氓人都傻了，要不是被綁住了全身，都會給柳茹女俠跪下來求伸冤。

&emsp;&emsp;他們哪裡欺負柳茹了，實在是柳茹把他們三個整得要喊姑奶奶饒命啊。

&emsp;&emsp;“不是他們……先到屋子裡說。”柳茹把莫凡帶進了屋裡，屋裡難得有火炕，很暖和，正好緩解一下莫凡之前的疲勞，冷雨沒完沒了的下着，就算火系法師也承受不了。

&emsp;&emsp;“你怎麼看上去很虛弱。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我受傷了，損失了很多本源血液。”柳茹點了點頭，當下將自己保護華村村民們，以及方谷出現的情況描述了一遍。

&emsp;&emsp;柳茹知道莫凡會來尋自己，所以即便紫色警戒出現她也沒有離開，就在這裡等他，實在是她現在有些虛弱，力量不如之前，不敢冒然的跑出去找莫凡。

&emsp;&emsp;“還以爲找到你，我就安全一些了……”莫凡苦笑的說道。

&emsp;&emsp;此時莫凡的心情不亞於國慶七天千里迢迢的去尋異地戀女友，打算沒羞沒臊晝夜不分，結果女友大姨媽也風塵僕僕趕到。

&emsp;&emsp;“可是有你的話，我就能很快恢復啊！”柳茹見莫凡那副樣子，眼睛裡卻閃爍起了光芒來，頗有幾分女王已經誘捕小鮮肉進入圈套的玩味和興奮！

&emsp;&emsp;莫凡還沒反應過來怎麼回事，一股醉人的香氣就撲鼻而來，緊接着就感覺一個燙燙的豔脣吻在了自己的脖頸上，舒服的如同渾身都觸電了一般。

&emsp;&emsp;柳茹確實是等不及了，她現在本質是血族，沒有哪個血族能夠抵達得了鮮血的誘惑，她強控自己不去飲那些骯髒的男人的血，可自己的紅色養樂多出現了，她已經無法忍耐對血液的渴望。

&emsp;&emsp;“你等我躺……喔！”莫凡話都還沒說話，全身一陣酥麻。

&emsp;&emsp;換作以前，多半是莫凡睡覺的時候不知不覺獻了血，愛慕他的溫柔柳茹都不捨得把他弄醒，這會實在非常時期，血劑這種東西最多就是讓血族調控一下狀態，遠沒有人鮮活的血來得有效，更何況柳茹還是通過莫凡血液而變成血族的，莫凡的血對她來說就是本源血脈。

&emsp;&emsp;記得最初見到略顯憔悴的柳茹時，莫凡對她的第一印象就是鍾靈秀美、氣質如蘭，可這會失血過多而飢|渴無比的她露出了豹子一樣的狂野，竟然把莫凡推在了牆上，就是一陣狂吻亂吮！

&emsp;&emsp;血液雖然在流逝，但某處卻不像是不充血的樣子，以前都是莫凡乘着心夏不注意，一個餓狼撲羊，壓在沙發上或者牀鋪上一陣喪盡天良的勾當，誰知道今天也被這樣了，竟然……竟然還蠻爽的，難怪心夏從來不反抗，哦，她反抗也很無力。

&emsp;&emsp;雨水打在磚瓦上發出清脆的響聲，院落之外時不時一聲腐屍飢餓的咆哮迴盪在這些小巷裡，漫無天際的死亡之雲低壓而下，都要將城市的高樓給壓垮……但並不妨礙暖烘烘的小屋子裡那緊緊貼在一起靠牆激昂香|豔的男女。

&emsp;&emsp;莫凡仰着頭，以爲一場風雨即將襲來，正打算拋開前不久到來的末日之災，突然間一切停止了。

&emsp;&emsp;“沒了？”

&emsp;&emsp;莫凡一臉疑惑的低下頭，意猶未盡的看着柳茹。

&emsp;&emsp;“不然呢？”柳茹也擡着頭看着她，原本還略顯蒼白的嘴脣這會已經嫣紅嫣紅。

&emsp;&emsp;“哦，還蠻快的。”莫凡面露尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“你也很累了，我哪敢吸太多血……”柳茹一臉認真和的說道，“而且你不是用手指把我戳開嗎，？”

&emsp;&emsp;說完這句話，柳茹擡着的眼睛忽然發現莫凡雙手正舉在旁邊，保持懸空的狀態。

&emsp;&emsp;四目對接，柳茹頓時雙頰血紅一片。

&emsp;&emsp;莫凡乾乾一笑，眼睛盯着外面，今天那啥……天氣不錯，大雨傾盆、寒氣逼人，手指？那他喵的也得至少兩根尺寸！

&emsp;&emsp;“你……你魔能好像空了，我……我可以幫你。”柳茹聲音細如蚊音。
