<title>《全職法師》▷ 第525章 古怪村落</title>
&emsp;&emsp;“白癡，別去！！”王童朝着張小侯大喊了一句。

&emsp;&emsp;可話語還在嘴邊，便看見張小侯一個急剎，掉轉了奔跑的方向就衝回去救那個叫賈曦的女軍官。

&emsp;&emsp;女軍官苦苦支撐着，它的冰鎖猛的被那隻刀斧屍將給震得粉碎，冰渣還在空氣中飛濺的時候，刀斧屍將便身體如一輛越野車一樣衝向了女軍官賈曦。

&emsp;&emsp;賈曦發出祈求，看到張小侯回頭來救她後，臉上勉強露出了一個表情，可是她剛伸出手要張小侯拉她一把的時候，體型驚人的屍將猛的一吸舌，生生的將女軍官賈曦給捲到了半空中，直接扯到了它的血盆大口前！！

&emsp;&emsp;“咔嚓！！！！”

&emsp;&emsp;刀斧屍將貪婪的一咬，就像咬在了可口無比的水果上，頓時鮮紅色的果汁迸濺了一大片。

&emsp;&emsp;幾滴血濺在了張小侯的臉頰上，張小侯瞪大了雙眼，滿臉的難以置信。

&emsp;&emsp;“走啊，蠢貨！！”

&emsp;&emsp;王童的聲音在張小侯耳邊響起，張小侯稍稍回過神的時候，那隻屍將雙瞳中放射出腥紅之光，正鎖定着他。

&emsp;&emsp;“對……對不起。”張小侯輕聲呢喃了一句，腳下有一陣疾風揚起，託着他的身體化作了一柄離弦之箭，極速的飛竄而出。

&emsp;&emsp;張小侯的速度極快，刀斧屍將都跟不上，那些包圍過來的腐屍更是無法捕捉到他靈巧的移動軌跡，於是就在腐屍羣幾乎將這一片區域給徹底關上的時候，張小侯踩着狂風之軌衝了出來，並且追上了繼續前行的隊伍。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“擦一下吧。”石少菊拿出了一張絲帕，遞給了張小侯。

&emsp;&emsp;張小侯沒有接，只是用自己袖子往臉上一抹，上面全是那個叫做賈曦的女人的鮮血，儘管張小侯沒有跟她說過一句話。

&emsp;&emsp;“我以爲以你出色的能力，早應該看慣了生與死，早應該會像我們一樣放棄那些不可能能夠救活的人，你返回去，很可能會搭上自己的性命。這裡的團隊與其他地方的團隊不同，淪陷的，就該放棄，回頭，全軍覆沒！”隊*秦虎走了過來，高高的俯視着坐在地上休息的張小侯。

&emsp;&emsp;張小侯沒有說話，他確實是“插班生”，從南方到中部，到這古都……

&emsp;&emsp;“下次不要做這種蠢事，也不要違抗命令。”秦虎扔下了這句話，便沒有再多說了。

&emsp;&emsp;張小侯依舊沒有說話，他只是沉浸在那份不甘當中……假如自己速度能夠再快一點，便能夠在屍將將她捲走之前救下她。

&emsp;&emsp;“這裡沒有什麼亡靈，前面就是羊陽村，我看到它們的木樁圍欄……”王童開口說道。

&emsp;&emsp;“好，儘快到村子裡。”

&emsp;&emsp;羊陽村離秦嶺蜿蜒而下的山也不過幾公里，完全是坐落在山下。

&emsp;&emsp;村子不大，沿着一條山溪而建，房屋全部是由木屋建造而成，踏入這個村莊的時候便有一種迴歸了古代的感覺，在這個村子裡看不見任何屬於二十世紀後的魔法科技，沒有電燈，沒有電線，估計連手機信號在這裡都是零的。

&emsp;&emsp;“妖魔對我們的這些設備有極強的感知力，這個村莊不使用任何設備，這多半是他們不會引來妖魔和亡靈的原因之一吧。”石少菊觀察的很仔細，一踏入到村落之中便發表了自己的看法。

&emsp;&emsp;入夜，村子格外的安靜，一盞燈都沒有，唯有一輪懸掛在上空的有些黃色朦朧的冷月。

&emsp;&emsp;山溪流動的聲音清晰可聽，一眼望去村子死寂一片，根本不像是有人居住的。

&emsp;&emsp;“你們……要進村子前，把不該帶的東西都褪下，包括血……”一個顯得幾分蒼老的聲音毫無徵兆的從村子口的木塔上傳來。

&emsp;&emsp;木塔類似哨崗，應該每夜都有人在上面值班，防止意外的發生。

&emsp;&emsp;“老人家，我們是臨潼軍區的，來這裡的路上遇到了大批屍物的襲擊，已經有人陣亡和受傷了，趕緊讓我們進村，爲我們同伴治療吧。”石少菊急忙對守夜老人說道。

&emsp;&emsp;“所以我說，把不該帶的東西都扔了，那些是會給我們帶來厄運和災難的”守夜老人堅持道。

&emsp;&emsp;衆人面面相覷，最後只能夠入鄉隨俗。

&emsp;&emsp;“這個也留下。”

&emsp;&emsp;“這是我們和總部聯繫的唯一通訊設備，經過特殊處理，不會引妖魔察覺的。”秦虎說道。

&emsp;&emsp;“不行，要麼別進村子。”

&emsp;&emsp;“聽他的，他們既然能夠在亡靈之地中生活那麼多年，自然有特殊原因和規矩……”石少菊說道。

&emsp;&emsp;衆人將所有與外界聯繫的東西都褪了下來，守夜老人乾脆一把火就把它們全部燒了，這讓大家臉色都不太好看，什麼通訊設備都沒有，他們要是全死在這一帶都沒有人知道……

&emsp;&emsp;貌似那隻勘測隊也是要進村子的，他們的設備全被毀，不失蹤都有鬼了！

&emsp;&emsp;“好了，進來吧，看你們風塵僕僕、渾身帶傷的，先到溪邊去洗洗吧……哦，別用上游的水，我們還得喝的。”守夜老人說道。

&emsp;&emsp;老人帶着八人穿過了村子，抵達了村尾。

&emsp;&emsp;整個村莊不大，估計還沒有某些富人家的一個莊園來得廣闊，從村口到村尾也不過是十來分鐘的事情。

&emsp;&emsp;村子很安靜，他們一路走過去壓根沒看見守夜老人之外的活人，這讓大家不由的心裡開始發毛。

&emsp;&emsp;“周圍是一大片亡靈，村子孤立，走進來就沒看見一個喘氣的，這裡會不會是鬼村啊，只有亡靈不襲擊亡靈。”王童壓低聲音對張小侯說道。

&emsp;&emsp;“你別瞎說，村裡的人估計都睡了。這裡沒電視、沒手機、還沒網絡，大半夜的除了睡覺還能做什麼？”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“哦，你說的也對。話說我剛買的腎六就被燒了，早知道進村前給我娘們發個信息，免得她以爲我死在這了……心疼啊。”

&emsp;&emsp;張小侯翻起白眼，懶得理會王童，自己則觀察着這個村子。

&emsp;&emsp;話說起來，這個羊陽村等於原始村落，可張小侯發現了他們這裡有一個奇怪的民俗，那就是每家每戶門前會插上一株狗爪草。

&emsp;&emsp;狗爪草是俗名，其實應該叫灰梅。

&emsp;&emsp;張小侯是來到古都西安後才知道灰梅這東西，不知道爲什麼，他總覺得這灰梅以前哪裡見過。
