<title>《全職法師》▷ 第1932章 暗月凝晶</title>

&emsp;&emsp;“繼續，我休息好了，是時候再給這些東西再來一發狂雷轟炸了。”莫凡重新回到了圖書館的高處。

&emsp;&emsp;圖書館上方，學生的魔法方隊們一直都在對海峽口進行攻擊，奈何這些中階魔法即便疊加起來，產生的威力也相當有限，從之前那會到現在，他們殺死的赤凌妖數量還不及莫凡一個超階雷系之力的！

&emsp;&emsp;一看到莫凡又回到了這個炮塔位置，幾個方隊的學員們眼睛又亮了起來，尤其是林渡。

&emsp;&emsp;“莫凡老弟，你總算來了。”林渡熱情的喚道。

&emsp;&emsp;聽到這句稱呼，莫凡都覺得有那麼幾分尷尬。

&emsp;&emsp;你說你一個六十來歲的人了，叫自己一個二十來歲的小夥子叫老弟，這讓那些四十多歲的系主任老師們多難受啊！

&emsp;&emsp;“前輩，這邊還是需要你來壓陣。”那位風系老師倒是相當識趣，直接就改了一個尊稱。

&emsp;&emsp;他們上百號人，不及莫凡一個魔法，沒有什麼比實力更值得人尊敬的人，年齡什麼的都不在意了。

&emsp;&emsp;“前輩你是雙系超階嗎，那些召喚白狼也全部都是您的手筆？”一名換下來休息的女學員滿臉崇拜的問道。

&emsp;&emsp;“說來也真是慚愧啊，我們這麼多人，卻遠不及你一人，你這一人之力，不遜一支軍隊！”林渡對莫凡是發自內心的讚歎和佩服。

&emsp;&emsp;之前面對一號災獸的時候，他們其他小超階法師多數是有些小醬油的，因爲他們無法找到這頭巨型怪物的破綻，又害怕自己會死在怪獸手上。

&emsp;&emsp;但莫凡就不一樣，實實在在的封印住了一號災獸的兩條骨鞭，不然超階法師死的絕對不止那麼一位。

&emsp;&emsp;再到現在，莫凡恐怖的雷系終究炮臺毀滅，以及將一座狼山谷呼喚過來的震撼實力，都讓林渡有些自嘆不如。

&emsp;&emsp;“哪裡，沒有你們的協助，我的毀滅魔法所能夠起到的作用也非常有限。”莫凡謙虛了一把。

&emsp;&emsp;繼續醞釀超階之力，莫凡雷系魔能其實有些不太撐得住了，大概勉強還能夠使用兩個，可惜這裡並沒有祝福系的法師，要是有像心夏那樣的祝福系法師在的話，給予一個精神滋潤和魔能復生，莫凡還能給它們多來三四炮，定叫赤凌妖這個大主力軍沒有踏入島內之前先死上兩三千隻！

&emsp;&emsp;此時仍舊是海妖們登入的一個高峰期，莫凡將兩道雷系超階威力的魔法轟向了海峽，又消滅了大概七百頭的赤凌妖，現在海峽口處赤凌妖的屍體都飄滿了，不單單是集美大學博物館這裡的人看得震驚不已，連高崎機場和集美跨海大橋的軍方以及魔法協會所有組織都有些歎爲觀止。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我的雷系魔能耗幹了，接下去只能夠使用火繫了。”莫凡喘了一個重氣，臉色顯得有些發白。

&emsp;&emsp;“你還是先休息一會吧，儘管不同的系魔能星海是獨立的，可所有的魔法都需要消耗你的精神力，我看你已經有些疲憊了。”林渡說道。

&emsp;&emsp;“沒事，我的火系不太需要耗費……哦，有件事想問您一下，我一直感覺到學校裡傳來一陣冰冷的不尋常氣息，按照我的判斷應該是黑暗之力，貴校是有一處黑暗寶地嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;在進入到集美大學的時候，莫凡就嗅到了一股很濃郁的黑暗之息，並非是邪惡之力，就是一種很純淨的黑暗能量，集結在博物館山後的一處位置。

&emsp;&emsp;“你的嗅覺很敏銳啊，我們校區確實有一座暗月亭，是某位古學者以月之陰氣進行常年吸納而形成的。我們集美黑暗類魔法算是比較出色的，尤其是在暗影上，只可惜啊，即便我們這裡有出色的暗影系法師，在這樣的大戰爭下也很難起到作用。”林渡回答道。

&emsp;&emsp;“我的火系在這種環境下被剋制得厲害，估計起不到雷系那樣的效果，但眼下海妖還在持續登島，不將它們的數量繼續壓制着，只會帶來更多的傷亡，所以我想嘗試一下使用暗影系……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“暗影系？？暗影系畢竟不是強力的毀滅系啊。”林渡和鄧永川對莫凡這個提議感到非常困惑。

&emsp;&emsp;“我的黑暗物質是殺機四伏的，但黑暗物質需要鋪墊，需要侵染，需要慢慢的滲透……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡的黑暗物質有點像某些植物系能力，得先在土壤中埋下無數的種子，讓這些種子生根發芽，讓它們根蔓鋪展。莫凡現在可無法做到將自己的黑暗物質鋪到兩公里之外，並在兩公里開外形成一片黑暗魔潭。

&emsp;&emsp;“我們見到有殺戮性的暗影能力並不多，但如果你的可以做到，我們當然很願意爲你提供強大純淨的黑暗之力，本身暗月亭就擁有一種共享特性。我現在就去拿暗月凝晶！”林渡立刻就要轉身。

&emsp;&emsp;“林主任，這恐怕不大好吧。”鄧永川卻明顯有些遲疑。

&emsp;&emsp;鄧永川當然要遲疑，暗月亭可需要很長時間才能夠聚月之華凝出一枚暗月凝晶，這在他們集美大學就是最珍貴的寶物，不到評定學校評級的時候，都不會拿出來的！

&emsp;&emsp;這種黑暗瑰寶，哪裡是說用就用的。

&emsp;&emsp;“都這種時候了，還有什麼捨不得的，莫凡老弟與我們廈門本就無瓜葛，卻願意爲我們殊死一戰，難道非要等到城市被踐踏成一片汪洋廢墟，坐守着這塊暗月凝晶？？”林渡義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;林渡顯然是認出莫凡了的，知道莫凡就是世界學府之爭第一的那位。

&emsp;&emsp;“那個，我只是借一下黑暗能量，怎麼說得好像會毀掉你們的寶地似的？”莫凡有些不解道。

&emsp;&emsp;“莫凡老弟，你有所不知，暗月亭是聚月之光輝的吸靈塔，平常學員們在裡面修煉，可以得到很好的滋養，但它最強大的地方還在於，在月光無比充足的年份裡，會誕出一塊暗月凝晶，凝晶中蘊含着非常龐大的黑暗之能，又純淨得融於一切黑暗物質。我們近幾年了纔得到了這麼一塊，贈予你的話可以讓你的黑暗力量暴增！它是一個消耗品，使用了就沒有了，所以……不過只要能夠再消滅一輪海妖，即便它碎了，我們也心甘情願。更何況作爲我們所有學府代表獲得國際第一的你，比任何人都更有資格享有這塊暗月凝晶！”林渡解釋道。
