<title>《全職法師》▷ 第20章 星塵魔器</title>

&emsp;&emsp;“是啊，今天是對天瀾高中來說是一個很重要的日子，正好穆寧雪她提前從帝都學府放暑假回來，我跟族長商量了一下，請她這個博城的旗幟到天瀾魔法高中給你們演講，順便帶她看看我們這次年度考覈，評估一下這一屆學生的質量。”穆賀說道。

&emsp;&emsp;穆賀看着穆白這小子那神采奕奕的樣子，自然知道他在打什麼主意，笑呵呵的拍了拍穆白肩膀道：“放心吧，你考覈的時候，我會引她去看的，她會去看，族長也會去看，族長要是看你這麼用功，沒準就多分發一些資源給你們家，你可知道我們這一族就多少子弟，出類拔萃的更多如牛毛，你能夠被族長看好，多分到那星塵魔器三兩個月的，對你來說更是受益匪淺啊！”

&emsp;&emsp;“星……星塵魔器，真的嗎，我也有機會分配到星塵魔器？？”穆白滿眼綻放精光。

&emsp;&emsp;“那是當然，你以爲我們和平民魔法師爲何不同，優越的基因？世家薰陶？這些東西再好，也好不過星塵魔器啊！你要是能夠成爲家族核心弟子，就會獲得星塵魔器的分配，修爲絕對可以甩全校學生幾條街！”穆賀說道。

&emsp;&emsp;“叔叔，我……我一定好好表現！”

&emsp;&emsp;修爲甩全校學生幾條街！！

&emsp;&emsp;穆白整個人都沸騰了起來，難怪那些家族子弟們都跟瘋子一樣修煉，原來是爲了爭奪星塵魔器這東西。

&emsp;&emsp;每個魔法師修煉的時間都是有限的，像他們這些學徒們，基本上冥修5個小時就是極限了，剩下的時間就只能夠學理論、學知識。

&emsp;&emsp;而星塵魔器這東西卻是所有魔法師修煉最夢寐以求的滋養類器皿。

&emsp;&emsp;穆白不知道星塵魔器的原理是什麼，但他知道星塵魔器可以讓修煉者修煉疲憊之後快速的恢復精力，達到將疲勞時間縮短的功效。

&emsp;&emsp;一般來說，一天5個小時的冥修之後，剩下19個小時基本上只能夠做其他事。

&emsp;&emsp;這19個小時，屬於冥修疲勞期，只能夠通過做別的事情，或者乾脆睡覺來度過。

&emsp;&emsp;對很多想要更進一步的學生來說，這19個小時的疲勞期真的太長了，卻又無可奈何。人在高度集中精神後，必定需要更長的時間來放鬆神經，否則精神會崩潰。

&emsp;&emsp;而星塵魔器，卻是一個能夠縮短疲勞期的修煉神器。

&emsp;&emsp;冥修疲勞期縮短，就等於加長了每天的冥修時間啊！

&emsp;&emsp;一天兩天，可能未必有多大成效，可一兩個月，卻會和沒有星塵魔器的修煉者拉開一段距離，若是兩三個月，乃至一直持有的話，那真就甩開同齡人好幾個街區！

&emsp;&emsp;冥修效率這東西因人而異，有快有慢，暫且不去考慮。可有了這星塵魔器，就算是效率極低的人，也可以領跑在前端。天賦好並且努力的，更是事半功倍！

&emsp;&emsp;“叔叔，您之前跟我說，尖子班的學生是有機會分到星塵魔器，這是真的嗎？”穆白有些激動的說道。

&emsp;&emsp;“是的，既然是學校，當然也有一些修煉資源。不過，學校的資源非常有限，全校那麼多學生，給每個人用一天就等於沒有，所以必須有年度考覈，必須有尖子班，尖子班的學生纔有資格分配到星塵魔器一定時間。以你的成績，進尖子班肯定沒問題，到時候我略施小計，讓你持有學校的星塵魔器多那麼一點時間，對你來說好處不小。學校畢竟是一個公正的地方，我不可能做太多手腳，真正對你來說是一次飛躍的，還是我們穆氏家族的星塵魔器，這是那些平民魔法師一輩子都不可能獲得的資源，所以你一定要好好珍惜。”穆賀語重心長的對穆白說道。

&emsp;&emsp;“放心，叔叔，我絕對不會讓你失望。”

&emsp;&emsp;“和我說沒用，你得是在穆寧雪和族長那裡表現好來！”穆賀拍了拍穆白的肩膀道。

&emsp;&emsp;穆白重重點了點頭，心裡也不禁冷笑了起來：許照庭，你現在修爲和我齊平能怎麼樣，你有雷系又怎麼樣，我背後有龐然大物的穆氏世家，你一輩子都不可能和我抗衡！

&emsp;&emsp;“對了，那個叫莫凡的小子情況如何了？”穆賀無意間想起了什麼，就像想起路邊一個自己不情願給過錢的乞丐，就是閒來無事隨口一問。

&emsp;&emsp;“廢物一個，肯定要被清除學校了。”穆白這個時候根本沒有必要掩飾自己對莫凡的那種看不起。

&emsp;&emsp;穆白非常厭惡莫凡。

&emsp;&emsp;儘管大家很小的時候其實都在這一片長大，可莫凡這傢伙走到哪身邊都跟隨着一羣人，簡直跟猴大王般，更讓穆白完全不理解的是尊貴無比的穆寧雪竟然也跟着他們瞎混，關係還非常貼近。

&emsp;&emsp;他算什麼，每天跟個野猴子一樣滿街區滿山城的跑，帶着一股子痞氣卻把那股子低賤展露無遺。

&emsp;&emsp;他懂得什麼叫真正的權力，什麼叫身份地位，懂得什麼叫一輩子都窮酸可笑被人看不起？

&emsp;&emsp;僕人的兒子，就是卑賤，就是沒見識，根本不知道什麼叫遠見，什麼叫野心，在他的貧民窟、臭泥街裡摸爬滾打還樂在其中。

&emsp;&emsp;“成，我會簽退他的，莫家興那邊我也有了一個交代。不是我沒幫過，確實是他家兒子蠢材一個，給了他覺醒的機會，他也成不了法師。唉，很多人啊就是不識趣，非得浪費錢去試，問題是你自己是那沒出息的尿性，指望兒子能夠一躍龍門嗎？窮和無能這東西是世代相傳的。”穆賀抽着一根菸，慢悠悠的說道。

&emsp;&emsp;此時的穆賀半眯着的眼睛，像一隻高貴優雅的老狐狸，更流露出對臭鼬這種低賤生物的不屑與嘲笑。

&emsp;&emsp;\u003ca
