<title>《全職法師》▷ 第403章 震懾四方！</title>

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇真心強，可以說是莫凡見過的最強生物了，什麼翼蒼狼、巨蜥僞龍、武殼巨蜥、沼毒千蚣在圖騰玄蛇面前估計都是小爬蟲了，能不被一口毒液直接噴死便算它們又幾分本領！

&emsp;&emsp;也幸好這條圖騰玄蛇戾氣心並不重，遭到祝蒙議員和羅冕議員那樣折磨，遭到杭州市民們那樣討伐依舊沒有心生怨氣，不然這頭圖騰玄蛇和銀色穹主一起進攻杭州，這座城市估計要就此化作廢墟了。那些高手們聯手都敵不過銀色穹主，而銀色穹主有被圖騰玄蛇打成這副模樣，圖騰玄蛇真要有毀滅之心，完全不需要什麼軍團，自己一蛇便可以帶來毀天滅地的效果！！

&emsp;&emsp;“呷~~~~~~~~~！！！！！”

&emsp;&emsp;勝利了的圖騰玄蛇並沒有去追擊銀色穹主，銀色穹主有太多的保命能力，追逐出去也沒有意義。它只是揚起高傲的蛇君頭顱來，發出了響徹這一片天空大地的咆哮！！

&emsp;&emsp;它的聲音傳的很遠很遠，不僅是西面，其他幾個方向上的大森林、大平原、大河域都回蕩着圖騰玄蛇這一聲吼叫。

&emsp;&emsp;像是在昭告，一方面昭告西嶺的統治者銀色穹主被他擊敗，另一方面更在昭告四方的妖魔們，它圖騰玄蛇就在這座城內，膽敢越池半步，必定大殺四方！

&emsp;&emsp;說通俗點，這座杭州已經被圖騰玄蛇承包了！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇一夫當關、萬夫莫開，這讓莫凡回想起了在湖心島中的那些壁畫。

&emsp;&emsp;見識過圖騰玄蛇發威，纔會知道它究竟有多強，當真如神明，庇佑着這座美麗如畫的古老傳承之城！

&emsp;&emsp;隨着白魔鷹軍團與銀色穹主一起從天邊褪去，這座城市人心惶惶的警戒也終於解除了。

&emsp;&emsp;安全隔離結界的人們返回到了自己的城區，西要塞的防禦也恢復了正常，並且其他地方也調派回了不少天鷹法師進行全面防守，讓杭州城能夠安寧。

&emsp;&emsp;這次戰役最大的問題就出在天鷹上……

&emsp;&emsp;西嶺的霸主過往從來沒有跨過它們自己的地界，導致了軍方的人根本沒有意識到和白魔鷹們同個祖宗的天鷹會就此叛變。

&emsp;&emsp;天鷹是軍方最重要的空中戰鬥力量，一旦天鷹癱瘓，領空將立刻變成了妖魔的區域，任何的跨過它們在地面上設置的重重障礙。

&emsp;&emsp;所幸圖騰玄蛇力纜狂瀾，將一切隱患都阻擋在了城市範圍之外，否則這次重大的戰略癱瘓帶來的損失將難以估計！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆人返回到了西要塞，白魔鷹的離去並沒有讓大家放鬆警惕。

&emsp;&emsp;西嶺往北面的方向是一片大森林，裡面棲息着的妖魔早已經蠢蠢欲動，它們很可能乘虛而入，所以一場戰役結束之後絕對不能馬上鬆懈，更應該加大防禦措施，防止那些小妖小魔們稱火打劫！

&emsp;&emsp;“奇怪，以往那些妖魔們都會乘機來襲，給我們防線製造一些壓力，爲什麼這次它們變得格外老實了，白魔鷹軍團都已經爲它們打頭陣了？”軍司雲楓站在整個要塞最高的瞭望塔上有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“我想是圖騰玄蛇的餘威還在吧？”唐忠開口了。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇的那聲昭告可不是隨便吼吼的，豈止是周邊的小妖魔族羣們沒敢動一點歪念頭，就連其他三個方向上的東要塞、南要塞、北要塞都驚喜的發現它們防備的那些妖魔部落們活動範圍都退了好幾十公里！

&emsp;&emsp;臉上還沒有完全恢復血色的祝蒙議員輕嘆了一口氣，神色有些複雜。

&emsp;&emsp;“祝蒙……”審判長梨天剛要開口。

&emsp;&emsp;祝蒙議員擺了擺手道：“放心吧，我的隱患戰略不會再將圖騰玄蛇給列入其中，無論如何，它都救了我們大家，爲我們挽回了一個很可能難以彌補的巨大戰略失，我還要感謝它！”

&emsp;&emsp;說着這番話，祝蒙議員目光不由的往西要塞外面那頭盤踞在周圍的摩天之蛇看了一眼。

&emsp;&emsp;好像感受到了注視，圖騰玄蛇從休息狀態醒了過來，它慢慢的將腦袋探了過來，根本不需要完全支撐起身體高度就和西要塞的瞭望塔很接近了。

&emsp;&emsp;它碩大的腦袋凝視着站在瞭望塔上的衆人，突然間它張開了山洞大口……

&emsp;&emsp;祝蒙議員鬍鬚一揚，整個人警惕的繃了起來，魔法的光輝都已經在顯現了。

&emsp;&emsp;可圖騰玄蛇卻反哺一般將食道里的一團什麼東西給吐了出來。

&emsp;&emsp;帶着胃酸看上去又幾分噁心的這團東西就滾在了衆人的腳下，莫凡捏着鼻子依稀覺得有些眼熟。

&emsp;&emsp;“好像是一個人……”唐忠有些詫異的說道。

&emsp;&emsp;祝蒙議員一聽臉上立刻捲起了怒氣，他用手指着圖騰玄蛇道：“好啊，你竟然吃人，今天我拼了這條老命也要將你繩之以法。”

&emsp;&emsp;祝蒙議員氣勢是很足，但不曾見他動手，別說他現在是帶着傷即便是完好無損的狀態也不是這圖騰玄蛇的對手。

&emsp;&emsp;莫凡見祝蒙議員這般敏感的樣子，啞然失笑道：“別緊張，這是羅冕議員。”

&emsp;&emsp;大家這才仔細看這一團被胃酸包裹着的人狀物體突然他動了起來，他身上的皮和肉都被胃酸給消化了大面積，卻居然有死透，他在地上爬着顯得痛苦無比，他雙手無力卻又死死的抓住祝蒙議員的腿。

&emsp;&emsp;從一名光鮮無比的議員一下子變成了一個被消化了一半又還沒有死去的醜陋怪物，反差大的有些讓人不敢直視，可在莫凡、靈靈、冷青看來他這是咎由自取。

&emsp;&emsp;“原來是羅冕老哥，我們送給王小筠的空間手環怎麼落到了你的手上？”祝蒙議員冷笑的說道。

&emsp;&emsp;羅冕議員不停的祈求衆人救他，他先是從祝蒙議員的腳下祈求了許久，發現沒有效果之後又拼死的往唐月那裡爬去，他話也吐不出來，他知道圖騰玄蛇最袒護的是唐月，只要唐月一句話自己就可以從這條可怕的大蛇之中活過來。

&emsp;&emsp;唐月緩緩的蹲下了身子，也不嫌髒的看着面孔都已經被腐蝕了的羅冕議員，就在大家以爲唐月終究心軟的要留他一條性命的時候，唐月乾淨利落的從羅冕議員的手上奪走了空間手環，厭惡的說道：“這份拿性命喚來的榮耀根本不屬於你！”
