
<title>《全職法師》▷ 第1017章 六級遁影，影鳥</title>

&emsp;&emsp;“想吞我，那就讓你們吞！”莫凡也不做任何的掙扎，任由那流沙將自己往那兩隻毒火蠍那裡拽去。

&emsp;&emsp;即將進入到它們的啃咬吞噬範圍的時候，莫凡目光一凝，如火炬一般明亮。

&emsp;&emsp;霎時，在流沙的正中心位置，一道絢麗的火焰巨柱衝飛而起，雄壯的熔漿火柱一下子將兩隻火毒蠍都噴到了半空中，烈火灼燒。

&emsp;&emsp;或許它們自身就是火屬性的原故，火焰之柱並沒有能夠將它們徹底給殺死，此時莫凡伸出了右手，重重的朝着那兩隻毒火蠍拋空的位置一握！

&emsp;&emsp;菱形的銀色空間之力驟然壓縮，強大的擠壓之力瞬間將那兩隻毒火蠍給捏成了肉餅，甲殼、膽汁、血液從空中灑落下來。

&emsp;&emsp;終於是解決掉了這兩隻毒火蠍，莫凡不得不重新估量這些撒哈拉妖魔的戰鬥力了。

&emsp;&emsp;此刻兩大族羣，數量都有接近千隻，也幸好沙怖狐和毒火蠍此刻已經進入到了大混戰之中，若它們的目標是他們幾個人類的話，估計他們根本支撐不了幾分鐘，必定要落荒而逃！

&emsp;&emsp;“莫凡，快回來。”蔣少絮的聲音在高處響了起來。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭望去，發現沙丘蔣少絮站定的那個位置上，三隻沙怖狐和五隻毒火蠍正在那裡纏鬥，也不知爲何，它們一下子目標全部轉向了蔣少絮！

&emsp;&emsp;“你站着別動，我來處理它們！”莫凡交代道。

&emsp;&emsp;現在堅守原來的位置是他們走出這個沙漠迷界唯一的希望，莫凡怎麼也不能讓蔣少絮被逼迫離開。

&emsp;&emsp;他化作了一個黑色的影子，由於暗爵斗篷的效果，莫凡的影子看上去都帶着幾分鬼魅與飄靈，就像是什麼輕盈的影鳥悄無聲息的飛過。

&emsp;&emsp;在被困在沙碉內的時候，莫凡將小泥鰍墜凝鍊的所有精魄都用來強化遁影技能了。

&emsp;&emsp;也就是說，莫凡現在的遁影是第五級。

&emsp;&emsp;而獲得了暗爵斗篷之後，莫凡發現自己的遁影能力又可以說是得到了一次強化。

&emsp;&emsp;這“強化效果是即便不呼喚暗爵斗篷也有的，相當於一種被動魔器效果。

&emsp;&emsp;如此，莫凡所施展出來的遁影相當於第六級的魔法了！

&emsp;&emsp;第六級的遁影可以稱之爲影鳥，無論是速度還是形態，都與之前大有不同，甚至在敵方活力過於密集的時候，莫凡都可以利用暗爵斗篷化身成的這影鳥靈敏的閃避着，若再配合上空間魔法的空間時滯，槍林彈雨中要閒庭信步都不成問題！

&emsp;&emsp;當然，若是莫凡施展出司夜統治，再呼喚出暗爵斗篷，這遁影技能更會一下子在強化兩個層次，相當於一個八級的初階魔法！

&emsp;&emsp;對於很多人而言，能夠擁有四級的某種魔法就是相當奢侈了，暗影系這種魔法的特質儘管本身就是可以不斷的疊加強化，但像莫凡這樣把一個初階魔法疊加到八級的卻是相當之罕見。

&emsp;&emsp;其實莫凡原本也考慮過強化中階魔法-巨影釘的，但可惜的是暗爵斗篷的加成效果在遁影上是更加明顯，反倒巨影釘現在都不一定比這初階魔法來得強了。

&emsp;&emsp;化身影鳥的莫凡影子其實重重疊疊了四個，也就是說，莫凡想的話，還可以再分化出另外三個假的影鳥來迷惑敵人。

&emsp;&emsp;不過現在沒有那個必要，莫凡以相當快的速度出現在了蔣少絮的面前，一股濃郁的黑暗氣息立刻籠罩了這片區域。

&emsp;&emsp;莫凡長臂一甩，可以看到黑色的能量如煙如霧一般在他的面前凝聚，迅速的化作了一柄柄散發着冷意的巨影釘。

&emsp;&emsp;巨影釘飛射而出，一連釘住了三隻毒火蠍，讓它們在沙子地上動彈不得。

&emsp;&emsp;而在另一面，還有速度、敏捷、兇厲的沙怖狐，這些東西在整體實力上並不如毒火蠍那麼強大，卻生性狡猾，它們並不會像毒火蠍那樣冒然的進攻，永遠都是等到最合適的機會偷襲。

&emsp;&emsp;它們會快速的在附近躍動着，灰黑色的狐影快速穿梭，模模糊糊，很容易讓人花了眼睛，一旦它們挪動到了視線的死角h它們就會伸出那解剖之爪，變成一道凌厲的灰黑色電光襲來，直擊要害！

&emsp;&emsp;蔣少絮剛纔就是被那三隻沙怖狐連續三次割喉，還好她也是修光系的，利用光系魔法暫且抵擋一陣道不成太大的問題，只是這些沙怖狐的歹毒與陰險讓蔣少絮有些心顫。

&emsp;&emsp;僅僅三隻沙怖狐就讓她感覺到幾分冷意了，何況這片大沙丘之中還有近千隻這種東西，全都是奪命妖狐啊！

&emsp;&emsp;“巨影釘！”

&emsp;&emsp;“狂暴霹靂！”

&emsp;&emsp;莫凡每每使用巨影釘禁錮住一個目標之後，便立刻下殺手。

&emsp;&emsp;他很清楚，這些戰將級的妖魔若是沒有一口氣殺死，很容易就會遭到反擊和報復，現在莫凡直接嫺熟的將暗影系禁錮與雷劈瞬秒組合在一起，達到命中即死的程度！

&emsp;&emsp;可惜，雷電的威力終究還是差了那麼一點點，還不足以達到秒殺的程度，這個時候要是有一個毒系的法師在就好了，來一個羣體的毒蜂，將這些妖魔的肉甲、防皮給腐蝕了，自己絕對一個雷一個死！

&emsp;&emsp;當然要是有魂雷那就更好了。

&emsp;&emsp;一個魂雷的威力比靈雷高出2到3倍，莫凡現在的霹靂好歹也是第四級的，千鈞附帶的空間震盪效果已經不能夠滿足於現在的戰鬥級別了。

&emsp;&emsp;費了一些時間，莫凡這才幫蔣少絮解決身邊的這八頭妖魔，小泥鰍墜是最喜歡莫凡大開殺戒的，這樣它就可以開森的吃下那些殘魄，不僅擴開它自己的器皿天地，更可以爲莫凡提供更多的精魄。

&emsp;&emsp;“莫凡，你這遁影是修煉到第級個級別了，怎麼神出鬼沒的？”趙滿延禁不住問了起來。

&emsp;&emsp;“第五級了，然後暗爵斗篷有自帶強化遁影技能的能力，施展出來的時候就相當於第六級的。”莫凡調息的這會隨口回答道。

&emsp;&emsp;“我靠，你還給老子哭窮，把初階魔法強化到第五級，也需要一個多億啊！”趙滿延頓時嗷叫了起來。

&emsp;&emsp;趙滿延並不知道，莫凡脖子上可掛了一件大寶物。

&emsp;&emsp;小泥鰍不單單可以將奴僕級的殘魄給凝練成有價值的精魄，更可以將戰將級的殘魄也凝練成價值兩千萬上下的戰將級精魄。

&emsp;&emsp;任何魔法從第四級強化到第五級，需要的就是戰將級的精魄了。

&emsp;&emsp;莫凡之前在強化第四級遁影的時候，最早的七顆暗影系星子就經歷過奴僕級精魄的一次洗禮了，而這七顆星子又在前不久被莫凡用戰將級的精魄洗禮了一番，這才能夠到達第五級。

&emsp;&emsp;但不管怎麼樣，沒有哪幾個正常的法師會把價值一億多的7個戰將級精魄拿去強化初階魔法的！

&emsp;&emsp;聽到趙滿延的抱怨，莫凡自己也相當無奈。

&emsp;&emsp;你以爲老子想啊？

&emsp;&emsp;小泥鰍凝練出來的所有精魄都拿不出來，只能夠自己用，別說是強化第五級初階魔法了，照這個架勢下去，沒多久第五級的中階魔法都會出來了！

&emsp;&emsp;火系由於一直都有小炎姬再罩着，戰鬥力其實已經非常強了，但莫凡也意識到僅有火系一家獨大，其實並不一定是好事，所以莫凡迫切的想要把威力更強的雷系也提升起來。

&emsp;&emsp;從現在開始，莫凡會將小泥鰍墜收集的所有精魄都拿去強化雷系星子，爭取將雷印提升到第五級，同時再將霹靂也提升到第五級，等到自己買到了稱心如意的魂雷之中，自己的雷系魔法將變得有多恐怖？？

&emsp;&emsp;一想到雷系星子們需要提升，莫凡看到周圍有如此多戰將級的妖魔後，戰意又一下子昂然了起來。

&emsp;&emsp;這些撒哈拉沙漠的妖魔實力比外界的強不說，它們死後的殘魄質量也相當高，大概五十多個殘魄就可以凝鍊成一個精魄了，一想到第五級的霹靂需要整整49顆戰將級精魄，市值10個億，莫凡在這場妖魔族羣紛爭的戰鬥中，就更加的賣力！

&emsp;&emsp;“威力還是差了不少，可惜烈拳的動靜又太大，波及的範圍也廣，很容易一下子吸引了一大羣這些傢伙過來。”莫凡在心中道。

&emsp;&emsp;霹靂連續七八道轟在一隻沙怖狐的身上，這才能夠勉強讓它奄奄一息，而這些沙怖狐又格外的狡猾，很難將它們完全禁錮住，更不用說是利用電災對它們進行一網打盡了，它們數量多歸多，卻絕對不會扎堆被控制住。

&emsp;&emsp;“它們好像意識到我們不好對付，開始圍攻我們了。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;兩邊妖族廝殺的過程中會發現，沙怖狐和火毒蠍都派出了一大羣往這個沙丘來，擺明了是要將他們這羣礙事的人類給消滅掉。

&emsp;&emsp;之前大家一直都不怎麼使用高階魔法，正是害怕高階魔法強大的毀滅氣息會一下子引起這些憤怒的妖魔們的注意力，眼見數量龐大的戰將級妖魔衝上來，不動用高階魔法是絕對不行了！

&emsp;&emsp;“守住，我還年輕，不想死在這沙漠鬼地方！”莫凡嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“一定要守住！”

&emsp;&emsp;“好多，毒火蠍就有一百多隻，沙怖狐那邊也至少一百隻，我們好像兩邊都惹惱了，我們是不是一開始就應該先站某一邊，只殺沙怖狐或者毒火蠍，那樣沒準另一邊暫時不會進攻我們。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“好像有道理……”

&emsp;&emsp;五個人剛纔還衆志成城的氣氛一下子變得有些怪異了，仔細那麼一想，貌似他們確實可以這樣做的。

&emsp;&emsp;“廢什麼話，殺啊！”

&emsp;&emsp;“哦，殺！！”

&emsp;&emsp;“我負責這邊！”

&emsp;&emsp;大家一心應對妖魔，誰都沒有再提這事。
