<title>《全職法師》▷ 第537章 不按套路的火滋</title>

&emsp;&emsp;白色的冰霜瀰漫了這個比賽臺，於是一旦有明豔的火滋呼嘯而來的時候，便能夠很容易就察覺。

&emsp;&emsp;許明聰在這個“偷襲”的火滋飛來的時候便用餘光掃到了，他在心裡以極快的算計出自己接下去要如何在冰鎖包夾之中順便躲開這團火焰……

&emsp;&emsp;這火滋算比較刁鑽，就卡在冰鎖左右夾擊之時封住自己往後退的路子。

&emsp;&emsp;換作其他法師，多半是要撐起防禦魔具了，可他許明聰是誰……

&emsp;&emsp;槍林彈雨下他也能夠閒庭信步！

&emsp;&emsp;“我給你水御。”那位站在隊伍裡最靠後的微胖女說道。

&emsp;&emsp;“不用，小意思。”許明聰閃躲之餘還有閒情回答。

&emsp;&emsp;冰鎖在冰霜瀰漫之中飛舞，簡直就是兩條粗壯、剛硬的鐵鏈，只要被抽打到身體，肯定斷上幾根骨頭。

&emsp;&emsp;許明聰利用風軌身體稍稍前傾，一副要往前閃躲的架勢，李傑注意風的軌跡也是往前的，於是馬上用雙手控制着那兩道冰鎖預先往前拍去。

&emsp;&emsp;誰知，許明聰在下一秒立刻改變了風的軌跡，或者說他早已經佈置了另外一道風軌，欲往前的他豁然變相，腳尖一點地，身體便順着風之通道輕盈的往後倒滑……

&emsp;&emsp;他的手可是插在褲袋的，這樣變相倒滑的姿態堪稱風之王子，帥得周圍觀看的女學員們更是一片尖叫！

&emsp;&emsp;“還沒完呢……”許明聰很享受這份注視與尖叫，臉上滿是自信的笑容。

&emsp;&emsp;他後滑躲開了冰鎖交加後，身體再忽然間往右側傾斜。

&emsp;&emsp;就在他的頭頂上，正有一個火滋墜落而來，簡直就像是等待自己一般。

&emsp;&emsp;“都說了，這種初階魔法是對我沒……”

&emsp;&emsp;許明聰變向能力極強，後滑之後，身體又側傾，正是躲開那團火滋的攻擊範圍。

&emsp;&emsp;“嘣！！！！”

&emsp;&emsp;一聲轟然巨響，那團看似普通的火滋墜落到地面上後猛然間炸開，捲起了一大層的火雲！

&emsp;&emsp;火雲之中的火舌更是狂猛都伸出了十米，完全是一條條火焰巨蟒在舞動。

&emsp;&emsp;爆炸開的衝擊力同樣驚人，就連那兩條冰鎖都被震開了些許。

&emsp;&emsp;許明聰已經自信的躲出了火滋的攻擊範圍，甚至精確到火滋爆裂開的區域，可是讓他始料未及的是這火滋也不按套路出牌，爆炸波及的範圍竟然超過了20米！！

&emsp;&emsp;正常一個火滋，即便是有靈種的情況下，爆裂波及的範圍也就10米了。

&emsp;&emsp;許明聰站在12米左右的位置上，不僅絕對安全，還能夠藉助爆裂涌起的熱風吹散自己那一頭青色帥氣飄逸的頭髮……

&emsp;&emsp;可是那火舌衝擊都撲到10米位置還尼瑪沒停住，直接將他整個人都掀飛了起來，在火星濺射中摔了一個狗啃泥！

&emsp;&emsp;一頭飄逸青色頭髮凌亂不堪，些許還被燒焦。

&emsp;&emsp;由於雙手插褲袋沒來得及抽出來，於是摔的時候更是臉朝地面，與大地撞吻，鼻血都快涌出來了。

&emsp;&emsp;“我……我草！”

&emsp;&emsp;許明聰受傷不算重，可這一摔把之前積攢的帥氣分全給丟光了，爬起來的時候灰頭土臉，整個人都要抓狂。

&emsp;&emsp;“我說這人怎麼那麼面熟，他好像是火院的大魔頭-莫凡，初階魔法都修煉到第四級的。”那個微胖的女人終於開口了。

&emsp;&emsp;“你他媽不早說！！”許明聰叫了一聲。

&emsp;&emsp;真是日狗了，沒見過誰的初階魔法威力這麼大的，都特麼趕上中階技能，許明聰對敵無數卻也沒見哪個吃飽撐着的傢伙把錢花在強化初階魔法上！！

&emsp;&emsp;“他的火焰是玫炎，火系技能威力達到2。5倍。火滋第四級是讓爆裂的威力翻倍，所以他的火滋比正常的火滋強了5倍，半個中階魔法了。”微胖的女人說道。

&emsp;&emsp;“算我失策，我吸引了這麼多的火力，別告訴我你們什麼都沒做！”許明聰說道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，沒看見我的冰鎖已經……呵呵呵。”塗抹着紅嘴脣的女法師尖細的笑了起來。

&emsp;&emsp;“那個名聲很響的莫凡就交給你了，據說他是一個毀滅魔法機器，我們先把其他的人解決掉。”一身肌肉如岩石的巖系學員說道。

&emsp;&emsp;許明聰見自己隊友早已經在醞釀，剛纔丟面子的事就暫且拋到一邊。

&emsp;&emsp;身上有些隱隱作痛，但應該沒什麼要緊，看來要認真了，這樣散漫的對待裁判那邊也不會給自己高分……

&emsp;&emsp;“一身的毀滅魔法又有何用，我能夠輕鬆將他制服！”許明聰重鑄自己的自信，手指與手指之間有無形的黑色氣息在流轉着，神不知鬼不覺的凝聚成一柄尖銳的暗器！

&emsp;&emsp;“巨影釘-梨刺！”

&emsp;&emsp;許明聰手掌打開如扇，之前纏繞的黑色氣息在此時已經凝實成了黑色的尖釘，分別被他夾雜了手指骨間……

&emsp;&emsp;一共三柄，許明聰狠狠的將這些巨影釘甩出，讓它們隱匿在空氣裡，等待他發號施令。

&emsp;&emsp;和第一級、第二級的巨影釘不同，第三級的巨影釘-梨刺更加的詭異，三柄融入到空氣中的巨影釘可以有一個潛伏期，潛伏在任何有陰影的地方。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，只要暗影系法師意念一動，便可以發動任何一柄暗影釘出擊……

&emsp;&emsp;一釘滯身，二釘定神，三釘鎖魂……

&emsp;&emsp;也就是說，中了其中一柄暗影釘的人，身體就無法動彈了。

&emsp;&emsp;第二柄也一起命中，心神便徹底給壓制住，無法施展任何一個魔法。

&emsp;&emsp;第三柄更是可怕，直接釘入靈魂中，被擊中的人等於靈魂受創，痛苦不堪，不及時治療的話，任憑暗影之力侵蝕靈魂，便是跟奪取壽命一樣，是不可再恢復的重創！

&emsp;&emsp;莫凡還沒有來得及把暗影系的中階技能修煉到第三個級別，但是他卻比誰都清楚第三級巨影釘的可怕。

&emsp;&emsp;此時，巨影釘已經潛伏了，接下去一段時間莫凡需要時刻保持着那份警惕，巨影釘會什麼時候出現還真不好說。

&emsp;&emsp;當然巨影釘不可能四處遁形，它需要藉助陰影潛藏，在強光照耀下發動的話，威力大打折扣！

&emsp;&emsp;“不用給我光佑……這個許明聰不會蠢到馬上用巨影釘攻擊我。你保護他們兩個。”莫凡見艾圖圖要施展光系魔法，立刻出聲阻止道。

&emsp;&emsp;光佑聖盾持續的時間還沒有巨影釘潛伏的時間長，許明聰大可以等到光佑聖盾消失後再攻擊，艾圖圖這樣做只會浪費一次寶貴的防禦魔法。

&emsp;&emsp;艾圖圖點了點頭，注意力放在了劉欣和李傑身上。
