<title>《全職法師》▷ 第1254章 圖騰獸時代</title>
&emsp;&emsp;“鎮校的寶物?麼會差，都是無價之物，多是那些老超階級法師爲了感恩母校，將自己早年的曠世之寶捐贈校方的。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“真的假的！”莫凡立刻激動了起來。

&emsp;&emsp;暗爵斗篷可就是這種瑰寶啊，還是暗影之王埃森德爾捐出來的，雖然這老傢伙死後已經被罵得棺材板都要爆炸了，可不妨礙他暗爵斗篷流芳百世啊。

&emsp;&emsp;很多人都還不知道莫凡手頭上擁有暗爵斗篷，這也算是莫凡除了玄蛇鎧甲之外最奢華的裝備了，潛行、遁影、逃跑、偷雞，堪稱完美！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟着蕭院長一路到了三步塔，莫凡心裡暗暗納悶，蕭院長給自己的獎勵不會是扔自己到三步塔裡修煉個一年半載的吧？

&emsp;&emsp;莫凡當初已經在希臘的禮讚山上閉關修煉過了，那裡的效果比三步塔還強上幾分，以他現在的修爲進入三步塔修煉已經不是很有成效了，三步塔終究適合高階以下的修煉，等自己覺醒了第七系，第八系，兩個系在中階階段的話到這裡來修煉是蠻不錯的！

&emsp;&emsp;“跟我來。”蕭院長帶莫凡進入了三步塔。

&emsp;&emsp;有趣的是，這次蕭院長走的並不是修煉走廊，走廊還有另一條莫凡從未發現的道，竟然筆直的通往了另外一個空間。

&emsp;&emsp;推開一扇沉重的禁制之門，莫凡兀然的發現這是一個陳列着衆多書架和古物的地方，宛如博物館，卻又更加莊嚴，甚至帶着某種讓人呼吸不由得變慢變輕的壓迫感，那些陳列之物擁有着某種氣勢！

&emsp;&emsp;“都是寶物啊！”莫凡心中一驚，沒有想到明珠學府裡還有這樣一間密室。

&emsp;&emsp;高級的器皿稱之爲魂器，而魂器往往是跟生命一樣，有脾氣，有秉性，有力量，有節操的，這也是爲什麼踏入這裡，莫凡會不由的要屏氣凝神了！

&emsp;&emsp;“史教授，我帶學生過來選擇獎勵。這位是莫凡，世界學府之爭第一的那位，他畢業了。”蕭院長走到了一張椅子上，椅子那裡空無一物。

&emsp;&emsp;莫凡愣住了，蕭院長跟一個椅子說話做什麼。

&emsp;&emsp;可等莫凡仔細看去，卻發現椅子上其實躺着一個人，幽暗遮住了自己的視線，昏暗之下此人跟一個完全透明的幽靈，看得莫凡心中暗暗驚歎。

&emsp;&emsp;自己好歹也是暗影系的，可和這個老頭比起來真是差遠了，走這麼近都沒發覺別人的存在，最重要的是，對方壓根沒使用魔法，純粹是暗影系修煉到了極致之後一種與昏暗渾然天成的特質。

&emsp;&emsp;“哦，這小子我見過。”那位教授躺在那裡，悠哉悠哉的輕晃着搖椅。

&emsp;&emsp;莫凡湊上去看，儼然發現這老頭很是熟悉，偏偏忘記了是什麼時候見過的。

&emsp;&emsp;“你離開博城的動車上，你問我有什麼特殊辦法進入明珠學府，我說沒有。”教授提醒了莫凡一句。

&emsp;&emsp;莫凡這纔想起來，當初博城災難過後，自己、心夏和老爹坐着前往廈門中轉的動車上時，便遇見了這位固執的老教授，路途和他聊過一些。

&emsp;&emsp;“原來是老先生啊，我們還真有緣分啊……”莫凡趕忙說道。

&emsp;&emsp;“緣分個屁，我早跟你說我是明珠學府的教授，你在學校這麼長時間，有來登門拜訪過嗎？”老教授罵道。

&emsp;&emsp;“我還以爲你是一個江湖騙子，哈哈哈。”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;“你這小子，看在你現在大有出息的份上我也不跟你計較了。”老教授也笑着搖起頭來。

&emsp;&emsp;“我就帶他這裡看看了。”蕭院長對老教授說道。

&emsp;&emsp;“好，隨便看吧。”老教授也沒多說，一副很慵懶的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡跟着蕭院長在這個寶物館裡走動，走了沒幾步，莫凡回頭看了一眼那位老教授，結果發現這老教授又消失在了椅子上，靈異無比。

&emsp;&emsp;蕭院長帶着莫凡往裡面走，沒多久便看見了有許多斬魔具陳列在了他面前。

&emsp;&emsp;蕭院長的意思是給莫凡選一個斬魔具，斬魔具一直都是魔具面比較昂貴的，莫凡到現在也沒有一件半件斬魔具。

&emsp;&emsp;“院長，斬魔具就算了，我進攻手段很多了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“也對，那你想要什麼魔具？”蕭院長問道。

&emsp;&emsp;“防禦類魔具吧，我缺少這個。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;蕭院長點了點頭，帶莫凡往防禦類魔具那裡走去，事實上這裡陳列的東西並不是滿目琳琅，每一件都有獨立的展臺，每一件也有很長一段來歷描述。

&emsp;&emsp;“你在這裡等等，我去查看一下記錄本，我自己也很長時間沒進來這裡了。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;莫凡隨處走走，四處看看。

&emsp;&emsp;沒走幾步，莫凡發現了一根鮮豔無比的羽毛陳列在玻璃櫥窗裡，羽毛雖然只有一根，卻大如羽扇，其容羽絨打開，可以看到上面清晰的紋狀。

&emsp;&emsp;而這些紋理，立刻讓莫凡有種熟悉的感覺！

&emsp;&emsp;很快，莫凡腦海中浮現出了自己在杭州西湖湖心島那個屋子裡看到的紋形以及趙滿延的那個木魚器皿上的紋理……

&emsp;&emsp;“提莫教授……哦，史教授，這根羽毛是什麼？”莫凡對身後不遠處的那張椅子說道。

&emsp;&emsp;史教授慢慢的現出了身形，他壓根沒往這裡看，只是懶洋洋的說道：“某個很強很強的傢伙留在這個世界上唯一的證據。”

&emsp;&emsp;“某個是哪一個？”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“依你的眼界，我們上下五千年的華夏之國最強的生物是什麼？”史教授開口說道。

&emsp;&emsp;“女人。”莫凡脫口道，但發現史教授臉上不悅，於是急忙改口不在嬉笑的道，“應該是圖騰吧？”

&emsp;&emsp;“看來你還是有點門道的嘛，很多老傢伙連圖騰是什麼都不知道。”史教授說道。

&emsp;&emsp;“莫非這是某個圖騰生物身上的羽毛？”莫凡看着這片羽毛，心中暗暗臆想出那個生物真正的樣子。

&emsp;&emsp;一根羽毛都這麼大，那它真實面楸又是怎麼樣！

&emsp;&emsp;“你對圖騰瞭解多少？”史教授緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“一丟丟吧，我跟圖騰玄蛇比較熟。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“早期，人類一直是這個自然界裡生物鏈底端的種族，那時人類甚至沒有法師。之所以沒有滅絕，原因就在於我們以圖騰爲神。原始部落每個部落的人氏族供奉圖騰生物，圖騰生物給予弱小的人類一個安全的棲息環境。當時圖騰有很多，鷹神，鮫神，蛇神，狼神……不同的部落依附在不同的圖騰獸庇佑之下。”史教授慢慢的敘述道。

&emsp;&emsp;這段歷史，魔法歷史書裡可是沒有的，甚至圖騰這兩個字都沒有提及過。

&emsp;&emsp;“爲什麼書上從來不提圖騰之事？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“人嘛，現在強大了，擁有魔法了，誰又願意承認他們曾經像奴隸一般被圖騰獸們支配着，儘管圖騰獸一直對待人類非常友善。”史教授說道。

&emsp;&emsp;“好吧。”莫凡很快就明白了。

&emsp;&emsp;人類經歷了三個時期，第一個時期便是圖騰獸時代。

&emsp;&emsp;人類沒有城市，同妖魔一樣棲息山野。爲了不淪爲食物，人類依附在強大的圖騰獸羽翼下，一隻圖騰獸保護着一個人類部落，圖騰生物也是當時人類的圖騰旗幟。那個時期，人類弱小，卑微！

&emsp;&emsp;第二個時期是魔法覺醒時期，人類開創了魔法，讓部分人類覺醒成魔法師，擁有了足夠強大力量的人類便漸漸脫離了圖騰獸，開始擁有了屬於自己的領地。

&emsp;&emsp;第三個時期便是魔法昌盛時期，人類開創了多種多樣的魔法系，並以結界建造出了妖魔都難以攻破的城市，人類以城市而居，設立安界，開疆擴土，與妖魔分庭抗禮，儘管人類與龐大數量的妖魔比起來仍舊是弱勢，但已經活得不像當初那樣毫無尊嚴了。

&emsp;&emsp;學校所有的教材裡，歷史都是從魔法覺醒時期開始的，絕口不提人類沒有法師的年代，絕口不提圖騰獸的事情。

&emsp;&emsp;“那圖騰獸爲什麼會消失呢，以前不是很多圖騰獸的嗎？難道它們被妖魔給殺了？”莫凡開口問道。

&emsp;&emsp;如今國內僅存的一隻圖騰生物就是圖騰玄蛇了，這和當年圖騰獸庇佑衆多部落的年代相差未免也太大了，圖騰獸不應該是非常強大的嗎，妖魔部落和妖魔帝國都不敢覬覦，他們沒有理由會消失纔對啊！

&emsp;&emsp;“也算是吧，妖魔對圖騰獸一直也很不友好。不過圖騰獸爲戰鬥而生，它們的天敵可不是妖魔……”史教授說道。但他說到這裡就停止了，沒有往下說。

&emsp;&emsp;莫凡聽到這句話頓時沉默了。

&emsp;&emsp;或許，人們不提圖騰獸，不僅僅是因爲那段歷史帶着幾分屈辱。

&emsp;&emsp;“究竟是什麼原因，其實誰都說不好，畢竟過了太久太久咯。”史教授說道。

&emsp;&emsp;史教授沒有再說，莫凡索性低下頭，仔細看了一下羽毛的介紹。

&emsp;&emsp;羽毛介紹很長，但都是一些猜測語氣，撰寫人也多次強調他並沒有收集到足夠的真相。

&emsp;&emsp;莫凡一直看到了底端，忽然發現整個撰寫文章落筆人名字有些熟悉。

&emsp;&emsp;“蔣少官？？？”莫凡不由的念出了這個名字來。

&emsp;&emsp;“一個癡迷在圖騰獸的好孩子，可惜他在發現某個最強大的圖騰遺蹟後不久，就再也沒有回來了。”史教授說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽過這個名字，那正是從蔣少絮口中得知的。

&emsp;&emsp;她跟着自己進入沙漠，就是追尋她的這位哥哥的足跡，讓莫凡完全沒有想到的是蔣少絮的哥哥竟然找到了某隻圖騰獸的羽毛，這對於歷史而言可是一次重大的突破啊。

&emsp;&emsp;要是沒有這些挖掘古蹟的人，人類恐怕真的會把圖騰獸時期給徹底遺忘了。

&emsp;&emsp;歷史從來都不是讓人覺得尷尬不堪的東西，越是不願意揭的傷疤，其實越是在提醒着人進步前行！！

&emsp;&emsp;這個世界上沒有不會滅亡的種族，爲戰而生的圖騰尚成爲歷史……

&emsp;&emsp;...
