
<title>《全職法師》▷ 第373章 禍不單行</title>

&emsp;&emsp;瘟病隔離區，白色的帳篷下排列着一張張病牀，病牀上的人身上全是膿瘡分佈在手臂和臉頰上，密密麻麻。他們的臉色呈現嚴重的暗斑，肌膚乾燥無比，不停的索要水。但是無論他們喝下多少都無法緩解他們身體的病痛，反而使得膿瘡中溢出的莫名液體更加氾濫。

&emsp;&emsp;哀痛的叫聲在這整個隔離區此起彼伏，有老人有婦女，有大人有小孩。成年人們沉浸在病痛當中眼神充滿了對這種未知瘟病的恐懼。他們時不時看着走來走去的治癒系法師，希望自己能夠得到他們的治療，可是這些精通醫術藥劑的人，他們此時也無能爲力。而孩子們反正天真無邪，在隔離區的病牀之間竄來竄去，他們並不知道即將到來的是什麼。

&emsp;&emsp;隔離區外，幾位治癒系的泰山北斗圍坐在一個臨時搭建的帳篷會議室內，他們能做的並非是用什麼方式去治療他們，而是在給感染者做着生命倒計時，他們從未像現在這樣束手無策。

&emsp;&emsp;“鹿先生，給與我們的時間只剩下三天，三天之後第一批感染者全部變成我們上次見到的那個屍體，總人數是……”一名戴着白色衣帽的中年男子說道。

&emsp;&emsp;鹿先生舉起了手，示意他不必彙報，他比誰都清楚第一批感染者的人數是多少。這還不是令他感到不安的，真正感覺末日將至的是第二批感染者和第三批感染者的數量正在成倍成倍的增加。這個人數已經不能夠完全統計了，但卻分佈在杭州市每個角落。

&emsp;&emsp;“鹿先生，如果能夠找到瘟病源，我們就能夠通過它來研製出抵抗的藥劑。既然大家都知道這次的瘟病源自於那頭曾經出現在鬧市中的大蛇，爲什麼不立刻採取行動。”白色衣帽的男子說道。

&emsp;&emsp;這句話剛說完，審判長唐忠正好步入帳篷會議。鹿先生看了他一眼，卻沒有說話。因爲鹿先生也知道那不是妖魔，那是他們的守護神。

&emsp;&emsp;隨同審判長唐忠一起進來的還有議員祝蒙，他的神情比之前更加凝重。他的眼神帶着一些怒意，想來是剛剛與審判長唐忠爭執過。

&emsp;&emsp;“唐忠，你真的要看到整個杭州屍橫遍野嗎！！！只要你像現在繼續坐視不理，你的願望就可以實現了！到時候你就是整個杭州的罪人。我現在不想管什麼隱患戰略，我也不再以議員的身份來強加你什麼，我只想盡快解決這次瘟病事件。”祝蒙的姿態放低了一些。

&emsp;&emsp;唐忠看上去也不輕鬆，他也想把這件事儘快解決，他的內心也在動搖。

&emsp;&emsp;祝蒙議員剛要說話，一名宮廷侍衛快步走了進來，輕聲在議員耳邊說了一句話。

&emsp;&emsp;祝蒙議員臉上的表情立刻變了，有些激動的問道：“圖騰珠有沒有帶回來？”

&emsp;&emsp;那個宮廷侍衛低下說：“屬下們辦事不力，請您責罰”

&emsp;&emsp;祝蒙議員臉上隱隱作怒，派出去那麼多的見習審判員，竟然拿不下拿不下那兩人，統統是一羣廢物。

&emsp;&emsp;宮廷侍衛李錦將頭壓得更低，等到祝蒙議員的情緒稍微平靜了一些之後，他才接着道：“唐月和莫凡已經被帶回來，您看怎麼處置。”

&emsp;&emsp;“把他們帶到這裡，現在！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒過多久束手就擒的唐月和莫凡就被帶到了這片隔離區，一路走來唐月和莫凡看到了太多的難以置信。逃亡的這幾天來，沒有想到瘟病已經嚴重到了這種程度。

&emsp;&emsp;來到祝蒙議員面前，祝蒙議員打量着這兩個人，怒眼瞪圓，下巴抖動，他冷笑道：“你們兩個真是好樣的，如果可以的話，我現在就想把你們處決了！需不需要我帶你們看看這整個隔離區人間地獄般的景象纔會令你們醒悟犯下的罪過有多嚴重！”

&emsp;&emsp;莫凡不說話。

&emsp;&emsp;唐月緊咬着下脣，一切都太突然，惡化的也太迅速，將摩天蛇帶走再到返回，整個杭州已經籠罩在病疫之中，人人自危。從沒有見過有那種瘟疫可以擴散得如此迅速，可以將一座安寧繁榮的城市瞬間變成一片充斥着病菌的恐怖地帶。

&emsp;&emsp;她伸出了手將一大瓶摩天蛇的血液遞給了祝蒙議員，道：“這是神的血，如果瘟病因它而起，這血會起到抵抗作用。”

&emsp;&emsp;祝蒙向鹿先生示意，鹿先生等幾位泰山北斗立刻將血液帶到他們的研究室，給予他們的時間只有三天了，他們必須研製出抵抗瘟病的藥物。

&emsp;&emsp;“來人，先把這兩個人關押起來。”祝蒙命令道。

&emsp;&emsp;宮廷侍衛李錦押解着兩人離開。

&emsp;&emsp;兩人剛被帶走，立刻就有一名穿着軍統制服的男子快步走來，他向議員祝蒙行了一個禮，並在他耳邊小聲的傳達了一個消息。

&emsp;&emsp;祝蒙議員立刻瞪着他：“你說什麼！！！！”

&emsp;&emsp;衆人見祝蒙突然如此，目光紛紛轉向了他，不知發生了什麼讓祝蒙議員如此震驚的事情。

&emsp;&emsp;“要塞那邊剛剛獲知的消息，情況緊急，請議員立刻召開會議，協助這次突襲。”那名軍統說道。

&emsp;&emsp;“好。”祝蒙議員依舊有些不敢置信的點了點頭，“我立刻下達指令。”

&emsp;&emsp;一旁的宮廷侍衛長武平景見祝蒙議員神色大變，詢問道：“議員大人，發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;“禍不單行，禍不單行啊！！！”祝蒙議員一副仰天嘆息的樣子，被風吹亂的鬍鬚都沒有時間去整理。

&emsp;&emsp;那名軍統見周圍是審判長和一些職位較高的人，當即也將剛剛得到令整個杭州市震驚的消息道出：

&emsp;&emsp;“杭州市的西面要塞的西嶺之中涌出一大羣白魔鷹，它們飢餓、瘋狂、無所顧忌，無論我們發動怎樣的魔法轟炸，它們都沒有回巢的意思。此時它們正集體朝着這座城市飛來……”

&emsp;&emsp;一旁的唐忠臉上佈滿了震驚！！

&emsp;&emsp;據他所知，在西嶺棲息着一脈白魔鷹大族羣。

&emsp;&emsp;可它們也算安分守己的在它們自己的妖魔領地，並沒有其他妖魔那麼活躍。

&emsp;&emsp;唐忠不明白爲什麼這一脈白魔鷹會毫無徵兆的襲擊杭州地界。妖魔襲城這種事情並非頻繁爆發，尤其是守備森嚴的杭州市。

&emsp;&emsp;“我們遇到了大麻煩了……”祝蒙議員有些失魂落魄的說道。

&emsp;&emsp;唐忠眉頭緊鎖的點了點頭，瘟病已經讓這座城市陷入了恐慌，這次妖魔襲城更是雪上加霜。

&emsp;&emsp;----

&emsp;&emsp;大家嚎！我是萌萌的小寧恩，亂胖身體不好，經歷了兩三個小時的折磨在亂蜀黍的一邊嗦一邊修改，小寧恩終於完成這個偉大的任務！替亂蜀黍打字！對對對，就是亂蜀黍在邊上念，小寧恩打字咯。這樣還不投？來來來，投票咯！介麼敬業噠亂胖快拿你們的票票激勵激勵小寧恩……據說還要繼續幫這胖子打好幾天的字qaq小寧恩先去哭一會………………
