<title>《全職法師》▷ 第1939章 蒸汽自爆</title>
&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;霸下極速馳來，囚眥似乎意識到自己被這頭兇猛的海獸給盯上了，於是想要擺脫那些人類的束縛，逃到一個比較安全的地方。

&emsp;&emsp;三位超階導師自然會意了霸下的意圖，怎麼可能給囚眥逃跑的機會，那位藍衣的超階導師動用了雷系超階，可以看到十六柄雷霆權杖立於烏雲與海峽之間，它們圍繞着囚眥，無論囚眥竄到哪裡，雷霆權杖都會懸掛在它的十六方位上！

&emsp;&emsp;十六方位的雷霆權杖迸發出帶着幾分聖金的雷芒，妄想要逃離的囚眥被猛的從海峽的水底中凝擰了起來，由權杖激發的某種禁錮與懸浮之力，將它如一個標本那樣掛在了空氣中。

&emsp;&emsp;囚眥發出了怒啼之聲，拼勁全力的要擺脫這雷系的十六權杖。

&emsp;&emsp;這傢伙真正懼怕的可不是這些人類的超階級魔法，它害怕的正是氣勢洶洶朝着它衝來的霸下！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！”

&emsp;&emsp;霸下如炸開了海洋一般從水面中騰出，原本就如山巒一樣的神軀竟然在不斷的擴大，其褐色的山影一下子變得遮天蔽日，以一種壓垮大地的姿態猛的撞落下來。

&emsp;&emsp;囚眥本就動彈不得，身子骨還遠沒有囚蚩那麼硬朗，霸下這滅地一擊直接產生了一個褐色的毀壞幻波，在囚眥的身上顫開，而囚眥的脊背位置更在這樣的衝擊下變得畸形，像是要從腰部被直接錘斷。

&emsp;&emsp;“嗤嗤~~~~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;受到重創的囚眥全身忽然間擴散出了一股股紅色的蒸汽，這些蒸汽擴散的速度非常快，一下子鋪滿了海峽水面上方，更填充了附近的空氣，一種火毒似的高溫讓附近的魔法師頓時覺得全身被火燒了一樣，皮膚乾燥得要掉落，連同身體裡的水分和血液都好像要被這種怪異的蒸汽給帶走了。

&emsp;&emsp;“咕咕咕~~~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;這些紅色的蒸汽也蔓延到了海峽口，可以看到那些已經登入到高崎機場的赤凌妖們身體也冒起了同樣的紅色之氣，古怪的蒸汽由內而外，不到幾秒鐘的時間這些中招了的赤凌妖門便漸漸的變成了一張皮囊，皮囊裡面的所有東西都氣化了，變成了空氣中紅色蒸汽之毒的一部分。

&emsp;&emsp;“蒸汽紅毒，不能讓這東西靠近大橋！”藍色超階導師看到紅色蒸汽在往這裡蔓延，臉色立刻就變了。

&emsp;&emsp;連赤凌妖這樣戰將級的生物都會在短時間內被氣化，更不用說是大橋上那些毫無抵抗能力的民衆了，它們只要吸入半點這種紅色的沸騰氣體，直接就會脫水而死！

&emsp;&emsp;這紅色的蒸汽明顯是囚眥最歹毒的能力了，爲了擺脫其中一邊的壓制，它顯然是處在一個搏命形態。

&emsp;&emsp;這種紅色蒸汽之毒或許對超階法師們，對霸下構不成太大的威脅，假如霸下和人類法師們要強行上來殺死它，一樣可以做到，只是大橋上和島嶼內的人一旦接觸到這蔓延開的蒸汽之毒，死傷會非常慘重。

&emsp;&emsp;要殺它囚眥可以，但它也要拉上成千上萬的人類跟它一起陪葬！！

&emsp;&emsp;“這個畜生東西，和我們玩自爆！”趙滿延怒罵道。

&emsp;&emsp;囚眥現在就化身爲了一個全身捆綁着炸藥包的恐怖分子，若是將它逼得太緊，它就要把全身所有的紅色蒸汽鋪滿這片廈門之島……霸下殺心非常的重，作爲一個古老圖騰，它似乎早就對人類沒有那麼多的仁慈與同情，它只想殺囚眥，紅色蒸汽之毒會造成什麼威脅它並不太在意。

&emsp;&emsp;霸下不在意，趙滿延卻在意，那紅色蒸汽之毒蔓延的越來越厲害，而人類的防禦結界其實針對的是跨海大橋，不是民衆個體，始終會有一大部分人跟那些赤凌妖一樣被氣化成一張皮囊，這可不是趙滿延能接受的，廈門可是一個美女如雲的城市，要是看到她們化作一張張醜陋的皮，這比殺了趙滿延還難受。

&emsp;&emsp;“你別把它逼太急，讓它退到海峽外面去。”趙滿延對霸下說道。

&emsp;&emsp;“嚄！！！！！”霸下用吼聲表示不滿，更用行動來表達它當初的憤怒。

&emsp;&emsp;“老烏龜，你幹什麼，我警告你我是你的圖騰守護者，你要是不採納我人道的意見，老子現在就把這木魚器皿給扔了，你再等個幾十年上百年找一個合適你的人！”趙滿延看到霸下一意孤行，也是勃然大怒道。

&emsp;&emsp;媽的，別的圖騰守護者哪一個不是跟自己的圖騰相親相愛的，就自己的這頭老烏龜，高傲、自大、目中無人，趙滿延也是忍它很久了，現在自己可是超階法師，沒自己的這個超階解開木魚器皿裡的封印，它霸下今天還得被囚蚩囚眥雙災星虐，哪能這樣威風的打完大的再殺小的？

&emsp;&emsp;“我答應你，這雙災星無論如何都會幫你宰了它們，但今天不行，它身體裡自爆出來的蒸汽會要了這裡所有人的性命，要以大局爲重懂不懂？”趙滿延繼續勸說道。

&emsp;&emsp;霸下速度沒有降低，面對囚眥身體裡散發出來的那些氣體，它哪怕換了個渾身潰燒也要再給囚眥一擊！

&emsp;&emsp;獸爪死死的扼住囚眥的脖頸，霸下力大無窮生生的將囚眥舉了起來。

&emsp;&emsp;左右兩邊猛力的一扯，囚眥頸骨和尾骨一同被掰斷，與此同時紅色的蒸汽更以雲團爆炸式擴散，直逼大橋和高崎機場，那些並未受到任何保護的赤凌妖們成羣成羣的死亡，看上去悚然至極。

&emsp;&emsp;“嚄！！！！”

&emsp;&emsp;霸下怒如火山噴發，但在殺氣肆虐的剎那還是保存了一絲理智，它扯斷了囚眥的幾處要害之骨後，怒吼聲中將囚眥這個隨時會蒸汽自爆的傢伙給朝着遠海的方向狠狠的拋了出去！！

&emsp;&emsp;身體嚴重扭曲的囚眥像一枚紅色的毒彈，被從海峽直接投擲到了五六公里外的海域……

&emsp;&emsp;滾燙的空氣隨着這傢伙的遠離也瞬間清涼下了大半，霸下因爲沒有殺死囚眥，從海峽中立了起來，龐然之軀朝着上空萬米風暴雲長嘯了起來，整個廈門都顫慄在這咆哮中，包括那些登入到島嶼上的海妖們！
