<title>《全職法師》▷ 第1093章 再被拋棄</title>
&emsp;&emsp;“艾琳倒無所謂，把東西交出來就可以了。但這兩個人，我們是不會放過的！”亞克充當了領袖的意味，他送了一個人情給希伯特，也順帶對艾琳示個好。

&emsp;&emsp;希伯特頓時滿臉感激，他可不希望艾琳出什麼事。

&emsp;&emsp;他也是萬分的不解，接受過最優秀教育與培養，更繼承了大公爵之位的艾琳，爲什麼要在這奪寶賽上跟着莫凡這種下三濫之人幹這種事情，多損大不列顛顏面啊，這讓本國人看到，不知是有多失望……

&emsp;&emsp;事實上，希伯特並不知道，英國本國人因爲艾琳的這次入伍，人氣又飆升到了一個前所未有的高度，平日裡，人們看到的永遠都是一個宛如雕塑一樣毫無瑕疵的艾琳大公爵，藝術品那般只可遠觀不可褻玩，可自從艾琳加入了凡雪盜團，大家見識到了艾琳的聰明與無傷大雅的小叛逆，見到了她因爲搶了好東西而開心得如惡作劇得逞的小女孩歡喜之容，那份真實感，那份沒有半點掩藏的自在，令大家不再覺得艾琳是一個擺在架子上的藝術品，更具親切感，最重要的是……艾琳這沒有捨棄隊友的真誠與勇氣，讓她一下子更受大家寵愛！

&emsp;&emsp;只是，古板的希伯特怎麼都無法理解羣衆們的需求的，自然而然的認爲這會大損聲譽，有辱公爵之銜！

&emsp;&emsp;“這樣吧，東西該拿就拿，也別爲難這兩妞了。我呢，可以額外給你們幹活，你們不是都想要好東西嗎，我能給你們弄到。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你覺得我們會聽你糊弄嗎？”亞克冷笑道。

&emsp;&emsp;“別那麼講義氣，她們走不了！”

&emsp;&emsp;穆寧雪和艾琳也壓根沒打算走，她們知道其他女學員對她們兩人敵意極重，目光也放在了她們的身上……

&emsp;&emsp;“你們兩真的別這麼迷戀我，感動的我都快哭了，沒必要的東西就是沒必要，快撤吧。”莫凡對兩女說道。

&emsp;&emsp;“假如我們被困了，你會坐視不理嗎？”艾琳問了一句。

&emsp;&emsp;莫凡立刻語塞了。

&emsp;&emsp;他當然不會坐視不理，一定上去幹死那般孫子！

&emsp;&emsp;“亞克，好像有一小隊人往這裡來了。”埃及的史瑞夫感知到了地面的波動，開口說道。

&emsp;&emsp;“是什麼人？”亞克皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“好像……好像是中國那邊的。”皮諾爾倒是認出了其中那個領頭的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;廣闊草地上，中國國府幾人正往這裡走來，他們以爲是有什麼大寶貝，圍了這麼多人，結果走近了一看，卻是莫凡、穆寧雪、艾琳三人被堵了。

&emsp;&emsp;“你們幾個，要想維護他們的話，就儘管過來，我們絕對不會客氣！”亞克帶着大部分美國人的傲慢與盛氣凌人，話語直擊走來的那幾位中國選手。

&emsp;&emsp;加拿大、法國、意大利的幾個人也稍稍站了出來。

&emsp;&emsp;“我們沒別的意思，就是看看發生了什麼。”祖吉明乾乾一笑，暗暗心驚，這幾個強國怎麼聯合在了一起，莫凡到底做了什麼，引起這麼大怨念。

&emsp;&emsp;不過，祖吉明心裡更暗爽，聯合得好啊，幫自己好好教訓教訓莫凡！

&emsp;&emsp;“你們幾個呢？”亞克再一次質問道。

&emsp;&emsp;穆婷穎反應倒很快，開口道：“我們也羞於和莫凡這種人爲伍，你們愛怎麼處置怎麼處置。”

&emsp;&emsp;南榮倪則擡頭看了一眼天空中的瞳鷹，低聲對幾人說道：“我們在畫面中，這樣拋下他們，會對我們名聲有很嚴重的打擊……”

&emsp;&emsp;南榮倪考慮的事情就複雜多一些，她很清楚這件事要是沒看見，誰都不會說他們什麼，可撞見了，那就是大棘手，畢竟是代表中國，大家還是一個團隊，有恩怨私下報復，但絕不能搬到檯面上！

&emsp;&emsp;“難不成我們去和這羣人打？你沒看見那些都是什麼國家嗎，我們要是搭進去，不得全軍覆沒啊。我們也知道這樣會惹來罵聲，可總比直接出局的好，而且我們辛辛苦苦找到的東西，還會被這羣人給吞了，到手空手出去，輸了排名不說，我們自己還損失慘重。那些傻逼想怎麼看我們隨便他們了，到時候我們說我們只是想保全中國隊員的排名，再讓我們家裡人多弄在媒體網絡上刷一刷，自然會有人跳出來爲我們說話。”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;南榮倪思考了片刻，權衡了一下得失，確實還是不要插手爲妙，一時的被罵總比什麼都沒有要好……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我靠，那幾個人就這麼走了？？我還以爲天不亡，誰知道他們就這麼走了！！”龐萊看得情緒都激動，拍着桌子就站起來了！

&emsp;&emsp;其他幾人也是看得臉色都黑了，明明兩個隊員陷入別國圍攻，怎麼可以不出手相救，無論出於什麼原因，未免也太丟國人臉面了吧！！

&emsp;&emsp;“有些讓人失望啊。”連議長邵鄭都吐露了一句。

&emsp;&emsp;他這分量的人，說出失望這句話來，那可就不是失望那麼簡單了。

&emsp;&emsp;而坐在不遠處的穆氏老族長穆汞連都氣綠了，即便他沒有聽見和看到幾位領導人的反應，他也很清楚這個行爲意味着什麼！！

&emsp;&emsp;丟臉，給穆氏丟臉啊，穆氏儘管也不算什麼光明磊落的大氏族，可檯面功夫做了很多，名譽上也高，不然如何讓那麼多法師願意爲他們效力呢，穆婷穎和南榮倪這兩個人這轉身，必定會嚴重影響聲譽啊。

&emsp;&emsp;“你，趕緊去找一些比較出色的公關，無論如何把這件事圓好來，主題就是圍繞穆婷穎以大局爲重考慮，明白嗎，切勿讓一些有心之人攻擊我們穆氏，說我們的推舉人背棄隊友，賣辱求榮！”穆汞不愧是老油條，馬上就想到接下去會發生什麼事情，第一時間讓人去操作此事。

&emsp;&emsp;操作歸操作，可名聲是一呼百應的，人們親眼目睹了穆婷穎、祖吉明、南榮倪、黎凱風這四人在強國勉強唯唯諾諾，轉身走人，罵聲一下子就爆開了。

&emsp;&emsp;觀衆也是是非分明的，對就是對，錯就是錯，尤其是穆寧雪和艾琳明明可以逃走，卻返回來與莫凡共同進退的行爲與此刻穆婷穎等四人的行徑一番比較後，那種情緒就更如狂洪一般先是在賽場中爆發，緊接着在全國翻滾！！

&emsp;&emsp;在這種洶涌的情緒之浪下，即便有一些大局爲重的理智帝跳出來說事，也基本上是如小逆潮一樣被大狂狼給拍得毫無再翻之勢！！

&emsp;&emsp;罵聲響成了一片，可這仍舊改變不了莫凡、穆寧雪、艾琳三人被圍困的事實。

&emsp;&emsp;亞克、皮諾爾、米奧斯、安吉洛等人已經失去了耐心，穆寧雪和艾琳也被其他女學員虎視眈眈……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我在搶你們東西的時候，可沒對你們下重手，當然米奧斯不算，我們個人恩怨……”莫凡還在那裡遊說。

&emsp;&emsp;“呵呵，你覺得這可以是我們不打廢你的理由嗎？”亞克大笑了起來。

&emsp;&emsp;“看來橫豎你們是要弄殘我了。”莫凡語氣有了些許變化。

&emsp;&emsp;“沒錯，你大可不必爲我們擔心，我們一定會完美的繞開規則，給你一個讓我們最滿意的半身不遂。”亞克說完這句話，目光還掃了一眼其他人，笑道，“你們說呢？”

&emsp;&emsp;“那是肯定的！”其他人自然贊同！

&emsp;&emsp;莫凡保持着沉默，沒有再說話了。

&emsp;&emsp;亞克見到莫凡這個油嘴滑舌的傢伙竟然不再開口，反倒有些意外，道：“怎麼，害怕了？”

&emsp;&emsp;“怕你奶奶！！！”莫凡忽然破聲罵出，右拳揮出，強猛的力道與空氣劇烈的摩擦，瞬間焚燒炙熱！

&emsp;&emsp;不說話，就代表着莫凡戰心已決！！！

&emsp;&emsp;烈拳霸氣揮出，狂猛的烈焰更代表着莫凡那在骨子裡劇烈翻滾的血性，人多又如何，想讓他莫凡半身不遂，那麼這裡至少得躺上過半的人，莫凡可以保證他們一定會比自己更慘！！！！！

&emsp;&emsp;“混蛋！！”

&emsp;&emsp;亞克勃然大怒，沒有想到莫凡這種情況下還敢反抗。

&emsp;&emsp;他反應迅速歸迅速，這一個威力比高階魔法還誇張的蛟拳襲來，逼得亞克不得不開啓盾魔具來。

&emsp;&emsp;火焰衝擊在盾魔具上，熱浪翻滾，燙得亞克皮膚都開始爛開了，雖然沒多大的影響，但亞克心中的憤怒自然不用多言！

&emsp;&emsp;“你這是想在你殘廢的身上多幾道再也別想癒合的傷口嗎！！”亞克整個人臉色變得陰冷了起來。

&emsp;&emsp;“飛川皚狼！”莫凡初階魔法轉瞬間完成，劃開了一道月白色的空間之痕。

&emsp;&emsp;初階魔法釋放的速度極快，即便對方也有心靈系法師，想要打斷莫凡的技能自然不太可能。

&emsp;&emsp;何況艾琳也是心靈系法師，她已經默默的拉開了心靈之牆，守護住他們三人的心靈，防止星鏈被幹擾！

&emsp;&emsp;穆寧雪和艾琳也已經做好了戰鬥準備，知道對方人多，穆寧雪也不敢再做任何的保留，第一時間將自己的磐冰領域徹底的釋放出去，將對方十幾人全部籠罩在這冰封之下，強行震懾！

&emsp;&emsp;強勢的冰霜飛雪直接形成了一場凜然的風暴，籠罩着昏暗天空，更籠罩着這片河流曠野之地！！
