
<title>《全職法師》▷ 第2643章 奪寶奇兵</title>

&emsp;&emsp;爲了防止他們改變主意，或者有意尾隨，北歐聖熊的人特意派了兩個人“護送”他們離開，等他們徹底走遠了，這才返回的。

&emsp;&emsp;現在再去跟，怕是來不及了，畢竟地下深潭下面有很多通道的，最後他們會從哪裡出去都說不好。

&emsp;&emsp;“他們在瀾陽市東面了。”這時，靈靈翻開了她的迷你電腦，對大家說道。

&emsp;&emsp;“啊？你怎麼追蹤到他們的？？”趙滿延立刻湊過來看。

&emsp;&emsp;“我在委託卷軸上做了點手腳。”莫凡露出了狡猾如老狐狸的笑容。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;幾人不由的對莫凡豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;還以爲莫凡是去耍寶，亦或者沒出息的要那麼點微不足道的委託獎賞，誰知道是挖了一個坑給北歐聖熊老大。

&emsp;&emsp;他們都親眼看到北歐聖熊老大將委託書收好了，靈靈只要追蹤這份委託書，就可以知道北歐聖熊老大的位置。

&emsp;&emsp;“可他們不是屏蔽了信號嗎？”穆白想起了這件事。

&emsp;&emsp;“這就是他們過於自信的地方了，他們不是屏蔽信號，而是阻攔信號傳出，否則他們又怎麼和守在外面的人溝通呢。他們明顯是一個完整的團隊，從探索者、執行者、技術者、指揮者、望風者都有明確的分工，鯊人族已經大量涌入，他們卻不慌不忙，說明這個團體肯定是需要設備進行聯絡的。我做了一些小嚐試，發現設備信號不是無效了，而是隻能夠在它們的這個區域圈使用。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;說着這些話的時候，靈靈將黑暗物質追蹤圖遞給了大家看。

&emsp;&emsp;莫凡的黑暗物質是擁有特別的追蹤屬性的，在黑暗源泉的全方面的強化之後，基本上莫凡觸摸過的物品，就會殘餘這種微不可查的黑暗物質。

&emsp;&emsp;爲了方便偵查，靈靈早就製作了這樣一個黑暗物質的追蹤儀器。

&emsp;&emsp;所以從一開始莫凡就沒有打算將地火之蕊拱手相讓，只不過是讓北歐聖熊的人幫助自己將它從瀾陽市的地底下取出來罷了。

&emsp;&emsp;“這個追蹤信號只限定在他們方圓大概四十公里的範圍，我們必須跟緊他們，一旦他們在逃跑的路徑上設置了一個比較大的傳送魔法陣的話，很有可能瞬間就將我們甩開，我們要再找到他們就困難了。”靈靈繼續說道。

&emsp;&emsp;“那也沒有什麼時間叫增援了啊，還是得我們親自動手。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;北歐聖熊顯然是一個執行力非常強的組織，按理說關宋迪這個傢伙給他們通風報信也沒有太長的時間，他們卻已經迅速的做出了竊奪和逃離的策略。

&emsp;&emsp;在地殼裂痕上面有那麼龐大數量的鯊人族，能夠從中逃脫真不是一般人可以做到的。

&emsp;&emsp;此時北歐聖熊他們已經抵達了東面，這些傢伙成功避開了所有的鯊人巨獸，君主級的鯊人巨獸擁有對生物極強的感知力卻好像對他們起不了太大的約束作用。

&emsp;&emsp;“他們動作好快，難怪他們就那樣輕易的放任我們離開了，只要我們視線稍稍離開他們，他們早就不知所蹤了！”蔣少絮有些驚訝這羣人的動作。

&emsp;&emsp;哪怕是國內一些特級的法師部隊也未必可以做到他們這種行動力，彷彿一陣風颳入到了瀾陽市裡，又迅猛的刮向另外一頭的山嶺。

&emsp;&emsp;“他們從東撤出瀾陽市，然後馬上折轉向西南方向，現在到了被脊背熊豬佔領的那馮河山城了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“我們行走都要小心翼翼，這些傢伙是怎麼做到的，都有點跟不上了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;鯊人巨獸處在狂躁的巡邏狀態，之前瀾陽市上空就有不少，現在更是成倍的增加了，鯊人部落也知道它們的孵化基地的原動力被人給偷走了，正在滿城的通緝盜竊者。

&emsp;&emsp;莫凡他們距離北歐聖熊大概有二十公里，可這個距離正在逐漸拉開，正是因爲鯊人巨獸的視線並沒有想象中得那麼容易躲避。

&emsp;&emsp;按理說，北歐聖熊這樣一個組織，人員衆多，沒有理由行走的速度會比他們還快的。

&emsp;&emsp;“他們在馮河山城，忽然間不動了。”靈靈有些緊張的說道。

&emsp;&emsp;“不動了不是更好嗎，我們立刻追過去。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭，一邊前行一邊解釋道：“從他們之前的行徑來看，他們是屬於決策與應變能力都非常強的團隊，如果在瀾陽市他們都可以那樣快速的移動，在馮河山城就更沒有理由駐足，十有八九他們在佈置一個魔法陣。”

&emsp;&emsp;“傳送魔法陣！”衆人第一時間就想到了這個。

&emsp;&emsp;以北歐聖熊的財力，架設出一個傳送門是絕對不成問題的，尤其是地火之蕊這樣寶藏已然到手，即便傳送魔法陣花銷再大也值得使用。

&emsp;&emsp;傳送魔法陣可以傳送出的距離非常大，少則幾十公里，大功率的甚至可以傳送出幾百、上千公里，一旦他們踏入魔法傳送陣中，這羣人就徹底脫離了一切視線，想離開這片國土就是非常簡單的事情了。

&emsp;&emsp;“不能讓他們跑了！”

&emsp;&emsp;衆人立刻有了緊迫感。

&emsp;&emsp;論速度的話，昏黎之翅絕對可以輕鬆的追趕到北歐聖熊成員，可惜瀾陽市的天空徹底被鯊人巨獸被霸佔，飛入到更高的空域裡又根本鎖定不了準確的位置，落地的偏差過大的話，飛到上萬米空中又有什麼意義。

&emsp;&emsp;“莫凡，你速度快，你先行一步。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡使用空間系魔法極速離開，趙滿延、穆白、心夏、蔣少絮、靈靈五人稍慢一些抵達了馮河山。

&emsp;&emsp;馮河山地勢偏高一些，同時還有許多廢棄的城中村沿着坡度分佈。

&emsp;&emsp;這些村落大部分被脊矛熊豬給踐踏了，到處都是殘害，還有許多家禽的屍骨。

&emsp;&emsp;過了這片在半山上的城中村就可以看到馮河山城了。

&emsp;&emsp;馮河山城是瀾陽市管轄的一座城市，規模大小跟博城差不多，馮河的主流從這裡蜿蜒而過，並順着山勢緩緩的流入到瀾陽市，瀾陽河港。

&emsp;&emsp;“你們看河道，是不是變寬了很多？？”穆白忽然回頭道。

&emsp;&emsp;從這裡正好可以看到流入到瀾陽市市區的馮河，馮河河水本來就有些高漲，但不知道什麼時候河水都漫到了街道，遠遠看過去宛如整條河道擴寬了幾倍！！
