<title>《全職法師》▷ 第329章 洞庭怪事</title>

&emsp;&emsp;比翼市坐落在洞庭湖平原的東南面，整個城市近乎是一個軍事化管理，而居住在這裡的居民也大部分是爲整個比翼軍區而提供服務的。

&emsp;&emsp;比翼軍區駐紮着大量的軍法師，他們主要的職責便是與洞庭湖蜥顱巨妖部落形成一個對峙的狀態，整個城市也算是洞庭湖部落與東面城市的一個重要守護屏障。

&emsp;&emsp;安界之外的遼闊天空上，一隊雪白色的身影正朝着比翼市以極快的速度飛來，它們直接降落在了軍部要塞上方的起落臺上。

&emsp;&emsp;這一隊共有二十人的樣子，他們將天鷹交付給馴獸師之後，馬上進入到要塞大廳會議室。

&emsp;&emsp;要塞大廳會議室內，已經有九位軍統坐在長桌前，他們目光注視着會議牆投影出來的一副洞庭湖平原地圖。

&emsp;&emsp;“報！”

&emsp;&emsp;“說。”站在投影儀牆下的那名軍統看着急匆匆闖進來的勘察隊長。

&emsp;&emsp;“一切屬實，洞庭湖西面出現大量蜥顱巨妖的屍體，我們帶回了一些樣本，相信很快就回調查出結果來。”勘測隊長行了一個軍禮道。

&emsp;&emsp;“我說，秋信大軍統，他們蜥顱巨妖死就死了，費那個周折去調查什麼，沒準是有新的巨蜥僞龍誕生，爲了確定自己統領的地位開始征戰，它們蜥顱巨妖部落這種內部族羣爭鬥的事情又不是沒有發生過，何必把我們召集過來。”一個看上去略顯慵懶的軍統軍銜的男子說道。

&emsp;&emsp;秋信大軍統有着一張粗狂無比的面孔，只不過他行事一直都格外小心，無論洞庭湖一帶發生了什麼細微的異樣，他都會調查一個清楚，要知道在這座比翼市的大盾要塞後面，可是有着上千萬人口，若是在洞庭湖部落來襲前沒能夠做好充足的準備和預測，傷亡將極其恐怖！

&emsp;&emsp;各位軍統在會議室等待了片刻，很快就有軍醫前來，將自己解剖的結果陳述出來了。

&emsp;&emsp;“從這麼多采樣來看，這些蜥顱巨妖的屍體大部分呈現三種死狀，一種是被火焰給燒死的，想必其中有不少直接化成了灰燼。一種是被雷電之力給擊穿，一擊斃命，乾淨利落。還有一種是被直接撕碎的，兇手擁有相當強大的爪力和蠻力！”老軍醫半咳嗽的說道。

&emsp;&emsp;“火焰、雷電、蠻力？”秋信大軍統沉思了起來，他抓住這幾個重要元素，想要搜刮出記憶中能夠同時擁有着三種力量的生物。

&emsp;&emsp;可據他所知，洞庭湖範圍之內並沒有這樣的生物啊。

&emsp;&emsp;“還有什麼發現嗎？”秋信大軍統繼續問道。

&emsp;&emsp;“哦，實地考察的隊伍表示，那一片死得很乾淨。”

&emsp;&emsp;“死的很乾淨？？”

&emsp;&emsp;“就是沒有發現有亡魂。一般而言，當一片區域瀰漫着過於濃烈的陰氣和死氣的時候，亡靈生物也會孕育而生，更何況那邊有成千上萬的屍體。事實上那裡並沒有亡魂，這就表明那些生物給殺死之後，連靈魂都被撕碎或者收走了。”老軍醫推斷道。

&emsp;&emsp;“這……這未免太離奇了吧。蜥顱巨妖西部族羣莫名其妙遭受到血洗，又還是連魂魄一起泯滅……”女軍統離曼說道。

&emsp;&emsp;“管他呢，有東西幫我們清理蜥顱巨妖，求之不得呢，最好再殺個十萬八萬的，我們之後幾年也就輕鬆許多啊。”懶懶散散的趙莽軍統笑着道。

&emsp;&emsp;“這件事繼續跟進，我會把信息發佈出去，看是否有什麼人知道這件事真相。”秋信大軍統說道。

&emsp;&emsp;會議很快散去，秋信大軍統已經去聯絡其他軍區，並且從社會上尋求知道答案的人。

&emsp;&emsp;要知道發生了什麼稀奇古怪的事情，找獵者聯盟是最合適的，獵者聯盟的人員無處不在，很多連軍方不敢涉足的地方都有能人異士去冒險。

&emsp;&emsp;“你們說到底是什麼東西啊，從一個星期前就持續有蜥顱巨妖的屍體出現，甚至都威脅到了一些族羣級的了？”

&emsp;&emsp;“誰知道呢，肯定是一個非常強的生物，就發現的屍體而言，我們怎麼說都得派一支軍隊才能夠消滅等同的數量吶。”

&emsp;&emsp;女軍統離曼蹙着眉頭，俊美的臉龐中帶着幾分不安。

&emsp;&emsp;她很不喜歡這種奇怪的現象，因爲很多時候這意味着災難的降臨。

&emsp;&emsp;“隊長，告訴我位置，我親自去調查個清楚！”女軍統離曼站了起來，嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“這個，還是等……”

&emsp;&emsp;“我不喜歡等！”離曼直接回答道。

&emsp;&emsp;說完這句話女軍統離曼已經提着那位隊長離開了會議室，她此番行爲讓衆人都不由搖頭。

&emsp;&emsp;這軍中女王，暴脾氣是一點都沒有減啊，就這麼一個很有可能是洞庭湖族羣內部廝殺的事情都要親自去考究個清楚，還是說這女人骨子裡就是有着比男人還要霸道的野性，與其在這比翼市軍中閒着發黴，倒不如出去尋求刺激……

&emsp;&emsp;嘖嘖，這是一個喜歡刺激的女人！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;軍部與軍部之間不少信息會相互公開的，秋信大軍統公開的這個消息很快就傳到了南方軍部處了。

&emsp;&emsp;南方軍部主要與魔狼族羣抗衡，本來洞庭湖蜥顱巨妖的事情跟他們沒什麼關係，但軍統斬空卻一直都很關心。

&emsp;&emsp;從堡壘之中歸來，斬空剛接到消息沒多久，房間裡的門就被人重重的敲開了。

&emsp;&emsp;“誰啊？”斬空問道。

&emsp;&emsp;“斬空老大，是我，張小侯。”門外傳來了張小侯帶着幾分興奮的聲音。

&emsp;&emsp;“就知道你小子會來，進來吧。”斬空笑罵道。

&emsp;&emsp;張小侯興沖沖的跑進了斬空老大的房間，一臉激動的說道：“是不是有凡哥的消息了，我剛纔聽聞洞庭湖部落出現了怪異現象，再聯繫您之前告訴我的那些，我覺得那很有可能是凡哥……”

&emsp;&emsp;“不太清楚，這件事我會派人去調查的，你就別瞎激動了。”斬空沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“我怎麼不激動啊，他可是我唯一的大哥。”

&emsp;&emsp;“行了，先回去呆着，有消息我自然會通知你。”

&emsp;&emsp;“不，斬空老大，我請求你讓我去洞庭湖。好不容易有了一點點希望，我無論如何要把凡哥找回來。”張小侯一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;“這不是你的事，更何況以你現在的實力到洞庭湖去，就是去喂蜥蜴。”

&emsp;&emsp;“這就是我的事……斬空老大，我能夠照顧好自己的。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“蠢貨，就你這點能耐，再修煉個十年也一樣去找死。”斬空不耐煩的將張小侯給趕了出去。

&emsp;&emsp;洞庭湖平原是什麼地方？

&emsp;&emsp;連他斬空也不敢說毫髮無傷的回來，他張小侯一箇中階法師去那種地方，跟找死沒啥區別！
