
<title>《全職法師》▷ 第1986章 擺脫糾纏</title>

&emsp;&emsp;即便知道腳下全部都是危險無比的蜘蛛魔爪，麥龍傭兵團的人員依舊要硬着頭皮往前衝，不少傭兵更是剛猛，寧願將自己的雙腿截斷了，也不要被這些荒漠食骨蛛給拖拽到地底下。

&emsp;&emsp;這條平谷，一樣犧牲了一些人，等到終於全部通過的時候，那條逆反長坡纔出現在衆人的視線當中。

&emsp;&emsp;逆反長坡類似於一條寬闊的懸崖棧道，沿着陡峭巍峨的懸崖壁緩緩上升，與下方的裂谷道直接上下錯開……

&emsp;&emsp;大家紛紛爬上了逆反長坡道，荒漠食骨蛛們好似知道他們的意圖，早已經在逆反長坡上鋪滿了，架向空中的逆反長坡連背面都倒掛着無數，遠遠看上去宛如一串串駝色的猙獰瑪瑙！

&emsp;&emsp;“它們是要將我們堵死在坡道下面。”隊長托米惱怒道。

&emsp;&emsp;“只能夠殺上去了。”庫馬冷哼一聲，卻是一下子衝到了隊伍的前面，甚至到了第九番隊前方。

&emsp;&emsp;這位副團長要親自領隊，在這羣葡萄架一樣懸掛着的蜘蛛長坡上殺出一條血路來。

&emsp;&emsp;庫馬是一名植物系法師，它將一枚枚紅色的種子彈射到前面的道路上，就看見紅色的種子觸碰到乾燥的硬土岩石後，立刻快速的生長，在短短的幾秒鐘時間已經長成了一朵碩大喇叭食肉花！

&emsp;&emsp;大喇叭食肉花像春季更滋潤過的草地，一朵接着一朵的綻開，大喇叭食肉魔花的根莖會擺動，它們一嗅到了那些荒漠食骨蛛身上的味道，喇叭花上便一下子長出了無數食肉尖牙，這些尖牙一圈圈，細長無比，隨着大喇叭食肉花一口咬下去，能夠將一串的荒漠食骨蛛直接吞咬進去。

&emsp;&emsp;“跟上副團長！”

&emsp;&emsp;“跟上副團長！！”

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團也沒有因爲人員的死亡而自亂陣腳，前一刻還在大笑聊天的同伴下一秒就變成屍體的畫面他們又沒有少見，傭兵們求生意識更強，順着那條被副團長庫馬開闢出來的大喇叭食肉花道路，麥龍傭兵團涌起了一波士氣，一鼓作氣的衝上了掛滿荒漠食骨蛛的逆反長坡。

&emsp;&emsp;“要再往高出走，不然還是會被洪石流給掩埋。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“你們去墊後，一羣沒有用的東西。”團務長蓋文說道。

&emsp;&emsp;蓋文根本就不會理會實力不實力的問題，他只看結果，在平谷的時候，第九番隊就是沒有做好開路這個任務，讓不少傭兵成員白白搭上性命。

&emsp;&emsp;艾江圖也是脾氣好，這種時候都忍着。

&emsp;&emsp;也是，現在都在生命關頭，沒有必要去做無意義的爭吵。

&emsp;&emsp;第九番隊又到了隊伍的最末端，這個時候從不同峽縫、裂壁中爬出來更多的荒漠食骨蛛，它們試圖將他們這羣人全部拖住，不讓他們前行。

&emsp;&emsp;“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;已經不需要南珏的遠聽了，現在整個大裂谷都處在劇烈的顫動下，那山崩地裂般的氣勢讓麥龍傭兵團的成員更感覺到壓迫感，不知道下一秒會不會被這可怕的洪石流給吞沒。

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團的法師們更加賣力的消滅荒漠食骨蛛，整條逆反長坡上流淌着的蜘蛛血如大溪流一樣不停的往下衝刷，在最低窪處形成了一片血泊……

&emsp;&emsp;死亡的荒漠食骨蛛殘肢斷軀滾落，沒多久就堆成了一座小山包。

&emsp;&emsp;整體實力上，麥龍傭兵團還是強，在與這些荒漠食骨蛛正面抗衡上，他們顯得極其強勢，等級算不上很高的荒漠食骨蛛阻擋不住它們的殺戮步伐，漸漸的傭兵團已經離最低窪處有七八十米了。

&emsp;&emsp;“嘭！！！！”

&emsp;&emsp;“嘭！！！！！”

&emsp;&emsp;站在一個地勢較高處，回頭看了一眼之前走過的長縫、岩石甬道、平谷地，本以爲洪石流是會如河水入谷一樣，順着河谷骨架在走，誰知道洪石流威力遠比預想的還誇張，完全就像一頭充滿了力量的鋼鐵魔龍，在地表裂縫下橫衝直撞，輕易的就將裂縫摧毀得面目全非，甚至還將裂谷原來的地貌給衝寬了數倍。

&emsp;&emsp;洪石流很近很近了，幸好墊後的第九番隊在最後又猛的往前衝了一段距離，不然始終會有人被直接捲入到這場沖垮毀滅當中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;聲音巨大到已經讓所有人接近失聰了。

&emsp;&emsp;洪石流呈現黑褐色，魔龍一樣震撼恐怖的衝撞而過，看着腳下的一切被毀滅殆盡，所有人都慶幸他們提前抵達這個安全點，並不顧一切的在荒漠食骨蛛佈滿的情況下殺出一條血路來。

&emsp;&emsp;“真得好可怕！”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;沒有見到洪石流的時候，都以爲那隻不過是很平常不過的自然小災，可見識到其毀滅力，這才意識到自身有多渺小，哪怕一身強大的修爲一樣是無法承受得下這天災席捲。

&emsp;&emsp;“這些荒漠食骨蛛是真得奸詐，發現我們沒有被活埋後，竟然馬上就退走了，退散的速度比潮水還快！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“它們確實懂得趨利避害，在沒有把握將我們全部吃下去的情況下，它們會選擇耐心等待下一批獵物，反正蛛絲若是被某些強壯的生物給撞破了，它們重新編織就好了，要做的就是耐心，沉得住氣。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;荒漠食骨蛛來的兇猛，退得更出人意料。

&emsp;&emsp;只是仔細算起來的話，麥龍傭兵團還是損失了大概有十個人左右，在衝上逆反長坡的時候，傭兵團相互作戰，訓練有素、整齊劃一，人員傷亡很小，死亡的主要是在平地陷阱那裡，被那些保護色荒漠食骨蛛拖到地面下……

&emsp;&emsp;這種情況也無可奈何，若是沒有被洪石流這樣逼迫，他們倒可以停下來將那些被困住的人給救出來，做到人還活着就不會拋棄，可身後還有更恐怖的洪流魔鬼，別無選擇。

&emsp;&emsp;“這還是荒漠層，就遇到這麼大的阻礙，等到了更高海拔……遇到的險境和遇到的妖魔，豈不是更難應付了。”官魚說道。

&emsp;&emsp;“麥龍傭兵團確實算很有實力了，換做是一些心理素質差一些的，沒準早就被這些荒漠食骨蛛給拖到集體活埋。”

&emsp;&emsp;（今天有點忙，只能更一章了~~明天應該還有事情，跟大家打聲招呼哈）
