<title>《全職法師》▷ 第1758章 第八系</title>
&emsp;&emsp;“你看嘛，在我這裡覺醒就是最明智的選擇，雖然沒有如願以償的讓你獲得光系，但土系卻擁有了超階附效，這在別的地方那怎麼也得花上好幾十倍纔可能孕育得出來！”郭立語說道。

&emsp;&emsp;超階附效，這是超階魔法師在做超階覺醒的時候有一定小概率會出現的，這一般是要看該魔法師的修爲，修爲越是精湛的出現的概率就會越大，同樣的它跟引導石一樣，是可以通過某些特殊的物質進行誘導觸發的，這方面的信息莫凡也有看過一些……

&emsp;&emsp;一般來說，不使用引導石，附效出現的概率會大很多，而且星子強化度越高，新系覺醒出現附效的可能性也會越大。

&emsp;&emsp;當然，莫凡也只是看過一些有關附效的說法，卻未想到自己覺醒的土系真得具備了超階附效。

&emsp;&emsp;一個有超階附效的土系，絕對比原計劃的光系要來得讓人激動多了。要知道社會上有百分之九十五的人都是遵循着魔法的軌跡在使用他們的能力，很多時候魔法會像一個人類法師同樣的模板，需要法師自身擁有很強的創造力和掌控力纔可以讓它們變得更加遂心應手。於是天生天賦、靈種、魂種這些就在魔法千篇一律的基礎上變得尤爲重要了！

&emsp;&emsp;多一個附效，就等於是多了一個天生天賦，這在對戰上優勢實在太明顯了！

&emsp;&emsp;莫凡正高興不已的時候，腦海裡忽然再閃過一道異光！

&emsp;&emsp;已經經歷過第四次了，莫凡怎麼會不知道這是什麼！

&emsp;&emsp;正是第二個覺醒！

&emsp;&emsp;每次覺醒了第一個系之後，稍過片刻後第二個系便會出現，擁有了土系魔法莫非常期待自己的第八個系！

&emsp;&emsp;“奇怪，跑哪裡去了？”

&emsp;&emsp;莫凡在自己的精神世界中搜尋了一圈，居然沒有看到自己的第八個系。

&emsp;&emsp;覺醒之光明明出現過了，表明第八個系出現了纔對啊，爲什麼偏偏找不到新的星塵呢，難道說覺醒失敗了？？

&emsp;&emsp;從沒有聽說過初階以上的魔法師會覺醒失敗的啊！

&emsp;&emsp;莫凡一陣頭疼，正打算退出自己的精神世界時，忽然發現某片昏暗的精神區域裡有什麼東西在輕微的蠕動。

&emsp;&emsp;假如把精神世界看成是昏黑的泥潭的話，那麼此刻莫凡看到的就是泥潭中一個小小的渦，運轉的速度慢到了極點，不仔細去觀察很容易就被忽略掉！

&emsp;&emsp;“原來在這裡，怎麼感覺和昏暗的背景融爲一體了，這又是什麼系，這麼虛無這麼神秘？？”莫凡帶着幾分疑惑也帶着幾分期待。

&emsp;&emsp;詛咒還是亡靈？

&emsp;&emsp;莫凡覺得這種詭色的元素系多半是黑魔法，毒系不大可能，詛咒的可能性更大一些。

&emsp;&emsp;將自己的意念探入到其中，莫凡近距離與自己的第八系做親密的接觸。

&emsp;&emsp;шωш▪ тt kΛn▪ ￠O
            “不是詛咒！”

&emsp;&emsp;觸碰到星子的那一瞬間，莫凡便做出了這個判斷。

&emsp;&emsp;這星子，根本就沒有顏色，或者說它是一種會隨着周圍而進行改變的星色，當自己的周圍一片虛無時，它們就保持着虛無，可如果自己將其他星海往這裡挪時，它們也會漸漸被染成相近的色彩！

&emsp;&emsp;“混沌，竟然是混沌系！！”

&emsp;&emsp;莫凡心中一陣激動！

&emsp;&emsp;在莫凡心裡其實有一個最期待的魔法系，那正是這次元魔法中最神秘難測的混沌系！

&emsp;&emsp;第一次瞭解到混沌系的強大是在世界學府之爭中，哲羅那近乎無敵的混沌，一個人打一羣，要不是自己憑藉着智商將其碾壓，鹿死誰手還難說！

&emsp;&emsp;隨後在金字塔內與海蒂利用混沌魔法配合，將雷系威力不斷的疊加擊垮了比自己實力強很多的君主級生物，那個時候莫凡就在想，若是自己也擁有混沌系的話，實力將提升一大截，絕對可以挑戰一些更強的生物！

&emsp;&emsp;沒有想到，自己的第八系覺醒了真是混沌，完美的契合了莫凡暴力更暴力的魔法路線！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;看着莫凡再一次閉上眼睛進入覺醒狀態，郭立語一拍自己腦門道：“差點忘了這小子能夠覺醒兩個系，真是人比人氣死人啊，怎麼會有這麼變態的天生天賦！！”

&emsp;&emsp;莫凡睜開了眼睛，雙目空無的映下了附近的燈光，過了片刻才慢慢的恢復了他自己的黑褐色。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，又覺醒了什麼系？？”郭立語急急忙忙問道。郭立語也是第一次體驗這種一次性覺醒兩個系的生意，顯得比莫凡本人還要激動。

&emsp;&emsp;“次元魔法的混沌系。”莫凡笑着回答道。

&emsp;&emsp;“喔，這可是一個非常難學的系啊！”郭立語驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“沒關係，我已經有兩個次元繫了，再難我也會把我的混沌魔法練得強大，獨擋一面！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“混沌系確實是一個很強的魔法系，只是它其實更多時候作爲搭配，比如說它與暗影系的魔法交錯使用，可以讓敵人暈頭轉向。”郭立語說道。

&emsp;&emsp;“暗影系嗎？我正好也有。”莫凡挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;“媽的，差點忘了你這個傢伙渾身都是系！那很好啊，暗影系搭混沌系，絕對強得離譜。”郭立語說道。

&emsp;&emsp;莫凡浮了浮嘴角，他其實覺得混沌系和雷系搭配可以將自己的毀滅效果達到極致……

&emsp;&emsp;話說起來，暗影+混沌，好像自己有遇到過類似的傢伙！

&emsp;&emsp;卑匠！！

&emsp;&emsp;殺手宮的卑匠不就是一個暗影混沌法師嗎，自己的影煞能力還是從他那裡獲得的！

&emsp;&emsp;如果擁有了混沌，自己是不是可以讓那些影煞更加飄忽難尋，更加詭異如魅，達到真正的那種殺人於無形！！

&emsp;&emsp;“很好啊，對於你這種本身就擁有衆多系的法師來說，混沌系確實再合適不過的選擇了，它不僅擁有獨立的技能，更可以與其他系搭配出千奇百怪的效果！”郭立語說道。

&emsp;&emsp;“看來你真是我的吉祥物，來你這裡覺醒總會有意外的收穫。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;擁有附效的土系！

&emsp;&emsp;能夠各種技能搭配的混沌系！

&emsp;&emsp;新覺醒的這兩個系莫凡相那是當的滿意！

&emsp;&emsp;雷系、火系、暗影系、召喚系、空間系、惡魔系、土系、混沌系……等這些全部修煉圓滿，那個八系的自己簡直不要太強！！
