
<title>《全職法師》▷ 第1184章 聖裁，黑暗刑場</title>

&emsp;&emsp;黑色颶龍還未抵達這裡，已經快要將整座山嶺給拔起了，圖騰玄蛇身體立刻盤曲了起來。

&emsp;&emsp;爲了不讓莫凡、葉心夏受傷，圖騰玄蛇更是將腦袋埋入到更深處，它的身體其他部位已經沒有了多少鱗片防禦。

&emsp;&emsp;“大傢伙！”莫凡看到圖騰玄蛇這般奮力保護自己，心中更不是滋味。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇終究寡不敵衆，面對如此多的裁決法師和信仰法師，它的防禦遲早會被撕得粉碎，生命也會逐漸被消耗殆盡。

&emsp;&emsp;“心夏，還有多久可以讓我康復？”莫凡有些焦急的問道。

&emsp;&emsp;“你身上的傷太重了，還需要一些時間。”心夏已經很盡力的在這段時間爲莫凡治療了。

&emsp;&emsp;莫凡爲了闖山，消耗了太大的身體體能，滿身的傷更不是短時間能夠治癒過來的，最重要的是，魔能不夠充足。

&emsp;&emsp;這種情況下，化身惡魔的話，實力必定會大打折扣，現在從山腰到山腳下，全部都是帕特農神廟的武裝力量，先不說那些超階實力的金耀法師和更強大的聖裁法師，單單是裁決法師團和信仰法師團就已經難以相抗！

&emsp;&emsp;在圖騰玄蛇保護自己的這段時間裡，莫凡已經在很努力的恢復了，恢復得越多，化身惡魔的力量才越強大！

&emsp;&emsp;只是，隨着圖騰玄蛇這樣被幾千名高強法師攻擊，莫凡真的很擔心它有些撐不住了。

&emsp;&emsp;“就算你痊癒了，你也只是一個高階法師，任何一個金耀騎士都可以輕易的擊敗你。”阿莎蕊雅顯得幾分絕望道。

&emsp;&emsp;“你不是有可以恢復魔能的墜子嗎，快，給我用上。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇用身軀來抵擋着法師軍團的狂轟亂炸，從氣息上，莫凡已經可以感覺到圖騰玄蛇再逐漸虛弱……

&emsp;&emsp;若是沒有神山禁制，圖騰玄蛇興許還可以和這些神廟武裝力量較量一番，能將這裡攪得天翻地覆，可神山禁制真的對它造成重創，達不到之前那份強勢了！！

&emsp;&emsp;“有意義嗎？對了，你還不知道黑暗聖裁是什麼吧。”阿莎蕊雅苦笑一聲道。

&emsp;&emsp;“給我用上就對了，能給我恢復三成嗎？”莫凡急急忙忙問道。

&emsp;&emsp;“就你一個人的話，我的墜子可以把你的魔能回滿。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;她有些不明白，莫凡爲什麼要執着於身體的恢復，難不成到現在他還沒有放棄戰鬥嗎，真是一個執着到有些愚蠢的人……

&emsp;&emsp;“當真？”莫凡頓時欣喜若狂的抓住了阿莎蕊雅。

&emsp;&emsp;“我不知道你還有什麼底牌，但我必須告訴你，黑暗聖裁是這個世界上最強大的力量，至今沒有一個人從黑暗聖裁中逃脫，我的養父文泰當初的修爲已經接近禁咒了，一樣沒有活成。所以，放棄吧，圖騰玄蛇拼盡全力保你的話，興許你還有機會離開，但你想要帶心夏走，是絕對不可能的……”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“你先給我恢復，快！”莫凡沒有聽阿莎蕊雅這番言語，重重的說道。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅嘆了口氣，她靠近了莫凡一些，將懷中的項鍊緩緩的取了出來。

&emsp;&emsp;“全部恢復需要一點時間，你……”阿莎蕊雅剛要告訴莫凡如何做，卻猛然間發現有幾塊泛着黑色能量的石子憑空出現在了他們周圍。

&emsp;&emsp;莫凡也愣住了，滿臉疑惑的看着這些黑色石子，隱約覺得有幾分熟悉。

&emsp;&emsp;“罪……罪石！！！”阿莎蕊雅驚呼了起來。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇爲了保護他們，可是將腦袋完全埋入到了盤軀之中，除非圖騰玄蛇粉身碎骨，不然任何東西都不可能出現到他們這裡的，可這些黑色的石子偏偏擁有穿梭時空的神秘力量一般，它們透出了一種不屬於這個位面的冰冷能量，宛如正在尋找獵物的行刑官……

&emsp;&emsp;終於，它們好像找尋到了目標，這些黑色石子竄到了心夏的附近！

&emsp;&emsp;沒多久，又有幾顆黑色的有罪石穿梭過空間，飛到了心夏凡身旁，莫凡害怕它們會傷害心夏，用手去抓它們，結果黑色石子震出了一股強大無比的黑暗力量，竟然瞬間將莫凡的手掌給腐蝕了！！

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅反應極快，忙用魔法保護住了莫凡，否則莫凡的手很可能在幾秒鐘的時間直接潰爛成骨！

&emsp;&emsp;“別碰它們，你會化成黑水的！！”阿莎蕊雅警告道。

&emsp;&emsp;黑色石子越來越多，阿莎蕊雅細數了一番，發現一共有十顆！！

&emsp;&emsp;一共十三位判官，這意味着有十位判官都給心夏投去了有罪的黑色之石，並且是在黑暗之盤中進行的！

&emsp;&emsp;十顆黑色石子詭異至極，它們成環繞在心夏身畔，忽然所有的石子迸發出了黑色的光芒，儼然組成了一個黑暗聖裁烙印，重重的烙在了心夏的額頭上……

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥！”心夏根本不知所措，她能夠感覺到自己身體正在被隔絕，明明離莫凡和阿莎蕊雅只不過一步之遙，卻好像已經是兩個世界，一層黑色的光幕籠罩在有罪石上面，也籠罩了她。

&emsp;&emsp;“心夏，別怕，別怕！”莫凡此刻慌亂如麻，他根本等不得自己的魔能恢復了，那雙眼睛透出了血墨之色。

&emsp;&emsp;無論這黑暗聖裁究竟是什麼，莫凡都要將它撕成粉碎！！

&emsp;&emsp;“嗡~~~~~~~~~！”

&emsp;&emsp;忽然，黑色的光幕劇烈的一閃，被完全隔絕了的心夏頓時憑空消失在了莫凡和阿莎蕊雅的眼前。

&emsp;&emsp;就像那些黑色的有罪石穿梭了空間飛到心夏身旁這裡那般，它們又一次穿梭了黑暗空間，徹底消失在了莫凡眼前，將心夏一同帶走了！！

&emsp;&emsp;心夏兀然消失，莫凡渾身爆出了可怕的氣息，惡魔血脈幾乎瞬間充盈了全身，那惡魔之力要破開一切衝出來！！

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅感覺到莫凡身上氣場的可怕，臉上露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇慢慢的把身體舒展開，它似乎也發現了心夏被某種未知的力量給帶走了，顯得憤怒得有些失控，巨大的蛇軀猛的打向那些山頭……

&emsp;&emsp;這一尾打下去，天崩地裂，那組成一個三百人團的信仰法師們瞬間慘死，鮮血塗滿了山野！

&emsp;&emsp;“先冷靜，你們先冷靜，葉心夏還沒有死，她只是被帶到了黑暗刑場。你記不記得黑暗決鬥場，那是一種契約之力，開闢一個半虛無的黑暗之地，受到契約限制的人會身處其中。葉心夏現在就是被有罪石給帶到了類似於黑暗決鬥場的黑暗刑場中，黑暗行刑場在山下，你們往那裡看！”阿莎蕊雅感覺到莫凡和圖騰玄蛇同時暴走了，急忙出聲告訴他們。

&emsp;&emsp;莫凡此刻那狂躁的能量才稍稍平復了一些，他目光順勢朝着山腳下望去，穿過了混亂的魔法硝煙，他看到了一個通天的光幕，分割着真實空間劃開了一個黑色半虛無巨大區域。

&emsp;&emsp;黑色半虛無的巨大區域近乎將空蕩蕩的城區都給籠罩了進去，遠遠看去確實是一個震撼無比的黑暗刑場……

&emsp;&emsp;這個場面，莫凡有見過，他記得暗影之尊艾森德爾便是被這樣一個黑暗契約刑場給困住，然後被一頭稱之爲骸旯的希臘死神生物給撕碎，並拖入到黑暗煉獄之中！

&emsp;&emsp;“文泰也是死在了裡面？？”莫凡看着那個讓人肝膽俱寒的黑暗行刑場，愕然無比的問道。

&emsp;&emsp;“是，聖裁院一直保持着他們超然的地位，正是因爲這黑暗聖裁之力，沒有人可以逃脫這個黑暗聖裁！莫凡，他們真正想要的是心夏身體裡的帕特農神魂，黑暗聖裁已經降臨，一切都無法挽回了，乘着他們還要奪取帕特農神魂之際，趕緊逃離這裡吧。毫無意義的犧牲，你又如何爲葉心夏報仇，這樣獨裁的帕特農和聖裁院，依舊是你現在的力量遠不能抗衡的……而且……”阿莎蕊雅勸阻道。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅後面還有話，她遲疑了半天，不知該如何對莫凡說起。

&emsp;&emsp;“而且，有件事你應該要明白，葉心夏雖然不是撒朗，但她不出意外，應該是……”

&emsp;&emsp;莫凡看着阿莎蕊雅，他的神情透出了幾分冰冷。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅沒敢說下去了，她能夠感覺到莫凡全身散發出來一股可怕至極的氣息，狂躁而又冰冷，讓阿莎蕊雅感覺他好像變了一個人！！

&emsp;&emsp;“你根本不會在意那些對不對？”阿莎蕊雅有些鬆動了，嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;莫凡表情漠然。

&emsp;&emsp;“你真想要救她，唯一的方式就是衝入黑暗刑場，從死神手中奪回她已經半隻腳踏入地獄的靈魂，文泰在當年應該重創過骸旯，骸旯實力大不如從前，可它依舊輕易滅殺了最強的暗影系法師艾森德爾。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“盡你所能幫我恢復魔能。我會讓圖騰玄蛇帶你離開。”莫凡目光沒有一刻從那個黑暗刑場中移開。

&emsp;&emsp;“你爲什麼非救她不可，誰都會失去至親的人，你莫凡就不可以嗎，請你醒一醒！！”阿莎蕊雅也是無比憤怒的吼道。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅很欽佩莫凡，所有人都相信葉心夏就是撒朗，莫凡卻可以不帶一點點的懷疑。更可以不顧一切的將她帶走，衝破神山禁制。

&emsp;&emsp;哪怕到了現在，黑暗聖裁已經降臨，擋在莫凡面前的更是整個帕特農神廟的武裝力量，他還是沒有絲毫放棄。

&emsp;&emsp;可是，葉心夏已經是一個死人了啊！！！

&emsp;&emsp;曾經最強的文泰都沒有從黑暗聖裁中活下來，這般渺小的他們怎麼可能逃出？？

&emsp;&emsp;是，莫凡對葉心夏的這份愛，已經從精神上將這遮天的權力與最至高無上的力量給狠狠的打碎……

&emsp;&emsp;但真的僅此而已！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;面對阿莎蕊雅的這般咆哮與質問，莫凡神情稍稍恢復了一些情緒。

&emsp;&emsp;莫凡看着眼圈通紅的阿莎蕊雅，看得出來她嘶吼是發自內心的，因爲她唯一的親人文泰便是死於這樣的陰謀之下，相比從未與文泰謀面的心夏，文泰纔是阿莎蕊雅真正的父親！

&emsp;&emsp;“阿莎蕊雅，你說的對，誰都可以失去至親的人，並且誰都會失去……”莫凡緩緩開口道，他看着阿莎蕊雅那雙已經開始充斥着淚水的眼睛，繼續道，

&emsp;&emsp;“但如果真的會有這麼一天，我只希望那一定是在我耗盡了身上每一絲氣力，流乾了體內每一滴血液，心臟不會有任何的跳動之前！”
