<title>《全職法師》▷ 第2071章 白狼盛宴</title>
&emsp;&emsp;莫凡離他們並不遠，就跟隨在這兩個人身後。

&emsp;&emsp;巴比特一眼就看見了身上透着黑暗氣息的莫凡，嘴角揚起輕蔑之意。

&emsp;&emsp;“就是你要殺我的小寶貝？”巴比特盯着莫凡，鎮定無比的問道。

&emsp;&emsp;巴比特用手輕輕的拍打着黑鑽卡沙加的背部，甚至手還不自覺的滑到了她的腰窩位置，他知道這裡是卡沙加的敏感點，只要一碰這裡，無論什麼地方什麼方式她都願意。

&emsp;&emsp;卡沙加今年20歲，巴比特就調教了她十二年，所以無論是哪個方面，都沒有什麼女人比她更順自己心意了。

&emsp;&emsp;有人要殺她？？

&emsp;&emsp;即便她專門幹着將年輕漂亮的歐洲女人賣到偏遠的小貴族手中當地下室玩物的事情，但這怎麼可以怪她呢，她也是這樣淪落到自己手上的。

&emsp;&emsp;她這麼可憐，又如此順自己心意，誰要殺她就是在和他巴比特不死不休！

&emsp;&emsp;“別怕，別怕，有我在呢。”巴比特晴晴拍打着卡沙加，看着她慌亂的臉龐，巴比特格外的心疼，更是忍不住低下頭去親吻她的額頭。

&emsp;&emsp;將嘴脣湊過去，巴比特忽然間聞到了一股發臭的味道，自己的小寶貝怎麼會有這樣刺鼻的味道？

&emsp;&emsp;巴比特睜開了眼睛，整個人忽然往後縮了一下，並且猛的懷裡的這個小寶貝給推開。

&emsp;&emsp;卡沙加的臉發黑、乾枯、滿是皺紋，看上去就像是一個八十歲的老太，哪裡是二十歲青春活力的樣子！！

&emsp;&emsp;“巴比特先生……”卡沙加倒在地上，一臉疑惑的看着巴比特。

&emsp;&emsp;她似乎還沒有發覺自己身上的變化，當她伸出手的時候，發現自己白嫩嫩的手變成了老枯樹枝一樣可怕的時候，她更像是被雷電擊中了一樣。

&emsp;&emsp;“我這是怎麼了，我這是怎麼了！！”卡沙加驚恐無比的尖叫道。

&emsp;&emsp;不僅僅是她的手臂，她的臉龐，她那年輕的身體也在飛速衰老，一分鐘的時間跨過了幾十年那樣……

&emsp;&emsp;黑色的氣體從她的肌膚中溢出，也同時帶走她的青春，最終她化作了一具發黑又幹瘦的屍體，和之前那副精緻秀氣的模樣相比，讓巴比特心更刀絞了一樣！

&emsp;&emsp;十二年啊，他巴比特可沒有那麼多個十二年，曾經有那麼多女孩在他手上，最終都沒有成長成卡加沙這個樣子，就只有卡加沙是自己最滿意的傑作，而她就在自己面前變成了最醜陋最噁心作嘔的模樣！！

&emsp;&emsp;“黑暗凋零，她身體內早已經腐化不堪了。”站在一旁的尤里小姐盯着卡加沙的屍體，冷靜無比的說道。

&emsp;&emsp;“我不喜歡錶裡不一的，內心是怎麼樣，身體就應該是怎樣。”莫凡往前走來，對黑鑽卡沙加的屍體連多看一眼都懶得。

&emsp;&emsp;她已經發揮了她的價值，沒有必要留她性命了。

&emsp;&emsp;“你知道我是誰嗎？？”巴比特壓抑住內心無盡的憤怒，沉着臉問道。

&emsp;&emsp;“我只知道你是她的上家。對了，你跟他說一下我的宗旨，一樣的話我懶得總是重複。”莫凡瞥了一眼黑臉紋男。

&emsp;&emsp;黑臉紋男早已經嚇得魂飛魄散了，卡沙加都已經逃到這裡了，怎麼還是死了！

&emsp;&emsp;而且，他很清楚卡加沙爲什麼死，也知道自己必定會落得和她一樣的下場，只是讓他恐懼的是，對方爲什麼還要留自己性命。

&emsp;&emsp;“告訴他，不然你現在就爆體而亡或者衰竭而亡！”莫凡對黑臉紋男道。

&emsp;&emsp;黑臉紋男全身都在抖，發音都出現了很大的問題，抱着能活一刻是一刻的心態，他對巴比特說道：“巴比特先生……這位先生讓我去尋求上級的援助，不那樣做的話，就殺了我，於是我前往了卡加沙小姐那裡。他……他殺了卡加沙小姐身邊所有的魔法師，又讓卡加沙小姐來您這裡求助，跟卡加沙小姐說了同樣的話。”

&emsp;&emsp;巴比特聽完，整個人就像是一座即將噴發的火山！！

&emsp;&emsp;這個傢伙是在折磨自己的小寶貝！！！

&emsp;&emsp;“剛纔他的話你聽到了，你叫巴比特是吧，是黑飾會什麼職位？算了，我不關心你是什麼職位，你現在可以走了，一天之內去尋求你的上級保護，如果你的上級能保得了你，你就可以活下來了……唉，到頭來還是自己重複了一遍。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你把自己當什麼了，聖城的大天使嗎，這個世界的審判神？你可知道這個克里特島我們掌握了多少勢力，即便是在黑巷子裡持刀搶劫的混混，他所獲得的錢財都必須有三分之一交到我們手上，你一個小小的黑暗法師，難道可以和我們整個黑飾會抗衡！！”巴比特怒吼道。

&emsp;&emsp;“隻手遮天，大概就是形容你們現在的情況吧。很好，我也對小角色沒有興趣。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“給我殺了他，不……給我活捉他，要活的。”巴比特對自己的手下命令道。

&emsp;&emsp;很快，那些看上去衣着光鮮的生意人便陸陸續續圍了過來，他們身上都有魔法氣息在涌動，就如同一隻只野獸從鼻孔中噴出來的氣息，四面八方都有。

&emsp;&emsp;“知道我爲什麼要你活着嗎？？我會在一個星期的時間裡，讓我遍佈不同國家的手下們將你身邊和你相關的人全部帶到這裡，然後從最疏遠到最親近這個順序開始，逐一將他們殺死，而你可以目睹這整個過程，最後在絕望中痛苦的死去，給你足夠的時間去後悔跟黑飾會跟我巴比特作對的下場！”巴比特面部猙獰的說道。

&emsp;&emsp;“他一開始撞見我的時候，也是這麼說的。你說得更具體，更有畫面感一點，不愧是上級。”莫凡指了指黑臉紋男道。

&emsp;&emsp;黑臉紋男現在早已經腸子都悔青了，爲什麼要在一個跟惡魔一樣的人面前裝，其實他一個黑飾公會精英成員根本就沒有那個通天本領，倒是巴比特先生……如果對方是普通人，或者級別不高的魔法師，應該是可以做到。

&emsp;&emsp;但願巴比特殺了這個惡魔青年，結束這場循環噩夢吧。

&emsp;&emsp;“給我活捉他！”巴比特再一次怒道。

&emsp;&emsp;面對四周如海水一樣圍困過來的魔法氣息，莫凡表現得格外淡定。

&emsp;&emsp;“其實我也養寵物，不是女人罷了，是一羣專門吃身心腐化發臭的人，本來是爲黑教廷那些雜碎準備的，但你們也很符合標準了。”莫凡身上已經有月色的光輝在繞，漸漸的組成了一個星座！

&emsp;&emsp;“召喚獸潮——白狼盛宴！”
