<title>《全職法師》▷ 第2330章 鷹馬空騎</title>

&emsp;&emsp;螢火蟲的毒液頃刻間奪走了數千人的生命，那些隨時都可能令人暴斃的菇蟲也在隨機的尋找目標。

&emsp;&emsp;聯邦軍一時間陣形大亂。

&emsp;&emsp;事實上之前在遇到蟲巫師的時候，聯邦這邊也是毫無抵抗之力，哪怕他們派遣出強大的超階級魔法師上陣，只要蟲巫師不與之正面對抗，那些可怕的蟲毒仍舊會侵蝕戰場。

&emsp;&emsp;“該死，這些該死的蟲子，安第斯山就是一個毒蟲山脈，給那些蟲巫師最優越的培養環境，在過去蟲巫師是被魔法協會徹底禁止在任何與人之間的戰鬥中使用，現在沒有了魔法協會的管束，他們更加肆無忌憚，把我們聯邦士兵的生命當作稻穀來餵養。”軍統布萊爾憤怒道。

&emsp;&emsp;蟲巫師一直都是安第斯山一帶非常可怕的職業，他們比詛咒法師更加神秘，更讓人談虎色變。

&emsp;&emsp;在死屍與活人遍佈的沙場中，蟲巫師發揮出了他們最強大的作用，並且根本無法用其他魔法去遏制。

&emsp;&emsp;在毒不斷擴散到士兵們身上這個過程，修爲再高也無濟於事。

&emsp;&emsp;“布萊爾軍統，我們的空中騎兵鷹馬騎兵擊潰了敵人的空中部隊，正在朝着熱河上游挺進，但眼下他們與我們路面軍團有些脫節，我們必須在敵人第二支空中部隊整合起來之前與他們匯合。”一名傳訊士兵從空中飛落下來，在布萊爾軍統旁邊說道。

&emsp;&emsp;“鷹馬騎兵？”莫凡開口問道。

&emsp;&emsp;“他們是我們聯邦的主力軍。叛軍的空中部隊遠不如我們，真正能夠將叛軍軍團徹底撕毀的，也就十字軍營團和鷹馬魔法騎兵了……”軍統布萊爾倒是特意給莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;布萊爾現在非常相信莫凡了，有一種跟着黨走能打勝仗的感覺。

&emsp;&emsp;“他們已經殺到更深處了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;在之前莫凡就有留意到空中魔法騎兵，穿着聯邦制服的空中騎兵一批接着一批的掠過戰場，他們基本上都控制着戰場空中區域。

&emsp;&emsp;“對，我們不能在這種密林裡繼續跟叛軍們這樣耗下去，所以副軍將已經親自率領鷹馬魔法騎兵團殺入敵軍深處。”軍統布萊爾說道。

&emsp;&emsp;“他們等於孤軍奮戰啊，你們路面軍團還沒有跟進的話。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“沒有別的辦法了，我們再輸的話就會遭到叛軍的反撲，到那個時候般羅城就徹底淪爲他們的基地，我們鎮壓失敗，軍統以上的軍官哪怕活着回去也跟死了沒有什麼區別。”布萊爾說道。

&emsp;&emsp;聯邦最高層已經向鎮壓軍團施壓了，他們無論如何都要奪取熱河陣線。

&emsp;&emsp;形式非常嚴峻！

&emsp;&emsp;說白了，那位滿臉皺紋的副軍將開始在賭了。

&emsp;&emsp;他率領空中鷹馬騎兵孤軍殺入，但路面軍營團卻被蟲巫師擋在這座密林坡中，一旦路面軍營團沒有攻破蟲巫師的阻擾，聯邦裡最強的鷹馬空中騎兵團基本上會慘死在叛軍的包圍圈裡！

&emsp;&emsp;鷹馬騎兵一死，叛軍甚至可以反攻回般羅城……

&emsp;&emsp;形式相當嚴峻了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“穆白，老趙，我們時間也不多了。”莫凡皺着眉頭，將他們兩個叫了過來。

&emsp;&emsp;副軍將開始博弈，一旦敗了，便再也不可能有靠近熱河的機會。

&emsp;&emsp;“所以，我們也要放手一搏了嗎？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“恩，必須出手了。鷹馬騎兵攻向的方向正是吳苦在的馬蹄形河灣，那裡也是敵人的腹地。聯邦的空中騎兵很強，是戰場上叛軍的殺手，但路面軍團一直都跟不進去的話，他們不出一個小時就會被叛軍用各種手段射殺。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那我們得儘快滅掉蟲巫師啊，空中部隊和路面部隊脫節，就跟英雄聯盟團戰前先送了一個最肥上單沒有什麼區別。”趙滿延滿口專業遊戲術語。

&emsp;&emsp;穆白沉默了片刻。

&emsp;&emsp;螢火蟲的毒液還在持續擴散，蟲巫師造成的死亡恐懼一時間無法消散。

&emsp;&emsp;最可氣的是，西朗絲教授到現在都還不願意親自出手，大概聽她的意思是，敵軍蟲巫師的主帥與她老敵人了，她的目標是那位蟲巫師主帥。

&emsp;&emsp;“還想個屁啊，你們趕緊跟空中騎兵殺進去，和這羣連他們人在哪裡都找不到的蟲巫師這裡玩戲法，吳苦都成雨神了！”趙滿延焦急的道。

&emsp;&emsp;“蟲巫師這邊，我和老趙都幫不上什麼忙，我的意思是，穆白你留在這裡對付蟲巫師，儘可能的讓路面軍團衝破蟲巫師的阻擋。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可是如果我這邊破不開蟲巫師呢，你們豈不是會像上次在般羅城家居廣場那樣，被敵人四面埋伏……上一次敵人大概也就七八千人，這一次，你們可能會面對好幾萬，甚至更多！！”穆白立刻搖頭，堅決不同意這樣拆開行動。

&emsp;&emsp;戰場生死難料，他們三個人相互照應的話，無論是戰鬥還是撤離都不成問題。

&emsp;&emsp;拆開了的話，不小心陷入敵人軍海，後果不堪設想啊。

&emsp;&emsp;畢竟莫凡和趙滿延也不是無敵的，一遇到之前指揮家特別準備的音擾合唱團，他們也很難存活。

&emsp;&emsp;“沒事，我們相信你。只要陸面軍團能跟空中騎兵們及時回合，我們也不至於被幾萬魔法師包圍。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“對，我們相信……額，莫凡，你剛纔說我和你留在這裡沒有什麼用？”趙滿延這才反應過來。

&emsp;&emsp;“恩，我們有不懂毒系和植物系，我們的魔法也對這些螢火蟲和菇蟲無效。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我覺得這些蟲巫師其實真得有點難對付，在學校的時候我對毒系小有研究，不如我留在這裡幫穆白，你自己小心一點。對了，你有什麼想說的話就趕緊告訴我，我好給你記下來。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼不直接說我有什麼遺囑趁現在儘快交代？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“委婉一點總沒有錯，嘿嘿。”

&emsp;&emsp;“咦，你身邊那些銀色的光點是什麼東西，是敵人的銀色螢火蟲嗎？”

&emsp;&emsp;“哦，你莫凡在用空間魔法啊，嚇老子一跳……臥槽，別拖上我啊！！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;趙滿延覺得自己是真得蠢，好歹是一個名牌大學畢業的，更在世界最頂級的學府裡冒充了幾個月老師。

&emsp;&emsp;那銀色螢火蟲光點，TM的不就是空間高階魔法-羣體瞬息移動的銀色鑽石塵輝嗎！

&emsp;&emsp;早那麼一點點的話，脫離莫凡的瞬息移動，他就不會出現在這鬼地方了。
