<title>《全職法師》▷ 第1711章 一條來自非洲的蛇精</title>
&emsp;&emsp;“顏色不同，是不是品種不一樣？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“嗯，很可能比千島湖的那些蠑魔更難對付，所以要預防的話，確實需要派人與它們先進行接觸，找到它們的一些弱點……”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“真不明白，爲什麼自然界會允許這種違反生物定律的東西存活着。”莫凡無奈的搖着頭說道。

&emsp;&emsp;見識過千島湖的蠑魔後，莫凡都覺得大蠑魔是一種極其可怕的生物了，本以爲消滅了一隻便天下太平，哪知道大蠑魔的數量在太平洋數之不盡，它們如一個又一個機器在海面上生產着那些帶着甲殼的妖魔生物，若不能夠很好的處理，沒準陸地也會被它們給侵佔，它們比塵暴魔蜢破壞力強了不知多少倍！

&emsp;&emsp;“我們人也好不到哪裡去。”靈靈淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;莫凡張了張嘴，一時間對靈靈這種跳出三界之外的見解有些不知道該說什麼了。

&emsp;&emsp;靈靈說得好像也是那麼一回事，人也差不多，到哪侵佔到哪，破壞到哪，自然界能夠容許人的存在，就爲什麼不能夠製造出那白妖災雲呢？

&emsp;&emsp;“算了，這些也是海洋聯盟要操心的事情，等它們真得來了，再把它們打得落花流水吧，說說姜夏那邊的事情吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“誓言樹在秦嶺，具體位置姜夏已經給我標記出來了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那太好了，等下個月我們就正式出發吧！”莫凡欣喜道。

&emsp;&emsp;有了線索，那找到圖騰的希望就大了，看來自己進入超階是有望了。

&emsp;&emsp;“現在才月初，爲什麼是下個月？”靈靈很是費解道。

&emsp;&emsp;以莫凡原來的性格，知道線索之後那都是第二天就出發的，並且這傢伙是一個空間系法師，他的空間行囊裡都備齊了那些出行必要的東西，即可出發都沒有問題。

&emsp;&emsp;“小孩子別問那麼多，總之你多找找有關秦嶺誓言樹的信息……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“某個人品嚐到了甜美的禁果，所以打算浸淫在果園裡呢。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“阿帕絲，作爲一個女孩子你能不能矜持一點，怎麼可以偷聽偷看呢。”莫凡瞪了一眼阿帕絲。

&emsp;&emsp;“我可沒那麼無聊，只是你自己那快要飛上天的心情不斷的反饋到我這裡，我想猜測不到都難。”阿帕絲給了莫凡一個鄙夷的眼神。

&emsp;&emsp;還以爲這個男人有多三頭六臂與衆不同呢，結果還不是沉醉在美色中無法自拔，有什麼好樂的，一整天了都這德性，感覺沒有一根繩拴着，他都會走着走着飄到天上去。

&emsp;&emsp;“你懂什麼，雖然你也長得很漂亮，可和我家穆寧雪比起來就是一個乳臭未乾的小屁孩，所以說你之前爲什麼左一口大哥哥、有一口大哥哥的無法誘惑到我，正是因爲在我心目中早有女神護體！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你們做個事，需要一個月時間？給你一晚上不夠嗎？”靈靈很直白的說道。

&emsp;&emsp;“咳咳。”莫凡被靈靈這句話給嗆住了。

&emsp;&emsp;爲什麼覺得眼前的這兩位少女都是老司機，開起車來不帶臉紅的，語氣和表情比那麼的純情坦然？

&emsp;&emsp;……
            www¸ тт kan¸ c o

&emsp;&emsp;靈靈很不開心，如果莫凡要沉醉在凡雪山的酒池肉林中的話，那她會真得非常無聊。

&emsp;&emsp;但她明顯是勸不動已經失了心智的莫凡了，她只好滿目無聊的呆在凡雪山中……回魔都的話，肯定會被人管着，逼迫她去那種充滿了弱智的學校，在凡雪山中，以跟着莫凡的名義靈靈還會自由一點。

&emsp;&emsp;阿帕絲其實對一切都很好奇，莫凡沉迷於美色，靈靈只能夠勉爲其難的帶着阿帕絲在凡雪山中轉。

&emsp;&emsp;“爲什麼這裡總是能夠看到一些青娥？”阿帕絲問道。

&emsp;&emsp;靈靈帶着阿帕絲往比較偏僻的山林之中走去，大概走出了新城的地界後，山林之中忽然出現了一片非常美麗的桃林，桃林特殊的鮮豔與夢幻美麗一下子吸引了阿帕絲，阿帕絲有些激動的接着問道：“這些又是什麼，好漂亮呀？”

&emsp;&emsp;桃林連綿到半山腰，而在半山腰位置有一座非常別緻的木屋，其屋檐上、小院裡、窗臺邊都停留着許多充滿靈性的青娥。

&emsp;&emsp;現在是傍晚時分了，青娥們正甦醒，它們的翅膀其實非常美麗，一點都不遜色於那些在花叢中飛舞的蝴蝶，暮光灑落，桃林、木屋、青娥一切都那麼得幽靜。

&emsp;&emsp;“能不能把你的蛇騷氣給收斂一下，這八里地的小生靈都要被你嚇得不敢動了。”靈靈發現青娥們懸停着，不敢起飛，於是沒好氣的回過頭瞪一眼阿帕絲。

&emsp;&emsp;“這是與生俱來的生物震懾，跟我氣息沒有多大的關係。這些小傢伙們還挺敏銳的嘛，很多蠢蠢的東西都察覺不到。我喜歡它們。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;正說着話，木屋門輕輕的推開了，一位身穿着素衣的溫婉女子從裡面緩緩走出，她姿態柔慢，眸子似星，看到靈靈站在院子裡的時候，臉上馬上露出了一個溫溫欣喜的笑容。

&emsp;&emsp;“她……有些不太對勁。”阿帕絲打量着從木屋走出來的女子，眼神有了明顯的變化。

&emsp;&emsp;而女子似乎也察覺到了阿帕絲，臉上露出了警惕之色，若不是靈靈站在她的身邊，俞師師恐怕不會這麼鎮定的站在這裡。

&emsp;&emsp;“這些青娥，是她的。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“難怪，它們的靈性來自於某個領袖。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“靈靈，她是誰呀？”俞師師詢問道。

&emsp;&emsp;“一條來自非洲的蛇精。”靈靈對俞師師說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;靈靈來俞師師這裡，其實也是爲秦嶺的事情發愁。

&emsp;&emsp;他們要去的秦嶺地帶存在着一羣鬼蝶，那些鬼蝶會對他們的前行造成極大的阻礙，靈靈覺得蛾與蝶勉強也算是同一大族的了，能不能找到一些對付那些鬼蝶的辦法。

&emsp;&emsp;“這個呀，我對鬼蝶不算很瞭解，可能得親自接觸才能夠尋找處理的辦法。這樣吧，你要前往秦嶺的時候就跟姐姐說一聲，我正好也要到秦嶺尋找月桑葉，我們可以一起出發。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;俞師師也正頭疼月桑葉的事情。

&emsp;&emsp;月桑葉是給小月蛾凰吃的，這種特殊的植物只在秦嶺中有生長，沒有月桑葉的話，月蛾凰是很難從月蠶狀態化蛹蛻變的。
