<title>《全職法師》▷ 第765章 器皿世界</title>
&emsp;&emsp;冰寒之地，當方圓數公里的冰元素都凝聚在一區域，這裡不僅僅會孕育出強大的冰種，同時還可能孕育出冰之精靈。

&emsp;&emsp;莫凡的小炎姬也是如此，它是灼原北角的特殊生靈，可以說是天劫火焰中誕生的生命。

&emsp;&emsp;元素之地會出現元素精靈，而某些器皿本身就有魂，於是依附於該器皿的妖靈也會因此獲得特有的生命。

&emsp;&emsp;莫凡從未聽說過妖靈，相信任何一個學府的妖魔課中也絕沒有提及妖靈這種生命，一聽南珏解釋後，更是暗暗稱奇！

&emsp;&emsp;尼瑪就一個木魚，裡面竟然誕生了一個如花似玉的害人少女？？

&emsp;&emsp;“器妖靈的誕生算非常罕見，並且往往只有器皿的擁有者才能夠看見器妖靈……”南珏接着說道。

&emsp;&emsp;“那就奇怪了，莫凡你爲什麼可以看見，這木魚剛纔還對你釋放了電禁制，明顯是排斥你的，既然是器皿的擁有者纔可以看見，你怎麼會看見那個少女？”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“我哪知道，既然知道那小賤人是器妖靈了，那就好辦，咱們把這木魚給砸了，多半她也會灰飛煙滅！”莫凡暴脾氣直接就上來了。

&emsp;&emsp;現在他不想考慮那麼多有的沒的，趕緊把穆寧雪弄醒再說……哦，還有趙滿延。

&emsp;&emsp;“那可不行！”南珏立刻反對道，“南榮倪說了，要讓他們兩個甦醒過來，就必須通過你說的那個少女妖靈，一旦她消亡了，穆寧雪和趙滿延很可能永遠都醒不過來。”

&emsp;&emsp;“那我們究竟要怎麼對付這個木魚妖靈？”艾江圖問道。

&emsp;&emsp;“妖靈依附在器皿中，要解決掉妖靈也確實是將器皿給摧毀，否則再強大的魔法師都不一定能夠奈何得了無魂無影的妖靈……”南珏說道。

&emsp;&emsp;“你又說破壞器皿，他們兩個會醒不過來。”

&emsp;&emsp;“你等我說完。還有一種辦法，這個方法也有那麼一點冒險，不過確實對付這種器皿妖靈最有效的辦法。”南珏說道。

&emsp;&emsp;三人都看着她，等待着她說的這個方法?

&emsp;&emsp;“不知道你們聽不聽得懂，但據我所知，某些強大的魂級器皿其內部是有一個獨立天地的，你們可以理解爲在這個器皿之中還存在着一個獨立的空間……”南珏說到這裡特意停頓了一下，因爲她怕他們三人不能夠理解。

&emsp;&emsp;南珏這番話對蔣少絮和艾江圖而言確實太過玄乎，可莫凡聽來卻不由的點了點頭。

&emsp;&emsp;器皿中的內天地，這沒啥奇怪的吧，小泥鰍墜內都還有一個廣袤的天地外加一條庫存着無數殘魄、精魄的冥河！

&emsp;&emsp;有小泥鰍的樣本，莫凡也能夠理解這破木魚中有一個內天地。

&emsp;&emsp;“要對付這器皿妖靈，便是進入到這內天地之中，在器皿內，這妖靈就變成了可見和可攻擊的了。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“我們大活人，進入到這個器皿之中？？”蔣少絮從沒有聽過這種怪談，一臉不敢相信的看着南珏。

&emsp;&emsp;“是的，事實上並非是你們進入裡面，其實是你們的意念……怎麼解釋呢，其實就是你們的靈魂進入到其中，有點像意識神遊。”南珏說道。

&emsp;&emsp;意識神遊，這真是一個很難解的問題，南珏其實也不是能夠完全確定人的意識是否可以進入到一個器皿的內天地裡，畢竟她自己並沒有擁有這種特殊的器皿。

&emsp;&emsp;莫凡倒不覺得稀奇，他自己經常會進入到小泥鰍墜的天地內，審視一下冥河養殖的情況，既然南珏說進入到器皿中就可以對付那個死妖精了，莫凡便有些迫不及待！

&emsp;&emsp;“這個禁制恐怕很難解開，但我可以輔助你們的意念進入到其中……”南珏說道。

&emsp;&emsp;“我……我還是不進去了。”蔣少絮急忙搖頭，這種未知的東西她可不敢輕易嘗試，尤其是像南珏說的，類似於靈魂脫殼，進入器皿，萬一靈魂回不來了，豈不是變成跟穆寧雪、趙滿延那樣的植物人了。

&emsp;&emsp;“莫凡，我和你進去吧。”艾江圖也是藝高人膽大。

&emsp;&emsp;“好，照南珏那樣說，穆寧雪和趙滿延的魂魄有可能也被鎖在了裡面，所以怎麼喚都喚不醒。”莫凡推斷道。

&emsp;&emsp;“那我就給你們護法了，說實在的，靈魂進入到器皿中，我真是聽一次聽過。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;南珏已經慢慢的將手掌放在了那個木魚器皿上，可以看見之前那些黃色的雷電之絲再一次竄了起來，南珏眉黛微微一鎖，像是在忍着疼痛……

&emsp;&emsp;“你們進入裡面之後，儘快把那個妖靈給解決掉，我能夠支撐的時間有限。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“那我們現在怎麼做，難不成用意念探進去？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;自己的小泥鰍墜，莫凡還知道怎麼意念進入，可其他器皿就不知道了，畢竟小泥鰍墜是與自己的靈魂相連的，本身就有着靈魂臍帶，只要自己全神貫注，放空腦海，意識自然會進入到冥河附近。

&emsp;&emsp;“別，你們用意念探進去，會立刻遭到禁制的反饋，那股反饋回來的精神力量會讓你們靈魂受創。我會先讓蔣少絮催眠你們兩，然後再將你們的靈魂帶進去……你們在裡面的過程，應該會類似夢境。值得一提的是，若是你們在裡面受傷，靈魂也會受傷，若是死亡，靈魂也死亡。”南珏交代兩人道。

&emsp;&emsp;“不會吧，這器皿裡究竟有什麼東西我們都不知道，要是一進去就是刀山火海，我們兩不是黑了嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;南珏搖了搖頭道：“不至於，你們兩畢竟是高階法師，靈魂也是高階的強度。器皿中的世界是靠能量支撐的，要想製造出殺死你們的強大環境，是很難的。”

&emsp;&emsp;“我很不明白，這個破寺廟後山，怎麼會擺放着這麼邪門的一個東西。”蔣少絮越來越覺得不靠譜。

&emsp;&emsp;“其實你把它當成一個會製造幻境的器皿就可以了，他們兩個無非是進入到了這個器皿所創的幻境中。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“哦，那豈不是心靈系魔法？”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“心靈系、混沌系、空間系都有，要一一解剖的話，應該還有音系和詛咒系。這個器皿級別相當高，其中蘊藏着無數個不同系的法陣……我也很驚訝，這種魂級器皿可謂絕品，爲什麼就擺在這種地方。”南珏說道。

&emsp;&emsp;...
