<title>《全職法師》▷ 第2675章 月符之力</title>

&emsp;&emsp;“終究大題小做，看來未必需要我出手，凡雪山的這些人就基本上被擊垮了。”南榮煦站在那裡，雙手放入到用銀狐皮毛做的暖袖中。

&emsp;&emsp;“穩妥的解決，總比節外生枝要好。”趙京浮起了一個看上去溫和的笑容。

&emsp;&emsp;事實上他這句話並不是對南榮煦說的，他的目光落在南榮倪的身上。

&emsp;&emsp;“剛纔你對林康使用得是什麼魔法，那個使用畫筆的傢伙我上次跟他交手過，還是有一點能耐的，卻馬上要慘死於林康的詛咒中，如此說來南榮小姐的魔法加持確實非同一般啊！”趙京帶着幾分熱切的說道。

&emsp;&emsp;南榮倪聽罷，自然心花怒放，在這樣重要的爭鬥上能夠起到決定性的作用，作爲在世家之中本身就被有些輕視化的女性來說可是越顯突出的！

&emsp;&emsp;當然，南榮倪並不會將自己的情緒表現在臉上，他其實也聽明白趙京話語裡的意思。

&emsp;&emsp;“現在林城主在解決他的對手，手底下的人卻還在猶豫，顯然我們這邊士氣還不夠，他們遲遲不願意動手。我這裡有一道月符，可以讓超階級魔法師擁有月汐源力。”南榮倪對趙京說道。

&emsp;&emsp;趙京臉上馬上有了驚喜之色。

&emsp;&emsp;還以爲南榮倪給林康施展了那兩系祈禱便無法再給其他人施展祝福系魔法了，未想到給予林康的魔法加持居然並不影響她再向其他人施法。

&emsp;&emsp;如此哪裡還需要其他勢力聯盟，就他們三個人便可以輕輕鬆鬆的搗毀這個凡雪山。

&emsp;&emsp;“這月符，有何效果？”趙京挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“所有毀滅魔法將得到基礎威力的提升，大概約是五成。”南榮倪回答道，她的眼角閃過一絲喜悅。

&emsp;&emsp;這些年南榮倪獲得了穆氏與南榮世家的資源之後，耗費了大量的精力在這幾個系的魔法上，如今她逐漸向穆氏的族會內靠近，倒不是她修爲有多高，戰力有多強，而是她所能夠提供的能力是其他所有法師都做不到的！

&emsp;&emsp;給予一個一系超階的法師使用月符，以及給一個四系滿修的法師使用月符，月符的效果一模一樣，都是提升毀滅基礎威力，但提升的能力卻截然不同。

&emsp;&emsp;這就是祝福系的強大之處！

&emsp;&emsp;“爲了修煉出這月符，我家小妹可修煉了近一年時間，這一年真可以用足不出戶來形容吶，趙京大哥應該是我家小妹第一個賜予月符之人，這不僅關係到趙京大哥是否能夠奪得瑰寶，也關係到小妹這出關後的第一戰聲譽。”南榮煦見南榮倪將月符給了趙京，不由加了幾句話。

&emsp;&emsp;“連你也還沒有感受過這月符之力？”趙京詢問南榮煦道。

&emsp;&emsp;南榮煦搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那真是我趙某人的榮幸，放心，你的這初次施展給予我趙京是最爲明智的選擇！”趙京自信無比的笑了起來。

&emsp;&emsp;月符如月光精靈，它們施展在目標身上之後，便會在此人的周身時隱時現，那些月符從盈到缺，像是古老時期的一種對宇宙世界的記載之印。

&emsp;&emsp;趙京能夠感覺到每一次月符浮現時帶來的不同，似乎方圓上百公里的雷系元素都在因爲這特殊的月符牽引而躁動起來。

&emsp;&emsp;是雷系毀滅氣息，還未形成真正的魔法，便已經瀰漫在了空氣中，這種被力量給包裹的感覺實在是妙不可言啊！

&emsp;&emsp;“南榮小姐，這月符是否也可以給我來一道，我也想大開殺戒，哈哈哈！”傭兵聯盟的團長杜同飛笑着問道。

&emsp;&emsp;“只能夠單獨使用，且下一次使用要等月沉入大地後再升起。”南榮倪指着天空說道。

&emsp;&emsp;雖然是白天，但月依然存在，月符一天只能夠使用一次，而且一次也只能夠供給一個人使用，祝福系魔法強大歸強大，同時也存在非常多的限制，不像某些法術銜接好了星象便可以直接施展。

&emsp;&emsp;“原來如此，不過也無所謂了，我也不想繼續浪費時間，兄弟們，跟我上，爲我們那些死去的夥伴們報仇雪恨！”杜同飛高呼一聲。

&emsp;&emsp;南部傭兵聯盟在一次海妖戰役上與凡雪山存在了巨大分歧與矛盾，他們至始至終將一批傭兵的死歸咎於凡雪山，更對外宣佈與凡雪山敵對。

&emsp;&emsp;杜同飛踏入到了梯田戰場之中，目標正是白鴻飛，他冷笑着，眼中透着殺意。

&emsp;&emsp;白鴻飛自然不懼，但勺雨卻站在了白鴻飛的前面。

&emsp;&emsp;“我來對付他。”勺雨說道。

&emsp;&emsp;白鴻飛修爲還不夠精湛，直接的等級差別會導致他在魔法威力較量上各種吃虧，所以勺雨並不希望白鴻飛被杜同飛給激怒。

&emsp;&emsp;“可你一個人未必是他對手啊。”白鴻飛說道。

&emsp;&emsp;杜同飛可是一名三系超階的魔法師，並且也具備超然力。

&emsp;&emsp;幾個難纏的對手裡，杜同飛算一個。可眼下凡雪山能夠與這種級別的高手抗衡的人確實不多了，總不能現在就讓莫凡出手，獲得了月符的趙京此刻已經摩拳擦掌，顯然是要衝着莫凡來的。

&emsp;&emsp;“大當家，勺雨對付杜同飛也有些吃力，不如讓我出手吧。”木匠大叔見穆寧雪已經在戰鬥了，於是請示起莫凡來。

&emsp;&emsp;“不急。”莫凡搖了搖頭，目光卻落在了心夏那裡。

&emsp;&emsp;心夏明白莫凡的意思，她手掌輕輕的一翻，玉一樣光滑的手掌心上卻緩緩的浮現出了一個月亮的印記，印記煥發出皎潔無比的光輝，就如同捧着一輪映月。

&emsp;&emsp;“月符！！”木匠大叔、白鴻飛、勺雨等人紛紛露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;趙京等人離他們不算太遠，就在南榮倪當衆使用月符的時候，很多人就議論了起來。

&emsp;&emsp;絕大多數人是沒有見過祝福系高階以上魔法的，所以纔會顯得月符格外特殊。

&emsp;&emsp;“這月符，賜予你。”心夏將手掌輕輕的往前送去，就看到那盈滿的月符飄向了勺雨。

&emsp;&emsp;勺雨都沒有來得及做出反應，甚至下意識的要躲。

&emsp;&emsp;她閃躲，是因爲她知道這月符力量有多強大，這種只能夠使用一次的祝福源泉，應該給穆寧雪或者莫凡啊，他們纔可以將月符的加持最大化！

&emsp;&emsp;可惜，躲是躲不開的，勺雨身上縈繞着一輪月之華光，不是非常耀眼的那種，卻讓她纖細又飽滿的身姿更有一種特別的神聖氣韻。
