<title>《全職法師》▷ 第1555章 進退兩難</title>
&emsp;&emsp;岡瑪少將靠在一根老樹樁旁，看着有些無處可去的莫凡等人，反而在那裡笑了起來。

&emsp;&emsp;“真是天堂有路你不走，現在知道自己在和什麼人作對了嗎？你們現在唯一一條活路就是把我伺候好，把那個小丫頭交給我，好好的送我回軍隊裡，那樣你們還有一點活路！”岡瑪少將狂妄的說道。

&emsp;&emsp;莫凡進不了開羅，想要離開開羅也很難，蛇妖們虎視眈眈，基本上一離開了開羅外郊地帶，必定被蛇妖們給團團包圍，一方面是小美杜莎的事情徹底惹惱了它們，另一方面蛇瞳詛咒會不斷的吸引蛇妖過來。

&emsp;&emsp;走也走不掉，進也進不了開羅，而且時間再這樣拖下去，蛇瞳詛咒會變得更強，到時候蛇妖們要找到他們就更容易了。

&emsp;&emsp;“你是不是骨頭又癢了？”莫凡走到岡瑪少將面前質問道。

&emsp;&emsp;岡瑪少將有些怕莫凡，莫凡的黑暗物質折磨起人來那個叫生不如死，岡瑪少將雖然沒有說什麼大的秘密，可他也不想再被虐待一遍。

&emsp;&emsp;“要不，我們把這傢伙送回去吧，我的幾個學生現在也不知道怎麼樣了。”瓦尼猶豫了一會開口說道。

&emsp;&emsp;他作爲實習老師帶隊出來，學生要是有什麼事情，他肯定要負全責的。在軍隊對他們進行全方面通緝的時候，瓦尼就有些發慌了，他是超階法師沒錯，可他就是一位沒有太多實權的老師，和那些真正的將軍、軍司比起來，毛都不算了！

&emsp;&emsp;什麼人可以得罪，什麼人不能夠得罪，瓦尼清楚得很。現在他覺得自己確實是攤上大事了。

&emsp;&emsp;“把他送回去？你真以爲埃及軍方會對我們寬大處理，他們可以問都不問我們的身份就對我們出手，就說明他們根本不在意我們是誰，直接滅了對他們來說更保險省事。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;妥協？

&emsp;&emsp;妥協就等於你將自己的性命、尊嚴交到了別人的手上，這可是莫凡最不喜歡的方式。

&emsp;&emsp;“可是我們這樣耗下去也還是死路一條，如果來得只是一些大蛇那倒還好，等紅蛇美杜莎找到我們，我們就真的完了。”瓦尼說道。

&emsp;&emsp;“還是這位老師有點腦子。放心吧，你們是歐洲學府的人，我們軍方沒有必要去惹怒這樣一個大校方。你們把看到的事情忘掉，把這個女孩交給我們，我絕對保證你們安然無恙的離開埃及，甚至你們需要的考覈資料，我們軍方可以以軍功軍章的方式交到你們校方手上，讓你帶着我們的榮耀回學府。”岡瑪少將說道。

&emsp;&emsp;“你給我閉上嘴。”莫凡朝着這傢伙胸前就是一腳，踢得岡瑪少將險些吐出血來。

&emsp;&emsp;“你這是做什麼，折磨他對我們也沒有好處，我覺得留條後路不算是壞事。”瓦尼說道。

&emsp;&emsp;莫凡沒理會瓦尼，他朝着高處走去，此時太陽完全西斜，等到了黃昏時刻便是蛇妖一族最活躍的時候，蛇瞳詛咒也會蔓延幾分，相信那會又是一場血戰。

&emsp;&emsp;阿帕絲半蹲在高處，她眼睛注視着紅彤彤的斜陽，一張小臉被印得嬌豔無比。只是，她那雙乾淨美麗的眸子裡沒有什麼太多神采。

&emsp;&emsp;“大哥哥，我是不是給你帶來了很大的麻煩。”阿帕絲小小聲的說道。

&emsp;&emsp;岡瑪少將的話阿帕絲也聽到了，整件事其實也是因她而起，埃及軍方可以放過莫凡這些人，畢竟他們的實力和背景也不算簡單，但軍方是絕不容許她這個特殊的人活着離開的，飼養小美杜莎的事情，絕對不能被任何人知道，公佈出去，埃及和國際都會掀起軒然大波！

&emsp;&emsp;“比你大的麻煩我遇到的都多，這點不算什麼。”莫凡拍了拍她頭髮亂糟糟的小腦袋。

&emsp;&emsp;阿帕絲緩緩的揚起臉來，就那樣盯着莫凡看。她看了很久很久，看得莫凡都有些尷尬了起來。

&emsp;&emsp;阿帕絲確實長得很好看，莫凡第一次見到她，也被她的容貌給驚豔到了，所以越發肯定她是小妖精美杜莎，清純中帶着嫵媚，明明是一個乾淨無比的少女，透出來的氣質卻格外的誘人。

&emsp;&emsp;莫凡移開了目光，免得自己那被勾走的神情表現出來。

&emsp;&emsp;“哥哥是喜歡我嗎？”阿帕絲認真的問道。

&emsp;&emsp;“啊？你怎麼會這麼問！”莫凡愣了一下。

&emsp;&emsp;“你不喜歡我的話，爲什麼要保護我呢？”阿帕絲接着問道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡被這問的有些好笑，於是解釋道，“這跟喜歡與不喜歡沒有關係。我是一個有血有肉的人，和絕大多數人一樣所痛恨的便是這種殘忍、醜陋的事情，儘管這個世界到處都有這樣的，我也不可能像一個正義勇士那樣一個個去消除，但既然遇到了，就不能當做什麼都沒有發生。”

&emsp;&emsp;“哦，哦，就是說這和阿帕絲無關，即便是別人，大哥哥也會這樣做對嗎？”阿帕絲問道。

&emsp;&emsp;“差不多吧，但這也是一個看臉的世界，長得好看的，我會態度更認真一點，信念更堅定一點。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“……”海蒂就在不遠處，本來聽到莫凡上一句話還格外觸動，對莫凡這種流氓又有了一次大改觀，哪知道這後面的話讓海蒂又堅信，這傢伙仍舊是一個徹頭徹尾流氓！

&emsp;&emsp;“這是最後一瓶了，可以讓我們安全度過今晚。”穆白走了過來，將一瓶調配有些稀釋的藥水遞了過來。

&emsp;&emsp;穆白臨時用一些材料配製了類似於壓制蛇瞳詛咒的藥劑，只可惜這也只能夠拖延一些時間，不能徹底根除蛇瞳詛咒問題。

&emsp;&emsp;“今天先好好休息吧，明天估計少不了戰鬥，養好精神。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白點了點頭，他們這幾天來都沒有怎麼休息，還被軍方的人創傷，一直熬下去只會把身體拖垮、精神崩潰。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大家找了一個安全的地方休息，黃昏到來，蛇羣並沒有找到他們，這說明穆白調配的臨時藥劑還是有效的。

&emsp;&emsp;他們確實很累了，之前被蛇瞳詛咒折磨不說，爲了抓小美杜莎也是時刻神經緊繃着，更致命的是被軍方攻擊，勉強堅持到現在，卻依舊被軍方和蛇族給扼住喉嚨……
