<title>《全職法師》▷ 第1884章 三條命線</title>

&emsp;&emsp;“能不能麻煩先跟我們說一下，你們打算怎麼將人員轉遷到陸地上，整個城市被海水環繞不說，街道還被淹成現在這個樣子。”紅嶺軍區的楚明西問道。

&emsp;&emsp;“你們看這份地形圖，廈門島島內通往陸地的樞紐一共有3個，分別是這三座大橋，海滄、杏林、集美，而這座城市的三條快速公交高架橋途徑這三座大橋進入島內，並交錯在城市內部，海滄路線爲由西向東，橫向貫穿廈門島。杏林與集美路線，由北向南貫穿整個不規則圓形的廈門島……”莊鴻攤開了一張防水的地圖。

&emsp;&emsp;這張地圖很大，上面正好用很醒目的綠色描畫出了城市快速公交高架橋的路線來。

&emsp;&emsp;莫凡湊過去看了一眼，發現這個brt路線有一條是橫向貫穿，有兩條是豎着貫穿，雖然談不上遍佈整個城市，但卻很合理的覆蓋到了城市大多數街區，確保了任何一個街區都不會離這brt站點太遠。

&emsp;&emsp;“這三條路線現在是我們的命脈線，我們會在七個小時內將所有被困在樓裡，被困在城山，被困在一些漂浮物上的民衆們給輸送到這快速公交高架橋上。”莊鴻說道。

&emsp;&emsp;莫凡仔細看了看，也就是說其實那些民衆們只要沿着這快速公交高架橋上一直走，一共三個方向，是正好會抵達那三座大橋的，而只要通過了那三座大橋，就是與陸地連在一起的區域了，也算是安全的轉遷。

&emsp;&emsp;“看來他們政府還算思路很清晰的，我之前也在想是不是可以通過這個來轉移。”靈靈在莫凡的耳邊低聲說了幾句。

&emsp;&emsp;“恩，這三條路線，確實會是最好的轉遷，brt的高度有些位置甚至超過了20米，橋墩堅固寬厚，普通的海妖難以破壞，假如道路能夠完全疏通的話，八個小時裡應該可以完成所有人的轉遷。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“我們已經分派出所有人手，他們將會將那些藏身在大樓之中的民衆們全部輸送到這三條轉遷命線上，所以衆位請無論如何都要保障我們這個計劃的成功執行，及時向我們彙報海妖的種類，海妖的位置，海妖的數量，及時爲我們疏通三條命脈出現的一些障礙，及時擊殺會威脅到這三條生命線的強大海妖！”莊鴻再一次非常嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;南翼法師團、紅嶺軍區、秦嶺軍區衆人都已經明白了此次任務，三個領頭人穆白、楚明西、張小侯臉上滿是凝重，顯然他們也意識到這次任務艱鉅！

&emsp;&emsp;“我們負責海滄線。”紅嶺軍區的楚明西說道。

&emsp;&emsp;“那我們負責杏林線。”穆白代表南翼法師團說道。

&emsp;&emsp;“這個集美線由我們秦嶺軍區負責。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;三個組織都分別領命，並迅速的開始他們的部署，這三條brt線可是從陸地經過三座大橋分別貫穿廈門，這意味着它們的總長度超過了十公里，要確保這麼長的線暢通無阻，不提早做好部署是不可能的。

&emsp;&emsp;時間並不允許他們在這裡多做逗留，三位代表開始了他們的行動。

&emsp;&emsp;“喂喂，那我幹嘛？”莫凡見衆人紛紛散了，一時間頭疼了起來。自己貌似不代表任何一個組織，雖說是跟穆白和張小侯一起來的，但他們都分配到了明確的任務，自己一時間不知道該幹嘛了。

&emsp;&emsp;“他是誰？”莊鴻正收着地圖，有些疑惑的看向了一旁的沈晴。

&emsp;&emsp;“自由獵人吧。”沈晴回答道。

&emsp;&emsp;“你想幫忙的話，那就給沈晴打下手吧，她現在的任務是搜救一些難度比較高的落難人員……”莊鴻也不認識莫凡，隨意的吩咐了一句便匆匆忙忙的帶着他的幾個手下離開了。

&emsp;&emsp;莫凡看着大家匆匆忙忙的背影，一臉的愕然。

&emsp;&emsp;“綠茶，猴子，你們那邊出現了什麼解決不了的狀況就及時呼喚我。”莫凡朝着已經下樓了的兩人喊了一聲。

&emsp;&emsp;“沒問題。”

&emsp;&emsp;“好的，凡哥！”

&emsp;&emsp;這兩人現在要負責起一個團隊，自然沒有時間像莫凡那樣在那裡慢慢琢磨了。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼靈靈，靈靈也看着他，大眼瞪小眼。

&emsp;&emsp;“蔣少絮和白鴻飛兩個人也不知道落到哪裡去了……算了，以他們的實力，不可能連一些剛登入的海妖都應付不了。”莫凡自言自語道。

&emsp;&emsp;“要不你們就先跟着我？我們可以一邊搜救，一邊勘察已經進入到城市裡的海妖，這些信息必須有人去做統計，並及時彙報給上面。”沈晴對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這是不是有點大材小用啊。”莫凡揉了揉自己的太陽穴，看着別人都是一副在和死神賽跑的緊張嚴肅樣子，莫凡整個人正義氣息就不自覺側漏開了，挽起袖子就想幹點大事，可一聽沈晴的安排，他不免有些蛋疼。這不是拿一個戰場將軍去做情報探子嗎！！

&emsp;&emsp;“情報很多時候比實力更重要，莫凡，反正我們也沒別的具體事情做，就跟着沈晴吧。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡猶豫了一會。

&emsp;&emsp;靈靈補充了一句：“總會有一些級別高危險性強的生物在城市裡遊蕩，若遇到了，我們管殺。”

&emsp;&emsp;“釣魚執法，恩，恩，這個倒不錯！”莫凡欣然接受了。

&emsp;&emsp;沈晴看了一眼莫凡，完全不明白這兩種說法有什麼分別。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了臨時避難大廳，很快那個叫做方曉雪的女孩就梨花帶雨的跑向了沈晴這裡。

&emsp;&emsp;“媽媽沒在這裡，我找遍了所有樓層，也詢問過了人員組的，她一定是沒有來得及抵達這裡，姐姐，你一定要幫幫我，救救我媽媽。她……她什麼都看不見，如果沒有人幫助她的話。”方曉雪眼淚彎彎的說道。

&emsp;&emsp;附近的人絕大多數都已經被安排在了這棟大酒店建築裡了，但肯定還有許多社區一些人因爲某些特殊的原因沒有往這裡集結撤離。

&emsp;&emsp;“你的媽媽在哪個位置，他是在家裡嗎？”沈晴耐心的問道。

&emsp;&emsp;“在天誠小區裡。”方曉雪說道。

&emsp;&emsp;“我剛接到任務，得前往sm廣場那裡將廣場上的所有人都轉到杏林brt線上，你說的地方離sm廣場很近，不過你得自己想辦法把你媽媽帶到這個廣場來，我再統一帶你們離開。”沈晴說道。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯，好！”一聽到有希望，方曉雪眼睛裡立刻露出了光。

&emsp;&emsp;沈晴看了一眼莫凡，正準備出發前往那個商業廣場，卻見莫凡站在原地。

&emsp;&emsp;“你不去嗎？”

&emsp;&emsp;“你說的那個廣場裡面都是賣蠟燭、皮鞭……噢，靈靈，你又踩我幹什麼！”莫凡叫道。

&emsp;&emsp;“去救人。”靈靈面無表情的說道。
