<title>《全職法師》▷ 第1527章 盡職盡責</title>

&emsp;&emsp;“我的物資，我的物資！！”商人痛心的大叫了起來。

&emsp;&emsp;隊伍裡有一大半的陀獸是商人辛辛苦苦運來的物資，自然是戰區比較緊缺的，能夠賣上一個好價錢。可是後面的那十幾頭陀獸好像被蛇毒給麻痹了神經，奔跑的速度越來越慢，到最後就僵硬在原地氣喘吁吁了。

&emsp;&emsp;那些追上來的黑蛇女妖雖然對陀獸並沒有太大的興趣，可有肉吃它們也不至於拒絕的，那絞力十足的身軀立刻纏住了陀獸，張開嘴就是一陣活吞！

&emsp;&emsp;陀獸的體型可以比得上一亮小吉普車了，黑蛇女妖可以活吞，便可以知道這些黑蛇女妖的體型是有多麼恐怖了，許多同行的人都已經嚇得昏倒了，身體掛在陀獸的背上！

&emsp;&emsp;“快走，別管那些東西了！”僱傭隊長見沒有人掉隊，非常果斷的帶着所有人往長溝上衝去。

&emsp;&emsp;長溝上用岩石堆壘起了一道比較簡陋的防線，陀獸們也知道躍過這個防線便安全了，於是奔跑更加賣力！

&emsp;&emsp;“你們都是一羣蠢貨嗎，開羅已經封城，這樣硬闖便算了，還把一個蛇山引過來，信不信我現在就把你們全斃了！！”防線上，一名穿着軍大衣的男子勃然大怒的罵道。

&emsp;&emsp;這是一位軍統，肩上有勳章，如今開羅已經夠混亂了，這些黑心商人還在試圖謀取利益，蛇羣被引過來到頭來還不是要他們這些守衛來應對！

&emsp;&emsp;“我們已經進城了，你就應該保護我們，這是你們的職責！”商人立刻說道。

&emsp;&emsp;那位埃及軍統分外惱怒，卻不得不揮起手來，命令自己的魔法師隊伍釋放冰系魔法！

&emsp;&emsp;這條長溝防線上有一大隊冰系魔法師，當他們集體施展出凍結之陣後，整條長溝都被覆蓋上了白色的冰霜，冰層沒多久便厚得超過了一米！

&emsp;&emsp;黑蛇女妖們害怕冰系魔法，在冰冷的地帶它們無法維持身體的溫度，很容易就會被凍成屍體。

&emsp;&emsp;冰雪狂舞，冷風凜冽，楸山的羣蛇們不敢輕易的跨越這條長溝防線了，它們只是支撐起身體，三角眼毒辣的凝視着對岸的人類們，帶着幾分不甘！

&emsp;&emsp;“太好了，安全了。”老哈拉大大的舒了一口氣，身子有些癱軟在地上。

&emsp;&emsp;“我的物資啊。”商人卻是哭喪着臉，他物資損失了有一小半，那些東西可不必命便宜，辛辛苦苦的弄過來，到頭來卻只是小賺！

&emsp;&emsp;“你還想着那些東西呢，能活命便很了不起了。”娑法對商人的唯利是圖嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;莫凡回頭看了一眼那些還沒有散去的黑蛇女妖們，目光不由自主的望了一眼那位僱傭隊的隊長查德。

&emsp;&emsp;不得不說，他用的方法救了很多人，像他們這一個大隊伍，沒有任何魔法的便有七八十人，除非布蘭妾這樣的超階法師在隊伍裡，不然很難保障所有人安然無恙的抵達這裡，那一坨蛇山上的蛇實在太多了，尤爲可怕的是大公蛇和大母蛇，它們身體都是呈現暗紅色，劇毒不說，還是統領級中兇殘無比的存在，它們對這個大隊伍威脅太大了！

&emsp;&emsp;“哞~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;“哞~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;就在大家心有餘悸之時，長溝的對岸忽的傳出了幾聲沉悶的叫聲。

&emsp;&emsp;原本打算離開的僱傭隊長查德猛的止住了步伐，他轉過身去，赫然發現在那些蛇羣之中有一頭角獸，它的身上滿是鮮血不說，還掛滿了那些黑蛇女妖！

&emsp;&emsp;角獸的生命力極強，它外層的甲殼都被全部啃掉了，卻依舊在拼了命的往長溝這裡跑，血液拖了很長很長一段距離，跌跌撞撞……

&emsp;&emsp;“匹爾斯！！”老僱傭隊長一副難以置信的樣子，身體更是劇烈顫抖了起來。

&emsp;&emsp;他以爲自己的契約獸早就死了，那種情況下沒有什麼生物可以在蛇山羣的攻擊下存活下來的，再認真看去的時候，查德才發現那些歹毒殘忍的黑蛇女妖們本可以輕易瞭解鐵甲角獸的生命，卻非要?口一口的將它身上的肉給咬下來，要慢慢的折磨這個可憐的召喚獸！

&emsp;&emsp;它們在虐待活物，先任憑它跑動，再追上去啃上幾口，緊接着又讓它逃跑，再將它包圍起來戲弄……

&emsp;&emsp;要是契約獸直接死亡，查德或許還會認命，可看到相依爲命的契約獸在被那羣黑蛇女妖們那樣折磨，查德徹底崩潰了！！

&emsp;&emsp;“混蛋！！我要宰光你們！！！”查德暴怒的吼了起來。

&emsp;&emsp;這一聲下，查德已經從防禦巖壘上衝了出去，那密密麻麻的黑蛇在他眼裡似乎根本沒有那麼可怕了，唯獨不能容忍的是這樣捨棄，這樣像一個懦夫一樣看着！

&emsp;&emsp;“隊長，不要啊！”

&emsp;&emsp;“隊長你這會送命的啊，我們任務已經完成了……”

&emsp;&emsp;隊員們看到僱傭隊長這樣不顧一切的衝了回去，紛紛跑來阻止，可惜他們動作已經慢了，僱傭隊長查德已經衝到了長溝的最底部，沒有一絲絲停頓的往蛇羣那裡殺去！

&emsp;&emsp;“瘋了，簡直瘋了，契約獸沒了，再花錢買一個不就好了……也好，死了，少給一分錢。”商人對查德的行爲感到無法理解。

&emsp;&emsp;其他人也都看着這個老硬漢，一時間不知道該說什麼。

&emsp;&emsp;他這是送死，連軍隊都不敢這樣衝到蛇山羣……

&emsp;&emsp;“誰去阻攔他啊！”一名僱傭隊員哀求道。

&emsp;&emsp;“莫凡去了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“那太好了，一定要把隊長攔下來。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長溝的底部，僱傭隊長查德正要往上衝，一個黑色的身影兀然的出現在了他面前，直接阻擋住了他的去路。

&emsp;&emsp;“你這是在送死。”莫凡對查德說道。

&emsp;&emsp;“我已經把你們安全送到了那裡，我要怎麼做不需要你來管，滾開！”查德紅着眼睛，惱怒的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“砰！”莫凡根本不跟查德廢話，目光一凝，一股銀色的力量從瞳孔之中射出，強大的意念作用在查德的身上，直接將它擊飛了出去。

&emsp;&emsp;查德飛了起來，做了一個拋物線落回到了安全的巖壘上。

&emsp;&emsp;僱傭隊的人知道隊長的脾氣，於是紛紛跑上來摁住了他們的隊長，不讓他再做這樣愚蠢的事情。

&emsp;&emsp;“同學，快上來，那裡一樣危險。”實習老師瓦尼出於好心的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡沒有上去，他轉了一個身，雙眼仰視着那一頭頭從長溝上方探出了巨大腦袋的黑蛇女妖們，上方几乎被這些猙獰可怕的蛇妖給遮蔽，但他紋絲不動，沒有半點懼意。

&emsp;&emsp;“你太弱，去只會送死。我來救它，看在你這麼盡職盡責的份上……”莫凡站在那裡，一襲暗色的防塵大衣在狂風中瑟瑟作響，暴君荒雷的電閃雷鳴還未到來，凌駕於一切之上的危險氣息卻已經席捲！

&emsp;&emsp;僱傭法師的職責便是保護他人，莫凡記得在新蘇城飛機場裡，有布蘭妾的情況下面對一羣等階更低的蛇蠍怪物，他們這些人也是很勉強的把飛機上的人安全送到了軍隊的手上。而今天的情況明顯要比那會危機得多，哪怕是他們加上歐洲學府的人全力出手，面對蛇山都未必能夠徹底保全所有同行人……

&emsp;&emsp;可是一名中階級的僱傭法師做到了，利用自己的契約獸給那些手無縛雞之力的人爭取了逃跑的時間。

&emsp;&emsp;這是一個相當出色的僱傭老兵，儘管他的做法對契約獸來說真的很殘忍，可他真得完成了他的使命，沒有拋下任何人，也讓所有人安全抵達開羅，值得欽佩！

&emsp;&emsp;有些人，總會令人肅然起敬，不是什麼名學府，不是什麼世家出身，而是在殘酷現實中摸爬滾打着卻始終堅守着自己職責的……

&emsp;&emsp;“雷界！”

&emsp;&emsp;莫凡一身令下，蒼黑色的粗壯力量從高空中劈落下來，形成了一道道彎彎曲曲凌厲與空氣碰撞出火花的閃電穹弧，它們一共有十幾道，每一道都高得看不到頂部。

&emsp;&emsp;這些閃電穹弧不是一閃而逝，它們持續的在莫凡周圍，像是一頭頭蒼黑色游龍守護這它們的君王。

&emsp;&emsp;隨着莫凡開始朝着蛇羣中走去，這些巨大的閃電穹弧也跟隨着莫凡移動，十幾道掠過地面，劃出了焦黑的溝壑來……

&emsp;&emsp;黑蛇女妖們一個個瞪大了它們的眼睛，看着這個還不夠它們塞牙縫的人類朝着這裡走來，幾頭對力量一無所知的年輕黑蛇女妖捲起了黑色的濁風，無所畏懼的朝着莫凡這裡撲了過來！

&emsp;&emsp;“啪！！啪！！！！！”

&emsp;&emsp;黑色的蛇軀一觸碰到閃電穹弧，便直接分解成了血珠，灑落在了地上。

&emsp;&emsp;更多的黑蛇女妖衝了上來，看得那些在安全地帶的軍法師們都不由的倒吸一口氣，可下一秒，這些妄想突破莫凡暴君領域的黑蛇女妖們全部被分解，一大片血珠在莫凡附近散開，鮮紅而又觸目！！

&emsp;&emsp;“牛b！”趙滿延看着跟神鬼一樣囂張霸氣的莫凡，由衷的嘆了一句。

&emsp;&emsp;十二倍雷電，哪怕是戰將級的黑蛇女妖也可以做到觸即秒殺，這份絕對的力量看得歐洲學府的人都有些傻眼了，尤其是費列羅，他怎麼也不相信這個土貨竟然會有這麼恐怖的實力！
