
<title>《全職法師》▷ 第1318章 魔鬼木尖</title>

&emsp;&emsp;莫凡、巖氏、芍女、趙滿延四人繼續往天冠紫椴神樹的方向去，路途上，巖氏也將當年的情形道了出來。

&emsp;&emsp;三十年前，白魔鷹大部落襲擊天冠紫椴神樹，巖氏爲首的一干超階級法師意識到這場妖魔之間的戰爭將會危機到煙臺以及各大城市的安全，軍方、政府、魔法協會、獵者聯盟、世家聯盟都無法這樣坐看白魔鷹部落變成白魔鷹帝國，於是從防守該爲了進攻，打算幫助天冠紫椴樹部落消滅白魔鷹軍團……

&emsp;&emsp;那場戰爭鮮血流淌在了整個闊谷，屍體鋪蓋成小山，人類與白魔鷹，白魔鷹與天冠紫椴神樹部落。

&emsp;&emsp;經過了長達十天的浴血奮戰，白魔鷹部落在人類和神樹部落的圍攻下算是徹底被壓制下去了，偏偏白魔鷹部落即將潰敗時，月蛾凰帶領着它的青娥鋪天蓋地的出現了……

&emsp;&emsp;它們阻止人類殺死白魔鷹，它們瘋狂的攻擊着天冠紫椴神樹部落，它們站在了人類的對立面，讓這場戰爭的天枰又一次改變。

&emsp;&emsp;所有的勢力質問巖氏，很長一段時間，巖氏都在向人們傳達圖騰獸爲人類守護神的理念，然而月蛾凰的行爲卻觸怒了當時所有的領袖……

&emsp;&emsp;巖氏別無選擇，以圖騰守護者的意念將月蛾凰呼喚過來……

&emsp;&emsp;月蛾凰並沒有拒絕，它並不知道自己正飛入到了一張巖氏親手準備的弒殺大陣中！

&emsp;&emsp;月蛾凰垂死，人們親眼看到它身體崩解，散做了無數小小的青娥，遍體鱗傷的飛向其他地方，巖氏重新獲得了所有領袖的信任，但她已經陷入到了深深的自責中，在那場戰役之後，她退出了魔法領域。

&emsp;&emsp;那場戰役獲勝的自然是天冠紫椴神樹，人們也阻止了白魔鷹部落的帝國趨勢，白魔鷹在這次重創後逃到了更南方，藏於南嶺中苟延殘喘，直到近幾年才慢慢的恢復了一些氣數。

&emsp;&emsp;天冠紫椴神樹也算是幫助了人類，於是當時所有高層簽訂了保密協議，讓天冠紫椴神樹繼續在外昆嵛山，人們不會去打擾它天冠紫椴神樹也好像有着特殊的靈性，它制約着外昆嵛山的妖魔，絕不會侵染人類的領土。

&emsp;&emsp;所以，這三十年來，煙臺一直都是防範海妖之亂，不需要擔心內陸之危！

&emsp;&emsp;“這麼說，童尚若是執行霸佔計劃，天冠紫椴神樹便可能發怒，大開殺戒？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;離天冠紫椴神樹越近，那血腥味就越濃烈，莫凡已經可以想象得到那裡會是一副怎樣的情景了，一時間莫凡心情也是複雜到了極點。

&emsp;&emsp;巖氏搖了搖頭道：“絕不是，從一開始我們都被玩弄於股掌之中！”

&emsp;&emsp;莫凡不明白巖氏這句話的意思，被誰玩弄？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“唿唿唿！！！”

&emsp;&emsp;刺鼻的血風吹拂過來，扒開厚厚的高草，此刻天冠紫椴神樹朦朧卻挺拔的巨大身軀已經在眼前了。

&emsp;&emsp;莫凡和巖氏加快了速度，當趕到可以將樹幹映入眼簾的距離時，莫凡和巖氏猛的停住了腳步，一臉難以置信的看着眼前的景象！！

&emsp;&emsp;人，到處都是血淋漓的人！！！

&emsp;&emsp;它們死狀不一，卻沒有半個是完整的，屍體碎片散落在根鬚、根坡上，散落在下面的土壤裡，甚至還有一些串在高高的樹層世界上，血液成珠線狀垂落下……

&emsp;&emsp;莫凡感覺自己快要窒息了！

&emsp;&emsp;他猜想到這裡一定發生了狀況，有些人一定受到了天冠紫椴神樹的懲罰，可他絕不會想到的是之前那些軍人、獵人、政府人員全部倒在了這片樹蔭世界下，畫面比山人的血煞派對還要讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“全……全死了？？”莫凡呆在那裡，內心翻滾着震驚、恐懼、憤怒！！

&emsp;&emsp;“還是來遲了。”巖氏面無表情，但那雙眼睛卻已經要燃燒起來。

&emsp;&emsp;那麼多人，那位讓莫凡欽佩的聶冷山死了！

&emsp;&emsp;孫軍統死了，童尚死了，他們手底下的人也都死了。

&emsp;&emsp;汪大闊死了，汪華的腦袋在陳彬彬的斷肢旁，那個叫做胡朵的自私女孩也死了，腹穿的被掛在高高的樹枝上……

&emsp;&emsp;一個活口都沒有！！

&emsp;&emsp;地獄之景，悚然至極，連看多了死亡的莫凡都被這畫面衝擊得靈魂顫慄！！！

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭，看着血淋漓的天冠紫椴神樹，不知道爲什麼，這顆巨大之木投射下來的光影讓莫凡覺得呼吸困難，宛如一隻魔鬼，用它那遮天蔽日的鮮血爪子籠罩在自己上方……

&emsp;&emsp;“走！”巖氏重重的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡還處在那震驚中，而巖氏的聲音再一次傳來。

&emsp;&emsp;“快走，這魔鬼絕不會讓看到它真面目的人活着！！”巖氏大聲說道。

&emsp;&emsp;莫凡轉身就逃，他感覺到了，那隻血腥遮天魔爪正朝着自己這裡落下來，自己也將成爲那些祭品之一！！

&emsp;&emsp;“噗！！！！”

&emsp;&emsp;天空樹層上，一根尖尖的樹枝筆直的落下，如神罰之矛那般朝着逃跑的莫凡狠狠的刺去，死亡的威脅讓莫凡不由的屏住呼吸！

&emsp;&emsp;莫凡身體化作了四道影子，宛如四隻忽然間飛散開的影鳥，朝着不同的方向掠去。

&emsp;&emsp;神木之矛直接插入到泥土裡，洞穿之力恐怕連底層的岩石都無法承受，莫凡看着那離自己真實影鳥只不過半米不到距離的死刺，渾身更是一冷！

&emsp;&emsp;倘若不是有所防備，這突如其來的神木之矛可以直接將自己釘死，連玄蛇鎧甲都擋不住。

&emsp;&emsp;“暗爵斗篷！”

&emsp;&emsp;莫凡意識到自己危在旦夕，立刻甩動了斗篷，讓自己完全藏於陰影之中，宛如潛行一般……

&emsp;&emsp;然而，莫凡這引以爲傲的潛藏在某個魔鬼面前如同孩童可笑的伎倆，又是一根神木之矛貫穿一切的落下，莫凡堪堪躲過，衣裳破開！

&emsp;&emsp;莫凡不敢有半點怠慢，神經緊繃到了極點，他下意識的擡頭去看樹層，可下一秒他如遭霹靂一般呆在原地！！

&emsp;&emsp;神木之矛再一次落下，這一次不是莫凡不拼了命去躲，而是他已經不知道往哪裡躲了，一根根魔鬼尖木是如傾盆大雨那樣覆蓋了自己方圓近千米的上空，密密麻麻看不見多少縫隙，以快到根本不給人思考的速度逼近，任憑莫凡施展出幾個瞬息移動，一樣會被穿成肉沫！

&emsp;&emsp;就如神要賜予凡人死去，閃避、掙扎毫無意義。

&emsp;&emsp;實力根本不是一個層次的！！！
