
<title>《全職法師》▷ 第2075章 我也想講道理啊</title>

&emsp;&emsp;失望歸失望，有些事情是觸碰到了底線，所以無論如何莫凡都會將這件事處理得一乾二淨。

&emsp;&emsp;無論這件事背後究竟牽扯到什麼，歹郎公會又有多少個上級，這事一定會有一個結果。

&emsp;&emsp;毒肉不能因爲它已經長在了身體裡和別的部位緊密相聯就任由它繼續腐化侵蝕，要割，再鮮血淋漓都要割，不然就會讓整個身體都腐爛，到了無可救藥的地步。

&emsp;&emsp;克里特島軍校，這裡是希臘傑出軍官的搖籃，莫凡看到巴比特逃到這裡的時候，心其實就有些發涼了。

&emsp;&emsp;怎麼就不是一個奢侈的賊窩呢，爲什麼會是在一個如此神聖嚴肅的地方。

&emsp;&emsp;絕大多數人，包括那些聖裁法師，他們將線索追蹤到這個軍校大門前的時候，基本上都要回頭了。

&emsp;&emsp;這個門，是不能跨過去的，跨過去就等於是在與自己爲敵。

&emsp;&emsp;但不巧的是，莫凡不代表任何組織，他不是國際軍事法庭，不是政府，不是帕特農神廟，更不是聖裁院，他只代表他自己。

&emsp;&emsp;這個軍校，大概只有國際軍事法庭有資格去觸碰，可正因爲不是任何組織，代表着莫凡只要想去觸碰，就可以踏進去，不需要顧及任何的立場問題。

&emsp;&emsp;“站住！”

&emsp;&emsp;守門士兵立刻叫住了在往裡面走的莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡沒有停住腳步，他指了指才進入到這個軍校大門不久的巴比特道：“你請他進去，卻爲什麼要攔我？”

&emsp;&emsp;“他是巴比特先生，克里特島商會的會長，與我們軍佐有着一些重要的合作。別說那麼多廢話，趕快稟明身份，不然就馬上離開這裡。”守門士兵說道。

&emsp;&emsp;這位守門士兵顯然是一名軍官，絕大多數守門是小士兵在做，但偶爾領導會前來查崗。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，他是歹郎公會黑飾會的人，被稱之爲黑腕錶，這是錄音，他自己親口承認的，這是我剛收集的一些資料，都能夠確認是他本人。”莫凡翻出了自己的手機，將直接證據遞給了這名守門軍官。

&emsp;&emsp;守門軍官也愣了一下。

&emsp;&emsp;他最初當然不是去懷疑巴比特的身份，而是認爲眼前的這個人，他媽是不是有病？

&emsp;&emsp;“我只是軍校安全官，你給我這些證據看又有什麼用，你可以交到軍事法庭啊。”守衛軍官說道。

&emsp;&emsp;“我來追殺他，所以你讓我進去嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你腦子有問題嗎，我不管他背地裡身份是什麼，他現在是巴比特先生，與我們軍佐有協議，他有資格進出軍校，你魔法師身份不能夠踏入軍校，明白嗎！”守衛軍官有些惱怒道。

&emsp;&emsp;“所以你也承認你們軍佐與黑飾會成員有協議，只是你權限不足以對他們這種大人物做出什麼裁斷，但其實你有權限讓我進去，我會擺平這件事。”莫凡認認真真的說道。

&emsp;&emsp;守衛軍官聽得都傻了。

&emsp;&emsp;這人到底是哪個精神病院放出來的？？

&emsp;&emsp;“你竟然污衊我們軍佐，趕緊滾，不然我現在就令人將你逮捕。污衊軍佐，至少能讓你蹲五年的牢。”守衛軍官徹底發怒了。

&emsp;&emsp;“唉，要不是你們軍校的匾掛着，我都不會跟你浪費這些口舌。”莫凡嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;國內很多人都說自己是一個瘋子，是一個魔頭，掃把星，惹事精，瘟神……

&emsp;&emsp;拜託，自己也講道理的好吧。

&emsp;&emsp;又是列證據，又是好言相勸，讓這名守衛軍官合理的放自己進去，禮貌謙和得都快趕得上一個優秀的政客了，

&emsp;&emsp;可人家完全不聽啊，這裡是軍校，又不是秘密軍事基地，放自己一個魔法師進去又不會瀆職，錄音都放了，他也聽清楚了巴比特自己親口承認是歹郎公會黑飾會的成員了……

&emsp;&emsp;所以呢，不是莫凡不想改自己粗暴的毛病，實在是這個社會裡有太多現象婊性十足，直接摁着上就完事了！

&emsp;&emsp;“砰！！！”

&emsp;&emsp;不等這名守門軍官出手，莫凡直接將意念化成鋼鐵，包裹在自己的右腳上。

&emsp;&emsp;一腳直接就踹，配合上空間系的猛衝效果，這名守門軍官直接撞開了大鐵門，飛向了軍校的沙子大演練場。

&emsp;&emsp;“嗚！！！嗚！！！！！！”

&emsp;&emsp;警報第一時間就拉響了，軍校還是軍校，和其他一些尋常組織完全不一樣，警戒的速度特別快。

&emsp;&emsp;一大羣穿着軍服的人迅速的從四面八方不同的建築物中涌了過來，當他們趕到演練場的時候，發現莫凡已經站在了演練場裡面，身邊正倒着今天執勤的守門人員，包括那位級別不低的守門軍官。

&emsp;&emsp;“莫凡閣下？？”傑西卡也聞聲趕來，一眼就認出了是莫凡。

&emsp;&emsp;“傑西卡，你也在這裡啊，真是巧。”莫凡笑着和她打了聲招呼。

&emsp;&emsp;“混蛋，這個混蛋要武力闖入軍校，觸犯國家法律，現在我命令你們將他就地擊斃，就地擊斃！！”守門軍官爬了起來，憤怒的嘶吼道。

&emsp;&emsp;演練場周圍已經有七八十名軍法師了，他們算是第一批巡邏隊，就是爲了應對現在這種突發情況。

&emsp;&emsp;守門軍官命令一下達，他們也不管莫凡是不是認識傑西卡，直接喚起了魔法來。

&emsp;&emsp;絕大多數巡邏成員都是中階級法師，他們使用的也全部都是中階魔法，七八十個中階魔法聯合起來足以形成一個可怕的魔法沙暴。

&emsp;&emsp;“住手，住手！”傑西卡大喊道。

&emsp;&emsp;傑西卡是從軍校中走出，但她的職權是在前線，這個軍校所有人員都歸軍佐管理，傑西卡的命令在這裡起不到任何作用。

&emsp;&emsp;“時滯！”

&emsp;&emsp;莫凡立於鋪天蓋地的魔法中心，但隨着他輕輕的一擡手，那咆哮着的魔法羣莫名的靜止住了，就像一幅畫那樣，只有過了好一陣子才能夠看到這些魔法在輕微的挪動。

&emsp;&emsp;可魔法本身持續的時間就是有限的，在一定的時間裡逗留在空氣中，很快就會自行消亡。

&emsp;&emsp;所以這看似洶涌如濤的魔法鋪過來，在莫凡的時滯下，沒多久便風平浪靜了。

&emsp;&emsp;“你怎麼不走程序啊，不是應該先逮捕我嗎，直接就地擊斃是幾個意思啊，那麼想我死，是怕我手上的這個錄音和證據被其他人看到嗎，你也和歹郎公會成員有勾結？”莫凡毫髮無傷的走到了這名守門軍官面前，非常認真的質問道。
