<title>《全職法師》▷ 第1955章 解鎖姿勢</title>

&emsp;&emsp;“呤，呤！”

&emsp;&emsp;莫凡和心夏說着這些沉重的話題時，睡醒過來的小炎姬不知道什麼時候偷偷的從契約空間裡面溜了出來，自己親爸爸的寬厚的肩膀都不要了，直接飛到了心夏柔軟的懷裡。

&emsp;&emsp;心夏看到小炎姬這幅嬌膩可愛的樣子，不禁笑個不停。

&emsp;&emsp;心夏和小炎姬是同心，她們已經親密得跟母女兩一樣。

&emsp;&emsp;說實話，那天晚上沒敢同意跟阿莎蕊雅來一發，其實也是擔心小炎姬給心夏媽媽打小報告。

&emsp;&emsp;總而言之，要做點什麼虧心事，必須要到她們兩個心靈感應服務範圍之外，希臘雅典城裡是肯定不行！

&emsp;&emsp;小炎姬的出現，讓氣氛緩和了許多，莫凡推着心夏順着帕特農神山的小密林，一路走向了更爲人跡罕至的地方。

&emsp;&emsp;“咳咳，小孩子該去睡覺了。”莫凡看附近差不多了，有月光、遠處燈火，也有恰到好處的封閉空間、陰影。

&emsp;&emsp;小炎姬滿臉的幽怨，太陽伯伯纔剛下山沒到一個小時！

&emsp;&emsp;“去去去，再不去睡覺，零食沒有了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;小炎姬知道自己平時還是要跟莫凡爸爸過的，零食發放全在莫凡手中執掌，只好不清不願的回到了契約空間裡。

&emsp;&emsp;“小炎姬身上的火暈不太穩定的樣子。”心夏發現了這個細節，對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，應該是快進階了，但不知道爲什麼她這種狀態持續了很長的時間，始終不徹底蛻變。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡清楚的記得，小炎姬一旦“發燒”，溫度飄忽不定的時候，就一定是她要成長到下一個階段的時候，當初從嬰期到幼年期，從幼年期到成長期，泉都是如此。

&emsp;&emsp;可算上她第一次溫度不控到現在，都快要有大半個年頭了，就是不見她徹底成爲炎姬女王。

&emsp;&emsp;下一個階段，便是炎姬女王了，當初利用時光之液小炎姬可是短暫的化身過炎姬女王，直接將數以萬計的納斯卡怪鳥給擊退，當時炎姬女王的威嚴莫凡至今無法忘記啊！

&emsp;&emsp;那纔是成熟期的炎姬啊，強得讓人頂禮膜拜！！

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，要不你讓小炎姬在這裡陪我一段時間？”心夏問道。

&emsp;&emsp;“啊？”莫凡有些沒反應過來。

&emsp;&emsp;“小炎姬這種溫度起伏的狀態不算是什麼好事，假如遲遲不進入到成熟期，對她的成長反而會造成一些不良的影響。莫凡哥哥，做神女候選人這個位置也不是完全是壞事，至少有些尋常法師和尋常勢力獲得不到的東西，我這裡有很多。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“心夏呀心夏，你果然學壞了……”莫凡嘴上說着這些，眉毛卻挑了起來，完全一副求之不得的樣子。

&emsp;&emsp;雷系超階了，暗影系也超階了，火系雖然一直都是莫凡最大的依仗，但小炎姬這種古怪的狀態確實需要好好解決一下。

&emsp;&emsp;正好，自己平常也沒有時間盯着小炎姬修煉，把小炎姬放帕特農神廟一段時間，讓心夏好好管一管這小懶蟲，指不定下次來接她的時候，就是炎姬女王了！

&emsp;&emsp;一想到炎姬女王附體帶給自己那強大絕倫的快感，莫凡整個人就有些亢奮起來。

&emsp;&emsp;在埃及，莫凡可是憑藉着炎姬女王的附體直接滅了一位黑暗劍主，那個時候自己纔是一個高階小法師啊！

&emsp;&emsp;“對啦，我給你帶了誓言樹果實。這東西是祝福系的稀有物，我想着它對你應該會有更大的幫助，所以一直都沒有使用。”莫凡想起了一個禮物。

&emsp;&emsp;帕特農神廟是有很多寶物，可誓言樹果實這種東西他們是不會具備的，爲了能夠讓心夏也變得強大起來，莫凡特意留着。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，誓言樹是贈予你的，就像呻吟禮讚的光輝是一種專屬，我用不了。”心夏搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“啊？？還想給你個小驚喜的。”莫凡尷尬的撓了撓頭。

&emsp;&emsp;僻靜幽深的地方都到了，最容易讓人分泌荷爾蒙的夜幕也降臨了，附近更沒有多少人，更難得心夏身邊沒有塔塔這個煩人的傢伙，莫凡本來想送心夏一個美美的小禮物，讓心夏開心一下，然後自己順勢把手往裙絲蝶結那裡一放，輕輕的解了，好讓自己的手可以滑進光潔的腰肢裡，循序漸進的再往下無阻礙的揉臀……

&emsp;&emsp;誰知道套路的第一步就出問題了，這讓莫凡的狼爪有些戛然而止。

&emsp;&emsp;這誓言樹果實是專屬的？？

&emsp;&emsp;早知道直接用了啊，貌似其他人都從裡面獲得了大好處，尤其是張小侯獲得的那個風靈絮羽，強得驚人！

&emsp;&emsp;“心夏，你看今晚的月色是不是很美？”莫凡忽然轉開話題道。

&emsp;&emsp;“月還沒升……莫凡哥哥！”心夏話都還沒說完，立刻察覺到一隻滾燙的小狼爪滑入到了有些羞人的地方，頓時臉頰一片通紅，“我們還在外面呢……”

&emsp;&emsp;“等回去十有八九塔塔又在了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可是在這裡……”心夏臉頰發燙得厲害，哪有人在這裡行兇的啊，這裡可是神女峰誰都可能來的密林園，要是被幾個來這裡散步的實習女侍看見，她還怎麼繼續待在帕特農神廟吶！

&emsp;&emsp;“沒事的，沒事的，我佈置一個暗影之界，沒有人過得來。而且我就摸一摸嘛。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;摸一摸？

&emsp;&emsp;心夏還不知道莫凡是個什麼樣的人，可能只是這個程度嗎！

&emsp;&emsp;出來散步的時候，莫凡一臉嚴肅，一臉思索的樣子，還以爲他確實被大事情給困擾，被手頭上的事情給煩着，真只是到這裡散散心，到頭來他還是要做壞事，問題是這裡實在太……透過面前的葉林都能夠看見對面的秀麗山巒，芬芳的花叢就在兩旁，即便這裡有一張乾淨舒服的木園林椅子。

&emsp;&emsp;莫凡就沒管那麼多了。

&emsp;&emsp;什麼煩心事，什麼小驚喜，什麼神山園林……

&emsp;&emsp;帕特農神山又怎麼了，只要心足夠大，哪裡不是刺激幽暗無人小公園？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;心夏只是不能走路，多走幾步就會乏力，但其實在這關鍵的方面上並不造成太大的影響。

&emsp;&emsp;以前總是在牀鋪上，很多東西因爲害羞無法施行，正好現在這個環境，可以順帶解鎖一些姿勢……

&emsp;&emsp;“不用完全褪掉啦，到膝蓋就好，這樣，對，揹着我，慢慢坐上來……我會抱着你的……”

&emsp;&emsp;一個邪惡凜然的教唆聲音輕柔響起。
