<title>《全職法師》▷ 第1361章 吸納圖騰螢火</title>
&emsp;&emsp;到了晚上，夜色乾淨，一輪滿月孤獨的掛在天空，其光輝不帶一絲朦朧的灑落在這月牙山上，灑在了那些翩翩起舞的青娥們的身上，於是整個月牙山看上去就宛如是一座泛着螢光的山體，在遠處看格外美麗。

&emsp;&emsp;莫凡坐在一顆大蛹旁邊，這是月蛾凰經歷了那場戰鬥之後的退化，很多圖騰生物都是一脈相傳，甚至可以說幾千年來其實多是同一只，它們生命將至，便自我退化，返回到剛誕生的時候，重新慢慢成長，包括那些曾經的記憶也會消退。

&emsp;&emsp;月蛾凰便是這樣的圖騰，它此刻這具身軀和靈魂，都已經遍體鱗傷，多年來所承受的也只有痛苦，它自己也似乎在等待一次解脫。

&emsp;&emsp;月光照落，月蛾凰的大蛹正一點點揮發出那種青娥們身上的特殊螢光，不用俞師師說明，莫凡也知道這就是自己想要的圖騰之力，它會隨着月蛾凰進入新的輪迴而消散在這個大自然中……

&emsp;&emsp;事實上，這也是月蛾凰多年的修爲了，莫凡也一直想證實一下圖騰之力是否真的能夠讓小泥鰍晉升，現在就是一個千載難逢的機會。

&emsp;&emsp;將小泥鰍墜掏出來，輕輕的放在月蛾凰大蛹旁邊，那些朝着四周散去的螢光一開始我行我素，莫凡的小泥鰍也沒有半點反應，但過了大概一分鐘左右的時間，小泥鰍好像摸索清楚了這些螢光圖騰之力的屬性，它自己身上也散發出了類似於的螢光。

&emsp;&emsp;這種螢光一閃，那些正消散在天地之間的圖騰之力便開始往小泥鰍墜上聚攏，聚攏的速度還越來越快。

&emsp;&emsp;“還真可以吸收！”莫凡心中大喜。

&emsp;&emsp;莫凡窺視小泥鰍墜的內天地，發現那條浸泡着無數殘魄的冥河正在瘋狂的接納圖騰之力，河的寬度也在改變……

&emsp;&emsp;事實上現在小泥鰍墜的冥河已經算是一條大江了，平靜乾淨的可以反射出任何燈籠微火一樣的魂光，圖騰螢光點點的散落在冥河不同的地方，死寂的水面倒映着同樣不失半點光輝的螢火……

&emsp;&emsp;偌大的冥河一點點被充斥着，從一開始的稀疏點綴到如瑪瑙竄那樣琳琅滿目，可謂是在小泥鰍內的世界組成了一幅無比壯美的冥河螢火之圖！

&emsp;&emsp;莫凡以前在廝殺的比較兇猛的時候，勉強可以看到這樣的景象，可所有的殘魄都好像遠沒有圖騰螢光來得那麼純淨，很多時候由於一些殘魄本身還帶着邪念、怨念、不甘，整條冥河就是烏煙瘴氣，要過很長時間纔會沉澱出乾淨的河水，纔會誕生能夠強化技能的精魄。

&emsp;&emsp;圖騰之力就像是無數個優質且沒有半點負面情緒的精魄，小泥鰍墜接納它們，它們也隨遇而安，幫助這個小天地營造出一個新的世界和氛圍……

&emsp;&emsp;冥河的壯大，便意味着小泥鰍墜的晉升，到高階之後，莫凡能夠明顯感覺到修煉速度變慢了很多，地聖泉的核心光暈已經無法滿足他現在高強的修爲了，需要新的韻澤，好讓他在高階也具備飛快的修煉速度……尤其是那麼多系都要齊頭並進的情況下。

&emsp;&emsp;“水面好像也泛起了光芒，看來圖騰之力確實可以讓小泥鰍墜發生蛻變！”莫凡有些激動的說道。

&emsp;&emsp;小泥鰍嚴重調試，迄今爲止它真正吃下去的東西真沒多少，不是莫凡不想讓它再晉升，實在找不到東西來餵它了，不是超級稀有的天材地寶，它都不屑一顧。

&emsp;&emsp;如今，莫凡總算是摸到了小泥鰍的胃口了。

&emsp;&emsp;而且不知道爲什麼，莫凡能夠感覺到小泥鰍很喜歡圖騰之力這種純淨無比的從大自然中萃取的能量。

&emsp;&emsp;“話說起來，爲啥圖騰玄蛇你沒反應呢？”莫凡感覺到小泥鰍的變化，忽然間想起了這個問題來。

&emsp;&emsp;“哦哦，當時圖騰玄蛇是蛻皮，不是輪迴，自身圖騰之力不會消散出去。”莫凡自問自答着。

&emsp;&emsp;但很快莫凡又察覺到了一個問題，那就是假如圖騰生物的圖騰之力只有在進入到下一個輪迴之中才會消散，小泥鰍纔可以吸納，那不是意味着自己不僅要找到別的圖騰生物，還得把圖騰生物給宰了？？

&emsp;&emsp;帶着這個古怪和壞銀念頭，莫凡自己已經坐定好，藉着小泥鰍這一波勢頭開始衝擊自己的修煉壁壘。

&emsp;&emsp;火系高階第二級。

&emsp;&emsp;雷系高階第一級。

&emsp;&emsp;暗影系高階第一級。

&emsp;&emsp;召喚系高階第一級。

&emsp;&emsp;空間系高階第一級。

&emsp;&emsp;精神修爲：第五境界。

&emsp;&emsp;莫凡很果斷的將注意力放在了雷繫上，按照修煉進度而言，雷系是最有望突破的，雷系卡在這個修爲級別上很長時間了……

&emsp;&emsp;修爲越高，很多魔法師越是選擇專注修煉，連莫凡這種都經歷瞭如此漫長時間還沒有將雷系提升半個級別的，更別說是那些資源匱乏的法師了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衝擊壁壘過程很輕鬆，甚至可以說是水到渠成，本身雷系就沉澱很久了，稍稍有小泥鰍的圖騰之力做助推，莫凡的雷系直接到達了第二級。

&emsp;&emsp;每提升一級，首先就多了一個主技能的強大分支，其次掌控力與精神力都會有一絲顯著的提升，莫凡的空間系是需要精神力的，同時抵抗精神力魔法也需要精神力，精神力的提升自然重要！

&emsp;&emsp;雷系很順利突破，但很顯然這還遠遠不夠，其他幾個系都需要大幅度的提升，空間系也好、暗影系也好、召喚系，現在都是能夠爲莫凡獨當一面的能力，稍微有一些提升，實力也會顯著上升。

&emsp;&emsp;“原來你的修爲不是很高啊。”俞師師看見了莫凡突破了雷系，不禁開口說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，你現在想爲你的那些小青娥們報仇了？”莫凡挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;“哼！”俞師師用鼻子跟莫凡說話。

&emsp;&emsp;她其實很意外，莫凡的修爲並沒有她想象中的那麼高，可這傢伙表現出來的戰鬥力就令人感覺高階之內很難找到對手的恐怖樣子……

&emsp;&emsp;這麼多個系，倘若他把所有系都修到了高階圓滿，他的實力得強到什麼恐怖的層次？？
