
<title>《全職法師》▷ 第809章 海城撕妖</title>

&emsp;&emsp;江昱剛跑到這條窄道的中後段，忽然間那一的出口處出現了一隻鋒利高懸的尖足……

&emsp;&emsp;江昱愣了一下，特意回頭看了一眼，結果後頭那隻藍谷兇離獸依舊窮追不捨，離自己也不過幾十米的距離了，若之間沒有厚堅固的樓房阻擋，恐怕它早已經將自己給吞掉了。

&emsp;&emsp;這一刻，江昱明白爲什麼那誰叫自己不要往這裡跑了！

&emsp;&emsp;媽蛋，兩隻藍谷兇離獸一前一後，把自己堵截在了這窄道之中。

&emsp;&emsp;江昱都想哭了，自己招誰惹誰了，整個街區這麼大，街上又那麼多人，憑什麼這兩隻統領級的藍谷兇離獸要這麼照顧自己，這下可好，往哪裡跑都不是了！

&emsp;&emsp;眼見另一隻藍谷兇離獸也扒開房牆衝了過來，江昱臉色更加難看。

&emsp;&emsp;“江昱，上來！！”

&emsp;&emsp;高處忽然傳來聲音，江昱一擡頭，便看到是穆寧雪站在房頂上，她正操縱着一條冰鎖垂落到了江昱的面前。

&emsp;&emsp;江昱不敢多想，急忙抓住冰鎖的一端，蹬着兩邊的牆壁便一躍而起。

&emsp;&emsp;冰鎖將江昱拉到了樓房上，樓房的頂部基本上都是平的，想必也是方便法師們戰鬥和高處移動。

&emsp;&emsp;兩隻藍谷兇離獸異常的暴躁，見躲在石縫裡的小老鼠跑了，更是八隻狼牙手臂亂舞，將阻礙它們兩個行動的建築物敲得粉碎坍塌。

&emsp;&emsp;“快離開這裡。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;樓房要塌了，兩人不敢久留，急急忙忙往遠離這兩隻怪物的方向跑去，他們從這棟樓的屋頂跳到了另外一棟相隔十米左右的石樓……

&emsp;&emsp;“它們……追來了！”江昱一回頭，發現那兩隻藍谷兇離獸鍥而不捨，竟然直接橫撞樓屋而來。

&emsp;&emsp;這一條石料看上去還有一些新的街道樓房挨個挨個倒塌，塵埃四起，聲音轟隆，可即便如此，藍谷兇離獸仍舊勢不可擋的撞去，執着的追着江昱和穆寧雪兩人。

&emsp;&emsp;“還好海妖的跳躍能力好像很一般……上不了房頂。”江昱發現兩隻藍谷兇離獸已經被甩到了後頭，稍稍鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“小心！”穆寧雪時刻保持着警惕，當她感知到有什麼物體正高速呼嘯過來的時候，第一時間舞動起了一直跟隨在她左右的冰鎖，將這些冰鎖迅速纏成了一面防禦，立在了自己的前方！

&emsp;&emsp;江昱還沒有反應過來，便看見一抹抹深海藍的寒刺如驟雨一樣飛來，爲他們做掩護的堅硬房屋在這驟雨刺雨下全部碎裂成粉末！

&emsp;&emsp;穆寧雪往後退，冰鎖一層又一層的纏繞，但驟雨寒刺的穿擊力相當恐怖，她的所有冰霜鎖鏈都變成了碎渣灑落在地上。

&emsp;&emsp;“下去！”穆寧雪意識到自己的冰鎖根本抵擋不住這些統領級的妖術，立刻駕馭起一陣靈巧之風，載着她和江昱往寬街道滑翔下去。

&emsp;&emsp;“往這裡跑！！”南榮倪的聲音從寬街道的後頭傳出。

&emsp;&emsp;穆寧雪抓着江昱便是風馳電掣，與南榮倪、周旭、南珏三人會和了。

&emsp;&emsp;“有沒受傷？”南榮倪詢問道。

&emsp;&emsp;“我受了點皮外傷，穆寧雪好像被寒刺扎到了。”江昱說道。

&emsp;&emsp;江昱看了一眼穆寧雪，見她手臂位置透出了一片嫣紅，感激之餘更是對她肅然起敬，不是她出手相助，自己被兩隻統領級生物包夾，性命堪憂啊！

&emsp;&emsp;南榮倪索性幻化出了兩隻治癒精靈蝶，一隻飛向江昱，一隻飛到穆寧雪的身上。

&emsp;&emsp;治癒精靈蝶會自己尋找傷口，也會自主的爲受傷的人治癒，主要是修復皮膚、肌肉、血管、筋脈爲主，但如果是內臟、骨骼、精神、靈魂受損的話，治癒精靈蝶起到的效果就微乎其微了，需要治癒系法師使用初階的治癒之光，緩慢的尋找到創口，針對治療……

&emsp;&emsp;穆寧雪手臂上的傷治癒起來也快，血止住沒多久，傷口便在治癒精靈蝶的照顧下恢復了起來。

&emsp;&emsp;“它們好像中了隊長的詛咒。”周旭說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這東西比赤色裂妖還要強上幾分，我們的攻擊基本上沒有什麼效果，只能夠這樣分散開來打游擊，可打游擊也很危險，要是幾個人落單，其他人沒來得及出手，小命就沒了。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們這裡能用高階的估計就隊長和莫凡了，莫凡那東西又跟日本女人跑了，不想辦法將它們的鱗甲給剝了，我們遲早會被逐個擊破。”江昱罵道。

&emsp;&emsp;毋庸置疑的，莫凡這種雷火雙修的人破壞力極強，隊伍裡有一個這種法師，在面對這種厚實防禦的統領級生物至少能夠打開一個突破口。

&emsp;&emsp;一旁的南珏瞪了一眼江昱，江昱忽然意識到旁邊就是穆寧雪，表情一僵，尷尬道：“你……你當我什麼都沒說。”

&emsp;&emsp;穆寧雪一臉不悅，那混蛋跟日本女人跑了，關自己什麼事，像這種見到身材火辣女人就舔着臉貼上去的臭男人，最好永遠不要再出現在自己面前！

&emsp;&emsp;“咖咖咖咖~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;其中一隻藍谷兇離獸似乎被鬼刑給撕得疼痛難忍，發出了難聽的金屬摩擦一般的尖銳叫聲。

&emsp;&emsp;而另一隻藍谷兇離獸則找到了躲在其中一座樓樓頂的艾江圖，行刑的鬼物正是由他的詛咒之力操縱的，這狡猾的東西竟然也不在意同伴的嘶吼，悄然的出現在樓後！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！”

&emsp;&emsp;四隻滿是倒刺的手臂高高的舉起，毫無徵兆的往艾江圖所在的樓頂上砸去。

&emsp;&emsp;艾江圖急忙斷了鬼刑，身體一晃，以瞬息移動來逃走。

&emsp;&emsp;瞬息移動是成功的施展出來，但空間移動之門打開的過程也滲透進了那隻藍谷兇離獸的臂力，當艾江圖瞬移到南榮倪、穆寧雪、江昱等人這裡的時候，卻發現艾江圖整個人莫名的飛向旁邊，直接撞進了那緊閉的商鋪中……

&emsp;&emsp;“剛纔……剛纔那個是隊長嗎？”江昱弱弱的問了一句。

&emsp;&emsp;“我也沒看清。”周旭說道。

&emsp;&emsp;艾江圖是瞬息移動過來的，身影剛從次元之外出現在這裡就如顆炮彈一樣飛了出去，大家確實沒有反應過來，最後還是善良的南榮倪跟進了進去，派了一隻精靈蝶給艾江圖治癒。
