<title>《全職法師》▷ 第1049章 一無所有</title>

&emsp;&emsp;沒有人比穆寧雪更清楚那種融入到靈魂裡面的冰剎碎片，當這個碎片脫離了人的靈魂之後，便一定會造成巨大的損傷，甚至是有生命的危險！

&emsp;&emsp;“你放心，那些碎片者沒有死，只不過因爲碎片的離身，他們辛辛苦苦多年的修爲就徹底失去了，淪爲了一個普通人。當然，也很難說一些人因爲修爲失去而自尋短見的，這種人就不是我關心的了。”潘西說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪越聽越怒！

&emsp;&emsp;假如她知道這種契約是以剝奪別人修爲爲代價，她是無論如何不會再修煉下去的，這簡直就是一種邪術！

&emsp;&emsp;“順便說下，你的媽媽也是契約弓奴之一。”潘西突然笑了起來，臉上的笑容變得詭異了起來。

&emsp;&emsp;“你……你說什麼！！”穆寧雪渾身一顫。

&emsp;&emsp;關於媽媽的記憶一下子涌入到穆寧雪的腦海之中，回想起她忽然間憔悴無比的樣子，那如同失去了靈魂一般的空洞眼神，在抑鬱中離開了人世！

&emsp;&emsp;“別那麼驚訝，這一切都是她自己的選擇。她這一生都在想盡辦法的進入穆氏，想盡辦法的進入到最高會議，想盡辦法成爲最爲出彩的人。可惜她沒有你那麼好的天賦，所以她將一切的希望寄託到你的身上，當她失去碎片，失去所有魔力的時候，她讓你繼承了她的這個契約。你比她更強，更值得栽培，你也不負我們所望，但怪只能夠怪你運氣不好，家庭與黑教廷有着無比密切的聯繫，你知道這對我們整個穆氏造成多麼巨大的影響嗎？？”潘西言語裡帶着幾分冷厲。

&emsp;&emsp;“這也是我自己的選擇，但你卻沒有告訴我，這會以剝奪別人的修爲爲代價！”穆寧雪臉上的怒意更加明顯。

&emsp;&emsp;“我告訴過你，你只是沒有領會我的意思。你該知道的都已經知道了，那麼是我來取走你契約裡那近乎快要完整的冰之殘弓呢，還是你自己交到我的手上，我本以爲你會是最合適的人，可惜，可惜，這番話我永遠都只是對那些碎片者說過，卻不料也向你開口。放棄掉這條坎坷道路的修行吧，去做個普通人，我至少可以?證你過得很舒服。”潘西向前走了一步，身上的氣息一下子變得凜然充滿壓迫力！

&emsp;&emsp;看着潘西那冷漠的面孔，穆寧雪反而覺得可笑了起來。

&emsp;&emsp;自己的修爲基本上都是靠自己修煉得來，這個人又有什麼資格剝奪！

&emsp;&emsp;這個在國內龐然巨物一般的穆氏，竟然也藏着一個如此邪性的禁術，用年輕子弟的不斷強大的靈魂來供養碎片，再由一個人來取締所有，讓完整的冰晶剎弓復甦，這樣得來的力量，何止是殘忍，簡直毫無人道。

&emsp;&emsp;“穆氏一直都是如此，有價值的人，得天獨厚，衆星捧月。失去了價值的人，就應該做出犧牲，讓強者更強！”潘西看着穆寧雪，見她並沒有逃走的意思，於是也沒有太急於一時。

&emsp;&emsp;“那麼你想將我身上的這些碎片交給誰？”穆寧雪質問道。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”

&emsp;&emsp;“穆婷穎？”穆寧雪知道現在所有穆氏的人目光都在她的身上，“可她不是碎片者。”

&emsp;&emsp;剛纔潘西說過了，穆氏直系裡面是沒有契約者的，他們不會讓直系人員成爲冰晶剎弓的犧牲品。

&emsp;&emsp;“是我。”一個熟悉的聲音從旁邊傳了出來，穆寧雪幾乎不需要轉身都可以辨認出這個聲音主人的身份。

&emsp;&emsp;她沒有轉過頭，哪怕知道那個人正踩着輕盈的高腳跟鞋子緩緩的走上橋樑。

&emsp;&emsp;穆寧雪胸脯卻在劇烈的起伏着，她注視着拱橋下靜靜流淌過的海水，蔚藍色的海水乾淨到可以映出她有些蒼白的面容。

&emsp;&emsp;“你不是冰系法師。”穆寧雪還帶着一絲絲的僥倖，她但願這並不是真實的。

&emsp;&emsp;“弓是魔具，任何系的法師都可以持有，只要有足夠的人餵飽了它，讓它復甦出該有的力量，誰來持有都是可以的。”潘西說道。

&emsp;&emsp;“所以，最強的冰系家族，其實只是一個笑話，冰系只是貢品，爲那些家族上位者服務而已。”穆寧雪儘量保持着平靜道。

&emsp;&emsp;“沒錯，一個龐大的氏族必定需要巔峰強者來支撐，名望可以讓那些苦修法師絡繹不絕的加入進來，哪怕是更改掉他們的姓氏，他們都會覺得無比光榮，而這些人中，又有一部分會選作養料，爲出類拔萃的人服務。你本應該是出類拔萃的那類人，但現在不是了。穆氏是不會讓你進入世界學府之爭的，這等於是在摧毀幾十年來族長會議們好不容易建立起的穆氏名望。你在走上這條路的過程，便是一步一步走向自我滅亡。我讓你父親勸過你，可你不聽。沒有了家族的依靠，你進入了世界學府之爭又有何意義，違背家族的意思，善做主張，就等於是一種背叛，背叛就會受到懲罰。”潘西說道。

&emsp;&emsp;“真不敢想象……”穆寧雪仰起頭，長長的嘆了一口氣，像是釋懷，又像是對一切徹底心灰意冷，“這樣的話竟然是從一個世族的族長會議人員口中說出。”

&emsp;&emsp;“很殘冷對吧，不久之前，你興許還把我看做是捧你走上神壇的導師。”潘西說道。

&emsp;&emsp;“你想多了，我從來沒有對你有任何的心存感激。”穆寧雪言語中帶着幾分冷意。

&emsp;&emsp;潘西無所謂的聳了聳肩。

&emsp;&emsp;穆寧雪緩緩的轉過身來，目光注視着那個踏着優雅的高跟鞋步子的人，接着說道：“倒是你，南榮倪，我想知道在東海城那次，你是有意的嗎？”

&emsp;&emsp;南榮倪搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哦。”穆寧雪悽悽的一笑，“都這個時候了，你還要對我撒謊嗎？”

&emsp;&emsp;南榮倪愣了一下，隨後也笑了起來道：“你既然都知道了，爲什麼還要問。”

&emsp;&emsp;穆寧雪手按在石橋上，一股冰霜之力正從她的身體裡涌出來，爲了不讓他們察覺，它們有儘可能的在穆寧雪的手附近涌動，沒有徹底的擴散出去。

&emsp;&emsp;“沒有用的，你的那點能力在潘西面前就是一個笑話。”另一個女子的聲音傳了出來，正是從拱橋的另一端。

&emsp;&emsp;鋒利的高跟鞋踩在石橋上，一赲華貴奼紫衣裳的穆婷穎走到了拱橋的最高處，又宛如一位高傲的公主，緩緩的走了下來。

&emsp;&emsp;在穆婷穎的身後，還有兩名穿着雪銀色高貴法袍的男子。

&emsp;&emsp;穆寧雪認得這種服侍，正是組長會議中的戒律法師，他們會對觸發了家族規定的人進行追捕和懲罰！

&emsp;&emsp;穆氏戒律法師實力堪比審判會的審判員，穆寧雪怎麼也不會想到自己會有這麼一天，荒唐到如同沒有邏輯的噩夢。

&emsp;&emsp;橋的另一端，又有兩名雪銀色法袍的男女走來，一共四位穆氏戒律法師，目光凌厲得凝視着自己，像是在看一個犯下滔天大罪的惡人那般！

&emsp;&emsp;“小心一點，她手上有剎弓。”其中一名戒律法師一臉嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“放心，我在這裡，它的剎弓不會在聽從她的調遣。”潘西站在那裡，沒有絲毫親自動手的意思。

&emsp;&emsp;事實上，讓自己親手扼殺掉一個被認定爲天才的學員，這對潘西來說也是蠻殘酷的，無奈族長會議已經這樣決定，何況冰晶剎弓不可能總是放在一個已經不屬於家族的人手上。

&emsp;&emsp;“我獲得了這個契約，就可以立刻使用它了嗎，在世界學府之爭上也可以使用？”南榮倪問了一句。

&emsp;&emsp;“只需要慢慢的抹除掉穆寧雪在冰晶剎弓上的靈魂印記。放心，世界學府之爭不允許使用禁術，卻沒有不允許使用通過禁術冶煉出來的魔具，冰晶剎弓不在禁止範疇裡。”潘西說道。

&emsp;&emsp;四名雪銀色戒律法師越來越近，他們逐漸將穆寧雪給堵在了拱橋上。

&emsp;&emsp;拱橋兩旁的行人看到這一幕，紛紛圍了過來，不過其中一名雪銀色戒律法師手上卻有一紙公文，冠冕堂皇的告訴維持威尼斯水都次序的法師們，他們是執行家族緝拿，已經獲得許可。

&emsp;&emsp;威尼斯的次序法師們圍在拱橋外，也沒有了絲毫阻攔的意思。

&emsp;&emsp;穆氏權力確實龐大，龐大到在城市內進行戰鬥也是合法的，更可以將什麼都沒有做的穆寧雪定義成一個罪犯，並用緝拿這兩個字眼！

&emsp;&emsp;“怎麼樣，這種一無所有的感覺如何？”穆婷穎笑了起來，笑得再放肆不過。

&emsp;&emsp;她等這天已經很久了，可笑的是穆寧雪還一直把南榮倪當做是朋友，南榮倪一直都算是穆寧雪的宿敵，自從他們家族成爲了穆氏的附庸，族長會議就已經將冰晶剎弓的力量賜予了他們！

&emsp;&emsp;穆寧雪十年苦修，不過是給別人徒做嫁衣！

&emsp;&emsp;“事實上，即便你沒有因爲黑教廷事件名聲大損，爲了捆綁住南榮世家，你也一樣是淪爲這個下場。一個優秀年輕的法師，穆氏氏族不會缺少，可一個古老神秘的世家的加入，卻是壯大一個氏族的翅膀！你以爲你是穆氏的天之驕女，卻只不過是一個被打扮得無比精緻高貴的贈送禮品盒。”穆婷穎笑得都有些直不起腰來了。
