<title>《全職法師》▷ 第1068章 不死的怪物</title>
&emsp;&emsp;“開的什麼玩笑，現在隔離區出現了暴亂，我們的人手連阻止這暴亂都還不夠，哪還有功夫去幫你們監察一個破監獄的事情！！”電話那頭，政府的官員帶着幾分不耐煩的迴應道。

&emsp;&emsp;“暴亂？不是之前還好好的嗎，爲什麼突然間暴亂起來了，難不成是有很多人病死了嗎？？”張小侯感到十分詫異，急急忙忙問道。

&emsp;&emsp;“我們也不知道，那些病人突然間眼睛發紅，跟瘋了一樣，還對身邊的人帶有攻擊性！這下可完了，整個卡克卡要出大亂子了！”那名瘟病官員說道。

&emsp;&emsp;“我們確實是找到……”

&emsp;&emsp;“你不要再說了，我們是抽派不出人手的，我也沒那個時間在這裡跟你說那麼多！”

&emsp;&emsp;“可是……”

&emsp;&emsp;張小侯還想說些什麼，誰知道那位瘟病負責官員直接就掛了，從電話那頭張小侯確實是聽到了嘈雜的聲音，甚至還有警報在響，顯然那位瘟病官員並不是在欺騙自己，可明明是生病了，那些病人怎麼會出現那樣的反常？？

&emsp;&emsp;張小侯一尋思，這事得趕緊告訴莫凡他們，瘟病越發嚴重，甚至到了人心暴動的局面，一旦隔離區控制不了局面，讓人們跑出去，感染到了更多的人，事情就更是難以收拾了！！

&emsp;&emsp;“怎麼閘門關起來了，莫凡，心夏，你們在裡面嗎？”張小侯敲打着厚實的閘門，結果發現閘門一點動靜都沒有。

&emsp;&emsp;他轉過頭去，結果發現普通煩人的牢房中出現了非常大的響聲，返回去一看，那些囚犯居然衝了出來，一個個兇光畢露的盯着自己！

&emsp;&emsp;“這是什麼情況，監獄暴動嗎？？”張小侯看着這些紅着眼睛的囚徒，倒沒有露出驚慌之色。

&emsp;&emsp;他現在怎麼說都是一個征戰妖魔的軍統，又經歷了古都浩劫那樣的大場面，這些看上去充滿蠻力的囚徒對付起來也沒那麼難。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;閘門內，那小紅魔站在那羣長滿了觸角的重刑犯人人羣中它自己並不動手，卻瘋狂的吩咐着重刑犯人往莫凡那裡衝。

&emsp;&emsp;“他們邪氣更重，應該與他們自身身體裡充斥着怨念有關。”心夏說道。

&emsp;&emsp;之前的刑犯牢籠那裡，那些犯人看上去還比較正常，頂多直勾勾的貪婪的盯着三個女的看而已，可這裡的重刑犯，他們明顯是中邪更深，那根本不是貪|欲了，完全就是想生吃活人！

&emsp;&emsp;“他們都還是**，不能殺掉。”靈靈提醒了一句。

&emsp;&emsp;這些重刑犯是被控制了心智，因爲邪氣的沾染獲得了一些黑暗能量，可他們畢竟都還是人。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，這些犯人交給我和芬哀對付，你專心對付那個罪魁禍首。”心夏對莫凡說道。

&emsp;&emsp;說着話時，心夏已經緩緩的閉上了眼睛，當她重新睜開的時候，那雙美麗如湖水的眼眸裡竟然閃爍出了如劍一般的銳利之芒來。

&emsp;&emsp;精神穿刺！

&emsp;&emsp;心夏知道不能對這些刑犯們進行殺害，他們確實是犯人，卻不是死刑犯，同時也是瘟病的受害者，所以對付他們最好的辦法就是精神上的攻擊！！

&emsp;&emsp;精神之力無形無影，卻是通過心夏的意念之波直接傳達到這些觸角刑犯的腦海之中，原本煞氣騰騰的這些犯人們遭到精神攻擊後，立刻發出了痛苦的喊叫聲，一副頭疼欲裂的樣子。

&emsp;&emsp;犯人們成批成批的倒下，心夏的精神穿刺範圍相當之廣，竟然一下子壓制住了這上百號重刑犯！

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，快動手，我堅持不了太長時間。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;莫凡不敢耽誤任何的時間，利用遁影一下子出現在了小紅魔的面前。

&emsp;&emsp;“跟我到後面去玩玩！”莫凡將空間之力置於雙手間，生生的將這小紅魔給舉了起來，朝着這個鐵皮大牢籠的後方重重的扔了過去。

&emsp;&emsp;這樣做，自然是避免傷及到那些被控制了心智的重刑犯，心夏身旁的那個少女芬哀也立刻明白馬上佈置出了水之禁制，把那些重刑犯統統圍困了起來，一方面保護他們不受到魔法的波及，另一方面也在心夏堅持不住的時候再拖延一些時間。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小紅魔顯得格外憤怒，他見莫凡這些人年紀非常輕，純粹當做是來探查的普通小法師，不想他們把這裡的事情傳出去，這纔對他們動起手來，哪知道這幾個人實力這麼可怕，讓他有些措手不及了！

&emsp;&emsp;“砰！！！”

&emsp;&emsp;莫凡手一推，隔空之力將這獄警鬼怪重重的壓在了厚重的鐵牆上。

&emsp;&emsp;小紅魔倒是力大無窮，居然生生的與莫凡這念控之力較量，他一步一步的往莫凡這裡走來，長長的獠爪舉了起。

&emsp;&emsp;莫凡意識到自己空間之力還遠沒有艾江圖那種境界，立刻放棄了空間魔法，轉而動用起了自己現在最強的力量！

&emsp;&emsp;“暴君荒雷！”

&emsp;&emsp;莫凡手掌一翻，雷電如兵，迅速的聚集了過來，隨着莫凡將手一甩，雷電成數道鞭鏈，劈啪作響的抽打在了小紅魔的身上。

&emsp;&emsp;這小紅魔倒是皮糙肉厚，雷電這樣打擊都不見身上有傷痕，莫凡在後頭還沒有形成保護禁制前又不敢輕易動用大的魔法，只能夠用這些小技能先控制着他！

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，我們這邊好了，儘快解決！”心夏提醒了莫凡一句。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，手中的雷電變得更盛，那滋滋作響的暴君荒雷好像自身也耐不住狂性，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“蒼雷爪！”

&emsp;&emsp;莫凡手成爪，重重的揮出，遍佈在他那裡的蒼黑色雷電更化作了天龍之爪，帶着威嚴與毀滅，直接撕開了小紅魔的胸膛。

&emsp;&emsp;這小紅魔的實力，最多也就是統領級了，若換作是以前，莫凡對付起來還有那麼一些難度，可現在他的雷系技能威力直接提升近三倍，再加上暴君領域和本身就不遜色於高階魔法的蒼雷爪之技，要殺這小紅魔也絕對不是一件難事！

&emsp;&emsp;蒼雷撕得徹底，就看見小紅魔的胸膛全部都碎了，脖子和腦袋都無法支撐。

&emsp;&emsp;可怪異的是，這小紅魔並不想是受到重創瀕死的樣子，那張臉還在那裡獰笑！！

&emsp;&emsp;“你的魔法是強，但卻永遠都殺不死我的！！”小紅魔那殘破的身體又涌出了邪氣，那些邪氣很快就將他的身軀給補全了起來，就宛如一個不死的幽靈！

&emsp;&emsp;問題是，即便是亡靈中的幽靈，一樣是不可能被重闖後復原的，雷電對幽靈是有攻擊效果的！

&emsp;&emsp;莫凡沒有動用暴君制裁，而是藉助了小炎姬的力量，直接發動了更強的火系毀滅魔法！

&emsp;&emsp;這一個曜日轟隆過去，那不可能摧毀的監獄厚鐵牆也直接出現了一個大洞，外界的光芒立刻照耀了進來……

&emsp;&emsp;莫凡本以爲這次小紅魔是必死無疑了，卻不料那傢伙仍舊在邪氣的縈繞下恢復了本貌。

&emsp;&emsp;這個世界上，自愈速度最快的生物也不可能在燒成灰燼後都能夠重新復甦，所以莫凡看到這一幕後便堅信這和治癒無關，而是自己的這些魔法對這種邪物似乎起不到摧毀的作用！

&emsp;&emsp;“我不是你的對手，可你也別想毀滅我，這座城市，很快就會成爲我的天國！！！”小紅魔的聲音尖銳的響了起來。

&emsp;&emsp;莫凡心中一沉。

&emsp;&emsp;看來瘟病擴散得越嚴重，這個小紅魔就越強大，眼下幾個城市都被感染，被感染的人身上的負面情緒便是這小紅魔的養料，而瘟病之人若是死亡，那就是怨念達到最鼎盛的狀態，那個時候莫凡再和小紅魔對戰，就未必是他的對手了！！

&emsp;&emsp;“莫凡，這種東西恐怕是一個擁有了心智的能量體，已經不能用普通的妖魔和生物來衡量了，任何系的魔法可能都殺不死它！”靈靈的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;紅魔確實是世間相當罕見且可怕的生物，因爲它的形成，導致它基本上不受任何系魔法的攻擊，莫凡確實其他幾個系都試過了。

&emsp;&emsp;而芬哀是修光系的法師，她也進行了嘗試，幾乎能夠驅逐一些邪魔惡性的光系居然也殺不死這小紅魔！

&emsp;&emsp;如此棘手的怪物，莫凡也完全是第一次遇到。

&emsp;&emsp;看到被自己打成碎片的小紅魔又正在慢慢的復原，莫凡也是惱怒無比，竟然還有自己一身魔法殺不死的怪物……正要低頭呼出火系魔法來再做嘗試的時候，莫凡看見了那閃耀得有些過分的凝華邪珠！

&emsp;&emsp;“對了，這珠子就是吸納能量的，嚴格來說，還算是這小紅魔的祖宗，說不定可以直接吸走！”莫凡心中這麼想道。

&emsp;&emsp;考慮到這凝華邪珠可能會被這小紅魔給奪爲他用，莫凡索性再將小紅魔給打得更碎，然後立刻取出凝華邪珠來，將珠子與碎片之一觸碰……

&emsp;&emsp;那邪性能量碎片光芒更盛，竟然真的將那紅魔的身體碎片給吸了進去，紅魔身體碎片到了凝華邪珠這裡，直接現出原形，邊做了一團渾濁的能量，注入到了凝華邪珠之中，就像小泥鰍墜平時收納殘魂那般。

&emsp;&emsp;“還真有效！！”莫凡喜出望外，自己只是嘗試一番，哪知道凝華邪珠是吸這能量的，難怪凝華邪珠之前就一直在亮起來了。

&emsp;&emsp;“我把你一片片打碎，然後一片片收進去，看你怎麼興風作浪！！”莫凡知道了方法，手段就更加粗暴了！！
