<title>《全職法師》▷ 第878章 信仰一個人</title>
&emsp;&emsp;跟着女服務員走入到了房屋的另外一片區域，趙品霖臉上帶着幾分疑惑的同時，又涌起了期待。

&emsp;&emsp;這裡燈光很暗，從女服務員穿過的那些偏走廊以及經過的一道鎖着的門來看，這裡多半不會有什麼來的，透過幽幽的燈注視着女子茶色的半捲髮，還有那扭動的小腰肢，趙品霖剛纔的惱羞成怒一下子就轉成了邪火！

&emsp;&emsp;在一個小轉角，趙品霖將女子往前一推，重重的摁在了牆上，火辣辣的身子就擠了上去。

&emsp;&emsp;女服務員嬌喘了一聲，轉過身來迎着顯得非常暴躁的趙品霖，臉上掛着一個魅笑道：“先彆着急，如果你只是想用我做你今天情緒的發泄品，那我也不介意，只是我想你會有更渴望的目標。”

&emsp;&emsp;趙品霖懶得聽她說那些東西，就開始一陣狂吻。

&emsp;&emsp;幽暗的通道角落，兩個重重的喘息聲，悉悉索索的撕衣聲，隨後就是有規律的撞擊聲，微弱的光芒拉長他們的影子，映在了旁邊的小玻璃窗上，從輪廓上大致可以判斷是一個摁牆後入式……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一陣雲雨過後，趙品霖心中的火才泄去了許多，只是一想到連汪栩栩竟然被榮盛那傻子給上了，就有一種被戴了綠帽子的恥辱感！

&emsp;&emsp;論相貌，論家世，論智商，他都要比榮盛出色太多，那個汪栩栩是瞎了眼嗎！！

&emsp;&emsp;女服務生緩緩的穿上了衣裳，可惜有些基本上不能穿了。

&emsp;&emsp;“舒服了一些嗎，不過以你的聰明應該知道，這只是開胃小菜。”女服務員笑着道。

&emsp;&emsp;“是嗎，看來今晚你可以讓我不無聊。”趙品霖也勾起了笑容，覺得這女人似乎蠻有意思的。

&emsp;&emsp;兩人繼續往前走，漸漸的已經到了基本上不會有人出入的地方，推開了一間乾淨卻塵封了的封廳，裡面鋪着棕色的地毯，牆上畫着一個符圖，壁爐有火，卻空曠無人。

&emsp;&emsp;“你先體驗一下，夢想成真的感覺。”女子緩緩的關上了門，並遞給了趙品霖一瓶藥水。

&emsp;&emsp;“我對毒品沒什麼興趣。”趙品霖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“放心，這可不是那種精神上愉悅的東西。”女子說道。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”趙品霖問道。

&emsp;&emsp;“芳少儷。”說完，女子已經放下了藥水，坐在一旁沒有再說話，就那樣看着趙品霖，眼神中帶着幾分挑釁，似乎在說，你敢喝嗎？

&emsp;&emsp;趙品霖可受不了女人的輕視，這讓他想到了穆寧雪那冰冷不屑的眼神，趙品霖仰起頭就把藥水一口氣給喝了。

&emsp;&emsp;灌入喉嚨的那瞬間，他感覺一陣劇烈的頭暈目眩，這整個暗廳都出現了空間偏轉一般。

&emsp;&emsp;他猛的搖了搖頭，恢復了一些神智，結果發現自己已經不在那個暗廳了，叫做芳少儷的女子也不見了，自己站在一個房間裡，看上去和自己在這裡住的沒什麼分別，但是房間裡牀鋪上卻坐着一個人，那人是汪栩栩，她正在和誰發着微信，時而語音，時而打字，笑不攏嘴。

&emsp;&emsp;“這是夢境，你想怎麼樣，就怎麼樣。”芳少儷的聲音傳了過來，還帶着那酥麻到骨頭裡的魅笑。

&emsp;&emsp;趙品霖一看到汪栩栩，那種恥辱感就油然而生，又聽到芳少儷那蠱惑之音，趙品霖剛剛纔泄出去的邪火又猛的涌了上來，跟一個徹底失去理性的野獸一樣朝着汪栩栩撲去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;芳少儷坐在一旁，看到趙品霖一邊喊着另一個女人的名字，一邊往自己身上撲來，不由的笑了起來。

&emsp;&emsp;她知道這個男人最憋屈的是什麼，所以她很配合。

&emsp;&emsp;只可惜，這傢伙動作又點快，芳少儷都沒來得及工作之餘享受一番，他就心滿意足的結束了。

&emsp;&emsp;無所謂了，相信他已經深陷其中無法自拔了，接下去就是真實的施行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“剛纔……剛纔那是幻覺？？”趙品霖慢慢的清醒過來，渾身大汗，但臉上卻帶着一種野獸般的笑容。

&emsp;&emsp;“是的。”芳少儷笑着說道。

&emsp;&emsp;“還不錯。”

&emsp;&emsp;“這就不錯了？好戲還在後頭，我跟你說的可是夢想成真，不是沉浸在沒出息的幻覺裡。你不是想要報復那對狗男女嗎，我可以幫你……並讓你剛纔幻想的畫面變成真實的。”芳少儷說道。

&emsp;&emsp;“你沒在和我開玩笑吧？”

&emsp;&emsp;“你覺得像嗎，作爲禮物，很快你就可以去施行了，那個沒有半點背景，也不懂得半點防備的女人，已經爲你準備好……當然，如果你有更偉大的志向，比如說另外一個連看都懶得多看你一眼的銀絲髮女人，我想那個時候你就需要信奉一個人。”芳少儷說道。

&emsp;&emsp;“信奉一個人？？”趙品霖一臉詫異的說道。

&emsp;&emsp;“等你施行了第一步，我們再接着往下談。”芳少儷保持了一點神秘感。

&emsp;&emsp;“我可不想做過火的事情。”

&emsp;&emsp;“你不是不想，只是害怕承擔後果，放心，你不會有一點事。當然，你要是滿足於這樣的代替式發泄，吃點幻藥，那你就回去吧，就當我浪費了今晚的時間。”芳少儷言語中又帶着幾分挑釁。

&emsp;&emsp;趙品霖估計最受不了這個，一想到剛纔那混亂刺激的夢境，他就不由的膨脹了起來，假如能夠真的實現，那得是多麼完美啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;清晨，已經有穿着女僕的實習生敲開了衆人的房門，喚大家吃早餐。

&emsp;&emsp;“榮盛，怎麼看你一直傻樂着，是不是昨晚有什麼美事啊？”莫凡坐在榮盛一旁，拍了拍他肩膀，笑着問道。

&emsp;&emsp;榮盛和莫凡蠻對胃口的，兩人挺聊得來，榮盛湊到莫凡耳邊，低聲道：“兄弟，你先別亂說出去哈。我和汪栩栩確立關係了，就在昨天晚上我去她房間……我上二壘了！”

&emsp;&emsp;“二壘，這是什麼意思？”莫凡挑起眉毛。

&emsp;&emsp;“我靠，你看上去那麼蕩的一個人，居然這麼純潔，就是指女孩上衣……胸，胸懂嗎，三壘是下面……全壘是那啥全做了！”榮盛壓低聲音卻有帶着幾分難以掩蓋的興奮道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，受教了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“今晚再爭取爭取，原來她對我也有意思，我還以爲她喜歡趙品霖呢，唉，多虧了你們加入，讓汪栩栩看清了……咳咳，總之明天早上等我好消息。”榮盛嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;莫凡剛要給他豎起拇指點贊，就看見餐廳門前出現了兩個幾乎親密挨在一起的身影。

&emsp;&emsp;榮盛臉上還掛着那小幸福和小性|福的笑，但當他看到進來的人時，臉上的笑容直接凝固了！！

&emsp;&emsp;莫凡也呆了一下。
