<title>《全職法師》▷ 第1024章 進擊金字塔！</title>

&emsp;&emsp;“你想啊，這只不過是一個小法老的陵墓出現了海市蜃樓現象，就讓這座城市生靈塗炭了，要是最恐怖的胡夫金字塔出現什麼問題，那就是真正的國災啊！”江昱給莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，他也看得出來剛纔那個守衛一臉憤怒的樣子，看來確實不能在這種地方說一些太過晦氣的話，畢竟這裡還是詛咒系的發祥地，亂說話指不定就是要遭報應的！

&emsp;&emsp;莫凡本來想要去陪心夏，只是心夏確實太過忙碌了，自己在她身邊也不怎麼能夠說得了話。

&emsp;&emsp;看來，還是得儘快解決這裡的亡靈戰爭，纔可以讓心夏好好的歇息，莫凡也不希望柔軟的她那麼勞累了。

&emsp;&emsp;回到了隊伍所在的營地，莫凡已經聽見官魚在那裡說着他的計劃。

&emsp;&emsp;海市蜃樓出現一般都會持續上一些時間，而如果放任金字塔這樣，那麼肯定用不了多久便會使得這座城市被夷爲平地。

&emsp;&emsp;必須消除掉這海市蜃樓，在埃及每當有海市蜃樓金字塔出現時，政府都會不遺餘力的派遣軍隊衝殺到金字塔位置，利用特殊的儀器來消除掉這座虛幻的金字塔，也唯有這樣，無窮無盡的亡靈生物纔會徹底消失。

&emsp;&emsp;“現在對這座城市軍隊威脅最大的正是那羣毒金木乃伊，毒金木乃伊它們所造成的傷勢是無法癒合的，而從神廟學院那邊派遣過來掌握着神女治癒力量的人就只有幾個，傷者那麼多，治癒者卻非常有限，所以市政府希望我們出面，解決毒金木乃伊這個最大的威脅。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“最危險的事情就交給我們來做，他們自己的軍隊就不會派遣出一些高強的法師嗎？”穆婷穎不滿的說道。

&emsp;&emsp;“他們派遣了，但好像沒有回來。”

&emsp;&emsp;大家一聽，神色都有些不太正常了。

&emsp;&emsp;很顯然，那羣被毒金木乃伊絕對不是那麼好惹的。

&emsp;&emsp;“所以我說，擒賊先擒王，我們幹掉木乃伊毒金統領，剩下的毒金木乃伊軍團就會隨之瓦解了！”官魚說道。

&emsp;&emsp;潛行、偷襲、刺殺這些是官魚比較擅的，官魚寧願去刺殺那隻木乃伊毒金統領，也絕不願意在這裡浪費那麼一大把的時間與整個木乃伊軍團在那裡浪費時間，亡靈大都是很難殺死的，甚至你根本不知道它是否真的死亡了，就算是四分五裂，沒多久它們又會自己從土裡爬起來，沒完沒了，無窮無盡！

&emsp;&emsp;“那樣太過冒險了，要是不成功的話，我們隊伍很容易就陷入到毒金木乃伊的包圍之中，並且政府軍隊很難救援到我們。”南珏搖着頭，不想做這麼冒險的舉措。

&emsp;&emsp;“話說起來，要解決這件事，不是應該抵達金字塔那裡，消除海市蜃樓嗎？”莫凡不由的問了起來。

&emsp;&emsp;這時官魚立刻冷笑了一聲，帶着幾分諷刺的道：“你當遍地的埃及亡靈都是擺設嗎，它們都是一羣死士，腦子裡除了殺戮之外就只有一個目的，那就是保護它們的金字塔陵墓，但凡有任何一個東西出現在靠近金字塔十公里的區域裡，就會立刻被圍得水泄不通，真要抵達金字塔位置，那都是要用法師的屍體鋪過去的！”

&emsp;&emsp;“他是事實，別小看這只是一座金字塔，圍繞在這座金字塔陵墓附近的埃及亡靈數量相當多，可以達到一個妖魔部落的規模，要殺開這羣比妖魔更難對付的死亡生物進入到它們最敏感的地帶，不知道得死多少人。這裡會有那麼多傷者，其實也都是從前線那裡輸送回來的，以現在大軍前行位置，還可以勉強送傷者回城市，可再深入個幾公里，傷者基本上就沒有治癒的餘地了。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“已經有軍隊在往金字塔那裡衝了嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“是啊，大概離郊外五公里，離哈博金字塔大概有三十公里，這種距離其實都只能算是亡靈圈的外圍了，可爲了在那裡站住腳跟，便會不停的出現傷亡。”南珏說道。

&emsp;&emsp;軍隊是採取推浪似前進，簡單來說就是先讓一羣先鋒隊衝出去，掃蕩掉前方的亡靈，並在某個定點的位置扎建臨時營地。

&emsp;&emsp;等堅守着這塊陣地，再緊接着讓另外一波法師出發，抵達這個臨時營地後，繼續往前衝，相當於後浪推動前浪，奮力的拍打到更遠的地方……

&emsp;&emsp;抵達第三個目的地後，便繼續堅守，站住腳跟，隨後再由城市這裡派出新的一批軍隊前往，接着新隊伍的力量再往前衝……

&emsp;&emsp;如此，在不斷的往前衝的過程中，由於營地和城市始終還保持着一條比較相對通暢的道路，無論是補給可以跟上，傷者可以送回，疲憊者也可以得到輪替，不至於出現一鼓作氣、再而衰、三而竭的狀況，畢竟在亡靈的領地裡，若是隊伍出現衰和竭的話，就意味着這些人很可能全軍覆沒，再沒有半點活下的希望。

&emsp;&emsp;這種推浪似前行策略也算是埃及人民的智慧結晶了，回想起當初在古都的時候，指不定也可以用這種方法，那就不至於……也不對，當時古都的情形太過緊急，時間已經不允許他們用這種逐一推進的方式前往煞淵了。

&emsp;&emsp;“現在是第一營地已經駐紮好了，明天一早我們就會隨着軍隊前往，他們希望我們掃除掉毒金木乃伊這個巨大的障礙，以減少傷亡。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“戰爭啊，又得死不少人。”江昱大大的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“總比覆滅的好。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;清早，天剛剛亮的時候城西的方向上就已經有很大一支部隊在集結了，出動的主要也是政府的軍隊法師。

&emsp;&emsp;送別的隊伍也有不少，大家都明白，這是真正的生死沙場，誰都不能夠保障可以安然無恙的歸來，但摧毀海市蜃樓金字塔是一定要做的，軍隊的法師們並沒有那些零散隊伍那麼畏畏縮縮和戰戰兢兢，多數以能夠摧毀海市蜃樓金字塔，包圍城邦爲榮！

&emsp;&emsp;中國國府隊伍是前來支援的，自然也安排在了隊伍行列中，他們見到了這次行進任務的芬納參謀，是一位應該年過四十的女人，從她身上並不能看到半點女性的柔與魅，唯有久經沙場的幹練與凌厲！

&emsp;&emsp;“你們跟隨隊伍前行即刻，毒金木乃伊就交給你們了。”參謀芬納聲音也有些粗，臉上帶着不苟言笑的莊嚴。

&emsp;&emsp;“我們會盡力的。”南珏說道。

&emsp;&emsp;整支隊伍開始前行，道路經過了一次清掃，亡靈已經沒有之前那麼多，這一支隊伍很順利的就抵達了五公里位置的營地。

&emsp;&emsp;而隨着第二波人員的到齊，整個進擊金字塔的軍隊也開始繼續前行，這次他們的目標是離金字塔十五公里的高坡，必須在那個高坡上站住腳跟，他們纔可以繼續前進！

&emsp;&emsp;“高坡上後側面有一羣毒金木乃伊，它們是用毒的高手，並且相當卑鄙，總是躲在其他屍肉山後面，在神不知鬼不覺的情況下施毒，令人防不慎防，我們的軍隊會從正面殺到高坡，並在那裡建立亡靈們難以涉足的結界，我們需要率先到高坡的後側位置，在大軍爬上去的時候，應對毒金木乃伊，只要讓大隊伍在高坡上站住腳跟，我們就可以撤到結界內了，所以不一定要與毒金木乃伊廝殺到底。”南珏再一次交代了隊伍的衆人。

&emsp;&emsp;國府都是一羣桀驁不馴的傢伙，南珏不希望他們因爲一時的逞強丟了性命，這裡是最殘酷的戰場，不是兒戲之處，南珏自己作爲軍隊出身的人，是不允許任何人有半點不服從的理念存在！

&emsp;&emsp;官魚撇了撇嘴，顯得有些不太滿意。

&emsp;&emsp;其他人也沒有再說什麼，在大部隊逐漸靠近高坡的時候，國府隊伍衆人在一羣暗影系法師的掩護下，繞行到了高坡的後側位置。

&emsp;&emsp;一翻過這個滿是黃塵的山坡，便看見金綠色一大片，在陽光的照耀下還顯得波光粼粼。

&emsp;&emsp;再仔細一看，便會發現那是木乃伊的毒金之膚，這羣行爲舉止古怪的木乃伊居然集體躺在高坡的後面，幾乎鋪滿了傾斜的山坡，遠遠望去感覺像是這個長長的山坡上帖上了壯觀的金綠色的瓷磚……

&emsp;&emsp;只是，這也有一種令人說不出的怪異與悚然，陳列在坡道上一動不動的木乃伊，身上散發出來的氣味就帶着濃濃的毒性瀰漫在空氣中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“參謀，你確定那羣學生能夠對付得了那些可怕的東西嗎，假如他們什麼都沒有做，我們再爬上這個高坡結下結界的時候，豈不是有很多人都要遭殃？說實話，我不認爲可以把這樣艱鉅和不穩定的任務交給一羣不值得信賴的人。”東軍統-旺科斯說道。

&emsp;&emsp;“既然選擇了他們，就要選擇相信他們。”參謀芬納目光掃視着周圍，用最快的速度來估算出一分鐘內涌到這裡的亡靈有多少。

&emsp;&emsp;“那也要做好壞的打算，假如他們還需要我們救援，那叫他們來究竟有何意義。”

&emsp;&emsp;“你對他們很有偏見。”

&emsp;&emsp;“不是偏見，在這種嚴肅的事情上，我最擔憂的是無能，國府隊伍又如何，還不是一羣乳臭未乾的毛頭法師！”東軍統旺科斯語氣咄咄逼人。
