<title>《全職法師》▷ 第571章 同學聚會</title>
&emsp;&emsp;一家地道陝西菜餐廳裡，莫凡、穆白、趙坤三、王三胖、周敏五人坐在了一起，這恐怕是自從博城災難之後唯一一次高中同學聚會了，看到這幾個熟悉的面孔，莫凡心裡還是很寬慰的。

&emsp;&emsp;“莫凡，你女友不跟我們一起來嗎？”趙坤三故意問了一句。

&emsp;&emsp;“哦，她先回去了。”莫凡知道趙坤三指得是柳茹。

&emsp;&emsp;柳茹和這羣人都不認識，更何況他們坐在一起多半也是聊以前高中的事情，她就沒有必要摻和進來了，反倒是去找蘇小洛他們，看看危居村那些人的安置情況。

&emsp;&emsp;“你有女朋友啦？”周敏看着莫凡，眨着那雙清澈的大眼睛問道。

&emsp;&emsp;“也不算，話說起來我們周敏倒是長開了啊，越發好看，你們幾個怎麼沒有對她下手？”莫凡忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;王三胖、趙坤三都是乾乾一笑，他們倒是想下手啊，奈何他們兩個都沒有邁入到中階法師，甚至很可能這輩子都沒有成爲中階法師的希望，周敏現在好歹也算是古都學府的高材生了。

&emsp;&emsp;“你在雁塔修煉的怎麼樣？”穆白反倒是問起周敏來。

&emsp;&emsp;周敏今天穿得很素白，鳳眼中仍舊是帶着當初青春少女的驕傲與倔強，不過看得出來，這麼久沒見到莫凡的她是有些雀躍的，總是抓着莫凡問這問那。

&emsp;&emsp;“在我們大莫凡面前我哪能提修爲吶。”周敏聲音高了一些，還翻起了小白眼。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡……我修的系多，修爲很雜。”莫凡謙虛的說道。

&emsp;&emsp;“好啊，讓我看看你現在什麼等階。”周敏感覺是故意給莫凡設套，馬上順勢往下說了。

&emsp;&emsp;周敏也不客氣，直接將意念往莫凡的身上探去。

&emsp;&emsp;莫凡毫無心理準備，就感覺周敏的心念在自己的精神世界裡胡亂的竄着，這種心念探來其實並沒有什麼傷害的，只要不是心靈系的法師都無法對別人造成任何的威脅。

&emsp;&emsp;“什麼嘛，也不過是第二級星雲吶！”周敏探查到了莫凡其中一個星雲便被莫凡趕了出來h惹得周敏一陣不高興的噘嘴。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我也沒說我很強啊。”莫凡謙虛的一笑。

&emsp;&emsp;“我靠，第二級星雲已經很強了好嗎！！”王三胖怪叫了起來，完全一副被打擊得體無完膚得樣子。

&emsp;&emsp;“周敏，這麼說你到第三級了？”穆白挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“沒有啦，要是學會了烈拳-九宮，我就能夠對付屍將了，那樣我的排名也會更高一些。”周敏說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽到周敏的抱怨，頓時好奇的問了起來：“怎麼，你的排名是靠對付屍將的？”

&emsp;&emsp;“是對付亡靈。”穆白糾正道，見莫凡還一副疑惑的樣子，於是接着說道，“與其讓學生做無意義的切磋，還不如讓學生的精力放在亡靈上，這塊土地上有殺不完的亡靈。我們學府會以殺死亡靈的數量作爲學分，學分越高排行自然越高。那些想要獲得提名之爭的人，每到夜裡就跟打了雞血一樣，全部都到外城牆那邊蹲着。”

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，原來不同學校是採用不同的機制啊，古都學府這邊還真有意思，竟然是以學生消滅亡靈的功績來排名。

&emsp;&emsp;“除了以這個做排名之外，我們每隔一段時間都會讓學員到外城牆那執勤。我今天就是要執勤啦，這不你大莫凡來了，所以特意從很遠的地方偷跑過來……”周敏一臉幽怨的說道。

&emsp;&emsp;“那我還真是受寵若驚。”莫凡也笑了起來。

&emsp;&emsp;“那你完成得了學分嗎，學分不夠，是分配不到該有的資源的。”穆白看着周敏說道。

&emsp;&emsp;“一個月的資源不拿也沒多大關係啦，好不容易能聚在一起，其實我也怪想你們的。”周敏說道。

&emsp;&emsp;這句話一出，大家都沉默，但也在心裡贊同周敏說的這句話。

&emsp;&emsp;高中時期，大家在操場上覺醒，一起學魔法，爲了成績一起努力，也一起野外歷練，轉眼間已經過去了這麼多年，成爲法師，尤其是等階越高的法師，其實遠沒有那麼無憂無慮，更多的時是面對生與死。

&emsp;&emsp;本來也是，在當初踏入天瀾魔法高中第一天的時候，朱校長就告訴過所有人，法師的職責是什麼。

&emsp;&emsp;普通人可以安穩的度過一生，但法師卻不太可能。

&emsp;&emsp;這些年莫凡看見的死亡已經不計其數了，就在昨天危居村十幾條人命還在腦海，可該吃吃，該睡睡，還能怎麼的？

&emsp;&emsp;“對了，許昭霆不是跟你同個學校嗎？”趙坤三想起了什麼，打破了周敏的話題。

&emsp;&emsp;穆白自然知道許昭霆的事，狠狠的瞪了一眼趙坤三。

&emsp;&emsp;這傢伙，真是哪壺不開提哪壺！

&emsp;&emsp;王三胖和許昭霆是患難兄弟，趙坤三一提到許昭霆，王三胖臉上的肥肉都不由的抖了一下。

&emsp;&emsp;呼了一口氣，王三胖才認真的詢問莫凡道：“這麼久了我都還不知道我兄弟究竟是怎麼死的，莫凡你肯定知道的，對不對。沒事，我就是想弄個明白。”

&emsp;&emsp;提到許昭霆，莫凡心情也沉重，儘量平靜的道：“我把他焚掉的。”

&emsp;&emsp;“你……你燒死他的？”衆人都瞪大眼睛看着莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡將情況給大家解釋了一遍，大家聽完之後很久很久都沒有說話。

&emsp;&emsp;“唉，算了，算了，估計再給他一次選擇的機會，他也會那樣做，我瞭解他的脾氣。”王三胖嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“黑教廷真的太可惡了，要是有機會，我也一定會將他們消滅乾淨。”周敏咬着牙說道。

&emsp;&emsp;提到黑教廷，整個屋子都瀰漫着仇與怒，只是他們都清楚以他們現在的實力根本無法與可怕的黑教廷正面抗衡，只能夠乘着年輕努力修煉，將來再有黑教廷作亂，必定奮不顧身的將他們剷除！

&emsp;&emsp;“媽的，越提越氣，周敏你不是今晚要執勤嗎，乾脆我們幾個跟你去城牆那，拿那些亡靈泄泄憤吧，也算是爲古都，爲國家做點貢獻。”王三胖第一個提議道。

&emsp;&emsp;“那不去唱歌了？”趙坤三說道？

&emsp;&emsp;“就知道ktv，同學聚會總是吃飯、ktv，有個毛意思。打怪升級去才刺激，我們可是法師！”王三胖豪氣沖天的說道。

&emsp;&emsp;“我沒意見。”

&emsp;&emsp;“我也有點手癢。”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;正好危居村的事情讓莫凡還有一肚子氣，這次亡靈可以殺個痛快！
