
<title>《全職法師》▷ 第2873章 妖神的吟唱</title>

&emsp;&emsp;“莫凡，這個妖神具有魔法瓦解的能力，那擎天浪堡壘非常強固，我們所有人的禁咒聯合在一起也難以撼動。”蕭院長的聲音在此時傳來。

&emsp;&emsp;與蕭院長在一起的正是魔法協會會長閎午。

&emsp;&emsp;會長等禁咒會衆人在蕭院長離開之後又嘗試過了其他新的法門，但都沒有能夠破除掉妖神的這種瓦解之力。

&emsp;&emsp;眼下聖圖騰青龍到來，它的手段竟然也無法對這冷月眸妖神造成傷害，可見對方的這種能力需要智取，難以強攻啊！

&emsp;&emsp;這個世界上毀滅力量可以超越青龍的應該沒有幾個了。

&emsp;&emsp;“只是我不太明白，這傢伙既然擁有這樣幾乎無敵的擎天浪堡壘護體，爲什麼不直接將你們這些禁咒法師一網打盡呢？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;冷月眸妖神出手的次數非常少，也只有在聖圖騰或者其他禁咒法師發動過於強大毀滅力量時才能夠看見它使用妖術。

&emsp;&emsp;它的妖術都分外詭異，起到的作用也恰到好處，就比如說火法神剛剛完成的火系禁咒，被它一個冷眸斷滅，青龍的歲月濁風也因爲它施加的詛咒而停止。

&emsp;&emsp;實力上這冷月眸妖神絕對至強無匹，但它的一系列行爲卻相當的古怪。

&emsp;&emsp;“依我看，它在吟唱。”蕭院長鄭重其事的說道。

&emsp;&emsp;“吟唱？”閎午會長和莫凡發出了疑問。

&emsp;&emsp;“那可以破開天空不斷傾瀉上海水的瀑布，是它施展的神通，而九個小時後抵達我們魔都的那捲天魔滔，同樣是它施的妖術，很顯然後者這個妖術需要一個極其漫長的吟唱過程，就像我們一個真正龐大的禁咒需要耗費大量的時間與精力一樣。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;許多魔法、妖術都有一個吟唱過程，這個吟唱自然不是指站在一個地方在那裡專心的念着那些生澀冗長的咒語，還包含了醞釀、蓄積、描繪、佈陣等衆多環節。

&emsp;&emsp;吟唱的標誌就是在特定的一個區域裡，保持着一個不能夠被幹擾、打斷的施法過程。

&emsp;&emsp;“它依然在施法？？”閎午會長感到幾分不可置信。

&emsp;&emsp;問題是冷月眸妖神若一直在施法的話，它又是如何再分心出手施展其他幾個妖術的呢？

&emsp;&emsp;他們禁咒會之前也考慮過這一點，也清楚消滅掉這冷月眸妖神就有希望阻止那懸掛在天際線的卷天魔滔，可這冷月眸妖神並非完全不使用法術，關鍵的時候它還是會出手的。

&emsp;&emsp;“一心兩用，一心三用，這種能力我有在南美見過。”莫凡突然間明白了什麼，急忙說道。

&emsp;&emsp;莎迦！

&emsp;&emsp;她是聖城天使，但她不爲天使的時候，也是一名相當出色的魔法師，而她的天生天賦就是一心三用！

&emsp;&emsp;她可以在描繪一個魔法的同時，施展另外一個系的技能！

&emsp;&emsp;“在吟唱一個神級妖術的過程，它也可以做到一心二用的施展其他妖術，只不過無法過度頻繁，所以才只會在幾個關鍵的時候出手。它在吟唱，不能中斷，它必須以黃浦江爲引貫通大海，才能夠掀起這卷天魔滔，所以它集結了所有的海妖，以防被青龍給攪亂了它的計劃。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，原來如此！”閎午會長也終於明白了。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼東面，那一刻一股撲面而來的恐怖氣息令他險些喘不過氣來！

&emsp;&emsp;原來剛纔自己看到的那天際線並不是雲層天空，赫然是翻滾到了長空中的海洋，那深邃幽暗的海水好像將東面所有的世界都給吞噬進去了，變成了以滾滾浪滔爲分界線的兩端！

&emsp;&emsp;可海洋不是應該平鋪在地平線上的嗎，爲何在這裡翻滾垂直在天際！

&emsp;&emsp;究竟是得強大到什麼程度，纔可以呼喚起這樣的滅世魔滔？？？

&emsp;&emsp;這個冷月眸妖神不僅僅是要淹沒魔都，更是要將這座繁華國際巨城捲入到海水的底部，徹徹底底的淪爲一座海下之城！！

&emsp;&emsp;“必須阻止它。”莫凡感覺到了真正的毀滅末日。

&emsp;&emsp;“魔法瓦解難以破除，我們就無法阻止它。”閎午會長長嘆一口氣道。

&emsp;&emsp;蕭院長看了眼莫凡，開口道：“莫凡，我需要你的融合法門。海洋先知多年窺視我們人類，對我們人類的魔法體系瞭如指掌，這擎天浪堡壘便是針對我們人類的，所以我需要你手頭上這不屬於體系中的融合法門來擊破它的這個擎天浪堡壘。”

&emsp;&emsp;“可以成功？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“可以！”蕭院長這一次確實相當肯定的回答。

&emsp;&emsp;莫凡也沒有多想，打算解下自己的融合手套，交給蕭院長。

&emsp;&emsp;蕭院長卻搖了搖頭，開口道：“我對融合法門並不瞭解，即便有了這手套也很可能失敗，我得借你的手來完成禁咒……”
            Wωω⊕ тt kǎn⊕ C 〇

&emsp;&emsp;“好，您怎麼說，我怎麼做。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“不難，你只要在我的法陣中，在我的媒介法術完成前還活着就可以了。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼冷月眸妖神，又看了一眼還在瘋狂往這裡聚集過來的羣妖們。

&emsp;&emsp;“蕭院長，據我所知這媒介之法應該也是一個比較漫長的過程，假如在這個過程中您和莫凡都身處險境的話，都會導致這個媒介之法中斷，我們就再一次功虧一簣了。”閎午會長說道。

&emsp;&emsp;“所以我們也需要守護，我無法像這個妖神那樣一心二用，整個媒介施法的過程我的人身安全就只能夠交給會長了，同樣的，莫凡也需要大家的保護，儘管他並不會受到施法的限制，可這種媒介之法特徵太明顯……”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，我以自己名義發誓，絕對不會讓這些海妖傷害到您！”閎午會長說道。

&emsp;&emsp;蕭院長給莫凡遞去一個眼神，道：“我們開始吧，我需要你處在我的媒介法陣中，這個法陣範圍很大，你可以在法陣之中自如的活動，只是這個過程中那些海妖同樣可以踏入到這個法陣內。”

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;有青龍在，莫凡又怎麼會死，只要協助蕭院長完成融合禁咒，這個冷月眸妖神的淹沒魔都計劃就徹底被摧垮了！

&emsp;&emsp;無論妖魔多麼兇猛，數量多麼龐大，那捲天魔滔纔是對整個魔都的絕對滅絕。
