
<title>《全職法師》▷ 第1962章 召喚對召喚</title>

&emsp;&emsp;虛暗區間裡，影子不在是貼在物面上，而是如活物那樣站立着。

&emsp;&emsp;它們像是從另外一個世界踏入到這裡的陰暗兵將，那雙空無的眼睛裡卻冒鮮紅的惡光，感覺像是有團火焰在裡面燃燒着。

&emsp;&emsp;它們降臨到這裡，接管着這裡，寸草不生！

&emsp;&emsp;影者們是以這些藍星騎士們的模樣爲擬化，但不同的是黑暗影者們卻是跨坐在一頭黑暗角獸身上，每一個都手持着不同的黑暗武器，身上不斷冒起的黑暗煞氣就如全副武裝的盔甲！

&emsp;&emsp;黑色的重裝，更擁有黑影角獸，手持帶有殺氣席捲的利刃，哪怕還只是整裝待發的時候氣場就已經鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;莫凡之前在埃及使用過影煞-千軍萬馬，但當時呼喚出來的那些影煞戰士們可沒有現在這樣精良的裝備，如果說之前的是一羣雜牌軍衝鋒的話，那麼這一次莫凡從黑暗世界中喚醒的就是一羣永不熄的黑暗騎士，每一個影騎鬥士都絕不容小覷。

&emsp;&emsp;千軍萬馬自然只是一個誇張的數量，莫凡沒有千軍萬馬，可在他面前的這些影騎鬥士卻足以和一個龐大的衝鋒軍團想比，隨着莫凡號令一指，頓時黑暗騎士們踏塵而去，捲起得是漫天的黑暗死氣！！

&emsp;&emsp;藍星騎士們面對這樣的黑暗魔法，面對這樣恐怖的氣勢，立刻就開始慌了陣腳，他們不知道該用什麼方式來進行防禦。

&emsp;&emsp;重劍與魔槍紛紛刺穿過來，除此之外這些黑暗影鬥士們的自身衝撞也無法忽視，隨着這些影者鬥士們襲來，藍星騎士們身上開始出現了一道道腐化傷口，這些傷口會讓皮肉出現如花萎蔫一樣的枯竭，速度非常快。

&emsp;&emsp;這影之蜃樓威力可絲毫都不遜色於一個超階魔法，本身暗影系的能力就會在黑暗物質和黑暗力量的不斷提升的過程中出現無限的衍變，哪怕還沒有學習到暗影系的星宮，莫凡一樣可以通過黑暗物質來釋放出等同威力的黑暗技能。

&emsp;&emsp;超階威力自然帶着絕對的摧毀力，黑暗影騎士們的衝撞，讓藍星騎士們的招架更如擺設，他們每個人身上都掛上了黑暗上傷痛，痛苦在身體上蔓延，不少甚至倒在了地上，全身冒起了黑色的腐氣，徹底失去了作戰的能力。

&emsp;&emsp;黑夜蜃樓，像是古代戰死的騎士、戰士們在邪惡的月光照耀下醒來，發起對踏入這片無法安息的人的全軍衝擊，踐踏過後，留下的就是一片殘敗。

&emsp;&emsp;在這黑暗力量施展之前，藍星騎士們每個人還帶着要討伐莫凡的盛氣，可被踐踏之後，每個人身上佈滿了傷痕不說，臉上更佈滿了震驚：他們從沒有想到自己會如此的無知。

&emsp;&emsp;“這暗影系的能力……”藍星斗官利多呆呆的看着那片黑色氣息開始消散的區域。

&emsp;&emsp;之前還無法完全肯定，現在利多已經清清楚楚的意識到，莫凡是一名超階法師。

&emsp;&emsp;超階就直接跳出了藍星騎士的範疇了，因爲有不少銀月騎士都未必達到了超階級別，這個人的實力已經可以和金耀騎士媲美了，一時間根本不知道究竟是哪一方在不自量力。

&emsp;&emsp;影之蜃樓千軍萬馬過後，戰場一下子明朗太多了，還能夠與莫凡戰鬥的就只剩下了那麼十八名藍星騎士，他們身上都還帶着一些影煞留下的一點點腐蝕的傷。

&emsp;&emsp;這些人，爲藍星騎士們保留着最後那麼一點點尊嚴。

&emsp;&emsp;“他施展出這樣的技能後，整個人一定非常疲乏，就趁現在！”幾名擁有召喚能力的藍星騎士不甘的說道。

&emsp;&emsp;他們同時呼喚出了自己的契約獸，更不惜大量的損耗魔能，打開了召喚之門，將一羣從召喚位面的野獸羣給呼喚到這裡來。

&emsp;&emsp;莫凡對他們來了一次黑暗鐵蹄的踐踏，他們要以牙還牙！

&emsp;&emsp;四名召喚系的藍星騎士湊在一起，產生的威力依舊非常客觀，尤其是他們分別召喚出了4只契約獸，以及打開了四扇召喚之門。

&emsp;&emsp;一些渾身披着鐵甲的重量型生物從召喚之門中衝出，它們迅速的填滿了這片戰鬥區域，如同一頭頭看到紅色的公牛，無所顧忌的朝着莫凡這裡奔跑過來，地面隨着它們的衝襲劇烈的顫動着。

&emsp;&emsp;“飛川皚狼，小炎姬，這些召喚獸們都交給你們了。”

&emsp;&emsp;莫凡打開了次元之門，召喚出了飛川皚狼，而小炎姬就在莫凡的身上，得到可以自己獨立戰鬥的指令後，小炎姬顯得非常興奮。

&emsp;&emsp;帶上飛川皚狼，小炎姬總算可以肆意妄爲了，看到戰場上那麼多的敵人，小炎姬直接朝着那羣衝過來的獸羣們吐出了一道瀑布火焰。

&emsp;&emsp;這瀑布火焰觸地之後，立刻焚燒成了一大片火焰魔潭，阻擋在了那羣召喚生物獸羣的面前。

&emsp;&emsp;面對小炎姬的這種劇烈高溫的火焰，獸羣開始有些害怕了，想要繞道而行。

&emsp;&emsp;但它們剛要靠近莫凡那裡時，飛川皚狼卻利用自己的冰系能力創造出了一片如嶙峋山脊一樣的冰域，將那些召喚獸們全部攔下，然後利用自己的身法和迅猛逐個擊破！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡沒有打開自己的召喚之門。

&emsp;&emsp;說實話，一開始就動用召喚之力，將自己的白狼部隊給呼喚到這個戰鬥場面中來，這些藍星騎士們估計敗下陣來的速度會更快，暫且不論白狼部隊們是否真的能夠與這四十名高階法師抗衡，只要給莫凡這種毀滅法師創造出了一個良好的施法環境，這羣藍星騎士們有幾個能夠招架得住的？

&emsp;&emsp;莫凡的雷系高階-寂滅死光，狂磁重炮，火系的天焰葬禮-炎劍羽，都強化到了第四個級別，再有暴君荒雷+呻吟禮讚，以及火系三魂火強勢，哪怕施展高階魔法都不是這些藍星騎士們可以承受的，更別說真正的雷系超階-九戒之禁莫凡都沒有使用過！

&emsp;&emsp;讓一個毀滅法師有一個完美的施法環境是一件極其可怕的事情，莫凡在對付這些藍星騎士的時候，已經算是很給面子了。

&emsp;&emsp;召喚之門莫凡是不會打開了，和這些藍星騎士們對戰本就是對自身魔法熟練度的鞏固，也是在提升戰鬥的應對能力。
