<title>《全職法師》▷ 第1378章 藍衣莫凡</title>
&emsp;&emsp;醒過來的那瞬間，莫凡以?是在自己的牀鋪上，這種一覺睡得毫無知覺的經歷在修煉魔法以來就變得少了，無論是在宛如沉眠的冥修，還是休息的入睡，他都會至少留那麼一個念，確保自己不會被什麼隕石擊中，被什麼暗魔法偷襲，被黑教廷抹了脖子之類的……

&emsp;&emsp;原來，最安穩的睡眠並不是在自己的家中啊，是在睡在黑教廷人安排的牀鋪上。

&emsp;&emsp;“醒啦？”一個女子溫婉柔和的聲音傳來。

&emsp;&emsp;莫凡睜開眼睛，卻立刻感覺到一陣疼痛，他的眼睛上還有鷹啄的傷口，差點眼睛都被那些禿鷹給啄出來吃掉了，傷口明顯沒有完全的癒合，他無法完全睜開眼，只能夠半眯着，那一點點狹隘的視角中，他看到了一位長相清純與成熟並存的女人，年紀應該沒有超過三十，淡淡的笑容給人一種非常友善與溫和之感。

&emsp;&emsp;從聲音上，莫凡可以判斷這是那位女藍衣執事，只是莫凡沒有想到她長得是這麼的人畜無害，也不知道她這張一看就是賢妻良母的面孔下謀害了多少無辜生命，否則怎麼會做上藍衣執事這個位置。

&emsp;&emsp;“謝謝，你救了我。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“都是一起做事，不要緊。我的同伴已經出門了，我在靜候，反正也沒有什麼事，出去走動走動吧，這樣有利於你康復。”女藍衣說道。

&emsp;&emsp;莫凡起了身，眼睛還是無法全部睜開，他用手摸了摸自己臉，全是疤痕，對方明顯沒有給自己纏什麼繃帶之類的，一定難看到了極點。

&emsp;&emsp;“你臉上有禿鷹唾液的毒，普通的治癒沒法讓你的臉完全恢復，等這次事情做完，你可以換一個身份，到帕特農神廟去一趟，在那裡能夠恢復你的容貌，當然，你去的時候要格外小心，現在帕特農神廟由另一位候選人掌控，她對我們教會恨之入骨。”女藍衣執事非常耐心的告訴莫凡。

&emsp;&emsp;“能恢復就好，對了，我還沒有來得及向引渡首覆命……”莫凡猛的說道。

&emsp;&emsp;“引渡首讓我們去打掃你們的事情，若有活着的，便跟到我們這裡，你也算幸運，對了，你們碰到審判會什麼人了，那麼多藍衣、黑衣，竟然全被殺了，牧羊人可是引渡者裡面的高手啊！”女藍衣詢問道。

&emsp;&emsp;“我們沒有遇到審判會的人，只撞見了一個青年，他好像一直跟着牧羊人，發現牧羊人在呼喚第二隻和第三隻冥君蛙後，便出了手，那人很厲害，我當時以爲自己死了……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你運氣好，洞穿你身體的那個雷光束沒有擊中內臟，估計對方也以爲你必死無疑，所以沒去在意了。不過，我們要是來遲一點，你也被禿鷹給吃了，那種滋味不好受吧？”女藍衣執事說道。

&emsp;&emsp;莫凡不好意思的笑了笑道：“其實我也沒知覺，只覺得身上有很多東西……”

&emsp;&emsp;“你還笑得出來。”女藍衣執事也忍不住笑了一聲，覺得這傢伙心也太大了點。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“藍蝙蝠。”藍衣執事說道。

&emsp;&emsp;“哦，我不是問你代號。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;女藍衣愣了愣，發現對方目光並沒有從自己臉上移開，不由的有些躲開視線，低聲道：“你這樣很唐突。你知道的，我們教會不問名字。”

&emsp;&emsp;“我叫北鹿，本名叫梵墨。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我叫藍蝙蝠，本名……本名……”女藍衣感覺到這個只能夠半睜開眼睛的傢伙那幾分真誠的目光，猶豫了一會還是道，“你還是叫我藍蝙蝠吧。”

&emsp;&emsp;“你殺過多少人？”莫凡接着問了一句。

&emsp;&emsp;女藍衣愣了愣，一時間有些跟不上莫凡的思維，過了好一會，她纔開口道：“一個。”

&emsp;&emsp;“一個？那你是怎麼當上藍衣執事的？”莫凡有些驚訝，從藍蝙蝠的語氣來看，她不像是在撒謊。

&emsp;&emsp;“很多人生命是廉價的，一千個也頂不上一個，我殺的那個人是一名把守地中海重要海要塞的副將軍。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“紅海盛?？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;莫凡很清楚，黑教廷把他們所做的偉大血腥之事稱之爲盛典。

&emsp;&emsp;“嗯。”藍蝙蝠點了點頭。

&emsp;&emsp;“我沒有參與，你怎麼做到的？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“那副將軍是我丈夫。”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;莫凡也有些出乎意料，他看着這位清純與成熟並存的女人，過了好一會才咧開嘴一笑道：“也就是說，現在你單身？”

&emsp;&emsp;藍蝙蝠張了張嘴，跟看怪人一樣看着莫凡，旋即噗嗤一笑，笑得整個人盪漾開了一股成熟又涉世未深的女子魅力。

&emsp;&emsp;“出去走走吧，你剛纔不是說要多走動嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好。”藍蝙蝠扶着莫凡起來，正要往外走時，藍蝙蝠想起了什麼，一臉嚴肅的看着莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡心裡一疙瘩，感覺到一絲絲不妙。

&emsp;&emsp;他這個身份是假的，他之所以一直跟這個女子說話，其實就是一種先發制人的方式，免得對方問出自己難以回答的問題。

&emsp;&emsp;“你又殺過多少人？”藍蝙蝠問道。

&emsp;&emsp;莫凡表面上沒有什麼，那小心臟卻一下子穩了下去，那張滿是疤痕的臉上卻再一次咧開了一個笑容道：“多得數不清了，其中有一大部分是同僚，這種方法爬升的速度纔是最快的。”

&emsp;&emsp;“哦，那你跟我是同類人。”藍蝙蝠道。

&emsp;&emsp;莫凡自然聽懂了她這句話，臉上的笑容沒有半點變化。

&emsp;&emsp;對方對自己的身份並沒有產生任何的懷疑，果然在失去了自己那張英俊堂堂、正氣浩然的臉之後，自己更像是一個十惡不赦的壞人。

&emsp;&emsp;“這裡是哪？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;走出了屋子，莫凡發現這裡是一個很平常的村落。

&emsp;&emsp;在北原這邊，由於要塞城的存在，很多村落其實都散佈在一些比較偏僻的地方，他們這裡主要的威脅就是北疆荒獸，要塞將北疆荒獸徹底阻擋在外，爲了謀得更好的生存，這些村落?保存在非安界之地，種植一些需要特殊土壤纔可以生長的水果、藥材、糧食。

&emsp;&emsp;鎮北關後面，這種大大小小的村子、鎮子、小城相當多，而隨着遷徙令下達，這些村子正在迅速的往南面疏散。

&emsp;&emsp;南面有一座飛皇市，那裡是這北原的防禦、軍事、魔法、經濟的最中心點，更設有可以容納所有鎮北關後方城鎮避難的地下避難城，假如鎮北關要塞城失守，這飛皇市的地下避難城將是所有北原之人最安全的去處。

&emsp;&emsp;“溧巖村。”藍蝙蝠回答道。

&emsp;&emsp;“你們也是來這裡打開冥界之門，呼喚冥君蛙嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這個你別問。”藍蝙蝠道。

&emsp;&emsp;“哦，那基本上就是了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“引渡首沒教過你，不允許追問同僚的任務嗎？”藍蝙蝠沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“無所謂了，等我將來做上引渡首，我就把這個規矩給取消了，大家都是爲一個教會做事，要團結，要互幫，總是分割成一個又一個小團體，很容易被敵人給各個擊破的，而且萬一讓審判會的人或者反教會人士混進來，要查也很困難，只能夠祈禱他們別打入到我們這些高層這裡。”莫凡漫不經心的說道。

&emsp;&emsp;“你膽子還真不是一般大，這些話要是落到引渡首那裡，你的腦袋就沒有了，我看你這傢伙就像是內奸，一點規矩都不守，話也亂說！”藍蝙蝠說道。

&emsp;&emsp;“我就事論事，我也希望教會變得更加輝煌強大，可某些制度確實太過保守和迂腐了。”莫凡一副指點江山的樣子。

&emsp;&emsp;藍蝙蝠拿莫凡這些話也是一點辦法都沒有，只好帶着他隨便走動，看一看這裡的人是否確實都遷徙了。

&emsp;&emsp;一番觀察之後，藍蝙蝠很快就發現，有些執行比較慢的村落其實今夜纔開始動身，很多老人甚至不願意遷徙，他們捨不得他們自己的土地，對他們來說，捨棄掉辛辛苦苦種植的可以賣錢的植物，跟要了他們命也沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;所幸，地方成員強行硬拽，也把這些老人給弄走，他們遷徙的行程因此也拖延了一些。

&emsp;&emsp;莫凡也觀察了一下，按照這種情況，鎮北關後面的這些人要遷徙到飛皇市恐怕要五天的時間……

&emsp;&emsp;這讓莫凡更加心急如焚，鎮北關明顯兵力不足，若是出現第二隻冥君蛙，一定被踐踏成廢墟，到那時冥界縴夫便會如收割者一樣，瘋狂的收割着這塊土地上的活人生命！

&emsp;&emsp;“呀，這裡還有一個小鬼。”藍蝙蝠走在村落裡，發現稻草堆裡睡着一個七八歲的小孩。

&emsp;&emsp;這孩子恐怕是個孤兒，也沒有人發現他並不在遷徙的隊伍中。

&emsp;&emsp;“反正要死，我送他一程吧，免得到時候痛苦萬分。”莫凡笑了笑，走向了那個還在熟睡的小孩。

&emsp;&emsp;“別，這樣反而會提前暴露我們身份，你這藍衣到底是怎麼當的。”藍蝙蝠阻止道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”莫凡乾乾一笑，目光掃了一眼更北的方向上，發現那片夜空下正閃爍起了冥光。

&emsp;&emsp;莫凡眉頭一擰，看來那個男的藍衣執事已經在開啓冥界之門了……

&emsp;&emsp;得想辦法阻止他，不然這個村落如同驢一樣遷徙速度的村民們要全遭殃了！
