<title>《全職法師》▷ 第1593章 魔導木乃伊</title>
&emsp;&emsp;古埃及人是真的很講牌面的，除卻那個邪童是一個反胡夫的特別存在，其他木乃伊的墓室基本上可以通過它們的大小和氣勢來做判斷它們過去的地位以及現在的實力。

&emsp;&emsp;這個血字墓碑的木乃伊果然不強，實力比那個骨骷無頭木乃伊還要弱上許多，他們七個人聯手將其消滅並不算太難。

&emsp;&emsp;解決了這個墳墓木乃伊後，大家按照史瑞夫說得走回到第一個墓室。

&emsp;&emsp;“我很早就在研究這種四門隨機迷宮了，事實上這東西就跟魔方一樣，看似紛亂無比，難以將所有的顏色排列在一起，但如果按照一定的步驟去，是可以將它們復原的。”史瑞夫在方形門裡，臉上帶着幾分自信的說道。

&emsp;&emsp;“我們要是走出這個門後又是一個全新的墓室，我就揍扁你！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“絕不可能！”

&emsp;&emsp;墓室漸漸出現在眼前，廣闊大氣的金字墓室，一頭邪異無比的古老高腳蛛倒趴在最頂部，地磚下面是一個鑲嵌着各種瑪瑙鑽石的靈柩，靈柩蓋子已經打開，旁邊赫然站着那個全身白色布裹着的木乃伊，它模樣跟人相差不大，一雙可怕的鬼眼冰冷中帶着幾分嘲笑，就那樣看着返回到它穆氏裡的莫凡等人。

&emsp;&emsp;“這傢伙還真就在等我們。”米奧斯覺得幾分毛骨悚然，尤其是被這傢伙這樣凝視着。就好像大家之後那撞入到其他木乃伊墓室的行爲都在它的監視之中，並且在它看來是那麼的愚蠢。

&emsp;&emsp;“它應該是胡夫生前八位謀士之一，喜好餵養高腳蛛，那些不聽從它話的人多半都是變成了飼料，被它拿去餵食它的愛寵了，沒有想到它死後還在飼養着它的高腳蛛。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“我們真的是它的對手嗎？”海蒂有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;對方散發出來的那股君主氣息真得很霸道，還沒有發動任何的攻擊就讓人內心膽怯了起來，這種情況下釋放魔法的速度肯定會受到影響。

&emsp;&emsp;“不管了h先打再說，老子這輩子還沒有堂堂正正的跟君主級的打過，就拿它祭我第一次！”莫凡也是霸氣十足，直接朝着那頭君主木乃伊走去。

&emsp;&emsp;莫凡倒不是沒有和君主級打過，而是沒有憑藉着自己本身實力與君主級生物正面廝殺。

&emsp;&emsp;君主級很強，連超階法師在它們面前都可能被秒殺，莫凡作爲高階法師去挑釁君主級的威嚴，也真是膽識過人了！

&emsp;&emsp;“你不出手是吧，那我就不客氣了！”莫凡見這謀士木乃伊還真那裡冷視，於是直接構架起了星座。

&emsp;&emsp;一出手就是火系，三種魂火在莫凡的頭頂上組成了一個紅彤彤的烈焰火球，這個烈焰火球少說也有三十多米直徑，莫凡就像一個大力士將一塊巨石朝着敵人那裡砸去！

&emsp;&emsp;烈焰火球飛去，將墓室照耀得一片通紅。

&emsp;&emsp;那個謀士木乃伊還站在那裡，一動不動的樣子，直到那麼大的火焰巨球離它只有不到十米的時候，它才忽然間伸出了右手手掌。

&emsp;&emsp;一道水藍色的弓面結界忽然出現在了謀士木乃伊的前面，大火球衝撞在這弓面結界上之後那劇烈之勢頓時熄滅了很多，大概過了個兩秒鐘的時間，一個由三魂火組成的超級大火球就變成了一些白色的蒸汽，徹底被那弓面水結界給消融掉了！

&emsp;&emsp;“這……這是水系魔法？？”趙滿延愣住了。

&emsp;&emsp;雖然和水華天幕有那麼一點點區別，但這謀士木乃伊分明使用的就是人類魔法，還是水系高階魔法！

&emsp;&emsp;莫凡不信邪了，當下又是散出了無數的火焰來，這些火焰分佈在空氣中形成一根根火焰的羽毛，隨着莫凡往前一推，這些火焰羽毛密密麻麻的飛向了謀士木乃伊。

&emsp;&emsp;謀士木乃伊這一次倒沒有靜靜等待，而是可以看到它的周圍涌動出了許多藍色的水霧，這些水霧朦朦朧朧，其輪廓倒是像極了一個水系的星座。

&emsp;&emsp;而這種朦朧水霧星座出現了一個之後又陸續的浮現了好幾個，在謀士木乃伊的附近形成了一個範圍更大的水霧羣座！

&emsp;&emsp;“我的天，大家小心啊！！”趙滿延忽然大叫了起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西！”莫凡看得有些愣住了。

&emsp;&emsp;水霧羣座忽的煥發出了藍色的光來，緊接着就看到空氣中浮現出了越來越多水霧，這些水霧將謀士木乃伊身後的區域都給籠罩住了，隱約覺得看不見的地方有什麼轟隆的聲音在響，乍一聽感覺是瀑布。

&emsp;&emsp;問題是，這裡怎麼會有瀑布呢？？

&emsp;&emsp;“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;聲音越來越大，緊接着就看到水霧之中浮現出了一個龐然大物，宛如被霧靄遮蔽着的山巒正在朝着這裡挪來。

&emsp;&emsp;白色的浪在兩百多米的高度上翻滾，霧氣背後的山巒終於露出了真面目，赫然是一道能夠將這廣闊墓室吞了近一半高度的大海嘯！！

&emsp;&emsp;“浩劫水嘯，是超階水系魔法，大家快走到一起！！”趙滿延尖聲叫了起來。

&emsp;&emsp;其他人也看得有些傻了，這個謀士木乃伊就是一名魔法師啊，它可以輕易的駕馭水之力！

&emsp;&emsp;這一個水嘯翻滾過來，磅礴的氣勢讓人有些窒息了，趙滿延一口氣將自己的所有看家本領都給使出來了，施展出了巨人之身來，抵擋這浩劫水嘯的可怕衝擊！

&emsp;&emsp;都說大自然的力量是最可怕的，而能夠引發這種自然水劫的魔法師同樣恐怖無比，趙滿延的巨人之身擋在大家的前面，水嘯席捲，躲在巨人之身後面的衆人很快發現趙滿延這個巨人快要碎裂了，海嘯之力終究難以承受！

&emsp;&emsp;“頂不住了啊，這傢伙相當變態！”趙滿延喊道。

&emsp;&emsp;“一定要撐住，被打散的話，我們就死定了！”米奧斯說道。

&emsp;&emsp;這種水嘯一旦吞噬進去，基本上會被拍得粉身碎骨，人沉溺在咆哮的海潮下面，一樣會快速死亡。

&emsp;&emsp;“有防禦魔具的，就別不捨得了！”莫凡喊道。

&emsp;&emsp;趙滿延的防禦魔具不可能一次性使用那麼多，莫凡手頭上是沒有什麼防禦魔具的，他只能夠憑藉着自己的空間意念鑄造成牆，阻擋着這可怕海嘯，但相對於這海嘯的威力，莫凡的這意念牆也就相當於一塊厚一些的鐵船板。
