<title>《全職法師》▷ 第778章 拆了你們的閣！</title>
&emsp;&emsp;大阪國府坐落的位置倒是有點意思，在兩座聳立於離海岸線大概有七八公里的互望山上。

&emsp;&emsp;互望山是兩座形態非常相似的山體，山面嶙峋、坡度陡峭，車道都是環繞着山腰而上，時不時可以看見一些一百八十度外是懸崖的彎道。

&emsp;&emsp;國館在山頂，也稱之爲雙守閣，遠遠看上去便是兩座灰白色的城堡矗立在山上，而在兩座姊妹城閣之間的高高懸空之崖間，還有一座懸空木走廊，山道只有一條，所以要通往一座守閣，就只能夠從那空中行廊過去！

&emsp;&emsp;這個雙守閣在國內外都非常有名，莫凡等人並沒有想到國館就設在了這裡，也算是讓他們見識了一下日本天守閣的建造藝術了。

&emsp;&emsp;“雙守閣屋檐其實就是瞭望塔樓，從這裡往南看去，便能夠將大阪最激烈的海域戰場盡收眼底，所以不少軍方大佬也都住在這裡……真沒有想到啊，日本的這個國館這麼有氣勢！”江昱感慨的說道。

&emsp;&emsp;到了西守閣，那城堡式建築確實宏偉壯觀，只是在莫凡看來這種有尖檐、瓦頂的城堡，無非就是中西結合，談不上有多特色了。

&emsp;&emsp;來到石圍牆前，守在圍牆大門前的便是兩名穿着日本武士袍風格的日本法師，他們看到莫凡這羣年輕人後，立刻目光凌厲，感覺他們是闖入了禁地一樣。

&emsp;&emsp;“喂，你們是中國人吧！”一名穿着和服的年輕女子打着一把花傘，語氣帶着幾分質問道。

&emsp;&emsp;她用的是國際語，大家都能夠聽得懂。

&emsp;&emsp;和服女子邁着小碎步走了過來，原本和服應該是很容易修飾出日本女人的那種優雅靈慧、溫柔友善，可這女人卻不是那麼的友好，手中的花傘忽然一收，就重重的往地上一紮，另外一隻手便指着他們這羣人。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道我們是中國人？”莫凡感到幾分不解，按理說中國人和日本人其實長得沒啥分別，姑娘又沒聽見他們用中文交談，憑什麼就鎖定他們是中國人，棒子不行嗎？

&emsp;&emsp;“也就?們這些中國遊客從來都不懂得禮數，難道你們在山下的時候沒有看見一個禁止遊覽的牌子嗎，不識字是嗎！”和服女子側着身子，鼓着胸，高高的木屐將她襯托出了難得的高挑，連帶看待莫凡這些人的眼神也不自覺驕傲與不屑了起來。

&emsp;&emsp;“花姑娘，我們可不是遊客。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“來這裡打工混日本身份的華人也不行，趕緊下山，否則我把你們一個個扔下去！”和服女子無比傲慢的說道。

&emsp;&emsp;聽到女子這些極有成見的話語，莫凡就很不開心了。

&emsp;&emsp;艾江圖、官魚、周旭、趙滿延、祖吉明等人也都沉下了臉，這裡每個人都是從各大中國學府中挑選出來的妖孽選手，別的什麼都沒有，同齡人之中卻有絕對的傲氣和資本。

&emsp;&emsp;這不知道哪裡跑出來的日本女人，狗眼看人低就算了，還擺明了看不起華人，說得好像他們大日本就是一個聖地，國人愛往這裡貼一樣！

&emsp;&emsp;“大家別動怒，別動怒，我來和她好好說。”莫凡見衆人暴脾氣比自己上來得還快，急忙勸慰道。

&emsp;&emsp;和服女子見這羣人竟然還一動不動，頓時也怒了，指着他們就道：“雙守閣是大阪聖地，不要把你們那烏七八糟的骯髒濁氣帶到這裡，快滾。”

&emsp;&emsp;“臭三八，你說誰骯髒，信不信我他媽現在就拆了你們這兩棟破石閣！給你臉不要臉了是吧！”莫凡頓時指着這和服女人罵了起來。

&emsp;&emsp;其他人一臉錯愕的看着莫凡，貌似前一會還是他自己說別動怒的吧，怎麼一出口，罵如此彪悍，畫風轉得有點太快了吧。

&emsp;&emsp;“你說什麼，你再說一遍！！！”和服女人直接氣得胸脯劇烈的起伏起來，有點壯闊。

&emsp;&emsp;“臭三八！”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;“不是這句！”和服女子將花傘扔在了一邊，冰冷的說道。

&emsp;&emsp;“給你臉不要臉！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“也不是這句。”和服女子伸起了雙手，慢慢的將乳白色的細手臂往脖後，將自己披散下來的頭髮慢慢的盤了起來。

&emsp;&emsp;頭髮垂時，還不怎麼看得清這女人的臉，等她盤起時，那精秀的臉龐便完全展露了出來，是一個姿色出衆的美人兒，一對銀色的環墜更是完美的襯托出她牛奶肌膚！

&emsp;&emsp;“我拆了你們這破石閣！”莫凡就沒有怕過，既然這傲慢的女人想聽，那就重複給她聽。

&emsp;&emsp;拽個毛線的拽，一副大日本帝國看不起你們華人小癟三的姿態，他們可是奉命來這裡踢館的，自己這邊還沒有豪氣沖天的一腳踹開他們國館大門，這女人倒好，先把他們侮辱了一遍！

&emsp;&emsp;“哼！”和服女子已經盤好了一頭黑色頭髮，展現出了那種不近人情的冷傲，“你會後悔自己說過這句話的！”

&emsp;&emsp;空氣莫名的冷了下來，和服女子腳下的光潔灰色大理石漸漸的泛起了一些奇怪的枝藤。

&emsp;&emsp;不知不覺，這些枝藤變得更多，可以看到它們交纏在一起凝成一個一米多寬的瓣，五瓣成，一朵一朵綻放如桔梗，分佈在了和服女子的下，將這女人一下子託了起來！

&emsp;&emsp;藤纏而成的碩大桔梗越來越多，隨着和服女子嬌喝一聲後，那些植物簡直是飛速生長，不到幾秒鐘時間徹底鋪滿了這塊西守閣前的足球場大的大理石平地！

&emsp;&emsp;“千薰，住手！”一個粗豪的聲音從西守閣的方向傳了過來。

&emsp;&emsp;和服女子都已經到了憤怒到冰冷的程度了，看她的性格也知道，必定是那種不會有所顧慮的人，可隨着那個聲音再一次響起，並且帶着嚴厲喝斥之意後，和服女人那叢林女王的氣息迅速的散去了。

&emsp;&emsp;密密麻麻交纏在地面上的植物也快速的枯萎，轉瞬間變成了灰色的粉末灑落了遍地都是。

&emsp;&emsp;前一刻還劍拔弩張，這會一切恢復了平靜，和服女子依舊深呼吸着，可以看到她那一對碩大的雙|峰在涌動，也可以通過那沒有掩緊的和服低口，看到她那性感的鎖骨，同樣在起伏……
