
<title>《全職法師》▷ 第3188章 空弦碎壁</title>

&emsp;&emsp;雪如巨大的浪花在那光明索盤成的渦洞結界處散開，竄起的雪水更是撲到了天空，降臨到了天空中的聖城之中，濺灑在了人們的身上。

&emsp;&emsp;陣陣夾雜着雪水的衝擊氣流也瘋狂撞擊着天空聖城，城池搖搖晃晃，大地上涌上來的氣息實在太過強烈了，哪怕有那麼多位天使長就在這天空聖城之中，人們依舊感覺到幾分惶恐不安！

&emsp;&emsp;十四翼熾天使法爾沒有讓一片雪花飄入到宏偉高貴的聖殿之中，她的羽翼上烈焰燃燒得越來越旺盛，那金色的光芒濃烈到彷彿要塑出一尊神明的光像，高大如山峰，可以俯瞰着世人。

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;火光神像屹立在穆寧雪面前，它全身的金色烈焰突然肆虐席捲，更可以看到這個宏偉的火光神像一劍劈開茫茫雪坡，劍焰如一條紅色的巨龍衝撞了出去，威力浩瀚至極！

&emsp;&emsp;穆寧雪就在那一劍之下，她用無數的冰雪組成了一個晶瑩的屏障。

&emsp;&emsp;除卻她雪之屏障內，整個被掩埋的半座聖城竟然都受到了火光神像這一焰劍的波及，雪融化成水，水化作了蒸汽，一時間白色的霧團凝成了厚厚的雲，正慢慢的升向了天空。

&emsp;&emsp;十四翼熾天使法爾顯然意識到穆寧雪在有冰雪的地方，實力會暴增，她不能讓寒冷與冰雪灌溉這座聖城，所以她的烈焰沒有絲毫的收斂，哪怕會將聖城那些古老的建築一同摧毀她也不在意，金色的火焰一時間遍佈雪崩之城……

&emsp;&emsp;冰雪屏障上逐漸出現了裂痕，穆寧雪能夠明顯感覺到蛻變爲十四翼熾天使的法爾比之前強了數倍，這種情況下她不能再給對方這樣壓制自己的冰雪之境了！

&emsp;&emsp;取出了極塵魔弓，穆寧雪稍稍向後邁了一步。

&emsp;&emsp;冰雪屏障破裂的那一瞬間，熊熊金焰便肆意的席捲過來，之前火光神像劈落下的那粉碎劍氣也一同涌了進來。

&emsp;&emsp;但隨着穆寧雪眼神變得凜然的那一刻，一種可以讓一切躁動的物質寧靜下去的勢一點一點的擴散開，猶如脈搏那般輕微的跳動，偏偏正是這樣輕微的波顫，竟然可以熄滅周圍磅礴的劍氣與熾熱的金焰！！

&emsp;&emsp;由近及遠。

&emsp;&emsp;第一次那種空間顫動，僅僅是讓穆寧雪周圍這一圈金色的天使熾焰熄滅。

&emsp;&emsp;第二次再一次波動的時候，可以看到全城的金色火光極速黯滅。

&emsp;&emsp;當第三次類似的勢涌起的時候，大地上豁然多出了數之不盡的裂痕，每一道裂痕都深邃如谷。

&emsp;&emsp;第四次……

&emsp;&emsp;一切都靜止了！

&emsp;&emsp;萬物靜止了，時間也靜止了，唯有穆寧雪在拉動着她手中的魔弓之弦。

&emsp;&emsp;四次波顫之力都來自於那弓弦，前幾次都僅僅是因爲弓弦拉得不夠滿，到了整個弓弦被完全的拉伸到極致時，便好像是突破了時間之壁！

&emsp;&emsp;“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;終於，弓弦鬆開，問題是穆寧雪的手指上根本就沒有箭矢，她拉開得是一次空弦，那弦回彈的過程卻是直接作用在了空間上，就看見這原本還有光霾照耀的聖城和聖城周圍的平原大地突然間淪爲了虛無！

&emsp;&emsp;空氣、雨水、光芒竟然在這一空弦釋放中全部被捲走，周圍漆黑得像是一個深淵，而聖城此時就孤零零的矗立在這樣一片恐怖的虛無中！

&emsp;&emsp;聖殿階梯，由昂貴青石堆砌的長階，在這個虛無中停滯了一秒鐘後竟然猶如風沙那樣被吹了起來，化作了青色的塵埃。

&emsp;&emsp;高貴的聖殿大殿，固若金湯得連禁咒都可以抵擋，卻也如同一堆被刮到空中的紙屑，在這個虛無的空間裡彷彿一切物質都是如此的脆弱不堪。

&emsp;&emsp;弦力掠奪的不僅僅是空氣、雨水、光芒，聖城聖殿一樣在被掠奪，只是如一座沙丘那般緩慢的解體……

&emsp;&emsp;十四翼熾天使法爾站在聖城聖殿這裡，她甚至有些不敢相信自己的眼睛，穆寧雪的這魔弓力量可以強大到這種程度，已經是正常的空間位面都承受不住的了！

&emsp;&emsp;法爾很清楚，周圍的虛無正是混沌，空間就像是一層會自我修復的皮，容納萬物，光芒、元素、生命、植物，而穆寧雪這極塵魔弓的威力龐大到了超脫空間的承載，等於是將這一層空間之皮給直接掀開，讓混沌裸-露出來，而混沌的世界，本身就是極不穩定的，堅硬也好、柔軟也好，統統都是渺小之塵，包括生命在混沌之中也會被次元風暴給攪碎！
            wωω•TTKΛN•CO

&emsp;&emsp;法爾身上的熾天使聖輝都被虛無混沌給吞噬了，她此時要麼繼續站在聖殿前，用更強大的神通來阻止混沌區域自有的毀滅之息，要麼就是儘快逃離這片不完整的地帶。

&emsp;&emsp;穿梭次元，對十四翼熾天使而言也不算是艱難的事情，帝王級的生物不少都可以撕裂空間，在混沌次元中短暫遨遊。

&emsp;&emsp;問題是，聖殿怎麼辦？？

&emsp;&emsp;聖殿就要在這一片次序紊亂的地帶被分割出無數片！

&emsp;&emsp;無奈之下，法爾只能夠將那火光神像擋在了聖殿前，聖殿是天使在人間的府邸，沒有了聖殿對於天使們就是極大的恥辱，她絕對不允許穆寧雪用這樣的方式來侮辱聖城！

&emsp;&emsp;“這……這都是什麼級別的力量？？”天空聖城中，人們看到了可怕的一幕。

&emsp;&emsp;在平原上就那麼平白無故的出現了一塊巨大的虛無，似深淵那般可怕，卻又不是那種純粹的凹陷，更像是偌大空間出現了一種恐怖的缺失了，誰也不知道缺失的區域正發生什麼，更不知道缺失的地帶會捲入什麼地方！

&emsp;&emsp;魔法，真得可以到這樣的境界嗎，連空間之壁都可以擊碎？？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;火光神像在被次元風暴被粉碎，但聖城聖殿也算勉強守護住了，僅僅是那長階和前大殿被拋到了異空之中。

&emsp;&emsp;十四翼熾天使法爾注視着更遠處，發現光芒正一點一點的迴歸這片虛無，空間修復的速度是非常快的，同時也會在方圓數十公里、數百公里產生一個極強的吞噬漩渦，將所有物質都拉扯進去，用來填塞這個空間的缺口……

&emsp;&emsp;聖城周圍什麼都沒有了，法爾也不在意這一次虛無修復會捲起什麼級別的空間風暴，她只是冷冷的注視着穆寧雪。

&emsp;&emsp;然而，法爾看到了穆寧雪，她的手指上不知道什麼時候多了一支箭矢，從這個混亂次序的地帶中某種特殊物質凝聚而成的！！
