<title>《全職法師》▷ 第1761章 冒充事件</title>
&emsp;&emsp;莫凡慢悠悠的走回到自己的公寓，阿帕絲應該還在享受着她植物系力量，纏在牧奴嬌沒有回來。

&emsp;&emsp;推門而入，莫凡忽的發現小酒櫃前站着一個只穿着小白色史努比褲和一件寬鬆露腰t恤的女人，她聽見了開門聲後完全不以爲然，一邊選了一瓶果酒一邊用手將有些勒臀線的褲褲邊給小小的扯了一下，似乎小肉臀舒服了，還開心的搖擺了起來。

&emsp;&emsp;“嬌嬌，要不要陪我喝一點啊，那個該死的導師氣死我了，就是不給我優秀畢業，說我能力不配做明珠學府的優秀畢業生，過分！”艾圖圖說道。

&emsp;&emsp;“你成天不是逛街吃美食就是在家喝酒昏睡，能優秀畢業的話我們明珠學府教育制度就很有問題了。”莫凡走了進去一邊欣賞一邊道。

&emsp;&emsp;“胡扯，我很勤快的……啊！！大魔頭，怎麼是你！”艾圖圖驚訝的轉過頭來，發現莫凡已經坐到了沙發上。

&emsp;&emsp;“我就住這啊，好久沒回來了，過來檢查檢查一下我養的兩隻金絲雀有沒有帶野男人進來。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“不對啊，你不是在青海嗎？？”艾圖圖詫異的看着莫凡道。

&emsp;&emsp;“青海？？我爲什麼會在青海？”莫凡也一陣困惑。

&emsp;&emsp;“你自己看嘛，難不成你做完人神共憤的事情就馬上潛逃回魔都了，那你動作也太快了一點吧。”艾圖圖說道。

&emsp;&emsp;“什麼人神共憤啊，我都不知道你在說什麼。”莫凡有點跟不上艾圖圖的說話思路了，也不知道艾圖圖在說什麼。

&emsp;&emsp;艾圖圖也一副疑惑的樣子，她似乎想起了什麼，又急急忙忙的跑到了餐桌的位置上，拿起了一份時報放在了莫凡面前道：“你自己看嘛。你都引起了一個城的聯名討伐了。”

&emsp;&emsp;“討伐？？”莫凡更一頭霧水，於是拿起了那份時報讀了起來。

&emsp;&emsp;纔讀完，門邊就傳來了聲音，阿帕絲和牧奴嬌走了進來，兩人換上了拖鞋。

&emsp;&emsp;牧奴嬌看了一眼莫凡，又看了一眼艾圖圖，不由的瞪了一眼艾圖圖道：“圖圖，你幹什麼呢！”

&emsp;&emsp;“幹什麼？我沒幹什麼啊，我就是給莫凡看看他自己做得好事。”艾圖圖說道。

&emsp;&emsp;“你趕緊回屋子裡去，把衣服換一下！”牧奴嬌沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“啊！！”艾圖圖這才意識到自己的穿扮，狠狠的掃了莫凡一眼道，“臭流氓，大惡蛋！”

&emsp;&emsp;“大惡蛋是個什麼鬼，明明你自己在這裡晃盪那麼久，我沒嫌棄你身材太多肉都算是昧着良心關照你的自尊心了，你看看嬌嬌的身材，你再看一下她，你再看下你自己……”莫凡毫不客氣的批評道。

&emsp;&emsp;“啊啊啊，老孃跟你拼了！！”艾圖圖像只被激怒得母貓撲了上來。

&emsp;&emsp;牧奴嬌急忙攔了下來，將艾圖圖趕到了她的房間裡去。

&emsp;&emsp;“對了，嬌嬌，你看下這是怎麼回事。”莫凡將時報遞給了牧奴嬌。

&emsp;&emsp;牧奴嬌看都沒有看，她說道：“我也是剛知道的，所以才帶着阿帕絲回來了。青海這件事發生的時候你明明是在郭立語叔叔那麼做覺醒，怎麼會在青海那邊做出那樣的事來呢！”

&emsp;&emsp;“我都懷疑我有分身術。”莫凡笑了笑。

&emsp;&emsp;“這件事我來處理吧，我去郭立語叔叔那裡幫你證明一下你當時是在覺醒屋。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“別了，我還不想太多人知道我已經超階了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;到了超階，莫凡需要更多的時間進行潛心修煉，要是讓外界知道自己超階，肯定又會招來很多瑣碎麻煩的事情。

&emsp;&emsp;“那也是，你仇家還不少，他們知道你超階了的話便會意識到你的威脅越來越大……”牧奴嬌點了點頭。

&emsp;&emsp;超階之前，很多世家的核心頂級高手都不太會把莫凡當一回事，也不會驚動一些修爲極高的老一輩，但過了超階就不一樣了，很多想明面上找莫凡麻煩的世家就不再要礙於國府這個問題，也不再會礙於輩分這個問題……

&emsp;&emsp;超階還不能那麼快公佈，至少要等莫凡超階修爲更鞏固一些。

&emsp;&emsp;“話說起來，大概在兩個月前也有一起類似的事情，當時管理那一代的官員正好是我們牧家的一位遠親，他知道我們在與你們凡雪山合作，於是把那件事給壓了下去。”牧奴嬌想起了什麼，對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“是一個小礦脈，那邊說是你帶着幾個朋友去清理礦山，到頭來卻引來了另外一個妖魔族羣，讓這個原本可以讓該鎮經濟翻倍的礦山徹底變成了妖魔之地，還要付出更多的軍力去防守。大概位置是在洞庭湖北面。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“我從沒去過洞庭湖北面啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你沒去過嗎？”牧奴嬌有些詫異道。

&emsp;&emsp;“沒有，我從希臘回來後就去了千島湖，千島湖過後便在凡雪山了，隨後去了秦嶺，從秦嶺歸來便來了魔都。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那就奇怪了，我以爲是你和趙滿延等人弄砸了一件事，於是給那邊鎮子做了一些補償纔沒讓事情惡化開。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“……你怎麼不和我說一聲呢？？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“你神出鬼沒的，想找你本就很難嘛。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“也是……可我沒幹過這種事，還有這次報道出來的青海東面湖結污。”莫凡道。

&emsp;&emsp;牧奴嬌思考了一會，又重新看了一下這份報道：“會不會有人在冒充你？”

&emsp;&emsp;“很明顯是啊……至少在用我的名號做這種事。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“以前都沒怎麼遇到，反倒是這幾個月特別多了。爲什麼這些人老是冒充你呢，青海東面這件事影響還很大，許多媒體都在傳播了，估計你本人不出面澄清的話，會有很多人找你麻煩。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“我知道，我會做澄清的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;WWW¸ тt kán¸ ￠〇
            “會不會有人故意在弄臭你的名聲？”牧奴嬌忽然間提出了這個疑問。

&emsp;&emsp;莫凡愣了一下，一開始覺得沒太可能，但仔細回想一下，包括那個在明珠學府冒充自己的傢伙，好像真有這個可能！

&emsp;&emsp;“你幫我仔細找一下各地的報道，看下還有沒有類似的事情。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好。”牧奴嬌點了點頭。
