<title>《全職法師》▷ 第713章 替補，莫凡</title>
&emsp;&emsp;喝喝酒，吹吹風，聽聽悅耳調調的音樂，（一夜依舊過得非常充實。

&emsp;&emsp;令人期待的深夜悄然而至，月光灑落在石橋上，如霜一般淒冷皎潔，但不知何時，一層朦朧的薄紗遮蓋而過，輕微撲打的聲音縈繞在小鎮子的上空，乾淨的夜立刻變得有些渾濁，就連河水都不再清澈……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡也是很難得給自己放上一個假，沒有獵妖，沒有修煉，沒有訓場，沒有魔法，像個正常大學生一樣帶着自己喜歡的人在清新唯美的小鎮度假。

&emsp;&emsp;越是舒服，越是過得快，五六天時間悄然而逝，小鎮子裡似乎還有很多秘密和有趣的事情沒有挖掘，但也只有下次前來的時候再繼續下去了。

&emsp;&emsp;帶着心夏離開吳鎮的時候，莫凡倒是正好看到城市獵妖隊的人出現在吳鎮口，他們的標誌莫凡很熟悉。

&emsp;&emsp;“是不是發生什麼事了？”心夏看着獵妖隊的匆匆忙忙入鎮，詢問道。

&emsp;&emsp;“或許吧。”莫凡也不多管閒事，既然獵妖隊的人來了，即便發生什麼他們也會解決的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;坐上了動車，回到了杭州，莫凡將心夏送到了學校，心裡仍舊有些不捨得。

&emsp;&emsp;原本莫凡想送她上飛機，但上頭已經有人催促自己滾去國府報道了，他也只好將心夏交給唐忠、鹿平、格洛肯和狄凱厄斯。

&emsp;&emsp;“格洛肯，她要是在那裡遭欺負了，我是不會放過你的！”莫凡再一次叮囑這個金髮的教職人員。

&emsp;&emsp;“你大可放心！”格洛肯打着包票說道。

&emsp;&emsp;莫凡親了親心夏額頭，笑了笑道，“想我了就給我打電話。”

&emsp;&emsp;“嗯，你也是。”心夏點了點頭。

&emsp;&emsp;坐上了飛往帝都的飛機，看着空曠無比的藍天，莫凡卻有幾分悵然若失。

&emsp;&emsp;或許，從心夏寄居在自己家之後，她就沒有離開自己這麼遠過，地域的相隔終究讓莫凡無法完全放心下來。

&emsp;&emsp;也或許，自己始終對她有着很強的佔|有欲}望，這點小小的割捨分別都覺得心裡不舒服。

&emsp;&emsp;其實也好，自己要離開國內很長一段時間，她有自己的事可以做，不至於像一隻沒有半點自由的彩雀，被自己過度的保護在狹窄的籠子裡……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;再到帝都，這裡的空氣一如既往的差，天空濛着灰褐色的東西，見不到藍天也見不到白雲。

&emsp;&emsp;不過，莫凡也算是一個樂觀派的人，馬上就要開始自己精彩的播種世界之旅了，一想到可以周遊列國，尋覓秘境，亂踩外國優越狗，狂泡異國風情妞，莫凡走在前往國府路上的時候口哨都不禁吹了起來。

&emsp;&emsp;到了指點的集合地點，莫凡立刻看到大賽場入口處有五名黑着臉的大年紀法師。

&emsp;&emsp;其中一名矮胖大肚便便的導師瞪着揹着一個斜肩包的莫凡，眼睛一瞪，非常不友好的說道：“你就是那個替補莫凡！”

&emsp;&emsp;“我是莫凡，不過我怎麼是替補？”莫凡愣了一下，有些疑惑不解的看着松鶴院長。

&emsp;&emsp;松鶴院長是知道莫凡狀況的，於是笑着要解釋。

&emsp;&emsp;誰知那個虎紋額頭的封離導師卻開口了，冷冷漠漠的說道：“你一個走後門的，有替補位置已經很不錯了。”

&emsp;&emsp;“莫凡，你沒參加最後的賽選儀式，即便你本身就有提名和票數，但不經過最後抉擇仍舊不算正式成員的。”松鶴院長給莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;“好吧，替補就替補。”莫凡無所謂的聳了聳肩，吊兒郎當的朝着隊員們那裡走去。

&emsp;&emsp;剛走了沒幾步，莫凡就見到幾個熟悉的面孔，這讓莫凡倒非常的意外。

&emsp;&emsp;“莫凡，哈哈哈，我就說你這傢伙怎麼可能沒在名單裡，別忘了我們的約定啊！”第一個撲上來的傢伙正是趙滿延，一頭飄逸的金色頭髮，梳理得沒有一絲凌亂！

&emsp;&emsp;“不錯啊，竟然真給你拿到名額了。”莫凡拍了拍趙滿延肩膀，確實感到相當意外。

&emsp;&emsp;“有什麼可錯的，一個仗着自己背後世族龐大錢多，用錢疏通了不知多少人才拿到票的人，和你這個走後門的替補也沒有什麼差別。”人羣裡，一個酸不拉幾的聲音飄了出來。

&emsp;&emsp;“一個隊伍這麼多人，真正上場決戰的也就五到七個，其他名額送給有錢的闊佬也沒什麼，畢竟我們爲國府打比賽，總該有最好的待遇。”一個嘴邊有顆美人痣的女人蠻無所謂的說道。

&emsp;&emsp;這番話說得趙滿延尷尬至極。

&emsp;&emsp;事實上他能夠成爲這裡的成員，很大程度是他們趙家財團的支持。

&emsp;&emsp;五位導師們也心知肚明，論實力，趙滿延和這裡真正被賽選出來的還有一些差距。

&emsp;&emsp;“長得那麼英俊，說不好那位票議員好那口，哈哈哈……”另一名相貌粗野的健壯男子說道。

&emsp;&emsp;此人身高接近兩米，渾身肌肉幾乎從衣服裡透出，完全就是一個人形野獸，也不知道修的是什麼系別。

&emsp;&emsp;“兄弟，你在這裡不受待見啊。”莫凡掃了一眼這三個傲慢的人。

&emsp;&emsp;言語不遜的分別是穿着得體的一位公子哥，美人痣女孩，以及野獸男。

&emsp;&emsp;其他人倒都是無所謂的態度，似乎正如那美人痣女孩說的，真正上場比賽的就那麼五到七個，現在這個歷練隊伍有十來人，其中難免會有靠別的途徑的。

&emsp;&emsp;趙滿延很早就說了，他不會通過學校途徑來獲得名額。

&emsp;&emsp;不過，莫凡看來就無所謂了，能選進來就行。

&emsp;&emsp;他們兩個又不是爲國爭光而來，他們的目標是播種世界！！

&emsp;&emsp;“長得帥還有錢，難免被人bb幾句，習慣就好。”趙滿延自嘲一笑，見莫凡很無所謂，自己也不去理會那些人什麼態度。

&emsp;&emsp;兩人勾肩搭背到了隊伍裡，很快兩個神色嚴肅至極的男女讓莫凡臉上滿是意外。

&emsp;&emsp;男的倒還好，艾圖圖的哥哥艾江圖，那個空間系的高手，莫凡已經知道他是這個隊伍的內定成員了，並且多半是兼任隊長身份。

&emsp;&emsp;女的卻是特別的意外，因爲這人莫凡也見過，正是當初在灼原平頂山上認識的女軍官——南珏。

&emsp;&emsp;南珏一如既往的乾淨利落短髮，那俊美的外表很容易令人混淆她的性別，倒不是她面容有多棱角分明、陽剛英俊，而是她那肅然的氣質與威嚴，掩蓋了她其實出類拔萃的女性嫵媚，這種掩蓋並沒有令她的魅力有所減少半分，反而越發的想要去撬開其心門。
