<title>《全職法師》▷ 第1479章 融洞美人</title>

&emsp;&emsp;在心靈、精神方面本身就是莫凡的一個弱項，假如這個世界上沒有心靈系、沒有音系、沒有詛咒系，大家都是元素魔法然後站在各自的地方對轟，相信真沒有人會是莫凡這種暴力狂的對手。

&emsp;&emsp;莫凡在精神上吃過很多次虧了，這費倫瀑布所考驗的除了魔法師對自己星子的把控數量度之外，更考驗一個人的精神意志力。

&emsp;&emsp;哪怕是很普通平常的事情，倘若周圍的環境無比嘈雜，足以讓人內心煩躁凌亂，一樣是會出錯，所以費倫瀑布的轟隆音顫正是對心志的一種磨練！

&emsp;&emsp;“要是能夠突破到第六境，我的空間系應該會更兇猛吧？”莫凡沉重的踏出了一步。

&emsp;&emsp;這一步，咆哮而落的水更貼近莫凡的身子了，他第五境界的念力之牆已經不能夠完全阻擋得了這水流的衝擊力了。

&emsp;&emsp;咬着牙，莫凡再往前行，水終於拍打在了他的身上，感覺像是一頭兇猛的巨獸朝自己的身上施展出了踐踏，莫凡完全憑藉着自己惡魔系的強大體魄在繼續前進着！

&emsp;&emsp;這股水流的轟落力量，相信可以輕易將一個超階法師給狠狠的拍入到了水潭底部。

&emsp;&emsp;“嚯！！！！”

&emsp;&emsp;莫凡大吼了一聲，一鼓作氣往前衝，就在他感覺身體要被水流給灌入到水底的時候，全身忽然間一空，所有的龐大力量都消失了。

&emsp;&emsp;水簾撥開，前方出現了一個融洞，融洞竟然意外的乾燥，淺青色的光滑岩石給人一種世外桃源的奇異之感。

&emsp;&emsp;“我通過了？？”莫凡有些驚喜的自言自語。

&emsp;&emsp;要換作大半年前，幾個系的修爲還沒有到達第三個級別的時候，莫凡是沒有半點可能穿過這費倫瀑布的。

&emsp;&emsp;看來這麼多年來好幾個系的磨練，使得自己的意志力已經卓越於同等級法師太多了。

&emsp;&emsp;融洞也算非常寬敞，裡面溫度反而比外面高，莫凡順勢往裡面走去，發現融洞有明顯的彎曲，也不知道是通向哪裡。

&emsp;&emsp;<>拐過了彎口，莫凡驚訝的發現這融洞裡面竟然明顯有修飾，地上鋪着一塊銀色絨毛大地毯，兩邊掛着能夠自己發光的水晶燈，踩着這銀色的毛絨地毯，莫凡暗暗奇怪，難不成這裡還有人居住不成？

&emsp;&emsp;話說起來，這融洞內確實一個修煉的好地方，音顫還存在，卻沒有水流對身體的擊打，在這裡練習把控或者淬鍊意志力，相信不出一個月肯定能夠提升一個檔次！

&emsp;&emsp;莫凡需要突破自己的精神境界，他正思考着要不要向阿爾卑斯山學府申請一下讓自己在這裡修煉一段時間，自己可以保證不闖她們女生宿舍。

&emsp;&emsp;“奇怪，怎麼感覺這裡有人住的樣子？”莫凡繼續往前走，漸漸發現了融洞內被裝飾得如一間雅緻修行的屋子那般。

&emsp;&emsp;在心裡剛說完這句話，莫凡忽的發現在銀色絨毛地毯的最中央位置，一具精緻完美玉晶女子雕像栩栩如生的端莊坐在那裡，一頭亞麻色的卷長髮灑落在銀色絨毛中，雖然密而濃如絲綢一般美麗，卻仍舊無法遮住那因爲坐姿而顯得格外滾圓的臀。

&emsp;&emsp;莫凡驚歎不已的同時渾身一陣燥熱，爲什麼自己最近總遇到沒穿衣服的美女雕像啊，總算知道某些人爲什麼會有雕像控了，因爲只有雕像纔會如此完美無瑕，如此聖潔迷人……

&emsp;&emsp;莫凡走了過去，像看看這美女雕像放在這融洞裡有什麼特殊的寓意，忽然一陣輕輕的嚀聲傳來，緊接着便是微弱的呼吸。

&emsp;&emsp;莫凡愣在了原地，目光緊緊的盯着那背對着自己的雕像。

&emsp;&emsp;可就在這時，那雕像緩緩的轉了過來，一絲不掛的身子這會完全展露在了莫凡的目光中，看得莫凡整個人都要沸騰起來了。

&emsp;&emsp;好漂亮，好大，好細……沒毛？

&emsp;&emsp;女子藍色寶石一樣的眼睛瞪得極大，那張絕美立體感的容顏上佈滿了驚愕之色！

&emsp;&emsp;漸漸的，那驚愕轉化爲了羞怒，她手如剪刀一掃，劈開了銀色絨毛地ι的一角，迅速的用它如浴巾那般裹住了她的身子。

&emsp;&emsp;她站了起來，眼睛從羞澀、憤怒又變成了冰冷與凌厲！

&emsp;&emsp;“給我一個讓我不殺你的理由！”女子殺意凜然，周圍的空氣都要凝結了，氣勢強大得讓莫凡都有些詫異。

&emsp;&emsp;這女子明明年齡和自己差不多，怎麼會有如此高的修爲？？

&emsp;&emsp;“我不知道這裡有人，還是沒穿衣服的。”莫凡假裝出一副尷尬的樣子，心裡卻在暗想，難不成通關了費倫瀑布阿爾卑斯山學府就獎勵自己這個？自己終究是錯怪這個學府了，她們簡直善解人意！

&emsp;&emsp;“那你可以去死了！”女子眼睛瞬間閃爍起了寶藍色的光輝，一股強大無比的粉碎意念以閃電之勢襲來。

&emsp;&emsp;莫凡還在想入非非，哪料到這女人直接動殺機，這粉碎意念強大無比，不防備的話自己會瞬間變成一團團血花！

&emsp;&emsp;“你冷靜點！”莫凡自然反應，朝着旁邊一躍，避開了這女人的粉碎意念攻擊。

&emsp;&emsp;“要麼你死，要麼我死！”女子冷冷的吐出了這句話來。

&emsp;&emsp;話音剛落，女子便向前邁出了一步，這一步卻使得她直接消失在了空氣中，藍色的晶瑩灑落在銀色的絨毛地毯上。

&emsp;&emsp;莫凡立刻意識到這女人施展得是瞬息移動，自己目光之內根本沒有她，這代表她在身後！

&emsp;&emsp;莫凡轉過身，果然撞上了女子寶藍色冰冷的目光，她的頭頂上不知道什麼時候懸浮着一塊塊尖尖的大鐘乳石。

&emsp;&emsp;瞳孔一閃，這些鐘乳石呼嘯的飛撞向莫凡在的位置，這些鐘乳石明顯是受到了一種加速空間立場，它們飛撞來的速度快如一道光，莫凡來不及閃躲只能夠凝聚出了一道意念之牆來抵擋！

&emsp;&emsp;鐘乳石撞在意念之牆上，變成了粉末，但莫凡還是被那股撞擊力震退了好幾步！

&emsp;&emsp;“你能不能講點道理，是你自己在這公衆場合沒穿衣服被我看到了，我沒報警就已經算你身材比較好，沒侮我眼睛，你反倒攻擊我，幾個意思啊？？”莫凡站穩了身子，有些惱怒的罵道。

&emsp;&emsp;“是誰讓你進來的！無恥之徒！”女子說道。

&emsp;&emsp;女子說話歸說話，攻擊並沒有停止。

&emsp;&emsp;她明顯是一位空間系的高手，那意念化成了千絲萬縷，操控着這個融到中所有可以看見的物體！！
