<title>《全職法師》▷ 第205章 鬥備胎！</title>

&emsp;&emsp;大白兔女生歡快的去選房間了，牧奴嬌這個做姐姐的也是對她無語，快步跟了上去。

&emsp;&emsp;顯然，牧奴嬌不想跟男人合租，看她眉黛緊鎖就可以知道了。

&emsp;&emsp;莫凡就無所謂了，修煉之餘能夠看到兩個養眼的美女在周圍蹦躂，那也是一件很享受的事情。

&emsp;&emsp;牧奴嬌長得確實帶勁，身材還勾火，整棟整棟男生宿舍樓的都在意淫她，自己這能夠和其住在一起，何止是嗨啊！

&emsp;&emsp;那句話怎麼說的，單身一人上大學，一家三口出校門，看來自己離這人生贏家不算遠了！！

&emsp;&emsp;付一半房租的事莫凡也沒計較了，他本來就要兩個房間，一個是自己的，一個給心夏的。

&emsp;&emsp;心夏差不多放假了，總不能讓她一直呆在學校或者回去住安置房，把她接過來，正好很久沒有跟她恩愛……呃，聯絡感情了！

&emsp;&emsp;老爹那邊倒不用管，他貌似要回博城一段時間，聽小姑說是可能泡到妞了，會在那裡呆久些。

&emsp;&emsp;莫家興打光棍很長時間了，好不容易又要煥發春天，莫凡就隨他去了，回頭往他卡里打個一百萬過去，夠他隨意揮霍！

&emsp;&emsp;嘖嘖，往他卡里打個一百萬過去……有錢，就是倍兒爽！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“艾圖圖！！”牧奴嬌有些生氣的叫住了活蹦亂跳的大白兔女孩。

&emsp;&emsp;艾圖圖乖乖的走了回來，看上去是做壞事了，眼睛裡卻是滿是狡黠。

&emsp;&emsp;“牧姐姐，我知道我錯了，你不喜歡跟外人住在一塊……可是，你難道不想知道他當初是用什麼方法逃脫出你的坤之林的嗎。而且你不覺得這個傢伙身上很多秘密嗎？”艾圖圖倒是一點都不笨，馬上就有點子了。

&emsp;&emsp;別說，艾圖圖還真說中了牧奴嬌的內心想法。

&emsp;&emsp;牧奴嬌在同齡人裡面也是戰無不勝的存在，估計連她自己都沒有想到會在新生大賽上輸給了一個普通出身的魔法師。

&emsp;&emsp;另外，牧奴嬌也聽聞體育館事件上，真正殺死鱗皮母妖的人就是莫凡。

&emsp;&emsp;一個能夠單殺戰將級生物的人，要讓牧奴嬌相信他沒有秘密是絕不可能的。

&emsp;&emsp;所以牧奴嬌一直很好奇莫凡到底藏着什麼。

&emsp;&emsp;“牧姐姐，這傢伙討厭歸討厭，被罵歸被罵，可他的實力多半是全校名列前茅的，比那些從大世家走出來不停自詡風雲人物，自詡最強人物的傢伙有意思多了，也有潛力多了。這次合租也是個機會嘛，多熟悉熟悉，指不定他就因爲仰慕你，加入到你們牧家了，你們牧家現在就是缺乏人才的時候，花再多錢去吸納那些不三不四的家臣，倒不如把這個大魔頭給收服了。我聽蕭院長無意間說過，這大魔頭前途不可限量呢！”艾圖圖說道。

&emsp;&emsp;牧奴嬌一下子陷入到了沉思之中。

&emsp;&emsp;蕭院長都相當賞識的人，莫非這個大魔頭還隱藏着實力？？

&emsp;&emsp;“爲牧氏，姐姐就勉爲其難一下嘛。更何況，我看大魔頭其實也不是真的壞人，否則體育館事件他怎麼會挺身而出。你潛心修煉，可能不知道學校的一些事，我聽說有很多女孩是親眼看到大魔頭救了她們的呢！”艾圖圖繼續說道。

&emsp;&emsp;牧奴嬌本來是堅決反對這無聊的合租，可聽了艾圖圖這麼一說，她也有些動搖了。

&emsp;&emsp;她好奇莫凡怎麼打敗了自己，她也好奇體育館事件究竟是不是他在救人，更好奇這個大魔頭到底隱藏着什麼更強的東西，再加上艾圖圖說這次合租，將其招攬到牧氏的可能性很大，牧奴嬌就有些搖擺不定了。

&emsp;&emsp;艾圖圖顯然是很懂得怎麼和牧奴嬌打交道的，只要猶豫不定，馬上執行下去，牧奴嬌就勉爲其難的答應了！

&emsp;&emsp;“好吧。不過他和趙家的人走得蠻近的，還要小心一些。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“放心啦。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡並不知道那兩個姑娘已經在密謀怎麼套出自己秘密了，他把下半學期的房租都一口氣付了之後，就躺在一樓大廳裡好好享受一番。

&emsp;&emsp;沙發相當軟，整個人都要陷進去了。

&emsp;&emsp;興許牧奴嬌這種有錢人對這種東西完全沒啥興趣，但莫凡這種當初落魄到連房子都賣掉的人如今能夠住在這麼奢侈的屋子裡，何止用一個爽來形容。

&emsp;&emsp;更何況，如果加上心夏，這個屋子就有整整三個美女……

&emsp;&emsp;簡直是過上神仙的生活了好嗎！！

&emsp;&emsp;舒服的躺着，看看電視，上上網什麼，喝點小酒，一個下午愜意無比。苦苦修煉這麼長時間，好像都沒有像現在這樣放鬆下來休息休息了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;電梯處，兩個長相清秀無比的男生扛着一個超大的兔娃娃往這裡走。

&emsp;&emsp;清秀男生看上去很殷勤，臉上滿是儒雅的笑容，即便做這種搬運工的事也要將自己的風度展現得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;“你們把東西放大廳裡就好了。”艾圖圖說道。

&emsp;&emsp;“好……哦？竟然有人比我們先來了。”戴着眼鏡的儒笑男子瞟了一眼莫凡，眼角閃過一絲不易察覺的敵意。

&emsp;&emsp;莫凡躺在沙發上直接就睡了，也沒去管有人進來，迷迷糊糊的被人吵醒的時候，突然間發現沙發放着一個比人還大的白兔娃娃，差點沒嚇着。

&emsp;&emsp;“什麼情況？？”莫凡揉了揉眼睛。

&emsp;&emsp;“搬東西咯，這沙發有一半得放我的兔子！”艾圖圖顯得幾分驕橫的說道。

&emsp;&emsp;說完，艾圖圖就打發那兩個“備胎”離開了，而剛纔那個戴眼鏡的儒性男子掃了一眼莫凡，很快就撕掉了那副僞人畜無害的面孔，對莫凡道：“兄臺，你還躺着做什麼，沒聽見圖圖叫我們離開。”

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼那個眼鏡儒男，開口道：“朋友，我住這。”

&emsp;&emsp;眼鏡儒男和另外那個奶油男生馬上瞪起了眼睛。

&emsp;&emsp;但兩人很快又嗤之以鼻，這渾身上下穿着便宜貨的**絲估計是做夢還沒醒呢，望向和艾圖圖住在一起，誰不知道艾圖圖旁邊就是牧奴嬌，和艾圖圖住一起就等於和牧奴嬌一塊住！！

&emsp;&emsp;“別做白日夢了，趕緊滾。”奶油男生看上去很斯文，說起話來卻一點不客氣。

&emsp;&emsp;莫凡馬上皺起眉頭來。

&emsp;&emsp;老子正在這裡舒服休息，怎麼就跑出兩隻人模狗樣的東西來對自己呵斥！

&emsp;&emsp;“該滾的是你們，這是我屋子！”莫凡站了起來，目光凝視着這兩存心找事的傢伙。

&emsp;&emsp;艾圖圖看見兩邊人馬一下子劍拔弩張，整個人都感覺要雀躍起來了，一臉賊樣的跑到旁邊抓起一包零食吃了起來，眼睛撲閃撲殺的看着莫凡和那兩個“備胎”，更是連勸都不帶勸的！！
