<title>《全職法師》▷ 第1582章 虛無島</title>
&emsp;&emsp;“莫凡，莫凡……”

&emsp;&emsp;史瑞夫的聲音從背後傳了出來，趙滿延和莫凡正準備迎接一場大戰，誰知道史瑞夫急忙阻止了他們兩個。

&emsp;&emsp;“別動手，這些墓刑人對活人沒有興趣的。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“你確定，那它們這樣盯着我們做什麼？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“它們又沒有眼睛，往我們這裡主要是因爲它們也沒有怎麼見過活人，這羣冥刑人智慧很低的，而且是金字塔裡最低等的生物了，比一些奴隸還微不足道。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“你說話離我遠一點點，很臭。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“其他人呢？”

&emsp;&emsp;“我們在這！”

&emsp;&emsp;很快其他人也都匯合了過來，大家都發現了那些冥刑人並不發動攻擊，只是像一羣看上去兇惡的怪物，帶着幾分恐嚇得要他們幾個離開他們的地盤。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚嗚~~~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;頭頂上方，那些被捲進來的怨靈還在飄蕩，就在這時十幾個墓刑人麻利的一躍而起，利用它們手掌進化成的鬼魂鉤，猛的將這大怨靈給從半空中給拖拽了下來。

&emsp;&emsp;到了地面上，墓刑人就一下子化身成了一個個殘暴無比的大廚，它們手中的斧鉞砍跺在怨靈的身上非常有效，轉瞬間將那頭大怨靈給徹底解肢了，最後剩下的一縷死靈精華如翠綠色的水滴一樣，緩緩的落入到了這整個密室裡最中央的池子裡……

&emsp;&emsp;“它們在把怨靈殺死，萃取出死靈精華，那些死靈精華會順着陵墓設計好的墓渠流到另外一個蒸潭裡，由地獄犬的火焰不斷的烘蒸，最後形成最優質的死靈精氣，精氣會不斷的輸送到法老的棺材裡，法老們在裡面沉睡，經過數百年的修行，實力便會越來越強。”史瑞夫解釋道。

&emsp;&emsp;莫凡聽得暗暗結舌，這些法老也真是奢侈，死後都還有一羣奴工爲他們燒鍋爐供暖氣！

&emsp;&emsp;“不用理會它們，它們就是一羣周而復始的低智商機械，在金字塔中做着最底層的事?，像胡夫金字塔這樣的最大陵墓裡，這種工廠怎麼也有百來個。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“冥界的奴隸是不是有很多種？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“是啊，他們基本上都是爲法老服務的，從最底層這種墓刑人到修墓匠，再到稍微高級一些的奴隸武士、奴隸縴夫，普通一點的金字塔裡都有個好幾萬，就別說這法老王的宮殿了，我們要把時間浪費在殺這些東西上，殺一百年都殺不完。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“過得比活人還舒服，這萬惡的舊社會啊！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“那我們現在呢？”海蒂問道。

&emsp;&emsp;“等上一等，等這一批死靈精華熬出來，會有一羣冥武士過來取走殘渣，我們跟着那些冥武士出去，接下去就可以慢慢尋找那個通向冥界的門了。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“取走殘渣？？”海蒂感到很費解。

&emsp;&emsp;“法老王吃肉，底下的人怎麼也得分點湯渣吧，不然這樣一個龐大的陵墓怎麼誕生出那麼多強大的亡靈來呢？”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“哦哦，那這些墓刑人呢？”

&emsp;&emsp;“它們？它們還想得到什麼，它們永生永世爲奴工，不可能晉升，更不可能解脫，而且它們也樂此不疲，再強大的怨靈只要被吸扯到了這裡，都任由它們擺佈。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;史瑞夫說着這句話時，莫凡在想要是九幽後被捲入這裡會不會也落得那麼個悽慘下場，畢竟這些冥刑人什麼戰鬥力都沒有，卻有着對付所有幽靈的最兇殘武器。

&emsp;&emsp;“話說起來，你知道冥界之門在哪嗎？”米奧斯問了這個關鍵問題。

&emsp;&emsp;“我看過不少古老的法老文獻，更對吉賽三代進行了研究，胡夫曾經有向他們透露過，世界的盡頭在苦海最終端，而如果在盡頭背棄太陽的方向，會有一個黑暗彼岸，那個彼岸帶來的是不死不滅。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“苦海是什麼，有這個海嗎？”海蒂問道。

&emsp;&emsp;“苦海是指海上的一座虛無島，附近的海域海水是由億萬生靈的眼淚形成的。”莫凡卻開口了。

&emsp;&emsp;這個傳說莫凡是在帕特農神廟那裡看到的，由於當時死神骸旯帶給莫凡極大的震撼，在帕特農神廟靜修的時候莫凡對骸旯進行了一番研究。

&emsp;&emsp;“虛無島上有一個怪物，它叫骸旯，是黑暗世界的守門者，假如你告訴它你去的是冥界，它不會爲難你。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“你們在這裡說着這些古老傳說幹什麼，冥界之門到底在哪啊，我們是在金字塔，不是在紅海啊，大哥！”趙滿延不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“冥界真正的大門在虛無島，我們要開啓的也是虛無島上的冥界之門，但紅海的虛無島誰都看不到，唯有將胡夫金字塔的冥輝打向紅海盡頭，虛無島纔會在這種死者的光輝下顯現。冥輝映出了紅海虛無島，就等於找到和開啓了冥界之門。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;莫凡所獲知的信息很零碎，但經過史瑞夫這麼一整理，他也算恍然大悟了！

&emsp;&emsp;“什麼跟什麼啊！”趙滿延聽得有些迷糊了。

&emsp;&emsp;“老趙，胡夫金字塔這裡算是後門，紅海的虛無島是正門。但正門的鑰匙是掌握在胡夫的手上。”莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;在胡夫金字塔內開啓冥界之門根本沒有任何的意義，古都亡靈帝國又不可能進入到金字塔裡，要想古都亡靈真正進入到埃及的冥界與它們廝殺，將虛無島上的冥界之門開啓是最正確的。

&emsp;&emsp;“那就是說，胡夫金字塔裡有一個機關，可以讓虛無島浮現？”

&emsp;&emsp;“是晝夕指針，指針指向夕的時候，神秘的星光便會變成冥輝，照耀在大地上。我們得把晝夕指針轉向紅海的方向，將冥輝打向那裡，虛無島就會出現。”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;“唉，什麼亂七八糟的，你們怎麼說我們怎麼做吧。”賽義德很是不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“虛無島是黑暗位面的入口吧？”海蒂卻這個時候開口了。

&emsp;&emsp;作爲次元法師，海蒂對位面是有高深的研究。

&emsp;&emsp;在現有的這個世界之外還有其他位面，最典型的就是黑暗位面與召喚位面。不然召喚生物和亡靈系呼喚出來的生物又是從何而來呢？

&emsp;&emsp;冥界算是黑暗位面的一個獨立分支了，但有傳言冥界與黑暗位面相連……
