
<title>《全職法師》▷ 第1514章 多戰亂</title>

&emsp;&emsp;“尊敬的國際乘客們，很抱歉的通知你們，我們的航班將提前降落在新蘇城，請各位國際乘客自行調整接下去的旅程。”航空廣播忽然間響了起來，一下子弄醒了正在熟睡的莫凡。

&emsp;&emsp;趙滿延、穆白也醒了過來，一臉迷茫的看着其他乘客。

&emsp;&emsp;那些埃及人聽到這個消息後，都只是哀嚎了一聲，卻沒有做出什麼過激的反應，甚至有幾個中年阿拉伯鬍子大叔依舊翹着二郎腿，鎮定自若的將報紙翻到了第二個版面。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”布蘭妾詢問道。

&emsp;&emsp;“開羅好像在打仗，暫時不接納除軍事之外的任何航班。”坐在後面座位上的一名青年說道。

&emsp;&emsp;“打仗？？”穆白一臉愕然。

&emsp;&emsp;怎麼這些人把打仗說得跟航空管制一樣那麼輕鬆，打仗尼瑪可是大事啊！！

&emsp;&emsp;“大概是蠍人與蛇人吧，每到這個季節，她們都會出來掠奪一番，好爲它們龐大數量的蠍卵和蛇卵補充足夠的孵化能量。”阿拉伯大叔翻看着報紙。

&emsp;&emsp;“大叔，你們這裡經常發生戰爭嗎？”海蒂詢問道。

&emsp;&emsp;“那是當然，若沒有那些該死的亡靈，我們埃及早就統治全世界了。”阿拉伯大叔說道。

&emsp;&emsp;大家聽到這句話都紛紛笑了起來，莫凡看到這些人聽到戰爭卻還一副習以爲常的模樣，仔細一想，在古都入夜的時分其實也是經常與亡靈廝殺，古都的人依舊好好的擼串，逛夜店，約炮……

&emsp;&emsp;埃及曆年如此，既然不能夠直達開羅，他們就得用別的方式前往了。

&emsp;&emsp;“尊敬的國際乘客，我們很抱歉的通知大家，新蘇城南面已經被妖魔佔領，航班將原路返回，給您帶來不便敬請諒解。”還沒飛多久，又一個新的廣播傳來。

&emsp;&emsp;“我去，逗我們玩嗎！”莫凡第一個站了起來。

&emsp;&emsp;這個廣播發出，乘客們就不太能夠鎮定了，不少人都湊到了窗戶邊上往地面上望去。

&emsp;&emsp;事實上他們已經抵達新蘇城城外了，機場也是在一片溼沙漠旁，從這裡望出去，新蘇城就在地面上，正被一塊塊薄薄的雲遮擋着。

&emsp;&emsp;透過那些薄雲，可以看見小小方塊密密麻麻的城市正被一股股黑色溪流一般的東西給侵襲着，在這海拔七千米的高空中俯瞰下去，倒不能稱之爲壯觀，主要是一切都看上去太渺小了！

&emsp;&emsp;“很抱歉，尊敬的國際旅客們，我們的燃料恐怕無法原路返回，其他城市航空擁堵，無法維持我們在高空中盤旋列隊，我們將強行降落在新蘇城。飛機下降之後，將會有一隊軍人保護大家撤離，屆時請嚴格聽從指揮，不要妄自行動。”廣播再一次響了起來。

&emsp;&emsp;這個廣播重複了兩遍，而整個飛機上的乘客這下全傻眼了！

&emsp;&emsp;尼瑪他們又不瞎，這新蘇城和開羅一樣，明顯是處在戰亂時期，那麼多妖魔在攻擊着城市的南面，這個時候下降在南邊的機場，不特麼是虎口送食嗎！！

&emsp;&emsp;“我也是服埃及航空了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;後面的乘客一片混亂，之前那位看報紙的阿拉伯大叔已經和空姐在激烈的爭吵了起來，吵得險些要動手打人。

&emsp;&emsp;其他埃及人也是不停的咒罵，並要求機長降到沙漠上去。

&emsp;&emsp;他們寧願迫降在沙漠，也不要降在一個正在發生戰爭的城區，指望軍隊會護送他們安全撤離？

&emsp;&emsp;軍隊能不能頂住壓力都不好說，一個不小心全部葬在這裡也是極其正常的事情。

&emsp;&emsp;“請尊重安排，我們也是迫不得已。”乘務員好言相勸，甭管乘客們怎麼動手，怎麼辱罵，他們倒沒有表現出任何的失態，這素質也是讓人欽佩有加。

&emsp;&emsp;“外面這麼亂嗎？”布蘭妾過了好久，終於吐出了這樣一句話來。

&emsp;&emsp;阿爾卑斯山學府呆的時間長了，布蘭妾還以爲天下太平，哪知道才前往第一個地方，便是這樣一幅讓人吃驚不已的景象。

&emsp;&emsp;“近些年來確實多戰亂。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;戰爭一直都沒有停止過，妖魔處在強勢的地位，它們所霸佔的領土也是人類蝸居的百倍千倍，一旦某個部落、帝國過於強大，不同的妖魔種族不能夠相互牽制，那麼嗜血的妖魔們便會侵犯人類的城市！

&emsp;&emsp;糾葛到底，人類還不夠強大，還生存在妖魔帝國的夾縫之中，戰爭與否，也完全看妖魔統治者的臉色。

&emsp;&emsp;埃及是處在這樣長期與妖魔戰鬥的狀態，其實中國也一樣，地大物博的同時妖魔更是五花八門，先不說現在威脅最大的兩萬公里的海岸線，在內陸裡著名的妖魔帝國便有亡靈帝國、崑崙帝國、洞庭湖大部落、秦嶺大部落、南山大部落、北疆荒獸……

&emsp;&emsp;崑崙之妖近些年來算是非常給中國面子了，也就讓其中一個大部落秦嶺之妖們做點過分的事情，亡靈帝國也因爲古都浩劫安分了很多，否則海岸線嚴重淪陷，內陸再遭到襲擊，國家不知道要瞬間縮水成什麼樣子。

&emsp;&emsp;饒是如此，基地城戰略也已經施行，無數二線、三線城市、小城、鎮子、村落將全部被捨棄，遷入到基地城，說是建造一座一座絕對防禦絕對安全的人類基地，其實就是龜縮在銅牆鐵壁下，把山川河流、海洋天空全部割讓給了妖魔們！

&emsp;&emsp;以前莫凡弱小且沒有偉大志向，現在不同了，不僅弱小還有了宏偉的作死胸襟，所接觸到的層面都是說出去沒人會相信的那種，活得相當之刺激。

&emsp;&emsp;“臥槽，好多蛇蠍！！都沒穿衣服的！！”趙滿延貼着窗子叫了一句。

&emsp;&emsp;飛機正在側飛，正好可以望見下面的情形，埃及說得蛇蠍可不是對兇殘歹毒女人的比喻，而是真正的上半身爲女人，下半身爲蛇或爲蠍的蛇蠍人！

&emsp;&emsp;蛇人爲蠍人的附庸，但它們也可以相互交配，出現那種下半身爲冗長狂蟒，上半身爲女巨人，六條手臂爲蠍的蛇蠍人。

&emsp;&emsp;這種蛇蠍人由於血統不夠純粹，被蛇人一族和蠍人一族都不是很看得起，在戰爭中往往充當先鋒炮灰，但它們身份低微不代表它們戰鬥力就會遜色於那些血統純正的蠍人或者蛇人！！

&emsp;&emsp;因此，蛇蠍人一直都是非洲較爲可怕的幾個妖魔種族！
