<title>《全職法師》▷ 第493章 攜寶潛逃！</title>
&emsp;&emsp;周圍空無一人，也根本沒有任何足跡，這就表明這件事已經發生很長的時間了，火焰魔女很可能是中寒毒昏迷了，自己返回到這裡的時候她剛好甦醒，於是險些將遷怒他們這些無辜的人。

&emsp;&emsp;莫凡在火雲森林裡也轉了快一天的時間了，沒有想到返回這裡時，竟然真的有人將火劫果實給偷走了，並且還給了火焰魔女如此致命一擊。

&emsp;&emsp;那寒鐵刺魔具深入肉裡，估計拔出來的話，火焰魔女會有生命危險，也不知道它是用什麼方法壓制住了寒冰之毒，互助自己生命。

&emsp;&emsp;好狠，好歹毒的手段啊！

&emsp;&emsp;偷走火劫果實的人一定非常熟悉火焰魔女，竟然特意準備了這樣一個魔具來謀害它！

&emsp;&emsp;到底是誰利用了火焰魔女對人類的那份善良？？

&emsp;&emsp;火焰魔女善良歸善良，但它並不愚蠢，那麼能夠將這致命毒寒刺狠狠貫穿到她後心的人，一定是它信任到可以放下一切防備的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“現在我們怎麼辦？”南珏見可怕無比的火焰魔女已經離開，這才勉強相信了莫凡。

&emsp;&emsp;還好他們沒有直接來搶奪火劫果實，火焰魔女確實太強了。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦，自己想法子回去吧。它這樣反怒，火雲森林的那些作祟的東西應該不敢隨便出來了。”莫凡苦笑的說道。

&emsp;&emsp;現在最讓莫凡頭疼的還是心夏他們，也不知道他們究竟在哪裡，但願別遇到已經發怒的火焰魔女……

&emsp;&emsp;“恩？疾星狼回次元空間了？”

&emsp;&emsp;剛纔被火焰魔女的氣勢給嚇到了，莫凡都沒有留意到疾星狼的返回。

&emsp;&emsp;疾星狼應該是支撐到極限了，必須返回到屬於它的世界裡，當下莫凡急忙與疾星狼溝通了起來，詢問心夏他們的下落。

&emsp;&emsp;疾星狼顯得非常疲憊，它在沉睡之前告訴了莫凡，他們已經跟着另外一隊人以最快的速度返回敦煌市了。

&emsp;&emsp;得到他們安然無恙的消息，莫凡也鬆了一口氣，不過讓莫凡疑惑不解的是爲什麼他們那麼着急着回敦煌市，跟另外一隊人，那隊人又是什麼人？

&emsp;&emsp;他們沒有等自己就匆匆忙忙的返回，難不成……

&emsp;&emsp;該死的疾星狼，睡個毛線，趕緊告訴自己是不是那批人偷走了火劫果實！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沙惘河地界，早已經做好完全準備的趙玉林等人即便不需要心靈系法師依然安全的度過了這條可怕河流。

&emsp;&emsp;“還好我多了一個心眼，不然我們要過這沙惘河就難了……火焰魔女她要離開灼原也必須途徑沙惘河，沙惘河的霸主會和她做一番糾纏，我們可以乘機離開。”白布人坐在沙漠火馬上，眼中帶着幾分欣喜之色。

&emsp;&emsp;“晨穎，你這次做的很好，火劫果實的漿液可以治癒你母親，剩下整顆果實還有很大的用處……”趙玉林在隊伍的最前面，臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;他也沒有想到這次奪取火劫果實會這麼順利，那火焰魔女真的是有智慧的生物嗎，爲什麼他趙玉林覺得它就是一個智商低下的蠢貨，竟然真的相信他們。

&emsp;&emsp;“我……”晨穎剛要開口，卻一下子不知道說什麼了。

&emsp;&emsp;另外一匹沙漠火馬背上，靈靈坐在馬前，心夏坐在馬中央。

&emsp;&emsp;之前發生的一切她們都看在眼裡，可是有太多的不可思議了。

&emsp;&emsp;從晨穎之前的描述來看，火焰魔女應該是曾經救過晨穎的母親，並且與她一起生活了幾年，所以當他們踏入到火雲森林裡的時候，火焰魔女會善良的對待他們這些人倒實屬正常。

&emsp;&emsp;可是，他們並不知道火焰魔女就是火劫果實的守護者，更沒有想到晨穎的母親會讓晨穎偷襲火焰魔女……

&emsp;&emsp;說實在的，這份忘恩負義實在讓心夏和靈靈都有些難以接受。

&emsp;&emsp;不過，也或許是晨穎的母親已經在這副燒傷的面容中絕望到扭曲了，即便是救命恩人，爲了能夠重獲新生也顧不得那麼多了，依舊選擇對火焰魔女暗下殺手。

&emsp;&emsp;“靈靈，你是怎麼想的？”心夏低聲問了一句。

&emsp;&emsp;“很古怪，感覺事情沒有我們想得那麼簡單。不過，我們這羣人應該都已經被火焰魔女盯上了，無論如何都得離開這裡。”靈靈回答道。

&emsp;&emsp;“嗯。”心夏點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆人一路逃竄，穿過了沙惘河之後，趙玉林和晨穎母親姜鳳才稍稍鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;在灼原北角的話，根本沒有人可以與火焰魔女抗衡，它就是那裡的霸主，無可匹敵。

&emsp;&emsp;但過了沙惘河，一切就不好說了，沙惘河又不知道什麼原因變得躁動不安，想必火焰魔女真要追出來還得掂量掂量自己是否能夠在重傷的狀態下應對那條沙惘骨蜿龍！

&emsp;&emsp;火焰魔女氣息這麼強，只要出現在沙惘河附近就會驚醒沙惘河的霸主沙惘骨蜿龍，他們這羣人就有足夠的時間回到上海。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;成功返回到敦煌市，趙玉林知道此地不宜久留，於是完全沒有逗留的意思，乘坐上早已經提前準備好的私人飛機離開。

&emsp;&emsp;空中航道也屬於安界，一般都是完美的避開妖魔之地，並且航空公司是會定期派遣高強的法師清理航空路線中可能出現的隱患，所以飛機儘管是橫穿妖魔區域的危險交通工具，但保持着一定的高度，以及掩藏好機械魔石散發出來的能量，一般不會有什麼問題。

&emsp;&emsp;爲了避開火焰魔女通過火劫果實的氣息的追蹤，趙玉林、姜鳳特意往南飛，在廈門暫作歇息之後，再馬上飛回到上海……

&emsp;&emsp;火焰魔女雖然也能夠飛行，但真要橫穿的話她要途徑很多妖魔部落的地盤，部落之中的霸主可不是省油的燈，沒有理由讓她那麼肆無忌憚的穿行。

&emsp;&emsp;而如果她追蹤屬於安界的航空航道，它肯定會被魔法協會和航空公司給探測到，自然會有超階法師出來收拾她，所以只要離開敦煌，多半是安全了。

&emsp;&emsp;趙滿延、靈靈、心夏、張小侯本來都要留在敦煌等莫凡，但趙玉林根本不給他們商量的餘地，強行帶着他們幾個一起離開了。

&emsp;&emsp;趙玉林的實力出衆，他們幾個有一萬個不同意都沒有用，於是生生的被虜回到了上海。

&emsp;&emsp;說白了，他們夫妻兩做了惹惱灼原統治者的事情，在隊伍裡的人要想活命的話就必須離開敦煌，敦煌軍區的戰鬥力不一定阻攔的了火焰魔女……
