
<title>《全職法師》▷ 第3143章 禮讚山</title>

&emsp;&emsp;鮮血隨之從指環中溢了出來，但很快又被這枚特殊的指環給吸收。

&emsp;&emsp;透明的戒指逐漸發生了變化，內部慢慢的充斥着葉心夏的鮮血，並慢慢的擴散到整塊戒指血石之中，變得鮮豔無比！！

&emsp;&emsp;與此同時，葉心夏的額前，一個被忘蟲隱藏的印記也隨之浮現，起初像是血絲在擴散，沒多久化作了一個血之額紋。

&emsp;&emsp;教皇額紋從清晰變得模糊，又從模糊慢慢隱去，最終像是烙印在了葉心夏的靈魂之中，永生永世無法洗去！

&emsp;&emsp;“只有魂飛魄散，否則你的教皇額紋都不可能消散，葉心夏，從現在開始你就是至高無上的黑教廷教皇，統治着七大紅衣大主教，七名引渡首，一切紅衣大主教與引渡首座下的教衆們，也將完全臣服於你，只要你一聲令下，他們都會爲你掃清你統治道路的所有阻礙，哪怕血流成河！！”殿母帕米詩開始激動起來。

&emsp;&emsp;葉心夏在登上神女之位時，也沒有看到殿母露出這樣狂熱的神態，看得出來殿母已經將教皇這個身份壓抑在心底太久太久了，終於有這麼一天可以釋放真正的自己，還是以統治者的姿態！！

&emsp;&emsp;天亮了。

&emsp;&emsp;殿母帕米詩幾乎忘記了時間，她看了一眼窗外，幾縷陽光從上層高窗上灑落下來，落在了她略顯幾分蒼老的臉頰上。

&emsp;&emsp;她忍不住用手去摸了摸發白的鬢髮，但還是儘可能的露出迎接新“美好”的笑容。

&emsp;&emsp;多美好的一天，過去幾十年來晨光都透着幾分“陳舊”的味道，晨光都是那麼索然無味，只有今天截然不同，有溫度，有顏色，有令人希冀的變化，而且接下去的每一天都會產生這種變化！

&emsp;&emsp;“去吧，你的禮讚第一日，撒朗也算是幫了我們一個大忙，這一天會有無數人來朝拜我們神印山，當然，你也會見到遠比那些信仰者更虔誠的教衆們，他們已經在登山了，有幾位紅衣主教和引渡首，你應該得接見接見的。”殿母帕米詩說道。

&emsp;&emsp;“嗯，時間過得真快，我也需要準備準備。”葉心夏點了點頭。

&emsp;&emsp;迎着晨光，一襲長裙的葉心夏走出了殿母閣。

&emsp;&emsp;走過木橋，高高的山巒下面是一條條蜿蜒曲折的向山道，從這裡望下去已經可以看到人羣絡繹不絕，他們一步一步的朝着神印山上攀登，組成的人潮長龍根本望不到盡頭。

&emsp;&emsp;人在溫飽安逸的時候，很容易忽略掉信仰的力量，經歷了一場危機過後，帕特農神廟的神輝反而更植入到了每一個雅典市民心中。

&emsp;&emsp;這大概就是殿母的野心吧。

&emsp;&emsp;只是殿母究竟是傾向於帕特農神廟，還是傾向於黑教廷？

&emsp;&emsp;在帕特農神廟日益衰敗的今天，她需要黑教廷，好讓人們徹底銘記帕特農神廟。

&emsp;&emsp;而自己成爲教皇的那一刻，殿母眼睛裡散發出來的光芒又完全符合黑教廷的瘋狂！

&emsp;&emsp;大概時間久了，殿母自己都分不清了。

&emsp;&emsp;將來的自己，也會這樣嗎？

&emsp;&emsp;回到了神女殿，葉心夏沒有閤眼的時間。

&emsp;&emsp;她坐在鏡子前，芬哀在她的耳邊像一隻小喜鵲，歡快得說個不停。

&emsp;&emsp;“陛下，您現在是神女了，妝容應該顯得有威嚴一些。”芬哀決定給葉心夏增添幾筆濃妝，至少得是一個風華絕代的烈焰紅脣。

&emsp;&emsp;“不用，今天我希望淡妝，最好素顏。”葉心夏露出了一個很勉強的笑容。

&emsp;&emsp;“那怎麼行，您昨天就耗費了大量的精力，昨夜更一宿沒睡，氣色很差的呢。禮讚第一日，全世界的人都在注視着您，您一定要美得讓全世界爲你神魂顛倒！”芬哀說道。

&emsp;&emsp;“也對，即便是死刑犯，她的妝容都會在離開監獄前打扮梳理。”葉心夏認同的點了點頭。

&emsp;&emsp;“您怎麼這樣比喻呀，死刑犯和您怎麼比。這個世界所有的女人都會羨慕您，這個世界上所有的男人都會青睞您，就連神都是眷顧您！您是已經是神女了，不再是隨時都可能被拉下神壇的聖女，沒有人可以指責您，也沒有人可以違背您……”芬哀說道。

&emsp;&emsp;“我也曾這樣想。”葉心夏聽到芬哀的這番話不禁有些觸動。

&emsp;&emsp;神女。

&emsp;&emsp;她還在學生時期時，看到有關神女的文書時也曾這樣想過。

&emsp;&emsp;可真是如此嗎？？

&emsp;&emsp;昨夜在地下牢房裡，梅樂用最惡毒最骯髒的言語來痛斥神女，葉心夏沒有反駁，因爲那些就是事實啊。

&emsp;&emsp;這麼多年，葉心夏都在爲神女之位做着無數的改變。

&emsp;&emsp;終於成爲了神女。

&emsp;&emsp;可最殘酷的纔剛剛開始。

&emsp;&emsp;她曾憐惜每一個生命，哪怕是窗前被雨水打斷了翅膀的昆蟲。

&emsp;&emsp;如今，她明知道雅典和帕特農神廟周圍血流成河，屍橫遍野，依然要畫上一個精緻的妝容，穿上一塵不染的白紗。

&emsp;&emsp;“真美，陛下，不知道怎樣的人才配得上您。”芬哀完成了妝容，心滿意足的說道。

&emsp;&emsp;“我配不上任何人。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;禮讚山

&emsp;&emsp;在這個芬花節日裡，山林就像是造物神途徑此處不小心打翻的顏料盤，無心渲染了一幅層次分明又色彩迷人的畫卷。

&emsp;&emsp;風格外的柔和，帶着獨特的芬芳，些都是歐洲最有名香料最本質的氣味，很多國家的貴婦們都爲了神女峰採摘的香氛元素一擲千金。

&emsp;&emsp;晨光柔和，照耀在那禮讚山上隨處可見的玻璃雕像上，反射出聖潔之暉，明明是一座寧靜的山卻處處透着令人神往的光芒……

&emsp;&emsp;人，絡繹不絕。

&emsp;&emsp;禮讚山是終點，帕特農神廟神女峰也只有在這一天會完全向人們開放，冗長蜿蜒的階梯，還有一些巍峨棧道、懸崖吊橋，都擠滿了人，他們迫切要進入到禮讚山，進入到新的神女的視線裡，卻又異常循規蹈矩，不敢破壞帕特農神廟神山上的一草一木。

&emsp;&emsp;漫長的道路，虔誠的人羣，偶爾也可以看到一些身姿嫋娜女侍和女賢者，她們在山亭處用橄欖枝的雨露去祝福某個攀山者，每一個得到雨露祝福的人都像孩子一樣激動大喊，對他們來說能夠得到女侍與女賢者的祝福已經不枉此行了！
