
<title>《全職法師》▷ 第763章 勾魂再現</title>

&emsp;&emsp;說實在的，要是那個少女宮田現在出現在自己面前，莫凡一定會毫不猶豫的將官魚這名字雙手奉上。

&emsp;&emsp;明明是自己和穆寧雪可以完美的共處一室，這傢伙非要跑來湊熱鬧，他不來礙事，沒準兩年後自己和穆寧雪的孩子都會打醬油了……

&emsp;&emsp;坐在木窗邊，莫凡其實已經有點犯困了，海上旅行是很疲倦的，沒有習慣那種顛簸的話，整個人好幾天都會處在那種跟着海浪搖曳的狀態。

&emsp;&emsp;可只要眼睛有稍稍閉上的意思，莫凡就會想起少女宮田那掩藏在純潔外表下的媚笑，深入心靈，揮之不去。

&emsp;&emsp;莫凡坐在那裡，靜靜的注視着穆寧雪。

&emsp;&emsp;穆寧雪閉着眼睛，應該是在冥修，這女人也真是心大，看見趙滿延都那個樣子了，竟然還有心思修煉。

&emsp;&emsp;看着她冰脂如玉的臉頰，莫凡發現她的彎彎的睫毛有幾分吸引人，不禁多看了幾眼。但是，很快莫凡還是被她婷婷挺挺的胸|部給吸引了，這必定是一對充滿了彈性與堅挺的美峰，薄薄的衣裳和胸衣是無法阻擋這景色。

&emsp;&emsp;峰下是平坦頎長的腰身，這小腰細的，感覺半個手臂隨便一環就能夠抱住，也不知道在懷裡扭起來會是怎樣的銷魂？

&emsp;&emsp;再往下看，那就到了因爲端莊正坐而勒出的曲線，這曲線不單單是香臀與長腿之間，更在於小小腹腰與盆骨之間產生的微秒的線條，不多一分肉贅，不少一分豐盈，有着柔美消瘦的骨感，也有着誘人遐想的性感，非常驚豔動人的銀色髮絲在垂落在旁，即便凌亂卻更加香豔勾|魂。

&emsp;&emsp;身材真是棒啊，要是官魚那個礙事的混蛋不在，莫凡已經有推倒之心了，很多東西總是要先斬後奏，莫凡覺得自己好不容易能夠有一年多和穆寧雪蜜月旅行，不能夠把她的肚子給搞大，都有些辱沒了流氓的道義！

&emsp;&emsp;流氓沒有理想，又和那些斯文人有何分別？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一整夜，除了冷風打着外面的林子發出瑟瑟的聲音之外，什麼也沒有發生

&emsp;&emsp;莫凡和官魚兩個人都沒有閤眼，往窗外看去，都已經可以看到一角海洋正被旭日給染成了橙紅色，海浪撥弄之下，如彩色的染布在輕輕擺動，甚是美麗。

&emsp;&emsp;莫凡站了起來，伸了伸懶腰。

&emsp;&emsp;他走到穆寧雪身邊，輕輕的推了推她，示意她已經天亮了。

&emsp;&emsp;“看來我們有可能搞錯了，這件事不是……穆寧雪……穆寧雪？？穆寧雪！！”莫凡重重的推了她一下。

&emsp;&emsp;一開始莫凡覺得穆寧雪還在冥修中，所以想叫醒她，誰知道穆寧雪根本沒有睜開眼睛，即便莫凡用重力晃了她一下。

&emsp;&emsp;莫凡心臟猛的咯噔了一下，急急忙忙用手去撫摸她的額頭。

&emsp;&emsp;冰涼！！

&emsp;&emsp;穆寧雪額頭冰涼，儘管她往常身上都散發着一股子與她氣質匹配的寒氣，但莫凡知道穆寧雪的臉頰和身子其實並不是沒有溫度的！

&emsp;&emsp;此時她的狀況儼然與趙滿延一樣，身子沒有溫度。

&emsp;&emsp;莫凡去翻她的眼皮，發現穆寧雪的瞳孔好像蒙上了一層灰色，用力的吹氣她也沒有一點反應。

&emsp;&emsp;“去，快去通知大家！”莫凡掃了一眼有些昏昏欲睡的官魚，聲音沉重無比道。

&emsp;&emsp;“她也被勾魂了？？”官魚滿臉駭然，急急忙忙要查看穆寧雪狀況。

&emsp;&emsp;官魚知道事情更加嚴重了，用怨毒的眼睛掃了一眼莫凡，似乎將這些罪責全部怪在莫凡的頭上，他迅速的轉身離開，去將其他人喚醒。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;屋子裡只剩下了莫凡，而穆寧雪依舊端坐在那裡，更不知何時生命氣息被凍結了一般，無論如何喚她都醒不過來。

&emsp;&emsp;看到穆寧雪這副樣子，莫凡猛的拽進了拳頭，胸脯也因爲憤怒而劇烈的起伏着！！

&emsp;&emsp;這個宮田，自己絕對不會放過她！！

&emsp;&emsp;沒多久，南榮倪便趕過來了，她檢查了穆寧雪的身體狀況，得出了結論和趙滿延是一樣的，他們身體冰涼，意識昏睡，用那些住在這裡的日本居民的話語來說，就是被勾了魂魄。

&emsp;&emsp;“你們兩個有一直盯着她嗎？”艾江圖問道。

&emsp;&emsp;“我……我可能小睡了一會，就是在天亮那會，我太困了。”官魚低聲說道。

&emsp;&emsp;“我一直盯着，沒有東西與她有半點接觸，包括那個少女也根本沒有出現過在這間屋子裡。”莫凡很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“留兩個人在這裡守着他，其他人分頭行動吧。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;“沒有想到我們剛登入日本，就遇到這麼離奇的事情。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“一切離奇的事情都有因果，官魚、黎凱風，你們兩個去找那些出去做法式的和尚，他們既然一直住在這裡，肯定知道其中原因的，莫凡、蔣少絮、南珏、還有我，我們四個人把那個少女給找出來，無論她是什麼東西，一定不可能毫無破解之法。江昱、穆婷穎你們幾個立刻到市裡去打聽，凡是有關寺廟的事情都收集起來！”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;已經有兩個人中招了，誰也沒有想到事情會到這種程度。

&emsp;&emsp;好在現在大家已經知道，這就是莫凡說的那個少女宮田所爲，鎖定了她之後，相信很快就會有結果了。

&emsp;&emsp;“我們去後山，我想這個寺廟後山是有一些不爲人知的東西。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;寺廟前山大家都已經檢查過了，根本什麼都沒有，那個勾魂少女總該會有棲息之所，那深邃的寺廟後山就非常的可疑！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大家分頭行動，莫凡、蔣少絮、艾江圖、南珏四人則直接進入到了後山，後山有一條已經荒廢的古道，看樣子以前是有人走動的……

&emsp;&emsp;後山森林有些密集，順着那條荒路，都還能夠看到那種石燈矗立在兩旁，掃開那些厚厚的泥土和雜草的話，依然可以看見荒路有鋪過大理石的跡象。

&emsp;&emsp;“莫凡，我不明白，假如她真的有勾魂的能力，並且悄無聲息，直接對我們下手就好了爲什麼非得從你口中得到名字呢，這名字很重要嗎？”南珏問道。

&emsp;&emsp;“我也是想不通這一層。該死，那個和尚在就好了，他跟我一樣能夠看見那少女，他知道的事情應該會很多。”莫凡罵了一句。

&emsp;&emsp;那個年輕的禿驢也不在寺廟，這是讓莫凡最頭疼的！
