
<title>《全職法師》▷ 第953章 我改變主意了</title>

&emsp;&emsp;“好，好，好，迄今爲止你是我見過最膽大包天的人！”西葛不怒，反而大笑了起來。

&emsp;&emsp;紅飾公會在加勒比海域可是令人談虎色變的惡棍公會，各國政府多次想要將他們剿殺，結果都是無功而返，甚至那些無能的政府派出來的那些所謂的軍法師，都經常被他們公會的法師團給打得節節敗退。

&emsp;&emsp;連政府都不敢輕易惹惱他們，更別說是其他勢力了，某些同樣以犯罪爲盈利的組織，見了他們更是要繞着走。

&emsp;&emsp;今天，他們紅飾公會竟然也被搶劫了，這事傳出去，估計要驚動整個加勒比海域！

&emsp;&emsp;“頭兒，我看着小子就是虛張聲勢，我帶你把他給解決了，順便將他送給肥佬，肥佬可是最喜歡亞洲男人的俊秀的，哈哈哈！！”旁邊的火紅頭髮的法師說道。

&emsp;&emsp;這位法師臉上紋着兩把劍，一個兩個劍尖都向下。

&emsp;&emsp;莫凡瞥了此人一眼，發現他雙手上正捏出了兩抹火焰，通紅的跳躍燃燒着。

&emsp;&emsp;“上劍不紋你紋下劍，滾一邊玩蛋去！”莫凡毫不客氣，手中形成火焰的速度更快，直接往這名紅髮法師胸前扔去。

&emsp;&emsp;看似普普通通的一圈火，卻在那人的身上一下子轟然炸開，這名紅髮法師都沒有反應過來，胸膛直接被炸得潰爛，重重的倒落在地上。

&emsp;&emsp;莫凡知道自己面對的是一羣殺人不眨眼的強盜，對付這種人莫凡從來都是以暴制暴，他沒有半點手下留情，火焰爆開的過程更是讓玫炎闖入到這名強盜法師的身體裡，將他的五臟六腑燒個徹底！

&emsp;&emsp;其他強盜都來不及救援，就看見這紅髮法師身體被燒得一片焦黑，連吐出來的最後一口氣都是黑色的。

&emsp;&emsp;頭目西葛看到這裡後，雙目更是瞪圓了。

&emsp;&emsp;他真的沒有想到眼前這看上去面目溫和的年輕人如此心狠手辣，說殺人就殺人，完全沒考慮他周圍還有五十多名弟兄。西葛可不傻，他現在明白這名年輕人是真有實力的，不然也不敢當着他們的面這樣出手！

&emsp;&emsp;“這傢伙死了，那就便宜你們40萬。”莫凡語氣冷淡的說道，這樣解決掉一個人對他而言就跟家常便飯。

&emsp;&emsp;“可惡，你把我們紅飾公會當做牲畜嗎，兄弟們給我宰了他！！”西葛聽到莫凡這句話，頓時暴怒了起來。

&emsp;&emsp;太不把他們紅飾公會放在眼裡了，他們要真支付了這筆錢，讓他們以後還如何在加勒比海混下去？

&emsp;&emsp;西葛的手下們早已經動用起了莫凡，一時間冰霜、烈焰、狂風、刺光從周圍襲來，在莫凡和蔣少絮這裡炸開，捲起了一場凌亂的元素風暴。

&emsp;&emsp;“我幫你盯着那些中階法師，你先把雜魚們解決了。”蔣少絮對莫凡說道。

&emsp;&emsp;蔣少絮目光一閃，心靈衝擊便隨着她的意念飛了出去，她能夠很準確的從人羣中尋找到那些正在描畫星圖的紅飾法師們，別說是一整個星圖的描畫了，這種法師能夠銜接出一道星軌來就算他在中階法師中格外出色！

&emsp;&emsp;心靈衝擊連續飛出，一個又一個星圖被蔣少絮給直接打斷，能夠飛過來的就變成了那些初階魔法。

&emsp;&emsp;初階魔法現在已經不能夠對莫凡造成足夠威脅了，更何況這些初階元素都是凡種，威力和莫凡剛纔那一個火滋爆裂不是一個級別的。

&emsp;&emsp;“你們這點本事也想對付我？”面對如此密集的初階魔法席捲下來，莫凡甚至不使用任何防禦技能。

&emsp;&emsp;他往後退一步，輕鬆的躲開了地底下魔藤的纏繞。

&emsp;&emsp;再往左側輕輕一跳，那團火焰就落在了腳邊。

&emsp;&emsp;“我的雷，你也可以躲嗎，雷印！”一名心氣極高的雷法師大叫了一聲。

&emsp;&emsp;莫凡看着雷印狂策而來，根本不爲所動，好像能夠完全預知這些雷印襲擊的角度和位置一般，他仍舊憑藉着自己的靈活避開了這十幾道雷電印記。

&emsp;&emsp;所有的初階魔法，除了冰蔓在地上可以造成一些冰凍效果之外，基本上都不要想攻擊到莫凡。

&emsp;&emsp;這讓那些紅飾公會的法師們都跟看怪物一樣看着莫凡，完全無法理解這詭異的現象。

&emsp;&emsp;沒聽說過什麼法師靈巧到可以不借助任何魔法就閃避開這麼多的攻擊啊！

&emsp;&emsp;這些紅飾公會的法師實力是還不錯，可對莫凡這種怪胎而言，就有些弱成渣了，對付成千上萬的妖魔襲擊，莫凡都有一較之力，更不用說這些初階法師！

&emsp;&emsp;這些初階法師顯然知識面也非常狹窄，他們並不知道莫凡周圍出現了一片律動的空間，他們所施展的魔法在經過這個空間的時候，都無形中被減慢了速度。

&emsp;&emsp;空間律動-時滯的存在，讓這些魔法在莫凡眼裡變得相當緩慢，避讓起來自然簡單輕鬆。

&emsp;&emsp;“這纔是雷系魔法！”莫凡目光鎖定了那名自以爲是的雷法師。

&emsp;&emsp;手中雷電狂舞，哪怕只是一個初階魔法，在莫凡手中依然展現出了驚人的氣息。

&emsp;&emsp;近百道雷電印記在莫凡周圍，它們在莫凡強大的掌控力下化作了一條粗又長的雷電狂鞭。

&emsp;&emsp;雷印狂鞭甩出，打在了那名雷法師的身上。

&emsp;&emsp;雷法師身立刻劇烈抽搐了起來，強勁的電流在他身體裡亂竄，電得他內臟爆裂，身體焦黑。

&emsp;&emsp;莫凡的雷印威力可要比普通法師的雷印強了六七倍之多，一方面是第四級雷印，再一方面是雷系靈種，再加上高階之後的掌控力提升，六七倍之多的雷電狂鞭已經接近一箇中階雷系魔法了，這雷法師也就是初階第二級的，根本沒有任何資本和莫凡抗衡，又是一招秒殺，而且還是用初階魔法！

&emsp;&emsp;“做你們這行的，都窮得連這點錢都拿不出來嗎，我真替你們感到可悲，我要的價真的很低了。”莫凡一本正經的說道。

&emsp;&emsp;紅飾公會的人對莫凡更是咬牙切齒，頭目西葛掃了一眼周圍，發現沒有一箇中階法師出手，大吼道：“給我滅了他，你們都在做什麼，滅了他！！”

&emsp;&emsp;“頭兒，那女人是心靈系法師，我們的中階魔法施展不出來！”其中一名中階法師說道。

&emsp;&emsp;他們隊伍裡一共有十位中階法師，畢竟他們要防範政府的那些軍隊的追擊，然而他們在一個強大的心靈系法師面前，根本就施展不出任何的魔法來，連續的心靈衝擊打得他們開始懷疑人生了！

&emsp;&emsp;“就你們這釋放速度，還想描畫出完整的星圖？”蔣少絮不屑的笑了。

&emsp;&emsp;這些人釋放中階魔法的速度太慢了，蔣少絮意念一動，心靈衝擊就飛出去，哪怕是一個人盯着十個也沒有任何問題。

&emsp;&emsp;“一羣酒囊飯袋！！”頭目西葛大罵道。

&emsp;&emsp;終究是要他親自出手，西葛身上出現了月白色的光輝，身上的衣裳無風自動。

&emsp;&emsp;片刻後，一個契約之圖便出現在了西葛的面前，一隻擁有粗壯四肢的蛇蜥從裡面竄了出來，那完全支撐起來的身軀都有村寨老樹那般高，一身烏光閃閃的鱗片更泛着金屬一般的光芒，頭部、頸部、尾部更是密集的掌刺，完全打開的時候無比懾人！

&emsp;&emsp;村民們哪裡有見過這樣的怪物，這遠比他們之前看見的海妖恐怖十倍百倍，感覺一口就可以將它們好幾人一起生吞進去。

&emsp;&emsp;蛇蜥怪物三角眼俯視着村民，吐出了貪婪的舌頭，一大羣婦女們在尖叫聲中暈死過去，隨後這蛇蜥怪物又轉向了莫凡這邊，它已經接到主人的命令，要吃了這亞洲人！

&emsp;&emsp;蛇蜥怪物吃過不少人了，白皮膚的，黑皮膚的，卻唯獨沒怎麼吃過這種黑眼睛、黃皮膚的，新鮮的總是格外對胃口，蛇蜥怪物將脖子從高處慢慢的降了下來。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;莫凡霸氣凜然，聲音就彷彿帶着一股極強的威懾力。

&emsp;&emsp;空間一震，強大的空間衝擊波打在了這頭蛇蜥怪物的腦袋上，蛇蜥怪物長長的腦袋立刻偏轉了開，感覺要折斷了。

&emsp;&emsp;蛇蜥怪物強行扭過頭來，勃然大怒的朝着莫凡大聲嘶吼，它的喉嚨顯然有要毒液噴射而出。

&emsp;&emsp;莫凡根本不給這傢伙噴毒的機會，身體一躍而起，拳頭摩擦着空氣劇烈燃燒。

&emsp;&emsp;一拳暴力的往這蛇蠍怪物喉嚨中砸去，便看見一條狂猛無比的火焰蛟龍帶着更加兇猛的氣息灌入到這蛇蜥怪物的咽喉之中。

&emsp;&emsp;火蛟順着蛇蜥怪物的咽喉橫穿脖頸，將其身子以上的部位直接給燒爛了。

&emsp;&emsp;莫凡的火息可沒有那麼容易停止，從咽喉到胸腔，再闖入到其食道，火蛟焚穿了一切，由內而外連續的爆開，這蛇蜥怪物身體被火焰膨脹到了極限後，頓時炸得稀爛！！

&emsp;&emsp;血雨飛散，焦肉遍地，看似兇猛無比的蛇蜥怪物就這樣被莫凡一拳給打爛。

&emsp;&emsp;當莫凡落地的那一刻，無論是那些強盜法師們，還是旁邊的村民，雙眼都充滿了震驚和恐懼！

&emsp;&emsp;爲什麼一個看上去那般年輕溫和的青年，真正爆發起來比一隻十幾米高的蛇蜥怪物還要可怕！！

&emsp;&emsp;“我改變主意了，現在你們至少得付六千萬，我纔可以放你們一條活路。我說過，我比你更沒有耐心！”莫凡冷冷的說道。

&emsp;&emsp;莫凡往地面上重重的一踩，霎時一圈烈火擴散出去，磅礴的火息就宛如一條火龍在大家面前噴吐，數百號人大氣都不敢喘一下！！！
