<title>《全職法師》▷ 第1669章 沒入他眼</title>

&emsp;&emsp;“該死，祖寬立，我們走！！沒有必要在這裡和這兩個瘋子浪費時間！！”趙歷丸身上的燒傷越來越多。

&emsp;&emsp;同樣是火系法師，趙歷丸這個超階火系法師在莫凡面前反而被打得有些擡不起頭來，趙歷丸就沒有受過這樣的屈辱，最讓他氣得要爆炸的是，自己這邊還有一個豬隊友！！

&emsp;&emsp;“是，我們還有要事在身。”祖寬立有些發虛的說道。

&emsp;&emsp;祖寬立已經感覺到了，戰鬥若再這樣持續下去，穆寧雪的磐冰領域的寒冷將會比此刻強大近一倍，到那個時候只要穆寧雪隨意的一指，自己身體就會立刻被厚實無比的冰體給覆蓋着，這種凝結的速度絕對遠超他用魔法去破除。

&emsp;&emsp;祖寬立不敢呆在這裡了，更不願意接受自己會擺在一個高階的冰系法師手上這個事實。

&emsp;&emsp;所以，趕緊撤纔是最好的選擇！

&emsp;&emsp;趙歷丸和祖寬立兩個人也是軟骨頭，發現越發沒可能獲勝後，果斷逃到了很遠的地方。

&emsp;&emsp;這一次，李敬宇也沒有再犯傻了，那頭鱗雕總算從天空中飛了下來，接走了趙歷丸和祖寬立。

&emsp;&emsp;鱗雕拍打翅膀，飛快的升空，祖寬立和趙歷丸兩人特意看了一眼沙灘上的莫凡和穆寧雪，見他們並沒有追過來的意思，暗暗鬆了一口氣！

&emsp;&emsp;即便到現在，他們心底還有幾分駭然：這兩人簡直就是魔法怪物！

&emsp;&emsp;迅速的飛離了這片海灣，趙歷丸疼得直咧嘴，一想到李敬宇那會做的蠢事，趙歷丸立刻破口大罵道：“你到底是怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“我……我也不知道。”李敬宇此刻也很慌，他完全搞不明白今天的古怪行爲。

&emsp;&emsp;趙歷丸見李敬宇怪異的模樣，似乎想到了什麼，但他仍舊冷哼一聲道：“李敬宇，我告訴你，別跟我在這裡玩心眼。是，我上個月確實和你家女人過了一夜，但那也是她先騷我的。你要心懷不滿就直說，要走人我也不攔你，但你搞清楚我們現在是在爲蘇鹿先生做事，成了之後，什麼樣的女人沒有，有必要爲了一個殘花敗柳跟我玩心眼，跟我翻臉？？”

&emsp;&emsp;李敬宇本是在反思自己的行爲，也做好了任由趙歷丸謾罵的心裡準備，可一聽完他說的這番話，李敬宇整個人跟被雷電劈中了一樣。

&emsp;&emsp;一旁的祖寬立也呆住了，過了半晌才道：“趙歷丸，你……你上了弟妹？”

&emsp;&emsp;“是！”趙歷丸反而有些硬氣的說道。

&emsp;&emsp;在趙歷丸看來，那女人本就有些下賤，除了有幾分姿色之外，真得沒有什麼特別之處，也就李敬宇會對她死心塌地。

&emsp;&emsp;李敬宇眼睛盯着趙歷丸，雙目漸漸充血了起來。

&emsp;&emsp;“我要殺了你！！”李敬宇忽然間變成了一頭野獸，朝着趙歷丸撲了過去。

&emsp;&emsp;“你他媽瘋了嗎！！”趙歷丸怒吼了起來，他身上還有傷，被李敬宇這樣不要命的攻擊，傷口一下子涌出了更多的血來。

&emsp;&emsp;趙歷丸和李敬宇兩個人在空中廝殺了起來，被戴了一定翠綠之帽的李敬宇已經根本顧不得太多了，他處處被趙歷丸欺壓，表面上趙歷丸跟他稱兄道弟，但從草根出身的李敬宇其實就是趙歷丸身邊的一條狗，每每遭受到侮辱後，李敬宇都是強忍着。畢竟，李敬宇也不是沒有一點期盼，至少家中還有一位******……

&emsp;&emsp;哪知道，哪知道，自己的這位******也被趙歷丸給霸佔了，這簡直是奪取了李敬宇作爲男人最後的尊嚴，這讓李敬宇怎麼會不和趙歷丸拼命！！

&emsp;&emsp;一旁的祖寬立見兩個人幾乎搏命廝殺，一時間也不敢輕易插手。

&emsp;&emsp;趙歷丸做得也太過分了吧，他祖寬立也算是一個色鬼了，但朋友之妻不可碰這個道理他還是懂的，結果一天到晚說着大道理的趙歷丸反而搞出這樣的事情來……

&emsp;&emsp;“你們在做什麼，瘋了嗎！”忽然，一名擁有風之翼的人從黑色的雲霧之中飛了下來，聲音帶着幾分威嚴，震得趙歷丸和李敬宇都鎮住了。

&emsp;&emsp;祖寬立擡起頭來，發現上方飛來的人正是自己大哥祖向天。

&emsp;&emsp;祖向天也不愧是他們這羣人的龍頭老大，平日裡自恃清高、實力超羣的年輕強者在他面前都不敢造次！

&emsp;&emsp;“向天，你來得正好，這個李敬宇今天的行爲簡直不可饒恕。”趙歷丸指着李敬宇說道。

&emsp;&emsp;“混蛋，你還有臉說這種話！”李敬宇更怒道，險些越過祖向天繼續和祖向天拼命。

&emsp;&emsp;“都閉嘴。祖寬立，這是怎麼回事，不是讓你們去找諾曼嗎！”祖向天質問道。

&emsp;&emsp;“大哥，是這樣的……”祖寬立立刻將剛纔的經過說了一遍。

&emsp;&emsp;祖向天聽完之後，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“都是沒用的東西，爲了女人的事情在這裡跟兩頭野狗一般互相撕咬，就你們這樣還想到蘇鹿先生面前效力，不折手段的巴沙繆都比你們兩個蠢貨強多了！”祖向天痛罵道。

&emsp;&emsp;“大哥，我感覺事情怪怪的。”祖寬立慢慢的冷靜下來，開口說道。

&emsp;&emsp;“莫凡和穆寧雪怎麼會在那裡？”祖向天問道。

&emsp;&emsp;“他們在那裡應該只是湊巧，但我覺得他們應該是看到了諾曼從這裡逃走了，爲了掩護他離開，故意和我們三個發生爭執，拖延我們的時間。”祖寬立說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，你的意思是，他們知道諾曼的去向。”祖向天說道。

&emsp;&emsp;“恩，我們一路追來，諾曼就是落在了那一片海灣附近。”祖寬立道。

&emsp;&emsp;“竟然還敢和我們作對，我倒要看看這個跳樑小醜要跳到幾時！”祖向天眼中閃過一絲不屑。

&emsp;&emsp;“要不要通知費倫隆大人？”祖寬立問道。

&emsp;&emsp;“不用，諾曼出來攪局，黑龍變得更加難以控制，需要足夠多的人在那裡守着，我們若是連這種事情都處理不好，蘇鹿先生又會怎麼看我們？蘇鹿先生只喜歡那種把事情做得妥妥當當然後向他彙報的人，而不是灰頭土臉的到他跟前在那裡請罪的蠢貨。”祖向天說道。

&emsp;&emsp;“莫凡和穆寧雪比我們想象中的強……”祖寬立有些擔心的說道。

&emsp;&emsp;“他們好歹是世界學府之爭第一的組合，無論是天生天賦、魂種、修爲掌控力、實戰能力，都要遠勝於常人，像你們這種靠着家裡面的錢生生砸出來的超階法師，怎麼可能是他們的對手？”祖向天說道。

&emsp;&emsp;“大哥，我們也很努力的好不好，只是我們沒有什麼像你們這種人變態的天生天賦。不過大哥親自出手的話，這莫凡和穆寧雪也就算不上是個東西了！！”祖寬立恭維着說道。

&emsp;&emsp;祖向天浮了浮嘴角。

&emsp;&emsp;這兩個人，還真沒入過祖向天的眼！
