<title>《全職法師》▷ 第866章 撒朗逃脫之地</title>
&emsp;&emsp;不知道爲什麼，穆寧雪走進這個屋子後，莫凡就有一種做賊心虛的感覺。

&emsp;&emsp;可能這就是大老婆的氣場吧，自己有那麼一點不軌的心思，一旦被撞見無處遁形！

&emsp;&emsp;“快坐，快坐，不是說好你來了跟我打個招呼，然後我來安頓你嗎，你真是太見外了。”莫凡乾笑着，好生伺候着，生怕穆寧雪看出了什麼端倪來。

&emsp;&emsp;其實什麼端倪也沒有，可莫凡就是虛！

&emsp;&emsp;穆寧雪沒理會他，牧奴嬌則給莫凡說着剛纔在國館發生的事情。

&emsp;&emsp;莫凡一聽，頓時拍起桌子來。

&emsp;&emsp;太過分了，要換作自己直接把那死埃及老的三條腿都給打斷了，明明就是學員直接的比賽，竟然也好意思下那麼重的手。

&emsp;&emsp;正說着這事，沒有關的房屋門外闖進了一隻小蘿莉，她穿着乾淨的白與藍相間的校服，手上捧着一杯紅豆奶茶，下腮幫正鼓鼓的，可愛得讓人想要上去揉捏。

&emsp;&emsp;只不過，她的眼睛卻不是絕大多數小少女的清澈單純，漫不經心中還帶着幾分銳利。

&emsp;&emsp;“靈靈。”牧奴嬌有些意外，這小丫頭好久沒過來了，一般她來都是找莫凡的，她是莫凡的獵人小助手。

&emsp;&emsp;牧奴嬌可喜歡靈靈了，恨不得把冰箱裡所有的零食都塞給她，只可惜靈靈從來不買這位大美女的帳。

&emsp;&emsp;一屋子的姑娘！

&emsp;&emsp;莫凡忽然間有種很幸福的感覺！

&emsp;&emsp;“你要不方便，我下次過來。”靈靈也沒進屋，就站在玄關那裡。

&emsp;&emsp;“你先說什麼事。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;靈靈回來，多半是懸賞的事情，成天上學的靈靈都快要瘋掉了，她是一個獵人，魔都的獵人大師！

&emsp;&emsp;“你不是要大單子嗎？”靈靈脫了鞋，將奶茶杯往垃圾簍一扔。

&emsp;&emsp;穆寧雪也在看着她，暗暗奇怪莫凡怎麼跟一個才上初中的小少女談懸賞的事情。

&emsp;&emsp;“這件事原本是審判會在負責，但審判會人員大部分比較容易暴露，審判會索性向上海幾個比較有資格的私人獵所發佈了懸賞，讓優秀的獵人來剷除這個後患，我猜你會對他分外感興趣，只是，危險性很高。”靈靈拿出了筆記本，打開了一個上海周邊地界的地圖。

&emsp;&emsp;莫凡有注意到，地圖中有一塊紅色的不規則長方形島，位於長江入海口處，是一個極大的河口衝擊島。

&emsp;&emsp;“那不是崇明縣嗎？”牧奴嬌一眼就認出了那塊江口島區。

&emsp;&emsp;“嗯，經歷了古都浩劫之後，撒朗在整個中國區域的勢力被連根拔起，就連撒朗自己也已經逃亡到國外，有審判長級的人員在一直追擊、通緝。但是據可靠消息，撒朗之所以能夠越過邊境，逃到國外，很可能是從崇明縣走的。”靈靈指着這座長江口島，一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;一旁的穆寧雪和牧奴嬌都聽愣住了。

&emsp;&emsp;這一個穿着初中學生裝的小姑娘怎麼一開口，牽扯到的事情竟然是黑教廷，而且竟然是撒朗那種級別的。

&emsp;&emsp;“咳咳。”莫凡咳了一聲，示意靈靈暫時不要再說下去了。

&emsp;&emsp;一旦有關黑教廷的事情，莫凡就不希望其他任何人蔘與，黑教廷的手段令人髮指，更防不慎防，莫凡自己一個人倒從來不害怕他們，但要是牽扯到身邊的人，那確實感到格外不安。

&emsp;&emsp;“沒有別的懸賞嗎？”莫凡沒有打算聽下去。

&emsp;&emsp;這件事，只適合自己獨立去完成，如果拉上穆寧雪……包括已經聽到了細節的牧奴嬌，莫凡就沒法接受了。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭，開口道：“其他懸賞金額都很低，最高金額的就是這個了。審判會介於整個社會的壓力，對黑教廷的剷除已經達到了不折不扣的地步，這次爲了將……”

&emsp;&emsp;“好了，你一個小女孩家瞭解這麼多東西幹什麼！”莫凡阻止了靈靈的話語。

&emsp;&emsp;靈靈見莫凡兇她，冰雪聰明的她也意識到什麼，於是止住了話語。

&emsp;&emsp;“讓她說下去。”穆寧雪已經感覺到眼前的這個小女孩不太簡單，同時也對教廷的餘孽更在意。

&emsp;&emsp;“黑教廷由審判會來處理，我們就不要操那份心了，對了，我正要告訴你們一個好消息……”莫凡轉開了話題。

&emsp;&emsp;“你覺得我可能不在意嗎？”穆寧雪注視着莫凡，情緒已經有了明顯的變化。

&emsp;&emsp;她怎麼可能不在意，是黑教廷摧毀了博城，摧毀了她的家族，更因爲穆賀的牽扯，現在他們整個家族都面臨了一場巨大的危機，到了需要改名換姓的程度！

&emsp;&emsp;而因爲這件事，爭吵的爭吵、分家的分家、不辭而別的不辭而別，他回到帝都的那幾天，穆卓雲甚至都不敢來見她，用很忙這樣的爛藉口推脫了，穆寧雪連一個親人都沒看到……他們都藏起來了，不敢見陽光。

&emsp;&emsp;“我已經連姓氏都沒有了，如果是黑教廷，即便沒有一分錢懸賞，我也願意接！”穆寧雪鄭重其事的說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪知道莫凡、張小侯、穆白等人在古都中與黑教廷正面廝殺，更在之前，許昭霆用命換來了一個執事的名字，他們可以與黑教廷抗衡，她一樣也可以，她的族人裡面犧牲的不再少數！

&emsp;&emsp;“靈靈，你先回去。”莫凡對靈靈說道。

&emsp;&emsp;“哦。”靈靈也不多說，轉身離開了。

&emsp;&emsp;房門關上，屋子的氣氛忽然間就變了，穆寧雪緊緊的盯着莫凡，目光在劇烈的晃動。

&emsp;&emsp;牧奴嬌也感覺到兩個人情緒不太對勁，識趣的到了樓上，關上了房間門。

&emsp;&emsp;“不用你來替我決定什麼。”穆寧雪對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我當然不能代替你的決定，但線索在我手上，靈靈是我的搭檔，我說不接，就是不接。”莫凡也很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“你……”穆寧雪氣得有些說不出話來。

&emsp;&emsp;“聽我的，別去管黑教廷了，至少現在別去。”莫凡很誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“我爸爸的養子是黑教廷成員，他的親弟弟也是黑教廷高層，你明白他現在有多走投無路嗎，如果我還不能做一些什麼，所有的怨念都會施加在他的身上，那些被迫害者的親人，他們根本沒有理智可言，他們需要我爸來償還他們親人的命……他連見我一面的權力都喪失了。”穆寧雪轉過身去，情緒顯得幾分激動了起來。
