<title>《全職法師》▷ 第2618章 火上澆油</title>

&emsp;&emsp;像一件由水晶製作的薄薄雨衣，羅教授給每個人都施加上了這樣一個特殊的躲避魔法。

&emsp;&emsp;高樓穹頂上，有一頭背脊佈滿了殼層的亡靈霸主，它像整體像一隻巨蟹，可它的嘴與食道，卻幾乎佔據了整個身軀。

&emsp;&emsp;好像它的巨殼之背和鱗塊之腹，就是它的上顎與下顎，腹中的所有容量就是它的食道與胃！

&emsp;&emsp;這種怪物，怕是一口能把一座二十幾層的樓房給吞下去！

&emsp;&emsp;而在另一個寶塔一般的大樓穹頂上，正纏繞着一隻亡靈烏賊，詭異軟體身軀和那猙獰冗長的觸角全部是由白骨組成，寶塔大樓宏偉如一座小山峰，卻依然有被壓垮的跡象。

&emsp;&emsp;它的頭顱在頂部，白骨觸手卻纏到了樓層近半的位置，要知道這可是一棟接近三百多米的摩天大樓，若是沒有結界壁壘在死死固定着這些建築物，怕是這個白骸烏賊可以一掃，如積木一樣掃倒一大片寫字樓和大商場！

&emsp;&emsp;很顯然這兩個霸主是最爲強大的兩位，除此之外還有不少君主，它們凝視着江對岸，蠢蠢欲動，不過，它們還在等待神聖花壇的破碎和人行天橋上那個行神族成員的命令！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落入到人行天橋上，這是一個完全的環形天橋，可以看到下面大道環島上種滿了鮮花。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪，在這樣亡靈死氣濃郁的地方，環島上的這些鮮花卻不曾枯萎，也不曾遭到亡靈的破壞，像是有意的去劈開，供給天橋上的那個人欣賞。

&emsp;&emsp;“丁雨眠。”

&emsp;&emsp;蕭院長、史教授、羅教授、白眉老師、魏榮以及莫凡衆人披着那件特殊的躲避之衣，落到了這個天橋上。

&emsp;&emsp;這個亡靈神族女子顯然也看到了他們，臉上還露出了一個詭異的笑容。

&emsp;&emsp;她擁有一切記憶，只是她的內心卻被渾濁、仇恨、怨恨給填滿，假如殘念靈體是丁雨眠的善魂格的話，那麼眼前這個渾身蒼白的妖者便是丁雨眠的復仇之魂，並且佔據了主導！

&emsp;&emsp;“你沒有死？怎麼做到的！”亡靈妖后盯着莫凡，質問道。

&emsp;&emsp;這是一種很迫切的語氣，看得出來即便是化爲了亡靈，這個復仇丁雨眠也帶着一種想要活着的執念！

&emsp;&emsp;莫凡有些頭疼。

&emsp;&emsp;善魂和復仇之魂還是有天壤之別，善魂在看到自己活着從黑暗位面中走出來的時候，是一句“真好。”

&emsp;&emsp;復仇之魂卻彷彿想要撕開自己的腦殼，從中得到死而復生的秘密。

&emsp;&emsp;“我也很好奇，你是怎麼將這些爲你陪葬的海妖軍團化爲自己的士兵？”莫凡看着周圍的亡靈大軍，不禁感嘆道。

&emsp;&emsp;這支海妖大軍可是海洋神族的精銳，是衝破魔都基地市的重要先鋒妖族，到頭來卻全部成爲了丁雨眠的士兵，而且絕對聽從。

&emsp;&emsp;“你的事情，我們已經查清楚了，李院長也已經爲他的卑鄙行徑付出了代價……”蕭院長對復仇妖后說道。

&emsp;&emsp;“你們來勸我？”丁雨眠蒼白的臉上滿是詭笑，她眼睛落在了那個善魂格上，道，“你們以爲找到了她，便了解到了一切的真相，便可以用這樣的方式來撫慰我的亡魂？”

&emsp;&emsp;說完這句話，丁雨眠用手指了指那個幽靈形態一般的善魂格，繼續說道，

&emsp;&emsp;“人活着的時候，總是習慣性將自己虛僞的一面展示給所有人，事實上在內心深處早就潛藏着龐大的罪惡與怨恨。爲什麼死亡，善良的她僅僅是一個幽靈，而我是亡靈之後？”

&emsp;&emsp;丁雨眠在嘲笑蕭院長、莫凡等人的無知。

&emsp;&emsp;善良與仇怨。

&emsp;&emsp;丁雨眠的善良一直都只是表面，事實上紮根在她內心深處的是憤怒、嫉妒、怨恨，所以她纔會化爲亡靈之後，尤其是在以這樣死亡方式，等於是爲她締造了一個得天獨厚的成妖環境！

&emsp;&emsp;在她被驅逐，被摒棄，被死死的困在明珠學府的這些年裡，她何嘗沒有想過站在這些可恨而又醜陋的人類對立面！

&emsp;&emsp;她不是因爲自己的悲慘死亡而復仇，她骨子裡就有着一顆讓這座城市，讓一切覆滅的念頭，絕非是化爲了亡靈之後才誕生的！！

&emsp;&emsp;所以蕭院長想要用這樣的方式來化解這次復仇之潮，就顯得無比幼稚可笑。

&emsp;&emsp;“現在是你佔據了主導，你想怎麼說就怎麼說吧。”莫凡對丁雨眠的這番話並沒有完全認同。

&emsp;&emsp;無論這個人的善良是形於表面，還是真誠可信，只要在活着的時候，能夠抑制住內心的怨恨與不滿，便意味着她是一個善良的人。

&emsp;&emsp;人的內心，怎麼會沒有怨恨。

&emsp;&emsp;可沒有付出行動之前，這個人就是純淨的。

&emsp;&emsp;總不能因爲一件事的爭吵，恨不得他死，那麼此人就是一個殺人犯，付出行動的人才是殺人犯。

&emsp;&emsp;丁雨眠的商量即便是虛僞的，在她活着的階段裡，她所做的一切都對得起身邊每個人，包括她主動接受了莊越和李院長的這個赴死計劃，都表明她並沒有被複仇給佔據。

&emsp;&emsp;若她真的想毀滅，她要做的就不是在一座孤島上被迫自刎，在城市的中央執行，所有她怨恨的人都會爲她陪葬！

&emsp;&emsp;“我喜歡眼前的這些鮮花，喜歡明珠學府，喜歡魔都。假如我喜歡的城市能夠成爲我的陪葬品，我不會太介意我已經死去的事實。”丁雨眠望着江對岸，臉上露出了笑容。

&emsp;&emsp;“岸的那一頭，至少有兩名禁咒法師，你只要跨過去，必定被打得身形俱滅。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;丁雨眠聽到這句話，那張臉立刻變得陰森起來。

&emsp;&emsp;“咳咳，莫凡……我們是來化解的，不是爭鋒相對的，你說是吧。”蕭院長對丁雨眠的善魂說道。

&emsp;&emsp;善魂立刻點了點頭，她立在妖后的旁邊，幽靈之體散發出來的卻不是那股充滿怨念的煞氣。

&emsp;&emsp;不過，看得出來，復仇妖后很想要吞併善魂，因爲只有這樣的她纔是真正的亡靈之主，缺少一個魂格，她無法將更早之前戰役中死去的那些骸骨化爲自己的士兵。

&emsp;&emsp;史教授也是狠狠的瞪了莫凡一眼。

&emsp;&emsp;叫你來勸架，不是來火上澆油的！
