
<title>《全職法師》▷ 第1431章 新格局</title>

&emsp;&emsp;魔都以黃浦江爲界，分爲浦西和浦東，魔都的根基在浦西，浦東如今也越發繁華，成爲了整個繁華上海的重要一部分，就像一個新的發動機，讓城市加速發展。

&emsp;&emsp;寶山鎮在黃浦江入海處，也就是魔都上海的北處，從這裡望下去，原本被黃浦江一分爲二，立於東處的浦東之地赫然消失了，取而代之的是灰藍色的海水！！！

&emsp;&emsp;那麼大得一塊土地，就這樣消失了，若不是親眼所見，莫凡怎麼可能相信！

&emsp;&emsp;“現在你知道海平面上升得可怕了吧？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡呆滯的點了點頭。

&emsp;&emsp;在莫凡的思維裡，海平面上升估計就是海灘往裡面挪一點罷了，不算什麼太大的事情，可事實上海平面每上升一米，都是無比恐怖的一件事情，要知道大陸架是呈現坡度緩慢下滑入海的，海面若是垂直上升一米，被淹沒得很可能是幾百米，上千米之土，無數島嶼會消失，半島基本淪爲新的海洋與大陸接壤的海灘……

&emsp;&emsp;“怎麼回事，怎麼會忽然間變成這個樣子？？”莫凡驚恐的問道。

&emsp;&emsp;就跟做夢一樣，偌大的魔都說被吞掉就被吞掉，這半年到底是發生了什麼！！

&emsp;&emsp;“我們在北原之地的時候就已經發生了，這也是爲什麼鎮北關的一部分軍力會被調遣走，海平面嚴重上升，吞噬掉了東面海岸線原來的海陸界，東面的沿海城市幾乎都被吞了許多，伴隨着這樣的海洋吞噬，海妖活動的範圍變得更大了。陸地被吞，大不了往內陸遷徙就好了，這種事情誰都阻止不了，但海妖就成爲了我們現在最大的一個隱患，整條海岸線就沒有安寧的地方，內陸的軍力都要抽空了，才勉勉強強緩解。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“可是……海平面沒有理由無緣無故上升纔對啊？”莫凡仍舊有些沒法接受這突如其來的噩耗。

&emsp;&emsp;“已經有專家表示，極南之地，極北之地出現了我們未曾獲知的重大動盪，導致楸海平面瘋狂上漲，偏偏極南之地是我們人類的大禁區，超階法師在那裡也是九死一生，到現在爲止我們人類法師組織都沒有查清楚極南之地究竟發生了什麼……不過，前不久接到消息，英國有一位禁咒法師死了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“怎麼死的？”莫凡滿臉驚愕之色。

&emsp;&emsp;禁咒法師，強到這種級別的人竟然死了。

&emsp;&emsp;“去極南之地找尋真相，死在了裡面……說實話，極南之地、撒哈拉、百慕大三角這三大人類禁地真得不能隨便去的，再強的人到裡面，都未必能夠活着回來，英國那位老禁咒估計是覺得自己氣數已盡了，想爲這次海洋之禍做點什麼，結果還是死了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡沉默了，他有聽龐萊提到過極南之地，飛川皚狼的那強大冰原血統也正是來自於極南之地，可讓莫凡沒有想到的是一個與人類棲息大陸這麼遙遠的地方，竟然帶來了這樣一場鉅變。

&emsp;&emsp;太突然了，也太難以接受了！

&emsp;&emsp;“我當時跟你現在這個樣子差不多，可沒有辦法，怎麼不相信，怎麼覺得天方夜譚，海水就是覆蓋過了我們原來的一些活動地帶，覆蓋了一些城市和一些城市的一部分，不僅僅是我們國家，其他臨海的國家也都遭受了一次大自然最殘酷的怒嘯，我們國家已經算幸運了，邵鄭大議員花了很長一段時間在做海岸線防禦措施，將損失降到了最低。不過，邵鄭大議員當初的推測是五千公里海岸線隱患戰略，讓他措手不及的是，我們國家近兩萬公里海岸線全部淪陷……”趙滿延接着說道。

&emsp;&emsp;莫凡坐了下來，他覺得這些信息自己需要消化消化，也就是說，他們正在北原之地與黑教廷、金字塔廝殺的時候，東面發生的大事便是這個，這真是一件大事，大到讓人根本不知道該怎麼去面對！

&emsp;&emsp;“我要試着去接受一下。”莫凡靠在了堤石上，望着這突兀無比的海。

&emsp;&emsp;“話說起來，你修煉得怎麼樣了，幾個系圓滿瞞？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“和這件事比起來，這點修煉跟屁一樣。”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;“別這麼沮喪，哪一個頂天立地的禁咒法師不是從我們這個級別修煉上去的。”趙滿延寬慰道。

&emsp;&emsp;從小有個夢想，長大了可以拯救世界，莫凡前不久還在沾沾自喜，自己化解了一場金字塔危機，活捉了紅衣大主教，怎麼都是對人類非常有貢獻，可以載入史冊了吧。

&emsp;&emsp;誰知道，大自然的威力直接給了莫凡一個大大的耳光！

&emsp;&emsp;世界的格局已經發生了變化，就在他們與金字塔奮戰之時，就在莫凡靜修在帕特農神廟之時，帶給莫凡一種有些窒息的陌生感。

&emsp;&emsp;“那些總是想要在城市裡作威作福的法師們也沒法高枕無憂了，現在應該是我們人類與海妖之間的戰役，也不知道會維持個多少年。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“說實話，我有點想回火星了，地球真得太危險。”莫凡苦笑道。

&emsp;&emsp;莫凡也點了一根菸，說來也奇怪，面對這麼龐大的一個事實，深吸一口菸草的味道後，整個人一下子輕鬆了很多。

&emsp;&emsp;趙滿延正打算跟莫凡說一下飛鳥市的情況，估計莫凡還不知道基地城市計劃，這很有必要給莫凡這個腦殘說個清楚，這個計劃使得凡雪山的價值瞬間上翻幾百倍。

&emsp;&emsp;剛要開口，就看見幾個身穿着街頭風的男男女女走了過來，其中領頭的一個戴着頭巾，露着臂膀，紋身顯赫，氣勢十足。

&emsp;&emsp;“小子，就是你給我豎得中指！”頭巾男走到了趙滿延面前，狠狠的問道。

&emsp;&emsp;身後那幾個人立刻露出了幸災樂禍之色，這寶山，誰還不知道囚哥的脾氣啊，惹惱了他，軍方的人他都叫得動！

&emsp;&emsp;莫凡蹲在一旁抽菸，看到這幾個人過來叫囂，心中不由感慨了起來。

&emsp;&emsp;無論這個世界格局怎麼變，像這種腦殘智障的混混依然存在，並且依然那麼得不知死活！

&emsp;&emsp;不過，這樣讓莫凡倒覺得熟悉了起來，心也釋然了幾分。
