<title>《全職法師》▷ 第2230章 爺不走了！</title>
&emsp;&emsp;要是早點發現這一切，還有機會逃走，但眼下已經落入到了別人精心佈置的陷阱裡面，說對方不敢輕舉妄動是不可能了！

&emsp;&emsp;珊夏環顧了一下四周，發現這坐滿的四五百名聽客們對指揮家的這種放肆絲毫沒有介意，反而一個個站了起來，目光齊刷刷的盯着自己這裡。

&emsp;&emsp;“他們包了整個音樂會的票，就等你自己踏入全套裡，這裡所有的人都是他們的人……難怪，他們根本聽不出來一開始的音律有問題，他們根本不是來聽音樂的，而是來對付你的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;真是大手筆，爲了綁架一個影響安第斯聯邦走向的人物的女兒，這般大費周章。

&emsp;&emsp;弄一場最奢侈頂級的音樂會，請來的所有賓客都是綁匪，趙滿延覺得自己這一千多塊錢的票錢是買得太他媽值了！

&emsp;&emsp;問題是，自己不過是想借機接近珊夏，一方面屢清楚黑教廷緊盯着她的目的，另一方面也是想報復報復趙有乾，哪知道捲入到了這樣一場紛爭中。

&emsp;&emsp;“珊夏小姐，我們也是被逼無奈，安第斯聯邦一旦成立，我們將無處安身。”指揮家繼續走來。

&emsp;&emsp;“所以就來逼迫我，逼迫我父親？”珊夏無比憤怒道。

&emsp;&emsp;“一個選擇而已，您就當自己是智利的女神，做一次對我們稍微偏袒的選擇，便可以一下子拯救我們所有人。”音戮指揮家說道。

&emsp;&emsp;“休想，你們貪婪得想要獨攬大權，到頭來必定落得現在這個走投無路的下場。”珊夏說道。

&emsp;&emsp;“那沒有辦法了，但願珊夏小姐會喜歡我爲您精心準備的這場音樂會。”音戮指揮家冷冷的說道，“動手，珊夏小姐留活口，其他人處決了！！”

&emsp;&emsp;趙滿延聽到這句話，那雙眼睛瞪得不能再大了。

&emsp;&emsp;什麼個情況，自己不過是一個路過的，你們要打打殺殺實在覺得礙眼，他趙滿延是可以整一整衣領直接走人的，大不了當今天的事情沒發生過……這直接滅口處決是幾個意思啊！！

&emsp;&emsp;“對不起，連累你了。”珊夏帶着幾分歉意的對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“都這個時候了，就別談連累不連累了，其實我覺得指揮家同志說得很有道理，他們是革命鬥士，輸了就等於叛國，不如你給他們一個小小的機會？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“哪怕我今天答應了，他們也不會讓我離開，只要我活着，並且在他們手上，他們就會無休止的對我父親提要求。”珊夏回答道。

&emsp;&emsp;“活着，也沒什麼不好的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;珊夏搖了搖頭。

&emsp;&emsp;她可不願做一個南美洲的罪人。

&emsp;&emsp;“唉，沒辦法了。”趙滿延見珊夏不願意改變主意，無奈的搖了搖頭，“我幫你頂一陣子吧，像你這樣關係到聯邦大局的女人，附近不可能沒有一些強大的保鏢吧，我幫你撐到他們趕來。”

&emsp;&emsp;“他們人這麼多，你如何撐得住？”珊夏說道。

&emsp;&emsp;“別說那麼多了，想辦法叫增援，這裡是中央歌劇院，城市的中心，哪怕他們包了場魔法的氣息也不容易完全掩蓋得住。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;珊夏希望趙滿延逃走，這些人的目標是自己，以他奧霍斯聖學府導師的實力應該是有自保能力。

&emsp;&emsp;可趙滿延沒有離開，他始終站在她旁邊，整個音樂殿堂裡魔法咆哮如幾百根號角在一同吹響，摧山之勢四面八方壓迫過來，一時間珊夏快要窒息了。

&emsp;&emsp;“月之殼！”

&emsp;&emsp;以魔器來提供星宮級別的光系魔能，趙滿延知道那個音樂家一定不會給自己築造星宮的機會，因此他直接催動了身上攜帶的光系魔器。

&emsp;&emsp;光系魔器可以直接給趙滿延輸送龐大魔能，讓他完成超階級的魔法！

&emsp;&emsp;如浩瀚銀月剝下的月光之殼，籠罩在了趙滿延和珊夏所站的這個小小區域。

&emsp;&emsp;周圍一片片火花飛竄，陳列在整個音樂廳的奢侈品紛紛變成泡沫，那些相當舒適的沙發座椅也一樣沒有幸免，就連那階梯式的席位都塌陷了大半。

&emsp;&emsp;“控制好力度。”指揮家對在場的革命法師們說道。

&emsp;&emsp;他可不希望珊夏直接變成一具不會說話的屍體，那樣不單單沒法得到銀行長的支持，反而會遭到來自於聯邦首富的瘋狂報復！

&emsp;&emsp;然而硝煙剛散幾分，指揮家便發現趙滿延和珊夏完好無傷的站在那裡，一層銀色的月光殼還籠罩在他們的身上，有裂痕也有暗淡，偏偏沒有一個人的魔法穿透過去。

&emsp;&emsp;“這傢伙呼喚出來的鋼鐵月光嗎，給我繼續！”指揮家帶着幾分惱意道。

&emsp;&emsp;一時間，許多星座在不同的地方浮現，光輝遠勝於這整個音樂廳自帶的燈光效果，隆隆的響聲震得歌劇院開始顫抖，偏偏這在中央廣場上的人看來是再正常不過了，過去起鼓羣奏時，也差不多這樣！

&emsp;&emsp;“控制好力度！”指揮家發現音樂廳抖動厲害，急急忙忙再叮囑一句。

&emsp;&emsp;這裡是城市的最中心，魔法的硝煙會引來附近所有的魔法師，一旦次序法師們抵達，他們這羣人想離開就難了。

&emsp;&emsp;指揮家咆哮後，立刻就有大概一百多名革命法師們使用多層結界，如鍍金那樣鍍在音樂廳的內壁中，防止音樂廳直接倒塌。

&emsp;&emsp;又是一場更加濃烈的硝煙，很多人甚至都覺得被攻擊的那對男女可能已經被羣法給蒸發了，連屍體都找不到。

&emsp;&emsp;偏偏一層藍色的水澤漸漸出現在大家的視線裡，藍色的水澤內，這對孤立無援的男女貼得更近，依舊毫髮無損！！

&emsp;&emsp;在場的四五百名革命法師都要瘋掉了。

&emsp;&emsp;他們的毀滅魔法是打到外太空去了嗎，憑什麼這兩個人連擦破個皮都沒有！！

&emsp;&emsp;“該死，你是什麼人，爲什麼要壞我庫克大事！”指揮家庫克暴跳如雷道。

&emsp;&emsp;“我是奧霍斯聖學府的導師。”趙滿延回答道。

&emsp;&emsp;“我不管你是誰，趕緊滾，膽敢阻攔我們安第斯革命軍的人，都不會有好結果！”指揮家庫克吼道。

&emsp;&emsp;“媽的，不是你問的我嗎！”趙滿延一聽，頓時火冒三丈，

&emsp;&emsp;“剛纔是說要滅我口的也是你，現在又叫我滾，當我趙延祖是條狗，任你呼來喝去的？現在爺我就在這裡不走了，我看你們能拿我怎麼樣！”趙滿延指着指揮家庫克罵道。
