<title>《全職法師》▷ 第2752章 第五系</title>

&emsp;&emsp;利用意念，讓自己快速的升空。

&emsp;&emsp;腳下山林的全貌逐漸落入到視線之中，可同時莫凡也看到了驚悚無比的一幕，那些巨大的山體、樹林、巖峰被一隻偌大的怪物給攪得四分五裂。

&emsp;&emsp;這怪物擁有好幾十條尾巴，每一條尾巴都各不相同，有些如邪惡蚯蚓那樣可以肆意的在堅硬的岩石山體泥土中穿行，有些充滿鋒利的外齒上面還佈滿了堅硬無比的鱗片，有些則像是章魚觸手那樣可以隨意的蠕動收縮黏液纏繞，有些卻似蠍子的毒尾……

&emsp;&emsp;就在莫凡認爲是那位雀衣阿公召來什麼強大邪惡異獸的時候，他突然間發現雀衣阿公正在從地面不斷的上升起來，那幾十條不同形狀的尾巴居然是從它的背後生長出來的！

&emsp;&emsp;雀衣阿公全身被一種古老的木鎧包裹着，木鎧膨化、交纏、堆砌，組成了一個震撼無比的木鎧樹人，木鎧樹人高大得可以與山巒齊平，雀衣阿公則像一顆樹人心臟那樣鑲嵌在木鎧樹人的胸膛內，穿過那些鏤空的木鎧皮膚可以看到他的四肢幾乎與木鎧樹人融爲了一體。

&emsp;&emsp;雀衣阿公似整個人坐入到了一座恢弘壯麗的木鎧機甲巨人身體裡，背後那幾十條尾巴似他的血管插入到木鎧樹人身體中，然後從木鎧樹人的背後延伸出來得就是那羣魔亂舞的幾十條不同形狀的魔尾！！

&emsp;&emsp;“你在我徐雀面前，就是一隻渺小的昆蟲，霞嶼是我的霞嶼，我的後輩將成爲這個世界上赫赫有名的強者，數千年來，我族族人不少在歷史長河中都如閃耀的星辰，你這種小小的螢蟲在可笑的叢林間一時發出點光芒，當真以爲可以有人在乎？？”雀衣阿公面露猙獰之色，此時的他像極了一個被魔鬼吞噬的奴僕。

&emsp;&emsp;“一羣苟延殘喘，靠着出賣別人的生命來求生存的小族居然有臉提永垂不朽，真要在歷史上找到和你們相似的，大概就只有漢奸了，爲了自保，出賣自己國人，你們爲了自保，出賣整個鯉城人的性命。”莫凡對雀衣阿公的話嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;“輪不到你來評判，你連今晚都活不過，這個鯉城發生了什麼，出了什麼了不起的人物，最終也是由我們這些活下來的人說得算！”雀衣阿公暴怒的吼道。

&emsp;&emsp;那些古怪的魔尾，它們隨着木鎧樹人的轉動紛紛朝着天空中衝殺而來……

&emsp;&emsp;其中一尾，完全就是一顆迅猛生長起來的蒼天古木，沒有樹冠只有樹幹和鋒利的枝椏，它在莫凡的周圍不斷的分叉，不斷的生長，幾個閃躲的時間在莫凡周圍已經“盛開”了一大片樹杈，彷彿掉入到了一片詭異帶着疾病的森林裡。

&emsp;&emsp;可莫凡這會是在天空中。

&emsp;&emsp;鋒利的枝椏將莫凡所能夠活動的範圍嚴重壓縮，而周圍不斷的傳來激烈的碰撞聲音，顯然其他尾巴已經殺來，準備將自己五馬分屍。

&emsp;&emsp;“別讓那個能夠噴火的傢伙靠近過來。”雀衣阿公似乎對解決掉莫凡非常有把握，他要的不過是別讓那個火焰聖靈前來搗亂。

&emsp;&emsp;莫凡在枯木之中穿梭，突然那蠍子一樣的尾巴從自己視線看不到的地方刺了快來，莫凡轉過頭來的時候能夠看見的不過是那冷酷的毒光，幾乎貼着自己的面門，要不是有暗脈的危險預警，有可能要破相了！

&emsp;&emsp;莫凡是相當在乎自己容貌的，畢竟自己一路走過來能夠獲得那麼多女子的青睞靠得就是這個無與倫比的顏值，一想到雀衣阿公竟然想毀自己的容，莫凡憤怒的拽緊了拳頭！

&emsp;&emsp;“神鳥烈拳！”

&emsp;&emsp;拳出，鳳鳴。

&emsp;&emsp;莫凡拳中的烈焰噴涌而出的過程化爲了一頭神鳥鳳凰，全身上下都是火焰燃燒卻充滿神聖高貴之氣！

&emsp;&emsp;神鳥鳳凰由上而下倒飛向山林大地，翼展明明只有十幾米，可一條非常明豔的烈焰火線卻達到了好幾公里長，一點一點的壓下，空氣劇燃，山林化爲烏有，沒多久就連山體都被燒得粉碎了。

&emsp;&emsp;所有的鋒利枝椏被燒成灰燼，莫凡周圍一下子開闊了起來，神鳥鳳凰撞向一座山巒，山巒夷爲平地，這恐怖的力量就在雀衣阿公的木鎧樹人旁。

&emsp;&emsp;儘管他木鎧樹人身軀可以和山比肩，可神鳥鳳凰連山都可以摧毀，落直接砸向他這個木鎧樹人身軀一樣會焚爲灰燼。

&emsp;&emsp;“不是告訴你們，別讓那個火焰聖靈靠近嗎！”雀衣阿公發怒的朝着其他阿公阿婆吼道。

&emsp;&emsp;吼完這句話之後，他才發現其他人不知何時已經戰鬥到了霞嶼之外的海域，似乎爲了不讓炎姬女神干涉到他和莫凡之間的戰鬥，大阿婆特意把炎姬女神引到寧海湖的。

&emsp;&emsp;既然炎姬女神並不在這附近，那剛纔強烈霸道的火焰是出自什麼人？？

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;突然，熔岩如瀑布，可以看到天空中倒掛下了諸多道瀑簾，它們通紅無比，在半空中濺灑開的“水花”會焚燒成一竄竄雲焰，壯觀至極。

&emsp;&emsp;這流漿之瀑把霞嶼山莊的人都嚇得抱頭鼠竄，剛纔神鳥鳳凰墜落的速度太快，他們沒有看清那不過是莫凡一道烈拳的力量，可這一次焚燒得通紅的天空上他們清清楚楚的看到了莫凡施展火系超階魔法！

&emsp;&emsp;火瀑壯麗恐怖，倒入到霞嶼山林的岩漿更在不斷的摧毀着那些原始美麗的山澗、谷地、松林，站在山莊周圍，看着自己的家園變成一片火海，阮飛燕、樂南、舒小畫等女再一次看傻了。

&emsp;&emsp;很快，不遠處的山林上就傳來雀衣阿公的咆哮：“爲什麼他能施展火系！！”

&emsp;&emsp;火系！！

&emsp;&emsp;舒小畫、杜眉可是特意去計算過莫凡使用過的魔法系，分明就是雷系、暗影、空間、召喚。

&emsp;&emsp;四系已經確定了，哪裡來的火系？？

&emsp;&emsp;她們現在也非常想知道莫凡爲何可以施展火系魔法。

&emsp;&emsp;除了禁咒法師，沒有人可以擁有五個系啊！！

&emsp;&emsp;火克木，雀衣阿公的木鎧樹人算得上是壓箱底的絕活了，在看到小炎姬出現的時候他沒有馬上現身，也是因爲他比較忌憚小炎姬的天劫之火。

&emsp;&emsp;結果莫凡施展出的火焰絲毫不遜色於天劫之火。

&emsp;&emsp;他本人火系的造詣也不輸給他的極強契約獸！
