<title>《全職法師》▷ 第1130章 舉劍砍人</title>
&emsp;&emsp;“這是空間之鐲，哲羅的實力你是領教過了的吧，假如他施展權力的話，我們很難在接下去十分鐘的時間解決掉他們四名隊員，所以我會用這個空間之鐲將哲羅送到離我們戰鬥之處最遠的地方……它可以使用兩次，送走哲羅兩次，我想他們的隊員也該崩盤了。”阿莎蕊雅也不計前嫌，仔細的給莫凡說着對付英國人的計劃。

&emsp;&emsp;“既然有這樣的魔具，爲什麼不將哲羅單獨對待，解決掉了哲羅，豈不是可以讓英國更快瓦解？”南珏開口說道。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅搖了搖頭道：“我比你們熟悉哲羅，哲羅的臨場應對能力極強，若我們能夠第一時間將他控制住，包圍起來倒還好，有希望將他打下去，可如果沒有控制住，哪怕我們有九個人，一樣奈何不了這個魔法天才。”

&emsp;&emsp;“那傢伙有那麼強嗎？”穆婷穎帶着懷疑的態度道。

&emsp;&emsp;“只比你想得更強。把哲羅彈走，對付他的隊員們最爲保險。”莫凡也同意先解決英國其他人。

&emsp;&emsp;哲羅的實力很強，莫凡身上的傷多半都是拜他所賜，並且莫凡可以明顯感覺到那傢伙根本沒有出全力。

&emsp;&emsp;“你是音系法師對吧，當我們將哲羅給送走之後，你需要對付大公爵艾琳，決不能讓艾琳把局面拖延着。”阿莎蕊雅用樹枝在地面上畫了一個小人，對南珏說道。

&emsp;&emsp;南珏有些詫異的看着阿莎蕊雅……

&emsp;&emsp;這女人不是應該全心思在神女的候選上嗎，爲什麼她好像對所有學府成員都瞭如指掌。

&emsp;&emsp;莫凡倒是記得，阿莎蕊雅是一個情報販子，沒有她不知道的事情，想來收集所有學府人員的信息對她來說不是一件難事。

&emsp;&emsp;“大公爵身上有一件超強魔器，可以呼喚出鮫皇靈影，鮫皇靈影存在的期間，我們所有人的毀滅魔法都休想傷到他們半根頭髮，而大公爵艾琳又是一名心靈系法師，要想徹底阻止她使用這個魔器，就只有靠你的音系了。”阿莎蕊雅解釋道。

&emsp;&emsp;鮫皇靈影，南珏倒是有一些耳聞的，未想到英那邊竟然把這樣一個連超階法師都要垂涎的防禦魔具賜予了大公爵艾琳，英國當真是大手筆啊。

&emsp;&emsp;“莫凡，我會給你祝福之力，你解決掉這傢伙。他是毀滅法師，身上防禦魔具有兩件……”

&emsp;&emsp;“……你知道得未免也太詳細了一點吧，艾琳大公爵今天穿什麼顏色？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅瞪了流氓莫凡一眼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;戰鬥部署並沒有花多少的時間，中國與希臘聯盟迅速的朝着英國方那裡逼近。

&emsp;&emsp;英國那邊見到希臘與中國在小樹林撞面了，他們沒有參與進來，因爲他們相信仇怨已深的這兩方一定會在樹林之中大打出手，可很快他們就發現不對勁了，明明是兩個仇敵，居然手拉着手不懷好意的走了出來。

&emsp;&emsp;哲羅把手指插入到自己綠色的頭髮裡，做出了一副頭疼不已的樣子來。

&emsp;&emsp;“他們果然聯手了，難怪一點魔法光暈都沒有亮起。”希伯特說道。

&emsp;&emsp;“我有一種不好的預感。”哲羅說道。

&emsp;&emsp;“我看未必，中國那邊的實力就那樣，希臘那羣人毀滅能力又不是特別強……”英國的副隊長西士頓說道。

&emsp;&emsp;西士頓實力排行第七，他一點都沒有把兩家聯盟放在眼裡。

&emsp;&emsp;“迎戰吧！”哲羅知道這是難以避免的了，目光緊緊的盯着阿莎蕊雅和莫凡。

&emsp;&emsp;之前是他和阿莎蕊雅圍攻莫凡，這一次他哲羅要落得這個下場，被他們兩個給圍攻了。

&emsp;&emsp;“莫凡大兄弟，你不覺得我們都被阿莎蕊雅這個壞女人給戲弄了嗎，倒不如我們聯手先把希臘隊伍給解決了，我們堂堂男兒，沒有必要被這個玩弄權術的女人牽着鼻子走。”哲羅臉上掛着溫和的笑容，並且高聲提議道。

&emsp;&emsp;“你的提議蠻不錯的，不過阿莎蕊雅許諾我賽後一夜瘋狂，顯然你是沒法許諾這個了，所以你剛纔在我身上弄了多少道傷，我得全部討回來！”莫凡迴應道?

&emsp;&emsp;哲羅一聽，臉上的笑容更多了，漫不經心的道：“原來如此，這倒是阿莎蕊雅會做出來的事，不過兄弟你要不介意，我也很願意與你共處一夜……哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;莫凡一聽，氣勢洶洶的前進步伐差點沒一頭栽到土裡去。

&emsp;&emsp;自古英國基佬多，莫凡算是信了！

&emsp;&emsp;很顯然，哲羅那句話只是一句心態超然的調侃，莫凡可不會信他真是一個基佬。

&emsp;&emsp;給阿莎蕊雅使了一個顏色，阿莎蕊雅輕盈滑翔，正面迎向了哲羅。

&emsp;&emsp;希臘承諾了由他們打頭陣，所以看到阿莎蕊雅主動出擊，希臘其他三名隊員也不再等待，紛紛攻向自己的目標。

&emsp;&emsp;希臘擁有他們專屬的祝福系，每個人給予自身一道強化祝福，他們的實力會一下子上漲很多，即便人數上有劣勢，可他們的戰鬥力了確實相當驚人。

&emsp;&emsp;“阿莎蕊雅，你真的許諾他一夜了嗎，我會很傷心的，我可是你天仙美貌和魔鬼身材的第一擁護者。”哲羅繼續喋喋不休的說着。

&emsp;&emsp;“是呀，我們連姿勢都已經討論好了……小魔法天才，再見咯！”阿莎蕊雅一點都不介意渾話題，並且爆出來的話更加入骨。

&emsp;&emsp;哲羅一開始還帶着溫和不變的笑容，等看到阿莎蕊雅皓腕間有銀色的光輝瘋狂釋放時，臉色立馬就變了，再沒有了那副玩世不恭的模樣。

&emsp;&emsp;“卑鄙！”哲羅大罵了一聲。

&emsp;&emsp;哲羅反應神速，就看見他雙腿靈敏的在半空中踩踏着，藉着風軌連續的變幻位置，留下一竄難以捉摸的殘影。

&emsp;&emsp;哲羅轉身就逃，可阿莎蕊雅手鐲的銀色光芒更快，馬上捕獲住了哲羅，並在哲羅的周身迅速的交織出了一個微型空間魔法陣！

&emsp;&emsp;魔法陣呈現非常規則的幾何體狀，銀色的線，凌厲的角，完整的圖案與星座！

&emsp;&emsp;哲羅周圍產生了一股龐大粗壯的龍捲風，用這強勁旋轉的風力與這種空間魔法抗衡着，可惜空間魔法本身也不算是什麼傷害技能，防禦是沒有用的，躲避又遠沒有空間瞬息移動來得快。

&emsp;&emsp;“你們等着瞧！！！”

&emsp;&emsp;哲羅大怒的叫道，就聽見他在空氣中留下了這麼一句狠話，下一秒便不知哲羅被送到了什麼地方！

&emsp;&emsp;這個空間傳送可不單單是將哲羅送到場地某個角落，一定程度上會制約住哲羅的行動，讓他短時間裡無法返回來。

&emsp;&emsp;留給大家的時間有限，阿莎蕊雅把哲羅送走後，中國這邊與希臘立刻對英國另外四人展開了兇猛的攻勢！

&emsp;&emsp;“音殺！”

&emsp;&emsp;南珏嘴邊呢喃着，胸前宛如有一豎由魔法光輪廓描成的古琴，一道道充滿肅殺的琴韻化作了凌厲無比的音弦斬，高頻率的飛向了英國的大公爵艾琳。

&emsp;&emsp;艾琳神色異常，急忙以水華天幕爲結界，抵擋南珏的音系攻擊。

&emsp;&emsp;奈何水系魔法防禦對音系攻擊不是非常有效，很快艾琳就被南珏給逼得節節敗退。

&emsp;&emsp;“音擾！”

&emsp;&emsp;南珏氣勢逼人，口中吐出的音符帶着魔咒，迅速的飛入到了艾琳的腦海之中，艾琳的心靈守備更防不住這種魔音的闖入，腦袋嗡嗡震響的她連魔具都有些難以使用了！

&emsp;&emsp;“保護好艾琳！”希伯特見狀，大叫了起來。

&emsp;&emsp;“保護不了啊，音系魔法防不住！”另一人也叫了起來。

&emsp;&emsp;“該死，他們好像對我們瞭如指掌！！”

&emsp;&emsp;艾琳在看到哲羅被送走後，便立刻感知到危機。

&emsp;&emsp;中國和希臘聯手，不僅僅是要壓制他們的實力，更是要在這十分鐘之內把他們所有人全部殲滅，使得他們連換人的機會都沒有。

&emsp;&emsp;這攻勢，遠比他們之前聯盟對付中國要狂猛得多。

&emsp;&emsp;“莫凡，一起對付西士頓！”阿莎蕊雅的聲音從旁邊傳來。

&emsp;&emsp;絢麗的彩色華光在她妖嬈妙曼的身姿中亮起，緊接着莫凡便感覺到一束沐浴之光從高處打落下來，降到了自己的身上，頓時莫凡的元素凝聚能力比之前一下子強大了許多，明明沒有呼喚出領域，卻擁有了相當於領域的效果！

&emsp;&emsp;“雷爆！”

&emsp;&emsp;莫凡直接施展出高階雷系魔法，兩道死光光束飛向了那名叫做西士頓的英國學員，霎時恐怖的雷電在那人位置炸開，電弧沖天而起，疾光方圓幾百米內亂掃。

&emsp;&emsp;金士頓也是毀滅法師，可面對莫凡這種隨意一個高階魔法就產生這樣驚人破壞力的，也只能夠落荒而逃。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，你的祝福系比我們隊裡那個強了很多啊。”莫凡看到自己雷爆產生的威力，很滿意的說道。

&emsp;&emsp;“你隊裡的那個只是偷學而來的，我的纔是最純正的祝福之力。你用火，我給你五成威力的加持祝福。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;莫凡呼喚小炎姬附體，劫炎掌控在手，這一次莫凡直接在雙手之間凝聚出了一柄超大炎劍。

&emsp;&emsp;很快，阿莎蕊雅的祝福之力就灌注了過來，莫凡就看見原本十幾米長的炎劍一下子擴大了近半，劍身直接達到了二十多米，上面燃燒的火焰更劇烈得讓人心生畏懼！！

&emsp;&emsp;那位高傲無比的英國毀滅法師西士頓看到這樣一柄天炎巨劍，人都有些傻了！！

&emsp;&emsp;這還他媽還是國府之爭嗎，哪個法師舉一個十層樓高的炎劍來砍人的！！！
