
<title>《全職法師》▷ 第1482章 絕不退讓，搏命！</title>

&emsp;&emsp;一心三用，這個世界上竟然會有這種跟開外掛一樣的天生天賦，也難怪她的意念會那麼得強，千絲萬縷，好像視線之內的一切物體都能夠被她任意操控，並且威力遠比普通意念者強！

&emsp;&emsp;莫凡自己也經常練習意念控制，意念強大幾乎可以無所不能，可和眼前這個女人相比，莫凡的意念就跟小激流撞上了大江河……

&emsp;&emsp;班門弄斧的事情莫凡不會做，並且這個女人實力強得可怕，讓莫凡不得不使出全部的實力來。

&emsp;&emsp;“小炎姬！”

&emsp;&emsp;“焚燼火環！”

&emsp;&emsp;莫凡呼喚出了小炎姬，天地劫炎與烈霞之炎的兩種領域出現，立刻讓莫凡火系掌控力提升了數倍，周圍的火之元素任由莫凡控制！

&emsp;&emsp;兩種火焰在莫凡周圍組成了數道烈焰火環，火環猛的擴散開，那些朝着莫凡撞來的巖塊觸碰到這炙熱的火環之後立刻變成了灰燼落下……

&emsp;&emsp;火環連續擴散，更多的巖塊砸來，都很難靠近莫凡這片火環地帶。

&emsp;&emsp;“附體型火之生靈？”海蒂有些詫異的看着全身被烈焰包裹着的莫凡。

&emsp;&emsp;元素法師若是能夠和特殊的元素生靈簽訂契約，自身元素掌控力和威力都會得到提升，而假如是擁有更加稀有的附體型元素天靈，元素法師甚至可以掌控許多魔法目錄之外的能力，與某些妖魔近身戰鬥！

&emsp;&emsp;看到炎姬附體，海蒂便算是知道眼前這個東方男子是什麼人了。

&emsp;&emsp;世界學府之爭第一，掌控着霸道雷火，天生雙系天賦的中國法師！

&emsp;&emsp;不過，不管他是誰，海蒂是無論如何不會放過莫凡的。

&emsp;&emsp;“火晶燭！”

&emsp;&emsp;莫凡快速的凝聚着火焰，並將它們壓縮成了一個小小的燭之火。

&emsp;&emsp;在知道對方的實力之後，莫凡是不能有任何保留實力了，再被對方這種意念高手搶佔了先機，自己很可能接下去很難再施展出任何一個有威脅的魔法！

&emsp;&emsp;三魂火的火晶燭呈現出了三“不同的顏色，褐色、赤霞、緋紅，它們看上去是那麼的不起眼，可蘊含着的卻是能夠毀山摧河的恐怖能量。

&emsp;&emsp;海蒂起初並沒有太在意，可當她捕捉到那片小小空間經過了無數次壓縮之後，她的臉色馬上就變了。

&emsp;&emsp;“瞬息移動！”

&emsp;&emsp;藍色的晶瑩碎成粉末，海蒂整個人也宛如一個時空的鏡像，轉瞬間消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一秒，海蒂出現在了四百米之外，婀娜身姿靜立於白色的瀑布簾那裡……

&emsp;&emsp;莫凡看到這女人竟然瞬移距離這麼遠，臉上也有幾分詫異。

&emsp;&emsp;不過，這並不代表對方可以完全逃脫自己的攻擊！

&emsp;&emsp;“爆！！”

&emsp;&emsp;三魂火在整個廣闊無比的瀑布河上方猛的炸開，一團驚天的蘑菇火雲豁然出現，烈焰衝擊波頃刻間將幾百米方圓區域全部吞沒！！

&emsp;&emsp;烈焰衝擊波很快逼近了海蒂所在的位置，海蒂那雙藍色的瞳孔光輝絢麗，她全身也被這寶石藍的光澤給籠罩着。

&emsp;&emsp;意念無所不用，在她背後不過五十米的瀑布再一次出現了異動，只見那白色的壯麗瀑布簾化作了一雙守護之手，慢慢的往海蒂這裡包裹過來，就在那烈焰衝擊波捲來時，那扭動的白色的瀑布簾已經將海蒂擋在了後面，烈焰與瀑布相撞，更多的白氣在翻滾涌起！

&emsp;&emsp;“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;烈焰衝擊波也席捲到了下方的索橋，雪莉爾和伊迪絲兩女看得也是目瞪口呆。她們知道莫凡實力強，好歹是世界學府之爭第一，可她們怎麼沒有想到這個傢伙竟然可以與次元元首海蒂對抗這麼久，要知道很長一段時間他們阿爾卑斯山學府的學員都在想，她們一個屆的學員加起來是否敵得過海蒂一個人……

&emsp;&emsp;“我倒是小看你了！”海蒂身影慢慢的從那些凌亂的白色水簾中浮現，她肌膚依舊聖潔如雪，莫凡三魂火的烈焰也沒有能夠奈何得了她。

&emsp;&emsp;“彼楸彼此。”莫凡呼出了一口氣。難得這老深山中還藏着一個實力如此卓越的女法師，有那麼大半年，莫凡覺得自己在高階領域裡是不可能找得到能跟自己打個超過五分鐘的人，趙滿延這種狗一樣的龜殼法師除外！

&emsp;&emsp;“之前我不過是一心兩用，你不可能是我的對手，如果你現在跪下來向我磕頭道歉，我勉強饒你不死。”海蒂冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“我剛纔腦子裡都是你的躶體，也沒怎麼專心打，要是你今晚自己爬我牀鋪上來，把我伺候舒服了，我也就勉強不辣手摧花了。”莫凡不屑的說道。

&emsp;&emsp;“找死！！”海蒂真後悔自己爲什麼要跟這種滿腦子都是齷齪的人說話，本來看在他還有幾分實力，給他一次機會，誰想到這傢伙這麼不知悔改！

&emsp;&emsp;“別總用嘴，你不施展點真本領騷姿勢，我連點感覺都沒有！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;海蒂都快氣得面紅耳赤了，長這麼大所有見到她的男人要麼彬彬有禮，要麼假裝高冷視而不見，就沒有見過這麼無恥下流到了極致的人……要這種人，自己一個眼神把他滅了，海蒂壓根就把他當做一條亂吠的狗，偏偏海蒂一時間還真處理不掉莫凡，只能夠繼續聽他那些下流的話，污自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“我先把你的嘴撕爛！”海蒂怒道。

&emsp;&emsp;藍色的眼睛閃爍，海蒂這一次的意念不再去抓取周圍任何物體了，而是將目光死死的鎖定着莫凡，竟然是用意念直接攻擊莫凡。

&emsp;&emsp;一心三用，這不單單是指她可以將心神分化爲三道，同時勾描三種不同的魔法，也意味着當她將精神完全集中起來的時候，她的精神強度會強上數倍！

&emsp;&emsp;意念是看不見的，它本身就是一股強大的精神力，快如目光，強如神兵利刃！

&emsp;&emsp;莫凡自己也是一個空間系法師，如此凌厲的意念斬來，他不可能察覺不到，可讓他覺得不可思議的是，這女人的意念不當當化作刀斧斬來，更擁有鎖身效果，那磅鉑如山壓來的精神力迫使莫凡全身微顫，難以挪動半分！

&emsp;&emsp;一座大山倒下時，人在山腳逃跑是毫無意義的，這就是鎖身能力最可怕的地方，莫凡在凜咒地獄三頭犬、蠍君美杜莎可領教過鎖身的滋味。

&emsp;&emsp;“原來意念足夠強的時候是可以給人這樣的鎖身壓力。”莫凡自言自語着。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，這個女人在精神修爲上和次元力量上都要比莫凡強上很多，莫凡也通過她的這種意念鎖定與精神斬殺上學到了一點東西……

&emsp;&emsp;當然，面對這樣的攻擊莫凡也不是束手無策，事實上在知道這個女人可怕的心念能力後，莫凡已經提前準備了一點東西，注射到了她的性感雕像般的身子裡，那東西不是別的什麼，正是邪惡的黑暗物質！

&emsp;&emsp;“叛逆魔影！”莫凡站在原地，面對意念刀斧根本不閃不躲。

&emsp;&emsp;他倒要看看是自己的叛逆魔影割喉的速度更快，還是這女人的意念更快，本身就沒有什麼防禦技能的莫凡這次壓根就懶得支撐防禦！

&emsp;&emsp;黑暗物質悄無聲息的從海蒂的背後飄了出來，它們一開始如青煙那般薄，隨着更多黑暗種子發芽，黑暗物質已經濃郁到可以形成一個完整的海蒂魔影。

&emsp;&emsp;這個黑色的影魔就攀在海蒂的背上，細膩的手正繞過了海蒂雪白修長的脖頸，將一柄影刃放在了海蒂的肌膚前。

&emsp;&emsp;魔影邪魅，縱然是海蒂那樣高貴優雅的輪廓，卻勾起了邪魅如鬼一樣的笑容！

&emsp;&emsp;割喉成功，統領級的殘魄便會返還給莫凡，莫凡站在那裡一動不動，衝着海蒂露出了一個邪邪的笑容。

&emsp;&emsp;海蒂怎麼都不會想到自己的影子會來奪取自己的性命，當她感覺到脖頸冰涼的那一刻她渾身一陣冷顫。

&emsp;&emsp;是啊，這傢伙天生雙系，他所掌握的可不單單是火系、雷系、空間系……

&emsp;&emsp;海蒂若是現在立刻解除對莫凡的攻擊，以她意念的速度與威力，可以頃刻間將這個叛逆魔影給摧毀，保住她自己的性命，這就是莫凡爲何有恃無恐，他堅信海蒂必定會散去那意念攻擊轉爲防守！

&emsp;&emsp;“那就看看誰快！！”海蒂目光忽然一凜，堅毅的吐出了這句話來。

&emsp;&emsp;海蒂沒有將意念攻擊散去，叛逆魔影割喉需要動作，需要起勢，何況喉嚨被割破流血也需要時間，她的意念能夠在下一秒抵達，將專心控制魔影的莫凡給撕成碎片！

&emsp;&emsp;海蒂可以轉爲防守，讓這場戰鬥繼續下去，但她沒有。

&emsp;&emsp;她索性將自己和莫凡一起推到懸崖頂上，強勢的逼迫莫凡解除叛逆魔影轉爲防守，總之她是不會放過這個污了自己清白的混蛋！

&emsp;&emsp;“草！！不要命了嗎！！”莫凡發現海蒂沒有解除，嚇了一大跳！

&emsp;&emsp;瘋子，這女人完全是一個瘋子，要是自己不收手，她是一定會死的，叛逆魔影的割喉不單單是極速放血，更會向目標註入凋零黑暗物質，像這種從脖頸動脈中混入了凋零黑暗物質，不用一分鐘時間海蒂身體裡的血液就會全部壞死，連治癒魔法都未必趕得上這個死亡凋零的速度！
