<title>《全職法師》▷ 第1091章 中計了！</title>

&emsp;&emsp;扭曲區間，衆多看上去如同黑色童話中可怕場景拼湊的戰地裡，魔法絢麗的光芒從不同的地方升起。

&emsp;&emsp;不知多少學員們費盡心思踏入到這世界學府之爭，便是爲了這場重要的奪寶賽，在往屆裡面更不知多少默默無聞的學員在奪寶賽中大放光彩之後便一發不可收拾，直接蛻變成了最閃耀的魔法之星，也正因爲這份激昂，各國所有學員都格外的賣力，他們都清楚要想在實力上遙遙領先，就必須在這場奪寶賽中瘋狂的掠奪遍佈在戰地中的資源，要想在最後的大決戰中取得勝利，就得在這個環境中不折手段！

&emsp;&emsp;瞳鷹頻繁的飛向在低矮的濃濃灰色天幕之下，它們的數量衆多，是賽方早早就佈置在裡面的，瞳鷹本身屬性特殊，它們很不容易引起妖魔們的仇恨，所以即便它們從一些妖魔的領地上空飛過，也很少會受到攻擊，這也使得這些特殊的鷹眼生靈們可以來去自如的記錄下不同的戰鬥畫面。

&emsp;&emsp;學員們的出色表現大部分都會呈現，讓世人們看到真正的魔法之姿，當然也會將一些小丑陋和小殘酷給暴露出來，就比如說原本不同國家組合在一起的隊伍在寶物的分配上就會出現巨大的分析。

&emsp;&emsp;事實證明，導師在一開始告訴學員們不要組野隊，儘可能的尋找原本國家的隊伍是正確明智的，戰地內的妖魔縱然強大，也有不少都是統領級生物，可它們未必敵得過這些出類拔萃的高階學員，真正擊垮這些學員們的，是每個人心中猜忌與野心。

&emsp;&emsp;可惜很多機遇就在他們的眼前，容不得學員們有那麼多時間去尋覓隊友，所以每個人都必須在行走與組合中做出取捨，這更多的導致了人員分割、矛盾得嚴重。

&emsp;&emsp;局面越是如此，那麼一切就越順從了某個小組的心意。

&emsp;&emsp;人多是非多，這句話是行走在外不變的真理，莫凡的小組一共就三個人，穆寧雪和艾琳倆妞都是第一次幹這種刺激無比的壞事，一切聽從頭頭莫凡的安排，所以他們小組看上去勢力薄，可行動起來卻要比那些所謂的大隊強太多了，從中截獲的寶貝自然也不再少數。

&emsp;&emsp;到現在爲止，凡雪盜團已經吃了三組人了，除卻之前的石心臟，還得到了飛蟄異骨、混沌水晶、水之源脈這三樣寶貝，平均價值都在4億左右的大物件，另外價值兩千萬到兩億左右的寶物，也有六七件，總共估算下來怎麼也有個七八億了。

&emsp;&emsp;合起來，他們三個人一共吃了有20億，這種鉅額數目唯有那些牢固的大隊伍才能夠做到的創收，可大隊伍一般都是十個人上下，每個人平均也才分到2億。莫凡、穆寧雪、艾琳這邊就三人，按照之前定好的規矩分贓，莫凡和穆寧雪每人有8億，不怎麼參與打架的艾琳都有4個億，掙得盆鉢滿溢！！！

&emsp;&emsp;“這是大東西，我們要不要下手，我查看了一番，對方剛剛經歷了一場惡戰，最多有3個人還保留着些許戰鬥力，其他幾個要麼負傷，要麼魔能枯竭……”艾琳這位線員又物色到了好目標，金色的眸子神采奕奕的模樣。

&emsp;&emsp;經過了這麼多次火速出手，艾琳也算是進入狀態了，收集到的情報越來越精確。

&emsp;&emsp;“魂種，沒有想到這戰地裡面連魂種都有，而且還被埃及人和西班牙組合的隊伍給拿到了！”莫凡同樣精神了起來。

&emsp;&emsp;魂種的價值有多高自然不用多言了，假如是有領域的魂種，能夠賣到的價格就更誇張，艾琳也確實會物色獵物，光聽寶貝莫凡就渾身有些沸騰。

&emsp;&emsp;“他們在什麼位置？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“就在長河下游，他們應該也是怕被人發現，所以躲得很偏僻。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;“走，吃了他們，我們就可以歇息一會了，我們作案有點太猖獗，各個國家的人員好像察覺到有一夥人幹這勾當，我們得先避避風頭。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;他們三人後面幾次出手都不是很順利，對方有了很大的防備與戒心，顯然他們有了這種意識。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;p>順着瞳鷹的追蹤，莫凡、穆寧雪、艾琳三人很快抵達了長河下游位置。這地帶空曠，地形簡單，很少國府人員會在這裡出沒，因爲多看幾眼便會知道這裡不會有什麼好寶貝的。

&emsp;&emsp;也因爲附近什麼東西都沒有，穆寧雪和艾琳隱藏上都有很大的問題，只能夠是擁有暗爵斗篷的莫凡去靠近那幾個埃及人和西班牙人。

&emsp;&emsp;莫凡悄無聲息的接近，發現他們在河水邊支撐了帳篷，想來有些負傷的人正在裡面休息。

&emsp;&emsp;爲了這魂種，他們付出了不小的代價，只可惜功勞就要被莫凡照單全收咯！

&emsp;&emsp;莫凡的原則是，能偷就偷，偷不成再用武力去搶，艾琳高速莫凡，持有現成魂種的人是埃及隊的副隊長米奧斯。

&emsp;&emsp;莫凡和米奧斯可算是老相識了，莫凡不會忘記這黑臉女人刻薄尖酸的對待小炎姬，更不會忘記她那驕傲自大的說要尋自己報仇，可惜之前的淘汰賽事上，都沒有撞見埃及隊伍，不然莫凡就直接把他們打回老家去了，這種菜逼隊伍竟然也可以進階到十六強，讓莫凡都趕到特別不可思議。

&emsp;&emsp;淘汰賽一共是四場，全勝的話基本上就是晉級，負一場的話，基本上也能夠晉級，負兩場的話，那就看運氣了……

&emsp;&emsp;埃及隊伍就屬於運氣比較好的，負兩場還晉級了！

&emsp;&emsp;埃及政府那邊一直對莫凡表示非常友好，軍方更是對莫凡這位國際友人崇高的尊敬，莫凡一人之力殺死黑暗劍主的英雄事蹟在埃及軍方那邊傳得很開，但和國府隊伍之間矛盾與國際友誼那是兩碼事，既然之前就結下樑子了，莫凡就不會對埃及國府隊伍客氣！

&emsp;&emsp;暗爵斗篷強大之處便在於即便有修爲高於莫凡的人，他們也察覺不到莫凡的存在，黑暗之尊艾森德爾這個老頭被通緝之前也算是做了一件好事，那就是贈予了莫凡這樣一個偷雞的神器，讓莫凡如魚得水！

&emsp;&emsp;“米奧斯，你可不能打盹。”一旁的小黑子史瑞夫提醒了米奧斯一句。

&emsp;&emsp;“我們的亡靈立下了大功，卻要與它們均分，我總是心裡不太痛快。”米奧斯始終帶着那份傲氣。

&emsp;&emsp;“那也沒辦法，大家之前就說好了，何況沒有那位水系法師皮諾爾，我們真不知道要戰鬥到什麼時候！”史瑞夫說道。

&emsp;&emsp;米奧斯冷哼了一聲，便坐在了河邊，那桀驁的眼睛盯着湍急的河流。

&emsp;&emsp;米奧斯隨手將旁邊的石子扔進河水裡，卻不知她的身後有一個與空氣融爲一體的人型輪廓，晦暗不明的光度成爲了他最完美的隱藏外衣，根本無人察覺……

&emsp;&emsp;莫凡並不着急，確認米奧斯沒有一點點防備了之後，暗影之釘這才飛速出手，直接釘住了藐視的四肢，咽喉，腦門……

&emsp;&emsp;這幾個暗影釘可以瞬間鎖住人的行動、聲音、精神，只要中招，高階法師也需要一陣子纔可以擺脫。

&emsp;&emsp;米奧斯感覺到了黑暗詭詐之力，一轉頭便看見一個熟悉的面容半藏在昏暗斗篷裡，等她剛做出驚駭表情時，渾身就再也動彈不得分毫了。

&emsp;&emsp;“東西我笑納了，你最好想好說辭去跟西班牙人解釋。”莫凡從米奧斯腰帶中解下了那魂種。

&emsp;&emsp;手掌一翻，魂種囊袋就變魔術一般消失在了莫凡手裡。

&emsp;&emsp;似乎看出了米奧斯雙眼那要殺人的神采，莫凡手賤了一下，把米奧斯長褲上的小皮繩也一起解了，於是就看見米奧斯這條帆布九分褲瀟灑的滑落到了膝蓋的位置……

&emsp;&emsp;莫凡也沒做太過分，沒把人家的小內內一起弄掉。

&emsp;&emsp;“原來你這種傲慢的女人也喜歡小粉色……”莫凡瞟了一眼，便帶着那無恥下作的笑聲揚長而去了。

&emsp;&emsp;整個過程根本不到幾秒鐘時間，莫凡悄無聲息的往外遁去，留下一個褲子莫名其妙滑落的米奧斯站在河邊。米奧斯現在除了用目光將莫凡撕成碎片之外，更多是在祈求天空中最好不要有瞳鷹，更不要拍攝下這個畫面，不然全世界人都知道自己裡面是粉色！！！！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡並沒有太心急，依舊掩藏好氣息緩緩的離開，這裡並沒有太多的掩藏體，空曠得很容易被人發現……

&emsp;&emsp;大概走出了帳篷有一百多米的時候，莫凡稍稍加快了速度，卻忽然間感覺面前一睹冷冰冰的牆，自己鼻頭就那麼撞了上去。

&emsp;&emsp;疼到不疼，這牆完全軟的，問題是這裡怎麼會有一道牆！

&emsp;&emsp;在碰上這東西的時候，莫凡就已經心叫不好了，剛要選擇另外一個方向，面前驟然泛起了水藍色的光芒，就看見一個將整個營地都籠罩了進去的水藍色超大結界赫然浮現！

&emsp;&emsp;水幕呈現一個半球形，罩在了這直徑大概兩百多米的區域，將莫凡直接困死在了裡面。

&emsp;&emsp;營地那裡，登時傳來了幾個人的大笑聲，而米奧斯也快速的跟了上來，褲子倒是穿好了，可從她臉上的猙獰表情可以看出，今天她一定會宰了莫凡這無恥至極的人！！！

&emsp;&emsp;“我中計了，你們帶着東西快撤！”莫凡意識到不妙，立刻用通訊儀告訴穆寧雪和艾琳。
