<title>《全職法師》▷ 第1474章 來疼愛你們了</title>

&emsp;&emsp;聖裁院坐落於阿爾卑斯山與日內瓦湖之間，年平均溫度不到十度，到了現在這個季節，往往可以看到一些湖泊被直接凍成了冰塊，走在上面便宛如踩在天國的冰鏡上。

&emsp;&emsp;莫凡是先到了日內瓦，繞過了日內瓦湖，開始爬阿爾卑斯山，鄭教授也是一個極度腦殘，他告訴大家既然出來長見識，就應該多走路少坐火車，這樣才能夠慢慢體會這阿爾卑斯山下和山上的不同風貌，體會到大自然的不同。

&emsp;&emsp;往阿爾卑斯山上走，這裡的山與湖色澤上總是那麼得深邃，無論是山裸露出的土與巖褐得深邃不說，水得藍邃與雪的純白都給人一種帶着一種聖潔得美！

&emsp;&emsp;莫凡本來是像一個犯人一樣被傳喚過來的，可明珠學府說什麼也不答應這種形式，他們這一羣人一路上吃吃玩玩，笑得無比開心，反倒像是聖裁院的賓客。

&emsp;&emsp;聖裁院與阿爾卑斯學府幾乎連在一起，類似於帕特農神廟學院與帕特農之間的關係那般。

&emsp;&emsp;聖裁院隸屬五大洲魔法協會，是魔法師們的最高法院，在這裡被宣判了罪行的人將不再獲得申訴，更將遭到五大洲魔法協會，以及所有擁有魔法協會的國家、地區強烈制裁！！

&emsp;&emsp;莫凡在帕特農是得罪了聖裁院的，在聖裁院還擔任了要職的伊之紗在這一年來可沒有閒着，她被神官的契約給束縛着，發誓不能夠對莫凡和心夏做任何報復舉動，但她可以通過這所謂的魔法法律的方式來處置莫凡。

&emsp;&emsp;原本冷爵被捕，移交聖裁院這個人情已經是很大了，莫凡獲得了絕對的赦免，但這個女人卻從中搞鬼，仍舊把莫凡傳喚了過來，非要給莫凡加上一些罪名……

&emsp;&emsp;罪名很大，弒殺帕特農神廟金耀騎士，其姓名被羅列出來，其家屬也在用盡一切辦法狀告莫凡，聖裁院自然不可能無視這種有理有據的狀告，而莫凡若不出面的話，這個罪名想必也會成立。

&emsp;&emsp;金耀騎士爲超階法師，一個超階法師歐洲的地位非常高，支撐起一個家族也不成任何問題，要將莫凡拽入到牢獄中的家族正是瑞士的一個古老世家-萊茵世家，他們是最希望看到莫凡被押解到聖裁院，成爲階下囚的，然而莫凡是一路吃喝玩樂過來的，心態非常的好。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“莫凡，你確定起訴你的家族是萊茵世家？”穆白看了一眼聖裁院的傳喚書，神情有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;“是他們，怎麼了？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“真是好巧，收留我姐姐的那對夫婦也是這個世家的。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“沒準這個中文版的起訴問就是你姐姐寫的，哈哈哈。”趙滿延大笑了起來。

&emsp;&emsp;“這就尷尬了啊。”莫凡撓了撓頭。

&emsp;&emsp;莫凡這次來其實也想看看這個萊茵世家是什麼貨色，聖裁院死了幾個聖裁法師，都不打算和自己追究了，這萊茵世家卻還跳出來指責，要指責也是帕特農神廟出來，畢竟那名死的金耀騎士是帕特農神廟的……

&emsp;&emsp;“你真得殺了金耀騎士？”穆白有些不解的問道。

&emsp;&emsp;金耀騎士都是超階法師，是帕特農神廟裡最強大的力量之一，莫凡到底又是怎麼做到的？

&emsp;&emsp;“當時帕特農神廟被大賢者梅若拉和神官杜蘭克掌控，他們殘害所有聖女候選人，包括心夏。圖騰玄蛇是幫我殺了幾個金耀騎士，不過那應該都是梅若拉和杜蘭克的黨羽……”莫凡回憶道。

&emsp;&emsp;莫凡當時確實大開殺戒，死在他手上的人非常多，可這場戰爭本就是伊之紗、梅若拉、杜蘭克挑起的，事後審判環節裡，也確定了那些阻擋者是梅若拉與藍金騎士指示勾結。

&emsp;&emsp;究竟有沒有無辜者被自己錯殺了，莫凡不清楚，反正擋在自己面前的死了不少。

&emsp;&emsp;要說後悔，莫凡一丁點都沒有，一羣是非不分渴望着權力到將一個無辜女孩推向萬丈深淵的道貌岸然之輩，死不足惜！

&emsp;&emsp;“也就是說，那個受害者金耀騎?費爾若能夠證明他與杜蘭克或者梅若拉有勾結，那你就無罪，要與那場迫害聖女案無關，你就是有罪？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“差不多吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那你好像很吃虧啊，找不到金耀騎士費爾與梅若拉勾結的證據，你不是要坐牢了？”趙滿延叫了起來。

&emsp;&emsp;“那不一定，他們還得先證明那個惡魔就是我。”莫凡無所謂的說道。

&emsp;&emsp;莫凡在帕特農神廟已經呆了一些時間了，他很清楚那個金耀騎士費爾就是梅若拉的人，並且伊之紗利用這個扇動了萊茵世家來找自己麻煩……

&emsp;&emsp;費爾和梅若拉的勾結很隱蔽，要找到證據是極難的。

&emsp;&emsp;同樣的，莫凡打死不承認自己是那個惡魔便好了，異裁院那邊作爲鑑定方，他們如今應該正對冷爵那邊更感興趣，他們要證明自己是帕特農神廟大開殺戒的惡魔也可以，紅衣大主教冷爵就會被邵鄭送給其他勢力。

&emsp;&emsp;所以說，莫凡這次來有恃無恐，聖裁院那邊可能有幾個反對的聲音，可和活捉冷爵相比，莫凡的事情真得可以原諒了。

&emsp;&emsp;他們拿黑教廷束手無策，莫凡卻可以，以後對付黑教廷，聖裁院、異裁院沒準還在低聲下氣的來找莫凡，這次要是搞得莫凡不開心了，莫凡甩身一走，管他們萊茵世家訴訟去死，大不了自己不出國活動。他們要到中國來，聖裁院和魔法協會要敢說自己是來找自己麻煩的，看看他們聖裁院和魔法協會會不會被全國人民給轟出去！

&emsp;&emsp;一羣拿黑教廷沒有任何辦法的廢物權威機構竟然還敢跑來捉拿抗擊黑教廷英雄？？？

&emsp;&emsp;“說白了，你就來走個程序的？”穆白有些意外的問道。

&emsp;&emsp;“差不多。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“牛b，來聖裁院走過過場也不是一般人做得到的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“聖裁還有幾天，我們先去學府逛一逛吧，那裡漂亮姑娘多！”莫凡提議道。

&emsp;&emsp;“這可是我們主要任務啊，我們是來學府學習交流的……聖潔而又性感的瑞士女大學生門，我趙滿延來疼愛你們了！”趙滿延眼睛放起光來。
