
<title>《全職法師》▷ 第1435章 不要臉點怎麼了！</title>

&emsp;&emsp;“我也覺得蠻好的。”莫凡其實有些小驚訝，他以爲牧奴嬌應該會和穆寧雪一樣，選擇扛起家族事業，慢慢的壯大，卻未想到她選擇的卻是魔法教育……

&emsp;&emsp;學校。

&emsp;&emsp;是啊，自己可不就是從學校之中走出來的魔法師之一嗎！

&emsp;&emsp;整個國家有那麼多學校，倘若更加完善，倘若更加物盡其用，倘若更多的挖掘，許多天賦異稟的法師都會脫穎而出，一個國家多一名禁咒法師，都會帶來非常巨大的改變，牧奴嬌自己會繼續修行下去，同時也會幫助更多有潛力的法師成長起來，這些人中絕對會存在着比他們天賦更好，更加努力的人，哪怕誕生一兩個，都將影響着如今這個動盪不已的時代。

&emsp;&emsp;海平面上升，海妖成爲了危及人類生死存亡的最大天敵，這一段被黑色大海支配的蜷縮歲月會持續很久，但只要不斷有強大的法師林立而生，終可以熬到風平浪靜的那一天，至於下一個時代又會被哪一脈天敵統治，那個時代自會有頂天立地的強者孕育而生，人們要做的，就是善待延續者，無論風雨怎樣咆哮，無論天災妖禍怎樣可怕，都要給予他們一個最安定的成長環境，讓他們羽翼豐滿……

&emsp;&emsp;歷史上，多少個災難都被稱之爲世界末日，可人們還是存活至今！

&emsp;&emsp;只要不是滅亡，總有一天，基地城之令將解除，隨意的一片疆土，只要他適合生存，都可以在那裡安居，整個世界就是安界。

&emsp;&emsp;“你怎麼了？？”牧奴嬌看着莫凡，不知道莫凡心裡在想什麼。

&emsp;&emsp;莫凡只是很中庸的說了一句，但沒有做接下去的任何評價，這讓牧奴嬌反而覺得幾分不安，她其實很想聽聽莫凡的意見的，也會慎重採納。

&emsp;&emsp;“沒什麼，就是想起了一些事情。其實我自己就是從魔法學校中走出來的，我倒是很感謝那個出資建造了天瀾魔法高中的人，讓學習魔法不再是世家子弟的專利，讓像我這樣一窮二白的人可以踏上這條法師之路，雖然我不知道天瀾魔法高中是誰資助的，但我想你踏上這條路的話，將來會有無數像我這樣的人對你心存感激，他們或許不知道你是誰，可你始終是他們的魔法恩師。”莫凡真誠的說道。

&emsp;&emsp;天瀾魔法高中是公立學校，全國各地有不少，可隨着基地城計劃執行，相信許多魔法學校會因此荒廢，什麼都可以少，學校是絕對不能少的，牧奴嬌選擇的這個方向讓莫凡忽然間意識到，真正能夠改變世界的人不是自己這種自顧自修行的法師，因爲修爲再高，即便到了禁咒，大自然壓迫過來的時候仍舊無能爲力，但似乎從事這一塊的牧奴嬌可以……或許沒有人會知道她是誰，可她就是做了更多，無形中改變了一切。

&emsp;&emsp;“真的嗎，如果連你都這樣想的話，我會非常高興的，這些年我在學府裡所做的，起初僅僅只是給家族多帶些名望，漸漸覺得這樣意義並不大，後來跟你做了一次畢業任務的導師，我覺得有一扇門在向我打開，而且這扇門裡的世界也是我喜歡的。”牧奴嬌顯得很開心，笑容也變得格外燦爛，她露出了潔白的牙齒，很少會見到牧奴嬌露出這樣的笑容來，平日裡的她總是會按照家族裡教她的一切行爲舉止來要求自己。

&emsp;&emsp;“原來還是我給了你一條明路，那以後牧校長在接受採訪的時候要多點一下我的名字啊，好讓我沾點光！”莫凡哈哈笑了起來。

&emsp;&emsp;“什麼嘛，你現在的名望都超過一些議員了，倒是你這個世界學府之爭第一的典型案例要多幫襯幫襯，那會對學生們來說是一個最好的榜樣。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“隨叫隨到！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着牧奴嬌，發現她在述說着這些的時候，臉上的笑容格外迷人，有着一種自己之前從未察覺到的獨特魅力，就連身上散發的香氣都變得格外醉人。

&emsp;&emsp;或許，當一個人的眼睛裡閃爍着屬於她自己光芒的時候，便會更加吸引人，以前的牧奴嬌總是按照規矩，總是按照自己想的完美去塑造，如今她在塑造她自己，有她自己的期待，有她自己真正的完美和不完美，有了即遵循了家族，又感到無比充實自己的自在笑顏……

&emsp;&emsp;“謝謝你。”牧奴嬌猶豫了一會，還是輕聲的道了一句。

&emsp;&emsp;“謝我什麼，我什麼都沒做啊。”莫凡挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;“你對我的肯定，就是最好的支持了。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“看來還有不少反對的人啊？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“總會有的，不過既然決定了，我會說服他們的。”牧奴嬌說道。

&emsp;&emsp;“所以你還搬走嗎，既然你走這條路，明珠學府你肯定要經常來的吧，這裡可是你的根據地，不然你在明珠學府建立的名望可就浪費了啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我其實已經在看別的屋子。”牧奴嬌低聲說道。

&emsp;&emsp;“那就別搬了，住這吧，何必折騰自己，別人愛說什麼管他們呢，你忙着你的學校事業，興許真的可以改變當下的格局……他們多半永遠只能夠繼續背後嚼舌根。”莫凡大概明白牧奴嬌爲什麼要選擇搬走了。不過管他呢，大夥都才二十出頭，別人青春裡都什麼墮胎、亂搞，那麼累死累活快成佛陀，留個自私念想和不要臉點怎麼了！吃你家米，撬你家媳婦了？

&emsp;&emsp;“嗯……”牧奴嬌應了一聲，她稍稍擡起目光，看了眼莫凡的茶杯，問道，“還喝嗎？”

&emsp;&emsp;“好，還是家裡躺着舒服啊。”莫凡身子往後一仰，長長的舒一口氣。

&emsp;&emsp;牧奴嬌仍舊不知道莫凡前段時間做了些什麼，但一位大議長親自上門致謝，從談話上都可以知道莫凡一定做了相當了不起的事情……

&emsp;&emsp;牧奴嬌也不問，莫凡想說的話會說的，看他現在這個享受舒適的樣子，何必再讓他回憶那些神經緊繃的事情呢。

&emsp;&emsp;不過，牧奴嬌發現莫凡身上流淌着一股與之前不大相同的氣質，這份氣質牧奴嬌只在邵鄭議長這樣的人身上捕捉到相似的……
