<title>《全職法師》▷ 第1617章 大哥哥，我喜歡你</title>
&emsp;&emsp;不知爲何，近幾天海夫拉的攻勢變得溫和了一些，開羅鬧得沸沸揚揚的出逃恐慌也很快就消散了，城市恢復了一些原本的次序。

&emsp;&emsp;市區相對是安全的，該開的店依舊開着，心大的人也可以繼續享受着都市的繁華與安逸。

&emsp;&emsp;在金字塔裡呆了太長時間的原故，莫凡明顯感覺到自己有一些神經質了，主要是木乃伊墓室那種環境和無休止的戰鬥給人心理上帶來太大的折磨，即便回到了城市裡，莫凡仍舊覺得自己的神經是緊繃的，是壓抑着的。

&emsp;&emsp;沒辦法，人在一個環境裡呆了太久，即便走出來了也會留存很長一段時間的陰影，爲了早點將這種心理情緒給排解掉，莫凡便儘可能去過正常人的生活，睡睡覺、逛逛街、聊聊天，堅決不修煉，也堅決不使用魔法……

&emsp;&emsp;必須調整回來，不然人會瘋掉，其他人多半也是如此的。

&emsp;&emsp;“大哥哥！”

&emsp;&emsp;樓下，一身潔淨的黑舞蝶裙的阿帕絲靜立在那裡，一看見莫凡走來臉上就跟綻開了朵花似的，真有一種烏雲退散暖和陽光照耀在心裡的感覺。

&emsp;&emsp;阿帕絲這一身黑杉舞蝶裙是真的好看，反襯出她雪白透明的肌膚，完全黑色的原故，這讓阿帕絲看上去比平日裡多了一份嫵媚明豔，看得莫凡口水都要流出來了！

&emsp;&emsp;事實上，在阿帕絲的周圍也早就有幾個男士蠢蠢欲動了，她這種聖潔與嬌魅並存的氣質，實在太撩人了！

&emsp;&emsp;受不了了，老子要做禽獸！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;走在街道上，聞到的是美食飄來的香氣，聽到的是開羅那些人們語言的交談，看到的是街道與大樓，重返人間的美妙讓莫凡越發的堅信一點：以後少作死。

&emsp;&emsp;和阿帕絲在市區玩了一個下午，入夜時分，阿帕絲開始特別熱衷魔法，莫凡見得特別有熱情，便帶她到了一個訓練場裡。

&emsp;&emsp;訓練場很大，有足球場大了，按分鐘算錢，貴是很貴，但考慮到在這樣一個空曠的場地裡就他們兩個人的話，其實也蠻刺激的，那點錢就無所謂了！

&emsp;&emsp;“你覺醒了嗎？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“啊，什麼是覺醒？”阿帕絲問道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡撓了撓頭，看來阿帕絲是沒有接受過一點魔法教育的，情況跟自己當初幾乎一致，“你過來，我先看看你身體會適合覺醒什麼。”

&emsp;&emsp;事實上，如果覺醒石充足的話，所有人都可以成爲魔法師，問題就是覺醒石一直都是有限的產量。

&emsp;&emsp;阿帕絲要成爲魔法師並不難，花上一筆錢到魔法協會那裡買一個名額，在買一個覺醒石就可以了。

&emsp;&emsp;在此之前，莫凡倒是可以先檢查一下阿帕絲的身體，看看她會適合什麼系，每個人體質不同，遺傳的，環境影響的，或者自身後期引導的，會覺醒什麼系也看人的。

&emsp;&emsp;而一開始的覺醒，又特別的關鍵，這裡面關係到了天生天賦這個東西。

&emsp;&emsp;莫凡檢查阿帕絲，除了看她會適合什麼系之外，也想看看她能不能獲得天生天賦。

&emsp;&emsp;將手放在了阿帕絲的額頭上，莫凡將自己的意念慢慢的探入到阿帕絲的身體裡，這種意念探索不過是能量的找尋，一些存在潛能的魔法師，他們身體裡是會有一些小小的能量的……

&emsp;&emsp;“是這樣的，一些人極小概率的身上會存在着一種潛力，這潛力要是可以通過意念探尋的到，這表明這位他在覺醒自己第一個魔法的時候，必定也會覺醒天生天賦。”莫凡一邊檢查着阿帕絲的身體，一邊給她解釋道。

&emsp;&emsp;阿帕絲顯得有些緊張，但也很認真在聽着，那雙絕美的眼睛盯着莫凡的臉看。

&emsp;&emsp;“咦，你好像有點特別。”莫凡忽然認真了幾分。

&emsp;&emsp;莫凡說的極小概率，這個概率是真的小，這個世界上不是所有人都像自己這種絕世天才一樣都具備天生天賦的，檢查阿帕絲其實就是隨便嘗試一下，哪知道阿帕絲的身體裡竟然真的潛藏着一股微弱的能量。

&emsp;&emsp;人在沒有覺醒之前，是很弱小很弱小的，所以能量更微弱得忽略不計，而阿帕絲身體裡的那能量在莫凡看來是微弱，可對於一個還沒有覺醒過的女孩而言，那就是巨大的潛力了！

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”阿帕絲滿眼的期待，就那樣仰着臉看着莫凡。

&emsp;&emsp;“你身體裡有一股潛能，這代表着你覺醒後有可能會獲得天生天賦，但好像不太穩定的樣子。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“真的嗎！！”阿帕絲很欣喜，臉頰一下子紅撲撲的了，忍不住就湊了上來，小香脣在莫凡臉頰上親了一口。

&emsp;&emsp;阿帕絲似乎沒覺得這有什麼，莫凡卻是老臉一紅，收這樣一個女孩做弟子，會不會出大事啊？

&emsp;&emsp;“魔法師的力量都是來源於靈魂的，覺醒其實也就是激發靈魂之力。這樣吧，我等等會化一道靈魂印記到你的身上，穩固住你身體裡的特殊潛能，這樣當你覺醒的時候就可以百分百獲得天生天賦了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“還可以這樣的嗎？”阿帕絲雀躍道。

&emsp;&emsp;“恩，可以的，不過我的這個印記你不要排斥，去接納它，最好能夠讓它慢慢的融入到你的靈魂裡。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，好！”阿帕絲顯然對魔法非常的期待，臉上的笑容更燦爛了。

&emsp;&emsp;“準備咯。”莫凡將手再一次放在了阿帕絲的光潔小額頭上，一股月白色的魂力慢慢的在莫凡的身上浮現起來。

&emsp;&emsp;這魂力凝聚在莫凡的左手上，並在莫凡左手手掌心上形成了一個手掌心大小的星圖，這個星圖完全形成之後，便開始烙印在阿帕絲的額頭上。

&emsp;&emsp;整個訓練場空曠無比，最中央的兩人身上都泛起了月白色的光輝，光輝勾勒出了莫凡健碩挺拔的身型和阿帕絲婀娜妙曼的姿態……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“大哥哥，我喜歡你。”阿帕絲聲音響了起來，在這寂靜的訓練場裡顯得清脆空靈。

&emsp;&emsp;“恩，恩。”莫凡敷衍的應了聲。

&emsp;&emsp;“所以你這樣欺騙我，我一點都不生氣……”阿帕絲慢慢的仰起臉來，白皙絕美的臉上掛着人畜無害的微笑，“但你怎麼可以妄想奴役我的靈魂呢？”

&emsp;&emsp;說出後面這句話時，阿帕絲臉上的笑容漸漸沒有了溫度！

&emsp;&emsp;……
