
<title>《全職法師》▷ 第386章 襲擊真相</title>

&emsp;&emsp;太陽落山的那一刻，白魔鷹們馳騁着漸漸統治着這片大地的黑暗飛出了他們的老巢。

&emsp;&emsp;暮色之中天邊被白色的羽毛給鋪滿，像那種能夠將整個天幕都遮蔽的雲團，巨大的白魔鷹雲團緩緩碾壓而來，壯觀的讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;這一次白魔鷹的進攻比之前更加猛烈，成倍成倍數量的白色飛禽彷彿找到了他們最可口的美食，化作了夜幕降臨時的一隻只白色嗜血魔鬼，襲擊人間。

&emsp;&emsp;它們飛過了山巒，飛過了西面的森林，來勢洶洶，而西面最重要的防線西要塞此刻卻依舊籠罩在瘟病的恐慌當中。

&emsp;&emsp;軍法師強打起精神，站在了長長的西防線塔樓上，面對空中的生物，絕大多數初階法師和中階法師都很難起到作用，可事實上整個西要塞主要的戰鬥力也就是這些數量龐大的初階法師和中階法師。

&emsp;&emsp;此刻，西要塞只能派遣出精英中的精英，站在那稀疏的塔樓上，西要塞未必稱之爲防線，塔樓纔是真正阻擋白魔鷹軍團入侵地界的哨崗。

&emsp;&emsp;西要塞的上空稀稀疏疏的懸浮着一些魔法師的身影，沒有了天鷹甚至有些高階法師都無法進入這正面的戰場。他們每個人神色凝重，如果說面對這白茫茫的白魔鷹軍團涌過來時內心沒有一點恐慌那一定是騙人的，白魔鷹的數量實在是太多太多了，即便高階法師在這樣的戰鬥中也很可能隕落。

&emsp;&emsp;人類與妖魔對峙，人類這邊的數量稀少太多，似乎是一個完全懸殊的屠殺局面，只是人類的法師們不敢退卻半步，在這條防線的後面，有太多太多手無縛雞之力的人。倘若白魔鷹越過了這條重要的防線，那纔是真正的一場屠殺，血流浮城。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;西要塞戰略會議廳，祝蒙議員站在一眼能夠望向天邊的窗前，神情從未有過的凝重，他狠狠的抽了一口煙，卻又直接將它掐滅，開口道：“武平景，跟我一起到上面去。”

&emsp;&emsp;“議員大人，您怎麼可以親自上戰場。”宮廷侍衛李錦說道。

&emsp;&emsp;“都這個時候了，又還分什麼你我，我不出手，誰來對付那隻君主級的畜牲。”祝蒙議員說道。

&emsp;&emsp;“是啊，眼下我們不僅要考慮白魔鷹軍團這次大量的襲擊，還要想法設法阻止那隻君主級的魔鷹，議員大人，武平景、唐忠審判長、黎天審判長你們四位一起對付那隻君主級生物吧。”西要塞軍要塞軍師雲楓說道。

&emsp;&emsp;四人重重的點了點頭，已經做好了與那隻君主生物決一死戰的準備。

&emsp;&emsp;黎天審判長看了一眼祝蒙議員，又開了一眼軍師雲楓，開口道：“這羣白魔鷹來勢洶洶，難道在座衆位要和它廝殺之前沒有想過一向平靜在西嶺的它們爲什麼這次不顧一切的襲擊我們城市？”

&emsp;&emsp;“這羣畜生也是有智慧的，它們無非也是想趁虛而入，這次我們西要塞衆多人員感染了瘟病，戰鬥力大打折扣，它們自然不會放過這次絕佳的機會。它們早已經對我們城市有了企圖，之前的平靜只是讓我們對它們放鬆警惕。”西要塞軍師雲楓說道。

&emsp;&emsp;祝蒙議員開了一眼黎天，認真的問道：“黎天審判長，你似乎知道了些什麼？”

&emsp;&emsp;“我的部下冷青，已經通過幾名年少有爲的法師瞭解了這次瘟病的真相，瘟病並非天災，而是人禍！！”黎天審判長重重的說道。

&emsp;&emsp;瘟病並非天災，而是人禍！

&emsp;&emsp;這句話迴盪在戰略部署會議室內，令衆人都不由的露出了驚愕之色。

&emsp;&emsp;“黎天審判長，您這句話是什麼意思？”軍司雲楓詫異的問道。

&emsp;&emsp;“想必大家已經知道引起整個西要塞出現病變的正是前不久運來的那批血劑。血劑中藏着一種叫做凌爪疫鼠的病血，病血徹底在人體內爆發，便化作了這怕可怕的瘟病事件……”黎天說道。

&emsp;&emsp;黎話還沒有說完，那一邊山羊鬍須的羅冕議員便急匆匆的打斷道：“現在最要緊的事是怎麼對抗白魔鷹，瘟病的事情，也只能夠暫且放上一放。”

&emsp;&emsp;黎天審判長看了一眼做賊心虛的羅冕議員，不由的發出了一聲冷笑，繼續說道，“大家有所不知，這次白魔鷹傾巢而出正是因爲瘟病！”

&emsp;&emsp;“凌爪疫鼠是白魔鷹最鍾愛的美食，同時它們能夠將凌爪疫鼠體內的病血轉化成爲提升自己實力的血脈。”

&emsp;&emsp;“所以，白魔鷹一旦嗅到凌爪疫鼠的血腥味，就會奮不顧身的去追捕。我們整座城市裡有那麼多感染了的人，他們身體裡的血液無不變成了凌爪疫鼠的病血。”

&emsp;&emsp;說到這裡，梨天審判長頓了頓。他的目光沒有一刻從羅冕議員的身上離開，這一切的一切，都是羅冕議員的貪婪釀成的，這個傢伙卻跟沒事人一樣坐在這戰略會議裡，讓副審判長王毅做他的替死鬼，更讓圖騰一族守護着的圖騰玄蛇來揹負這一切的罪責，如此的人面獸心，連黎天審判長都恨不得立刻將這位議員給就地處決了！

&emsp;&emsp;“白魔鷹之所以這麼大規模的出動，正是因爲它把這座城市所以被感染了的人當成了凌爪疫鼠，當成了他們的美味佳餚，當成了他們自身提升實力的重要資源！！”這最後一句話，審判長梨天說得何等義憤填膺！

&emsp;&emsp;衆人聽後，臉上的震驚之色更是無以復加。

&emsp;&emsp;“你是說，白魔鷹襲擊我們是因爲那些瘟病之人？？”祝蒙議員有些不敢置信得說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，難道你們沒有發現，白魔鷹的目標根本就不是我們西要塞嗎？而且，當我們將白鎮和西要塞的所有感染者往杭州轉移的時候，這些白魔鷹的目標已經變成了杭州市！！”黎天審判長重重的說道。

&emsp;&emsp;杭州到了危急關頭，黎天審判長又哪裡還能夠顧得了官員的情面，他今天出現在這戰略會議上就是要狠狠的揭露羅冕議員的狼子野心，更要讓在座的人清楚，這場妖魔戰爭究竟是爲何引起的！

&emsp;&emsp;作爲法師，黎天審判長覺得每一位法師都有職責用生命來捍衛妖魔的入侵，但不代表法師們就要爲這次人爲的災禍而獻出自己寶貴的生命！

&emsp;&emsp;（到廣州了~~~~坐車，坐飛機，再坐車，我的老頸椎啊，還要給大家更新，真的很辛苦的，甚至我都忘了今天是1號，連都沒有求~~~~~~~大家趕緊投一投，寫書就這麼點追求了~~~）
