<title>《全職法師》▷ 第397章 蛇神的威力（上）</title>

&emsp;&emsp;竟然還需要大半個月才能夠恢復？莫凡心裡暗暗驚訝，莫非是自己給他喂的那些地溝油版血劑起了意想不到的作用？

&emsp;&emsp;事實上，莫凡真猜對了，血劑中含着的病血是白魔鷹渴望的美食，同時也是圖騰玄蛇的大滋補品，將圖騰玄蛇蛻變時損傷的元氣給補足了。

&emsp;&emsp;羅冕議員怎麼都沒有想到自己造過的孽反倒幫助了圖騰玄蛇快速的恢復，在這個時候來取他的狗命。

&emsp;&emsp;羅冕議員面目猙獰，那被梳理的整整齊齊的山羊鬍須被殘留的氣浪打得凌亂不堪，他用手指着圖騰玄蛇，道：“我當初放了你一馬，既然你這麼一心求死，我現在就把你殺了，圖騰？這種生物早就應該埋在古國的黃沙裡，被寫入滅絕的史書中，殺了你這個世界上將再少一隻圖騰。”

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇依舊高傲的俯視着他，就在羅冕議員憤怒的咆哮時，它的一段身軀不知何時已經狠狠的甩向了羅冕議員。

&emsp;&emsp;羅冕議員反應還算及時，身體瞬間沉入到了一團影子之下，可以看到他的影子一分爲二，二分爲四，然後朝着四個方向散去，根本不知道哪個纔是真實的他。

&emsp;&emsp;莫凡有些訝異，這個羅冕不知將初階的遁影修煉到了哪個級別，竟然可以分化出這麼多的虛影來迷惑敵人，這是自己還沒有觸碰到的境界。

&emsp;&emsp;羅冕議員可以欺騙的了別人，卻無法逃過圖騰玄蛇那雙銳利的眼睛，它的那一段身軀重重的拍打下去，捲起了一個翻天土浪，尾隨着其中一個影子。

&emsp;&emsp;土浪如龍，狠狠的撞向了影子，影子內羅冕議員慌亂的跳了出來，卻還是被這土浪給撞飛了上百米遠、。

&emsp;&emsp;他咬着牙，爬了起來，以最快的速度完成了暗影系高階魔法，司夜統治。

&emsp;&emsp;此刻本就是黑夜，司夜統治便化作了一塊無法透進光芒的幕布，籠罩在了羅冕議員所在的這片區域，將這裡化作爲他的領域。

&emsp;&emsp;羅冕議員完成星座的速度非常的快，他必須利用高階魔法來掩護，否則以圖騰玄蛇的進攻趨勢他休想完成任何一個超階魔法，七個星座連在一起纔是超階的星宮，這個過程相當複雜。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇突然間猛吸了一口氣，身體出現微微點膨脹，下一秒，青色的蛇毒從它的鱗甲縫隙中釋放出來，蛇毒並非像氣體那樣四處瀰漫，而是凝聚在了一起，驚人的化作了圖騰玄蛇自身的形態。

&emsp;&emsp;蛇毒擬化成了九條通天巨蟒，更像是毀天滅地的青色颶風！！

&emsp;&emsp;在圖騰玄蛇一聲嘶吼之下，九道毒蟒颶風朝着羅冕議員的領域撞去，那司夜統治籠括的區域也算是龐大，可是和蛇毒所擬化的通天巨蟒相比還要小上幾分。

&emsp;&emsp;其中一道通天巨蟒撞向了那一片司夜，司夜區域黑色的幕布迅速的被撕開，毒霧瀰漫，迅速的包圍了妄想利用黑霧做掩護的羅冕議員。

&emsp;&emsp;霧濃如牆，根本無法穿過，此時羅冕議員就被困在了這些毒氣之中，迎接他的還有整整八道充斥着毒氣的通天巨蟒。

&emsp;&emsp;每一道撞下都是地動山搖，青色的毒霧風暴肆意，莫凡只能夠從那青色的毒素之中看到羅冕議員慌亂的抵擋。

&emsp;&emsp;他似乎還擁有光系的力量，按理說光系是驅散毒性的最強魔法，羅冕議員的光系魔法卻頃刻間被蛇毒給吞沒，蛇毒霸道之極，毒霧之內根本不留一個活口，哪怕是一個超階法師。

&emsp;&emsp;羅冕的所有防禦在這九道毒素巨蟒的襲擊下迅速瓦解，他的身體被毒素侵染，泛起了毒癍。

&emsp;&emsp;羅冕議員便已經離鬼門關很近了，圖騰玄蛇的蛇毒近乎無解的。

&emsp;&emsp;可是這樣一個惡人怎麼可以這麼輕易的饒恕他，讓他這麼痛痛快快的死去，圖騰玄蛇再深呼吸一口氣，將所有的毒素又全部被它吸回到了身體裡，捲起的狂風也將羅冕議員給扯入到圖騰玄蛇的食道中，羅冕議員在空中翻轉，當他意識到自己要被吸入到一個山洞般的蛇口中時，他猛然間清醒過來，非常吃力的使用出了他最後的底牌。

&emsp;&emsp;金色的光芒從羅冕議員身體中釋放出來，這些光芒在他的周圍組成了一個金色的盾牌，盾牌巨大，可以將羅冕議員鑲在裡面，像是一間金色的屋子，保護住了他。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇的獠牙緊緊的咬住了這個堅硬無比的金色守護之盾，以它的咬合力，竟然無法一口將它嘣碎！

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇再一次張開了口，狠狠的咬下去。

&emsp;&emsp;“鏗！！！！”

&emsp;&emsp;像是咬在了一顆鑽石上，能夠感覺到圖騰玄蛇的獠牙都被這堅硬的物體給撼動了，金色盾牌上也只不過出現了細細的裂紋。

&emsp;&emsp;羅冕議員被保護在其中，他下意識的整理了一下自己的鬍鬚，臉上有一個蒼白的笑容，還好這審判會賜予自己的鑽盾保護住了自己的性命，不然就被圖騰玄蛇給一口咬死了，這個鑽盾的持續時間很長，足以拖延很長時間。

&emsp;&emsp;可是，圖騰玄蛇突然間一卷舌頭，將鑽盾內的羅冕議員直接捲入到食道中，吞到胃裡。

&emsp;&emsp;咬不碎這個鑽盾那也沒關係，蛇的胃可以消化一切，包括這金色的鑽盾！！

&emsp;&emsp;蛇這種生物，在將食物整個吞入到腹中的時候，那個生物往往還活着的。讓羅冕議員慢慢的被胃酸給腐蝕而死，對他來說也是一種折磨，再慢慢的腐爛過程中，意識清醒的他會好好反省自己的罪孽！！！

&emsp;&emsp;羅冕議員似乎不甘這樣死去，他在滾入到食道中的時候奮力的朝着蛇腦袋上的兩個人喊道：“鷹紅草的手環還在我的手上，如果你們想用這種方法來殺死我，那麼整個杭州市都將遭受到白魔鷹的襲擊，死的人將成千上萬！”

&emsp;&emsp;“放我一條生路，我將這個手環還給你們，你們的朋友已經死了，報了仇又有什麼用，還不如把我放了，我可以以議員的身份給予他很多很多的榮耀，還可以給你們兩個所有你們想要的。”

&emsp;&emsp;羅冕議員開始害怕了，他的那副不可一世模樣在圖騰玄蛇面前蕩然無存。

&emsp;&emsp;過去就聽聞這座城的神有多強，今日與它撞在一起，便發現自己高高在上的至尊超階魔法是多麼的可笑，實力根本不在一個層次上。

&emsp;&emsp;他不想死，只能求饒，再卑微點都沒有關係……
