<title>《全職法師》▷ 第970章 天山蘇醒者</title>
&emsp;&emsp;“這是你的暗爵斗篷，你做得很好，就是下次別那麼衝動，別動政府軍，知道嗎！”封離對莫凡重重的說道，尤其是後半句。

&emsp;&emsp;“你好像真不知道怎麼夸人，後半句就不用提不行嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“別跟我頂嘴！”封離沒好氣的道。

&emsp;&emsp;莫凡聳了聳肩，也不再和這個脾氣不好的導師說下去了，他的目光很快落在了穆寧雪的身上。

&emsp;&emsp;今天的穆寧雪倒是一身潔藍色衣裳，似乎天山之行確實令她受益匪淺，就連身上的氣質也一下子純淨了許多，如同一朵在山巔靜靜開放的嬌蓮。

&emsp;&emsp;氣質不是重點，重點是她這件非常簡單的藍色連衣裙特別裹胸，一看到那呼之欲出的堅挺與飽滿，撐得布料鼓鼓，莫凡便感覺自己直接淪陷了，這胸自己能玩一輩子。

&emsp;&emsp;莫凡眼睛都放在了她胸前，渾然不知穆寧雪臉色都已經變了。

&emsp;&emsp;這個世界上怎麼就會這樣不要臉的男人，就不能稍微紳士一點嗎，那副豬臉像他不嫌丟人，穆寧雪都覺得尷尬症要犯了。

&emsp;&emsp;“呵呵，還真能回來，你可太了不起了。”穆婷穎看了一眼穆寧雪，這番言不由衷的話聽起來實在酸得很，其實她心裡的話應該是：還穿藍色，裝什麼聖女，藍蓮花！

&emsp;&emsp;這一番嘀咕之後，穆婷穎很快就發現隊伍裡大部分男子的目光都被穆寧雪給吸引了，心中更是一陣惱怒！

&emsp;&emsp;她這是賣身了吧，不然怎麼可能返回得了國府隊，沒有龐大的背景支撐着，她的修爲是不可能追上來的。

&emsp;&emsp;“決鬥開始吧。”兩位導師都是那種來如風去如風的，事情解決完他們就迫不及待的走人，莫凡真不明白國府隊要導師有什麼卵用，純粹就是發號施令。

&emsp;&emsp;莫凡本來想看內部決鬥，不過穆寧雪說有事跟自己說，兩人便離開了。

&emsp;&emsp;邦爾薩城非常的普通，還帶着幾分北美牛仔鎮的那種古韻，隨處可見那種總是會出事的西部酒館。

&emsp;&emsp;這裡風塵很大，和穆寧雪走在這人顯得幾分稀少的街道上，莫凡心中納悶穆寧雪究竟要和自己談什麼重要的事情，要特意走出來……

&emsp;&emsp;難不成，她已經徹底想通了，和自己這樣曖昧下去也沒有任何意義，還不如直接挑明，大家脫……大家認認真真的拍拖，好好談場你好我好大家好的戀愛。

&emsp;&emsp;“我跟你說個很重要的事。”穆寧雪一臉嚴肅的道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，臉上並沒有任何激動之色，因爲按照正常劇本來看，只要自己一激動，準是白激動。

&emsp;&emsp;“我在天山遇到了一些事，我想這件事可能和你認識的一個人有關。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“噢，怎麼又是這樣！”莫凡滿臉懊惱。

&emsp;&emsp;自己欣喜，依然是白欣喜，自己淡定，尼瑪還是白淡定，就不能好好的按照自己想的走嗎！

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”穆寧雪莫名其妙。

&emsp;&emsp;“沒事，我以爲你要跟我表白。”莫凡如實說道。

&emsp;&emsp;“有病。”

&emsp;&emsp;“你說吧，天山那麼遠的地方，我可沒什麼朋友，你會不會搞錯了。”莫凡迴歸到正題。

&emsp;&emsp;“秦羽兒你認識嗎？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“不認識吧……等下，等下……這名字好像哪裡聽過。”莫凡腦子裡一閃，隱約記得自己是聽過這個名字的。

&emsp;&emsp;可仔細想，他就是想不起來。

&emsp;&emsp;這個人他一定沒有見過，就是有聽過，還是那種隨口一提的！

&emsp;&emsp;“天山……秦羽兒，我想起來了，我聽張小侯說過！”莫凡想起來了。

&emsp;&emsp;張小侯曾經有說過，斬空老大有一個心結，那就是在他年輕時期曾經闖入過天山裂之痕中，他的愛人被冰封在了那裂之痕裡，多年之後，依然無法獲救，生死不知。

&emsp;&emsp;“斬空老大其實很拼命的修煉，等到了超階，他就會親自前往天山，進入那天山之禁裂之痕，無論秦羽兒是死是活，都會將她給帶出來。”莫凡記得張小侯是這樣說的。

&emsp;&emsp;這句話當時讓莫凡也很觸動，因爲他是在斬空死去後才聽到的，一想到總教官的遺願沒有完成，莫凡心裡也很不是滋味。

&emsp;&emsp;天山之上，還有一個人在等着他，當他選擇以自己被那黑鎧吞噬之時，內心必定最難以放下的，便是秦羽兒……

&emsp;&emsp;所以，莫凡其實也打算自己若是能夠進入到超階的話，一定要去天山裂之痕去看看，將迷失冰封在那裡的秦羽兒給找回來，也算是對總教官斬空有一個交代。

&emsp;&emsp;“你怎麼會知道這個名字的？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“她自己告訴我的。”穆寧雪回答道。

&emsp;&emsp;“她告訴你？？她沒有死？？”莫凡驚訝的看着穆寧雪。

&emsp;&emsp;穆寧雪點了點頭道：“在天山下小鎮，她跟我相處了一段時間，她的記憶停留在十年前，她自己也沒有想到一次冰封沉睡，十年就過去了。”

&emsp;&emsp;“她是怎麼甦醒的，有人救了她嗎？？”莫凡急忙問道。

&emsp;&emsp;這件事真的令莫凡情緒有些激動了，總教官斬空在古都浩劫上做出了那麼巨大的犧牲，這才保全了全城百萬人，甚至已經被侵佔了肉軀，依然憑藉着那保存的一點意志，令亡靈大軍褪去。

&emsp;&emsp;要知道當初那種災難下，哪怕莫凡化身惡魔，也不過是和山峰之屍相抗衡一番，那還是山峰之屍已經與衆多超階法師廝殺過的結果，救下古都的人是總教官斬空，卻沒有幾人知曉。

&emsp;&emsp;莫凡對斬空的敬意，難以用言語來表達，只是一心想要完成他的遺願，將這個遺願記在心裡，等待着實力變強。

&emsp;&emsp;只是，讓他完全沒有想到的是，秦羽兒甦醒了，自己從天山裂痕中逃脫了出來……

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“秦羽兒說，有人救了她，但她不知道那個人是誰，她只是在即將甦醒的那一刻從碎裂的冰牆上看到了一個模糊的背影，那人穿着黑色的鎧衣，身上有着一股不屬於這個世界的詭異氣質。她對救她的那個人只有這樣一個印象。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“黑色鎧衣……”莫凡不由的倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;難道是他！！

&emsp;&emsp;可這怎麼可能啊。

&emsp;&emsp;按照張小侯他們在血之王座上的描述，那件黑色鎧衣很可能就是古老王的靈魂，被侵佔了肉軀的人，意識很快就會被侵吞。

&emsp;&emsp;如今，那個掌管着古都浩浩蕩蕩亡靈帝國軍團的人，或許是一具擁有斬空軀殼的活死人，但絕不可能還存在總教官斬空的半點意識……

&emsp;&emsp;莫凡與站在山峰之屍身上的那個男子碰過一面，那眼神，那神情，那氣息，全都是一個陌生者，即便有一張乾裂的活死人臉，與斬空完全一致，卻絕不可能再是斬空了！

&emsp;&emsp;穆寧雪看見莫凡臉上的表情變化巨大，隱約覺得這件事並沒有自己瞭解的那麼簡單。

&emsp;&emsp;當下她也認真的詢問起來，畢竟秦羽兒現在也算是和穆寧雪關係比較密切了，她們兩人在天山呆了挺長時間的，秦羽兒想要找到那個救她的人，穆寧雪也陪着她，並且在天山修行。

&emsp;&emsp;“你是不是認識那個黑鎧衣裳的人？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“人……可能不能稱之爲人了，那傢伙是兩千多年前的王，亡靈系的創造者，真正的‘永生’者。”莫凡已經基本可以肯定救秦羽兒的人是亡帝了。

&emsp;&emsp;亡帝，這是韓寂他們現在對這個亡靈統治者的稱呼，有了亡帝的約束，亡靈的那種躁動漸漸消失了，它們只會在墓穴和地下宮中行動。

&emsp;&emsp;穆寧雪看着莫凡，感覺莫凡說的是一個很不切實際又飄渺的事情。

&emsp;&emsp;“這事得從古都浩劫說起……”

&emsp;&emsp;莫凡將古都浩劫內煞淵下的事情給穆寧雪講述了一遍，古都浩劫存在着太多不可思議和震驚駭俗了，無論是八方亡君的攻城，還是皇陵藏於煞淵之下，以及煞淵空間漂移的驚人事實。

&emsp;&emsp;這跟任何一個人道來，恐怕都不是那麼容易接受的。

&emsp;&emsp;穆寧雪已經算是能力比較強的了，可聽了莫凡說的這些，小嘴久久都未合攏過，用那雙瞪大了的美麗眼睛表達着她對裡面發生的事情的震驚。

&emsp;&emsp;“我開始有些相信你是古都浩劫的英雄了。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;能夠把事情說到如此詳細的，不是親身經歷多半連瞎編都編不出來！

&emsp;&emsp;“英雄應該是斬空，也就是秦羽兒在被冰封前的愛人。”莫凡苦笑了一聲。這件事上，莫凡開不得半點玩笑，其實莫凡也真的很希望那個穿着黑色鎧衣的人還是斬空，然而，他與亡靈爲伍，他眼神迥異到已經與這個世界格格不入，要真說這個世界有死神的話，那麼他應該算是了！

&emsp;&emsp;“原來救了古都的人是他，我們博城的首席軍官-斬空。”穆寧雪心中捲起巨大波瀾。

&emsp;&emsp;她自然也認得斬空，若不是他坐鎮博城，博城早就在那場災難中化爲一片死地了。秦羽兒也和穆寧雪一直提斬空，但穆寧雪並不知道斬空已經死了，也不知道斬空在古都上所做的事情。

&emsp;&emsp;單單只是聽莫凡這樣說，穆寧雪眼睛裡便有些淚光了。

&emsp;&emsp;不僅是對斬空寄予至高敬意，更在於穆寧雪和秦羽兒相處的那段時間裡，她能夠察覺到秦羽兒對斬空的那種濃濃情意，似乎只要一找到那個救他的人，表達了感謝之後，便會飛奔着去找斬空，給斬空一份十年後重逢的欣喜……

&emsp;&emsp;然而，對此充滿無限期待的秦羽兒註定要以淚洗面了，因爲斬空已經在古都浩劫上撞入了那死亡黑鎧中。
