<title>《全職法師》▷ 第2187章 餐桌前的劍拔弩張</title>

&emsp;&emsp;“自我介紹一下，我是班波卡，我也是到過中國進行過一些學術上的調研，但好像不曾見到像您這樣年輕的榮譽導師啊。”班波大王子不知道什麼時候湊了過來，露出一個看上去並不是那麼禮貌的笑容，完全就是一個質疑的態度。

&emsp;&emsp;能夠到奧霍斯聖學府教課的導師，在國際上肯定都是有一些名頭的，可以說在場的這些來自不同國家不同學員的老師們他們甚至相互都認識，不熟悉的話，通過另外一個人稍微一介紹，也會恍然大悟。

&emsp;&emsp;班波大王子本來是對這幾個中國導師沒什麼太在意的，一個場合裡面總會有新面孔，只是學生會主席莎迦像一個小女孩那樣跟在人家身後，這就讓人覺得有點不大舒服了。

&emsp;&emsp;莎迦這麼不染塵氣的女子，怎麼會被一個從頭到腳都沒有半點出彩的東方黃皮男子給吸引着，班波卡可不認爲是他的講課真得那麼精彩。

&emsp;&emsp;班波大王子本來就是這次導師交流大會的一個焦點人物，他到了哪裡，衆人的目光也就到了哪裡，包括主導導師佑司惠，她也停止了話語，目光落在了莫凡的身上。

&emsp;&emsp;說實話，她也沒有見過這個年輕的中國國府導師。

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府可不是什麼人都有資格進來當導師的，關於融合魔法的理論佑司惠本來就非常反感，要將它列爲禁術都不爲過，一想到之前莎迦因爲這件事還當面頂撞自己，主導導師佑司惠順勢幫了一把班波大王子。

&emsp;&emsp;“對呀，都差點忘記了這裡還有一位講課精彩無比的中國導師，似乎他們沒有趕得上歡迎儀式，正好藉着這個場合，麻煩三位再向我們自我介紹介紹。我在國際上的走動這些年，也確實沒有怎麼見到幾位的面孔啊，一定是在某個領域有非常傑出貢獻的，纔會破格進入到我們這次隆重的國際導師交流會議，來到我們奧霍斯聖學府。”佑司惠說道。

&emsp;&emsp;莫凡一下子被所有人盯着，不禁苦笑的看了一眼學生會主席莎迦。

&emsp;&emsp;本來自己是可以默默無聞的混過去的，畢竟自己確實不算真正的導師，誰知道莎迦這個特殊的女生給自己拉來了這麼多的仇恨值！

&emsp;&emsp;“這下可麻煩了啊，我們終究是假冒僞劣產品，要是他們問起我們一些導師專業問題，我們不是要被揭穿了。赫卡薩這個傢伙雖然不能斷定他是不是黑教廷的人，但肯定和他們有千絲萬縷關係，被打草驚蛇，我們要再查就難了。”趙滿延壓低聲音對旁邊的穆白說道。

&emsp;&emsp;“玩脫了，應該讓莫凡教鬥法課的，這方面莫凡肯定不會露陷。”穆白也有些後悔道。

&emsp;&emsp;面對幾人的質疑，莫凡氣定神閒，帶着那份男人的自信開口道：“我叫莫亦凡，國府導師，我和大多數喜歡拋頭露面的人不一樣，更多的時間都在實驗基地裡，主要是潛心鑽研自己的領域，這次如果不是我的恩師馮州龍以死相逼要求我來奧霍斯聖學府呼吸一下美洲的空氣，我想我還在廣州塔附近吃着廣州美食……你們奧霍斯聖學府的餐廳，味道真差勁。”

&emsp;&emsp;很多自助食物，當地水果、薰鹿肉、蔬菜汁、大盤雞……除了水果確實是一等一的，其他食材做得是沒有半點味道，跟廣州那花樣美食比起來，這些東西簡直只能夠叫做乾糧！

&emsp;&emsp;莫凡是一個對吃有那麼點講究的人，到了國外最不爽的就是吃飯如生存。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，深居簡出，其實我們很多導師也是如此，只是閉門造車終究會讓自己陷入一個懸崖絕境，唯有多進行交流，才能夠看到更廣闊的天地。哦，您若是不喜歡我們的食物，我們這裡其實也有中國餐廳的，只不過我們對細節要求比較高，中國餐廳在衛生、食材、服務方面，都有些不盡人意，顯然不適合現在這個場合。”主導老師佑司惠說道。

&emsp;&emsp;“我這人蠻奇怪的。寧願在垃圾堆上吃着美食，也不想在富麗堂皇裡吃着垃圾。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;佑司惠臉一下子就拉長了。

&emsp;&emsp;餐廳裡所有的食物，都是她親自把關的，她可是很看重這次的交流會議，特意爲不同國家的人準備了他們喜愛的食物，當然……中國菜色她沒準備。

&emsp;&emsp;在她看來，中國派遣來的是三個聽都沒有聽說過的導師，專門爲他們準備中國食物沒那個必要，她也不知道去哪裡準備，作爲初出茅廬的新導師，應該會選擇適應他們的準備，何況他們這裡的食物又是那麼的美味！

&emsp;&emsp;誰知道，莫凡直接用一堆垃圾來概括！！

&emsp;&emsp;垃圾，他們吃的是垃圾？？？

&emsp;&emsp;這傢伙難道不清楚自己說的話會引起所有人的憤怒嗎！！

&emsp;&emsp;“很抱歉，莫亦凡導師，你們來得比較遲，在這次聚餐裡我們沒有來得及準備你們中國的食物是我們學生會的失職，明天我會準備的。”這個時候一直站在旁邊的學生會主席莎迦說話了。

&emsp;&emsp;莎迦一開口，氣氛馬上就有了一點點回暖。

&emsp;&emsp;一共有九個國家的導師前來，八個國家的特色食物都有，中國食物卻沒有。說白了就是主導老師佑司惠並沒有把中國導師當一回事，也對中國食物有偏見，覺得上不了檯面。

&emsp;&emsp;莫凡將矛盾指向食物上，一方面是如果爭論學術問題，他肯定要被拆穿，另一方面他確實發現了自助食物里根本沒有自己國家的食物，他到過的國家不少，當然清楚這些自助食物特色是根據那些導師來處訂製的！

&emsp;&emsp;擺明了就是沒把中國的導師當一回事！！

&emsp;&emsp;雖然是個假冒僞劣的老師，可自己國家導師在外面這麼沒有地位，莫凡當然非常不爽！

&emsp;&emsp;“哦，原來是你們照顧不周，本來還打算給你這個學生會主席開開小竈的，作爲懲罰，咱們剛剛的約定就取消了。你想要了解更多關於融合魔法的理論，就按時來上我的課吧，我會點名。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莎迦愣了一下，那雙濃郁藍色的眼睛注視着莫凡，帶着幾分無辜，也帶着幾分困惑。
