
<title>《全職法師》▷ 第1714章 沒法聊天</title>

&emsp;&emsp;“不是她。”莫凡挑起了眉毛道。

&emsp;&emsp;趙滿延愣了一下，如果不是阿帕絲的話，那莫凡是把誰給羞羞了，俞師師是不太可能了，阿帕絲跟俞師師情況差不多，莫凡如果不好這一口的話，那俞師師也不至於。

&emsp;&emsp;一扭頭，趙滿延發現了旁邊正喝着果汁，扎着非常秀美飄逸雙馬尾的靈靈。

&emsp;&emsp;“哇，你這畜生，人家還只是個孩子啊。”趙滿延立馬罵道。

&emsp;&emsp;“臥槽，你真敢想！”莫凡都無語了。

&emsp;&emsp;“誰知道你呢，表面上一副不會殘害祖國花朵的樣子，背地裡卻早已經渴望得發瘋，我可見過不少那種老變態，像靈靈這種天生麗質又萌出天際的，簡直會變成他們和她們的小獵物。莫凡啊，莫凡，你怎麼可以這樣，我太看不起你了……怎麼樣，刺不刺激？”趙滿延罵完之後，又壓低聲音問了一句。

&emsp;&emsp;“……”莫凡都服了，也不知道是誰滿腦子都是那些花花白白的東西。

&emsp;&emsp;“不是她！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那是誰啊，你又沒有去魔都，在魔都的話還有可能把牧奴嬌這支大玫瑰給摘了，在這凡雪山除了她們幾個……”趙滿延細數着和莫凡有那麼一些關係的女人。

&emsp;&emsp;有的時候趙滿延也是很看不起莫凡的，有賊心沒賊膽，如果真得有一天堅持不住了，可能性最大的就這麼些吧。

&emsp;&emsp;“要不要給你一個提示？”莫凡見趙滿延很有興趣自己來猜的樣子，不由的問道。

&emsp;&emsp;“難道是穆女神？不可能，不可能，就你們現在的這種狀況，沒個五年時間不可能全壘打的，除非哪一天你冒着被她一箭秒殺的風險給她下藥……”趙滿延在那裡自顧自說。

&emsp;&emsp;“無聊！！”俞師師聽到了這兩個男人在討論這種話題，非常鄙夷的說了一句，“人齊了嗎，人齊了就趕緊出發。”

&emsp;&emsp;“還有幾個，再等等。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;俞師師狠狠的瞪了莫凡和趙滿延一眼，接着道：“你們所這種事的時候就不能考慮一下旁邊還有女士嗎！”

&emsp;&emsp;“哦，哦，我們覺得你們也愛聽。”趙滿延道。

&emsp;&emsp;俞師師差點沒把桌子給掀了，這兩個臭流氓。

&emsp;&emsp;正生氣時，一個衣着乾淨簡單又頗有幾分氣宇的男子朝着這裡走來，除了膚色偏黑了一些之外，整體給人一種很舒服很亮眼的感覺。

&emsp;&emsp;等到此人走近，俞師師不由的愣住了。

&emsp;&emsp;而同樣的，走來的人也看着俞師師。

&emsp;&emsp;“是你？？”白鴻飛先開口了，他盯着俞師師，雙眼都不帶挪動的。

&emsp;&emsp;俞師師卻流露出了幾分不自在，她本以爲再也不會見到這個被自己欺騙的人了，很多時候也帶着一些愧疚，但未想到他就這樣突然出現在面前。

&emsp;&emsp;“白鴻飛，別看了，她就是那個蠱惑你的女妖精，如假包換，我代靈隱審判會那邊盯着她，防止她繼續爲非作歹，如今她在凡雪山贖罪，做一些對人們有益的事情，暫時來說表現都還不錯。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，再次見面，請多多關照。”白鴻飛回過神來，有些耿直的伸出了手對俞師師說道。

&emsp;&emsp;俞師師倒沒有想到白鴻飛並沒有流露出對自己的厭惡與恨意，心裡的那份負擔也落了下來。

&emsp;&emsp;“還有要上車的嗎？穆白那賤人呢，他不會是成爲了超階法師，就不屑跟我們這羣弱雞爲伍了吧，他怎麼沒來啊，好想再罵他幾句啊。”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“穆白閉關了，他進入超階後就迫不及待的想要把星宮鑄造出來，估計有陣子你是沒有機會罵他了，等他出山之後，我想你也沒那個膽子罵他了。莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白在凡雪山閉關了，一名超階級法師對凡雪山現在的狀況來說真得很重要，只是誰能想到是這貨最先跨入這個級別，早知道他在金字塔裡得了那麼大的好處，就不帶他了。

&emsp;&emsp;“狗屁，就算他能施展超階魔法了，老子一隻手也能夠將他超階技能擋下來……秦嶺還有一個，那貨是誰啊？”趙滿延不服道。

&emsp;&emsp;“到了你就知道了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人齊後，衆人便直接前往秦嶺。

&emsp;&emsp;抵達了秦嶺下的一座小鎮，小鎮門口已經有一個人在那等候，個子不是很高，體型偏瘦，倒是一身級別不低的軍衣襯托出了他那幾分鐵血威嚴的氣質！

&emsp;&emsp;小鎮算是半軍事化，來來往往以軍人居多，這個小鎮主要也是爲秦嶺設立的，針對的是來自秦嶺一些問題。

&emsp;&emsp;海洋形式嚴峻後，這些內陸的軍事驛站、小鎮就變得冷清了許多，顯然被抽調走了不少，但問題是陸地上的那些妖魔又不會因爲海洋上升而減少、平靜，這就導致了內陸情形也一樣不是很樂觀，軍人職責更重。

&emsp;&emsp;“少軍將！”

&emsp;&emsp;“少軍將！”

&emsp;&emsp;一隊軍人從門口走過，看到這位年輕的軍官後紛紛嚴肅行禮，偏瘦軍官也是很快回敬禮，目光卻注視着緩緩駛入小鎮的莫凡一行人。

&emsp;&emsp;“哇，少軍將，我的龜爺爺，張小侯你現在都晉升到這個級別了，你別告訴我你超階了……”趙滿延大聲說道。

&emsp;&emsp;“沒，還沒，不過應該快了，上頭挺照顧我的，也給了我很大的幫助。”張小侯有些不好意思的說道。

&emsp;&emsp;說完，張小侯便快步朝莫凡走來，發現莫凡身旁分別跟着兩個少女，一個是靈靈，她的變化還挺大的，確實能夠稱之爲小少女了，渾身上下都透着一種靈性與柔美。

&emsp;&emsp;而另一邊，卻是一個張小侯從未見過的女子，面孔精緻美麗得如藝術品，身材更帶着幾分小魔鬼的魅惑，明明看上去年紀只有十五六歲，卻是那樣別緻迷人，長大了肯定是一個頂級妖精。

&emsp;&emsp;不愧是凡哥啊，什麼年齡段的都吃，而且都挑的是極品……

&emsp;&emsp;“凡哥！”張小侯咧開嘴，笑容跟當初沒有半點分別，不是那種完全的憨，又不是完全的機靈。

&emsp;&emsp;“混得越來越好了啊……有沒有潛規則女下屬啊？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;張小侯一時間不知道怎麼跟莫凡聊下去了。
