<title>《全職法師》▷ 第1717章 巡山羽妖</title>
&emsp;&emsp;紫禁軍一共有九人，爲首的是少軍將李德鑫，他駕馭着那頭大地亞龍走在隊伍的最前面，顯得有幾分招搖。

&emsp;&emsp;“這幾位是……看上去不是軍伍的吧？”矮個子許參謀目光掃了一眼莫凡、趙滿延、俞師師等人，笑着問道。

&emsp;&emsp;“我們是來自凡雪山的。”白鴻飛開口說道。

&emsp;&emsp;“凡雪山？”在前面的李德鑫轉過頭來，臉上帶着淡淡的不屑道，“沒有聽說過。”

&emsp;&emsp;“見識低，沒聽說過的地方、事情自然就多了，很正常。”俞師師反而反諷道。

&emsp;&emsp;俞師師現在可是把凡雪山看做自己的家園，別人這種藐視都無法容易。並且，這個李德鑫真得太自以爲是了，連俞師師都想把這傢伙從亞龍背上把他拽下來狠狠的揍一頓！

&emsp;&emsp;“活了這麼久還是第一次聽過有人敢說紫禁軍見識低的。”這時隊伍裡的那位綁着一個長長大馬尾的女子說道。

&emsp;&emsp;這女子的頭髮非常濃密，即便束起來也顯得很多，筆直的垂到盈盈小腰上，一根系在腰肢稍上的黑褐色皮帶更完美的將她的身姿給襯托得傲人無比，這位女軍官話語自然是指向俞師師了，顯出了那份紫禁軍的絕對自信與自傲。

&emsp;&emsp;“前面就入秦嶺了，道路有不少都介於高山險峻之間，大家前行的時候最好特別小心。”張小侯叮囑衆人的，也順便支開了他們爭論的問題。

&emsp;&emsp;莫凡對中原一帶不算很瞭解，也不知道這紫禁軍營又是什麼，於是走在後面一些的時候，開口詢問張小侯。

&emsp;&emsp;“古都的紫禁法師你知道的吧？”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“這倒知道，他們之間也有什麼關係嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“有那麼一點點關係吧，在古都最優秀的法師會被入選到紫禁法師團之中，算是一種極高的榮耀了，就類似於宮廷法師一樣。而在我們這一片中原大軍區裡，設立有一個比較特殊的軍營機構，他們主要出勤一些比較艱難的軍事任務，每年各大軍部都會極力的推舉一些優秀的軍人進入到紫禁軍營裡，這也算是軍人中的特種部隊了吧。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，難怪一副沒有把任何人放在眼裡的吊樣。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哇，那妞，你們這次誰都別和我搶，我趙滿延是上定了，嘖嘖嘖，看那韌性十足的腰，那筆挺筆挺的長腿，這要是盤到我身上來，我直接就能飛天了！”趙滿延無比興奮的說道。

&emsp;&emsp;趙滿延眼睛從始至終就沒有離開過那個和俞師師對着幹的女軍官，由於軍旅出身的原故，她身上自有一股威嚴與英氣，這是最讓趙滿延着迷的地方！

&emsp;&emsp;“我看你是巴不得別人揮舞着皮鞭，長筒軍靴踩在你身上，苦苦哀求別人蹂躪你吧？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“聽你這麼一說，好像也蠻不錯的樣子，這種姿色這種氣質的，我不介意玩一玩。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“趙哥還是這麼嗨啊，紫禁軍營出來的，可是野性十足的。”張小侯笑了起來。

&emsp;&emsp;“喝最烈的酒，騎最野的女人，人生就沒有什麼遺憾了。”趙滿延興致勃勃的說道。

&emsp;&emsp;趙滿延本來對這次旅途是沒有太大的激情，紫禁軍的同行，讓他整個人都活了過來。果然，某些人無論在什麼場合，在做什麼事情，只要有雌性生物出現就會徹底跟打了雞血一樣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦嶺的山特別的險峻，還沒有走到多深的地方，眼前的山路就變成了那種懸山棧道，內側是厚厚的巍峨山體，外側就是陡峭的懸崖深谷，呼嘯的風總是在耳邊刮過，像靈靈這樣嬌弱嬌弱的小蘿莉隨時都會被風颳到山崖下面去。

&emsp;&emsp;考慮到靈靈的體力，莫凡也是特意把飛川皚狼給召喚了出來，讓靈靈也可以有坐騎。

&emsp;&emsp;莫凡剛呼喚出飛川皚狼沒多久，李德鑫便勾起了嘴角，開口對莫凡道：“看不出來，你也是一個召喚系法師。”

&emsp;&emsp;“是啊。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“不過你這狼獸極限就是統領了吧？”李德鑫接着說道。

&emsp;&emsp;“恩，要跨入到君主級確實很難，需要非常多的強化材料。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“強化材料？？？你未免也太年輕了吧。召喚生物的血統是很重要的，你這頭狼獸明顯是一直強化到了這個級別，要是繼續強化下去，即便到了君主級，它與一些高血統的生物比起來，仍舊會差很多。就像我這頭大地亞龍，儘管現在是亞君主的級別，但擁有龍族強大體魄與龍息的它完全可以敵得過一頭正統君主。”李德鑫說道。

&emsp;&emsp;“亞龍的話，確實是有這樣超乎尋常生物的能力，我這老狼也是用習慣了，跟我有了感情，所以我還是希望能夠把他進階到更高的級別。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“狼終究是狼，沒法與龍相提並論，等你到了更高的層次就會知道，這種狼獸最後面也只能夠淪爲趕路的交通工具。”李德鑫說道。

&emsp;&emsp;莫凡保持着一個“去你媽的”式微笑，沒有過度去與對方針輪。

&emsp;&emsp;李德鑫覺得跟莫凡這種固執的人聊天也沒有什麼意思，自顧自的走在最前面。

&emsp;&emsp;“戾！！”

&emsp;&emsp;“戾！！！！！”

&emsp;&emsp;頭頂上方，兩座高崖之處忽然傳來了幾聲啼叫，這聲音高遠，經過了多次拔山的迴盪後便很難尋覓到它最初的位置。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭望去，想找尋到那幾只發出叫聲的生物，但高處山壁、山樹、山岩依舊有許多可以藏身的地方，確實不容易捕捉敵人的位置。

&emsp;&emsp;“是巡山羽妖，秦嶺到處都可以聽見它們的叫聲。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“它們發現我們了嗎，我聽聞這種巡山羽妖非常難纏，一旦被它們知道有人闖入它們的地盤，就會立刻糾結大批的巡山羽妖在過來。它們也不直接發動攻擊，一直徘徊在左右和高處，一直到集結了足夠多的數量後，有了絕對的把握纔會一涌而上，將闖入者給直接分食了。”女軍官凌菲仰着頭，露出了修長的脖頸來。
