<title>《全職法師》▷ 第240章 再現詛咒畜妖！</title>

&emsp;&emsp;宇昂已經無法再忍受讓莫凡多呼吸一點活人的空氣了，他嘴邊念起了奇怪的咒語。

&emsp;&emsp;咒語就像一節節能夠看見的灰色音符一樣，它們在宇昂的周圍漂浮着形成一條條灰色的緞帶。

&emsp;&emsp;緞帶相互纏繞，編織成了一個滿是符咒刻印着的灰色之門。

&emsp;&emsp;灰色門緩緩的打開，頓時一道深綠色的光芒射出，直接鎖定了正在巨大鐵籠之中的莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡可以肯定那是一雙嫉惡如仇的眼睛，當那隻怪物從灰色之門走出來的時候，莫凡才終於看清它的模樣。

&emsp;&emsp;渾身呈現灰黑色，那些皺巴巴的皮上被一個個奇怪形狀的鐵烙折磨過很多遍，縱橫交錯，更如小小蜈蚣般爬的全身都是。

&emsp;&emsp;體型上，它和黑畜妖幾乎沒有任何的分別，然而又和黑畜妖又着極大的不同，仔細看上去讓莫凡覺得這個傢伙散發出來的氣息竟然和之前許昭霆身上的氣味有一些相似！

&emsp;&emsp;是一股子被詛咒的陳腐、邪惡味道，而這種黑畜妖的實力恐怕要遠遠在那些普通黑畜妖之上！！

&emsp;&emsp;“這是詛咒畜妖，當我們將活人扔到池子裡浸泡的時候首先要進行一番讓他怨氣十足的折磨，攜帶的怨恨越強，變成詛咒畜妖的概率越大……這是我的第一隻詛咒畜妖，許昭霆是第二隻，而你，將變成我第三隻詛咒畜妖！！”宇昂指着莫凡咧開嘴道。

&emsp;&emsp;宇昂知道莫凡擁有天生雙系，一般而言如果將實力強的魔法師扔到池子裡去淬鍊，出現詛咒畜妖的概率會大很多，尤其是像莫凡這種天生雙系資質的！！

&emsp;&emsp;莫凡看着出現的這隻詛咒畜妖，不由的皺起眉頭來。

&emsp;&emsp;從氣息上來判斷，這妖怪絕對達到了戰將級，沒有想到宇昂這一兩年也是長進了，從駕馭黑畜妖的小羅咯變成了一個擁有詛咒畜妖的教士！

&emsp;&emsp;現在莫凡已經大致清楚黑教廷的階級了。

&emsp;&emsp;最低等的都稱之爲教徒，他們大都隱藏在普通人當中，利用黑教廷賜予他們可以控制黑畜妖的能力謀取他們自己的利益。

&emsp;&emsp;高一個級別的，那就是教士。宇昂現在就是一名灰衣教士，手底下有一羣教徒爲他賣命。

&emsp;&emsp;再往上一個級別，那就是執事。

&emsp;&emsp;許昭霆冒死偷出來的名字，就是黑教廷一名藍衣執事的。

&emsp;&emsp;宇昂作爲灰衣教士，自然具備了駕馭實力更強的詛咒畜妖的能力。

&emsp;&emsp;可惜許昭霆在變成詛咒畜妖時還保存着一些意識，以至於被它逃跑出去，並且宇昂也知道許昭霆難以控制，所以算是捨棄了。

&emsp;&emsp;此時他召喚出來的這詛咒畜妖卻絕對忠誠，因爲它已經被宇昂奴役了有十幾年！

&emsp;&emsp;“知道這個人是誰嗎？”宇昂指着身旁這隻詛咒畜妖，面目帶着幾分猙獰的說道。

&emsp;&emsp;“我沒興趣知道。”莫凡站在巨大鐵籠之中，一邊和宇昂拖延時間，一邊尋找鐵籠的出口。

&emsp;&emsp;宇昂不再多說，開始命令這隻詛咒畜妖逼近鐵籠。

&emsp;&emsp;這世上恐怕再也沒有人會知道，這隻詛咒畜妖其實就是宇昂自己的親生父親。

&emsp;&emsp;在七歲那年，無意中成爲黑教廷培養成員之後，宇昂做的第一件事就是將虐待他的親生父親給變成了黑畜妖。

&emsp;&emsp;隨後不久，宇昂進入到了穆家，在穆家長達十年的時間也不曾暴露過自己的身份，並且利用不斷得到的資源慢慢的淬鍊這頭黑畜妖。

&emsp;&emsp;果然，還是自己最親最親的人最爲爭氣，從衆多自己的奴隸中脫穎而出，化身爲了詛咒畜妖。

&emsp;&emsp;也正是憑藉着這隻詛咒畜妖，他宇昂成爲了教士，直接聽命於藍衣執事。

&emsp;&emsp;這次任務倘若能夠完成，那麼他將直接獲得撒朗主教的賞識，坐上權力滔天的藍衣執事更加不成任何問題！

&emsp;&emsp;但凡得罪自己的人，都絕沒有什麼好下場，在七歲的時候他就可以將自己的親生父親變成這副人不人、鬼不鬼的模樣，更何況是毀掉了他十年潛伏計劃，更毀掉了他半邊臉的莫凡！！

&emsp;&emsp;一定要讓莫凡痛不欲生！！！！

&emsp;&emsp;“去，先將他的皮給撕了。”宇昂狠狠的命令詛咒畜妖道，手上的鞭子更是無情的朝着它甩去。

&emsp;&emsp;詛咒畜妖顯得非常懼怕宇昂，它將自己的所有委屈、痛苦全部轉嫁到了那個關在巨大鐵籠之中的莫凡身上。

&emsp;&emsp;詛咒氣息宛如一陣可以讓人窒息的毒氣，從鐵籠外面瘋狂的撲打過來。

&emsp;&emsp;莫凡原本還是站在鐵籠邊緣的，看見這傢伙一步步靠近，身子也不由的向後退了幾步。

&emsp;&emsp;這東西，體型跟人差不多，沒有理由能夠鑽的進來吧？

&emsp;&emsp;就在莫凡心中帶着幾分僥倖的時候，莫凡猛然間發現着詛咒畜妖竟然擁有縮骨的能力，原本就幾分畸形的身軀轉了一個不可思議的角度，先是頭顱鑽了進來，隨後就是那一趟軟骨骨骼醜陋乾癟的身子。

&emsp;&emsp;詛咒畜妖整個鑽入鐵籠的過程看上去異常驚悚，換作是承受能力小點的人要直接嚇昏過去。

&emsp;&emsp;宇昂看到莫凡已經露出恐懼之色，那一嘴白牙也咧了出來。

&emsp;&emsp;他可要慢慢享受這個精彩的過程，最好等到司夜統治大陣散去的時候，人們可以看見莫凡的一張人皮留在這鐵籠裡！

&emsp;&emsp;“宇昂，馬上撤離！”忽然，一個聲音竄入到了宇昂的耳中。

&emsp;&emsp;宇昂動了動耳邊的耳塞，急忙恭敬的對通訊那頭的人說道：“東西就要到手了。執事大人，爲何這樣緊張？”

&emsp;&emsp;“我有不好的預感。”

&emsp;&emsp;“可是，執事大人，擁有地聖泉的小子已經被我控制在巨大鐵籠裡，很快就能夠拿下他，請再給我們一點點時間。”宇昂急忙說道。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑，他宇昂好不容易在把莫凡驅趕到這鐵籠之中，就這樣撤離了，宇昂怎麼會甘心？？

&emsp;&emsp;“是嗎？”那位執事大人明顯也在猶豫。

&emsp;&emsp;這次要是空手而回的話，他們必定要被撒朗責罰。

&emsp;&emsp;可不馬上撤離，又感覺審判會的人正在逐漸逼近，藍衣執事有幾分猶豫不決。

&emsp;&emsp;“執事大人，我馬上就能夠拿到地聖泉，並第一時間將他交付給您。”宇昂不想放過這次機會。

&emsp;&emsp;“那……那我再稍等片刻。”藍衣執事說道。

&emsp;&emsp;爲了地聖泉，他們要冒這個風險！
