<title>《全職法師》▷ 第290章 集齊七顆</title>
&emsp;&emsp;進階期的獨眼魔狼速度和反應要快很多，莫凡清楚這種狡猾的東西會躲開自己的火系魔法。

&emsp;&emsp;那麼直接來個簡單粗暴的，進階期的獨眼魔狼反應再快也休想快得過霹靂！

&emsp;&emsp;紫黑色的雷電轟隆墜落，觸目驚心的電光帶起了一片空氣火花，再加上千鈞效果，氣勢更是霸道。

&emsp;&emsp;一指之雷，根本不需要再補上任何技能，那隻進階期的獨眼魔狼根本沒有機會反應，身體就在那強勁的霹靂下化爲了無數血珠，徹底崩解了！

&emsp;&emsp;血雨飄灑，灑在周圍那些獨眼魔狼的身上，膽子較小的都傻眼了，無論如何大個子在它們之中都屬於最強最強的，結果就這麼一招被人類給滅了，這人類爲何如此強大？

&emsp;&emsp;“雷印！”

&emsp;&emsp;無情的魔法也表明了莫凡本身對這些獨眼魔狼的冷漠，未等那幾只驚慌的獨眼魔狼出手，他便率先利用雷印狂策的電弧傳遞，將那幾只獨眼魔狼全部控制住。

&emsp;&emsp;等它們肌肉抽搐不停之時，莫凡以極快的速度完成了3個火滋！

&emsp;&emsp;火滋接踵而去，基本上沒有什麼技巧可言，就是憑藉着火與雷的粗暴將它們給轟殺。

&emsp;&emsp;“有幽藍光？？”

&emsp;&emsp;“是精魄，哈哈哈，運氣不錯，終於又出現了精魄。”

&emsp;&emsp;莫凡臉上滿是欣喜的笑容，這次歷練殺死的奴僕級妖魔不算少了，卻始終不見精魄，這讓莫凡終於明白星塵魔器爲何會那麼稀有和昂貴了。

&emsp;&emsp;像莫凡這種擁有四系的人，纔敢這樣放肆的大開殺戒，其他中階魔法師一遇到十隻以上的奴僕級妖魔，若沒有掌握好魔法，也要逃命……

&emsp;&emsp;又獲得一個精魄，如此第六顆星子也可以強化了。

&emsp;&emsp;再加上現在正殺着的獨眼魔狼們的殘魄，估計也能夠凝聚大半個精魄了……

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;疾星狼發出了一聲咆哮，以受傷爲代價一口咬在了三眼魔狼咽喉之處。

&emsp;&emsp;這一口咬下去，鮮血是如泉一樣噴灑出來，格外腥紅醒目……

&emsp;&emsp;三眼魔狼一爪子捂住咽喉，自知不是這敏捷無比的疾星狼對手後，三眼魔狼終於開始逃命，它抓起旁邊的一輛廢舊的汽車，狠狠的朝着疾星狼砸去之後邁開兩條粗壯的腿就開始狂奔。

&emsp;&emsp;“想跑？？”莫凡早就察覺了這個傢伙的意圖，腳下浮現出了暗影之圖。

&emsp;&emsp;胸前暗影釘豁然出現，隨着莫凡意念一動，暗影釘迅速的消失在了空氣之中……

&emsp;&emsp;前方一灘灘水跡中，有黑色如細劍的影子一掠而過，悄無聲息，一閃而逝。

&emsp;&emsp;就在三眼魔狼要逃走轉入一片荒草林時，這巨大生物身子戛然而止，竟然像是被什麼更強大的東西給牢牢抓住了一般。

&emsp;&emsp;三眼魔狼腿瘋狂的踩着，地面都要被它踏陷下去了，可惜它整個身軀還是牢牢的固定在那裡，詭異無比。

&emsp;&emsp;“趕緊解決它，這傢伙力量很恐怖。”莫凡急忙對疾星狼說道。

&emsp;&emsp;三眼魔狼力量十足，那釘在它巨大身影上的巨影釘竟然有鬆動的跡象，莫凡不確定能夠禁錮住它多久。

&emsp;&emsp;疾星狼速度瞬間爆發，四肢疾馳，和三眼魔狼那種每踏一步都能夠踩出一個坑的大動力型不同的是，疾星狼腳步飛踏之間甚至都不怎麼能夠看見腳印，的確身輕如燕，動如疾風！

&emsp;&emsp;疾星狼長長毛髮飛舞，箭竄而出的它也蓄積了足夠的力量，身體在離三眼魔狼還有二十米的時候就一躍而起，徹徹底底的化爲了一個寒芒閃耀的厲爪！

&emsp;&emsp;“唰！！！”

&emsp;&emsp;身軀如刃，在空氣中劃過長長的冷芒，並橫穿過了三眼魔狼受傷的脖頸之處。

&emsp;&emsp;三眼魔狼強行舉起粗大的雙臂，想要用手臂來阻擋，誰知這雙臂直接被疾星狼化作的長刃給生生割斷。

&emsp;&emsp;兩條粗壯的狼臂飛到了空中，切口位置血液旋轉噴灑。

&emsp;&emsp;利刃並沒有因爲這狼臂而停止，它從三眼魔狼之前咽喉的傷口處凌厲的劃過，那不停噴血的傷口一下子化作了一整個整齊的切口，咽喉處更多的血管直接暴露出來……

&emsp;&emsp;頭顱順着那個切口慢慢的滑落，一下子砸在了地上，三眼魔狼的身軀又被莫凡的巨影釘給固着，於是一具無頭巨狼僵直的站立在那裡，之前的殘暴與氣焰一下子化爲了死氣！

&emsp;&emsp;數秒鐘後，鮮血如柱一樣從那斷掉的腦袋傷口處噴涌了起來，隨着巨影釘的效果慢慢消失，這三眼魔狼如一棟房屋一樣轟然倒塌。

&emsp;&emsp;愛乾淨的疾星狼站得有些遠，一直等到血噴得差不多得時候它才緩緩的走道了屍體旁，它爪子一劃，麻利的撕開了三眼魔狼的胸膛，將它的心臟給掏了出來。

&emsp;&emsp;一口吞掉，同族的內臟對疾星狼的成長又極大的幫助，在這個肉弱強食的生存法則中，疾星狼早就不記得憐憫爲何物。

&emsp;&emsp;三眼魔狼一死，獨眼魔狼便徹底化爲了一盤散沙，它們根本沒有與莫凡和疾星狼對抗的勇氣，四處逃竄。

&emsp;&emsp;“你收尾，我看看三眼魔狼有沒有一些比較值錢的東西。”莫凡對疾星狼說道。

&emsp;&emsp;疾星狼很人性化的翻起白眼，大的它解決，戰鬥結束了，還要它收拾殘局，坑爹不是？

&emsp;&emsp;“最值錢的心臟都被你吃了，去去去……”莫凡催促道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一頭戰將生物的屍首要是細細挖掘的話，怎麼也能夠掏出個幾萬塊錢的東西，運氣好是出現異骨、異爪、異皮之類的，那就不是幾萬塊錢的事了，這些都是製作魔具、魔器的重要材料，能賣很多錢！

&emsp;&emsp;很可惜，三眼魔狼死亡後並沒有出現任何異骸，倒是屠殺的那些獨眼魔狼之中有一隻出現了一根異肋骨，這種東西是做盾魔具的好材料，賣個一二十萬應該不成問題。

&emsp;&emsp;“殘魄不夠嗎？？”

&emsp;&emsp;“都已經第六顆星子強化了，馬上就能夠讓雷印蛻變。”

&emsp;&emsp;“算了，殺到下一個勘測點吧，再收集一些殘魄差不多就夠了！”

&emsp;&emsp;莫凡收起了勘測裝置，發現裝置已經閃爍着綠光，表明勘測完了這方圓三公里的妖魔分佈情況，到時候帶回去給專業人士進行解析就ok了。

&emsp;&emsp;下一個勘測點離這裡不算太遠，莫凡照着地圖就殺過去，馬上就能夠集齊七顆召喚神龍……額，強化雷印，不去完成來心裡略不踏實！

&emsp;&emsp;他們要組團才能夠挑戰的任務，自己直接單刷。

&emsp;&emsp;有實力，就是這麼任性！

&emsp;&emsp;（突然間發現到月末了，忙忙碌碌的，竟然連續很長時間沒有求，感覺很虧欠大家啊。我保證，以後儘量做到每天更新寫完都求票，大家再也不用有“亂叔今天要了嗎？亂叔最近是不是心情不好，怎麼不求票啊？亂叔快求票吧，千萬別有什麼事啊？”等等這一類擔憂了，還大家一個踏踏實實的被求票！！）
