<title>《全職法師》▷ 第1182章 文泰之死</title>

&emsp;&emsp;“什麼……伊之紗遺體被大卸八塊？？”海隆與肖申勃然大怒了起來。

&emsp;&emsp;其他幾位年紀頗高的金耀騎士聽到這句話，同樣是怒髮衝冠。

&emsp;&emsp;伊之紗可是上一代神女，多少人效忠於她，一句辱罵之言，光耀騎士都會豁出性命！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，你是不是搞錯了！”海隆有些不太相信的道。

&emsp;&emsp;“大賢者這樣說的。興許阿莎蕊雅一直對伊之紗當初投下黑色石子懷恨在心，乘亂做出這等報復之事，無論她是否真的如此，都不能讓她離開神女峰。”藍金殿主說道。

&emsp;&emsp;“可……她已經進入禁制了。”

&emsp;&emsp;“我帶人從星河山道中下山，前往外山那裡堵截，也防止圖騰玄蛇帶着罪人葉心夏逃走。”藍金殿主說道。

&emsp;&emsp;“好，藍金殿主，你帶他們繞到禁制後方。”海隆沒有多想，立刻分撥出一批人來任藍金殿主調遣。

&emsp;&emsp;藍金殿主率領這些騎士精英，迅速的往山道中走去，從那裡下山是不會受到禁制的阻攔。

&emsp;&emsp;海隆、肖申所率領的騎士與裁決法師一直都在這裡與圖騰玄蛇對峙，峰臺上所發生的事情他們並不知情，阿莎蕊雅是察覺到了整件事背後藏着的巨大陰謀，前往神女峰後殿中求證，卻不料險些被滅口！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衝入到了禁制之中，阿莎蕊雅擡起頭來，目光仰視着這頭堪比一座山峰的擎天巨蛇。

&emsp;&emsp;禁制對她並不造成影響，畢竟這禁制的佈置者正是她的養父文泰，整個神山沒有人比阿莎蕊雅更熟悉禁制。

&emsp;&emsp;“莫凡，我帶你們衝出禁制！！”阿莎蕊雅在底部，朝着圖騰玄蛇腦袋上方高喊道。

&emsp;&emsp;莫凡和心夏也都受到了禁制的鞭撻，若不是圖騰玄蛇奮力保護，早已經在禁制中化爲粉末了。

&emsp;&emsp;莫凡看到了阿莎蕊雅，心中升起了幾分懷疑。

&emsp;&emsp;不過，他還是下意識的選擇相信阿莎蕊雅，她若有心對自己不利，只要袖手旁觀便可以了。

&emsp;&emsp;“大傢伙，別傷害她。”莫凡對圖騰玄蛇說道。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇尾巴一動，將地面上的阿莎蕊雅給掃了起來，輕輕的一抖尾，便把阿莎蕊雅抖到了它的頭顱的位置。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅落到了圖騰玄蛇的腦袋上，那狂猛無比的禁制卻忽然間停歇了，這讓一直備受摧殘的圖騰玄蛇得到了喘息。

&emsp;&emsp;“讓你的大蛇往山谷位置走，我會給你們開路。”阿莎蕊雅臉色難看，語速極快的說道。

&emsp;&emsp;莫凡也沒多問，立刻告訴圖騰玄蛇行走路線。

&emsp;&emsp;在禁制區域裡，圖騰玄蛇要挪個半步都相當艱難，稍有不慎還會觸發更加強大的禁制毀滅。

&emsp;&emsp;可跟隨着阿莎蕊雅的指引，圖騰玄蛇能夠明顯感覺到禁制的攻擊性在減弱，正逐步朝着外山闖去。

&emsp;&emsp;“你受傷了？”莫凡很快就看到了阿莎蕊雅身上有火焰燙傷的痕跡。

&emsp;&emsp;“整件事就是一場陰謀！”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這一屆神女選舉，候選人根本不是四位聖女，而是上一代神女伊之紗。”阿莎蕊雅憤然的說道。

&emsp;&emsp;“那女人不是死了嗎？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“是，我們所有人都這麼認爲，但你別忘了，我們帕特農神廟是擁有復活神術的！”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;復活神術！

&emsp;&emsp;帕特農神廟始終擁有着超然地位，不正是因爲他們的復活神術嗎，只是近些年來由於神女之位無人繼承，復活神術也沒有再顯世了！

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅看了一眼葉心夏，開口道：“你從始至終就是一個用來複活伊之紗的祭品，從你踏入帕特農神廟第一天，就有人知道了你的真實身份，他們一步一步的設下這個圈套，就等這一天，將你賜給暗黑聖裁，復活過來的伊之紗也將獲得她真正的神女之位，並繼承她一直都沒有得到的復活神術！ē

&emsp;&emsp;“我的真實身份？”葉心夏對這個一無所知。

&emsp;&emsp;前不久，所有人不才給她了一個撒朗的身份嗎？

&emsp;&emsp;“你難道對自己小時候沒有半點記憶嗎，還是撒朗用忘蟲讓你忘記了那段時光？”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“我不記得。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“阿莎蕊雅，你把話說清楚，心夏根本不是撒朗！”莫凡有些着急道。

&emsp;&emsp;“她確實不是撒朗，但她和撒朗之間的關係非比尋常，莫凡這個你是不能否認的，我不相信她一點記憶都沒有，尤其是在她寄居在你家之前的事情。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“我真的什麼都不記得了，我只記得我去過很多奇怪的地方，我以爲是我那時候太小，記不住那些事，我開始有回憶的，便是我和媽媽最後到了博城定居……”心夏說道。

&emsp;&emsp;“那你知道你和你媽媽爲什麼要到博城嗎？”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;心夏搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那個時候你們被伊之紗追殺，四處逃難，最後是逃到了博城，你是文泰的女兒。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽得更一陣不解了，文泰的女兒不是阿莎蕊雅嗎，怎麼變成心夏了？

&emsp;&emsp;“我只是養女，葉心夏是她的女兒，身體裡流淌着文泰的血脈。這個身份其實並不是最關鍵的。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“那什麼纔是最關鍵的？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“文泰當年被稱之爲聖子，是因爲他的修爲和心境超越了自己的妹妹伊之紗，伊之紗雖然繼承了神女的位置，但有一個最重要的東西她沒有繼承，那就是帕特農神魂。每一代神女繼位，帕特農神魂便會依附在其身上，擁有帕特農神魂的神女，纔是真正掌控着復活神術的至高統治者。當年文泰之名遍佈世界各地，帕特農神魂自主降臨到了文泰的身上，復活之術由文泰掌握，伊之紗雖然是神女，憑藉着鐵血手腕攬括衆權，可她卻並沒有得到帕特農神魂的真正認可，更沒有復活神術。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽着阿莎蕊雅這番話，立刻回想起阿莎蕊雅曾經說過，是伊之紗親手投下了黑色的石子，判文泰爲有罪，讓當初盛名遠播的文泰早早離開人世，原來伊之紗之所以鐵面無私，並非是她真的認爲文泰有罪，而是滋長在內心中可怕無比的嫉妒！！

&emsp;&emsp;身爲神女，卻沒有獲得帕特農神魂的認可，這對其是得造成多麼強烈的打擊，偏偏文泰的威望還超過了伊之紗，即便是親兄妹，伊之紗也完全沒法容忍文泰存在！！

&emsp;&emsp;“這就是文泰真正的死因嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡對文泰死因並不是絕對的感興趣，只是他絕沒有想到心夏會是文泰的女兒，也就是說心夏當初是落難到博城，隱姓埋名，然後寄居自己家中？

&emsp;&emsp;“這麼說來，心夏會到帕特農神廟，並且一路高升到聖女，其實也是他們安排好的？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“殿母應該知道了心夏的身份，心中對文泰有愧疚，所以想要將心夏捧到一個更高的位置上，但她這個行爲格外愚蠢，等同於將心夏送到了那羣處心積慮想要復活伊之紗的人口中！”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;莫凡感覺這裡面還是有很多無法解釋的地方，剛想要發問，卻發現圖騰玄蛇已經踏出了神山禁制。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅果然是帶他們闖出了神山的禁制，但是莫凡一點都高興不起來，因爲在外山與城區相連的這片區域裡，衆多帕特農神廟的法師們已經在那裡守株待兔。

&emsp;&emsp;這一次，帕特農神廟連信仰法師都出動了，莫凡已經看到其中一座山的山頂上，信仰法師組成了一個法師軍團，整整齊齊的列成方隊，少說有幾千人！

&emsp;&emsp;山腳下，靠近城市的位置上，又可以看到密密麻麻的法師團，信仰法師成一個又一個的方隊，裁決法師與騎士們有的飛在天空中，有的站在一個至高點，可謂是擺成了一個從山腰到山腳下的法師軍陣，絲毫沒有讓圖騰玄蛇逃離的意思！

&emsp;&emsp;衝破禁制浪費了太多的時間了，可不撕開禁制，就永遠都別想離開帕特農神廟，通過阿莎蕊雅的陳述，莫凡已經知道那些人非讓心夏死不可，心夏的處決是伊之紗復活繼位的一個最爲重要的環節。

&emsp;&emsp;看到整個帕特農神廟擺開了陣勢，莫凡也不禁啞然失笑。

&emsp;&emsp;心夏不是撒朗，罪名就根本不成立，明明那些人都知道是如此，卻仍舊採取了這樣的格殺令。

&emsp;&emsp;真相其實根本就不重要，有罪無罪也並不重要，最重要的是權力，權力說有罪，便一定罪大惡極，權力說無罪，再惡貫滿盈之人都可以逍遙自在！文泰是如此，心夏也是如此！

&emsp;&emsp;“那個婊}子伊之紗真的復活了嗎？”莫凡回過頭，目光望向巍峨的神女殿方向。

&emsp;&emsp;“是的，我看到她睜開了眼睛。她的那些效忠者已經爲她除掉了所有聖女，然後復活過來的伊之紗可以立起牌坊的對帕特農人民說一句‘既然候選人都慘遭不幸，我只能夠繼續勝任神女之位’。”阿莎蕊雅看了一眼遍佈在了山中的武裝力量，一種無奈和絕望頓時升起，她悽楚自嘲的一笑道：

&emsp;&emsp;“說這些又有什麼用，我們逃不出去了。”

&emsp;&emsp;如此多的敵人，遍佈山林，禁咒法師也會無可奈何吧！

&emsp;&emsp;這也是爲什麼那些人會用盡一切卑鄙陰暗的手段來鞏固自己的地位！！
