
<title>《全職法師》▷ 第1991章 山霜之蓮</title>

&emsp;&emsp;“媽的，是不是什麼傳染病啊，就說不能帶着這幾個病號的，現在搞得我們隊伍全部被傳染了。”趙滿延看着靈靈和官魚的狀況，馬上緊張起來。

&emsp;&emsp;“沒治癒系法師真是一個頭疼的問題，這下怎麼辦，一下子倒了好幾個。”江昱說道。

&emsp;&emsp;緊隨官魚之後，靈靈和艾江圖都出現了明顯的高原反應，呼吸困難，頭疼噁心，渾身疲乏得有點邁不開步子。

&emsp;&emsp;“不……不是……不是傳染……”靈靈聲音極其微弱。

&emsp;&emsp;“別說話了，好好休息。”莫凡極其心疼靈靈，沒讓她再開口。

&emsp;&emsp;她說話的力氣都快沒有了，整個麥龍傭兵團就只有一個三流的治癒系法師，面對這種古怪的症狀完全一點辦法都沒有，根本就不能指望。

&emsp;&emsp;莫凡掃了一眼其他人，一個個詢問他們的狀況。

&emsp;&emsp;隊伍裡，艾江圖、官魚、靈靈都出現了這種反應，其他人暫時沒有這種症狀。

&emsp;&emsp;南珏前去與走在過於前面的麥龍傭兵團的人交涉，沒多久南珏臉色難看的返回了。

&emsp;&emsp;“麥龍傭兵團也有二十多人出現這種情況。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“二十多人……”趙滿延倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“這該怎麼辦，不會到最後整個隊伍全部病倒了吧，可到底問題出現在哪裡啊，除了急性傳染病，哪有可能一下子放倒這麼多人，好歹大家都是魔法師，體質怎麼可能這麼弱？”江昱說道。

&emsp;&emsp;“艾江圖不是已經超階了嗎，超階法師都生病？”

&emsp;&emsp;“應該和修爲無關。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪這句話剛說完，前方忽然間亮起了一片火光，有些耀眼的紅光映出了幾十個穿着傭兵團衣裳的身影，他們一個個顯得凶神惡煞，憤怒無比！

&emsp;&emsp;“一定是他們，他們身上攜帶了病體傳染給了其他人，副團長之前就說要將他們扔下，你們這羣假仁假義的東西爲什麼還做這樣愚蠢的事情，現在卻害得我們更多人得病！”

&emsp;&emsp;“怎麼的，你們還想把你們自己的隊員給全燒死不成，那你們那邊病倒的二三十人是不是一起全燒了？”莫凡見這些人來勢洶洶，反而對他們嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;這些傭兵，實力是有那麼一點，可素養是真得低下，果然百聞不如一見，以前從來不和傭兵們打交道是正確的。

&emsp;&emsp;“別再胡鬧，都給我安分點！”副團長庫馬尖銳的聲音響了起來。

&emsp;&emsp;“副團長，這些病體不能留着，只會讓我們更多人得病，到時候大家都得死在這裡。”帶頭的人正是那個老賭鬼李嶼。

&emsp;&emsp;“現在分成兩隊，健康的人走在前面，病號到後面進行隔開。假如是傳染導致的，那麼病號隊伍的人一定會出現更多的生病者。”庫馬說道。

&emsp;&emsp;“可是……”

&emsp;&emsp;“別廢話，按照我說的執行！”

&emsp;&emsp;雷厲風行的庫馬將麥龍傭兵團分成了兩個大隊，前隊由五十個健康的隊員組成，他們與病號團相隔大概三公里，沿途都會給病號團留下路線標記。

&emsp;&emsp;病號團裡，一共有三十多人都生病了，只能夠讓健康的人輪流使用魔法來載着他們繼續前進。

&emsp;&emsp;“媽的，五十人的團，躺着的就三十多個，這要是遇到了類似於荒漠食骨蛛的種羣，還不得全部死翹翹！”趙滿延罵道。

&emsp;&emsp;“我們自己的人也病了。”南珏無奈的說道。

&emsp;&emsp;現在說什麼離隊也沒有任何意義，大家處境是一樣的，只有儘快解決這個問題。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;生病者的數量果然還在持續增加，健康團之中，又大概有10個人出現了嚴重的高原反應，病號團這裡20個健康的人，也有五個生病了，其中包括了穆寧雪。

&emsp;&emsp;穆寧雪出現了呼吸困難的症狀，莫凡召喚出了飛川皚狼來，讓它來馱着靈靈和穆寧雪。

&emsp;&emsp;事情到了這種地步，所有人都慌了！

&emsp;&emsp;到底是怎麼生病的，而且任何人都可能成爲病倒的人！

&emsp;&emsp;“莫凡，我鼻子也有點不大舒服。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“不舒服個蛋，你別他媽自己嚇自己，真是日了狗了，一路上什麼妖魔鬼怪沒見到，卻被這種奇怪的病給纏住了，還沒有任何的辦法。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;趙滿延倒還確實沒有什麼事情，無非是心理作怪。

&emsp;&emsp;現在有接近一半的人都病倒了，看到一羣呼吸困難的人在那裡努力的搶奪氧氣，即使沒有事的人都會給蒙上一層呼吸障礙。

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團健康隊伍此時也返回了，經過這次隔離前行，已經可以明顯判斷這種病根本就不是傳染導致的。

&emsp;&emsp;如果是傳染，病號團50人中有30多個病號，那接下去的時間裡病倒的肯定會更多，而健康隊是在上風處，沒有人攜帶病體，最後卻還是十邊個人病倒。

&emsp;&emsp;“生病的比例是一樣的。”副團長庫馬說道。

&emsp;&emsp;“既然不是傳染，那就確實是環境因素了。”那位醫生華納德說道。

&emsp;&emsp;“你別告訴我病倒了這麼多人，你最終才確定了這麼一個破原因！”蓋文脾氣火爆道。

&emsp;&emsp;“我們走荒漠層的時候不是遇到了幾具遺體嗎，我想我現在知道他們的正確死因了。他們一定是遇到了和我們一樣的情況，於是想要返回到城鎮裡，便從這草甸層逃回到荒漠層，但最後還是在剛躲避洪石流不久便病死了。”醫生華納德說道。

&emsp;&emsp;“我不要這些沒有用的分析，告訴我怎麼可以讓他們康復，或者不會出現更多的病人！”庫馬很沒有耐心的說道。

&emsp;&emsp;“在草甸層有一種叫做山霜之蓮的植物，據說是天山冰蓮枯萎的葉片隨着融化冰雪流淌到下一個海拔層而衍生出來的一種植物，能解毒，能治消除病狀，我們現在所在的地方就是會生長山霜之蓮的地方。”華納德說道。

&emsp;&emsp;“山霜之蓮我也聽之前那些在峽谷口的人提起過。”托米說道。

&emsp;&emsp;“那就找到它！”庫馬說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡作爲第九番隊的代替隊長，他也接到了尋找山霜之蓮的這個指令。

&emsp;&emsp;回到隊伍裡和其他人商量，這個時候昏昏沉沉的靈靈發出了呢喃聲。

&emsp;&emsp;靈靈大概是告訴莫凡，山霜之蓮確實在一些百萬知秘卷軸裡有說過，在進入天山大裂谷之前最好備着山霜之蓮。靈靈有去買，可惜壓根買不到。

&emsp;&emsp;“這東西應該確實有用……我、蔣少絮、江昱帶幾個人去找，老趙、南珏你們留下來照顧他們。”莫凡說道。
