<title>《全職法師》▷ 第2762章 烏賊王的挑釁</title>
&emsp;&emsp;莫凡與宋飛謠都有些心有餘悸，還好海東青神及時升空了，抵達一個那怪瘤烏賊王無法攻擊到的地方。

&emsp;&emsp;不然以怪瘤烏賊王散發出來的那股子戾氣，十有八九是不會允許它周圍方圓十公里內有任何存活着的人類！

&emsp;&emsp;“走，走，沒有必要和這個傢伙在這裡浪費時間。”莫凡急忙對海東青神說道。

&emsp;&emsp;怪瘤烏賊王一直揚起尖尖的腦袋，它那完全凸出來的眼珠子正盯着高空中的海東青神，似乎能夠察覺到莫凡和宋飛謠的存在。

&emsp;&emsp;突然，怪瘤烏賊王張開了嘴，堪比一個小型的山洞裂縫，就在莫凡和宋飛謠以爲它要朝着海東青神這邊噴出致命毒液的時候，幾具白色的枯骨被它吐出，飛向了海東青神。

&emsp;&emsp;這枯骨根本對海東青神造成不了什麼傷害，但是對海東青神卻充滿了蔑視與挑釁。

&emsp;&emsp;那些枯骨不是別的什麼，正是剛剛被吞噬掉的那些自由神殿的魔法師，它在嘲諷海東青神，也在用這種方式挑釁着莫凡和宋飛謠。

&emsp;&emsp;海東青神也是有脾氣的，你一隻海里的臭烏賊，基本上只敢在海洋的底部一帶活動，到了這海面上居然如此的猖狂，完全不把它一個海洋之上的鷹王放在眼裡。

&emsp;&emsp;“媽的，不是手頭上有更緊急的事情，老子自己就跳下去將它給宰了，然後烤了做烏賊包飯！！”莫凡也是暴脾氣的人，哪裡受得了一頭海妖這樣的挑釁。

&emsp;&emsp;“算了，它的周圍畢竟還有那麼多的獵髒妖，也不是一時半會可以清理乾淨的。”宋飛謠說道。

&emsp;&emsp;小月蛾凰站在莫凡的肩頭上，害怕莫凡上頭的它還特意施了一個小小的寧神心法，莫凡深呼吸了一口氣，站在海東青神的尾巴位置，遠遠的朝着那怪瘤烏賊做了一個斬首的手勢。

&emsp;&emsp;誰知那怪瘤烏賊王同樣一點就炸的脾氣，它直接順着陸地追逐着高空中飛翔的海東青神。

&emsp;&emsp;海東青神飛過一座山，怪瘤烏賊王也直接翻越了過去，那山在它那剛硬的身軀下幾乎碎開，山石朝着四面八方滾落。

&emsp;&emsp;一連追出了有十幾公里，海東青神還是將怪瘤烏賊王給遠遠的甩開了，但某個山頭上，仍舊可以看到怪瘤烏賊王盤踞在最高處，衝着已經飛遠了的海東青神張牙舞爪，咆哮不已。

&emsp;&emsp;海東青神冷眸凝視，卻還是沒有理會那隻瘋子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;海東青神的眼睛確實相當銳利，即便在上萬米的高空，哪怕有無數雲層遮擋，它也可以看清楚路面上那些幾乎微小如塵埃的生物。

&emsp;&emsp;這確實方便了莫凡，可以在比較安全的區域偵查整個夏威夷羣島，不然隨時都可能被下面的那羣海妖給從半空中拽下來。

&emsp;&emsp;“莫凡，檀香山北面有一隊人，它們行走得非常小心隱蔽。”宋飛謠對莫凡說道。

&emsp;&emsp;海東青神當真是千里眼，以現在的高度望下去，即便是沒有任何雲層遮擋莫凡能夠看見的整個幾千平方公里的島嶼也不過是一塊凹凸不平的綠色板塊，別說是人這麼小的生物了，即便是一座巍峨山脈也只是不明顯的褶皺。

&emsp;&emsp;“和他們接觸一下，沒準是和我們一樣前來救援的，不知道他們那邊是否有華軍首的消息。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;俯衝而下，越靠近地面莫凡越是心驚，因爲即便是檀香山都已經被無數海妖被霸佔了，時常可以看到一頭藍色海藻長髮的海妖，手持着古怪的珊瑚長杖，全身上下覆蓋着純銀皮鱗，遠遠望去像是穿着銀色皮衣的女人，身姿挺拔，藍髮飄飄……

&emsp;&emsp;但近處一看，便會發現這種藍藻發人形海妖有着一張醜陋無比的娃娃魚臉，腳蹼碩大如大腳怪。

&emsp;&emsp;這些藍藻女妖往往騎乘着一頭可以在陸地上飛馳的深海蜥龍魔，手捂着那珊瑚長杖，周圍一大羣一大羣的海底妖獸簇擁。

&emsp;&emsp;時不時，幾頭全身上下泛着銀藍色詭光的獵髒妖統領會從遠處竄來，然後發出“咕咕咕”的聲音，隨後藍藻女妖便會命令所有的海底妖獸朝着獵髒妖統領前行的方向行進。

&emsp;&emsp;這樣的藍藻女妖以及深海妖獸軍團還不少，它們分佈在檀香山的附近，將這座夏威夷城市當作是重點排查目標，所過之處無不被摧垮，留下一地的狼藉。

&emsp;&emsp;海東青神發現的那一隊人似乎就是在躲避這些藍藻女妖，他們沿着檀香山北面的一座山谷打算往更深的山林中撤退。

&emsp;&emsp;莫凡也看出來了，不管是多麼強大的人類團體，此時進入到夏威夷都如同地下道里的老鼠那般，非常的卑微，非常的謹慎，整個夏威夷海妖大軍的數量超出了人類的想象，彷彿這裡原本居住的就是海妖，而不是人類。

&emsp;&emsp;“還好當時張小侯破壞掉了那個通往渤海的海底地下河隧道，不然夏威夷一旦淪爲了海洋神族的一個據點，就會有源源不斷的海妖軍團從海底地下河隧道中進入到中國的渤海……對了，我們爲什麼不能夠從那個地下河隧道逃回渤海呢？”莫凡忽然間想到了這個，心頭一喜。

&emsp;&emsp;當初張小侯尋找龍王蟻意外的發現了那個可以通往太平洋中部的海底地下河，那地下河雖然已經被銀礦給壓垮了，體積龐大的海妖無法通過，但說不定人可以從那些狹小的縫隙穿過去。

&emsp;&emsp;況且莫凡是一名空間系魔法師，只要那地下河塌陷的地方存在一些裂縫，莫凡就可以通過空間的跳躍將人傳送到另外一頭。

&emsp;&emsp;莫凡有聽張小侯提起過，那條地下河隧道仍舊有一些海妖會涌出，只是數量並不多，並且都是小妖。

&emsp;&emsp;相信那條海底地下河隧道崩塌後，海洋神族基本上就放棄了那條進攻路線了！

&emsp;&emsp;“事不宜遲，還是趕緊找到華軍首。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡靠近了那座山谷，還是老規矩，他讓宋飛謠和海東青神繼續在空中，一方面不想被地面上那些海妖給盯上，另一方面是可以繼續偵查整個檀香山附近的情況。

&emsp;&emsp;海妖之中也有不少可以飛行的，鯊人巨獸那些就像一個個熱氣球，在不停的巡邏。
