<title>《全職法師》▷ 第960章 無法無天</title>
&emsp;&emsp;白頭港，一艘閃爍着霓虹色光芒的酒吧輪船停靠在港口處，這是白頭港非常有名的輪船酒吧，周邊一些大都市的人都時常會到這裡來聚會聚餐。

&emsp;&emsp;輪船甲板上正放着一張四方桌，黑色的椅子一共有兩個，上面分別坐着一位頭髮蓬卷的大衣男子，和一位看上去有幾分貴族式花俏衣裳的人。

&emsp;&emsp;蓬卷大衣男子抽着雪茄，身旁還有一位兔女郎服侍的女子在服侍着，幫他揉着肩膀，他一雙腿放肆的架到了桌子上，沾滿血泥土的靴子就擺在那名貴族花哨男子面前，臉上帶着一個笑容道：“勞倫市長，本來我覺得我們今天是能夠非常順利的合作，我的弟兄們也在不久之後會成爲你們非常忠誠的守衛法師，但據我所知，前幾天我有不少手下被你們的人送入了大牢……”

&emsp;&emsp;“您不是也答應過我，近期會管束好你的兄弟們的嗎，他們是被一位獵人大師給緝拿的，可並非是我的人。”勞倫笑着說道。

&emsp;&emsp;“我不管那些。我手底下那麼多人，他們都願意聽從我的調遣，那是因爲我是一個講道義講兄弟的人，現在我的弟兄被你們扣入大牢，並且要送到神殿那邊去，而我又這樣放下臉來和你合作，我如何向我其他弟兄們交代呢？”卡索說道。

&emsp;&emsp;“其實這也不是什麼太困難的事情，我知道你會向我要人的，爲了表示我們方的收編誠意，我已經提前將他們給釋放了。”勞倫說道。

&emsp;&emsp;“這就對了嘛！”卡索笑了起來，臉上的橫肉也不由的抖動着。

&emsp;&emsp;“那我們這次收編，就算是談成了？”勞倫問道。

&emsp;&emsp;“暫時的，我得看到撤銷令，畢竟我的手下們每一個或多或少都犯了一點事，沒有撤銷令的話，自由神殿的人和聯者聯盟的人就會不停的找我們的麻煩，我可不希望再看到有哪個蠢貨拿着我弟兄們的腦袋去你們政府那裡換錢。”卡索說道。

&emsp;&emsp;“撤銷令短時間是不可能下來的。”

&emsp;&emsp;“沒關係，我有的是時間等，反正我們其實並沒有厭倦這一行。”卡索笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;勞倫臉色一變，帶着幾分妥協的道：“那好吧，我會盡快給你們申請下來的，不過下一個紅色潮汐即將到來……”

&emsp;&emsp;“市長大人，這您就放心，我既然已經成爲了白頭市的軍首，自然不會讓那些小妖小魔侵犯，哈哈哈！！”卡索大笑了起來。

&emsp;&emsp;卡索笑聲還在迴盪，這時一名穿着黑色衣裳的法師悄無聲息的飄到了卡索的身旁，然後小聲的在卡索耳邊說了幾句。

&emsp;&emsp;卡索眉頭一皺，目光立刻變得凌厲，死死的盯着市長勞倫，狠狠的道：“你最好給我一個解釋。”

&emsp;&emsp;“解釋？什麼解釋？”勞倫市長不解的道。

&emsp;&emsp;“如果你妄想用收編這種謊言來引我上鉤，然後將我消滅，那我可告訴你，你所管轄的城市將血流成河！”卡索重重的說道。

&emsp;&emsp;勞倫市長愣了一下，急忙看了一眼旁邊的那位副官。

&emsp;&emsp;女副官似乎也纔剛剛得到一些消息，低聲在勞倫市長耳邊說着。

&emsp;&emsp;勞倫市長立刻明白了，臉上馬上堆滿了笑容：“這還真是一個誤會，你認識多年，又怎麼會不知道我是怎麼打算的？那批人我會處理的，你和你的弟兄們可以先到船上來。”

&emsp;&emsp;“你最好處理了，如果讓我來處理的話，事情可就沒那麼簡單了，我可不管對方究竟是什麼來頭！！”卡索說道。

&emsp;&emsp;說着，卡索已經重重的吹了一聲長哨，示意所有紅飾公會的成員都到輪船上來。

&emsp;&emsp;紅飾公會的法師們非常聽從卡索的調遣，成隊成隊的上船，沒有老大的下一個命令，他們絕不會輕舉妄動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;勞倫市長帶着一批穿着深藍色軍衣的人員緩緩的下了船，走到了船舶廣場上。

&emsp;&emsp;“把這裡保護起來。”勞倫市長下達了一聲命令。

&emsp;&emsp;所有的深藍色軍衣法師一字排開，迅速的將通往輪船的道路全部封鎖了起來，看上去氣勢凜然。

&emsp;&emsp;勞倫市長站在那裡，黑着個臉，他那雙炯炯有神的眼睛直視着前來的那批年輕的法師們，重重的鼻息從鼻子裡涌了出來。

&emsp;&emsp;“站住，你們到這裡做什麼！”勞倫市長冷冷的質問道。

&emsp;&emsp;走在最前面的正是日本方的邵和谷，他此刻在留意到前面通往那條重要輪船的路已經被這羣穿着藍色衣裳的政府軍給包圍了起來。

&emsp;&emsp;邵和谷暗暗納悶，難道政府獲知了這重要的消息，要一起剿滅紅飾公會？？

&emsp;&emsp;“我們……我們按照自由神殿的指示，到這裡清剿紅飾公會，這位長官莫非和我們一樣的目的？”邵和谷詢問道。

&emsp;&emsp;“哼，這種事情什麼時候需要你們一羣毛頭小子來做了，從哪來就回哪去，這裡不是你們該呆的地方！”勞倫毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;邵和谷愣了一下，目光掃了一眼停泊處那首黑色的酒吧輪船。

&emsp;&emsp;他的情報非常準確，他可以肯定紅飾公會的人就在那條大船上，只要殺進去，基本上可以將紅飾公會的核心都給清剿個乾淨，誰知道當地政府的軍隊忽然橫在了這裡，這是邵和谷完全沒有預料到的。

&emsp;&emsp;這件事發起人自然是自由神殿，是美洲最高魔法協會的指示，爲了確保消息不會走漏，行動的時候，他們也沒有通知當地政府，打算將他們消滅之後，再讓政府出面處理後面的事情。

&emsp;&emsp;這下倒好，政府反而把那艘裝滿了紅飾公會惡棍的輪船給保護了起來，不讓他們執行清剿計劃！

&emsp;&emsp;“真是讓人意外，你們政府和那羣無惡不作的惡棍還有如此親密的聯繫。”南珏已經看出了端倪，不由的諷刺道。

&emsp;&emsp;聽到這句話，勞倫市長當然不滿了，他整個眉頭的鎖了起來。

&emsp;&emsp;“這位長官，我想你應該知道那艘船上的都是些什麼人，請不要妨礙我們執行任務。”邵和谷說道。

&emsp;&emsp;勞倫市長冷哼了一聲道：“我知道你們是什麼來頭。但我還是要以這裡的管理者的身份警告你們，輪船上的人，是我們白頭市收編軍法師，將來也會爲白頭市效力。這件事根本不需要你們插手！”

&emsp;&emsp;“收編？？你在開什麼國際玩笑，你要收編一羣在你的城市、鎮子、村寨裡無惡不作的惡棍？？”

&emsp;&emsp;“你們最好離開這裡，否則我以你們妨礙公務論處，到時候別怪我對你們不客氣！”勞倫市長態度非常強硬道。

&emsp;&emsp;“市長大人，我想您應該就是勞倫市長。你的所作所爲真是讓我們大開眼界啊。你不覺得這是在向紅飾公會妥協嗎，你這樣做會讓那些受害者和受害者的家屬有多失望？？”藍色水手服的日本女孩帶着幾分憤慨的說道。

&emsp;&emsp;“你們這羣活在象牙塔裡的學生又能懂什麼？”勞倫市長已經有些發怒了。

&emsp;&emsp;“你覺得自由神殿會允許你們這樣做嗎？”

&emsp;&emsp;“自由神殿？？別給我提他們，假如他們真要管閒事的話，那就立刻派遣神殿法師將加勒比海域海妖給徹底消滅了，別每每等到海妖氾濫的季節，城市、村鎮備受摧殘之際，躲在他們舒服的法師聖地中享受着美酒美食，對着整個美洲指手畫腳。這座城市，沒有我的治理，早已經淪爲了一片海妖的牧場！”勞倫市長怒斥道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，你也不應該與這些比海妖還要殘忍的東西合作。”南珏說道。

&emsp;&emsp;勞倫市長根本聽不進去。

&emsp;&emsp;他們國家、他們市政可沒有眼前這幾個國家那麼發達，更不用說和擁有自由神殿這樣龐大魔法協會的美國相比了。

&emsp;&emsp;他們的軍隊人員相當有限，市政能夠撥出的款更少得可憐。

&emsp;&emsp;加勒比國家衆多、人員雜亂、種族和宗教更不統一，再加上海妖的威脅，作爲一個貧窮的國家和市政，能夠想到的唯一解決方案就是收編紅飾公會。

&emsp;&emsp;許給紅飾公會一座城市，並由他們來應對海妖，一方面可以管束住這羣惡棍們，另一方面更可以解決海妖之患，這個決策沒有任何的問題，鋌而走險歸鋌而走險，卻可以讓這裡安寧下來。

&emsp;&emsp;至於這般國府隊成員，他真的一點都不歡迎！

&emsp;&emsp;“我們現在聯手，將紅飾公會的剿滅，豈不是永無後患了？？”邵和谷有些憤怒的說道。

&emsp;&emsp;“不需要，趕緊離開這裡，假如你們在我的地盤上胡亂的使用魔法，造成損害，傷亡，我會依照本國的法律將你們緝拿！”勞倫市長毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“簡直無可救藥，簡直無可救藥，官怎麼可以和賊合作，這是最大的忌諱，自古以來這樣做的，都會造成一次更大的社會動盪！！”南珏憤怒的罵道。

&emsp;&emsp;шωш ＿TTkan ＿C 〇

&emsp;&emsp;這個市政，無能的地步比想象中的更不可理喻。

&emsp;&emsp;他們不全力緝拿紅飾公會的人就算了，竟然還做出這種向他們妥協的事情，這豈不是更助長了這些盜匪的威風？？？

&emsp;&emsp;使得他們更加無法無天！！

&emsp;&emsp;（求下月票，雙倍月票哦~~~~~~~~）
