<title>《全職法師》▷ 第1440章 分一杯羹</title>
&emsp;&emsp;“哥，我讓招募人把詳情寫了出去，按照你的那種說法便是我們不對，往後那些落難者的家屬找來，我們無顏面對。”牧奴欣開口道。

&emsp;&emsp;“什麼都善做主張，什麼都善做主張！難道你要讓我們這一家子都喝西北風去！”牧樺頓時怒了起來，衝着牧奴欣說道。

&emsp;&emsp;屋子裡又陷入到了沉默中，東方世家那邊許久都沒有人說話。

&emsp;&emsp;他們自己也有幾分無奈和慚愧，那個火脈比他們想象中的危險，哪怕是他們這個以火著稱的世家都很難解決，雖然他們在後續開採與後續淬鍊上都能夠做得很好，但如果不能夠打通那條隧道，一切都是白談。

&emsp;&emsp;“實在不行，就只能夠從世家子弟中選了，我們兩家擬定一下，發佈出去吧，除繼承人之外，其他子弟可以自願到我們這裡報名，凡參與者，無論成敗其家屬都將受到我們供奉，並得到一大筆體卹金。成功的，可以直接晉升爲族會成員，享受元老待遇。”牧善開口道。

&emsp;&emsp;拼還是要拼的，他們不可能永遠這樣等候着，外人顧不到，自然只有派自己人。

&emsp;&emsp;“嗯。”牧奴欣也同意這個方法。

&emsp;&emsp;“只有這樣了，唉。”東方陌說道。

&emsp;&emsp;兩邊商榷之後，結果是犧牲自己族人。

&emsp;&emsp;也談不上犧牲，一切都是自願，族人都應該知道這次開採的危險級別，他們願意依靠着這次幫助家族渡過難關，家族自然也不會虧待他們，而要是不想冒這個生命危險，他們不會強求。

&emsp;&emsp;“我去！”就在這時，一個聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;衆人轉過頭去，有些訝異是哪個膽魄十足的子弟，要知道能夠進入到這個大堂裡商議事情的，多半都是嫡系子弟，其中不乏一些擁有繼承權的人。

&emsp;&emsp;“祁杉？？？”牧樺詫異的看着這個青年。

&emsp;&emsp;牧家的人自然認得祁杉，以祁杉的實力來進入到裡面自然是再好不?的了，問題是修煉到這種級別的人，很少會做這種自尋死路的事情。

&emsp;&emsp;“祁杉，你考慮清楚了嗎？”老爺子牧善認真的問道。

&emsp;&emsp;“成功了，我可以拿到一個族會成員身份，對吧？”祁杉問道。

&emsp;&emsp;“是！”牧善點了點頭。

&emsp;&emsp;“在族裡，大家都很看重我，但我需要的不是看重，而是真正的說話權。”祁杉目光掃了一眼牧奴欣，此刻的他和剛纔那副挫敗的樣子截然不同。

&emsp;&emsp;牧奴欣保持了沉默，她知道剛纔那番話確實刺激到了祁杉，但祁杉做出這樣的選擇一樣讓她分外吃驚。或許，沒有自己這份羈絆，祁杉可以飛得更高。

&emsp;&emsp;“有你帶頭的話，相信很多族人會更願意加入。”牧善非常欣慰的說道。

&emsp;&emsp;祁杉看了一眼東方烈，東方烈似乎知道這個人是自己的情敵，一想到擔當重任的變成了祁杉，他反而有些不太開心！

&emsp;&emsp;“那個，我能去嗎？”莫凡開口問道。

&emsp;&emsp;“哼，我們也不是什麼三教九流都要的，你先拿到明珠學府的畢業書再說吧！”牧樺倒是認出了莫凡，是牧奴嬌不三不四的那個同學，沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“大哥，你是不是應該好好去學一學怎麼待客人！”牧奴嬌非常不滿的道。

&emsp;&emsp;“什麼時候輪到你來說我了，你身爲一個國府選手，什麼貢獻也沒有給家裡做，讓你這樣你不願意，讓你那樣你也不願意！”牧樺脾氣暴躁無比的道。

&emsp;&emsp;“牧樺大哥……他不是什麼三教九流的人，他是莫凡，世界學府之爭第一的莫凡。”東方烈開口說道。

&emsp;&emsp;此話一出，大家目光一下子全聚集了過來，祁杉緊緊的盯着莫凡，露出了幾分詫異和不敢相信的樣子。

&emsp;&emsp;而牧奴欣更是驚訝得張開了小嘴，目光與牧奴嬌那麼一碰，牧奴嬌小聲的解釋了什麼，她臉上立刻露出了幾分紅潤之色，再重新去看莫凡的時候，便顯得幾分羞澀不敢直視莫凡的眼睛了。楸/p>

&emsp;&emsp;“真是的，怎麼就這麼不巧。”牧奴欣感覺有些無地自容了，當時情緒波動得也有些劇烈，做了一個有些偏激的比方，哪知道當事人就在場，姐姐牧奴嬌也不說清楚來，害得自己以爲她帶來的是白鴻飛！

&emsp;&emsp;“你就是莫凡？？？”牧善、東方陌同時開口問道。

&emsp;&emsp;“是，本來只是過來道賀的，沒有想到聽了你們說起這個事情，我是一名主修火系的魔法師，現在缺少一個原始魂種，我想你們提到的這個火脈出現原始魂種的可能性非常大，所以想要進去嘗試一下。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“牧樺，向莫凡道個歉，下次說話別這麼魯莽。”牧善先開口了，語氣加重道。

&emsp;&emsp;牧樺氣得青筋都抽動了，可牧善都開口了，他自然不敢違背，只好非常勉爲其難的道了歉，然後惡狠狠的瞪了一眼牧奴嬌，似乎把自己受到委屈歸咎到了牧奴嬌的身上。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，莫凡都是外人，這是我們世家的事情，他凡雪山不能介入。”牧樺道完歉後，還是說了這樣一番話。

&emsp;&emsp;“我的實力你們應該比較清楚，而且我擁有契約獸炎姬，假如你們願意邀請我加入，我們可以再詳談，假如你們不希望我介入，那今天你們商討的事情我不會外傳半句。”莫凡直接說道。

&emsp;&emsp;“你這是什麼意思，分一杯羹不成？”牧樺惱怒道。

&emsp;&emsp;“牧樺，冷靜點。”牧善再一次喝斥道。

&emsp;&emsp;牧奴欣猶豫了一會，目光帶着幾分詢問的看向了東方烈。

&emsp;&emsp;東方烈心中一喜，沒有想到自己未過門的媳婦這麼快就聽自己的決斷了。

&emsp;&emsp;既然是自己邀請莫凡過來的，東方烈自然相信莫凡有那個能力，他開口對東方陌道：“大伯，莫凡是我同系同學，我們又是一起在國府打拼，他的實力我最清楚了，要說人選，我想確實沒有人會比莫凡更合適……況且，凡雪山即將成爲飛鳥市基地城北部重要城區，那裡可以成爲一個重要出手之地，許我們就沒有必要那麼依託軍方了，所以和他們合作也不算是什麼壞事吧！”

&emsp;&emsp;東方烈這麼一說，莫凡自己都愣住了。

&emsp;&emsp;這件事莫凡只是自己打算參與，和凡雪山沒多大關係，可東方烈直接扯到了凡雪山來，而且還一副很樂意共享的樣子，這就有些出乎他意料了。

&emsp;&emsp;“我覺得我們可以坐下來詳談了。”牧奴欣說道。

&emsp;&emsp;“這個我的意思沒有那麼複雜……”莫凡剛要解釋，這個時候旁邊的趙滿延阻止了，他給了莫凡一個眼神，莫凡也很快就懂了，乾脆直接閉上了嘴。

&emsp;&emsp;“不如這樣，今天你們先談親，改日到我們凡雪山做客，順便參觀一下我們凡雪山的建設，這樁事合作不合作倒不是很重要，重要的是我們幾家可以多聯繫聯繫，凡雪山算是剛起步，很多地方都需要跟你們這種老世家照應照應……當然，這個火脈你們不想多分一杯，我們也不會窺覬，只是我們凡雪山還是蠻有信心可以做到的。”趙滿延代莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，可以。”牧奴欣點了點頭。

&emsp;&emsp;東方烈也急忙點頭。

&emsp;&emsp;兩位有權的長輩顯然是要再商榷一二，相互望着對方，只是笑容滿面的先答應了會去凡雪山做客。

&emsp;&emsp;“這麼歡慶的日子，就不要老談這麼嚴肅沉重的事情，讓年輕人們自己玩去吧，我們幾個這裡喝喝茶，聊聊家常。”牧善的夫人這個時候開口了，話說得恰到好處。

&emsp;&emsp;“也好，也好！”

&emsp;&emsp;“對對對，今天可是個好日子。”

&emsp;&emsp;牧奴嬌、牧奴欣便帶着莫凡、趙滿延、祁杉等人離開了，到了另外一個賓客廳。

&emsp;&emsp;而大堂之內，牧善坐到了東方陌那裡，兩人顯然是沒有打算聊家常的意思，而是把話題重新引了過來。

&emsp;&emsp;牧善先開口詢問道：“東方老弟，你的意思呢。”

&emsp;&emsp;“莫凡擁有天底下相當稀有的契約獸-炎姬，我想這次開採沒有一隻像炎姬這樣的生靈存在，失敗的概率太大，最重要的是，莫凡的實力夠強，主修的也是火系，比起我侄子東方烈來還更盛幾分。況且，你也知道莫凡如今的名望，不遜色於一名議員，跟此人合作我們倒是不會吃虧。”東方陌說道。

&emsp;&emsp;“我也是這麼認爲，而且凡雪山是一塊大肥肉啊……”牧善感嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“凡雪山的事情我倒不太瞭解，老哥跟我說一說。”東方陌道。

&emsp;&emsp;“凡雪山潛在價值極大，又是一片新地，可以說商機無限，但由於穆氏世族的打壓，他們一直都沒有什麼好的合作伙伴，現如今穆氏吞併不少世家，試圖將我們這些不聽話的老世家也趕出去，那我們何必再去顧忌穆氏的面子，和凡雪山合作又又何妨？”牧善說道。

&emsp;&emsp;“可是穆氏那邊……”

&emsp;&emsp;“老弟，你覺得我們即便委曲求全，穆氏會放過吞併我們嗎？”牧善說道。

&emsp;&emsp;“他們貪得無厭，而且有趕盡殺絕的意味。”

&emsp;&emsp;“那就是了，我們都走到了這種境地，再不破而後立，就真要淪落爲小家族了。何況穆氏再明目張膽，莫凡、穆寧雪這兩個人的名望都在那裡，他們現在最多動動穆寧雪，莫凡他們是不敢碰的，這次和我們合作的是莫凡本人，我不相信穆汞敢會自損聲望的去找這個人的麻煩。如今給穆氏當狗的大黎世家都快要取代我們了，是時候做個決定了。”牧善說道。

&emsp;&emsp;東方陌猶豫良久，最後點了點頭道：“我可不能讓我們東方世家變成穆氏世族的一條狗！”

&emsp;&emsp;“我們牧家又何嘗不是？”
