
<title>《全職法師》▷ 第1911章 不堪一擊的超階</title>

&emsp;&emsp;莫凡沒有擅自行動，在這樣的環境下，他還是要靠張小侯的浮風之輪，不然連接近那頭浩海妖獸都很困難。

&emsp;&emsp;“凡哥，這是一名經驗豐富的老前輩啊，戰鬥部署得井井有條，我想其他超階法師應該也在負責不相同的環節吧？”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“恩，你看那名站在海峽中央的光系法師，他一直都在用魔法保護着其他與這頭怪物交戰的超階法師。最高處的那個女人你看到了嗎，她在進行精神上的攻擊，心靈系、音系的，應該是儘可能的阻攔這頭浩海妖獸施展像剛纔那樣可怕強大的妖術。還有那幾個在光系法師後面的東海法師，也都是超階的，配合那個穿着藍色衣服的大導師在進行元素攻擊，那邊還有一個植物系的超階法師……糟了！”莫凡目光落在了海峽中的一塊沙島。

&emsp;&emsp;白色的沙島在狂風暴浪中隨時都會沉沒一般，那名植物系超階法師算是卡在一個比較恰當的距離，正用植物魔法對這龐然大物進行水下纏繞束縛，但就在這個時候，浩海妖獸發現了這名偷雞摸狗的植物系超階法師，猛的甩動了剛纔那如同黑蠍狂蛟一樣的背脊鞭爪，直接朝着那名植物系法師所在的小沙島上擊去！！

&emsp;&emsp;這黑蠍狂蛟骨鞭，甩動時候快如驚天霹靂，沙島上那名植物系的超階法師並沒有察覺到這致命的骨鞭正襲來，畢竟怪獸體型龐大，水柱沖天，他沒有看見。

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！！！”

&emsp;&emsp;這一骨鞭甩下，頓時兩道如天簾一樣的浪同時翻騰了起來，以那個沙島爲中線冗長的海峽竟然被一分爲二！

&emsp;&emsp;如此力量，感覺能將大海峽再打出幾十米深、幾十米寬，海水飛到空中再重新落回到空曠的地帶，白色的沙島以及沙島上的那名植物系超階法師已然消逝在了這股磅礴驚天之力下了。

&emsp;&emsp;莫凡倒吸了一口氣，而張小侯看得更是目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“凡……凡哥，你真得要去禁錮那東西。”張小侯好一陣子纔回過神來，非常擔心的說道。

&emsp;&emsp;就先不提這一正頭總是隻顯露出身軀一山一角的浩海怪獸本軀了，就剛纔那背脊鞭骨，都遠比尋常見到的一些君主級生物要可怕得多，沙島上的那人是一名超階級法師啊，就因爲一時疏忽，一時貪圖手中的星宮，就那樣被拍得四分五裂！！

&emsp;&emsp;什麼鎧魔，什麼盾魔具，什麼持續性防禦魔法，在這個浩海妖獸面前都是擺設，一鞭骨擊碎一切，直接粉碎肉身，絕對的力量面前有些不紮實的超階魔法都看上去跟雜耍沒有什麼分別。

&emsp;&emsp;“你說我們回頭去處置掉剩下的那兩頭海靈獸還來不來得及？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“我們這樣不大好吧。”張小侯回頭看了一眼那位音系老法師。

&emsp;&emsp;音系老法師滿眼的震驚，沙島上的那名超階法師是他指派過去的，主要負責水下的堅韌植物，形成一片水下植物海來纏住這頭浩海妖獸前進的步伐，哪知道他就這樣死去了。

&emsp;&emsp;“不要分神，注意牽制，方佟立刻頂上植物阻隔的空處，決不能讓這怪物再靠近跨海大橋半步，方佟，愣着做什麼，難道你想看到所有人都是這樣的下場嗎！！”音系老法師的聲音傳到了每個人的耳中。

&emsp;&emsp;縱然再憤怒都改變不了損失了一名超階級的魔法師，再多的情緒都要抑制着，因爲浩海妖獸還在，若繼續出現這樣的疏忽，會有更多這樣的悲劇發生！

&emsp;&emsp;“凡哥，我們還是戰吧，大家都這麼拼盡全力的保護跨海大橋。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“我知道。你送我到這裡就好了，我會去找到這傢伙的脊背根骨的，這怪物的鞭骨確實可怕，若是不能夠用雷系魔法禁錮住，確實會死更多人，它攻擊速度太快，角度太刁鑽，難以防範。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“凡哥，你不會飛行，自己一個人的話……”張小侯不大放心的說道。

&emsp;&emsp;“你這樣帶着我，不僅要分心照料我，速度也會受到影響，對付這怪物可不是我們平常的小廝殺，能力不發揮到極致都會隨時喪命。我自己會找好距離和位置，何況我的暗影系也不是擺設。你不用管我，自己在尋找它視野廣度和盲區的時候一定要小心再小心，你要是不爭氣的在這裡給我死了，我就把你的屍體和宇昂的殘骸葬在一起！”莫凡對張小侯說道。

&emsp;&emsp;張小侯一聽，整個人被刺激得精神百倍。

&emsp;&emsp;“凡哥，我保證好好活着。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“這種級別的妖獸能力不止這些，甚至還會有很多個形態，比如說試探形態，專注形態，全力形態，暴走形態，以及垂死形態，每一個形態它們的能力都不一樣，你要注意觀察，當它們狀態發生變化時，能力、妖術都可能會瞬間提升一兩個檔次。”莫凡再一次叮囑張小侯道。

&emsp;&emsp;莫凡不算是對這種級別的生物陌生了，像圖騰玄蛇、山峰之屍、銀色穹主、骸旯、蛇發蠍君、斯芬克斯、邪鱗木乃伊……莫凡暫時不能夠判斷出這頭怒海狂獸具體貼近於自己所遇到過的哪個君主的實力，可這傢伙一定是可以列入到這些君主梯次裡面的。

&emsp;&emsp;君主也有強弱之分，這些莫凡清晰的記得的大君主、至尊君主，多半都給莫凡留下了這樣一個印象，它們會在戰鬥的進行過程中忽然變化形態，能力也隨着其形態發生巨大的變化。

&emsp;&emsp;試探形態就不用說了，它們就是狡猾的隱藏實力。

&emsp;&emsp;專注形態是君主們一種比較全神貫注的戰鬥姿態，這個時候施展出來的力量和技能纔是他們真正的實力。

&emsp;&emsp;全力形態大致就是它們會拿出一些作爲君主級該有的專屬能力和種族能力，如蛇發蠍君具備的美杜莎凝視，恐怖至極。

&emsp;&emsp;暴走形態，那就是出殺手鐗的時候了，這種形態下的君主才叫可怕！

&emsp;&emsp;現在莫凡無法判斷這頭浩海妖獸是處在一個什麼形態，專注還是全力，誰又能說好它是不是還只在試探呢？？
