<title>《全職法師》▷ 第976章 打一頓就學會了</title>
&emsp;&emsp;ps.奉上今天的更新，順便給『起點』515粉絲節拉一下票，每個人都有8張票，投票還送起點幣，跪求大家支持讚賞！

&emsp;&emsp;一身巨響，霎時巨型火球的烈焰席捲了這整個鬥場，熱浪衝擊在周圍的結界上，都讓結界有些搖搖晃晃，隨時都會破碎了一般！

&emsp;&emsp;“你們兩個究竟在幹什麼！！”隊長鮑勃林勃然大怒的道。

&emsp;&emsp;鮑勃林看到兩位女隊員受傷，自然將所有的問題歸結在巨漢旺池和費洛姆的身上，這兩個人被當成猴耍一般，居然許久都沒有解決掉任何一個人！

&emsp;&emsp;費洛姆一臉氣急敗壞。

&emsp;&emsp;他也沒有想到結果會是這樣，爲什麼一個主修召喚系的法師，其他系的實力也好像非常的強。

&emsp;&emsp;“要不，我們還是對付另一個吧？”旺池終於還是忍不住說道。

&emsp;&emsp;他們拿莫凡沒有半點辦法，兩個人圍攻都沒有能夠尋到真正的破綻，再這樣下去，他們這邊就要先被踹下去兩個人了。

&emsp;&emsp;“可惡，那就對付他！”費洛姆終於頂不住壓力了，將目標轉向了江昱。

&emsp;&emsp;這兩人一走，莫凡卻是悄悄的往艾江圖和鮑勃林的戰區靠近了一些。

&emsp;&emsp;莫凡有留意到，鮑勃林之所以能夠和艾江圖大致戰成一個平手，完全是因爲艾江圖沒有暴露出全部的實力來。

&emsp;&emsp;這是與國館之間的切磋，若是隊長的他暴露了太多，對將來威尼斯水都戰非常不利。

&emsp;&emsp;“念控！”

&emsp;&emsp;莫凡躲在一個暗處，就在艾江圖施展空間系魔法的同一時間，莫凡自己也閃爍起了銀色的光輝。

&emsp;&emsp;這股念力直飛鮑勃林背後，鮑勃林完全沒察覺到自己被另一股空間力量給偷襲了，原本自信的閃躲卻被莫凡扯了一下身子，迎面就撞上了艾江圖的魔法！

&emsp;&emsp;鮑勃林大驚失色，急急忙忙要逃，卻立刻被艾江圖的重力空間給罩住！

&emsp;&emsp;銀色的菱形區域存在着極強的重力壓，鮑勃林在上面完全是被捆綁上了幾個鐵球，挪動起來格外的吃力！

&emsp;&emsp;“鬼刑！”

&emsp;&emsp;艾江圖釋放高階魔法的速度更快了，一隻惡鬼的邪影赫然出現在了鮑勃林的身後。

&emsp;&emsp;鮑勃林渾身冷汗凌厲，一種鑽心之痛立刻傳遍了他的全身，回過頭看去的時候，儼然發現那隻詛咒之鬼正在撕扯他的靈魂！

&emsp;&emsp;“你輸了！”艾江圖對鮑勃林說道。

&emsp;&emsp;鮑勃林咬緊牙，似乎在嘗試着與那隻鬼刑執行者做抵抗，可他的臉色越來越慘白，痛苦也越來越巨大。

&emsp;&emsp;他以爲他能夠撐得住，但沒多久，他就連話都說不出來了，那種靈魂遭受折磨摧殘的痛苦是一輩子都難以磨滅的，唯有精神能力相當強大的人可以撐住。

&emsp;&emsp;艾江圖知道再繼續下去，鮑勃林就會遭受不可癒合的傷勢，當下嘴邊念起了一個咒語，解除了那鬼刑詛咒。

&emsp;&emsp;鮑勃林汗如雨下，雙眼裡充斥着血絲。

&emsp;&emsp;他精神上已經受損了，面目也變得茫然，看上去像極了一個從噩夢中還未完全甦醒的木訥之人一樣。

&emsp;&emsp;不知過了多久，鮑勃林這才擡起目光，眼睛裡終於有了一些神采了。

&emsp;&emsp;“你贏了。”他臉上露出了一個難看的表情，緩緩的走下了賽臺。

&emsp;&emsp;鮑勃林知道，艾江圖已經是手下留情了，若是鬼刑再執行行刑一陣子，鮑勃林就得出大事，甚至修爲都可能受到影響。

&emsp;&emsp;詛咒系，不動則已，動則損魂，而人的靈魂與精神又往往比肉體更難治癒，鮑勃林見識過艾江圖的實力後，也只能夠甘拜下風。

&emsp;&emsp;“你不用來幫我的，這是一個我至今爲止遇到的還能夠熱手的對手。”艾江圖看了一眼莫凡，帶着幾分不滿意味的道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡有些無語了，一本正經的道，“這好歹是團隊戰鬥，你別這麼心高氣傲，趕緊解決掉他們，拿上勳章！”

&emsp;&emsp;“剩下的是你們的事了。”艾江圖解決掉了鮑勃林就沒有再出手的意思了。

&emsp;&emsp;事實上，他要是出手的話，估計沒個幾分鐘美國隊其他幾個人就得瓦解。

&emsp;&emsp;“那我也不動手吧。”莫凡聳了聳肩說道。

&emsp;&emsp;有炎姬小魔女在，一個頂三，莫凡自己再出手的話，美國隊國館隊這羣人就不用活了。

&emsp;&emsp;事實上，美國隊這五個人實力確實很強，基本上相當於許多大國家國府級的實力了……

&emsp;&emsp;但誰讓他們一開始太過趾高氣昂，再加上那不敗的戰績，以至於莫凡和艾江圖兩個人一起上了。

&emsp;&emsp;其實無論是莫凡還是艾江圖，只要他們其中一個人上，並帶上另外四名隊友，都能夠打贏美國隊這羣人，結果他們兩個怪物同時上場，結果便完全不用了！

&emsp;&emsp;炎姬小魔女純粹一打二，追着那個金直髮的女學員和綠衣裳女學員滿場的跑，已經擁有真正統領級實力的她可謂是徹底驚豔到了美國國館成員們。

&emsp;&emsp;隨着巨漢旺池和費洛姆兩個上下組合沒有取到比較明顯的成效，勉強費勁力氣把江昱給趕下了臺後，其實美國隊五個人已經沒有什麼戰鬥力了。

&emsp;&emsp;畢竟，他們的隊長被打了下去，兩位女學員被炎姬小魔女吊打，剩下他們兩個在掀起多大的風浪，也架不過中國國府這邊的人多。

&emsp;&emsp;“我就說嘛，真沒必要讓他們兩個一起上，何況江昱的實力我們那天也是見到過了……”趙滿延看着這漸漸一面倒的局面，不由分說。

&emsp;&emsp;“主要是莫凡的契約獸太變態了，也只能怪美國隊倒黴，正好撞上莫凡的契約獸完成蛻變！”

&emsp;&emsp;“是啊，一個打兩個都還有多的。話說起來，莫凡不是可以和他的小契約獸合體的嗎，那莫凡豈不是……”

&emsp;&emsp;衆人聽到這句話，紛紛瞪起了眼睛來。

&emsp;&emsp;是啊，那炎姬要是附體莫凡，莫凡豈不是火焰戰神了，別說打國府隊是完虐，估計打那些國家的最強主隊，都不成問題了！！

&emsp;&emsp;“看來這一屆，我們可以拿到個好成績。”

&emsp;&emsp;“我也這麼認爲。”

&emsp;&emsp;“也不一定吧，我聽說其他國家裡面也有不少妖孽級的，都屬於那種一個能對付好幾個同齡人的……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奧露娜作爲裁判，她已經大致看清局勢了。

&emsp;&emsp;她微微一笑，對自己的弟弟費洛姆道：“下來吧，再掙扎也沒有什麼意義，技不如人，多加修煉就是了。”

&emsp;&emsp;奧露娜那語氣，代表着從一開始她就沒覺得美國方這邊能贏。

&emsp;&emsp;一個可以和卡索單打獨鬥的學員，基本上橫掃他們國館所有隊員了，也只有主隊那邊纔有同樣級別的學員怪物。

&emsp;&emsp;費洛姆很不甘心，他們保持了那麼長時間的全勝，結果在今天這麼輕易的被人給破了……

&emsp;&emsp;他承認之前來他們這裡的國家裡面其實並沒有特別強的國府，這個全勝始終也會被陸續殺來的其他強國給破除的，可這還是比他們想象中來得快了一些，而且還是被並不太看好的中國國府給破了。

&emsp;&emsp;“我們輸了，我們會把牆版上的給改回來，我們對之前的傲慢道歉，你們比我們想象中強大太多了。”鮑勃林漸漸的恢復了精神狀態，並認真的說道。

&emsp;&emsp;美國隊這邊的人，態度倒很直接，沒有想象中那麼無法接受和暴跳如雷的不可理喻。

&emsp;&emsp;可以說，和一開始相比，姿態截然不同。

&emsp;&emsp;果然很多人就是如此，打一頓，什麼都學會了，謙虛啊，尊重啊，禮節啊！

&emsp;&emsp;鮑勃林確實也不能不謙虛啊，他和艾江圖過招的時候，便感覺此人深不可測，一副根本沒有用全力卻把自己壓得喘不過氣來，這樣的對手，他也只有在與主隊的那幾個超強的傢伙切磋的時候有體會過。

&emsp;&emsp;如果只是這樣，鮑勃林也就認了，誰知除了艾江圖之外，還有一個變態，據說是與紅飾公會頭目卡索都能夠力敵的角色，這讓鮑勃林真的感覺到力不從心。

&emsp;&emsp;沒多久，奧露娜就親自送上了勳章。

&emsp;&emsp;而美國國館不壞金身被破的消息，想必很快也會傳遍各大學府。

&emsp;&emsp;事實上，莫凡並沒有覺得這有什麼值得驕傲的，國館終究是國館，代表不了各大國家最強的那一批。

&emsp;&emsp;真正強的隊伍，也跟他們一樣在世界各地遊歷，並且會在威尼斯水都會聚，到那時，纔是真正年輕法師之間的巔峰決戰，各種天才，各種怪胎，各種妖孽，想必也會在那個戰場上浮出水面！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜晚，走在紐約繁華似錦的大街上，趙滿延挑着眉毛以人格擔保，這次絕對會找到脫|衣舞女郎的店，讓莫凡緊隨着他的步伐。

&emsp;&emsp;莫凡拼命的給趙滿延示意，示意他，自己大老婆在，別他媽坑害他！

&emsp;&emsp;可惜趙滿延沒有領會，仍舊說個不停。

&emsp;&emsp;“雪雪，你別誤會，那天我們是去埋伏紅飾公會的人……我不是你想的那種人。”莫凡厚着臉皮解釋道。

&emsp;&emsp;穆寧雪沒理他，他看不看跳那種沒羞沒臊的舞，跟自己有什麼關係，頂多就是這種下|流的男人再靠近自己半米之內，就把他凍成冰雕。

&emsp;&emsp;“咦，怎麼突然下雪了？”

&emsp;&emsp;“不至於吧，這會在美國也算是夏天，哪有夏天下雪……我草！疼！！”莫凡剛要說話，就感覺頭頂一個冰球重重的砸在自己腦袋上。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭來，正要罵的時候，忽然發現頭頂上出現了不少閃爍着一些亮光的東西……

&emsp;&emsp;“冰……冰雹！！我的天，好大的冰雹，快去躲躲！！！”

&emsp;&emsp;“神馬情況，這大夏天降冰雹的！！”

&emsp;&emsp;【馬上就要515了，希望繼續能衝擊515紅包榜，到5月15日當天紅包雨能回饋讀者外加宣傳作品。一塊也是愛，肯定好好更！】
