<title>《全職法師》▷ 第331章 他是軍官！</title>
&emsp;&emsp;“這麼說，你們想吞我的錢？”張小侯眼睛死死的盯着這兩個人。

&emsp;&emsp;胖老闆和大金都大笑了起來道：“是又怎麼着了，這年頭還真有人會把鑽卡這麼輕易就給出來的，小子，你是不是居住在深山老林裡面，從沒有到過大城市啊？？？”

&emsp;&emsp;胖老闆就沒見過這麼蠢的人。

&emsp;&emsp;同樣的，大金半賣半騙這麼多年，還真沒有見到這麼容易相信別人的傻小子。

&emsp;&emsp;九百萬，當做學費也不錯啊，指不定下次連命都沒了。

&emsp;&emsp;“那就別怪我不客氣了。”張小侯既然認定這般傢伙要吞自己的錢，自然不需要再跟他們講什麼道義。

&emsp;&emsp;軍部有明文規定，不許對任何民衆和魔法師動手，除非率先以詐騙、暴力等手段。

&emsp;&emsp;“怎麼，你還想和我們動手，你以爲我們這只是一個做生意的小店鋪嗎，大牛、二牛、三牛、四牛，你們出來，有個小子來鬧事，好好收拾一頓扔出去！”胖老闆朝着後堂大叫了一聲。

&emsp;&emsp;很快，四名穿着背心的漢子就出現了，這四人之中那位叫做大牛的傢伙身上的魔法氣息很強，一看就不是初階法師。

&emsp;&emsp;“又有人自討苦吃……喲，還是一個小年輕啊，識相的就趕緊滾，別讓大爺我出手，有你好受的。”大牛嘲笑道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們大哥可是有名的獵法師，曾經跟過一個隊捕殺過戰將級的妖魔，你一個看見奴僕級妖魔都要嚇破膽的小鬼，還是滾回去吃奶吧！”

&emsp;&emsp;這四人一上來就是對張小侯一番大肆嘲笑。

&emsp;&emsp;張小侯模樣確實看上去有幾分稚嫩，跟一名從未涉世的學生一般，這種貨色最容易嚇唬的了。

&emsp;&emsp;“很了不起的樣子？”張小侯也冷笑了起來，看了一眼肥老闆道，“你手上的鑽卡，九百萬中有三百萬是我剛賣了一個貼身魔具所換來的，另外六百萬，是我殺死的12只戰將級妖魔和231只奴僕級妖魔的屍體中得來的，在軍部，單獨行動中擊殺的妖魔所獲得的物品屬於個人。”

&emsp;&emsp;店鋪裡的衆人都愣了愣，一個個上下打量了一番張小侯，卻忍不住捧腹大笑了起來！！

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，快笑死我了。”

&emsp;&emsp;“就這樣一個毛頭小子，也敢說單獨擊殺戰將級妖魔。本大爺我是跟了一個四人中階法師、十二人初階法師，我們十六人合力才殺死了一隻巨亡蜥，你竟然好意思說自己一個人殺了12只，你真是我見過最能夠吹的了！！”大牛已經笑的不行了。

&emsp;&emsp;看這小子，頂多20歲了，20歲能到中階法師級別的全市纔多少個，那一個個不都在大家族、頂尖高校裡面，哪會跟這傻小子一樣四處亂跑？

&emsp;&emsp;“別跟這小子廢話了，把他打出去！”戴着大耳環的二牛說道。

&emsp;&emsp;張小侯也不再跟這些人廢話了，他稍稍向後退了幾步。

&emsp;&emsp;倒不是懼怕他們，而是他擔心這個店鋪砸落下的樑柱會誤傷了自己。

&emsp;&emsp;“小子，還是讓我給你見識一下中階魔法的威力吧，讓你見識一下什麼是星圖！”大牛站在原地，身上有魔法氣息在涌動，腳下更是出現了一道道星軌，正在緩慢的描畫。

&emsp;&emsp;“你太慢了！”張小侯卻笑了起來，就在對方星圖還沒有描畫到三分之一的時候，他的風系星圖已經成型！

&emsp;&emsp;他的釋放速度非常快，甚至二牛、三牛、四牛這四個傢伙初階魔法都還在猶猶豫豫的時候，張小侯已經完成了自己的中階之力！

&emsp;&emsp;“風盤！”

&emsp;&emsp;張小侯猶豫了一會，最後還是放棄了使用第二級風盤。

&emsp;&emsp;“風盤-龍捲！”

&emsp;&emsp;狂風驟然大作，在張小侯的操縱下這些兇猛的氣流迅速的凝聚起來，並且在這個店鋪之中直接化作了一個旋轉而上的碩大旋風！！

&emsp;&emsp;旋風範圍越來越大，店鋪裡所陳列的東西全部被捲了進去，玻璃櫃子一個被攪得粉碎。

&emsp;&emsp;渾濁的風盤吸力強勁，率先將同樣是中階法師的大牛給捲了起來。

&emsp;&emsp;“我的……我的媽呀！！”肥老闆和大金看到這龍捲直接出現在他的店裡，嚇得屁滾尿流，趕緊往後堂逃去。

&emsp;&emsp;可逃到後堂也沒有用，風盤龍捲直接將牆面都給拔了起來，另外三個法師根本連反抗的餘地都沒有，全部被捲到了風盤之中……

&emsp;&emsp;午後的街巷原本是寧靜安詳的，可當周圍的街坊們看到一道渾濁如龍的風場兀然出現，聳立在一家魔法鋪子之中，都是嚇得魂飛魄散！！

&emsp;&emsp;這樣得魔法，是連房屋都可以拔地而起，何況是人呢？

&emsp;&emsp;整個鋪子瞬間被擊垮，站在風中的張小侯擔心會傷及無辜，這才迅速的將風盤-龍捲後續的席捲力量給散去，可就這威力已經將店鋪裡的那羣人給打懵了！

&emsp;&emsp;店鋪哪裡還是店鋪，滿地的玻璃碎渣，剩下的恐怕就只是一個空架子。

&emsp;&emsp;wωw¤Tтkǎ n¤￠ ○

&emsp;&emsp;張小侯踩着那些廢墟，看都懶得看一眼大牛那幾個助紂爲虐的魔法師，徑直走到了肥老闆和大金的面前。

&emsp;&emsp;“鑽卡！”張小侯不想殺人，事實上像這種無良老闆的行徑，魔法師怒殺了他所追究的刑事責任也不會很大。

&emsp;&emsp;肥老闆身上滿是玻璃碎片，衣裳襤褸，跟一條遍體鱗傷的老狗一樣。

&emsp;&emsp;他顫抖着把鑽卡掏了出來，還給張小侯。

&emsp;&emsp;這個過程，肥老闆和販子大金都是處在無限的驚恐當中，他們一直覺得二十來歲的張小侯也就一個初階魔法師，有大牛他們幾個在，要攆走是很隨意的事情，誰知道那四個人直接被人一招給全打趴下了……

&emsp;&emsp;現在要說對方能夠單獨擊殺戰將級妖魔，肥老闆真的相信了。

&emsp;&emsp;這小子的實力，比自己見過的那些老獵人都要恐怖！！

&emsp;&emsp;“這是我的軍勳，我暫時不想讓別人知道我在比翼市，等等魔法協會的人來了，就說你們自己搞出來的。”張小侯拿回了鑽卡，踢了一腳肥老闆道。

&emsp;&emsp;“軍……軍官，你是軍官……”肥老闆人都傻掉了！

&emsp;&emsp;對了，他剛纔就提到過他是軍法師……

&emsp;&emsp;完了，完了，惹上軍官，他日子是別想過了。

&emsp;&emsp;肥老闆一臉惱怒的看着販子大金，那眼神已經在說：這個蠢貨，怎麼會把一個軍官給引過來啊，軍方培養出來的的法師一個都是怪胎好嗎！

&emsp;&emsp;販子大金更想痛哭流涕。

&emsp;&emsp;自己在比翼市就沒怎麼見過這麼年輕的軍官好嗎？

&emsp;&emsp;這哪裡是釣到一頭大魚啊，簡直是釣了一頭大白鯊來！
