
<title>《全職法師》▷ 第1787章 殺出曙光</title>

&emsp;&emsp;漆黑無星，唯有一輪皓月懸空，冷若冰霜的月光灑落在矴城上，勾勒出那一個個巨大強壯的黑影，遊蕩、踐踏、咆哮……

&emsp;&emsp;忽然，一抹瑰麗的光輝在大城樓石堡中亮起，它宛如齊天之柱，頃刻間連同了山城與夜空，緊接着又朝着四面八方散開了一道又一道的光弧，如天穹之光那般將這座矴城給庇佑進去。

&emsp;&emsp;這是結界！

&emsp;&emsp;是魔法時代到來之後人類最爲依仗的生命之脈，有結界纔有了安穩的城市，有安穩的城市纔有不斷的延續……不再與妖魔野外爲伍，爲爭搶一地一水而廝殺。

&emsp;&emsp;宛若天堂之虹，透着些許土地之黃的結界終於開啓了，正籠罩在了這矴城之上，那些原本如黑色泥流一樣不斷的朝着矴城涌入的淤泥變形怪和岩石怪人一族觸碰到了這城市結界之後，立刻遭到了一股極強的反推之力，將它們給拒之城外。

&emsp;&emsp;妖魔最可怕之處就是它們的數量，和它們的源源不斷，魔法師不是殺不死這些妖魔，而是無窮無盡的妖魔軍團讓人根本失去了戰鬥的希望。

&emsp;&emsp;“唉，要是能夠再早一個小時，就一個小時，岩石怪人一族的數量也會銳減一半，現在滿城的岩石怪人，我們這些軍人還隨時可能淪爲它們的成員，要戰到什麼時候才能夠將結界內的所有岩石怪人給消滅乾淨？？”一名軍統嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;軍方指揮、魔法協會高層、高強的魔法師們此刻多數聚集在了大鐘樓石堡，他們親眼目睹了神光一樣顯現的結界，也看到這強大結界之蕊的力量，可他們的人數和岩石怪人的數量……實力懸殊過大！

&emsp;&emsp;結界確實可以阻擋妖魔入侵，可已經入侵了的妖魔仍舊需要魔法師們親手將它們驅逐出去，此刻面臨的問題也正如莫凡當時所預料的，這大火燃入根牆下，再想撲滅——晚了！

&emsp;&emsp;“不會讓這些低劣噁心的怪物得逞的，褐巖法師們聽令，同我消滅這些犯我城市之妖，還矴城安寧！”盧斌憤然高喊道。

&emsp;&emsp;褐巖法師平均實力都達到高階，隨着結界之蕊的開啓，禁魔令隨之消亡，另外兩系的力量重新迴歸他們身體，有了魔能，傲骨錚錚的他們怎麼會輕易言敗！

&emsp;&emsp;盧斌率領着褐巖法師集體跳出了大鐘樓石堡，朝着那些依舊圍在梯街周圍的崗石巖獸殺去，現在城市內最大威脅的便是巖鐵巨將和崗石巖獸，它們往往單獨一頭就可以蹂躪一個團隊，讓城市裡的法師人員們深感挫敗。

&emsp;&emsp;爲了讓大家重新找回士氣，盧斌自然要殺，要戰，得讓所有人拿出全部的力量，與這些岩石怪人家族奮勇相搏，那樣這座結界成立的矴城還勉強又一線生機！

&emsp;&emsp;“齊心協力！！”

&emsp;&emsp;“齊心協力！！！”

&emsp;&emsp;褐巖法師作爲矴城最受敬仰的一批法師，他們做出了先鋒的表率。

&emsp;&emsp;“對，齊心協力，我們堅持了這麼久，縱然黑夜漫長，曙光就在眼前，只要我們所有人齊心協力就一定會渡過難關，讓整個國家爲我們這些鬥士們驕傲！”軍隊的總指揮謝青華說道。

&emsp;&emsp;謝春華身旁有十幾位軍統、軍官，他們聽到這些鼓舞，也紛紛吼出誓言，率領着手下隊伍開始反攻。

&emsp;&emsp;守衛戰已經結束，要還矴城安寧，要在這裡建立真正的元素之都就必須將這裡所有的淤泥變形怪與岩石怪人一族給清掃出去，否則這裡就會變成一座怪物之城，無數人寄予的厚望，所有人付出的心血都會付之東流。

&emsp;&emsp;上半夜是黑暗漸襲，下半夜便是爲曙光拼搏。

&emsp;&emsp;事到如今，莫凡也不能再去評判當時的那個決定是對是錯，至少這衆志成城讓他觸動，想當初古都災難煞淵逼近內城，那死局比現在可怕百倍，但最後還是靠着衆人破釜沉舟的心找到了一絲曙光……

&emsp;&emsp;矴城的曙光還沒有被磨滅，只要這個矴城還剩下一個抗爭之人，這場建都之戰就沒有失敗！

&emsp;&emsp;“在黑銀巖巨魔面前，這份決心很容易被它龐大如山的恐懼給壓垮，我就幫他們將這破釜沉舟你之勢保存得久一點，但願有奇蹟發生，走吧，先從那頭剛晉升的黑銀巖巨魔開始！”莫凡對身後的文霞說道。

&emsp;&emsp;“你等等，如果你真要這樣做，那我帶上我的親信部下，他們也都是高階高手。”文霞軍官說道。

&emsp;&emsp;“好，多幾個人做誘餌的話，就可以節省更多時間了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“他們是參戰的！”文霞說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;文霞有自己的部下，其他的那些管轄軍隊已經交給了謝青華。

&emsp;&emsp;她的親信部下一共有五人，修爲大都是高階圓滿的，他們跟隨着文霞進入到一片紛亂的城市道路上後，侯副軍統立刻問道：“長官，我們這是擊殺黑銀巖巨魔小隊嗎？是總指揮下達的特殊命令？？”

&emsp;&emsp;“怕是敢死隊小隊。”金副官冷冷淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“敢死又如何，成功了，我們就會在矴城留名青史，成天在那些所謂的礦脈中跟那些曠工們打交道，驅趕着那些小妖小魔老子早就膩透了，總算有這樣一場建功立業的大戰，哈哈哈……”

&emsp;&emsp;文霞的五個部下四個是四大五粗的男法師，唯有一個是那種沉默寡言的女軍人，她身材嬌小瘦弱，面容平庸普通，不是穿着一身威嚴自塑的軍衣，還真不讓人覺得是一位大軍統，很顯然文霞部下中她的職位最高。

&emsp;&emsp;“這是我自己的決定，你們五個與我全全協助他，擊殺黑銀巖巨魔！”文霞軍官指着跑在最前面的莫凡說道。

&emsp;&emsp;“什麼？？協助那個毛頭小子？？？”

&emsp;&emsp;“長官，您要不說我還以爲他是一個探路帶路，大戰一觸立刻逃之夭夭的小斥候呢。”那位候副軍統立刻大聲笑了起來。

&emsp;&emsp;其他人也都感到好笑，一個穿着學員着裝明顯是過來歷練學習的傢伙在他們隊伍裡其實都顯得累贅，怎麼可能是他們協助，難不成讓他這樣一個文弱學員法師去殺殘暴無比的黑銀巖巨魔？

&emsp;&emsp;——————————

&emsp;&emsp;（今天有點中暑了，到晚上纔好一些，福州巨tm的高溫，我想去非洲避暑碼字了！）
