<title>《全職法師》▷ 第1975章 天山裂谷</title>
&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;好不容易和穆寧雪雨中散步，本來應該是很浪漫的事情，後面的姿勢莫凡都幻想好了，哪知道一連串這樣晦氣的事情。

&emsp;&emsp;返回到了旅店，穆寧雪有些擔心莫凡那個印記的問題。

&emsp;&emsp;“看來異裁院是沒打算那麼輕易放過你的，至少會對你一直監管。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“這般虛僞的東西。”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;“我聽說，異裁院擁有這個世界上最強大的追印能力，被烙上了他們的異端印記，無論逃到哪裡最終都會被他們找到，並且被直接處決。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪還是擔心莫凡的惡魔系能力，惡魔系力量實在過於強大，很難避免會波及到一些無辜者，就現在異裁院對待莫凡的情況來看，只要莫凡惡魔系傷及到任何一個無辜者，馬上就會將他的嫌疑印記變成罪人印記，成爲一個真正的異端。

&emsp;&emsp;一旦被打上異端身份，莫凡就徹底沒有活路了，異裁院無比冷酷，行爲手段更是蠻橫至極，當初聖子文泰會被淨除，異裁院是功不可沒的！

&emsp;&emsp;聖子文泰這樣的人物都難逃聖裁院和異裁院的處決，莫凡哪裡可能和他們作對？

&emsp;&emsp;也慶幸黑教廷冷爵這個紅衣大主教幫莫凡擋了一劍，否則等裁決開始，莫凡就無處遁形了。

&emsp;&emsp;惡魔系的來源本就來路不正，是被各大魔法協會給禁掉的，當初軍統陸年不顧各大魔法協會的禁令繼續研究，造就出了幾個怪物，最後這個強大的禁術落到了莫凡的頭上，在莫凡這種天生雙系的人身上得到了完美的契合，於是誕生了這樣一個惡魔系。

&emsp;&emsp;所以，根據佩麗娜之前對魔法的描述，莫凡的惡魔系力量確實就是大大的禁術！

&emsp;&emsp;“這個惡魔能力，確實大有問題。”莫凡談了一口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼能怪你呢，當時你也是爲了救我們……”穆寧雪抓緊了莫凡的手。

&emsp;&emsp;思來想去，莫凡當時踏上惡魔這條路也是被逼無奈，獲得了惡魔之力更是爲了救自己和其他人。

&emsp;&emsp;在之前，穆寧雪還不太清楚莫凡的惡魔由來，現在瞭解到了全部，她不禁更心疼莫凡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了旅店，靈靈、蔣少絮、趙滿延三人已經在樓下的茶館裡談論着了，靈靈和蔣少絮應該是有所發現，顯得很激動的樣子。

&emsp;&emsp;“有收穫？”莫凡挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“嗯，根據一些從聖宮中流傳出的消息，天山之痕其實是有一個入口的，哪怕雪山再惡劣，高原風鐮再強，只要我們找到了這個入口，順着裂縫一直前行攀爬，就可以進入到真正的天山之痕。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“就是說，我們現在只找到入口？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“莫凡，你真是一點功課都沒有做啊！”蔣少絮有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;莫凡尷尬的撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“天山之痕在積雪冰川層，天山積雪冰川層茫茫無邊，山脈起伏不定，天山之痕的位置根本無法確定，甚至找到過的人再重新尋回去都不大可能，很多人在尋找的路途上就死去了。另外，天山之痕所在的海拔存在着冰侵風鞭，魔法師的肉身無法承受，修爲再高的人都會魔能枯竭，被永遠留在雪山上。”穆寧雪給莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;穆寧雪自己到過天山高處，對那裡的一切記憶深刻。

&emsp;&emsp;“還有，能夠在積雪冰川層棲息的妖魔，都是妖魔中的戰鬥機，戰將多如狗，統領滿地走，君主也常有！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“而天山之痕又是整個天山冰雪層裡最兇險的地帶，在天山之痕裡行走的生物，巡山巡谷的小妖小魔都至少是統領級，這就是爲什麼天山之痕被稱之爲世界強者墓地的原因，統領起步的地帶，走進去就是送外賣。”蔣少絮接着說道。

&emsp;&emsp;莫凡張了張嘴，目光從他們的臉上掃過。

&emsp;&emsp;怎麼好像就自己不知道天山之痕的狀況？？

&emsp;&emsp;最弱統領級……

&emsp;&emsp;這天山之痕裡面豈止是恐怖啊！！

&emsp;&emsp;“那你們說的那個天山之痕入口是怎麼個回事？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“這個入口不算是什麼大秘密了，其實也就在上個月才被得知的。有一隊探險者在山地草原帶發現了一條深不見底、蜿蜒爬上的天山大裂谷，大裂谷沒有盡頭，一直前行就會逐漸滲入到更高海拔的區域，穿過荒漠層、山地草甸層、侵蝕高山層乃至冰雪冰川層，據說最終會抵達天山之痕！”靈靈開口說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這很重要，我們要進入天山之痕，暫且不說我們進入到裡面會有多兇險，更大的可能是連天山之痕都找不到就無功而返，沒有想到已經有人尋到這樣一條神奇的裂谷入口。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;到過天山的人都知道，天山之痕是一個永遠道不盡的話題，探險者前仆後繼，有人因此蛻變飛昇，更多的是埋骨雪山，據說天山還有一個盼鎮，裡面貼滿了那些失蹤者的畫像，貼滿了尋人懸賞，更住滿了那些苦苦等待探險者歸來的親屬，其中在等待個十年、二十年，最終在天山腳下定居的都有很多……

&emsp;&emsp;傳奇雪山，講道理莫凡確實沒有做多少功課，不然他也會這次前行心生敬畏！

&emsp;&emsp;“另外，我們收集到了一點圖騰信息，據說有人看到了一種聖靈羽獸，曾盤旋在天山屋脊。知道其中具體消息的人我們已經聯繫了，到時候會以交易的方式將具體內容告知我們，我們到盼鎮就去見他。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“還有，天山聖虎傳說也收集了一些，這個天山聖虎與其中一位聖獸圖騰關係密切，該聖獸地位在聖獸玄武之上。這些信息全要錢，價格很高，但經過了一些鑑定，消息應該相對準確。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，過了小半會才嚴肅的說道：“話說，你們收集了這麼多信息，有關司石英的事情有去找嗎？”

&emsp;&emsp;靈靈和蔣少絮相互對望了一眼。

&emsp;&emsp;蔣少絮率先露出了尷尬之色，開口道，“哎呀，天山讓人激動的事情實在太多了，司石英這種偏門的東西……還真不好找嘛。”

&emsp;&emsp;靈靈急忙點頭認同。

&emsp;&emsp;“所以就是忘記了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“別這樣說，大不了我們再去一趟，或者直接去了天山再說。”蔣少絮道。

&emsp;&emsp;“我看穆白還是早點閉目安息得好。”莫凡說道。
