
<title>《全職法師》▷ 第3044章 龍蛋商店</title>

&emsp;&emsp;紫色的頭髮，渾身上下充滿了西方魔幻故事裡森林精靈一般的靈動與美麗，莎迦看上去還是和以前一樣，包括她獨特而又可愛的性格。

&emsp;&emsp;當然她的可愛之表現在她感興趣的事情上，當她看着她沒興趣的事物時，那雙眼睛表現出來得如夜晚湖泊一樣寧靜，是那種沒有一點漣漪一點光澤的湖泊。

&emsp;&emsp;所以她的活力，她的青春明媚的一面，往往很難可以看到，因爲這個世界上令她真正有興致的事情並不多。

&emsp;&emsp;“即便成爲了大天使，榮歸聖城，你也一點都沒有改變。”莫凡對挽着自己在大街上行走的莎迦說道。

&emsp;&emsp;莎迦完全不在意任何人的目光，也不在意自己大天使的身份。

&emsp;&emsp;“我需要幫助的時候，聖城可沒有憑空出現在我的天空上，倒是老師的肩膀爲我遮擋了最強勁的風雨。所以老師需要我的時候，我當然會義無反顧的站在您這邊。”莎迦很直接的表明了自己的態度。

&emsp;&emsp;“看來你已經知道發生什麼事了？”

&emsp;&emsp;“嗯，很值得深度挖掘的一件事，只是沒有想到又與老師有關。回想起與老師在迪拜在黑暗位面中戰鬥的那些日子，不免有些懷念。之前我就在想，以老師的暴脾氣，我們終有一天還會站在一起，與不知名的勢力鬥個頭破血流，沒有想到這一天來得如此之快。”莎迦臉上滿是純潔的笑容。

&emsp;&emsp;“大概是這個世界比我們想得要黑暗了那麼一點。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“世界像草木，越嚮往光明，越紮根黑暗。其實我們也只能夠確保那些徹底糜爛了的根鬚不至於破土而出。”莎迦一邊走一邊說道，說完這句話的時候，她帶着一些水晶紫的眸子注視着旁邊的燕蘭。

&emsp;&emsp;燕蘭一聲不吭，只是靜靜的聽着。

&emsp;&emsp;之前的那些燕蘭都看在眼裡，起初燕蘭以爲莫凡說的聖城有朋友，是那種居民之類的，再或者是聖城體制內的人員，未想到會是位高權重的大天使。

&emsp;&emsp;大天使可不是隨隨便便什麼人都可以見到的，何況是這樣大張旗鼓的出門相迎。

&emsp;&emsp;燕蘭逐漸開始相信莫凡說的了，這件事還沒有到無法抵抗的地步！

&emsp;&emsp;莎迦沒有前往聖殿，而是散去了身邊所有人，解開了那極具象徵性的天使之袍，與莫凡，與燕蘭猶如普普通通的遊客那樣融入到了聖城之中。

&emsp;&emsp;聖城裡有許多特別有意思的魔法店鋪，裡面的店員都是魔法工匠，魔法學徒，他們總是製作出非常奇妙的飾品，並且以誇張的價格出售。

&emsp;&emsp;無論他們標上什麼價格，總還是會有來自世界各地的遊客前來購買。

&emsp;&emsp;走在那些華麗的櫥窗前，莫凡看到有一家賣龍蛋的，每一枚龍蛋都用金子做的窩裝飾好來，用隔離器皿保存起來，看上去真的可以孵出龍一樣。

&emsp;&emsp;“進去看看。”莎迦領着莫凡走了進去。

&emsp;&emsp;“這難道就是傳說中的賭蛋嗎？”莫凡看着那些龍蛋的售價，有高有低。

&emsp;&emsp;蛋殼的大小，形狀，蛋紋都不同，有些呈現青色，有些金藍色紋，有些碩大無比，有些只相當於一枚鵪鶉蛋，整個店面非常大，進出的客人絡繹不絕，他們不少都拿着單片鏡捋着鬍鬚，仔仔細細的觀察蛋的材質和紋理，就是爲了能夠辨別出裡面安靜沉睡的小傢伙是什麼品種。

&emsp;&emsp;“是的。”莎迦點了點頭，她走向了一枚無人問津的青白色小龍蛋前，向店員付了錢，然後遞給了燕蘭道，“初次見面，小禮物送給你。”

&emsp;&emsp;燕蘭一臉的困惑，用雙手接過這枚青白色小龍蛋時，她立刻感覺到裡面那個小傢伙在撞擊着卵殼，是一個非常有力氣的小生命。

&emsp;&emsp;“這些來自不同地方，不同巢穴，不同馴養基地的龍蛋有可能孵化出一隻最低級的火頭蜥蜴，也可能出現無畏強大的赤龍，就像你們雲南賭石一樣，偌大的石塊裡面可能全部都是石頭，也可能價值連城的美玉。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;關於賭龍蛋這個產業，莫凡也有聽說過，主要是英國的艾琳大公爵所在的世家創立起了歐洲之龍的狂潮，使得擁有一頭真正的巨龍成爲了每個歐洲人的夢想。

&emsp;&emsp;歐洲巨龍沒事的時候就喜歡睡覺和繁衍後代，而且它們屬於跨越種族的進行，畢竟真正的純種真龍非常稀少，這使得巨龍的後代不計其數，亞龍，僞龍，雜龍……

&emsp;&emsp;於是由此也衍生出了賭龍蛋的這個行業，無數富豪在龍蛋上一擲千金，到頭來收穫的是一羣野蠻蜥蜴，也有人因爲眼光獨到，選中了一顆亞龍而踏上人生巔峰。

&emsp;&emsp;“因爲英國馴龍世族，歐洲變得和過去不同了。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，這個他還是明白的。

&emsp;&emsp;現在歐洲也因爲巨龍的產出而變得強大起來，甚至出現了一羣被稱之爲龍騎法師的羣體，他們不再是過去純粹的魔法師了，而是騎乘着強大的巨龍來戰鬥。

&emsp;&emsp;人們不再純粹的執着於深奧的魔法，逐漸開始藉助巨龍的力量。

&emsp;&emsp;歐洲的魔法時代在進步，龍騎法師很快將迅速的成爲一股主宰整個世界的強大新羣體！

&emsp;&emsp;“很遺憾，沒有馮老師，我還是無法完成融合法門。”莎迦神情有些暗淡的說道。

&emsp;&emsp;巨龍龍騎的時代會逐漸席捲。

&emsp;&emsp;原本融合法門也將會引領一次時代革新……

&emsp;&emsp;莎迦仍舊在爲這件事自責。

&emsp;&emsp;賭龍蛋這個產業僅僅是巨龍產業的一個衍生，如今卻風靡整個歐洲，可以想象得到巨龍對世界的影響力。

&emsp;&emsp;莫凡拍了拍莎迦的肩膀，安慰她。

&emsp;&emsp;“會有所不同的，別心灰意冷。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“老師，這次你要面對的敵人，便是來自於這個馴龍世家，洛歐夫人，她是洛歐·柏，這個賭龍的產業便是她通過世族柏扶持起來的，她擁有的財富與地位直指世界前列。”莎迦給莫凡說道。

&emsp;&emsp;“洛歐夫人？”莫凡認認真真的記住了這個名字。

&emsp;&emsp;莎迦告訴自己的，必定是整件事的核心人物，甚至可能是穆寧雪被放逐的始作俑者。

&emsp;&emsp;只是讓莫凡有些意料不到的是，會是一個這麼有影響力的人！
