<title>《全職法師》▷ 第1765章 禁魔令</title>

&emsp;&emsp;回到了巴士上，陶靜有些疑惑的看着莫凡，最後還是忍不住的問了一句：“你剛纔是在幹嘛？”

&emsp;&emsp;“練習技能，只是比我想象中差距大了一點。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“你看上去也很勤奮呀，爲什麼修爲不是很高的樣子？”陶靜問道。

&emsp;&emsp;“可能我就是看上去勤奮吧，很多時候我只是找一個空氣清新的地方，旁邊有漂亮姑娘的地方，坐在那裡睡覺。”莫凡笑哈哈的說道。

&emsp;&emsp;“……”陶靜一時間不知道該怎麼回答，畢竟他在說自己懶惰的時候還順便誇了一下自己。

&emsp;&emsp;“看吧，陶靜我就跟你說過了，小心一點那些莫名其妙出現在你身邊跟你套近乎的人，他們很可能帶着目的。下次這種人還是不要隨便叫來了。”周冬浩說道。

&emsp;&emsp;陶靜懶得理會周冬浩。

&emsp;&emsp;莫凡瞥了一眼周冬浩，有些無語的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這種情商低智商少的人還學別人出來泡妞，別人女孩子家明明還不是你的什麼，就一副男朋友大男子主義的姿態管這管那，陶靜會看上這種弱智都有鬼了！

&emsp;&emsp;內涵，得像自己這樣溫文爾雅同時有內涵，不然陶靜爲什麼會主動邀請自己呢，而不是別人？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;矴城其實盛名已久，它是拉薩之外最具影響力的巖素之城，很多土系法師都會聚集到這裡……

&emsp;&emsp;莫凡此時也儼然化身爲一名土系小學生，認真聽從土系協會學長們的安排，非常有禮貌非常虛心的踏入到了這座完全由灰白色岩石鑄造而成的城市。

&emsp;&emsp;矴城不是一個居民城市，而是一個戰城，所以城市傳統的那些交通工具是非常少的，連樓房也都是採取比較原始的石加木的結構，都市該有的鋼化玻璃、窗戶、電梯、空調基本上沒有。

&emsp;&emsp;進入戰城，都需要魔法師身份，普通人包括商人在內都不允許進入，倒不是身份上的歧視，而是戰城隨時都可能出現妖魔，普通人沒有任何自保能力。

&emsp;&emsp;當巴士緩緩駛入矴城的時候，莫凡發現這矴城比自己想象中還要恢弘許多，它甚至有些顛覆了絕大多數城市選址概念，拋棄了平地，扎山而建！

&emsp;&emsp;矴山就是整座城市的基石，那些灰白色的建築物就如同梯田那般，高低錯落的矗立在起勢很大的山背上，就連那些街道、哨崗、城路也全部都是類似於棧道那樣……

&emsp;&emsp;整座矴城的這一側可謂是盡收眼底，但遠遠看上去就像是無數的樓房參差不齊的紮在一塊大石山中，凌亂與有序並存，更可以稱之爲是一種奇觀！

&emsp;&emsp;“名不虛傳啊！”莫凡看到這樣的矴城，不禁感嘆了一聲。

&emsp;&emsp;矴城是國內一座相當重要的城市，因爲全國大大小小很多城市說需要的石材和土元素原料都來自於這裡，隨着海平面上升，各大基地城市的建造和抗海長堤的需求，矴城在近幾年可以說是變成了一座供應沿海所有石物質的超級工廠城，可以看到一大卡車一大卡車的石料源源不斷的順着那些公路在輸送到沿海南北城市，有人將矴城比喻成一顆華夏大地的巖之心臟，此時莫凡看到了矴城的真面目，竟然有了同感。

&emsp;&emsp;這城市確實像一顆巨大的蓬勃心臟，朝着全國輸送着最重要的土之血液。

&emsp;&emsp;“奇怪，怎麼入城處多了這麼多軍人？”林七輝不解的說道。

&emsp;&emsp;“堵了好多人啊，難不成入城還要排隊？？”

&emsp;&emsp;莫凡下了巴士，發現入城的地方不允許車輛進入，事實上車輛也很難在那種上下不接的道路上通行，只是入城的大城門前圍了很多人。

&emsp;&emsp;“憑什麼不允許我們進入，我們在這裡生活了這麼久，你們軍方就是這樣蔑視我們這些獵人的嗎！！”一名獵人裝扮的法師憤怒的叫道。

&emsp;&emsp;“就是，我們不是土系法師怎麼了，從沒有聽說過哪座城市有系別禁令！”

&emsp;&emsp;吵鬧聲此起彼伏，看得出來這些人也是要入城的，結果軍方下了一種奇怪的禁令，將這羣人全部拒之門外。

&emsp;&emsp;“土系法師通道？走這邊，我們可以走這邊！”

&emsp;&emsp;“這裡不用排隊！”

&emsp;&emsp;周冬浩發現了另外一個入城道路，急急忙忙的叫上了其他人。

&emsp;&emsp;這輛巴士上的人都是土系法師，經過一番簡單的檢查後，所有人很順利的通過了這個大門，而那些被拒之門外的獵人們看到這一幕，更是大喊了起來。

&emsp;&emsp;只可惜，面對軍方的強硬，他們除了聲音更嘹亮一些之外，也不敢有什麼太過分的舉動。

&emsp;&emsp;莫凡一邊走，一邊回頭看那些被攔下來的人，不免有些疑惑。

&emsp;&emsp;爲什麼不允許其他系的法師進入，這種規定就不怕惹來魔法協會的不滿嗎，魔法協會的地位可不遜於軍方？

&emsp;&emsp;“怎麼還有一道檢查？”陶靜不解的說道。

&emsp;&emsp;順着這個通道再往前走，結果出現了一隊整齊的立在那裡軍法師，透着一種敢輕舉妄動必定將你消滅的煞氣！

&emsp;&emsp;“你們一個個過來，請配合矴城現在的規定。”一名軍銜極高的女法師站在那裡，語氣冷淡的說道。

&emsp;&emsp;“矴城現在什麼規定？？”林七輝不解的問道。他記得之前來矴城都沒這麼複雜啊，這裡是一個相對自由沒有什麼太多規則的城市，更多的是獵人、歷練者，很少看到有軍方的人，可這一次到這裡，怎麼感覺這座城市被軍方接管了。

&emsp;&emsp;那位女軍高官沒有回答林七輝，而是指了指旁邊掛着的大大禁令，讓他們這羣人自己

&emsp;&emsp;公告：

&emsp;&emsp;矴城將升爲一級巖都，從一號凌晨開始，矴城將開啓一級防禦城市結界，這個啓動過程土系元素之外的所有魔法物質將嚴重破壞城市結界的穩定性，爲保證城市結界順利完成，全城實施禁魔令：

&emsp;&emsp;禁魔令：非土系法師不得入城

&emsp;&emsp;禁魔令：土系法師的其他系將施行限制封印

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼規定啊，之前怎麼沒有聽說過？？”林七輝馬上叫了起來。

&emsp;&emsp;“沒聽說過是因爲你們孤陋寡聞，所有城市結界大陣的啓動過程都必須剔除其他元素和其他物質的干擾，否則前功盡棄！”女軍高官很沒耐心的說道。

&emsp;&emsp;“學長，好像我們在小學課本里就有學這個。”

&emsp;&emsp;“有嗎？？”林七輝說道。

&emsp;&emsp;“是有的，城市結界初次設立需要禁魔，我們國家絕大多數城市都已經成型，這種情況比較少出現罷了。”陶靜說道。

&emsp;&emsp;“真倒黴啊，怎麼我們來矴城，矴城就剛好升級爲元素之都了！”

&emsp;&emsp;“海岸線形式那麼嚴峻，石料永遠供不應求，矴城這種石料輸出城自然變成了重中之重，軍方會接管是遲早的事情，還好軍方沒有下禁城令，不然我們白來了。”
