<title>《全職法師》▷ 第1900章 潮之靈</title>

&emsp;&emsp;“轟！！！！！”

&emsp;&emsp;這一個雷暴，不僅轟起了一場驚濤，更捲起了一場骨雨，漫天的獵髒者碎骨飛得幾十米高，又一塊塊重重的跌落下來，場面堪稱壯觀！

&emsp;&emsp;莫凡浮了浮嘴角，這些獵髒者們真以爲潛入到水下就能夠不被自己察覺嗎，自己的黑暗物質是不能形成影煞去攻擊這些亡靈，但它們卻可以成爲自己的眼睛，查探水下的動靜！

&emsp;&emsp;莫凡一人在五緣灣上與無數獵髒者激戰，不知不覺已經殺了上百頭，簡直一夫當關。

&emsp;&emsp;只不過，這五緣灣連着海，潛入的獵髒者數量遠比他們想象中得要多，莫凡在與五緣灣內的這些獵髒者廝殺的時候，陸陸續續又有很多水影從海洋中游入到五緣灣內。

&emsp;&emsp;“莫凡，這些東西目的不是襲擊城市，它們在爲後面的傢伙保駕護航！”靈靈不知道什麼時候駕馭着飛川皚狼往靠近海洋的地方去探了一圈。

&emsp;&emsp;莫凡把五緣灣內的獵髒者給殺了不少，擡頭望更遠處看去，發現更多水影在五緣灣入海口處遊動不說，竟然還有一些更龐大的身影在涌過來的海浪上蠕動，那些明顯不是獵髒者，但它們的周圍卻圍了一圈又一圈的獵髒者，正如靈靈說得那樣，被護送進來！

&emsp;&emsp;“那些是什麼？”莫凡相當疑惑的問道。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，就在那更龐大的水影出現的時候，那些在五緣灣中的獵髒者們反而不執着攻擊莫凡了，反而一個個跳回到了深水裡，如同完成了任務可以回去交差了一般。

&emsp;&emsp;那些大水影遊入到五緣灣內，明顯不止只有一頭，但每一頭這個大水影身旁都必定跟隨着近百隻獵髒者……

&emsp;&emsp;隨着第一頭大水影抵達了五緣灣內頭，之前和莫凡戰鬥的剩下得所有獵髒者都簇擁了上去。

&emsp;&emsp;“譁！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲水面炸響，就看見一個銅鐘大口浮出！！

&emsp;&emsp;這東西沒有完全露出全身，水下的身影應該還很大，堪比一些艦艇，但不知道爲什麼它只將那銅鐘大口露出水面，所以從岸邊往湖面上看去，看上去還真想是一口大鐘，傾斜的漂浮在水面上，鐘口傾斜的對着天空……

&emsp;&emsp;“譁隆隆！！！！！”

&emsp;&emsp;獸鍾之口發出了隆隆如雷一樣的巨響，震得人一陣眼花耳鳴。

&emsp;&emsp;莫凡看着這造型奇特到了極點的海妖，一時間真不知道該怎麼去應對。

&emsp;&emsp;難不成這些海妖們還真得高智慧到排兵佈陣，以這種怪鍾水獸轟海之響來作爲指令？？

&emsp;&emsp;“這怪東西到底是什麼，那些潛伏在這裡的獵髒者們，不會就是護送這麼幾口大鍋鍾過來，好給我們奏什麼海妖交響曲吧？”莫凡實在忍不住問道，畢竟這畫面看上去有些荒唐。

&emsp;&emsp;獵髒者不再攻擊自己，反而退到了海灣中，這也讓莫凡有機會休息休息，當然莫凡現在最想知道的是這些獵髒者到底在做什麼……

&emsp;&emsp;“我覺得這很可能就是某種海靈獸！”靈靈也蹙着小眉毛說道。

&emsp;&emsp;“海靈獸有什麼特別地方嗎，犯得着被這些獵髒者們當富家千金一樣圍護着？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這個我也不是很清楚，但我有聽說一些海靈獸是具備着跟強大的馭海之術。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“海妖不是大部分都有馭海的能力嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;一旁的沈晴好像知道些什麼，她的目光注視着那古怪無比的潮汐水獸，有些出神的道：“馭水和馭海是兩種概念，大部分海妖是擁有馭水的妖術，但馭海的生靈卻是掌控着大海的規則！”

&emsp;&emsp;“大海能有什麼規則？”莫凡對海洋算是一無所知的了。

&emsp;&emsp;“最常見的一個規則就是潮汐，也就是海邊俗稱的漲潮和退潮。”

&emsp;&emsp;“漲潮時，海水會浸泡過那些原本是海灘的地帶，在某些季節裡，大漲潮時甚至會淹沒過一些原本是陸地的地方。潮漲潮落這種狀況大部分是由晝夜交替、季節氣候變換來決定，但在海洋之中卻有那麼一些非常特殊的海洋生靈，它們就像是古代的祥瑞之獸那樣，只要它們出現過的地方，就必定會出現潮汐的巨大變化！在我們閩南地帶，就有許多地方還有供奉這種海靈之獸的習俗，來求得海邊的風調雨順。”沈晴說道。

&emsp;&emsp;“那這些獵髒者是什麼意思，把你們閩南供奉的風調雨順的神靈給搬出來，這是要我們也朝拜它們嗎？？”莫凡還是沒明白。

&emsp;&emsp;海靈獸，掌控着潮汐，這個莫凡確實能夠理解，本身這個世界上就有許多非常特別並得天獨厚的生靈，它們擁有無與倫比的自然之力……但它們出現在這裡，與海妖們爲伍，實在搞不清楚意圖。

&emsp;&emsp;“你覺得影響着海妖們進入到這個城市的最重要的因素是什麼？”靈靈認真的問道。

&emsp;&emsp;莫凡沉靜下來，仔細的想了一想。

&emsp;&emsp;忽然，他意識到了！

&emsp;&emsp;再看了看沈晴，她那張臉白得跟紙一樣，這就意味着她已經聯想到了那非常可怕的事情！

&emsp;&emsp;掌控潮汐的海靈之獸，獵髒者們處心積慮的跑到這五緣灣來，更是甘心做一羣陰兵小鬼一樣圍繞在海靈獸的旁邊，它們真正的目的是漲潮！！

&emsp;&emsp;“海水都把城市給浸泡了，這潮真得還能漲嗎？？？”莫凡還是有些不大相信的道。

&emsp;&emsp;“你說呢！！”靈靈沒好氣的反問了一句。

&emsp;&emsp;漲，當然能漲！！

&emsp;&emsp;這種特殊的海洋生靈所具備的能力就是讓潮水急劇上漲，本身這座廈門島就因爲熱帶風暴和無休止的降雨變成了現在這個樣子，倘若再同時出現這麼幾隻引潮喚海的特殊生靈，那麼用不了多久整座城市包括那些地勢較高和城山的地方都會被海水給吞沒。

&emsp;&emsp;到那個時候，海妖們根本不需要再找什麼入口，它們可以從城市四面八方任意它們喜歡的地方直接游進來！！

&emsp;&emsp;現在熱帶風暴下的海洋裡集結的海妖必定千千萬萬，一旦給它們了一個最完美的海水環境，再多的魔法師也抵擋不住！！
