<title>《全職法師》▷ 第213章 三步塔</title>

&emsp;&emsp;靜安私人療養院內，一名中年男子站在病牀邊，目光注視着那個身上都已經打上了石膏和固定鋼板的人。

&emsp;&emsp;“傅天明，我再問你一次，你是不是已經暴露了？”男子冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“沒有，我可以用我的性命發誓。這次前去試探，我正是以一個叫做賈文清的名義前去的，校方那邊也絕不可能發現什麼，只是我也不明白那人爲什麼下手如此狠辣。”渾身打着石膏的人說道。

&emsp;&emsp;此人正是被莫凡一腳踢得骨頭盡的傅天明，他目光帶着幾分懼怕的注視着自己面前這個神出鬼沒的人。

&emsp;&emsp;“我會另有安排，你接下去要做的就是把傷要好，然後以你的人脈去尋他報仇雪恨，我需要混淆視聽。”站在一旁渾身冒着濃濃煞氣的男子說道。

&emsp;&emsp;“教士大人，此人在明珠學府本就宿敵衆多，即便你們不出手他也是四面楚歌，依我看最合適的時機就是在主校區的考覈上，我已經得到消息說主校區考覈已經有幾個世家子弟打算聯手對付他。”打着石膏的傅天明說道。

&emsp;&emsp;“不用你教我怎麼做。”煞氣男子冷聲道。

&emsp;&emsp;談話結束，煞氣男子已經離開，傅天明非常勉強的支撐起身體往窗戶外面看去，卻駭然的發現這位教士大人步入一片陰暗處的同時，還有幾個猙獰的身影伴隨在其左右……

&emsp;&emsp;那些東西顯然是這位教士飼養的黑畜妖，那種據說是用半人半屍煉化的生物簡直就是這個世界上最骯髒、醜陋和可悲的東西！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“莫凡，你以爲這次還能夠逃過得了嗎？”陰暗的灌木叢裡，那位戴着帽子的教士忽然站在了原地，那雙眼睛正注視着還亮着燈火的明珠學府。

&emsp;&emsp;他緩緩的將帽子給從腦袋上掃下，卻是露出了一張戴着半張面具的臉，當冷光照耀在上面的時候，此人臉上扭曲的表情就給人一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;“你躲入大學學府也沒有用，我說過會將你變成我的奴隸，像這些死狗一樣驅使着，就一定會做到！！”半面具人猙獰的說道。

&emsp;&emsp;他掃了一眼旁邊那幾只討好自己的黑畜妖，眼中根本沒有一絲憐憫，殘忍的踢了其中一個粗脖子的黑畜妖一腳！

&emsp;&emsp;宇昂有一個嗜好，那就是將他特別痛恨的人變成爲自己賣命的這種人不像人、鬼不像鬼的怪物，被自己當做黑狗一樣折磨一生！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三步塔坐落在明珠學府的主校區，而在主校區的明珠精英們他們不斷爭奪的重要資源之中正有着三步塔！

&emsp;&emsp;三步塔類似於地聖泉，是天材地寶。

&emsp;&emsp;地聖泉是由於它本身孕育數千年，其中蘊藏的能量可以滋養這一座城，可以哺育出更多出色的魔法師。

&emsp;&emsp;三步塔，它同樣歷史悠久，是先人集智慧所修築的一座能夠將天地間零散、飄蕩的元素能量聚集在一處的非常特殊魔法建築。

&emsp;&emsp;元素，無處不在，靈種之所以會誕生正是因爲在某處元素、魔能特別密集的地方經過歲月的淬鍊漸漸演化而成，三步塔的位置和構造，正是可以將方圓數千公的能量匯聚起來……

&emsp;&emsp;就像一個蔓延在數千公里地表下的巨大根鬚，哪怕這片大地看上去無比的匱乏，可覆蓋如此之廣的凝聚，同樣也將爲樹幹提供源源不斷的生長能量。

&emsp;&emsp;三步塔的這種凝聚，可以說是明珠學府培育魔法天才的關鍵。

&emsp;&emsp;原本校方規定唯有進入到主校區，同時在主校區表現相當優異的學員纔會獲得進入三步塔修煉的資格，莫凡卻成爲了一個特例！

&emsp;&emsp;這個機會蕭院長已經叮囑過莫凡了，有可能僅有一次，所以必須好好珍惜。

&emsp;&emsp;莫凡知道自己正面臨一次重大的危機，黑教廷指名道姓要對付自己，所以他不能再等了，他必須把實力再提升起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三步塔，呈現的是一個完全對稱的立體三角型，它的外部由看上去像是由銀色金屬構成的，筆直聳立而起，在主校區之中便是格外顯眼。

&emsp;&emsp;“院長。”守候在三步塔入口處的兩名男子見到蕭院長後都很恭敬的行了一個禮。

&emsp;&emsp;“今天是你們值守啊，許可我已經讓人給你們看過了，就由你們領這位學生進去吧。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“哦，這位就是青校區的新生，想當初我是在進入到主校區兩年之後才終於能夠進入到三步塔中啊，學弟你的機緣真是讓我們羨慕。”其中一名看上去比較友善的守護者笑着說道。

&emsp;&emsp;莫凡謙虛的笑了笑。

&emsp;&emsp;“跟我來吧，我會告訴你要怎麼做的。”友善的守護人領着莫凡往三步塔裡面走。

&emsp;&emsp;莫凡跟着他進入其中，出現了一條泛着金屬亮光的長長通道。

&emsp;&emsp;在這通道上也不知走了有幾分鐘，莫凡忍不住發出了好奇之聲。

&emsp;&emsp;這個通道好生奇怪，自己貌似一直往前走的，按照這步伐速度，怎麼也得從正門穿到三步塔的後門好幾個來回了啊，爲什麼感覺這條筆直的通道跟沒有盡頭一樣，這三步塔從外面看直徑最多五十米！

&emsp;&emsp;“你知道這裡爲什麼叫做三步塔嗎？”那位友善的學長守護人開口道。

&emsp;&emsp;“難道這裡是類似迷幻陣一樣的東西，看似一直往前走，其實我們已經走的是彎路，或者回型路，從剛纔進來到現在我們走了少說有五百米了，三步塔長寬都只有50米。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“不是的，我們確實一直走的是直線。你還在青校區，所以你恐怕不會接觸到空間系的一些理論了。空間有一個概念叫做：一步千丈，兩步萬里，三步無疆！三步塔其實也叫做無疆之塔，因爲它從外面看並不是非常宏偉壯闊，可裡面的空間卻很難走到頭。”友善學長給莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;“空間學？”莫凡倒是第一次聽到這個名詞。

&emsp;&emsp;“對，這三步塔是一位主修土系、次修空間系的大賢者所造。這裡面有奇妙的空間魔法陣咒，至今沒有人可以完全解讀它，所以我們只能夠按照前輩們留下來的指示來進行使用。三步塔有很多層空間，每一層空間所能夠凝聚的能量又有所不同，你是中階魔法師，所以最多隻能夠在1層和2層修煉，再往上去的話，你可能直接被能量灌輸得爆體而亡。”友善學長給莫凡提醒道。

&emsp;&emsp;“這樣……那我怎麼判斷自己適合在第幾層空間修煉？”

&emsp;&emsp;“這個你自己去體驗就知道了。”
