<title>《全職法師》▷ 第2657章 飛霆地塌</title>

&emsp;&emsp;“東西交出來，你們至少還可以活着離開這裡！”趙京聲音開始變冷，言語裡帶着命令。

&emsp;&emsp;鯊人酋長是實力堪比圖騰玄蛇的至尊君主，即便是滿修的趙京面對這樣強勢的生物也一樣不堪一擊。

&emsp;&emsp;從他不安的語氣中可以聽出，他並不想被鯊人酋長給纏上，面對這種級別的存在隨時都可能喪命。

&emsp;&emsp;“不如大家一起死在這裡，最後地火之蕊落到誰手上，就看老天爺的安排。”莫凡走了上前，目光注視着趙京。

&emsp;&emsp;莫凡面無表情，看似四平八穩，實則內心慌得一匹。

&emsp;&emsp;鯊人酋長，圖騰玄蛇都被這傢伙給狠狠的咬了一大口，這傢伙一旦靠近他們，估計沒有幾個人能夠活着逃走。

&emsp;&emsp;現在莫凡可還沒有到可以與這種至尊君主正面抗衡的本領，問題是這個趙京阻擾，他們想走也走不掉。

&emsp;&emsp;地火之蕊是無論如何都不可能交出去的，這關係重大，這個趙京一看就不是那種肯爲國家做出寶貴貢獻的人，連趙滿延都明確表示這是不折不扣的混賬。

&emsp;&emsp;“你以爲我不能在鯊人酋長來之前解決掉你嗎，我先殺了你，再把那個小丫頭的腦袋給擰下來！”趙京越發煩躁。

&emsp;&emsp;鯊人酋長帶來的壓迫力實在過於巨大，即便還有幾十公里的距離，依然有一種被它的巨大身型給籠罩的窒息感。

&emsp;&emsp;趙京自己也沒有想到這幾個人會如此難纏，他瞥了一眼之前被自己打傷的防禦系法師趙滿延。

&emsp;&emsp;誰知，趙滿延不知道什麼時候傷勢全部癒合了，他們三人站在了一起，眼睛裡透出的堅決讓趙京反而一陣惱怒！

&emsp;&emsp;“祝福系，帕特農神廟？”趙京不是傻子，他留意到那個騎乘着獨角獸的女子剛纔施展了祝福系的魔法。

&emsp;&emsp;在穆白與趙京對招的這個時間裡，心夏已經使用治癒系和祝福系讓趙滿延完全康復過來了，這個康復還包括他之前被雷電神鼓給震傷的肝臟，剛纔還一副病怏怏的樣子，這會趙滿延已經生龍活虎。

&emsp;&emsp;治好了趙滿延之後，又有一縷祈禱之光落在了衆人的身上，雷電神鼓帶給衆人的禁雷體損又在以極快的速度恢復，穆白本來是受損最大的一個，結果現在又跟沒事人一樣，眼睛死死盯着趙京，還能與趙京在對上幾十個回合的剛毅氣勢！

&emsp;&emsp;趙京臉色更加陰沉了。

&emsp;&emsp;他沒有想到這個隊伍裡還有一個如此了得的治癒系、祝福系法師，這等於他之前佈置的雷電神鼓和剛纔幾個恢弘魔法都沒有起到任何的作用，這幾個人直接恢復了最初的狀態。

&emsp;&emsp;如果是單獨的治癒系，趙京倒不至於咬牙切齒，很多傷勢對魔法師造成的精神損傷、內臟震傷、靈魂衝擊都是治癒系很難癒合的。

&emsp;&emsp;可祝福系卻不一樣，祝福系連魔法師損耗的魔能都可以快速填補，精神上的疲倦暗傷，靈魂的痛苦統統可以恢復。

&emsp;&emsp;莫凡、趙滿延、穆白現在等於滿血滿藍滿精神力值，剛纔的戰鬥沒發生過那樣。

&emsp;&emsp;而趙京卻有損耗，尤其是雷電神鼓大陣，抽調走了他大量的雷系魔能，他現在使用雷系魔法的話，都要喘息許久。

&emsp;&emsp;“迅捷思維！”

&emsp;&emsp;心夏祝福系魔法再次降臨，可以聽到一聲聲輕快的節拍在三人的耳邊縈繞，特殊的祝福聆樂彷彿可以改變魔法師精神世界固有的節奏，當三人描畫起星宮的時候，星子與星子的鏈接速度竟然比以往快了幾倍。

&emsp;&emsp;不僅如此，這些被動無比的星子好像自己擁有了意識，不需要魔法師刻意的去把控，它們自主的連成一條長長的星鏈，自主的尋找下一個階位的圖形，銜接、描繪、構架、築造……

&emsp;&emsp;一座絢爛宏偉的星辰宮殿拔地而起，元素波濤洶涌！

&emsp;&emsp;“臥槽，好快！”趙滿延忍不住驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;太快了，就如同施展高階魔法一樣那樣簡單隨性，到了他們這個級別，星宮未必是用於築造出固有的超階魔法，但他們每一個能力都需要足夠龐大的源泉注入，星宮便如同一個巨大的蒸汽機，提供足夠強大的魔法原魔力！

&emsp;&emsp;假如星宮築造的速度可以整整下降一個階位，提供的卻是等同的魔力，即便遇到修爲更高的魔法師也不必畏懼，甚至可以與一些等同層次的君主級叫板。

&emsp;&emsp;魔法師終究是魔法師，每施展一個魔法都是冗長、緩慢，有明顯的預兆，一旦這種施法、預兆嚴重縮短，魔能充足的情況下實力絕對暴漲！

&emsp;&emsp;“來，你這一次還能夠破掉爺爺的防禦，我跟你姓！”趙滿延一下子有了底氣。

&emsp;&emsp;雙層防護不夠，那就三層，三層不夠就四層，他趙滿延有的是防禦法術，實在不行就受點傷，反正有葉心夏這種極致的治癒系、祝福系法師在，哪怕是死了，都還能來一個復活神術！

&emsp;&emsp;“你們兩本來就一個姓。”穆白小聲嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;趙滿延狠狠的瞪了穆白一眼。

&emsp;&emsp;就你他媽話多！

&emsp;&emsp;“莫凡，儘管上，我保你！”趙滿延高聲叫道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;莫凡此時全身都泛着雷電光澤，這些光澤交織成一片片鮮亮無比的鱗甲，讓奔馳在山地間的莫凡像是披着一件雷甲風衣。

&emsp;&emsp;雷穴釋放，莫凡每踏出一步，腳下便有成千上萬的雷電絲往四面八方傳遞，山地不經意間化爲了一個充斥着雷電蟒蛇的魔淵！

&emsp;&emsp;“飛霆地塌！”

&emsp;&emsp;電光般穿梭，抵達趙京面前的那一刻，莫凡一躍而起，以馬步之姿重重的踩落！

&emsp;&emsp;之前莫凡每一腳就可以踩出千萬雷絲，而這一次更是極致的蓄力，將之前雷穴吸納的所有雷電元素，以及自身的全部雷能都釋放到雙腳的位置！

&emsp;&emsp;這一踩，似有數百頭雷電游龍在飛舞，它們或蠻橫狂野的犁開山川大地，或一飛沖天撞開雲霄，或者半空盤旋雷須四散。

&emsp;&emsp;趙京面露駭然之色。

&emsp;&emsp;這雷電游龍威力可不容小覷，換做平常他倒可以與之正面碰撞，雷系魔法造詣上趙京從來不服任何人，可爲了佈置可以困住北歐聖熊的雷戒神鼓大陣，他的雷系魔能所剩不多了！
