
<title>《全職法師》▷ 第1081章 爭搶寶物</title>

&emsp;&emsp;“你先去買份星河之脈，把召喚系從階提升到高階吧，以你現在修爲，應該一份就夠了。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“哦，好！”既然大師指點，莫凡照做就行了。

&emsp;&emsp;“你在突破自身修爲之後，立刻將最初的星河之能全部餵養給你的疾星狼。我們星河在誕生之初的那股能量是最純淨也是最強大的，這股力量注入到疾星狼的身體裡，會給它進階帶來很大的幫助。”龐萊接着說道。

&emsp;&emsp;龐萊細細的教導莫凡整個進階步驟，在提到獸魂的選擇上的時候，龐萊開始特意交代。

&emsp;&emsp;獸魂的選擇最爲關鍵，江昱發現莫凡在聽到那些生疏的名詞一臉懵逼狀時，於是對龐萊說道：“師父，您就幫莫凡到競拍會、魔法市場走一趟好啦，誰能有您這慧眼啊，即便你說怎麼做，以我們的資歷也很容易看走眼的。您就幫他一下吧，歷練的時候我受到莫凡不少照顧……”

&emsp;&emsp;龐萊是何許人，宮廷首席法師，能夠聽到講解狼族進階細節步驟就是莫大恩惠了，要讓親自跑競拍會和商場買獸魂，那可是連議員們都未必請得動的。

&emsp;&emsp;龐萊猶豫了一會，但看得出來他對江昱是宛如自己親兒子一樣寵愛的，江昱這樣爲莫凡開口請求，龐萊最後也嘆了口氣：“就知道使喚我老人家，罷了，罷了。莫凡，你跟我走一趟，我幫你選獸魂。”

&emsp;&emsp;莫凡頓時一陣欣喜，知道自己是賺了大便宜了，急忙向龐萊和江昱道謝。

&emsp;&emsp;“謝就不用啦，世界學府之爭關係到我們國家尊嚴，更關係到未來四年的一些重要稀有資源的分配，只要你這場賽事上全力以赴，作爲師長理應照顧一二的。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟着龐萊前往的魔法賣場，莫凡心中帶着幾分疑惑，不免發問道：“首席，我們爲什麼不去競拍會呢，競拍會的東西不是質量更高嗎？”

&emsp;&emsp;魔法賣場的確是一個大賣場，裡面魔法商品滿目琳琅，只要你有時間逛基本上可以買到想要的稀奇古怪的東西。

&emsp;&emsp;但由於貨源來得混亂，許多重要的東西魔法賣場中都會以好充次，所以魔法賣場的東西價格是便宜，可沒有好眼力，也會虧損。

&emsp;&emsp;“你很有錢嗎？”龐萊轉過頭來，反問了一句。

&emsp;&emsp;“呃……很窮。”莫凡如實回答道。

&emsp;&emsp;“那不就是了，競拍會的東西是不錯，但競拍會中有錢人過多，爲了他們所需的東西往往會把價格擡到不可理喻的地步。魔法賣場好東西也不少，就看你有沒有那個好眼力了。”龐萊揹着手走在莫凡和江昱的前面，一邊走一邊跟莫凡說着魔法賣場的玄機。

&emsp;&emsp;龐萊似乎是魔法賣場裡的老司機，一些看上去華麗無比的物品卻都是被他嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;江昱小聲的跟莫凡說道：“我師父他年輕的時候是在魔法賣場混的，賺了很多的錢呢，大家那個時候都叫他金眼！”

&emsp;&emsp;“原來如此！”莫凡大爲感慨。

&emsp;&emsp;魔法賣場這地方莫凡來得還真的少，事實上要是能夠在這裡累積起足夠經驗，確實魔法開支上會節省非常的多，可惜莫凡這一雙眼在這魔法賣場中跟瞎了沒什麼區別！

&emsp;&emsp;“這個，付錢吧。”龐萊指了指一個浮空長桌上的東西，對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這個是星河之脈？”莫凡有些詫異的看着長桌上擺着的物品，臉上露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;講道理，星河之脈這種最可以作假的東西，莫凡真心不敢在魔法賣場中購買，便宜沒好貨，真正進階的時候，你就會體驗到那差了那麼一點點是多麼令人怒火燒心的事情。

&emsp;&emsp;“是的，買了吧，才七千萬，不貴。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;莫凡還在發愣，一旁的江昱推了一把莫凡，示意莫凡趕緊付錢。

&emsp;&emsp;莫凡是外行，自然不好說什麼，把卡遞了過去。

&emsp;&emsp;那位威尼斯魔法商人也不廢話，沉默得連一句招呼都不打，直接刷走了莫凡一大筆資金。

&emsp;&emsp;錢到手，威尼斯男子將星河脈遞給了莫凡，最後一句多謝關顧都沒說，繼續埋頭做他的事情了。

&emsp;&emsp;收好星河之脈，莫凡又跟着龐萊往精魄、魔器、戰魂的地方走去。

&emsp;&emsp;走了一大圈，似乎都沒有看到讓龐萊滿意的獸魂，那些魔法商人都要把自己的東西誇上天了，龐萊就是連多一眼都懶得看，繼續往前走着。

&emsp;&emsp;“這威尼斯戰魂的質量真不敢恭維，與我們帝都的魔法賣場完全沒有可比較，實在尋不到只能夠買個次品了。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“讓您老費心了。”莫凡無奈的說道。

&emsp;&emsp;“恩？這東西……”忽然，龐萊發現了什麼，步子兀然的停在了一個不是很起眼的小店前，目光順着這個深邃的店面一直注視到深牆。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;賣場入口，一名橙黃色長髮的男子步伐緊湊，沿途更是撞到了不少人卻根本沒有任何道歉之意。

&emsp;&emsp;“導師，我一時間不能夠確定，這才特意喚您過來爲我鑑別鑑別，畢竟價格也不低，我沒敢立即出手。”橙黃色長髮男子說道。

&emsp;&emsp;“依照你的描述來看，這東西應該不差，其實你應該不能猶豫的，賣場眼力好的人也不少，轉瞬間被買走。”旁邊的那位大年齡老婦說道。

&emsp;&emsp;老婦頭髮早已經銀白，不過面容看上去卻與四十歲婦人那般，倒是保養得極好，穿着打扮也可以看得出是富貴之人，只是她眉眼間帶着對任何事物的不屑一顧，顯得幾分難以相處。

&emsp;&emsp;“放心，那是一個很深邃的小店，很少人會走進去的，何況我也沒有離開太久。”橙黃色頭髮男子說道。

&emsp;&emsp;一路急匆匆走去，終於抵達了那個深邃的小店。

&emsp;&emsp;可是一轉進去，橙黃色頭髮男子剛要和店長打招呼，卻兀然的發現裡面已經有了三個東方人。

&emsp;&emsp;店裡有人倒沒什麼，偏偏這三個人似乎正看中了他之前物色的寶貝，亞克臉色都變了！

&emsp;&emsp;“付錢吧，這東西我們要了。”龐萊很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“好……不過，我手頭上暫時沒這麼多，能不能先幫我墊一下。”莫凡沒有任何猶豫，只是這東西的價格，有些超出了莫凡的預算了。

&emsp;&emsp;龐萊看中的是一個統領級獸魂，這獸魂價格竟然賣到了3億。

&emsp;&emsp;之前買血脈和骨粉，已經花了莫凡大概8千萬，剛纔星河之脈又花了7千萬，手頭上也就1.5億了。

&emsp;&emsp;“看嘛，明明窮，還不多學點鑑別之術！”龐萊沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;在知道莫凡所有東西都是在競拍會買的之後，龐萊沒少數落莫凡，他告訴莫凡，如果懂得鑑別的話，莫凡購買的所有東西都會比競拍會便宜個七八分。

&emsp;&emsp;莫凡就只能夠苦笑了，他連一些常識的東西都沒搞清楚，在這賣場裡買東西絕對是被宰得褲子都沒了！

&emsp;&emsp;“沒錢，我們買了！這東西我們要了，3億，馬上支付給你！”就在這時，亞克猛的走上前來，一把就將一張看上去金光燦燦的銀行卡給放在了店長面前。

&emsp;&emsp;“是你啊，小哥。”店長赫本笑了笑道。

&emsp;&emsp;“是我，是我，這獸魂是我們先看上的，我只不過是去請了一下長輩過來付錢，幾位不好意思啊。”亞克見狀靈機一動的說道，也順便道了個歉。

&emsp;&emsp;聽亞克這麼一說，店長赫本神色一呆。

&emsp;&emsp;龐萊何許人，年輕的時候那也是從混龍混雜之地摸爬滾打起來的，一看店長赫本那表情，便知道這後來的年輕人肯定沒有定。

&emsp;&emsp;“誰說我們沒錢，這麼貴重的東西，我這麼會讓小輩出錢，這東西我已經決定要了，你們既然後來，就不要這樣沒有禮貌了！”龐萊也掏出了自己的卡來。

&emsp;&emsp;兩張卡放在店長赫本面前，赫本一時間有些爲難，但最後他還是選擇了龐萊手上的卡。

&emsp;&emsp;畢竟，剛纔他們確實商量好了，那位年輕人說他錢不夠，可沒說不買啊。

&emsp;&emsp;“店長，這件物品是我弟子先看中的，你收那個人的卡，有點說不過去吧。過幾天他還要參加奪寶賽，這獸魂對他來說很重要……哦，這是我的名片。”亞克旁邊的那位銀髮老婦遞上了一張晶卡名片。

&emsp;&emsp;威尼斯店長赫本接過來一看，不由的倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“您是自由神殿副長老-吉賽，失敬，失敬！”赫本趕忙把晶卡名片遞了回去，沒有那個膽子收。

&emsp;&emsp;“拿着吧，往後有什麼需要的，說一聲就可以了。只是，我的弟子之前確實到過你的店，也看中了這件寶物，還希望你給這幾位客人解釋一下。”神殿副長老吉賽帶着幾分盛氣凌人的說道。

&emsp;&emsp;說話之際，吉賽已經瞟了眼那件寶物了，的確是相當有價值的好東西，標價僅僅3億，絕對是便宜的。

&emsp;&emsp;想來這是他們鎮店之寶了，之前也聽亞克說過，老闆是從父輩那裡接受這個店的，實在虧損有些過大，這纔出售這件寶貝，他不想到競拍會中繳納昂貴的稅務，所以自己估了一個價賣。

&emsp;&emsp;（好久沒求票了，今天不求票~~）
