<title>《全職法師》▷ 第935章 風暴禁制</title>

&emsp;&emsp;“天焰葬禮！！”

&emsp;&emsp;莫凡雙手託着兩團炙熱得要膨脹的烈焰，將它們送入到司夜統治之中。

&emsp;&emsp;火雲籠罩在司夜之上，頓時烈焰如驟雨下降，密密麻麻的火焰打落之後必捲起一大片更加洶涌的火毯，連在一起便是炙熱的火海。

&emsp;&emsp;下方火海，空中火雨，高處火雲，整整三層烈焰將所有被禁錮着的怪鳥都籠罩進去。

&emsp;&emsp;此刻，這些被禁錮的怪鳥就像是落入到了一個碩大的火爐裡，它們漂亮的羽毛被燒得一根不省，身體被燒得焦黑潰裂……

&emsp;&emsp;天焰葬禮本身就算是高階中範圍相當廣、持續性極強的魔法了，縱然這些怪鳥們等級並不低，可在被司夜統治+巨影釘黑暗大陣鎖住之後，就只有死路一條，火焰會點燃它們的身軀，反反覆覆的焚燒，直到它們全部燒成灰燼！

&emsp;&emsp;“一口氣消滅這麼多，好爽！小泥鰍應該可以吃得飽飽的了……”莫凡看着怪鳥們在自己這個黑暗與天火的大陣中不斷的死去，不由的在想，這得一下子收集到多少殘魄啊？

&emsp;&emsp;沒準空間系星子也可以進行強化了！

&emsp;&emsp;“奇怪，小泥鰍你怎麼不吸收啊？”

&emsp;&emsp;忽然，莫凡發現了一個古怪的地方。

&emsp;&emsp;往常，只要被自己殺死的生物，小泥鰍墜都會自動攝取它們死亡後的殘魄，莫凡也可以看到螢火蟲一樣的綠色、藍色魂光不斷的飄入到自己的胸前墜子裡……

&emsp;&emsp;這次，竟然什麼都沒有！

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”莫凡長這麼大還是第一次遇到這種情況。

&emsp;&emsp;“這些東西難道是沒有靈魂的？”

&emsp;&emsp;“不應該啊，就算是亡靈也有靈魂才能夠活動，這些怪鳥要沒有靈魂，又是靠什麼來維持一個生命的本能？？”

&emsp;&emsp;莫凡本以爲是一次大收穫，結果什麼都沒有，小泥鰍的反應告訴自己，這是一羣沒有魂魄的怪物……

&emsp;&emsp;這讓莫凡一下子就陷入的思考中，他忽然間想起了自己在飛機上所發生的事情。

&emsp;&emsp;人類是有航空航線的，這條航線上被高強的法師施了類似於結界一樣的東西，會驅散那些空中飛行的妖魔，並且有妖魔闖入的話，也會立刻預警，然後由領空法師第一時間去處理，就好比一條有高圍欄的高速公路，即便告訴公路橫穿山野，那些野生動物也很少會闖入到公路里。

&emsp;&emsp;航空航線的安全性很高，基本上不會發生什麼特殊事件，結果前不久就有體型比眼前這些要大上幾倍的怪鳥闖入了，莫凡也納悶，這怪鳥是怎麼闖入的，難道沒有預警嗎？

&emsp;&emsp;現在莫凡覺得這件事可以解釋通了，這種怪鳥竟然是沒有靈魂的！

&emsp;&emsp;沒有靈魂的生物其實就代表着它們連亡靈都不是，航空的探測結界也是探測生命體的，所以怪鳥尾隨飛機那麼長時間總部那邊都不知道……

&emsp;&emsp;“我了個去，這些到底是什麼鬼啊！”

&emsp;&emsp;莫凡一下子頭疼了起來，它們看上去就是再正常不過的妖魔了，偏偏沒有魂魄，沒有魂魄，那是什麼支撐着它們的攻擊理念，沒魂魄的東西就是傀儡，傀儡會不會動先不說，那至少是漫無目的，沒攻擊性，沒防禦性，不會思考，不會啼叫……

&emsp;&emsp;“這又是什麼？”莫凡走到了遍地焦黑屍體的司夜大陣中，意外發現了一枚看上去格外鮮豔的冠羽。

&emsp;&emsp;天焰葬禮都已經將數百隻怪鳥燒成了灰燼，但這一枚小小的冠羽卻烈火不侵，烤燒了這麼長時間依然看上去鮮亮至極。

&emsp;&emsp;“你們之前有見過這東西嗎？”莫凡拿着那一枚鮮豔虹彩冠羽，詢問趙滿延和蔣少絮道。

&emsp;&emsp;“好像有過，當時也沒在意。”蔣少絮回答道。

&emsp;&emsp;“那些怪鳥又來了……”趙滿延一點也不關心那種虹彩羽毛。

&emsp;&emsp;莫凡讓蔣少絮如法炮製，這樣解決怪鳥的速度會快很多，至於它們沒有魂魄的問題也只有等以後再去思考了。

&emsp;&emsp;蔣少絮釋放自己的心靈之漣，莫凡則開始準備自己的司夜大陣，打算再進行一次黑暗火爐羣烤鳥兒，誰知這個法子竟然失效了！

&emsp;&emsp;它們不僅沒有被蔣少絮的心靈系魔法給引怒，甚至在看到有強大的黑暗氣息在莫凡周圍出現的時候，居然知道退避……

&emsp;&emsp;“我草，這些鳥成精了吧？？”趙滿延大呼了起來。

&emsp;&emsp;這整個閃電風暴的能見度是很低的，這一批新襲來的怪鳥明明沒有看見它們的同伴是怎麼死的，可它們就是一副知道會死的樣子，全部高高的盤旋在莫凡、蔣少絮、趙滿延三人的上方，等待着更多怪鳥的聚集！

&emsp;&emsp;“它們有智慧的……不對，不對，和絕對不是有智慧可以解釋了！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;之前那羣怪鳥是被莫凡司夜大陣給收了，相當於關門剿殺，在司夜統治內，連聲音都傳遞不出去的，那麼後面殺來的怪鳥們是怎麼知道這裡是屠宰場，兄弟不足夠多絕對不能衝？？

&emsp;&emsp;“撤，撤，撤，這些鳥太古怪了！”莫凡看到上空盤旋的怪鳥越來越多，急急忙忙對趙滿延和蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;頭頂上的怪鳥都快組成一個怪鳥大漩渦了，莫凡的司夜統治未必能夠困住那麼龐大的數量，還是先撤爲秒。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隊伍整體繼續往閃電風暴更中心挪動，此刻強烈的風力已經到了可以將奴僕級生物給撕碎的程度了，他們這些高階法師每個人也需要一個防禦魔法，才能夠正常的在閃電風暴中前行。

&emsp;&emsp;“怪鳥好像不敢追了。”南珏聆聽着身後道。

&emsp;&emsp;“它們也懂得暫避鋒芒。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;明明是一羣傀儡鳥，按理說被下達了某個指令後會飛蛾撲火一樣往這閃電風暴中撞的，但它們居然不追了……

&emsp;&emsp;“它們會不會一直在外面等着我們，我們不可能在這閃電風暴裡支撐太久的，現在風力就在無限消耗我們的魔能，若是不小心有閃電經過，我們防禦魔具也得耗掉。”江昱說道。

&emsp;&emsp;衆人現在也是一籌莫展，只能夠躲在風暴裡商量，可風暴裡也不是長久之計，天知道這個閃電風暴穩定性如何，要突然它狂性大發，威力增強起來，豈不是把大家都捲到風暴最強地帶了？

&emsp;&emsp;“你還好意思說話，不是你帶着我們瞎闖，我們怎麼會被這些怪鳥追得這麼狼狽！”祖吉明指着江昱罵道。

&emsp;&emsp;“江昱，這件事你得負全責啊。”黎凱風和穆婷穎也表示了抱怨。

&emsp;&emsp;江昱也不說話了。

&emsp;&emsp;莫凡見隊伍裡已經開始相互埋怨起來，一時半會想不出什麼好主意，他索性起了身，在附近走動。

&emsp;&emsp;“你還是不要亂走，別再給我們捅出什麼簍子了！”祖吉明有些煩躁的說道。

&emsp;&emsp;“我聽你聲音就煩，你能不能閉上你鳥嘴。還有，腿長在我身上，我想往哪裡走關你鳥事？”莫凡出口成“鳥”，反正他心情也好不到哪裡去，要說躺槍，他纔是真正躺槍的那個。這些人捅了馬蜂窩，也不跟自己說一聲！

&emsp;&emsp;祖吉明估計是回想起了被莫凡直接幹掉的陸一林了，縱然惱怒卻不敢和莫凡有什麼更過激的衝突。

&emsp;&emsp;莫凡見他老實了，於是順着凝華邪珠發亮的方向走去……

&emsp;&emsp;來都來了，怎麼也得帶點東西回去吧？

&emsp;&emsp;趙滿延、蔣少絮見莫凡獨自離隊，不放心的跟了上來，在這閃電風暴裡還是得有照應的，江昱估計也不想看祖吉明等人的臭臉，猶豫半天最後也跟上了莫凡這支瞎走的大隊裡。

&emsp;&emsp;艾江圖知道大家心情都不好，被困在這種地方，他們愛離隊就離隊了，也沒去管，只讓比較靠譜的南珏跟上他們，並交代了一句：“我們在這裡等你們，保持通訊儀順暢。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;四人就莫名其妙的跟着莫凡往閃電風暴更深處走，風已經強到可以撼動戰將級的生物了。

&emsp;&emsp;閃電頻率越來越高，時不時就落在大家眼前，看得一陣毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“我說，我們還往前走嗎？”江昱弱弱的問了一句。

&emsp;&emsp;“走唄，總比呆在剛纔那裡相互罵來罵去要好。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;這個國府之隊要說是一個整體沒錯，但團結是根本談不上的，要不是隊長艾江圖有着絕對的碾壓實力和足夠的威望，隊員們早就打起來了，沒到威尼斯就崩解。

&emsp;&emsp;“前面閃電太密集了。”江昱說道。

&emsp;&emsp;越往內走，閃電就變得多起來，前方那深黃色的電光頻繁的亮起，撕開風之混沌，近乎組成了一張警戒之網，壓迫着正視圖靠近那裡的人。

&emsp;&emsp;“南珏，你有沒有覺得這黃色的閃電有點眼熟啊。”莫凡轉過頭來看着南珏道。

&emsp;&emsp;南珏被莫凡這麼一點醒，恍然大悟了起來。

&emsp;&emsp;“是禁制！”南珏呼了一聲。

&emsp;&emsp;禁制之雷大都呈現黃色，而且如此密集的雷電交織大家其實也見到過，就是在日本雙守閣的東守閣那裡。

&emsp;&emsp;“這些閃電……不是天然的閃電，是人爲的禁制？？”蔣少絮驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“你們不好奇禁制裡面是什麼嗎？”莫凡轉過頭來，笑着看着大家。

&emsp;&emsp;風暴之內出現人設立的禁制結界，這就代表着有人要鎖住這個風暴中心的秘密，可就近是什麼秘密，需要隱藏在一個令人心生畏懼的颶風風暴之中？？
