<title>《全職法師》▷ 第755章 海之懲罰</title>

&emsp;&emsp;“我們先找個地方休息吧，別在這裡逗留太久?讓他們看出我們是中國那邊偷渡過來的，那就麻煩了。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;真是哪壺不開提哪壺，艾江圖話剛說完，幾位警官模樣的日本人就走了過來，他們先是看了一眼停靠在港口的遊輪，隨後就過來詢了起來。

&emsp;&emsp;蔣少絮意識到不妙，急忙囑咐所有人都別說話，自己便主動與警官攀談了起來。

&emsp;&emsp;蔣少絮日語非常流利，並且語調、語氣、氣質都宛如變成了一個性感美麗的日本姑娘，那眼睛裡更是閃爍着半分清純，半分勾人的光澤。

&emsp;&emsp;“我們是林氏集團的遊輪，有登陸許可。”蔣少絮對那名留着一字鬍鬚的警官說道。

&emsp;&emsp;一字胡警官目光有些懷疑的看着他們，走到了其他人面前盤問了起來。

&emsp;&emsp;他問的人是江昱，江昱只是在那裡一個勁的微笑，一句話不說。

&emsp;&emsp;一說話就露餡了，儘管他們這些人基本上都懂國際通用語，可在他們都是僞裝日本人的，說英語的話就直接暴露你是外國人了，當然，江昱事實上內心已經涌起了無數個：死鬼子，問你妹的問！

&emsp;&emsp;一字胡警官更加懷疑了，於是又盤問起了南珏，南珏同樣不說話。

&emsp;&emsp;其他警官更加覺得這羣人有問題，大家暗暗使眼色，似乎準備要動粗了！

&emsp;&emsp;“哎呀，你們問他們做什麼，我不是跟你們說過了，我是聾啞學院的老師，他們都是一羣有錢人但天生聾啞的，他們根本不知道你在說什麼，要用手語！”蔣少絮小狐狸眼睛一轉，馬上對那幾位警官說道。

&emsp;&emsp;說着這些話，蔣少絮已經給南珏打起了手語，他的手語多半是軍法師用的，南珏反應也很快，立刻用手語打了起來。

&emsp;&emsp;這幾個警官自然不懂手語，蔣少絮這麼一說，他們懷疑也消除了大半。

&emsp;&emsp;沒多久，駕駛員就送上了一些登陸的許可，這幾個警官便沒有再糾纏下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“****的，真想揍他們頓！”莫凡心裡暗暗不爽道。

&emsp;&emsp;整個碼頭那麼多人進進出出，憑什麼這幾個警官就查他們，無非是看到隊伍裡有幾個姿色出衆的妹紙了，色胚！

&emsp;&emsp;“好了好了，我們剛登陸，全是黑戶，最好還是別惹日本的警察，驚動了日本的魔法協會審判會的人，我們日子就不好過了。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們還是儘快抵達導師所說的地方吧，不知道這裡離東京還有多遠。”

&emsp;&emsp;莫凡和他們的想法就不太一樣，好不容易來到國外，不搞一點事情出來哪還有臉回去見祖國人民啊。

&emsp;&emsp;離開了碼頭，過了檢查，進入到了西熊市之後，大家基本上就安全了，日本的巡邏警察也不可能吃飽了撐着就逮人要身份證看啊，在其他人眼裡，他們也不過是一羣年輕人而已。

&emsp;&emsp;賓館、酒店住不了，他們和國內一樣是需要證件登記的，黑旅館基本上在這座靠近太平洋的城市裡是沒有的。

&emsp;&emsp;無奈之下，這羣落魄的天之驕子們只能夠找到了一家在半山上的寺廟，寺廟看在他們出了不少香油錢的份上收留了他們。

&emsp;&emsp;寺廟叫做閆明寺，很標準的日本寺廟風格，石架子門在山腳下，大理石階梯筆直的通向了山廟，寺廟也不算特別大，到這裡的信徒也不多，除了幾個日本和尚之外，就全是他們這些偷渡者了！

&emsp;&emsp;寺廟前有兩隻石頭雕刻的烏龜，體型和看門的獅子有得一拼，大家相繼休息，要好好的睡上舒服踏實的牀鋪時，莫凡卻坐在大烏龜龜甲上，從這裡往下望正好可以看見西熊市的全貌，還有齒狀的海岸線，以及延伸到遠處的太平洋，通俗點說，這裡就是一個半山海景寺廟！

&emsp;&emsp;在國內，這種寺廟往往都是香客絡繹不絕，和尚們一個個肥頭油耳，也不知爲啥這閆明寺卻如此的冷靜，現在的城裡人不是都很講究這種清幽之地嗎，難不成這個寺廟的和尚們不老實，把這個寺廟的名聲給搞臭了？

&emsp;&emsp;“你……你幹什麼呢，快下來，不能坐在聖鬼的上面，怎麼會有如此沒有規矩的香客！”一個長相還算清秀的和尚走了過來，指着莫凡就是一頓數落。

&emsp;&emsp;對方說的是日語，莫凡沒聽懂，但看他比劃和激動的樣子，就知道對方多半是在誇讚自己爲何如此英俊瀟灑了！

&emsp;&emsp;“聽不懂人話嗎？”年輕和尚還特別不客氣，言語已經帶着怒意了。

&emsp;&emsp;莫凡這才明白他在生氣什麼，急忙從老石頭烏龜上跳了下來，直接用國際通用語來交談：“你們寺廟爲什麼人很少啊，感覺你們裝修得也蠻有調調，選址也特別講究，面朝大海，wifi穩定……”

&emsp;&emsp;“你不是日本人？”年輕和尚也用起了國際通用語，講得還很流利，看來在出家剃度前是一個外語成績很不錯的學生。

&emsp;&emsp;wWW¤тt kдn¤C ○

&emsp;&emsp;“我來自中國，到你們這裡領略你們日本文化。”莫凡也不避諱的說道。

&emsp;&emsp;反正對方不是警察，誰管你偷渡來的，還是正經飛來的。

&emsp;&emsp;“你確定不是來糟蹋我們文化的嗎，你剛纔坐在聖龜上，就是極其過分的行爲，像你這種人若是出海，必定會遭到海洋的懲罰！！”年輕和尚義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;莫凡眯着眼睛打量着這日本和尚，見他其實和自己年輕相差不多，二十來歲的樣子，模樣倒很清秀俊俏，只是眉宇間帶着幾分嚴肅與一本正經，老氣橫秋，卻其實心高氣傲！

&emsp;&emsp;“一個擺在門前雕像而已，用不着那麼認真，你還沒回答我的問題呢，你們寺廟爲什麼這麼冷清啊，我們之前到你們這裡來借宿的時候，還聽山底下一些居民們說了一些不中聽的話。”莫凡有些好奇的說道。

&emsp;&emsp;“哼，那般蠢人跟你一樣，不聽我們的告誡，胡亂的詆譭、踐踏、侮辱聖龜，不相信有來自海洋的懲罰，等真的發生了不好的事情，便將責任推到我們寺廟身上，說我們是在詛咒他們，說我們是一羣邪惡用心的和尚，真是太愚昧了！！”年輕和尚說道。
