<title>《全職法師》▷ 第1824章 精神病人思路廣</title>

&emsp;&emsp;旭島離望歸鎮大概相隔有近五十公里，本身望歸鎮就離海有幾十公里，島嶼又再離海灘有一些距離的地方。

&emsp;&emsp;旭島屬於望歸鎮，可正因爲這個還算比較遙遠的距離，導致這個島嶼若沒有人員管理的話，其實跟一座廢棄荒島沒有什麼分別。

&emsp;&emsp;離開了湖邊茶室後，莫凡、靈靈、趙滿延、蔣少絮四人便前往了荒郊沿海，望歸鎮沒有港口，唯有一條途徑望歸鎮注入海洋的河流，他們順着這條河流抵達了海邊，發現這裡其實並沒有海灘，反而是一片具有一定高度的海崖。

&emsp;&emsp;這海崖可以說正好形成了一座天然的堤壩，將原本會蔓上來的海水給擋住了，因此望歸鎮便成爲了受到海平面上升威脅相對較小的城鎮了。

&emsp;&emsp;海水無法靠近抵達，那些喜歡溼潤的海妖們便不至於到這裡作亂。

&emsp;&emsp;“那裡有一座崖塔。”靈靈指着海崖隆起的地方說道。

&emsp;&emsp;“過去看看吧。”

&emsp;&emsp;四人朝着崖塔的地方走去，途中還遇到了兩名審判會的成員在這裡巡邏，他們點着煙，看上去比較閒散的樣子，隨意的盤問了四人幾句後便繼續聊着一些閒言八卦往另一個方向走去了，莫凡還聽到了他們在罵崖塔的某個人。

&emsp;&emsp;步入到了崖塔，本以爲這個崖塔應該也是廢棄的，可步入到門口位置發現這裡居然被打掃得很乾淨。

&emsp;&emsp;崖塔是用石頭堆砌成的，外面的石頭都被曬得發白了，在夜裡都能夠看得很清楚，明顯有一些歲月。

&emsp;&emsp;“這裡好像有人住，旁邊晾着衣服。”趙滿延指了指旁邊的兩根枯木道。

&emsp;&emsp;“不用好像。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，有些昏暗的崖塔裡有一個高大的身影漸漸的浮現出來。

&emsp;&emsp;這人的臉慢慢的清晰，是一張歷經滄桑的臉，黑色的老年斑點綴着褐黃色的皮膚的，一雙炯炯有神的眼睛凝視着他們這幾個不速之客，從瞳孔中綻放出的警惕之光表明他並非是普通的守塔人。

&emsp;&emsp;這名中老年者其實有些駝背，但即便如此他也比莫凡和趙滿延這兩個男人高出大半個頭來，可見這名守塔人年輕的時候是怎麼個魁梧！

&emsp;&emsp;“小孩子沒事不要跑到這裡玩，深更半夜不睡覺會被妖怪叼去開膛破肚！”守塔人看清了來者是幾個小年輕後，沒什麼語氣的說道。

&emsp;&emsp;“大叔，你是這裡的守邊人嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“知道還問，趕緊回鎮子裡去，最近的海不太平。”守塔人說道。

&emsp;&emsp;守塔人應該是一位老兵，他身上還穿着舊舊的軍裝。

&emsp;&emsp;“我們來這裡只是想了解一下旭島的情況，你在這裡應該蠻多年的了吧，旭島那些無羽鳥數量大概有多少？”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“趕緊走，趕緊走，這裡不需要你們這些多管閒事的人。”守塔人很不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“大叔，你知道圖騰嗎？”莫凡又問道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;守塔人沒有交流的意思，把莫凡等人給直接打發了。

&emsp;&emsp;幾人沒有什麼收穫，漫無目的的在海崖邊上走着，蔣少絮回想起莫凡那最後一句問話，不禁開口道：“莫凡，你以爲圖騰是街上大白菜嗎，隨便抓個人問就會知道？？”

&emsp;&emsp;莫凡撓了撓頭，尷尬的解釋道：“一般電視劇、遊戲、小說裡都是這樣安排的，那種看上去脾氣很怪，又居住在遺棄地方的老頭子，十有八九都在守望着什麼東西，我仔細想了一下，這裡有圖騰痕跡，沒準那個老兵就是在守望着圖騰，所以就直接開門見山問了。”

&emsp;&emsp;“……”靈靈、趙滿延、蔣少絮頓時一陣無語，神經病人思路廣，說得就是莫凡這種吧。

&emsp;&emsp;“還是實地考察的好，這裡瞎轉沒什麼意義。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;這次可是爲了他需要的圖騰而來，趙滿延自然格外殷勤，呼喚出了那對金色的拉風的翅膀，他大致確定了一下旭島的方向。

&emsp;&emsp;“我過去偵查偵查，你們在這裡等我消息。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;二十多公里對於能飛行的人來說不算太遠，趙滿延拍打着金色的翅膀躍上了漆黑如墨的天空，平靜的海面上可以隱約看見他飛快掠過的身影，正在莫凡等人的目光下逐漸遠去。

&emsp;&emsp;看着趙滿延飛向旭島，莫凡不由的感嘆了一句：“這是我第一次看到趙滿延主動去做一件事情。”

&emsp;&emsp;“他大概是受刺激了吧。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;墨色的天空中唯有一絲銀亮，大概就在趙滿延身後的位置上，這種沒有什麼月光與星光的夜裡，海洋與天空便濃在一起，要不是海水會不停的波動發出嘩啦的響聲，根本就分不清它們。

&emsp;&emsp;在海洋和天空，最頭疼的不是這種遼闊的單調，而是方向的問題。

&emsp;&emsp;月與雲是不能夠做參照物的，因爲它們都會移動，在這樣的環境下保持直線行走是不可能的，很多時候跟閉着眼睛走直線沒什麼分別，走着走着就不知道歪到哪個九霄雲外了。

&emsp;&emsp;二十多公里，這算是一個有點小遠的島了，本身望歸鎮就處在一個偏僻的沿海區，島再遠，簡直與世隔絕，這種地形的海域，沿海輪船都不會途徑。

&emsp;&emsp;趙滿延飛行速度不算很快，連直升飛機都比不過，本身翼魔具的速度就遠不如那些風系法師的風之翼，風之翼法師可以利用氣流與對風的掌控讓速度快到超越絕大多數飛行工具。

&emsp;&emsp;翼魔具是消耗魔能的，就在趙滿延感覺自己是不是飛錯方向的時候，濃墨的海面上出現了一座不規則的島嶼。

&emsp;&emsp;島嶼直徑超過十公里，上面鬱鬱蔥蔥的生長着疊狀的植物，島山最高的地方跟大陸上的那些山脈接近，最低矮的位置是齒狀的沙灘。

&emsp;&emsp;趙滿延能夠看到的只有島嶼的一面，這座島比較大，加上他飛得不是很高，能看到的就這些。

&emsp;&emsp;旭島很安靜，看上去就是一片植被繁密的荒島，不像是住滿了一羣野生馴養生物的樣子，趙滿延沒太在意的繼續往前飛去，忽然聽到自己身下的海平面莫名沸騰起來，水花飛濺！
