<title>《全職法師》▷ 第1921章 滅蟲專家</title>

&emsp;&emsp;前仆後繼，在霸下幾次與囚蚩接觸之後，魔蛭大軍已經爬到了霸下身上，它們彷彿知道霸下的脆弱的位置在什麼地方，紛紛朝着那些沒有武甲的地方涌去。

&emsp;&emsp;“凡哥，那些渾身冒着蒸汽的寄生蜢在我們頭頂上盤旋。”張小侯指着高處說道。

&emsp;&emsp;隨着囚蚩連續被霸下往海峽遠處撞去，囚蚩身體裡涌出來的寄生蟲更多，這些寄生蟲主要以魔蛭和蒸汽魔蜢爲主，蒸汽寄生蜢像一羣圍繞着大屍體的屍蠅，成羣成羣的飛舞在囚蚩附近。

&emsp;&emsp;它們和不斷的飛涌到霸下身上的魔蛭不同，這些蒸汽寄生蜢總是會先等魔蛭去前面探路，當它們發現了霸下身體的一些弱點區域，這些蒸汽魔蜢纔會跟嗅到屍肉味道一樣集體猛撲！

&emsp;&emsp;事實上這些蒸汽魔蜢正是囚蚩胃裡的消化系統，人類是以胃酸來消化掉進入到肚子裡的食物，囚蚩胃裡是沒有任何酸液的，被它吃進去的東西全部靠這些蒸汽魔蜢來進行高溫融借，囚蚩從這些分解的食物中獲得它需要的營養和能量，剩下的殘渣就是胃裡的這些蒸汽魔蜢的！

&emsp;&emsp;因此，蒸汽魔蜢和魔蛭們其實一樣可怕，它們作爲寄生生物，最大的本領就是不管是什麼物體，皮肉也好，骨頭也好，亦或者一些古怪的東西，給它們足夠的時間它們都可以降解！

&emsp;&emsp;“我來對付天上的，這些魔蛭你們應該可以搞定吧？”莫凡對張小侯和趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你又不會飛，你怎麼對付天上？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“放心，它們來多少，我照單全收！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡話說完時，霸下再一次在純粹野性較量中佔據了上風，它用前肢肘部的肘甲狠狠的打碎了囚蚩背脊上的那些劍脊之骨，斷掉的黑色脊骨讓囚蚩痛得仰天長吼，看來是連同身體裡的脊背骨都有一定的斷裂！

&emsp;&emsp;囚蚩被迫再次後退，離集美大橋已經有超過三公里了，很難再威脅到大橋上的那些正在轉遷的人。

&emsp;&emsp;“嗼！！！！！！”

&emsp;&emsp;囚蚩怒吼，那些原本還在尋找合適機會的蒸汽魔蜢們終於是按捺不住了，它們一個個猛的下墜，直接用自己身體蘊藏着的特殊熱量對霸下進行自殺式攻擊，手段與魔蛭基本上一樣！

&emsp;&emsp;這些蒸汽魔蜢們本身就是囚蚩身體裡什麼都可以消化的胃液系統，假如只是一兩隻的話，它們連霸下一個傷痕都製造不了，可像現在這樣成百上千，並且挑選同一個地方進行攻擊，霸下巖肌很容易就會被燒穿。

&emsp;&emsp;霸下擁有武甲的地方其實很多，正常情況下與囚蚩這樣的生物戰鬥，百分之八十的攻勢都會被霸下的武殼甲給抵擋下來，但蒸汽魔蜢體型對於霸下來說就跟跳蚤沒什麼區別，武殼對它們起不到任何作用。

&emsp;&emsp;“很好，扎堆，我最喜歡了！”莫凡看到蒸汽魔蜢們開始自殺式攻擊了。

&emsp;&emsp;手掌上，烈霞之焰已經蠢蠢欲動，就等這些蒸汽魔蜢們自投羅網。

&emsp;&emsp;“老趙，我在霸下身上弄出一大片火來，應該不會傷到它吧？”莫凡忽然間想到什麼，詢問了一句。

&emsp;&emsp;“你那小火，就算直接在它皮膚上燒起來也跟地暖沒有什麼差別，儘管燒，它怕的是這些寄生蟲的那種蝕性，元素一類魔法很難弄得傷它。”趙滿延不屑的說道。

&emsp;&emsp;“好，那我就可以放開手腳了！”莫凡浮了浮嘴角。

&emsp;&emsp;在霸下背脊上戰鬥總好過在海水裡，火系魔法也不至於被壓制得太過分。

&emsp;&emsp;“小炎姬，爐子燒好了嗎？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“呤！！！”小炎姬雀躍無比的回答道。

&emsp;&emsp;前不久和獵髒者在湖灣處戰鬥，讓小炎姬學會了這麼潛心靜氣的去將火焰淬鍊得純淨、優質。

&emsp;&emsp;既然天地劫炎可以不斷的淬鍊，那麼烈霞之炎一樣可以，在看到那些蒸汽魔蜢不斷徘徊的時候，莫凡便提前叮囑了小炎姬。

&emsp;&emsp;小炎姬喜歡淬火，更喜歡看到淬成的火焰帶來的毀滅效果。

&emsp;&emsp;“好，等它們再落下來一點。”莫凡等待着一個最好的時機。

&emsp;&emsp;“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

&emsp;&emsp;蒸汽魔蜢們擁有幾乎透明的翅膀，它們渾身散發着高溫蒸汽，當它們集體俯衝落下時，便像是一團正在燃燒的小隕團，濃煙成爲了它們的臭氣保護層！

&emsp;&emsp;“烈焰熔池！！”

&emsp;&emsp;莫凡雙手高舉，被淬鍊過得優質烈霞之炎呈一個六角爐狀豁然燃起，火爐內，那些粗壯巨大的火焰看上去便像是從巨型火蛙嘴裡飛吐出來的奪命長舌，翻到半空中，將那些愚蠢無知的魔蜢全部吞捲了進去！

&emsp;&emsp;烈霞之焰擁有羣燃效果，一些很微弱的火星濺灑到旁邊，基本上都可以再焚出一大片來，火焰與火焰不斷的疊加，只會更加旺盛，那些在空中的魔蜢就變成了乾燥的稻穗，不斷的變成灰燼的同時又讓火勢更勢不可擋的席向它們的同伴。

&emsp;&emsp;火光在霸下的背脊上不斷的閃耀，被燒了一大片的霸下還特意扭過了頭顱，看了一眼莫凡。

&emsp;&emsp;“我懂，我夏天最討厭得也是蚊子。”莫凡發現霸下大瞳孔對着自己，於是灑脫一笑道。

&emsp;&emsp;莫凡可是爲了消滅蚊子差點引起一條街火災的人，何況這些蒸汽魔蜢比蚊子毒了上百倍，莫凡都能夠想象得到霸下當初與囚蚩大戰時一定被這些寄生蟲弄得難受想死！

&emsp;&emsp;烈霞之炎絕對是滅蟲神火，難纏無比的蒸汽魔蜢在不斷疊加起來的優質烈霞之火中變得無比脆弱，它們雖然也算是高溫的生物，可它們用來消化敵人的高溫蒸汽和烈焰的高溫可不是一個概念，它們一樣懼怕這種蔓延型大火……

&emsp;&emsp;每死亡一隻蒸汽魔蜢，那青色的殘魂便會飛向莫凡胸前的墜子，隨着烈霞之炎不斷的擴大，青色的殘魂已經化作了暴雨中的滿天星，讓莫凡非常意外的是這些蒸汽魔蜢的殘魂質量還非常得高，只需要幾個就能夠凝鍊出完整純淨的精魄來！
