<title>《全職法師》▷ 第2677章 穆白不死</title>
&emsp;&emsp;士氣這東西很重要，本身師出無名，假如不能以壓倒性優勢擊垮敵人，反而會讓這些跟風前來、趁火打劫的人有所猶豫。

&emsp;&emsp;人都是有一點理智的，這場紛爭本就無關乎任何的榮耀、尊嚴、生死，每個人到這凡雪山下，都是垂涎凡雪山的富饒，都是想要瓜分點東西的。

&emsp;&emsp;單獨勢力，吃不下這塊肥肉，那就組成這樣一個聯盟。

&emsp;&emsp;他們本身弱小而沒有膽識，同時更害怕事後受到國家和審判會的討伐，要是不能夠一鼓作氣，沒準一會他們這個利益聯盟就直接散了。

&emsp;&emsp;“林康那傢伙，到底在搞什麼。”趙京冷着臉道。

&emsp;&emsp;那一團血霧之中，林康和穆白之間的戰鬥居然還沒有結束。

&emsp;&emsp;他們不久前聽到了穆白的慘叫，按理說兩大知名的判官應該有了勝負，斬殺對方一名重要成員，這對現在的局勢很關鍵的，不然那麼多勢力那麼多人爲什麼遲遲不拼殺上山莊？

&emsp;&emsp;那些人也在等，等他們幾個領頭的人解決掉凡雪山的幾個超階強者，他們纔好一擁而上。

&emsp;&emsp;“月符是根據毀滅魔法進行消耗的，趙京哥哥並不用着急。”南榮倪看出了趙京的顧慮，特意開口說道。

&emsp;&emsp;趙京點了點頭。

&emsp;&emsp;不差這幾分鐘時間，林康那邊必須有一個勝負，這樣城北軍團纔可以衝鋒陷陣。

&emsp;&emsp;林康的城北軍團是主力，若不是擔心飛鳥基地市的那幾位領袖問罪，他們可以不顧慮傷亡的殺向凡雪山。

&emsp;&emsp;可凡雪山畢竟不是海妖，更不是真正的叛徒，罪名全部都是林康和林康背後的一些勢力施加上去的，內部勢力之間的爭鬥、吞併在如今這個資源匱乏的年代會出現再正常不過，可要麼你一口氣將別人吃下，壯大自己，要麼就知難而退，若是廝殺了個兩敗俱傷，任何官員、議員都無法向高層和民衆交待。

&emsp;&emsp;海妖當前，卻自相殘殺？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“大當家，你越遲出手，對我們就越有利，大家都知道你是我們凡雪山最強的人，你不動身，我們每個人心就會多一個後盾，無論前面拼殺成什麼樣子，都不認爲我們凡雪山會敗。”木匠大叔低聲對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我明白你的意思，不過趙京的實力我們是領教過的，他現在又擁有了月符，一旦他動手了，我就不能繼續看着。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“如果您信得過我的話，就讓我先會一會他，你在這裡多站一會，對巡邏精英來說就多一份力量。”木匠大叔開口道。

&emsp;&emsp;趙京已經蠢蠢欲動了，而且他的眼睛也是盯着莫凡的。

&emsp;&emsp;莫凡既然是凡雪山的老大，將莫凡給砍了，羣龍無首，一切都會變得簡單起來。

&emsp;&emsp;莫凡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;當時在瀾陽市郊外，趙京一個人就敢挑戰他們一個隊伍，穆白、趙滿延都被這傢伙重創，雖然有他提前佈置好的雷鼓大陣的緣故，但這傢伙實力確實變態。

&emsp;&emsp;木匠大叔的實力莫凡沒有見過，可莫凡直覺認爲他不是趙京的對手。

&emsp;&emsp;當然，莫凡現在也不着急，甚至他比趙京鎮定許多，他清楚這些人的目的，更清楚久攻不下的他們有些騎虎難下。

&emsp;&emsp;就拿城北軍團來說，城北軍團這次出征，是與凡雪山廝殺，獲勝了，他們城北軍團要揹負罵名，軍團成員自身獲得不了多大的好處。

&emsp;&emsp;而城北軍團敗了，他們直接撤退，凡雪山又不會對他們趕盡殺絕，最多就是把下達命令的林康、副團長等人給砍了，他們這些人換個頭領罷了。

&emsp;&emsp;更何況，黑白判官之間的鬥爭，到現在都沒有出現一個結果。

&emsp;&emsp;“誰能夠看清血霧裡面的情況？？”城北軍團的一名少軍將問道。

&emsp;&emsp;“不知道啊，應該是城首大人獲勝了吧，也不知道魁首現在情況如何了，但願能夠活下來。”一名曾經在南翼法師中任職的軍統說道。

&emsp;&emsp;“唉，這都是什麼事啊。”

&emsp;&emsp;副團長周奕走來，臉色陰沉無比，他目光掃過這幾個言語帶着些許猶豫的人，呵斥道：“你們不想活了，軍心都敢隨便動搖？”

&emsp;&emsp;“周副團長，這種話你就別說了。大家都是有腦子的人，不是上頭說什麼就是什麼。林大城首來我們這裡才一年時間，他這一年讓我們乾的事情，我們也沒有二話，該上就上，該殺就殺，哪怕要我們死在海戰城裡，我們也絕不皺一下眉頭，可讓我們來殺凡雪山的人……”那位少軍將職位也不低，他對副團長的態度感到幾分好笑。

&emsp;&emsp;“什麼意思，難道凡雪山做出叛徒之事就不是事實嗎？”副團長周奕怒道。

&emsp;&emsp;“從流程上來說，凡雪山即便是叛國，那也應該有審判會和議長級別人員親自蓋章，我們城北軍團必須接到帝都的出兵令纔可以將凡雪山給剷平，城首和幾個議員的官印，明顯是不夠分量的。”少軍將嗤之以鼻道。

&emsp;&emsp;“你……信不信我現在就砍了你！！”副團長周奕臉上滿是殺氣。

&emsp;&emsp;“我當然信，可弟兄們不是沒眼睛，也不是沒腦子。我們當然可以爲城首大人賣命，誰讓他是我們的直屬上司，可週奕副團長，你得搞清楚一點。穆白是南翼魁首，他的職位與你齊平，假如……我說假如，城首大人在這次戰役中不小心犧牲了，就是說我們城北軍團將由您和穆白接管。”少軍將平靜的說道。

&emsp;&emsp;“南翼魁首雖然不直接調遣我們，可他有對您決策的否定權，我們在這種情況下殺他和他的家族成員，不等於直接謀反嗎？”另外一名軍統也開口說道。

&emsp;&emsp;“副團長，您就別爲難我們了，別的不說，我在魔都守城的時候，家裡人都留在了城北，那次海妖出現，一座城被催眠，沒有凡雪山的人，我一家七口全沒了。你讓弟兄們如何下得去手？？”一名軍官帶着幾分懇求道。

&emsp;&emsp;在這飛鳥基地市的人，其中有不少是從外地遷徙至此，初來乍到，唯一的地主是凡雪山，受過凡雪山恩惠的人不在少數，更別說軍官這種一家人受到凡雪山庇佑的。
