<title>《全職法師》▷ 第1486章 報復計劃</title>
&emsp;&emsp;教罰處是一座立?半山上的一座淺藍色的城堡建築，巡邏女法師也來自於這裡，她們負責整個阿爾卑斯山學府的安危，包括處罰違反了規定的那些學員。

&emsp;&emsp;已經算是深夜了，由鵝卵石圍城的牆城堡入坪處，莫凡、穆白、趙滿延三個人站在那裡，那名橫眉的女巡邏法師正用布包裹着那個被吃了大半的肥滋滋的烤兔子，算是人贓俱獲！

&emsp;&emsp;教罰處的老師在用餐的時候見過，是一位年紀跟海蒂一個級別的天使美人，並且韻味十足，可惜她渾身上下散發着滅絕師太般的嚴厲與冷淡。

&emsp;&emsp;她穿着一件短麻衣，其他身體部位更是被用各種不同的布料給包裹得嚴嚴實實，脖頸用麻衣的領子遮住，戴帶着手套，穿着高靴，連臉上都有一層薄紗遮住了容貌，一雙精美的眼睛投射出的卻是不近人情的冷漠之光。

&emsp;&emsp;除了額頭，根本看不到她身上一點點的肌膚，莫凡和趙滿延之前就討論過這個布蘭妾，她一定是一個受過心靈重傷的女人才會把自己裹成這樣，誰能想到這纔沒多久，兩人就落到了她的手上，這下受傷的可要變成他們了！

&emsp;&emsp;“我們很少見到像你們這樣對我們規矩絲毫不放在眼裡的賓客。”布蘭妾語氣裡透着對莫凡三人都幾分厭惡。

&emsp;&emsp;“我們已經走出學府區域了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“規定是不得傷害阿爾卑斯山小生靈！”布蘭妾加重了語氣。

&emsp;&emsp;“阿爾卑斯山跨越了多少個國家，難不成這些你們也管？”

&emsp;&emsp;“我以爲你們是會有悔改的心思，沒有想到還在爲自己的過錯找藉口。”布蘭妾走了下來，其高靴踢踏着石板，踩出了優雅的節奏。

&emsp;&emsp;其他巡邏女法師紛紛退讓了開，莫凡、穆白、趙滿延三人也真的無語到了極點，爲什麼吃了個銬兔子感覺給殺了人一樣，這樣千夫所指，這確定是阿爾卑斯山學府，不是一羣神經過敏的女腦殘？

&emsp;&emsp;“布蘭妾老師，真得很抱歉，又給你們添了麻煩。”李教授和鄭教授快步走了過來。

&emsp;&emsp;李夕眉和石俊盛也來了，李夕眉一臉詫異的看着被衆人圍在中間的莫凡三人，而石俊盛卻是一臉幸災樂禍的樣子。

&emsp;&emsp;隨後，需要全程陪同的海蒂、伊迪絲、雪莉爾也來了，伊迪絲和雪莉爾兩個人對望了一眼，目光中透出了幾分竊喜，這一幕被莫凡看到了，看來就是這兩女舉報的，她們真是把莫凡噁心到了!

&emsp;&emsp;她們兩個告訴莫凡等人的阿爾卑斯山學府規矩都是含含糊糊的，好像就是爲了要他們出一點事。

&emsp;&emsp;海蒂的事情，莫凡已經忍了她們兩個，沒有想到她們還沒完沒了了，不給她們一點教訓，莫凡踏馬不姓凡！

&emsp;&emsp;“布蘭妾老師，我想他們只是並沒有完全理解規定的意思，我們所說的阿爾卑斯山他們理解成了是學府範圍，所以就請不要責罰他們了。”珈藍老師走了過來，好言道來。

&emsp;&emsp;“規矩制定便是用來執行，不管是來自於別的學府，還是我們自己學府……”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;“怎麼個懲罰？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“禁閉半個月。”布蘭妾回答道。

&emsp;&emsp;“禁閉不禁閉倒無所謂，你們學校本來就像一座山裡面環境優雅的大監獄，對了，禁閉期間給吃肉嗎？”莫凡又問道。

&emsp;&emsp;“你這是在挑釁我嗎？”布蘭妾目光犀利的質問道。

&emsp;&emsp;“莫凡，算了，認個錯，大家也不會爲難你們的。”鄭教授說道。

&emsp;&emsp;“是啊，別人這邊有別人的規矩，好好遵守就是了……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;折騰到了後半夜，莫凡、穆白、趙滿延三個人才被放回去睡覺，但三人早已經睡意全無。

&emsp;&emsp;坐在一個咖啡書屋裡，趙滿延在窗戶邊上氣得走來走去，罵道：“老子這輩子沒受過這種屈辱，他孃的讓老子給一個兔子道歉，我道它個全家桶！！”

&emsp;&emsp;“不行，一定要給那兩貨一定顏色看看！”莫凡想到伊迪絲和雪莉爾兩個人的狐狸奸笑就來氣。

&emsp;&emsp;“我就說了弄藥，你們兩個非得給我講什麼人道！”趙滿延確實是被氣得不行了。

&emsp;&emsp;“你那手段太卑劣了，而且她們兩個往滅絕尼姑那裡一告狀，我們到頭來還是會被抓住罪證，這被抓住就不是向她們道歉那麼簡單了，她們肯定重罰，畢竟她們是一羣女權主義者。穆白，你會弄催情藥嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;穆白怔住了，忙問道：“你想幹嘛？？”

&emsp;&emsp;“你別想歪，就弄點量不算很重的，中午吃飯的時候混她們菜湯裡，她們下午不是還要陪同我們嗎，就讓她們渾身燥熱的跟在我們後面，到時候她們走起路來大腿不停的相互蹭啊蹭，那畫面不是很美嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這個好！”趙滿延立刻大笑了起來，道，“莫凡，還是你無恥，這樣她們還抓不住我們把柄，那滋味她們也只能夠自己忍着。”

&emsp;&emsp;“忍不忍着可不好說。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈哈哈……”

&emsp;&emsp;整個咖啡書屋就回蕩着兩人滿是邪味的笑聲，穆白雖然沒有笑，但這傢伙是同意調配藥劑了，反正藥劑的量他能夠控制，也出不了什麼太大的事情，就是給這兩女人一點教訓，免得她們處處刁難！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;上午，一行人到了她們學府有名的老師那裡聽了講課，坐在偌大的學堂裡，滿滿的全是洋溢着青春活力的年輕女子，並且由於她們良好的生活習慣與素食習慣，使得她們每個人都有着非常好的肌膚，白皙如雪、光澤如玉，因此整個阿爾卑斯山學府的女子質量都很高。

&emsp;&emsp;她們言行舉止都有非常嚴格的要求，每個人身上都流露出了優雅與端莊的氣質，拋開那些非常神經質的規矩不說，這裡確實是一個夢寐以求的天堂，男人的天堂……

&emsp;&emsp;到了中午，一起用餐的依舊是那幾位，這個時候穆白坐在自己位置上，不免開始緊張了起來。鯺/p>

&emsp;&emsp;講道理，長這麼大以來他還是第一次做這麼齷齪的事情，多少還有一點心裡負擔。

&emsp;&emsp;果然還是老話說得好，近朱者赤近墨者黑，跟莫凡這種人混在一起，遲早是會變成流氓的。

&emsp;&emsp;“今天是蕃茄濃湯，大家請慢慢品嚐。”繫着白色廚娘裙的女學員端着大餐盤，依次給大家發放着番茄濃湯。

&emsp;&emsp;阿爾卑斯山學府什麼都將規矩，連分配食物都是依次承上的，所以要精準的將小羞羞藥投放到指定的人那裡其實很簡單，雪莉爾和伊迪絲坐在第八個位置和第九個位置，莫凡自然不可能在餐桌上投藥，餐桌上有幾位都是超級級強悍法師，自己的小伎倆怎麼可能不被識破，所以莫凡是在女廚娘端上來擺放前就投放下去了，按照順序發過去，肯定不會有問題。

&emsp;&emsp;“莫凡，中間空了一個位置，你不會搞錯了吧？”趙滿延壓低了聲音道。

&emsp;&emsp;“放心，我算好了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那就好。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;湯一例一例送上，穆白開始越發的緊張，這比自己第一次殺死統領級妖魔還更心慌不安。再看莫凡和趙滿延這兩個人，居然無比淡定的喝着先發下來的湯，感覺已經是老司機了。

&emsp;&emsp;“布蘭妾老師，您來啦，還以爲您要處理事物到很遲呢。”白色廚娘笑容甜美的對夾着冷風走來的布蘭妾老師說道。

&emsp;&emsp;“嗯，提前解決了。”布蘭妾走到了那個空的位置坐了下來。

&emsp;&emsp;“今天是您最喜歡的番茄濃湯。”廚娘說着將那第八碗放在了布蘭妾老師的桌前。

&emsp;&emsp;莫凡、穆白、趙滿延三個人同時瞪大了眼睛，目光齊聚在了那碗湯上。

&emsp;&emsp;我滴乖乖，這碗湯有料的啊！！

&emsp;&emsp;“給我來兩份吧。”布蘭妾對廚娘說道。

&emsp;&emsp;“哦，好的，我們特意多準備了幾份，這碗也先給您，我再去取，兩位學姐，請稍等一會。”廚娘說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，老師昨夜爲某些不守規矩的人辛苦熬夜，是應該多喝濃湯。”雪莉爾說道。

&emsp;&emsp;兩碗濃湯都放在了布蘭妾的面前，而布蘭妾絲毫沒有察覺到異樣，已經摘下了手套，露出了那冰雪一般潔白光澤的肌膚，正慢慢的品湯……

&emsp;&emsp;我的媽呀！！！！！

&emsp;&emsp;莫凡、趙滿延、穆白三個人頓時要炸了。

&emsp;&emsp;他們昨晚已經聽說了，這個布蘭妾是她們阿爾卑斯山近三十年來最天才的魔法師，她如今的修爲很可能都超越了一些老教授，是一個真正隱居在這聖潔之地的高手，能夠與之相提並論的也就只有海蒂了，可海蒂還是學員，她的道行還遠沒有布蘭妾高！！

&emsp;&emsp;“莫凡同學，你怎麼了，臉色這麼難看？”珈藍老師坐莫凡對面，關心的問道。

&emsp;&emsp;“啊，沒什麼，這湯果然如我想得那樣難喝。”莫凡急忙回答道。

&emsp;&emsp;布蘭妾這個時候也微微擡起頭來，看了一眼莫凡，微微蹙眉。

&emsp;&emsp;她最喜歡的就是這個，而莫凡說難喝，這學生擺明了是和自己過不去？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;吃完中午餐，莫凡、趙滿延、穆白三人第一個念頭就是趕緊收拾行李，跑得越遠越好。

&emsp;&emsp;等藥力過去了，布蘭妾一定會把他們三個給活剮了，到時候李教授和鄭教授能不能攔得住布蘭妾還真不好說！
