<title>《全職法師》▷ 第2192章 看糞識妖（上）</title>

&emsp;&emsp;“咦，您不是理論課的導師嗎，我去上過您第一節課呢，您怎麼變成安保人員了哇？”一個看上去很萌蠢的小女生跑了過來，指着莫凡說道。

&emsp;&emsp;小女生很受歡迎，旁邊還有兩三個俊秀的男生跟着，顯然他們是想借着這個機會來個更親密的接觸。

&emsp;&emsp;莫凡滿臉的尷尬，這奧霍斯聖學府的學生怎麼回事嘛，有沒有一點情商，不知道給老師留點面子的啊！

&emsp;&emsp;“我對安第斯山一直都非常向往，正好幾個同僚有戶外課，於是就跟着一起過來領略一下安第斯山脈的壯闊。”莫凡當然不會說自己是爲了那200金幣的。

&emsp;&emsp;安保人員多數是像宮本辛、學校公職、某些低職稱的老師在勝任的，他們這羣外教都是有高級導師稱謂的，說白了就是教授，哪有教授做着又苦又累的管理學生的活的？

&emsp;&emsp;“哦哦，那您可要多加小心哦，發生了什麼事情的話，可要躲好來。如果沒有在安保人員旁邊，導師您可以到我附近，別看我個子小，我可是很厲害的戰鬥法師哦！”顯得幾分呆萌的女生說道。

&emsp;&emsp;“那謝謝你啊，對了，你叫什麼名字？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“叫我波琳就好了，導師，其實我挺喜歡您上的課的，您說話的方式和其他導師不一樣，更有趣，不至於什麼都聽不懂。”波琳露出了一個人畜無害的笑容來。

&emsp;&emsp;“哦，哦，我下節課是在下星期五，記得來哦。”莫凡一聽，眼睛馬上放起了光來。

&emsp;&emsp;來生意了，來生意了，看來自己還是非常有人格魅力的！

&emsp;&emsp;“各位同學們注意了，前面有妖魔的痕跡，應該是一頭成年的山嶺獸，請保持好隊形不要走散，儘可能的和安保人員靠近一些，如果看到山嶺獸，切勿和它硬碰硬。”穆白的聲音傳到了每個人的耳朵裡。

&emsp;&emsp;“導師，我是音系法師，剛纔我聆聽了一下，方圓兩公里都沒有大型妖魔的動靜，您是怎麼判斷這附近就有妖魔的？”一名顯得幾分清高自傲的男生問道。

&emsp;&emsp;50金幣，要交得值，他們可不是出來戶外野炊的，他們奧霍斯聖學府的學生可謂是這個世界上最優秀的魔法師，造詣比一些國家的導師還高，說白了，他們得看到導師的本領，不然他們就反饋學校，要求校方退錢！

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”穆白問道。

&emsp;&emsp;“桑尼，奧霍斯聖學府優秀生。”桑尼說道。

&emsp;&emsp;優秀生爲學院們對學生各方面的成績做出的一個評判，優秀生每個月獲得的學校發放的金幣就會比普通學生要多上許多。

&emsp;&emsp;“桑尼，你再試着去聽一聽。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“我聽過了，沒有！”桑尼語氣很肯定的道。

&emsp;&emsp;“一個出行的隊伍，最重要的人員往往不是戰鬥法師，而是音系、風系、暗影這一類探查、感知爲隊伍收集周圍信息的人，音系應該是所有法師隊伍在外最受歡迎的了吧？”穆白沒有直接回答他的問題，而是闡述音系法師的優勢。

&emsp;&emsp;桑尼臉上露出了一點點笑容，看得出來他很得意。

&emsp;&emsp;音系法師和治癒系法師一樣，都是所有野外歷練法師隊伍爭搶的，前者可以避免危機撲面而來，後者可以在遇到險境得到恢復。

&emsp;&emsp;“假如這次是一個非學課隊伍，沒有老師帶隊，也沒有安保人員的話，那麼你這名音系法師就要揹負全責了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;桑尼臉一下子就拉下來了，但對方畢竟是老師，他還不敢明目張膽的罵穆白。

&emsp;&emsp;“再仔細去聽一遍！”穆白語氣加重道。

&emsp;&emsp;桑尼被穆白這句話給震住了，臉上雖然帶着怒氣，但還是按照穆白說的去做。

&emsp;&emsp;閉上眼睛，側耳聆聽，這方圓三公里的地帶哪怕是在複雜的地勢，哪怕就是藏着看不見的洞穴，他都可以聽得非常清楚。

&emsp;&emsp;身後一百米，一個女生正極小聲的跟同伴說“妖魔學穆晗導師其實很帥哦。”

&emsp;&emsp;前方五百米有一頭野鹿，它在快速的奔跑着。

&emsp;&emsp;兩公里外，有滾石砸落到山腳下。

&emsp;&emsp;三公里外的聲音，已經聽不得太清楚了，倒不是聽不見，而是過於混雜無法分辨是大自然的聲音還是妖魔的動靜。

&emsp;&emsp;明明就是沒有，這個妖魔學導師誤判了就是誤判，竟然還擺威風……

&emsp;&emsp;“咚咚！”

&emsp;&emsp;“咚咚！”

&emsp;&emsp;忽然，非常非常輕微的跳動聲傳來，大概就在正前方五百米的距離上。

&emsp;&emsp;是那隻野鹿嗎？？

&emsp;&emsp;不對啊，野鹿的腳步聲不應該是這樣的啊，這種跳動反而聽上去像是打鼓聲，那種非常沉悶的鼓聲。

&emsp;&emsp;“嗖嗖嗖！！！！”

&emsp;&emsp;五百米外，野鹿在經過一片灌木的時候猛的加快了速度，驚慌失措的往山林深處逃竄，這一次桑尼又聽到了那種鼓一樣的聲音，有加快的趨勢，只不過漸漸的又平穩了下去，再最後一點聲音都沒有了。

&emsp;&emsp;這種聲音……

&emsp;&emsp;是心跳！！！

&emsp;&emsp;某種大型生物的心跳聲！！

&emsp;&emsp;那頭野鹿從它的僞裝處奔跑過去，那頭大型生物似乎有那麼一點動心，但它卻沒有襲擊野鹿，而是一動不動的守候在灌木叢中，像是耐心的守候更垂涎的獵物！

&emsp;&emsp;這附近，除了那隻野鹿，就只有正朝着那個大型怪物位置走去的學生戶外課程隊伍！！

&emsp;&emsp;該死！！

&emsp;&emsp;真的有危險生物，再過個幾分鐘，他們就會從那頭大型怪物的面前走過去，安保人員出手及時還好，要是沒有來得及保護，肯定有人要被一口吞掉！

&emsp;&emsp;桑尼睜開了眼睛，額頭上已經溢出了汗珠來，他之前的不滿和高傲一掃而空，換成了幾分不敢置信！

&emsp;&emsp;“穆晗導師，您也是音系法師，您在更遠處就聽到了它的心跳？”桑尼問道。

&emsp;&emsp;“你現在知道自己犯錯了？”穆白問道。

&emsp;&emsp;“對不起，是我疏忽。”桑尼有些慚愧道。

&emsp;&emsp;“在真正的歷練上，這樣的疏忽便是一條人命，出來前我一再強調你們要小心，可你們好像還是太過隨意，奧霍斯聖學府的學生，也不過如此。”穆白直接開啓了羣嘲模式。
