<title>《全職法師》▷ 第802章 第一代紅魔</title>
&emsp;&emsp;西山盤山路段，還有一個車輛無法途徑的小路。

&emsp;&emsp;名劍老頭帶着莫凡和望月千薰往裡面走去，令人驚奇的是那小小的山裂谷之中竟然還掩藏着一個小小的祀靈，上面有一些還沒有完全枯萎的鮮花，顯然不久前還有人到這裡祭拜過。

&emsp;&emsp;“那個時候我和你們一樣，莽莽撞撞，做任何事情都沒有考慮過後果。東守閣日復一日的枯燥生活使得我們對任何新鮮事物都非常好奇，當他發現了一顆凝華邪珠後，便激動不已的要將它帶出去。”名劍老頭舉起了一壺酒，緩緩的將這燒酒倒在了這個靈位上。

&emsp;&emsp;莫凡湊過去看，發現這靈位上刻着一個人的名字。

&emsp;&emsp;“一秋？”望月千薰有些出神的看着靈位，好半天沒有回過神來。

&emsp;&emsp;“是的，他其實就是你大哥鶴田的生父。也是我的摯友。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“當年你們也把凝華邪珠給帶了出去？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這件事說來也複雜，千薰母親雅子是當年雙手閣人人追求的……呃，用現在的話來說就是女神吧，鶴田的父親一秋可謂是殺出重圍，獲得了他的芳心，不久之後就有了鶴田……”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“停停停，你們這些陳年舊愛就別說了，我想知道上一代紅魔的事情。”莫凡顯得很沒有耐心。

&emsp;&emsp;這件事關係到靈靈父親的離奇死亡，莫凡現在急切想知道那個紅魔的情況。跟靈靈相處那麼久，讓這個小丫頭成天老氣橫秋、鬱鬱寡歡的心結正是這個暗紅色靈魂印記，要是能夠查清楚這件事，相信是對靈靈最大的心靈治癒。

&emsp;&emsp;在上海，靈靈可是不計任何報酬的協助自己，幫助自己，莫凡覺得自己能爲她做的，恐怕也只有這件事了。

&emsp;&emsp;也是自己這次誤打誤撞，發現了這特殊的暗紅色靈魂印記，無論如何莫凡都得弄個水落石出，給靈靈一個大大的交代。

&emsp;&emsp;“當時是這樣，我和一秋最先發現了凝華邪珠，我告知了雅子和信子，雅子的意思是通知族裡的人信子卻建議我們將裡面的能量給煉化，好提升實力，從族內脫穎而出。我們吸納偷取他的能量，由於是四個人一起均分，短時間內並沒有發現其異常，甚至修爲大幅度的提升。但後來，我、雅子、信子開始性情大變，起初以虐殺妖魔爲樂，後來甚至開始對關押在東守閣的犯人進行殘殺……”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;“你們這是被凝華邪珠迷了心智啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是的，我們越陷越深，信子更是提議，將更多的犯人關押到東守閣來，好讓凝華邪珠吸納足夠多的靈魂之力，爲我們提供更加強大的力量。”名劍老頭顯得有些不想往事重提。

&emsp;&emsp;那段時間，心智迷失的他真的做了很多他現在想起來都有些後怕的事情，那種殘忍，那份邪念，無限的滋長，無限的強大，在他們內心深處生根發芽……

&emsp;&emsp;“那你們是怎麼擺脫的？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;看得出來，這名劍老頭也是因爲當年的這件事才變得整個人比較溫和、慈善。

&emsp;&emsp;“是一秋。他是我們所有人中最理智的一個，在意識到這邪珠其實就是所有犯人靈魂中的死怨凝結物後，他開始阻止我們繼續用凝華邪珠修煉……唉，我們當時確實徹徹底底的迷失了。”名劍老頭這一聲長嘆，嘆出了無盡的悲傷與悔恨。

&emsp;&emsp;“所以你們殺了他？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你別瞎說！”望月千薰瞪了一眼莫凡。

&emsp;&emsp;“事實上我們確實那樣做了，我們三個人一起謀劃，將阻止我們的一秋給殺死……”名劍老頭聲音變得極低，連望月千薰的眼睛都不敢去看了。

&emsp;&emsp;“什麼……你們殺了鶴田的父親，包括我母親也同意嗎！！”望月千薰頓時驚呼了起來。

&emsp;&emsp;那個時候一秋和雅子可是夫妻啊，望月千薰印象中的母親是全天下最善良溫和的女人，無論如何也不可能做出這種極其殘忍扭曲的事情。

&emsp;&emsp;名劍老頭知道望月千薰很難接受這個事實，卻也不得不道出真相來：“事實上，是她提議的……哦，你不需要對你母親存在太大的芥蒂，她迷失得比我們更深。我想你應該知道那種感覺。”

&emsp;&emsp;望月千薰回憶起自己對普通人出手的那一幕，的確那根本就不是自己。

&emsp;&emsp;“細思極恐啊，枕邊人想殺你……”莫凡嘆了一句。

&emsp;&emsp;“所幸，一秋是一個極爲聰明的人，他察覺到了我們的意圖。原本我們以爲他會就此離我們而去，但他沒有。他偷走了凝華邪珠，將那可怕至極的東西遠遠的帶離了我們。當年，我們對他進行了追殺，因爲我們都覺得他想獨吞這件寶物，我們很憤怒很憤怒。原本他已經被我們逼得走投無路了，後來不知爲何消失了。從那之後，我們也再也沒有見過一秋，隨着時間過逝，我們心智漸漸清醒，你的母親雅子也因爲此事自責內疚，早早離開人世，我和雅子，也不敢提起這件事，可對一秋的那份愧疚，不知該如何去償還。”名劍老頭說道。

&emsp;&emsp;都已經過去了不知多少年了，從青年變成了老者，可當初發生的事情歷歷在目，現在回想起來，望月名劍也不禁眼角溼潤。

&emsp;&emsp;“所以你們對鶴田才格外關愛？”望月千薰說道。

&emsp;&emsp;名劍老頭點了點頭，深呼吸一口氣道：“是啊，我們唯一能做的，也只有關照他的孩子，可惜我們醒悟的太晚，當初的怨氣還撒在他的孩子身上，鶴田小時候也受了不受苦，雅子更是很討厭他……等雅子明白過來一秋當年的犧牲與苦難時，鶴田已經長大了，覺得我們對他的好，是虛情假意，他也根本不需要。”

&emsp;&emsp;“鶴田……”望月千薰一想到自己大哥的遭遇，鼻子就開始泛酸了。

&emsp;&emsp;“鶴田的事，我會想辦法從高木將軍那裡將他解救出來，這凝華珠決不能讓高木知道，高木貪念太重，他更不知道這東西的可怕，一旦落在他手中，後果不堪設想啊。”名劍老頭說道。
