
<title>《全職法師》▷ 第1819章 只會更強大</title>

&emsp;&emsp;“南翼法師團的大樓你去了吧，其實我們也很驚訝，他們怎麼就一下子任命你爲翼魁了呢？”俞師師問道。

&emsp;&emsp;“他們本來是沒怎麼待見我的，讓我填一個表，我在修爲那一欄填了超階，然後他們就一下子變得奇怪了起來。他們說我欺騙，我給他們展示了一下超階的冰系魔法，然後我就回來了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，南翼法師團的那些人估計都傻眼了吧，他們沒有想到我們這裡出了一個穆白你這樣年輕的超階法師，好樣的，好樣的，不愧是我們穆家的！”穆卓雲就坐在穆白旁邊，手掌重重的拍在穆白肩膀上，甚是欣喜。

&emsp;&emsp;他們博城穆家，總算出了一個頂天立地的男兒啊，終於一天要讓帝都穆氏好好看一看，當初他們這樣對待的博城穆家，已經有了超階級法師，如今的凡雪山，會讓他們後悔當初那般驅逐、那般如棄瘟病！

&emsp;&emsp;“大伯，您就不要說了，和寧雪比起來，我還是有一些差距的。”穆白慚愧的說道。

&emsp;&emsp;超階是超階了，仍舊敵不過穆寧雪，冰系領域上被壓制得穆白想死。

&emsp;&emsp;“已經很好了，放眼國內有哪幾個人可以在你這個年紀踏入超階啊，以後飛鳥基地市你穆白就是青年最強者，南翼法師翼魁，那是實至名歸！”穆卓雲高聲說道。

&emsp;&emsp;廳堂內一片歡呼，這裡面坐着的大部分都是年輕者居多的法師，他們實力在高階、中階左右，有些是負責管理，有些是純粹戰鬥法師，他們加入凡雪山一開始多數是賭凡雪山的將來，畢竟凡雪山最缺少的就是能夠鎮得住大場面的超階級法師。

&emsp;&emsp;一個世家和一個家族的區別就在於有沒有超階法師。

&emsp;&emsp;如今凡雪山有了超階法師，那再沒有人敢小覷凡雪山了，不單單是民間勢力，在政府、魔法協會、軍方那邊也有絕對的權威信！

&emsp;&emsp;“大伯，其實我還不知道這個南翼法師團是做什麼的，我其實更希望待在凡雪山的，要去給別人使喚，我有點不太習慣。”穆白說道。

&emsp;&emsp;穆白以爲去南翼大樓那邊不過是走個程序，主要是把人家的翼魁給打成那個樣子，小小過意不去，哪知道會變成一封任命書。

&emsp;&emsp;這任命書，穆白還沒有拆，明天一早去報道的話，他纔算是南翼法師的翼魁。

&emsp;&emsp;“穆白，你這就不用擔心了，南翼法師和別的法師團體是有區別的，首先南翼法師他不隸屬魔法協會卻不歸魔法協會管束，本身每一個南翼法師都是自由者，你是凡雪山成員，始終都是凡雪山成員，唯有在這座城市遭遇到一些毀滅性危機或者隱患的時候，南翼法師成員才需要聽從南翼法師團的首席調遣。飛鳥基地市與我們凡雪山是共存亡的，這座城市的安危我們凡雪山本就有義務守護，所以你加入南翼法師團裡，跟在凡雪山沒有太大區別，沒出現大危機，你連打卡都不用去。”穆臨生急忙給穆白解釋道。

&emsp;&emsp;“而且啊，我們凡雪山在飛鳥基地市佔據了一塊很大的土地，處處遭到一些其他勢力眼紅，甚至也會受到政府的一些打壓和剝奪，如果你作爲南翼法師團的翼魁，政府那邊我們也說得上一些話，他們要爲難我們的話，也要考慮一下你的存在。寧雪她是我們凡雪山的旗幟，她作爲這裡的主人是很難加入到其他組織裡的，你是我們最合適的人選啊。”穆卓雲接着說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那這樣也好，免得我在凡雪山跟個閒人似的。”穆白點了點頭，既然能夠給凡雪山帶來更大的利益，穆白覺得是自己應該做的。

&emsp;&emsp;“能擔大任，穆白你已經像一個真正的男子漢了，我替你母親感到欣慰和驕傲。唉，也怪我太無能，沒有好好撐起這個家，還要靠你們這些孩子們，讓你們這些年受了那麼多的苦……”穆卓雲酒喝的已經多了，越說越是感慨與激動。

&emsp;&emsp;“卓雲老哥，你喝的有點多啦，來，來，扶卓雲去休息。”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“是是是，喝多了，喝多了，不說這些，不說這些，總之看到你們能夠成長，我真的很爲你們感到驕傲，也感謝在場所有相信我們凡雪山的人，放心，我們不會倒下，只會更強大！”穆卓雲向所有人敬了一杯，便搖搖晃晃的下了桌。

&emsp;&emsp;“我們不會倒下，只會更強大！！來，都乾了這一杯！！”衆人高呼。

&emsp;&emsp;凡雪山從一片荒山到現在這個景象，誰不是在拿自己的青春與前程在賭一個輝煌，如今凡雪山正走向光明，離輝煌絕不會遙遠了！

&emsp;&emsp;穆寧雪看着自己有些喝醉了的父親，看得出來他是發自內心的高興。

&emsp;&emsp;穆白是他們穆家真正的成員，他能夠走到今天這一步，也許就是穆卓雲最想看到的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔都

&emsp;&emsp;明珠學府，一位開着豪車的金髮男子猛的一個甩尾漂移，將車停在了公寓的樓下，然後一臉煞氣的奔上了電梯。

&emsp;&emsp;一腳踢開了沒鎖的門，金髮男子往沙發上一座，撇了一眼驚恐無比的在沙發上看泡沫劇吃爆米花的艾圖圖，質問道：“莫賤人怎麼還沒有從廣州滾回來！”

&emsp;&emsp;“他在樓上啊。”艾圖圖說道。

&emsp;&emsp;“槽，他回來了也不通知老子一聲，狗莫凡，你給我滾出來！”趙滿延也不上樓，直接大吼了一聲。

&emsp;&emsp;莫凡睡得迷迷糊糊，穿着一個睡衣開了門，看到是騷包趙滿延，打了個哈欠道：“你們都是狗鼻子吧，爲什麼每次我剛回到這裡，你們都全知道了，我就是想睡個覺，被人做白老鼠做了那麼長時間……”

&emsp;&emsp;“你看看，你自己看看！”趙滿延將一份報紙甩給莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡拿起報紙，粗略的讀了一遍，眼睛漸漸亮了起來道：“穆白一戰成名，喲後，綠茶男不錯啊，還被任命爲飛鳥市南翼翼魁，好事情啊，你幹嘛這麼氣沖沖的。”

&emsp;&emsp;“好事情個屁，在去金字塔前，我一個手就能夠虐他，現在倒好，他都他媽要超神了，我還在高階上……明天就出發，明天不去，我架着你脖子去！”趙滿延火氣十足道。

&emsp;&emsp;沒有什麼比被朋友甩開一大截更讓人生氣的了！
