
<title>《全職法師》▷ 第972章 無一敗績</title>

&emsp;&emsp;抵達墨西哥國館，其實各個國家都可以通過國館選手來映射出國府選手的大致實力，墨西哥的實力也算蠻強的，倒對大家獲得勳章造成了一些阻擾，不過最後還是拿下了這枚勳章，至此離進入威尼斯水都更進了一步。

&emsp;&emsp;墨西哥之後，便是美國了。

&emsp;&emsp;美國就屬於那種超級強國了，這次國館勳章是否能夠拿到，是對這次隊伍的一次最大的考驗。

&emsp;&emsp;世界五大洲魔法協會，美洲的最高魔法協會-自由神殿，便是坐落在美國紐約，這裡已經是世界魔法的真正聖堂了，而在自由神殿中任職的人員，也稱之爲神殿法師，受到世人的敬仰與追捧，對於很多法師來說，成爲神殿法師便是他們一生最高的理想。

&emsp;&emsp;美國的國館也就設立在自由神殿所在的自由島上，所以順利拿下墨西哥勳章之後，大家也有心去這魔法聖堂去逛上一逛，領略一下世界最燦爛魔法之地的那種震撼與宏偉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達紐約，衆人馬不停蹄前往自由神殿，從海港位置眺望，便已經能夠看見站在海洋上，一座充滿視覺震撼的女神像拔地而起，屹立在海邊，那渾身透出的聖藍與金黃交織的光芒無比令人心生膜拜之意。

&emsp;&emsp;神像藝術超乎想象，就讓人感覺古希臘女神活脫脫的靜立在這裡，用她那慈祥、寧靜、平和的目光俯瞰着在她自由光芒照耀下的子民！

&emsp;&emsp;“別告訴我，這整個自由女神像就是自由神殿。”莫凡仰望着這座女神像，不經意間想起了當初第一次看到摩天之蛇的情形，它在那夜色霧靄中宛如一座摩天之樓。

&emsp;&emsp;同樣的，這女神像的規模也已經接近了摩天大樓，而從一些資料上表明，自由神殿便在此，女神像就是自由神殿，整個女神的雕塑，便是神殿殿堂！

&emsp;&emsp;女神底座位置，和東方明珠法師塔一樣，設置有觀光遊覽的區域，博物館，展覽館，研究館……

&emsp;&emsp;乘坐電梯內部電梯，上升到一定的高度，纔是抵達法師廳堂。

&emsp;&emsp;法師廳堂大概在女神的腰部到****之間，這一共有大概七個樓層，全部都是法師廳堂，當然也設置了許多國際的法師設施，根據不同的法師級別，可以進入到廳層不同。

&emsp;&emsp;法師廳堂之後，還有另外的電梯，將直接通往女神的頸部，那裡是神殿法師之地，稱作真正的自有神殿。

&emsp;&emsp;自有神殿是不允許參觀的，並且也只有特定的人羣可以進入那裡，國府成員們並沒有能夠進入到真正的自有神殿那裡參觀，一番領略之後，內心的感慨與震撼自然不用多言。

&emsp;&emsp;將一個女神像化作一個建築，這份神工之作，也確實只有魔法文明璀璨到了頂峰才做得出來，英國的聖保羅法師大教堂由於歷史悠久稱之爲五大洲之首，但自由神殿其實才真正的五大洲協會的真正龍頭吧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;得知中國國府成員已經抵達了自由島，神殿法師奧露娜特意親自前來，在女神像下方廣場與莫凡碰了頭。

&emsp;&emsp;奧露娜仍舊穿着那黑金色的衣裳，帶着幾分北歐似的孤冷與豔麗，她看到了莫凡，臉上勉強有了一絲絲的笑容。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，這名同學都幫助她解決了一個大事件，現在卡索都已經被送到自由神殿這裡受審了，奧露娜自己也因此得到了神殿的讚賞。

&emsp;&emsp;“我帶你們前往國館吧，嚴格來說，我在那裡也算是半個教員。”奧露娜主動說道。

&emsp;&emsp;“那好啊，不如看在我幫了你大忙的份上，讓你的學員們放放水？”莫凡笑着說道。

&emsp;&emsp;“哼，放水？你們中國人就喜歡搞這樣一套嗎，總是想通過各種關係走後門。”這時，一個眼神幾分犀利的青年走了過來，言語直接吐露了他的這份不滿。

&emsp;&emsp;“他是我的弟弟，費洛姆，現在也是國館的一名選手，你們正好認識一下。”奧露娜抱歉的笑了笑，用友好的方式介紹了一下這名褐色長髮的青年。

&emsp;&emsp;和奧露娜一樣，弟弟費洛姆擁有極其相似的藍色琥珀一般的眼睛，儘管他整體五官不及莫凡一半標誌和帥氣，可這雙眼眼睛在中國估計是可以吸引很多姑娘們迷醉下去。

&emsp;&emsp;“你兩是姐弟的話，詫異還是蠻大的，禮節和禮貌方面……”莫凡感覺到費洛姆那種桀驁，一項不怕事的他也毫不客氣的回敬道。

&emsp;&emsp;“事實上我平常也跟他一樣，對待陌生人並沒有什麼禮貌可言。”奧露娜說道。

&emsp;&emsp;“那我特殊對待嗎？”莫凡不由的挑起了眉毛，眼神也變得幾分曖昧。

&emsp;&emsp;一旁的費洛姆就看不下去了，當着他的面泡他姐姐，找死吧這傢伙！

&emsp;&emsp;費洛姆沒有母親，他對姐姐的感情還算比較複雜，雖然談不上到那種過度依賴和佔有的程度，但也容忍不了任何一個自己看不順眼的男人把她泡走啊。

&emsp;&emsp;在費洛姆看來，莫凡這種就屬於看不順眼的，渾身上下一股吊兒郎當的氣，穿着打扮又沒有半點特色，再加上一張黃皮膚猴子臉……更可笑的是，他居然要求他們美國國館人員對他們進行放水舞弊！！

&emsp;&emsp;“聽着，你不要想我們國館會對你們這羣油得不行的傢伙放水，紅飾公會是一碼事，國館挑戰是一碼事，我們是不可能讓你們這種沒有真正本領的傢伙拿到我們的勳章的，那是對我們勳章的一種侮辱。”費洛姆有些氣憤的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着反應有些過激的費洛姆，不由的看了一眼奧露娜。

&emsp;&emsp;奧露娜對此習以爲常，並沒有說什麼，莫凡倒是笑了起來，開口道：“你這弟弟，蠻容易吃醋的啊。”

&emsp;&emsp;“是啊，他估計希望我一輩子單身，就可以一直照顧他了。”奧露娜也笑了起來。

&emsp;&emsp;這幾句話，頓時把費洛姆給惹炸毛了！

&emsp;&emsp;在他心底那確實是這樣想的，可作爲一個男人，已經二十來歲的男人，被人說出對姐姐還很依賴，那就是奇恥大辱了。在美國，六七歲男孩要是話語裡經常提到媽媽告訴我，媽媽說之類的，那都會被同伴同學恥笑的！！

&emsp;&emsp;費洛姆眼神變得更加凌厲，凝視着莫凡。即便他什麼都沒有說，莫凡也可以知道他在告訴自己：等等國館挑戰上，你死定了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達了美國國館，在剛進去的時候，心細的蔣少絮發現了他們那裡掛着一個大版面，上面畫着許多國家的國旗。

&emsp;&emsp;國旗旁邊寫了時間，然後最後面還畫着一個大大的叉！

&emsp;&emsp;“這個是什麼？”蔣少絮問了一句。

&emsp;&emsp;“各國前來挑戰的記錄。”奧露娜隨口說道。

&emsp;&emsp;“這個叉是代表他們挑戰失敗嗎，不會吧這一整頁都是叉，代表着你們已經連勝很久了嗎？”趙滿延有些驚歎道。

&emsp;&emsp;美國國館的實力，估計比一些中上層國家的國府實力還要強，這次前來美國國館，隊員們其實也是壓力山大。

&emsp;&emsp;“你再往上翻，翻到最頂頁，那也全部都是叉。”一旁的費洛姆帶着幾分自豪的說道。

&emsp;&emsp;衆人聽到這句話，眼珠子都快要瞪出來。

&emsp;&emsp;趙滿延還不信邪的真的開始翻，他將掛在牆上的那面大頁往上翻，結果那麼多國家前來挑戰，竟然沒有一個是打着綠色成功標誌的！

&emsp;&emsp;“這麼長時間，都沒有一個國家挑戰成功，這……這也太誇張了吧！！”江昱忍不住高呼了起來。

&emsp;&emsp;無一成功，也就是說迄今爲止美國國館都保持着不敗的記錄。

&emsp;&emsp;國館可是算一羣替補中的替補啊，那麼多國家一線隊員全部在這裡折戟沉沙，這實在有些驚人了，同時也帶給本就心懷忐忑的衆人一個更大的心裡壓力！！

&emsp;&emsp;“話說，這些國家都打了叉，我能理解，他們都沒有一個成功的，可這最下頭，寫着時間是今天的，我們中國的國旗標誌後頭，爲什麼也畫着一個叉？？”蔣少絮不由的說道。

&emsp;&emsp;費洛姆也低頭看了一眼，不由的笑了笑道：“估計是隊長知道你們要來，便寫上了你們的信息，反正最後也是這個結果，就直接填上去了，免得再塗刻……隊長是一個哪怕你說一句話多佔用了他五秒鐘時間都會發脾氣的人！”

&emsp;&emsp;“你們是不是太看不起人了？”江昱不由的說道。

&emsp;&emsp;費洛姆聳了聳肩道：“你們可以自己看看，那麼多國家，有不少實力都不在你們之下的，結果都沒有拿到挑戰勳章。你們真覺得自己可以拿到？？”

&emsp;&emsp;“這不是拿不拿得到的問題，還沒有打，你們先把結果畫上去，也太不尊重我們了！”南珏也發話了。

&emsp;&emsp;“尊重？這東西只屬於強者的，不是嗎？哦，我差點忘了，你們國家比較喜歡謙虛，很抱歉啊，謙虛這東西，我們這裡的人學不太會，也沒那個必要。”費洛姆說道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;奧露娜對此也不好說什麼，美國國館成員個個這樣，畢竟在這麼強大的法師國度中能夠被選入這裡的人，基本上是橫着走的類型。
