<title>《全職法師》▷ 第1521章 異國他鄉沒夜宵</title>
&emsp;&emsp;蛇蠍怪物和蛇蠍女妖們不可能是無所畏懼的，在看到莫凡這樣大肆屠殺它們之後，那些更後頭的蛇蠍生物們已經沒有勇氣繼續往前了。

&emsp;&emsp;它們的等級普遍不是很高，很明顯的是數量在這個人類面前不一定就能夠決定什麼，其中一頭身體褐紅色的蛇蠍女妖開始發出了尖銳的叫聲，示意所有的蛇蠍怪物開始撤離！

&emsp;&emsp;莫凡看到這蛇蠍部隊開始分散逃竄，心裡大爲不爽，它們可都是自己的財富啊，怎麼可以說跑就跑！

&emsp;&emsp;“暗影梨刺！”

&emsp;&emsp;黑魔潭依舊持續着，無數細細的梨刺暗針飛出，如一場橫向飛舞的暴雨，瘋狂的釘在了那些逃竄的蛇蠍怪們身上。

&emsp;&emsp;這些梨刺都擁有禁錮之效，被釘住的蛇蠍怪僵在那裡，動彈不得，疾星狼和小炎姬便會立刻跟上，如死神一樣將它們的性命給收割。

&emsp;&emsp;在黑魔潭這個領域下，莫凡的巨影釘威力也相當可怕，暴雨之刺將一大羣一大羣的蛇蠍怪物和蛇蠍女妖給死死的禁錮着。

&emsp;&emsp;更多的殘魂、精魄飛向了莫凡，這些蛇蠍怪和蛇蠍女妖們的等階雖然不高，但由於它們長年與亡靈打交道，它們的靈魂價值卻明顯要比普通妖魔高出一些，它們的殘魂精魄的品質也會高出許多！

&emsp;&emsp;一大批殘魂飛入到小泥鰍墜的冥河之中，整條冥河綴滿幽冥之燈，繁密而又壯觀，這些飄蕩着的殘魂會被小泥鰍不斷的淬鍊，淬鍊成一顆完整的精魄來！

&emsp;&emsp;現在莫凡還不怎麼需要奴僕級的精魄，所以在小泥鰍墜淬鍊出來了奴僕級精魄之後，莫凡又讓小泥鰍繼續淬鍊，將奴僕級精魄淬成戰將級精魄，這樣可以確保莫凡獲得更多的戰將級精魄。

&emsp;&emsp;莫凡覺得自己的召喚大軍最好是保持在戰將級的水準，這樣當它們衝撞起來纔會產生更驚人的破壞力，至於奴僕級的……莫凡覺得起不到太大的效果，奴僕級數量龐大起來確實也能夠對高等級的生物構成無休止的消耗威脅，但既然要組建起自己的召喚大軍，爲什麼不高追求呢？？

&emsp;&emsp;小泥鰍的冥河工廠可謂是流水線級工作，莫凡斬殺的蛇蠍怪物轉瞬間全部變成了精魄，一共是31枚，其中有3枚並不是淬鍊的，而是直接從那些蛇蠍怪的身上飄出來的，這種精魄莫凡是可以拿去賣錢的，考慮到召喚大軍急需招兵買馬，莫凡覺得還是直接給魔枚戒吃了爲妙。

&emsp;&emsp;運氣不錯的是，在殺死小炎姬殺死的一頭蛇蠍女妖身上，也出了1個戰將級的精魄，而其他蛇蠍女妖的殘魂最終也被小泥鰍煉化，一共煉化出了2個。

&emsp;&emsp;31枚奴僕級的精魄可以淬鍊成6枚左右的戰將級精魄了，加上前面3個，一共就獲得了9個！

&emsp;&emsp;可惜，蛇蠍部隊還有將近一半逃跑了，沒有給莫凡繼續殺死的機會，不然還不止這些。

&emsp;&emsp;一共9個戰將級精魄，莫凡全部餵養給了魔媒戒，可以看到九道半環狀的戒光在莫凡的手指上方快速的一閃，緊接着消失了，魔媒戒也快速的隱去了華光，消失在了莫凡的手上。

&emsp;&emsp;“9個戰將級精魄？？？”布蘭妾看到光芒亮起，臉上露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;莫凡這才意識到自己做得有些過於明顯了，急忙解釋道：“我之前就有6個的，剛纔的運氣也非常好，獲得了3個……嘿嘿！”

&emsp;&emsp;雖然一些昂貴的聚魂器皿確實有類似小泥鰍墜一樣的淬鍊能力，但其轉化的效率是相當之低的，估計收集個近五百多個殘魂纔可以轉化成一個精魄，這個世界上可沒有多少個法師能夠有能力在短時間內殺掉五百頭妖魔。

&emsp;&emsp;小泥鰍的神奇能力，莫凡依舊不打算讓任何人知道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，我以爲你的聚魂器皿這麼強大……”布蘭妾也沒有懷疑。

&emsp;&emsp;布蘭妾也懷疑不起來，她並不覺得這個世界上有如此強大的聚魂器皿。

&emsp;&emsp;“給它們跑到了，不然今天會收穫更多。”莫凡望着那些跑遠了的蛇蠍怪和蛇蠍女妖，嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“莫凡，我送你這樣東西是希望增強你的實力，不希望你刻意的爲了獲得召喚數量而不停的與這些妖魔廝殺，那樣你會陷入危險境地的。”布蘭妾看着莫凡意猶未盡的樣子，不免擔心了起來。

&emsp;&emsp;“放心，放心，我又不是瘋子，怎麼可能沒事去和妖魔殺來殺去呢。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;布蘭妾對莫凡的這句話卻是不大相信的，從莫凡剛纔的戰鬥狀態來看，他是不止一次與妖魔爲伍，殺得天昏地暗了……

&emsp;&emsp;九個戰將級精魄餵養後，莫凡的召喚之門的數量就變成了53！

&emsp;&emsp;43頭白色巨狼，10頭白紋蒼狼！

&emsp;&emsp;莫凡打算將白紋蒼狼的數量給壯大起來，哪個膽大包天的傢伙再敢找自己麻煩，直接開閘放白狼大軍，讓他從此懷疑人生！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡和布蘭妾離開了枯木樹林，一場戰鬥下來，莫凡也有些累了，魔能消耗算蠻多的，他們真正的目的地可是開羅，等開羅的戰鬥一結束，就得趕過去，那個時候肯定要養足好精神。

&emsp;&emsp;兩人剛離開不久，一名騎乘着沙漠甲獸的軍官率領着一隊軍法師匆匆忙忙的趕到了這裡。

&emsp;&emsp;“不是說這裡有一大堆蛇蠍怪偷襲嗎，怎麼一點動靜都沒有？”軍官擰過頭來，質問道。

&emsp;&emsp;“屬下確實是接到消息……”斥候這會也非常的尷尬，不知道如何解釋。

&emsp;&emsp;“長官，前面發生過戰鬥，很多屍體殘骸。”一名軍法師踏着風來，將前面的情況彙報道。

&emsp;&emsp;軍官立刻駕馭着那頭沙漠甲獸往那裡跑去，其他法師們也迅速的跟上，本以爲彙報的人所說的很多屍體只是零散的一些分佈在枯木樹林之中，卻沒有想到這枯木樹林裡是鋪滿了殘殼，多得根本數不清究竟有多少蛇蠍怪和蛇蠍女妖死在這裡！

&emsp;&emsp;“怎麼也有幾千只吧？？？”

&emsp;&emsp;“應該有，它們怎麼全部死了？？”

&emsp;&emsp;“長官，有火焰和黑魔法的痕跡……是魔法師，應該是某位法師坐鎮此地，在我們察覺之前便將它們全部消滅了！”

&emsp;&emsp;“恐怕是一位超階法師，不然這麼短的時間殺死這麼多的蛇蠍怪物。”

&emsp;&emsp;“屬下從城市方向過來，倒是見到了兩位年輕男女從這裡走出來，不知道是不是他們。”一名隊長說道。

&emsp;&emsp;“應該不是他們，他們太年輕了。”

&emsp;&emsp;“太好了，避免了一場廝殺，我們前線壓力會減輕很多。”

&emsp;&emsp;“是啊，若是我們前線也能夠多一位這樣高強的法師，大家就不用這麼辛苦了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了新蘇城之後，莫凡肚子也餓了，戰鬥是很消耗體能的。

&emsp;&emsp;於是莫凡拉着布蘭妾在市區裡逛了一圈，想找一家做夜宵的，也順便品嚐一下埃及的夜宵。

&emsp;&emsp;可惜，這個世界上並不是所有的國家都像中國那樣，二十四小時都能夠找到開業的店鋪，逛了很久，莫凡就沒找到除了二十四小時便利店之外的夜宵店鋪。

&emsp;&emsp;莫凡總不能夠跑到酒吧去吃東西，無奈之下空肚子回到了酒店。

&emsp;&emsp;“要不，我給你做吧。便利店的食材雖然不是很新鮮，但總比你餓着要好。”布蘭妾說道。

&emsp;&emsp;“那還是算了，我其實想吃肉。”莫凡乾笑一聲。

&emsp;&emsp;布蘭妾是素食主義者，她做出來的東西除了青菜就是菜湯，阿爾卑斯山學府那坑爹的飲食讓莫凡絕對抓狂。

&emsp;&emsp;說實話，在一堆美女和一堆美食麪前，莫凡覺得自己會選擇美食。燒烤、火鍋、小龍蝦、大排檔、串串香、香鍋麻辣、鹽焗皮皮蝦……真不知道外國人民是怎麼在沒有這些夜宵美食的情況下活這麼久的？

&emsp;&emsp;莫凡買了一些麪包啃，吃着這賊難吃的麪包，他不由的越發懷念大上海，嘴也不停的說着。

&emsp;&emsp;布蘭妾聽莫凡可以一口氣列舉出那些完全沒有聽說過的美食，還僅僅只是夜宵，不禁開始好奇道：“你們國家食物有那麼多的做法嗎？”

&emsp;&emsp;“有機會一定要帶你去嚐嚐，到了中國，你會把什麼素食主義拋到腦後去的……哦，哦，其實素食一樣有超級多的方式，絕不是像你們那樣煮熟，或者熬成湯！！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;想當初，莫凡用一頓麻辣小龍蝦直接就收買了英國女公爵艾琳……該死，浦東被淹沒了，那一家特別有味道的小龍蝦也徹底不見了，異國他鄉，無食填腹，莫凡內心更涌起一陣強烈的要將海妖殺個精光的憤怒，不然自己把布蘭妾往那裡一帶，讓她品種那種麻辣香濃的滋味，分分鐘心花怒放，分分鐘好感暴增，哪需要什麼下藥，輕輕鬆鬆全壘打。

&emsp;&emsp;布蘭妾走過的國家並不多，早些年她還會每年出去歷練一次，往後便更少了，甚至許多都市常識都沒有怎麼更新，說她是一位修道院的年輕女修士真不爲過。

&emsp;&emsp;莫凡也很不明白，她明明擁有叱吒風雲的實力，爲什麼非要久居阿爾卑斯山那個半封閉的環境之中，還是說有什麼特殊的原因？

&emsp;&emsp;話說起來，認識了布蘭妾這麼久，莫凡都還不知道她的身世情況，她好像從來就沒有提及過。

&emsp;&emsp;一個人可以擁有如此強大的修爲，絕對不可能是平平淡淡的埋頭苦修的，莫凡開始對布蘭妾也感到好奇了。
