
<title>《全職法師》▷ 第607章 巨君，山峰之屍</title>

&emsp;&emsp;死亡之紫籠罩城市的每個角落，那些?晨初醒的老人們還揉着自己的眼睛，和隔壁老頭笑着道：“老徐啊，看來我沒幾天日子裡，一大早起來眼睛就出問題了……”

&emsp;&emsp;而等到隔壁老頭露出無比惶恐之色後，這位剛睡醒的老人這才猛然間意識到什麼！

&emsp;&emsp;那些還沒有接受教育的孩子們一大早就哭鬧着，大人們置之不理，三三兩兩的走出屋子，赫然發現隔着兩個街口不到的街區夷莫名的消失了，緊接着便是紫色灑落下來，臉上的表情從未有過得空洞！

&emsp;&emsp;晚睡的年輕人煩躁的裹在被子裡昏昏欲睡，終於還是忍不住打開窗戶看看外面發生了什麼，結果他們看見了紫色和在紫色中逃跑的人，汽車堵在道路上，人們汽車而跑，穿着制服的人正在驅散，第一反應也是自己在做夢，但無數個電話闖進來後，他們才如遭霹靂……

&emsp;&emsp;紫色，連某些在古都經歷了大半個世紀得老人這輩子都沒有見過的警戒！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;新的一天，迎來的是無邊無際的死亡氣息。

&emsp;&emsp;主城樓上，莫凡已經聽見了城牆遠處衆多亡靈的吶喊，比黑夜時分還要震天動地！

&emsp;&emsp;身旁，終於冷靜下來的矮男跪蜷在那裡，眼淚一滴一滴的落下，哭的撕心裂肺。

&emsp;&emsp;他哽咽着，想喃喃自語的哭訴，又像是要尋求莫凡的一點安慰：“昨晚我在醫院，據說那裡是產婦最好的醫院……我看到窗戶外面光耀在閃，我來了，換作平常我絕不會來。我……我以爲結束了，還可以在將來某一天告訴我兒子他出生的那天，他老爹是多麼英勇……沒有了，什麼都沒有了……”

&emsp;&emsp;“可能是女兒。”莫凡不會安慰人的說了一句。

&emsp;&emsp;“你他媽閉嘴！”矮男嘶吼了一句。

&emsp;&emsp;“也可能沒死，她早產了，提早回家了，畢竟我們戰鬥了那麼久……”莫凡補充了一句。

&emsp;&emsp;這句話勉強讓矮男鎮定了下來。

&emsp;&emsp;整個城樓一片疲憊，大家都剛剛經歷了一場原本以爲可以載入史冊的大捷，緊隨而來的是被滔天海嘯給包圍的絕望，沒有人知道接下去該怎麼做，是繼續捍衛這個已經被轟開近一公里的城牆，還是跟着整片密密麻麻亂成一鍋粥逃離的市民們一起離開，身後是數量比人類多了幾倍的亡靈，它們不再漫無目的遊蕩，而是化作了軍團海洋。

&emsp;&emsp;天空中盤旋着一隻驚世駭俗的骨翅遮蔽的生物，正俯瞰着這座如同牲畜一樣可以輕易抹殺的城市，人在它眼裡太渺小了，法師它都可以不費吹灰之力的消滅……

&emsp;&emsp;它在空中咆哮着，所有的亡靈聽從它的號令從墓穴中爬起來，白骨森森、無窮無盡！

&emsp;&emsp;茫茫亡靈海洋的遠端，一隻如山峰一樣聳立的狂屍毫無徵兆得出現，其每踏出一步，地面的震動就傳到了城市這裡，鐵桶般堅固的城市在它的腳下顫顫巍巍！

&emsp;&emsp;山峰之屍響應着天空中骸剎冥主的呼喚，它的身軀便是一杆擎天屍旗，萬萬亡靈之屍組裝着它們的身軀聚攏了起來，無論是從地下爬出還是從更遙遠的北面滔滔翻滾而來，數量多的已經可以鋪滿遙遠的地平線……

&emsp;&emsp;綿雨開始湍急，在天地間連成了一張張灰色的簾子，與密密麻麻、無邊無盡的亡靈軍團一起編織成了一張天地巨網，緩緩的將這座城市收攏，緩緩的逼近！

&emsp;&emsp;“獨蕭，別衝動……”朱參謀死死的拽住了獵王獨蕭。

&emsp;&emsp;祝蒙、飛角、陸虛這三位領袖此時不比其他人狼狽，他們連身上的傷都還沒有去治癒。

&emsp;&emsp;鬼魖暴君只不過是亡靈中的小君主，他們四個人聯手才勉強將其斬殺，各負重傷，而骸剎冥主氣勢比鬼魖暴君還要強得多，別說是現在精疲力盡、遍體鱗傷，即便是全勝狀態以他們四個人也未必能夠抵擋……

&emsp;&emsp;更不用說，就在五十公里之外還有一隻山峰之屍俯視耽耽，那纔是真正的大君主！！！

&emsp;&emsp;“那傢伙恐怕和圖騰玄蛇是一個時代的，服從上頭的指令?立刻撤回內城結界，我們這裡有任何一個人死去，將來死去的人便要比現在多出數十倍！”祝蒙表現出了一位議員的冷靜。

&emsp;&emsp;不過，他拳頭上的青筋已經徹底暴了出來，他是隱患戰略的倡導者，但他對這次捲起的滔天之災竟然沒有一點察覺。

&emsp;&emsp;究竟是爲什麼？

&emsp;&emsp;爲什麼曙光中這些亡靈可以肆意，甚至比最黑暗的夜裡出現得更多！

&emsp;&emsp;一下子出現這麼多的亡靈，難不成是亡靈國度的國主現世了，那上千年沉睡的死物偏偏在今天……

&emsp;&emsp;“祝蒙……”莫凡叫住了祝蒙議員，神情肅然。

&emsp;&emsp;“你也逃吧，逃到內城牆，有安全結界這道天佑守護，我們可以撐過這次……唉。”祝蒙嘆了一口氣，整個人顯得蒼老無比。

&emsp;&emsp;這是一座古都，多少年來沒有這麼多亡靈出沒，當一切躁動起來的時候他們就應該想到這一切會到來，偏偏心存一絲僥倖。

&emsp;&emsp;紫色警戒下，人們究竟該逃到哪裡？

&emsp;&emsp;活下去的概率又有多少？

&emsp;&emsp;法師都不能獨善其身，都要面對死神的追纏，那些普通人呢？

&emsp;&emsp;想現在就挺身而出，能救下一個街道，一片居民區，可悲的是身在這個位置，很多時候連英勇就義的權力都沒有，你得活着，否則連希望都沒有了。

&emsp;&emsp;“我當然知道要逃，但我想跟你說下我的感覺……”莫凡沉着聲音，臉上從未有過的嚴肅。

&emsp;&emsp;“你說。”祝蒙滿目蒼然的說道。

&emsp;&emsp;“博城，你應該知道我來自博城……不管你信不信，我嗅到了黑教廷的氣味！”莫凡冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“黑教廷！何以見得？”祝蒙滿目震驚。

&emsp;&emsp;“雨！”莫凡只吐出了一個字。

&emsp;&emsp;祝蒙愣了愣。

&emsp;&emsp;雨？

&emsp;&emsp;難道說那些亡靈能夠在曙光中肆意是因爲這場在不久前紛落的雨？？

&emsp;&emsp;可是，以前古都也浸泡在大雨中，從未聽說雨可以讓亡靈們變得如此狂暴啊！！

&emsp;&emsp;（乘着劇情襲來，求下推薦票和月票，沒推薦票和月票，我頸椎估計就有點不舒服了，第三章估計就很難更新了，唉~~~這任性的小頸椎~~~第三章不出意外是在0點00分）
