<title>《全職法師》▷ 第2017章 是友軍</title>

&emsp;&emsp;莫凡目光朝着吼聲來源的地方望去，猛的發現一頭渾身閃耀着華貴白光的俊傲生物立在了一座拔地而起的冰峰最尖端，它一身潔白而又修長的毛髮在呼嘯的冷風中肆意飛揚着，隨着它又一聲震天動地的咆哮衝上雲霄，感覺一切生物都將被它踩在腳下。

&emsp;&emsp;“全身白的魔虎，這傢伙血統是相當得純啊！”莫凡深呼吸一口氣。

&emsp;&emsp;之前在高山層遇到天山魔虎它們身上只不過有一些白虎斑紋、印痕而已，但這頭魔虎卻完完全全的雪白色，這遍體純色的毛髮透着一種說不出的威風貴氣，而強壯無比的身軀又讓它看上去充滿了極致的力量、野性！

&emsp;&emsp;“天脊白虎，這傢伙怕是一頭真正的聖虎後裔！”靈靈目光閃亮了起來，好似發現了什麼稀有的東西。

&emsp;&emsp;“天山之痕就是天山之痕啊，難得一見的天脊白虎都能夠親眼目睹！”南珏開始感嘆了起來。

&emsp;&emsp;“靈靈，這天脊白虎和天山聖虎又有什麼關係，和我們要找的圖騰呢？”

&emsp;&emsp;“天山魔虎這個強大種族的祖先就是圖騰聖獸，魔虎這種生物好像最講究的是血統，如今傳說中一直提到的會賜予人類特殊禮讚的天山聖虎應該就是我們要找的聖獸圖騰之一，類似於玄蛇、霸下、神鹿這些，不過據記載天山聖虎的實力應該是遠在大部分古老圖騰之上，是相當接近帝王級的存在。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那天山聖虎是最強的四大圖騰聖獸嗎？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“不是。”蔣少絮卻非常肯定的搖了搖頭，開口說道，“天山聖虎應該也只是四大聖圖騰的子圖騰，與它相關的崑崙祖虎，它們之間的關係應該與玄蛇、霸下相似。”

&emsp;&emsp;“那現在這傢伙呢？？”莫凡急忙問道。

&emsp;&emsp;“應該是比天山聖虎低上一個血統的，就算是這樣看它鬍鬚就知道是一個在天山之痕中修煉了上百年的強大白虎了，也不知道爲什麼會忽然間出現在極寒古鷹的巢穴附近。”

&emsp;&emsp;這頭強大無比的天脊白虎是衝着極寒古鷹的巢穴咆哮的，那吼聲讓幾塊明顯更爲薄弱的鷹巢倒垂冰雲直接從空中塌落下來。

&emsp;&emsp;還在遠處眺望的時候，以爲那鷹巢冰雲裡面大概只棲息着個十幾頭極寒古鷹，但看到冰雲掉落的過程中那些極寒古鷹猶如被驚擾的馬蜂蜂羣那樣涌出來後，衆法師們都倒吸了一口涼氣！

&emsp;&emsp;就那麼看上去還算比較小的鷹巢冰雲裡竟然有上百頭極寒古鷹，那麼其他幾塊龐大到有些遮天蔽日的鷹巢冰雲裡又會有多少？？

&emsp;&emsp;極寒古鷹雖然不完全都是統領級生物，可不知道爲什麼這些猛禽的戰鬥力特別強大，那些傭兵團裡面的中階法師們在極寒古鷹的面前都跟小雞崽那樣。

&emsp;&emsp;“它們好像衝着那頭天脊白虎去了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;極寒古鷹的巢穴被震落後，激起了它們的憤怒，成羣成羣的極寒古鷹朝着天脊白虎所在的那座冰峰撲了過去，頃刻間冰雲天窟下形成了一片深灰色泛着金屬光的羽毛漩渦，籠罩在了天脊白虎的上方。

&emsp;&emsp;天脊白虎並沒有在此地徘徊，它開始順着那些起伏不平的冰川山脈奔跑。

&emsp;&emsp;好像是故意要被極寒古鷹們看到，天脊白虎奔跑在那些山脊、山頂、山尖上，確保自己的身影總能夠被頭頂上方的極寒古鷹給注視着。

&emsp;&emsp;天脊白虎的速度相當快，跳躍能力更是誇張，兩座山峰的頂端相隔數百米，天脊白虎也可以完成跳躍，沒多久天脊白虎就消失在了那些疊嶂的冰川山巒深處，而極寒古鷹們更是對這膽大包天的天脊白虎窮追不捨，越飛越遠……

&emsp;&emsp;“這天脊白虎怕是友軍哦，幫我們引走了那麼多極寒古鷹。”趙滿延高興的說道。

&emsp;&emsp;“那我們趁現在趕緊穿過冰雲天窟，穿過它們的巢穴吧。”

&emsp;&emsp;“得看那位獵王的意思。”

&emsp;&emsp;獵王亞森猶豫着，天脊白虎確實吸引走了大量的極寒古鷹，可那裡終究是巢穴，裡面還有多少極寒古鷹很難做出判斷，危險係數還是很大。

&emsp;&emsp;“這對我們來說是一個好機會，如果這個時候都不趕緊前行的話，我們恐怕只有打道回府了。”邢輝有些急躁的說道。

&emsp;&emsp;邢輝是代表穆氏前來這裡的，一同前來的穆氏成員死傷慘重，假如他邢輝再不帶回點讓穆氏行動的寶物，他不僅沒法進入穆氏的核心，還可能被放逐到一些偏遠的地方。

&emsp;&emsp;“是啊，我們都是做好了赴死的準備。”

&emsp;&emsp;“那就走吧。極寒古鷹的實力大家是見識過了，相信我們任何一個單獨的團體踏進去都是九死一生，所以我希望大家一定要團結一致。全軍覆沒的局面誰都不願意看到。”獵王亞森語氣肅然的道。

&emsp;&emsp;“放心獵王，大家算是一條繩的螞蚱了。”

&emsp;&emsp;“出發！出發！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天脊白虎的出現給大家緩解了巨大壓力，聯盟隊伍順着冰雲天窟的一條冰川長壑小心翼翼的前行，這條冰川長壑可以稍微避開極寒古鷹們高空俯視，如果頭頂上方沒有級別非常高的生物，也許可以不驚動它們的情況下順利穿過去。

&emsp;&emsp;“看到了沒有，看到了沒有，是冰系元晶！！”

&emsp;&emsp;“還有魂級的冰種碎片，鑲嵌了很多……”

&emsp;&emsp;“鷹巢上面好像有冰屬鑽石，我的天，我的小心臟快要受不了了。”博坦發出了壓抑着自己的聲音。

&emsp;&emsp;既害怕被極寒古鷹羣給發現，卻又恨不得爬到高處，將那些閃閃發光的寶物給摳下來，他們這些人都算是走南闖北見過世面的了，可他們從沒有想過魂級的這些資源居然會如最不值錢的小鵝卵石一樣鋪在冰雲上面。

&emsp;&emsp;莫凡是一個很需要錢的人，草根法師與法二代之間是真得有很大差距的。莫凡手上所有的錢基本上都用來提升自己修爲、強化能力，魔具什麼的完全沒可能有餘錢去購買，但國府隊這幫傢伙包括趙滿延在內，哪一個不是穿着一整套的極品魔具啊！
