<title>《全職法師》▷ 第1275章 幕芒天鷹</title>
&emsp;&emsp;邵鄭沒多久便將月蛾凰的圖資料發給了莫凡，除此之外還有其他圖騰獸的資料，那些看上去還蠻複雜的，需要莫凡花很多的時間去了解。

&emsp;&emsp;莫凡回到了青天獵所那裡，靈靈已經開始做起功課了，當然她是不可能做學校的功課，她對圖騰獸的事情相當感興趣，畢竟圖騰獸是最古老的傳說，同時又是一羣真正爲戰鬥而生的天之寵兒，它們對人類並沒有妖魔那般的敵意，裡面也存在着太多未知的秘密了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，這月蛾凰實力有圖騰玄蛇強嗎？”莫凡詢問起了靈靈。

&emsp;&emsp;“那倒沒有，圖騰玄蛇不管怎麼說都是圖騰獸裡面比較頂尖的存在了，這月蛾凰實力應該跟銀色穹主相當吧，或許會強那麼一點點，具體也說不好。不過有一點是，圖騰獸一般都擁有它們特殊的一些能力，這讓它們即便面對妖魔首領也往往可以立於不敗之地。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，話說回來，你知道有關海岸線危機的事情嗎？”莫凡提了這一嘴。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭，這件事她還真沒有聽聞。

&emsp;&emsp;“對了，這些文章都是會蔣少軍做的，他當時在尋找有關月蛾凰古蹟的時候，好像還有一個同僚，他的這個同僚還活着，我們可以去找他問個清楚。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，剛要詢問蔣少軍那個同僚名字的時候，電話卻忽然間響起來了。

&emsp;&emsp;“莫凡，你趕緊過來，可能要出事了。”穆寧雪聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“研司會的人可能找到了月蛾凰所化蛹的位置，俞師師已經不顧我勸阻的趕過去了，當時情況緊急，我害怕她出事，便直接跟了她出來，沒有叫上還在沉睡的吸血鬼博拉。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“那傢伙壽命不是很多，所以很多時間都要保持睡眠，這件事我們自己處理吧，你現在在哪，我馬上趕過去。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;吸血鬼博拉這傢伙就適合守護在一個地方，總不可能讓他二十四小時跟隨在那幾個人身邊，何況吸血鬼博拉真正的長輩並不是莫凡，他依靠莫凡身上的惡魔氣息多存活歸多存活一些時間，但並不像柳茹那樣還有悠長的歲月，絕大多數時間都要睡在棺材板裡。

&emsp;&emsp;“我帶了我們國府勳章，你可以用那個來找到我。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;她現在也不知道具體位置在哪裡，這裡已經是偏內陸大山林了。

&emsp;&emsp;“好，可是，研司會的人是怎麼知道月蛾凰化蛹的位置的？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這個我也不太清楚。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;電話裡也說不清楚，莫凡立刻將自己的國府勳章交給了靈靈，讓靈靈來幫助自己追蹤穆寧雪的位置。

&emsp;&emsp;“找到了，她在南嶺棕林的位置，離我們這裡有一段距離，以老狼的速度，估計等我們過去，什麼事情都發生了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，又沒有大空間魔法傳送陣的。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“讓夜鷹送我們一程吧！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜鷹正好在魔都，自從北雨山審判會出了那件事情之後，夜鷹便晉升到了副審判長了。

&emsp;&emsp;其實夜鷹當初作爲掃蕩魔都黑教廷的總負責人，功績已經有足夠資格做副審判長，可惜他與那個姓陸的傢伙一直都合不來，所以一直都是一個審判使。

&emsp;&emsp;“這大半夜的，你兩把我交出來原來是給你們當司機的，唉！”夜鷹滿臉的無奈，會將他這個副審判長這樣當牛使喚的，也就靈靈做得出來了。

&emsp;&emsp;“別說那麼多啦，趕緊帶我們過去，這可是議長讓我們盯着的大事！”靈靈帶着幾分小驕傲的道。

&emsp;&emsp;“議長？邵鄭大議長嗎！”夜鷹有些驚訝道。

&emsp;&emsp;一提到是邵鄭指派的任務，夜鷹立刻沒有半點抱怨了。

&emsp;&emsp;他一直有一頭幕芒天鷹，速度上在審判會中所有飛行馴獸裡面數一數二的，不然靈靈也不會特意叫上他。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了屋外，三人跳到了平矮的樓房頂上，夜鷹輕念着契約之語，很快他的面前便出現了一道道漆黑之芒，一下子吞噬了周圍所有霓虹燈光，讓這一片屋檐之上宛如出現了一個吸光黑洞。

&emsp;&emsp;吸光黑洞之中，一對非常華麗冷酷的羽翼忽然舒展開，那黑色的羽毛竟然透着金屬一般的光澤和冷厲，徹底打開更是一下子遮住了這一棟屋子！

&emsp;&emsp;黑色的翅膀輕輕的拍打着，街道和屋頂上方頓時掀起了一陣凌亂強烈的氣流，吹得那些掛在外面的衣裳都到處飄舞，那些窗戶也咯吱啪嗒作響。

&emsp;&emsp;樹葉沙沙，夜鷹率先跳到了那頭黑色的幕芒天鷹的背上，然後招呼着莫凡和靈靈上來。

&emsp;&emsp;兩人立刻跳了上去，幕芒天鷹翅膀重重的一扇，身體立刻脫離了屋頂，很快就傾斜的竄上了空中……前方又正好有一棟高樓層的大樓，幕芒天鷹的身軀藉着城市的燈光映在了大樓的窗戶玻璃上，頓時這片街區響起了陣陣尖叫之聲！！

&emsp;&emsp;幕芒天鷹飛到了大樓露臺，雙腿再猛的一借力，又以更快的速度竄到了城市暮光所籠罩不到的夜的上方，悄無聲息的掠過了這座燈火繁華的城市，朝着遠處林野之地飛去！

&emsp;&emsp;“你這天鷹好帥啊，我拿我的冰川皚狼和你換好了？”莫凡坐在鷹寬厚的背脊上，迎着高空凜冽之風的吹來，全身毛孔擴張，滿滿的都是刺激之感！

&emsp;&emsp;“呤呤~~~！！”

&emsp;&emsp;小炎姬聽到了莫凡說出這種話來，頓時不滿的發出了聲音。

&emsp;&emsp;老狼叔叔那麼萌蠢，怎麼可以說換就換掉呢，小炎姬可是最喜歡欺負老狼叔叔了。

&emsp;&emsp;“哈哈，開個玩笑，話說你深更半夜不睡覺又跑出來幹嘛，小孩子長身體要多睡覺，知道嗎！”莫凡將小炎姬從自己的肩膀上擰了下來，照着她火焰小腦門就是用手指一彈。

&emsp;&emsp;小炎姬不樂意了，嘟噥着跑到靈靈那裡尋求安慰。

&emsp;&emsp;“你要拿這可愛的小炎姬跟我換，我一定換。”夜鷹這個時候笑着說道。

&emsp;&emsp;“那不行，小炎姬是我親閨女。”莫凡很直接道。

&emsp;&emsp;“飛川皚狼要知道你是這樣的主人，拼了傷靈魂的代價也會和你解除召喚契約的。”靈靈沒好氣的道。
