<title>《全職法師》▷ 第2226章 趙有乾的未婚妻</title>

&emsp;&emsp;莫凡前往練習場，剛走出公寓，正好撞見了打扮得無比騷包的趙滿延，他捋了捋那金燦燦的髮絲，露出自己平整帥氣的額頭，一雙自認爲比璀璨星辰還要更有魅力的眼睛大概也是佩戴了美瞳的效果。

&emsp;&emsp;趙滿延是化妝的，他會給自己有些瑕疵的臉上塗點東西，作爲一個最純粹的直男，莫凡極其看不慣他的行爲。

&emsp;&emsp;“你這又是去幹什麼？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“執行任務啊，不是你們讓我跟着那個黑教廷學生的，他應該會參加晚上的舞會派對，所以我要非常自然的融入進去。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我去看看莉莉那邊有什麼更有價值的信息，你別隻顧着下半身。”莫凡叮囑道。

&emsp;&emsp;“你把我趙滿延看成什麼人了？”

&emsp;&emsp;“我沒把你當人。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;趙滿延沒理會莫凡，邁着自認爲紳士優雅的步伐朝着自己的目的地前去。

&emsp;&emsp;舞會就設在奧霍斯聖學府的舞堂，此刻已經有許多穿着豔麗衣裳的學員們陸陸續續進場了，舞堂內電音傳到了外面的大平地上，還沒有融入到舞會的氣氛裡，趙滿延便覺得自己整個人就開始搖擺了起來。

&emsp;&emsp;跟着節奏晃着腦袋，趙滿延打着手指的節拍進了場。

&emsp;&emsp;燈光以玫瑰紫和玫瑰紅爲主色調，如閃電那樣劃過昏暗無比的舞會廳堂，那一雙雙動人的美腿與包裹得無比緊緻的小臀更是若隱若現，讓人一下子爲之興奮起來。

&emsp;&emsp;穿梭在這些香水之體間，趙滿延感覺自己很久沒有享受這種氣氛了，於是不自覺的跳起了自己擅長的舞步。

&emsp;&emsp;作爲一個夜店王子，沒有一點吸引眼球的絕活又怎麼在這個圈子裡混呢？

&emsp;&emsp;一段活力四射的舞蹈後，趙滿延走到了一個比較安靜的角落，一副累了坐在旁邊休息的樣子。

&emsp;&emsp;而這個位置正坐着一個低頭玩手機的女子，她豎着很高的髮鬢，兩縷捲髮從耳邊垂落，看上去簡單、精緻而又高貴。

&emsp;&emsp;“我猜你不會跳舞，雖然下一個舞曲是雙人舞，但我也只好去邀請別人了。”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;女子擡起頭來看了趙滿延一眼，面帶微笑的回答道：“會，只是我有舞伴了。”

&emsp;&emsp;“他還沒來不是嗎，不然你也不會在這裡玩手機了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“嗯，他大概沒記準時間。”女子說道。

&emsp;&emsp;“這麼好的舞曲可不能浪費，我喜歡這首歌，你聽……”趙滿延說着已經跟着前奏在清唱了起來，柔和的嗓音離得女子的耳朵很近很近。

&emsp;&emsp;沒等女子反應過來，趙滿延已經伸出手做出邀請。

&emsp;&emsp;女子猶豫了一會，還是站了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一段雙人舞，很順利的完成，趙滿延在整個過程都保持着非常恰到好處的距離，沒有將自己的右手下滑到人家的腰窩以下，也沒有將自己的胸膛故意往起伏飽滿的地方蹭。

&emsp;&emsp;作爲一個閱女無數的男人，就應該知道什麼時候該直截了當，什麼時候該紳士風度，在美洲願意與你跳舞的人很多，包括某些高不可攀的女神，但想要將她們推倒卻又是隔着一座座冰冷的大山，不是光靠臉就可以通吃一切的！

&emsp;&emsp;“抱歉，我來晚了……”班波大王子快步走來，正好看見趙滿延將女子扶下中央舞區，他也沒有立刻表露出不滿的情緒，而是走到了趙滿延的面前，彬彬有禮的道，“多謝你在我遲到的這段時間爲珊夏小姐解悶，接下來還是交給我吧。”

&emsp;&emsp;趙滿延笑了笑，一點都不拖泥帶水，轉身就離開了。

&emsp;&emsp;班波大王子看着趙滿延的背影，眼睛微微眯成一條線。

&emsp;&emsp;“你認識他嗎？”班波大王子問道。

&emsp;&emsp;“看上去有點眼熟。”珊夏說道。

&emsp;&emsp;“他是中國陣營的一位導師，具體叫什麼名字我不記得了。我來遲了，我很抱歉，不過這傢伙不值得您和他跳舞，他的名聲可不怎麼好，聽說他來奧霍斯聖學府沒多久，已經和某些女生髮生了不該有的關係。”班波大王子說道。

&emsp;&emsp;“你的語氣，聽上去像是我的未婚夫。”珊夏說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，不管怎麼樣趙有乾都是我的老友，我總得稍微幫他盯一盯。”班波大王子笑着說道。

&emsp;&emsp;“我不喜歡他對我的這種看管，他中國男人的那種思維有的時候確實令人有些煩躁，或許在他眼裡我與他人跳個舞，都是一種罪過。”珊夏說道。

&emsp;&emsp;“他是在意你而已，不說那麼多了，我們到舞區吧，正好我也有一些事情想和你聊一聊，安第斯聯邦還沒有正式成立，安第斯國際銀行卻已經先站穩腳跟了，您這位銀行長的女兒恐怕也將變成所有人巴結的對象……就當是非常時期，少與一些陌生人接觸也是有必要的。”班波大王子說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一場索然無味的舞會，除了一開始那清柔的嗓音讓自己稍微提起了幾分興致之外，珊夏絲毫沒覺得這場舞會有什麼意義。

&emsp;&emsp;離開了舞會，珊夏甚至不需要班波大王子的陪同。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，珊夏總覺得班波大王子也對自己有一些企圖，哪怕他總是打着是自己未婚夫最好的朋友名義，在與他共舞的時候，珊夏能夠察覺到班波大王子有意無意的一些越界，論紳士，還不如一開始那位不知道名字的男子。

&emsp;&emsp;一個人離開了舞會，珊夏走在星空下，順着廣袤的草坪聽風散步。

&emsp;&emsp;這時，不遠處有兩個身影從晃過，珊夏仔細看去，發現似乎正是一開始和自己跳舞的那名男子，他旁邊有一位女伴，看樣子似乎是一名奧霍斯聖學府的女生。

&emsp;&emsp;巧的是，那名女生還是珊夏認識的一位，名叫碧米。

&emsp;&emsp;作爲學院的一名紀律副部長，珊夏很清楚碧米是一名即將面臨被勸退的女生。

&emsp;&emsp;珊夏眼中露出了一分失望之色，看來這人和班波大王子說得一樣，確實與女學生有着某些特殊關係。

&emsp;&emsp;珊夏一方面失望碧米用這樣不恥的方式來騙取學分，另一方面也失望和自己跳過舞的人如此如此不堪。
