<title>《全職法師》▷ 第2775章 神風之鐮</title>

&emsp;&emsp;一頭藍色海藻女妖千魔龍部隊阻擋在了圖騰玄蛇前進的方向上，就看到圖騰玄蛇突然身體向前一翻，將那暴力蛇尾狠狠的拍在千隻魔龍部隊上！！

&emsp;&emsp;魔龍部隊瞬間血肉橫飛，這一尾巴打下去造成的震碎之力是這些低級的海妖根本承受不住的，即便它們擁有帶有龍血統的硬皮也無濟於事。

&emsp;&emsp;又是深吸一口，圖騰玄蛇的腹部、頸部微微膨脹起來，張開嘴猛然一吐，就看見青色的巨光射出，沿着一條粗壯無比的直線掠過……

&emsp;&emsp;青蛇光吐息對那些山石、植物都沒有任何的破壞力，看上去也不過是一道比較平靜的光掃過，但那些蜥蜴魔龍卻莫名的融化。

&emsp;&emsp;是從身體內部進行融化，連骨頭也一起化爲了溶液，只剩下的居然是蜥蜴魔龍的完整的皮。

&emsp;&emsp;青蛇光波及的面積很廣，蜥蜴魔龍大部隊死傷無比慘重，原本浩浩蕩蕩的大軍竟然以肉眼可見的速度在消亡與減少！！

&emsp;&emsp;葉梅、東西南北四守、大法師、宮廷法師看到圖騰玄蛇開道後，都感到無比震撼。

&emsp;&emsp;尤其是葉梅，本以爲莫凡會召喚出之前那隻阻擋魔鬼魚的月蛾凰來協助大家戰鬥，那樣突破重圍的希望會更大一些，誰知道出現的是一頭君主至尊，與月蛾凰相比，圖騰玄蛇的毀滅力強了不知多少倍，僅憑藉着毒霧領域和野蠻之裡便將一支魔龍大部隊給殺得七零八落！！

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇確實太強大了，蜥魔龍部隊已經是海妖之中屬於比較強大凶猛的肉搏戰士軍團，結果根本經不住圖騰玄蛇的摧殘。

&emsp;&emsp;也正是這種無人可擋的氣息，在山谷後面的八岐大蛇立刻將所有的腦袋都轉向了山谷入口這裡，它有些頸部是有鼓腮的，竟然統統張開，彷彿遇見了什麼可以威脅到它這種魔神的強大存在，與之前睥睨一切相比，八岐大蛇此時纔像是露出戰鬥姿態！

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇轉過身去，一邊用尾巴狂掃前面的小障礙物，一邊揚起頭顱來，凝視着八岐大蛇。

&emsp;&emsp;“呷！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;八岐大蛇八個腦袋同時發出了電閃雷鳴一般的叫聲，隨後直接朝着圖騰玄蛇這裡衝了過來，它那龐然身軀挪動起來，便像是八個可怕猙獰的腦袋拖拽着一座山巒，小小的河谷城根本經受不起它這種魔神的摧殘！

&emsp;&emsp;“風劫九界。”

&emsp;&emsp;就在八岐大蛇闖入河谷城時，龐萊的聲音突然間蓋過了一切，莊嚴無比。

&emsp;&emsp;一身白袍的龐萊不知何時懸浮在山谷中空，他身上光芒璀璨至極，足以照亮整個山谷，宛如一尊神祇！

&emsp;&emsp;來自異次元的風肆虐而來，充斥在天地之間，廣闊的世界在極短的時間內被填滿，它們的身影可以清晰的看見，是一柄又一柄神風之鐮，正無情的切割着這個位面！！

&emsp;&emsp;神風之鐮威力無窮，即便是天生的毀滅者八岐大蛇也不敢輕易的踏入到神風之鐮割開的九界區域，在那風劫九界裡，所有的生物都會遭到最可怕的風鐮切割，而且是反反覆覆的……

&emsp;&emsp;八岐大蛇不畏懼圖騰玄蛇，像是遇到宿敵那樣紅着眼睛暴躁的衝去，可它面對龐萊的這個風劫九界的時候卻明顯非常忌憚。

&emsp;&emsp;它嘗試着用一些比較堅固的部位去撞開這風劫九界，然而堅固的部位被神風之鐮直接削了下來，一大塊肉掉落在地上！

&emsp;&emsp;這讓八岐大蛇更加憤怒，它似乎非常想要撕碎圖騰玄蛇，偏偏有一個人類的超強風界擋住了它的去路。

&emsp;&emsp;一時間，八岐大蛇將所有的怒火轉移到了山谷中央的龐萊身上。

&emsp;&emsp;龐萊孤身一人，縱然他修爲高到極致，敢阻擋在魔神面前也等於自尋死路！

&emsp;&emsp;八岐大蛇徘徊在神風之鐮的極限位置，它知道這個人類老頭不敢輕易的將神風之鐮給揮出，那樣只會讓它自己暴露在所有妖魔的攻擊之下。

&emsp;&emsp;這風劫九界即是阻擋結界，也是利用神風之鐮的殺戮軌跡在保護住龐萊自己，不讓強大的魔種靠近。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“大傢伙，別理那頭怪物，先帶我們殺出去。”莫凡對圖騰玄蛇說道。

&emsp;&emsp;這個世界上敢挑釁圖騰玄蛇的生物可不多，八岐大蛇確實是遠古魔神，天生的毀滅者，可圖騰玄蛇也不是小角色，數千年來玄蛇一直都是蛇中之祖，要論血統的話，八岐大蛇也不知道是什麼東西和什麼東西雜交出來的！

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇是比較理智的，它也沒有殺回去，反正大家都在這座夏威夷巨島上，遲早還是要碰面廝殺，沒有必要急於一時。

&emsp;&emsp;海藻女妖與蜥魔龍部隊意識到了毒霧中有一頭蛇君，於是立刻召集了那些統領級的蜥蜴魔龍與蜥巨龍。

&emsp;&emsp;一頭有七隻魔海蜥巨龍，全部都是君主級別的生物，它們排成一排，站在了龐大的蜥魔龍大部隊的前面，魔海蜥巨龍的周圍，還有一圈體型同樣健壯兇猛的暴蜥龍，它們是統領級的，數量過百，規模壯觀，與那些蜥魔龍相比它們高出了一大截……

&emsp;&emsp;只是，在圖騰玄蛇的眼裡，這些都不過是蜥蜴。

&emsp;&emsp;最前面的7個君主蜥巨龍，大一點的蜥蜴。

&emsp;&emsp;那一百多頭統領級的暴蜥龍，小個子的蜥蜴。

&emsp;&emsp;然後它們身後的茫茫魔龍蜥蜴大軍，就是一大羣跳蚤。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇安靜的時候，便是西湖裡的一條慵懶高貴的大水蛇，人畜無害，溫順的跟養在自己家院子裡那般，但殺戮起來卻又展現出截然不同的氣質，那種可怕、冰冷、巨大足以給人留下難以磨滅的心靈陰影，就像當初莫凡在杭州第一次見到圖騰玄蛇時的情景……

&emsp;&emsp;七隻君主，蜥巨龍，它們緊緊的站在一起，反而沒有一頭敢主動出擊，圖騰玄蛇直接朝着它們殺去，一張開嘴便將一頭君主級的蜥巨龍給咬住，狠狠的砸向了其他幾隻蜥巨龍！

&emsp;&emsp;而其他蜥巨龍都是毫無意義的嘶吼幾聲，一直到紫色海藻女妖唱出一種古怪的歌聲後，它們才全身煥發着紅怒之光，一同撲向了圖騰玄蛇。
