<title>《全職法師》▷ 第2656章 鯊人酋長</title>

&emsp;&emsp;趙京面對這冰雪之中的千軍萬馬，下巴仍舊微微擡起，從容無比的迎着這聲勢浩大的軍團走去。

&emsp;&emsp;冰甲士兵密集無比，遠遠望上去就像是一場雪崩從巍峨的山巒上翻滾山腳下，村莊、森林、道路統統都會被吞沒！

&emsp;&emsp;趙京繼續往前走，他每往前一步，周身就會閃爍起無數深紅色的光影來，光影在逐步的變化，沒多久它們便幻化成了數之不盡的刀斧劍叉……

&emsp;&emsp;刀有數十米長，足以將一棟大樓給攔腰斬斷。

&emsp;&emsp;斧更是鋒利可怕，像是一柄巨人手中握着的武器。

&emsp;&emsp;而劍與叉雖然只是尋常冷兵器的大小，可數量巨多，它們旋轉着飛舞着，如百鳥成羣的縈繞在了那些碩大無比的光刀與光斧之間，填滿了這些光系神兵利器的空隙地方！

&emsp;&emsp;每多走一步，就會衍生出更多的這些光刃來，不知不覺趙京背後的天空已經密佈着成千上萬的光之戰刃，充滿殺氣的深紅色光刃在趙京大手一揮之後，發出了尖銳的破空之聲，紛紛朝着穆白的畫出的冰甲軍團斬去！！

&emsp;&emsp;刀光劍影，每一個畫出來的冰甲士兵其實都擁有非常厚實的防禦能力，可它們衝殺的過程卻被這些光刃給瘋狂的切割。

&emsp;&emsp;光刃鋒利到了極致，雪之士兵變成了豆腐做的，只要輕輕的一劃必定缺胳膊少腿，而一輪漫天的光刃掃過，基本上看不到半個士兵是完整的。

&emsp;&emsp;“唰唰唰唰唰！！！！！”

&emsp;&emsp;像是有一陣凌厲的風暴，匆匆掃過麥田，轉眼間麥田變得空蕩蕩，什麼都不剩下。

&emsp;&emsp;穆白的這些強壯勇猛的士兵們也是如此，成千上萬的光刃破空而過，剩下的全是碎如鹽粉的冰雪，再也沒有之前那浩浩蕩蕩的氣魄，死寂至極！

&emsp;&emsp;穆白眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;這畫雪成兵可是穆白最近修煉出來的強大冰系法術，配合上冰筆雪硯威力甚至可以和“冰姬雪泣”的第三級相比，這是冰系巔峰魔法了，爲何在對方的光系魔法面前會如此的不堪！

&emsp;&emsp;這個趙京，確實相當強大！

&emsp;&emsp;也難怪他敢一個人在這裡埋伏北歐聖熊，相信北歐聖熊從空間魔法陣中走出來，怕是堅持不了十分鐘就會全軍覆沒了！

&emsp;&emsp;“穆白，再堅持一會。”莫凡的聲音從背後傳來。

&emsp;&emsp;穆白點了點頭，他將手中的雪硯給拋到空中，就看見那白色的雪硯飛到最高點的時候猛的擴大，竟然化作了一座山巒的規模！

&emsp;&emsp;雪硯山豁然砸落下來，捲起一場強力冰封之圈，瞬間將這十幾公里地帶全部化爲了冰河冰川。

&emsp;&emsp;趙京在雪硯山下，他被死死的鎮壓在下面，身體更是凍結在了這連綿了有十幾公里範圍的冰河冰川中，看上去像是被凍結了好幾個世紀，厚厚的冰川比一些山脈還要堅固。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;穆白施展這個雪硯山魔法時，莫凡也終於掌控了雷系的主導權，濃烈的雷系元素像一大片汪洋那樣囤積在這片山嶺之中，隨着莫凡將全身的雷穴打開，便像是在汪洋的底部撕裂了一個無底深淵，雷系元素呈漩渦之狀被拽入到莫凡的雷穴裡。

&emsp;&emsp;這個過程，衆人立刻感覺到身體一陣舒暢。

&emsp;&emsp;那被雷戒雷鼓敲打的滋味，實在難受，就連使用一些威力過強的超階魔法都好像會遭到能量的反噬一樣。

&emsp;&emsp;事實上趙滿延和穆白剛纔也確實受到非常嚴重的影響，他們的身體被這雷陣壓得虛弱無比，使用高強魔法的過程身體負荷極其嚴重，就好比一個受了內傷的武林高手，他每使用一次內力，就會對身體器官造成一次重傷。

&emsp;&emsp;穆白使用雪硯山的那一刻，他自己就先吐出了一口鮮血來，這一個大陣死死的壓在衆人的身上，等於是讓他們很難有反抗的機會！

&emsp;&emsp;莫凡一開始沒有選擇出手，正是因爲眼下這個壓制着大家的雷戒神鼓纔是關鍵，不將它擊破的話，遲早會因爲一直抗爭而弄得五臟六腑盡碎。

&emsp;&emsp;雷穴瘋狂的吸收雷元素，空氣中瀰漫着的，雷系大陣溢出的，雲層上方凝聚着的，統統被拽入到了莫凡的雷穴中，並逐步被消化爲莫凡自己的力量！

&emsp;&emsp;這是莫凡的雷系超然力，周圍幾十公里一切與雷電相關的元素、物質，都將通過雷穴轉化爲莫凡的雷電庫存，哪怕是敵人的魔法大陣，給予他足夠的時間他也能夠將其吸收！

&emsp;&emsp;“給我破！！”

&emsp;&emsp;莫凡猛的調動全身雷穴能量，朝着天空中那時隱時現的雷戒神鼓就是打出一掌.

&emsp;&emsp;這一掌直入雲霄，穿過那雷戒之鼓的時候，瞬間引發了一場雷電爆破，一聲更加巨大的聲響在高空中震起，就看見一個紫色的雷電球先是一陣內陷，緊接着朝四面八方釋放出了電芒巨能。

&emsp;&emsp;黑夜一下子變成了白天，電芒巨能穿梭了不知多少公里，連遠處的那片夜幕都被照耀得無比通明。

&emsp;&emsp;“你們快看。”靈靈忽然用手指着瀾陽市方向，那裡的雲層是亮白色的。

&emsp;&emsp;可亮白色的濃雲之中，有一個鋯石身軀，猶如在浩瀚無垠的灰色海洋中疾馳那般，橫跨過長空朝着這裡殺氣騰騰的游來！

&emsp;&emsp;電芒巨能照耀在它那鋯石外皮上，將它映得更加威武閃耀，根本不像是在海洋之中棲息的生物，更像是一艘來自外太空的金屬戰艦，前來討伐這個落後的人類文明。

&emsp;&emsp;“是……是鯊人酋長！”蔣少絮驚呼出聲來。

&emsp;&emsp;鯊人酋長追擊過來了，人們在這裡玩弄螳螂捕蟬黃雀在後的把戲，自以爲地火之蕊已經帶出了瀾陽市便屬於人類，卻想不到鯊人國酋長根本就沒有打算讓這些小角色離開。

&emsp;&emsp;以他的速度，即便莫凡等人之前不受阻擾的逃向凡雪山，相比它也可以在半路上攔截到衆人。

&emsp;&emsp;“這就麻煩了，沒有想到這些海洋裡的畜生有這麼鍥而不捨的精神。都怨你們，浪費了我太多的時間，乖乖的將地火之蕊交給我，大家豈不是都可以好好的？”趙京的聲音從冰川之中傳出。

&emsp;&emsp;趙京不知道什麼時候擺脫了這種冰封，他站在雪硯山上，毫髮無傷，只是臉上多了幾分陰沉！
