<title>《全職法師》▷ 第1980章 消化過的屍骨</title>
&emsp;&emsp;天山大裂谷不在這片草原地帶，而是要繞過幾座天山下的低海拔山脈，進入到那片荒漠區域。

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團算出發得比較遲的，這一整個團一百多號人抵達位於荒漠層的天山大裂谷入口時，已經有不少法師駐足在那裡了，搭起了一些臨時的帳篷，或者用魔法搭建起一些土屋。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這些人還在這外面看戲嗎？”江昱說道。

&emsp;&emsp;大裂谷就是一個新地，哪怕不進入到天山之痕，裡面一樣藏着許多寶藏，按理說法師們知道消息之後應該是爭分奪秒的進入到裡面，儘可能的將大裂谷中的寶藏給搜刮走，哪會像現在這樣一個個反而搭起了帳篷。

&emsp;&emsp;“去問問發生了什麼事？”副團長庫馬對身邊的第三番隊隊長托米說道。

&emsp;&emsp;托米一看就是一個老江湖了，他遊走在那些不同的團隊之間，沒多久便混熟了。

&emsp;&emsp;把情況打聽清楚之後，第三番隊隊長托米就跑了回來，對副團長庫馬說道。

&emsp;&emsp;“大裂谷裡面好像出現了洪石流，將半天前進入到裡面的一隊獵人團隊給直接活埋吞沒了。”第三番隊隊長托米說道。

&emsp;&emsp;“不過是一點小狀況，至於把這羣人都給嚇倒了嗎，別忘了這裡可是天山，勇者之地。”團務長說道。

&emsp;&emsp;“沒那麼簡單。洪石流好像是不定時發生的，毀滅力相當強，尤其是我們如果身處在大裂谷之中，再忽然間遇到奔來的洪石流，逃無可逃不說，更擋無可擋。”托米認真的說道。

&emsp;&emsp;“我們這麼多人，築起防禦之牆還擋不住？”庫馬問道。

&emsp;&emsp;“擋不住，天山大裂谷本身就是一條從最高海拔逐漸往下沉的地勢，尤其是在裂谷坡道極長的地方，洪石流經過不斷的翻滾帶入更多的泥沙、岩石的同時變得湍急、勇猛，除非在一些地勢平緩的地方，它們自行平靜下來，不然就是等着被砸碎活埋。”托米說道。

&emsp;&emsp;“有規律嗎，這種洪石流？”庫馬說道。

&emsp;&emsp;“我們現在可以出發，在太陽升起來之前抵達平緩峽谷就安全了。”莫凡走了過來，對副團長庫馬說道。

&emsp;&emsp;庫馬、托米、團務長以及其他幾個隊長都轉過頭來，其中桀驁無比的團務長率先開口了，哼出一聲道：“你又是哪來的菜鳥，這裡輪到你來說話了嗎？？”

&emsp;&emsp;庫馬擺了擺手，阻止了團務長蓋文。

&emsp;&emsp;“你對這種怪現象有了解？”副團長庫馬問道。

&emsp;&emsp;“洪石流是由於霜層不斷有霜雪融化，大裂谷一些地段就變成了一條湍急而下的大河谷，河谷裡的激流沖刷到了這裡的荒漠層，將泥土、沙粒、岩石一同捲入，就變成了可怕的洪石流，所以趁着這些天溫度還算比較低，光線也不夠充足，儘快趕路。再過一陣子，太陽大曬，氣溫回升，很快就會迎來新的一場洪石流了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是這樣嗎？？”副團長庫馬詢問起隊長托米。

&emsp;&emsp;“確實有那麼幾個老獵人提過這個可能，只是大家各有說法。”托米說道。

&emsp;&emsp;“那就出發，既然都是我們傭兵團的成員，當然應該選擇相信……小子，看來你做了不少功課啊？”副團長庫馬笑了笑道。

&emsp;&emsp;莫凡自然沒有做功課，這些是靈靈花錢買來的信息，要不是還需要這些傭兵團的人給自己開闢道路，莫凡還真不捨得就這樣把花錢買來的信息給拋出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團的人開始前進，人這種生物就是特別喜歡跟風，隨着麥龍傭兵團這樣強勢踏入，那些猶豫不決的法師團體們也跟隨在後面了。

&emsp;&emsp;大裂谷不是隻有一條長長的冗道，進入到裡面之後，大裂谷裡面就會出現無數的分叉，究竟哪一條是繼續通往更高海拔層的路誰都說不好，畢竟這條大裂谷實在太長了，身處在其中一條穀道之中，根本無法判斷其地勢是平緩還是上升，何況並非上升的穀道就一定暢通無阻，有可能走了個幾公里最後是一條死路。

&emsp;&emsp;大裂谷裡面可以稱之爲迷宮，有蜿蜒、有分叉，也有相互通達，更有迂迴之道，有的時候在走回頭路都不知道。

&emsp;&emsp;陽光很難照射進來，裂谷有些地段非常深，非常狹窄，擡起頭來看到得都是那些嶙峋彎曲的岩石，不見天日，需要舉着火把燃起光耀纔可以繼續前行，但有些地方又豁然開朗，宛如踏入到了一個平谷之中，光線充足、地勢平緩，若不是遠處依舊能夠看到拔地而起的裂痕之壁，真得和走在一個尋常荒漠中沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“該死，這鬼地方到底要怎麼走？”團務長蓋文顯得極不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“應該是那個方向。”

&emsp;&emsp;“應該？我可不想再繞回到剛纔走過的那條滿是蜘蛛糞便的洞穴了！”蓋文罵道。

&emsp;&emsp;不久前，他們穿過了一個洞穴，這個洞穴是他們能夠找到的唯一一條繼續通往大裂谷深處的路了，從最早發現了大裂谷的人那裡也流傳出過蜘蛛洞穴的信息，整體走對了，偏偏接下去的路非常奇怪，他們無論往那一條谷路走，都會返回到蜘蛛洞穴來。

&emsp;&emsp;“可以去問問那個中國人，他不是做了很多功課？”托米這個時候想起了莫凡。

&emsp;&emsp;“先原地紮營休息吧，我去問問。”庫馬說道。

&emsp;&emsp;庫馬讓團隊原地休息，自己走向了第九番隊那裡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“接下去怎麼走，你們知道嗎？”庫馬直接詢問道。

&emsp;&emsp;莫凡發現庫馬在看着自己，於是將目光轉到了靈靈那邊。

&emsp;&emsp;怎麼走，他哪裡知道！

&emsp;&emsp;“順着洪石流會來的方向走。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;庫馬一開始以爲這個小丫頭在開玩笑，可剛要開口時忽然意識到什麼，臉上露出了恍悟的笑容：“對啊，洪石流是從高層的霜體融化而來，它們必定是順着一條通暢的道路抵達了這裡。真聰明。”

&emsp;&emsp;“勸你最好別在這裡紮營。”靈靈補充了一句。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“與其說洞穴裡堆滿了糞便，不如說是堆滿了被消化過了的屍骨。”靈靈道。
