
<title>《全職法師》▷ 第1211章 踏入黃沙</title>

&emsp;&emsp;只有到了西部，能夠體會到那種大自然的氣魄，莫凡是南方出身的，那裡的山連綿起伏，不凌厲，也不聳立，儘管走遍了世界各地，可到了自己國家的西部，依舊是被眼前充滿威嚴與魅力的景物所折服，那份渺小之感油然而生。

&emsp;&emsp;人類的巔峰之力應該便是禁咒了，而莫凡所知的最強大力量，那邊是惡魔系，但即便莫凡化身惡魔在這廣袤無垠的西部盆地之中，仍舊是渺小如沙。

&emsp;&emsp;所謂毀山滅地之力，相信真要落在這樣一個巨大的盆地之中，也不過是一個根本看不見的小小傷痕，對大自然而言不痛不癢。

&emsp;&emsp;塔克拉瑪干沙漠位於塔里木盆地的中部，整個沙漠縱然和非洲撒哈拉相比有一些小巫見大巫，可對人類而言，這被黃沙掩埋的地帶就是一個完全陌生、未知、危險的新世界，能夠真正在沙漠中長存的就只有居住在那裡的妖魔。

&emsp;&emsp;“塔克拉瑪干沙漠存在着一個最頂級的妖魔大部落，妖魔的總數應該有超過百萬。另外還有七個中部落以及大概三十多個小部落，數量無法完全估算，它們密集的分佈在整個沙漠中，我們這次探索塔克拉瑪干沙漠主要是爲了開闢一條能夠通往這個沙漠湖的道路。據前人的探索，這個沙漠湖是一片小綠洲，最早有軍方在那裡建設過一個驛站，後來沙漠化大遷變，妖魔橫生，原本的路線已經被妖魔盤踞了，還不止一兩個部落……”葛明將這次前往沙漠的主要目標重申了一遍。

&emsp;&emsp;“那個軍方驛站和前往那裡的路線被掩埋已經有十一年了吧，除了最開始的一段路還能夠走之外，其他的都要重新探索了，我們已經擬定了一條模擬路線，都是從那些曾經來過這裡的老獵人的準確情報規劃出來的。”負責路線的盧方一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;在提及路線的問題上，這個給人一種邋遢感覺的中年男子便顯得格外嚴肅認真，眼睛裡也閃爍着幾分光芒，那是相信專業的自信！

&emsp;&emsp;“這個是方圓十里妖魔探測儀，我們抵達這座大黃山的時候就得將它埋下去，這樣可以確保我們接下去走的五公里不會被妖魔羣給包圍。”負責儀器的王九明說道。

&emsp;&emsp;“好，那我們先到大黃山吧，路總要一步一步來走。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡沒有什麼太多沙漠經驗，唯一一次在撒哈拉還差點迷失在裡面，所以莫凡和蔣少絮對沙漠其實還存在着一絲懼意的，奈何莫凡有不得不來的理由，蔣少絮似乎也特別的堅定。

&emsp;&emsp;行走只能夠徒步，隊伍裡沒有召喚系的法師，葛明所認識的召喚系法師裡面基本上都是中階、初階的，總不能因爲行禮沒人駝，就讓一名非高階召喚系法師過來這裡送命吧！

&emsp;&emsp;大家所攜帶的物質都是由一名土系法師在負責，在這種沙漠之地裡，土系法師不斷的使用地波的話，自己都不帶走路的，還能夠順便運輸物質。

&emsp;&emsp;考慮到是沙漠之地，最可怕的是迷失，大家帶的東西很多，主要是食物、藥品和水。

&emsp;&emsp;靈靈體力很弱，莫凡只好全程揹着她，還好這小丫頭並不重，背起來跟沒有重量一樣。

&emsp;&emsp;每到一個特殊的環境裡，靈靈眼睛裡總會閃爍着光芒，看得出來她有很多地方想去，只是某個人的離開封閉了她那份對世界的好奇與憧憬。

&emsp;&emsp;“他們的路線靠譜嗎？”莫凡小聲的問了句背後的靈靈。

&emsp;&emsp;“基本沒問題。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那個驛站是怎麼回事？”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“我也不是很清楚，十一年前我才幾歲呢？”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡翻了翻白眼。靈靈這小腦瓜子裡裝得知識估計都可以完爆一些自稱是教授專家的老怪物了。

&emsp;&emsp;走到了沙漠地帶，沙子開始變得厚了，踩上去一開始是軟綿綿的，緊接着就是一股很堅硬的力量會拖住雙腳，雙腿還會被周圍的沙子包圍，這種細沙其實是最不利於行走的，走在上面要耗費的體力比平?大很多，再加上那熱量與乾燥，正常人不出半個小時就會感到深深的疲倦感。

&emsp;&emsp;“老桐，你就送我們到這吧，接下去的路我們自己走就好了。”張小侯拍了拍那位送他們一路抵達這裡的軍官道。

&emsp;&emsp;“那個……我能不能跟你們一起去？”桐立面露爲難之色道。

&emsp;&emsp;“你也想踏進去？”張小侯有些意外的道。

&emsp;&emsp;桐立也是高階法師，但他的軍功並不高，軍銜只是軍官，比張小侯低了一個大級別，他是西部長大，對塔里木盆地和塔克拉瑪干沙漠也有不少的瞭解，張小侯要跟隊伍前來這裡，桐立倒是主動給大家帶路，免得他們無法抵達預期的沙漠入口。

&emsp;&emsp;沙漠是會遷徙的，以前作爲標準的沙漠入口沒準過上幾個月就會被沙子給掩埋，這也是爲什麼沙漠之地路線圖最難規劃的重要原因之一。

&emsp;&emsp;“有桐軍官一起的話，那絕對是好事啊！”葛明倒是非常歡迎。

&emsp;&emsp;金戰獵人團的其他人也沒有意見，桐立算是本地人了，還有誰比他更瞭解這片沙漠呢，他們金戰獵人團有準備歸有準備，卻同樣需要這種人幫助他們避免一些事情。

&emsp;&emsp;莫凡仔細觀察了一眼桐立，發現他好像有什麼難言之隱，只是桐立沒有說出來，他也不好多問。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大家抵達預期入口，果不其然，那裡徹底被沙子給填滿了，和大家之前預想的完全不一樣。

&emsp;&emsp;一開始的起始點都有偏差，那怎麼指望這整條路線的準確性呢，看到那一大排老防護林消失，大家臉色都難看了幾分！

&emsp;&emsp;出師不利啊！！

&emsp;&emsp;“這片沙地更薄，那裡更厚，說明這裡以前是有護林的，根據季風和沙掩的速度來算的話，我們預期的入口大致是在我們前面一公里的位置。”桐立非常有底氣的開口說道。

&emsp;&emsp;“我過去看看！”張小侯立刻駕起了一陣淺藍色的風，一眨眼的功夫消失在了大家的眼前。

&emsp;&emsp;沒過多久，張小侯就抵達了桐立說的那個地方，他將自己的手掌往沙地中按去，以自己的土系感知探索這個沙丘下方。

&emsp;&emsp;“桐立是對的，沙子下面有植物，不過開始腐爛了。”張小侯對後面趕來的衆人說道。

&emsp;&emsp;“僅憑沙層的薄厚和季風就推算出被掩埋的林子，桐立你可是專家啊，我們這些人反倒班門弄斧了！”葛明不惜言辭的誇讚道。

&emsp;&emsp;其他人也是對桐立刮目相看，有他在，想來可以省下很多的麻煩。

&emsp;&emsp;“走吧，這一帶也談不上安全，大黃山應該沿着這個方向一直走就會看見了。”桐立說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大黃山原本就是一座拔地而起的高山，後來由於沙層的堆積變得更加龐大，曾經有人去挖過沙子，想觸碰到大黃山本來的山體，結果發現覆蓋在大黃山外面的沙層至少超過了五十米的厚度，這種厚度簡直誇張的嚇人，天知道五十米的沙層之中藏着什麼可怕的生物啊！

&emsp;&emsp;大家很順利的抵達了大黃山，可看到沙漠之中一座這樣的巨大山體橫擋在面前，依舊有種挫敗感。

&emsp;&emsp;這座山可以算是塔克拉瑪干沙漠的界碑了，翻閱過大黃山，那就是妖魔的樂園，已經有些年頭沒有人看到這座大黃山後面的世界了。

&emsp;&emsp;大黃山中棲息着一個沙地石怪，它們規模有一個族羣，本來大家到這裡就得經歷一場戰鬥了，否則怎麼都沒可能翻閱過大黃山，結果他們完全爬到了半山位置的時候，沒有半個沙地石怪來找他們的麻煩。

&emsp;&emsp;“沒有想到還是一位心靈系法師，莫凡，你的同伴挺厲害的啊。”葛明看着蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“我說了我不是來度假的。”莫凡聳了聳肩笑道。

&emsp;&emsp;蔣少絮可是一位最專業的心靈系法師，一個心靈漣漪下去，方圓一公里的這種元素生命都會變得安分守己。

&emsp;&emsp;行走在野外，能避免的戰鬥一定要避免，可惜心靈系法師呈現兩極分化，弱的幾乎零作用，在獵人隊伍裡被戲稱爲心理醫生，強大的心靈系法師則有的時候比治癒系還更讓一個隊伍癡狂，沒有戰鬥，就沒有傷害嘛！

&emsp;&emsp;蔣少絮的心靈系強得誇張，使得他們穩穩當當的通過了大黃山這道黃沙天蟄，順利進入到了塔克拉瑪干沙漠之中。

&emsp;&emsp;下了大黃山，整個黃金色的沙漠便徹底呈現在眼前，它們靜穆莊嚴與天空那種純淨美麗的蔚藍形成了一種鮮明的對比，卻也帶給人一種宏觀的世界震撼！

&emsp;&emsp;這連綿的沙，無垠的藍空，便是他們接下去近半個月需要行走的世界……

&emsp;&emsp;它與世隔絕，它神秘而又可怕！

&emsp;&emsp;“接下去我們每走一步都要萬分謹慎了，王九明，去選個地方把探測儀器給安下去吧。”葛明認真的說道。

&emsp;&emsp;“是！”王九明回答着。

&emsp;&emsp;“等下，你的儀器要多久採集完畢？”靈靈發問道。

&emsp;&emsp;“一個小時左右吧。”王九明說道。

&emsp;&emsp;“能給個具體時間嗎？”

&emsp;&emsp;“一個小時十分鐘。”王九明倒是愣了愣，沒有想到這小蘿莉這麼認真。

&emsp;&emsp;“幫我連上我的這臺機器，我會做出分佈圖。”靈靈遞給了王九明一臺跟平板電腦道。

&emsp;&emsp;“好，大夥打起精神，我們要迎接戰鬥了！”葛明說道。
