
<title>《全職法師》▷ 第1837章 記我名下</title>

&emsp;&emsp;馴養基地是一棟半鑲嵌在山中的基地屋，同樣是附帶了一些特殊的金屬，使得那些蝠鱝邪鳥不會輕易的飛到裡面去，這樣可謂勉強保存了它們原來的完好。

&emsp;&emsp;步入到馴養基地內時，莫凡發現這裡面還有很多設施都被用一些大大的皮革給遮了起來，看上去更像是多年沒有使用的機器，反而不像是完全荒廢和破敗，難怪陳爍還打算在馴養實驗這一塊上搏一搏，當年的設施都算是完好無損，只要打開發電機，便可以直接使用了。

&emsp;&emsp;“你們應該看到那些編織到椰傘上的鐵絲網了，它們其實就是用礫金屬做的，它們不是用來困住蝠鱝邪鳥王-邪星的，而是類似於一個以冶金之術來擴大心靈系威力的魔法陣網，當有心靈的馴化之力注入到這些機器中的時候，那些金屬鐵絲網就會產生心靈電擊似的效果，對邪星進行一次馴化。我們當初大概每過一個月會對邪星進行一次，在我看來它們使用的辦法更像是一種拿着帶着電流的鞭子抽打邪星，讓它迫於疼痛和我們的威嚴而臣服，可這種馴化天鷹的辦法用在邪星身上是不管用的，它絕不會因爲一次又一次的鞭撻便懼怕人類，便屈從於人類，所以最好的辦法其實應該是安撫，讓邪星的心靈平靜下來，緊接着喚起它過去的回憶，讓它記起過往與人類的相處，再緊接着與之戰鬥，讓它跟隨人類，聽從強大的人類……”老兵陳爍本是應該比較沉默寡言的人，可一提到蝠鱝邪鳥邪星，情緒便格外激動，眼神也格外炙熱。

&emsp;&emsp;“也就是說，待會我以安撫之漣開啓這個心靈魔法陣網，讓蝠鱝邪鳥先恢復一些通人性，緊接着讓莫凡上，在實力上擊敗它。”蔣少絮把事情簡單化的說道。

&emsp;&emsp;“是的，假如這個辦法沒有效的話，那麼蝠鱝邪鳥是永遠不可能成爲我們人類的夥伴。”陳碩說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡不是很放心蔣少絮的心靈魔法，這女人主修的就是心靈幻術，這要是心夏在的話，估計自己就上去打個過場，那鳥被安撫下來的概率都很大。

&emsp;&emsp;“阿帕絲，出來。”等其他人在忙活那個心靈魔法陣網時，莫凡到了旁邊的一個角落，呼喚出了自己的第二契約。

&emsp;&emsp;自從獲得了那些鈉晶，她就一直躲在契約空間裡了，現在正是需要她的時候，莫凡可不能讓這第二契約在自己這裡混吃混喝！

&emsp;&emsp;“你幫我收服那頭蝠鱝邪鳥王。”莫凡對阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“有什麼好處？”阿帕絲現在好像已經認定了這種模式，那就是要她出力也可以，除非拿出一些能夠足夠讓她感興趣的東西。

&emsp;&emsp;“我拖關係給你弄一個學員身份，以後你堂堂正正的進入明珠魔法學校植物系學院學習。”莫凡對阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;阿帕絲一聽，那雙本就明亮的眼睛一下子就閃爍起光來，更由於欣喜與激動，美麗的蛇瞳變得彎彎的，透着別樣的魅力！

&emsp;&emsp;“真的，你沒騙我？”阿帕絲道。

&emsp;&emsp;“我什麼時候騙過你。”莫凡一本正經的說道，就是不知道爲什麼吐出這句話時自己差點咬到舌頭。

&emsp;&emsp;阿帕絲很想去明珠學府學習，說白了她其實就是想像一個正常的女孩那樣，可以學習魔法，可以上學，可以去圖書館，可以享受學校那種安逸而又充實的生活。

&emsp;&emsp;她雖然是美杜莎女王，可她對自己美杜莎的能力一點都不熱衷，反而對魔法相當的好奇與相當的癡迷。

&emsp;&emsp;自從莫凡幫她覺醒了植物系後，她每天都會做一些練習，只不過她的魔法天賦不算特別的突出，在莫凡看來還有點笨笨的。

&emsp;&emsp;“這種生物，能馴服得了嗎？”莫凡知道阿帕絲的心靈能力道行更高，於是先詢問了一遍，免得做無用功。

&emsp;&emsp;“如果你想靠她，和這種老舊的法器，肯定不可能成功。”阿帕絲很直白的說道。

&emsp;&emsp;馴服一頭蝠鱝邪鳥王這樣級別的生物，得需要心靈能力強大數倍的情況下才能夠做到真正的馴化，好歹是亞君主級別。

&emsp;&emsp;“哦，那我就不需要給你託關係進明珠學府了。”莫凡淡淡的說道。

&emsp;&emsp;一聽到這句話，阿帕絲氣得直跺腳，急忙道：“它是不可能臣服於你的，即便你擊敗了它，在它心裡，你也不過是比它強一些的異族罷了，就好比你輸給一頭野獸，那野獸讓你做它奴隸，你會做嗎？”

&emsp;&emsp;“直接說你的辦法。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“我是美杜莎之祖的女兒，在血統上要優越它許多，再加上我的蛇瞳之力，它應該只會臣服於我。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是，它掛你名下？？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“嗯，你還不夠格。”阿帕絲非常直接的說道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡沒有想到自己會被自己的契約獸給鄙視，“行吧，那你就躲在別人注意不到你的地方幫我，這件事成了，我就允許你獨立呆在明珠學府學習一段時間。”

&emsp;&emsp;“好，一言爲定！”阿帕絲點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;看到阿帕絲已經躲到了一個暗處，莫凡心中反而在想，最近這兩次事情貌似都是靠阿帕絲才找到一些解決途徑啊，以這小妖精的脾氣，把明珠學府的名額這個大底牌翻了出來，以後自己手頭上好像就沒有什麼能夠叫得動她的籌碼了啊！

&emsp;&emsp;“唉，算了，以後還是多靠自己，總不能什麼事都讓這條小蛇蛇擺平，自己也得強大，強大到震懾她征服她，讓她心甘情願的半跪着爲我這樣有魅力有實力的男人服務！”莫凡這樣想道。

&emsp;&emsp;那邊，蔣少絮已經準備好了。

&emsp;&emsp;唐月和趙滿延便也開始負責對付那些即將出現的大種鳥。

&emsp;&emsp;穆白看了一眼天邊，開口說道：“天快亮了，我繼續控制溫度也沒有意義，大種鳥和鈷藍蝠鱝邪鳥的數量那麼多，你們幾個人不一定應對的過來，我還是幫你們吧。”

&emsp;&emsp;“那這樣我們就沒有退路了。”趙滿延道。

&emsp;&emsp;“本來就沒什麼退路，還不如專心攻克現在這個問題，失敗了再另想辦法。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“確實，沒有穆白我們很難擋得住那羣蝠鱝邪鳥，搏一搏吧！”
