<title>《全職法師》▷ 第2625章 鯊人狩獵</title>

&emsp;&emsp;“我們最好分頭行動。”靈靈提出了這個意見。

&emsp;&emsp;“不直接去自來水廠公司嗎，那裡纔有我們要找的圖騰線索啊。”莫凡不解道。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭，開口道：“我們在來的路上，我徵集的關於瀾陽市的知秘卷軸裡，有一些自由獵人提供了一些信息，這個標誌不單單是瀾陽自來水廠公司的，這屬於一個大企業的標誌。”

&emsp;&emsp;說着這些話的時候，靈靈打開了自己的手掌電腦。

&emsp;&emsp;“這個企業在市中心有一棟寫字樓，最高處上面打出來的LOGO也很相似。”靈靈點開一張圖片。

&emsp;&emsp;果然，瀾陽市最高寫字樓上的LOGO圖標，與自來水廠公司的公司標誌非常吻合，不過是顏色細節方面有了一些變化。

&emsp;&emsp;“除此之外，這棟大學的校徽設計也很接近。”靈靈又打開了一張圖片。

&emsp;&emsp;那是一所靠近馮河下游的大學，也正是瀾陽校府，其標誌設計是紅色的。

&emsp;&emsp;自來水廠公司爲綠色，企業大樓爲藍色，瀾陽校府爲紅色。

&emsp;&emsp;“居然有好幾個……”莫凡頓時覺得頭大，本以爲線索非常明確的指向一個地方，那到了那裡就一定會有收穫，誰知道一下子多出了另外幾個來。

&emsp;&emsp;“瀾陽市殘存的資料不是很多，我沒有找到這些地方的相關人員，所以我們只能夠親自跑一趟，最好能夠從那些廢棄的樓裡找到一些檔案之類的東西，這樣我們纔可以搞清楚，他們爲什麼要使用這個神秘羽毛圖騰作爲標誌。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“好，那我們就分頭行動吧，我去瀾陽校府。”

&emsp;&emsp;“對了，我還接了一份委託。”靈靈忽然拿出了幾份委託卷軸來，遞給了其他五個人。

&emsp;&emsp;莫凡臉一黑。

&emsp;&emsp;不是說好來尋覓圖騰嗎，怎麼還做起了支線任務？

&emsp;&emsp;“我們獵人貢獻值太低了，很多跑腿的事情，如果我們自己親自跑一趟就不太值得，所以我接了一份瀾陽市的委託，好增長一下我們的積分……”靈靈說道。

&emsp;&emsp;靈靈是需要大量的信息，尤其是尋找圖騰這種事情，依靠自身的力量跑斷腿了也不可能在這麼大的國土上將圖騰給全部找出來。

&emsp;&emsp;獵人分佈在五湖四海，見多識廣，級別高的獵人執行速度有的時候比軍人還迅速有效，像這次瀾陽市的自來水廠公司標誌的線索，正是靈靈僱傭的一個獵人大師團隊發現的。

&emsp;&emsp;不然他們到現在都毫無頭緒。

&emsp;&emsp;僱傭一個獵人大師很貴，靈靈可不想花錢，何況莫凡是一個窮鬼。

&emsp;&emsp;獵人都在意貢獻值，介於莫凡有一年沒做過任何獵人任務了，靈靈當然要順便接取一些委託和懸賞，不然自己的獵人小分隊根本無法正常運轉……

&emsp;&emsp;“就是因爲獵人貢獻值不夠了，使得我們這會才知道有另外兩個地方也有這個標誌，不然我們在來這裡之前就可以僱傭別的獵人將這裡的情報收集完整了，不至於現在臨時採集。”靈靈沒好氣的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡一陣尷尬。

&emsp;&emsp;確實，近幾年自己的獵人資歷都快要掉級別了，還好有靈靈在支撐着。

&emsp;&emsp;“所以要想我們以後還能夠順利的發現圖騰線索，我們也必須接一下委託，提升一下我們獵人活躍值。這個委託應該不算太難，有一個國際上的世族子弟，出來歷練遊玩的時候被一頭鯊人族的成員給叼走了，他們非常肯定這位世族子弟還活着，而且就是在瀾陽市。”靈靈大致給大家說了一遍。

&emsp;&emsp;“這樣吧，我幾個女生一組，我、靈靈還有蔣少絮去自來水廠，既然那裡是發現圖騰印記的第一處，又與低溫病有關，我們在那裡逗留的時間可能會更長一些。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“可以，不過你們自己要小心。”

&emsp;&emsp;“沒關係，我和心夏可都是心靈系法師，只要不跟你們這羣戾氣重的傢伙走在一起，路途上根本就不會有什麼妖怪會傷害我們。”蔣少絮非常自信的說道。

&emsp;&emsp;自來水廠所在的位置不是城中心，那裡也不算特別的危險，一羣人去和幾個人去確實沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;大家分開行動。

&emsp;&emsp;莫凡前往市中心的企業大樓，就是有藍色神秘羽毛標誌的地方。

&emsp;&emsp;趙滿延前往瀾陽校府，去看看那個紅色的神秘羽毛標誌。

&emsp;&emsp;穆白負責在城市的其他地方行走，看看這座城市是否還有別的類似的標誌，防止遺漏掉一些重要的線索。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鯊人之所以稱之爲鯊人，是因爲它們長有一雙類似於人類的腿，可以直立行走。

&emsp;&emsp;當然，它們的腿要比人類的粗壯有力，腳趾比人類的長，且藏有鋒利的爪子。

&emsp;&emsp;瀾陽市並沒有完全被海水給浸泡，城市中心的幾條主要街道甚至沒有任何潮溼的跡象，可依然可以看見一些鯊人三三兩兩的在堆滿了廢墟的道路上走動。

&emsp;&emsp;鯊人擁有相當靈敏的嗅覺，尤其是血腥味。

&emsp;&emsp;只要在敵人的身上撕開一個小小的口子，那麼無論跑得有多遠，藏得有多深，它們都可以輕易的鎖定自己要狩獵的目標。

&emsp;&emsp;並且鯊人從來都不會輕易放棄。

&emsp;&emsp;在鯊人族的文化裡面，似乎弄丟了獵物，和讓獵物逃跑，都是一件相當恥辱，從此再也無法在鯊人族裡面擡起頭的事情。

&emsp;&emsp;“這些海妖，把城市當自己家了，還逛街！”莫凡行走在高處，從一個樓房的天台跳躍到另外一個屋子的房檐上，宛如一位城市蜘蛛俠。

&emsp;&emsp;鯊人喜歡在人類的道路上行走，平坦，結實，擁有直立雙腿的它們遠遠看上去和人類竟然有那麼幾分相似。

&emsp;&emsp;“咵，咵，咵！！！”

&emsp;&emsp;一隻鯊魚鰭長在頭頂上的鯊人發出了一串叫聲，似乎發現了什麼足跡。

&emsp;&emsp;忽然，這三頭鯊人往一個巷子中猛的衝了過去。

&emsp;&emsp;它們的衝刺像是在海水裡飛馳，周圍有一圈又一圈的螺旋水花溢出，轉眼睛這幾頭鯊人便殺到了小巷子的盡頭。

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！”

&emsp;&emsp;一頭脊矛熊豬發出了一聲驚叫，從躲藏的垃圾車裡衝了出來，在狹窄的巷子裡橫衝直撞。

&emsp;&emsp;三位鯊人圍追堵截，很快就將那頭脊矛熊豬給擒住，並且鮮血淋漓的啃了起來。
