<title>《全職法師》▷ 第2066章 歹郎公會</title>
&emsp;&emsp;“這巨人，整整四艘軍艦，拼起來的話，怎麼也得兩百米吧，我可還不知道這個世界上竟然有兩百米級的巨人！”岸上已經有獵人們感到震驚了。

&emsp;&emsp;“兩百米級的巨人得強得什麼程度啊，軍方一定付出了非常慘痛的代價纔將它們擊殺。”

&emsp;&emsp;“沒有，沒有，據說除了三葉島防線上一些來不及撤離的軍法師死於非命，這次行動並沒有出現太大的傷亡。”

&emsp;&emsp;“那一定是有超階強者了，可能夠殺得死鋼山泰坦和桀海蛇龍的魔法師，在我們希臘應該也已經名聲赫赫了吧！”

&emsp;&emsp;鋼山巨人的死亡，又給了克里特島的民衆們吃下了一顆定心丸，巨人也並非是不可戰勝的，只要它們敢侵犯到人類的領土，一樣會落得一個四分五裂的下場！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;會議立刻就召開，長眉軍將看到莫凡、趙滿延、穆白三人的時候，臉上的笑容簡直要溢出油來了。

&emsp;&emsp;“莫凡閣下，您果然沒有讓殿下失望。鋼山巨人確實在地中海是一個毒瘤，雖然它笨拙粗狂，但有狡猾的桀海蛇龍在，我們總是沒有能夠將它殺死，這不僅僅是爲克里特島的居民們求得了一絲安定，更是爲當初慘死在血海事件上的人報了仇啊！”波塞冬也沒有吝嗇讚美之詞。

&emsp;&emsp;“你究竟是怎麼做到的，那可是兩百米的巨人啊，應該很多人這輩子都沒有見過兩百米級的吧！”幾名金耀騎士迫不及待的詢問道。

&emsp;&emsp;此時他們也不能再端着架子了，至少在座的不少金耀騎士，他們都沒有絕對的把握能夠殺得死鋼山泰坦巨人。

&emsp;&emsp;“不過是個藍星，有必要這樣吹捧嗎？”圖爾斯嘲諷道。

&emsp;&emsp;“圖爾斯，兩百米級的藍星恐怕比不少銀月巨人都要強勢幾分，莫凡閣下做得非常出色，也是爲聖女殿下打了一場漂亮的戰役，更爲我們帕特農神廟賺得了人們的信任，在這個非常敏感的時期，就是需要這樣直接的勝利最有說服力！”波塞冬說道。

&emsp;&emsp;“確實如此，我們需要的是勝利，讓泰坦巨人再也不敢踏足我們的領地，要讓它們懼怕我們！”長眉將軍說道。

&emsp;&emsp;圖爾斯見整個大會上提及的都是這件事，顯然是有些受刺激了。

&emsp;&emsp;“沒有人可以勝過我們圖爾斯家族，不過是一頭兩百米級的藍星巨人，我能殺得比他多上十倍。等着瞧吧！”圖爾斯已經聽不下去了，有些憤憤的奪門而出！

&emsp;&emsp;擊殺藍星巨人，竟然也能夠殺出一頭兩百級的，這是圖爾斯根本想不到的事情，不然就以他們幾個門外漢，連銀月泰坦的足跡都找不到，更別說是獵殺了。

&emsp;&emsp;運氣好，正好撞見了一頭殘廢衰老不中用的兩百米級藍星巨人又如何，他的目標可不是這種低級的生物！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;踏在小鵝卵石路上，趙滿延已經哼起歌來，能夠看到那個圖爾斯像之氣急敗壞的老狗確實是一件很讓人愉悅的事情，最重要的是現在整個克里特島都在談論有關兩百米級巨人的事情，相信用不了太久，他們三個人也會在希臘變得小有名氣。

&emsp;&emsp;回到了小旅館，這段時間在這裡住習慣了，他們三個也懶得搬走了，正好夏柏這個人渣歸渣了一點，人還是蠻有意思的，在這裡住得還算自在舒服。

&emsp;&emsp;“混蛋，你們收得都是一些什麼破爛玩意兒，我們特意跑過來這裡難道就是爲了撿這些垃圾的嗎！”一個有些渾濁的聲音從旅店外的小林邊傳來。

&emsp;&emsp;莫凡隔着很遠就聽到了，眼睛也順着聲音傳來的方向望去。

&emsp;&emsp;“好像有人在林子裡說話，但聽不清楚說什麼。”穆白也聽到了。

&emsp;&emsp;“怎麼就我沒聽見？”趙滿延不解的問道。

&emsp;&emsp;“你修爲低……我過去偷聽一下，我總覺得住店的這夥人怪怪的，也不知道是一羣什麼路子的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;遁影進入到了林子，莫凡很快就尋找到了那幾個人的位置。

&emsp;&emsp;林子正好有一個簡陋的椰樹草亭，周圍都是雜草，連路都被覆蓋了，一般情況下根本就不會有人到這裡來。

&emsp;&emsp;草亭內，半邊黑臉的那名男子坐在那裡，整個人透出了一股子社會我大哥的陰狠之氣，正用非常惡毒的話罵着自己身邊的這幾個小弟。

&emsp;&emsp;“頭，這已經是我們能夠從那些獵人手上弄到得最鮮活、品質最好的臟器了。”黑色頭巾的人說道。

&emsp;&emsp;“我需要的是銀月泰坦巨人的臟器，還有那頭兩百米級巨人的臟器，現在我給你們三天時間，如果再找不到辦法將其中一頭泰坦巨人的臟器給弄到手，我把你們直接喂蛇！”半邊黑臉紋的男子說道。

&emsp;&emsp;“頭，這真得很困難，您也知道這兩頭銀月泰坦都落到了軍方的手上……”

&emsp;&emsp;“軍方又怎麼樣。這麼多年來，我們公會一直都是控制着泰坦巨人臟器的生意，上一次蘇鹿的人要泰坦巨人之心，我們就沒有湊夠足夠多的數量，這一次裡登皇室高價購買，我們說什麼也要弄到！”半邊黑臉紋男子說道。

&emsp;&emsp;“頭，再給我們點時間，辦法總是需要想的，軍方那邊我們有一點關係，帕特農神廟那邊也有我們一些熟人，相信這次臟器是不會落到其他人的手上了。”黑色頭巾男子說道。

&emsp;&emsp;“趕緊滾，你們說的那個圖爾斯，我會派人去和他打交道的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡偷聽完這些人談話後便立刻回到了旅店裡。

&emsp;&emsp;沒幾分鐘，半邊黑臉紋的傢伙就回來了，只有他一個人。

&emsp;&emsp;“你們幾個這幾天去哪了？”黑臉紋男子質問道。

&emsp;&emsp;“採購去了，克列特島最近物資太緊缺了，要弄點新鮮的瓜果都得翻過好幾座島山。”莫凡淡定無比的回答道。

&emsp;&emsp;“有什麼好的水果，挑點送到我房間來。”黑臉紋男語氣帶着幾分命令道。

&emsp;&emsp;“沒問題。”莫凡保持着笑容，目送着黑臉紋男的厲害。

&emsp;&emsp;而在他走出視線之後，莫凡臉上的笑漸漸的沒有了溫度。

&emsp;&emsp;“真是冤家路窄，沒有想到會在這裡偶遇了他們！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你知道他們身份了？”穆白很是意外道。

&emsp;&emsp;“他們是歹郎公會的！”莫凡非常肯定的說道。
