<title>《全職法師》▷ 第1796章 劈城之斧</title>

&emsp;&emsp;“弩！！！！”

&emsp;&emsp;黑銀銅鎧巨魔忽的一腳踩踏在大地上，一道橙黃色的踐踏波貼着地面如暴風那般席捲開！

&emsp;&emsp;踐踏波所過之處，所有的樓房碾成了粉末，從高處望下去便會發現原本密集林立的居民區中央出現了一個直徑達到七八百米的空圈，上面除了粉末和沙礫什麼都沒有！

&emsp;&emsp;這一場踐踏波的邊緣，莫凡看着前方一大片塵埃，臉上露出了幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;這貨在幹嘛，就是沒是跺一腳嗎，問題是他的踐踏波攻擊的範圍明明就沒有到達自己這裡啊，而且這種踐踏之力主要是用來震退、轟散，真要用來攻擊的話是很容易被躲開的。

&emsp;&emsp;“媽蛋，黑暗物質被它震散了！！”

&emsp;&emsp;很快，莫凡發現了問題所在。

&emsp;&emsp;就在前一刻，莫凡的黑暗物質其實都已經爬滿了居民區，只要再濃烈一下便可以施展出黑魔潭來，這樣便可以利用司夜統治壓制住這個傢伙的土系力量，哪知道這頭黑銀銅鎧巨魔擁有極強的警覺性，它這一腳踐踏把莫凡辛辛苦苦蔓延和滲透的夜煞給全部驅散了！

&emsp;&emsp;“這就難辦了！”莫凡一個頭兩個大。

&emsp;&emsp;“弩！！！！”黑銀銅鎧巨魔朝着莫凡這裡走了過來，那雙散發着紅光的眼睛俯視着莫凡，好似在對莫凡那雕蟲小技感到不屑。

&emsp;&emsp;黑銀銅鎧巨魔雙手慢慢的舉過了頭頂，隨着它身軀一震，之前那些還未完全沉澱下去的塵埃開始瘋狂的往它雙手這裡聚集，濛濛一片，像是一大羣褐色的蚊蠅迴歸到巢穴……

&emsp;&emsp;這些塵埃凝聚在一起，形成了一個長長的石柄，被握在黑銀銅鎧巨魔的雙手中，緊接着在石柄的另一端，一個透着銅光的戰斧虎頭驚現。

&emsp;&emsp;“弩！！！！！！”黑銀銅鎧巨魔此刻赫然舉着一柄開山戰斧，冷月之下，氣勢懾人的開山戰斧像是要將這城都一分爲二了，那些還在遠處爲戰的軍法師和魔法協會法師們都爲之一顫！

&emsp;&emsp;黑銀銅鎧巨魔的這戰斧鎖定的目標當然不會是那些軍法師和褐巖法師，在它面前就有一個宵小之輩，砍了再說！

&emsp;&emsp;這怪物的蠻力本身就是相當驚人，手中的這劈山駭然的戰斧又似乎威力無窮，隨着這一斧劈落下，滔滔雄力就如有一場天空海嘯灌下……

&emsp;&emsp;莫凡想躲，可根本不知該往哪裡躲避，這並非是一種精神靈魂的鎖定，讓人產生四面八方都被攻擊的幻覺，而是氣魄軒然到有些超出人內心承受的範圍時，面對這樣撲面而來的危險便會腦海一片空白，除了呆立在原地什麼都做不了。

&emsp;&emsp;這一斧，可謂驚天動地，莫凡也算是做好了萬全的準備了，卻不料這黑銀銅鎧巨魔實力比自己想象中的強大太多，是一頭真正的君主！！

&emsp;&emsp;“嚄隆~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;戰斧如魔神兵器降臨凡土，如此巍峨雄位的矴城也禁不起幾次，就看見沿着莫凡這個方向上，一道超級地裂斧力將層層疊疊的矴城居民區一分爲二，形成了一個驚心駭然的斷谷。

&emsp;&emsp;斷谷在瘋狂的擴張，從居民樓房一直劈到了商業街區，商業街區的高樓排排倒下，可怕的地陷近乎要吞掉土地上的一切，狂斧的衝擊更似讓夜幕星空爲之讓道！

&emsp;&emsp;莫凡無處可躲，被捲入到了這狂躁無比的斧力之中，能夠施展的防禦能夠開啓的魔具保護在這一擊之下統統消散……

&emsp;&emsp;這一斧或許是呈現一條直線襲去，可在斧廓力量下，還伴隨着成百上千道斧刃風暴，莫凡使勁渾身解數才避開了最強的那線性裂斬，可週圍的斧刃風暴卻在他身上肆意妄爲，衣裳襤褸如布條，皮膚撕裂開，或深或淺，深得可以看到白色的骨，淺的也是血流不止。

&emsp;&emsp;莫凡並沒有被刮太遠，跌落的時候整個人都變成了一個血人，餘光掃過這一斧所途徑的矴城，赫然是觸目驚心的大裂痕，與那暗窟都有幾分相似，卻偏偏是在城市中央馳過……

&emsp;&emsp;“嘣！”

&emsp;&emsp;莫凡砸落在地上，眼睛瞪開，全身火辣辣的劇痛。

&emsp;&emsp;強得可怕！！

&emsp;&emsp;黑銀銅鎧巨魔和之前的黑銀巖巨魔完全不一樣，它分明不是淤泥變形怪那樣一個一個吞噬進化上來的，這傢伙就是一個徹頭徹尾的正統君主，是這次攻擊矴城的真正首領！！

&emsp;&emsp;它擁有智慧，更具備其他黑銀巖巨魔所不具備的恐怖能力，莫凡有些後悔了，後悔這樣魯莽的衝上來與之抗衡。

&emsp;&emsp;沒有趙滿延這個千年老王八爲自己抵擋君主級的攻擊，要想對抗一個正統君主確實難度太大了，像這種絕對君主力量的毀滅，無論自己怎麼做好準備，都會落得這樣一個下場。

&emsp;&emsp;之前能夠戰勝君主，那都是大家齊心協力的，莫凡主攻擊，因爲他的毀滅魔法可以傷到君主級生物，趙滿延負責防禦，這傢伙防禦全開的話，抵擋下君主級的全力一擊還是沒問題的，其他人則會負責牽制，盡最大可能不給君主級生物施展出這種超級毀滅技能……

&emsp;&emsp;話又說回來，這黑銀銅鎧巨魔隱心機太深了，它讓自己看上去跟其他進化上來的黑銀巖巨魔沒有多大分別，卻在受到一些威脅的時候忽然爆發出這麼恐怖的力量，打得莫凡和其他人都措手不及。

&emsp;&emsp;“狗日的……”

&emsp;&emsp;莫凡從一片地陷中緩緩的爬起來，打開空間手鐲，心夏給自己的那一麻袋一麻袋的聖藥莫凡一頓牛飲，也不管它們是止血的、生命再生、快速自愈、持續治癒的，統統往嘴裡灌，反正莫凡依稀記得這一麻袋都是口服的……

&emsp;&emsp;以往，吃下這些療傷藥莫凡身上那些傷痕都會以肉眼可見的速度恢復，效果也只不過比治癒系法師現場施法弱了一些，速度慢了一些，可君主級終究是君主級，它們的技能往往是附帶着一些元素破傷的，這種元素破傷甚至是永久不可癒合，唯有找到這方面的治癒專家纔有一線希望。

&emsp;&emsp;（第一章~）
