<title>《全職法師》▷ 第3012章 神賦</title>
&emsp;&emsp;穆寧雪的恢復速度很快，這要得助於極南世界的這些冰元素，它們洗滌冰晶剎弓的同時，也在讓自己快速的恢復損耗的精力。

&emsp;&emsp;沒多久，穆寧雪就再次進入自己的精神世界……

&emsp;&emsp;這一次她沒有再像之前那樣去奔跑了，在精神世界裡奔跑非常消耗體力，她覺得既然自己可以把控腳下的那些星子，那麼爲何不能夠嘗試着控制這些星子，將自己直接“送”向星橋彼岸！

&emsp;&emsp;人與星海世界最大的聯繫就是這些星子，而一切魔法的源力，也是這些星子的運動與靜止。

&emsp;&emsp;人既然可以讓星子靜止下來，那麼爲何不能讓星子“逆向”運動？

&emsp;&emsp;在過去，魔法師確實用無比漫長的時間來練習，怎麼讓星子靜止下來，但穆寧雪此刻有了新的靈感，她嘗試着讓星子逆向運動。

&emsp;&emsp;這個逆向運動可不是掉個頭那麼簡單。

&emsp;&emsp;她得先讓正常運動的星子靜止下來，然後再讓星子朝着相反的方向移動……

&emsp;&emsp;以前穆寧雪從來沒有嘗試過，可因爲星橋的特殊，讓她覺得只有這樣纔是踏入星橋彼岸的唯一方法！

&emsp;&emsp;就這樣，穆寧雪找到了自己的修煉之徑。

&emsp;&emsp;像是開啓了一扇新的大門。

&emsp;&emsp;達到超階第三級之後，穆寧雪有很長的時間不知該怎麼提升自己，怎麼改變自己，除非專心修煉其他系。

&emsp;&emsp;但她現在卻發現了新的思路，發現了一個新的世界，漫長的星橋，漫長的練習，漫長的變化……她最不缺的就是恆心。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;穆寧雪安靜的修煉着。

&emsp;&emsp;冰輪兩側通道上卻傳來了一些聲音。

&emsp;&emsp;“也不知道那傢伙神氣什麼，好歹也是一個隊伍的，何況我們還年長几分，使喚我們就和使喚那些小雜兵一樣！”宮廷大法師厲文斌有些不滿的抱怨道。

&emsp;&emsp;“小聲點吶，給人家聽見，我們日子更不好過。”白豹召喚師說道。

&emsp;&emsp;“他在清火法陣裡面，聽不見的，哼，說是什麼他這個禁咒要保存實力，必須在裡面待更長的時間，讓我們在這外面受冷受凍的，到底要幹什麼又不說，裝清高，裝神秘，真以爲他的禁咒是靠他自己爬上去的嗎，還不是有一個大靠山！全國上下，多少人在超階的頂點，有多少人比他更有資格踏入禁咒，他到底狂什麼！”大法師厲文斌憤慨不已的道。

&emsp;&emsp;從出發開始，韋廣的態度就遭到了很多人的反感，只是礙於對方是崇高的禁咒，不敢直接表露，但現在大家都進入到了南極冰侵範圍，關於清火法陣的使用上，便直接出現了矛盾。

&emsp;&emsp;誰都不想被冰侵這樣折磨，他們都想要保存自己的生命熱能，每在這天寒地凍的世界裡多待一分鐘，就等於損耗掉了自己的一部分生命，唯有清火法陣可以給大家提供溫暖。

&emsp;&emsp;“唉，別說那麼多了，不管怎麼說他踏入禁咒之後獲得的神賦確實非凡，否則禁咒會的那些老傢伙們爲什麼那麼看重他呢。”黑豹召喚師說道。

&emsp;&emsp;“哼，我若是進入禁咒，神賦絕對不會比他弱。”厲文斌道。

&emsp;&emsp;“大哥，神賦是什麼啊？”白豹明顯年輕幾分，對他們正在討論的事情沒有一點概念。

&emsp;&emsp;“踏入禁咒之後，魔法師會獲得一種非常強大無與倫比的法神天賦，比我們在初階、中階、高階、超階所獲得的任何一種本領都要優越非凡，是接近神一樣的本領。”黑豹低聲說道。

&emsp;&emsp;在禁咒會內，神賦是考量一個禁咒法師潛力的關鍵。

&emsp;&emsp;韋廣踏入禁咒之後所獲得的神賦就非同一般，這將使得他會迅速的從禁咒羣體中脫引而出。

&emsp;&emsp;“到底是怎樣的力量？”白豹召喚師非常好奇，他想知道禁咒的世界。

&emsp;&emsp;“具體是什麼我們也不太清楚，每個禁咒法師應該不會輕易將他們的神賦全盤托出，倒是我有聽聞歐洲有一名光系禁咒，他的神賦是將陽光化爲武器，一縷光輝就是一柄神罰之矛，一片霞芒就是萬丈紅刀，一個炎炎夏日普照大地，便是億萬火隕箭矢……”黑豹召喚師沉着聲音道。

&emsp;&emsp;“確實有這麼一位，大家都叫他光之神子，應該是歐洲法神中名列前五的了。”厲文斌也點了點頭，提起這個人的時候，厲文斌臉上也滿是崇敬之色。

&emsp;&emsp;“這也太誇張了吧，有陽光的地方，他不是無敵嗎，這和神有什麼區別，我們魔法師真得可以到達這種恐怖的境界？”白豹召喚師驚駭無比的說道。

&emsp;&emsp;禁咒神賦，就他們剛纔說的這個能力，世界上還有人是他的對手嗎？？

&emsp;&emsp;“所以神賦這東西，決定一個禁咒法師的上限，就像天生天賦一樣。天生天賦這東西如果放在不努力的人身上，那沒有一點用，再厲害的天生天賦也毫無作用，但出現在那些背景好、資源充足，自身修煉又非常刻苦的人身上，天生天賦將會把他提升到一個更高的境界，凌駕於很多同級別法師之上。”王碩不知道何時走了出來，加入到了這閒談之中。

&emsp;&emsp;“是不是每一個踏入禁咒的魔法師，都會獲得神賦？”白豹感覺自己打開了一個新的知識大門，也藉着這個難得的機會向這些法師們學習。

&emsp;&emsp;“應該是這樣的吧。”黑豹召喚師自己也不大確定。

&emsp;&emsp;王碩知識淵博，卻是在這個時候笑了笑，沒有繼續搭話。

&emsp;&emsp;“你要是好奇，直接去問韋廣好了，假如他願意搭理你的話。”厲文斌說道。

&emsp;&emsp;“那還是算了。”白豹召喚師尷尬的撓了撓頭。

&emsp;&emsp;韋廣確實太難相處了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“神賦？”

&emsp;&emsp;穆寧雪離他們幾個並不遠，他們的談話也都聽了進去。

&emsp;&emsp;她輕輕伸出了手，朝着遠處一片厚達幾十米的冰蓋上一指，就看見那座冰蓋猛的化爲白色的顆粒，一陣風吹過，所有的白色碎冰泡沫一樣飛揚起來……

&emsp;&emsp;“奇怪，我們剛纔探過這條路徑的，這裡明明有一大塊厚冰陸面，至少連綿兩三公里，怎麼突然間像是蒸發不見了？”黑豹在甲板上，眉頭皺了起來。
