<title>《全職法師》▷ 第2036章 雪上加霜</title>

&emsp;&emsp;“暗月凝晶真是個寶物啊！”莫凡看着那四個被絞刑處決掉的冷山雪獸，不僅感嘆了一聲。

&emsp;&emsp;本身莫凡在馮州龍那邊，就融合了一個強大的黑暗物質，讓暗影力量中附帶着強大無比的詛咒效果，暗影系也因此提升了一個很大的臺階，隨後暗月凝晶賜予了莫凡相當紮實的能量，擁有了能夠在身體內自行循環起來的暗脈。

&emsp;&emsp;暗脈強大之處就在於可以源源不斷的生產黑暗物質，讓莫凡釋放出去的一個小小巨影釘上都攜帶着龐大的黑暗能量，然後在極短的時間裡滋生，滋生到足以衍化成一個擁有非常可怕的影裔生物！

&emsp;&emsp;冷山雪獸作爲統領級，影裔侍衛一樣可以將其殺死，想當初莫凡還非常羨慕卑匠那詭異無比的暗影與混沌能力，感覺有黑暗的地方就可以爲所欲爲，現在獲得了暗脈之後，莫凡清楚的知道自己的暗影效果已經遠勝於卑匠！

&emsp;&emsp;“怎麼沒見你用火系？”艾江圖在莫凡的身後，對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“靠，你別隨隨便便瞬息移動到人的背後行不行，嚇我一跳！”莫凡沒好氣的罵道。

&emsp;&emsp;“我以爲你知道，我處理掉了後面的冷山雪獸，想過來幫你，不過現在看來你不是很需要我的幫助。”艾江圖回答道。

&emsp;&emsp;“火系在這種極寒的地方起不到什麼作用，況且小炎姬在她媽媽那裡閉關修煉，沒有小炎姬，我感覺我的火系就渣了太多。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;過去真的太依賴小炎姬的力量了，沒了她之後，以前囂張跋扈的火系只能夠打打下手了……

&emsp;&emsp;“暗影系現在應該是你最強的系吧？”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;“差不多吧，可惜暗影系的星宮我還差一點點……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你還不會暗影星宮？？那你這些能力是靠暗影星座來完成的？？”艾江圖愣住了。

&emsp;&emsp;到了超階，技能雖然更加千變萬化，但魔能的來源還是依託於星宮，星宮纔可以提供龐大的能量，艾江圖沒有想到莫凡星宮都還沒有練習完全，其暗影系的力量就已經這麼恐怖了！

&emsp;&emsp;“咿嗚！咿嗚！”

&emsp;&emsp;看到莫凡停下來了，小白虎瘋狂的撓着莫凡的腦袋，一副非常着急的樣子。

&emsp;&emsp;“你的尾巴別掃到我的臉上！”莫凡將小白虎的尾巴從自己的臉上撥開。

&emsp;&emsp;“咿嗚！”

&emsp;&emsp;小白虎朝着前方大概三百米位置那一大羣冷山雪獸興奮的大叫着，迫不及待的要莫凡衝進去殺個痛快。

&emsp;&emsp;“你別瞎叫瞎叫，要去你自己去，我反正做好我本份的事情……你的尾巴，能別掃了嗎！”莫凡被這頭小白虎快氣死了。

&emsp;&emsp;先不說這丫的不是自己召喚獸，即便是召喚獸，有見過召喚獸指示召喚師打這打哪的嗎？？

&emsp;&emsp;“咿……吼！！！”

&emsp;&emsp;小白虎使出吃奶勁，朝着那一大羣冷山雪獸發出了挑釁的吼叫聲，好吸引它們的注意力。

&emsp;&emsp;莫凡急急忙忙用手捂住小白虎的嘴，怒瞪道：“你再這樣鬧，我把你送回到虎山去，司石英我也不要了。”

&emsp;&emsp;小白虎一聽會被送回去，馬上就閉上了嘴，可那雙大眼睛還是按耐不住的樣子，賊溜溜的轉動着。

&emsp;&emsp;“感覺它其實和你挺配的。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”

&emsp;&emsp;“都是不嫌事大。我去幫趙滿延那邊吧，這邊交給你了。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;“你又不是第一天認識趙滿延，他還能夠像個娘們那樣大喊大叫，就說明他其實應付得過來，倒是團長庫馬那邊，他們好像不太頂得住了，你看下要不要幫忙吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼有心幫助他們了？”艾江圖有些不解道。

&emsp;&emsp;“等到了天山聖蓮那邊會發生什麼還不太好說，麥龍傭兵團多半還是站我們這邊的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，確實要留一個心眼。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;進入到了冷山雪獸巢穴的中段，一個遠比普通冷山雪獸龐大的身影出現了，它佇立在所有人都要經過的地方，像一座凌厲的冰冷大山，法師們不斷的向前殺去，它也沒有主動迎擊，而是就那樣站在那裡，一雙孤傲的暗紅色雙眼藏在高貴的雪白色金貴毛髮下面，就那樣冷漠的注視着闖入到它領地的人類，似乎在它眼中，這些人已經是一具具屍體！

&emsp;&emsp;“那個大傢伙……”穆寧雪有些忌憚的說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪已經感覺到那個傢伙的幾次凝視，也不知道是自己殺死的冷山雪獸比較多，被這頭冷山君主給盯上了，還是每個人都已經被它灌入了這樣恐懼凝望！

&emsp;&emsp;“正宗君主級的！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;一頭真正的君主級生物往往可以對付5到10名超階級法師，法師聯盟裡面的超階法師實力都不是非常出衆的類型，除了獵王亞森與獵王克勞普之外，其他人都只是一系超階。

&emsp;&emsp;所以，一旦這種君主級的生物出現，每個隊伍的超階法師基本上都得立刻集結在一起，否則隊伍其他成員都會被輕易秒殺。

&emsp;&emsp;“我來吧，你繼續盯着那些遊離者。”獵王克勞普說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;獵王向所有聯盟隊伍發出集結，要求一名超階法師前來一起對付冷山君主。

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團這邊其實狀況非常糟糕，平均實力不夠強大在這種純粹的廝殺上相當吃力，人員在不斷的減少，庫馬和魯修兩個人在拼盡一切力量保護住自己傭兵團的隊員們，隊伍若是全軍覆沒了，他們也不一定能夠活下去。

&emsp;&emsp;“你們第九番隊派一個人去吧，我們……”庫馬身上滿是血跡，其中有大半都是同伴的。

&emsp;&emsp;天山之痕簡直就是地獄，在這裡他們麥龍傭兵團存活率太低太低了，眼下只剩下那麼二十幾個人，慘淡到了極點。

&emsp;&emsp;“沒事，交給我們，保護好其他隊員們。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;“謝謝。”庫馬誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“老艾……那頭翼雪狐君好像在偷襲我們後面的人。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“混蛋，爲什麼偏偏是我們！”庫馬憤怒道。

&emsp;&emsp;大概是因爲弱小，被遊離者頂上了，麥龍傭兵團本就不剩幾個人了，卻還遭到那些遊離者的偷襲。

&emsp;&emsp;雪上加霜啊！
