<title>《全職法師》▷ 第2204章 五角雷石</title>
&emsp;&emsp;“導師，我有訂製一個大魂種，與我的天生天賦更爲匹配，只是這風系大魂種似乎與我有些衝突，總是融合失敗。”裡奇說道。

&emsp;&emsp;“融合失敗，多因你自身體質問題，你用的是帶有雷屬性的修魂器皿吧？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是的，是的，導師您是怎麼知道的？？”裡奇滿臉詫異的說道。

&emsp;&emsp;修魂器皿，這種每個魔法師都會貼身私密保存的東西里奇更從沒有向人展示過，他很驚訝莫凡爲什麼會一眼看破？？

&emsp;&emsp;莫凡再次露出了一個高深莫測的笑容。

&emsp;&emsp;我怎麼知道？？

&emsp;&emsp;這幾天下來，老子勸小泥鰍別吞人家的修魂魔器勸得喉嚨都他孃的幹了！！

&emsp;&emsp;任何修魂器皿小泥鰍都吞，更別說是附帶着一點雷屬性的修魂器皿，那對自己和小泥鰍來說都是大補！

&emsp;&emsp;本來莫凡以爲，將斬空老大的精魄給吸納走之後，小泥鰍應該是屬於一種“好飽好撐”的狀態，哪知道小泥鰍最近食慾見長，就連以前不怎麼看得上的糧食也開始露出要吞噬的想法來，稍稍碰見一點極品的，更是攔都攔不住！

&emsp;&emsp;裡奇身上明顯也有一件非常昂貴的修魂魔器，多半也是他爲什麼年紀輕輕如果跨入超階的主要原因了，小泥鰍一早就盯上人家的修魂魔器了，這要是把人家的寶貝給吞了，裡奇還不跟自己拼命？

&emsp;&emsp;“雷系算是比較霸道的一個系，它對其他元素很多時候還會帶着一些排斥，你在修煉的過程中不斷的受到這個雷屬性的修魂器皿的滋潤，以至於你現在體質和靈魂都有着雷系的那股蠻橫……我的課上不是說過嗎，元素是不相容的，魂種之所以稱之爲魂種，是因爲它具備稟性、靈魂，如同一個小生命。小生命也會有自我保護意識，你身體帶着那麼強勁的雷電，這個魂種當然不願意跟你。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;裡奇楞了楞，思考了片刻之後忽然頓悟。

&emsp;&emsp;“導師，您真是博學多才啊，我怎麼之前都沒有想到這個問題。這件修魂器皿是在聚日峰上的雷石鍛造而成，憑藉着雷的那種霸道與震懾力鎖住了一個部族的精魂，可以讓我的修煉速度比常人快十倍不止，但每次冥修的時候，我都覺得身體有一種被雷電貫穿的痛感……這種事情我可從來沒有和其他人說過，導師真的太厲害了！”裡奇對莫凡佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;“聚日峰，這地方在哪？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“就在安第斯山海拔最高的地帶，當時是我們家族的幾個長輩帶我前往的，說來也是奇怪，我大概記得聚日峰怎麼走，但抵達聚日峰後面的事情，我卻怎麼都想不起來了，總之我們取了一塊非常稀有的五角雷石，然後非常神奇的鍛造出了我現在的這個修魂器皿。擁有了它後，我就很快超越了其他同學。”裡奇算是一個比較單純的學生，面對如此了不起的導師他覺得沒有什麼好隱瞞的。

&emsp;&emsp;“五角雷石。”莫凡喃喃自語道。

&emsp;&emsp;五角雷石，小泥鰍最感興趣的明顯就是這五角雷石。

&emsp;&emsp;修魂器皿的鍛造是非常講究的，要鍛造出高級的修魂器皿更是難上加難，一個世家裡若具備高級的修魂器皿，基本上都是作爲傳承之用。

&emsp;&emsp;修爲是重中之重，修魂器皿的價值也相當高。

&emsp;&emsp;莫凡之前是認爲，如果小泥鰍要繼續升級的話，那也可以去市場上購買一些修魂器皿，給小泥鰍來吞噬，讓它不斷的成長，可後來莫凡發現真正好的修魂器皿在市場上根本就沒有賣的。

&emsp;&emsp;哪怕是一個最普通的初階修魂器皿，在某些小家族裡一樣是珍藏起來。

&emsp;&emsp;回想起當初在高中的時候，修魂器皿都需要輪着使用，莫凡也應該明白修魂器皿無論是什麼級別都絕對不可能是爛大街的東西！

&emsp;&emsp;“導師，我這有什麼好的辦法嗎。我次修是風系、輔修是植物系、四修是冰系，總不能因爲修魂器皿的附帶屬性，導致我無法融合其他系的所有魂種了吧？”裡奇愁眉苦臉的說道。

&emsp;&emsp;靠一個系打天下是很難的，雷系一遇到心靈系和音系，直接原地爆炸，哪怕是遇到土系法師，也跟撞見茅坑裡的石頭……

&emsp;&emsp;“莫凡，你有辦法幫他解決這個問題不？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“我試一試吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼試？”

&emsp;&emsp;“我也有一個修魂器皿，比較喜歡吞噬一些雜亂的能量，假如可以把裡奇五角雷石修魂器皿的雷附性給吸走的話，他應該就不會有這種問題了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“啊？這個世界上還有這樣神奇的東西？”裡奇滿臉詫異道。

&emsp;&emsp;“你把你的修魂器皿給我。”

&emsp;&emsp;“這個……好吧。”裡奇點了點頭，倒是選擇相信莫凡。

&emsp;&emsp;做老師就是這點好，絕大多數學生會選擇信賴，要換做是別的什麼身份，讓人把修魂器皿給人家研究研究，馬上就跟你自爆！

&emsp;&emsp;“你們兩個迴避下，我怕傷到你們。”莫凡把他們兩個打發了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;等趙滿延和裡奇離開了訓練場，莫凡碰着裡奇的五角雷石修魂器皿，都不需要莫凡做什麼，小泥鰍已經跟一頭餓狗那樣撲。

&emsp;&emsp;“小泥鰍，你吃了一個帝王級精魄，爲什麼還喊餓，你給你爹安分點，這是人家的命根子，不許吞！”莫凡一巴掌拍在這貪|婪的烏墜子上面。

&emsp;&emsp;小泥鰍被這一拍，委屈的抖了幾下，勉強老實了一些。

&emsp;&emsp;“這上面有附着很多雷雜質，你把雷雜質吃了，別的其他東西不許吃，知道嗎！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;小泥鰍這才小心翼翼的湊過去，開始牽引着五角魔石修魂器皿裡的雷氣。

&emsp;&emsp;雷氣呈現的是幽氣一般的紫色，莫凡眼睛瞪得圓圓的，免得小泥鰍順手牽羊。

&emsp;&emsp;“小泥鰍，你很喜歡這個？”

&emsp;&emsp;“裡奇那小子說，他是從聚日峰找到的五角雷石，也不知道聚日峰上還有沒有，你要是喜歡的話，我們找機會去一趟，到時候你可以吃個夠。”莫凡盤算道。
