<title>《全職法師》▷ 第3097章 重塑心臟熔爐</title>

&emsp;&emsp;聖牙的末尖從胸膛後面拔出，從心臟位置掠過，莫凡的身體上頓時出現了一個可怕的窟窿。

&emsp;&emsp;紅色的溶漿緩緩的流淌，順着他胸腔上的這個窟窿一點一點的灌了進去，那些殘餘在心臟之中的異空之霜慢慢的消退，取而代之的是滾燙的熾熱的紅色溶漿，這些紅色溶漿就像莫凡身體裡的血液一樣，正一點一點讓乾癟的心臟膨脹，讓枯寂的心臟一點點復甦！

&emsp;&emsp;“噗咚！！”

&emsp;&emsp;一聲清晰的跳動響起，與此同時遍佈了這整片地陷的溶漿池與溶漿河流出現了一次鮮明的波動！

&emsp;&emsp;“噗咚！！噗咚！！！！”

&emsp;&emsp;連續兩次跳動，紅色的世界猛然間沸騰了，溶漿與火焰肆虐的竄上了大地，可以看到這個上百公里的沉陷地帶中有無數的火柱衝上天空！

&emsp;&emsp;“噗咚噗咚噗咚噗咚！！！！！！”

&emsp;&emsp;心臟的跳動開始急劇加快，霎時大阪城以西的區域涌顯出了火山羣一樣壯觀的烈炎噴涌，暴躁至極，震撼無比！！

&emsp;&emsp;火山羣焰中，一個身軀飄了起來，他沐浴着這數之不盡的岩漿烈火，生命力從枯寂到甦醒，從甦醒到蓬勃，再從蓬勃到無比旺盛，堪比驕陽烈焰之子！！！

&emsp;&emsp;沙利葉癱軟在那塊飄搖的岩石上，他臉上驚恐萬分。

&emsp;&emsp;他以爲自己殺死了莫凡，以爲自己是這場鬥爭的勝利者，可他怎麼也想不到自己最後會敗在那個不起眼的小姑娘手上！

&emsp;&emsp;遇炎重生！！

&emsp;&emsp;這個邪神是一個不死之軀，擁有世間最強的火焰，若不能將他及時扼殺，不知會給這個世界帶來多麼可怕的浩劫！！

&emsp;&emsp;沙利葉那雙眼睛根本無法從莫凡的身上挪開。

&emsp;&emsp;莫凡的心臟完好如初，甚至經歷了異空之霜的刺激，重塑之後似乎變得更加強壯，是一顆赤陽熔爐，焰比耀日，無窮無盡的燃燒着！！

&emsp;&emsp;赤陽氣息撲打在沙利葉的潰爛的臉上，沙利葉能夠清晰的感覺到，此時此刻心臟重塑的這個邪神惡魔比剛纔自己交手得還要強大，那火焰怕是隻有聖城的炎聖者都遜色幾分！

&emsp;&emsp;這個邪神惡魔，無時無刻不在成長，沙利葉之所以驚恐不僅僅是因爲自己已經無力與這邪神惡魔抗衡了，更在於他自己親手造就了一個無人可擋的魔神！！

&emsp;&emsp;他若今日沒有死在自己的手上，將來只會更加可怕！

&emsp;&emsp;“你……你根本不知道自己在做什麼。”沙利葉聲音開始輕微的顫抖，剛纔的那份自豪與驕傲徹底消失了。

&emsp;&emsp;“如果聖城都是你們這種人渣，這個聖城也沒有存在的必要了！”靈靈冷冷的道。

&emsp;&emsp;赤火空舞，大地上卻一下子沒有了半點熱度，重塑了心臟熔爐的莫凡落到了靈靈的身邊，他此時身上並沒有一點誇張至極的烈焰，也沒有驚人的惡魔紋理。

&emsp;&emsp;乾淨簡潔，莫凡就像一個再普通不過的男子，身上幾乎看不到一絲絲的魔氣，只是漫天的赤火已經表明他非凡之境，只要一聲令下，那漫天赤火將猶如天空崩塌一樣降下，無論是遠處的大板城，還是附近遼闊的山野以及不遠處的海洋，都將被這邪神赤火給徹底焚滅！

&emsp;&emsp;這就是真正的力量，堪比蒼穹神明，一念之間便可以捏碎數以萬計的生命。

&emsp;&emsp;倘若莫凡是一個真正的邪神，心中存在着對這個世界極致的怨恨，有無窮無盡的戾氣需要宣泄，要向所有人宣告自己的飛昇成邪神，那他或許可以降下滿天的赤火，讓這裡生靈塗炭。

&emsp;&emsp;事實上，莫凡只需要殺一人。

&emsp;&emsp;這個人就是大天使沙利葉，代表着聖城，是超脫世俗的神使。

&emsp;&emsp;莫凡走向了沙利葉。

&emsp;&emsp;從沙利葉的眼球中可以看到他內心的恐懼。

&emsp;&emsp;當然，沙利葉此時心中最無法揮去的正是那份懊惱與悔恨。

&emsp;&emsp;爲什麼自己要造就這樣一個極度危險的生物。

&emsp;&emsp;“榮登聖城你怕是沒有機會了，你倒可以魂歸聖城。”莫凡咧開了嘴，笑得無比燦爛。

&emsp;&emsp;“你只是戰勝了我，卻休想戰勝聖城。你殺了我，也一樣是我贏了，因爲你徹底站在了聖城的對立面，將被全世界通緝，你可以逃跑，你可以躲藏，你可以苦苦爭鬥，可你身邊的人呢，他們也將一樣被這個世界排斥，你還是輸了，你還是輸了！”沙利葉縱然怕死，還是用這樣的言語去刺激莫凡。

&emsp;&emsp;“話是如此。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“我活着，你的敵人只有我。我死了，你的敵人就是聖城，是五大洲魔法協會，是禁咒同盟會，是無數效忠聖城的國家與強者。”沙利葉繼續說道。

&emsp;&emsp;“那麼我給你一條生路，是不是意味着我也有了出路？”莫凡笑着問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們可以井水不犯河水，事實上聖城中也有不少這樣的暗約。”沙利葉說道。

&emsp;&emsp;沙利葉已經敗了，他現在唯一的籌碼就是他大天使的身份。

&emsp;&emsp;他很清楚莫凡需要什麼，也在意什麼。

&emsp;&emsp;“你的第二個條件，我答應你。”沙利葉見莫凡被自己有些說服了，急忙再加條件。

&emsp;&emsp;“下次我你講條件的時候，你直接點頭答應，什麼事都沒有……可惜，你不會有下次了！”莫凡已經走到了沙利葉的面前。

&emsp;&emsp;莫凡伸出雙手，用手捧着沙利葉的那顆半骷髏的醜陋腦袋。

&emsp;&emsp;面帶微笑，莫凡緩慢的施力，將沙利葉的腦袋一點一點的往上提，這個提起的過程，沙利葉的身體卻被莫凡一隻腳死死的踩着。

&emsp;&emsp;沙利葉的脖子被拉長，他能夠感覺到那種窒息與拔頭的痛苦，他驚慌的拍打雙手。

&emsp;&emsp;“你這樣一個精緻完美的大天使，怎麼可以有這樣一顆醜陋的腦袋，我幫你取下來，我動作會慢點，你也可以藉着這個機會好好的想一想，自己到底錯在了什麼地方，好好想一想，自己爲什麼非得把事情弄得一團糟，也爭取下輩子不再犯這樣的錯誤，不然你很快又會像現在這樣腦袋被人擰下來。”莫凡一邊用這種極簡的方式處刑，一邊給沙利葉說道。

&emsp;&emsp;聽上去就像是一個溫柔的長輩。

&emsp;&emsp;可沙利葉脖頸的骨頭卻嘎吱作響，所有的痛苦無法表現在他的臉上，但卻淋漓盡致的展示在了他那瘋狂扭動翻轉的身體。
