
<title>《全職法師》▷ 第1825章 海上回旋鏢</title>

&emsp;&emsp;“老子是要去旭島和那些鳥打交道，你們這些水裡的魚瞎折騰什麼！”趙滿延罵道。

&emsp;&emsp;沒驚動那些旭島上的無羽鳥，倒是把附近棲息的魚羣給喚醒了，趙滿延一陣晦氣。

&emsp;&emsp;“唰！！唰！！！唰！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，水花狂濺之中，幾個藍褐色的快影一躍而起，竟然直接從海水底下朝着空中的趙滿延這裡飛竄過來。

&emsp;&emsp;這藍褐色身影速度很快很快，趙滿延根本沒有想到這東西能夠一下子擊到離海面有兩百米高度的自己，來不及閃躲的他左臂被割了一下，一條深深的血痕豁然出現，火辣辣的痛感立刻傳來！

&emsp;&emsp;“媽蛋！”

&emsp;&emsp;趙滿延看着那個藍褐色之影飛向了更高處的夜幕，又大概在三百米的高度上回旋而下，俯衝回到了海平面上！

&emsp;&emsp;“什麼鬼，這旭島還佈置了海對空攻擊彈不成！”趙滿延看着那東西回到海里，一臉的愕然。

&emsp;&emsp;藍褐色之影竄起來的不止那一個，緊隨其後又有幾個飛向了趙滿延，被趙滿延躲開了，而它們和之前那個一模一樣，攻擊完後又回墜到了海里。

&emsp;&emsp;“唰唰唰唰唰唰唰！！！！！”

&emsp;&emsp;突然間，一大波藍褐色之影從海水下躍起，它們呈現重機槍胡亂對空掃射之勢朝着趙滿延這裡擊來，又像是從海水下面一下子涌出來的無數大型迴旋鏢，讓在空中的趙滿延躲無可躲！

&emsp;&emsp;“臥槽！”

&emsp;&emsp;趙滿延大罵，急急忙忙的一個翻身，雙掌合在一起喚出了兩道一左一右的水華天幕結界，然後像拉窗簾一樣將這兩道水華天幕結界猛的合嚴實來！

&emsp;&emsp;這些“迴旋鏢”多得驚人，估計一頭巨禽從這上空飛過去，不需要幾秒鐘的時間就會被它們剔得只剩下一堆白骨，趙滿延的水華天幕上遭受了瘋狂的打擊，結界越來越薄，偏偏這種進攻跟不會停止那般！

&emsp;&emsp;想來也是，這些東西攻擊完後又會回到海里，就跟迴旋鏢收割了敵人還會回到施暴者手上一樣，它們這樣飛上來攻擊後過個一會又會再衝上來，數量達到一定程度後，這種攻擊就變成了一種持續輸出，再牢固的防禦也會被一點點摧毀！

&emsp;&emsp;“到底是什麼東西啊！”趙滿延感覺自己的手都被彈得有些麻了，水華天幕結界上的一些震盪力仍舊會傳遞到魔法師身上。

&emsp;&emsp;被欺凌了有一陣子了，趙滿延都還沒有完全看清究竟是什麼，它們是處在高速的旋轉狀態，以至於趙滿延都不能完全確定它們是生物還是某種鋒利的物體……

&emsp;&emsp;“譁！！！！！”

&emsp;&emsp;沸騰的海平面上忽的一聲超級巨響，浪花衝到了四五十米高，海洋跟炸開了一個窟窿般。

&emsp;&emsp;趙滿延往下看去，驚得心臟都要蹦出來了，一坨超大的“迴旋鏢”從海洋裡撞了出來，從那些密密麻麻的小“迴旋鏢”的攻勢中碾過，襲向了趙滿延這裡。

&emsp;&emsp;這種感覺就像是身處在冰雹雨中，擡頭一看猛的發現一座冰山砸下來！！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！”

&emsp;&emsp;一樣是高速在旋轉，趙滿延仍舊看不清那個東西的樣子，可他的兩道分別由光系魔法交織的菱盾於水華天幕結界在這兇殘的一撞中徹底粉碎！

&emsp;&emsp;趙滿延感覺被巨人戰車的鐵齒之輪給軋過一般，身體承受了巨力，整個人直接飛了出去，胸膛位置全部是火辣辣的痛，五臟六腑隨時都會震壞！

&emsp;&emsp;趙滿延受了傷，哪裡還敢再在這裡停留，立刻將能夠調動的所有魔能灌注到自己的翅膀上，猛力飛出這片水域。

&emsp;&emsp;驚心的回頭看去，趙滿延正好看到那個超大回旋鏢落回到海里，海面跟出現了一道裂痕那般誇張。

&emsp;&emsp;然而，他仍舊沒有看清那個傢伙究竟是什麼，就這樣帶着一臉錯愕和身上的傷逃回到陸地上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;終於看到了陸面，趙滿延順勢滑翔俯衝，一個沒站穩，失去平衡的跌在了莫凡三人的面前，滿身都是泥土和青草。

&emsp;&emsp;“你不是去偵查嗎，怎麼跟經歷了一場生死大戰？”莫凡錯愕的看着趙滿延狼狽不堪的樣子。

&emsp;&emsp;“我他媽怎麼曉得，我接近旭島的時候，海里面忽然間飛出了成百上千的怪東西，我被打了個措手不及。”趙滿延罵罵咧咧。

&emsp;&emsp;傷勢不算很重，沒有什麼致命的地方，但趙滿延就是非常不爽。

&emsp;&emsp;最重要的是，自己連對方是什麼都沒有看清楚，它們就在那裡轉啊轉！

&emsp;&emsp;“靈靈，你知道它們是什麼嗎？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;靈靈翻了一個大白眼道：“按你的描述，鬼才能知道是什麼。”

&emsp;&emsp;“看來這個旭島確實不太好惹啊，都沒有登入到島嶼上，趙滿延就成這副樣子了。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“還是等明天穆白來了，我們再一起考慮怎麼處理吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡是一個超級旱鴨子，除非能夠登入到那個島嶼上，不然面對趙滿延描述的那些怪東西，自己一樣沒有好的辦法，趙滿延是一個防禦法師都受傷了。

&emsp;&emsp;穆白主修的是冰系，冰和水勉強算一家，他應該能夠應付得過來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到城鎮上休息，正要入屋時，趙滿延忽然間叫住了大家。

&emsp;&emsp;莫凡轉過頭去，發現趙滿延用手扶着牆邊，人看上去有些軟綿無力，連膚色都發生了一些變化。

&emsp;&emsp;“老趙？”莫凡急忙檢查趙滿延的傷口，卻發現他的臂膀位置那條血痕居然變成了一片青褐色，沒有潰爛，卻好似被冰霜凝結了那樣。

&emsp;&emsp;“我……我好像中毒了。”趙滿延有氣無力的說道。

&emsp;&emsp;“那東西居然還有毒？”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;之前他們就幫趙滿延看過傷口了，傷口沒有潰開的跡象，所以便用一些快速治癒的藥品處理了一下，哪知道這傷口完全癒合之後卻還留下了這樣一個像凍傷一樣的痕，這種痕讓趙滿延虛弱的連走路都氣喘吁吁！

&emsp;&emsp;“不常見的毒，但願不會惡化。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;不常見的毒最麻煩，普通解毒藥處理不了，治癒系法師有的時候也會束手無策。
