
<title>《全職法師》▷ 第1757章 土系附效</title>

&emsp;&emsp;“我也不知道爲什麼會是金褐色。”莫凡撓了撓頭，或許自己就是一個有主角光環的男人吧，就連覺醒一個土系魔法也會與衆不同！

&emsp;&emsp;“你釋放個魔法試一試，看下怎麼回事。”郭立語說道。

&emsp;&emsp;莫凡瞪起了眼睛，道：“大叔，我纔剛覺醒啊，不需要練習的嗎！”

&emsp;&emsp;“一看就知道你是一個萌新，你現在都是超階級別了，難道把控幾個小小的光系星子還需要一年半載不成，你自己閉上眼睛，集中精神去將七顆土系星子連起來。”郭立語說道。

&emsp;&emsp;莫凡將信將疑，他閉上了眼睛，開始將自己的意念探入到金褐色的星塵之中。

&emsp;&emsp;金褐色的星塵真得很小，和自己其他璀璨絢麗的星河、星海比起來真的可以小到忽略不計，在角落裡散發着微弱的光輝。

&emsp;&emsp;七顆星子也是金褐色的，它們確實是土系，比火系、雷系這兩大元素要穩中得多，當莫凡嘗試着讓它們聽從自己的命令將它們連接成星軌的時候，它們反應也很平靜。

&emsp;&emsp;第一顆、第二顆，莫凡憑藉着自己超階級的掌控力在沒有任何練習的情況下可以直接讓兩顆星子停留在星軌的位置上。

&emsp;&emsp;不過，到了第三顆星子整條星軌鏈斷裂了，主要是莫凡不太熟悉這些新的星子的秉性。

&emsp;&emsp;“沒成功。”莫凡睜開了眼睛對郭立語說道。

&emsp;&emsp;“沒成功多來兩遍啊，你在把控它們的時候注意適量的控制一下自己的氣場，它們畢竟是一羣最嬌弱的星子，纔剛剛在你的精神世界誕生，你雖然是那裡的主宰，也要柔和的對待，讓他們感受到你的威嚴同時又不至於被嚇跨，如果是土系的話，就更應該溫和、耐心、平靜一點，不要尋求太快的速度，只要不斷裂就行。”郭立語對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，按照郭立語囑咐的幾條要點開始繼續把控土系星子。

&emsp;&emsp;耐心、平靜，要讓它們知道自己是這片星塵世界的主宰者同時不能讓它們對自己產生恐懼！

&emsp;&emsp;一直以來莫凡都是將星子看做是一羣自己精神世界的小生靈們，它們是有秉性，有情緒的，而很多魔法師卻爲了能夠更好的掌控魔法，而將瘋狂的施壓、鞭策，強行讓星子們成爲魔法師獲取力量的奴隸。

&emsp;&emsp;星子不能那樣對待的，而且不同系的星子還往往秉性不同，莫凡在稍稍改變了一下對待土系星子的方式之後，很快就發現這些星子比之前聽話了許多。

&emsp;&emsp;一顆……兩顆……三顆……四顆……七顆……連成星線！

&emsp;&emsp;土系的星軌極其簡單，當所有星子排列完成之後，一抹金褐色的流光從每一顆星子上面掠過，在最後一顆星子位置化作了光團。

&emsp;&emsp;光團越來越明亮，與此同時莫凡也睜開了眼睛，那黑褐色的瞳孔一下子染成了金褐色！

&emsp;&emsp;“巖之獠牙！”

&emsp;&emsp;莫凡在腦海之中捕捉到了一個詞彙，脫口而出！

&emsp;&emsp;鎖定了那託着覺醒石的臺子爲目標，莫凡手猛的一擡起！

&emsp;&emsp;金褐色星軌光輝在莫凡手掌附近一閃而逝，就在那臺子的位置上灰色的瓷磚地上出現了一些詭異的流動，很快一道宛如妖獸大獠牙一般的巖樁竄了起來，直接將那臺子給刺了穿了過去！

&emsp;&emsp;巖之獠牙穿過臺子後直逼五米多高的天花板，旁邊的郭立語看到這一幕後驚得跳起來，差點沒掐死莫凡這個混蛋！

&emsp;&emsp;“老子的桌臺！！！”郭立語咆哮起來。

&emsp;&emsp;莫凡見這巖之獠牙還能往上捅，可考慮到這裡是中國最大的魔法師協會的天花板，最終還是壓住了其勢頭！

&emsp;&emsp;“是你讓我試的！”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“你這人是不是哪來有問題，別人的巖系魔法是地波術，你就不能站在原地不動，用地波術在屋子裡平挪幾個來回嗎，爲什麼搞出一根這樣的東西來，純心是跟我的裝修過不去嗎！”郭立語氣憤的說道。

&emsp;&emsp;“我不太喜歡土系原來的使用路線，完成星軌的時候，我發現星子們都很配合我的這種改變，就嘗試着這種土系進攻魔法，沒有想到一用就成了！你看看我這根巖之獠牙，是不是很雄壯，奴僕級的生物要是沒躲開，應該會被我直接秒殺吧？”莫凡有些得意洋洋的道。

&emsp;&emsp;地波？

&emsp;&emsp;如果是最基礎的那些地波技能，莫凡是真覺得雞肋，超階法師與那些低階的法師不一樣的地方就在於精神掌控力強大太多了，元素這東西萬變不離其宗，只要掌握了其固有的一些規律，很多時候就可以玩出花兒來！

&emsp;&emsp;但低階的魔法師是做不到的，他們掌控力不強，本身又對元素不熟悉，能夠遵循土系魔法的原有規律去完成地波之術就算很了不起了，絕不可能像莫凡這樣纔剛覺醒練習個兩遍就能夠釋放，還能夠進行技能演變！

&emsp;&emsp;“不對啊……我這臺子可是用賀鐵木做的，像你這種剛覺醒巖系的魔法師，即便你把它變成了攻擊技能，當你的巖之獠牙撞上我的賀鐵木的時候應該是你的巖之獠牙碎掉纔對，你這金褐色的巖有點剛啊！”郭立語忽然間想起了什麼，快步走到了自己桌臺碎片除。

&emsp;&emsp;莫凡也有這種感覺，和那些初階、中階的土系法師比起來，自己的這種金褐色巖簡直就是鐵鑽，輕易就把那個材質不遜色於金屬的桌臺給摧毀了！

&emsp;&emsp;“難不成是天生靈種？不對啊，不對啊，你的天生天賦已經有了……”郭立語陷入到了沉思中。

&emsp;&emsp;天生靈種也算是一種很強的天生天賦了，穆寧雪就是最有代表的，修煉得當的話，在這一系上的造詣超越同系法師太多。

&emsp;&emsp;像這種剛覺醒元素顏色就不是傳統色的，多半就是天生靈種了，可莫凡已經是有天生天賦的人，這方面是沒可能的。

&emsp;&emsp;“我感覺更像是一種附效。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“附效？？就是類似於一些極品魂級元素種攜帶着的那些附屬能力？”郭立語詫異道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;這不是靈級的巖種，莫凡感覺得出來，它更像是暴君荒雷所附帶的荒雷之痕那樣的能力，是一種附屬效果！
