<title>《全職法師》▷ 第2056章 還有個壞消息</title>
&emsp;&emsp;“那如果是水呢，就別說大浪了，一勺水澆下去，沙子再多一樣可以滲透進去對不對？”趙滿延接着道。

&emsp;&emsp;莫凡馬上點頭，像極了剛上幼兒園的專心小朋友。

&emsp;&emsp;“不是說卡車威力不如水，也不是說沙丘防禦力不強，而是物質的問題。銀月泰坦巨人的攻擊是直接對位面造成摧毀，這種攻擊使用魔法來抵擋是沒有用的，再厚的防禦都會被撕開，位面空間都碎了，哪還有魔法物質存在。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“所以你很肯定的說擋不住？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“廢話，能擋我當然全力去擋，這種從本質上瓦解掉以前防禦的，再打下去豈不是找死？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“也就是說，不解決這個問題，我們永遠都無法和那頭銀月泰坦巨人抗衡，更別說是對付那個綠芽兇手了？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，赤松獵人團實力不算弱了，他們肯定做好了充足的準備，結果還是被打得落花流水，主要是他們沒搞明白泰坦巨人的這個位面龜裂能力，位面一旦出現了裂痕，就等於防禦也出現了裂紋，能量就會直接滲透進來打在魔法師的身上。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“果然君主級都不是吃素的啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“不過你也別急，霸下和囚蚩那場戰鬥過後，我就在研究怎麼應付這種位面龜裂的問題了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“怎麼應付？”莫凡也很想了解。

&emsp;&emsp;現在到了超階，魔法越發的百花齊放，妖魔的能力更是詭異多變，這種可以龜裂位面的手段確實得想辦法處理。

&emsp;&emsp;“位面空間會自行修復的，修復速度其實是用零點幾秒的時間計算的，所以只要在它打碎位面空間的同一時間，讓位面空間更快速的修復，就可以防止能量滲透過去。這樣的話，我要擋住銀月泰坦的攻擊就不成問題了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“所以你會嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“不熟練，需要有人幫忙。得在短時間內聚攏周圍的元素，哪怕是一個小龜裂，大概也需要抽調好百米的所有元素，以之前那銀月泰坦造成的龜裂區域的話，應該需要七八公里的元素聚攏過來，進行填補。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“元素的聚攏需要領域啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是啊，你是不可能幫我的，你聚攏的元素得用來攻擊泰坦巨人，不然連人家的皮都傷不到，單靠我自己的領域又不能夠在那麼短的時間填補好破碎點。想想辦法吧，不解決這個問題，銀月泰坦我們是不敢碰的了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;本來是想回旅店的，趙滿延非要去小酌幾杯。

&emsp;&emsp;穆白遲了一陣子過來，一同跑過來的還有夏柏，這傢伙一聽要去喝花酒，臉都不要得就跟過來了。

&emsp;&emsp;“我說，你們兩個是不是心態有點過好了，沒抓到泰坦巨人你們在這裡喝個毛酒？”穆白走了過來怨氣十足的說道。

&emsp;&emsp;“我們也是盡力了啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白上下打量了一下莫凡和趙滿延，發現他們身上根本就沒有什麼戰鬥的痕跡，就連衣服都沒有換過，可見戰鬥基本上就是走走流程的了。

&emsp;&emsp;“喝酒喝酒，幹嘛聊那麼嚴肅的事情，工作嘛，認真做是那個樣子，偷懶着做夜視那個樣子，哪有午夜喝酒吹風聊女人來得舒服。”夏柏很自然的就開始喝了起來。

&emsp;&emsp;“來，喝喝這個蛇膽酒，補腎。”趙滿延遞給穆白一杯。

&emsp;&emsp;補你大爺！

&emsp;&emsp;四人剛喝上幾杯，趙滿延也順勢把位面裂痕的事情說了一下，好讓穆白也想想辦法，穆白剛想要說話，就聽見有人莫名的歡呼了起來。

&emsp;&emsp;“幹嘛，曼聯進球了嗎？？”夏柏馬上轉過身去，以爲是有人在看球賽。

&emsp;&emsp;“伊之紗還是伊之紗啊，以前她在執掌帕特農神廟的時候，我們希臘就從來不會出現這樣的事情，即便有，那也會在很短的時間將兇手給緝拿，現在變成幾個聖女鬥來鬥去，自己國家沒處理好還老跑到別的國家示好，真得讓人反感。”

&emsp;&emsp;“朋友，沒有必要這樣舔伊之紗吧，不過是一頭遊蕩着的銀月泰坦，又不是綠芽城島的兇手，現在就開始誇有點過頭了吧，我就喜歡聖女阿莎蕊雅……人特別的美，氣質好，身材就更。”

&emsp;&emsp;一羣酒友們已經大聲在議論了起來。

&emsp;&emsp;“各位，不管是支持誰的，伊之紗的人殺死了一頭銀月泰坦就值得我們碧海城邦慶祝，來大家一起幹了這杯！”一位酒館的老闆高舉着麥酒說道。

&emsp;&emsp;“話說起來，究竟是哪位勇士擊垮了銀月泰坦巨人，最近的消息說，國際一線獵人團赤松五十名成員僅僅有四五個人活着回來……”有獵人模樣的人開口說道。

&emsp;&emsp;“圖爾斯啊！”

&emsp;&emsp;“圖爾斯這麼厲害？？”

&emsp;&emsp;“不就是那個在雪節上出現和聖女共舞的那個男人嗎，能夠在那種場合上出現的人，果然非同一般啊！”

&emsp;&emsp;“來來來，大家也敬勇士圖爾斯一杯！”

&emsp;&emsp;“喂喂，你們幾個，爲什麼不舉杯，剛纔敬伊之紗你們就沒有共飲，現在又不敬勇士，什麼意思，難道不希望我們克里特島和平下來嗎？”一名喝醉酒的男子拍着莫凡等人這邊的桌子。

&emsp;&emsp;莫凡剛想叫他滾，夏柏馬上就舉起杯子，幾句話就把那個酒鬼給哄走了。

&emsp;&emsp;趙滿延和莫凡對飲了一杯。

&emsp;&emsp;“莫凡，你壓力有點大啊，這個圖爾斯還真是一個泰坦殺手，先不說他怎麼找到那個已經跑掉了的銀月泰坦巨人，他有能力將他擊殺這點，就不是我們現在可以比的。要不你現在去給人家磕個頭認個錯，免得到時候你真得和葉心夏永別了。”趙滿延有些幸災樂禍的說道。

&emsp;&emsp;“別放狗屁，那泰坦巨人是我們放它一馬，圖爾斯撿我們不要的而已。我們目標是綠芽兇手，其他的不入眼。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“還有一個壞消息。圖爾斯之前不是說，他可以通過一個泰坦巨人找尋到其他巨人，他既然抓住了那個火山溶漿泰坦巨人，那是不是意味着他也找到綠芽兇手的線索了。”穆白說道。
