
<title>《全職法師》▷ 第927章 拿我當出氣筒？</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;巨型怪鳥遠去，氣流立刻恢復了正常，飛機漸漸進入了平穩之中飛行。

&emsp;&emsp;返回到機艙之中，乘務員、空姐、駕駛員都迎了過來，高興的對賈老師說道：“真是太好了，您驅走了那隻可怕的妖魔，您太了不起了。”

&emsp;&emsp;飛機平穩後，乘客們的情緒也漸漸平靜了下來，得知是這位法師出手解救了大家，紛紛站起來給予敬佩的目光和掌聲。

&emsp;&emsp;賈老師卻是一臉尷尬，指着旁邊的莫凡道：“我也沒做什麼，是這位雷系法師將怪鳥給趕跑的。”

&emsp;&emsp;機艙衆人都吃了一驚，賈老師年長又有法師的風範，而且剛纔廣播上也說了，他是一位高階法師，大家下意識都認爲怪鳥能夠趕走他是首功啊，誰知道竟然是旁邊那位看上去年輕無比的學生。

&emsp;&emsp;莫凡回到了自己的位置上，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;賈老師更顯尷尬，想起自己之前那番對這青年的數落，再想到自己差點被那隻怪鳥給迎面撞上的狼狽情形，不由對莫凡如此年輕卻有這般實力而感慨無比。

&emsp;&emsp;“真的是你趕走了那怪鳥嗎？”坐在莫凡旁邊的那個叫做芬芬的女孩問道。

&emsp;&emsp;“算是吧。”莫凡笑了笑，他從這女孩眼睛裡看到了那不停閃爍着的對自己無比崇拜的光芒。

&emsp;&emsp;唉，自己果然是人中龍鳳啊，做個飛機都迎來了這麼多關注，想低調個一兩天老天都不給。

&emsp;&emsp;算了，算了，自己早應該漸漸習慣這種光輝閃耀的人生的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡這次的目的地是南美洲的秘魯，國府隊伍已經在秘魯的漢密城等待自己了。

&emsp;&emsp;漢密城是在秘魯的南部，這裡不是熱帶雨林，而是一片熱帶戈壁與沙漠，時常會看到一塊橙色的巖塊大地洋洋連綿到天的盡頭，與藍天接壤，無邊無盡，偶爾也會看見拔地而起的山峰，孤聳在方圓幾公里的大地上，狹長的影子在陽光的照耀下會像一柄黑色的劍將地面給劈成兩半。

&emsp;&emsp;到了秘魯漢密城，氣溫急劇上升，莫凡下了飛機就徑直的去與國府隊的人匯合了，高溫的烘烤讓莫凡還有點不是特別習慣，倒是小炎姬卻比較喜歡這裡，有一種回到灼原北角的感覺。

&emsp;&emsp;在漢密城的一座石旅館裡，莫凡找到了艾江圖他們，這些傢伙正在旅館一樓的酒館裡，喝着當地冰涼爽口的啤酒，一個個看上去非常的愜意。

&emsp;&emsp;天氣酷熱的緣故，莫凡發現蔣少絮不出意外的穿得相當清涼，一對圓滾滾的白乳有三分之一露在外面，透着南美洲當地人的野性與豪放，短緊的小熱褲更是勾得那翹屁|股格外誘人。

&emsp;&emsp;“hi！莫凡！”蔣少絮第一個發現了他，臉上露出了勾人的笑容。

&emsp;&emsp;“來，來，抱一個。”莫凡哈哈一笑，大步走了上去，直接就佔便宜。

&emsp;&emsp;蔣少絮也不介意，給了莫凡一個香噴噴、軟綿綿的擁抱，本來就是一個國外很平常的擁抱招呼，莫凡就故意把胸膛往人家那滾圓呼之欲出的軟肉上那麼一擠！

&emsp;&emsp;彈！

&emsp;&emsp;尼瑪真彈！！

&emsp;&emsp;蔣少絮是真有料，絕對沒有墊任何的東西，就這觸感不可能半點虛假。

&emsp;&emsp;“流氓！”蔣少絮風情萬種的白了莫凡一眼，也不去計較莫凡這種吃豆腐行爲。

&emsp;&emsp;“哼，人家和你打個招呼，你這樣算什麼，下流！”這時，一個陌生的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;莫凡一扭頭，發現了一張自己沒有見過的臉。

&emsp;&emsp;不過他也能夠猜到，此人就是陸一林了，之前在國館隊有聽牧奴嬌他們提起過，是莫凡和穆寧雪離開國府隊後，此人頂上的。

&emsp;&emsp;“別人都不說什麼，還輪到你來指手畫腳？”莫凡也不樂意了，對這個陸一林說道。

&emsp;&emsp;“那是她一個女孩子家不好說什麼，但你自己也給我注意點！還有，你一個新人，剛到隊伍裡，就不懂得尊重一下學長嗎，怎麼和學長說話的！”陸一林帶着滿滿的怒意道。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼蔣少絮，發現蔣少絮在）裡狐狸壞笑，立刻就明白過來了。

&emsp;&emsp;這個陸一林多半又是被蔣少絮給狐狸精氣質給挑弄了，已經迷戀上了她，自己過去佔了她便宜，陸一林自然不高興了。

&emsp;&emsp;“學長？？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，莫凡，你成學弟了。”江昱在那裡大笑了起來。

&emsp;&emsp;莫凡也是無語了，纔剛歸隊怎麼就碰到這麼一個刺頭了，不就是吃了一下蔣少絮的豆腐嗎，她自己也願意給自己吃好嗎！

&emsp;&emsp;“陸一林剛纔藉着酒性向蔣少絮說了一些話，結果好像被拒絕了，他正在氣頭上，剛好你過來，觸了他的黴頭！”趙滿延湊到莫凡身邊，透了點信息給莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡恍然大悟。

&emsp;&emsp;難了個怪了，自己纔剛到這裡就被人擺了臭臉，原來是陸一林自己被送好人卡正鬱悶不爽。

&emsp;&emsp;喵了個咪的，心情不爽就拿自己當出氣筒，當我大莫凡是病貓啊？？

&emsp;&emsp;“我給你三秒鐘，和我保持十米以上的距離，你身上的臭酒氣和‘受不了一點打擊的小公舉脾氣’會讓我忍不住揍你一頓的！”莫凡對陸一林說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，受不了一點打擊的小公舉脾氣……莫凡，你要不要這麼損。”趙滿延頓時大笑了起來。

&emsp;&emsp;其他人聽到這句話，也有笑出聲的。

&emsp;&emsp;陸一林當場被戳穿，又見衆人都在笑，整張臉都漲紅了，氣得雙眼噴火的盯着莫凡。

&emsp;&emsp;“看來不給你一點教訓，你是不知道在國府隊要怎麼懂規矩了！！”陸一林雙目有金色的光芒在閃耀。

&emsp;&emsp;可以看到一幅一幅星圖出現在他周圍，迅速的組成一個完整的金色星座。

&emsp;&emsp;“星……星座，是高階魔法！！”

&emsp;&emsp;酒館裡的那些酒客們看到這裡璀璨金光後，紛紛露出了震驚之色，像漢密城這樣一個不大不小的城市裡，高階法師是非常稀有的！

&emsp;&emsp;聽到附近的人驚呼，陸一林臉上的表情才緩和了一些，這個世界終究是看實力的，道理不道理的東西，有實力就是道理，有實力，像削誰就削誰！！

&emsp;&emsp;“才從國館晉升上來，你和我們的實力差得遠着，你最好……”陸一林大氣凜然的盯着莫凡。

&emsp;&emsp;“滾一邊去。”莫凡目光一凝，銀色之芒霸氣十足的閃爍了起來。

&emsp;&emsp;陸一林那華美的金色星座即將完成之時，一道強勁無比的空間退散之力狠狠的撞向了陸一林，陸一林完全沒有反應過來，身子一下子就被轟飛了……

&emsp;&emsp;從酒館中央直接飛到了酒館外面的大馬路上，塵土一下子揚了起來。

&emsp;&emsp;酒館裡，剛纔還大聲喧譁的酒客們一下子寂靜了。

&emsp;&emsp;就連國府隊衆隊員們也看呆了，一臉不敢相信的看着莫凡身上泛起的銀色神秘華光。

&emsp;&emsp;“空……空間系！”蔣少絮第一個呼了一聲。

&emsp;&emsp;南珏、艾江圖、江昱、官魚等人也都死死的盯着莫凡，哪裡還去管那個飛出去的陸一林有沒有受傷。

&emsp;&emsp;莫凡什麼時候掌控了空間系的力量？？

&emsp;&emsp;而且從他那瞬間爆發出的強大意念來看，這傢伙已經將空間之力掌握得很熟練了。

&emsp;&emsp;“哼，天生天賦天生雙系，你總算是把本領給露出來了，不過用在跟隊友之間的口角之爭上，是不是有點過分了！”官魚滿嘴酸溜溜的指責起莫凡來。

&emsp;&emsp;莫凡天生雙系的這個天賦已經不算是什麼大秘密了，之前在隊伍裡，莫凡並沒有怎麼使用，主要是那個時候他的空間系能力確實很弱，回國修煉加專修，這才強勁了起來。

&emsp;&emsp;“我不過是用了一個初階魔法，他動用的可是高階，我幾個月沒罵你官魚，你魚骨頭是不是癢了，要不要飛出去和那傻x做個伴？”莫凡掃了一眼官魚，冷笑道。

&emsp;&emsp;官魚依舊在那裡冷哼，但卻沒敢再說什麼了。

&emsp;&emsp;真打起來，他未必是莫凡的對手，官魚覺得現在沒有必要和莫凡起正面的衝突，等自己修爲再精進了，不愁沒機會收拾這個囂張至極的莫凡。

&emsp;&emsp;“原來你就是那個天生雙系的傢伙啊。”蔣少絮臉上跟笑開了花一樣，小媚眼對莫凡越來越欣賞。

&emsp;&emsp;蔣少絮是那種，你這人實力強又有趣的話，她完全不介意跟你玩曖昧。

&emsp;&emsp;像陸一林那種剛愎自用，爲人又奇奇怪怪不豁達的，她看都懶得看幾眼。

&emsp;&emsp;“莫凡，隊伍禁制私鬥。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;莫凡聳了聳肩，表示是陸一林先動手的，自己只是正當防衛。

&emsp;&emsp;陸一林也沒受什麼傷，畢竟是一個擊退技能，高階法師的體質沒那麼弱，只是這個臉陸一林是丟得更大了，氣得他整個人跟火山爆炸一樣要和莫凡決鬥。

&emsp;&emsp;“你給我滾出來，到空曠的地方去，我會讓你後悔惹惱我是什麼下場！”陸一林灰頭土臉的衝了進來，對着莫凡大吼道。

&emsp;&emsp;“陸一林，你要有那個戰鬥精力，那就留在明天前往哈拉米戈壁上吧。莫凡不是新人，他之前就在隊伍裡，要說學長，他纔是你的學長。”南珏呵斥制止道。

&emsp;&emsp;“都冷靜一下吧。”蔣少絮也發現這樣下去會鬧大問題，分別給莫凡和陸一林都施加了一個心靈安撫。

&emsp;&emsp;心靈安撫還是比較有效的，再加上是蔣少絮施展的，陸一林這纔將怒氣給慢慢壓了下去，只對莫凡說了句：“你給我等着！”

&emsp;&emsp;“你去告家長還是告老師，小寶寶？”莫凡諷了一句。

&emsp;&emsp;這句話一下子就把陸一林給氣炸了，蔣少絮心靈安撫都沒有用，最後還是艾江圖出面，才終於制止了下來。

&emsp;&emsp;南珏瞪了莫凡一眼，那意思是：你這人，嘴能別這麼毒嗎？
