
<title>《全職法師》▷ 第911章</title>

&emsp;&emsp;剩下的黑教廷成員想要逃走也是沒太可能的了，他們現在一的方式就是混入到那些旅客之中。

&emsp;&emsp;問題是，隨着他們的上頭已經被莫凡給拿下，那些人無論怎麼僞裝，都很難逃脫得了審判會的核查。

&emsp;&emsp;暴斃毒母一死，毒變沒有再發生，而那些毒變成怪物的東西，也終於徹徹底底的死亡了，不再危害他人，審判會帶隊的審判使者夜鷹開始清掃整個牧場莊園，將一些還躲藏在某些角落的黑教廷成員給帶走。

&emsp;&emsp;莫凡將芳少儷交給了審判使者夜鷹之後，便回到了之前的那座橙樓。

&emsp;&emsp;推開了詛池的門，莫凡看了一眼還浸泡在黑色惡毒之水中的女子。

&emsp;&emsp;“你……你來救我了嗎？”汪栩栩欣喜若狂的說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，將她從詛池之中撈了出來，用旁邊乾淨的水池將她身上那些污穢的東西給洗盡，有給她披上了一件厚厚的外套。

&emsp;&emsp;她的肌膚已經潰爛得不成樣了，也不知道那些詛咒之水會對她的身體機能造成其他破壞，或者後遺症，現在莫凡也只能夠將她交到審判長冷青那裡，但願審判會那邊能夠有辦法幫助這個可憐的女孩。

&emsp;&emsp;“謝謝你，真的太謝謝你了！”汪栩栩不停的對莫凡說道，能夠重獲新生，全部是因爲這名男子，甚至自己與他還算不上熟悉。

&emsp;&emsp;榮盛和郭文衣同樣對莫凡不停的感謝，他們兩個根本沒有想到這牧場莊園竟然會和黑教廷聯繫在一起，而他們更是深陷在黑教廷的摧殘當中，一看到嬌美如花的汪栩栩變成那副模樣，他們就越發憎恨已經死去了的趙品霖。

&emsp;&emsp;金戰獵人團那邊，他們的團長葛明竟然奇蹟般的活了下來。

&emsp;&emsp;他的修爲比較高，在毒變發生的時候，稍稍壓制住了一些，並且拖到了莫凡將暴斃毒母給殺死，這對金戰獵人團來說就是不幸中萬幸了，團長葛明可是他們的精神支柱。

&emsp;&emsp;不過，他們這次的隊員折損，險些接近全軍覆沒了，這還只是黑教廷的一個小小分會啊，他們千人獵人團竟然犧牲了這麼多人，終究是爲自己的急攻心切付出了慘痛的代價。

&emsp;&emsp;葛明、潘晉這兩位老獵人同樣對莫凡等人非常感激，事實上他們並沒有想到這裡除了他們還有其他獵人在場。

&emsp;&emsp;“原來是大名鼎鼎的青天獵所，這次多虧了小兄弟的幫助啊，不然我們所有人都死在這裡，連爲弟兄們處理後事，分發給他們親人體卹金的人都沒有，唉，你可算是我們金戰獵人團的恩人了，以後有什麼事，儘管吩咐一聲。”恢復狀態的葛明拍着莫凡的肩膀，真誠的說道。

&emsp;&emsp;“對付黑教廷，還是要格外小心的，他們整個分會最強的人也不過是一個高階的藍衣執事，卻可以製造出這麼恐怖的傷亡。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;金戰獵人團這次確實太過草率了，結果被敵人瘋狂的報復，險些釀成了大錯，讓毒疫朝着其他地方席捲。

&emsp;&emsp;好在這一切都已經制止了，一切的作祟者芳少儷已經解決。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;剩下的事情，交給審判會來處理就好了，怎麼安置那些受害者，怎麼處理屍體，怎麼向媒體公佈，都是他們的事情，莫凡只管自己可以拿到多少賞金。

&emsp;&emsp;這個黑教廷小分會，不出意外的還是被莫凡親手端掉了，黑衣教徒有多少名莫凡倒沒有去細數，但單單是灰衣教士，估計也有個八九千萬，這可是相當驚人的一筆收入了！

&emsp;&emsp;死在莫凡手上的灰衣教士確實很多，靈靈與冷青一一對他們的身份進行覈實過，全部都是教士，賞金在900萬上下。

&emsp;&emsp;而芳少儷的腦袋更是價值1.2億，雖然這女人長得確實一般般，但莫凡每次看到她眼睛都會“卜呤卜呤”的閃！

&emsp;&emsp;審判會也乾脆，一驗證了芳少儷的身份是藍衣執事，立刻就往莫凡戶頭上打懸賞金。

&emsp;&emsp;至於其他灰衣教士、黑衣教徒的錢，都還需要經過細細覈算和統計，應該一個月時間會結算給莫凡。

&emsp;&emsp;筆錢大概也有1.3億，靈靈大致數過。

&emsp;&emsp;莫凡先把錢給了穆寧雪，好讓她購買星河之脈，儘快踏入到高階法師，不然會被國府之隊的人越甩越遠。

&emsp;&emsp;自己的那份錢，等下個月結算清楚再拿，究竟怎麼使用，莫凡暫時沒有想好。

&emsp;&emsp;倒不是這錢沒有地方使，而是莫凡要花錢的地方太多了。

&emsp;&emsp;首先小炎姬這邊就是一個無底洞，這閨女已經到了直接吃火系靈種的程度，一億多塊錢，大概就六袋奶粉錢，還不能夠完全保證小炎姬進入下一個階段成長期。

&emsp;&emsp;召喚系這邊的星雲也需要進階到星河，那樣莫凡就可以施展出高階的召喚系魔法來了。

&emsp;&emsp;暗影系星雲也需要進階，莫凡記得某位老師曾跟自己說過，暗影繫到了高階會有一個質變！

&emsp;&emsp;空間系就更燒錢了，莫凡到現在都還沒有學會空間系的中階魔法，也正是因爲空間系魔法的進階一樣需要錢，從初階到中階竟然都需要三千多萬的開支。

&emsp;&emsp;“這次應該可以領到1.3億左右，小炎姬奶粉錢就靠平常繼續打工維持維持，1億買個星河之脈，嘗試着把暗影系提升到高階，另外3千萬，把空間系弄到中階吧，多一個空間系魔法，也能夠提升很大的實力。”莫凡自己這樣盤算着。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;穆寧雪進入到了修煉，看得出來她對這次進階非常的在意，提前閉關了一個多星期了。

&emsp;&emsp;莫凡則需要等上一陣子，錢才能夠到手，閒着沒事做的他忽然間想到自己似乎回來這麼久了，都還沒有去國館報道。

&emsp;&emsp;國館的老師估計要把自己開除了都！

&emsp;&emsp;莫凡選了個下午，急急忙忙的往國館跑，上海他也熟，找到國館不是太難的事情。

&emsp;&emsp;看到那浮空球狀頂棚的建築物後，莫凡大搖大擺的走了進去，誰知正好看見一隊皮膚普遍呈現金黃色的外國人往這裡面走。

&emsp;&emsp;“是這裡嗎，賽以德？”其中一名貓眼女子問道。

&emsp;&emsp;“是的，就是這裡，今天我們一定要找回顏面！”賽以德惱羞成怒的說道！
