<title>《全職法師》▷ 第3030章 就在這裡修行吧</title>

&emsp;&emsp;穆寧雪並不想留着洛歐夫人這個禍害，可眼下她確實沒有什麼辦法能夠破開對方的生命之殼。

&emsp;&emsp;回頭望了一眼極南冰堡，陸陸續續有幾道身影正極速的朝着這裡趕來。

&emsp;&emsp;剛纔幾箭威力巨大，即便相隔幾十公里也可以感受得到，同盟會即便在閉門會議也還是會派人前來查看情況的。

&emsp;&emsp;穆寧雪有注意到前來的人之中還有幾個是身穿着聖裁戰衣的，顯然是聖城的人。

&emsp;&emsp;繼續逗留下去，只怕是會引來更大的麻煩，穆寧雪掃了一眼洛歐夫人。

&emsp;&emsp;洛歐夫人露出了幾分得意之色，只是因爲她全身帶來的痛苦使得這笑容有些變味，看上去有些扭曲，有些病態。

&emsp;&emsp;這個結果是洛歐夫人沒有想到的，來自於聖龍的撫養之殼其實相當珍貴，洛歐夫人也只有這麼一次使用的機會，不過最後的結果還是一樣的，同盟會的人會將她拿下，聖城會爲自己討回公道，這個公道自然是一切由她來說得算的公道！

&emsp;&emsp;穆寧雪沒有再繼續浪費時間，她轉身朝着那一片更加灰暗發青的冰川世界中踏去，大地一片悽白，穆寧雪的身影越來越遠，其中一位來自聖城的強者試圖追逐穆寧雪，大概是聽到了洛歐夫人的呼喚求救，並指認穆寧雪是行兇者。

&emsp;&emsp;穆寧雪速度不如那位聖城強者，但她手上還有冰晶剎弓，她用箭矢逼退了那名聖城強者後，迅速的隱入到了那百萬年冰川古脈中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;狂風暴虐，飛雪如刀，穆寧雪踏入到了一片狂躁的世界，猶如蠻荒之景，放眼望去盡是雪山冰川，而且逐漸“離去”的陽光也好像無法照耀進來。

&emsp;&emsp;穆寧雪尋了一處冰崖，在那裡休息。

&emsp;&emsp;殘酷的冰侵對她造成不了什麼太大的影響，但一樣令她感覺到寒冷。

&emsp;&emsp;只是，她無論如何都不會朝着暖和的地方走，她不能將自己的命運交給五大洲同盟會。

&emsp;&emsp;哪怕陳述了一切事實，哪怕有韋廣作證，穆寧雪也不會輕易的將自己交給聖城和同盟會處置。

&emsp;&emsp;她現在能做的就是逃避，同盟會中有衆多強者，假如自己返回到暖和的地方，他們一定有辦法將自己押解回去，到那個時候結果如何就不由自己決定了。

&emsp;&emsp;她選擇深入極南禁地，用這片惡劣的環境來庇佑自己。

&emsp;&emsp;同盟會的強者離開了冰堡太遠的話，他們就會被環境影響，所以極南禁地的深處，反而對穆寧雪來說是安全的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;躺在極寒之冰上，睡了一小會。

&emsp;&emsp;穆寧雪需要養足一些精神，完整的冰晶剎弓使用雖然不會像一樣那樣直接讓她昏厥，甚至靈魂壽命縮短，但同樣令她有些身心俱疲。

&emsp;&emsp;好在這一路上走來，都沒有遇到什麼強大的極南妖魔。

&emsp;&emsp;用雪稍稍清潔了一下臉頰，穆寧雪站在冰崖上，望着這片古老冰冷的莽荒冰川，不由自主的想到了那個被逼迫到了天山，只能夠在冰山天脈中孤獨生活的人。

&emsp;&emsp;現在自己像極了她，被放逐此地。

&emsp;&emsp;這個世界究竟是怎麼了，什麼也容不下。

&emsp;&emsp;當初看到秦羽兒被架在聖城之中，穆寧雪爲她感到不幸和憤怒，可此時此刻她才意識到，倘若這個世界本就存在着獨裁與權力霸凌，沒有一個人是可以倖免的，要麼屈服加入他們，要麼在反抗中被視爲異端被徹底剷除！

&emsp;&emsp;“就在這裡修行一段時間吧。”穆寧雪的眼睛並沒有完全灰暗。

&emsp;&emsp;她早就認知了這一切，否則又怎麼會不顧一切的變強，實力強大才能夠擺脫被那些聖城獨裁者的愚弄，而極南之地這樣一個真正的人類禁地，或許也能夠帶給自己一次涅槃重生！

&emsp;&emsp;當然，如果自己能夠在這裡活下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;極南冰堡，一張冰冷的石牀上，洛歐夫人癱在那裡，整個人像是皮具木偶。

&emsp;&emsp;“恢復還需要一些時間，洛歐夫人，那個穆寧雪真有那麼大的能耐，可以將您重創？？”米迦勒站在洛歐夫人的石牀前，有些訝異的問道。

&emsp;&emsp;“她的手上有一柄邪弓，真是可悲啊，我們五大洲魔法協會治理各大洲這麼長時間，最無法容忍的是異端、黑教廷、禁術、邪物，卻沒有想到穆寧雪早已經踏上了一個邪惡的不歸路。那柄邪弓是什麼來歷，您儘管詢問穆戎。”洛歐夫人一副咬牙切齒的樣子。

&emsp;&emsp;“我已經詢問過了。冰晶剎弓需要一些擁有特殊冰系天賦的人進行供養，個人是很難滿足冰晶剎弓的需求，所以往往會存在大量的冰弓祭品人，一旦有人想要整合收集所有的冰晶碎片時，其他持有者的修爲將會被剝奪。很顯然，這是魔法協會絕對禁咒的，任何以生命、靈魂、修爲做祭品的法術，都是邪術，我們聖城和魔法協會絕對不會允許它存在這個世界上。”大天使米迦勒很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“您能夠明白就好，這一次我用我的苦難爲聖城挖出了這麼一個極度危險的人員，希望大天使長能夠儘快將她緝拿！”洛歐夫人鄭重其事的說道。

&emsp;&emsp;“長者告訴我，她已經逃入到了冰莽之地中，眼下最要緊的還是討伐極南帝王，至少要扼制它的蛻變，穆寧雪躲入到那種連禁咒法師都未必可以存活的禁地，我們沒有必要在她身上花費太多的時間。”米迦勒說道。

&emsp;&emsp;“可是沒有她的天生天賦，我們如何度過雪崩長河？”洛歐夫人說道。

&emsp;&emsp;“洛歐夫人，你需要的徵召令我們已經發出去了，人也爲你帶到了，是你自己搞砸的。”米迦勒語氣加重了幾分。

&emsp;&emsp;“我……我明白您的意思。”洛歐夫人不敢再多說了。

&emsp;&emsp;“你付出一半的靈魂代價吧，沒有了替身，你就得自己承擔，我們必須渡過雪崩長河。”

&emsp;&emsp;“您放心，我無論如何都會協助聖城完成討伐之命。”洛歐夫人說道。

&emsp;&emsp;“你好好休息，我們三天後冰暴結束後就出發。”米迦勒道。

&emsp;&emsp;洛歐夫人看着米迦勒離去，臉色陰沉到了極點！！

&emsp;&emsp;這個穆寧雪，自己無論如何都不會放過她！！！
