<title>《全職法師》▷ 第2805章 白蟻侍衛</title>

&emsp;&emsp;黑色的龍王蟻不斷的掉落，組成了波瀾壯闊的龍蟻山脈，莫凡清楚的看到那一抹強橫至極的天芒之弩貫穿到蜃海龍王蟻母的腹部，出現了一個灼燒的窟窿。

&emsp;&emsp;暗色的血液從蜃海龍王蟻母的傷口位置溢出，本以爲這樣一擊是足以將它再次重創，詭異可怕的是周圍的那些黑金龍王蟻瘋狂的飲血，將蟻母涌出的血液全部吸食了乾淨之後，黑金龍王蟻體型竟然一下子變得龐大結實起來！

&emsp;&emsp;這些異化黑金龍王蟻屹立在山脈之間，絲毫不覺的它們渺小。

&emsp;&emsp;它們依舊圍繞在龍王蟻母的周身，分別組成了龍王蟻母的黑金身軀，黑金爪子，黑金頭顱等，一時間完全由無數黑色龍王蟻組成的螞蟻要塞垮塌了，整個螞蟻要塞卻變成了一具黑金巨獸蟻王，它邁開步子可以輕易的將山丘給踏爲深谷……

&emsp;&emsp;黑金巨獸蟻王甚至衝向了華軍首，它全身上下比鋼鐵還要堅硬的外殼使得它徹底化爲了一隻戰爭機械巨獸，不僅龐大得如移動着的要塞堡壘，更具備猛獸的迅捷與兇狠！

&emsp;&emsp;陸島在瘋狂的塌陷，巨大的裂痕與地震深淵裡有海水和溶漿，正隨着檀香山周圍的可怕毀滅力持續的漫上來，整個陸島就像是一個不斷破碎、爆炸、下墜的沉船，相信用不了多久便會徹徹底底的沉沒！！

&emsp;&emsp;這邊是帝王級的力量，毀滅力根本不在於殺死了誰，而是這個地帶能夠殘存多少。

&emsp;&emsp;華軍首身上並沒有多麼熾盛的光，這與想象中的禁咒大法師有些不太相同，按理說一名這樣級別的禁咒他所施展的魔法應該輝煌似豔陽皓月，讓人根本無法直視。

&emsp;&emsp;他只是懸空在那裡，殺念滔滔，遠處的莫凡甚至可以清楚的看到他的姿態，他的動作，他身材相比於下方的黑金要塞蟻王就如一粒沙，可當他高舉起雙手一點一點的將禁咒引入到他面前的時候，他有些暗淡的身影卻彷彿衝破了這個世界的桎梏，亦或者可以說是凌駕於這個世界之上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那裡是不是燃燒起來了？？”莫凡忽然間意識到什麼，開口問道。

&emsp;&emsp;“虛空白焰，那是華軍首的強技之一。”龐萊給莫凡解釋道。

&emsp;&emsp;看不見的火焰？？？

&emsp;&emsp;虛空白焰，只看到那些黑金龍王蟻正在被不斷的灼燒，那漫山遍野的龍王蟻同樣也遭到了毀滅性的打擊，可莫凡什麼都看不到。

&emsp;&emsp;看不到華軍首降臨下來的那種“烈焰”，而鋪天蓋地的龍王蟻就彷彿觸怒了神靈一般，被神靈降下的一道“毀滅令”給不斷的銷燬，不斷的自我滅亡……

&emsp;&emsp;虛空白焰不斷的瓦解那隻戰爭蟻王巨獸，忽然，華軍首原地消失了，緊接着莫凡看到了那黑茫茫的螞蟻世界中有一道白色的光。

&emsp;&emsp;光不算強盛，卻從來不會被黑色的龍王蟻大潮給吞沒。

&emsp;&emsp;莫凡看到了其他色彩的魔法光輝，但距離實在太遠了，已經分不清究竟是什麼力量，總之華軍首這一次應該是直取蜃海龍王蟻母。

&emsp;&emsp;龍王蟻數量多得如無窮無盡的海水。

&emsp;&emsp;起初莫凡和宋飛謠到夏威夷的時候，以爲夏威夷的山脈會莫名的高聳起來是大地板塊擠壓的緣故。

&emsp;&emsp;這是其中之一，另一個原因是這個夏威夷陸島上充斥着數之不盡的黑色龍王蟻，它們藏匿於岩石、山脈、地表、地底之下，憑藉着恐怖可怕的數量生生的將陸島給擡高了……

&emsp;&emsp;所以當蜃海龍王蟻母出現的時候，大地在瘋狂的晃動、撕裂，正是所有黑色龍王蟻傾巢而出，其他地方的陸島在沉落，那些在拔高的山巒看上去像植物那樣正在快速的生長，事實上那本就不是山，而是龍王蟻在瘋狂的堆砌！！

&emsp;&emsp;華軍首很清楚，龍王蟻是不可能殺得乾淨的，它們甚至比人類還要規模龐大。

&emsp;&emsp;可要想阻止它們這樣大規模的聚集在一起，肆意的對人類沿海岸造成摧垮，唯一的辦法就是將這隻充滿侵略性的蜃海龍王蟻母給斬了！！

&emsp;&emsp;華軍首非常清楚，龍王蟻從來就不可能滅亡，甚至即便自己殺死了這隻蜃海龍王蟻母，用不了多久新的蟻后、蟻母就會出現……

&emsp;&emsp;可在它們重整旗鼓，在它們修生養息之際，人類也可以得到足夠的喘息時間，沿海的防線也可以多撐很長一段時間。

&emsp;&emsp;興許那個時候人類就有更強大的法門，興許有更強大的人。

&emsp;&emsp;面前的龍王蟻山被華軍首用虛空白焰給消滅了，可無數座龍王蟻山丘還在往這裡移動，受了重傷的原因，蜃海龍王蟻母損失了一大批“貼身侍衛”，那是上一次搏殺中，華軍首這邊損失了不少部下才徹底將“白蟻侍衛”給徹底消滅。

&emsp;&emsp;白蟻侍衛是蜃海龍王蟻母保命符，是龍王蟻中一羣比較難快速繁殖的種羣，它們整個白蟻侍衛族羣組成了蜃海龍王蟻母的命膜……

&emsp;&emsp;華軍首之所以要以這種自己也受了重傷的姿態誅殺蜃海龍王蟻母，正是因爲一旦白蟻侍衛重新盤踞在蜃海龍王蟻母周圍，要殺蜃海龍王蟻母就更沒有希望了！！

&emsp;&emsp;莫凡與故宮廷的衆人這次救援真得非常關鍵，一旦讓八岐大蛇、魔鬼魚王、異鉤旗魚酋長、深海蜥龍部落先找到了受傷的自己，它們就會利用這些大軍源源不斷的消耗自己，直到自己變得更加虛弱後，蜃海龍王蟻母再取走自己性命。

&emsp;&emsp;而現在先按耐不住的是蜃海龍王蟻母，即便都是受了重傷，華軍首也有絕對的自信將它誅殺！

&emsp;&emsp;沒有白蟻侍衛羣，蜃海龍王蟻母這一次必死無疑！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑色的山一座比一座高，它們在恐怖的移動着，莫凡看到華軍首沒有選擇退縮。

&emsp;&emsp;那無窮無盡的黑色龍王蟻山脈吞噬了半個世界，殺進去需要的已經不僅僅是勇氣……

&emsp;&emsp;只是，現在莫凡也做不了什麼。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇這樣的生物若是被那半塊天的黑色給追上，一樣會屍骨無存。

&emsp;&emsp;這是又是一場史詩戰役，之前經歷了什麼，莫凡不知道，中途遭遇了什麼，莫凡不知道，他現在只不過是意外的捲入了這個結果環節中……

&emsp;&emsp;至於最終結果會是什麼，很少會去祈禱什麼的莫凡不由的輕輕閉上眼睛。
