<title>《全職法師》▷ 第497章 冰雪封魔陣</title>
&emsp;&emsp;這棟大洋房橙紅色的屋頂上一下子躍出了衆多法師，他們排排站在了檐頂上，看上去早有準的樣子。

&emsp;&emsp;可是當那些守衛們見到半座山都被夷爲平地的時候，眼睛裡還是露出了至深的恐懼，經歷過無數次妖魔戰鬥的他們何曾見過破壞力如此驚人的生物！

&emsp;&emsp;守衛長海巖身上已經附上了墨色的鎧甲，這種由熔岩冷卻沉澱後的物質所構造的鎧魔具對火焰有着完美的抵抗能力，可是盔甲下守衛長海巖的身體也不由的顫抖了起來，他清楚自己引以爲豪的這件鎧魔具在眼前這灼原女王的面前形如虛設！

&emsp;&emsp;火焰魔女身上的烈焰照耀着這整個灼原，火焰漣漪一層一層的以她爲中心朝着遠處擴散開，能達到好幾公里的範圍。

&emsp;&emsp;她懸浮在那裡，俯視着這座莊園之中上百號法師，卻根本沒有將他們放在眼裡。

&emsp;&emsp;她目光掃視着，終於看到了一個閣樓頂部，身上纏繞着白色布條的女人和頭髮梳成辮的趙玉林站在一起。

&emsp;&emsp;這貪得無厭的夫妻兩身旁還有一位中年偏老者，臉上沒有鬍鬚，鬢髮卻斑白的垂下來，頗有幾分仙風道骨，氣度超然！

&emsp;&emsp;“妖孽，竟然闖入魔都安界！”鬢髮斑白的中年老者怒喝道。

&emsp;&emsp;此人正是趙玉林特意從穆氏那邊請來的幫手，穆氏家族稻旗一脈的副掌舵人。

&emsp;&emsp;穆稻乃穆氏家族中的第三把手，無論是家族勢力還是在整個社會上都擁有極高的地位，榮登玄榜的他甚至可以與議員平起平坐，

&emsp;&emsp;而鬢髮斑白的這人正是穆稻的左膀右臂-史桂，一樣是一位冰系的強者。

&emsp;&emsp;趙玉林與穆稻關係極好，原本趙玉林是打算請玄榜冰手穆稻前來坐鎮，奈何穆稻不在國內，最後吩咐了同樣實力出衆的史桂前來。

&emsp;&emsp;起初趙玉林並不知道史桂是何人，可知道他竟然是一位半隻腳踏入超階領域的強者後，趙玉林立刻對他恭敬有加，能否平息此事就全看史桂的力量了！

&emsp;&emsp;史桂也不愧是接近超階的人，面對讓衆人心驚膽寒的火焰魔女，竟然絲毫不懼怕的與之對峙。

&emsp;&emsp;“火劫果實，還我的火劫果實！！！”火焰魔女一看到趙玉林和白布人姜鳳後便發出了有些刺耳的叫聲。

&emsp;&emsp;她的這個聲音從心夏口中念出，心夏本身就是心靈系的法師，一旦聲音施加了魔能之後，那噪音便足以穿透到靈魂，讓人渾身不由的發寒了起來！！

&emsp;&emsp;“不要跟她廢話，她身上是有傷的，絕不可能在這裡造次！”白布人姜鳳似乎並不想讓火焰魔女說太多話，立刻對趙玉林和史桂說道。

&emsp;&emsp;史桂也知道與這樣一個妖魔沒有什麼好多說的，立刻大手一揚，命令早已經埋伏在附近的那些冰系法師們動手！

&emsp;&emsp;莊園空曠之處，八名魔法師早已經準備多時，一見到史桂的命令，立刻集中精神，以他們自身爲陣點瘋狂的灌注冰系魔能。

&emsp;&emsp;他們的腳下，一個八角雪白色大陣閃爍起了冰白色的光輝，宛如一個被放大了無數倍的寒冷雪花……

&emsp;&emsp;灌注的魔能越多，八角冰雪封魔陣威力就越強大，原本這整座山已經像一個火爐，燒得人快要脫水昏厥過去，可隨着這八名冰系的魔法師一同設陣，天空中驟然落雪！

&emsp;&emsp;雪大如鵝毛，紛紛灑落！

&emsp;&emsp;白色的飛雪越來越密集，可以看到一面一面玲瓏冰牆呈現完全的透明色漸漸的凝結在了大雪紛飛之中……

&emsp;&emsp;玲瓏冰牆一共有八面，正是對應了那八位冰系的魔法師，它們凝結的速度非常的快，幾乎雪落之時便形成了一個八面玲瓏空間，生生的將火焰魔女給鎖死在了這個八面封魔空間之中。

&emsp;&emsp;火焰魔女手掌往左側一推，一個直徑超過了一棟樓房的火球憑空出現，炙熱的朝着其中一面玲瓏冰牆撞去。

&emsp;&emsp;“轟轟~~~~~~~~~~！！”

&emsp;&emsp;火球將這面玲瓏冰牆直接轟成了碎片，冰碎凌亂的飛散，在半空中就被融化了。

&emsp;&emsp;可是，這一面冰牆剛剛消失，新的玲冰牆又以極快的速度凝結了起來，火焰魔女剛想要捲起火浪從這面破碎的玲瓏冰牆中脫離，結果身體就撞在了新鑄造而成的玲瓏冰牆上，寒傷像是一柄柄利刃在身體上刃攪……

&emsp;&emsp;“他們早已經做好了跟你決一死戰的準備。”松樹頂端，莫凡看着天空中出現的這一面面冰牆，有些爲火焰魔女嘆息道。

&emsp;&emsp;火焰魔女抓走心夏，那是因爲她還帶着一絲絲希望，希望趙玉林夫婦能夠知道自己犯下了多大的過錯，讓他們交出火劫果實。

&emsp;&emsp;事實上，趙玉林夫婦已經貪婪的要將火劫果實佔爲己有，根本沒有交出的意思！

&emsp;&emsp;火焰魔女眼中閃過一絲無情，她意念一動，手指彈出了一個火星……

&emsp;&emsp;火星彈射到玲瓏冰牆上，猛然間恐怖的火炎爆裂在整面冰牆上，整個空間都爲之顫慄了起來。

&emsp;&emsp;這個技能類似於火滋-爆裂，可是威力卻比火滋爆裂強了不知多少倍，炸開的火炎之舌都已經化作了一條條翻空火蟒，猙獰觸目的扭動着身軀，將漫天的冰雪全部化成水蒸氣！

&emsp;&emsp;火焰魔女看到冰牆再一次粉碎開，恩怨分明的她將心夏輕輕的一推，推回到了莫凡身邊之後，已經不需要再講什麼情面的她身體竟然一下子劇烈狂燃了起來……

&emsp;&emsp;她婀娜之軀頃刻間變成了一個巨大的火隕，伴隨着之前還沒有消散掉的那些火焰蟒蛇，在狂妖烈蟒簇擁下狠狠的撞向了這個莊園的水藍色結界。

&emsp;&emsp;水藍色結界呈現一個籠罩了莊園的橢圓形，薄薄的水幕根本抵擋不住火焰魔女這全力的化身火隕，水幕結界先是出現了劇烈的晃動，幾秒鐘之後就在火隕的衝擊力下徹底破碎了……

&emsp;&emsp;漫天的水珠從破碎的結界中灑落下來，可還未落到地面上就全部蒸發，火隕筆直的衝到了地面，轟在了趙玉林心愛的歐式大別墅上……

&emsp;&emsp;整個別墅頃刻間變成了廢墟，烈焰將趙玉林珍藏的那些古董寶貝一口氣焚成了灰燼。

&emsp;&emsp;趙玉林心在滴血，但他很清楚這次與火焰魔女爲敵必定會付出慘痛的代價，事已如此，他只能夠咬着牙藉助穆氏的力量來消滅她！
