
<title>《全職法師》▷ 第1537章 鉅額賞金池</title>

&emsp;&emsp;芬納自己是將軍，頂多找一名比較熟悉的老兵去幫助莫凡等人尋找少女美杜莎，不太可能調遣太多的人，開羅本來就還處在戰事，哪有那麼多人手。

&emsp;&emsp;海蒂的意思是等布蘭妾回來，那樣他們這羣人進入到蛇窩還有那麼些保障，即便遇到了成年的美杜莎，以布蘭妾的實力應該也能夠應對一二。

&emsp;&emsp;可惜，布蘭妾離開之後就一直沒有回信息了，她只告訴衆人她需要一個星期後纔會趕來開羅，一個星期後詛咒肯定又蔓延了，到時候布蘭妾在過來基本上是爲他們這幾個人收屍。

&emsp;&emsp;“看來就得靠我們自己了。”莫凡無奈的說道。

&emsp;&emsp;“這種時候也確實沒法指望別人，何況是會願意跟我們去送死啊。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;歐洲學府的人經過了激烈的思想掙扎，還是絕對前往蛇窩尋找少女美杜莎，要不然繼續這樣被詛咒折磨下去，他們肯定也活不了。

&emsp;&emsp;還好隊伍裡瓦尼是一名實習老師，這意味着他的實力應該至少有一系是超階。

&emsp;&emsp;能夠帶歐洲學府的優秀畢業生的實習老師，肯定得是超階的水準了，畢竟這些歐洲學府的學生大部分也是高階滿修的了，不會比他們這羣人差多少，關鍵時候是能夠起到作用的。

&emsp;&emsp;事實上大部分在野外的魔法師都必須組成一個完成的隊伍，不同的系能夠起到決定性的作用，這次出發去尋找少女美杜莎能夠拉上這些歐洲學府的人做墊背，也不算是一件太糟糕的事情了。

&emsp;&emsp;只是，歐洲學府的人心裡有一股龐大的怨氣，他們明明是來做考覈的，到頭來卻把性命掛在了這種該死的蛇族詛咒上，這種前往蛇窩裡尋找少女美杜莎的任務，跟送死沒有什麼分別。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大家在開羅買了一些野外需要的物資，考慮到他們主要是面對蛇與蠍，解毒劑是必不可少的。

&emsp;&emsp;解毒劑不是萬能解毒劑，一般是指解毒材料，真正可怕的毒素是楸變的，往往需要結合當時的情況搭配上解毒的材料才能夠調配出真正有效的解毒劑來。

&emsp;&emsp;“我們隊伍裡就只有一個藥劑師嗎？？”趙滿延詢問了一圈，發現歐洲學府裡面竟然沒有一個會配製藥劑的！

&emsp;&emsp;不會配藥，那就等於中毒、暗傷、腐酸唾液這些沾到身上之後，生命就會受到威脅！

&emsp;&emsp;“沒有治癒法師，還沒有藥劑師，我們這樣去闖世界上最劇毒的地方，我覺得我們還不如再開羅舒舒服服的等死。”趙滿延非常不滿的說道。

&emsp;&emsp;“我算是一個吧。”穆白這個時候開口於了。

&emsp;&emsp;“我靠，你一個半吊子藥劑師頂什麼用？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“總比你一個廢物只會亂叫得強！”穆白反諷道。

&emsp;&emsp;“我是植物系，但我不會配製藥物。”娑法開口說道。

&emsp;&emsp;“所以解毒材料一定要配備齊全，大家放心吧，我對毒性還是有一些瞭解的，只要不是類似於蛇瞳詛咒這種，我大致都知道要用什麼來解毒，就是我也不怎麼會調配藥劑……”查德說道。

&emsp;&emsp;穆白也不是半吊子藥劑師，他是有獵人協會和魔法協會認證過的高級藥劑師，只是那次配製春藥確實是一個意外……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆人在做準備，莫凡發現自己的位置離獵者聯盟大廳並不遠，於是順道去哪裡轉上一圈。

&emsp;&emsp;獵人大師的稱謂是國際通用的，所以在開羅的獵者聯盟裡莫凡一樣受到尊敬和優質的服務。

&emsp;&emsp;事實上官方信息流通的並沒有獵人信息來得快，獵人們的信息真要說有壞處的話，那就是很多時候真假難辨。

&emsp;&emsp;“美杜莎的眼淚，有人懸賞嗎？”莫凡詢問起專程跟隨自己的獵人女郎。

&emsp;&emsp;獵人女郎臉上笑容不變，將一杯水放在莫凡面前後道：“您也想添加賞金池嗎？”

&emsp;&emsp;“賞金池？？”莫凡有些意外道。

&emsp;&emsp;“您不知道嗎，美杜莎的眼淚我們埃及獵者聯盟賞金池累積最高的一項了！”獵人女郎說道。

&emsp;&emsp;賞金池，這是一種集體懸賞，往往是該懸賞難度極大，基本上沒有幾個人可以完成，同時它的需求又非常的大，於是便會出現這種賞金池。

&emsp;&emsp;懸賞者是很多人，他們將自己的懸賞金額扔入到賞金池裡，賞金不斷的疊加之後，在鉅額回報下終究會有強者出手的，甚至某些政府爲了能夠回籠這一大筆資金，都會親自組建強者去完成這項賞金。

&emsp;&emsp;莫凡當初與靈靈便完成了溺咒賞金池，一下子獲得了一筆鉅款，獵人的級別也從原本的幾顆星一下子飆升到了六顆星了！

&emsp;&emsp;六星獵人大師那是地位相當高的存在了，莫凡哪天要是厭倦了打打殺殺，就掛着這個六星獵人大師的身份，隨便在哪國都可以在一個大城市裡獲得高層身份！

&emsp;&emsp;自從解決了溺咒賞金池後，莫凡和靈靈倒有一陣子沒怎麼接到大的懸賞了，本來今天過來是想要發佈個懸賞，看看這件事能不能用錢解決，哪知道自己還是低估了美杜莎眼淚的價值，居然在埃及已經形成了一個美杜莎眼淚的賞金池！

&emsp;&emsp;“現在賞金池裡有多少賞金了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“大概35億吧。”獵人女郎回答道。

&emsp;&emsp;“三……三十五個億，這應該是你們開羅數額最高的懸賞了吧？”莫凡吃了一驚。

&emsp;&emsp;當初溺咒也纔多少，這美杜莎眼淚懸賞到了三十五億！

&emsp;&emsp;這讓莫凡不由的嚥了咽口水！

&emsp;&emsp;多少錢，就代表着難度有多高，否則賞金池如何會這樣一直累積下去？？

&emsp;&emsp;“嗯，這已經算是s級懸賞了。也是近幾年這個賞金池在不斷的高起來，一部分是因爲大母蛇也擁有了復仇之瞳的能力，很多魔法師面臨蛇族詛咒的折磨，另一方面美杜莎的眼淚可以免疫石化、減免冰凍、強化心靈等效果，很多魔法師非常喜愛，都是重金來求……我想應該一些獵王都有些蠢欲動了。”獵人女郎知道得倒不少，將這些信息如實的告訴了莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡暗暗吃驚，這美杜莎的眼淚居然這麼珍貴和強大！

&emsp;&emsp;免疫石化！

&emsp;&emsp;這豈不是直接將土系高階裡的巖魔之瞳-石化這個技能給廢除了嗎。要知道很多土系法師就是靠這一招石化吃飯的啊！

&emsp;&emsp;免疫石化就算了，還能夠見面冰凍，這東西竟然還是冰系法師的剋星！！

&emsp;&emsp;另外還有強化心靈的效果，雖然不知道具體能夠強化多少，可前面兩個效果就已經相當誇張了！
