<title>《全職法師》▷ 第1084章 飛川皚狼！</title>

&emsp;&emsp;威尼斯華人云蘭高級法師會所

&emsp;&emsp;江昱思來想去也還是沒太明白，自己老師看上的那個獸魂到底是什麼，竟然惹來一個神殿副長老級別的前來爭搶，於是仍舊忍不住問了起來：“師父啊，你給莫凡買的那個魂，到底是啥？很厲害嗎？？”

&emsp;&emsp;“說實話，能夠在威尼斯的魔法賣場中看到這種東西我也是很意外。那個獸魂本身是沒啥特殊的，很多慧眼之人都不會花3億冤枉錢去購買，即便是拿到競拍會，頂多就是個2億吧……”龐萊嘗試着喝了一下意大利咖啡，一口品到嘴裡，直接就吐了出來。

&emsp;&emsp;“師父，您老還是喝茶吧。”江昱立刻泡上了茶，並給龐萊斟上，接着問道，“那您爲什麼花3億，難不成真和那仗勢欺人的老太婆慪氣？”

&emsp;&emsp;“我和她慪氣？”龐萊挑起了眉毛，冷哼道，“我跟你說，那獸魂要不是事先答應了給莫凡，也看在這小子確實很爲國賣力，我就自己買了，等哪天你畢業了送你做禮物，可惜你的次元召喚獸一個是巖系的，一個是妖靈，拿那獸魂不是很有用……”

&emsp;&emsp;“真有那麼好嗎，可您不是說就普普通通的統領獸。”江昱問道。

&emsp;&emsp;“那是在別的專家眼裡很普通，可在你師父我這種知識淵博、見識廣博的眼中，那就不一樣了。假如我沒有到過極南冰界，我也會眼拙的讓它從我眼前溜走。”龐萊拿茶漱口了一番，去掉咖啡的味道這才重新品起茶來。喝來喝去，還是中國的茶好，國外的東西，全是泥漿水！

&emsp;&emsp;шωш▪ тt kΛn▪ ￠ ○
            “極南冰界，南極？”江昱臉上露出了幾分訝異之色。

&emsp;&emsp;“是啊，那裡纔是真正的人類禁地啊，遼闊無垠，冰寒至極，而能夠在那裡棲息的妖魔，唉，怎麼一個強字說得清楚啊，想當初我們踏入極南冰界大概十萬米，就險些遭受了全軍覆沒的危機，要知道我們可是一羣超階法師，即便修爲和現在比是有一定的差距，可要我再去一次南極，我也一定拒絕的！”龐萊回想起當初，手上的熱茶一飲而盡卻毫無感覺，好像自己身體已經置身在了天寒地凍一望無際中，沒有了任何的溫度。

&emsp;&emsp;“這世上竟然還是師父您都不敢去的地方？”江昱越來越心驚了。

&emsp;&emsp;南極之地的描述少之又少，也不是沒有高強的法師到達過那裡，實在是那地方就是黑色地帶。

&emsp;&emsp;其他妖魔國度，大都是妖魔肆意，密度驚人，在南極之地其實倒是不怎麼見得到妖魔，萬籟俱寂……

&emsp;&emsp;可如果運氣不好，碰到了那麼一兩隻，多半是不要想活着回去了。

&emsp;&emsp;龐萊也算是年輕氣盛，在超階領域如魚得水，特別作死的跟着一羣“有志之士”前往南極之界，在那之後，龐萊就老老實實的加入了宮廷，好好的修煉，好好的帶徒弟，再也不敢隨便出去浪了。

&emsp;&emsp;哪怕是現在這身修爲，一說極南冰界，也是談虎色變。

&emsp;&emsp;“以前的事就不多說了，你不是想知道爲什麼我看重那個獸魂嗎？”龐萊沒再追憶，回到了原話題上。

&emsp;&emsp;“難不成那獸魂是出土極南之界？”

&emsp;&emsp;“沒錯，那種透出來的冰魂之力傳到我的手掌上，我立刻就確定這獸魂來自極南冰界，也只有那裡的冰寒極苦世界可以孕育出這樣的冰魂來。不出意外，那應該是飛川皚獸，本身獸系力量就與常規的統領級妖獸相差無疑，但最爲強大的冰魂，將會在寒冷的領域裡激發出無限可能的戰鬥力。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“也就是多了個冰屬性咯？”

&emsp;&emsp;“唉，這東西我很難要嘴給你描述，等那傢伙幫它的狼進階成功了，奪寶賽上你就會知道我所說的這種冰魂是有多強大了。”

&emsp;&emsp;“也是，既然來自那種地方，一定很不尋常。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;私人訓練場內，一聲凌厲的咆哮頓時震得場地劇烈的晃動了起來，蕩起的獸勢更是讓周圍十幾條河道的輪船也隨之劇烈搖擺。

&emsp;&emsp;附近的人們都聽到了聲音，?恐萬分的看着訓練場。

&emsp;&emsp;得虧這是魔法訓練場，要換作是其他建築裡傳出了這樣的聲音，瞬間就會被威尼斯的城管給包圍起來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，成功了，龐萊這老傢伙還真是有大本事啊！！！”莫凡的大笑聲立刻在訓練場內迴盪了起來。

&emsp;&emsp;按照龐萊說的那些細緻步驟，莫凡竟然真的完成了疾星狼的進階。

&emsp;&emsp;此刻，莫凡已經將神識給收了回來，目光一動不動的盯着疾星狼，想親眼目睹疾星狼進階之後的蛻變！！

&emsp;&emsp;疾星狼四肢幾乎舒展到了一個極致，骨骼與身軀都好像被強行拉開了一般，原本顯得幾分柔和的肌肉也膨脹了幾分，展露出了厚實的雄力，充滿着野獸的力感！

&emsp;&emsp;毛髮飛舞，連顏色都在發生改變，原本的深藍赫然蛻成了白色，是那種看上去格外冷意的寒白，帶着些許冰藍的光澤！

&emsp;&emsp;原本莫凡以爲會有一股強勢的冷意席捲過來，但莫凡感受到的就只有疾星狼身上散發出來的那股子冷漠的野性，並不張揚暴躁，但從那雙眸子裡透出的那冰焰便有一種極度危險的窒息感！

&emsp;&emsp;莫凡知道它瞳孔中焚起的並非是火焰，就是寒息的一種類似於火焰那般飄搖的形態，包括它肩部、肘部、臀尾以及尾末處，全部都有這種魅冰在搖曳着！

&emsp;&emsp;另外，皮毛之外，從肩到背脊，再從背脊到後肢，上面覆蓋着一層如冰雕細琢的冰骨鎧衣，緊緊的貼在疾星狼雄壯的肌肉上，更彰顯出獸之領主的那份不可侵犯的高貴！

&emsp;&emsp;“這……難道是冰屬性的了？？”莫凡看着蛻變的疾星狼，心中詫異萬分。

&emsp;&emsp;屬性已經改變，這自然是好事，畢竟疾星狼之前所帶的風屬性，其實很微弱，主要還是靠疾星狼自身的獸力來戰鬥。

&emsp;&emsp;現在變成了冰之屬性，但莫凡不太能高興起來，因爲蛻變後的疾星狼全身雪皚氣質中所散發出來的冰之氣場一點都不強，連空氣的度都沒有隨之下降。

&emsp;&emsp;好歹一個初階的冰系魔法冰蔓是可以達到中央空調的效果，怎麼蛻變後的疾星狼身上並沒有。

&emsp;&emsp;“不會是隻繼承了外形，並沒有繼承冰屬性力量吧，那就有那麼點可惜了。”莫凡自言自語的說道。

&emsp;&emsp;“嚀~~~嚀~~~~~~”小炎姬就比較單純了，看到疾星狼進階成功，立刻舉花歡迎，那小屁|股扭的，要多歡快有多歡快。

&emsp;&emsp;“算了，沒繼承就沒繼承吧，能夠成爲純粹的獸之統領也一樣很牛x了，哈哈哈，老狼，以後你就是白狼了！”莫凡也是樂觀之人。

&emsp;&emsp;算上所有的花銷，大概去了4.5億，成功讓疾星狼變成統領，這已經是大賺了。

&emsp;&emsp;畢竟一個統領級生物的戰鬥力是頂好六七個高階法師，培養一個高階法師花的錢可不止一億呢！

&emsp;&emsp;怎麼說呢，疾星狼的蛻變沒有莫凡期待的那麼強得驚人，卻也沒有讓自己失望，正統統領，如今自己哪怕只是用召喚系，估計都可以輕鬆滅掉一些國府小隊了！

&emsp;&emsp;“不過，這外形是真的帥，感覺像是狼中的國王一樣，以後你就可以在次元空間裡打出一片屬於自己的領地了！”莫凡拍着疾星狼的腦袋，笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~~~~~！！！！”疾星狼也是興奮不已，一連嗷了好幾嗓子，震得這片威尼斯水街一片人仰船翻。

&emsp;&emsp;“奪寶賽上，我們可以大顯神威了，到時候可要把我們最近花的錢統統給賺回來！！”莫凡胸懷大志的說道。

&emsp;&emsp;“嗷嗚！！！”

&emsp;&emsp;“哈呼！！！”

&emsp;&emsp;老白狼十足的狼之野性，最喜歡幹掠奪這種事情了，正好踏入到了統領級，大顯神威的時候要到了。

&emsp;&emsp;而小炎姬也是激動的嗷起來，聲音卻細膩如鈴，那小臉興奮的啊……總算可以跟着爸爸和狼叔叔去爲非作歹燒殺搶奪了，好開森，好開森啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡把進階成功的消息告訴了江昱，江昱也順便給莫凡說了一下那獸魂的由來，只是江昱當時在聽自己師父說的時候，就沒聽個完整，也不知道那所謂的冰魂是不是真的很強大，所以之給莫凡說了一下大致緣由，多的就說不清楚了。

&emsp;&emsp;“飛川皚獸……行，以後就叫你飛川皚狼吧！”莫凡意氣風發的給疾星狼重新命名！

&emsp;&emsp;飛川皚狼，聽上去就是在那種冰川高原中飛檐走壁的神駿之狼，挺符合它如今的外形的。

&emsp;&emsp;“你有沒有試試它戰鬥力，我師父說是很強。”江昱問了一聲。

&emsp;&emsp;“還沒，我讓它自己回召喚位面去搶地盤了，感覺跟大部分獸系統領差不多。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哦，你自己多挖掘吧，我師父應該不會忽悠你的，它說強，肯定就有強的地方。”江昱說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，是正統統領，我就很知足了！”

&emsp;&emsp;“也是啊，你現在召喚系實力都不比我差了，何況你召喚系還是第三修的……”江昱說道。
