
<title>《全職法師》▷ 第421章 暴力九宮！</title>

&emsp;&emsp;雙靈種一出，全場就不由的騷動了起來！

&emsp;&emsp;在大家都是中階的情況下，是否擁有靈種便是實力的一個明顯分水嶺了。

&emsp;&emsp;400名的火院強者之所以要領先排行之後的人那麼多，正是因爲他們這個排行之內的人大部分擁有了靈種。

&emsp;&emsp;而雙靈種，那怎麼都是140名之前的人啊！！

&emsp;&emsp;雙靈種的實力有多強自然不用多說，假如其修爲都達到了第三個級別，那這樣的人便是前50的真正強者，普通學員根本抗衡不了。

&emsp;&emsp;此時莫凡展露出的實力明顯是已經達到了140名之前，再加上他所擁有的兩個四級初階魔法，便可以絕對的壓制住同等級的法師，其真實實力絕對要在100名之前。

&emsp;&emsp;難怪他敢這樣放言，只需要利用初階魔法便可以擊敗400名之後挑戰者的他根本就不會害怕這種輪番上陣啊！！

&emsp;&emsp;“這個轉系生還確實很厲害，火院感覺都快要叫不出人來了……以前聽過院系與院系大戰，卻沒有見過這種內訌戰鬥的。火院素來脾氣不好，眼睛長到腦袋頂上去，這會被一個轉系生狠狠的扇了一個耳光也好啊！”一名風院的學員笑着說道。

&emsp;&emsp;“火院很快要出名了，合夥起來欺負一個轉系生，結果被轉系生給打哭了！”

&emsp;&emsp;“什麼很快要出名，我都已經錄了小視頻放學校論壇上了，回覆貼過千了好嗎！”

&emsp;&emsp;幾個唯恐天下不亂的別系學員早已經將這裡的戰報給遞送到了網絡上，一時間不管有沒有來現場的都在關注這件事。

&emsp;&emsp;“第56名挑戰者！”

&emsp;&emsp;“連斬66人，誰說初階魔法是廢技！！”

&emsp;&emsp;“轉系生大戰火院，屹立不倒，跪求一敗！”

&emsp;&emsp;各種標題帖子在網絡上瘋狂的傳開，這年頭大家都是有的，微博、朋友圈、論壇那麼一轉，什麼消息都會很快傳入到大家的耳中。

&emsp;&emsp;隨着網絡上的一片火熱，那些閒來無事的學員們開始往比賽場這裡聚集過來，本來這個千人賽臺還有一些空座位的，不知什麼時候站在坐席外面的都略顯擁堵了！！

&emsp;&emsp;起初還有不少人覺得這會不會又是哪個世家故意策劃的炒作，好讓自己在這藏龍臥虎之地打響名頭，可有火院自己人暴出了整件事的始末後大家自然不會再懷疑！

&emsp;&emsp;已經連斬66人了，莫凡的名聲很快就在校內傳開，這讓那些世家子弟們真是又氣又恨，咬牙切齒，要知道挑戰周的第一天往往都會有排行前100乃至前50的高手巔峰對決，結果他們的比賽場門可羅雀，估計他們自己打得都沒意思。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“呼~~~”莫凡重重的喘了一口氣。

&emsp;&emsp;他的眼睛緊緊的凝視着現在面對的這名學員……

&emsp;&emsp;這是124名的強者，同樣雙靈種，在對方利用靈巧的地波避開了自己的初階魔法之後，莫凡與他對抗就不得不拿出火系與雷系的全部實力來！

&emsp;&emsp;莫凡其實最煩的就是遇到火土雙修的人，土系的初階魔法地波可以完美的躲開自己的火滋技能，而終結魔法壁障更是雷系霹靂的剋星，在對方絕對的防禦和閃避情況下莫凡要損耗的魔能就更多了！

&emsp;&emsp;連續戰鬥這麼久，莫凡魔能已經變得有限了。

&emsp;&emsp;“這個戰績你應該知足了，你的魔法見解很獨特，竟然將資源用來強化初階魔法，若不是消耗極低的初階魔法，你也不可能打出這樣的成績來……”第124名的女學員李玉潔一臉傲然的凝視着莫凡。

&emsp;&emsp;“得意個屁，既然你防禦強，那老子直接把你轟了！！”莫凡也是怒了，沒見過這種乘人之危還一副洋洋得意的女人！

&emsp;&emsp;怒音落下，莫凡渾身噴發起了炙熱的玫炎來，滾滾熔漿盪開，像是火焰化作液體的波浪，強行衝開了李玉潔的進攻。

&emsp;&emsp;“玫炎-烈拳-九宮！！！”

&emsp;&emsp;莫凡也不跟這個李玉潔再糾纏下去了，若是再保存實力和刻意節省魔能，自己會被消耗的更慘！

&emsp;&emsp;不得不說，擁有蔚巖靈種的李玉潔防禦能力非常強，足以抵擋下莫凡所有攻擊手段……

&emsp;&emsp;可是，烈拳-九宮素來以暴躁聞名，莫凡不信轟不開這女人的岩石壁障！！

&emsp;&emsp;烈拳轟向比賽臺，頓時整個賽場都震動了起來。

&emsp;&emsp;地表兀然的炸裂開，可以看到一道驚心的火柱猛然間噴了出來，滾燙的熔漿發出了嫣紅的火光，刺眼無比！！

&emsp;&emsp;緊接着，第二道火柱與第三道火柱也同時噴發了起來……

&emsp;&emsp;一連九道震撼火柱，形成了一個驚人的九宮陣，比賽場內一片火紅火紅，火柱與火柱交相輝映連成了一片火焰熔漿池！！

&emsp;&emsp;九宮火焰中央，渾身燃燒的莫凡嘶吼一聲，烈拳九宮的威力立刻達到了一個鼎盛狀態，火柱、火舌、火團化作了最恐怖的能量衝擊着李玉潔的蔚巖靈種的防禦！！

&emsp;&emsp;藍色的岩石被燒成了紅色，隨着火焰之柱的衝擊力而徹底化作了碎片……

&emsp;&emsp;李玉潔顯然是因爲自身修煉土系，而沒有去特別準備一個好的防禦魔具，當她第二級的巖障防禦被粉碎後她就再無任何自保的技能。

&emsp;&emsp;“快救人……”魏榮老師看到情況不對正要讓白眉老師出手。

&emsp;&emsp;白眉老師同樣也擔心李玉潔會在恐怖的九宮火焰下化爲灰燼，剛要出手的他卻發現烈焰之中的莫凡突然間將所有的霸道給收了起來……

&emsp;&emsp;滾燙的烈焰一下子散去，噴發的九宮火柱沉回到了地面，留在這比賽場上的正是一片還在燃燒的土地。

&emsp;&emsp;殘餘的火焰之中，李玉潔驚慌失措的往後退着，當她發現剛纔那毀滅的攻勢一下子消失之後，整張臉漲得通紅通紅。

&emsp;&emsp;“我……我輸了。”李玉潔低下頭，縱然有再多的不甘她也無法再呆在這賽臺上了。

&emsp;&emsp;對方對火焰的把控非常自如，換作是一些骨子裡就特別驕傲的人，恐怕還真的無法及時收住九宮的威力。

&emsp;&emsp;李玉潔在莫凡收手的那一刻，眼神一下子複雜了起來。

&emsp;&emsp;不是每個人都可以做到氣勢如虹的下一秒便將一切歸於寂靜，除非對方從一開始就持有那份善良。
