
<title>《全職法師》▷ 第231章 大混戰（下）</title>

&emsp;&emsp;“王力挺這個蠢貨，怎麼這麼快就按捺不住了，難道他真的以爲自己的食骨妖是無敵的嗎，他不知道這次考覈可是四屆的學員一起的，新生裡面或許高手有限，可是老生裡面隱藏實力的多如牛毛啊！”同爲召喚系的海大富說道。

&emsp;&emsp;鄭冰曉點了點頭道：“莫凡主動放棄掉暗影妖獸，雖然不知道他什麼目的，但這次我們拿下暗影妖獸的希望非常大。王力挺既然跟別人一組了，那我們也沒有必要對他客氣。”

&emsp;&emsp;“我們現在就動手？？”海大富尋思道。

&emsp;&emsp;“不急，我們召喚系在初階的戰鬥中有巨大的優勢，但到了中階就不太好說了。”鄭冰曉說道。

&emsp;&emsp;“恩。”

&emsp;&emsp;王力挺和他的團隊終究爲他們的衝動付出了代價。

&emsp;&emsp;食骨妖縱然強大，在面對衆多中階魔法一起在空中炸開的時候，食骨妖也無法完全的閃躲。

&emsp;&emsp;況且，落井下石的人似乎大有人在。

&emsp;&emsp;大家或許不會去真正傷及誰的性命，但王力挺這種擁有強大召喚生物的人就必須斬草除根。

&emsp;&emsp;乘着食骨妖被一位中階的冰系學長給鎖住的時候，不知誰的一道霹靂豁然從天而降，狠狠的轟在了食骨妖的身上。

&emsp;&emsp;霹靂可是中階單體威力最可怕的技能，食骨妖失去了敏捷的閃躲能力之後，其身子骨可脆弱得不行，那一道觸目驚心的霹靂直接將這食骨妖給轟得稀爛！

&emsp;&emsp;血塊和羽毛一起灑落，王力挺臉色蒼白的呆立在那裡，似乎那霹靂是直接轟在他的腦門上。

&emsp;&emsp;王力挺的四名隊員顯然也是實力不夠紮實，承受了幾波攻擊之後，他們再也沒有了一點驕橫之意，拖着傻掉了的王力挺就往外逃去！

&emsp;&emsp;“哼，真是不自量力。就這點本事也敢和我們雷冠小組抗衡……我關義是什麼人想必大家都清楚，不想落到個淒涼下場就乖乖的把路給浪開，以後在外被什麼人欺凌了，看在同學一場的份上我自然會給你們打抱不平！”關義佔據了主導，正協同他的四位隊員將暗影妖獸牢牢的控制住了。

&emsp;&emsp;剛纔那毀滅掉食骨妖的霹靂正是他釋放的。

&emsp;&emsp;關義的霹靂確實霸道，一時間沒有人敢輕易出手了，更是有幾個裝腔作勢的傢伙趕忙讓開了道來。

&emsp;&emsp;關義名聲不小，是雷系這個大系之中出類拔萃的學員，風雲人物中有他名字！

&emsp;&emsp;據說他早就擁有入主校區的實力，始終沒有跨入就是爲了拿到這份獎勵，他比誰都清楚三步塔的重要性。

&emsp;&emsp;“真裝b，老子看你不順眼很久了，大家一起上，把這個在主校區混不下去跑到青校區來作威作福的傢伙給幹掉！”人羣中，一個捏着嗓子說話的聲音飄了出來。

&emsp;&emsp;這聲音，一聽就是個男的，估計是爲了掩人耳目才這樣做的。

&emsp;&emsp;“暴浪.驅逐！！！”

&emsp;&emsp;話音剛落，又有威嚴之聲傳出，人們還在猜測誰要大膽出手的時候，就看見泉池位置的水一下子全部被抽到了半空中！！

&emsp;&emsp;水像一道高高掛起的簾子，就那樣懸浮着，水霧飄飛！！

&emsp;&emsp;“是暴浪，快逃！！”

&emsp;&emsp;“哪個喪盡天良的傢伙，這是要對付關義還是要對付大家！！”

&emsp;&emsp;人羣中傳出了一片謾罵，可是罵聲再大也沒有那呼嘯而過的暴浪更加洶涌。

&emsp;&emsp;暴浪那席捲的面積比烈拳還要廣，簡直就是一股洪流從天而降，然後不分敵我的洶涌狂衝。

&emsp;&emsp;大家因爲暗影妖獸而聚集在廣場中央，這些倒好，一個暴浪如兇猛狂獸一樣衝下來之後，一大片一大片人被捲入到了這暴浪之中。

&emsp;&emsp;“水系的同學們，趕緊清理啊，少一些競爭對手，就多一分獲勝的希望。”那個捏着嗓子說話的人又叫了起來。

&emsp;&emsp;水系中階魔法師們自然有踏水的能力，他們踏着水浪快速的撤離到了安全的地方，不過當他們看到成片成片的人被暴浪捲走之後，眼睛也亮了起來。

&emsp;&emsp;是啊，何不曾現在把局勢打得更亂，用席捲面積最爲廣闊的暴浪將一些不必要的礙事之人全部驅走？？

&emsp;&emsp;“暴浪！！！”

&emsp;&emsp;楓葉樹後面，一個女孩凌厲的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;“暴浪！！！！”那棟大樓處，又有一個水系星圖在閃現。

&emsp;&emsp;“暴浪.驚濤！”

&emsp;&emsp;不知又是哪位實力超羣的水系魔法師，他釋放出的暴浪更加恐怖，可以清楚的看見廣場中央豁然捲起了一層又一層的驚濤，那何止是洪水的驅逐了，簡直就是要將人吞沒，然後拍得骨頭盡碎啊！！

&emsp;&emsp;水系魔法師們簡直造反了，一個比一個暴躁，一個比一個更加落井下石，他們憑藉着暴浪那超級衝擊力，一下子衝滅了不下一百名學員。

&emsp;&emsp;所幸大家都不是爲了傷人性命去的，否則這一層又一層的暴浪席捲下來，不知道多少人要在這恐怖的水系魔法之中活活溺死！

&emsp;&emsp;學員中終究有不少善良的女生，她們多少都會想辦法將那些困在漩渦中的人給救出來……

&emsp;&emsp;暴浪霸道，捲走的人數不過來了，整個廣場更是變成了一片湖，就跟颱風天河裡的水將道路、樹木都給淹沒了一般，狼藉成片！！

&emsp;&emsp;莫凡駕着幽狼獸已經跑到了高處，看到那滾滾洪水，莫凡也是心有餘悸。

&emsp;&emsp;這魔法師一多，湊在一起釋放出同一種魔法的話，那破壞力太過驚人了，估計有許多自恃實力出彩的中階魔法師都無辜躺槍，就這樣被淘汰了出去。

&emsp;&emsp;大多數魔法師掌控着強大的摧毀力量，自保能力卻又平平。

&emsp;&emsp;這一個接一個的暴浪衝下去之後，真可謂清理掉了一大片，單單是直接中招的就有一百來人，而那些面對這樣場面徹底失去競爭想法的更大有人在，他們老老實實的躲到更遠的地方！

&emsp;&emsp;達到中階級別是一回事，能夠描畫星圖又是一回事，在不能夠順暢的將星圖描畫出來之前他們沒有一點競爭之力，況且，就算是掌控了中階魔法，稍有不慎，還是會被打個落花流水，這局面確實太過混亂了，誰也不能說自己真的可以在羣攻之下站住腳。
