
<title>《全職法師》▷ 第1814章 挑戰穆寧雪</title>

&emsp;&emsp;全場一片譁然。

&emsp;&emsp;選手質問評委，並且表明了濃濃的挑戰意味！

&emsp;&emsp;穆寧雪自己也算青年，而且還是青年中三十歲以下的更爲年輕的一輩，在她作爲評委的時候，確實有太多人表示質疑了。

&emsp;&emsp;就像是同年級裡的學生，即便我們大家都知道你成績很好，比我們大家都優秀，可你如果做我們的老師，那沒有人會信服的！

&emsp;&emsp;何耀的這番話也絕對不算是沒理沒據，也正因爲他不是胡鬧，這種劍拔弩張的氣氛才越發的讓人緊張而又期待。

&emsp;&emsp;總算有人挑釁穆寧雪了！！

&emsp;&emsp;事實上所有人都想知道穆寧雪究竟有多強，是不是真的可以強過何耀？

&emsp;&emsp;世界學府之爭那畢竟是之前的事情了，那個時候的穆寧雪才高階出頭，如今這青年選拔大賽前十的基本上是高階滿修，將三個系魔法精通到不能再精通了，乃至逼近超階級法師，穆寧雪可以稱之爲世界學府中學生裡面最強，可她能稱之爲青年最強嗎？這恐怕不是一個概念！

&emsp;&emsp;大學最優秀的學生，和社會最優秀的青年，差之千里！

&emsp;&emsp;“在我沒有殺到這裡之前，你可以不把我的挑戰書當一回事，的確，我的名氣遠不如你們這種人，但在這次大賽拿下了冠軍之後，我會再送一封挑戰書到你們凡雪山，到那個時候如果你再無視，我就當你是怯戰投降，請以後不要再用最強這個名頭了，我厭煩了身邊那些蠢材們，我得讓他們知道這個世界上就沒有人可以自稱爲最強，我或許不是最強的法師，但你穆寧雪也一定名過其實，不過如此！”何耀說道。

&emsp;&emsp;主持人站在一旁也有些傻了，好半天不知道該怎麼接話。這個何耀之前每次獲勝都一言不發，大家還以爲他是一個沉默的高手，誰知道今天穆寧雪在場，他便吐露出了自己真正的目的，那份氣魄也是沒有幾個人做得出來。

&emsp;&emsp;“那個……穆評委，您有什麼要回應這位選手的嗎？”主持人見何耀終於說完了，這才尷尬無比的說道。

&emsp;&emsp;“凡雪山從來就沒有歡迎過挑戰者前來，我也沒有自稱爲最強，但挑戰書依然堆積如山。我個人並不介意高手前來切磋，可請往後所有想要挑戰我們凡雪山的人，先像這位何耀選手一樣打出一點名頭再遞上你的挑戰書來，不然很大概率會被我扔到垃圾桶裡。”穆寧雪回答道。

&emsp;&emsp;主持人聽完不由的倒吸一口氣。

&emsp;&emsp;其實很多人都想看穆寧雪面對這樣尷尬場面，畢竟她作爲評委確實不讓人信服，可誰能想到面對選手這樣的質問，穆寧雪的回答竟然更是霸氣！

&emsp;&emsp;何耀在向穆寧雪發起一封用實力來抒寫的挑戰書，穆寧雪何嘗不是在向全國的挑戰者發出一封挑戰書，挑戰的是所有實力在何耀之上的人！

&emsp;&emsp;沒有戰鬥，就沒有進步，穆寧雪深居凡雪山卻不代表她放棄了對魔法至高領域的追求，莫凡是多數與妖魔爲伍，穆寧雪便是迎戰各路羣雄！

&emsp;&emsp;“我可以理解爲，你會接受我的挑戰書。”何耀說道。

&emsp;&emsp;“凡雪山接受。”穆寧雪回答道。

&emsp;&emsp;“好！很好！”何耀立刻大叫了起來。

&emsp;&emsp;凡雪山最強的人不正是穆寧雪，凡雪山接受跟穆寧雪接受挑戰又有什麼區別？

&emsp;&emsp;“原本我是想挑戰莫凡的，可我聽說這個人自從拿下世界學府之爭第一後便開始閒散遊樂、四處逍遙，這自高自大的人不值得我挑戰，擊敗你也一樣！”何耀說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪聽到這句話，不禁啞然失笑。

&emsp;&emsp;原來莫凡現在的名聲已經被人描黑到這種程度了嗎？

&emsp;&emsp;全世界的人都想挑戰莫凡，別說全國，但沒有人可以找到他，凡雪山以前有一大半挑戰書是挑戰他的，後來大家都知道莫凡不可能出現後，紛紛轉而挑戰自己了。

&emsp;&emsp;這些年，莫凡確實見不到人影，他做的一些事情也都被列爲機密，然後居然被人以訛傳訛成閒散遊樂、四處逍遙！！

&emsp;&emsp;穆寧雪也懶得去給這些道聽途說的人解釋什麼了，反正莫凡對這些挑戰者沒多大興趣，他們愛怎麼傳言就這麼傳言吧。

&emsp;&emsp;黎匡說也沒有錯，凡雪山在飛鳥市沒有足夠的威信。

&emsp;&emsp;正好以這次事情讓那些沒有把凡雪山當成一回事的人搞清楚狀況。

&emsp;&emsp;這個何耀的戰書，穆寧雪接了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三天後

&emsp;&emsp;青年選拔大賽最後的結果並沒有出乎人們的預料，最後摘得冠軍的人正是這個何耀。

&emsp;&emsp;白鴻飛在半決賽的時候被何耀擊敗，兩人纏鬥蠻久的，但白鴻飛還太輕嫩了，不是這個何耀的對手。

&emsp;&emsp;隨後何耀在總決賽輕鬆擊敗了大黎世家的黎霆，拿下冠軍。

&emsp;&emsp;這個何耀實力確實很強，人們有目共睹，所以最終結果會是如此大家並不覺得意外，哪怕看最終決賽也彷彿知道了結果那般，真正讓人們更爲期待的，正是何耀與穆寧雪之間的戰鬥！

&emsp;&emsp;青年選拔大賽飛鳥基地市賽區實至名歸的第一，公認青年最強的穆寧雪，這樣的較量怎麼不讓人激動？？

&emsp;&emsp;在過去幾年裡，很多魔法師尚可躲在城市裡選擇一個舒舒服服的工作，搞點無關緊要的小魔法研究，揮霍一下自己的權力……同樣倍受尊敬，可現在海岸線危機步步緊逼，戰鬥法師成爲了所有民衆們生命與財產的保障，戰鬥法師更得到尊崇！

&emsp;&emsp;穆寧雪自然是以戰得名，青年選拔大賽一樣是靠實力說話，連魔法協會都有些對不傷及性命和不破壞公共設施的私鬥睜一隻眼閉一隻眼，人們當然更期望看到最純粹最野性的魔法決戰，在這種至強的力量中獲取安全感……

&emsp;&emsp;所以，在聽聞何耀要上凡雪山之後，就有無數人進入到凡雪新城中，期待觀摩這場真正意義上的青年大賽的終極戰！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;何耀在擊敗了黎霆後並沒有消耗多少魔能，所以才過了一個晚上，何耀便直接殺上了凡雪山，誓要與穆寧雪分出一個勝負！
