<title>《全職法師》▷ 第266章 強化幽狼獸（上）</title>

&emsp;&emsp;“等着瞧，下次我一定要讓這小子好看！！”陸正河狠狠的注視着莫凡，心裡堆起了幾分怨氣。

&emsp;&emsp;“唉，沒有想到對方也有這樣的一張王牌，看來小看明珠學府了。”盧一鳴感慨道。

&emsp;&emsp;“我看也沒什麼了不起的。”陸正河說道。

&emsp;&emsp;“天生雙系都沒有什麼了不起，難道說你這種靠着一隻幽紋暴狼吃飯的人就很了不得？”廖明軒一見到機會，馬上諷刺起了一向狂傲的陸正河。

&emsp;&emsp;“好了，勝負常事，更何況這次比試本就是一個相互切磋，最重要的環節還是歷練。”盧一鳴說道。

&emsp;&emsp;學生由於都是在學院、城市這種地方修煉，他們就算有實戰也不過是和法師們對決，終究還有很多的不足。所以直面妖魔的歷練是必不可少的！

&emsp;&emsp;一個強大的魔法師並非一定需要強大的實力，更重要的是如何在妖魔肆意的野外好好生存。

&emsp;&emsp;大學的歷練可不是高中時期的那小小軍訓，而是直接將學員們派遣到安界之外，沒有老師跟隨，也沒有獵人保護，必須靠學員們自己去克服重重困難，必須靠他們自己去面對妖魔……

&emsp;&emsp;這種歷練死亡在所難免，但作爲一個魔法師，在覺醒屬於自己魔法系的那一天就應該做好這樣的覺悟！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;消息傳播得很快，切磋戰平的事反饋回學校後，校領導們都有幾分不敢相信。

&emsp;&emsp;蕭院長和周正華在聽聞了顧翰老師彙報的細節後，更是無比欣慰，把莫凡這傢伙塞到帝都去果然正確，立竿見影啊！

&emsp;&emsp;而隨着莫凡的火系出現，這天生雙系之名很快就在高校學府中傳開了。

&emsp;&emsp;本來莫凡是明珠學府的大魔頭，算是風雲人物，如今一下子躍升到了全國高校之中的話題人物，全國高校一時間更掀起了一場天賦撕逼大戰。

&emsp;&emsp;高校學員們列舉出了各個地區那些擁有着妖孽天賦的人來，並進行了一個天賦排行。

&emsp;&emsp;展現出真正實力的穆寧雪和莫凡可謂雙雙上榜，在天賦這一話題上炙手可熱。

&emsp;&emsp;天賦榜莫凡也粗略的看了一遍，自己的天生雙系排子在了第五的位置上，穆寧雪的天生靈種則排在了第九。

&emsp;&emsp;“不會吧，天生雙系還只排在第五，我看看還有哪些更加妖孽的天賦存在。”趙滿延拿着叫了一聲。

&emsp;&emsp;“世界這麼大，吊炸天的人肯定不會少的。”彭亮看了一眼莫凡，接着說道，“能夠在高校中排行第五已經很牛b了好嗎，試想想高校裡面有多少所謂的天才法師啊，別說是進前10了，進前100的天賦都足以笑傲同輩！”

&emsp;&emsp;“天賦只是老天賜給某些魔法師的一個小小禮物，有天賦，不努力，一樣是一個廢物，天賦驚天動地的年少魔法師我見的不算少了，到頭來名動四方的又有幾個呢，沒什麼好羨慕的！”秋雨華老師咳嗽了一聲，很職業的說道。

&emsp;&emsp;顧翰老師也不可置否。

&emsp;&emsp;天賦這東西只能說是錦上添花，最重要的還是刻苦修行。

&emsp;&emsp;像莫凡這樣天生雙系的人，假如他自己不努力的話，三系反而變成一個累贅，有可能讓他連中階魔法師都突破不了。

&emsp;&emsp;一個無法到達中階級別的三系魔法師……有個卵用？

&emsp;&emsp;所以在一些更長一輩的人眼中，天賦這玩意兒不是真正的決定因素！

&emsp;&emsp;“接下去你們將到安界之外去歷練，這個歷練是沒有任何保護措施的，所以你們要是遇到了危險沒有人會救你們。”李靜老師說道。

&emsp;&emsp;“沒有一點保護？？”

&emsp;&emsp;“我們會發放一個光魔法信號筆給你們，假如你們被困在了哪裡，我們會派遣出去救援……前提你們是活着的。”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;衆人表情都僵硬了起來。

&emsp;&emsp;“往年高校歷練都有死有傷，總之我希望你們在踏入歷練的時候一定不要有一點點的鬆懈，更不要做任何冒險的事情，或許你們會覺得就算遇到幾隻妖魔，你們也能夠輕鬆對付，但我要告訴你們的是：別把事情想那麼簡單！”顧翰老師此時也異常嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“你們平日裡都會上妖魔課，也會由老師來講解安界之外的一些信息，事實啊，給你們講課的老師們其中有大部分是自己都沒有走出過安界的，你覺得他們告訴你們的東西能夠在爲難的時候救下你們的性命……那不太現實。總之凡是小心，幾個人出去，就幾個人回來。”秋雨華老師也忍不住開口道。

&emsp;&emsp;三位導師都一改往常的平和，大家自然明白這次歷練絕不是兒戲。

&emsp;&emsp;莫凡自己雖然在城市這種獵妖衆多，但他確實和其他學員一樣，從未走到安界之外。

&emsp;&emsp;從到了這個世界的那一天，就無數次被告知安界之外是妖魔的地盤，到了那裡即便實力再強橫的法師都需要夾着尾巴，因爲你不知道什麼時候就惹上了一隻強大無比的妖魔或者是一大羣怪物！

&emsp;&emsp;“此次歷練有一個大致的方向，到時候會通知你們。你們在帝都的話，若自己或者家裡有些積蓄，最好買上一件好的防禦魔具，能夠讓你們撿回一條命。”

&emsp;&emsp;做交換生的學員裡面多半都是有實力有背景的，魔具這東西大家多半都有個一兩件。

&emsp;&emsp;莫凡知道自己手上的錢買不起下一件魔具，所以也沒有浪費那個時間去帝都的競拍之地。

&emsp;&emsp;前往歷練大概還有五天的準備時間，莫凡打算這五天裡好好把自己的召喚獸給強化一下。

&emsp;&emsp;幽狼獸受打擊了。

&emsp;&emsp;切磋的時候，幽狼獸被幽紋暴狼給完爆，實力根本就不再一個層次。

&emsp;&emsp;同樣是狼族生物，幽狼獸骨子裡的驕傲在那天被踐踏得體無完膚。

&emsp;&emsp;莫凡也感覺到這次戰鬥對幽狼獸影響極大，深思熟慮一番，決定幫助幽狼獸晉升戰將級。

&emsp;&emsp;幽狼獸踏入進階期也有快一年時間，這一年時間裡幽狼獸仍舊在召喚位面中不斷戰鬥來提升實力，想來經過這一年的沉澱，幽狼獸已經具備了晉升下一個更高血統的資格。

&emsp;&emsp;隨着幽紋暴狼的刺激，幽狼獸更加渴望衝破奴僕血脈，成爲一隻更加強大的狼族生物。

&emsp;&emsp;這麼上進的一隻狼，莫凡怎麼忍心讓它繼續遭受恥辱。

&emsp;&emsp;況且，那個叫做陸正河的傢伙佔着有一隻戰將級的生物何止叫一個趾高氣昂，眼界都快到天上去了。

&emsp;&emsp;莫凡最不喜歡這麼逼的人，更何況這貨還成天恬不知恥的圍繞在穆寧雪身邊。

&emsp;&emsp;等自己的幽狼獸也邁入到戰將級，看看這陸正河還怎麼拽的起來！

&emsp;&emsp;（第三章送上~~~~~~）
