
<title>《全職法師》▷ 第2194章 銀角嶺獸</title>

&emsp;&emsp;這個高度的山地，似乎土質的關係植物都長得比較奇怪，大部分都是一些高度沒有超過10米的矮木和灌木，漫漫的山野，起伏不算大，但就好像有一條發令，所有植物居民們不允許加蓋，不允許4層以上。

&emsp;&emsp;遼闊無垠的山地整體看上去是一片平緩的，根本分不清哪裡是通向海拔更高的方向，哪裡又是順着山脈的橫向在行走，迷失是一個非常常見的現象。

&emsp;&emsp;不是所有的山，都是呈慢慢疊上的走向的，要想抵達高海拔的安第斯山區域和要登上高處是兩個概念，在一些低海拔的地帶，一樣有着鶴立雞羣的高山，爬上去後往往還要滾下來，因爲它就像是海洋之中的一座孤島，不是通向陸地的路。

&emsp;&emsp;如何繞開這些類似於孤島一樣的山，又是一門很大的學問，像莫凡這樣一個擁有七星獵人稱號的人，在沒有靈靈的情況下一樣會跟個智障那般在山野之中迷失方向。

&emsp;&emsp;“尋找水源，是一種非常簡單而又準確的識別方向的辦法，地形可能在幾公里區域出現下起伏，但地勢卻是在上升的，這會很大程度上誤導我們是在往深處走還是往外圍走，只有水流是不會欺騙我們的，在沒有下雨的季節，水源爲你帶路。”

&emsp;&emsp;幾百米外，穆白給學生們講解戶外課程的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;這是一條蜿蜒的長溪，這種沒有腐蝕，沒有下陷成河谷的溪流多數是成型沒太久，很多時候是不能作爲方向的判斷的，因爲假如這片區域是一個盆地，盆地中間有湖，那麼方圓十幾公里的山泉都會往這裡蓄積。

&emsp;&emsp;當然，這次穆白是沒有誤導學生，莫凡看了，這周圍並不是盆地，也沒有湖。

&emsp;&emsp;“喀。”啃了一口大野果，口感還是不錯的，清甜清甜。

&emsp;&emsp;“對嘛，多吃點水果，成天盯着肉，怎麼會不胖。而且捕食是很危險的，遇到那種懵懵懂懂的學生，你可能是可以美餐一頓，遇到我這種，你辛辛苦苦積攢的幾十年修爲不就廢了嗎，還變成別人的烤肉。”

&emsp;&emsp;莫凡一邊吃着從這隻統領那裡搶來的野果，一邊教育道。

&emsp;&emsp;遠處，又有聲音傳來。

&emsp;&emsp;“穆晗導師，跟着水源走的話是很危險的吧，因爲所有的生物都要喝水，有些更強大的妖魔甚至盤踞水源，坐等獵物送上門來。”

&emsp;&emsp;“你說的對，所以在用這個辦法尋找方向的時候，一定要提高警惕。”

&emsp;&emsp;“我們這一路上還挺順利的嘛，沿着水源走都沒有遇到什麼強大的妖物。”

&emsp;&emsp;穆白和趙滿延笑而不語，帶着學生們繼續朝着深處走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，莫凡也啃完了野果，將自己踩在銀角嶺獸腦袋上的腳給挪了開。

&emsp;&emsp;“多吃素，記得了不？”莫凡用手拍了拍銀角嶺獸的腦門，加重語氣道。

&emsp;&emsp;“呼！”銀角嶺獸嚇得差點如一頭老牛那樣癱軟在地上。

&emsp;&emsp;作爲這片山林的領主，銀角嶺獸長這麼大就沒有受過這樣的屈辱！！

&emsp;&emsp;但沒有辦法，現在小命就在面前這個人類的手上，它脾氣再大也不敢有半點怨怒表現出來，什麼嶺獸尊嚴，什麼領地不可侵犯，都是扯淡。

&emsp;&emsp;吃素，吃素！

&emsp;&emsp;作爲一頭大領主，從一頭被野生動物欺負的小小山獸一步一個腳印修行和廝殺到現在——尊傲的銀角嶺獸，它也覺得自己往後是不是多應該吃點山果，多喝點露水……倒不是它想做一頭卟靈卟靈的小仙獸，而是它再也不想遇到類似於眼前這個人類一般的怪物了！！

&emsp;&emsp;銀角嶺獸偷偷的擡起厚重的腦袋來，想看一下那個人類走了沒有。

&emsp;&emsp;吃了人家的果子，喝了人家的水，打也打了，罵也罵了，該走了吧？？

&emsp;&emsp;果然，那人類走了，跟上了從不遠處經過的那羣人類學生……

&emsp;&emsp;“呼！！”

&emsp;&emsp;長呼出一口氣，銀角嶺獸死裡逃生。

&emsp;&emsp;慢慢緩過神來，銀角嶺獸覺得吃素是不可能吃素的，大不了往後有人類學生經過這裡，它不蹲水邊就是了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“好像也沒有那些學長說得危險嗎，他們總說我們連蚯蚓山溝都抵達不了，更別說跨過去了。”呆萌呆萌的小女生波琳說道。

&emsp;&emsp;“估計他們就是嚇唬我們。”波琳身邊的追求者說道。

&emsp;&emsp;“話說，之前和你說話的那個理論導師，爲什麼出現一點小聲音，他就不見了啊，至於這樣害怕的躲起來嗎？”另一個說道。

&emsp;&emsp;“別說了，他過來了。”

&emsp;&emsp;莫凡提着一大袋野果，隨手就扔了一個洗乾淨了的野果給波琳。

&emsp;&emsp;“謝謝導師。”波琳小小的啃了一口，被野果的清甜甜出了可愛的笑容，眯着月牙灣眼睛一副很開心的樣子。

&emsp;&emsp;“你們幾個野鴨子也吃點吧。”莫凡一人分了一個。

&emsp;&emsp;波琳就像一隻五彩斑斕的小孔雀，是在學生裡面除了莎迦之外最亮眼的了，而這幾個一直纏着波琳的男生，在莫凡看來跟坑澗裡的野鴨子沒啥區別，羽毛醜而糙不說，脾氣還不小，就他們這德性，還泡妞？？

&emsp;&emsp;“蚯蚓山溝快到了，小心周圍。”這個時候宮本辛提醒衆人道。

&emsp;&emsp;沒有一個學生願意提前打道回府，宮本辛只能無奈的繼續跟着隊伍做安保人員。

&emsp;&emsp;宮本辛看了一眼莫凡採摘的一大袋野果，眉頭微微一皺道：“莫亦凡導師，您這樣隨意走動是很危險的，您採的這種果子叫銀角果，往往是銀角嶺獸棲息的洞穴旁邊生長的。銀角嶺獸的角每天都會生長，銀角嶺獸每天就會去固定的地方磨角，表面的那些角質便會長成這種果樹，這種果子嶺獸是很珍惜的，往常它們自己都不捨得吃……您能夠安全回來，可以說是死裡逃生了。”

&emsp;&emsp;“哦，哦，難怪那傢伙依依不捨的，原來是我把它寶貴的果子全採了，下次我會主意的，多謝輔導員的提醒。”莫凡恍然大悟道。

&emsp;&emsp;“安第斯山有很多古怪的生物與植物，和別的地方差異極大，導師您要多加小心啊。”宮本辛說道。

&emsp;&emsp;宮本辛真是心累，他現在不僅要擔心學生們的安危，導師的安全他覺得自己也要上分心了！！
