
<title>《全職法師》▷ 第1651章 鵝雪銀羽</title>

&emsp;&emsp;實力根本就不呈一個級別，隨着那些凌霜落下，那個叫做巴巴羅的少年立刻被凍結住了身體，整個過程也不過幾秒鐘的時間。

&emsp;&emsp;一旁的那位園林法師都看得傻眼了，他站在那裡，連出手的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;那些遊客們也滿臉的驚恐之色，他們怎麼會想到前一刻還活脫脫的一個少年就這樣變成了一塊冰，沒有了任何的生命氣息！

&emsp;&emsp;巴沙繆看了一眼自己的傑作，笑了笑，轉身朝着跟藍暮山更高處走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒有人敢阻攔，園林法師甚至許久都忘記通知魔法協會，巴沙繆很快消失在了那些人的視線之中。

&emsp;&emsp;步入到了更高的山林裡，巴沙繆停住了步子，像是在等待着什麼人。

&emsp;&emsp;沒多久，一名戴着帽子的男子走了出來，他用帽檐遮住了大部分面容，整個人更透出了幾分陰冷之氣。

&emsp;&emsp;“東西帶來了嗎？”帽檐遮住的男子說道。

&emsp;&emsp;“那是當然。”巴沙繆隨手將手上提着的一個鐵木盒子扔給了帽檐遮住的男子。

&emsp;&emsp;帽檐遮住的男子似乎很看重這東西，急忙去將它接住，並小心翼翼的打開來去檢查。

&emsp;&emsp;“放心吧，我們那裡也有不錯的藥師，肯定達到了泰坦之心的程度。”巴沙繆說道。

&emsp;&emsp;“這件事很重要，任何環節都不能出現一點差錯。”帽檐男子說道。

&emsp;&emsp;“我這裡自然不會有問題。”巴沙繆笑了起來。

&emsp;&emsp;帽檐男子正要開口說話，忽然他耳朵動了動，專注的聽着不遠處林子裡傳來的聲音。

&emsp;&emsp;“有人跟蹤你！”帽檐男子怒道。

&emsp;&emsp;“沒多大關係，我剛纔搶奪了點東西，大概是魔法協會的人過來興師問罪，我來應付他們就可以了。”巴沙繆笑了起來道。

&emsp;&emsp;“哼，要是出了什麼亂子，你知道後果的！”帽檐男子說着這番話後，身影立刻隱匿在了一顆樹的後面，樹蔭下他的輪廓變得模糊了起來，不仔細看根本就發現不了他的存在。

&emsp;&emsp;“好了好了，我巴沙繆在歹郎公會這麼多年，難道還會害怕小小的魔法協會，你先走吧，這裡就交給我了。”巴沙繆毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;帽檐男子退到了遠處，但他沒有離開，他顯然更加謹慎，想知道究竟是誰跟蹤了過來，他最近也得到一些消息，說有人已經在追蹤他們這條鏈了，他可不想將任何一點點麻煩帶過去，那樣只會讓某人更加不滿！

&emsp;&emsp;沒多久，一位青年與一位女子出現在了林子裡，他們徑直的朝着巴沙繆這裡走來，眼睛裡透着幾分凌厲之光。

&emsp;&emsp;“怎麼，就派你們兩個小東西過來，雅典魔法協會就這麼不看重凡爾登暮花嗎？”巴沙繆非常的猖狂，明知道魔法協會的人很快就會趕來卻沒有選擇離開。

&emsp;&emsp;“什麼凡爾登暮花？”莫凡一臉不解的道。

&emsp;&emsp;“哦？你們不是爲這個來的？”巴沙繆挑起了眉毛，那雙眼睛卻不由的落在了穆寧雪的身上，穆寧雪的那幅驚豔模樣與冰聖氣質一下子吸引了巴沙繆。

&emsp;&emsp;巴沙繆也不缺女人的，也不是什麼女人都能夠引起他的興趣，但看到穆寧雪後，他的眼睛就有些移不開了，這個世界上竟然有如此絕色女子，這是他第一次覺得東方女子其實更加誘人！

&emsp;&emsp;“我不認識你們兩個，不過我做過的事情太多了，被我忘在腦後也是正常的，不如你們給我提個醒？”巴沙繆一點都不害怕，反而認真的詢問了起來。

&emsp;&emsp;“雪雪，我們可能找錯人了，這個人是個智障吧。”莫凡看着巴沙繆那副怪怪的樣子，不由說道。

&emsp;&emsp;“應該是他。”穆寧雪道。

&emsp;&emsp;“是我，自然是我，被如此美人記掛着，我倍感榮欣。”巴沙繆急忙說道。

&emsp;&emsp;“你是巴沙繆？”莫凡向前了一步，開口詢問道。

&emsp;&emsp;“是，我就是巴沙繆。”

&emsp;&emsp;“歹郎公會的銀飾會會主-巴沙繆？”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“是我，感謝你爲我向你身邊的美人隆重介紹。”巴沙繆說道。

&emsp;&emsp;“那麼也是你在收集幼童之心，並將他們拋入到海洋裡拿去喂海妖？？”莫凡再問道。

&emsp;&emsp;巴沙繆愣了一下。

&emsp;&emsp;原來這兩個人是追查這件事，這讓巴沙繆倒有些意外，畢竟這件事他其實做得很隱蔽了，不應該會被人發現纔對。

&emsp;&emsp;不過，巴沙繆並沒有因此被嚇唬到，既然都找上門來了，他也沒有什麼好怕的。

&emsp;&emsp;“是我，難不成你們是某位孩子的父母，嘖嘖嘖，原來美人已經是人母了，好可惜啊，我比較喜歡從頭髮到小腿都乾淨的女孩……”巴沙繆搖着頭道，還在那裡戲弄着。

&emsp;&emsp;“哦，那我們找對人了……”莫凡點了點頭，那雙眼睛忽然充斥着濃濃的殺意，像是有狂暴氣壓落在巴沙繆身上一般，“那你給我去死！！！”

&emsp;&emsp;三魂火烈焰充斥莫凡全身，莫凡完全像一個沒有任何徵兆的活火山，突然就爆發出了無數的熔岩火焰。

&emsp;&emsp;火影一閃，莫凡已經衝到了巴沙繆的面前，一頭粗壯無比的烈焰蛟龍隨着莫凡一記上勾拳而猛的竄起，狂野的烈焰浪隨之翻騰，將這頭火焰狂蛟襯托得更加威武神勇！！

&emsp;&emsp;莫凡出手極快，拳中更透着濃濃的憤怒！

&emsp;&emsp;見過無數個惡人，哪怕是對自己的罪惡當做信仰的黑教廷人員，在那裡滔滔不絕的說着那些可笑的理念，但這個巴沙繆的嘴臉卻是更讓人覺得噁心，對這種人，跟他多說半句都是對自己靈魂的侮辱，唯有將它轟成殘渣！！

&emsp;&emsp;巴沙繆自己也嚇了一跳，這小子怎麼說出手就出手，一出手還氣勢如此狂猛，還好他修爲比較精湛，第一時間將自己的身體給凍結上了厚厚的冰塊！！

&emsp;&emsp;這些冰塊就是一件又一件的鎧甲，粗大的烈焰蛟龍打在上面也很難穿透，躲在冰塊裡面的巴沙繆冷冷的注視着莫凡，一直等到莫凡那洶涌的烈焰之勢結束後才從冰體中走了出來。

&emsp;&emsp;“沒看出來，你年紀輕輕有這種修爲，倘若你找的人是一些普通的角色，那恐怕不是你的對手，但你偏偏撞上了我巴沙繆，你這是在自尋……”巴沙繆狠狠的對莫凡說着這番話。

&emsp;&emsp;“給我閉上你的狗嘴，專心的去死！”莫凡怒氣衝冠，烈焰狂舞剛結束，霸道至極的雷電便從天而落，雷電如狂暴之雨密集的砸落下來，在巴沙繆所在的那片區域進行了地毯式轟炸！

&emsp;&emsp;巴沙繆還想利用那些樹木做遮掩，卻發現那些數目頃刻間被雷電化爲了烏有，他置身在一片光禿禿的地帶，接受着上百道暴君閃電的襲擊！

&emsp;&emsp;巴沙繆感受到對方魔法的威力，不敢再掉以輕心，立刻呼喚出了一道魔具守護，用石巖來承受下這漫天狂雷。

&emsp;&emsp;“你可知道惹惱我的下場！！”巴沙繆臉色陰沉了起來。

&emsp;&emsp;凌霜飛降，讓空氣變得冰冷無比，它們看上去像是一顆顆從天而降的冰冷星塵，連續的垂落，漸漸的在巴沙繆的周圍形成了一個凌霜領域，莫凡的火焰溫度和暴君雷場立刻受到了這種凌霜領域的壓制，火勢在消退，雷雲在渙散。

&emsp;&emsp;“給我閃一邊去！”巴沙繆雙手猛的揚起，霎時一場由無數凌霜之星形成的冰星痕幕朝着莫凡飛射過去，每一顆的速度快如子彈，可擊打到那些岩石、樹木、花叢後便會立刻將它們徹底凍結成冰。

&emsp;&emsp;這些冰星飛射密集無比，莫凡全身霸道的三重火焰都無法阻擋得了這種冷凍效果，逼迫得莫凡不得不往後退去。

&emsp;&emsp;很顯然，這傢伙是一個超階法師，他的冰系魔法和領域都足以碾壓莫凡的火系修爲！

&emsp;&emsp;“哼，原來只是個高階……”巴沙繆看出了莫凡的修爲，臉上露出了不屑。

&emsp;&emsp;一開始魔法展示出的氣勢真得很兇猛，相當接近超階法師了，這讓巴沙繆還有那麼一點慌亂，等一番較量之後，巴沙繆發現這傢伙的火系、雷系威力是很強，卻絕沒有到真正超階的地步，自己領域一施加壓力，對方馬上就被剋制了！

&emsp;&emsp;ωwш●тт kan●Сo

&emsp;&emsp;高階能夠有這種威力，算是很難得了，但高階就是高階，怎麼也沒有可能與真正的超階抗衡。

&emsp;&emsp;“磐冰領域！”穆寧雪此刻也釋放出了自己的領域，那銀白色的冷霜飛舞，鵝毛之雪更是從天狂降，在穆寧雪附近灑落了一地的銀色之羽。

&emsp;&emsp;穆寧雪立於這一片銀色羽雪之間，身姿挺拔婀娜，宛如一位從雪山之巔中降臨的雪之精靈，那麼的與衆不同，那麼的聖潔孤傲！

&emsp;&emsp;“冰系……呵呵呵，你在我面前施展冰系領域，豈不是班門弄斧？？”巴沙繆大笑了起來。

&emsp;&emsp;穆寧雪根本不願意與這種人渣說半句話，她的磐冰領域出現了越來越多的銀色雪羽，有些飄落在地面上，有些雪羽輕盈有序的縈繞在她的周圍，還有更多的銀色雪羽在半空中飛舞，等待着女王的調遣！

&emsp;&emsp;一邊是冷星的凌霜，一邊是鵝雪銀羽，兩個領域呈現不同的方式，完全就是兩支雪的士兵軍團，在這片林子裡狠狠的廝殺在了一起。
