
<title>《全職法師》▷ 第3162章 垃圾麻煩收走</title>

&emsp;&emsp;聖城現在對莫凡的處理也非常明確。

&emsp;&emsp;既然莫凡是自投羅網，而且全世界的人都在關注着這件事，那麼他們就以最有利的證據來證明莫凡存在罪惡行徑。

&emsp;&emsp;事實與證據也擺在所有人眼前，莫凡與紅魔莫大關聯，從最終獲利來看，極大程度上的表明莫凡是主犯。

&emsp;&emsp;聖裁院的神官們非常聰明。

&emsp;&emsp;他們有些人非常的清楚，無論怎麼找尋證據和線索，都不可能直接證明莫凡是紅魔主犯，他們要做的不過是將這些收集到的信息給公佈出來，引導輿論。

&emsp;&emsp;就像一個女學生，她極度憎恨一名男老師的話，借一次放學後被老師批評的機會，直接控告男老師對她有猥褻行徑，那麼輿論是百分百站在女學生這邊的。

&emsp;&emsp;哪怕沒有任何證據證明男老師有過這種行爲，哪怕已經證明了男老師沒有做過這種事情，人們依然會對這位男老師有極大的懷疑與偏見。

&emsp;&emsp;聖城找不到可以定罪的證據，他要做的就是將這些資料和事實展現給人們看，人們就會自然而然往他們想要的地方上想！

&emsp;&emsp;就像祖向天此時此刻對莫凡的懷疑。

&emsp;&emsp;你莫凡憑什麼這麼強，而且可以在這麼短的時間裡成爲無數人瞻仰的禁咒級？？

&emsp;&emsp;大家都是正規學習魔法，你比他人快那麼多，你比別人強那麼多，你又與黑暗邪力量有染，難道你沒有問題嗎？？

&emsp;&emsp;聖城，很多時候都是獨裁的，他們定一個人罪根本不用那麼複雜，有可能在所有人都還沒有意識到的情況下就將人給處理了。

&emsp;&emsp;類似於文泰這種，聖城也不需要講什麼公正。

&emsp;&emsp;如果不是莫凡衆目睽睽下自投羅網，再加上不少權威組織都需要一個公平公正的審判，他們早就將莫凡給判死刑了。

&emsp;&emsp;既然輿論要他們給一個說法。

&emsp;&emsp;那他們給了。

&emsp;&emsp;輿論只要覺得莫凡大奸大惡，那他們根本就不需要再走什麼審判流程，更不需要找什麼鐵證，直接順着輿論的導向就將莫凡給處理了！

&emsp;&emsp;魔法的法律、公約、審判這些都是由他們聖城來制訂的啊！

&emsp;&emsp;現在聖城唯一忌憚的就是輿論。

&emsp;&emsp;他們處決了文泰，在當時已經是對他們的權威造成了極大的影響，若是再不顧及輿論的情況下將莫凡直接給處決了，他們聖城必會遭到那些反聖城獨裁人羣的反噬，包括許多魔法組織許多國家也會對他們聖城進行聲討。

&emsp;&emsp;可他們呈遞出來的有關惡魔系的資料，還有那些莫凡與紅魔直接的關聯，實在太容易引導人們的判斷了。

&emsp;&emsp;就像祖向天此時對莫凡的看法。

&emsp;&emsp;他現在終於明白自己爲什麼完全不是莫凡對手了，也明白莫凡的實力爲何來得那麼不可思議了，原來他是真正的大紅魔！

&emsp;&emsp;外界的輿論一旦被引導。

&emsp;&emsp;他們就可以對莫凡採取行動了。

&emsp;&emsp;直接限制了莫凡的人身自由就是最好的證明，等到時機成熟，他們就會走一個最終審判的流程，然後將莫凡徹底處理掉，永絕後患！

&emsp;&emsp;可以說，大天使長雷米爾不單單是來通知莫凡：你被剝奪了自由。

&emsp;&emsp;也同時在宣告，莫凡當初努力維護的正面形象已經遭到了無數人的質疑！

&emsp;&emsp;“知道外面怎麼說嗎，難怪你能夠獲得世界學府之爭第一，也難怪你可以在短短几年修爲變得如恐怖……這個世界上有多少人因爲修爲無法再進一步而消沉憤怒，他們窮盡一生達到的境界不及你可以遺忘的廢系，這對他們來說一點都不公平！”祖向天越說越憤慨。

&emsp;&emsp;事實上在與莫凡交手之前，他覺得自己就是一個天才，沒有人可以在這個年紀達到像自己這樣的實力和成就，又是在聖城之中任職，加以時日也是可以這個世界最頂級的魔法師。

&emsp;&emsp;可遇到了莫凡之後，他才明白這個世界上還有更怪物的人，他的實力來得令人難以置信，超乎常理！

&emsp;&emsp;“所以你也很憤怒，處處針對我，在國內找人來黑我，把什麼髒水都往我身上潑，同時希望將我狠狠的踩倒，好證明你纔是最權威的……不覺得現在的聖城就和當時的你很像嗎？”莫凡見祖向天都這麼坦誠的說話了，自己也不用陰陽怪氣的說話。

&emsp;&emsp;“我能和聖城比嗎？？”祖向天自嘲道。

&emsp;&emsp;“也對，但對我來說只是在前進的道路上遇到了一個更強大的敵人，本質上沒有什麼變化。”莫凡又切了一塊披薩，遞給了祖向天。

&emsp;&emsp;現在的祖向天，好歹能說點人話。

&emsp;&emsp;正好莫凡也無聊，閒聊幾句又無所謂。

&emsp;&emsp;事實上，在祖向天眼裡，他和莫凡已經不是敵人了，人家現在達到的境界壓根沒有將他這個小聖城聖裁者放在眼裡。

&emsp;&emsp;祖向天在尋求聖城的更高職位，但他現在連聖城的中層都沒有達到。

&emsp;&emsp;而莫凡卻是幾位大天使長極度忌憚的異類，是整個聖城眼下需要同心協力除掉的惡魔，所以祖向天也沒有必要隱藏自己對莫凡實力的嫉妒，更沒有必要隱藏現在外面對莫凡已經嚴重不利的局勢。

&emsp;&emsp;強如莫凡這樣的怪物，不也還是被聖城給死死的鎮壓着，莫凡選擇的道路就是錯誤的，一時的鋒芒畢露很多時候等於自尋死路！

&emsp;&emsp;“還有什麼想吃的就告訴我吧，能給你送幾頓最後的晚餐，看着如日中天的你在最後的審判中落魄得吃完這幾頓，興許能讓我心情愉悅起來。”祖向天勉爲其難的露出了一個笑容。

&emsp;&emsp;換個思路想一想，祖向天覺得自己沒有必要和一個死人慪氣，就當是給牢裡的死刑犯送上路飯！

&emsp;&emsp;假如以後都能夠經常給自己的敵人送上路飯，那祖向天會很樂意的！

&emsp;&emsp;“咕嚕咕嚕咕嚕~~~”莫凡大口大口的喝着冰霜的可樂，絲毫沒有一個將死之人的覺悟。

&emsp;&emsp;“到時候我親自給你收屍，我可以送你回國。”祖向天繼續說道，並且越說越有些得意起來。

&emsp;&emsp;“其實我也不是很在意輿論怎麼看，有很多像你一樣心胸狹窄的人，說白了就是欠揍，打一頓就老實多了，也不雞飛狗跳了。”莫凡飽餐了一頓之後，忍不住伸了一個懶腰。

&emsp;&emsp;“呵呵。”祖向天也不知道莫凡的樂觀從何而來。

&emsp;&emsp;“垃圾麻煩收走，扔的時候記得要分類。”
