<title>《全職法師》▷ 第3047章 一宗隱患</title>
&emsp;&emsp;“老師，現在您還有退路，只要您不踏入禁咒，我和你的國家都可以保障您不會被聖城的人殘害，但一旦您踏入了禁咒，就等於是徹底向他們宣戰。”莎迦對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“莎迦，你站在哪一邊？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“我會彌補當初沒有守護好馮州龍老師的過錯。”莎迦鄭重的道。

&emsp;&emsp;“那就是繼續下去？”

&emsp;&emsp;“恩，這場紛爭不會那麼輕易平息下去。”莎迦道。

&emsp;&emsp;“那我又怎麼會讓你孤軍奮戰？”

&emsp;&emsp;莎迦那雙紫色的眸子注視着莫凡，眸中漸漸盪開了一絲光澤，是愉悅的。

&emsp;&emsp;“真好，又可以與老師並肩作戰。我喜歡這種感覺，和老師這樣的人在一起，總會有那種活着的感覺，心臟是跳動的，血液是炙熱的，身體每一寸都鮮活着的。”莎迦笑容變得格外陽光，不像之前那樣總是籠罩着一層神秘與世故。

&emsp;&emsp;莫凡忍不住伸出手來，摸了摸莎迦的腦袋。

&emsp;&emsp;假如不是肩負着大天使之位，莎迦應該也是那種特別討人喜愛的女孩吧，滿滿的元氣。

&emsp;&emsp;“話說起來，你到了城門前接我，很多人都已經看到了，那位還沒有歸位的天使不是也已經知道了，他會將你也看成敵人的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“盯着您的可不止那一位，聖城裡對青龍與惡魔的事情還特意召開過一次秘密會議，每一位大天使長都參與了，唯獨沒有喚我，他們都知道我們在迪拜的事情。”莎迦平靜的說道。

&emsp;&emsp;“那你一個人在聖城，豈不是要遭到他們的排擠？”莫凡不禁擔心道。

&emsp;&emsp;“也不是所有人都是我們的敵人，當然也有假裝是我們朋友的，好複雜啊，在聖城越久，便越懷念在奧霍斯聖學府的日子，看着那些學生會成員之間的攀比與爭風吃醋，看着那些性格古怪的老師埋在一些沒有意義的事情上……”莎迦說道。

&emsp;&emsp;“你要這樣說，我也有些懷念在明珠學府了。”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;莫凡是懷念明珠學府，明珠學府的同學們卻未必懷念他，這個剛入學就搶了全校資源的傢伙，一直都被廣大學生們看做是邪惡大魔頭。

&emsp;&emsp;只是，不管莫凡與同學們之間的關係怎麼個緊張，明珠學府也已經不在了，魔都也化爲了一個海妖的巢穴。

&emsp;&emsp;有着一個想要拯救世界的心，奈何這個世界容不下自己。

&emsp;&emsp;“老師，禁咒之路，您想好了嗎？”莎迦詢問起了修爲的事情。

&emsp;&emsp;“還沒有，應該可能從圖騰方面找尋。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;神秘羽毛圖騰，莫凡的心臟裡就已經有一個烈焰熔爐了，相信自己的火系魔法也會與這神秘羽毛圖騰越來越密切。

&emsp;&emsp;莫凡要找到更多與神秘羽毛圖騰有關聯的圖騰，這樣自己纔可以在火系領域上變得更強！

&emsp;&emsp;Www★ t t k a n★ ￠○

&emsp;&emsp;火系，是莫凡現在最強的能力，也是最有希望踏入禁咒的。

&emsp;&emsp;“我這邊得到了一條線索，但不是特別的明確，可能還需要老師自己去挖掘。是關於一個從日本的東守閣誕生的魔物，它正在晉升邪神。”莎迦說着這些話時，從空間手鐲中取出了一顆像珍珠一樣的物品。

&emsp;&emsp;這顆珍珠外部是剔透光澤的，但裡面卻渾濁無比，像是被注入了什麼骯髒的氣體。

&emsp;&emsp;“這是？”莫凡有些訝異道。

&emsp;&emsp;“我嗅到了老師身上有相似的氣息。”莎迦道。

&emsp;&emsp;“紅魔！”莫凡道出了這個名字。

&emsp;&emsp;“老師果然知道，這個準邪神已經獲得了天地八魂格，並且從世界各地的監獄、囚牢中採集了龐大的邪能，下一個無月夜，它會成爲邪廟帝王。”莎迦低聲說道。

&emsp;&emsp;這件事在聖城是機密，也是莎迦職權中的一宗隱患，原本雷米爾想要拿下處理權，莎迦在感應到這枚邪能珍珠裡有與莫凡相似的氣息後，以比較強硬態度阻止了。

&emsp;&emsp;之後莎迦又讓一些聖職人員跟進，最後瞭解到那個準邪神的邪能殿堂與升帝儀式。

&emsp;&emsp;“我追蹤這傢伙也很長時間了，只是它有無數個分身，根本分不清哪一個纔是真正的它。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“如果它要踏入帝王，就一定會用真實的那個自己。無月夜的紅魔，必定是本尊。”莎迦肯定的說道。

&emsp;&emsp;“這傢伙絕對不能讓它升入帝王，是一個極度危險的東西。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，否則也不會列入到聖城名單中，倒是老師您，可以好好把握這次機會。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;“怎麼說？？”莫凡不太明白莎迦的意思。

&emsp;&emsp;“邪能被邪惡生命利用纔是邪能，老師身上有相似的氣息卻沒有受到影響，說明老師也可以駕馭這股能量，以老師現在的修爲，是有資格踏入禁咒的，所以這是老師的一個好機會，讓紅魔成爲您晉升禁咒的基石。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;莎迦需要莫凡踏入禁咒，不到禁咒的莫凡又怎麼與聖城那些大佬抗衡，惡魔系畢竟不穩定，青龍又會沉睡，要鬥爭就必須要實力！

&emsp;&emsp;魔法協會是不會給莫凡進入禁咒的機會，莫凡必須要靠自己進入禁咒，圖騰確實是一條好路，可圖騰找尋之路很漫長，他們現在時間並不多，穆寧雪不可能一直在極南，心夏的選舉也馬上到來。

&emsp;&emsp;山雨欲來，莫凡選擇鬥爭，就必須在今年踏入禁咒！！

&emsp;&emsp;“恩，這個信息對我來說確實很重要！”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“聖職裡面有許多其他大天使的眼線，我會讓聖職人員從這宗事件中退出去，老師您自己應該可以找到目標的吧？”莎迦說道。

&emsp;&emsp;“沒問題的。”

&emsp;&emsp;“您一定要小心，這宗事件已經達到需要大天使親自處理的級別，稍有不慎，便可能是老師成爲紅魔進入邪神的階梯了。”

&emsp;&emsp;“我和他也算打了很多年交道了，放心。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“聖城有一羅盤，該羅盤將指向超越了禁咒力量的方位。”

&emsp;&emsp;“所以到那個時候無論是老師成爲禁咒，還是紅魔晉升帝王，聖城羅盤都將指向那裡，聖城的人會知道。”

&emsp;&emsp;“但我也會向聖城遞交一份‘失敗’申明，這樣如果是老師踏入禁咒，聖城和其他人物都以爲是紅魔，老師便可以順勢隱藏自己。”莎迦這幾句話幾乎說得格外小心。

&emsp;&emsp;莫凡看着莎迦……

&emsp;&emsp;沒有想到莎迦心思如此縝密。

&emsp;&emsp;幸好有莎迦，不然自己對抗道路上會更加艱辛！
