<title>《全職法師》▷ 第3203章 七魂人間一魂地獄</title>
&emsp;&emsp;重重的一推，莫凡只感覺自己像是撞碎了一面薄薄的鏡子那般，乾淨得可以瞬間將肺腑中的濁氣給掃勁的空氣涌入自己的身體。

&emsp;&emsp;那些僵死的肌肉，那些凝固的血液，那些逐漸遺忘的記憶……就好像一切都活了過來，包括自己那具即將枯朽的軀殼以及腐爛的靈魂！

&emsp;&emsp;莫凡平躺着升空，卻擰過腦袋，餘角間看到那沉陷的巨大黑暗深淵內，有一個人離自己越來越遠，他一點一點的被那些渾濁腐朽給包裹，他身影一點一點的遠去，變得渺小。

&emsp;&emsp;莫凡不敢再去看，緊緊的閉上眼睛。

&emsp;&emsp;眼睛格外的乾澀，心中更是填滿了愧疚，腦海裡還在迴盪着穆白說得那幾句話。

&emsp;&emsp;墮落天使……

&emsp;&emsp;還能回到這個世界嗎？

&emsp;&emsp;如果回不來了呢。

&emsp;&emsp;那個地方，自己連剛剛觸碰到表層便已經脆弱、惶恐、抓狂、崩潰、絕望，爲什麼他有勇氣墜落第二次……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“莫凡！”

&emsp;&emsp;“莫凡！！”

&emsp;&emsp;“莫凡！！”

&emsp;&emsp;耳邊不斷傳來一些聲音，莫凡這才緩緩的睜開了眼睛，有陽光暖暖的照耀在自己的臉頰上，有風輕柔的吹拂在自己的肌膚上，還有許多爲自己擔憂的人，莫凡能夠聽出他們呼喚自己時的喜悅心情……

&emsp;&emsp;明明只是墜入到地獄那麼短暫的時間，卻爲什麼宛如隔世，那麼真正沉淪下去的那個人又要經歷多麼漫長的煎熬？？

&emsp;&emsp;本以爲自己將來會成爲一個大英雄，到頭來身邊的每個人都比自己做得更好，都值得自己用盡一生去仰望。

&emsp;&emsp;“爲什麼！！！”

&emsp;&emsp;“從什麼時候開始，我米迦勒要讓一個真正的異端從這個世界上消失還需要經過你們這些人的准許！！”米迦勒看到莫凡從煉獄深淵之中浮了起來，整個人幾近發狂！！

&emsp;&emsp;從審判到叛變，再到這場越演越烈的鬥爭，聖城要殺死一個人竟然會如此艱難，如果沒有絕對的制裁，邪術、妖法只會越來越氾濫，到那個時候人們又將被妖魔給支配，又會淪爲那些妖族帝國的食物，難道人們在懷念做古神奴隸的時代嗎，那是人類的文明在倒退！

&emsp;&emsp;沒有了聖城，就沒有了魔法的公約，不禁止邪術，這個脆弱的魔法文明會被其他位面的那些主宰踐踏得沒有一點點尊嚴！

&emsp;&emsp;“你要揹負千古罪名！！”米迦勒指着從地獄中歸來的莫凡，幾乎嘶吼道。

&emsp;&emsp;“我聽夠了你這些讓人作嘔的闊論了！”莫凡的血液不僅開始在全身流淌，並且逐漸沸騰，此時的莫凡就像是一位上古神魔的後裔，正一點一點的蛻變，正一點一點的強壯。

&emsp;&emsp;因爲天地八魂格，善魂與惡魂並存，他的力量一半充滿着聖潔高尚的精魄，另一半更蘊藏着極惡本質。

&emsp;&emsp;他的身上開始燃燒着烈焰，是源自於聖圖騰朱雀的涅槃凰炎，萬羽之王，每一根火焰之絲都透着神聖尊貴，不可褻瀆的至高無上。

&emsp;&emsp;可他的骨子裡，又是一位來自於黑暗最底部的惡魔，惡魔的火焰由血液之中誕生，由內心深處的憤怒作爲燃體，邪性凜然之炎將他的眼睛化作了一雙可以融穿人靈魂的魔瞳，將一位邪神惡魔的狂態展現得淋漓盡致……

&emsp;&emsp;這兩種火焰共融，在莫凡一個人的身上，尤其是這短短的時間裡經歷了朱雀的涅槃與惡魔的狂怒，現在屹立在兩座聖城之間的莫凡，已經分不清他究竟是神性多一點，還是魔性多一點！

&emsp;&emsp;“我現在只想用你這個髒髒惡臭的天使的血，來祭奠每一個被你迫害得無法在這個世界生存的人，你可知道，他們每個人都多麼留戀這個世界？”莫凡注視着米迦勒。

&emsp;&emsp;他身上明明擁有這個世間最極致的兩種火焰，本應該怒可焚天，讓耀日之芒都黯然失色，可人們卻感受到了一種九幽之下的冰冷從莫凡的身上散發出來，籠罩在每一個人的身上，靈魂不由自主的顫慄起來，明明是對米迦勒的怨念，卻像是宣泄到了幾十萬人的內心！

&emsp;&emsp;米迦勒的眼裡永遠都只有他高高在上的理念，以守護之神自居。

&emsp;&emsp;可他所迫害的人，哪一個不比他熱愛這裡的一切？

&emsp;&emsp;正因爲視若珍寶，纔不願意掀起毫無意義的戰鬥，纔會想要以自己的犧牲來終結這一切爭端……

&emsp;&emsp;只是有些人始終都不明白，這美好與安寧是建立在一個又一個甘願付出的人基礎上的，絕不是米迦勒這種藐視一切人間可貴一心只想要剷除異己的主宰者！！

&emsp;&emsp;世間絕大多數人可以被米迦勒的十六翼輝煌光芒矇蔽雙眼，也可以和他一樣在虛僞的安寧中高高在上的唾棄那些泥潭裡掙扎的人，但見過真正高尚可貴之魂的自己，絕不會認同，也絕不會妥協！！

&emsp;&emsp;“替我好好活下去……”

&emsp;&emsp;這不是穆白一個人對自己說的話，是記憶裡那每一個揮之不去的人，他們託着這個脆弱不堪的世界，自己卻一點一點的沉入泥潭，在窒息前，在死亡前，發自內心對自己說的話。

&emsp;&emsp;自己並不是泥濘前行中的那個幸運兒，而是承載着所有人的期望。

&emsp;&emsp;自己的腳下已經太多人的肩膀，哪怕自己倒下了，都有人託着自己的背不讓自己沉下去！

&emsp;&emsp;爲什麼一定要在高處嘲笑？

&emsp;&emsp;爲什麼就不能伸出手來，拉這些人一把，他們被淤泥裹得不能窒息，他們充斥着淚水的眼睛多渴望真正的光明。

&emsp;&emsp;人間的天使，不應該給人帶來希望嗎？

&emsp;&emsp;爲什麼還要用腳將這些人狠狠的踩下去！！

&emsp;&emsp;“一秋，你不配做我的義魂。我的義魂，即便靈魂永生永世沉淪於黑暗，他在我心中也仍然不死不滅！”

&emsp;&emsp;莫凡背後有八座魂山，一一浮現。

&emsp;&emsp;莫凡卻轉過身去，一隻手伸向了那虛無的魂體，生生的將一秋的義魂給抓住。

&emsp;&emsp;那座魂山被莫凡抓在手中，被面容冰冷可怕的莫凡給生生的捏碎！！

&emsp;&emsp;自滅一魂格！

&emsp;&emsp;這是無比痛苦的過程，但莫凡依舊沒有一絲絲的表情，可以看到莫凡胸膛上那個芒星烙痕與靈魂之中的桎梏也隨着莫凡這無比殘忍的方式一同粉碎！

&emsp;&emsp;惡魔與朱雀之炎相融，神魔共存。

&emsp;&emsp;天地善惡魂魂格分庭，有一魂山空空如也。

&emsp;&emsp;七魂在人間，一魂在地獄。

&emsp;&emsp;莫凡知道自己這一生都不可能擁有完整的魂了，卻會因爲這殘缺的一魂變得更加強大！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑色的芒星隨着莫凡自滅一魂而徹徹底底的粉碎，胸膛上那一個觸目驚心的烙痕瞬間化爲了一團熾熱的朱雀之炎，火焰掃過，胸膛的傷口也已經快速的治癒，變成了熔火之肌！

&emsp;&emsp;朱雀之火，鮮豔如虹，隨着芒星烙痕的消失，這些火焰變得更加絢麗多姿，它們在莫凡的背脊後面一點一點的舒展開，似破繭成蝶時那驚豔的翅膀從濃稠的蠶繭中緩緩的打開！

&emsp;&emsp;而另外一側是張狂邪異的惡魔之火，純淨的黑色，魔之血統在甦醒，黑色的炎之翼與那朱雀炎羽一同朝着長空兩邊舒展開。

&emsp;&emsp;不似天使那般層層疊疊的誇張之羽，無論是朱雀涅槃之身，還是惡魔之軀，都只誕生了一隻，一半是朱雀虹炎聖羽，一半是惡魔黑焰之翼，但兩者都碩大至極！

&emsp;&emsp;兩翼完全遮蔽了這一片天空，聖城東面與西面，都被這兩種光輝反差巨大的羽翼給籠罩，完全像是兩道浮空燃燒着的烈焰天峽，一眼見不到盡頭！

&emsp;&emsp;“我先將你這自詡我神明的天使聖羽一隻一隻折斷，你和沙利葉一樣，應該鮮血淋漓的趴在地上，好好看清楚每一個負重前行的人的臉，他們有多憎恨聖城，多憎恨你們這些虛僞的主宰者！”

&emsp;&emsp;莫凡振翅，兩道天峽之翼捲起了兩重焚天之焰，他的速度已經無法用肉眼去看清了，只有漫天的惡魔之火與朱雀之炎像絢麗的天空畫卷不斷的鋪開不斷的渲染！

&emsp;&emsp;穿梭了次元，但震撼至極的焚天之炎卻緊緊相隨。

&emsp;&emsp;莫凡出現在了米迦勒的面前，而米迦勒周身有金色的聖羽屏障，似一個金屬法球將米迦勒保護在裡面。

&emsp;&emsp;“嘭！！！！！！”

&emsp;&emsp;金色的守護法球碎成了一大片光影，米迦勒整個人從天空墜了下去，重重的砸在了大地聖城的恢宏聖殿中！

&emsp;&emsp;魔火鋪下，由天空翻卷到大地，大地聖城頃刻間化爲了一片兩火共存的火焰城池，沒有一間屋宅可以倖免。

&emsp;&emsp;“第一隻！”

&emsp;&emsp;莫凡不知何時已經出現在了米迦勒跌落的地方，他一隻腳踩着米迦勒的肩膀，雙手抓住了米迦勒背後的十六翼最外部的一隻！

&emsp;&emsp;翼芒滾燙至極，帶有非常強烈的聖光之灼效果，當莫凡雙手抓住翼根時立刻被燙得皮開肉綻，雙手都在流出血來。

&emsp;&emsp;但相比於內心真正的創傷，這點肉體上的痛苦對於莫凡來說已經沒有多大的感覺了，他死死的踩住米迦勒，不給米迦勒翻起身的機會，更不在乎那聖羽灼燒！

&emsp;&emsp;抓住翅膀，硬生生的從米迦勒的背骨上折了下來，可以看到嫣紅至極的血泉一般噴灑出來，米迦勒的背上立刻多出了一個窟窿！！

&emsp;&emsp;“我要將你的靈魂千刀萬剮！！！”米迦勒痛苦的嘶吼着。

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;金色的能量從米迦勒的身上爆射，似一根根可以刺穿一切的金針，有百萬之多，一時間大地聖城與天空聖城被這幾金色尖雨給洗禮，就連遠處的平原都沒有能夠倖免，全部變成了鏤空的蜂窩狀平原。

&emsp;&emsp;米迦勒逼退了莫凡，但那隻天使之翅還是無法復原了，他的背上只剩下了十五隻，每一隻都染上了鮮血，包括他的青衣聖鎧也沒有剛纔那麼潔淨！

&emsp;&emsp;米迦勒看了一眼身後的聖殿，已燃一片灰燼。

&emsp;&emsp;再掃了一眼古老悠久的聖城，同樣變成了連綿的廢墟，還有那一隻被折斷的翅膀，十六翼熾天使最驕傲的羽翼，與凡人區別的聖羽……

&emsp;&emsp;痛苦與憤怒一同表現在了米迦勒的臉上，使得他的面容看上去有些猙獰。

&emsp;&emsp;他盯着莫凡，憎恨到了極點！

&emsp;&emsp;在之前漫長的審判過程中，米迦勒對待莫凡的態度都只不過是一種公事公辦的態度，眼睛裡沒有多少憎恨與怨怒，只有一種高高在上的平淡且厭惡。

&emsp;&emsp;但隨着情況不斷的發生變化，米迦勒對莫凡的恨意更達到了一個峰值。

&emsp;&emsp;就因爲這個人的存活，以至於一切都叛離，這樣的人不是終極異端又是什麼？？

&emsp;&emsp;“只有我親自將你撕碎，人們纔不會挑釁十六翼熾天使的威嚴！”米迦勒即便折了一隻翼，也不影響他的戰鬥力。

&emsp;&emsp;他衝向了城池火海，那烈焰裡數之不盡的梵葵竟然肆意的生長，那些梵葵似乎可以吸收任何暴躁的物質化爲自己的養料，當米迦勒殺到莫凡面前的時候，梵葵之藤已經蓋過了一切魔火，生長到了城外！

&emsp;&emsp;米迦勒飛向莫凡，而滿城的梵葵更如同青色的植物海嘯，恐怖至極的襲向了莫凡，莫凡頭頂上的光線正在被遮蔽，米迦勒與那黑壓壓的梵葵融爲了一體，使得梵葵海嘯變得更加誇張！

&emsp;&emsp;從聖城到千穿百孔的平原，還有之前那從阿爾卑斯山滾下來的雪崩之徑，米迦勒的梵葵都全部吞噬，莫凡的朱雀之炎與惡魔之火都無法燒燬這些擁有聖性的植物，反而火焰不斷的滋養着這些強大的梵葵……

&emsp;&emsp;從聖城捲到了平原，再從平原襲向了慢慢起伏的山巒，阿爾卑斯山學院最南端的歷練小院都沒有能夠倖免，那些梵葵簡直就像是一場史詩級的叢林蔓延災難，侵吞萬物，汲取世界所有養分，化作一場植物泯滅！

&emsp;&emsp;大地被梵葵叢林碾過，放眼望去全部都是密恐至極的藤蔓與梵葵之花，連冰雪與山巒都隨之消失了！

&emsp;&emsp;而米迦勒身影逐漸浮現，他懸浮在這史詩梵葵上方，高傲的俯視着下方，找尋着被梵葵不知埋葬在何處的莫凡。

&emsp;&emsp;“第二隻！”

&emsp;&emsp;莫凡的聲音卻從米迦勒極近的地方響起，就看見一隻帶有黑色鎧刃的爪子緊緊的抓住了米迦勒一翅，重重的擰了下來，翅膀與肩後相連的骨骼頓時發出了悚然的響聲！！

&emsp;&emsp;“啊啊！！！！！！！！”米迦勒慘叫，這痛苦比之前被扒斷的第一翅還更強烈，米迦勒五官都扭在了一起！

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（兩章合一章一起發咯~）
