
<title>《全職法師》▷ 第1778章 給老子解開</title>

&emsp;&emsp;“哇，怎麼我們傍晚上個山，天才黑就一片大亂！”周冬浩站在山頭往下看去，不由得嚇的魂飛魄散。

&emsp;&emsp;作爲一個學員，他可沒有怎麼見識過這樣的場面，兩腿都不自覺的發軟了。

&emsp;&emsp;“你們有沒有看到那邊，好像有什麼東西正在從山上流下去？”陶靜指着另外一個方向說道。

&emsp;&emsp;莫凡也看到了，那東西流動的速度沒有水那麼快，看上去會更加的粘稠，這一下子就讓莫凡聯想到了是什麼東西。

&emsp;&emsp;“情況不妙，那些岩石怪人從正面攻擊，吸引了矴城防守人員的注意力，同時又有一羣淤泥變形怪偷偷的潛到了城裡。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那還得了，那些淤泥變形怪可是撲到人後會變成岩石怪人的，而且城裡有那麼多初階法師……”陶靜有些焦急的道。

&emsp;&emsp;“距離太遠了，通訊設備又用不上，我看我們還是儘快離開這座城市，感覺要出大事了。”周冬浩提議道。

&emsp;&emsp;他們其實離矴城和戰場都還有很遠的距離，想要阻止是不可能了。

&emsp;&emsp;“那怎麼可以，好歹要通知軍方，告訴所有人小心這種淤泥變形怪。”陶靜說道。

&emsp;&emsp;莫凡沒有想到陶靜還這麼有正義感，就這麼離去肯定是不可能的，當下還是儘快到山壘那裡。

&emsp;&emsp;“我們兵分兩路，我去軍方那邊，你們到淤泥變形怪侵入的城區，儘快把人疏散掉，別讓更多人被它們給吞噬。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;假如只是岩石怪人，莫凡倒沒有什麼好擔心的，可目睹過岩石怪人將蘇金杜拍入胸膛裡進階成巖鐵巨將後，莫凡意識到這淤泥變形怪絕對是一種極度危險的元素怪靈，巖鐵巨將可不是什麼法師都能夠應付的，它那層巖鐵外殼可以抵擋下中階毀滅魔法，更不用說這種城市還處在禁魔時期。

&emsp;&emsp;“好！”陶靜點了點頭，立刻往那個被淤泥變形怪侵入的城區方向跑去，周冬浩一咬牙，爲了追求到女神，更是豁出去了，緊緊跟在陶靜身邊，一副保駕護航的樣子。

&emsp;&emsp;“梵墨，沒有我在你旁邊，你自己可小心一點，別到時候回不去學校，我們還得給你開追悼會。”周冬浩臨走前還不忘叮囑莫凡一句。

&emsp;&emsp;“人家比你強多了，用得着你擔心呢！”陶靜沒好氣的瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;莫凡對這個沒什麼腦子的周冬浩也是無語。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繼續拖着那個姓康的胖子往山壘方向跑去，快入城的時候，這滿身灰土的康胖子醒過來了，他意識清醒得倒很快。

&emsp;&emsp;“你能走不？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“還能……”康胖子回答道。

&emsp;&emsp;“你自己進去，找一個安全的地方躲起來，現在城裡也有那些淤泥變形怪了，如果你還有力氣的話就儘快通知那裡的人，讓他們防備。”莫凡對康胖子說道。

&emsp;&emsp;“好，好。”康胖子非常感激道。

&emsp;&emsp;“小事，小事……”莫凡擺了擺手，忽然想起了什麼，又急忙叫住了康胖子，“哦，麻煩去減個肥好，我把你從山上拖……哦，背下來，快累死了。”

&emsp;&emsp;康胖子聽到這句話，不好意思的撓了撓頭，一臉的灰土卻顯得很憨厚道。

&emsp;&emsp;莫凡往山壘跑去，這個時候背後的康胖子忽然想起了什麼，朝着莫凡背影喊道：“你不是梵墨，你是莫凡對，我們明珠學府那個拿下世界學府之爭第一的莫凡……我是你的偶像，啊不對，你是我的偶像，來矴城第一天我就覺得你是了！”

&emsp;&emsp;莫凡聽到康胖子的聲音，卻沒有迴應。

&emsp;&emsp;總之這胖子……沒白救。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡用不了瞬息移動和遁影，純粹兩條腿跑速度是真得慢，等他抵達山壘位置的時候，山壘已經變成一片混亂不堪的戰場了，可以看到那些岩石怪人像成羣成羣的褐大猿猴那樣，渾身充滿了破壞戾氣，看到建築物就撞就砸，看到魔法師就追就打……

&emsp;&emsp;局勢很不樂觀，禁摩令純粹是削弱了自身魔法師的力量，即便調遣過來足夠多的土系法師來坐鎮，只能夠使用特定一個系的技能的情況下又如何與這些強壯體魄的元素戰將抗衡？？

&emsp;&emsp;“是那個女軍高官，這裡戰鬥好像是她在指揮。”莫凡發現了在一座拔地而起的石大廈上，一名女法師獨自與七頭岩石怪人對抗，莫凡是正好看見了她那鑽山陀螺，這纔在混亂中留意到它。

&emsp;&emsp;莫凡在大夏下面，正好有一頭岩石怪人想要加入到這七大壯猿激戰美女軍官的大戲之中，莫凡索性跳到了這岩石怪人的背上。

&emsp;&emsp;岩石怪人確實笨拙加智商低下，一直到了大夏的頂部它才發現莫凡這位乘客，於是惱羞成怒的彎過手來想要去抓住莫凡。

&emsp;&emsp;“下去！”

&emsp;&emsp;莫凡往大廈內一跳，雙腳重重的踩碎了那外沿的層面。

&emsp;&emsp;岩石怪人沒有了東西抓，直接從大夏頂部跌落了下去，摔出了一個大坑來。

&emsp;&emsp;“是你！”文霞女軍官看到了莫凡出現，有些詫異。

&emsp;&emsp;“才一會功夫怎麼就被打到這裡來，你這軍方指揮也是蠻不好靠譜的啊。”莫凡嘲了一句。

&emsp;&emsp;“少在這裡說風涼話，不想幫忙就滾遠點，免得礙眼！”文霞軍官彪悍的罵道。

&emsp;&emsp;“我當然是來幫忙的，你們被這些岩石怪人給欺騙了，它們其實就是一羣炮灰，吸引你們這些防守人員的注意力，真正可怕的東西已經潛伏入城了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你說得是那些會撲人的淤泥怪物？”文霞軍官一邊應付着岩石怪人，一邊說道。

&emsp;&emsp;“恩，我在山上看見有一大批往中城區去了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你確定！！”文霞軍官一聽，險些因爲分神被岩石怪人一拳擊中。

&emsp;&emsp;“很確定。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“該死，這羣狡猾的東西！！”文霞軍官怒罵了一聲。

&emsp;&emsp;“結界之蕊是在中城區？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“廢話，它們一定是衝着結界之蕊去的。”文霞軍官強行擺脫這些岩石怪人的糾纏，縱身一躍往另外一棟更矮的樓房跳去。

&emsp;&emsp;莫凡看着文霞軍官的背影，再回頭看了一眼那些朝自己衝來的岩石怪人，頓時想罵娘了。

&emsp;&emsp;“你別走，倒是給老子把封印解開。”莫凡追着文霞軍官而去。

&emsp;&emsp;正是這個禁魔封印讓莫凡難受無比，能提前解開的人也自然只有這個當時下封印的女軍官！...
