<title>《全職法師》▷ 第937章 時光之液</title>
&emsp;&emsp;走入到了這個世外之城，莫凡很難相信它被封存了那麼長的時間，整個小城依然飄蕩着特殊的花草芬芳，根本沒有半點腐朽之感，巨大的黑色風暴就像一層時間之牆，讓風暴眼內的這個獨立空間靜止在了當初的年代。

&emsp;&emsp;“這裡恐怕是南美洲最早的城市了，門口還有這種古老的花徽！”細心的蔣少絮指着門前的標誌道。

&emsp;&emsp;“你對南美洲的歷史也瞭解？”莫凡對蔣少絮的博學有點詫異。

&emsp;&emsp;“我怎麼可能知道，這種花是有淵源的，它叫做離梵，很稀少的品種，大概在三十多年前就消失在了南美洲大陸上，在它們還存在的時候，這種稀有花卉可以用來做酒，我爺爺藏了一瓶這種離梵花酒，說是等我找到了如意郎君，他纔會開來喝。然後，這種離梵花卉很特殊，早時候沒有那麼多心靈系法師的時候，是可以代替罌粟做麻醉的，可以起到安撫、平靜的作用，罌粟畢竟是含有有害物質，會讓人上癮，但離梵沒有任何副作用，據說心靈系魔法的起源，或多或少與這種花有關。”蔣少絮一口氣說了很多。

&emsp;&emsp;可以代替心靈系魔法來使用的花草，這莫凡還是第一次聽說，覺得蠻新鮮的。

&emsp;&emsp;“那你能夠推算出這座城的年代嗎？”南珏問了一句。

&emsp;&emsp;“不行，這種花稀少，珍貴，什麼時候開始運用的我不知道，但我想會以它做花徽的城市、家族肯定會記載在秘魯的歷史書上，到時候出去一查就清楚咯，還有，我對歷史又不感興趣，我只是好奇，這裡會不會還種着這些外界已經滅絕了的離梵……”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;看得出來蔣少絮對離梵花很在意，她已經開始在這座古老城市之中尋找了起來，這座城不算很大，安靜祥和，應該沒有什麼危險。

&emsp;&emsp;大家開始分散開走，莫凡自己則順着凝華邪珠的指引，尋找自己最或缺的能量源泉。

&emsp;&emsp;整個小城保存得非常完好，完全是滯留在了某個時空，不再流逝那般，街道乾淨得一塵不染，房屋沒有歲月的破損，完全就是步入到了一個優美秀麗的異國小城，除了一個人都沒有之外，一切都很祥和。

&emsp;&emsp;穿過寬敞的街道，莫凡發現前方的十字路口上出現了一個非常美麗的噴泉。

&emsp;&emsp;說它美麗，那是因爲噴泉上有着一座唯美婀娜的女子雕塑，蛇修之腰與精緻光潔的小腹格外的引人矚目。

&emsp;&emsp;身材比例上，她與亞洲人確實有些不太相同，較爲修長的上身，傲人的胸圍，有着東方姑娘們沒有的修長與豐|滿。

&emsp;&emsp;此時此刻，凝華邪珠的光華已經達到了最強烈的程度，莫凡先是低頭看了一下這清澈的泉池，緊接着又看了一下這美女薄紗的雕塑。

&emsp;&emsp;“難道這水跟地聖泉的泉水是類似的？”莫凡心中暗暗揣測道。

&emsp;&emsp;他將凝華邪珠放入到這泉池之水中，泉池水除了有些冰涼之外，並沒有任何特殊之處，凝華邪珠更沒有半點在充盈能量的樣子。

&emsp;&emsp;“這水……就是普通的水！”莫凡捧起來喝了一口，啥味道都沒有！

&emsp;&emsp;莫凡納悶了，不是這水的話，那這凝華邪珠閃個毛線？

&emsp;&emsp;會不會包老頭坑了自己，這破珠子的探測大有問題。

&emsp;&emsp;思來想去，莫凡都沒有找到那所謂的可以充盈的能量，於是莫凡擡起頭來，目光注視着那尊栩栩如生的女子雕塑。

&emsp;&emsp;“莫非是在這裡面？”莫凡跳到了泉池中央，用意念往這尊雕塑裡面探去。

&emsp;&emsp;把這個薄紗女子從頭髮檢查到腳趾頭，莫凡依然什麼都沒有發現，但凝華邪珠在靠近這個女子的時候明顯更加光亮了，險些要整個珠子都飛到她的身上去。

&emsp;&emsp;更讓莫凡有些詫異的是，小泥鰍墜也起了反應，一副來了食慾的模樣。

&emsp;&emsp;莫凡更無語了，這兩貨不喜歡母珠子，不喜歡母泥鰍，怎麼開始喜歡女雕像了？？

&emsp;&emsp;難道這雕像裡面其實藏着什麼？

&emsp;&emsp;莫凡用手去敲，發現雕塑裡面好像是空的。

&emsp;&emsp;再用力一敲，忽然整個雕塑開始粉碎脫落，完全就像是沙子做的一樣。

&emsp;&emsp;莫凡可不是故意破壞這種歷史文物的，他看着這個雕塑崩散脫落，裸|露出了一個水晶做的杯子，杯子裡裝着一泉非常清澈正泛着光澤的液體。

&emsp;&emsp;小泥鰍墜光芒大放，要用擬人的手法來說，那就是眼珠子都快要瞪出來，貪婪得要將杯子裡的液體一口吞掉。

&emsp;&emsp;同時，凝華邪珠也在狂閃，簡直是在對小泥鰍大叫：放開那液體，它是我的！

&emsp;&emsp;“這到底是什麼東東，但總之一定是好東西。”莫凡只做出了這個推斷。

&emsp;&emsp;會引起小泥鰍墜興趣的，必定是珍寶，但考慮到自己現在最需要的是充盈凝華邪珠，莫凡把凝華邪珠放到了杯子裡，讓它將裡面的能量給吸收掉。

&emsp;&emsp;可很快蛋疼的事情又發生了，凝華邪珠大概只吸收了三分之一，就一副無法在吸納的樣子，那晶瑩發光的液體再也沒有下降過。

&emsp;&emsp;莫凡讓小泥鰍墜上，結果小泥鰍墜根本吸收不了，只在杯子裡遊了個泳。

&emsp;&emsp;“你吸收不了，你興奮個屁啊！”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;真是的，沒見過這麼無聊的墜子，跟着別人凝華邪珠湊什麼熱鬧。

&emsp;&emsp;杯子裡還剩下個三分之二，而凝華邪珠無法再吸收了，莫凡只好將剩下的光液給收了去，至於它究竟還有別的什麼作用，只能夠等以後再說了。

&emsp;&emsp;凝華邪珠大概充盈了三分之一的能量，這對莫凡來說也是好消息，充盈滿了，自己就不需要擔心惡魔討債的問題了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他人在這個小城裡似乎也都有不錯的發現，莫凡拿了自己想要的東西就與他們會合了。

&emsp;&emsp;蔣少絮找到了他要的離梵花，臉上的笑容跟個得到小紅花的小姑娘似的。

&emsp;&emsp;其他人找到什麼莫凡不知道，但看看時間，也是該回去了，小城算不上大，走來走去沒什麼更有價值的東西，繼續停留自然毫無意義。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;等趙滿延恢復好魔能，大家便離開了這個歲月小城。

&emsp;&emsp;在五人踏出這座小城禁制的那一刻，小城上方的颶風天洞中，忽然打開了一雙黃色的眼睛。

&emsp;&emsp;這雙眼睛凝視着他們，凝視着他們離開，直到他們徹底走出了黃色閃電禁制後，它又慢慢的合上了。

&emsp;&emsp;這詭異的現象倒是被趴在莫凡肩膀上的小炎姬看到了，小炎姬咿咿呀呀的告訴莫凡，天上有眼睛，莫凡卻啥都沒看見，便沒有當一回事。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“怎麼樣，那些怪鳥還在外面嗎？”南珏詢問起一直都呆在原地的艾江圖。

&emsp;&emsp;“它們好像走了。”艾江圖回答道。

&emsp;&emsp;“你們再不出來，我們就當你們被風暴給撕碎了，真是的，浪費我們那麼多時間。”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;“既然人齊了，大家趕緊回城市吧，在野外太不安全了。”穆婷穎心有餘悸的說道。

&emsp;&emsp;萬鳥追襲，這太不可思議了，現在他們幾個只想好好的呆在都市之中，避免到時候叫天天不應叫地地不靈！

&emsp;&emsp;大家開始原路返回，沒有了陸一林搗亂，大家在穿過戈壁谷的時候，並沒有發生任何的意外。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了漢密城，大家都滾到牀鋪上大睡一覺，戈壁谷緊張歸緊張，但除了作死的陸一林之外，都沒有什麼危險，真正感到膽戰心驚的還是那些怪鳥，天知道它們會不會再襲來，又是會在什麼時候襲來。

&emsp;&emsp;莫凡呆在自己屋子裡，又開始研究自己得到的那特殊的液體，可他根本不是這方面的專家，折騰來折騰去，完全沒有半點眉目，差點像當礦泉水喝了。

&emsp;&emsp;小炎姬還在嘀咕那個眼鏡的事情，莫凡不免也有些後怕，萬一小炎姬沒有看錯，那颶風之上真的有一雙黃色的眼睛，那究竟會是什麼？？

&emsp;&emsp;它爲什麼要呆在那古老小城的上方？

&emsp;&emsp;“算了，想那麼多幹什麼，反正凝華邪珠已經充盈了三分之一，這就是大賺！”莫凡倒頭一睡，再也不去想那些亂七八糟的事情了。

&emsp;&emsp;這事上離奇古怪的東西多了，它們古怪它們的，自己又沒有興趣知道！

&emsp;&emsp;莫凡還沒有睡多久，靈靈那邊卻給莫凡發來信息了。

&emsp;&emsp;莫凡一回到漢密城，就將那光液的事情告訴了靈靈，希望靈靈能夠幫自己搞清楚它的用途，靈靈倒是效率真快，莫凡才洗個熱水澡，倒頭眯了一會，她就回電了。

&emsp;&emsp;“莫凡，這東西你哪來的？”靈靈問道。

&emsp;&emsp;“到了一個風暴眼裡的古城，古城的一個雕像裡藏着的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這是時光之液，你應該感謝我爺爺的圖書室裡居然記載了這東西，但很可惜，沒有說明它的用途，只寫了一個名字，類似於目錄那樣的，然後說了一下大致來源，它是由一種古老花草攪拌煉製而成，需要的工序極其複雜並失傳了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“時光之液？？聽這名字，好像與時間有什麼聯繫，話說起來，那個小城安靜的呆在風暴裡，就跟存活在一個不會流逝的時間圈裡，這會不會有什麼聯繫？”莫凡問道。
