
<title>《全職法師》▷ 第2651章 絕望之壁</title>

&emsp;&emsp;“山特，你在幹什麼！”不遠處楊格爾喊道。

&emsp;&emsp;爲什麼向一個女子下跪，老山特什麼時候得到腦癱，他們怎麼不知道，偏偏要在這麼關鍵的時候犯病。

&emsp;&emsp;“協……協助……我！！”老山特滿頭是汗，整張臉和衣服都溼透了。

&emsp;&emsp;他很努力的張開口，去尋求另外幾名聖熊隊員的幫助。

&emsp;&emsp;離老山特比較近的正是關宋迪和他的叔叔，兩人完全不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;他們的身後還有三名聖熊精英，三人迅速的奔向老山特，協助老山特。

&emsp;&emsp;這些人都是超階修爲，可以看到一座座絢麗的星宮恢弘大氣的呈現在他們周圍，浩瀚的能量從他們的星海里源源不斷的注入到了星宮之內，在最後一顆星子璀璨閃耀的那一刻，毀滅氣息豁然暴增。

&emsp;&emsp;“真空風暴！”

&emsp;&emsp;超階風系，可以看到頭頂上空的一個可怕的風眼，正極速的抽走覆蓋之下區域的所有空氣，空氣在被抽離的過程產生了一個巨型螺旋槳風，風槳攪動，鋒利而又充滿力量。

&emsp;&emsp;很快這可怕的真空風暴便要落在心夏的頭頂上。

&emsp;&emsp;心靈系法師強大，卻也存在一個比較明顯的剋制方式，那就是絕大多數心靈法師無法做到用自己的心念去鎖定兩個或者兩個以上的人。

&emsp;&emsp;就像人在做事情的時候一樣，集中精神思考某件事的時候，往往無法在處理好另外一件事。

&emsp;&emsp;老山特自然知道眼前的女子是一名強大到超出了他認知的心靈法師，他也沒有指望喚來協助的那幾個人可以將她擊敗。

&emsp;&emsp;他要的是對方分心。

&emsp;&emsp;一旦分心，她施加在自己身上的“山脈心魄”便會削弱一大部分，這樣老山特纔有機會從對方強大的心靈壓迫中掙脫出來。

&emsp;&emsp;可惜，老山特算盤打得很好，卻忽略了光明獨角獸是實力比某些君主級還要強大的小聖獸。

&emsp;&emsp;只見光明獨角獸稍稍揚起了腦袋，那根銀色金螺紋的獨角上兀然的釋放出了一道強烈如閃電一樣的光束。

&emsp;&emsp;獨角光束直接打向天空，正好擊中了真空風暴最頂部的風眼。

&emsp;&emsp;一時間真空風暴從最根部開始消散，可怕的風槳也在離心夏不過五十米的位置上消散。

&emsp;&emsp;不僅如此，光明獨角獸又擡起了前肢，往地面上用力一踏，頓時銀色的銘文密密麻麻的出現在了心夏所在的這片土地。

&emsp;&emsp;隨着另外兩個超階魔法的襲來，這些如龜裂裂痕一樣遍佈在大地上的銘文迅速的化爲了銘文之壁，一圈又一圈的環繞在周圍。

&emsp;&emsp;一旦有強大的魔法攻擊心夏，銘文之壁就會將它們抵擋下來，而每一次抵擋碰撞都會使得腳下的那些銘文裂痕黯淡一塊。

&emsp;&emsp;可是讓那三位北歐聖熊精英無比絕望的是，三個超階威力的魔法打在上面，不僅連其中一圈的銘文之壁都沒有打掉，竟然只讓其中幾片銘文黯淡下去！

&emsp;&emsp;不死心的他們再一次對心夏與光明獨角獸發動連續進攻，最後包括光系的審魔劍在內，都只擊垮了對方其中一圈銘文之壁！

&emsp;&emsp;問題是，她腳下的那些密密麻麻的銘文裂痕可是可以組成十幾圈啊，他們三個人得到什麼時候才能夠破除掉人家的這道銘文之壁防禦？？

&emsp;&emsp;老山特跪在地上，仍舊爬不起來。

&emsp;&emsp;此時他終於意識到面前的人是有多強大，至少不是他能夠應對的。

&emsp;&emsp;莫凡回頭看了一眼心夏那邊，他剛纔看到老山特往心夏那邊靠近的時候，幾乎本能的要去保護她了，誰知道老山特直接在心靈較量上被死死的壓制着。

&emsp;&emsp;轉念一想，也是，心夏已經不是以前那麼柔柔弱弱的樣子了。

&emsp;&emsp;莫凡跟進了使用巫火的庫諾伊，他發現這傢伙巫火森林被破解之後就開始不斷的往後撤，應該是打算躲到身強體壯的楊格爾背後。

&emsp;&emsp;不過，楊格爾可是被完全體的小炎姬給胖揍的，他現在根本就沒有功夫去管自己哥哥庫諾伊，畢竟他之前還被莫凡打傷過，沒有受傷的話他還能夠在小炎姬面前支撐更久。

&emsp;&emsp;“影荊棘！”

&emsp;&emsp;莫凡手一揚，就看到庫諾伊腳下浮現出了一根根如叢林巨蟒一樣的黑暗荊棘藤，這些荊棘藤極速的纏繞在了庫諾伊的雙腿上，正將他狠狠的往回拽過來。

&emsp;&emsp;庫諾伊動作倒非常得靈活，也不知用什麼手段割斷了最初纏繞他的黑暗荊棘藤，緊接着就看到他在錯亂交纏的荊棘藤之間快速的閃動……

&emsp;&emsp;“以爲我只有巫術嗎？”庫諾伊靈活的亂竄，速度居然越來越快。

&emsp;&emsp;不知不覺，他棕紅色的身影便得越來越多，黑暗荊棘藤怎麼都無法將它捆綁住。

&emsp;&emsp;忽然，他不退反進，擺脫了黑暗荊棘叢的圍剿，居然非常突兀的殺了一個回馬槍。

&emsp;&emsp;他速度快到了極致，幾乎只看得到一道棕紅色的光，雙手也不知道什麼時候變成了一雙厚大鋒利的熊爪，朝着莫凡的面門這裡拍了過來！

&emsp;&emsp;“聖絕-劍格！”

&emsp;&emsp;兩柄全部由強烈光芒交織在一起的厚重古劍出現在了莫凡面前，它們形成交叉狀，像是有兩位古代神兵用自己的大劍擋在莫凡的面前。

&emsp;&emsp;庫諾伊的爪子拍在了這交叉的聖絕劍上，聖絕劍化爲了光影碎片，而庫諾伊自己也被強烈的灼傷給逼退開。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼身側及時趕到的趙滿延。

&emsp;&emsp;趙滿延倒是一臉驚訝的看着庫諾伊，作爲一個龜殼法師，很少有人可以憑藉着一擊之力粉碎掉自己的防禦，而且這個聖絕劍格可不是趙滿延隨隨便便的一個技能……

&emsp;&emsp;“還好我到了，不然他這一巴掌能把你拍得滿臉是血。”趙滿延對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;真是小看庫諾伊了，他之前一副並不太懂近身搏殺的樣子，原來是有所僞裝和隱藏，就他這突如其來的奪命反擊，估計某些滿修的超階法師大意的情況下都可能直接斃命。

&emsp;&emsp;“莫凡，我們得利用他們的魔法陣逃離這裡，整座馮河城已經被鯊人大部落給包圍了。”趙滿延對莫凡低聲說道。

&emsp;&emsp;“那是一個只可以容納8個人的魔法陣。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“啊？可北歐聖熊他們整個團體就不止8個人啊？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，趙滿延立刻又懂了什麼，臉上不禁露出了鄙夷之色。

&emsp;&emsp;還以爲是什麼至少懂得遵守基本道德準則的北歐強大魔法組織，原來也和某些毛賊、山匪一般！

&emsp;&emsp;————————————

&emsp;&emsp;（亂：最近應該還是會更新困難，大家儘量不用熬着等着。唉，有半年沒生病了，沒想到去了一趟上海卻又病着回來的，記得去年就是生病沒去上海年會……可能這段時間奔波了太多地方了，也發生了許多事情，等平靜下來再和大家細說吧。）
