<title>《全職法師》▷ 第1356章 烏羊將軍</title>

&emsp;&emsp;“出來吧，好好品嚐一下你們渴望已久的美味。”牧羊人開口說着，邪月色的星子連成了一條條線，相互交織成了一個豎立在空間上的次元之門。

&emsp;&emsp;一股濃濃的邪氣從次元之門中涌出，莫凡最先看到的是一個巨大的黑色羊角，沖天羊角上散發着死靈的氣味，好像有無數的冤魂在角之間飄蕩。

&emsp;&emsp;黑色羊角生物塔了出來，惡靈飛竄，它們全都是被殘忍殺害和受盡折磨的鬼魂，它們撲向莫凡這裡的時候，更是將那份痛苦和恐懼也想要傳遞給莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡對這種惡靈根本不爲所動，他凝視着那黑色羊角怪物。

&emsp;&emsp;說實話，這東西長得就像是一隻羊，但它是像人一樣站立着的，身體向前彎曲，胸膛、手臂、腹部都覆蓋着烏色的鎧甲，雙手分別舉着兩個烏鐵重錘，重錘上血跡斑斑，想來平常是經常用來碾肉用的！

&emsp;&emsp;“吼吼！！！！！”

&emsp;&emsp;烏鎧羊角怪發出了吼叫，震耳欲聾的聲波帶着黑暗邪性闖入到莫凡的精神世界裡，莫凡的星河中一片紊亂。

&emsp;&emsp;莫凡非常討厭這種對人精神上會干擾作用的生物，他無法施展出魔法來，於是往後退了幾步。

&emsp;&emsp;這時，藍衣程英笑容邪然，她雙手舞動着，青色的光點彈射到了這還在行駛的後半巴士鐵皮上，霎時巴士上生長出了衆多食人葵來，它們伸長了根莖，總是從莫凡死角的位置襲來。

&emsp;&emsp;莫凡被那烏鎧羊角怪的吼叫聲給轟響了精神世界，只能夠繼續退開，他見巴士正要衝入隧道之中，果斷的跳到了平坦的高速公路上。

&emsp;&emsp;巴士後半截自然是沒有方向控制的，他的慣性也正往隧道旁的壁上撞去，牧羊人和程英兩個人也很快跳下了巴士，任由巴士撞向了隧道壁。

&emsp;&emsp;濃煙四起，大火燃燒，莫凡看了一眼變成了廢鐵的巴士，那雙眼睛閃爍着銀色的光芒。

&emsp;&emsp;整輛燃燒着的巴士被莫凡用意念操控着，猛的朝着那烏鎧羊角怪物砸去，莫凡看到這傢伙又好發出那難纏的叫聲了，這次自然不會讓他得逞。

&emsp;&emsp;烏鎧羊角怪揮舞着那鋼鐵之錘，竟然生生的將這扭曲的着火的巴士給拍飛到了山下，就聽見鐵皮撞擊山脊之聲越來越遠。

&emsp;&emsp;“九蛟！！”

&emsp;&emsp;莫凡一拳重重的砸向了地面，在他面前的道路猛的裂開，熔漿之柱如一條火焰蛟龍一般衝飛而起，壯觀而又具死亡威脅。

&emsp;&emsp;九條熔漿之柱並沒有呈現九宮格，而是一條直線依次爆發，臨近到那頭烏鎧羊角怪的時候，更加磅礴的火焰之柱撞起，迅速的將這頭烏鎧羊角怪給吞沒了！

&emsp;&emsp;火焰燒得其鎧甲發紅了，烏鎧羊角怪也被衝飛了起來，過了許久才從空中跌落下。

&emsp;&emsp;不過，這頭羊角怪還未墜地，一道明豔至極的閃電劃破了有些昏暗的天空，劇烈的轟在了羊角怪的身上！

&emsp;&emsp;雷電帶着穿透的效果，像羊角怪這樣的防禦烏鎧是起不到太大的防禦作用的，十二倍威力的雷直接將它外層衣鎧給轟得粉碎，裡面那些皮肉也徹底的爛開！

&emsp;&emsp;烏鎧羊角怪身上出現了一個焦黑的窟窿，這傢伙卻好像沒有痛覺，死士一般站了起來，重新揮起了那鋼鐵重錘。

&emsp;&emsp;重錘相互一擊，一大串黑色的火光迸濺出來，它們來勢洶洶，速度也相當快，莫凡不敢小覷，立刻以遁影閃躲。

&emsp;&emsp;迸濺出的火花擊在了山壁上，頓時完整的山體出現了一道道驚人的裂痕，沒過幾秒鐘，裂痕似乎延伸到了山體裡面，緊接着整座山轟隆的一聲炸開了，漫天的碎石四射。

&emsp;&emsp;莫凡回過頭，看了一眼那座小山包的殘骸，心有餘悸。

&emsp;&emsp;這羊頭怪物力量也是強得可怕，那鋼錘火花要是擊打到活物，肯定是粉身碎骨了。

&emsp;&emsp;“食人葵！”程英識破了莫凡潛行遁影的位置，忽然發出了植物命令。

&emsp;&emsp;莫凡化作一團非常細微的影子，就貼在隧道口的地方，哪知道隧道天頂上，正有一個恐怖之口等待着自己，它猛的往自己這裡咬了過來。

&emsp;&emsp;食人葵的胃壁相當厚實，人要是被吞進去，不單單很難將其胃壁給擊破，力量也會被其分泌的液體給大幅度下降，所以被吞進去的時間越長，就越有生命危險。

&emsp;&emsp;莫凡急忙動用而更高級的遁影，影團一分爲六，並朝着完全不同的方向以更快的速度竄走，那些影團都一模一樣，很少人可以在短短一秒鐘的時間做出分辨。

&emsp;&emsp;那食人葵一口咬下去，結果六個影子如水中魚羣那般散開，直接撲了一個空。

&emsp;&emsp;莫凡潛入到了有些昏暗的隧道里，在這裡更利於它戰鬥。

&emsp;&emsp;牧羊人和程英也跟了進來，他們倒是很希望莫凡死，程英的食人葵幾乎無處不在，莫凡稍稍挪動一下，就感覺背後一陣涼颼。

&emsp;&emsp;而牧羊人所召喚的那頭羊角怪，似乎遠沒有看上去那麼簡單，它的速度一點都不慢，可以爆發出一股勢如破竹的撞擊之速，莫凡貼在了隧道的最邊沿，才勉強避開了這個傢伙的橫衝直撞。

&emsp;&emsp;“司夜統治！”莫凡不想那麼被動，尤其是總被那個羊角怪的叫聲給干擾精神，這讓他一些更強的魔法難以施展。

&emsp;&emsp;濃濃的黑暗死氣充斥了這個長長的高速隧道，燈光並不能照耀出任何的道路，在這個領域之下，羊角怪的吼聲至少不能夠直接面向莫凡。

&emsp;&emsp;那干擾吼聲大致是一個前上扇形擴散，雖然說並不是到了後方就會聽不見，但精神干擾上會明顯減弱許多，這讓莫凡有了更多的施展空間。

&emsp;&emsp;“你喜歡玩這種小把戲，那就讓我的烏羊將軍慢慢陪你吧。”牧羊人聲音帶着幾分嘲笑。

&emsp;&emsp;程英和牧羊人並不會在這裡戀戰，很明顯審判會的人在跟蹤，想要藉此追查到黑教廷總部，這裡畢竟還是審判會的地盤，再糾纏下去，若出現高手，他們就更難脫身了。

&emsp;&emsp;牧羊人念出了一段古怪的聲音，而那頭烏羊將軍更是發狂的吼了起來，它用鋼鐵錘不斷的錘擊着它們自己的身軀，每重擊一次，就有一層黑色的動紋震開，而烏羊將軍體型也會擴大一倍！！

&emsp;&emsp;連續重錘了幾次，原本還不過是三四米高的烏羊將軍竟然腦袋要碰到隧道頂部了，它的體型還在不斷的壯大，那隧道開始被擠壓，開始搖搖晃晃……
