<title>《全職法師》▷ 第1907章 我們都變強了</title>

&emsp;&emsp;風靈絮羽在張小侯的呼喚中全部集中到了他的背上，組成了一對靈動而又誇張無比的高貴風翼，這風之翼的加速可不是震震翅膀，本身那一個個如風之精靈一樣的風靈絮羽就是一隻只小小的翅膀，它們組成了一個更大更華麗的風靈絮羽之翼後，完全就是給張小侯背後安裝上了幾百個高速螺旋槳，它的衝飛是噴射式，火箭式，直接貫過面前的一切……

&emsp;&emsp;莫凡的火還在持續，張小侯找到了最合適的位置直接穿過了獵髒者們的聚集……

&emsp;&emsp;“看到了！”

&emsp;&emsp;張小侯在火光的照耀下終於發現了海靈獸！

&emsp;&emsp;這頭海靈獸完全是被獵髒者們寶寶一樣肉骨之身看護與遮蔽，之前在遠處連海靈獸的銅鐘之口都看不見，張小侯闖入到了獵髒者小山中才終於發現了那傢伙的存在。

&emsp;&emsp;“猴子，能幹掉它嗎？”莫凡在火焰之中如影如魔，他看到張小侯飛入，立刻問道。

&emsp;&emsp;“沒問題！”

&emsp;&emsp;莫凡是打開了一個很大的缺口，但海靈獸周圍仍舊有不少獵髒者，一百多隻獵髒者，那些沒有被火焰融傷的獵髒者仍舊會奮不顧身的保護海靈獸，莫凡使用這個烈鳳怒卷已經使出全力中的全力了，讓他再穿過剩下的重圍殺海靈獸相當勉強，這個任務交給張小侯再合適不過。

&emsp;&emsp;張小侯速度快，連火焰都追不上他風靈之速，有些反應遲鈍一些的獵髒者甚至都沒有察覺到有一個人類從它們的身邊刮過，注意力還都在莫凡的這火焰上……

&emsp;&emsp;那些發現了張小侯的獵髒者也沒有用，除非它們可以像剛纔那樣組成一個密不透風的軀山軀牆，讓張小侯找不到縫隙可以鑽，不然張小侯都可以穿入！

&emsp;&emsp;十隻獵髒者左右撲來，張小侯疾行之中竟然戛然而止，自作聰明的獵髒者往張小侯前面幾個身位撲擊，結果直接落了一個空，還因爲慣**錯而落墜入海水裡。

&emsp;&emsp;張小侯讓開了這襲擊，又猛的加速衝刺，面前又有二十隻獵髒者來襲，他卻如輕盈的風燕在樹林之中一樣，完美閃躲撲面而來的障礙物。

&emsp;&emsp;“去死吧，怪物！”

&emsp;&emsp;張小侯抵達海靈獸旁邊，雙手成半爪，那些擁有靈性的風靈絮羽立刻浮現在他的手掌附近，並隨着他以撕碎的姿態形成了兩道充滿了殺氣的絮羽之爪！

&emsp;&emsp;細微的絮羽露出了尖芒，它們組成長長的風，似魔風掃出來的厲爪！

&emsp;&emsp;這絮羽厲爪撕在了海靈獸的身上，僅剩的肌肉獵髒者還妄想用自己的身體來爲海靈獸抵擋下這一攻擊，但它們的骨軀很快就在這霸道的絮羽厲爪下被撕成了碎片！

&emsp;&emsp;“唰！！”

&emsp;&emsp;“唰！！”

&emsp;&emsp;海靈獸也沒有能夠避免，與那幾頭“鐵骨錚錚”的獵髒者一頭在飄搖的浪潮中化爲了一片片肉片，那發動着顫音的銅鐘之口也直接砸落到了水底。

&emsp;&emsp;“幹得漂亮！！”

&emsp;&emsp;莫凡看到海靈獸死了，欣喜道。

&emsp;&emsp;顫音帶動的是海潮，後面更遠的那兩隻海靈獸依舊在相互交鳴着，不過隨着這兩頭海靈獸一死，那能夠引動海洋的顫音已經削弱了兩個倍級，這兩個倍級讓海潮在涌過來的時候開始逐漸的削弱。

&emsp;&emsp;潮水的變化雖然有一些延時，可下沉得相當明顯，剛纔五緣灣這裡的海波峰與海波谷可以相差一二十米的高度，真正意義上的浪如猛獸，沒過多久，這個落差高就變成了七八米左右……

&emsp;&emsp;七八米也算是大浪了，廈門島周邊還有一些山巒、岩脈、城山，這種威力的浪打上來很快就會被這些障礙給弱化，完全進入到城市裡的就是一些緩慢上漲的洪水了，而不至於是鋪天蓋地的海嘯！

&emsp;&emsp;“凡哥，走！”

&emsp;&emsp;張小侯知道沒有必要和這些發狂的獵髒者們繼續糾纏，他飛到了莫凡的身邊，駕馭着風靈絮羽立刻撤回到可以落腳的岸上。

&emsp;&emsp;有張小侯在，莫凡行動方便太多了，面對獵髒者們的包圍，說走就走，眨眼的功夫那些惱羞成怒的獵髒者全部被甩到了後面，成功回到了岸上。

&emsp;&emsp;“謝謝你們，真是太謝謝你們了……”沈晴激動得眼淚快要落下來。

&emsp;&emsp;這座城市是她從小生長的地方，假如它真得被潮水給吞沒，她感覺自己一切都失去了。

&emsp;&emsp;“我們來這裡就是爲了幫助你們的，現在全國那麼多城市都出現不同的災情，團結起來，互幫互助，熬過這個時期纔是最重要的。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;沈晴其實根本沒有想到莫凡和張小侯可以做到，看着莫凡和張小侯這兩人，發自內心的對他們表示感謝之外，更對他們欽佩不已，“如果我也有你們這樣的實力，就可以做更多的事情，……可惜我現在什麼都做不了。”

&emsp;&emsp;“別這樣說，你已經救了不少人了。很多事情也不是實力決定的，同心協力才最重要，要是你不告訴我海靈獸的能力，我想不好的事情已經發生了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡正寬慰着沈晴的時候，張小侯手上帶着的通訊儀忽然快速的閃爍了起來，似乎有緊急的事情發生。

&emsp;&emsp;“凡哥，有任務，危險級很高，需要超階法師。”張小侯皺着眉頭說道。

&emsp;&emsp;“都不帶喘口氣的嗎……算了，走吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，我給你浮風之輪！”

&emsp;&emsp;張小侯和莫凡沒有繼續再在這裡逗留，剩下的那兩頭海靈獸已經成不了太大的氣候了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;滑翔在這個被水嚴重浸泡的城市上空，張小侯回頭看了一眼一直目送他們離開的沈晴。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“看到她剛纔的樣子想起了以前的一些事情。以前我們比她還弱，用盡全力才勉強保住了自己的性命。現在我們卻已經能改變很多東西了，不會那麼的無助……就是覺得心裡特別的踏實。”張小侯揉了揉鼻子，眼睛裡閃爍着一些許久不見的光輝。

&emsp;&emsp;“是啊，我們都變強了。”莫凡感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“恩，我們都變強了……只是博城沒有了。”
