<title>《全職法師》▷ 第487章 星語天樹</title>

&emsp;&emsp;莫凡只感覺有一大股熱浪從那個方向氣勢滔滔的翻卷過來，轉過頭去赫然發現火焰魔女懸浮在數百米之外的一片火雲樹林中。

&emsp;&emsp;它憤怒的朝着想要將莫凡一口吞掉的三顱怪蛇啼叫着，火焰身軀中釋放出磅礴的氣息，震得那一片林子火葉飛舞，漫天席捲！

&emsp;&emsp;它懸浮在半空中，身體中的外焰也隨着葉片舞動而起來，像是火紅色的披肩長紗、高貴裙裾，將它襯托的如一位從火焰熔漿之中誕生的女王，那股神聖不可侵犯的威嚴足以讓這一帶所有的生靈都臣服與退散！

&emsp;&emsp;莫凡目光駭然的注視着它，前不久他還覺得這個火焰魔女是一個慈善的女子，可此時釋放出所有驚人氣息的火焰魔女讓莫凡看到了這震撼的一面！

&emsp;&emsp;三顱怪蛇已經是極爲危險的生物了，可是在火焰魔女震怒之下它根本不敢再朝莫凡這裡挪動半步。

&emsp;&emsp;三顱怪蛇可謂是嚇得魂飛魄散，一轉頭，幾個腦袋不協調的從不同的方向逃跑，跌跌撞撞樣子看上去狼狽至極。

&emsp;&emsp;沒過幾秒鐘，三顱怪蛇就逃竄到了平頂山的火雲森林深處。

&emsp;&emsp;莫凡原本以爲這就結束了，誰知這片廣袤的火雲森林一下子飛起了成羣成羣的火雲雀，它們一鬨而散，嚇得慌不擇路。還有一些同樣棲息在火雲森林之中的走獸，同樣捲起了大動靜朝着反方向逃跑！

&emsp;&emsp;莫凡驚呆了。

&emsp;&emsp;他原本以爲這個火焰魔女應該是一種比較特殊的類人生物，由於存活的歲月漫長擁有了極高的心智才能夠聽懂人言，卻不料這是極高血統的存在，大有一種灼原北角統治者的氣勢！！

&emsp;&emsp;無論是被驚嚇走的三顱怪蛇，還是成羣成羣飛走的那些火雲雀，可都不是弱小的奴僕級生物啊！！

&emsp;&emsp;過了許久火焰魔女的震懾力才慢慢的消散，可是火雲森林卻不知道要過多久才能恢復之前的平靜。

&emsp;&emsp;火焰魔女緩緩的從遠處飄了過來，到莫凡面前的時候她已經恢復了原本的友善，這是讓莫凡難以!解的。

&emsp;&emsp;很顯然火焰魔女是一種實力極其強橫的生物，可它爲何對人類有着這樣的善良？

&emsp;&emsp;莫凡相信它剛纔的震怒也一定是因爲剛纔那隻三顱怪蛇想要吞吃自己。

&emsp;&emsp;“謝……謝謝。”莫凡依然心神未定的看着火焰魔女，過了許久才吐出這幾個字。

&emsp;&emsp;火焰魔女被火焰充斥的有些模糊的臉龐浮起了一個看上去像是表示歉意的笑容，像是在問莫凡有沒有受傷。

&emsp;&emsp;莫凡手上倒沒有，只是差點被它的氣場給壓得窒息而死。

&emsp;&emsp;莫凡見它雙手中小心翼翼的捧着什麼寶貴的東西，於是想轉開話題道：“你拿的是什麼，給我吃的嗎？”

&emsp;&emsp;聽到“給我吃的嗎”這幾個字，火焰魔女好像是臉一下子就拉了下來。

&emsp;&emsp;莫凡一陣尷尬，感覺自己是說錯話了。

&emsp;&emsp;火焰魔女手中捧着的也是一種晶瑩剔透的果實，無論是光澤還是散發出來的誘人的香氣都表明，這是一種比火雲果高了不知多少個檔次的果實。

&emsp;&emsp;“要不然這就是火劫果實？”莫凡又是隨口問了一句。

&emsp;&emsp;火焰魔女猶豫了一會兒，最後竟然點了點頭。

&emsp;&emsp;莫凡見她點頭，下巴都快砸落在地上！！

&emsp;&emsp;尼瑪，自己真就隨口一問啊。

&emsp;&emsp;這……這還真就是在晨穎口中價值連城的火劫果實？？？？

&emsp;&emsp;踏破鐵鞋無覓處，順口一問，火劫果實就在自己面前，莫凡真不知道該說什麼好了。

&emsp;&emsp;不過，很快他又有些覺得哭笑不得。火劫果實是找到了，但這東西明顯就是火焰魔女的珍寶，火焰魔女對人類友好歸友好，卻沒什麼可能將這種東西送給自己。

&emsp;&emsp;而且以火焰魔女剛纔展現出的統治者級別的實力，想要從她手中奪得火劫果實比登天還難。

&emsp;&emsp;“既然你救了我，我也不跟你說鬼話，你手上這個火劫果實在我們人類看來是非常有價值的寶物，而且不意外已經有很多人類奔赴到灼原來，就爲了找到這火劫果實，假如這種東西真的對你很重要，你可要保管好它。我知道你對人類很友善，但不是所有的人類都像我莫凡這樣誠實和講道義的。”莫凡對火焰魔女說道。

&emsp;&emsp;自己這條小命怎麼說都是火焰魔女撿的，莫凡也就不打什麼歪主意了，看得出來火焰魔女是在小心翼翼的保護着火劫果實。

&emsp;&emsp;火焰魔女點了點頭，它詢問着莫凡身體的情況。

&emsp;&emsp;莫凡身體已經能夠正常行動了，內傷要什麼時候治癒他自己也說不好。

&emsp;&emsp;火焰魔女告訴莫凡，這裡終究不太安全，讓莫凡跟着它走。

&emsp;&emsp;莫凡現在什麼地方也去不了，連自保能力都沒有，也只能跟着火焰魔女走了。

&emsp;&emsp;火焰魔女帶着莫凡穿過了茂密的火焰森林，火雲森林廣闊歸廣闊可它終究是生長在一座山的頂端，橫穿過去也花不了多少時間。

&emsp;&emsp;大概是走到了火雲森林的邊緣，那裡有一片隆起來的岩石土地，岩石土地坡度很平緩，像一個平地上的山坡，在山坡的最頂端有一棵別與所有火雲樹的巨大樹木。

&emsp;&emsp;樹木上沒有任何的葉子，枝幹呈現扭曲蜿蜒狀，分支繁多，即便沒有任何葉子也看上去亭亭如蓋。

&emsp;&emsp;該巨樹孤獨聳立在滿是星辰的夜空之下，樹幹完全要生長到星空幕布之中，茂密的枝條朝着四面八方彎彎曲曲，從莫凡這個角度仰望過去便感覺繁密無比的星辰點綴在樹梢之中，彷彿整棵樹被掛上了那些璀璨的星星，那份唯美讓人感覺心靈都好像要被這景色給洗滌了。

&emsp;&emsp;它就這樣孤獨的佇立在灼原的山頂上，想來即便無數獵人曾經踏入過灼原北角，世人也絕不會想到這裡會有如此壯美的一副畫卷，可以稱之爲荒漠中的奇蹟吧！

&emsp;&emsp;莫凡跟着火焰魔女走到了樹下，火焰魔女小心翼翼的將火劫果實緩緩的放到了高處的樹梢位置，火劫果實本就光彩奪目，現在又被無數的星星所捧着，看上去更加出衆。

&emsp;&emsp;“火劫果實莫非就是在這裡誕生的？”莫凡再一次隨口問道。
