<title>《全職法師》▷ 第1025章 百毒不侵！</title>
&emsp;&emsp;毒金木乃伊全部都在沉睡，但很快就被闖入到它們休息之地的莫凡等人給驚醒了。

&emsp;&emsp;“囁~~~~~~~~~~！”

&emsp;&emsp;它們發出的聲音宛如鬼嬰那樣尖銳刺耳，帶着極強的邪性，它們眼睛一下子變成了通紅通紅的顏色，可以在它們羣體甦醒的那一刻感覺到濃濃的怨念與死氣正如狂風暴雨一樣撲打過來。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”趙滿延看着這些毒金木乃伊，心裡就有些發毛。

&emsp;&emsp;“跟它們有什麼好廢話的，直接上！”莫凡不多說，抄起傢伙就迎向了這羣釋放毒素的木乃伊們。

&emsp;&emsp;正如之前芬納參謀告訴大家的，毒金木乃伊是一羣非常狡猾又靈敏的施毒者，它們往往不會正面與法師們交戰，哪怕它們的數量已經遠遠超過了中國國府隊伍這羣人，這些毒金木乃伊仍舊站在那傾斜的高坡上，集體張開了嘴，吐出了一場毒霧之潮！

&emsp;&emsp;毒霧之潮呈現金綠色，像煙塵一樣，它們巨潮一樣打過來，國府隊伍們所有人一起出手，竟然也難以抵擋得住這種可怕的毒金狂潮。

&emsp;&emsp;“退，退！”南珏感覺到不妙，急忙朝着大家喊道。

&emsp;&emsp;毒金狂潮威力可怕，毒性懾人，誰都不會拿自己的生命開玩笑，像這種毒金狂潮若是沒過一些森林、山嶺，那必定是所有的植物枯萎，所有的生命窒息！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我怎麼說來着，那羣傢伙根本就靠不住！”東軍統-旺科斯勃然大怒的說道。

&emsp;&emsp;此刻整個政府大軍隊已經從正面開始往高坡上衝了，數之不盡的亡靈從四面八方包圍過來，事態變得越發的緊急。

&emsp;&emsp;然而，旺科斯卻立刻看到那羣學員們被毒金狂潮給逼退了，一副落荒而逃的樣子，這讓旺科斯更加惱羞成怒。

&emsp;&emsp;現在他們這裡已經有些應付不過來了，若讓毒金木乃伊再加入到戰場中，他們死傷會一下子翻好幾倍！

&emsp;&emsp;“我自己的人過去！”東軍統-旺科斯實在坐不住了，也不再聽從參謀的命令，自己帶了一隊人馬朝着高坡側背面殺來。-->

&emsp;&emsp;那些皮糙肉厚的亡靈數量再多，那也禁不住他們的法師軍團的轟炸，可一旦強烈的毒性衝擊過來，死傷就難以估計！

&emsp;&emsp;很快，軍統旺科斯便抵達了山側，他所帶的人可以說是從側翼直接殺入到了那羣極其團結的毒金木乃伊之中，似乎那羣人中有不少都是亡靈系的法師，它們操縱着自己的亡靈，與這羣野生的毒金木乃伊廝殺着！

&emsp;&emsp;“我靠，這些人怎麼這麼急性子！”趙滿延見到又另外一隊人馬殺來，頓時叫道。

&emsp;&emsp;“他們是不相信我們。”穆婷穎帶着幾分不滿的說道，她並不喜歡被他人給輕視。

&emsp;&emsp;“這些毒金木乃伊要是這樣湊在一起噴出毒煙，我們連靠近它們都做不到，這些毒煙……糟糕，那些傢伙要被毒煙給籠罩了，它們難道不清楚那些毒素的厲害嗎？？”江昱說道。

&emsp;&emsp;站在一個山坡風口處，衆人很快發現那些毒金木乃伊目標一致轉向了那羣軍法師們。

&emsp;&emsp;“你們看最上頭，那裡有一隻三個眼睛的毒金木乃伊。”蔣少絮指着高處說道。

&emsp;&emsp;“十有**是這羣毒金木乃伊的統帥了，我就說了，擒賊先擒王，你們在這裡吸引毒金木乃伊的注意，我、黎凱風去把那三隻眼毒金統帥給解決了！”官魚說道。

&emsp;&emsp;也不等南珏做定奪，官魚和黎凱風已經迅速的消失在了原地，應該是尋找能夠靠近那三眼毒金統領的機會。

&emsp;&emsp;“看來只有這樣了。”莫凡忽然間自言自語了起來。

&emsp;&emsp;說着，莫凡開啓了靈魂印記，呼喚出了玄蛇鎧甲，青墨色的鱗鎧將他全身給武裝了起來，在這陽光的照耀下顯得威風凜凜。

&emsp;&emsp;只是，莫凡這個行爲讓其他人大爲不解。

&emsp;&emsp;“這都還沒打，你穿上魔鎧做什麼？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“這是我的防毒衣，幾位，我手癢，先上了！”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;說完這句話，莫凡配備上青墨色的玄蛇鎧甲便直接迎上了那羣陣型稍稍有些被衝散的毒金木乃伊們。

&emsp;&emsp;毒金狂潮像黑色的毀滅塵浪，不斷的席捲着，強烈的腐蝕着生命的鮮活性，在這毒金狂潮中呆上幾分鐘，渾身都會長出可怕的屍斑來，緊接着就是嚴重的潰爛……

&emsp;&emsp;穿上玄蛇鎧甲的莫凡，在毒金狂潮之中穿梭，卻根本不見他有任何不良的反應。

&emsp;&emsp;毒，莫凡不是特別害怕，那是因爲自己身上有一個**寶，玄蛇鎧甲！

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇可謂是毒中鼻祖，沒有什麼生物可以和它的毒性媲美了，莫凡至今不會忘記當圖騰玄蛇將自己的毒素領域擴散出去，生生的阻擋了南嶺白魔鷹大軍衝擊城市的步伐，所有進入它蛇毒領域的白魔鷹，無一生還！

&emsp;&emsp;而這件以圖騰玄蛇蛻鱗所做的魔鎧，擁有超強的防禦能力同時，更擁有極強的防毒能力，呼喚出玄蛇鎧甲，莫凡稱得上是百毒不侵了。

&emsp;&emsp;在那些埃及人眼中，毒金木乃伊或許非常可怕，在莫凡眼裡它們就是一羣瘦弱的戰將級老妖，一旦毒對他造不成多大效果的時候，莫凡衝殺到毒金木乃伊之中，可以說是一場不算費勁的超度儀式！

&emsp;&emsp;烈火焚焚，毒金木乃伊懼怕火焰，尤其是劫炎與玫炎這兩種高溫之火，毒金木乃伊外層那看上去有些瘮人的毒金皮膚抵擋不住莫凡的火焰高溫。

&emsp;&emsp;現在毫不誇張的說，一燒一個死！

&emsp;&emsp;莫凡並沒有去對付那隻三眼毒金統領，在莫凡看來，這些戰將級的度金木乃伊反而更具擊殺價值，不光光是它們身上的亡靈結晶，更在於戰將級的殘魄！

&emsp;&emsp;在撒哈拉的時候，小泥鰍墜將毒火蠍與怖狐的殘魂們凝鍊成了5個戰將級的精魄了，眼下這些毒金木乃伊的殘魄似乎價值更高，殺得越多，所凝鍊出來的戰將級精魄就越多，將很快迎來第五級的雷印！

&emsp;&emsp;當然，初階莫凡的第五級只是初步目標，莫凡最需要的是第五級的霹靂，那威力絕對不會遜色自己的高階雷系魔法！
