<title>《全職法師》▷ 第1077章 炎劍斬敵</title>

&emsp;&emsp;莫凡的判斷並沒有錯，那不是真正的浩劫水嘯其威力相差很大。

&emsp;&emsp;可即便如此，這個技能的毀滅性也是他們這些高階法師們難以承受的，哪怕這只是浩劫水嘯威力的一兩成，一樣將自己全身重創。

&emsp;&emsp;深呼吸一口氣，莫凡可以感覺到自己的筋骨傳來一陣劇痛。

&emsp;&emsp;這種情況下，他很難像往常那樣靈敏了，甚至在銜接複雜的星座的時候，也會因爲傷勢而受到影響。

&emsp;&emsp;看來國府隊伍終究是國府隊伍，縱然不是每個人都強得逆天，可仍舊會有那麼幾個妖孽級的存在，絕對不容許小覷！

&emsp;&emsp;“莫凡，你怎麼樣？”南珏的聲音從身後大概四五十米的位置傳來。

&emsp;&emsp;莫凡轉過頭看去，發現南珏和南榮倪是站在一起，她們兩個人應該是聯手支撐起了保護，這才勉強站穩了腳跟，而蔣少絮和祖吉明這兩人都不是很擅長防禦，他們都沒有來得及施展自己的強勢，就被卷出了賽場，確實也是無奈。

&emsp;&emsp;“骨頭斷了很多。”莫凡咧着嘴說道。

&emsp;&emsp;這時，南榮倪已經完成了一個治癒星座，蔚藍色的寶瓶之座華貴無比的出現在莫凡的周身。

&emsp;&emsp;沐浴在這寶瓶座的治癒守護下，莫凡可以感覺到自己身體裡那些折損的骨骼正在慢慢的被擺正，雖然是有一些短暫性的劇痛，但過後就沒有什麼太大的感覺了！

&emsp;&emsp;不和歸不和，這畢竟是世界國府之爭，南榮倪作爲治癒系法師在這種窘迫的情況下也沒有理由不給莫凡治療，畢竟這場比賽若是輸了的話，對誰都沒有好處。

&emsp;&emsp;這一番治癒，讓莫凡的骨骼盡數恢復了過來，就連被狂狼拍擊的那種肌肉鬆垮和渾身疲憊也好像消除了，不得不說治癒系的高階之術確實強得驚人。

&emsp;&emsp;“只剩下我們三個了，要全力以赴。”南珏說道。

&emsp;&emsp;南珏自然也希望莫凡在這個時候先放下之前的恩怨，好好的打贏這場與西班牙的賽事，全國那麼多人都在矚目着，若是早早敗下，又如何對得起他們一年來的歷練苦修？？

&emsp;&emsp;“給我強化，哼，這羣東西我把他們一個個送到場下去！！”莫凡目光如炬，整個人已經透出了強大的氣勢來。

&emsp;&emsp;南榮倪也不敢懈怠，嘴邊呢喃起了祝福系的咒語。

&emsp;&emsp;“聖喃-強化！”

&emsp;&emsp;神聖的文咒飄向了莫凡，形成了莊嚴無比的印記，烙印在了莫凡的身上。

&emsp;&emsp;莫凡施展出什麼力量，這特殊的祝福之印就呈現出什麼顏色，催化着魔力的膨脹！！

&emsp;&emsp;“小炎姬，我們殺過去！”莫凡已經有了幾分血性，周身的烈火紛化成無數的火羽。

&emsp;&emsp;火羽鋪在莫凡的腳下，宛如一頭烈焰火鳥正在翱翔展翅。

&emsp;&emsp;踏着這頭火羽烈鳥，莫凡氣勢洶洶的往西班牙陣營中衝撞過去，烈鳥長長的尾巴華貴的展開之時，將踩踏在上面的莫凡襯托得更如火魔那般狂野霸道！！

&emsp;&emsp;“念控，石落！”

&emsp;&emsp;踩着烈火飛行的過程中，莫凡周身銀色的光華釋放，那些沉浮在水裡斷裂的龍牙石全部被裹上了神秘的銀色色彩，它們從水裡竄出，漂浮在了莫凡的周圍，並跟隨着莫凡一同朝着西班牙隊伍那裡衝去。

&emsp;&emsp;亂石飛衝，瘋狂的砸向了西班牙隊伍的人，只見那名治癒系的法師佩麗絲快速的完成了水系咒語，支撐起了一個水華天幕，將他們四個人全部保護在了這水之結界後面。

&emsp;&emsp;亂石被格擋下來，但這並不重要，莫凡本身就是讓它們爲自己開路，真正的殺招還是莫凡自身！

&emsp;&emsp;“讓你們嚐嚐火的滋味！！！”

&emsp;&emsp;在狂浪中喝了不知多少口水的莫凡此刻一肚子的火，他野性十足的殺到了那四個人的面前，腳踩着用意念控制的一塊浮石。

&emsp;&emsp;“火山！”

&emsp;&emsp;莫凡狂吼一聲，頓時磅礴的烈焰組成了數座火之山巒，山巒的頂部一下子噴發出了誇張壯觀的烈火之柱。

&emsp;&emsp;火星飛射，火舌翻卷，火山灰更是瀰漫，這一片水的世界頃刻間變成了烈焰在統治！

&emsp;&emsp;論毀滅性，莫凡怎麼可能會輸給其他的法師，這一場暴烈的火山涌動之後，西班牙隊伍的陣型便出現了明顯的鬆散跡象。

&emsp;&emsp;在這火山火焰四處噴灑的過程中，莫凡特意留意了那名之前釋放浩劫水嘯的法師，他發現此人面對這樣的攻擊竟然需要隊友來保護他，甚至挪動起來都變得非常的艱難！

&emsp;&emsp;“看來水嘯浩劫損耗了他所有的魔能了……應該是一種可以蓄積所有的魔能將其轉化成更高級法術的特殊天生天賦。”莫凡心中推斷道。

&emsp;&emsp;那名西班牙的水法師皮諾爾表現出的症狀就是魔能損耗過度，這種損耗是治癒系魔法無法恢復過來的，也就是說他施展出瞭如此強大的魔法，也意味他自己失去了大半戰鬥力，需要一些時間恢復過來才能夠繼續戰鬥！

&emsp;&emsp;說實話，莫凡還是挺害怕這種水系法師的，要是再來一次浩劫水嘯，他們隊伍就真的全軍覆沒了，莫凡也沒有把握抵擋下第二次那種海嘯拍擊！

&emsp;&emsp;“必須先幹掉他，不能讓他恢復。”莫凡目標鎖定了那個虛弱的水法師皮諾爾。

&emsp;&emsp;只是，對方怎麼說都有四個人，自己要取那傢伙“首級”還是有一定難度的。

&emsp;&emsp;“莫凡，先假裝攻擊他們的治癒系法師，然後轉向那名水法師！”南珏的聲音在莫凡的腦海之中響起。

&emsp;&emsp;莫凡一陣詫異，怎麼音系法師也可以看穿自己心中想法的嗎？

&emsp;&emsp;仔細一想，想來應該是南珏和自己想到一塊了，無論如何都不能讓那個水系法師皮諾爾緩過勁了，哪怕他無法施展出第二個浩劫水嘯，這種人修爲一樣相當可怕！！

&emsp;&emsp;南珏已經在爲莫凡鋪路了，莫凡的火焰山剛剛有平息的跡象，南珏也施展出了她強大音系法師的音破殺招，那幾乎刺痛到靈魂最深處的殺音入腦後，便感覺腦子都要爆炸了！

&emsp;&emsp;這音浪殺招目標正是對方的那位治癒系法師，看得出來治癒法師佩麗絲是他們的核心，就連戰鬥指揮也是她。

&emsp;&emsp;音浪殺招是難以防禦的，即便是心靈之牆也頂多削弱一些力量，可怕的音爆衝擊在他們的腦海裡，西班牙幾人都處在了耳鳴頭炫中，佩麗絲受到的攻擊最爲嚴重，耳朵都有血液緩緩的溢出來。

&emsp;&emsp;“先處理掉他們的治癒法師！！”莫凡忽然大喊了一聲，以意念來操控着龍牙石，朝着受傷的佩麗絲那裡狂亂的砸去。

&emsp;&emsp;龍牙石衆多，再加上之前瀰漫着的火山灰還沒有完全散去，大家的視線都相當糟糕。

&emsp;&emsp;一般而言，一個隊伍的治癒法師往往就是毒瘤般的存在，好不容易建立的優勢往往會因爲一個治癒技能而蕩然無存，所以率先解決治癒系法師是很有必要的，西班牙那邊的人意識到他們要對佩麗絲髮難，立刻聚集在佩麗絲身上兩三道防禦……

&emsp;&emsp;“別管我，我還有魔具，保護皮諾爾！！”佩麗絲高喊了一聲。

&emsp;&emsp;可惜隊友之間的協調並不是那麼的融洽，他們手中的防禦魔法都給了佩麗絲，根本沒有想到太多。

&emsp;&emsp;“強化！”

&emsp;&emsp;遠處，南榮倪再一次給莫凡施加了一道強化聖印，祝福聖印將莫凡身上的烈焰之勢燃得更強。

&emsp;&emsp;莫凡的毀滅之力本就霸道，再有南榮倪的這強化祝福，威力至少得增加個三四層！

&emsp;&emsp;一個瀟灑的遁影，莫凡在西班牙隊伍人員處在混亂中的時候悄無聲息的潛走，詭異的出現在西班牙那位水法師皮諾爾的面前。

&emsp;&emsp;皮諾爾確實修爲強，居然察覺到了莫凡的存在，他第一時間呼喚出了鎧魔具，將他自己保護得嚴嚴實實，在那鎧盔之下，莫凡看到了皮諾爾那帶着幾分諷刺的目光。

&emsp;&emsp;“戰術不錯，可惜我不是任人宰割的！”皮諾爾帶起了一竄冷冷的笑聲。

&emsp;&emsp;“吃完我這一劍你再說這種話也不遲，炎劍！！！”莫凡高舉起雙手，烈焰赫然化作了一柄巨大無比的炙熱炎劍，劍身整整有十五米之長，祝福聖印環繞之後，更是充斥着神聖氣息！！

&emsp;&emsp;“炎斬！！”

&emsp;&emsp;莫凡揮舞着巨型炎劍一劍豁然斬落，劍威震盪起火之烈浪，氣勢滔滔！！！

&emsp;&emsp;皮諾爾瞪大了雙眼，他從未見過這樣的火系魔法，更不敢相信有人的掌控力可以強大到將烈火凝聚成如此巨劍，看着巨劍落下，皮諾爾便知道自己這一身的鎧甲是根本防禦不住的！！

&emsp;&emsp;炎劍斬本身就是莫凡單體威力最強的火系魔法了，再有祝福系的強化印記在，根本沒有幾個人可以抵擋得住。

&emsp;&emsp;烈火劍波肆意席捲，皮諾爾被滾燙的劍炎給燒傷，發出了陣陣慘叫之聲。

&emsp;&emsp;“好……好樣的！！”南珏看到莫凡一擊必殺，滅掉了對方的這名水系法師，禁不住暢快淋漓的喊出了一聲。

&emsp;&emsp;西班牙隊伍裡應該最難對付的除了那名治癒系法師之外，便是這皮諾爾了，眼下皮諾爾下場，佩麗絲受創，還有之前那位弗朗，西班牙的兩顆重要獠牙全部拔出，接下去獲勝的希望會大很多！
