<title>《全職法師》▷ 第1351章 夜煞契約</title>
&emsp;&emsp;卑匠黑暗侵染之力是最可怕的追蹤手段，被侵染的目標接觸到的所有人、設備，目標有任何魔法波動，全部都會反饋到施法者那裡，沒有比這更強大的追蹤了，現在莫凡正在挖出紅衣大主教冷爵來，相當需要這種能力！

&emsp;&emsp;至於控影能力，那就更逆天了，莫凡到現在都不會忘記自己被那些魔影子給耗得遍體鱗傷的慘境，還有那時時刻刻可能捅自己一刀的背後影鬼！

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡見馮州龍正瞪着自己，不解的問道。

&emsp;&emsp;“你耳朵只能夠聽進你想聽的內容嗎，卑匠的魂魄是大問題，會給你造成致命創傷！”馮州龍大聲的道。

&emsp;&emsp;“你說這個啊，不用擔心，我靈魂相當強大，他想要傷我還是很難的。”莫凡滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;“你別不把這當一回事。你要獲得這黑暗物質，那就需要靈魂去接納，類似於你的契約獸一樣跟你產生這樣親密的聯繫，而一旦黑暗物質到了與你靈魂這麼近的地方，卑匠的魂魄就可以肆無忌憚的對你造成巨大的精神、靈魂創傷，他會像你的影子一樣，跟隨你很長時間。”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“你放心，我沒有足夠把握也不會這麼欣然接受，你就告訴我，我該怎麼吸納這黑暗物質，那縷魂魄問題，我自會解決。活人都被我宰了，我還會怕他一個破鬼魂？”莫凡信心十足的說道。

&emsp;&emsp;“那我也沒什麼好說的了，這黑暗物質名叫夜煞，比魂級元素種還強大，可以讓你的暗影系能力與黑暗之力得到大幅度提升，但你要做到卑匠那樣任意操控，你的修爲也要提升起來，你的暗影系修爲不算高，剛剛高階第一級而已。”馮州龍叮囑道。

&emsp;&emsp;“有了這種強大的力量，我怎麼會不努力修煉？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，你就在這裡接納夜煞吧，這裡不會有人打擾到你。”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;很快，馮州龍就拿來了一個器皿，這器皿看上去有點像是聚魂魔具想來黑暗物質自身是無法像元素種那樣變成能量體庫存，必須以庫存靈魂的方式來保存它。

&emsp;&emsp;“黑暗物質是會自動尋找新的靈魂宿主的，所以你不需要像元素種那樣將其引入你的身體和靈魂，你只要等它自己爬進來，然後容納它，記住我跟你說的，這傢伙其實就是卑匠鬼魂，你將靈魂裸在他面前，它必定將你撕成粉碎！”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“來吧，我記着！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;馮州龍也沒再多說，他相信莫凡並不是什麼事情都那麼隨隨便便的人，從他救冷青上，馮州龍就對莫凡非常欣賞，否則提取了黑暗物質他也不會特意把莫凡叫過來。

&emsp;&emsp;“我釋放了它後就會出去，你自己多加小心。”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;這樣做是爲了防止黑暗物質跑到馮州龍這裡。

&emsp;&emsp;馮州龍離開，關上了門，整個白色的鋼鐵空間裡就剩下莫凡一人，和一縷黑色的魂煙。

&emsp;&emsp;魂煙裡，依稀能夠看見一張猙獰的臉，那自然就是卑匠，他的其中一縷魂魄變成了鬼魂，也不知道是不是馮州龍的傑作。

&emsp;&emsp;從這張臉上，莫凡已經看到卑匠對自己那滔滔怨怒，整個小小空間立刻充斥着可怕的鬼怨煞氣。

&emsp;&emsp;莫凡坐等黑暗物質夜煞進入自己靈魂，閉上眼睛，進入冥想，果然自己的精神世界裡一片黑暗，連不同系的星河們的光輝都被掩蓋了。

&emsp;&emsp;“就憑你也想要將我的力量佔爲己有，哈哈哈哈，我會讓你也體會到生不如死的滋味！”卑匠的鬼魂之音頓時響徹了莫凡的腦海。

&emsp;&emsp;莫凡不爲所動，他慢慢的接納着夜煞，這個過程並不是靈魂的融合，更像是大家相互拿出誠心，大家相互簽訂。

&emsp;&emsp;黑暗之力來源於黑暗國度，描畫黑暗星子的過程，其實也就是在向黑暗之主簽字畫押，以自己的魔能做祭獻，從黑暗之主那裡獲取力量，這與天地之間飄蕩着的元素之力是不太相同的。

&emsp;&emsp;而?咒、亡靈，這兩個系也是一樣的，向黑暗之主獲取力量。

&emsp;&emsp;在過去很長時間裡，人以靈魂，以生命做祭獻，換取黑暗之主的力量，所以也很長時間黑暗魔法都被魔法協會視爲邪術，西方更是在某個時期殺死了無數男巫、女巫……

&emsp;&emsp;之後，人們發現給黑暗之主的祭品不一定是靈魂與生命，不是鮮血，不是死亡，黑暗魔能便是黑暗之主最願意獲得的祭品，這才讓黑暗魔法漸漸變成了正統魔法，被魔法協會接納，被納入到魔法教育體制裡。

&emsp;&emsp;黑暗契約，不是什麼可怕的賣身契，無非是“我給你我的黑暗魔能，你他媽一定要給我能力”的這個協議，大家是共贏的。

&emsp;&emsp;這是正統的黑暗魔法，也就是絕大多數黑暗法師與黑暗之主簽訂的契約。

&emsp;&emsp;至於黑暗物質夜煞，它也是有要求的，莫凡在與它簽訂黑暗契約時，黑暗物質夜煞表示，每施展一個與它有關的技能，都需要祭獻一個戰將級的殘魄給它。

&emsp;&emsp;也就是說，黑暗侵染，消耗上除了魔能之外，還需要一個戰將級殘魄。

&emsp;&emsp;而每施展一次魔影之術，消耗高階魔法等同的魔能之外，它還需要一個統領級的殘魄。

&emsp;&emsp;沒殘魄，沒能力，魔能是給黑暗之主的，他夜煞要的是殘魄，不然那些影子是變出來的嗎！

&emsp;&emsp;莫凡這是第一次和高等的黑暗物質簽訂合同，以前他以爲暗影系也有靈種、魂種之類的，後來這件事被趙滿延笑成傻逼，從此之後，莫凡的暗影系能力都好像非常循規蹈矩，這也導致了戰鬥上有的時候不是特別好用。

&emsp;&emsp;但有了高等黑暗物質，那就不一樣的！

&emsp;&emsp;雖然有更多的消耗，不過需要的只是殘魄，這生意划得來！

&emsp;&emsp;“成交！”莫凡在契約上籤了字。

&emsp;&emsp;夜煞也爽快，迅速的融入到了莫凡的靈魂之中，賜予莫凡一股更強大，更霸道，更詭異的黑暗之力，同時讓莫凡獲得兩個新的能力，黑暗侵染，影煞之術！

&emsp;&emsp;“休想，你休想，你這無名小輩，也想掌控我卑匠之力，你休想！！！”卑匠的鬼魂立刻尖銳的嘶吼了起來。

&emsp;&emsp;這就好像是一個前夫看見自己貌美如花的妻子得了帥氣高大有錢的新歡那般，做鬼也不甘！

&emsp;&emsp;卑匠鬼魂衝向了莫凡的靈魂，事實上隨着夜煞融入到莫凡靈魂裡，卑匠已經可以直擊莫凡的靈魂了，法師的靈魂是強大的，因爲所有魔法來自於靈魂，而靈魂也是脆弱的，一旦他沒有任何保護，隨意的一個靈魂穿刺，都會讓人痛不欲生、創傷難以癒合。

&emsp;&emsp;此時，卑匠正是報仇的好時機，他自己是不可能再爲非作歹了，但他也見不得莫凡好過，何況他最驕傲的力量之一成爲這個殺死自己的人的東西，那是一種莫大的恥辱，做鬼都沒法好好做！

&emsp;&emsp;“卑匠，我其實也有一種能力，事實上我會對絕大多數被我殺死的生物使用，但遇到像你這種骯髒不堪的，爲了不污染我的寶貝，我一般會將你這種人死後的魂魄當垃圾一樣丟棄，讓老天來收拾。不過，你要真覺得可以在我融合了你的夜煞的情況下給我致命一擊，那你太天真了！”莫凡開口對來勢洶洶的卑匠說道。

&emsp;&emsp;“天真的是你，我即便是一個鬼魂，也可以在你靈魂上撕開一個大傷口，哈哈哈，何況冷青已經被我殺了，再讓你靈魂重創，我值了！！”卑匠狂笑着，顯然覺得莫凡是在虛張聲勢。

&emsp;&emsp;“誰說冷青死了……哦，忘了告訴你，我老婆是帕特農神廟聖女，新一代神女候選人，她連死人都可以救活，何況只是一個心臟衰竭的人？”莫凡鎮定無比的說道。

&emsp;&emsp;“帕特農神廟……”卑匠喃喃自語，這是他才猛然醒悟，爲什麼明明已經要死了的冷青還會活過來，給總部發出密文信息！

&emsp;&emsp;如果是帕特農神廟，那確實有可能在那凋零之刺下活過來。

&emsp;&emsp;“她不可能活着，她絕對不可能活着！”卑匠聲音變得尖銳起來。

&emsp;&emsp;“你已經在靠近我靈魂這麼近的地方，我有沒有說謊，其實你怎麼會看不見，是你自己不願意相信罷了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;卑匠那股洶涌的鬼勢頓時削減了幾分，事實也確實如此，一個人是無法對自己的靈魂說謊的，除非他自己也不知道那是謊言！

&emsp;&emsp;“所以，你真覺得自己可以傷到我嗎，蠢貨？”莫凡從始至終沒有一絲絲的慌亂道。

&emsp;&emsp;而怒怨滔滔的卑匠這個時候才猛的意識到，當他完全靠近莫凡靈魂時，一股強大的吸扯之力正將他狠狠的拽向了另外一個地方，那力量龐大到就像一個方圓上千米的漩渦，而他自身不過是一片小小的木板，根本掙脫不掉，作爲亡靈系的法師，卑匠清楚的知道那是什麼！

&emsp;&emsp;“聚魂魔器！”卑匠的鬼魂駭然之極，他可以感受到這聚魂魔器的強大，遠超過了他平日裡收集殘魄、精魄的器皿，很難想象那究竟是到達了什麼級別，可以讓他這樣一個強大的鬼魂變得那麼渺小不堪！

&emsp;&emsp;“每施展一個煞影之術都要祭獻一個統領級的殘魄，恩恩，這麼快就先收集了一個。”莫凡自言自語着。

&emsp;&emsp;小泥鰍墜可是吸魂大師，一個殘魂鬼魄還敢在它面前叫囂？？

&emsp;&emsp;這也是爲什麼馮州龍千叮萬囑莫凡並沒有把那當一回事，有小泥鰍在，來一萬個卑匠鬼魂，它也照單全收了！！
