<title>《全職法師》▷ 第1704章 人家的魔法才叫魔法</title>

&emsp;&emsp;在林子外圍的那吐毒喋血毒蠑可以說也是被完全孤立着的，當大狼、二狼、三狼殺到它面前的時候，它恐慌的搗弄着那短小的四肢，妄想逃脫。

&emsp;&emsp;大狼果斷的跳了過去，猛的踩住了這傢伙的尾巴，鋒利的前爪生生的在這喋血毒蠑的臀部位置撕開了兩道大大的傷口，痛得這喋血毒蠑身體胡亂的甩動起來！

&emsp;&emsp;二狼跳到了喋血毒蠑的前面，考慮到這東西擁有劇毒，它也沒有冒然使用獠牙，而是前爪忽然伸長，狠狠的刺向了喋血毒蠑的頸後！

&emsp;&emsp;頸後是喋血毒蠑的弱點，它那硬化的皮鎧沒有起到很好的防禦作用，被二狼長長的爪子直取頸深處，感覺像是插入到了喉嚨裡！

&emsp;&emsp;這一擊有些致命，喋血毒蠑身上噴出了深綠色的血漿來，這三頭白狼也都屬於戰場老手了，知道怎麼對付這樣有劇毒的生物，有毒的生物它們血液裡也蘊含着毒酸，所以在放血敵人的時候必須馬上撤開。

&emsp;&emsp;噬月白狼的狼爪擁有破血效果，被撕開的傷口往往會血流不止，所以喋血毒蠑在發瘋似的亂撞時，它的血跡拖了滿地。

&emsp;&emsp;順着血跡，三狼連續的在樹冠上等待着，一直等到這頭喋血毒蠑自以爲安全的時候，它猛的從高處躍落了下來，它在俯衝的過程中身體高幅度的倒彎，如同一柄被強力拉伸開的弓弩……

&emsp;&emsp;“唰！！！！！”

&emsp;&emsp;抵達喋血毒蠑頭頂上方時，藉助身體後拉的彈力，噬月白狼拉滿了的雙爪噬月白狼猛的劃出了一抹冰冷的半月，半月鋒利的破開了喋血毒蠑後背！！！

&emsp;&emsp;更多深綠色的鮮血噴灑，毒酸讓周圍的花草樹木全部腐蝕，噬月白狼之三狼完成了半月爪之後瀟灑的落地，在這些劇毒之血沒有完全散開之前一個靈巧的滑步躲開了毒血，並迅速的竄回到了樹冠的上方！

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~~~~~~~~！！！！”

&emsp;&emsp;到了樹梢上，三狼立刻揚起了頭顱，朝着夜空中那一輪高月發出了一聲長吟。

&emsp;&emsp;月光皎潔的灑落在它的身上，照耀着它迎風飄揚的白色毛髮，狼聲還在高處迴盪，樹下的喋血毒蠑卻還在鮮血狂涌，生命就那樣在噬月白狼那不屑一顧中飛快的流逝，徒勞的掙扎！

&emsp;&emsp;俯衝、爪襲、脫身、對月長吟……三狼這一系列動作行雲流水，世外高人一般的風霜傲骨也被它裝得有模有樣！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;解決了這頭喋血毒蠑後，這三頭意猶未盡的噬月白狼還想參加獵殺，結果熱情被某個站在岩石上的少女一個冰冷的眼神而徹底淋頭冷卻了，耷拉着狼腦袋，他們三個老老實實的爬上了岩石，端端正正的蹲在了阿帕絲的身後，等待着下一個指令。

&emsp;&emsp;噬月白狼一共有10只，另外7只正分別帶隊進行孤立圍殺，在阿帕絲的指揮下，它們這個套路玩得越發嫺熟了起來，原本在喋血毒蠑面前白紋魔狼這種低級的戰將生物是非常容易秒殺的，到頭來喋血毒蠑反而變成了被圍困的水牛，在白紋魔狼眼花繚亂的圍困下，越來越失去統領級該有的強勢！

&emsp;&emsp;莫凡原本只是想讓阿帕絲幫自己盯着一點這羣白狼們，擔心它們傷亡過於慘重，出乎莫凡意料的是，阿帕絲竟然將它們掌控得如此出色，宛如是一羣訓練有素的精銳部隊，將喋血毒蠑當野豬一樣殺！

&emsp;&emsp;說實話，這羣統領級生物並沒有想象中那麼好對付的，莫凡自己都準備好了一場惡戰，實力也沒有絲毫保留的展現出來，未想到的是阿帕絲和白狼們契合度堪稱完美，竟然一下子幫助自己解決了一半多的喋血毒蠑！

&emsp;&emsp;雖然被殺死的喋血毒蠑僅僅五隻，但從現在的局勢來看，其他喋血毒蠑死亡不過是時間的問題了，它們數量越少，就越容易被孤立起來，就會遭到更多的噬月白狼圍獵！

&emsp;&emsp;“原來有了一個指揮者後，這羣傢伙戰鬥力這麼誇張！”莫凡感到相當的驚喜。

&emsp;&emsp;莫凡在召喚獸潮這個技能上可是投資了很多精魄，魔煤戒使得白狼數量持續的在增加，由於之前面對的大部分都是君主級的生物，這個召喚獸潮反而成爲了莫凡一種緩解戰局的手段，但其實莫凡很多時候也於心不忍，因爲面對君主級這羣白狼們死傷極其慘重的！

&emsp;&emsp;從未想到的是，現在面對統領級生物的時候，它們居然可以獨當一面！！

&emsp;&emsp;二十隻統領，儘管大部分都是小統領，其實一樣是恐怖至極的力量了，在白狼們的幫助下，消滅起來竟然比自己想象中得要輕鬆很多！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小炎姬對付5只喋血毒蠑顯然是沒有壓力的，很快她那邊戰鬥就接近了尾聲。

&emsp;&emsp;隨着莫凡的召喚系魔能的快速消耗，白狼們也幫助莫凡消滅了8只喋血毒蠑。

&emsp;&emsp;莫凡自己一共宰了6只，還剩下零星的幾隻似乎已經失去了戰鬥的勇氣，開始慌亂的鑽入到湖水裡。

&emsp;&emsp;戰鬥不算持續太久，等到這洞窟島遍佈着喋血毒蠑們的屍體後，那些一直躲在洞窟附近的其他獵人們一個個呆若木雞，甚至差點忘記了他們所要做的事情……

&emsp;&emsp;“這……這傢伙還是人嗎！！”鍾立許久才吐出這樣一句話來，他手中的逃跑圖紙都落在了地上。

&emsp;&emsp;“我這輩子都沒有見過戰鬥力這麼恐怖的召喚系法師。”王舟明內心波瀾翻滾。

&emsp;&emsp;二十隻統領！！

&emsp;&emsp;他們一個二星獵人大師的團隊殺一兩隻統領都是極其吃力的事情，而別人緊靠着一己之力，一口氣滅掉了一羣統領，超階級法師也就這樣了吧，偏偏他們根本就沒有看到任何一個超階魔法降臨！

&emsp;&emsp;“這大概就是爲什麼別人是七星大師，我們只是小星獵人了……”

&emsp;&emsp;“這幾十年的魔法感覺白學了。”

&emsp;&emsp;“我也有這種感覺，人家那才叫魔法，我們的跟土雞魔術似的。”

&emsp;&emsp;說歸說，這羣獵人們還是很稱職的，他們在莫凡戰鬥的時候將洞窟返回到湖水的洞口給全部堵死了，迫使那頭厚重如重型坦克的大蠑魔無法脫身。

&emsp;&emsp;莫凡讓小炎姬負責收尾，自己則找到了大蠑魔。

&emsp;&emsp;大蠑魔長相極其怪異，而且叫聲也相當的奇特，很怪異的是，從始至終這傢伙都沒有表現出任何攻擊的樣子。

&emsp;&emsp;大蠑魔並非是君主，它的實力正如王舟明調查的，很弱很弱，說實話莫凡甚至懷疑這大蠑魔未必敵得過一頭喋血毒蠑。

&emsp;&emsp;“明明被一羣統領擁護着，但它自己好像沒什麼本領，除了殼堅硬一些之外。”王舟明感到非常困惑的說道。

&emsp;&emsp;“很正常，自然界也是均衡的，它的強大之處就在於這樣無窮無盡的繁衍，依靠這些子級軍團造成破壞性。而擁有這樣的可怕能力也使得它自身弱小至極，只要被人逮住了本尊，基本上是難逃一死。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“大師果然見多識廣啊！”

&emsp;&emsp;“不愧是七星大師，說的話都充滿了哲理。”

&emsp;&emsp;這羣獵人已經對莫凡佩服得五體投地了，莫凡現在沒說一句話就會一片奉承。

&emsp;&emsp;“既然它這麼弱小，大師就一旁歇着，讓小的們將它處理了！”王舟明語氣越發的尊敬。

&emsp;&emsp;“你們破不掉它的防禦，還是我的雷系魔法來解決吧。你們幫我把那些喋血毒蠑的屍體處理了……恩，有什麼好東西，你們自己分了吧。”莫凡很是慷慨的說道。

&emsp;&emsp;“歸我們？？？”鍾立感覺自己是聽錯了，大聲的說道。

&emsp;&emsp;王舟明還有潘城獵人團隊的其他人也都一副不敢相信的樣子！

&emsp;&emsp;那可是近二十隻統領的屍體啊，就算沒有出異血、異骨之類的，統領級屍體本身就價值很高，他們那會確實很垂涎，但也知道那是七星大師一個人消滅的，不可能跟他們分享的……

&emsp;&emsp;誰知道這位七星大師……簡直觀世音心腸！！

&emsp;&emsp;“不是都你們的，這次參加任務的都得分到，怎麼分配你們自己去決定吧。雖然中途出現了陸灼這種老鼠屎，但這次任務總體來說順利完成，算是給你們點額外獎勵。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“大師，您簡直就是我們的再生父母啊！！”

&emsp;&emsp;“大師大恩大德無以回報，以後有什麼可以用得着我們的，請儘管差遣。”

&emsp;&emsp;“我家女兒年芳十五，不知大師有耐心等待個幾年……”

&emsp;&emsp;“……”莫凡瞥了一眼那個猥瑣的中年獵人，無語至極。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大蠑魔沒什麼掙扎的能力，莫凡用暗影系魔法將它束縛住，然後以暴君荒雷慢慢的制裁它那堅硬的甲殼。

&emsp;&emsp;雖然花了一些時間，但也沒有意外的將它給殺了。

&emsp;&emsp;“蠑魔心珠？”

&emsp;&emsp;莫凡殺死了大蠑魔後，一顆非常耀眼的珠子從這傢伙的身體裡滑了出來！

&emsp;&emsp;從大蠑魔身上出現的蠑魔心珠要大得多，並且晶瑩剔透，一看就是一個寶貝，莫凡欣喜的將它收入囊中！

&emsp;&emsp;事實上，那些喋血毒蠑們也給莫凡提供了一個統領級的精魄，這個精魄到時候是賣弄點錢花花，還是用來強化出一頭噬月白狼來，就看自己心情了，這也是莫凡慷慨將喋血毒蠑屍體送其他人的主要原因！
