<title>《全職法師》▷ 第806章 飛來橫柱！</title>

&emsp;&emsp;……?/p>

&emsp;&emsp;到了東京，在高階資源的鞭策下，大家根本沒有在東京做任何的停留，直接殺到了海戰城。

&emsp;&emsp;海戰城是一個特殊的戰爭文化，日本東京的這座東海城在世界盛名已久，也用鮮血和肢體在太平洋上勾描出了一幅人類與海妖之間的真實戰爭巨畫，百年不息！

&emsp;&emsp;在日本東京往海洋延伸的方向上，一座建造於海邊的巨大要塞城，便是東海海戰城了。

&emsp;&emsp;從空中俯視下去，這個東海要塞城呈現一個月牙形，鋼鐵隆起的城牆已經不能稱之爲牆了，而是將繁華的東京市給完全保護起來的宏偉堤壩，不僅抵禦滔滔巨浪，更阻擋滅不盡的海妖軍團，也被日本人稱之爲東京之盾。

&emsp;&emsp;東京之盾分爲兩層，前鋼鐵堤壩高度會低一些，起到的阻攔作用並不明顯。

&emsp;&emsp;後堤壩就高了，哪怕是百米海獸，也未必能夠跨過這條鋼鐵防線。

&emsp;&emsp;前後兩個鋼鐵堤壩都呈現往內的弧線，兩端漸漸的交匯合攏，於是框出了一個月牙形的東海要塞城來。

&emsp;&emsp;“這個東海城，看上去還蠻新的啊。”江昱說道。

&emsp;&emsp;“恩，除了石料和其他地方有些不太一樣之外，看上去和別的城市沒有什麼太大的區別啊，街道也是四四方方的。”蔣少絮說道。

&emsp;&emsp;“這裡就是世界四大海戰城之一，可看上去好像並沒有什麼特別的，無非是離海洋比較近。”穆婷穎說道。

&emsp;&emsp;“我們先去報道吧。”南珏走在前面，似乎對這裡還蠻熟悉的樣子。

&emsp;&emsp;東海城整體呈現灰白色，有街道、賣場、有居民樓、有大樓、也有商鋪，沒有大家想象中的妖屍遍地，戰場淋漓，甚至一眼望過去大部分建築物和道路都是新的，無非是一個建造風格比較統一的填海城池而已，道路上的人來人往都令他們懷疑是不是來錯了地方。

&emsp;&emsp;不過，有一點可以肯定的是，在這東海城行走的人，基本上都是法師，普通人很少會見到，即便是一個在路邊擺着攤子的小販，一樣是法師，而他所賣的東西，也都是一些海妖皮、爪、內臟煉製的材料，用作大招一些防具。

&emsp;&emsp;莫凡沒有在隊伍裡，他一到東京就跟望月千薰走了，畢竟他身上還有一個非常可怕的珠子，必須及時處理掉。

&emsp;&emsp;趙滿延和穆寧雪儘管是替補，表現再好也沒有資源可獲，但他們還是跟隨隊伍到這裡歷練，歷練本身就是一種修行，法師修爲越是到了瓶頸就越需要歷練，不同的經歷，頻繁的戰鬥，對力量的那份渴望與追求自我突破的堅決會在歷練中體現得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;“南珏，你是不是來過這裡？”艾江圖發現南珏對這裡的路竟然還挺熟悉，不由的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，我幾年前有跟一位軍統來過，那是我第一次見到如此龐大規模的人類與妖魔戰爭，我們運氣不錯，還沒有漲潮。”南珏如實回答道。

&emsp;&emsp;大家剛要聽南珏講述她到這裡的經歷，他們的前方忽然間傳出了一聲巨響。

&emsp;&emsp;那聲音震得腳下的街道都劇烈顫動了起來，腦袋也不自禁的發暈。

&emsp;&emsp;衆人下意識的捂住耳朵，艾江圖和南珏兩個人走在比較靠前面，兩人目光往前望去，赫然發現一塊從某棟樓中拆下來的石頭柱子橫着飛了過來！

&emsp;&emsp;“臥槽！！”趙滿延被突如其來的一幕給嚇到了，險些忘了施展魔法。

&emsp;&emsp;其他人同樣沒有想到走在大街上都會飛來橫禍，那柱子少說有一米多粗，十米來長，街道兩旁的那些高聳的路燈被這石頭柱子橫飛掃倒了一大片。

&emsp;&emsp;“快躲啊！！！”

&emsp;&emsp;路邊一位橙黃色頭髮的男子頓時大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此人也是英雄，見到穆寧雪離得他最近，踩着風軌就飛撲了過來，要推開穆寧雪。

&emsp;&emsp;石頭柱子飛行速度極快，已然落到了他們這羣人面前，假如他們只是一些初階法師，以這石頭柱子飛來的力量，便足以將他們這裡好幾個人砸成肉醬

&emsp;&emsp;“念控！！”

&emsp;&emsp;艾江圖渾身銀芒大閃，面對這飛來橫柱，眉心似劍，目光凜然，整個人氣質都在這危險突來的一瞬間變化了，沒有什麼是他無法掌控的！

&emsp;&emsp;氣力呼來，其他人可以感覺到石柱揮舞的呼嘯之風，可就在這樣一根大石柱離衆人只有不到兩米的時候，石頭柱子出現了一陣重顫，猛然間停在了半空中，不再能夠往前飛動半點！！

&emsp;&emsp;艾江圖瞳孔綻放銀色目光，死死的鎖定着這石頭柱子，隨着它目光漸漸的往下挪，石頭柱子也以一種詭異的運動方式，緩緩的“放”在了地面上。

&emsp;&emsp;“這……空……空間系魔法！！”路邊那名橙黃色頭髮男子一臉愕然，眼睛裡更是充斥着幾分興奮與激動。

&emsp;&emsp;“放開！”穆寧雪冷冰冰的聲音傳了出來。

&emsp;&emsp;橙發男子這才反應過來，急急忙忙表示歉意。

&emsp;&emsp;原來他剛纔情急下救穆寧雪，一手按着她的肩，另一隻手還放在她背上，將原本沒打算躲的穆寧雪給帶到了街邊。

&emsp;&emsp;穆寧雪見他只是想救自己，也就不跟他計較了。

&emsp;&emsp;“嚇死我了，我以爲你們會被那柱子砸死。”橙發男子說道。

&emsp;&emsp;“那你倒挺會挑人救的。”蔣少絮嘲諷了他一句。

&emsp;&emsp;穆寧雪走在大馬路上，回頭率是暴高的，一襲雪銀色長髮瀑布一般泄落下來，在日本這種二次元國度便更具爆炸吸引力，想來這個橙色頭髮的男子剛纔就一直在偷瞄了，結果正好飛來橫禍，他順勢出手。

&emsp;&emsp;幸福的劇本來得如此突然，橙發男子也做得很到位，誰知道艾江圖一個眼神便將不明飛行物給擊落了下來。最重要的是，穆寧雪那一會也在施法，結果毫無準備的被路人推了一把。

&emsp;&emsp;“她離我比較近，比較近。”橙發男子尷尬的解釋道，並急忙轉開話題，“我是廣瀨，很高興認識幾位……”

&emsp;&emsp;“沒人要和你認識。”趙滿延也不爽的說道，哪裡跑出來的傢伙，剛纔那大叫一聲，把他嚇了一大跳，不就是一根柱子飛過來嗎，大驚小怪！

&emsp;&emsp;“柱子怎麼會飛在……我草，你們快看前面。”江昱剛要發問，誰知前方街道上立刻出現了令人驚駭的一幕！
