<title>《全職法師》▷ 第863章 自食其果</title>
&emsp;&emsp;離得越來越遠近，穆寧雪伸出食指輕輕的一指，便看見那些遍佈在地面上的冰霜宛如有生命一般，緩緩慢慢的往賽義德的右腿上攀爬了上去。

&emsp;&emsp;賽義德嚇了一跳，急急忙忙要掙脫，但是他的整條腿已經開始有些不聽使喚了。

&emsp;&emsp;“凍結！”穆寧雪目光一凝，瞳孔鎖定的地方物體凍結的速度赫然增加數倍。

&emsp;&emsp;賽義德左腿也不知有什麼東西保護着，並沒有被冰霜給覆蓋，但右腿卻被凍得明顯，沒多久便看上去像是一條凍棍了。

&emsp;&emsp;他眼中充滿了慌亂，正拖着沉重的右腿往後退去。

&emsp;&emsp;“我不會輸的，我不會輸的！！”賽義德惱怒的叫道。

&emsp;&emsp;穆寧雪一聲不吭，她微微閉上了眼睛，好讓周圍所有的冰元素全部聚集到賽義德的身上，這個猖狂至極的埃及選手是應該好好的教訓一番。

&emsp;&emsp;賽義德看到穆寧雪專注的去掌控冰雪，藍色的眼睛裡閃過一絲狡猾之光，嘴角更不由自主的勾了起來。

&emsp;&emsp;“爆體！”賽義德暗暗說道，將意念命令傳遞到死刀木乃伊那裡。

&emsp;&emsp;那死刀木乃伊已經被冰封了大半了，但腦袋位置還沒有徹底僵死，當是賽義德發出指令的時候，便看見死刀木乃伊的腦袋莫名膨脹了起來，膨脹到一個臨界點的時候，猛的爆炸開！

&emsp;&emsp;一顆肥碩的頭顱爆炸，頓時血肉、頭骨碎片飛濺，造成了不小的空間動盪。

&emsp;&emsp;穆寧雪自然不會想到對方還有這一手，立刻喚起了一道冰霜之牆，凝結在了她的身後，阻攔那些爆炸出來的碎物飛濺到自己的身上。

&emsp;&emsp;她這麼一分心，賽義德笑容變得更加陰險！

&emsp;&emsp;他的左腿之所以沒被凍住，是因爲他身上還有一層淺淺的光之守護，能夠爲他暫時抵擋一下冰霜侵襲，而他的右腿會被凍結，是因爲他要麻痹穆寧雪，讓她覺得自己已經對她沒有任何威脅！

&emsp;&emsp;事實上，他還有一系能力沒有暫時，那就是暗影系！

&emsp;&emsp;他之前更一直往後退h便爲了站在有光差陰影的地方……

&emsp;&emsp;“該死，我的腿和地面連住了！”賽義德剛要做出行動，卻發現了這個令他煩躁的事實。

&emsp;&emsp;戲演得過於逼真了，他無法動彈。

&emsp;&emsp;可是，他更不想輸掉這場比賽，他代表着的是整個埃及隊伍，一旦輸了，挑戰之章也會失去，他也無法像隊員們交代。

&emsp;&emsp;“只能這樣了！”賽義德一咬牙，做出了一個無比艱難的決定。

&emsp;&emsp;此刻是他唯一的機會，哪怕折了一條腿，只要最終獲得勝利，都還是值得的！

&emsp;&emsp;“嘎！！！”

&emsp;&emsp;賽義德忍着劇痛，強行施力，居然生生的將右腿從冰霜之中拔了出來。

&emsp;&emsp;他的腿部本身僵硬得發脆了，猛的彎折、拉扯，結果就是腿部從膝蓋位置直接斷裂！

&emsp;&emsp;腿部冰冷得毫無知覺，可賽義德明白這只是延遲了疼痛，用不了多久那生生斷裂自己右腿的疼痛將會徹底令他發瘋。

&emsp;&emsp;爲了贏，這點犧牲也是值得，他只要動起來，這女人就輸了！

&emsp;&emsp;“遁影！”

&emsp;&emsp;賽義德兀然化作一團黑影，很快消失在了空氣中，原地位置上赫然留下了一截與冰霜地面銜接在一起的小腿，看上去格外的悚然！

&emsp;&emsp;鬥場下衆人都看呆了，這個賽義德未免也太陰險了，竟然故意做出一副要輸的樣子，等穆寧雪警惕微微放鬆，同時又被身後死刀木乃伊頭顱自爆的狀況給吸引的時候忽然襲擊！

&emsp;&emsp;不得不說，這個賽義德夠狠的，主動折掉了一截小腿，換作任何人都會覺得穆寧雪已經贏了啊！

&emsp;&emsp;“小心啊！！”

&emsp;&emsp;學員中已經有人親不自禁驚呼了起來，可終究是慢了，賽義德這一手真的太出人意料！

&emsp;&emsp;鬥場中，一團黑色的影子詭異的挪動到了穆寧雪的身側，賽義德那高大的身子慢慢的浮現，他整個人被黑暗氣息籠罩着，鬼氣森森，陰邪至極。

&emsp;&emsp;他的手上多了一柄短刃，呈現完全的暗色，若不去注意那發出的陰冷之光，甚至不會察覺到這黑色短刃的存在。

&emsp;&emsp;這是噬匕，一旦扎入到活物的身體裡，便會感覺有成千上萬的吃人螞蟻在啃咬着身體，痛不欲生。

&emsp;&emsp;說實話賽義德真的有點不捨得這樣對待一個美貌如仙的女子，可誰讓她把自己逼到了這種境地？？

&emsp;&emsp;賽義德出現的位置毫無徵兆，手中的噬匕出手的速度更是快如毒蛇竄咬，連教員白東威都沒有對方會在這麼一手。

&emsp;&emsp;“讓我失了一條腿，你很了不起了，只是你付出的代價更大！”賽義德猛的出手，黑暗匕首扎向了穆寧雪的背肩位置。

&emsp;&emsp;穆寧雪站在那裡，身子一動不動。

&emsp;&emsp;賽義德離她不過幾十公分，最可怕的還是那噬匕，已經要刺破她的肌膚了。

&emsp;&emsp;穆寧雪依舊面無表情。

&emsp;&emsp;“鏗！！”

&emsp;&emsp;噬匕重重的往穆寧雪身上刺去，然而根本沒有扎入皮膚、肌肉的那種順暢，反倒完全像是刺在了堅硬無比的晶體上。

&emsp;&emsp;賽義德手都被返回來的震力給弄麻了，他雙眼幾乎從眼眶中瞪出，根本不敢相信這一幕。

&emsp;&emsp;穆寧雪的身子，不知道什麼時候覆蓋上了一層冰晶，這並非是任何鎧魔具，就像凍結了灰布鐵屍和死刀木乃伊一樣，穆寧雪竟然將這些冰霜凍結在自己的身上，於是身外直接包裹上了厚厚的冰晶防禦！

&emsp;&emsp;賽義德難以置信的不是她這種能力，而是穆寧雪的反應速度。

&emsp;&emsp;看上去他捨棄掉右腿，遁入陰影，緊接着出現在穆寧雪身側偷襲是好幾個步驟，事實上那也不過是死刀木乃伊頭顱爆炸的轉瞬間完成的，他不能相信的是對方竟然知道自己的意圖，提前做出了防備！！

&emsp;&emsp;可既然她清楚自己還可能在最後反擊，爲什麼不早一些用冰晶裹起來，非要等到自己折斷了腿後……

&emsp;&emsp;“你……你是……你是故意的！！”賽義德有些崩潰，憤怒的吼道。

&emsp;&emsp;穆寧雪根本沒有理會他，這種人渣她不想與他做任何過多的交談，只要讓他在這裡好好享受腿斷的滋味……

&emsp;&emsp;她一轉身，一步步緩慢的往賽臺下走去，瀰漫四處的冰之領域在這個時候已經消逝，一直纏繞在賽義德右腿斷口處的寒冰也快速的褪去。

&emsp;&emsp;冰也是一種麻醉，但隨着冰化開，那種漸漸來襲的痛苦會演變成一種巨大的精神折磨！！
