<title>《全職法師》▷ 第993章 烏海僞龍</title>
&emsp;&emsp;天空呈現的是淺藍色，海洋卻已經漸漸變深，放眼望去就能夠感覺到這一片海洋有些不太尋常。

&emsp;&emsp;“怎麼海水越來越黑了？”莫凡對海洋可以說是一竅不通，他回頭看着海面。

&emsp;&emsp;那些劍蝟海妖並沒有再追逐了，應該是已經離開了它們的領地。

&emsp;&emsp;不過，隨着海水顏色越來越深，莫凡覺得它們很可能又進入到了另外一種海妖的領地裡了。

&emsp;&emsp;“歹蛆已經蛻變了一次，它應該是在劍蝟海妖那邊獲得了不少好處。”靈靈監視着說道。

&emsp;&emsp;“哦，那是好事。”

&emsp;&emsp;“前面好像有一片暗礁。”鮑比說道。

&emsp;&emsp;經常在海邊的人，是可以通過經驗判斷出暗礁的。

&emsp;&emsp;莫凡往那邊看去，似乎那邊的海水顏色明顯看上去更淺得多。

&emsp;&emsp;等快船漸漸靠近時，莫凡發現那暗礁其實非常的大，完全就是一座被海水給覆蓋住了的礁島。

&emsp;&emsp;海水覆蓋的並不深，輪船靠近了那裡，莫凡甚至可以直接跳上去站立在那裡，水面大概只淹到他的膝蓋的位置上。

&emsp;&emsp;“這好像是一個礁窟。”鮑比仔細觀察了一番，隨後說道。

&emsp;&emsp;“礁窟是什麼？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“很多海洋生物它們其實也是需要一個類似於山洞、石洞、地窟這樣的巢穴的，而一些特定的地方，會出現海礁石連成一大片，宛如一個島嶼，但又根本不像島嶼那樣露在水面上，而是完全藏在水下，這種天然形成的巨大暗礁島，往往會變成妖魔的巢穴，甚至是不同種族的妖魔巢穴，所以這種地方也被我們叫做海妖堡。”鮑比解釋道。

&emsp;&emsp;“哦哦，也對，海妖多半也有它們的巢穴，不可能就睡在大馬路上。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“這個礁窟規模不小，大概水下五百米左右就有一大羣海妖在呼呼大睡了，我們行動小心一點，別驚醒了他們。”靈靈交代道。

&emsp;&emsp;“那隻歹蛆跑到這裡來，是想找到最合適的演變體吧，想來這種地方應該會有非常強大的海妖種族，若是它能夠寄生到那海妖的身體裡，就會變得非常強大！”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“確實，這傢伙非常會找地方，不過這也增加了我們的難度，一旦偷偷摸摸被發現了，我們就得衝下去幫它化解。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“不……不會吧，這種地方是人可以下去的？？”鮑比瞪大了眼睛。

&emsp;&emsp;礁窟有多可怕，他是相當清楚的，據說很多那種一線的獵人團都不敢輕易的打礁窟的主意，現在他們就這麼幾個人，下去的話不等於送死嗎？？

&emsp;&emsp;“得下去，不然我們功虧一簣了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡也是蛋痛，只能夠燒香拜佛，期望那小歹蛆行事低調一點，做蛆要有做蛆的卑微，偷點雞，見好就收，別指望釣大魚，那會坑死他們幾個的！

&emsp;&emsp;“鮑比，你能夠大致探出這個礁窟裡都棲息着那些海妖種類嗎？”靈靈問了一句。

&emsp;&emsp;“可以，現在那些老獵人團經常拉我入伍，就是因爲我識別能力比很多老海獵人都強，給我一點時間，我能夠把這礁窟進行一遍詳細的人口普查！”鮑比很自信的說道，並且也不忘對自己的特長吹噓一波。

&emsp;&emsp;“好，那交給你了，我得知道那歹蛆真正目標是什麼。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;歹蛆現在就是一個變形蟲，基本上它逮到了什麼生物，就會在接下去的時間裡快速的變成那個生物，並具備與那種生物近乎完全媲美的能力。

&emsp;&emsp;每隻歹蛆應該本能的會追求更高種族等級的生物，沒有那種生物願意做食物鏈底端的。

&emsp;&emsp;現在靈靈的搞清楚，這歹蛆究竟想變成什麼！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒多久，鮑比就回到了暗礁上。

&emsp;&emsp;暗礁靠近海平面這五百米的樓層裡，居住的大多數是一些普通的海洋生物，兇殘的海妖多半都在五百米以下的樓層住戶了，所以他們幾個站在這上面的話，基本上也不會有什麼大事情。

&emsp;&emsp;“我查清楚了。”鮑比臉上帶着笑容。

&emsp;&emsp;“你都沒下去，怎麼查清楚的？”莫凡有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“你真想要知道？”鮑比反問了一句。

&emsp;&emsp;“這不廢話嗎！”

&emsp;&emsp;“是這樣的，無論什麼級別的海妖，它們大部分都是在睡覺的過程中進行排泄，而它們的排泄物中的一些殘渣多半會浮到海水上層結構中，而不是沉澱到海底，找到一個漩渦，那裡基本上可以說是海妖的化糞池了，所以在那裡就能夠大致辨別出這礁窟中有哪些海妖和它們的數量了。”鮑比聳了聳肩道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡對這個答案有千言萬語要評價，但最後還是張了張嘴，不知道咋開口。

&emsp;&emsp;他還是第一次聽說有獵人如此老司機，達到看屎辨妖的神乎其神的境界！

&emsp;&emsp;“從海平面以下開始算，五百米到一千米以下的礁窟，棲息的應該是海猴怪，數量有點多，接近一個族羣，但應該沒有統領級的統帥，一盤散沙，基本上算是一片貧民窟了。”

&emsp;&emsp;“一千米到兩千米這個地帶的礁窟，棲息的是雷暴烏賊，數量不下於一千隻，應該有統領級統帥。”鮑比在說到雷暴烏賊的時候，臉色就有些不太好看了。

&emsp;&emsp;以他多年海洋經驗來看，這是一羣最好不要招惹的生物，它們那在水中釋放出來的閃電密集得可以產生恐怖的雷電狂暴，正一片海水地帶除了它們種族，其他生命基本上要灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“兩千米以下的高級住宅區就可怕了，之前莫凡不是問，爲什麼海水會變黑嗎？”鮑比神色異常的道。

&emsp;&emsp;“是什麼，你就直說吧，反正我讀書少，也不知道是什麼東西。”莫凡坦蕩蕩的說道。

&emsp;&emsp;“黑色海水……不會是那傢伙吧？”靈靈忽然開口了。

&emsp;&emsp;鮑比點了點頭，沒有說話，似乎將那東西的名字說出來就是一種令人心驚膽顫的事情。

&emsp;&emsp;穆寧雪好像也知道了什麼，沉默不說話。

&emsp;&emsp;唯有莫凡，他一臉懵逼。

&emsp;&emsp;這三個人，商量好的吧，故意坑自己對海洋生物一竅不通。

&emsp;&emsp;倒是把那東西說出來啊！

&emsp;&emsp;“我們先休息休息吧，那歹蛆好像找了一個隱蔽的地方睡覺，或者伺機而動。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“真希望那是一隻沒有什麼志向的歹蛆，只願意老老實實做一隻海猴怪，那我們這次任務就算是輕鬆完成了。”鮑比已經開始在比劃額頭和胸膛，向他的神在祈禱，“大不了雷暴烏賊也可以，危險就危險一次，我鮑比這輩子也不願意平平庸庸，能夠有這樣的一次經歷，可以回酒廊那裡吹一輩子！！總之，不要是最下面住着的那傢伙，千萬千萬千萬不要，如果是，我轉頭就走！”

&emsp;&emsp;莫凡聽着鮑比在那裡自言自語，於是走到穆寧雪身邊，誠懇的詢問起來。

&emsp;&emsp;“鮑比是中階法師，他膽量小，估計會怕最底下住着的傢伙，我們應該沒什麼問題吧？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪搖了搖頭道：“不是鮑比膽小，而是那傢伙是海洋之中出了名的暴躁與兇殘，在各大國家的海洋二三線城中，這種生物是造成破壞和死亡是海妖中排行前五的！”

&emsp;&emsp;“到底是什麼啊！”莫凡追問道。

&emsp;&emsp;“你記得我們在金林荒城遇到的那隻蜥翼僞龍嗎？”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“記得啊。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪接着道：“下面的那傢伙，也是一隻僞龍。”

&emsp;&emsp;莫凡一聽，心情也愉悅不起來了。

&emsp;&emsp;但凡和龍沾上那麼一點關係的妖魔，多半都很強，哪怕是同級別裡面，都屬於優越者！

&emsp;&emsp;僞龍，也就是帶着龍族血統的妖魔，像那種金林荒城的蜥蜴僞龍就應該是地龍和某種巨蜥的私生子，實力在統領裡面算比較強的了。

&emsp;&emsp;莫凡很意外，沒有想到這礁窟裡面居然住着一隻僞龍，果然不是什麼善地啊！

&emsp;&emsp;“它是烏海僞龍，是海惡龍和雷暴巨烏的混血妖魔，即擁有海惡龍的兇殘、嗜血又有雷暴巨烏的狡猾和姦詐，出現的時候，往往伴隨着方圓三公里的海域地帶海水都變成烏黑色，這種烏黑海水帶着輕微的毒性，會麻痹生物的神經，令人和生物的反應能力變得無比遲緩，行動也搖搖擺擺，跟酒醉了一般。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“那確實是一個有點可怕的傢伙，要不我們現在就下去把那歹蛆給宰了，免得它動了烏海僞龍的念頭？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“在陸地上，我們勉強能夠和這烏海僞龍周旋一些時間，但如果是在深海里，我們連活路都沒有。”穆寧雪很認真的說道。

&emsp;&emsp;莫凡自己也清楚，在深海之中，自己的火系和小炎姬就等於沒有了什麼戰鬥力，再碰上烏海僞龍，絕對死無葬身之地。

&emsp;&emsp;此刻，莫凡覺得自己也應該在自己胸膛劃十字，祈禱那是一隻見好就收低調乖巧善解人意不浪不作死的小歹蛆！
