<title>《全職法師》▷ 第1245章 月光下的大美女</title>
&emsp;&emsp;無數的夜花粉末飄落下來，帶着一股特別的清香，藉着狂風，這些夜色花粉撲入到白鴻飛的鼻中，頓時一股濃郁的昏睡之意襲來。

&emsp;&emsp;“你是什麼人？？”白鴻飛強打着精神看着這名飛蛾之女。

&emsp;&emsp;“何必問那麼多呢！”女子回答道。

&emsp;&emsp;白鴻飛開始離開，但是睏意越來越強，最終他整個人倒在了湖畔的草地上，身體和意識都沒有了半點知覺。

&emsp;&emsp;很快，數之不盡的飛蛾就飛落在了他的身邊，然後用身軀組成了一個擔架，將白鴻飛給擡到了空中。

&emsp;&emsp;女子順着茂密的林子往裡走，身後那些擡着白鴻飛的飛蛾們也緊緊的跟隨在她的身後，漸漸的，女子和她的那些飛蛾們都消失在了月光之下，而湖泊也恢復了原本的寧靜！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡與曹琴琴一路飛奔到了青衣湖，但是他們看到的湖沒有任何的改變，雲團雖然開始遮蔽了許多星辰，但是也倒影着些許月光，有風吹來的時候，粼粼波光在湖水中乍現，依舊美得讓人忘記了呼吸。

&emsp;&emsp;“老師，白鴻飛不在這裡。”曹琴琴四處查探了一遍，卻沒有看見白鴻飛的蹤影。

&emsp;&emsp;“他有來過，恐怕還遇到了危險。”莫凡皺起眉頭來。

&emsp;&emsp;草地上，莫凡發現了白鴻飛掉落的校徽，也可能是白鴻飛特意留下來的，這個校徽還埋在草下些許，似乎害怕其他人發現。

&emsp;&emsp;“啊？？他難道是被妖魔給叼走了？”曹琴琴滿臉擔憂的道。

&emsp;&emsp;“應該不是，這裡沒有什麼打鬥的痕跡，也看不到一點血跡。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;沒有打鬥痕跡，偏偏也沒有留下任何其他更多的跡象，這讓莫凡陷入了沉思，白鴻飛那小子到底跑哪裡去了，他是不是看到了這個湖中有什麼特殊的東西？

&emsp;&emsp;“老師，那我們怎麼辦呀？”曹琴琴問道。

&emsp;&emsp;“你拿着這個到最近的獵者聯盟，讓他們派人過來搜山。”莫凡將自己的獵人大師勳章遞給了曹琴琴。

&emsp;&emsp;獵人大師是有發佈懸賞資格的，很多初級獵人、中級獵人爲了混足夠的貢獻度，他們都會無償接下獵人大師的懸賞任務，莫凡的獵人貢獻值已經非常高了，他付出的貢獻值高的話，自然會有很多獵人願意過來，尤其是在這離安界不算太遠的地方。

&emsp;&emsp;“老師，您還是獵人大師啊，好了不起！”曹琴琴滿臉崇拜的說道。

&emsp;&emsp;“快去吧，我繼續在山裡找找。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好，我這就去。”

&emsp;&emsp;曹琴琴離開之後，莫凡在湖畔附近搜索了一大圈，但什麼都沒有發現。

&emsp;&emsp;又回到撿到徽章的地方，莫凡繼續思索着，這時躲入到烏雲中的月光探了出來，皎潔的月光正好灑落在了莫凡所在的這片草地上，一絲絲螢光立刻亮了起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”莫凡眼力好，很快發現了那些熒光之粉。

&emsp;&emsp;熒光之粉很稀疏，但卻是慢慢的往林子深處的，莫凡思來想去不知道是什麼生物留下的熒光，索性就追着這些熒光走入到了林子裡。

&emsp;&emsp;林子很暗，月光無法完全灑落進來，黏附在那些植物上面的熒光也漸漸變少了，莫凡前行得越來越困難。

&emsp;&emsp;“索索~索~~~~~~”

&emsp;&emsp;走着走着，莫凡忽然聽到了有流水聲，除此之外好像也有一些別的什麼聲響。

&emsp;&emsp;莫凡靠近了一些，發現確實有一條溪水，溪水特別的乾淨，月光下甚至都能夠看到溪水裡的青石。

&emsp;&emsp;莫凡接着往聲音來源地走，結果發現了一個婀娜的人影坐在溪邊的一塊石頭上，她正將一雙修長的雙腳給浸泡在涼涼的溪水中。

&emsp;&emsp;她的頭髮很長，烏黑如瀑，似乎剛沐浴完，她正用手撥撩着有些溼漉漉的髮絲。

&emsp;&emsp;莫凡心中暗暗驚奇，這裡怎麼會有個女人，難不成是在這附近搜尋妖魔的獵人？

&emsp;&emsp;正好，問問她有沒有看見白鴻飛。

&emsp;&emsp;莫凡走了過去，當他走近了之後，莫凡立刻意識到情況不妙了！

&emsp;&emsp;這女人撩弄頭髮之時，她胸前那一對飽滿無比的玉兔是直接暴露在空氣中的，隨着她身子的動作而輕輕的顫動，月光給上了一個非常有利於莫凡的角度，她胸上的水珠泛着光澤，正依依不捨的從那裡滑落下……

&emsp;&emsp;即便是黑夜，即便只有月光，莫凡也能夠看出女人皮膚得完美無瑕、雪白如玉，明明柔肩、腰肢、大腿那麼的纖細苗條，可胸的輪廓卻凸顯得那麼驚人，臀坐在岩石上摁出的形狀，也是滾圓得如藝術雕像！

&emsp;&emsp;莫凡頓時一陣口乾舌燥，甚至想要退開，可這時那個女子已經轉過頭來，那雙眼睛一開始還帶着幾分疑惑，等她完全發現在黑夜中的莫凡時，雙目頓時充滿了驚愕與羞怒！！

&emsp;&emsp;“誤會，誤會，我並不知道你沒有穿衣服，天很黑，我什麼都沒看見！”莫凡轉過頭去，急忙開口和女子解釋道。

&emsp;&emsp;女子哪裡會信，那麼明亮的月光，而這男子身上帶着幾分黑暗氣息，這就意味着他是擁有一定的夜視能力的，這傢伙一定什麼都看見了！！

&emsp;&emsp;女子也暗暗咬牙切齒，要不是這傢伙身上的黑暗潛藏，她怎麼會沒有發現他人的靠近。

&emsp;&emsp;“你在這裡做什麼？”女子迅速的穿好了衣裳，表現得還比較鎮定。

&emsp;&emsp;“我有一個學員走丟了，不知道你看見沒有，話說妹紙，你一個人在這安界之外的林子裡洗澡，那是很危險的。”莫凡見女子穿好了衣服，頓時露出了幾分失望之色。

&emsp;&emsp;唉，自己怎麼這麼笨，這就被發現了，不然可以多看幾眼的，這女人身材是真的好，很少能夠見到這樣的身段了！

&emsp;&emsp;“你過來點，我聽不清楚你說什麼。”女子說道。

&emsp;&emsp;“我說，我有一個學員走丟了，我來這裡找，你有看見嗎？”莫凡走近了一些。

&emsp;&emsp;此時他已經可以完全看清女子容貌了，那相貌簡直就跟畫裡的一樣，美得那麼飄渺，美得那麼不真實，縱然見多了美女的莫凡都有些心馳神往，招架不住，一想到自己剛纔還把人身子全看光了，莫凡整個人激動了起來。

&emsp;&emsp;“沒看見！”女子沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，那太可惜了。可是你爲什麼一個人在這裡？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你管得着嗎！”女子惱怒的道。

&emsp;&emsp;“你好像不是法師。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“誰告訴你，只有法師可以走出安界！”

&emsp;&emsp;“你不怕妖魔嗎？”莫凡又問道。

&emsp;&emsp;“不怕。”女子說道。

&emsp;&emsp;“我聽說這片山上有一些會專門吃人的女妖怪，難道說得就是你？”莫凡看着女子，饒有興趣的問道。

&emsp;&emsp;女子愣了一下，那雙眼睛正在漸漸的變幻色彩。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，開玩笑的，我可沒有見過你這麼漂亮的女妖怪，對了，剛纔我真的什麼都沒看見，你不要介意哈，要真介意，大不了我對你負責就是了，我這人沒什麼優點，就是責任心特別強……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;女子目光冰冷，但卻沒有完全表現出來，她指着另外一個方向說道：“我之前有聽見一些奇怪的聲音，如果你學員不見了的話，倒可以去那裡找找看。還有，你要真看見了，我就把你眼睛給挖出來，我就是女妖怪！”

&emsp;&emsp;“我真沒看見，哦，你說那邊啊。”莫凡往女子所指的方向走了過去，那裡是一片很密很密的叢林，樹木藤須纏繞，一個成年人很難能夠走進去。

&emsp;&emsp;莫凡見這些東西擋道，於是手掌上升騰起了一竄火焰。

&emsp;&emsp;烈霞之火的火光立刻照耀，並迅速的將附近的黑暗全部充斥着光芒。

&emsp;&emsp;這光芒也射在了女子的臉上，女子臉上那冰冷的神情一下子變了，目光再望向莫凡手掌心上的火焰時，更流露出幾分懼意。

&emsp;&emsp;“退。”女子連忙擺手，示意周圍那些會動的“樹葉”全部停止行動。

&emsp;&emsp;莫凡轉過頭來，望着女子奇怪的神情，滿臉不解道：“你不回去嗎，呆在這裡可沒什麼好事，而且我學生也在這裡失蹤了。”

&emsp;&emsp;“我從小住在這附近，沒見到過有什麼危險的生物出沒……”女子臉上掛起了一絲笑容，掩藏着她剛纔的那番行爲。

&emsp;&emsp;莫凡臉上也帶起了笑意，目光直勾勾的看着這位女子道：“除非，你就這這裡最危險的生物！”

&emsp;&emsp;女子聽到這句話微微一愣，但她立刻臉上涌起了怒意。

&emsp;&emsp;她沒有想到眼前這青年這般厲害，竟然這麼快就識破了自己，可他究竟是怎麼看穿自己的，憑藉着自己的容貌和氣質，絕大多數人都不會懷疑到自己頭上啊！

&emsp;&emsp;“像你這麼美麗的姑娘，對我們所有男人來說都是有致命危險的……哈哈哈哈~~~怎麼了，我這句話你不愛聽，那我收回，那我收回。”忽然，那人大笑了一聲，模樣和之前那副神情判若兩人。

&emsp;&emsp;女子再一次呆住了，內心頓時有無數的髒話要劈頭蓋臉的送給面前這個無聊至極的男人！！

&emsp;&emsp;嚇她一跳，還以爲是故意給自己下陷阱的獵人，就差那麼一點點，她就要“殺人滅口”了。

&emsp;&emsp;“大美女，你叫什麼名字啊，我叫莫凡，很高興認識你。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;看到這個男子其實並沒有識破自己，女子鬆了一口氣道：“我叫俞師師，我對這裡很熟悉，要不我幫你找你學生吧？”

&emsp;&emsp;“那再好不過了。”莫凡連忙點頭。

&emsp;&emsp;有美女作伴，荒郊野嶺、瓜田月下的，最喜歡這種迴歸大自然的激情四射了，嘖嘖嘖……對了，自己來這裡是幹嘛來着的？

&emsp;&emsp;...
