<title>《全職法師》▷ 第3182章 九位聖影者</title>
&emsp;&emsp;穆寧雪的話語響徹了聖城，更轟動了整座聖城。

&emsp;&emsp;人們就在天空聖城之上，也因爲聖城數千年的強大與昌盛帶給了這些居住者們優越感與安全感，可誰又能夠想到會有這麼一天，一個雪銀色長髮的女子，要顛覆整座恢弘的聖城！！

&emsp;&emsp;在聖殿的穹頂上，正在抵擋神語誓言反噬力量的米迦勒此時也睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;第一個直接向聖城拔劍的人，第一個在聖城開殺戒的人，竟然會是一個女人，是曾經被聖城驅逐的女人，真是太過荒唐了。

&emsp;&emsp;這個穆寧雪，到底有沒有將這個世界上最強大的聖城放在眼裡，有沒有將這個世界上最權威的十大組織放在眼裡，她到底是個什麼樣的人，無可理喻！！

&emsp;&emsp;“聖影，天命！”

&emsp;&emsp;黑色肌膚的魁首法爾壓抑着內心的憤怒，一擺手，對那些聖影者發出了指令。

&emsp;&emsp;聖影者，位列能天使。

&emsp;&emsp;他們這羣人雖然實力達不到那些大天使長的境界，但相比於這個世界上那些苦苦修煉魔法的至高法師而言，同樣是無可匹敵的存在！

&emsp;&emsp;他們可以斬殺禁咒，可以追逐帝王，可以剷除罹災者。

&emsp;&emsp;這羣生活在聖城暗影一面的執法者，任何一位都可以在一個國家中掀起巨浪！！

&emsp;&emsp;被犁開的聖城第一大道上，一共出現了九個身影，包括聖影者西蒙斯在內，他們開始圍着穆寧雪，有些站在地面上，有些漂浮在空中，有些閃耀着金色的光輪已經打算出手。

&emsp;&emsp;穆寧雪沒有在意這些人，而是繼續朝着聖殿的方向走去。

&emsp;&emsp;聖殿長階上屹立的人正是法爾，位列刑天使，擁有整整十隻羽翼。

&emsp;&emsp;她的羽翼如孔雀開屏一般驚豔震撼，完美黑珍珠的肌膚在那一件彩裟中露出了很大一部分部位，如此反襯下反而顯得聖影魁首刑天使法爾更加高貴不凡，那股氣質強勢到了有些脫離了人類的範疇！

&emsp;&emsp;穆寧雪在朝着這個黑肌膚女子走去，而九個聖影者也在跟着她移動，他們幾個陣形卻保持不變。

&emsp;&emsp;穆寧雪的眼裡根本就沒有那些聖影者，他們和當初在銀灰森林湖泊被殺死的那個聖影克野一樣，都是弱者。

&emsp;&emsp;真正能夠阻擋自己去路的，也就只有這位十翼天使了，而且法爾在聖城也明顯擁有極高的統治地位！

&emsp;&emsp;“這個女人，屠殺得也不過是一些蝦兵蟹將，難道他真的認爲自己是無人可及的嗎，別忘記了，這裡是聖城，我們是崇高的聖影者！”聖影者康納說道。

&emsp;&emsp;康納就在穆寧雪的前面，至始至終穆寧雪的視線就沒有落在他的身上過。

&emsp;&emsp;在康納的旁邊正是聖影者西蒙斯，他和康納那自命不凡的態度卻截然不同。

&emsp;&emsp;“西蒙斯，你爲什麼東張西望，難道你一點戰意都沒有嗎，可別因爲對方是一個美人，你就生起了憐惜之情，別忘記了剛纔她可是殺死了那麼多人，她是一個蛇蠍歹毒之女，同樣是不可饒恕的女異端！！”聖影者康納留意到西蒙斯的猶猶豫豫。

&emsp;&emsp;“千萬別大意，她身邊還有一頭帝王級白虎。”聖影者西蒙斯大汗淋淋的說道。

&emsp;&emsp;說實話，西蒙斯到現在還沒有忘記那次與帝王級白虎的零距離接觸。

&emsp;&emsp;“什麼白虎，虎這種生物也敢在聖城放肆嗎，別忘記了我們聖城可有一條光明巨龍！”康納不屑的說道。

&emsp;&emsp;西蒙斯剛好說話，突然他察覺到了一股野獸氣息，正是從旁邊的街道中傳來，那雙冷眸西蒙斯再熟悉不過了，它至始至終就在穆寧雪附近，而且死死的盯着他們每一個人。

&emsp;&emsp;誰先動手，它就撲向誰！！

&emsp;&emsp;西蒙斯發現了那隻白虎，於是立刻大聲提醒。

&emsp;&emsp;“你很強大，但你做的最錯誤的決定就是挑戰聖城！！”這時，那身上泛着金輪的聖影者開口了。

&emsp;&emsp;由熾熱光芒交織起來的金色聖輪化爲了一柄劈天裂地神刃，朝着穆寧雪的身後斬了下去，那高高掄起的刃尖幾乎超過了聖城的光明之塔，落下來的過程更捲起了一層又一層的金色光浪，衝擊着大地與聖城建築！

&emsp;&emsp;“桑德羅，小心白虎！！”西蒙斯這時大喊了一聲。

&emsp;&emsp;“什麼白虎？”康納萬分疑惑道。

&emsp;&emsp;也就在話剛說出口時，康納和西蒙斯這個角度正好看到一道白色的狂影掠過，那誇張的速度完全是一閃而過，若不全神貫注的話甚至都不會察覺到有一隻猛獸撲入中央街道！

&emsp;&emsp;那一柄金色聖輪之刃也是很快的，但它的下落過程相比於那頭聖獸還是異常的緩慢，只見那聖獸一爪子高高的揚起，朝着那名聖影者桑德羅猛的拍了出去。

&emsp;&emsp;霎時，周圍的空間因爲那猛爪引爆開，桑德羅在有金色聖輪的保護下飛了出去，沿着第一大道橫向的巷子碾出了一大片殘骸溝壑，原本要劈向穆寧雪的光輪神刃也誤砍在了其他街區上，大面積大面積聖城古老樓房倒塌……

&emsp;&emsp;“什麼怪物？？？”康納和其他聖影者驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;桑德羅飛出了很遠很遠，生死未卜，而這個時候其他聖影者才意識到闖入聖城的不僅僅只有這個女人，而且他們所有人都被這個白色生物給盯上了。

&emsp;&emsp;難怪穆寧雪那麼有恃無恐！

&emsp;&emsp;“是一隻帝王。”

&emsp;&emsp;“是一隻帝王！！”

&emsp;&emsp;西蒙斯重複着這句話。

&emsp;&emsp;他剛纔就一直在找尋白虎的位置，這樣可以提醒那個被盯上的人，哪知道白虎的速度快得超過了一切，估計開口說話告訴桑德羅，也無濟於事！

&emsp;&emsp;白虎攻擊完桑德羅後，又立馬撲倒了另外一名在穆寧雪身後的聖影者，那名聖影者慌亂之間保住了性命，但卻不得不向其他聖影者呼救。

&emsp;&emsp;帝王的殺傷力還是太強了，根本不是他們這些聖影者脆弱的身板可以承受的。

&emsp;&emsp;聖影者嚴格上來講並不是真實的禁咒法師，他們是通過聖城古老的秘法來獲得接近禁咒的力量，一旦他們來不及呼喚古老秘法，甚至在慌亂之中沒有使用出古老秘法，基本上會被帝王級生物直接秒殺！

&emsp;&emsp;剛纔那位沒有什麼防備的聖影者桑德羅，基本上是沒有活下來的可能了！

&emsp;&emsp;——————————

&emsp;&emsp;（參加公司作家年會沙龍，跑到國外去了，前天和昨天都在飛機和大巴上折騰。今天開了一個會，韓國網文的交流會，他們也很喜歡我們的文學呢，向我們學習……前兩天確實飛來飛去太累了，沒法寫，今天只是開會就還好，會盡量擠出時間來寫來更新的哦~~）
