
<title>《全職法師》▷ 第1880章 海妖出沒</title>

&emsp;&emsp;“沒事，我會保護你的，我們這裡有好幾百人，雨和風這麼大，大家沒地方可以躲了，如果海妖爬上來，會死很多人的。你放心，我會對付海妖，你只要告訴我它的位置。”女子說道。

&emsp;&emsp;少年聽到這些話，目光不由自主的看了一眼遮雨棚裡一個同樣穿着校服的少女，那是一位擁有清秀面孔的女孩，頭髮溼漉漉的，嘴脣蒼白，可這些無法對她美麗造成絲毫影響，她此時帶着幾分無助的望着少年。

&emsp;&emsp;“好，我跟你下去……我能夠看到水面下大概三米的東西！”少年說道。

&emsp;&emsp;“我和你們一起下去吧，我也是法師。”莫凡走了過來，對女子和少年說道。

&emsp;&emsp;“嗯，不過海妖出現的時候你站遠一點。”雨衣女子似乎沒太看好莫凡，有些冷淡的說道。

&emsp;&emsp;莫凡看不見那個海妖，他是擁有夜視的能力，可如果附近遮擋物太多，一片朦朧的情況下他的視線不比正常人好到哪裡去，倒是那個少年，視力確實有些出衆了，這麼大的雨還能夠看到橋下百米遠的地方，甚至能夠看清這麼混濁的水下物體……

&emsp;&emsp;城市快速公交設有很多個入口站，入口站處有收費站。

&emsp;&emsp;一般收費通道在第二層，其高度差不多和人行天橋相當，事實上這收費站也作爲人行天橋來用，方便市民過這種車來車往的主幹道，而快速公交車則是在更上一層……

&emsp;&emsp;收費通道人行天橋此刻就離水面不到一米，站在這收費天橋上，面對這近距離的流動潮水，那一臉堅定無比的視力少年已經有些腿軟了，何況這附近水域還有一頭恐怖巨鉗的海妖！

&emsp;&emsp;“現在這種情況，海妖們可以直接進入城市……”雨衣女子喃喃自語着，眉頭擰得很緊。

&emsp;&emsp;“大體型的海妖應該還沒法進入，但雨繼續這樣下的話，就不好說了。”莫凡發表了自己的看法。

&emsp;&emsp;大體型的海妖會對城市帶來巨大的破壞，尤其是這座城市現在這個情況，建築物和brt是城市人們的避難所，小體型的海妖進來了，人們還能夠躲一躲，大海妖闖進來，那就是將大家的救命稻草都給全部拔去了！

&emsp;&emsp;“能看見嗎？”雨衣女子沒理會莫凡說得那些話，似乎覺得他說得很晦氣。

&emsp;&emsp;莫凡就事論事而已。

&emsp;&emsp;“奇怪，我明明看到它往我們這下面遊了。”少年說道。

&emsp;&emsp;“你眼睛不要總是往前方或者周圍看，檢查一下自己腳下。”雨衣女子提醒了他一句。

&emsp;&emsp;少年立刻將腦袋探出了欄杆，並垂直的凝視着正下方的水面……

&emsp;&emsp;一對翻出在外的大眼珠子，大得跟籃球一般，還在不停的轉動着！

&emsp;&emsp;這個眼珠子貌似有很嚴重的視線盲區，它同樣沒有發現探出腦袋的少年，而是有些愚鈍的往四周一陣觀望，過了一兩秒鐘才朝正上方看去，頓時渾濁的籃球眼珠子裡一下子映出了少年那張驚恐萬分的臉，這張臉就跟凍住了一樣，僵死在這個驚恐表情上。

&emsp;&emsp;“小心！！”

&emsp;&emsp;雨衣女子反應很快，立刻一把將僵住的少年往回猛力的一拽！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！”

&emsp;&emsp;與此同時，一個挖掘機級的大鉗拍了上來，直接砸在了這收費天橋上，收費天橋可沒有快速公交高架橋那麼牢固宏偉，在這海妖的大鉗下就跟迷你玩具那樣被打成了粉碎！

&emsp;&emsp;收費天橋一下子中間碎了一個大窟窿，還好其支撐點是在上面的大橋面，沒有直接倒塌，而是繼續懸掛着，不然少年和雨衣女子會直接掉下去。

&emsp;&emsp;莫凡看到這一幕，左手一翻，一道似野慄那樣的雷電球在莫凡手掌上浮現，刺狀的雷尖密密麻麻，隨着莫凡快速的蓄積力量，這個雷刺慄球正在逐漸變大。

&emsp;&emsp;“別。”靈靈馬上抓住了莫凡的手腕，朝着他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”莫凡不解道。

&emsp;&emsp;“這種海妖應該是最早能夠登入城市的一個種羣，我們得知道它的準確實力，讓那個女人來對付，我好全面的瞭解它的實力層級，它的強項，它的弱點。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡想了想，自己一個技能拋過去，這滿身是蟹殼的海妖還真頂不住，基本上是秒殺。可這樣確實沒法瞭解它的能力和妖術。

&emsp;&emsp;既然到了這裡，就不是爲了秒殺幾個海妖來享受那種虐殺快感，而是應該考慮怎麼消滅它們整個入侵族羣，畢竟這種怪物現在很可能遍佈城市許多地方，潛伏着，隨時準備攻擊。

&emsp;&emsp;“也是，她能夠對付的情況下，我出手確實沒必要，我們還是在這裡等張小侯他們把人員都聚集起來吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;一個城市那麼大，莫凡能夠做的事情是有限的，對付海妖終究是主要靠軍隊，和像這位雨衣女子這樣的人羣中法師，莫凡沒可能一直站在這裡保護這羣避雨棚的人，他們還會面對更多海妖的攻擊，得先讓這位雨衣女子適應適應吧，人在危機下是可以激發更多潛能，也能夠更快的提升自己的應戰能力的……

&emsp;&emsp;這和見死不救沒關係，莫凡只是希望這羣人學會適應，學會生存。當然，如果雨衣女子對付不了，莫凡會出手。

&emsp;&emsp;“張小侯已經在召集散落的人了，人員齊後，他們應該就會接到上面下達即時任務，任務會很艱鉅……這海妖沒有戰將級強大，但比奴僕級又強壯數倍。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“海妖會比路面上的妖魔強。尤其是有充足的海水的時候。”莫凡在東京東海戰城待過，他倒清楚這一點。

&emsp;&emsp;人們對奴僕級、戰將級、統領級的界定與劃分主要是通過路面上的妖魔來衡量，而海洋裡的生物很少作爲參考標準了。就莫凡遇到的海妖來說，有水的情況下，一頭奴僕級的海妖能打三個陸地上的奴僕妖獸。

&emsp;&emsp;現在這巨鉗生物的的確確只是奴僕級的，可它很強！

&emsp;&emsp;“力量是蠻力型妖獸的三倍，有水的情況下可以快速潛藏，活動能力跟均衡型的妖獸相當，不知道有沒有妖術……”靈靈緊緊的盯着雨衣女子與這海妖的戰鬥，喃喃自語着。
