<title>《全職法師》▷ 第2181章 奧霍斯聖學府</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府坐落在一片堪稱是有些荒蕪的地方，離它最近的城市亞哥城也有一百五十公里的路途。

&emsp;&emsp;偏偏就是這樣一座地處算是偏僻的學府，那些翻山越嶺前往這裡求學的人卻絡繹不絕，更在近幾年來勢壓自由神殿學府一籌，隱隱成爲美洲最著名的魔法大學。

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府西面正是浩瀚的太平洋，相隔也不過只有十幾公里，這十幾公里並非是褶皺的山巒和險峻的懸崖，而是一片純白色的沙灘。

&emsp;&emsp;從海岸線一直到奧霍斯聖學府的校區，全部都是白色的沙子，宛如一片純淨聖靈的平柔沙漠，幾乎是所有美洲人極度嚮往的一個淨化心靈的聖海灘。

&emsp;&emsp;而在奧霍斯聖學府的另外一邊東面，正好是冗長的安第斯山。

&emsp;&emsp;安第斯山有點像中國的秦嶺，如同一條地勢的分界線，將太平洋溼潤溫暖的氣候阻隔在了山的這一面，另外一面又是雨水循環、四季分明的節奏。

&emsp;&emsp;正是這種特殊的氣候，使得狂戾罌粟林可以在這裡肆意的生長，只是安第斯山卻要比秦嶺還要長上五六倍，是世界上最冗長的山脈了，儘管符合氣候的區間大概只有幾百公里，問題是幾百公里的安第斯山一樣複雜無比，要找到罌粟林等於大海撈針。

&emsp;&emsp;左邊是海，連綿的海岸線與聖白沙灘。

&emsp;&emsp;右邊是山，冗長的山巒與複雜的地勢。

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府就在這樣一個氣勢磅礴的處境裡，在美洲它的影響力是相當驚人的，大概就連美洲魔法協會自由神殿在奧霍斯聖學府面前也要擺出一副謙遜的姿態。

&emsp;&emsp;莫凡是一個地理相當差勁的人，穆白和趙滿延對奧霍斯聖學府早有耳聞，而如果是他，第一次聽到這個名字還以爲會是什麼野雞大學。

&emsp;&emsp;“這個奧霍斯聖學府相當於歐洲學府，不過歐洲由於競爭力太過強大，古老的學林又不計其數，歐洲學府權威歸權威，還無法達到獨樹一幟的境界。奧霍斯聖學府就不一樣了，美國這樣的超級強國，每年一樣是最優秀的魔法學生首選這個奧霍斯聖學府，其次纔到麻省、哈佛、加州……”趙滿延開始給莫凡這個地理白癡進行科普。

&emsp;&emsp;“這麼牛逼的學校，怎麼沒有參加世界學府之爭？？”莫凡詫異道。

&emsp;&emsp;“世界學府之爭都是代表國家的啊，奧霍斯聖學府是招收整個美洲的學生，他們甚至算是一個獨立的王國，不屬於任何一個國家。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“這麼牛B，羣雄爭逐的法外之地？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“還真有點這個味道，據說奧霍斯聖學府的學生證完爆一切綠卡，成爲奧霍斯聖學府的公民，就連觸犯了國家法律、魔法法律，都一律由奧霍斯聖學府自己制訂的法律進行處罰。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“確實是，記得有一個奧霍斯聖學府的學生回美國探親，因爲糾紛和別人打了起來，失手轟爛了一棟居民樓，造成不少傷亡。美國政府和當地魔法協會把這名學生給捉拿了，打算直接判個幾百年什麼的，結果奧霍斯聖學府的教導部部長直接去要人，自由神殿那邊原本是想打壓一下奧霍斯聖學府的銳氣，哪知道當地魔法協會會長和那名政府官僚全是那位部長的學生，被部長教育成孫子之後，乖乖的把人交給了奧霍斯聖學府。”穆白說道。

&emsp;&emsp;這件事算是幾年前的新聞了，但確實蠻轟動的，也是在那個時候，所有美洲人都視任何國家的護照爲糞土，人家奧霍斯聖學府學生證纔是美洲神權公民！

&emsp;&emsp;“這不是包庇嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“說包庇也行。但奧霍斯聖學府確實算是一個獨立的國家，到該學府就讀的學生一定要籤護照的，他們按照國際條例將犯罪的公民引渡回去，並沒有任何的問題。當然，他們不可能完全縱容這樣的事情，對那名學生一樣會進行懲罰，至於是什麼懲罰，那就不好說了……”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“說得我都想要去他們那裡辦個學生證了。”莫凡說道。奧霍斯聖學府的身份，簡直就是一塊免死金牌啊！

&emsp;&emsp;法律，很多時候是用來約束普通人的。

&emsp;&emsp;哪怕是一個故意殺人的殺人犯，都可以通過開出精神病醫學證件，將人從監獄裡轉到精神療養院中。

&emsp;&emsp;精神療養院也分很多種，有些比監獄還可怕，有些卻是一個奢華度假中心。辦個轉院手續，送到奢華度假中心去，於是這個犯人只要稍稍失去一點與外界接觸的自由，日子過得一樣跟神仙一樣……

&emsp;&emsp;這種精神病方式的逃罪，已經是公衆都知道的一種典型方式了，法律書典那麼厚，有無數條條框框、也有無數附屬條例，究竟還有多少能夠開脫罪名的方式不得而知，這大概就是爲什麼那麼多人擠破腦袋都要去爭權奪利了吧……

&emsp;&emsp;閒雲野鶴固然是很多人嚮往的，但只要人活着便不可能一帆風順的，輕則忍氣吞聲，重則含冤受痛，到那個時候再向這個世道嘶喊不公正自然是毫無意義。

&emsp;&emsp;奧霍斯聖學府可以從所有國家提走罪犯，只要他是奧霍斯聖學府的學生，這並沒有違背任何一條國際律法，至於那無辜受災的居民樓人員，他們想要的說法，想要的血債血還，全看奧霍斯聖學府的私心重不重了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長途跋涉，終於即將抵達奧霍斯聖學府了。

&emsp;&emsp;到奧霍斯聖學府前，的確都是一片荒蕪，最重要的是他們連公路都沒有，完全一副我們魔法學院根本不需要任何現代交通工具的姿態。

&emsp;&emsp;而到了奧霍斯聖學府地界，就完全走進了另外一個世界。

&emsp;&emsp;綠色整整齊齊的草坪鋪灑，茂密整齊的林間富有各國建築特色風格的大樓隱於其中，氣魄恢弘的雕塑泉池一眼望去就有四個左右，更別說那些頂級園林式的步廊、湖橋、咖廳、觀景鍾閣星羅分佈，呈現出來的卻是一種奢華的整體美感！

&emsp;&emsp;“媽的，我們明珠和他們比起來，就跟鄉下一樣了！”莫凡踏入奧霍斯聖學府地界的那一刻不禁高呼了起來。

&emsp;&emsp;趙滿延是見過奢侈世面的，可奧霍斯聖學府的奢侈，依舊帶給他不小的震撼！

&emsp;&emsp;這真的是一所學校嗎？？？
