
<title>《全職法師》▷ 第1358章 反其道而行</title>

&emsp;&emsp;一束火波猛的從炎火天圖中打落下來，那粗壯的線條几乎貫穿了雲端和山嶺形成了一條無比壯麗的通天之跡，火波轟落下來，擊落在了無烏羊將軍的身上，烏羊將軍再一次舉起了那鋼鐵重錘來抵擋這一波攻勢。

&emsp;&emsp;但這一次，烏羊將軍卻有點承受不住，火波在重錘上蕩了劇烈無比的火焰漣漪，擴散的範圍可以達到將近一公里，可見這一束天圖火波的威力相當強大。

&emsp;&emsp;烏羊將軍龐然之軀順着山的脊背開始往下滑，慢慢的被火波給衝擊到了更低的海拔處，那裡有幾十座連綿的平緩山丘，山丘的高度竟然僅僅只到這烏羊將軍的膝蓋位置。

&emsp;&emsp;隨着烏羊將軍滑落下來，那些小山丘全部給碾成了平地！！

&emsp;&emsp;重錘被燒得火紅滾燙，熱量傳遞到烏羊將軍的手臂上，迫使這烏羊將軍急忙將重錘給扔到了地面上，兩個重錘正好跟那些小山丘差不多大小。

&emsp;&emsp;“幹得好！”莫凡大讚了一聲。

&emsp;&emsp;還是小炎姬戰鬥力強悍，莫凡自己獨自面對這樣的生物，還真有些施展不開拳腳，況且他新獲得的能力明顯對這種巨型生物起不到非常好的作用。

&emsp;&emsp;當然，莫凡也暫時不想使用，被程英和牧羊人知道了自己擁有卑匠的能力，他們就會格外小心了。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;炎女姬的攻勢並沒有結束，她的身體可以自如的在空中飄行，伴隨着一竄宛如霓裳羽衣樣的烈焰，她開始順着山的陡峭坡度猛的滑翔下去。

&emsp;&emsp;滑翔的過程中，她身上的天地劫炎劇烈的燃燒，漸漸的形成了一隻火烈鳥的輪廓，徑直衝向了那烏羊將軍。

&emsp;&emsp;火烈鳥體型也不小，火焰羽翼舒展開可以像一朵雲那般，它轟在了烏羊將軍的身上，捲起了一場更加洶涌蓬勃的烈火颶爆，生生的將烏羊將軍給轟倒在了地上。

&emsp;&emsp;山丘連綿處一片火焰，從莫凡這裡俯瞰下去，感覺整個山盆變成了紅色的海洋，不得不驚歎成長期的小炎姬這戰鬥力，強得令人歎爲觀止，都感覺不需要莫凡親自動手了！

&emsp;&emsp;“這裡有小炎姬應付，應該不成問題，我們去追那兩個傢伙吧，可別讓他們跑了。”趙滿延姍姍來遲的說道。

&emsp;&emsp;“不用，就先處理掉這頭烏羊將軍。”莫凡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“爲什麼，難道你甘心讓這兩個傢伙跑了嗎？？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“他們已經被我埋下了黑暗物質，我能清楚的知道他們現在的位置。讓他們走吧，不給他們一點優越感和安全感，我們永遠不可能觸碰到引渡首和紅衣大主教這一層面。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;夜煞是追蹤的最強黑暗物質了，現在只要程英和牧羊人施展任何一個輕微的魔法，莫凡就立刻能夠得到黑暗物質的反饋，莫凡跳出來並非真的是要將這兩個人渣給徹底剷除，相信經過這一次後，他們不會再心生懷疑，自己也可以順利的通過他們打入黑教廷高層裡！

&emsp;&emsp;“什麼黑暗物質？”趙滿延還不太清楚莫凡說的是什麼。

&emsp;&emsp;“總之，那兩個傢伙跑不掉的……有點餓了，今晚吃羊肉吧！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“……”趙滿延一陣無語。

&emsp;&emsp;莫凡可是一個戰鬥狂人，凡是不能依賴現在戰鬥力爆表的小炎姬，要是再遇到卑匠那種，小炎姬也無能爲力，所以必須通過一次又一次的戰鬥來提升自己！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我真會被你害死！”趙滿延喋喋不休着。

&emsp;&emsp;此刻，趙滿延打開了金色的翅膀，宛如一頭金色的尊鷹盤旋在了高空之中。

&emsp;&emsp;在他們下方大概一千米左右，那頭巨型的烏羊將軍還在肆意的破壞，它想要重新爬到高速線上，盡情的廝殺，但炎女姬根本不給它機會，一次又一次的無情轟炸，已經在這頭烏羊將軍的身上留下了衆多創傷。

&emsp;&emsp;體型大的生物，生命力也特別頑強，莫凡和趙滿延自然不能讓這頭怪物在這裡爲非作歹太久，他們盤旋在高處尋找何時的機會下手！

&emsp;&emsp;“下去！”莫凡對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“現在？”

&emsp;&emsp;“屁話！”

&emsp;&emsp;趙滿延帶着莫凡，從上千米的高空俯衝下去。

&emsp;&emsp;莫凡全身釋放出雷光，整個人暴躁的便像是一道從九天之上降下來的一次天罰，朝着這烏羊將軍的頭顱頂端轟頂而去。

&emsp;&emsp;這閃電也是莫凡在高空中蓄力已久了，威力絕對比平常高出了不止一倍，雷如電鑽，豁然劈下！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！！”

&emsp;&emsp;烏羊將軍頭顱上方直接被莫凡轟出了一個窟窿，腦漿噴濺了起來。

&emsp;&emsp;烏羊將軍正在全神貫注的應對炎女姬，哪知道莫凡到了它的頭頂上方，這蓄力雷擊轟得它踉蹌了好幾步，而炎女姬和莫凡心意相通，藉着這個機會第一時間發出了長啼聲，喚起真正的天地劫炎！

&emsp;&emsp;劫炎焚燒，迅速的在炎女姬面前組成了一柄火焰磅劍，劍身大如高樓，火漣蕩遍了這片天空，劇烈的溫度將方圓一公里的森林樹葉全部化成了灰燼。

&emsp;&emsp;火焰磅劍呼嘯而去，狠狠的扎進了烏羊將軍的胸膛破損位置，整個劍身沒入了三分之一，熊熊之火傳遞到其身體內部，正肆意的燃燒着。

&emsp;&emsp;“嗷嗷嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;烏羊將軍發出了慘叫聲，那碩大的劍口位置，有瓦斯一般的邪氣從裡面噴射了出來，而烏羊將軍自身也開始縮小。

&emsp;&emsp;前一刻還是一個頂天立地的巨型怪物，可沒多久，烏羊將軍便小的可以隱沒在那小小的山丘裡了。

&emsp;&emsp;小烏羊似乎意識到自己不是這些怪人的對手，開始藉着身軀小逃竄，哪知道炎女姬一眼就識破了它那拙劣的僞裝，直接以空間系魔法強行將它給擰了回來，繼續用最純正的天地劫炎來伺候，猛烈烘烤着。

&emsp;&emsp;或許她也聽見了莫凡說想吃羊肉，只是烤起來的味道會更美！

&emsp;&emsp;“我去，你家小炎姬什麼時候這麼逆天了？”趙滿延感慨道。

&emsp;&emsp;本是一頭橫掃的巨型怪物，偏偏面對小炎姬卻好像有渾身的力量難以施展出來，在面對這種正常的生物，成長期的小炎姬還是注意展示她女王之威的！

&emsp;&emsp;“她現在可是進階期的統領級。”莫凡笑了起來。

&emsp;&emsp;“那豈不是離君主很近了？”趙滿延感嘆道，“成長期便有這種戰鬥力了，要是到了成熟期，那豈不是比普通的君主級生物還要強很多，你真是撿到寶了！”

&emsp;&emsp;“你知道我花了多少奶粉錢嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;在小炎姬身上砸得錢都不比莫凡自己少的了，之前靈靈就說過，給一開始給小炎姬喂最好的奶粉，將來長大後實力也會比一般的炎姬種族強上很多，畢竟炎姬是獨一無二的火之生靈，賜予她越強大的火焰，她的潛能被激發的也越強。

&emsp;&emsp;不過，確實如趙滿延說的，成長期的小炎姬就已經是這個級別了，到了成熟期估計會是很強很強的君主！

&emsp;&emsp;“那個牧羊人，好像也就一般般吧，這頭怪羊難對付是難對付了一點，但也沒有到我們宰不了的程度。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡搖了搖頭道：“你這樣想就錯了，它隨意的就把這烏羊將軍丟棄在這裡，一點收回的意思都沒有，這表明他根本就不在乎這個召喚獸……而且，他被稱之爲牧羊人……你見過牧羊人只羊一隻羊的嗎？”

&emsp;&emsp;趙滿延驚訝的道：“我靠，那傢伙不會是有一羣這樣的羊角怪物吧？？”

&emsp;&emsp;“我看是差不多，這牧羊人實力確實很強，我們強行追過去也未必有好果子吃。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒多久，莫凡和齊陽匯合了。

&emsp;&emsp;齊陽也是老審判員了，在預防危險上做得很好，莫凡在決定戰鬥的時候，他就立刻去阻截後面的來車，沒有讓那些在高速公路上的人受到波及。

&emsp;&emsp;而那輛巴士，也被趙滿延成功救下，就是那位司機有些精神錯亂，需要送去做很長時間的治療。

&emsp;&emsp;牧羊人除了召喚系，還具備心靈系，他的精神修爲很高，普通人承受下來基本上要變成植物人，司機還只是精神受損，已經是萬幸了。

&emsp;&emsp;“車上還是死了一位，不過已經是最小的損失了，你們啊……現在丟了這條重要線索不說，很快輿論就會出來，說你們這些人辦事不利，造成了高速重大損壞，引起社會恐慌什麼什麼的。”齊陽嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“無所謂了，傻逼那麼多，一個個去照顧他們的情緒，我們就不要活了。”趙滿延卻開口了。

&emsp;&emsp;“放心，那兩個傢伙跑不掉，我知道他們在哪。”莫凡笑了笑，將手掌慢慢的打開，不遠處，一隻黑色的宛如蚊蠅樣的小黑暗精靈飛了過來，落到了莫凡的手心上，“他們翻過了山，往城市的方向去了，這兩個傢伙也真是狡猾，反其道而行，重新隱於城市……”

&emsp;&emsp;“逃回了城市？？？”齊陽愣住了。

&emsp;&emsp;說實話，在跟丟目標時，他已經立刻派預防組的人去山野裡搜尋了，希望能夠再重新跟住他們，哪知道他們竟然往回走，這要是在山裡搜尋，真的搜尋幾天幾夜也不會有任何線索！
