
<title>《全職法師》▷ 第1623章 誰在吃人 下</title>

&emsp;&emsp;“第一代美杜莎是一位詛咒系的女法師，你跟她血統很近吧，所以纔會跟人類沒有太大的分別？”莫凡這樣揣測道。

&emsp;&emsp;阿帕絲依舊不說話。

&emsp;&emsp;“蛇蠍軍團都聽你的嗎，以後我遇到什麼麻煩，你把你的蛇蠍軍團叫過來幫我打架應該沒問題吧。”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“你在做夢！”阿帕絲氣得胸脯都起伏了起來。

&emsp;&emsp;“剛纔你在和誰說話？”莫凡又問道。

&emsp;&emsp;“酒店服務員。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，還敢撒謊了，別忘了我們是有靈魂契約的，你接觸了什麼我這邊都有反饋。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“是伊森。”阿帕絲回答道。

&emsp;&emsp;“你和他之間有什麼不可告人的秘密。”莫凡拷問道。

&emsp;&emsp;“我經常到人類的城市玩，他給我行方便。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“他還爲了討好你，給你抓那些無辜的少女吃，你怎麼這麼噁心，吃人就算了，還用她們的皮囊，我這人有精神潔癖，你這種妖精怪物做我的契約獸我是很難受的！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“混蛋，你以爲我願意跟你簽訂契約！！”阿帕絲被戳到了痛楚，差點跳起來跟莫凡拼命，但理智告訴她，現在自己傷害莫凡就跟自己自殘自殺沒啥區別，她只好嚥下這個事實，眼睛裡含着火星道，“真正的美杜莎是根本不需要靠吃少女來獲得青春與美貌，那都是混雜了邪蠍與紅蛇血統的美杜莎做的事情，別把我和那些低等美杜莎混爲一談！”

&emsp;&emsp;“我去找人求證過了，岡碼少將確實偷偷抓過很多少女，你別在這裡跟我裝無辜，趕緊老實交代怎麼回事。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“他們用這種方法討好我的侍女，跟我有什麼關係？”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“哼，你是你侍女的主子，你侍女這樣歹毒，你也不是什麼好東西。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可笑，我的侍女每一個季月進食一次，假如岡瑪真的按照這個情況來供奉，你們根本不可能發現有失蹤少女的問題！”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“我查到的失蹤數可沒你說得這麼少！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那你怎麼不想想究竟是誰在吃人？”阿帕絲冷諷道。

&emsp;&emsp;莫凡愣了一下。

&emsp;&emsp;有契約的關係，莫凡能夠大致揣測到阿帕絲說得這些話是真的。

&emsp;&emsp;被自己撕碎的那條少女美杜莎是阿帕絲的侍女，即便她有好幾個侍女，一個季月才進食一次的話，那該季月失蹤的少女怎麼可能會達到一百多位？？

&emsp;&emsp;難不成是岡瑪把她們吃了？？？

&emsp;&emsp;莫凡心一下子顫了起來……

&emsp;&emsp;少女美杜莎吃人，可吃的人遠不及被岡瑪少將“吃”的多！

&emsp;&emsp;“說我們歹毒，你們人類纔是最歹毒的！”阿帕絲繼續說道。

&emsp;&emsp;“這……”莫凡一時間不知道該怎麼辯駁了。

&emsp;&emsp;“伊森就在樓頂，你如果真的關心其他的被捋走的女孩真實下落，那就親自去質問他。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡前往了天台，泳池邊上，伊森確實就站在那裡，他進行了一些喬裝上的遮掩，似乎不希望路上的人將他認出來。

&emsp;&emsp;“是你！”伊森一看到莫凡，氣就不打一處來。

&emsp;&emsp;“你口口聲聲的說犧牲那些無辜的女孩是爲了拯救更多的人，那麼我問你，美杜莎明明只進食幾次，爲什麼會有那麼多的女孩失蹤！”莫凡冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“可笑，這些女孩失蹤與我又有什麼關係，我從來就沒有做過這種事情，一切都是岡瑪所爲！”伊森說道。

&emsp;&emsp;“你的手下這樣喪盡天良，藉着你的民意在肆虐殘害他人，你卻一直縱容！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“他怎麼做，那是他的事情，我知道他有玩弄少女的癖好，也知道他用那些少女來拉攏政府和軍隊有權有勢的人，他是一個該下地獄的混蛋，但制裁他不是我的事情，我是軍首，只負責城市的安危！”伊森不屑的回答道。

&emsp;&emsp;聽到這番話，莫凡心更寒涼。

&emsp;&emsp;原來這個世界上最歹毒的蛇蠍也遠遠不如被私慾給侵吞了的人來得可怕。

&emsp;&emsp;現在莫凡都覺得用那種方式將岡瑪殺死簡直太便宜他了，這種人就該把他的靈魂都抽來，讓他品嚐地獄刑罰的滋味！

&emsp;&emsp;“你就不要妄想去做這個好人了，你真的向把所有失蹤的女孩給全部找回，你要得罪埃及各個地區多少軍閥、多少官員，岡瑪結交的那些跟他有一樣喜好的人，那可都是他想要攀附的人，有實力也有背景，你覺得你能夠一一制裁？”伊森說道。

&emsp;&emsp;“第一個要制裁的便是你，你這個明智手下是一個畜生不如的東西，卻還一而再再而三的視而不見！！”莫凡怒道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你以爲你很了不起嗎，能夠開啓冥界之門，能夠挑起兩大亡靈帝國之間的戰爭，便宛若是一位救世主？？人類遇到過的危機比你想象中得要多得多，比現在面臨得要可怕十倍百倍，人會不斷的死亡，也會不斷的誕生，城市會滅亡也會復甦，你化解了這場災難，下一個浩劫卻可以把你這小小的拯救數目給全部掩蓋過去，大歷史下最終什麼都沒有改變，人類依舊苟活在安界裡，妖魔依舊橫行……而有那麼一點永遠都不會改變的，那就是上層階級的地位！上層階級的人才稱之爲人，假如這場戰爭覆滅了，你覺得能夠活着撤離的人是哪些？高官們早就有了自己的退路，也就這羣愚民們相信着由這些高官們編織而成的政府的話，而即便他們不相信，也只能夠在街道上做毫無意義的遊行抗議，發泄一下不滿。”伊森總是有他的一份理念，並且毫不吝嗇的將他們全部說出。

&emsp;&emsp;莫凡聽着伊森的這番話，整個人越發的陰沉了起來，身上沒有一點點溫度！

&emsp;&emsp;“何況你真以爲所有民衆都是良民？即便是上層階級的人，那也是從下層階級中躍升上來的。其實只要賦予了人權力，那些你認爲的良民反而可能會做出比岡瑪更殘忍、更喪心病狂的事情！社會本就是在人吃人，妖魔能吃得了幾個？”

&emsp;&emsp;“你當然可以一怒之下，把所有涉及這件事的官員、高層全制裁了，但我也可以很肯定的告訴你，這羣人都是身居要職，你殺一個，就可能讓一個鎮，一座城癱瘓，在這戰亂時期最終帶來的是什麼後果，遠超那一百多個失蹤女孩的性命！”伊森說道。
