
<title>《全職法師》▷ 第520章 安靜美男子</title>

&emsp;&emsp;“啊！！”

&emsp;&emsp;“噢！！”-->

&emsp;&emsp;“疼疼疼……輕點，輕點！！”

&emsp;&emsp;醫務室傳出了莫凡鬼哭狼嚎之聲，餘音繞樑，久久不散。

&emsp;&emsp;白眉老師再檢查了一番，確認莫凡身上沒留下什麼隱疾之後，這才讓他換身乾淨的衣服。

&emsp;&emsp;“丁雨眠給你的藥劑還不錯，可以將火患去除乾淨，不過你身上這被燒的蠻嚴重的……你小子還蠻皮糙肉厚的，換作別的法師，估計疼得昏過去了。”白眉老師說道。

&emsp;&emsp;“估計是被燒多了，身體都有免疫力了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“或許吧。”

&emsp;&emsp;“白眉老師，能不能幫我那個沒出息的召喚獸也治治，它也受傷了。”

&emsp;&emsp;“我不是獸醫！”白眉老師黑着臉說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第十名拿下之後，莫凡感覺自己快要成一方校霸了，甭管是剛來的，還是老面孔，都認得自己這張臉，有的退而遠之，有的刻意套近乎。

&emsp;&emsp;老生那邊，莫凡是被冠上了囂張跋扈的名頭，新生裡面，莫凡威望極高，已經有領頭羊的趨勢，畢竟莫凡是代表他們新生拿下了一個前十的名頭。

&emsp;&emsp;新生剛入主校區，難免被老油條欺負，要麼規矩不懂，要麼經驗不足，資源還會被颳走，莫凡今日之舉算是壯哉他們新生了。

&emsp;&emsp;學員之間也分派別，莫凡不屬於任何派系，所以橄欖枝這是一根接着一根遞來，蹲個坑，隔壁坑的都要給莫凡做一系列的思想工作。

&emsp;&emsp;好在不少人都已經知道莫凡是不入任何一方勢力的，中等勢力觀望着，那些名頭大一點的世家與勢力又多數知道莫凡和牧家的姑娘同居，爭也懶得爭了。

&emsp;&emsp;但是，太平日子並沒有持續太久，逐漸一些大實力的手開始往莫凡這裡伸來了。

&emsp;&emsp;不知道是哪個好事之人，乘着莫凡殺入前十這一次名頭，更是將莫凡內定爲世界學府大賽成員之一的事情給公佈了出來，讓好不容易在近段時間頗有風頭的莫凡一下子又被推到了風口浪尖上！

&emsp;&emsp;火榜前十，大概就是明珠學府內院總榜前百的人物了。

&emsp;&emsp;在整個明珠學府頂尖高手看來，那也不過是這個新生蠻強的，但要撼動那種明珠榜的神級人物，還有一段距離。

&emsp;&emsp;因爲真正心細世界學府大賽的人都清楚，入選到名單之中的一定是強到有統治能力的學員，各系榜前三的人都可能靠邊站，憑什麼一個新生會被內定？？

&emsp;&emsp;這貨也不過是纔剛剛殺入系榜前十，在整個明珠學員能排前100都不好說，那些總榜前十的沒被內定，他何德何能？？？

&emsp;&emsp;魔法教育部部長的親兒子嗎！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“聽說了嗎，大魔頭莫凡是內定選手，世界學府大賽他已經佔了一個名額。”

&emsp;&emsp;“無稽之談啊，我們國隊選手那是從全國名府之中賽選出最最強的人，組成一支隊伍與世界各國對抗，先不說他莫凡在明珠學府纔剛入系榜前十，就是能入總榜前十，那也還有其他學府第一、第二的人競爭，他得排到多少名開外啊。”

&emsp;&emsp;“我也覺得，可這消息是可靠人士傳出來的。”

&emsp;&emsp;“可靠人士，有關部門，專家……這些東西最不能信的！”

&emsp;&emsp;校園內一下子充斥了各種消息，近段時間大家都在談莫凡新生斬獲前十的事，再加上世界學府內定名額爆出，更是火熱不已。

&emsp;&emsp;莫凡本來還享受着新生的敬畏，老生們的尊重，可這事一鬧，全校跟得了傳染病一樣，眼睛通紅通紅！

&emsp;&emsp;“捧得這麼高，牛b吹這麼響，遲早摔死！”

&emsp;&emsp;“就你這種貨色還內定選手？先不說其他校府高手分分鐘虐暴你，自己學府的都可以將你打成狗！”

&emsp;&emsp;“這就是內定選手，長得也不怎麼樣嘛？”

&emsp;&emsp;耳邊全是這種妖魔鬼怪的聲音，莫凡煩不甚煩。真相把那個透出消息的混蛋抓過來痛扁一頓！！

&emsp;&emsp;不過，由此也表明了這個名額的重要性，無論是在爲了這個名額勾心鬥角的那些頂尖高手，還是隻能夠觀望卻心懷妒忌之人，都極爲在意這個世界學府大賽！

&emsp;&emsp;想想也是，由五大洲魔法協會發起，全世界名府聯合舉行，老法師們不願意以勝負來評判自己以免造成負面影響，可青年法師卻充滿了熱情與拼搏，於是每一屆的世界學府大賽便格外的精彩刺激，更是舉世矚目！！

&emsp;&emsp;那些世界子弟，在學府之內的時候就絞盡腦汁的出風頭，打響名望，可無論再怎麼出謀劃策，再怎麼衆星所捧，都不及參加一次世界學府大賽，哪怕是替補，一個該替補所在的世家便會興旺起來，其所在的勢力便會騰飛起來！

&emsp;&emsp;在往常，各大勢力對在校表現突出的莫凡估計也就比較重視而已，可世界學府內定選手消息一出，莫凡炙手可熱，甭管真假，這人各方勢力都勢在必得！

&emsp;&emsp;於是，校內一片紅眼，校外勢力一片綠色橄欖枝，莫凡真的只想做一個安靜的美男子。

&emsp;&emsp;總之莫凡是到後來才知道，審判長唐宗是世界學府大賽名單的敲定人之一，唐月很早就說過送給莫凡一份禮物，也就是提前從她爺爺唐宗那裡知道了審判長力薦莫凡這件事。

&emsp;&emsp;特別巧的是，魔法宮廷那邊由於票選人剛退休，選擇權給了議員祝蒙，作爲宮廷議員祝蒙本來就有1票，於是被莫凡罵過幾次的魔法宮廷掌管人擁有2票推舉權……

&emsp;&emsp;一般來說，名單之中有學員獲得4張的認可票基本上跑不掉了。

&emsp;&emsp;唐宗那裡一票投給了莫凡，祝蒙議員估計也爲了彌補自己當初殺圖騰玄蛇的愧疚，兩票全給了莫凡，已經擁有三票的莫凡跟內定沒啥區別了！

&emsp;&emsp;隨着世界學府大賽即將開始選人，國內各大學府的頂尖學員們都還在爲一個提名爭得頭破血流，忽然間知道了已經有人被內定，臉上的表情自然豐富至極！

&emsp;&emsp;就拿火榜第一的東方烈來說，他現在可是連提名權都還沒有拿到！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;（大家看完這章，就週一啦！！有一位女讀者，她堅持說自己從來不看小說，但就因爲我公衆微信頭像照片，就每天堅持給我投推薦票~~看看人~~~~~家！！！小說可以不看，票尼瑪不能不投！）
