<title>《全職法師》▷ 第1158章 私會見面</title>
&emsp;&emsp;入到神女峰，但是騎士殿的人並沒有讓他們靠近到神女殿的地界，神女殿唯有巡邏的騎士和神女殿成員可以進入，其他人等都是不允許入內的，這讓隊伍裡的男人們都好一陣失望，想去目睹一下殿堂精美、長裙搖曳的那種風景。

&emsp;&emsp;“這位是海隆閣下。”封離開口說道。

&emsp;&emsp;海隆一身紫金燦燦的盔衣，裝扮頗有古希臘之風，威風凜凜的站在階梯最高處。

&emsp;&emsp;騎士殿廣場上，除卻執勤的騎士，基本上全部到位了，它們按照嚴格的職位制度排列成了一個金字塔形。

&emsp;&emsp;殿主海隆正在訓話，他並沒有理會前來的中國國府人員。

&emsp;&emsp;騎士分爲幾個級別，藍星騎士，銀月騎士，金曜騎士，紫宇騎士。

&emsp;&emsp;紫宇是殿主的專屬，騎士殿一共一位大殿主，三位副殿主，剩下的就是按照金耀騎士、銀月騎士、藍星騎士來劃分了。

&emsp;&emsp;殿主海隆說得是希臘語，大家也都聽不懂，衆人只能夠在一旁慢慢的等待，海隆氣勢驚人，語氣沉重，不單單是被訓話的騎士們不敢唏噓半句，就連在一旁等待的國府人員都沒敢大聲說話。

&emsp;&emsp;“這海隆，應該是帕特農神山上實力最強的了吧？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“差不多了，上一代殿主是禁咒法師，退休了，海隆是他的接班人，應該也是有望踏入禁咒級別的人。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“老師，你和海隆打的話，誰能贏？”江昱忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;龐萊自然是代表中國裡最強的法師層次了，海隆也是，孰強孰弱，莫凡也很想知道。

&emsp;&emsp;“如果不考慮騎士殿的神佑之力的話，我跟他打個四六開吧，我四他六。若他施展神佑之力，我勝算不到一成。”龐萊很坦然的說道。

&emsp;&emsp;“……這傢伙這麼厲害！”江昱驚異道。

&emsp;&emsp;在江昱眼中，自己師父龐萊應該是最強的法師了，在國際上能夠和他比肩的都數得出來，那方臉微胖的海隆竟然還更強。

&emsp;&emsp;此時，海隆終於訓完話了，他瞟了一眼站在旁邊有一些時間的中國國府衆人。

&emsp;&emsp;“海隆閣下，我們是中國國府，前來這裡接受殿母的神印禮讚。”封離走上前道。

&emsp;&emsp;海隆連看都沒有看一眼封離，目光卻是落到了龐萊那裡，露出了一個輕蔑笑意道：“你還有臉來這裡？”

&emsp;&emsp;“我爲什麼不能來這裡，我是國府首席導師，我教導出來的學員們打敗了你們希臘隊員，那是一個無比榮耀的事情啊。”龐萊也是成精的，毫不客氣的反擊道。

&emsp;&emsp;海隆冷哼一聲，鑲嵌着閃爍鑽的風衣揚起，轉身就朝着大殿內走去。

&emsp;&emsp;“海隆，我們是來接受神印禮讚的，你把我們涼在旁邊這麼久，現在甩身走人是什麼意思？”龐萊不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“這種破事難不成也要我一個殿主來管？”海隆扔下一句話，沒在理會龐萊繼續走去。

&emsp;&emsp;沒過一會，一名金耀騎士就跑了上來，面容僵死的報上了自己的大名。

&emsp;&emsp;“我是哈希爾，由我帶你們前往等候。”這名金耀騎士說道。

&emsp;&emsp;龐萊是中國宮廷首席，若職位對比的話，其實相當於這帕特農神廟的殿母了，海隆這個騎士殿殿主反而要低了那麼一級，但是海隆顯然沒把龐萊放在眼裡，自己不負責接見就算了，甚至沒讓副殿主級別的來接見，而是喚了一名金耀騎士。

&emsp;&emsp;金耀騎士縱然是超階級的法師，可論級別而言，是和龐萊差了不知多少個檔次，實力上更是天差地別，同樣是超階，龐萊那是四系圓滿的超階，這名金耀騎士估計最多雙系超階……

&emsp;&emsp;“他們這樣是不是過分點了。”封離皺起眉頭來，對帕特農這傲慢態度極爲不滿。

&emsp;&emsp;帕特農雖然影響力趕超五大洲魔法協會，但依舊算是獨立組織，這樣耍大牌也真是讓人不爽。

&emsp;&emsp;“他們向來這樣，紐約神殿和聖保羅大教堂的人過來，?們也敢擺臉色的，不用去理會。海隆年輕的時候被我揍過，他對我不滿，很正常。”龐萊輕輕一笑，風高亮節。

&emsp;&emsp;“閣下，您這樣侮辱我們殿主，可不太合適。”這時旁邊的金耀騎士哈希爾卻是開口了，此人看上去倒是很年輕，不到四十便有超階水準，算是前途無量的了。

&emsp;&emsp;不過，在帕特農裡這種修爲變態不在少數。

&emsp;&emsp;“侮辱？哈哈哈，年輕人，你大可以親自去問問你們殿主海隆，他是不是被我打敗過，你也可以去查一查魔法協會的決鬥記錄，看看我這番話有沒有錯！”龐萊卻是笑了起來。

&emsp;&emsp;“敢問閣下是……”金耀騎士問了一聲。

&emsp;&emsp;“中國宮廷法師，龐萊。”

&emsp;&emsp;“哦，哦……您就是龐萊。”金耀騎士似乎想來了，聽聞殿主海隆年輕時與人決鬥敗下，難怪殿主剛纔脾氣並不好。

&emsp;&emsp;只是，那都是年輕時候的事情了，這就好像成年拳擊手哪裡可以拿小時候跟隔壁班打架輸了的事情來說事，金耀騎士哈希爾顯然是很維護殿主威嚴的，接着道：“您現在卻不敢和他較量，我說的對吧？”

&emsp;&emsp;“我和他現在較量，你們這雅典衛城得有很大一片城區得夷爲平地了。”龐萊漫不經心的說道。

&emsp;&emsp;“我們雅典衛城有最優秀的遣散演練，即便有超階級別的戰鬥發生，也可以在最短的時間讓所有民衆都進入到安全區域和地下結界，絕不會有人被波及。”金耀騎士哈希爾說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，好啊，你代我向你們殿主發一張挑戰書，看看他敢不敢接。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;金耀騎士馬上就閉嘴了。

&emsp;&emsp;魔法協會已經嚴格規定，不允許任何超階法師進行公開、私人的魔法決鬥，所以要分勝負的話，永遠只能夠在超階之前。

&emsp;&emsp;超階之前，海隆不是龐萊對手，這也意味着海隆這輩子是沒希望再從龐萊這裡找回面子了。

&emsp;&emsp;並且，騎士殿也有嚴格規定，不允許騎士接受除保護神女殿人員人身安全、名譽之外的挑戰。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;金耀騎士安排衆人在騎士殿內住下，並不允許他們四處走動。

&emsp;&emsp;“殿母什麼時候給他們進行神印禮讚？”封離問了一聲。

&emsp;&emsp;“殿母事務繁忙，你們需要靜候，具體時間我也說不準。”金耀騎士哈希爾說道。

&emsp;&emsp;哈希爾並沒有離開這片殿院，死死的守在門口，不允許他們隨意出入。

&emsp;&emsp;大家在裡面休息，一開始還覺得幾分新鮮，可過了一陣子便滿目無聊了。

&emsp;&emsp;不能參觀，不能走動，什麼都不能做，這跟被軟禁了有什麼分別，還以爲能夠見識一下神女峰的景色，看一看神女殿的美女們，結果跟坐牢一樣被看得緊緊的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;等了一兩天，殿母那邊仍沒有消息，龐萊都有些不耐煩了。

&emsp;&emsp;他又不是閒人，引隊伍過來在這裡乾等。

&emsp;&emsp;龐萊發了脾氣，這纔有副殿主卡斯過來，說會親自去稟報殿母。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;入夜時分，莫凡從殿院往後面的林園中走去。

&emsp;&emsp;林園區域能夠活動，莫凡一直到了幾乎靠近山澗的地方，然後望着另一片滿是花卉的山頭。

&emsp;&emsp;沒多久，莫凡便發現了一個窈窕之影，她輕輕的推着輪椅到了莫凡能夠看到她的地方。

&emsp;&emsp;莫凡所在的園林山與心夏的花卉山其實很近，莫凡一個跳躍就能夠過去，但莫凡清楚這裡是有禁制的，是騎士殿和神女殿的分界，無法跨越。

&emsp;&emsp;“真是的，見個面跟古代皇宮偷|情一樣，這裡的規矩真的多！”莫凡不免抱怨了一句。

&emsp;&emsp;不過看到心夏，他的心情還是很快就好了起來，只是不知道爲什麼，莫凡覺得心夏消瘦了幾分，原本飽滿的臉頰沒有往日的光澤。

&emsp;&emsp;“選舉是非常時期嘛，莫凡哥哥，等過了這個選舉期，我就申請離開這裡吧。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“離開？”莫凡有些詫異。

&emsp;&emsp;心夏之前是打算留在神女殿的，這裡她可以學到很精湛的治癒系魔法和祝福系力量，她心向善良，也願意前往一些地方，幫助他人，莫凡本以爲她會在這裡呆更長的時間。

&emsp;&emsp;“嗯，還是離開的好，我可以回國做更多的事情。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“也是，反正你已經學得差不多了，這裡破規矩一大堆，還不如回去呢，我們天天膩一起愛怎麼沒羞沒臊都可以。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我該走了，不然會被守護的金耀騎士發現，我跟他說我出來散散心，不會出神女殿，他纔沒有跟着。他們在選舉期間不允許我見外人。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“又沒你什麼事，湊個數的。唉，算了算了，反正也沒多長時間，等結束後我們一起回魔都去吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡也沒有去糾結了。

&emsp;&emsp;正要離開，果不其然一名銀月騎士便氣勢沖沖的跑了過來，他看見了心夏的背影，自然認出了那是坐着輪椅的聖女，有些惱怒的道：“請不要隨便走動，否則我們會當異徒處理的，還有也請你不要冒犯聖女，她們身份尊貴。”

&emsp;&emsp;莫凡看着這名年輕的銀月騎士，一時間不知道該怎麼接話了。

&emsp;&emsp;怎麼都覺得帕特農神廟的人有點中二。

&emsp;&emsp;“吃飽飯出來散散步，有什麼問題嗎，我又沒有越界。”莫凡懶得跟這銀月騎士多說，跟這些人講道理，純屬浪費時間。

&emsp;&emsp;這些騎士們都是被灌輸古代的尊卑有別的思想，這在如今年代是很少見的，不過他們帕特農神廟愛這樣弄，那是他們的事。
