
<title>《全職法師》▷ 關於完結的申明哦</title>

&emsp;&emsp;聖城紛爭就是全職法師莫凡傳的終結了。陪伴你們四年六個月的全職法師正文也馬上要結束了。後面幾天，我還會寫一些章節，部分是莫凡的，也會寫一部分我覺得是全職法師這個世界裡比較有趣的。

&emsp;&emsp;我知道大家肯定會說，還有極南帝王、冷月眸妖神之內的很多大坑沒有填，但全職法師本身更像是莫凡傳，全職法師世界裡還有那麼多人物，那麼多故事，那麼多演變，這個世界在我心中本身就是一個完整真實的，不因莫凡傳的結束而消失，也會有許多事件並不一定由莫凡來了結。就像撒哈拉帝王會在七十年後沙化整個歐洲大陸，歐洲面臨一場比海妖更可怕的危機，沙丘在繁華的都市高樓中屹立……到那個時候肯定不由白髮蒼蒼的莫凡老爺爺來終結，而是下個世紀的某一位強，而七十年後的魔法文明是否因爲莫凡這一場聖城紛爭而帶來改變，這些也是未知的……

&emsp;&emsp;這個故事，本就是無限的，要寫也永遠寫不完，我明白大家也希望我一直寫下去，可天下沒有不散的宴席。莫凡的故事已經寫得差不多咯。

&emsp;&emsp;後面幾天，我還會更新一些內容，寫寫聖城的戰役收尾，寫寫莫凡的小生活吧，也寫寫其他人每個人的小生活。

&emsp;&emsp;就告訴下大家，全職法師要完結咯。

&emsp;&emsp;感謝大家的陪伴。

&emsp;&emsp;不會有看到這裡還不知道作者是誰的吧。

&emsp;&emsp;我是這本書的作者“亂”。

&emsp;&emsp;大家開心的時候叫我亂叔叔。

&emsp;&emsp;大家平和的時候叫我亂胖。

&emsp;&emsp;大家暴躁的時候就是什麼亂狗賊，這B作者，這貨亂……

&emsp;&emsp;初中的時候，我經常滿目無聊的趴在課桌上，看着窗外的旗杆，看着不遠處的山林，看着天空在幻想着一個並不是學科學而是學習魔法的世界。

&emsp;&emsp;長大了，我就寫了出來，這就是我全職法師的最初靈感。

&emsp;&emsp;再次感謝大家，用了四年半的光陰陪我暢遊了這個白日夢。

&emsp;&emsp;就是現在寫完，突然不捨，突然感慨……

&emsp;&emsp;好像很多人和畫面，還在腦海裡，像真人，像自己經歷過……
