<title>《全職法師》▷ 第2248章 勸掌教從善</title>

&emsp;&emsp;“長老，不是我不想散啊，我這個岩石角鬥場很噁心的，只允許我們兩個人中一個人走出去。”趙滿延無奈的說道。

&emsp;&emsp;很好，對方也不想打！

&emsp;&emsp;這年頭能遇到幾個不一見面就打打殺殺的惡人，實在太難了！

&emsp;&emsp;要不是對方是黑教廷的人，水火不相容，趙滿延都想坐下來和這和尚喝幾杯了。

&emsp;&emsp;話說回來，這和尚說得是真的嗎？

&emsp;&emsp;博城的事情？

&emsp;&emsp;沒聽說過撒朗手底下有一個和尚啊。

&emsp;&emsp;“你這個岩石角鬥場，總不可能無限時間持續吧？”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“大概兩個小時會自動消散。”趙滿延迴應道。

&emsp;&emsp;“那咱們就聊兩個小時吧，正好貧道……貧僧很久沒有與人暢談了，兄臺一看就是性情中人，聊上一天一夜也不會覺得枯燥。”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“好啊，好啊，反正我也沒把握打贏你，你也不喜歡打架。不如我們就理論理論，沒準我能勸你從善，正所謂佛海無涯，回頭是岸，長老你就別再執迷不悟了，早點投案自首，念在你還知道悔恨的份上，能給下輩子留點得的。”趙滿延立刻點頭。

&emsp;&emsp;“咳咳，施主，你怎麼搶我詞呢。不過從你的立場來說，你說得也沒有錯。”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“是吧，做人最重要的是問心無愧，你看看你身上揹着那麼多條人命，能睡一天安穩覺嗎，你要能睡的香，何必步行到聖宮拉薩，何必把自己腦袋磕出個二郎神來。”趙滿延靠在旁邊的岩石角鬥場上。

&emsp;&emsp;岩石決鬥場是趙滿延的絕招之一了，他這會用出來只是不想讓這名小執事逃跑，可沒有真的想和這個和尚拼個你死我活。

&emsp;&emsp;剛纔趙滿延發難的時候，就感覺到吳苦身上有一股極強的魔法氣息，對方看似平靜的和自己應答，其實時刻保持警惕，隨時打算將自己殺死。

&emsp;&emsp;趙滿延清楚對方實力比自己強，非要死戰，就是送命。

&emsp;&emsp;而吳苦也好像看出趙滿延是一個防禦系法師，也就是說對方不自己找死的攻擊自己，他吳苦耗盡所有魔能都未必能夠強攻下對方的防禦。

&emsp;&emsp;吳苦等於是跟一頭王八困在了山坑裡，他是能夠一刀剁了烏**，可烏龜只要縮着腦袋，他手敲爛了都沒有用。

&emsp;&emsp;既然大家都看出來了戰鬥結果，那何必動手浪費魔能呢？

&emsp;&emsp;這個世界上又不是隻有魔法能夠擊垮敵人，作爲黑教廷的掌教，他主要職責之一就是傳教、洗腦。

&emsp;&emsp;還勸自己從善？？

&emsp;&emsp;信不信老衲我一個小時都不用就讓你加入我大黑教廷！

&emsp;&emsp;看對方應該是一個比較感性的人，那就從他身邊的親人做出發點。

&emsp;&emsp;“一個人肉身最多才百年，可一個人的靈魂卻長存永恆。可曾想過我們世人其實是被囚禁着的，幾十億人囚禁在這個世界的肉身之中。”吳苦開始了他的授課。

&emsp;&emsp;“可以理解這個世界是一個虛構的世界，我們真正的自己其實在這裡體驗副本、遊戲、生活？”趙滿延順着說道。

&emsp;&emsp;“對對對，你很有慧根。其實撒朗大人是在爲世人解脫，是在將大家從囚籠中釋放出來，讓大家獲得真正的自由。”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“殺人滅世的文藝說法？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“不不不，是真的。只要你足夠虔誠，足夠信賴我教，是可以看到真實的自己，絕對不藏於這幅皮囊。我們大千世界本就是一個又一個囚籠，家庭桎梏、職場桎梏、學院桎梏。你想啊，一個都已經忘記外面世界是怎樣的囚犯，或許一開始會以爲自己屬於牢籠，但當他體驗過真正的自由後，肯定會明白什麼纔是屬於他們的。”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“所以那些死去的人，都應該感謝你們，感謝你們釋放了他們？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“不用感謝，因爲在那個世界，我們纔是家人。作爲家人拼盡一切將兄弟姐妹們從牢獄裡救出來，犧牲一點自我也是值得的。”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“你們教有傳單什麼的，給我看下好吧，你說的有點多我一下子有點接受不過來。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我們沒傳單。確實這有點難理解，不如我們換一個方向來說。小兄弟，你現在有家人吧。我看你面相和手相……你應該有一個哥哥，你父親……恩，看來你父親應該是出了點事情。”吳苦說道。

&emsp;&emsp;“我說和尚，你不應該是和尚嗎，怎麼算起命來了？還算這麼準！”趙滿延大爲吃驚道。

&emsp;&emsp;“和尚也算命看風水啊。你想你有哥哥，他是你家人，和你有着很深的血緣關係，你肯定會心甘情願的爲他做很多事情，不需要理由。”吳苦接着開始傳道。

&emsp;&emsp;“我剛上了我哥未婚妻。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;吳苦愣了一下。

&emsp;&emsp;現在年輕人，怎麼如此過分，好吃不過餃子，好玩不過嫂子……(好吃不過嫂子也不能吃餃子啊)……

&emsp;&emsp;“那說說你父親，你想你父親是你最敬重……”吳苦趕緊轉移話題。

&emsp;&emsp;“我和我爹最後一次見面是在醫院，我拔掉了他的氧氣罩，然後他就過世了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;吳苦一聽，剛組織好的語言直接就嚥了下去。

&emsp;&emsp;弒父欺嫂！

&emsp;&emsp;你他媽還勸老衲從善！！

&emsp;&emsp;自己直接給這年輕人一份表格，讓他填個名字，兩個小時候他就是黑教廷正式員工了好吧！！

&emsp;&emsp;“是這樣，我其實想跟你說，你現在的家人都只是肉身的親人，你都要孝敬、尊重他們，何況你死後永生的靈魂，與我們黑教廷其他人是永遠的家人，更應該虔誠供奉……額，不過你的情況有點小特殊，這邊你做了點過分的事情，等回頭大家在另一邊見面，你可別拿自己兄弟姐妹開刀啊。總之，你現在改還來得及，我佛渡任何回頭是岸的年輕人。”吳苦對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“說到這個，和尚我問你個事啊。我跟我哥呢，水火不容了，不是他死，就是我死。可我如果殺了他，我媽就會非常難過，畢竟我只有她這麼一個親人了，不管我哥做得如何過分，我親手殺了他，我就是殺我哥的兇手，我媽要知道了可能一不小心就隨我父親去了，那我到底是殺還是不殺？”趙滿延一副請教的樣子。

&emsp;&emsp;“你家怎麼這麼複雜啊，你這個問題還真難到我了，我捋一捋。”吳苦撓了撓自己的光頭。
