<title>《全職法師》▷ 第1403章 斯芬克斯</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冥輝普照，亡靈大軍連綿不絕，身處在其中便有一種墜入到了黑暗萬丈之淵中的恐懼感覺，永無寧日。

&emsp;&emsp;“偉大的冥神，我是烏納斯……”站在宏偉的金字塔面前，烏納斯沐浴着金字塔那神秘的光輝，整個人透着一個不似活人的邪異氣息。

&emsp;&emsp;莫凡站在其身後不遠的地方，看着這個傢伙那讓人費解的舉動。

&emsp;&emsp;難不成冷爵可以與冥界勾結，主要在於這個烏納斯？

&emsp;&emsp;似乎烏納斯這個名字就是一座金字塔之名，現在從烏納斯的這個舉措，就表明她很可能是一個通冥者！

&emsp;&emsp;在埃及有很多出色的亡靈法師，若其中誕生了一個可以與冥界溝通的天生天賦的亡靈法師也絕對是有可能的。

&emsp;&emsp;“您的獵物們還在殊死抵抗，冥之軍隊被阻擋在了一座宏偉之牆下，那是古老華夏之盾，歷史悠久，事實上它在您的面前也不過是一條小小的土丘，我們需要藉助您的力量來將它徹底擊垮！”烏納斯高聲對着金字塔說道。

&emsp;&emsp;金字塔巍峨聳立，烏納斯在其面前真的渺小不堪，而在金字塔的周圍，更有十位渾身穿着鎧甲的黑暗劍主，它們宛如最忠誠的侍衛佇立在金字塔入口，任何生物若不是臣服於金字塔，便休想靠近那裡半步！

&emsp;&emsp;整整十位君主級的黑暗劍主守衛，這金字塔內的那位冥神究竟是一個怎樣恐怖的存在？？

&emsp;&emsp;“這點小事交給斯芬克斯吧。”金字塔內，一個縹緲卻渾厚的聲音灌了下來。

&emsp;&emsp;衆人急忙捂住了耳朵，感覺腦子要嗡得一下炸開了！

&emsp;&emsp;莫凡自己也都有些不敢相信，僅僅是吐出一句話，精神便受到了這樣的震盪，難不成這個世界是真得有神存在，他們的聲音凡人是無法直接聆聽的？？

&emsp;&emsp;“那再好不過了，希望您滿意我爲您準備的這份禮物，儘管出了一點小意外。”烏納斯說道。

&emsp;&emsp;金字塔內，那位冥神之音並沒有再響起了。

&emsp;&emsp;烏納斯不敢再多言，非常識趣的選擇了離開。

&emsp;&emsp;骨嶙畜妖拍打着翅膀，再一次掠過了汪洋沸騰的冥界大軍上空，朝着方跋平原的一個角落方向飛去。

&emsp;&emsp;“烏納斯大人，冥神不是應該派遣一位強大的冥者協助我們嗎，怎麼沒有看見？”藍衣執事烏里詢問道。

&emsp;&emsp;“冥君蛙出現的時候，斯芬克斯已經在這裡了，它只聽從一個人的命令，相信它要是有意摧毀城牆，那宏偉之牆早就倒塌了。”烏納斯說道。

&emsp;&emsp;飛了很長一段時間，冥界大軍仍舊密度極高的遍佈在腳下的方跋平原裡，抵達了鎮北關的正北面大概二十公里的地方。

&emsp;&emsp;不出意外，這一帶是冥界生物聚集最多的區域了，畢竟鎮北關纔是讓它們可以長驅直入的關鍵位置，攻破了鎮北關，那整個宏偉之牆也就形如虛設了！

&emsp;&emsp;“那裡好像空出了一大片。”藍蝙蝠忽然指着下方一個大谷位置，開口說道。

&emsp;&emsp;莫凡也往那裡看去，發現那片大谷的地方竟然沒有任何亡靈，就好像是湍急無比的河水遇到了一個沙洲，水流會自行繞開這片地帶，從兩側繼續涌動。

&emsp;&emsp;莫凡對此非常費解，明明不是一個很深的谷，直接跨過去就好了，所有的冥界生物爲什麼要在這裡特意的繞開，好像那裡是一片禁區地帶！

&emsp;&emsp;烏納斯笑了笑，命令骨嶙畜妖飛落下去。

&emsp;&emsp;這個時候，莫凡才猛的發現這個大谷內竟然趴着一隻灰色的巨大生物，由於它的身軀與黃土之色非常相近，氣息全無的情況下根本無法感覺到它的存在，而下落到離這生物還有一百米高度時，一種恐懼之感一下子包裹住了自己！！

&emsp;&emsp;呼嚕之聲傳出，這傢伙的氣息很長很慢，幾乎過了快三分鐘纔看到這個傢伙的一次吸氣、吐氣，而這個過程便是有一股巨大的力量內席和外卷，普通的冥界生物根本就承受不住這樣的力量！！

&emsp;&emsp;它趴在這裡睡覺，比這浩浩蕩蕩的冥大軍來得更早，就在剛纔蠍君美杜莎從這裡走過，都特意繞開了這片地帶，可見這傢伙是一個多麼可怕的存在。

&emsp;&emsp;“你，下去。”烏納斯用手指了指藍衣執事烏里，命令道。

&emsp;&emsp;“我？”烏里指了指自己，有些哆嗦的說道。

&emsp;&emsp;下面趴着的生物相當可怕，烏里不是傻子，所有的冥界生物包括君主級的都要繞行，他一個高階法師這樣下去，天知道會發生什麼。

&emsp;&emsp;“去叫醒它。”烏納斯說道。

&emsp;&emsp;“您不是能夠與冥界生物溝通嗎？”烏里並不笨，他似乎意識到自己去叫醒這個傢伙將會有生命危險。

&emsp;&emsp;“斯芬克斯脾氣很古怪，除了冥神親自喚醒它，其他任何人打攪了它的美夢，都會被直接吃掉。”烏納斯一點也不遮掩，直接告訴了藍衣執事烏里他的下場。

&emsp;&emsp;“那您……”烏里臉色變得極爲難看。

&emsp;&emsp;“我讓你下去，我讓你做什麼，你就給我老老實實的去做！”烏納斯眼神變冷了起來。

&emsp;&emsp;“我不想死啊，您可以叫別人。”烏里目光掃向了藍蝙蝠、莫凡，他不明白這裡又不止他一個人，爲什麼偏偏選他。

&emsp;&emsp;“下去！”烏納斯雙瞳開始出現了異變，眼神更帶着不容許違抗的凌厲。

&emsp;&emsp;這是一道精神命令，烏納斯下達的時候便如一把劍指向了藍衣執事烏里的靈魂處！

&emsp;&emsp;“靈魂契約……”莫凡感受到了一股威懾力，暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;烏里與烏納斯明顯有靈魂契約，烏納斯下達得命令烏里很難違抗。

&emsp;&emsp;“現在下去，你還算是功勞者，若等我親自打斷了你的四肢把你扔下去，你就是一個毫無價值的人。”烏納斯重重的說道。

&emsp;&emsp;烏里知道自己沒得選擇了，他極不情願的跳了下去。

&emsp;&emsp;他直接落到了那頭體型龐大的生物面前，其小小的身軀與之對比起來真得如爬蟲螞蟻那般不堪，感覺一不小心就會被那生物的呼吸鼾聲給吞噬進去。

&emsp;&emsp;“斯芬克斯……”烏里戰戰兢兢，用很微弱的聲音喊了一聲。

&emsp;&emsp;烏里多希望這傢伙聽不見，偏偏斯芬克斯醒過來了，它睜開了眼睛，一雙充斥着殺人之意的瞳孔凝視着烏里。

&emsp;&emsp;烏里意志力在頃刻間化爲了烏有，它被凝視得如一座雕塑，完全僵在原地。

&emsp;&emsp;斯芬克斯也不給這種低劣的人類多說半句的機會，猛的一吸氣，捲起了一股強大的氣流，直接將烏里給吸到了它的口中……

&emsp;&emsp;連嘴都懶得張開，斯芬克斯直接讓烏里撞在了它的牙齒上，撞得血肉橫飛。

&emsp;&emsp;這時，斯芬克斯才舔了舔牙脣，沒滋沒味的品嚐了一下。

&emsp;&emsp;它緩緩的擡起頭，顯然意識到了腦袋上還有幾個人。

&emsp;&emsp;“斯芬克斯，冥神讓您配合我摧毀鎮北關，希望我們合作愉快。”能夠與冥生物溝通的烏納斯笑了笑，迅速的將冥神給搬了出來。

&emsp;&emsp;烏納斯甚是慵懶，似乎根本不把任何的事情放在眼裡。

&emsp;&emsp;冥神的指令不假，斯芬克斯這才抖了抖身軀站了起來，在它立起的那一刻，那汪洋冥界大軍便似乎全部流淌在它身軀之下，完完全全是一座聳起的島嶼！

&emsp;&emsp;莫凡內心無比震撼，不單單是因爲鎮北關將面臨這個斯芬克斯的踐踏，更在於他猛的發現，自己的靈魂契約根本不在紫鬼的身上，而是在眼前這個女人烏納斯這裡！！

&emsp;&emsp;烏里和莫凡一樣，是一起與紫鬼簽訂了契約才進入到了盛典的，剛纔烏納斯命令烏里的時候釋放的精神命令，分明就是那個契約。

&emsp;&emsp;“紫鬼死了……我的契約卻沒有解除。”

&emsp;&emsp;通過黑暗物質，莫凡能夠隱約感覺到紫鬼已死，本以爲契約的解除爲有一些延緩，自己的靈魂會慢慢褪去那一層枷鎖，未想到的是真正掌握着契約的人根本不是紫鬼，而是烏納斯，剛纔被強制命令的烏里就是最好的證明！

&emsp;&emsp;該死，被紫鬼擺了一道，真正要殺的人應該是這個烏納斯。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鎮北關要塞城

&emsp;&emsp;殺死了紫鬼的趙滿延和靈靈沒有繼續留在神木關那裡，神木關已經守下來了，紫鬼一脈的黑教廷勢力被殺得七零八落。

&emsp;&emsp;神木關安然無恙，卻不代表其他地方就穩固了。

&emsp;&emsp;尤其是鎮北關這裡，明顯承受着比其他幾個長城關更大的壓力。

&emsp;&emsp;“快到鎮北關了，但願他們都沒有事。”趙滿延沿着長城圍牆上方飛行，目光遠方已經看到了鎮北關的巍峨城樓了！

&emsp;&emsp;“嗯，鎮北關一定要守住。”靈靈點了點頭，剛要和趙滿延提莫凡那邊的事情，卻發現趙滿延的飛行動作忽然止住了。

&emsp;&emsp;趙滿延原本是沿着長城圍牆上飛行，卻好像一隻驚弓之鳥，猛的落到長城道上，躲入到了其中一個石堡中。

&emsp;&emsp;“怎麼了？？”靈靈感覺不對勁，急忙追問道。

&emsp;&emsp;趙滿延神色異常，身體還在輕微的發抖。

&emsp;&emsp;“臉……那張人臉！”趙滿延聲音都變得非常奇怪，躲入到石堡中的他小心翼翼的通過瞭望口朝外面望去。

&emsp;&emsp;靈靈也望去，赫然發現亡靈大軍之中出現了一張人臉，帶着一種虛假無比的笑意！！

&emsp;&emsp;趙滿延可以萬分肯定，這就是當時出現在冥君蛙後面的那個人臉生物，之前他以爲是一個巨人，其身軀藏在了塵埃之中看不清，而此刻這傢伙離得他更近了，它顯露出了真面目來，竟然是一個人臉獅身的驚世怪物！！！

&emsp;&emsp;“是獅身人面像斯芬克斯！！”趙滿延忍不住驚呼了起來，“埃及國獸！！”
