<title>《全職法師》▷ 第3158章 死亡風織</title>
&emsp;&emsp;“這個徽章的主人希望你死得痛苦一下。確實我可以直接用光之禁咒將你斬殺，然後直接回去覆命，因爲這份小小的承諾，我對你的處刑就多了一個流程，先斬斷你的手腳。”聖影克野說道。

&emsp;&emsp;看到徽章的那一刻穆寧雪就明白了。

&emsp;&emsp;而希望自己死得悽慘無比，又會將這麼重要的徽章賣給聖城之人的，就只有兩個人了，這兩個人無論是誰都無所謂了。

&emsp;&emsp;國府徽章有一定的感應距離，對方的國府徽章應該是動了一些手腳，可以感知的效果增強了不知多少倍。

&emsp;&emsp;所以自己一離開極南，離開了極南的惡劣冰侵磁場，對方就通過國府徽章瞭解到自己還活着，然後順勢利用國府徽章找到了自己。

&emsp;&emsp;“你的國府徽章就是一個全球定位器，現在後悔因爲那一點點可悲的情懷隨身攜帶了吧？”聖影克野突然大笑了起來。

&emsp;&emsp;爲了躲避制裁，躲入到了永夜的極南。

&emsp;&emsp;這樣的魄力可不是隨隨便便什麼人擁有的。

&emsp;&emsp;到頭來，穆寧雪卻因爲這小小的國府紀念徽章落到了他們手裡。

&emsp;&emsp;“該你了，告訴我你活下來的秘密……哦，提前說明，即便你老老實實的告訴了我，我也還要砍斷你的四肢，我是一個信守承諾的人。”聖影克野接着道。

&emsp;&emsp;穆寧雪沒有回答，她已經沒有必要和這種東西多說半個字。

&emsp;&emsp;聖影克野對此也不在意。

&emsp;&emsp;反正都是要折磨的，現在不說，一會她在地上沒有四肢的蠕動時，自然會願意將一切告訴自己。

&emsp;&emsp;光刃降下，那是連天都斬開來的光輪魔刃，其數量比之前多了數十倍，每一道斬下來都可以在這片滿目瘡痍的林湖之中留下近十公里的地痕！！

&emsp;&emsp;穆寧雪在貼近地面的高度，她在那幾乎見不到半點空隙的禁咒天痕光刃中穿梭，任憑它們如何切割長空，任憑腳下的山林被斬成了碎片……

&emsp;&emsp;它們觸碰不到穆寧雪一根頭髮絲，她猶如一隻輕盈的白蝶，總是能夠完美的規避開即將襲來的危害，即便這個危害是達到禁咒級的！

&emsp;&emsp;聖影克野盯着穆寧雪，他操控着的那些天痕光刃都是直斬穆寧雪所在的那一整片區域，按理說這種攻擊是沒有任何躲避間隙的，除非你直接用更強大的防禦魔法來抵擋。

&emsp;&emsp;可穆寧雪卻可以在這樣死亡光刃下找到破綻，她永遠都停留在最安全的位置，也永遠都可以快過下一個要抵達她附近的危險，然後從容的避開。

&emsp;&emsp;空中，聖影克野卻緊皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;禁咒傷不了穆寧雪？？

&emsp;&emsp;聖影克野清楚的記得穆寧雪在極南殺死穆戎的時候只是半禁咒的修爲，如若不是她手上的魔弓太過霸道，聖影克野又怎麼可能讓穆寧雪逃走！

&emsp;&emsp;考慮到那柄強大魔弓的存在，聖影克野這才特意喚來同僚西蒙斯，就是爲了能夠百分百拿下穆寧雪。

&emsp;&emsp;問題是，穆寧雪根本沒有第一時間拿出那柄強大的魔弓，她憑藉着詭異的身法，竟然可以自如的在禁咒的洗禮下規避開那些毀天滅地的能量！！

&emsp;&emsp;很多老禁咒法師都做不到，她爲何可以！

&emsp;&emsp;“我看你如何躲，快快給我受死！”聖影克野有些惱怒。

&emsp;&emsp;他的眼睛出現了變化，瞳孔消失，只剩下煥發着精光的眼白。

&emsp;&emsp;他盯着穆寧雪，開啓了他的神賦之力。

&emsp;&emsp;行動預知！

&emsp;&emsp;完美的知曉敵人即將行動的方式，並永遠快對手一步。

&emsp;&emsp;在聖影克野的視線裡，穆寧雪一舉一動都被清楚的掌握，而且在克野的神賦之下，時間好像分爲了兩層，一層是穆寧雪未來一到三秒鐘時間裡所有的行動變幻，還有一層就是此時此刻的穆寧雪，她在禁咒光刃夾縫中極速扭動着身姿。

&emsp;&emsp;克野捕捉着穆寧雪接下去的每一個行動，並且操縱着那些天痕光刃直接斬向了穆寧雪未來一秒多鍾會躲避的所有路線。

&emsp;&emsp;這就是行動預知神賦的強大之處，聖影克野甚至可以製造一種敵人自己撞向了魔法能量的感覺，超越時間線的戰鬥操控！

&emsp;&emsp;穆寧雪如何逃脫得了這種神賦？？

&emsp;&emsp;她再靈活，也跳脫不了時間軸線，而克野的眼睛看到的卻是時間之外的景象！

&emsp;&emsp;可以毫不誇張的說，在這個行動預知的神賦下，他就是神！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;穆寧雪很快就捕捉到了聖影克野的變化，他的思維比自己快了很多，他識破了自己幾乎沒有規律的移動，更好像提前知道了自己的一切行徑。

&emsp;&emsp;“死亡風織！”

&emsp;&emsp;突然，穆寧雪停止了移動，她站立在一個與聖影克野幾乎垂直的位置上。

&emsp;&emsp;她之前所穿梭過的軌跡上，隱隱約約出現了一條風引線條，錯綜複雜的風之引線隨着穆寧雪一點一點的收緊，竟然突然間織成了一件死亡風篷，正將聖影克野一點一點的籠罩進去！

&emsp;&emsp;風軌如絲，穆寧雪就是那織風人，她之前所行走的每一步都經過了完美的計算，最後一針緊緊的收攏，便立刻勾勒出了死亡風篷，由密密麻麻的風軌之絲組成，毫無徵兆的出現在了聖影克野的面前！！

&emsp;&emsp;聖影克野大驚失色，他是可以看到穆寧雪接下去的行走軌跡，可他絕對不會想到穆寧雪的所有軌跡都在編織着一個死亡陷阱！！

&emsp;&emsp;死亡風線可不是那麼容易避開的，更何況聖影克野將注意力都放在瞭如何捕捉穆寧雪的行動。

&emsp;&emsp;死亡風篷越來越近，聖影克野感受到了巨大的威脅，他臉色變得蒼白，目光不由自主的望向了公路橋上的那位聖影同僚！

&emsp;&emsp;“西蒙斯，助我！！！”克野驚呼。

&emsp;&emsp;這一切來得太過突然，聖影克野甚至想不到如何去抵擋，穆寧雪從一開始示弱，採取防守與閃躲的姿態，聖影克野還在爲她能夠避開禁咒而感到驚愕和惱怒，卻不曾想穆寧雪早已經在編織風軌，讓他窒息在了死亡之篷中！！

&emsp;&emsp;公路橋上的西蒙斯同樣大驚失色。

&emsp;&emsp;那死亡風織的威力絕對不會遜色于禁咒，一個實力被鑑定爲半禁咒的異端怎麼可能在被光系禁咒洗禮的情況下采取反擊，西蒙斯急急忙忙操控湖水。
