<title>《全職法師》▷ 第1100章 最大寶物</title>
&emsp;&emsp;“領域，不就是佔着領域，沒有領域你什麼都不是，穆寧雪！”漢娜無比惱怒的尖叫了起來。

&emsp;&emsp;漢娜的雷電給穆寧雪身上留下了不好雷創，可惜那都不能夠讓她獲得這場較量的勝利……

&emsp;&emsp;幾個人聯手都解決不掉一個女法師，那份屈辱讓漢娜都有些崩潰了。

&emsp;&emsp;領域之強，無可比擬，是否擁有領域在高階法師之中就是兩種截然不同的形態，漢娜現在最悔恨的就是自己爲何沒有獲得屬於自己的領域。

&emsp;&emsp;若有領域，他們絕不至於這副樣子！

&emsp;&emsp;“我是不會輸的！！”漢娜怨念極深，竟然再揮舞起雷電長鞭朝着穆寧雪衝去。

&emsp;&emsp;一旁的艾琳見到這一幕，手指在空氣中以極快的速度描着！

&emsp;&emsp;水之幕凝結出現，將漢娜與穆寧雪隔絕開。

&emsp;&emsp;手再畫，整個水之幕布變成了一個水球結界，將漢娜整個人都包裹了進去，漢娜雷電亂舞，水凌亂的傳導這些電光，反倒是將雷電之力打回到漢娜的身上。

&emsp;&emsp;漢娜也是昏了頭腦，竟然自以爲這些雷電不會傷到自己，結果被雷擊得頭髮都爆開了，整個人冒起了焦黑之煙，看上去更是狼狽不堪。

&emsp;&emsp;穆寧雪沒有再去理會這個瘋子，她見到莫凡朝着自己走來，臉上微微露出了一絲欣然。

&emsp;&emsp;“我們都受了傷，直接離開，還是繼續？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;他們沒有治癒系法師，身上的這些傷不知道什麼時候才能夠康復過來，倘若這樣的狀態再遇到其他小隊，對方肯定會不遺餘力的洗劫他們，現在捏碎空間卷軸的話，他們便穩妥拿下這些戰利品了。

&emsp;&emsp;“算下來，我們這些資源算多的嗎？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“這個扭曲區間內肯定還有很多沒有探索的地方，假如我們現在離開，肯定有其他隊伍或者其他人比我們受益更多。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;說實話，艾琳也有些不太甘心，這場戰鬥消耗了他們太多的體力和魔能了，得到的僅僅是一個魂種，這對於）地黃金的戰地來說算不上太過豐厚。

&emsp;&emsp;“我跟穆寧雪都不可能就這樣回去，艾琳，你要離開的話，我們把東西分給你。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;莫凡身上很多傷痕，被亡靈撕開的爪痕，被不同元素系擊開的傷口，一張臉更是滿是污垢血跡……

&emsp;&emsp;打六個，贏是贏了，可自己渾身都是傷，不致命卻會拖垮自己的身體，何況有些傷還是帶毒，帶俯視，帶滲透，帶蔓延的，要是不能夠及時得到治療的話，是會危機到生命的，身上攜帶的那些藥品只能夠做簡單處理和傷口清洗……

&emsp;&emsp;“要留下來的話，我們得找到一位治癒系法師，你們國府隊伍的治癒系法師是誰？”艾琳也不想就這樣走了，眼睜睜的看着別人拿走這個寶盆裡的所有東西。

&emsp;&emsp;“哦，前不久被亞克他們嚇退的四個人之中的一個。”莫凡淡淡的說道。

&emsp;&emsp;艾琳一陣苦笑。

&emsp;&emsp;“你們國府的呢？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“那傢伙也不太值得信任，這樣吧，我利用瞳鷹再看看有沒有落單的治癒系法師，大不了我們可以用物資跟他做交易，讓其治療我們……”艾琳說道。

&emsp;&emsp;“恩，這個辦法可行。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“接下去呢？”

&emsp;&emsp;“不能再搶別人東西了，他們都有了心理警覺……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“還有很多寶物藏在相當隱蔽的地方，需要學員們有相當強大的嗅覺，也需要相當強大的野外應對能力和實力纔有希望獲得。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;“我們隊伍裡沒有這種尋覓者。”

&emsp;&emsp;尋覓者是獵人隊伍裡的詞彙，獵人隊伍在外遊蕩，需要經驗豐富對任何突發情況都有應對能力的指揮者，需要實力超羣可以與妖魔對抗的戰鬥者，更需要熟練使用藥品或者治癒能力的治癒者，更更需要一個擁有強大嗅覺、感知、經驗的尋覓者，專門負責搜尋大自然常人無法發現的寶藏，源泉、礦脈?石晶、元素種、名草材、異寶……

&emsp;&emsp;厲害的尋覓獵人和普通的尋覓獵人基本上代表着隊伍外出的收穫，所以很多時候寧願戰鬥力弱一些，也不能沒有尋覓獵人。

&emsp;&emsp;這次奪寶賽算是獵者聯盟出題，他們設下的寶藏更是相當考驗學員們各項野外能力……

&emsp;&emsp;莫凡是一個純純粹粹的戰鬥法師，獵人大師的頭銜也主要是戰鬥爲主，畢竟靈靈這個超級大腦便是莫凡的尋覓獵人和指揮者！

&emsp;&emsp;莫凡相信，靈靈要是在這裡的話，肯定分分鐘把許多藏得很深的寶物給尋出來，靈靈那超乎常人的智商極其容易從蛛絲馬跡裡做出大膽推斷，並且往往相當準確。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三人迅速的離開，不敢再在長河下流區域做任何的停留，天知道會不會還有其他人躲在暗中。

&emsp;&emsp;尋了一處偏僻安全之地，莫凡坐在一個舌吐巖下面清理自己的傷口，

&emsp;&emsp;攜帶的藥品已經很貴了，莫凡就連心夏特意給自己的特效藥也拿出來使用，塗抹了幾處關鍵位置，倒確實不錯，可全身都是大大小小的傷，藥根本就不夠，使用市場上買到那些藥品，癒合速度又太慢了……

&emsp;&emsp;“傷口還在敗死，媽的，這樣下去這條胳膊要廢了。”莫凡暗暗罵道。

&emsp;&emsp;亞克的那隻蠍獸給莫凡留下的傷最多，輕微碰到一些小毒液，便已經開始擴張到莫凡整條手臂了，再不找到治癒的，胳膊是保不住了。

&emsp;&emsp;穆寧雪和艾琳則去以水清洗了，愛乾淨的她們估計還要順便潔淨一下她們玉美胴|體……

&emsp;&emsp;過了許久，兩女回到了這塊吐舌巖下面，穆寧雪發現體壯如牛的莫凡竟然面露蒼白之色，額頭更是冷汗淋漓，立刻問道：“你傷太重，要不離開吧？”

&emsp;&emsp;艾琳很快發現莫凡手掌已經發黑了，急忙捲開他的袖子。

&emsp;&emsp;這一卷，兩女才駭然的發現莫凡整條胳膊都青黑青黑，毒傷蔓延得有些瘮人。

&emsp;&emsp;“還能撐一會，有沒有找到治癒法師？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“找是找到了，不過這名治癒系法師有些特殊。”艾琳說道。

&emsp;&emsp;艾琳一直都在控制瞳鷹，瞳鷹滿戰地的飛，艾琳更是不斷消耗自己的精神力來獲取遍佈在戰地不同角落的信息。

&emsp;&emsp;“怎麼個特殊？？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“這傢伙根本不戰鬥，他找了一個最顯眼的地方，就在那裡坐地起價。”艾琳無奈的說道。

&emsp;&emsp;“擺起攤來了不成？”

&emsp;&emsp;“恐怕是。”

&emsp;&emsp;“還真是林子大了什麼鳥都有，這傢伙也算是有點腦子啊，明知道隊伍這樣打散，很多人會因爲戰鬥而負傷，需要治癒法師而無處可尋……”莫凡苦笑的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;受傷得不到快速治療，戰鬥力就大打折扣，在這戰地裡大家爭分奪秒，誰都不願意被傷勢給拖累，多半是會交錢去治癒的……還真是有鬥爭的地方處處都是商機啊！也不知道是哪個國家的治癒系法師，心安理得的在奪寶賽中開私人醫院賺大錢！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一座孤山峰上，一聲咆哮頓時在空氣中迴盪着！

&emsp;&emsp;“混蛋，我們幹強盜的都沒有你這麼黑！！”

&emsp;&emsp;“莫凡，冷靜，冷靜，這錢交就交吧，你中毒太深了，普通的治癒系法師都未必能夠治得好你。”艾琳急忙勸阻莫凡。

&emsp;&emsp;要不拉住莫凡，莫凡估計要和那黑心醫生同歸於盡了。

&emsp;&emsp;莫凡真是被氣壞了。

&emsp;&emsp;治療一次一個億！

&emsp;&emsp;一個億！！！

&emsp;&emsp;莫凡這輩子沒進過這天價的治癒攤子，他現在就一道雷把這畜生給腦袋給劈了！！

&emsp;&emsp;“同學，莫激動，莫激動。一個億還你全勝狀態，以你如此強猛之勢，在這奪寶戰地裡要賺來一個億也是手到擒來的事情，爲什麼要爲難我一個做小本生意的呢，你可知道我承受着多少億人鄙夷目光的巨大壓力，我也不容易嘛。”來自瑞典的治癒系法師倒是精通各國語言，一口中國話說得賊溜！

&emsp;&emsp;“你不容易個屁，最多一千萬，趕緊給老子治，不然我把你這黑心治癒法師給搶了！”莫凡不耐煩的道。

&emsp;&emsp;“莫凡同學，我是很敬仰你的，你與西班牙的比賽我看了，我也知道你實力強勁，是這一屆世界學府之爭的種子選手，可憑心而論，你這樣衝動是沒好處的，我之所以要你們離我這個距離，那是因爲我設了結界，這結界哪怕是巔峰高階法師要破除他也得4秒時間，4秒內我可以捏碎空間卷軸走人，而你的傷最後也會迫使你使用空間卷軸……總而言之，不要魚死網破嘛！”瑞典的治癒系法師託尼說道。

&emsp;&emsp;莫凡倒不是出不起這錢，實在是看到這胖法師坐在這裡放幾個治癒魔法就收那麼多錢，再對比一下自己凡雪盜團的艱辛，心裡極爲不平衡！

&emsp;&emsp;“我就是不爽你，魚死網破就魚死網破，反正我賺夠了。”莫凡脾氣來了，完全跟牛一樣倔。

&emsp;&emsp;神經病，治癒一下去一億，要這樣的話自己抱着心夏這種帕特農神廟級法師就好了，何必這樣出生入死的闖蕩江湖！！

&emsp;&emsp;“別介，大家都是在強國下生存，不就是想多點利益嗎……這樣，治療我可以給你們免費治療。”瑞典說道。

&emsp;&emsp;“不要有但是。”莫凡冷哼一聲。

&emsp;&emsp;瑞典胖商人賤賤的笑了笑接着道：“但是！我得跟你們做個交易，我從上一隊病人那裡知道了那麼點東西，我猜你們這種明星級選手一定相當感興趣……”

&emsp;&emsp;胖子見沒有人搭他的話只好自己接着說道：“你們可知道這奪寶賽獵者聯盟其實設了一個最大彩頭，就好比是一堆金沙裡的巨鑽，獎賞給能夠將其挖掘出來的人？”
