<title>《全職法師》▷ 第2086章 如果還活着</title>

&emsp;&emsp;聖邸龍鹿似乎感受到了威脅，開始不安的在穹頂上走動了起來。

&emsp;&emsp;背上，秦羽兒已經可以看清斬空的身影了，儘管變化巨大，可她依舊能夠從中看到自己熟悉的感覺……

&emsp;&emsp;是這張臉，就在她剛從冰痕中甦醒過來，她依稀的看到了一張半人半魔的臉，她堅信自己沒有看錯，她會返回到天山之中，也正是希望得到證實！

&emsp;&emsp;只可惜，再一次見到不是在荒無人煙的天山，而是在這個人聲鼎沸的聖城中。

&emsp;&emsp;活人也好活死人也好，秦羽兒又怎麼會去在意。

&emsp;&emsp;人？

&emsp;&emsp;從出身到至今，人帶給她的只有冷漠。

&emsp;&emsp;她根本不在意現在的斬空是什麼，她只希望再見到他一面，這個世界再遼闊也跟充斥着寒冷的冰雪，唯有他凝視着自己時的眼神纔是有那麼一絲絲溫暖的火焰。

&emsp;&emsp;人有的時候就是這麼的卑微，就像深處萬丈深淵之中擡頭能夠看見得一點點光亮，於是再坎坷、再腐朽都會往發亮的地方爬。

&emsp;&emsp;秦羽兒就是如此，她只想往那個有溫度的眼神那裡爬去，其他什麼都不需要。

&emsp;&emsp;偏偏這麼點奢望也不能夠給予，自己到底做錯了什麼？？

&emsp;&emsp;斬空的手段很殘忍，他將阻擋在他面前的人全部給殺死，很多時候斬空都流露出來一副厭惡痛恨自己的樣子，那是害怕被秦羽兒看到。

&emsp;&emsp;可事實上秦羽兒很想緊緊的摟住他，告訴他，真的不是他想的那樣，請不要再傷害自己。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;邪龍過後，聖城已經變成了一個黑暗城窟。不久前偌大的聖城還透着神聖氣息，宛如一個刑場在等待着被處決的人押解到裡面，現在所有聖城法師都退到了聖邸的附近，他們從狩獵者變成了囚籠困獸，只能夠死守着那一片自認爲安全的地帶。

&emsp;&emsp;黑暗的汪洋讓聖城只剩下了聖邸這座孤島，米迦勒的青衣聖羽是唯一還能夠與亡靈帝王正面廝殺的力量，聖羽如彩雲時而照亮了整片黑夜，讓人感覺黎明馬上就要到來，正將勝邪，可到了下一個回合，滔滔邪氣翻滾，將天幕重新粉刷上了濃濃的黑色。

&emsp;&emsp;黑色的天幕上還呈現出無數痛苦的臉龐，它們發出如雷聲一樣的咆哮，在痛斥着地面上這些還活着的人。

&emsp;&emsp;它們的積怨長達數百年、上千年，大地上的人才活了多少年，那份仇怨、痛苦會烙印到每一個對它們產生恐懼的人心裡，於是每個人都要品嚐一遍這些冤魂亡靈的悽慘經歷！

&emsp;&emsp;“你們可知道，死亡的滋味？？”斬空往聖邸的階梯上踏去。

&emsp;&emsp;米迦勒用他慷慨之語在鼓舞着每一個聖城法師，堅定的戰鬥下去，但斬空對他的那番話嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;“戰死，千年榮光？”

&emsp;&emsp;“活着的時間不過匆匆數十年，死後千年之鬼仍舊在嫉惡如仇的追憶。知道這是什麼原因嗎？”

&emsp;&emsp;斬空踏上了一個大階，那雙眼睛帶有極其強大威懾力的注視着那些聖城法師。

&emsp;&emsp;“死亡不過是短暫恐懼與瞬間痛苦，死後無論你們變成什麼，那點讓你們欣慰的小小榮耀與地獄下的折磨比起來都是微不足道的。你們的後代或許會將你們奉爲可敬的先輩，但你們自己心裡清楚如果再給你們一次機會，你們一定不會以死亡爲代價來換取那可憐可笑可悲的榮耀，活着真得很美妙，死亡後痛苦將是漫長如萬年！！”

&emsp;&emsp;斬空的聲音傳入到每個人耳朵裡，這是一位亡靈帝王在給世人的忠告！

&emsp;&emsp;快樂的時光總是非常短暫，痛苦的歲月將無比漫長。

&emsp;&emsp;斬空所說的萬年，事實上卻要比他說的萬年還要漫長。

&emsp;&emsp;這些自稱是聖者的人，他們根本沒有到過死亡國度，也沒有體驗過真正的活死人滋味，那麼現在斬空就讓這些活人稍微體會一下死人的那種痛苦。

&emsp;&emsp;黑夜，千千萬萬的痛苦鬼臉就代表着人世間千千萬萬的哀、苦、悲、怒、恨……那些痛苦鬼臉將會對號入座，選擇他們覺得與他們經歷相似的人，讓他們宛如陷入夢境一樣去親自感受一下他們的痛苦。

&emsp;&emsp;每個人生命裡都會有一段讓痛徹心扉、聲嘶力竭的經歷，這個經歷在鬼臉雲下會在每個人的意識裡重新回顧一遍……

&emsp;&emsp;很遺憾的是，這所謂的最慘痛的一次經歷，所有人都不願意去揭開的心靈傷疤在變成鬼魂後卻會是沒日沒夜陪伴墓枕邊，人需要睡眠，可以忘記一些傷痛的過往，亡靈的睡眠便是重新再經歷一遍生前久久不忘的悲慘！

&emsp;&emsp;一日、兩日，一年、兩年、一個世紀、兩個世紀，一千年、兩千年……不會停止！

&emsp;&emsp;所以在今日選擇了榮耀戰死，那點可悲的榮耀，那點光宗耀祖，真的值得嗎？

&emsp;&emsp;斬空繼續往聖邸階梯上踏去，他不僅是要在力量上狠狠的擊敗人類最強之一的米迦勒，更是要將他的那份堅信不移的理念給踐踏在腳下。

&emsp;&emsp;會去尊重會去崇尚獻出生命的人，都是與你無關緊要的人。真正在乎你的人，只希望你好好的活着，你的死，帶給他們是無窮無盡的痛苦……

&emsp;&emsp;沒有什麼比好好的活着更尊重身邊的人！

&emsp;&emsp;假如還能夠選擇，斬空想做一個懦夫。

&emsp;&emsp;他只想做一個堅守承諾的人，有人在等着自己，自己就去赴約，她喜歡自己的眼神，就用一輩子的凝望去守護她。

&emsp;&emsp;不是像現在！！

&emsp;&emsp;不是像現在！！

&emsp;&emsp;不是像現在變成這幅不人不鬼的樣子！！

&emsp;&emsp;回憶是痛苦，見面是痛苦，根本體會不到當年四目對接時的心臟跳動，更體會不到相互依偎的溫度，更別說是情到深處的火熱觸碰！！！

&emsp;&emsp;自己出現在聖城，根本不是腳踏雲彩一般的英雄出現。自己就是一個厲鬼，一個冤魂，不過是在纏着自己生前眷念的人，不過是在不甘醜陋的復仇……

&emsp;&emsp;如果活着，如果活着，一切都不會是現在這個樣子。

&emsp;&emsp;這羣蠢人！

&emsp;&emsp;根本不懂得他有多麼嫉妒這些人活着。

&emsp;&emsp;真的抑制得很辛苦，要他不殺盡天下活人。
