<title>《全職法師》▷ 第640章 被抹去的記憶</title>
&emsp;&emsp;“那麼現在我們又毫無頭緒了，難道真要聽天由命？”韓寂擡起頭，目光凝着金色結界之外。

&emsp;&emsp;他滿是皺紋的眼眶突然間縮緊了，眼珠子都要深陷進去。

&emsp;&emsp;山峰之屍……

&emsp;&emsp;山峰之屍不知何時已經踏入到了北城區，其孤聳入陰雨之雲的身軀是那麼具有視覺衝擊，那雙綻放着死亡之光的眼睛已然宣判着一切都將沉入地獄！

&emsp;&emsp;“虎津大執事，對了，穆白你剛纔不是說有一個懷疑的人嗎！”周敏忽然響起了什麼，急忙對穆白說道。

&emsp;&emsp;“你們怎麼知道這位撒朗麾下的重要任務？？”灰白神秘人眼中一喜道。

&emsp;&emsp;張小侯立刻解釋了自己在咸池的所見所謂，灰白神秘人這才恍然大悟。

&emsp;&emsp;看來當初他盯着華村，誤打誤撞保佑了裝傻的張小侯，迫使那些黑教廷的人不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;“也並非是懷疑，我只是想告訴你們一件事，前陣子我媽媽無意中吐露出來的。”穆白一臉嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“就趕緊說吧，上百萬人在這裡避難，任何蛛絲馬跡都有可能成爲阻止這一切的關鍵。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白點了點頭，這才沉着聲音道：“宇昂，你們還記得吧？”

&emsp;&emsp;“恩，這個黑教廷的走狗，怎麼了？”周敏問道。

&emsp;&emsp;“宇昂是黑教廷成員這件事我媽媽是前陣子才知道的，她緊接着就嘆息了一句說，想當初不是我叔叔給他一口飯吃，並且將他薦舉給穆卓雲，他哪能夠舒舒服服的過上好日子。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“宇昂確實是穆家撿回來的，被穆卓雲收養，他爲黑教廷賣力，確實太可恨了！”趙坤三咬着牙道。

&emsp;&emsp;“宇昂是在進入穆家之前便已經加入了黑教廷，穆白你的意思是宇昂其實是你叔叔帶入穆家的？”莫凡很快抓住了關鍵，重新確認了一遍。

&emsp;&emsp;“我……我也不知道，但有一件事我希望你們也能夠明白，那就是博城辦置災民安置的人，其實也是我叔叔。他負責將災難轉到古都。”穆白再一次說道。

&emsp;&emsp;“你叔叔不是穆賀嗎？？”趙坤三脫口道。

&emsp;&emsp;一吐出穆賀這個名字的時候，張小侯渾身劇烈的顫抖了起來，緊接着頭部就傳來一陣幾乎要裂開的疼痛！

&emsp;&emsp;魔法協會會長韓寂眼中一閃，看到張小侯突然間痛苦至極，臉上頓時露出了驚愕之色。

&emsp;&emsp;韓寂快步上前，一把抓住了張小侯的手腕，更是迅速的將他的袖子給撕了開！

&emsp;&emsp;霎時，一道黑色如蜈蚣一樣的印記趴在了張小侯的手臂上，簡直就像是皮肉裡鑲嵌着，看上去猙獰至極。

&emsp;&emsp;“忘蟲！！”

&emsp;&emsp;韓寂驚呼了一聲！

&emsp;&emsp;蘇小洛和莫凡也看得呆住了，張小侯身體裡有這樣一隻黑色蜈蚣它們竟然絲毫沒有察覺，這黑色蜈蚣不知潛伏了多久，已經大有拇指般粗了，這樣的東西在人的身體裡是一件何等可怕的事情啊！

&emsp;&emsp;張小侯顯得非常痛苦，嘴脣都咬出血來。

&emsp;&emsp;這個時候，韓寂身上泛起了乳白色的華光，可以看到一隻羽翼極其豐滿的治癒精靈蝶在他枯老的指尖飄舞，隨着韓寂輕輕一送，這隻治癒精靈蝶飄入到張小侯的身體裡，與那隻驚人的黑色毒蜈撞在了一起。

&emsp;&emsp;張小侯皮膚幾乎透明瞭，一條如蟲絲一樣的毒線一直從他的手腕部位延伸到肩膀，再到脖頸後面，最後沒入到後腦勺裡……

&emsp;&emsp;“竟然是忘蟲，難怪他記不起當時發生了什麼，也想不起那個人是誰，這忘蟲是一種心靈系詭蟲，會吞吃人內心深處的重要記憶。假如那個被種下了忘蟲的人哪天能夠記起所有發生的事情，就意味着他的死期到了！”神秘灰白人急忙說道。

&emsp;&emsp;“那張小侯記憶恢復……”蘇小洛滿臉驚駭的看着他。

&emsp;&emsp;“恢復的越全，死亡越近，你給他用的治療藥物之中多半有抑制這個忘蟲成長的東西，否則毒蟲早已經將他殺死了，這是心靈系與詛咒系混合的歹毒之法！”韓寂倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;最爲可怕的是那隻跟蜈蚣一樣的忘蟲，似乎知道自己生命受到威脅，它殺了那隻治癒精靈蝶後竟然順着那條黑色的絲線一直爬，竟然直接爬到了張小侯的後腦！

&emsp;&emsp;“這忘蟲已經成型了，要殺它相當困難，看來你們的朋友應該不單單是聽到了虎津大執事的聲音，甚至知道了他們的密謀，只是他根本想不起來了，他想起來的只有聲音。”神秘灰白人沉着聲音說道。

&emsp;&emsp;莫凡、蘇小洛看見張小侯這般痛不欲生的模樣，心也揪了起來。

&emsp;&emsp;本以爲張小侯是已經康復了，以爲他是躲避黑教廷的暗殺才故意保持失憶，原來張小侯自己都不知道，他是真的忘記了藏在心裡很重要的東西，一旦這些記憶涌入他腦海，死亡也接踵而來！

&emsp;&emsp;“穆賀，就是穆賀！！！！”痛苦萬分的張小侯幾乎是從喉嚨裡嘶吼道，“還有……還有……”

&emsp;&emsp;“快停下來，否則你的命就沒有了！！”韓寂大吼了一聲。

&emsp;&emsp;張小侯那一段遇到刀斧屍將後的記憶正在涌入，宛如一個被遺忘了許久許久的夢一觸即發，可越是往深處想，腦袋便感覺要炸裂開了！

&emsp;&emsp;“砰！！”

&emsp;&emsp;忽然，神秘灰白人閃電出手了，他一個手刀重重的打在了張小侯脖後，強行將他打昏過去。

&emsp;&emsp;張小侯昏倒了，便停止了搜尋遺忘的東西，那遍佈他全身血管的可怕黑青色毒素也終於停止了，緩緩的沉寂了下去。

&emsp;&emsp;身體一片蒼白，臉上沒有一絲血色，衆人看到忘蟲出現的那一刻都不禁倒吸了一口氣！

&emsp;&emsp;失憶不可怕，可怕的是自己以爲記住了一切，真正的失憶便是你生命裡被抹除的那一段經歷即便消失了，你也根本沒有察覺！

&emsp;&emsp;“還好會長在這裡，他輔修治愈系，以他超階的境界也才勉強保住了他的性命，否則就在剛纔發作的那一會，張小侯已經沒命了。”神秘灰白人看着昏厥過去的張小侯，仍舊心有餘悸。

&emsp;&emsp;莫凡臉頰都在抽搐，黑教廷是什麼歹毒的事情都能夠做出來。

&emsp;&emsp;張小侯憑藉着自己的機智逃過一劫，誰知他其實早已經是個死人了，若不是這次正好因爲方谷的事情被韓寂喚來，他已經被滅了口。

&emsp;&emsp;“穆賀，竟然是你！！！”莫凡拳頭死死的握緊了起來，胸口劇烈的起伏着。
