<title>《全職法師》▷ 第2825章 古城牆</title>

&emsp;&emsp;賀蘭山蟲谷，莫凡和穆白都覺得以他們的實力怎麼也是橫着走，想拿什麼就拿什麼，想踩什麼就踩什麼。

&emsp;&emsp;可這個世界絕對比人們想象中的兇險，尤其是萬物都有自己的生存法則，那些詭異星蟲羣擁有極強的吸魂能力，它們在莫凡、穆白、宋飛謠踏入蟲谷的那一刻，就在一點一點的吸食着闖入者的靈魂之力。

&emsp;&emsp;要不是小泥鰍及時提醒了莫凡，靈魂之力被吸食了大半他們纔會察覺到……

&emsp;&emsp;山谷裡有麻醉迷霧，這種麻醉迷霧由一種霧葉蟲吐出的氣產生的，它們與那些詭異星蟲完美的搭配，一個給人打麻醉藥，一個吸食人魂。

&emsp;&emsp;魂魄被吸了，那是無法復原的巨大損傷，莫凡和穆白也算是走南闖北，從來就沒有聽說過這個世界上會有這種蟲物，所以它們不得不找到蟲巢，將被奪走的靈魂之氣給搶回來。

&emsp;&emsp;靈魂受損，實力也會大幅度被壓制，雖然現在他們全部拿回來了，而且還順手牽羊的搶走了蟲巢裡蓄積的那些靈魂之氣，但他們怎麼樣不想再和這些詭異的蟲羣打交道了！

&emsp;&emsp;賀蘭山真正的一霸就是賀蘭山蟲谷，北疆血獸與元素士兵之間的戰爭給它們提供了大量的“食材”，養肥了賀蘭山蟲巢，再加上賀蘭山地形複雜斷層、山崖衆多，極其適合蟲羣棲息，莫凡和穆白踏進去的時候才意識到賀蘭山中有這麼可怕的一個蟲羣王朝！

&emsp;&emsp;所幸賀蘭山蟲谷它們對人類毫無興趣，有賀蘭山天然優勢，它們也很少離開山谷，不然蟲巢帶來的威脅遠勝那些北疆血獸。

&emsp;&emsp;這些賀蘭山蟲子，有點像二戰時候的美國，說白了就是靠戰爭壯大起來的！

&emsp;&emsp;當然，危險歸危險，穆白這次的收益也相當豐厚。

&emsp;&emsp;本來他當年過來，就因爲實力不夠沒敢踏入蟲谷中，他當時的預估也是到了超階纔有可能在蟲谷中行走。

&emsp;&emsp;結果才發現，超階下去也有可能喪命，而那些詭異蟲羣囤積的靈魂之氣是巨大的財富結晶，便宜了穆白，也便宜了莫凡。

&emsp;&emsp;正所謂風險越大，回報就越大，不枉此行吧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛馳了上百公里，那些詭異的星蟲羣終於被甩開了，修爲高的好處現在就體現了，跑起路來那些成羣成羣的妖魔未必跟得上，只要不被堵住。

&emsp;&emsp;三個人找了一處地方歇息，穆白拿出了一些藥膏，看了一眼身上都紅腫起來的宋飛謠，儘量忍住笑意。

&emsp;&emsp;宋飛謠接過藥膏，明顯有些羞惱。

&emsp;&emsp;他們兩個一點事都沒有，遭殃的卻是自己，也不知道那些被蟄的地方會不會留下疤痕。

&emsp;&emsp;莫凡往河走，想看看附近有沒有信號塔，手機沒信號自然聯繫不上張小侯他們。

&emsp;&emsp;“喂，喂，你們在哪，我們從賀蘭山走出來了。”莫凡打開了免提，將手機往高處舉，雖然不知道這樣會不會信號更好……

&emsp;&emsp;“哦哦，你們也搞定了，那非常好，我們接下去去哪？”

&emsp;&emsp;“啥，這附近有一段城牆古蹟？？”

&emsp;&emsp;“我路癡，你們發定位給我都沒有用，要不我們就在這裡等你們，你們過來接我們。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;張小侯他們沒過一個小時就過來了，本身隔得就不是特別遠。

&emsp;&emsp;宋飛謠將自己的臉裹得嚴嚴實實的，免得被靈靈和蔣少絮看到了，會笑得直不起腰來。

&emsp;&emsp;莫凡指着賀蘭山說道：“裡面有一個蟲谷，很危險，但裡面有很多上好的靈魂蜂蜜，過幾年來採一次，是用來修復靈魂損傷的妙藥。”

&emsp;&emsp;修復靈魂損傷的藥相當少，所以這個靈魂蜂蜜絕對可以在競拍會中售極高價。

&emsp;&emsp;“位置我記下來了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;莫凡已經考慮跟穆臨生說一下這件事了，讓凡雪山派一些人過來，定期去取走那些詭異星蟲的靈魂結晶，這樣做一方面可以壓制一下賀蘭山蟲谷的整體實力，免得蟲羣過於強大將來侵害賀蘭山附近城市，另一方面也給凡雪山增添一筆鉅額收入。

&emsp;&emsp;養蜜啊，暴力行業。

&emsp;&emsp;當然，在此之前莫凡自己也會再過來一趟，將蟲羣消滅一些，怕開荒總管白鴻飛他們對付不了。

&emsp;&emsp;其實最好還是穆寧雪親自過來一趟，這些詭異星蟲不怕火，卻懼怕穆寧雪這種冰系頂尖強者，穆寧雪帶隊的話基本上可以橫掃蟲谷。

&emsp;&emsp;穆白也是冰系，但這個廢物的冰系不夠極致。

&emsp;&emsp;“我們查過了，這個河碑的鑄造材料與當時在這裡的一段古城牆是一致的，並且出自同一個古老的匠師。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“古城牆會不會埋在黃土下面，很難找？”莫凡擔憂道。

&emsp;&emsp;“不會，它一直都在，還被很好的保護了起來。”

&emsp;&emsp;“對了，凡哥，北線長城就是從賀蘭山北爲起頭的，而我們要找的那個有聖圖騰痕跡的古城牆，正好是寧夏古長城之間的一個遺蹟處。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;古城牆，北線長城，寧夏古長城……

&emsp;&emsp;難道這個聖圖騰是與古長城有關的？？？

&emsp;&emsp;當初在鎮北關，古長城拔地而起形成了一道天埑之牆，抵禦着數百萬胡夫亡靈，那個畫面在莫凡腦海裡依舊清晰，每每想起來也覺得震撼無比！

&emsp;&emsp;一個與古長城有關的聖圖騰，那究竟是什麼呢，莫凡不禁開始期待了。

&emsp;&emsp;“有些遺址被黃土掩埋了，有些只剩下了地基，有些是破敗的烽火臺，寧夏長城遺址有一千五百多公里，幸好我們要找的那一段是保存着的，不然我們喚來一個考古團隊也很難在段時間裡找到古城牆。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們趕緊過去吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在河碑的記載中，那段古城牆被稱之爲蒼牆，是一座古代要塞城城池的一部分，並不屬於古長城遺址。

&emsp;&emsp;蒼城年代久遠，和平年代就是一個小驛站，戰爭年代卻會繁華起來，它不臨河，也不在富饒土地上，更沒有礦石金脈，統一後不存在了戰事，便逐漸荒廢了，只剩下一個當時精心打造的古城牆。

&emsp;&emsp;莫凡等人抵達那裡的時候，發現這裡還有一些人居住，形成了一個小鎮的樣子，鎮子裡的人主要都是走商的，交換一些物資。
