
<title>《全職法師》▷ 第462章 沙惘河</title>

&emsp;&emsp;大家剛往前行走沒多久，很快就發現捲起的黃沙之中有一隊人影正在往這裡急匆匆的趕過來。

&emsp;&emsp;等走近之後才發現，那也是一羣獵法師，年紀都不大，應該都是屬於法師中比較出類拔萃的。

&emsp;&emsp;他們趕到的時候發現沙嘯虎的屍體之後，神色一下子都變了，其中一個臉上有幾分黑黃黑黃的女法師很不服氣的走了上來，指着衆人就沒好氣的說道：“你們幾個未免也太無恥了吧。我們追蹤了好半天被我們打傷的沙嘯虎，結果一不留神被你們給搶奪了，難道不知道獵法師之間是不允許這樣爭搶已經鎖定的獵物嗎！”

&emsp;&emsp;那黑黃女法師氣勢逼人，聲音是又尖又細，聽得大家都是一陣不舒服。

&emsp;&emsp;“大媽，我們發現這隻沙嘯虎的時候，它就朝着我們撲過來，我們不將它殺了，難不成等着進它肚子裡嗎？”趙滿延第一個不樂意的說道。

&emsp;&emsp;“你叫誰大媽呢，我還沒三十！”黑黃女法師氣得是七竅生煙。

&emsp;&emsp;“哦，就你這性子也跟被搶了跳廣場舞地盤的大媽是沒啥分別了。”莫凡也是一個嘴不饒人的，當下就和趙滿延一唱一和了起來。

&emsp;&emsp;黑黃女法師臉都氣綠了，一副就要出手教訓這兩個無知傢伙的氣勢。

&emsp;&emsp;然而她身後一個黑鬍子頗有幾分男人味的隊長模樣的男子站了出來，將黑黃女法師給拉住了。

&emsp;&emsp;他不提倡直接動手，畢竟都是在妖魔的區域，獵法師之間最好還是互相幫助，只是獵物就這樣莫名其妙的被搶，他們心裡也不舒服啊，那隻沙嘯虎怎麼也是被他們合力弄傷了，已經沒有了全盛狀態的那般兇猛……

&emsp;&emsp;“難怪那沙嘯虎對付起來那麼簡單。”張小侯恍悟了過來。

&emsp;&emsp;在和沙嘯虎纏鬥的時候，張小侯就發現沙嘯虎身上有很多的傷痕，還以爲這傢伙是自己與什麼生物廝殺過一遍的，原來已經和另外一隊獵法師大戰了有一會，只是在它自知實力不敵的時候逃竄了，逃竄到了剛剛進入到這片區域的莫凡等人這裡，被他們撿了一個便宜。

&emsp;&emsp;“幾位小兄弟，這沙嘯虎怎麼也是被我們消耗了一段時間，否則你們也沒有那麼容易得手，這樣吧，我們檢查一下，看看沙嘯虎中屍體中是有異骨、異血、異皮之類的，我們五五分便是了。”那名黑鬍鬚的隊長看語氣頗爲好商量的說道。

&emsp;&emsp;但是莫凡就不開森了。

&emsp;&emsp;你們自己跟丟了獵物，隔了這麼長時間才跑過來說獵物是你們的，還好意思要分個五成！

&emsp;&emsp;想的倒美啊！！

&emsp;&emsp;沙嘯虎終究是極具兇名，其屍骸的價值相當好，即便沒有出那些有發橫財的東西，那這保存還算完好的屍首也能夠賣個十幾二十萬！

&emsp;&emsp;什麼都好說，可要談到錢，莫凡一毛錢也不會給對方！

&emsp;&emsp;“連點做獵人的臉都不要了，哼！”靈靈同樣是很不爽對方的這種行爲。

&emsp;&emsp;“嘿，你這小丫頭說誰不要臉呢，這獵物本來就是我們的，你給下來，你給我下來，看我不收拾你這小丫頭片子！”那黑黃女法師一下子就炸毛了，指着靈靈惱怒的罵道。

&emsp;&emsp;“我們是按獵人的規矩來，怎麼是不要臉呢？”黑鬍鬚隊長臉也沉了下來。

&emsp;&emsp;“難道就沒有人教過你們尊重前輩嗎！”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“前輩？呵呵呵呵，你可真是笑死我了，就你們這幾個細皮嫩肉的，一看就是一羣從高校裡面出來瞎湊熱鬧的學生，要不是我們將沙嘯虎弄傷在先，你們早已經變成一堆屍骨了，你們應該謝謝我們纔是，沙嘯虎可不是你們這幾個追上功夫厲害的傢伙能……”黑黃女法師刻薄無比的說着。

&emsp;&emsp;此人嘴特別碎，叨叨個沒完，而靈靈更是不動聲色的將自己的獵人勳章給拿了出來，不食人間煙火的往黑黃女法師面前一放。

&emsp;&emsp;而黑黃女法師看得眼睛都瞪了起來，嘴好像都沒有來得及剎住車。

&emsp;&emsp;她有些不敢相信的看着靈靈，然後又有些不敢相信的看着獵人勳章。

&emsp;&emsp;獵人勳章是和魔具一樣的，必須烙印在靈魂之中，這種東西做不得假。

&emsp;&emsp;這幾個獵人都是一羣高級獵人，離獵人大師那也還有一座山的懸賞積分。

&emsp;&emsp;而獵者聯盟要求低級獵人必須尊重前輩，不得和前輩爭搶獵物，更不得對前輩有任何不敬的行爲……

&emsp;&emsp;黑黃女法師臉上的表情豐富極了，好半天說不出話來。

&emsp;&emsp;而那位黑鬍子隊長臉上的不悅也僵住了。

&emsp;&emsp;這麼一個小丫頭都是獵人大師，那麼她隊伍裡其他的那些人呢？？？

&emsp;&emsp;了不得啊，這隊人！！

&emsp;&emsp;難怪沙嘯虎才離開他們沒太久，它就變成一具屍體了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑鬍子隊長和那青黃女帶着他們的人灰溜溜的跑了，也算是顏面盡失。

&emsp;&emsp;誰讓他們那般貪得無厭，明明是自己跟丟了獵物非要跑來強行分一杯羹，結果撞上靈靈這麼一個妖孽一般的存在。

&emsp;&emsp;這個小插曲很快就過去了，衆人順着那一片此起彼伏的沙地繼續往前行。

&emsp;&emsp;這片沙場並不算無邊無際，大概前行了一天左右的時間，大地化作了分佈着無數裸露岩石的戈壁。

&emsp;&emsp;戈壁大地上沙嘯虎出現的頻率也變得更高，衆人能繞開的便儘量繞開，實在撞上了那也只好跟它們戰個痛快。

&emsp;&emsp;隊伍裡有張小侯在，他在軍方學的便在這個時候派上了很大的用場，他憑藉着自己靈巧的身法去引開那些有些無法避免的沙嘯虎。

&emsp;&emsp;沙嘯虎的數量一旦超過了三隻他們對付起來便極爲困難，所以更多的時候便是張小侯在這戈壁之地上狂奔，將那些蠢頭蠢腦的沙嘯虎給吸引開，好讓隊伍安全的通行過去。

&emsp;&emsp;一路上也沒有什麼危險，漸漸的便抵達了沙惘河所在的區域。

&emsp;&emsp;沙惘河是一條早已經乾涸了不知多少年的高原流脈，經過多年的風的侵蝕這整個河道變得無比廣闊，即便在地圖上看那沙惘河也像像一條土色的長龍臥在敦煌之地上，其長度快要跨過半個甘肅，其最窄的地方恐怕也有十來公里！
