<title>《全職法師》▷ 第1808章 四重附效</title>

&emsp;&emsp;“這種納晶好像是呈現土系屬性的，可惜啊，你缺了一個很重要的條件，不然的話我可以爲你製作一個非常好的東西！”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“什麼好東西？”莫凡立刻問道。

&emsp;&emsp;“噬種，像凡種、靈種、魂種這些，無非是聚集了天地元素之氣，經過了無數個歲月以及一些大自然的巧合孕育而生的，既然連魔器、魔具這樣的物品器皿都可以通過吞噬來進化的話，那麼凡種、靈種、魂種這些更具備生氣的東西又怎麼不可以？”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“可以升級的元素種？”莫凡看着馮州龍，不由的對馮州龍有些刮目相看，這位研司會的老法師簡直是魔法界的創造者啊，難怪連蕭院長都對他稱讚有加，囑咐自己多和這位老馮通知打交道。

&emsp;&emsp;“恩，雖然迄今爲止沒有人願意拿出昂貴的納晶給我做這個實現，但我覺得我的技術是完全可以實現的。”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“呃……你的意思是，你這技術還只是理論。”莫凡一陣頭疼道。

&emsp;&emsp;“是，可一定能實現，我曾經遇到過一個天生天賦就是這種能力的人，它可以讓自己的元素種吞噬其他元素種達到進化到更高級別的效果。”馮州龍說道

&emsp;&emsp;“還有這麼變態的天生天賦？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“可惜啊。”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“你可惜什麼，你都說兩遍可惜了？”莫凡道。

&emsp;&emsp;“你不是土系法師啊，你要是土系法師，我可以用這些碎晶給你製造出土系噬種來，你手上這些碎片數量不夠，沒法做成一個完成的成長型魔器，但做土系噬種是準夠了，你是一個膽子很大的人，我也放心在你身上做實驗。”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;莫凡猶豫了一會，不知道自己要不要告訴馮州龍自己已經是一名土系法師的這個事實。

&emsp;&emsp;“這個噬種厲害嗎，它升級起來的威力和那些土著靈種、魂種相比，會更強嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“強，當然強，而且不是一般般的強。你要知道魂種取替了靈種之後，靈種的一些屬性就直接消失了，甚至連一些附效也沒了，其實無論是靈種還是魂種，一些附效作用是蠻大的，因爲更替了魂種而就此消化，肯定是大損失。這種噬種強就強在，每進化一次，原本的一些效果不僅得到保留，還會隨着元素種升級而變得更強力。我知道的那位具備這個天生天賦的人，你可知道他釋放一個魔法會有多少重附效嗎？三重！哪怕是一個初階魔法，都具備整整三重附效，變態至極！”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;一個魔法三重附效！

&emsp;&emsp;莫凡還真是第一次聽說過！

&emsp;&emsp;一般而言，比較極品的魂種裡纔會具備附效，就如莫凡的暴君荒雷，附效正是荒雷之痕暴君制裁。其他魂種是沒有附效的。

&emsp;&emsp;而流星緋火、烈霞之炎，它們具備蔓延猛烈越飛行增強是魂種自身屬性，不算是附效，真正的火焰附效是會在魔法攻擊了敵人過後，再在其身上造成一些特殊的創傷或者印記。

&emsp;&emsp;“如果說，我覺醒了天生附效的土系呢，那是不是意味着，我將其升級爲靈種後會多一重附效，再升級爲魂種後，又多一重附效，如此我將它升級到魂種之後，也是三重附效？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“是啊，可惜……”馮州龍又嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“你別可惜了，走，我給你做這個白老鼠！”莫凡一咬牙，感覺今天自己是賣在馮州龍這裡了！

&emsp;&emsp;“不行，不行，你得是土系法師，這東西屬性是土，其他系的肯定不成功。”馮州龍道。

&emsp;&emsp;“你看看這是什麼。”莫凡隨手一揚，釋放出了一道褐金色的沙簾來。

&emsp;&emsp;馮州龍看着莫凡這一手，眼睛都瞪直了。

&emsp;&emsp;“你……你超階了！！”馮州龍驚呼道，“還覺醒了土系！！”

&emsp;&emsp;“恩！”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“等等，你這土系魔法的顏色……天生附效？？？”馮州龍又一次怪叫了起來，他這個時候才意識到莫凡剛纔說的那個可能，“三重附效，三重附效，哈哈哈，這麼說我們也可以實現在魂種階段便具備三重附效了！！”

&emsp;&emsp;“老馮，我這幾天就交給你了，正好不久後我就有一場大戰，關係到男人的尊嚴，我能不能在那天大獲全勝，就看你給我的這些了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我們這些做魔法研究的，最缺少的就是稀有資源與絕對的信任，那些商人一邊嘴上說着贊助我們，但又不肯把好東西拿出來，怕我們失敗了，顆粒無收，你敢把這些昂貴的納晶給我，我保證你將來三重土系附效馳騁大江南北！”馮州龍大笑着說道。不愧是自己最滿意的白老鼠，別人不敢做的事，他敢！

&emsp;&emsp;“那是，當初你幫我獲取了黑暗物質，我知道你是一個靠譜的研司人員……哦，順便問一下，這些碎晶要是放到市場上去賣的話，大概什麼價格？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你這些啊，一片大概能賣個五千萬吧，你這裡有這麼多的話，買下一座三四線城市差不多了，當然，關鍵得識貨，更重要的是得把它們做成成品……但話又說回來了，沒有這種稀有材料，也沒有成品可言，國內成長型魔器、魔具纔多少件呢。”馮州龍隨口說道。

&emsp;&emsp;“呃……老馮，要不容我再考慮考慮，是這樣我覺得剛纔太激動了。”莫凡聽完馮州龍的包夾後，差點沒全身抽搐！

&emsp;&emsp;可以買下一座小城市！！

&emsp;&emsp;難怪連阿帕絲這位美杜莎女王都那麼珍惜，原來真是寶物啊！

&emsp;&emsp;“莫凡啊，你怎麼可以出爾反爾呢，剛纔不是還壯志凌雲，是不相信我馮州龍還是怎麼的！”馮州龍說道。

&emsp;&emsp;“這錢，我可以買天種了，我還跟你三重附效……你可不知道我現在到了超階，有多缺錢。”莫凡沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“莫凡老弟，你能不能有點志氣啊，天種是很厲害，可你怎麼不想想，有朝一日你將你的土系元素種提升到天種級別，你的土系天種得強到什麼程度？？四重附效啊！！”
