<title>《全職法師》▷ 第2046章 正與反？</title>

&emsp;&emsp;混沌可不是幻覺，當人遁入到了這個區間之後所看到得一切宛如幻境、夢境一樣的場景全部都是真實的，本身它的扭曲就是基於原本空間進行一種有序或者無序的變化。

&emsp;&emsp;邢輝也不是一個沒有見識的人，在發現自己是徹底被隔絕到了一個扭曲的區間後，他的神色變得凝重了許多！

&emsp;&emsp;要麼擊敗製造這個扭曲區間的人，要麼找到空間扭曲的節點，將其徹底粉碎，扭曲的區間自然會像一幅畫那樣破碎。

&emsp;&emsp;不過，邢輝可不擅長洞察，要他去浪費那個精力找到破解的辦法，還不如直接解決莫凡來得簡單，什麼事情都講究簡略！

&emsp;&emsp;“你把那位音系法師也隔絕在外了，看來你比我預想得還要愚蠢。”邢輝環顧了四周，咧開嘴笑了起來，一口黃牙在陽光的照耀下熠熠生輝，盡顯得意。

&emsp;&emsp;邢輝站在方形冰山的頂部，頂部是齒狀的，有些地方看上去非常尖銳。

&emsp;&emsp;他的前方是一個陡峭的冰面山坡，分佈着許多岩石狀的冰塊，它們毫無規則的鑲嵌在上面。

&emsp;&emsp;而他的後方也是一個陡峭的冰面山坡，分佈着完全一致的岩石狀冰塊，最重要的是，無論他往後眺望還是往前遠看，所看到的都是一樣的場景：陡峭冰面山坡、莫凡、大冰痕！

&emsp;&emsp;整個世界就像一個連綿無盡的波瀾，山、谷、痕、山、谷、痕……

&emsp;&emsp;邢輝很少與混沌系法師對抗，這樣一個詭詐無比的區間還是第一次遇到，看得出來這個莫凡是很不希望自己逃走，這才費了這麼大的力氣佈置出一個無限循環的區間。

&emsp;&emsp;與混沌系魔法接觸少，不代表他就會敗得一塌糊塗，本身混沌系魔法不存在太多的直接毀滅性，只要找尋到敵人的破綻，這混沌系其實就跟小丑變戲法那樣，可笑又毫無意義！

&emsp;&emsp;“你也真看得起你自己了。要不是我趕時間，讓你半系都虐得你體無完膚！”莫凡冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“讓我半系？”邢輝感到好笑，可仔細一想，人家讓自己半繫好像也和自己系一樣多……

&emsp;&emsp;沒有那個音系的法師干擾自己，邢輝真不明白莫凡哪來的勇氣和自己一對一，好歹他也比莫凡這傢伙早邁入超階有一兩年的時間，即便他這一兩年主要是沉浸在賭場和酒桌上，他也可以憑藉着自己紮實的魔法基礎將莫凡這種初出茅廬的小東西給擊垮！

&emsp;&emsp;“有時間去玩弄這些無聊的把戲，不如好好去專精自己的力量！”邢輝高吼出一聲。

&emsp;&emsp;冰山開始顫動，覆蓋在冰山上面的厚厚白雪也隨之落下。

&emsp;&emsp;一些片岩狀的冰體開始斷裂，滿山的白雪隨着冰體的滑動開始滾落。

&emsp;&emsp;起初還只是一部分冰體、厚雪衝下，到了半山位置的時候，便好像一場可怕的山體滑坡，半座山被削！

&emsp;&emsp;邢輝立於這山崩之中，像是驅使着雪山中的百獸，浩浩蕩蕩的從山頂上衝向山腳下的莫凡，在即將抵達山底時，這巨大的冰雪滑坡已經達到了能夠覆蓋整條山低谷懂得恐怖規模！

&emsp;&emsp;“看來你的巖系還像個小嬰兒，可惜你再也沒有機會去修煉了，哈哈哈！”邢輝狂傲的立於雪崩之上，俯視着莫凡那小小的山屏防禦。

&emsp;&emsp;巖障-山屏？

&emsp;&emsp;這種防禦魔法就好像古代村莊的小籬笆，拿來抵禦一點小洪水還有一點作用，但面對自己這種雪崩，再給它堅固給十倍也絕不可能抵擋得住，整個村莊、城鎮都會被雪崩給摧毀！！

&emsp;&emsp;冰雪崩無情的翻滾吞沒，莫凡那立起來的岩石屏障已經粉碎，邢輝順着雪崩一直滑到了靠近冰痕的位置，轉過身去，發現莫凡和他的小小魔法徹底被掩埋了，臉上不禁勾起了一個笑容。

&emsp;&emsp;絕對的力量面前，再多的系都是笑話！

&emsp;&emsp;“爬出來，從冰雪裡爬出來，我可不認爲你這麼容易被我殺死。”邢輝看着滿地滑坡留下的狼藉冰雪，有些膨脹的喊道。

&emsp;&emsp;“腦子是個好東西，前提你得有。”莫凡的聲音忽然從高處傳來。

&emsp;&emsp;邢輝愣了一下，急急忙忙擡起頭往山頂的方向望去。

&emsp;&emsp;在山頂！！

&emsp;&emsp;這傢伙怎麼會在山頂？？

&emsp;&emsp;明明剛纔他還在山腳下，雪崩踏過也將他和岩石屏障給直接吞沒了，爲什麼他會出現在山的頂部，那不是自己剛剛下來的地方嗎？？

&emsp;&emsp;邢輝忽然意識到什麼，急忙朝着自己身後望去，猛的發現身後的空間開始扭轉，腳下的地面也開始攪動，周圍的一切都好像變成了一堆被打亂的拼圖碎片，並且在按照某人的思維重塑！

&emsp;&emsp;這個過程只不過用了幾秒鐘的時間，當一切恢復穩定之後，邢輝發現自己的雪崩滑坡完全弄反了方向，真正的莫凡並不是在自己的眼前的山腳下，而是在身後的山腳下……

&emsp;&emsp;邢輝所在的這個區間，其實原理非常簡單，無非是在邢輝的面前放了一面鏡子，身後也放了一面鏡子，不同的是鏡子裡的世界也是真實的。

&emsp;&emsp;莫凡明明就在邢輝的身後，邢輝卻始終在對着前面鏡子裡的莫凡在大吼大叫，包括施展出來的雪崩之力也是衝着前面鏡子裡的莫凡釋放的！

&emsp;&emsp;事實上，對混沌系魔法有一定了解的人是可以通過聲音的傳遞，距離的估算，還有世界的一切錯落差來進行判斷眼前的人是不是在自己的正面，是不是就在自己同個地帶……

&emsp;&emsp;邢輝的蠢，有些超乎了莫凡想象，也不知道這樣的東西哪來的自信跑來挑釁自己和穆寧雪。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我有的是時間，而你卻要急着救人，繼續玩弄你的蠢把戲吧！”邢輝其實也被自己給蠢到了，但他可不會就此承認。

&emsp;&emsp;莫凡聽到邢輝這句話，差點沒笑出聲來。

&emsp;&emsp;這個扭曲區間是一開始就佈置好的啊，難道他以爲這麼長時間來，自己什麼都沒有做嗎？

&emsp;&emsp;難道他看不見早就有一大片黑暗虛無正從四面八方將他包圍，一點一點的將他拖入死亡深淵嗎？？

&emsp;&emsp;難道他察覺不到十二倍暴君荒雷正在星宮中醞釀，隨時準備取他狗命嗎！
