
<title>《全職法師》▷ 第2648章 楓火之林</title>

&emsp;&emsp;楊格爾回到養老院的大草坪上，他看了一眼正在構架空間魔法陣的幾人，發現空間魔法陣出具規模了，用不了太多的時間，他們就可以離開這個到處都是鯊人的地方。

&emsp;&emsp;“你怎麼落得這幅樣子？”聖熊老大庫諾伊對楊格爾說道。

&emsp;&emsp;“有些輕敵了，他馬上就追上來，我們得想辦法對付他。”楊格爾有些慚愧的回答道。

&emsp;&emsp;“我們被一個不知道哪裡跑出來的女妖精給絆了一跤，魔法陣完成還需要一些時間。”庫諾伊有些煩躁的說道。

&emsp;&emsp;只要不是聾子，都可以聽到從山城半山附近傳過來的劇烈響動，那一定是鯊人國大部落正在往這裡碾進。

&emsp;&emsp;假如空間魔法陣再受到一些干擾，他們這羣人就要真得成爲鯊魚腹中的食物了。

&emsp;&emsp;“等我們離開了這裡，再找他們算賬！”楊格爾點了點頭。

&emsp;&emsp;“賬現在就可以算，何必等到以後？”這時，莫凡的聲音從另一頭傳了過來。

&emsp;&emsp;楊格爾扭過頭去，見到一身黑色衣鎧的莫凡，憤怒的情況馬上就涌了上來。

&emsp;&emsp;“大哥，這傢伙不太好對付，我們最好儘快處理掉他，免得我們的魔法陣再受到影響。”楊格爾急忙說道。

&emsp;&emsp;“我們兩兄弟一起出手，沒有人可以活過三分鐘。”庫諾伊顯得要比楊格爾更加自信。

&emsp;&emsp;“他的龍鎧魔具有些特別。”楊格爾提醒了一句。

&emsp;&emsp;“不足爲懼！上！”

&emsp;&emsp;庫諾伊也不再廢話，這種時候想要破壞他們的魔法陣不然他們離開，就等於是要將他們往鯊魚的肚子裡送。

&emsp;&emsp;所以庫諾伊也不會再講什麼國際傭兵道義之類的，先把人處置了再說。

&emsp;&emsp;庫諾伊身上冒起來的是棕紅色的烈焰，儘管看上去沒有那麼神聖威嚴，但在氣勢上卻要比楊格爾強上許多。

&emsp;&emsp;與此同時，楊格爾身上也再一次焚起了金色之火，獸化之下，兩人徹徹底底變成了並肩站立着的烈焰聖熊，魁梧而又充滿力量的身軀足以讓一些霸主級的生物都嚇得魂飛魄散！

&emsp;&emsp;不知是錯覺，還是相互映襯的緣故，莫凡發現楊格爾這烈焰獸化的狀態要比之前更狂猛，尤其是那雙眼睛，帶有極強的威懾力！

&emsp;&emsp;棕紅色烈焰與金黃色烈焰相互映襯，火光更加熾盛，很快莫凡便感覺到了撲面而來的神聖獸息，堪比兩顆就在自己面前燃燒的烈日，無法直視。

&emsp;&emsp;看來楊格爾說他們聖熊從不單兵作戰是有說法的，他們兩兄弟湊在一起，實力成倍的提升。

&emsp;&emsp;“小炎姬。”

&emsp;&emsp;既然如此，莫凡也不能一人硬扛。

&emsp;&emsp;呼喚出小炎姬，很快完全體的炎姬女神出現在了莫凡身側，一片一片燃燒飛舞的火楓葉捲動着，簇擁着炎姬女神婀娜修長的身姿。

&emsp;&emsp;在小炎姬的腳下，不斷會有新的火楓葉飄舞起來，之前那些完成了一週的繚繞後的火楓葉便會散下空氣，在遠離小炎姬身軀的過程中逐漸消融。

&emsp;&emsp;莫凡此刻也呼喚出了自己的重明神火，被神秘羽毛圖騰賜予了更強大的古老火惢後，重明神火煥發出來的光澤都帶着一些絢麗的漸變，看上去便似天邊火紅火紅的雲霞，又會隨着角度與時間發生改變。

&emsp;&emsp;火光似霞，只是在莫凡身上完全展現出來的時候，卻並不完全是唯美之感，更多的是那種強烈預示着黑暗灰燼即將到來的氣焰，澎湃狂野，又冷靜優雅！

&emsp;&emsp;聖熊兩兄弟掌控的主要屬性是火。

&emsp;&emsp;而此時莫凡和小炎姬站在一起，一位火魔頭，一個火魔女，氣勢上根本就不會遜色於這兩頭火焰獸化的聖熊半獸人，一時間還沒有直接爆發戰鬥，四種不同焰種已經在空氣中交鋒，盪出了無數層彩色焰芒。

&emsp;&emsp;“我對付熊大，你對付熊二。”莫凡對身旁的小炎姬說道。

&emsp;&emsp;小炎姬輕輕點了點頭，她的面孔在火焰的面紗中顯得朦朧而又高貴，似乎神秘羽毛圖騰賜予了她那份自信與驕傲，尤其是在火焰的領域上。

&emsp;&emsp;庫諾伊與楊格爾同時重重的踩踏着地面，起初莫凡以爲他們兩個如同熊大熊二這兩個笨拙的傢伙在踩泥巴玩一般，畢竟他們腳下的地表像泥漿一樣化開……

&emsp;&emsp;誰知道這些泥漿卻是金湯烈焰，比溶漿的溫度還要高上數倍，沒多久這種滾燙至極的泥漿就開始漫延開。

&emsp;&emsp;它們漫延的速度不是很快，卻具有可怕的威脅性，莫凡和小炎姬也不知道這些黏稠的滾燙泥漿是什麼……

&emsp;&emsp;突然，滾燙的泥漿噴濺開，如同有一隻火紅的泥漿怪物從裡面撲出來，朝着莫凡和小炎姬吞了過來。

&emsp;&emsp;這滾燙的泥漿怪物一下子張開得非常大，莫凡和小炎姬是直接被包裹進去的，而在泥漿怪物的食道里，充斥着那些不知道被燒到了多少溫度的滾油！

&emsp;&emsp;滾油上冒出的一個熱泡便會炸開如岩漿池一樣可怕的畫面，而整個食道大如一個峽谷，裡面流淌着這些滾燙的紅油。

&emsp;&emsp;“我們好像墜入到了他們的某種領域裡了。”莫凡對小炎姬說道。

&emsp;&emsp;一個泥漿怪物的食道怎麼可能如此深邃巨大，顯然聖熊兩兄弟施展出了他們真正的本領了。

&emsp;&emsp;紅油在翻滾，冗長無垠的食道深處，可以看到有灼燒的紅油如泥石流那樣流淌了過來，整個怪物食道里四面都被滾燙的泥漿給封死了，沒有別的可以逃跑的地方，莫凡和小炎姬只能夠眼睜睜的看着紅油翻滾過來，規模越來越龐大，畫面越來越恐怖！

&emsp;&emsp;“嚀！”

&emsp;&emsp;小炎姬發出了一聲輕吟，她的腳下變幻出了更多的楓火之葉。

&emsp;&emsp;像是有一座充斥了漫山遍野的楓樹林，猛的被一陣突如其來的狂風給捲走了所有通紅的葉片，一時間通紅通紅的葉浪鋪遍了起伏的山嶺，壯觀至極的隨着風起舞波動！

&emsp;&emsp;泥漿紅油滾來，楓林葉巒襲去，這個泥漿怪物的食道被這兩種火物質給填滿，瞬間爆發起了更強的濃烈之火的衝擊。

&emsp;&emsp;可以看到紅油灑開成了無數火苗鋪在地上，楓火碎去化爲了紅色雨點漫天都是！
