<title>《全職法師》▷ 第2190章 山窮水盡的老師</title>
&emsp;&emsp;終於到自己的課程了，莫凡特意拿出了自己很久沒有穿的正裝，把自己帥得一塌糊塗的去上課。

&emsp;&emsp;爲了這節課，莫凡特意遠程和馮州龍視頻通宵，讓馮州龍用更通俗易懂的方式來告訴自己融合魔法的原理，馮州龍一聽莫凡要在奧霍斯聖學府講他的這個課題，比莫凡還要激動，恨不得自己親自前往奧霍斯聖學府。

&emsp;&emsp;要不是莫凡還有任務在身，還真可以考慮讓馮州龍來一趟，本身這個也是他的研究成果。

&emsp;&emsp;走入學堂，莫凡覺得自己差一段上海灘的BGM，但是當他看到整個教室裡坐着的人數時，風雲再起、一方稱霸的音樂戛然而止，變成了洗刷刷比、刷比刷比刷比！

&emsp;&emsp;“怎麼就這麼點人？”莫凡瞪大了眼睛，看着空蕩蕩的學堂。

&emsp;&emsp;莫凡是有自知之明的，只租了一個200人的課堂，這在奧霍斯聖學府算是中小型的了，只要100金幣，誰知道課堂裡就坐着一眼都數得過來的學生，其中第一個來報道的正是學生會主席莎迦。

&emsp;&emsp;所有學生基本上都圍在學生會主席莎迦的附近坐，因此莫凡可以斷定之所以還有那麼十幾個人坐着，十有八九是因爲他們來討好學生會主席莎迦的。

&emsp;&emsp;自己這堂課，完全靠莎迦的顏值和人氣在撐着！

&emsp;&emsp;和第一天兩三百人的規模比起來，莫凡有一種從天堂掉到地獄的感JIO！

&emsp;&emsp;也就是說，自己要是沒有拒絕莎迦的私教，沒準這堂課一個人都沒有。

&emsp;&emsp;一個人2金幣，一共13個人，花了100金幣，收穫26。

&emsp;&emsp;淨虧74金幣！

&emsp;&emsp;哇，傷自尊了！！

&emsp;&emsp;自己可是很用心的在準備這節課啊，這些學生都是智障嗎，難道看不出融合魔法將引領未來數百年嗎！

&emsp;&emsp;帶着那種被學生們傷透了心的心情，莫凡強顏歡笑的上完了自己非常認真準備的這堂課。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;上完課後，莫凡收拾了一下器材，有些心灰意冷的離開。

&emsp;&emsp;學生會主席莎迦走了過來，還是一副要做小尾巴的樣子。

&emsp;&emsp;似乎看出了莫凡的落寞，莎迦聲音輕柔道：“真理總是這樣不受世人接受的，就像當初畢達哥拉斯提出的地球是圓的理論，無人相信，直到麥哲倫完成了他的環球航海……”

&emsp;&emsp;“你就算安慰我，我也不會給你開私教課的，來這裡之前，我本就沒打算做一個受衆人追捧的導師，無非是來完成一項任務，可看到今天的這個情景，我發自內心的難過。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“融合魔法畢竟還沒有成立，沒有人會去了解一個都沒有成型的理論，如果您要獲得更多的學生，課題肯定是要換的。不過，我真的很想學習這個課題。其他人學的那些所謂的真材實料的課程，哪怕學會了，也只是改變自己，提升自己。而您的這個課題，只要完成了，改變的是整個魔法世界。”莎迦一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;莫凡驚訝的看着這位學生會主席。

&emsp;&emsp;果然真正的天才思考方式都跟正常人不一樣的！

&emsp;&emsp;“馮州龍要是聽到你這番話，一定會感動得屁滾尿流的！”莫凡感嘆道。

&emsp;&emsp;“馮州龍，是您上課提到的那位廣州魔法協會的研司會會長嗎？”莎迦問道。

&emsp;&emsp;“是啊，他在理論方面應該懂得會比我多，如果我這幾節課你覺得還不夠的話，可以去和他探討探討。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“廣州……好的，全美洲大賽結束後，我就會前去拜訪。”莎迦點了點頭。從眼神和語氣便可以知道，她不是客套上的說一說的。

&emsp;&emsp;“莎迦，再問你個問題。”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“導師，您儘管問。”莎迦點了點頭。

&emsp;&emsp;“另外那12個學生，都是你的粉嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;莎迦猶豫了一會，見莫凡眼神真誠，便也不想再隱瞞莫凡了，如實的說道：“其實是我花錢讓他們來的，我猜到對這個感興趣的人應該只有我一個。”

&emsp;&emsp;“額……莎迦，你真是一個善解人意的好學生。”莫凡哭笑不得道。

&emsp;&emsp;“導師，我花錢請了11個，還有一個應該是自費的。很不錯了，莫亦凡導師，您有兩個真正的學生。”莎迦說道。

&emsp;&emsp;莫凡淚流滿面，謝謝你啊，莎迦同學……

&emsp;&emsp;還不如不問呢，至少還可以堅信自己有13名學生，這一問尼瑪變兩個了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒有對比就沒有傷害，莫凡這麼苦心的備課，最終才兩個學生，再看布蘭妾的課程被抄到了6個金幣還買不到，一千人大型學堂坐滿，莫凡深刻的意識到可能在實力上自己不會和布蘭妾差太遠，但在教學水平上簡直就是幼稚園級別啊！

&emsp;&emsp;值得稍微慶幸的是，往後的幾節課上，班波王子的千人場人數也在遞減，到最後也只不過剩下了個兩三百人。

&emsp;&emsp;自己沒有風生水起，看到別人慢慢衰敗，其實也是一件非常開心的事情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“莫凡啊，你下次就別租用學堂了，直接在咖啡廳隨便要個小包間上課就好了，我和穆白的課也算不上很賺錢，不夠你虧損的！”趙滿延給了莫凡一個建設性提議。

&emsp;&emsp;“放你孃的屁，總有一天老子一千人場都不夠用，我的課費明碼標價到10金幣一樣買不到！”莫凡感覺趙滿延在有意嘲諷自己，頓時憤怒道。

&emsp;&emsp;“馬上要上妖魔課了。”穆白說道。

&emsp;&emsp;“的鬥法課打算一起上，經濟不景氣，只能夠捆綁消費了，你的理論課就別捆進來了，我們怕一個學生都沒有。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你們什麼意思，當初是誰給老子這個課題的。我告訴你們，讓老子上鬥法課，絕對賺的盆滿鉢滿，打架還有比老子這個全世界第一的莫爹更擅長的嗎！”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;“人嘛，總是在自己擅長的領域裡宣揚自己又有什麼意思呢。就好比你一個職業籃球員跟別人鬥籃球，勝負當然明瞭，就是要在不擅長的領域也能夠風生水起才叫牛B，你一個職業籃球員在電子競技也是最強王者，別人對你會佩服得五體投地的！”趙滿延說道。
