<title>《全職法師》▷ 第14009章 惡神降臨</title>

&emsp;&emsp;那些重新回到冷爵衣服上的臉譜與冷爵一同發出了這鬼嬰啼叫，每張面孔竟然是與冷爵那張可怕的臉變成了一致！！

&emsp;&emsp;“活在一個被他人統治着的可笑世界裡卻還不自知，你這個無知的東西能夠見到另一個真實世界的神之降臨，也算是一種幸運了！”冷爵張開嘴，朝着天地之間吸納着什麼。

&emsp;&emsp;那些掛在他身上的臉譜們也做了相同的動作，它們在瘋狂的吞納着，像是將世間所有的怨念都吸收到他的身上！

&emsp;&emsp;一層幽靈一般的紅光籠罩在了冷爵的身上，他那少年身軀漸漸的開始生長……骨骼發出一陣陣響動，或者不應該說是生長，而更像是有什麼東西要從他這具小小的身體裡破殼而出！

&emsp;&emsp;莫凡看到了黑紅色的皮肉，那種不似人類的肌膚鑽了出來，冷爵原本的皮囊被徹底破開，很難想象裡面藏着的怪物竟然可以達到近十米，這比冷爵自己原本的身體要龐大了六七倍！

&emsp;&emsp;“原來是一個怪物。”莫凡頂着冷爵“破殼”而出的東西，冷笑道。

&emsp;&emsp;“有的時候很羨慕你們，總是如此的無知，無知有的時候也能夠當做是幸福……你可知道冷爵真正的由來？”冷爵聲音並沒有多少改變，不過此刻他已經達到了十米之高，額頭位置上出現了兩個沖天犄角，犄角之間還有一顆燈籠之眼，綻放着與另外兩顆眼睛完全不同的兇芒。

&emsp;&emsp;“我沒有必要對一個馬上要死的怪物的故事感興趣。”莫凡聚攏着兩種火焰，在他的身後，炎姬女皇的魂影豁然出現，那籠罩開的神聖火光讓方圓一公里的所有冥界生物都退避三舍！

&emsp;&emsp;“冥神要殺孔絲，孔絲這個狡詐的女人利用三角次元鏡來逃避罪責，禍害了數之不盡的人。當今統治者何嘗不是跟孔絲這****一樣，所做的事情又有幾件會比孔絲高尚幾分？第一代冷爵，便是那個摔碎了三角尺元鏡的男僕，他得到不是讚美卻是整個世界的唾棄，統治者讓人反胃，民衆又何嘗值得憐憫，他們把無知當正義，盲目的聽信統治者所謂的和平、安寧。知道嗎，牧羊人在養肥宰殺羊之前也是這麼對他的牲畜們說的。更可笑的是，就這樣一個畸形的世界竟然還有像你這樣的人跳出來不惜一切的捍衛着，我真得蠻佩服你的。”紅衣大主教冷爵繼續說道。

&emsp;&emsp;“可能你說得都是其次吧，我要殺你主要是你讓我感到噁心。”莫凡對冷爵的那套顛覆世界的理念一點都沒反應。

&emsp;&emsp;能夠做上紅衣大主教這個位置的，要沒有一些說服他人的東西，又如何可以聚集那麼多惡棍，每一個紅衣大主教必定是惡棍之中的天才，惡棍之中能夠把做壞事說得是救贖的傳音者，要用一般的邏輯去理解，往往會發現他說得確實又幾分道理，殊不知他們不過是抓住了人的最簡單的心裡，自私與貪念！

&emsp;&emsp;“你不信？”紅衣大主教俯視着莫凡，那張怪異到了極點的臉充斥着虛假到了極點的笑意。

&emsp;&emsp;“說那麼多又有什麼意義。”莫凡站在那裡，不爲所動，惡魔血脈還在繼續甦醒，他沒有必要現在就動手，何況冷爵也沒有打算跑，這一場鬥爭，必須以紅衣大主教的死亡做結束，除非他冷爵真具備着能夠與自己抗衡的實力！

&emsp;&emsp;“我可以證明給你看。”冷爵說道。

&emsp;&emsp;“你自稱死神，不久前我才把一個自稱是希臘死神的傢伙給揍得滿地找牙，不知道你口中的神，經不經得起我的拳頭？”莫凡慢慢的擡起了拳頭，一公里範圍的惡魔之炎在這瞬間豁然聚攏，變成了莫凡拳腕上那耀眼奪目的火之天芒！！

&emsp;&emsp;“第一代冷爵揹負着震古爍今般的罵名，所凝聚的信仰之力是我所見過的最強大的力量，我纔是真正的死神！”冷爵吼道。

&emsp;&emsp;真正的死神？？

&emsp;&emsp;世人把對所有給他們帶來死亡的、恐懼的且無法戰勝的稱之爲死神，死神何其多，多爲冷爵這樣掌控着某種邪惡力量，自以爲可以毀滅一切的瘋子罷了！！

&emsp;&emsp;顯然，冷爵?引以爲傲的便是世界怨念信仰之力，從他那身體裡破殼而出的這個犄角三瞳怪物，便是他最崇尚的，他最狂熱的邪惡信仰，他自稱爲真神降臨，真神附體！

&emsp;&emsp;那一切都很簡單了！

&emsp;&emsp;莫凡就用自己的力量，粉碎他的信仰之神！

&emsp;&emsp;以世界之怨爲力量源泉，由此來獲得無窮無盡的信仰，把詛咒系的一種未被人們認知的特殊力量說得如此崇高，紅衣大主教真是人才！

&emsp;&emsp;詛咒之力就是詛咒之力，神之所以稱之爲神，是因爲不可戰勝，但今天，莫凡要一拳將它擊得粉碎，不單單是將眼前這個紅衣大主教冷爵給擊垮，更要將歷史上、世界上所有信奉着邪神的惡棍們的理念一起打碎！！

&emsp;&emsp;你們信奉的神，不堪一擊！

&emsp;&emsp;你們犯下的惡，必遭制裁！

&emsp;&emsp;你們相信的那個死後世界，若真的有，也一定是讓你們靈魂永世不得超生的地獄！！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;惡魔之炎達到了臨界點，龐大的能量必須有地方宣泄，莫凡對這個紅衣大主教冷爵的容忍度和厭惡感可謂達到了頂峰，這種禍害多留在這個世界上一秒鐘都是噁心至極的事情！

&emsp;&emsp;“惡魔芒拳！”

&emsp;&emsp;劃破昏暗天空，一抹火芒卻堪比浩日之光輝乍現，頃刻間熱浪如四面八方翻滾的天際海嘯，組成了一場席捲着這一方冥界大軍之地的天地劫火，焚盡一切污濁！！

&emsp;&emsp;炎之女神的魂影賜予了惡魔莫凡最強大的火之力，方圓上百公里的火元素聽從號令，隨着一拳轟出，大地轟然裂開，幾千道炙熱無比的火柱衝飛黑壓壓的天空中，撥開了這被遮蔽了許久的方跋平原遼闊長空！！

&emsp;&emsp;岩漿與火山灰在肆意的飛舞着，它們交織成了火焰毀滅天網，任憑真神降臨的冷爵如何快速的在方跋平原移動着，這疏而不漏的懲戒之火都沒有給它任何閃躲的餘地。

&emsp;&emsp;數千火柱，通天火籠，宛如將火之煉獄搬到了人間大地，方圓一公里的冥界生物在高溫之下迅速的燃燒，即便是統領級的冥界生物在幾經通天火柱與岩漿衝擊後依舊無法倖免於難，一同如飛蟲爬蟻那般變成了灰燼！！

&emsp;&emsp;在意識到這裡存在着一個大惡魔的時候，一公里內的冥界生物就拼盡一切往外逃了，可惜莫凡已經對冷爵沒有了一秒鐘的容忍了，這也意味着在這附近的冥界大軍被殃及。

&emsp;&emsp;莫凡不會去刻意控制自己的惡魔之火，他要殺的是冷爵，但同樣不會對這些貪得無厭的冥界生物有一絲絲的憐憫，正好自己需要足夠多的殘魄、精魄來償還惡魔索取！

&emsp;&emsp;“我的老天……”

&emsp;&emsp;“全……全死了？？？”

&emsp;&emsp;“那個被轟飛出去的……是我們冷爵大人嗎？？”

&emsp;&emsp;十公里處，宏偉之牆上，無論是黑教廷人員還是鎮守將士們，他們都看到了這一場天地之火，看到了這一拳所帶來的烈焰泯滅，整整一公里的冥界生物死個乾淨，那究竟是一個強到什麼程度的存在？？？

&emsp;&emsp;火勢驅散了茫茫死氣，更震懾了浩浩蕩蕩的冥界大軍，浩瀚之炎越是對這些東西無情焚燒，就越是讓鎮守的人們感覺到希望燃燒。

&emsp;&emsp;他們拼上必死之心站在這裡，若是還不能夠守衛着親人們、居民們撤離，那邊是多麼不堪和微不足道的犧牲，更是多麼悲哀的事實，誰願意接受這死都不怕結果無能爲力的事實？？？

&emsp;&emsp;魔烽火火柱還在燃燒，代表着大家的戰鬥意志不會熄滅，而這一場席捲了一公里將可怕的冥界生物如稻草穗那樣焚盡的惡魔之火，是讓漸漸微弱的戰火一下子加劇，一下子燃燒到整個胸腔的動力！

&emsp;&emsp;既然做好了犧牲，就不應該是黯淡的死去，必定要想天外隕火，燦爛、炙熱、讓整個蒼穹大地都可以看見。

&emsp;&emsp;щщщ ⊙Tтkan ⊙Сo

&emsp;&emsp;更不需要一點點的怯弱與懷疑，因爲即便苟且偷生了幾十年歲月，最後都將悔恨着這一刻沒有將生命化作魔烽火不熄之焰，讓宏偉之牆多矗立一秒鐘的時間！！

&emsp;&emsp;“莫凡，這裡交給我們，一定要將冷爵那個惡棍送到地獄裡！！”趙滿延看到了莫凡在冥界大軍之間熾熱燃燒着，二十多年來從沒有像現在這樣激昂到不懼生死過！

&emsp;&emsp;這樣的經歷，留給自己的必定是一輩子的驕傲，這整個宏偉之牆上多少比他趙滿延還更弱的人，卻始終堅信着這一點。

&emsp;&emsp;黑教廷，必誅！

&emsp;&emsp;宏偉之牆，屹立不倒！！

&emsp;&emsp;魔烽火之光，絕不熄滅！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;殺氣浩然，炎火瀰漫，惡魔莫凡每一拳打出，天地之間必定充斥着那無可抵擋的火元素毀滅，那個自稱爲信奉邪惡之力的神，高大猖狂的怪物身軀徹底淹沒在莫凡惡魔之勢中，似乎正驗證了惡魔莫凡那句話，我剛揍得一個自稱爲希臘死神的傢伙滿地找牙，而你究竟能夠抵擋得住我幾拳？

&emsp;&emsp;死神？

&emsp;&emsp;不堪一擊的旁門左道也自稱爲神的話，那麼莫凡掌控的惡魔之力便是讓神明都需要朝拜的主宰！！
