<title>《全職法師》▷ 第1386章 胡夫金字塔</title>

&emsp;&emsp;夜兀然寂靜，天氣未冷，卻感覺身心俱冰。

&emsp;&emsp;屋子裡，四個人的呼吸聲都感覺消失了，每個人的眼睛裡充斥着一種噩夢不醒的空洞。

&emsp;&emsp;這個結論，帶來的那種快要窒息的感覺，帶來的那種心靈衝擊，讓他們四人徹底失去了思考的能力！

&emsp;&emsp;冥君蛙的後面是胡夫金字塔……

&emsp;&emsp;胡夫金字塔！！！！

&emsp;&emsp;那是一個足以吞噬掉半個埃及國度的巨型亡靈帝國，是冥界最宏偉的宮殿，當這座金字塔被搬到中國的國土上，冥輝灑下，哪怕僅僅一天的時間，北原疆土將變成什麼模樣？？？

&emsp;&emsp;“我覺得這不是在做噩夢……”沉寂的屋子裡終於傳出了聲音，是葉鴻在開口說話，“噩夢也是人在平日裡臆想出來的不好的事情，而我這輩子從從來來都沒有想過這種事情，絕不可能，也絕不會去想！！”

&emsp;&emsp;這徹徹底底超出了葉鴻對細思極恐的認知，也只有無比殘酷的事實才會接二連三給予人這樣根本難以承受的打擊與事實！

&emsp;&emsp;同樣的，作爲一個超階級法師，作爲鎮北關近萬精英法師的總指揮官，彬蔚在面對這樣一場推斷時，感受到的是一種渺小不堪，胡夫金字塔那捲起的亡靈之風都可以輕易將她這小小的超階法師給撕成碎片！！

&emsp;&emsp;冥君蛙……

&emsp;&emsp;他們鎮北關費勁了全力也才勉強阻擋住了一頭冥君蛙的襲擊，甚至還爲此自豪無比，然而，冥君蛙相對於胡夫金字塔而言，無非也是一頭蛙形態的縴夫，無非是微不足道的奴隸！

&emsp;&emsp;“我們……我們該怎麼辦？”趙滿延目光看着其他人，許久才問道。

&emsp;&emsp;該怎麼辦？

&emsp;&emsp;彬蔚不知道，葉鴻也不知道，好像除了被徹底的蹂躪，被踐踏，就再無別的辦法！

&emsp;&emsp;“去找莫凡。”靈靈忽然從那副失魂落魄的樣子裡回過神來，開口對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“對，去找莫凡，莫凡一定有辦法……”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭對趙滿延道：“找到莫凡，告訴他事實，然後我們立刻離開這裡。”

&emsp;&emsp;趙滿延愣了一下，他沒有想到靈靈會說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;可仔細一想，她做的絕對是最理智的決定。

&emsp;&emsp;面對胡夫金字塔，他們這些人還能做什麼，送死嗎？？

&emsp;&emsp;既然星辰會變遷，胡夫金字塔也是通過三角次元鏡穿梭到這裡，它一定只存在幾天的時間，如今一切能夠撤離的就全部撤離，抵抗就等於死亡……

&emsp;&emsp;“好，我現在就去找莫凡……該死，我不知道那傢伙在哪裡，他把國府徽章摘掉了。”趙滿延有些慌了神，罵了一句道。

&emsp;&emsp;“我想我知道凡哥在哪裡。”這時，一個聲音闖入到屋子裡。

&emsp;&emsp;大家轉過頭去，發現一名穿着軍統之服，身材略顯乾瘦卻非常精煉的青年走了進來。

&emsp;&emsp;從他的表情便可以知道，剛纔那些話他也聽進去了，只是在門口的他很長時間都無法回過神來。

&emsp;&emsp;“張小侯！”趙滿延心中一喜。

&emsp;&emsp;這傢伙來得可真是時候，有他在，找到莫凡應該會容易很多，他們可不能放棄莫凡，莫凡那麼努力的在阻止這一切，到頭來他們所要面對的卻是根本無能爲力的事情，這個北原，只能聽天由命，莫凡不能死，說什麼也要找到他，讓他停止潛伏，立刻逃離！

&emsp;&emsp;“靈靈，是真的嗎？”張小侯看着靈靈，臉上擠出來的是一絲苦澀與無奈。

&emsp;&emsp;“都是推斷，我沒有任何的證據，也根本無法用我的這套推斷去說服政府，說服軍方，說服魔法協會，但請相信我，這是事實，一切一定會發生。什麼都別做了，也什麼都別說了，找到莫凡，立刻離開！”靈靈流露出從未有過的神情，更用着內心隨時都會垮塌的僞冷靜語氣。

&emsp;&emsp;再一次沉默，張小侯那雙眼睛裡失去了最後一點點光芒。

&emsp;&emsp;彬蔚與葉鴻相互望着，都沒有說話。

&emsp;&emsp;趙滿延看着他們兩個，有些惱怒道：“你們兩個還愣着幹什麼，趕緊通知要塞城，全體撤離啊！！你們都是法師，現在跑還來得及，等冥君蛙把胡夫金字塔挪到這裡，什麼都晚了！！”

&emsp;&emsp;“我們發過誓，必須鎮守鎮北關。”葉鴻說道。

&emsp;&emsp;“鎮守個屁啊，對付一隻冥君蛙都損失成這樣，城破成這樣。你們可知道埃及亡靈有多可怕，我親自經歷過一次海市蜃樓的戰役，那些外圍的亡靈就已經極難對付，並且數量巨大無比，你們鎮北關要想抵擋一座小型金字塔都難，更別說是胡夫金字塔，胡夫金字塔裡面的任何一個正主出來，就可以把鎮北關夷爲平地！！！”趙滿延破口大罵道。

&emsp;&emsp;這鎮北關在胡夫金字塔面前就跟小小的木圍欄，根本無法阻擋任何一頭野獸的衝撞，偏偏即將到來的是一次野獸狂潮，還有什麼理由不走，難不成就爲了多爭取那麼幾分鐘的時間，要讓整個要塞城上萬人死去？？？

&emsp;&emsp;“獵人可以走，商人可以走，魔法學生可以走，普通民衆可以走，我們軍人怎麼可能走？？”葉鴻說道。

&emsp;&emsp;“除非接到上頭的命令。”彬蔚說道。

&emsp;&emsp;“上頭？？你瘋了嗎，你們遭受冥君蛙攻擊的時候，上頭還把你們的精英隊伍給調走了，他們會相信一個十邊歲小女孩推斷出來的東西都有鬼了，不然莫凡爲什麼要不顧一切打入到黑教廷，不就是爲了挖到證據嗎，可挖到證據了又怎麼樣，有半點聲音嗎？？”趙滿延情緒已經徹底失控了。

&emsp;&emsp;這個泱泱大國究竟是怎麼了，東面發生的問題難道會比現在他們遇到的更嚴重嗎！！

&emsp;&emsp;“我會說服上面，但如果沒有接到撤退命令，我們無法離開。”彬蔚說道。

&emsp;&emsp;“我會去通知軍伍之外的人速速撤離。”葉鴻說道。葉鴻相信靈靈的推斷，種種跡象表明鎮北關將迎來一場鉅變！

&emsp;&emsp;“我的天，我懶得管你們了，靈靈，張小侯，我們走，趕緊把莫凡找回來！”趙滿延覺得這兩個人瘋了。

&emsp;&emsp;狗屁的軍人使命，叫人在這裡等死若算是軍令如山的話，不懂得審時度勢那還要活人做什麼，去跟那些即將到來的死人爲伍不就好了！！
