
<title>《全職法師》▷ 第1905章 風靈絮羽</title>

&emsp;&emsp;衝出了包圍圈，張小侯將莫凡帶到了岸上，說是岸上，由於潮水已經因爲海靈獸在上漲了，現在岸上也被海水浸泡得很深，沒什麼好落腳的地方。

&emsp;&emsp;“浮風之輪！”

&emsp;&emsp;張小侯四處望了一下，確實沒有地方可以讓莫凡踏腳，於是施展出了一個莫凡沒有見過的風系魔法。

&emsp;&emsp;浮風之輪在莫凡的腳下形成，它們擁有非常強的風之承載力，就跟是給莫凡穿上了一雙可以在空氣中浮起來，同時又不會讓自己失重的浮空鞋，如此莫凡也可以踩在半空中了。

&emsp;&emsp;這種技能，絕大多數是風系法師學習來自己使用的，像張小侯這種可以給別人施加，讓別人踏空的堪稱罕見了。看來在自己沒有見過張小侯的這段時間裡，這小子沒有一刻放鬆過修煉，也有他自己的一些奇遇。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，是誓言果實，服了誓言果實後，我的風系能力增強了許多不說，好像還掌握了一些意想不到的東西……剛纔帶你一起從裡面逃出來的東西，和這個浮風之輪是我的風靈絮羽，我也是最近才發現它們可以施加給別人使用，凡哥你稍微練習一下，這浮風之輪你就能夠比較自如的駕馭了。”張小侯也不虧是莫凡的開襠褲友，莫凡腦子裡在想什麼他都知道。

&emsp;&emsp;“這浮風之輪幫了大忙了。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;海灣的浪潮高漲，之前還能夠看到一些廢棄輪胎，一些折斷的大樹，現在除了水他媽的還是水，這讓莫凡胯疼不已。

&emsp;&emsp;“凡哥，很少見你傷成這個樣子啊。不過，我發現海妖是真得比陸地上妖魔強太多了，我跟它們第一次交手的時候，差點栽跟頭了。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;“我在這種環境，有些系被壓制得厲害……猴子，看到海灣那邊一圈又一圈的骨頭渣子嗎？”莫凡藉着張小侯的浮空之輪踏在半空中，指着不遠處的水域說道。

&emsp;&emsp;張小侯眺望過去，發現莫凡說得那片區域其實已經浪潮洶涌了，這種洶涌是起伏可以達到一二十米的，宛如正在波動的一座座山丘。

&emsp;&emsp;而在大概起伏着的四五個海波峰與海波谷之間，張小侯看到了莫凡說得那些骨頭渣子，它們同樣是一羣獵髒者，多數大半個身子浸泡在海水裡，也有不少像水黽那樣，將纖長的爪骨如蜘蛛那樣張開，懸浮或者滑行於水面。

&emsp;&emsp;“眼前的這些我們都還沒有處理。”張小侯苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“沈晴應該跟你說了那些是什麼，倍潮如果達到第三個級別，大家一起沉屍。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“凡哥，我知道……那你有什麼好的計劃？”張小侯問道。

&emsp;&emsp;“計劃個屁，幹它們！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;莫凡哪有那個時間去謀劃，戰鬥這種事情哪怕有策略也需要應當時的情況進行使用，現在莫凡有個蛋的計劃啊，先打再說！

&emsp;&emsp;“我先將這些傢伙給繞開，凡哥你給第二頭海靈獸旁邊的獵髒者一點衝擊力，我隨後再潛進去。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;張小侯也不知道莫凡有沒有聽到自己這句話，不過就以兩人的多年默契，有些話確實沒有必要多說。

&emsp;&emsp;有了浮風之輪，莫凡就不需要再考慮踏腳之地的問題了，這讓莫凡這個旱鴨子舒服了不知道多少，而且在半空中的話，莫凡的火系魔法還是可以用的，那點小暴雨在魂級的火焰面前，很容易就會被蒸發成白色的氣體。

&emsp;&emsp;莫凡踏着浮風之輪，很是暴躁的闖入到了第二頭海靈獸的守衛圈附近，那些在大海波的水面上滑行的獵髒者們一個個如蓄勢的虎豹，半壓彎了身子和四肢，那雙亡靈兇厲之瞳直勾勾的盯着半空中的莫凡，只要莫凡抵達它們跳躍距離和攻擊距離，必定飛撲上來！

&emsp;&emsp;“炎劍羽！！”

&emsp;&emsp;莫凡對這些獵髒者已經痛恨不已了，直接動用了火系最強威力的幾個魔法。

&emsp;&emsp;小炎姬附體，三魂火聚齊，一柄柄壯闊霸氣的熔漿火炎的驚心之劍出現在莫凡附近，隨着莫凡殺意凜然的一指，這些炎劍豁然隕下，狠狠的刺向了那羣守衛圈的獵髒者！

&emsp;&emsp;莫凡雖然有很多系，但他得承認自己偏科很嚴重，獵髒者們強歸強，但還不至於讓自己滿身是傷，被包圍難以脫身，他的強大太依賴火系的小炎姬附體，這讓他具備以一敵十，以一敵百時的自保能力，炎姬強大的火之域可以讓靠近的敵人造成極大的火焰毀滅，從而給莫凡製造其他毀滅魔法的釋放環境。

&emsp;&emsp;只是面對海妖，尤其是在水中浪潮裡戰鬥，炎姬附體這個莫凡bug級的能力就等於失去了，雷系魔法沒有釋放的環境，導致戰鬥無比被動！

&emsp;&emsp;偏科，莫凡如今太偏科火系和雷繫了，空間系、召喚系、暗影系、混沌系、巖系這些系若是都能夠達到雷系和火系的這種高度，對付這些獵髒者又怎麼會如此吃力？？？

&emsp;&emsp;不是莫凡其他五個系起不到像雷系和火系這樣的作用，而是莫凡自己經常面對得都是難度級很高的戰鬥，一旦在君主級面前，在一大羣戰將統領面前，威力要遜色很多的其他幾個系就會變得開始力不從心起來。

&emsp;&emsp;歸根到底，修爲不夠紮實！

&emsp;&emsp;雷系和火系是可以撼動君主級的威力。

&emsp;&emsp;其他系達到的程度最多就是重創統領級，難以傷到君主。

&emsp;&emsp;藉助浮空之輪在空中，莫凡讓炎劍一柄一柄的刺向這些獵髒者，不是他愚蠢得不知道火系會受到波瀾和潮水威力嚴重下降，而是即便威力眼中下降，火系的進攻性和毀滅性仍舊要比別的系強……至於雷系，剛纔過於頻繁的使用雷系，不休息調整一下，魔能很快就乾枯了！

&emsp;&emsp;獵髒者們是海妖，海妖喜歡潮溼陰冷，火系魔法是它們厭惡至極的，這些狡詐噁心的亡靈在海靈獸面前也顯得有情有義，它們爪子扣着同伴的爪子，在海靈獸的頭頂上組成了一個由它們骨頭背脊組成的罩盾，擋住了炎劍的隕落！

&emsp;&emsp;白色的蒸汽瀰漫在了海灣上空，但沒多久又被暴躁的雨水給打得消散了。
