
<title>《全職法師》▷ 第1927章 羣秒狂雷（上）</title>

&emsp;&emsp;幾人系主任已經不敢再多言了，而那位最爲心高氣傲的水系主任鄧永川也只是狠狠的瞪了莫凡一眼，沒有再提出反對的意見，反倒是那位一臉興奮戰鬥的學生代表，臉上還保持着錯愕。

&emsp;&emsp;超階？？？？

&emsp;&emsp;這傢伙年紀跟自己差不多，爲什麼他會是超階？？

&emsp;&emsp;他是吃了什麼修煉的神丹妙藥了吧！

&emsp;&emsp;想想也是，某些家族爲了培養出一個修爲極高的魔法師來，會用一些古怪而又極端的方法來強行堆出那麼一兩個超階法師來的，但事實上這種超階法師其實就等於是書呆子，實踐能力弱成渣渣。

&emsp;&emsp;“剛纔林渡老師說的空間壓縮橋能實現嗎？”莫凡詢問素衣老法師林渡。

&emsp;&emsp;“沒有問題，這是我開創的一種算不上非常實用的空間系技巧吧，我的這幾名弟子倒是都掌握了，我們幾個聯合起來一起開闢出一道空間壓縮橋的話，距離的問題應該就可以解決了。”林渡說道。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，那些赤凌妖們已經在登入對岸了，林渡老師就麻煩你了。雷系魔法對海妖的殺傷力比較大，雷系法師先組成一個隊，讓風系法師和冰系法師對赤凌妖們的活動空間進行壓縮，雷系法師們再進行雷電擊打。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;經歷了那麼多場戰役，沒吃過豬肉也見過豬跑了，莫凡在基本戰鬥指揮上是沒有什麼太大問題的。

&emsp;&emsp;該學校的雷系法師不算很多，一共十三名，莫凡大概掃了一眼他們的修爲，都不是很高的樣子，這讓他不免有些失望。

&emsp;&emsp;想來也是，雷系在元素之中的概率本來就低，第一系覺醒的話是千分之，到了第二系利用引導石，同樣高不到哪裡去，若不是因爲這裡正好是一所魔法高校，能湊出十三個雷系法師都很了不起了。

&emsp;&emsp;十三個雷系法師的修爲都只在中階左右，另外有一名高階的雷系老師，這個小方隊莫凡就交給那位雷系老師來管理了。

&emsp;&emsp;剩下的是元素大系，風、土、冰、光以及火系。

&emsp;&emsp;火系在第二系覺醒之中的概率並不算低，所以在中階法師之中火系還算非常常見，很多人也願意花引導石的錢去覺醒火系。

&emsp;&emsp;這些人一共組成了5個方隊，站到了博物館比較高的地方。

&emsp;&emsp;魔法系進行一個大致的分隊後，那邊老法師林渡效率非常高，很快就架好了空間之橋。

&emsp;&emsp;空間之橋正常情況下是無法看見的，但由於天降暴雨，雨水的描邊使得集美大學和海峽之間出現了一個非常明顯的空間通橋，莫凡手中翻出了一團火滋火焰，朝着那空間之橋拋了過去……

&emsp;&emsp;很快，火滋在雨幕中出現了一種半虛無的狀態，緊接着橫穿了那壓縮了空間的通道，直接抵達了海峽的一箇中央位置，並形成一個拋物線墜落下了滔滔翻滾的海峽裡。

&emsp;&emsp;“可以，非常妙！”莫凡欣喜道。

&emsp;&emsp;莫凡也是第一次知道還有這種空間系技巧，回頭一定要像這位老法師討教討教，在某些特定的時候還真的用得着！

&emsp;&emsp;“指揮官，我們其他人呢？”這個時候碧嶺老師有些不解的詢問道。

&emsp;&emsp;莫凡只安排了那些擁有毀滅能力的元素法師，其他類系法師卻沒有任何指派的意思，包括碧嶺老師和其他學員在內，他們一臉茫然，不知道該做什麼。

&emsp;&emsp;“你們就守着這個博物館和山坡就好了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這有什麼好守的，這裡是陸地區域，海妖們肯定全部往島內城市裡涌啊。”那位學生代表說道。

&emsp;&emsp;“讓你們守着就守着，哪來那麼多廢話。”莫凡沒半點耐心的罵道。

&emsp;&emsp;“你……你什麼意思！”那位學生代表臉漲得通紅。

&emsp;&emsp;“楊哲，聽指揮官的，我們先原地待命。”碧嶺拉住了那位學生代表。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡站在博物館的最高處，從這裡可以眺望到整個海峽的入口處，此時數之不盡的赤凌妖正在瘋狂的往高崎機場的位置爬，這些水陸兩棲的妖物們確實比其他海妖更適合打頭陣，渾身赤色鮮紅的它們簡直像一個個會蠕動的肉塊，鋪滿了海峽江面，更是前仆後繼的登上高崎機場。

&emsp;&emsp;集美大學的博物館在海峽的另一頭，這裡是海妖們登入的背面位置。

&emsp;&emsp;“風系，冰系，擠壓它們的活動區間！”莫凡看到時機差不多了，正是赤凌妖們最密集的時候，於是高聲對風系和冰系的說道。

&emsp;&emsp;“交給我們吧！”

&emsp;&emsp;“注意魔法要進入到空間之橋！”莫凡再一次叮囑了一句。

&emsp;&emsp;風系魔法集體出現在了海峽的上空，無數個風盤撞擊在一起，一下子組成了一場狂野風捲領域，將海水都給抽調了起來。

&emsp;&emsp;另一翼，冰系魔法如霜雨那樣降落，它們觸碰到了海水之後，迅速的將躁動的海水凍結成冰，由於降冰的區域比較集中，那一片水域很快就化成了厚厚的冰層！

&emsp;&emsp;赤凌妖是懂得趨利避害的，兩翼即便都有大量的魔法灌入，它們在前行時自然會進行一些繞行，朝着這兩個魔法羣中間沒有被覆蓋到的地帶遊動。

&emsp;&emsp;而這正是莫凡想要的，將赤凌妖再一次進行了聚攏。

&emsp;&emsp;莫凡根本不求風系魔法和冰系魔法能夠殺死多少隻赤凌妖，整個海峽那麼大，海妖數量多歸多，一樣是有間隔的，這些間隔就會給赤凌妖們有閃躲的餘地，莫凡就是想要利用這兩種魔法把它們擁擠在有限的位置……

&emsp;&emsp;“雷系，羣雷霹靂！”

&emsp;&emsp;莫凡看到赤凌妖們被認爲的夾在了一片水域之後，立刻對那十幾名雷系法師說道。

&emsp;&emsp;命令下達的同時，莫凡自己全身也震起了一陣耀眼奪目的雷紋，就看見莫凡這裡所聚集和涌現的雷電之威竟然直接蓋過了那十三名學生和一名老師共同凝聚的雷力，甚至莫凡這裡的雷威還要比他們一個隊伍更磅礴雄厚數倍！！

&emsp;&emsp;“好霸道的魂雷！！”

&emsp;&emsp;“魂雷？不太像。”碧嶺看着莫凡身上那暴君荒雷，那雙大而明亮的眼睛裡帶着幾分詫異，更帶着幾分難以理解。
