
<title>《全職法師》▷ 第2649章 巫火之熊</title>

&emsp;&emsp;可以幻化出龐大食道的泥漿怪物瞬間炸開，在無數分化開來的烈焰之中變成了一灘一灘的泥漿。

&emsp;&emsp;這些泥漿一觸碰到養老院的那些房屋，瞬間就將它們給吞噬成了一團高聳的火焰，灑落到樹木上，便一下子點燃了附近的所有植物。

&emsp;&emsp;庫諾伊與楊格爾身影在滾燙泥漿飛散之中忽然閃現，棕紅色紅油之火的正是庫諾伊，他的火焰帶有非常強的黏性與持久性，才被小炎姬的楓葉之火給擊散的泥漿紅油沒多久又詭異的從地底下溢了出來。

&emsp;&emsp;不僅如此，那些被燃燒過的植物，它們沒有化爲灰燼，也全部被燒成了泥漿紅油，一點一點的往這片山頭漫開，有些甚至漫到了山下，變成了一抹紅色的黏稠溶液。

&emsp;&emsp;“聖熊火喉！”

&emsp;&emsp;楊格爾咆哮一聲，從口中噴出了那金色的烈火狂息。

&emsp;&emsp;就好像澆灌到周圍的紅油一下子被點燃了一樣，就看見那些溢出來、漫延開的紅油一下子變成了更加猛烈的火焰，似有千萬頭火熊它們張開了自己的喉嚨朝着同一個地方噴吼，不同強度的烈火交織，相互激化出更澎湃的火雲，翻滾、炸裂、吞噬……

&emsp;&emsp;莫凡和小炎姬被一束噴吐火柱給分割開，莫凡被那些不斷翻滾和不斷爆裂的火雲給掀飛到了半山腰上，緊接着紅油倒灌而下，聖火引燃，煉獄鍋爐一般的折磨，讓擁有大天種的莫凡都感覺到皮膚要被燒得裂開了。

&emsp;&emsp;小炎姬則被噴吐出來的火焰狂息給吞噬，在濃濃的焦黑煙雲里根本看不見身影，即便凝聚出了楓火之葉，也很快就會被濃煙給遮蔽。

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙湊在一起，戰鬥力確實不同一般。”莫凡心中暗想。

&emsp;&emsp;之前楊格爾展現出來的實力就讓莫凡有些小驚訝了，誰知道他們一個灑油，一個點火，相互配合將他們所掌握的火種變得更具威脅性。

&emsp;&emsp;皮膚開始嚴重裂開了，莫凡也很清楚這種火，是不可能讓自己治癒或者重生的，尤其是滾油的澆灌，會讓灼燒的痛苦比尋常的火焰強烈了不知多少遍，相信那些得罪了聖熊兩兄弟的人若是不敵他們的話，這種紅油灼燒一定會令人生不如死。

&emsp;&emsp;黑龍鎧甲已經消失了，現在莫凡也只能夠憑藉着自己的火焰去應對他們。

&emsp;&emsp;“重明神火！”

&emsp;&emsp;無數堅硬散發着霞芒的火絨浮現，可以看到它們在莫凡的頭頂上組成了一隻神鳥的碩大影像，緩緩的降臨到了莫凡的身上。

&emsp;&emsp;一時間，莫凡身上也出現了光亮的神鳥絨衣，如一件寬大而又尊貴的霞紅斗篷，裹住了莫凡的全身。

&emsp;&emsp;紅油潑在神鳥斗篷上，會速燃，卻隔絕開了與莫凡身體的接觸，如此莫凡在這一大片滾滾火油雲中才稍微好受很多。

&emsp;&emsp;神鳥斗篷的火絨毛可以吸收周圍的暴躁能量，紅油的每一次洗禮，都可以讓絨毛變得鮮亮起來……

&emsp;&emsp;沒多久，整件寬大的神鳥斗篷便彷彿在劇烈的燃燒了，細細的絨毛都朝着空氣中散發出焰氣。

&emsp;&emsp;“瞬息移動！”

&emsp;&emsp;身體在銀色的光線交織下，一個立體的光菱形呈現在莫凡周圍，又很快迅猛的縮小爲一個光點，最後直接消失在原地。

&emsp;&emsp;莫凡與那個急縮的光點一同消失，下一秒兀然的出現在了聖熊老大庫諾伊的面前。

&emsp;&emsp;一現身，莫凡朝着全身棕紅色的庫諾伊就是一個上勾拳。

&emsp;&emsp;就看見身上那華麗至極的斗篷隨着莫凡將全身的力量爆發在這個勾拳上而飛舞，飛舞的過程中焚化成了一頭羽毛閃耀烈日之芒的飛天神鳥，搏擊長天。

&emsp;&emsp;神鳥斜飛，貫穿長空，這一拳的威力完全就像是喚醒了一頭古老聖山上的神獸，衝破了一切束縛枷鎖，神威讓世間大地一切生靈爲之顫慄。

&emsp;&emsp;庫諾伊反應算有些慢了，他想不到莫凡可以在那樣的折磨中完成如此驚人的反擊，不過在他旁邊的楊格爾卻及時站了出來，以自己更加強壯的金熊體格擋在了庫諾伊的面前。

&emsp;&emsp;楊格爾全身金火，這神鳥飛拳將它送到了幾百米的高度，金火如一些碎裂掉的甲殼、零件散落下來。

&emsp;&emsp;等到楊格爾跌落的時候，他的胸膛已經凹陷，之前被莫凡打傷的地方變得更嚴重。

&emsp;&emsp;楊格爾金熊體質的生命力確實異常頑強，確實可以和某些君主級的生物相媲美了，他很快就爬了起來，痛得直咧嘴。

&emsp;&emsp;庫諾伊和楊格爾本領有不太相同的地方。

&emsp;&emsp;楊格爾是金熊獸化，在金色的烈焰中如同一隻聖熊暴君，蠻橫、強壯、充滿力量。

&emsp;&emsp;庫諾伊更像是巫師，雖然同樣是獸化的樣子，卻是利用各種詭異的火術，用巫火紅油來將敵人折磨灼燒致死。

&emsp;&emsp;紅油不斷蔓延，不斷擴大，可以讓楊格爾的金火與獸化更加強大，而楊格爾也可以憑藉着自己聖熊暴君的體魄，成爲庫諾伊的強大金盾！

&emsp;&emsp;“你在找死！！”

&emsp;&emsp;庫諾伊看到自己弟弟受了重傷，眼中怒火更強烈。

&emsp;&emsp;他身體被棕紅色的陰火給覆蓋，整個人變成了一頭巫火熊人。

&emsp;&emsp;棕紅色的火焰長杖出現在了他手邊，被他牢牢的握緊。

&emsp;&emsp;長杖一揮，庫諾伊的背後猛然間出現了一大片燃燒的森林。

&emsp;&emsp;森林茂密而又廣闊，卻被大火給吞噬，無數全身燒得潰爛的動物從裡面衝了出來，浩浩蕩蕩。

&emsp;&emsp;這是庫諾伊的巫火之術。

&emsp;&emsp;在他們北歐，熊是百獸之王，號令一切北歐森林裡的生物。

&emsp;&emsp;爲了掌控更強大的巫火，庫諾伊經常將一些野生森林化爲一片火海，並將所有森林中的生命困在裡面，讓濃煙燻烤它們，讓大火吞噬它們。

&emsp;&emsp;而用這種火祭獻的生命，都將成爲它聖熊部落獸人戰士！

&emsp;&emsp;此時，莫凡看到了一片海市蜃樓一樣突兀出現的森林，森林瀰漫着大火，大火、濃煙、燒焦的植物中一頭頭怪異恐怖至極的野獸戰士衝了出來。

&emsp;&emsp;被燒得只剩下一半身軀的狼，幾乎只剩下骨頭的野牛，皮膚潰焦面目全非的麋鹿，渾身冒着黑煙腐爛發臭的屍虎……

&emsp;&emsp;它們在庫諾伊這個巫火聖熊領袖的號令下，從森林大火中衝出。

&emsp;&emsp;它們不是驚慌、膽怯，因爲它們根本沒有從大火中逃生。

&emsp;&emsp;它們周身散發出一股濃烈至極的邪氣，眼神裡透着要讓所有人品嚐它們一樣痛苦的那種怨毒！
