
<title>《全職法師》▷ 第2039章 不過是一段舞</title>

&emsp;&emsp;“你別在我耳邊唧唧歪歪了。”穆白聲音很虛，和平常那種故意裝深沉的低音截然不同，這次是發自內心的虛。

&emsp;&emsp;“你不知道我和莫凡爲了救你狗命，先去求白無常婦不說，還特意跑到全世界最恐怖的地方天山冰痕，就爲了把你從黑暗王的手裡給換回來，我說你這傢伙到底是做了什麼孽，死就死，還被黑暗王給盯上，好不容易把你拉扯活了，你連句感謝都沒有，還說我煩？？”趙滿延氣憤的說道。

&emsp;&emsp;穆白估計是怕了趙滿延了，有氣無力的說了一句：“行行行，趙大少爺，我穆白謝謝你的大恩大德，麻煩你別衝着我耳邊吼了行不行，我心臟不好。”

&emsp;&emsp;“這還像句人話。對了，你還是給我小心一點，那個殺你的人我們還是沒找出來，感覺對方不是那種輕易放棄的人。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我心中有數了。”穆白說着這句話的時候，目光不由的往外面看去，正好看見莫凡往這裡走來。

&emsp;&emsp;穆白咧開一個笑容，滿臉的蒼白。

&emsp;&emsp;正如心夏說得那樣，他看上去確實有點老態龍鍾。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，黑暗位面一遊？”莫凡笑着問道。

&emsp;&emsp;“還是活着好。”穆白哭笑不得道。

&emsp;&emsp;黑暗位面，那真是一個地獄，靈魂若是被拽入到那裡，便是永生永世浸泡在痛苦之海中，那種滋味還不如入土爲安。

&emsp;&emsp;“心夏跟你說了嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“恩，他告訴我，我要恢復健康得需要泰坦巨人的臟器。”穆白回答道。

&emsp;&emsp;“這件事就抱在我們身上了，你好好養傷。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我跟你們一起吧。”穆白說道。

&emsp;&emsp;趙滿延瞪起了眼睛，罵道：“一起個屁啊，就你這樣子，還不如旁邊這位小妹妹靈活，真遇到泰坦巨人別直接就被踩扁了。”

&emsp;&emsp;“我身體虛歸虛，一些魔法還是能夠起到作用。何況我也躺太久了，不跟你們一起活動活動，我也難受。”穆白說道。

&emsp;&emsp;趙滿延還要說話，莫凡阻止了他。

&emsp;&emsp;“那就一起吧，我和圖爾斯還有賭約，他既然是泰坦巨人的專業，要想勝他也不是一件容易的事情，你沒法正常戰鬥，幫着出出主意或者弄點讓泰坦巨人發-春現身的藥，也是極好的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白嘴角微微一抽。

&emsp;&emsp;媽的，阿爾卑斯山那件事是洗不掉了，早知道會被他們調侃這麼久，他幹嘛要犯賤去弄藥！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雪輕輕的下着，在夜晚裡沒有發出一點點聲響。

&emsp;&emsp;喝得有些醉意的圖爾斯順着階梯往懸崖邊走去，一眼望去正好能夠看見那有些壯觀的大索屋，立於一片雪白的峭壁旁，又亮着暖和的燈光。

&emsp;&emsp;只要在帕特農神廟的人都知道，這個空中小屋可是阿莎蕊雅的私人小聖土，連殿母都不敢輕易跑來打攪。

&emsp;&emsp;圖爾斯縱身一躍，身體如一隻夜燕那樣滑翔而下，輕盈卻帶着幾分瀟灑的落在了懸崖索屋的外面木欄杆處。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅正半趟在小絨牀上，一雙動人的眼睛有些出神的望着遠處黑色的波瀾，圖爾斯出現的時候她沒有絲毫察覺，直到這傢伙落在她的視線面前。

&emsp;&emsp;“有什麼事嗎？”阿莎蕊雅眼睛盯着圖爾斯，問道。

&emsp;&emsp;“沒有，只是想與你聊一聊。”圖爾斯笑了起來，也順勢往索木屋內走。

&emsp;&emsp;“圖爾斯，你心情不好？”阿莎蕊雅問道。

&emsp;&emsp;“那是當然，被那麼一隻臭蟲打擾到了這愉悅的節日。”圖爾斯說道。

&emsp;&emsp;“我可不是你的知心大姐姐，沒有別的重要的事情的話，你還是回自己的住處吧，如果對你的住處有什麼不滿意，我讓你給你重新安排，如果你有什麼需求，我也可以讓人給你安排。”阿莎蕊雅坐了起來，目光認真的凝視着圖爾斯。

&emsp;&emsp;“那種貨色，我沒有太大的興趣。”圖爾斯不屑的說道。

&emsp;&emsp;“哦，那怎麼樣的才入你眼？”阿莎蕊雅問道。

&emsp;&emsp;“當然是像你這樣。”圖爾斯那雙眼睛盯着阿莎蕊雅，不單單是凝視着她的臉龐，目光更是在阿莎蕊雅身子上游離。

&emsp;&emsp;“圖爾斯，應該有人告訴過你，任何人踏入到我這棟小崖屋，都會讓我很生氣。”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;“是我唐突，可長夜漫漫，你想必也需要一個解悶的人。”圖爾斯似乎沒有聽出阿莎蕊雅逐客的意思，而是又繼續往阿莎蕊雅那裡走去。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅臉上明豔笑容漸漸沒有了溫度。

&emsp;&emsp;“我想你今天其實很失落，本可以在世人面前證明你圖爾斯非比尋常，偏偏在葉心夏面前出了洋相，於是你喝了不少酒，喝完酒後你又稍微釋懷了一些，你心裡在想，不是還有一個聖女嗎，她可沒有拒絕你的請求，還對你青睞有加，所以你就直接找到了這裡來？”阿莎蕊雅平靜而沒有情緒的分析道。

&emsp;&emsp;圖爾斯站在那裡，臉上那副若有若無的得意消退了幾分。

&emsp;&emsp;“不過是一段舞，在你眼裡我就成爲了你的囊中之物？便可以不顧規定，不顧時間，不顧隱私的闖入到我的小屋子裡，然後盡情的耍你的酒瘋？圖爾斯啊圖爾斯，是你心智如小孩一般不懂得自控，還是你已經自大到認爲全世界的人都要屈從於你？”阿莎蕊雅這番話說出口時，雪正好加速下落，周圍的空氣莫名的清冷了許多！

&emsp;&emsp;圖爾斯呆立在那裡，先是錯愕，緊接着那標緻的臉被惱怒給充斥，使得那張臉更是火紅火紅！

&emsp;&emsp;“你這是什麼意思，難道不是你邀請我出山？”圖爾斯好半天才憋出這句話來。

&emsp;&emsp;“我盛情邀請，沒代表我獻身邀請，滾出我的屋子，馬上。”阿莎蕊雅怒道。

&emsp;&emsp;“你把自己當什麼了，阿莎蕊雅，你的傳聞怕是帕特農神廟剛來幾天的實習生都知道得一清二楚，何必在我面前裝得清高貞-潔？伊之紗依靠她的鐵血執權，葉心夏依靠神魂坐鎮，你阿莎蕊雅靠得不就是身體上位嗎？”圖爾斯指着阿莎蕊雅滿嘴酒精氣味的吼道。

&emsp;&emsp;阿莎蕊雅坐在那裡，臉上神情變化不大，只是那雙眼睛如飛雪一樣冰冷。

&emsp;&emsp;圖爾斯吐出這番怒話後，也猛然意識到自己說過火了，但話已出口，收回是沒可能了。

&emsp;&emsp;“大家暗地裡怎麼說我，我阻止不了，但敢當着我面這樣直言的，你算是全世界第一個。圖爾斯啊，圖爾斯，你有一個好姓氏，不然你已經灰飛煙滅了！”

&emsp;&emsp;————————————————

&emsp;&emsp;（今天恢復兩章更新~~）
