<title>《全職法師》▷ 第1812章 青年選拔大賽</title>
&emsp;&emsp;白紋魔狼們一個個長大嘴，舌頭嚇得老長，一個個就像是不會游泳的老狗猛的掉入到深水潭中，在浮空的過程中扒拉着四肢，卻始終找不到平衡。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭，笑容滿面的看着這些全部被浮飛的白紋魔狼們。

&emsp;&emsp;“下來吧。”莫凡手指一動，將次序重新迴歸。

&emsp;&emsp;白紋魔狼們都還沒有適應重力的顛倒，等一切恢復如常時，它們渾身毛髮豎立了起來，猛的往下跌。

&emsp;&emsp;“砰！砰！砰！！砰！！！”

&emsp;&emsp;白紋魔狼跟下陣雨一樣在莫凡周圍跌落，砸出了一個個小沙坑來，摔得它們四腳朝天，哀嚎連連。

&emsp;&emsp;老狼在遠處看着這一幕，狼眼睛也都瞪直了起來：這是什麼玩法，跳樓機嗎！！

&emsp;&emsp;“好了，你帶它們回去吧，每狼發一點小獎勵回去。”莫凡對飛川皚狼說道。

&emsp;&emsp;召喚系的魔能是可以用來餵養召喚生物的，小獎勵自然是這些魔能，對白紋魔狼來說這些魔能甚至可以強化它們的爪子，讓它們戰鬥力變得更強，儘管被折騰了一番，那些白紋魔狼領賞後一個個還非常開心，舌頭從獠牙中吐出來，一副下次有什麼要做沙包的，還儘管叫它們的殷勤樣子，毫無魔狼尊嚴！

&emsp;&emsp;今天的魔法實驗，莫凡很滿意，也算是對混沌系魔法的運用有了一個更高層次的理解，可惜混沌系魔法的進階速度有些慢，若是能夠使用混沌漩渦的話，那就更完美了！

&emsp;&emsp;離開了訓練場，莫凡正打算回到住的地方美美的睡上一覺，也不知道被什麼東西給吸引了，他擡起頭看了一眼輝煌炫光的廣州塔。

&emsp;&emsp;“媽的，要是被你忽悠了，老子非要把你從上面揪出來，當着廣大廣州人命的面把你宰了！”莫凡罵了一句，鬼使神差的轉了一個身，大步朝着廣州塔走去了。

&emsp;&emsp;“嗚嗚？？”小炎姬很是不解，以爲又要去買雞翅了，開心的飛到了莫凡的腦袋上，哼着奶聲奶氣的曲調。

&emsp;&emsp;有些人註定成不了土豪，因爲永遠都想着把錢拿去做投資，莫凡始終都是一個窮人，只要他的野心沒有抵達終點，再多的錢都會被他變成自己修煉道路上的基石！

&emsp;&emsp;本以爲離開了廣州塔，離開了馮州龍那傢伙的無腦推銷，自己就會冷靜下來，並且覺得他說得那些是神經病理念，可冷靜下來之後，莫凡還是覺得四重附效讓人心動！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛鳥市，一場青年選拔正在城市的中心舉行，從地區再到各市，從各市再到大省，再由大省聚集到基地城市，這場青年魔法大賽近乎每年都會踊躍出極其出色的魔法俊才，除卻國際上較爲關注的世界學府之爭大賽，國內就屬這青年大賽最爲受到關注了。

&emsp;&emsp;青年大賽其實是一個比較有社會影響力的魔法選拔，好讓那些自身實力不俗的人有一個名揚四海的機會，海洋危機的到來，這種強者選拔就會變得更重要了，從中脫穎而出的魔法師，一定程度上將會擔任飛鳥基地市的要職。

&emsp;&emsp;和其他幾個比較龐大的基地城市相比，飛鳥市可以說是一個全新的發展之城，這座城市從原本的三線海邊之城一下子變成了東海、南海最爲重要的要塞、城港、戰城，可見需要多少新鮮血液的注入。

&emsp;&emsp;當然，凡雪新城作爲飛鳥市的北區一部分，穆寧雪也被邀請在了這場青年選拔大賽的基地最終決賽的評委行列裡，因爲是最終決賽，飛鳥市隆重邀請，難以推脫。

&emsp;&emsp;青年真是一個相當模糊的定義了。

&emsp;&emsp;像世界學府之爭的界定其實非常直截了當，必須是學府在校學員，那些故意不畢業的老油條都不允許參賽。

&emsp;&emsp;青年選拔大賽其實沒超過40歲，都可以去參加！

&emsp;&emsp;“你們凡雪山怎麼沒有代表參加這場青年選拔大賽嗎，飛鳥基地市將來會進來許多了不起的人物與勢力，像這種比較權威又有社會影響力的大賽，你們凡雪山若是不拿一個像樣的名字，以後要想在一些會議上說上話，那可就有些難咯。”同時評委，來自大黎世家的黎匡笑着看了一眼旁邊坐在更中央位置的穆寧雪，帶着幾分暗諷道。

&emsp;&emsp;大黎世家現在和凡雪山莊是飛鳥市的死對頭了。

&emsp;&emsp;飛鳥基地市大力發展，同時也讓兩股世家勢力幾乎一躍成爲國內非常矚目的勢力，凡雪山自然不用說，拿下了飛鳥基地市北區最好的港口位置和交通樞紐，再加上其附近的礦脈物質，成爲了所有世家、世族包括一些政府、協會都相當眼紅的地帶，穆寧雪在建立凡雪新城的過程中已經不是一次遭到羣起攻之的局面了，可謂是在每個人都想絆一跤的情況下摸爬滾打的將凡雪山給穩住了，聯盟了杭州的東方世家與魔都的牧氏世家，才終於嶄露頭角，形成了一方勢力。

&emsp;&emsp;而大黎世家，他們原本就是穆氏世族的附庸世家，穆氏世族如今在全國遍地橫掃，一躍成爲了全國的世族龍頭老大，像飛鳥基地市這樣的香饃饃，他們又怎麼會放過。他們主要勢力是在帝都，很多時候鞭長莫及，於是大力扶持本飛鳥市的大黎世家。

&emsp;&emsp;他們想讓大黎世家擊垮凡雪山，併吞掉凡雪新城，可如今凡雪山已經不是當初那個小地主了，飛鳥基地市的發展戰略大會上，凡雪山有等同於議員級的票權！

&emsp;&emsp;青年選拔大賽，大黎世家高手前十名佔了有三個名額，凡雪山卻沒有一人進前十，就這件事飛鳥基地市便已經議論不已了。

&emsp;&emsp;“前十的選拔不是還沒結束嗎？”穆寧雪心靜氣平的說道。

&emsp;&emsp;“我看啊，還是得你這位凡雪山的主人親自出手啊，不然青年選拔大賽前十是不可能有你們的人的。只可惜啊，作爲一個世家主，凡是都要自己親力親爲，跟那些小勢力愣頭青有什麼分別，一個人的力量終究有限，決定不了太多東西。”黎匡面帶微笑，就像是在跟穆寧雪聊一些家常一樣，實際上已經爭鋒相對了！

&emsp;&emsp;搜索引擎搜索關鍵詞，各種小說任你觀看，破防盜章節
