
<title>《全職法師》▷ 第3074章 大搖大擺</title>

&emsp;&emsp;“原來每個人都因爲這個源頭而痛苦，莫凡閣下，我相信你們。”小澤此時認真的點了點頭。

&emsp;&emsp;他同樣希望這件事能夠完美的解決，而不是好好的一個雙守閣淪爲一座巨大的墳墓。

&emsp;&emsp;“天亮了，先好好休息吧，今晚是我們最後的機會。”莫凡看了一眼外面熹微的天。

&emsp;&emsp;無月夜一到，便是紅魔飛昇時刻，莫凡絕不能等到那個時候再出手，所以今天最後一點點月鋒非常關鍵，但願這一輪冷月可以照耀出紅魔的鬼影……

&emsp;&emsp;小澤也沒有再糾結，他明白一場大戰即將來臨，現在他也分不清楚這座雙守閣中還有多少清醒的人，可即便只剩下了他一個，他也會鬥爭下去。

&emsp;&emsp;蓋上一個毯子，躺在了沙發上，小澤確實有兩夜沒有閤眼了，疲倦襲來，他沉沉的睡了過去。

&emsp;&emsp;莫凡也需要休養生息，他席地而坐，看了一眼靈靈，見靈靈還在用筆記本記錄的信息做分析……

&emsp;&emsp;剩下的交給靈靈了，她從來不會讓自己失望的，她一定是捕捉到了什麼，否則不會像這樣一頭埋入到思索中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;屋子外面時不時會傳來急促的腳步聲，偶爾也會有整齊的軍靴成竄的在不遠處響起，他們好像離得這裡越來越近，隨時都會闖進來。

&emsp;&emsp;這裡是小澤帶他們躲進來的，說來也是奇怪，那些巡邏緝拿的人在附近來來回回跑了幾次，就是沒有能夠找到這間屋子，大概除了小澤這樣真正瞭解雙守閣結構的人才會知道，這裡面還有一間可以藏人的屋子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡在中午醒了過來，小澤在沙發上已經睡死過去了。

&emsp;&emsp;“我有點餓了。”靈靈開口說道。

&emsp;&emsp;“我們去餐廳吃點東西吧，我也餓了。小澤就讓他在這裡繼續睡吧，他也算盡力了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;小澤能夠鼓起勇氣帶他們進入東守閣，已經是莫大的幫助，剩下的自然交給他們。

&emsp;&emsp;出了屋子，順着那些樹林小徑，兩人徑直前往了餐廳。

&emsp;&emsp;很難得，出了這樣的事情，餐廳照常開着，還能夠看到不少學員們在餐廳裡用餐，他們有說有笑，彷彿什麼也沒有發生過一樣，大概不管是東守閣出了什麼亂子，還是西守閣有人叛變，都不是他們需要去在意的，他們作爲學員做好自己的學員身份就好了。

&emsp;&emsp;點了兩份熱騰騰的骨湯拉麪，莫凡幫靈靈掰開了一次性筷子，遞給了她。

&emsp;&emsp;莫凡吃得比較快，撒上一點辣椒粉，先端起碗來飲了一口湯，再大大的吸了幾口面，沒一會一整份拉麪只剩下半碗了，而靈靈還只是嚐了幾片紫菜，抿了幾口湯味。

&emsp;&emsp;餐廳裡一開始還如平常那樣，但不知道爲何，人開始慢慢的減少。

&emsp;&emsp;乍一看，他們像是尋常那樣離去，可好幾個學員都是一大份餐沒有吃幾口便無故的走了。

&emsp;&emsp;看了看時間，用餐高峰期，不知不覺餐廳裡只剩下稀稀拉拉的一些人，也不見那些學員們再進入到這個餐廳之中。

&emsp;&emsp;大概過了五分鐘，藤方信子、望月千薰、邵和谷等人往這裡走來，跟隨在他們身旁的正是國館的那些學員們，他們似乎在附近剛上完課程，前往了餐廳一起用餐。

&emsp;&emsp;“是莫凡閣下和靈靈姑娘。”永山第一個發現了他們，急忙對大家說道。

&emsp;&emsp;“他們不是昨晚被通緝了嗎？？”邵和谷有些詫異的道。

&emsp;&emsp;他筆直的朝着莫凡、靈靈這裡走來，其他人也紛紛跟隨。

&emsp;&emsp;“兩位，昨天爲什麼要跑到東守閣呢，現在東守閣就是禁地，哪怕是這裡任職的人沒有允許的情況下踏入東守閣都是重罪，你們應該是知情的啊，爲什麼要觸犯，這讓我們非常難辦。”邵和谷坐了下來，也沒有擺出那種看通緝犯的態度。

&emsp;&emsp;這時，藤方信子也已經走了過來，她目光直勾勾的盯着莫凡，而莫凡擡頭看了她一眼，卻沒有太在意的樣子，而是繼續吃麪。

&emsp;&emsp;肚子總是要吃飽的啊，不然哪有力氣跟這些演員們撕？

&emsp;&emsp;“這個說來話長，大家都餓了吧，坐下來，慢慢聊。”莫凡對衆人說道。

&emsp;&emsp;餐廳的公共餐桌很大，所有人都可以坐下來。

&emsp;&emsp;“我們就聽莫凡慢慢說吧，他或許有他的理由。”望月千薰建議大家坐下來。

&emsp;&emsp;藤方信子點了點頭，她倒要看看莫凡能夠耍什麼花樣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其他人都沒有點餐，餐廳外面已經傳出了重重的腳步聲，那些軍靴踏在外面石階上發出了輕微的顫動，儘管有一個矮矮的籬笆牆阻擋了視線，但莫凡和靈靈都非常清楚，這個餐廳已經被軍部的人圍得水泄不通了。

&emsp;&emsp;“軍總的人已經在外面了，希望兩位能夠給我們雙守閣一個合理的解釋。”藤方信子板着臉，一副有恃無恐的樣子。

&emsp;&emsp;她根本不怕莫凡和靈靈的拆穿，整個雙守閣都被控制了，還剩下一部分人即便是聽了莫凡那番論調，斷然不會相信的。

&emsp;&emsp;莫凡又怎麼會不知道藤方信子在想什麼，只是他也不着急，先把面吃完，靈靈也餓了。

&emsp;&emsp;“我們昨晚確實闖入了東守閣，裡面發生的事情真是令我們大開眼界啊。其實你們不用聽我說，只要自己親自去看一看，就會意識到自己活在一個怎樣可怕的世界裡？”莫凡對衆人說道。

&emsp;&emsp;現在能夠確定是血魔人的只有藤方信子和石田池子兩個，其他像望月千薰、望月七野、永山、高橋楓、邵和谷等人都不太清楚。

&emsp;&emsp;雙守閣現在的狀況有點小複雜，一些重要人員被血魔人取代之外，還有一個精神洗腦的邪性團伙，他們雖然沒有被血魔人取代，可基本上已經被洗腦了，哪怕讓他們看到了東守閣關押的人，他們也認爲關押的人才是妖魔鬼怪。

&emsp;&emsp;“規矩就是規矩，我們不會輕易去觸碰的，希望沒有造成什麼惡劣的影響，那樣我們閣主可以網開一面。”石田池子說道。

&emsp;&emsp;“說句狂妄的話，你們西守閣還沒有人阻擋得了我，不是你們對我網開一面，而是得看我願不願意對你們手下留情！”莫凡笑了起來。
