<title>《全職法師》▷ 第1216章 暴塵魔蜢</title>

&emsp;&emsp;如果是爲了在一條漫長無比的泥沙河流上鋪出一條可以實地行走的道路來，這需要損耗法師們大量的魔能，不管怎麼說要走出去都需要太長的時間了。

&emsp;&emsp;大概前行了十公里，牧奴嬌的魔能便不剩下多少了，她轉而使用植物系，植物系魔能的損耗速度還會慢一些，只要操控植物一直往前鋪架的話，便不需要再塑造新的植物長藤來。

&emsp;&emsp;只是，這樣大概也只前行了二十公里，牧奴嬌的植物系魔能也損耗殆盡了。

&emsp;&emsp;緊接着是許平東接上，他是土系和冰系，他的魔能底蘊並沒有牧奴嬌那麼深厚，大概支撐大家前行了二十公里……

&emsp;&emsp;牧奴嬌和許平東的魔能耗幹，也算是行走了五十公里，但這五十公里對整條沙曲河而言就像沒有挪動過那般。

&emsp;&emsp;其他人接替着使用魔能，但是土系、冰系、植物系的魔能全部消耗得差不多了之後，大家發現這條沙曲河至少還有七十公里的路途。

&emsp;&emsp;“魔能轉化吧，只能夠這樣了，我這有魔能轉化手鐲，轉化率非常低，但總比什麼都不做的強。”葛明開口說道。

&emsp;&emsp;“將其他系的魔能轉化成其他人的風系、土系、植物系，轉化率才百分之三十左右吧，沒有了魔能，我們後面的路怎麼走，團長，這樣太草率了啊！”盧方堅決不同意這樣做。

&emsp;&emsp;“先解決眼前的難題，不然現在大家想回去都回不了。”葛明說道。

&emsp;&emsp;利用葛明的轉化手鐲，大家將魔能其他系的魔能導入到牧奴嬌、許平東、張小侯等人的那裡。

&emsp;&emsp;轉化率只有百分之三十，這就意味着現在的消耗是之前幾人的三倍，沒多久整個隊伍至少一大半人是處在一個兩系枯竭的狀態。

&emsp;&emsp;兩系魔能枯竭，這跟斬去了他們雙臂沒有什麼區別，在這危險無比的沙漠地帶實在令人沒有安全感，所以即便看到沙曲河的盡頭了，大家心情也好不起來。

&emsp;&emsp;魔法師魔能恢復都是相當緩慢的，獵人們更是視魔能爲生命，眼下爲了過這食人沙河，付出了這麼慘痛的代價。

&emsp;&emsp;“到了驛站，那裡應該可以供我們歇息的，大家也不用那麼沮喪，這條河確實比我們想象中的可怕。”葛明寬慰隊員們道。

&emsp;&emsp;莫凡算是戰鬥人員，所以他並沒有將魔能輸導給其他人，還保存着完整魔能的一共只有四個人，莫凡自己，鄭通，葛明以及叫做童壯的男子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這裡仍舊還有塵暴魔蜢，我們趕緊往前面走吧。”葛明說道。

&emsp;&emsp;“再往前走一公里就需要使用探測儀了，否則很容易闖入到妖魔部落裡，這片丘陵沙漠有三個小部落。”王九明說道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑，大家都沒有狀態的情況下埋探測儀，這不是自尋死路嗎，周圍的妖魔會被吸引過來，我們根本守不住的！”童壯立刻跳出來反對。

&emsp;&emsp;“盲目的往前走會死，留在這裡也會死，那隻能夠拼一拼，守過一個小時十分鐘，我們至少可以繼續往前走！”王九明說道。

&emsp;&emsp;“團長，我們走沙曲河就已經走得筋疲力盡了，現在埋下儀器，跟自殺有什麼分別啊！”童壯說道。

&emsp;&emsp;葛明也皺起眉頭來，一時間不知道該怎麼做這個決定。

&emsp;&emsp;這種時候戰鬥是最危險的，大部分人魔能都沒有多少，要是不小心惹來統領級的，或者數量龐大的妖魔部落，確實沒有了活路。

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;揚起的風莫名變得強烈了起來，莫凡往風吹過來的方向看去，忽然發現原本如寶石一樣純淨的藍色天邊不知道什麼時候被一大團渾濁黃色雲幕給遮蓋，乍一看好像是靜止的一個天簾掛起，但多看幾眼會發現它們正在緩緩的遮蓋過來。

&emsp;&emsp;“沙塵暴？？？”蔣少絮看到這一幕，不自覺的露出了一絲不安之色，不由想起了在沙漠裡的那個沙暴兇靈，那個傲立在沙塵暴頂端的恐怖身影?

&emsp;&emsp;“不，比那更可怕！”靈靈搖頭說道。

&emsp;&emsp;葛明瞪大了眼睛，目光追尋過去，可以從他臉上看到逐漸升起的恐懼之意。

&emsp;&emsp;“是塵暴魔蜢！！”

&emsp;&emsp;“我的天啊，我們不是已經走出了它們地盤了嗎？？？”

&emsp;&emsp;“塵暴魔蜢本來就擁有很強的侵略性，它們經常掃蕩其他地帶，雖然它們不是正朝着我們這個方向來，但我們留在這裡一定會被波及。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;塵暴魔蜢，這應該是人們所知的塔克拉瑪干沙漠最可怕的東西了，它們如同沙塵暴一樣鋪天蓋地，但沙塵暴和它們比起來簡直是善良的精靈，那些被貼出來的暴塵魔蜢經過的照片，那才叫駭人與恐怖，寸草不生，遍地骨骸，連綿千里！

&emsp;&emsp;“走，往前走！！”葛明根本沒得選擇了，立刻對大家命令道。

&emsp;&emsp;這一瞬間，整個隊伍沒有了半點爭議，全部駭然的往前走，那天空瀰漫的東西是根本無法用魔法抗衡的魔鬼羣！

&emsp;&emsp;“它們從我們這裡經過大概還有兩個小時的時間。”張小侯一直盯着天空，大致估算着它們飛行的速度。

&emsp;&emsp;“那我們來得及採集周圍的妖魔分佈。”王九明說道。

&emsp;&emsp;“媽的，這輩子沒來過這麼可怕的地方，要能活着回去，就這些其他地方沒有的危機夠我和那些兔崽子們吹一輩子了！！”盧方罵着道，也像是給自己壯壯膽。

&emsp;&emsp;“是啊，簡直九死一生……我有些後悔答應來這裡了。”

&emsp;&emsp;這片未知的沙漠比大家預想得還要可怕，才走過這些地方，他們便遇到了各種困境，好像一不留神就會全軍覆沒。

&emsp;&emsp;“接下去你們說怎麼辦吧，反正我魔能沒有了。”許平東一臉愁眉莫展的樣子。

&emsp;&emsp;“是啊，我們沒魔能了！”

&emsp;&emsp;“你們說，暴塵魔蜢會經過這裡，那些附近的妖魔會不會沒功夫理會我們？”有人小聲的說道。

&emsp;&emsp;這句話讓衆人眼睛一亮，好像確實是這麼一個道理，暴塵魔蜢一出動，應該所有的妖魔都得嚇得逃走吧？

&emsp;&emsp;“是這樣的……”莫凡很是時候的開口了，一盆冷水灌了下來道，“棲息在暴塵魔蜢領地附近的部落，要麼是暴塵魔蜢挑食不吃的，要麼是不怕它們的，所以你們不要帶着僥倖了。”

&emsp;&emsp;“哼哼，你看上去倒是很置身事外啊，從進入沙漠開始，你就沒幹過什麼事，連讓你輸導魔能你都不幹。”鄭通語氣不善的道。

&emsp;&emsp;“小鄭，別這樣說，要沒有這位兄弟的空間系，李四重就死在沙河裡了。”盧方說道。

&emsp;&emsp;“我見到一些運氣好，覺醒了空間系的人，但空間系說白了就是一個什麼卵用都沒有的魔法系，戰鬥的時候就是一個打雜。”鄭通開口說道。

&emsp;&emsp;鄭通在說着這些話的時候，一名看上去比較怯弱的瘦高男子滿臉的尷尬。

&emsp;&emsp;“我那不是還沒有修煉到家嗎，我上個月才知道空間系魔法要強，需要精神境界足夠高，我一開始以爲嫺熟練習把控就好了……”瘦高男子聲音低弱的道。

&emsp;&emsp;“真不明白，你這種人怎麼會覺醒空間系。”鄭通說道。

&emsp;&emsp;“這個，我也不知道，我現在其實有些後悔的。”瘦高男子說道。

&emsp;&emsp;此人第三系是覺醒了空間系，空間系是高階才能夠覺醒的魔法系，比較罕見，也比較神秘，一開始擁有空間系的時候，楊寶以爲自己要鹹魚翻身了，要超越身邊的夥伴們了，整個金戰獵人團也對他寄予厚望，哪知道空間系使用起來那麼困難，同時威力上……總感覺是比其他系魔法弱很多，無論是念控還是空間律動……

&emsp;&emsp;現在楊寶只能夠期望自己趕緊把空間系修煉到高階，那樣瞬息移動肯定是很有作用的！

&emsp;&emsp;“看來這個鄭通嫉妒心理不是針對你，而是對每個人……”蔣少絮低聲在莫凡耳邊說了一句。

&emsp;&emsp;“確實，這人好像就見不得別人好。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼不修理他，在國府隊裡我可沒見你這麼縱容這種人？”蔣少絮不解的說道。

&emsp;&emsp;這個鄭通已經不是一次冷嘲熱諷了，但莫凡無動於衷，蔣少絮反而奇怪了。

&emsp;&emsp;“這次和歷練不一樣，畢竟都是一條船上的螞蚱，矛盾太激烈對誰都沒好處。”莫凡說道。來這裡是爲了復活小炎姬，莫凡現在腦子裡只有這個，別的事情……先懶得理會，這個鄭通就這性格，葛明之前跟莫凡打過招呼了。

&emsp;&emsp;“那叫一條繩的螞蚱！”蔣少絮沒好氣的糾正道，“啊，該死，別提螞蚱！！”

&emsp;&emsp;一提螞蚱，蔣少絮望了一眼另一邊天空中的棕黃色塵暴，身子不由的冷顫了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;王九明已經將儀器埋入到了沙子裡，這是一個由三座大沙山圍成的一個沙漠谷地，妖魔們要過來的話，多半會從沒有沙山的那個方向進來，假如它們是從沙山那裡過來，就得在翻沙山浪費很多的時間，這也變相的舒緩了妖魔羣。

&emsp;&emsp;“我開啓了。”王九明一臉凝重的說道。

&emsp;&emsp;大家全部進入到了戒備狀態，一旦儀器開始運作，周圍的妖魔就會涌過來！
