<title>《全職法師》▷ 第2043章 暗中相助</title>
&emsp;&emsp;穆飛鸞走向了這羣人，他似乎也認識獵王亞森，朝着他笑了笑道：“剛纔的情況你們也看到了，那是一位曾經被異裁院冰封在這裡的異端，也不知什麼原因逃脫了出來。此女極度危險，又喜歡逗留在城市，眼下她在這片天荒冰領實力大增，異裁院的四位裁教將她困在了這塊九里地帶，但要將她擒獲還需要花上一些時間。”

&emsp;&emsp;“我明白你的意思，可我們這些人都是爲了天山聖蓮而來，一路上不知道犧牲了多少同伴，總不能因爲異裁院在這裡捉拿異端便讓我們這些被天山折磨得身心俱疲的人做這麼危險的事情吧？”獵王很委婉的拒絕道。

&emsp;&emsp;“你們要的天山之蓮在九痕冰地，也正是我們困住冰雪妖女的地方，如果你們在沒有異裁院答應的情況下闖進去，後果是什麼你們自然清楚。我剛纔已經與那位大裁教商量過了，你們若是願意協助我們緝拿冰雪妖女，幾位裁教也會幫助你們拿下天山聖蓮。”穆飛鸞說道。

&emsp;&emsp;“當真？？”獵王亞森有些意外的說道。

&emsp;&emsp;天山聖蓮可是寶物，別說是超階法師了，禁咒級法師到了這裡也會對這樣難得的聖靈瑰寶心動，亞森在看到這羣更強大的人在這裡其實心已經就有些涼了，和他們爭奪天山聖蓮真的沒有任何希望。

&emsp;&emsp;“異裁院以淨除異端爲最神聖的使命，你們所渴求的天山聖蓮他們興趣並不大，至於我們幾個，到這裡也只是純粹與異裁院交好，放心，你們若願意出力，天山聖蓮我們絕對不分一杯羹！”穆飛鸞說道。

&emsp;&emsp;穆飛鸞也看出來，將這羣人組織在一起的人正是亞森，說服了亞森當然也等於說服了這裡絕大多數人。

&emsp;&emsp;“我與他們商量商量。”獵王亞森說道。

&emsp;&emsp;“儘快，不能讓那個冰雪妖女喘息太長時間。”穆飛鸞說道。

&emsp;&emsp;獵王亞森將不同隊伍的領隊都喚來，並與他們協商此事。亞森是比較同意合作的，主要是要得到天山聖蓮還得穿過複雜如迷宮的九痕之地，從這裡望過去可以明顯看到不少強大的天痕妖魔在那附近遊蕩，它們一樣對天山聖蓮非常垂涎。

&emsp;&emsp;要得到天山聖蓮，肯定還需要一場大戰。最重要的是，異裁院的人在九痕之地佈置了九芒錮陣，他們若沒有將那個異端給拿下，這個大陣自然不會撤出，他們就難以繼續執行了。

&emsp;&emsp;異裁院執行任務，從來都是絕對封鎖，閒雜人等踏入有就地處決權，他們可不敢挑釁異裁院的底線。

&emsp;&emsp;亞森將情況告知了其他人，博坦、庫馬、趙康等人都是一副不知道該如何抉擇的樣子。

&emsp;&emsp;“好像只能夠這樣了，只是那個冰系女人實力太強了，我們這些人怕根本沒法和她較量個幾回合。”趙康說道。

&emsp;&emsp;“沒事，我們要做的也不是與她正面對抗。其實藉着這個機會能夠接觸到異裁院的人也是我們的一次機會啊。”

&emsp;&emsp;“話說起來，他們對付的那個女人到底是誰啊，她看上去和我們正常人也沒有多大的分別，怎麼就是一個異端呢？”

&emsp;&emsp;“多的事情就別問了，異裁院自然有異裁院的決斷。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒過多久，每個隊伍的領隊就告訴大家他們的決定，雖然有不少人不想參與到這件事情來，可異裁院霸道的將地帶封鎖了起來，萬一他們在這裡執行任務的時間過長，大雪封了山，異裁院的高手們有辦法離開，他們可未必了。

&emsp;&emsp;沒更好的選擇，只能夠人命協助公務了。

&emsp;&emsp;“九芒錮陣，應該就是那些在冰地上浮現出來的一絲青銀色的禁制，異裁院的人這次準備有點充分。”莫凡往前走後，便看到了大地上有一道道冗長的光，它們像是從地裂之中冒出來的一種冷焰之芒，將很大一片天荒之地給圈了進去。

&emsp;&emsp;“秦羽兒應該是被這個法陣困住了，也不知道現在她藏到了哪裡。”穆寧雪開始擔心道。

&emsp;&emsp;九里地，四處是冰川，有拔地而起的冰晶山峰，也有從天空倒垂而下的山雲巒冰，更有深邃不見底的黑色冰痕，秦羽兒已經不見了身影，只是這片區域也談不上特別大，她能夠躲藏的非常有限。

&emsp;&emsp;“看得出來，秦羽兒就算敵不過這七個人，要全身而退沒有多大問題，主要就是這九芒錮陣，我們得爲她打開一個缺口，讓她離開。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;秦羽兒並沒有總是與他們正面廝殺，魔能一直在消耗，她需要有喘息的機會，所以利用這些冰川的複雜與異裁院的人玩躲藏遊戲，一方面恢復魔能，另一方面等待九芒錮陣的消失。

&emsp;&emsp;此刻，穆飛鸞已經組織法師聯盟的人分散開，在這九芒錮陣內進行地毯式搜索。

&emsp;&emsp;他們堅信秦羽兒的魔能不剩下多少了，若能夠在三個小時內將她找出來，他們肯定可以合力將秦羽兒給拿下。

&emsp;&emsp;尋找對於這七名高手來說是一個非常困難的事情，九里冰川很多地方都可以隱藏，可如果法師聯盟這麼多人一起進行搜索，秦羽兒絕對無處遁藏。

&emsp;&emsp;“南珏，別幫這些人。”莫凡特意交待南珏一聲。

&emsp;&emsp;論找人，南珏這個音系法師要找到秦羽兒會非常容易，在一公里內的呼吸聲、心跳聲，只要南珏完全專注的去聽，都可以聽得出來。

&emsp;&emsp;所以莫凡擔心南珏沒有分清楚情況，真的去幫異裁院的人了。

&emsp;&emsp;“那人你認識嗎？”南珏有些訝異道。

&emsp;&emsp;“認識，而且很重要。如果到了逼不得已的程度，我可能還會對異裁院的人出手。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你瘋了嗎！”南珏瞪着眼睛道，“你挑釁任何勢力都可以，絕不能對異裁院有半點不敬，不然邵鄭大議長都保不了你！”

&emsp;&emsp;“我知道，我知道，但我是無論如何不會讓我師孃落入到異裁院手上的，具體什麼原因我稍後再跟你說，你儘可能的幫我在這些人之前找到她，我好暗中幫她逃脫。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我們暗中幫可以，千萬不要被異裁院的發現。異裁院絕不能觸怒，不然我和老艾他們都沒法與你站在一起。”南珏特意交待道。

&emsp;&emsp;“放心，我有分寸，也不會拖累你們的。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;和穆氏爲敵，南珏他們肯定毫不猶豫的跟自己並肩作戰，可異裁院就非同小可了！
