<title>《全職法師》▷ 第562章 亡靈襲村</title>
&emsp;&emsp;第二個火焰再一次朝着那隻殘殺了兩個村民?腐屍飛去，炸開的火團甚至連旁邊的木圍欄也一起焚燒了起來。

&emsp;&emsp;大雨降低了一些火焰的威力，那隻腐屍身上的火被澆滅得很快，那名叫做洪俊的青年不屑的吐了一口唾沫……

&emsp;&emsp;假如不是這大雨，腐屍早就被自己兩個火滋給轟爛了！

&emsp;&emsp;腐屍並沒有死，它搖搖晃晃的站了起來，張開滿是鮮血的嘴便朝着青年洪俊吼叫了起來。

&emsp;&emsp;身軀都被轟得不成樣了，可這亡靈的速度絲毫沒有降低，它四肢着地瘋狂的朝着洪俊撲了過來……

&emsp;&emsp;洪俊手掌上又出現了一個火滋，可惜這次的火滋拋出去後卻沒有命中高速移動的亡靈，於是那個身上被燒得面目全非的亡靈已經來到了洪俊的面前，嚇得洪俊整張臉都白了！

&emsp;&emsp;“退開！”

&emsp;&emsp;一個老者的聲音從旁邊響起，正是之前取藥的村長謝桑！

&emsp;&emsp;謝桑周身有浪潮在翻滾，隨着他高聲一喝，一道洶涌的洪流嘩嘩作響的朝着腐屍捲去。

&emsp;&emsp;腐屍剛躍了一半，身體就被暴浪給打落了下來，沉入到洪流之中後，這頭腐屍馬上失去了所有的行動力，順着兇猛的暴浪被狠狠的衝到了木樁圍欄之外。

&emsp;&emsp;木樁蔚藍被沖垮了，腐屍也被衝到了很遠的地方，已經沒有了一點威脅了。

&emsp;&emsp;村民們看到這一幕後才大大的鬆了一口氣，還好村長是一名中階法師，不然遇到這種變種亡靈他們真不知道該如何是好。

&emsp;&emsp;“高傲自大，差點丟了小命！”謝桑走到了洪俊的面前，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;洪俊這纔回過神來，仍舊一副寧頑不化的樣子。

&emsp;&emsp;他沒有理會村長的教訓，快步朝着蘇小洛走去，卻發現那個不知道從哪裡跑出來的野傻子正扶着蘇小洛，眼睛裡閃過一絲惱怒。

&emsp;&emsp;救人的可是他，怎麼變成這小子去獻殷勤了。

&emsp;&emsp;“已經多少年沒有出現變種亡靈了……爲什麼突然間會冒出來。”蘇小洛看着那隻被衝得很遠的亡靈屍體。

&emsp;&emsp;“誰知道呢，不過小洛你儘管放心，有我洪俊在，那些亡靈根本傷不了你。”洪俊說道。

&emsp;&emsp;此時，張小侯也不知道哪裡拿了一把黑色的大傘，正要幫還在淋雨的蘇小洛給舉起來，誰知那洪俊一把就搶了過去，沒好氣的說了一句，謝謝，然後自己和蘇小洛共同撐着這把傘，把張小侯晾在了一邊。

&emsp;&emsp;蘇小洛在考慮變種亡靈的事情，沒注意到他們爭風吃醋的事，洪俊卻是浮起嘴角，帶着幾分嘲笑的看着張小侯。

&emsp;&emsp;“我想去檢查一下那具屍體。”蘇小洛認真的說道。

&emsp;&emsp;“我陪你去。”張小侯馬上說道。

&emsp;&emsp;“你還是老老實實在村子裡呆着吧，就你這連自己是誰都記不清的傻子，亡靈有多厲害你剛纔沒看到嗎，別到時候再有變種亡靈出現，第一個跑的就是你。”洪俊推了一把張小侯，另一隻手像變把戲一樣燃起了一小團火焰，帶着幾分炫耀意味。

&emsp;&emsp;“別那麼幼稚好不好。”蘇小洛白了一眼，便自己穿上滑落的蓑衣往圍欄外去了。

&emsp;&emsp;“小洛啊，還是別去了，太危險……”謝大神說道。

&emsp;&emsp;一位黝黑老大爺也點了點頭道：“是啊，出村子可更危險。”

&emsp;&emsp;“一定是詛咒，我就說了這是詛咒！！”之前那個嚇得魂飛魄散的尖臉村民叫道。

&emsp;&emsp;“狗子，你能不能別成天自己嚇自己。”洪俊說道。

&emsp;&emsp;謝桑面無表情的站在一旁，此時村裡大部分人也已經走出來，看到那兩具血淋淋的屍體後一個嚇得驚慌失措，紛紛圍在村長謝桑的旁邊。

&emsp;&emsp;村子吃特殊的井水長大，只要每個月飲一定的井水，便不會遭受到亡靈的攻擊，所以村子多半不是很需要法師……但考慮到這裡離秦嶺比較近，保不齊出現妖族來這裡覓食，妖族可不吃它們這一套，所以一般村子裡會有那麼一兩個法師，一般也是村長……

&emsp;&emsp;現在變種亡靈的出現，唯一能夠和亡靈對抗的法師就顯得格外重要了。

&emsp;&emsp;“小洛，你去看看那腐屍到底怎麼回事，洪俊你跟着去，以防外面還有這種亡靈。福大，你就別跟過去了，你不是本村的人沒有受到井水的滋養，普通亡靈都會襲擊你。”謝桑說道。

&emsp;&emsp;村長謝桑又叫了另外幾個膽色比較大的青年一同前去，蘇小洛帶着這些人穿過了被暴浪衝開的木樁圍欄往村子外面走。

&emsp;&emsp;腐屍被衝得很遠，少說有一兩百米，危居村的村民們到晚上也不會輕易走出村子，亡靈不攻擊他們歸不攻擊他們，可誰能保證會不會出現那種怨氣滔天見會動東西就殺的怪物亡靈呢？

&emsp;&emsp;村裡的其他人都沒膽量走出去，紛紛圍在木樁圍欄的地方遠遠的看着。

&emsp;&emsp;現在是傍晚，雨幕朦朧下導致光線更低，最多隻能夠往外看到三四百米的範圍，要是再過個一會，天完全黑了就什麼都看不見了。

&emsp;&emsp;蘇小洛、洪俊以及另外三名青年都到了腐屍面前，蘇小洛是醫女所以對屍體倒沒有什麼懼怕的，她蹲下身子檢查起了這具腐屍。

&emsp;&emsp;“快……快一點吧。”

&emsp;&emsp;“一屍體，沒啥好看的……”

&emsp;&emsp;兩青年顫顫巍巍，不敢在這外面多呆半刻。

&emsp;&emsp;洪俊嘲笑他們道：“有我在，你們怕個卵子啊？”

&emsp;&emsp;“也對，也對，洪俊哥可是火系法師。初階第三級的法師！”

&emsp;&emsp;“這放在外面也是很厲害的吧？”另一青年也說道。

&emsp;&emsp;“那是。”

&emsp;&emsp;蘇小洛微微皺起眉頭來，最後無奈的站起身。

&emsp;&emsp;其他幾個人急忙詢問，這腐屍究竟是爲什麼攻擊他們。

&emsp;&emsp;“這就是一具普通的亡靈。”蘇小洛得出這個結論道。

&emsp;&emsp;“那怎麼可能，我們世世代代喝井水，本身就是受到保護的，況且我們上個月我們每家每戶還接受了井水神儀式，怎麼可能被亡靈攻擊。”其中一青年說道。

&emsp;&emsp;蘇小洛沉思着，一時間也不知道該怎麼回答這個問題。

&emsp;&emsp;洪俊倒不是很在意，剛想要出聲安慰幾句時，忽然間雨幕附近傳出了一片令人聽得毛骨悚然的聲音……

&emsp;&emsp;像是拖拽身體，像是咀嚼腐肉，像是關節交響，聲音從四面八方傳了過來在大雨嘩啦聲中越來越清晰。

&emsp;&emsp;“我的天啊！！”

&emsp;&emsp;其中一個青年驚叫了起來，洪俊一扭頭，赫然發現大雨傾盆之中一雙雙腥紅的眼睛正死死的盯着他們幾個活人！！
