<title>《全職法師》▷ 第396章 圖騰之怒（下）</title>

&emsp;&emsp;小平原上，一個黑色的影子緩緩的從平原的草叢穿過，輕靈迅速，那正是截殺了王小筠的羅冕議員，他對暗系的掌控非常的嫺熟，每一次移動都能夠連續跳躍過好幾層的影子。

&emsp;&emsp;“羅冕議員，屬下們在這裡等候多時。”一名長相粗狂的男子站在一片綠色的草林裡，他的身邊還站在另外幾名議員的手下，從這幾人散發的魔法氣息來看，應該都有高階的水準。

&emsp;&emsp;羅冕議員慢慢的從陰影中走出，留着山羊鬍須的他若是帶着笑容，整個人看上去很和藹可親，然而沒有多少人知道，他剛剛殺死了一個即將成爲杭州城英雄的少年！

&emsp;&emsp;“東西我已經到手了，你們幾個應該很高興。跟着我羅冕議員做事，遲早會有享用不盡的榮華富貴與隻手遮天的權力，”羅冕議員笑着說道

&emsp;&emsp;粗狂的男子與另外幾名高階法師也都笑了起來，其中一人說道：“那就由我們護送你回杭州總隔離區。”

&emsp;&emsp;“護送？”羅冕議員輕蔑的一笑，似乎上一個和自己說護送的人他已經變成了一具沒有靈魂的軀殼。

&emsp;&emsp;那名粗狂的男子說道：“張橫，這個杭州城能夠說護送羅冕議員的可沒有幾人，羅冕議員曾經是審判會擊殺統領級妖魔數量最多的，他的記錄保存在審判會最高殿堂的一座石碑上，至今還沒有同個級別的人打破它。”

&emsp;&emsp;“好了，多的話不用說，可別忘了這座杭州城還處在危險當中，需要我羅冕議員去解救它，解救它之後，擁戴我的人將變得更加龐大，那個時候，誰都別想撼動我議員的地位，議長一職也將指日可待，哈哈哈哈哈！”羅冕議員大笑了起來。

&emsp;&emsp;衆人急忙附和着，說着一些恭維的話。

&emsp;&emsp;羅冕議員在幾人的簇擁下，正要往杭州總隔離區。

&emsp;&emsp;剛前行了沒有幾步，突然黑色長天上中出現了一道巨大旋轉的紫黑色氣流，狠狠地灌向這片大地！根部深深的扎入泥土裡的草皮都被輕易的掀飛起來，化作無數的碎片，捲成了一個渾濁的龍捲漩渦，瀰漫在這小平原中！！

&emsp;&emsp;濃濃的迷霧也慢慢的從這這道灌穿了天地的氣流中擴散開來，化作了一面迷霧之牆擋在了羅冕議員那幾人前行的道路之上。

&emsp;&emsp;迷霧裡，泛着青黑色冷光的身軀若隱若現，粗壯的如同山的脊背！！

&emsp;&emsp;它軀體冗長，可以反反覆覆的在迷霧之中交錯盤繞，似乎有無數條山型的驚天巨蟒在裡面翻騰。可是當迷霧漸漸的褪去之後，這才震驚的發現那是一頭屹立起來能夠抵達黑夜雲端摩天巨蛇。

&emsp;&emsp;摩天巨蛇的腦袋高高的支撐着，它緩緩的低下頭顱，像一個君王俯視着地面上那幾名罪大惡極的人類，雙眼中射下的冷芒，都已經化作成巨大的寶劍刺入到那幾人的心臟中，令他們動彈不得。

&emsp;&emsp;頭顱的上方，站着的那個人正是怒髮衝冠的莫凡和靈靈，他們是爲王小筠復仇而來！

&emsp;&emsp;莫凡憤怒的注視着羅冕議員，讓他有些意外的是站在羅冕議員身旁的那名粗狂男子竟然是自己見過的。

&emsp;&emsp;當初自己和唐月抵達湖心島的時候，是這名叫做大生的人在那裡看護，此時他和羅冕議員站在一起，正表明他就是守護一族裡面的那個叛徒。

&emsp;&emsp;大生身體僵硬，他絕沒有想到，他們的神圖騰玄蛇竟然會出現在這裡，他連擡起頭的勇氣都沒有，他害怕極了，就像當時莫凡第一次見到圖騰玄蛇那樣，卑微的連一點反抗餘地都沒有。

&emsp;&emsp;羅冕議員作爲超階法師，他的定力還是有些許，他仰着頭，冷笑道：“你以爲你還是當初的圖騰嗎？沒有完成蛻皮，我一個人就可以滅了你。”

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇突然張開了大口，朝着地面噴出了一團黑色的霧狀的能量，它們打在地面上，衝開了一個磅礴的黑色波紋。

&emsp;&emsp;波紋將大地粉碎，讓空間顫慄，身處其中的那幾名羅冕議員手下都被掀翻到空中。

&emsp;&emsp;他們幾個好歹都是高階法師，即便施展出了高階的防禦魔法，使用了魔具來抵擋，在圖騰玄蛇的力量之下依舊形如虛設。

&emsp;&emsp;所有的防禦跟着大地一樣化作碎片，草芥一樣在空中飛舞的他們，身體也承受着一股撕裂的力量！

&emsp;&emsp;其中一位修爲較低的高階法師，在被掀飛到五十米高度的時候身體突然間裂開，臂膀、頭顱、雙腿全部都和軀幹分離，鮮血從斷口中噴灑出來，塗在黑夜裡，無比醒目。

&emsp;&emsp;其他幾人也沒有多支撐幾秒，像是墜入到石磨地獄，身軀四分五裂不說，還被碾磨成了肉醬，漫天的飛灑。

&emsp;&emsp;這四人頃刻間死亡，根本沒有抵擋住圖騰玄蛇隨意的一個吐息，死狀無比悽慘。

&emsp;&emsp;唯一倖存下來的也就是那名叫做大生的叛徒，他是守護一族，他深知圖騰玄蛇的實力，所以一開始就用盡全部的力氣來抵擋，這樣的他勉強逃過一劫，可他身上也全是鮮血，從空中跌落下來之後，便已經是半個死人了！

&emsp;&emsp;站在圖騰玄蛇的頭顱上，莫凡有些不敢相信的看着這一幕！

&emsp;&emsp;那些可至少都是高階級的法師，圖騰玄蛇僅僅施展了一個技能，便將他們全部殺死，這圖騰玄蛇究竟得強悍到什麼程度啊！！！

&emsp;&emsp;霧狀的能量散去，留下的是一塊早已經面目全非的大地。數之不盡的裂痕，朝着更遠的地方蔓延，被一個天神巨人狠狠的在上面踩了一腳般，留下一個如深淵一樣的腳印，還有擴散到四面八方的如峽谷一樣的裂痕。

&emsp;&emsp;在這片已經不能稱之爲大地的碎片區域裡還能夠完好無損的也只有超階法師羅冕議員，他的臉色難看至極，死死的盯着圖騰玄蛇怒吼道：“明明還需要大半個月的時間纔可以完成蛻變……你在蛻皮期透支生命使用這麼強的厲害，是想跟我同歸於盡嗎！！”

&emsp;&emsp;羅冕議員怎麼也不會相信這頭蛇已經恢復到了全盛狀態！！
