
<title>《全職法師》▷ 第2012章 以牙還牙</title>

&emsp;&emsp;趙康隊伍已經快要靠近山下了，他特意看了一眼麥龍傭兵團的人，眉頭馬上就皺了起來。

&emsp;&emsp;“黑桃，他們好像損失的並不大。”趙康對身邊的那位黑紅心靈系女法師說道。

&emsp;&emsp;“他們隊伍裡應該有高手，裡登皇室看來這次是在天山聖蓮上花了不少錢，請動了那麼多高手。”黑桃說道。

&emsp;&emsp;“亞森他們好像和裡登皇室關係很好，假如他們獲得了天山聖蓮，十有八九會賣給裡登皇室王妃派系吧。”趙康說道。

&emsp;&emsp;“獵王亞森我們可動不了，他們實力太強了。”黑桃低聲道。

&emsp;&emsp;“那就多在麥龍傭兵團上下點功夫。”趙康狠狠道。

&emsp;&emsp;“康哥，我有些不明白，我們爲什麼非要打壓爲裡登皇室效力的人呢？”黑桃不解道。

&emsp;&emsp;“大哥和裡登長孫是兄弟，裡登長孫讓趙有乾大哥把前往天山的裡登傭兵給處理掉，等老王妃一死，趙有乾大哥就可以做裡登皇室那邊的生意了，黑桃，皇室的城堡有住過嗎，等事情成了，哥帶你在那裡住上個十天半個月，讓你享受一下什麼叫皇室身份。”趙康說道。

&emsp;&emsp;黑桃眼睛立刻放亮了起來，皇室城堡，那種地毯上鋪滿了鮮花，牆壁上鑲着珍寶，就連吃一頓早餐都有好幾個女僕在一旁伺候着的生活……

&emsp;&emsp;“可是康哥，我們要弄死麥龍傭兵團的人倒簡單，獵王亞森他們就……這個任務有點難啊，一路上我們也損失不少人。”黑桃說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，我們這裡不成，趙有乾大哥那邊還有一招，嘿嘿嘿，趙有乾大哥就是喜歡雙重保險……沒辦法，乾哥就是做大事的人。”趙康眼睛裡閃過了幾分毒光。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩人攀談的話語一字不差的落到了阿帕絲的耳朵裡，阿帕絲也順便轉述給莫凡和趙滿延。

&emsp;&emsp;“原來是裡登皇室……我說趙有乾怎麼會派人到天山這裡來，他生意再怎麼擴展也不至於到天山來發財。”趙滿延恍然大悟。

&emsp;&emsp;其實自己早應該想到這一層，在過去很長時間裡趙有乾就和裡登皇室的人走得很近，也一直想要做中東那邊的生意……裡登長孫就是最好的切入口。

&emsp;&emsp;“趙有乾的雙重保險，什麼意思？”莫凡有些費解道。

&emsp;&emsp;“無非是把那個懷有繼承者的女人給做了。”阿帕絲輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;趙滿延楞了一下，剛纔他還沒有反應過來，這會聽阿帕絲一說頓時渾身一顫。

&emsp;&emsp;趙有乾是越來越喪心病狂了嗎！

&emsp;&emsp;如果只是派人來阻止麥龍傭兵團，不讓他們拿到天山聖蓮，那趙滿延沒覺得這樣做有什麼問題，畢竟派系之間的爭鬥本身就不可能風平浪靜，陰招、狠招誰都會打出來，可是對那個裡登老王妃的小孫媳婦下手，這真得毫無人性了。

&emsp;&emsp;“你哥是有點扭曲了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“媽的，再這樣讓他搞下去，我們趙家真就完了。人在做天在看，我不信他趙有乾真得每次都能夠把手上的血給洗乾淨，我得儘快把趙有乾送到全國最有名的神經病院去。”趙滿延憤怒道。

&emsp;&emsp;“人家應該沒有精神病，就是殘忍扭曲了點。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“誰管他有沒有，難道你不知道很多大家族內部的爭鬥裡，像我這樣不至於大義滅親的人，多半都是把輸掉的那一方送到精神病院去，反正你要是聽話好好吃飯，好好睡覺，好好拉撒，你就可以舒坦的做一個廢人，要是還想搞一些烏七八糟的，那精神病院就有一套專門的刑具伺候，你以爲人家精神病院的醫生不知道你是正常人？？重點是人家需要你不能過上正常人的生活。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“……”莫凡聽得驚詫不已，大世族原來都是這麼搞的啊，學到了，學到了。

&emsp;&emsp;“而且，這種精神病院這種費用很貴的，我把趙有乾送進去每年估計還得花上個八九十萬的，有這錢我養個金絲雀不好。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“就憑你現在的實力還想送你哥進精神病院，我看你更像是如假包換的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“有錢不是什麼都可以的。”

&emsp;&emsp;“是，有錢是請不動禁咒法師當保鏢，但關鍵時候讓人家禁咒過來給他站站臺、撐撐場面一點問題都沒有，也不知道你的千年老王八打不打得過禁咒法師？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;趙滿延沉默了，過了半晌，他狠狠的盯着逆鳥傭兵團的趙康和黑桃道：“這對狗男女，竟然搞我們大國府隊伍，先處理了他們再說，還給老子惦記着去裡登皇室當貴族夢，我先送他們進天山停屍池！”

&emsp;&emsp;“你很真實。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！”

&emsp;&emsp;前面冰封的湖猛的炸開，冰片像劍刃飛雨一樣射來。

&emsp;&emsp;窟窿中，一頭全身皮肉一圈又一圈疊層在一起的巨蛆怪物立了起來，它的身體好像可以無限拔長一樣，從一開始的十幾米沒多久就拉伸到了有一座摩天大廈那麼高，大口生生的將盤旋在空中的一羣極寒古鷹給咬入進去。

&emsp;&emsp;逆鳥獵人團的人正前行，哪知道白色蛆魔出現在前面，嚇得如冰棍一般立在原地。

&emsp;&emsp;“還……還好它的目標不是我們。”獵人團裡的一位獵人大師說道。

&emsp;&emsp;“這到底是個什麼怪物啊。”

&emsp;&emsp;“大家別輕舉妄動，別惹他。”趙康對獵人團的人說道。

&emsp;&emsp;這個時候黑桃往前站了幾步，她的頭髮莫名的揚動，一絲絲心靈之漣從她的眼眸中傳遞到那頭正專心捕捉極寒古鷹的白色蛆魔。

&emsp;&emsp;“黑桃，別動這個傢伙心思，這樣反而會觸怒它。”趙康急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;黑桃沒有聽，依舊在使用心靈魔法。

&emsp;&emsp;“黑桃，你這賤貨在幹什麼，我他媽叫你不要惹他……”趙康暴怒道。

&emsp;&emsp;“嚄嚄！！！！！！！”

&emsp;&emsp;似乎感受到了心靈魔法的挑釁，白色蛆魔猛的將腦袋彎了下來，只有大口的頭顱對着逆鳥獵人團的人！

&emsp;&emsp;趙康臉色都變了。

&emsp;&emsp;一旁的黑桃這纔回過神來，當她發現頭頂上那摩天怪物正朝着他們宣泄着憤怒時，黑桃自己也傻了。

&emsp;&emsp;怎麼回事，自己在幹嘛？？

&emsp;&emsp;爲什麼會對這個怪物施展激怒與挑釁之意的心靈魔法？？
