<title>《全職法師》▷ 第1548章 護送大隊</title>
&emsp;&emsp;衆人的策略非常功，引開了銀蛇鬥士這些等階比較高的妖蛇之後，其他低級別的妖蛇想要抓住它們這羣高階頂級法師就困難了。

&emsp;&emsp;沒多久，他們便離開了落日長坡，接下去大概還有四十公里地就能夠安全返回到開羅市。

&emsp;&emsp;到了開羅外郊，那就有蠍魔一族了，蠍魔一族它們的感知能力非常強，再加上開羅郊外大部分都是沙子、泥土，人踩在上面的腳步聲，高級的蠍魔肯定能夠聽得一清二楚，所以這一段路是必須通過駝獸來行走的。

&emsp;&emsp;在前往落日長坡的時候，大家就準備好了駝獸讓它們在這裡等待，查德在這方面確實是老手，將駝獸安排在了一個沙丘坑下面，在撒上一些白色的鹽，那些蠍魔們就會對這裡的駝獸一點興趣都沒有，當大家抵達這個位置時，駝獸都還好好的在那裡等着。

&emsp;&emsp;野外地帶，能夠把一羣騎乘獸這樣安置幾天也是很不容易的。

&emsp;&emsp;“快上，快上，到了長溝防禦線，我們就安全了。”本茨有些激動緊張的說道。

&emsp;&emsp;衆人坐上了駝獸，駝獸的速度並沒有想象中得那麼快，當然魔法師的魔能也不能夠全部用來趕路，那樣反而會陷入困境。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;駝獸前行了十公里，前方出現了許多凹凸不平的沙坑，大地是帶着一些弧度的，看上去像是幅度很大的白色波浪，但是那些凹凸不平的沙坑卻像是這塊土地上一個個莫名的窟窿。

&emsp;&emsp;沙坑有得非常大，相當於一個湖泊，有些沙坑就是一個黑漆漆的洞窟，它們基本上是蠍魔一族的傑作，這些蠍魔們沒有什麼事的時候，總會去破壞土壤、沙層的結構，這往往會導致重量稍微大一點的生物經過了上面之後，立刻塌方下去生生的摔斷骨頭，沙窟下面又有無數個小小的洞穴，當大型生物在沙坑下面掙扎的時候，成百上千的小蠍子們就會爬到它的身上，開始啃噬用餐，不需要半分鐘的時間，一頭四五倍牛身大的動物都會被吃得只剩下一堆白骨！

&emsp;&emsp;已經沉陷下去的沙坑並不可怕，可怕的就是那些暗沙，完全就是一個薄沙覆蓋的陷阱。

&emsp;&emsp;“我們人要走在上面倒不會有事，但駝獸的重量會踩踏那些暗沙，大家這個時候一定要聽我指揮，倒不是擔心大家掉下去後一定會死，而是那樣的話我們會被拖延更長的時間，蠍魔蠍怪們也會無休止的跟着我們。”查德告訴大家道，這番話他已經說了第三遍了。

&emsp;&emsp;暗沙很可怕，不少獵人隊伍都死在了這些沙子下面，查德是一位老僱傭兵了，他能夠判斷哪裡有暗沙，所以他的駝獸走在最前面，其他人必須沿着他走的路徑前行。

&emsp;&emsp;“查德，過了這些暗沙沙坑，就離長溝防禦不遠了吧？”實習老師瓦尼問道。

&emsp;&emsp;“是！”查德點了點頭。

&emsp;&emsp;“蛇！！蛇！！！”就在這時，娑法滿臉驚恐的指着旁邊叫了起來。

&emsp;&emsp;大家被她這麼尖叫也嚇得有些哆嗦，急忙轉向娑法說的方向，卻發現地上有一坨長長的枯木，彎彎曲曲的樣子，看上去倒真有點像是黑色的蛇，只是即便看錯了，她一個高階法師也沒有必要害怕成這個樣子。

&emsp;&emsp;“娑法，你這是幹嘛，一根老樹枝而已。”費列羅說道。

&emsp;&emsp;“我……我也不知道，突然就害怕了起來。”娑法稍稍鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼娑法的樣子，沉着聲音道：“不會是我們的藥水開始失效了吧？？”

&emsp;&emsp;“蛇瞳詛咒？？”趙滿延愣了愣。

&emsp;&emsp;“蛇瞳詛咒不是會將野外的蛇全部吸引過來的嗎！”佐薇說道。

&emsp;&emsp;“這可就麻煩了！！”

&emsp;&emsp;“快，現在就把美杜莎弄出來，我們必須要它的眼淚。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;佐薇點了點頭，將食人花給釋放了出來。

&emsp;&emsp;食人花從沙子下面鑽出，它慢慢的打開了巨大的花蕾，小美杜莎身上有着細細的傷口，正昏睡在了裡面。

&emsp;&emsp;將小美杜莎擡了出來，它長長的尾巴和女人的身軀奇異的結合看得衆人都是一陣唏噓，不少人都是第一次這麼近距離的看到美杜莎。

&emsp;&emsp;“這麼取眼淚？”佐薇有些茫然的問道。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”查德苦笑着看大家。

&emsp;&emsp;這下大家都有些傻眼了，究竟要不要喚醒小美杜莎，它醒了的話，估計大家都不好過，可不弄醒它，又如何得到美杜莎的眼淚。

&emsp;&emsp;似乎根本沒有幾個人知道怎麼去獲得小美杜莎的眼淚，也沒聽說過妖魔會流眼淚的。

&emsp;&emsp;“我們這樣是在浪費時間啊！”穆白說道。

&emsp;&emsp;詛咒已經開始繼續蔓延了，大家卻還沒有抵達安全地帶。

&emsp;&emsp;大家一邊往長溝防禦那裡走，一邊研究着眼淚的問題，但終究沒有去弄醒小美杜莎，天知道小美杜莎會不會向它的蛇妖羣們發出什麼衆人察覺不到的訊息。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“前面……前面好像有人。”瓦尼在隊伍的前面，他開口說道。

&emsp;&emsp;“這裡不是安全地帶，怎麼會有人呢？”莫凡不解的問道。

&emsp;&emsp;“穿着軍隊裝。”瓦尼道。

&emsp;&emsp;“應該是護送大隊，軍方有的時候會派遣巡邏大隊到外面，清理掉一些城市附近的隱患，尤其是在城市側面的地方，這樣可以讓一些物資車隊把資源輸送進來。”查德有些欣喜的說道。

&emsp;&emsp;這裡離安全地帶還有一段距離的，開羅是處在守城狀態，軍隊基本上不會離開防線，唯一可能走出來的，就只有保護物資輸送後勤部隊。

&emsp;&emsp;查德沒有想到他們運氣這麼好，正好遇見了軍隊出來保護物資入城，如此他們只要跟着那些護送大隊，就可以平安入城了。

&emsp;&emsp;“那真是太好了，快過去！”瓦尼長長的吐了一口氣。

&emsp;&emsp;在這荒郊野外碰到的不是妖魔而是人絕對是讓人最欣喜若狂的事情了，蛇瞳詛咒似乎發作得沒有那麼快，蛇妖們並沒有窮追不捨，如此他們便算是真正安全抵達了開羅！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;護送巡邏大隊人數有不少，大概有兩百多名軍法師，會從城市裡走出來的，自然都得是精英，否則人數衆多實力不齊，反而會引來更多的妖魔。

&emsp;&emsp;兩百名軍法師走的方向也是他們這邊，兩隊人迎面碰上。

&emsp;&emsp;帶隊的是一名穿着白砂色的軍衣，臉用淺色的隔沙罩給遮擋住了，這種隔沙罩不僅僅可以防止吸入細微的塵土，還能夠阻擋一些有毒的氣體，多半用藥水浸泡過。

&emsp;&emsp;白砂軍法師看到了瓦尼等人，他們顯得非常謹慎，立刻就進入到了戒備狀態。

&emsp;&emsp;“我們是獵人，我們是獵人！”瓦尼急忙高聲對這些軍法師說道。

&emsp;&emsp;“你們從哪裡來？”白砂軍法師用埃及的語言質問道。

&emsp;&emsp;這個時候老查德立刻開口道：“我們從新蘇城，這位軍爺可否帶我們一程？”

&emsp;&emsp;白砂軍法師低頭與旁邊的一位頭髮鬍鬚蓬鬆如獅子的男軍法師小聲的說了一句，過了片刻白砂軍法師才擡起頭來對他們說道：“可以，但我們這裡有許多貴重物資，我們無法確保你們是不是一些其他黨派的匪寇，你們要跟隨我們的話，我們得先封住你們的精神力，免得你們向我們下黑手。”

&emsp;&emsp;“這……我們實力也不弱，萬一你們遇到什麼狀況，也可以幫你們，沒有必要封住精神力吧？”瓦尼有些沒有安全感的說道。

&emsp;&emsp;“遇到狀況也不需要你們出手，我的精銳可以將那些擋路者瞬間摧毀。我們是軍人，有任務在身，必須保障物質安全，你們不願意的話，那請自便。”白砂軍法師說道。

&emsp;&emsp;“聽他們的吧，他們是軍方，而且他們比查德更有戰場經驗，我們會保險得多。”娑法說道。

&emsp;&emsp;“我覺得我們還是自己走。”莫凡有些不大放心的說道。

&emsp;&emsp;這支軍隊的實力很強，莫凡能夠從他們每個人身上散發出的氣息察覺到，但爲了跟隨他們而禁錮自己的精神，就等於變成了一個廢人了，有魔法在身，莫凡才有絕對的安全感。

&emsp;&emsp;“你以爲你能夠強過軍隊？”費列羅眼裡帶着淡淡的不屑。

&emsp;&emsp;“反正我們也快到了。”

&emsp;&emsp;“還是跟着軍隊吧，我們蛇瞳詛咒都快發作了，再不趕快返回城市，找到解決美杜莎眼淚的辦法就……”海蒂說道。

&emsp;&emsp;“好吧。”莫凡仔細想了想，發現不同意的貌似只有自己一個。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;衆人自己封印了精神力，有一名軍官特意跑上來進行了一番檢查，隨後又給大家紛紛施加了暗影釘，將他們的精神力也完全封印住。

&emsp;&emsp;“薩斯軍統，沒有問題了。”那位軍官打了一個手勢道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“大哥哥，怎麼了？”阿帕絲揉了揉朦朧睡眼，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;阿帕絲應該有一兩天沒合過眼了，吃過東西后不久，她就趴在莫凡背上睡着了，莫凡將她放到駝獸上，此時她應該是被這種停下腳步的安靜給弄醒了。

&emsp;&emsp;“我們遇到埃及的一支軍隊了，我們可以搭乘他們的順風車回去。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哦……那我們安全了嗎”阿帕絲臉上露出了笑容，擡起頭去看那支給自己帶來希望的埃及軍隊，可下一秒她的笑容完全僵住了，雙瞳漸漸晃起了恐懼！

&emsp;&emsp;莫凡看到阿帕絲嬌小的身子在劇烈的顫抖。

&emsp;&emsp;“哥哥，抓走我們的人……跟……跟他們穿着一樣的衣服！！”阿帕絲聲音發顫的叫道。
