<title>《全職法師》▷ 第1298章 白色的葬絮</title>

&emsp;&emsp;沙漠可怕之處就在於沙子之下很可能藏着什麼，人很難察覺沙下情況，一旦落入到妖魔地盤，更會遭到毀滅打擊，而且是根本沒有什麼地方是絕對安全的。

&emsp;&emsp;而像現在這種高草之闊谷，同樣是危險係數極高的，高草高於人，擡起頭所能夠看到的天空都只剩下巴掌大，前行都需要撥開密密麻麻的草簾，四周更多是草，有東西靠近都看不見……

&emsp;&emsp;“但願沒有別的獵人隊伍跑進這裡吧。”晨穎聽了靈靈的分析，越想越是不安。

&emsp;&emsp;“我覺得以山人的狡猾，它們會很希望獵人們跑到這裡來，沒有什麼地方比這裡更適合它們的屠宰了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我要是山人……”莫凡隨口說了一句，但這句話剛到嘴邊，一種不祥的預感猛的從心裡涌了起來，他轉過頭去看着靈靈。

&emsp;&emsp;靈靈一開始有些不解，旋即從莫凡的眼神中明白了他所擔心的！

&emsp;&emsp;“靈靈，你爲什麼之前那麼肯定這裡有大紫椴樹？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“第一是嵛草，大紫椴樹附近是不會有別的樹類植物的，能夠和大紫椴樹一起生長的就只有嵛草，我們現在就是在一片嵛草林裡面啊，這些和我們之前在大紫椴樹周圍看到的雜草是一個種類，也就是嵛草！”

&emsp;&emsp;“那爲什麼這些嵛草會長這麼高？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我也不知道，總會有一些變種吧。”靈靈道。

&emsp;&emsp;“就這個原因嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;嵛草到處都是，莫凡在想獵人們不至於因爲這個就跑到這裡來的。

&emsp;&emsp;“還有一個很重要原因，我之前不是跟你說過的嗎？”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡有些想不起來，正要開口詢問的時候，藍色的天空中忽然有什麼白色如絮的東西飄過。

&emsp;&emsp;草穗遮擋了視線的原故，即便完全擡起頭看天空，能夠看到的也不過是非常有限的區域，莫凡起初以爲是一朵白色的絲雲，可完全望去時，莫凡才猛然間意識到那些東西之前見過！

&emsp;&emsp;白色的，如絨那般美麗，它們在藍色的天空映襯下更宛如穿着雪衣翩躚起舞的小精靈，莫凡擡着頭，呆呆的看着自己上空數之不盡的這些白色小小絨絲飛過……

&emsp;&emsp;“蒲公草，我之前說過了，蒲公草的花絨會飛向大紫椴樹，進入到這嵛草闊谷之前，我就看到不少往這裡飄了。”靈靈也仰着頭說道。

&emsp;&emsp;“不對勁，老趙，帶我到天上去！”莫凡皺起眉頭，對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;趙滿延臉上露出了喜色，總算可以有個合理的理由把自己的翅膀給亮出來了。

&emsp;&emsp;他喚出了那金色的羽翼，那拉風的金色翅膀立刻就鎮住了關溪溪和藍洛，她們兩個可是很少能夠見到擁有翼魔具的魔法師！

&emsp;&emsp;“別在那裡b了，趕緊上天，要出大事！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;趙滿延帶着莫凡一竄入天，整個茂密的草之林漸漸的落到了他們的腳下，讓趙滿延自己都感到驚愕的是，這草谷的廣闊超過了他的想象，即便飛到了五六百米的高度竟然還無法完全看到整個闊谷的邊界！

&emsp;&emsp;“好大的草谷啊！”趙滿延感慨了一聲。

&emsp;&emsp;話音剛落，趙滿延又發現天空中在飄蕩着什麼，白色的如雲一樣，但它們不像是雲那麼一大團，反而顯得更加乾淨，更加稀薄，藍天爲背景纔可以完全看清它們白色飛舞的身影……

&emsp;&emsp;“再飛高點。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;往千米的高度繼續飛，闊谷仍舊沒看到盡頭，讓趙滿延和莫凡驚訝無比的是，在這整個草闊谷的上空，竟然有無數的白色花絮一般的東西在飄揚……數量越來越多！！

&emsp;&emsp;白色之絨從四面八方出現，甚至還能夠看見它們迎着某種風，正徐徐的從某個林子角落升入空中，緊接着往這個草闊谷的方向飄！

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，好多的蒲公草……”趙滿延不解的道。

&emsp;&emsp;“你沒覺得它們在往一個地方飄嗎？”莫凡說筊。

&emsp;&emsp;“好像是，是往我們前進的方向，草闊谷的深處！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你覺得其他在外昆嵛山的獵人會看見這一幕嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“當然看得見，這麼大的規模，除非瞎，不然怎麼都會看見的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;趙滿延說完這句話，遲鈍的他終於意識到什麼了，一臉駭然的看着莫凡……

&emsp;&emsp;莫凡此時也不知道該說些什麼，大自然這一次似乎真的把人類放在了這個食物鏈的下端！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白色蒲公在外昆嵛山上空無風輕舞，它們翩躚如絲絲之雲，如雪之鳥無聲無息的遷徙……

&emsp;&emsp;整片外昆嵛山的天空都是蔚藍色的，純淨到了極致，當越來越多的白色之絨飛舞起來，並且像是受到什麼呼喚那般往某個地方聚集之時，這副景象若盡收眼底，便如夢如幻，美到了一種極致，想來也只有這充斥着原始氣息的外昆嵛山可以看到這樣震撼人心靈的大自然壯景！

&emsp;&emsp;但是，在這唯美如夢下藏着的卻是令莫凡細思極恐的陷阱！

&emsp;&emsp;很多獵人它們沒有辨別蒲公草的能力，但到來這裡最外行的人都知道，若是在外昆嵛山看到飄蕩着的白色之絨，便立刻跟隨過去，那是指引它們尋找到搖錢樹的最可愛的小精靈，一定要把握住機會！

&emsp;&emsp;數之不盡的蒲公草宛如呼應般飛起，飛向這嵛草闊谷來，不需要看到也可以推測，在這一幕發生之時，那些分佈在整個外昆嵛山的淘金獵人們也會受到呼喚那般往這裡涌……

&emsp;&emsp;莫凡是跟隨着追蹤古銅牙山人的黑暗印記找到了這裡，統領級生物所在的地方必定就是山人的老巢。

&emsp;&emsp;趙滿延前不久便遇到了山人的偷襲，儘管只有那麼一隻，可整個嵛草闊谷如此廣袤無邊，複雜深邃，究竟藏着多少山人只有天知道？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這如夢如幻的大自然效應不是獵人們天賜福引，是一座大墳墓前白色的葬絮啊！！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;（今天應該會有四章，這是前兩章，補昨天的，晚上遲點更今天的~~~自駕遊中，游到哪，寫到哪~~）

&emsp;&emsp;...
