
<title>《全職法師》▷ 第1958章 超階力，影墨</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天空陰沉卻擠不出半滴雨水，山峰上的空氣開始變得壓抑了起來，而站在莫凡和克里卿對面的那些藍星騎士們心中同樣猶如有一隻被壓抑着的野獸，隨時都會釋放出來。

&emsp;&emsp;萬迪是最沉不住氣的那一個，他作爲藍星騎士團裡的優秀成員，更作爲第一個請辭職位要給莫凡點顏色的人，他決定帶頭衝鋒！

&emsp;&emsp;萬迪是一名光系魔法師，可和絕大多數防禦型、輔助型的光系法師不同，這傢伙將光系化鎧的能力運用到非常極致的程度，這使得他一個原本很柔弱的法師一下子化身成爲了聖光盔甲鬥士，他進攻的手段也是一件比較稀有的長矛魔具，上面附着和光芒一樣熾熱的濃濃烈焰。

&emsp;&emsp;華麗！

&emsp;&emsp;萬迪的魔法堪稱華麗，並且形成了他自有的一個戰鬥體系，這倒是讓莫凡想到了在世界學府之爭的隊伍裡，官魚也是一個主要依靠鎧刺魔具來戰鬥、進攻的人。

&emsp;&emsp;絕大多數斬魔具都是一次性的，包括鎧魔具和盾魔具這些，在一次的戰鬥中能夠使用的次數相當有限，而要走萬迪和官魚這種路線的前提是具備一件可以持續使用的斬魔具。

&emsp;&emsp;萬迪顯然出身不菲，手中的那一柄烈矛便是昂貴至極，他這樣全身化鎧如鬥士一樣直衝對手面前的強勢華麗手段在民間魔法中根本就見不到，尋常魔法師見到一個這樣的強大的魔法鬥士衝來，估計連怎麼出手防禦都不知道。

&emsp;&emsp;這個一身奢侈行頭的萬迪目標正是魔法，在他看來世界學府之爭第一也算不了什麼，學生時代的東西怎麼可以拿出來當一回事？？

&emsp;&emsp;烈矛長刺，帶起了一片如紅雁羣飛的火勢，犀利的金色灼熱之光一陣炫目後，緊接着就是這捲起赤紅之火的長矛霸氣指。

&emsp;&emsp;莫凡站在原地，看着這個傢伙花哨的技能，那雙眼眸卻一點一點的滲透出了充滿神秘高貴的銀輝，隨着萬迪的進攻抵達，莫凡的眼神頓時一凜。

&emsp;&emsp;千絲萬縷的意念立刻變成了一根根看不見的鋼絲繩索，在莫凡的前方編織出了一個讓萬迪這個魔法衝鋒者根本無法靠近自己半分的意念之域，在這個意念之域裡，萬迪的所有攻勢都像是戛然而止了。

&emsp;&emsp;他的身體變得遲緩怪異，動作如提線木偶一樣僵硬無比。

&emsp;&emsp;他的火焰與灼光，更無法越過半步，全部臣服在了莫凡不到三米的前方，變成了一羣遊離的元素！

&emsp;&emsp;“爆星炎！”

&emsp;&emsp;萬迪怒吼一聲，猛的將矛以極快的速度刺出，矛尖處連續出現爆裂之炎，如一縷縷劃破夜空的烈火星辰，破壞力十足的飛向了莫凡。

&emsp;&emsp;這一次莫凡動了，只不過他是前進着的。

&emsp;&emsp;爆星炎在莫凡面前瘋狂的閃爍，正常情況下一座山岩都會被摧毀掉，可這樣的力量仍舊無法破開莫凡的念力編織的領域，莫凡完全就像是一個走在微風中的人那樣自在。

&emsp;&emsp;萬迪看到這一幕，那雙眼睛一下子佈滿了憤怒的血絲！

&emsp;&emsp;對方怎麼可能僅憑空間系的念控就**自己的兩大拿手絕技？？？

&emsp;&emsp;“別太小看我！”萬迪怒叫了一聲，身上的火光與聖光更加濃烈。

&emsp;&emsp;莫凡就像是看待一個小朋友在舞弄玩具塑料槍矛一樣，他從萬迪的面前走過，隨手一個黑暗影錮，直接斷掉了萬迪即將翻騰起的所有魔法姿態，緊接着更如一個畫中人一般，化成了一抹墨影，整個人消散在了萬迪的那些火焰中，朝着其他藍星騎士團的人飄去。

&emsp;&emsp;萬迪被禁錮在原地，巨大的壓制力讓他露出了幾分驚恐之色，可讓他完全想不到的是，對方明明可以順手給自己來一個反擊，他卻直接與自己擦肩而過。

&emsp;&emsp;黑暗禁錮的時間並不長，萬迪馬上恢復自如，但轉過頭去看那個在自己的魔法進攻中毫髮無傷的人時，一下子沒有了再施展魔法的勇氣。

&emsp;&emsp;“來，成天口口聲聲說自己是這個世界上最強的魔法組織，將來更要誓死守護效忠帕特農神廟神女，現在我就是那個要加害侵犯神女的惡魔，你們擋得了嗎！”莫凡畫墨之影詭異無比的出現在了藍星騎士團們的面前，那股囂張氣焰和邪性凜然徹底釋放。

&emsp;&emsp;藍星騎士團們聽到這句話，更是怒髮衝冠。

&emsp;&emsp;就算是假如都不可以，神女不可褻瀆，腦海裡、言語中、行動上都不可以！

&emsp;&emsp;藍星騎士們終於出手了，他們每個人都是高階，一開始還會自視清高的防止形成圍攻之勢，那樣只會讓他們覺得勝之不武，但人家都逼到這個份上了，怎麼可能還考慮那麼多，有一羣人出手，就有更多人施展魔法，本身莫凡就做到了惹衆怒的地步。

&emsp;&emsp;絢麗的魔法呈現出截然不同的光輝在秀麗山峰戰場上交織，照耀到了其他好幾座山峰，大量的不同系技能疊加在一起，很容易就捲起了元素風暴，相互排斥剋制的力量碰撞出更強的毀滅火花！

&emsp;&emsp;莫凡發現，藍星騎士是有一些能耐的，他們施展的高階魔法已經開始不羈於魔法教科書了，火系不再是單純的天焰葬禮，雷系不僅僅是寂滅死光，光系也非光落漫丈……

&emsp;&emsp;他們都有自己對自己魔法系的理解，並且早早的開始學會使用掌控力，讓魔法演變成更適應他們自身和自身元素種特色的技能能力。

&emsp;&emsp;理念很先進，在高階就有自己獨特的魔法道路，這等於是在爲踏上超階提前撲好了一個獨一無二的強者之路！

&emsp;&emsp;莫凡可不是趙滿延那個龜殼，這樣密集的高階魔法洗禮他防禦不下，也承受不住。

&emsp;&emsp;在元素碰撞之時，莫凡其實就已經化作了一個畫中墨人，所有的魔法就像潑在畫布上的水一樣，將墨汁給溶去，可墨本身並沒有消失……

&emsp;&emsp;影墨！

&emsp;&emsp;這正是莫凡遁影能力的進階版，比當初神出鬼沒的卑匠的真假魔影身更加強大。

&emsp;&emsp;影墨可以在毀滅元素中穿梭，這意味着在施展該技能的時候，對手若沒有想辦法去進行鍼對，施展出影墨技能的莫凡可以非常瀟灑的從對方的攻擊中離開。
