<title>《全職法師》▷ 第1637章 他鄉遇故仇</title>

&emsp;&emsp;布托倫是希臘一個比較新的世家，他們在近幾年崛起，由一位名聲幾乎快要被人淡忘的小家族女子一手經營，讓莫凡感到幾分意外的是，自己和趙滿延去的那個香草池，正是布托倫世家名下被收購的產業。

&emsp;&emsp;每一個快速發展起來的世家，往往都代表着裡面有一個傳奇人物，這纔會有很多魔法師慕名而來，並且將那些散落在全國各地的布倫託姓氏的人才聚攏在一起，但這種世家和老世家稍有不同的是，他們其實不太講姓氏的，裡面的人員各種姓氏的都有！

&emsp;&emsp;“我見過兩次，她確實是一位非常有魄力的世家領袖，而且，她還是一位美人。”冷青對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“美人好，我這種男人最容易和美人打交道的了。”莫凡極不要臉的說道，隨後還特意指了指跟在自己旁邊的阿帕絲，接着補充着，“你看，這麼好看的小天使，就是被我的人格魅力給征服的，是吧，小阿帕絲？”

&emsp;&emsp;“呵呵。”阿帕絲笑得極其敷衍，美眸中的鄙夷一點也不掩飾。

&emsp;&emsp;冷青看着他們兩個，也不由的好笑。

&emsp;&emsp;“麻煩通報一下，來自中國魔都的冷青前來拜會。”冷青說道。

&emsp;&emsp;“好的，請在這裡稍後。”黑色燕尾服的管家點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒讓等太久，黑色燕尾服的管家便領着三人走進了一個種滿了清雅幽藍色香花的庭院裡，這個庭院被打扮得精緻美麗，中央還有一個人工湖，乾淨得像一塊青綠色的大寶石鑲嵌着。

&emsp;&emsp;湖邊有一墅，一條玻璃棧道伸向了湖面上，湖面上有座淺棕色的白色古廟形式的亭子，上面擺着白色的餐桌和幾張椅子，主座上有一位穿着薄薄長紗裙的女主人，正明眸以盼。

&emsp;&emsp;“什麼情況，不就是來拜訪一下，怎麼搞得這麼……跟幽會似的？”莫凡感到一陣疑惑。

&emsp;&emsp;冷青也很意外，看湖亭裡的這些餐具、酒水，明顯是特別準備的，問題是他們纔在前廳那裡沒等太久。

&emsp;&emsp;“請隨我來。”燕尾服管家彬彬有禮的帶着他們往前行。

&emsp;&emsp;三人順勢走去，女主人確實是一位美人，尤其是那雙眼睛正如青綠色的湖泊一樣，美得可以倒映着星辰，即便一言不發，似笑非笑，也能夠感受到她身上那股獨特的貴氣與雅緻。

&emsp;&emsp;“嗯？”女主人待冷青他們走近後，忽然發出了一聲疑惑的聲音。

&emsp;&emsp;“洛茜。”冷青倒是看出了女主人的困惑。

&emsp;&emsp;就在這時，又有另外一位燕尾服的管家帶着三名亞裔的男女走來，他們正好是從另外一個方向。

&emsp;&emsp;女主人洛茜微微愣了愣，目光注視着後面來的三名亞裔男女。

&emsp;&emsp;這個時候帶莫凡等人進來的那位管家立刻意識到自己很可能帶錯人了，臉上滿是歉意，急忙走到冷青、莫凡、阿帕絲三人的面前開口道：“抱歉，三位，我們女主人今晚是要接待三位比較重要……”

&emsp;&emsp;“冷青，你來得正好呀，我正要接待三位同來自你們中國魔都的客人，我心想你們既然是同鄉，便決定大家坐在一起，這樣更有得聊，你不會介意吧？”洛茜沒讓管家說下去，立刻起了身，並過來迎接冷青。

&emsp;&emsp;其實冷青那會已經感覺到尷尬了，很明顯管家帶錯了人……

&emsp;&emsp;洛茜是精心準備，在等待三位同樣來自中國的客人，而燕尾服管家估計臉盲亞裔人，誤以爲女主人要等待的，所以直接將臨時登門拜訪的冷青、莫凡、阿帕絲給帶到了這裡，偏偏另外一位管家又接到了真正要等的客人，後腳就領了過來。

&emsp;&emsp;但是，洛茜這會說得這番話，讓冷青那種微微不自在馬上消除了。

&emsp;&emsp;洛茜先帶三人坐下，她又前往了玻璃道邊，迎接了那三位重要客人。

&emsp;&emsp;“今天正好有三位與你們同城的客人前來拜訪，我冒昧邀請他們和我們一起共進晚餐，幾位不會怪罪我吧？”洛茜笑容溫雅，並朝着已經坐上去的幾人笑了笑。

&emsp;&emsp;“怎麼會，洛茜姐姐人脈如此之廣，我們也很想多結識一些年輕俊才。”那走在前面的年輕女子說道。

&emsp;&emsp;女子聲音很柔，聽起來特別的舒服。

&emsp;&emsp;“我無所謂，只要不是一些惹人討厭的傢伙。”另一位臉俊長的男子說道，說完這句話的時候，臉俊長男子正好目光落在了阿帕絲那裡，當他發現阿帕絲的那種不尋常的清純與美豔后，眼睛忽然就亮了起來。

&emsp;&emsp;純與豔其實在女子身上是一種對立的氣質，偏偏阿帕絲身上就具備着這兩種，明明第一感覺給人的是一種處子柔美恬靜，其肌膚、身段、眉目間卻透着致命的誘惑，撩人心癢！

&emsp;&emsp;洛茜發現臉俊長男子不是那麼善意，不過事情到了這種地步，她只能夠這樣維持了。

&emsp;&emsp;還好餐桌比較大，空開的椅子也就放在旁邊，稍微增加一下餐具和椅子，這個餐桌一點都看不出來是臨時安排的。

&emsp;&emsp;“呀！”走在最前面的亞裔女子看到了餐桌上的莫凡，臉上佈滿了驚訝與欣喜之色。

&emsp;&emsp;“喔！”莫凡也有些搞怪的呼了一聲。

&emsp;&emsp;“原來是白家大公子，竟然有如此雅興到希臘體驗異國風情，難不成是看上我們布托倫世家的洛茜大美女？”牧奴欣笑盈盈的坐在了莫凡對面，語言那麼從容不迫，卻也掩不住意外之喜。

&emsp;&emsp;“呃……”莫凡一陣尷尬，這個牧奴欣還記得當時的事情啊。

&emsp;&emsp;說來真是神巧了，上次去牧家，也是弄錯了，牧奴欣誤以爲來拜訪的人是白家的白鴻飛，鬧出了一個小笑話，誰知這會在希臘，偶遇牧奴欣，自己又被當成別人坐在了這裡。

&emsp;&emsp;“白家？？你就是白鴻飛，哼！”那位臉俊才的男子那雙眼睛跟帶着劍戾一般盯着莫凡，相當不客氣的說道。

&emsp;&emsp;莫凡更加無語了，白鴻飛是做了什麼傷天害理的事情了，怎麼才說出個名字來，這傢伙就跟要和自己決鬥的樣子？

&emsp;&emsp;“哦哦，原來冷青妹妹給我帶來的這位英俊男子還大有來頭呀，原來你們也相識，那就太好了。”洛茜說道。

&emsp;&emsp;洛茜也不覺得太意外，雖然說中國人口那麼多，但上層圈子以及會在希臘的中國世家子弟其實就那些，他們又同來自中國魔都，相互認識是再正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;“可不是，人家多次隆重宴請這位神龍見首不見尾的大俊纔到府中做客，他可從來都不會赴宴的，看來確實是我牧奴欣魅力不夠，還是洛茜姐姐厲害，不是沾您的光，我還沒有機會見到他呢！”牧奴欣看着莫凡，美目飄閃着。

&emsp;&emsp;“牧奴欣，你就別擡我了。你怎麼在雅典？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我最近生意做到這，正好與洛茜姐姐有許多一致的想法……”牧奴欣說道。

&emsp;&emsp;莫凡才想起來，牧奴欣可是一個沉迷於賺錢的女商人，她對魔法一竅不通，可年紀輕輕基本上掌握了整個牧家的經濟動脈！

&emsp;&emsp;“看來你經常跑出來賺外國人的錢。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，你要這樣說也沒錯。”牧奴欣笑得一點也不拘謹，看來莫凡的神奇出現讓她心情變得更好了幾分。

&emsp;&emsp;“你們不要自顧自聊，正式介紹一下吧，小欣。”一言不發的那位年紀稍長一些的男子說道。

&emsp;&emsp;該男子有着很濃的眉毛，年紀大概也就三十左右，整個人卻透出一種五十多歲人才具備的老陳與威嚴，從洛茜先爲他遞上餐前珍果來看，這人應該纔是最主要的客人！

&emsp;&emsp;“好的，好的，這位是……是……白”牧奴欣話語帶着一些遲疑。

&emsp;&emsp;“我是莫凡。”莫凡擡起眼睛，鎮定自若的介紹道。

&emsp;&emsp;莫凡也不是不懂得察言觀色的人，起初莫凡以爲牧奴欣是在說當初第一次見面的梗，再仔細一些便發現，牧奴欣好像是在故意掩蓋自己的身份。

&emsp;&emsp;牧奴欣會這樣做，那就表明她旁邊的這兩位男子一定是跟自己有過節的，還是那種很多人都知道的大過節。

&emsp;&emsp;莫凡在國內得罪過不少人，尤其是世家、世族上。

&emsp;&emsp;他是一個不怕事的人，所以也不需要牧奴欣幫自己掩什麼，直接開門見山！

&emsp;&emsp;果然，這兩個人在知道莫凡名字後，臉上的神情馬上就變了。

&emsp;&emsp;首先是那個比較傲慢俊長臉的男子，他在知道白鴻飛的時候，還不過是表現出不屑和嘲諷，卻沒有直接發怒，而知道他是莫凡後，這人直接從椅子上站了起來，那雙眼睛帶着火焰的盯着莫凡，好像隨時都會動手。

&emsp;&emsp;而那個年長一些的男子，本就繃着個臉，現在完全有點抖動，他表現出壓抑着怒意的平靜道：“莫凡，哼哼，很好，莫凡……”

&emsp;&emsp;“該你們介紹了。”莫凡是一個不怕事大的人。

&emsp;&emsp;洛茜這位女主人看到桌上這個情況，一時間也相當無語，要知道會這個樣子，自己還不如把兩撥人分開，之前的八面玲瓏真是一點用都沒有！！

&emsp;&emsp;牧奴欣也是一副頭疼的樣子，她拍了拍洛茜，示意她也不要太難過，所謂的面具笑臉社交在莫凡這種暴脾氣的人面前沒半點用。
