<title>《全職法師》▷ 第964章 大戰卡索！</title>

&emsp;&emsp;ps.奉上五一更新，看完別趕緊去玩，記得先投個月票。現在起-點515粉絲節享雙倍月票，其他活動有送紅包也可以看一看昂！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;酒吧輪船甲板上，大皮衣男子卡索站在欄杆處，看着政府軍與那些圍剿者在廣場處廝殺了起來，臉上頓時充斥着放縱的笑容。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，瞧瞧他們，瞧瞧他們……自己先打起來了，哈哈哈哈！”卡索在那裡狂笑着。

&emsp;&emsp;其他紅飾公會的人員也在那裡大笑，大概在五年前，他們還是一羣過街老鼠一般，無論跑到哪裡都要躲躲藏藏，被政府軍、獵人、神殿到處驅趕，現如今他們卻可以坐在這輪船甲板上，喝着黑啤，像看一羣耍猴人一樣看着政府軍。

&emsp;&emsp;“老大，白頭市海妖之災挺嚴重的，到時候我們真的要對抗海妖嗎？”肚腩巨大的肥佬法師說道。

&emsp;&emsp;“對抗海妖？怎麼可能啊！我們在這裡搜刮了足夠的錢，就一走了之，那勞倫蠢貨真的以爲我會稀罕這白頭市的軍事首領一職？？有了錢，我們可以到更好的地方，自己建一座城，一個王國，讓神殿那般狗雜種們都不敢輕易來犯！！”卡索大笑了起來。

&emsp;&emsp;“還是老大英明！”

&emsp;&emsp;“老大英明啊！！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;海港廣場

&emsp;&emsp;“給我攔下他們，攔下他們！”市長勞倫暴跳如雷的喊道。

&emsp;&emsp;一大隊守衛法師追上了莫凡等人，剛要佈置出羣體魔法來將他們三人給困住的時候，忽然旁邊竄出了一隻渾身都披着鋼鐵一樣盔甲的虎頭怪獸！

&emsp;&emsp;虎頭怪獸也不知是誰的契約生物，那衝入到守衛軍中之後，便是一陣橫衝直撞，那些守衛法師們被攪得雞犬不寧，根本時放不出幾個魔法來。

&emsp;&emsp;藉着這個機會，莫凡、蔣少絮、趙滿延以及夜羅剎直接衝到了白頭港那裡，將守衛軍們遠遠的甩在了後面。

&emsp;&emsp;也不知道是其他人火力過於兇猛，還是那些守衛軍中也有一些大隊長並不是那麼真心實意的想阻攔，抵達了白頭港後，就再沒有幾個守衛軍過來了。

&emsp;&emsp;“嗷嗚~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;衝到了白頭港，疾星狼就從另一個不爲人知的位置衝了過來，疾星狼背上還趴着一個女子，正是被莫凡等人給活捉了的女頭目歐尼。

&emsp;&emsp;歐尼被莫凡禁錮了身體，更被蔣少絮精神壓制，她看上去連一個普通少女都不如。

&emsp;&emsp;到了輪船渡口，莫凡擡頭看着那顯得幾分漆黑高冷的甲板。

&emsp;&emsp;他知道上面有人，而且人數還不少，不過莫凡根本不會懼怕，他將歐尼給擰了過來，然後朝着甲板處高喊了一聲。

&emsp;&emsp;“那不是歐尼嗎！”

&emsp;&emsp;“天啊，他們抓了歐尼！”

&emsp;&emsp;甲板上立刻就有幾個腦袋探出來，並且一眼就認出了被俘虜的女頭目歐尼。

&emsp;&emsp;歐尼怎麼都是一位高階法師，儘管她在高階法師中算相當弱的，可在紅飾公會裡卻也相當有地位，再加上她是女盜匪中難得的女的，長相也不錯，很多公會成員都拜倒在她的裙下。

&emsp;&emsp;一見到歐尼被捕，那些紅飾公會的法師們頓時就怒了。

&emsp;&emsp;“卡索，救我！！”歐尼朝着甲板上叫了起來。

&emsp;&emsp;一件大皮衣籠罩出了一個健壯的輪廓，緊接着是一雙凌厲的雙眼，帶着些許褐色，就那樣冷冷的俯視了下來。

&emsp;&emsp;趙滿延和蔣少絮都不由的心中一顫，這甲板上的大皮衣男子修爲似乎比他們高出了不少，否則怎麼可以釋放出這麼強大的威懾力！

&emsp;&emsp;“小子，將她給放了，我今天便不與你計較任何事情，也可以保證我的人以後不會給你找半點麻煩。”看得出來，卡索也很在意歐尼，親自向莫凡要人。

&emsp;&emsp;“以後你們也不會給我添麻煩了，今天你們一個別想活着離開！”莫凡沒有半點畏懼之意。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，我紅飾公會……”

&emsp;&emsp;“啊！！！！”

&emsp;&emsp;卡索那番場面話還沒有說完，莫凡忽然施展出空間系的力量，生生的將歐尼的脖子當着衆紅飾公會成員的面直接擰斷了！

&emsp;&emsp;歐尼死得毫無準備，她以爲莫凡會和卡索談談條件什麼的，發出的最後一聲慘叫也是格外的短促，夾雜着難以置信。

&emsp;&emsp;眼睛直接翻白，歐尼的腦袋耷拉了下去，感覺隨時會從脖子上掉落到地上。

&emsp;&emsp;而卡索，那句“我紅飾公會”才說得一半，差點沒氣得吐出一口血來。

&emsp;&emsp;狂妄，狂妄，他卡索作爲紅飾公會的會長，從來都是別人懼怕、敬畏他，在狂妄方面更無人可比，誰想到今天，這年輕的法師，半句話沒說完，當着他的面將他的心腹給擰斷脖子了！！

&emsp;&emsp;“我懶得聽你那些廢話，滾下來，讓我把你打成肉醬！”莫凡將歐尼往海里一扔，他們愛去撈就去撈吧。

&emsp;&emsp;“莫凡……你說留着她有用，就是這樣用的？”趙滿延忍不住嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;實在太兇殘了，說實話趙滿延還是不太捨得對這樣長得好看的女人下殺手的，儘管她惡貫滿盈，殺人如麻。

&emsp;&emsp;莫凡就不一樣了，一言不和……不對不對，一言不和都說不上，就那麼不按套路的把人家脖子給擰了，所謂的留着有用，也就是向這羣紅飾公會的盜匪們示威！

&emsp;&emsp;太粗暴了！！

&emsp;&emsp;“我要將你的頭直接從脖子上擰下來！！”卡索直接就被激怒了，大吼着從甲板上跳了下來。

&emsp;&emsp;很快，整條船上一下子跳出來衆多紅色的身影，他們都穿着紅色的衣裳，佩戴着掛飾，談不上臉有多凶神惡煞，但那股殺氣卻已經讓海風都凌亂了！

&emsp;&emsp;“可惡，被他們搶佔先機了，我們也上。”不遠處，日本方的明步鬆和邵和谷都殺了過來。

&emsp;&emsp;印度方那名成熟熱辣女子也帶着幾個人，一路衝到了這片港口，看見紅飾公會這麼多人員後，也是一個個暴脾氣的殺了上來。

&emsp;&emsp;莫凡和卡索還沒有動手，紅飾公會的其他人就和印度方、日本方的人戰了起來，元素波動和元素能量不斷的炸開，捲起了一大片渾濁。

&emsp;&emsp;“這個交給你了，我對付那個！”趙滿延能夠感覺到卡索身上的氣息，絕對不是那種剛剛邁入高階的法師。

&emsp;&emsp;趙滿延很快找到了屬於他的對手，那就是卡索身側那名渾身被紅色皮衣包裹着的黑膚女，這女的，身上沒太強的氣息，多半就是一個軟柿子，可以捏。

&emsp;&emsp;“這小雜種，就不需要老大來親自出手了，我替你將他給全身骨頭都擰斷。”那肚腩巨大的肥佬說道。

&emsp;&emsp;“你對付那女人，她是心靈系法師。”卡索目光一掃，卻立刻辨別出了蔣少絮的系別。

&emsp;&emsp;“心靈系法師……哦，哦，我一定好好的跟她溝通溝通。”肚腩肥佬法師賤賤的笑了起來，猥瑣的打量着蔣少絮。

&emsp;&emsp;“老大，我們先試探試探一下這小子。”幾個比較懂得奉承的紅飾公會法師立刻站了出來，一副要圍攻莫凡的樣子。

&emsp;&emsp;誰知，他們還沒有出手，一個黑色的小生靈就朝着他們極撲了過去，那凌厲的黑色爪刃一掃，其中一個紅飾公會法師毫無防備的血濺當場。

&emsp;&emsp;卡索眉頭一皺，冷笑道：“看來你身邊還是有一些拿得出手的東西，不過你們今天已經成功惹惱了我，我會給你們集體送葬！”

&emsp;&emsp;卡索已經打算親自動手了，他的目標正是激怒了他的莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡能夠輕鬆拿下歐尼，說明他的實力肯定很強，手下們都已經和其他人混戰了，卡索並不打算再浪費時間下去，先解決了眼前這個囂張跋扈的小子，再一個個把其他人給滅了！

&emsp;&emsp;“巖魔之瞳-天之紗！”

&emsp;&emsp;卡索完成星座的速度比想象中的還要快，他那雙凌厲的眼睛閃耀出懾人的褐色光輝，頓時無數橙黃色的沙礫瀰漫在周圍。

&emsp;&emsp;這些沙礫看似微小，可當它們完全凝聚在一起的時候，便可以像光落曼丈那樣幻化成任何的進攻武器。

&emsp;&emsp;只見那些天之紗迅速的飛向莫凡這裡，並開始劇烈的旋轉了起來，沙礫微小，旋轉速度極快，威力不下於利刃劃過，莫凡身後的那港口石碑頃刻間被旋得粉碎。

&emsp;&emsp;“天紗絞殺！”

&emsp;&emsp;卡索利用巖魔之瞳控制着那些殺人沙，瘋狂的攪動着。

&emsp;&emsp;莫凡在被殺人天紗包圍的時候，便迅速的化作了一團影子，分化成了四道，分別從不同的方向逃去。

&emsp;&emsp;在不斷練習把控暗影系星子的時候，莫凡的暗影系能力也在大幅度提升，遁影之時，莫凡已經達到了可以分化出四道的境界，當初羅冕議員的暗影系能力也不過是達到了這個級別。

&emsp;&emsp;四道分影，卡索一時間無法判斷哪一個是莫凡，只能夠強行將殺人沙分成四股，分別追着莫凡的這些影子。

&emsp;&emsp;天之紗是需要靠數量的，分成四股後威力大打折扣，莫凡現身之後猛的一聲大喝，利用意念強行將這些圍繞自己旋轉的絞殺之沙給震散去！

&emsp;&emsp;“石化！”

&emsp;&emsp;卡索技能轉變得快且熟練，褐色的瞳孔一閃，莫凡腳下的木板迅速的被粉刷上了一層堅硬的灰色硬石層，極速往周圍上百米地方蔓延！

&emsp;&emsp;“引雷！”

&emsp;&emsp;莫凡身體充斥着一片紫黑色的雷電，身體也化作了一道霹靂，筆直的掠過了這片石頭地帶，反朝着卡索的位置衝撞過去。空氣中雷電釋放，佈置成了一張由疾電組成的電災之網，伴隨着莫凡的衝刺，也一同往卡索那裡閃爍而去！

&emsp;&emsp;【感謝大家一直以來的支持，這次起-點515粉絲節的作家榮耀堂和作品總選舉，希望都能支持一把。另外粉絲節還有些紅包禮包的，領一領，把訂閱繼續下去！】
