
<title>《全職法師》▷ 第2032章 偷偷摸摸更刺激</title>

&emsp;&emsp;這場決鬥最終還是以莫凡大魔頭取得了勝利，而莫凡在決鬥場上所說得那番囂張藐視全世界青年高手的話，也自然像流感一樣在世界各地擴散，頃刻間成爲了近期所有魔法師們談論的話題。

&emsp;&emsp;“寧雪，我前陣子還一直在發愁，怎麼給我們凡雪山做一波像像樣樣的宣傳，至少得讓全國人民都知道我們凡雪山，但現在我覺得這筆經費可以省下來了。我們大當家的不僅是讓全國人民記得了我們，連國際友人都知道凡雪山出了個莫凡……”穆臨生一邊用計算機飛快的計算省下的宣傳費，一邊對穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;說完，穆臨生還把數字遞給穆寧雪看。

&emsp;&emsp;“那件礁金鎧魔具做得怎麼樣了？”穆寧雪問道。

&emsp;&emsp;“工匠按照我們要求多次回爐重造，估計不願意給我們改了。寧雪啊，就這次莫凡表現出來的實力，我看鎧魔具什麼的就算了，不是天級的配置，完全不頂用啊？”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪也很爲難，當初莫凡從希臘回來的時候，她就爲莫凡準備了一件很不錯的鎧魔具，是利用非常純淨的礁金元素來打造的，能夠抵禦得了非常強大攻擊的鎧魔具，可近年來莫凡的實力提升速度非常快，總覺得那種級別的防具對莫凡來說太雞肋，於是穆寧雪又加大了投資，讓工匠把它進行強化，奈何怎麼強化都好像趕不上莫凡的修爲和他所要面對的對手。

&emsp;&emsp;這種感覺就好像是一位不常在孩子身邊的媽媽，好不容易給孩子織了件毛衣，卻發現這小崽子一下子就長高長壯了很多，拿回去改下次再帶過來要給他穿，發現又不合身，成長速度跟吃了激素似的！

&emsp;&emsp;“你把那件鎧魔具賣了吧，俞師師在爲莫凡做天種，看看能不能收購到一些她需要的巖材料。”穆寧雪對穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“賣了？？花了那麼多心血……好吧，好吧。”穆臨生苦笑的說道。仔細那麼一想，莫凡如果具備碎石圈天門這樣的技能的話，一件礁金鎧魔具應該確實對他起不到太大的作用。

&emsp;&emsp;“這些省下來的經費，也用來收購俞師師需要的那些巖元素。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“寧雪，這樣吧……反正我們大當家牛b已經吹出去了，我們乾脆就以那天圍繞着大當家的決鬥做一個凡雪節。魔法協會授意的正規決鬥非常少，大當家算是一個特例，不管是魔法師還是普通人，其實都是對強大魔法有着很高的追崇，以後我們每年這一天都像一種節日一樣舉辦，拉點城區設計，弄點免稅優惠，叫點明星，請些一條街美食廚師，舉辦點別的合規項目，然後最後重頭戲就是大當家和那位挑戰者的決鬥？”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;莫凡這個牛b已經吹向了全世界，現在估計百分之九十九的魔法師都想狠狠的揍莫凡一頓，再加上合規的正式高階以上魔法決鬥其實很少，人們又有這方面的觀看需求，相信圍繞着莫凡這個向全世界發起的挑戰書能夠形成一個大效應，推動凡雪山的發展，不然凡雪山有可能僵在一方地主這個問題上，不能夠上得了大臺面。

&emsp;&emsp;“可以，挺好的。”穆寧雪之前就爲莫凡接了無數挑戰書了，她也注意到有很多人其實都很希望看到這樣的戰鬥，就像當初拿了飛鳥基地市青年第一的何耀，他前來挑戰都引來了那麼多人聚集在凡雪山下，莫凡這傢伙比自己會惹事多了，眼紅他的，支持他的人，都非常多，他的挑戰相信肯定會像這次和祖向天的決鬥一樣，滿城期待。

&emsp;&emsp;祖向天又不代表全世界，甚至都代表不了全國，莫凡這樣挑釁，相信來年必定會有更強大的對手前來，這對莫凡來說也是一次磨練。

&emsp;&emsp;“只要大當家不輸，我們可以一直舉辦下去。”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“他不會輸的。”穆寧雪很肯定的說道。

&emsp;&emsp;就像當初在穆氏莊園，最初和宇昂的決鬥上，莫凡永遠都會帶給別人意想不到的能力，以前穆寧雪不瞭解莫凡，現在她很清楚，擊垮祖向天，莫凡根本就沒有動用真正的實力。

&emsp;&emsp;他還保留着一些東西，當初和宇昂的決鬥，所有人都認爲他火系走向落敗時，雷系的出現震撼了所有人……

&emsp;&emsp;很多人看到莫凡傷痕累累的擊敗了祖向天，算是險勝，可莫凡真的是險勝嗎？

&emsp;&emsp;火系，莫凡沒有用過。

&emsp;&emsp;莫凡火系已經達到了超階，而在心夏那裡靜心潛修的小炎姬恐怕徹底蛻變了，不出意外的話，火系纔是莫凡現在真正的底牌！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“啊？這不大好吧，雪雪你現在要給那麼多人發工資，收集巖元素的事情，我自己可以搞定的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你自己去做的話，只會花費很多時間，畢竟像這種純度極高的元素石其實不一定都在競拍會中，不少還散落在一些閒散法師手上，以凡雪山名義來收集的話，那些害怕被坑騙的人也會比較放心的賣給我們，也可以積少成多嘛。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“也行吧。我自己弄確實有點費勁。”莫凡也沒有再推辭了。

&emsp;&emsp;天種需要的材料數量龐大，有些小東西還稀有特殊，莫凡明天就得出發去希臘了，把穆白弄活過來後，還得繼續尋找圖騰……

&emsp;&emsp;“那就這樣決定了，嗯，早點休息。”穆寧雪將燈關掉，披上了一件薄薄的擋風衣便往門外走去。

&emsp;&emsp;“嗯？？雪雪，你還有別的事嗎？”莫凡滿臉的問號。

&emsp;&emsp;“沒有了。”

&emsp;&emsp;“那你去哪，不睡嗎？”

&emsp;&emsp;“回我自己房間。”穆寧雪轉過頭來回答道。

&emsp;&emsp;“難道你不應該把衣服換了，到被窩裡來，我都暖好了。”莫凡挑着眉毛說道。

&emsp;&emsp;“我們畢竟還沒有什麼儀式，完全住在一起不大好。”

&emsp;&emsp;“行，那你先回屋，一會你開個小透氣窗，我瞬移過去，嘿嘿嘿，這樣偷偷摸摸的，確實更刺激，雪雪原來你喜歡這樣。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“……”穆寧雪看了眼莫凡，忽然覺得應該叫人再檢查一下莫凡的腦袋，是不是有什麼暗傷留在了裡面。
