<title>《全職法師》▷ 第1723章 同樣是帶隊</title>

&emsp;&emsp;盧嶺裂谷非常長，裂谷之中潮溼陰涼，羽妖們大部分都喜歡棲息在一些特殊的樹木上，或者在山崖巢穴中，越是地位高的羽妖它們越喜歡居住在離天空更近的地方，這樣才能夠彰顯出它們的實力與身份。

&emsp;&emsp;盧嶺裂谷倒是可以讓大家短暫的躲避那些巡山小妖們的糾纏，畢竟在裂谷之中也棲息着一些不喜歡陽光的其他生物，只要有羽妖敢飛入到裂谷之中，往往會被裂谷中的那些妖魔給捕食了。

&emsp;&emsp;進入到了裂谷中後，娑風的威力也明顯減少了很多，但是考慮到時間有限，紫禁軍不太敢耽誤時間了，於是順着裂谷快速的趕路。

&emsp;&emsp;裂谷處在地勢比較低的地方，有一些路段甚至是山溪、地下泉的匯聚出，於是可以看見這一條長長的湍流如同山中白色的靈蛟，正蜿蜒的躺在裂谷之下。

&emsp;&emsp;湍急的谷水外有許多露出來的岩石，大家的修爲都不低，一個個以不斷跳躍的方式在這裂谷之澗中前行着，張小侯對這種地形熟悉得不能再熟悉了，他確實像一隻輕盈的神猴，時不時還能夠貼着兩側的陡峭谷壁疾行。

&emsp;&emsp;有張小侯在的隊伍，其實是非常省心的，這傢伙多年在軍伍裡，偵查方面能力極強，無論是潛伏着的那些狡猾妖魔，還是遊蕩在前方擋路的，都會被張小侯完美的引開，這樣隊伍就可以不需要停頓的前進。

&emsp;&emsp;對付起裂谷裡的這些陰山怪們，張小侯根本不費什麼力氣，大概前行了有四五公里，他們都沒有受到半隻妖魔的阻擾。

&emsp;&emsp;“還是張軍將熟悉秦嶺啊，如果我們後面都能夠以這種速度前進的話，很快就能夠抵達百拔山了。”許參謀禁不住稱讚了一聲。

&emsp;&emsp;這句話一出口，李德鑫就狠狠的瞪了一眼許參謀，那意思再明顯不過了。

&emsp;&emsp;許參謀急忙賠了個笑，沒敢再說什麼了。

&emsp;&emsp;將隊伍的帶領與指揮權交給了張小侯，所有人都跟解放了一樣。

&emsp;&emsp;李德鑫帶隊，每個人都提心吊膽，更被那些巡山小妖折磨得有些精神崩潰了，這會他們一羣人跟遊山玩水似的，輕輕鬆鬆就穿過了這一條冗長的山中裂谷。

&emsp;&emsp;裂谷裡確實也棲息着一些妖魔，但大部分都被張小侯用他自己的方式給處理了，實在無法避讓的，才需要大家出手。

&emsp;&emsp;出手都是講究關門殺，那就是在不驚動周圍一草一木的情況下速戰速決，清理掉路障生物後，又馬上離開現場，堅決不能做任何的停留……

&emsp;&emsp;秦嶺的習性張小侯摸得很清楚很清楚，妖魔密度太高了，在沒有確定周圍是一個完全安全的環境之下，是不能隨便動用毀滅魔法的，那樣就會跟之前被巡山小妖們糾纏一樣。

&emsp;&emsp;“感覺張小侯比這些所謂的紫禁軍有軍人氣質多了，一行一言都謹慎得讓人看得出是經過無數次訓練與考驗過的。”白鴻飛說道。

&emsp;&emsp;白鴻飛自己也在外面走了一些時間，他很清楚張小侯的這種敏銳與嫺熟是怎麼得來的。

&emsp;&emsp;“好歹是少軍將……話說起來，當初我們在北疆對付黑教廷的時候，張小侯還是很意氣風發的！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“北疆？黑教廷？”白鴻飛愣了一下，眼睛一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;大概半年前白鴻飛也遊歷到了北疆，在北疆聽一些老魔法師有說過關於北疆發生的事情，白鴻飛知道一個大概，但這件事貌似保密性非常高，瞭解真正情況的人少之又少。

&emsp;&emsp;白鴻飛未想到的是，趙滿延、張小侯當時也在其中，而且明顯是參與了的！

&emsp;&emsp;那些老魔法師對當初守衛北疆的參與者可是給予極高的尊敬……

&emsp;&emsp;莫凡橫了一眼趙滿延。

&emsp;&emsp;趙滿延張了張嘴，想說又覺得還是算了。

&emsp;&emsp;其實他真的很想說，那麼大的場面，那麼驚心動魄的事件，那可是胡夫金字塔啊……偏偏要保密，這讓他怎麼和別人吹b啊，憋死他了！！

&emsp;&emsp;“老師，我都和你們凡雪山籤賣身契了，北疆的事情我聽說過，但收集的一些信息都是斷斷續續的……”白鴻飛非常心癢，很想聽聽當時的事情。

&emsp;&emsp;“話說起來，張小侯會成爲少軍將，也是因爲當時北疆的功勞吧……唉，怎麼好處都歸別人了啊，我們兩個就跟傻x一樣還累死累活的跑進金字塔裡，國家這麼也給我們頒個什麼護國法師的章給我們啊。”趙滿延在那裡喋喋不休了起來。

&emsp;&emsp;“金字塔？？真有金字塔嗎！”白鴻飛整個人興奮了起來，眼睛直勾勾的盯着趙滿延。

&emsp;&emsp;“……”莫凡發現趙滿延嘴是收不住了，想想白鴻飛也不算外人，便隨便他了，不過考慮到趙滿延的品性，莫凡也不忘補一句，“兒童不宜的，你自己打馬賽克。”

&emsp;&emsp;“曉得，曉得！！”趙滿延狂點頭。

&emsp;&emsp;趙滿延當然知道，古老王的事情不能說，莫凡惡魔系的事情也不能說……

&emsp;&emsp;一路前行還算安全，趙滿延就把當初他們怎麼從一個黑教廷小人物中追尋到紅衣主教，再怎麼通過古長城關來鎮守亡靈大軍，更與黑教廷在百公里長城上保護魔烽火的事情給繪聲繪色的說了一遍。

&emsp;&emsp;白鴻飛既然聽了，阿帕絲、俞師師自然也在聽，她們兩個是不知道這件事的，趙滿延本身就是一個講故事高手，聽得他們幾個都有些入神了！

&emsp;&emsp;看到他們神情目光有所改變，趙滿延不由的長舒一口氣道：“哇……舒服了，舒服了！”

&emsp;&emsp;“怎麼感覺你是哪裡聽來的？”俞師師撇了撇嘴，不由的瞟了一眼莫凡，總覺得莫凡不像是那種能夠大義凜然的人，他這人表面上看就猥瑣不正經，內心簡直齷齪無恥！

&emsp;&emsp;“有半句假，讓我從此硬不起來。”趙滿延發出了對自己來說最狠的毒誓！

&emsp;&emsp;“老師，你果然是我的偶像，我太崇拜你了，我就說，第一次見到你的時候你身上有一股獨特的氣質，讓我堅信跟着你混一定會有好出路的，看來我沒有看錯！”白鴻飛湊了過來，非常誇張的說道。

&emsp;&emsp;“滾，我帶你做畢業任務的時候，你拽得跟二萬五似的。”莫凡罵道。
