<title>《全職法師》▷ 第2757章 三大圖騰聚首</title>

&emsp;&emsp;抵達西湖上空，莫凡詢問起海東青神是不是有什麼幻化之法，如此龐大的體型在西湖中出現的話還是有些引人注目。

&emsp;&emsp;可惜海東青神不會，月蛾凰卻可以變成一隻小蛾蝶，站在莫凡的肩頭彷彿衣服的小小裝飾。

&emsp;&emsp;無奈之下，莫凡只能夠讓海東青神暫且落在蘇堤上。

&emsp;&emsp;海東青神的一根小爪子都和蘇堤上的楊柳差不多，它落在蘇堤上還是有些小委屈它了。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦啦！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;就在這時，湖水劇烈波動，在三潭映月的位置上有一個龐然黑影，冗長至極，正以一種驚人的速度朝着這裡游來。

&emsp;&emsp;湖水如驚天駭浪，拍打到了蘇堤上，頑強的楊柳們被澆灌得差點折斷。

&emsp;&emsp;蘇堤頃刻間被湖水淹沒，海東青神爪子也泡在了水裡，但它沒有起飛，一雙眼睛煥發出閃電雷光，死死的盯着湖面！

&emsp;&emsp;宋飛謠不由的倒吸一口氣，湖水裡有東西，還是一頭巨物，它還只是往這裡游來就已經產生了一股極其可怕的威懾力。

&emsp;&emsp;這氣場，絲毫不遜色於海東青神，而且隱隱壓過海東青神，畢竟海東青神被閃電鎖鏈壓制了那麼多年，它現在還屬於氣魂比較虛弱的狀態。

&emsp;&emsp;“大傢伙，別嚇唬人家，這位是海東青神，小月蛾凰的大哥。”莫凡對着滾動的湖水說道。

&emsp;&emsp;湖水中那一團巨大的波紋朝着西湖兩岸慢慢的舒散開，原本氣勢濤濤的水下生物終於放慢了一些速度，朝着蘇堤這裡遊了過來。

&emsp;&emsp;水波打開，一個碩大的蛇頭從湖水中探了出來，然後慢慢的擡到了接近海東青神眼睛的高度。

&emsp;&emsp;和阿帕絲不太一樣，圖騰玄蛇對海東青神沒有一點畏懼，它大概只探出了頸部和頭顱，便於海東青神的一個高度了，剩下那一大半的巨型冗長蛇軀還在湖水裡，彎彎曲曲，水影恐怖！

&emsp;&emsp;“怎麼了……”

&emsp;&emsp;一隻影鳥輕盈流暢的劃過了湖面，隨後輕盈的落在了圖騰玄蛇的大腦袋上。

&emsp;&emsp;黑影慢慢的顯露出了尊容，正是一位身材惹火氣質端莊的玫瑰風衣女子，她穿着審判會的皮製制服，似乎過於有料的緣故，將這合身的皮衣撐得格外緊緻！

&emsp;&emsp;“唐月老師，好久不見，我帶了一個活圖騰過來，有一個沒有什麼走出門的圖騰守護者不太相信我的話。另外我希望將現存的圖騰到西湖這邊座談，爲我們下一步找尋聖圖騰做準備。”莫凡對風情依舊的唐月老師笑着說道。

&emsp;&emsp;“我……我不是圖騰守護者。”宋飛謠急忙辯解道。

&emsp;&emsp;“無所謂了，現在海東青神只願意相信你，你與它便有了羈絆，相信它也不會追隨其他人。三位大美女，你們相互認識一下。”莫凡開口說道。

&emsp;&emsp;圖騰守護者。

&emsp;&emsp;大概自古以來女性身上特有的聖潔氣息與善良本質更容易吸引圖騰，月蛾凰、海東青神、圖騰玄蛇的守護者都是女子。

&emsp;&emsp;當然也不是女子特別受到圖騰青睞，像某頭大烏龜的圖騰守護者就是趙滿延這種金髮俊男。

&emsp;&emsp;三女相互介紹了一番之後，宋飛謠心中的疑慮基本上去了大半，她注視着莫凡道：“你也是圖騰守護者嗎？”

&emsp;&emsp;“我算是，也不算，因爲我的圖騰在這裡。”莫凡用手指了指自己的心臟。

&emsp;&emsp;重明神鳥遇炎重生，本是這個世界上稍有的不死不滅圖騰，但爲了救自己的性命，它化作了莫凡的心臟熔爐。

&emsp;&emsp;莫凡的心臟就駐着一隻圖騰，或許自己死去的那一天，它會重新變成一顆紅色的石頭，等待着下一次重生。

&emsp;&emsp;“上海基地市遭遇海王骷髏重襲，是他藉助重明神鳥斬殺了海王骷髏……”唐月詳細的給宋飛謠講了一遍當時莫凡的英雄事蹟。

&emsp;&emsp;宋飛謠很早就離開了霞嶼，她雖然在鯉城一帶徘徊，但對外面的事情並非全然不知。

&emsp;&emsp;海王骷髏就是眼前這個男子殺死的？

&emsp;&emsp;這讓宋飛謠立刻對莫凡刮目相看，難怪他擁有一個人掀翻整個霞嶼的能力！

&emsp;&emsp;“重明神鳥嗎……”宋飛謠喃喃自語，她沒有見過其他圖騰，可現在目睹月蛾凰與圖騰玄蛇，她這個時候才意識到莫凡之前所說的那些都是事實。

&emsp;&emsp;自己確實對圖騰一無所知，不過是一點良知拯救了差點滅絕在霞嶼手上的海東青神，圖騰之一！

&emsp;&emsp;“玄蛇、霸下、月蛾凰、海東青神、重明神鳥、天痕聖虎、鰲父、神鹿……再加上蔣少軍收集得那些可能已經滅絕卻殘存的圖騰之印，也不知道這些夠不夠將整個圖騰藍圖給填補到足夠清晰的找尋下一個圖騰的地步。”莫凡自言自語着。

&emsp;&emsp;圖騰還有多少存活在這個世界上？

&emsp;&emsp;曾經的圖騰又是怎樣擊敗當時強盛至極的海洋神族。

&emsp;&emsp;還遠遠不夠啊。

&emsp;&emsp;儘管玄蛇、霸下、海東青神都是至尊君主級的存在，可以獨當一面，但真正讓整個國家東海岸線難以得到半點喘息的還是那些帝王級的海妖威脅。

&emsp;&emsp;莫凡目睹過那個曾經出手過一次的幕後黑爪帝王，當時即便有玄蛇、霸下、海東青神等這樣的圖騰在，怕是一樣抵擋不住。

&emsp;&emsp;一定要找到四大聖圖其中一位，否則根本無法改變現在面臨的絕境。

&emsp;&emsp;玄武圖騰一脈中的鰲父也剩下一個海底殘骸，玄武怕再難現身。

&emsp;&emsp;白虎圖騰出現得最少，其中崑崙祖虎一直都是莫凡等人不敢輕易去踏入的，白虎圖騰能否找尋完整也是一個巨大的問題。

&emsp;&emsp;聖圖騰，神秘羽毛若是聖圖騰的話，那麼它散落在瀾陽市的那些楓葉神羽是不是代表着它早就圓寂了，亦或者它以其他方式還活在這個世界某個地方，他們在神秘羽毛聖圖騰這一宗上還缺了一位？

&emsp;&emsp;那個凌駕於圖騰玄蛇之上的雲祖蛇，又到底是什麼，與它有關的圖騰究竟有哪些？？

&emsp;&emsp;“莫凡，你打算找出其中一位聖圖騰嗎？”唐月深知莫凡這次將已知的圖騰聚在一起的目的。

&emsp;&emsp;“沒有聖圖騰，這場與海洋神族的戰爭我們根本改變不了什麼。”莫凡說道。
