<title>《全職法師》▷ 第1297章 草之林</title>
&emsp;&emsp;四肢折斷的用治癒系魔法恢復得都很快，像治癒系中階的法師在對骨頭的修復上已經是有不錯的能力了，劉小佳也沒有想到自己在這外昆嵛山中會有這麼多練手的機會，只是一想到那些山人的手段，她還是有些害怕。

&emsp;&emsp;“我撞見了一隻三米的山人，毛髮像猿猴，棕色，野豬牙古銅色，而且更長。”莫凡對趕來的其他人說道。

&emsp;&emsp;“古銅山人，那是統領級的生物了，它們山人以牙來尊定在部落中的級別，低等級的山人都是高等級山人的奴隸。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“既然連統領級的山人都有，九成的獵人團隊遇到了都要遭殃啊！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“恩，政府那邊估計還沒有那麼快能夠行動。”晨穎說道。

&emsp;&emsp;“另外，我發現了這些東西。”莫凡將十幾片妖冠遞給了靈靈，開口道，“這些山人好像確實是在以妖冠爲誘餌，我殺死的那三隻它們身上就有十五片妖冠，可能有些是從他們殺害的人身上搶走的，它們知道這東西有用。”

&emsp;&emsp;“感覺就像是魚餌。”靈靈作爲一個小女孩，對成年人那點智商感到非常的捉急，“沒有想到我們法師們也有被這樣對待的一天，終究是很多人太盲目，太貪得無厭！這些妖冠我們就收下了，純當辛苦費。”

&emsp;&emsp;莫凡看着靈靈沒有絲毫退還給那些人的意思，不由的咧了咧嘴。

&emsp;&emsp;“我在那頭古銅牙山人的身上留下了一個黑暗印記，把你們帶到安全的地方後，我打算去它們老巢逛一逛。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;風系女法師看着莫凡，張了張嘴，一副欲言又止的樣子。

&emsp;&emsp;“我們實力其實也不差，只是不要中了山人的圈套就不會出這樣的事了……如果你們真要去獵殺山人的話，算上我一個吧。”那位風系的女法師說道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們也可以幫上一點忙的。”劉小佳他們說道。

&emsp;&emsp;“不用太多人，山人老巢數量不會少，到時候人一多，我怕我和趙滿延沒法全部照料到，劉小佳你跟我們，暗影系的有嗎，留下一個，其他人儘快離開這裡。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡發現那些山人們對暗影系並沒有太大的洞悉能力，無論是遁影，還是巨影釘，包括特意給它們施加黑暗印記，都非常的有效。

&emsp;&emsp;暗影系的可以自保，所以莫凡只留下了暗影系的學生，外加一個治癒系的劉小佳。

&emsp;&emsp;那位風系的美女也不錯，她的修爲應該是高階的，只是高階魔法還不怎麼會嫺熟運用，打昏她的人也多半是那個古銅牙山人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;由那兩個被治好的了獵人帶學生們離開，應該不會出太大的問題，莫凡也發現了，山人並不太敢輕易襲擊一個完整的隊伍，而且有那麼多隊伍都爲了妖冠不斷落入到它們的陷阱裡，它們完全沒有必要去冒險對付那些隊伍。

&emsp;&emsp;莫凡、趙滿延、靈靈衆人便隨着之前留下的印記追蹤那個古銅牙山人。

&emsp;&emsp;“我還說，你爲什麼把一個統領級的山人給放了，原來是想釣大魚。”趙滿延笑着道。

&emsp;&emsp;論老謀深算，還是莫凡更行。

&emsp;&emsp;“啊？你是故意放走的？難道不是你從它手上逃出來的嗎？”劉小佳眨着眼睛問道。

&emsp;&emsp;劉小佳就是一個好奇寶寶，十萬個爲什麼，莫凡都不敢去接她的話了，倒是這個隊伍陣容，讓莫凡不免有些無語了起來。

&emsp;&emsp;晨穎、關溪溪、劉小佳、風系女法師藍洛，再加上小美女靈靈，怎麼又是一票妹子！

&emsp;&emsp;講道理，去做這種殺人放火的事情，莫凡更習慣跟心狠手辣粗糙彪悍的一起，比如艾江圖那種……

&emsp;&emsp;黑暗印記會在沿途留下只有魔法師自己可以識別的黑暗氣息，所以只要追尋着這黑暗氣息便能夠尋找到那個古銅牙山人，莫凡暗影系能力好歹也是高階的，黑暗印記能夠留在那隻古銅牙山人身上很長時間，三天時間都不會散去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那傢伙，跑得夠遠的啊，?們都翻過幾座大山溝了。”趙滿延走得有些疲倦道。

&emsp;&emsp;這種山林，不太適合飛行，不然趙滿延就亮出了她那拉風的金色羽翼來了。

&emsp;&emsp;“我給你們鬆鬆步吧。”藍洛描畫起了風系的星圖，輕盈之風縈繞在了大家前行的小山路上，有一股柔軟的助力在幫助他們前行。

&emsp;&emsp;莫凡沒敢把飛川皚狼給召喚出來，它的等階在妖魔裡也算高的，很容易驚嚇到那些山人。

&emsp;&emsp;翻過一座海拔頗高的山，黑暗氣息引着他們走向了一個非常大的谷地之中。

&emsp;&emsp;大部分山谷都是林木茂密、秀麗如畫，更充斥着亙古氣息，但這大谷地卻是非常的奇怪，從高處往下看去，竟然是一大片綠色的草地，草很高，風吹過後，搖曳出的波浪非常的美麗，宛如是在舞動的綠色的湖水。

&emsp;&emsp;“這裡有大紫椴樹。”靈靈肯定的說道。

&emsp;&emsp;順着兩座山包夾的谷地繼續往前走，穿過了它們後，眼前豁然開朗，一片更加廣袤的草地映入眼簾，洋洋灑灑竟然有些看不到盡頭！

&emsp;&emsp;這些草非常高，竟然很多都達到了兩三米，人走在這些草裡面，更像是被縮小了一般，擡起頭才能夠看到那些輕輕擺動的草穗。

&emsp;&emsp;草穗們遮蓋了前方的視野，就連周圍五六米的物體要看清都難，走在這樣的一片高草林中，任何一些怪異的聲響都會讓人覺得非常不安，不得不說那些山人選擇了一個非常隱蔽的棲息之地。

&emsp;&emsp;撥開那些叢生之草，不知走出了多遠，趙滿延禁不住問道：“離得還遠嗎？”

&emsp;&emsp;“不遠了，但話說起來，在這種地方戰鬥的話，我們很容易走散。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;草林太廣闊了，假如這些雜草只在人的腳下倒還好，一眼望去便能夠看到隊友，也能夠看到是不是有什麼生物靠近，偏偏這些雜草高於人，人行於其中比走在森林中視線還要狹窄……

&emsp;&emsp;“你們等我下。”趙滿延有些尿急，姑娘們多的情況，他也沒好明說。

&emsp;&emsp;鑽入到旁邊的密草中，爲了不在關溪溪面前破壞了自己優雅的形象，他多走了幾步，確定這裡不會聽見自己噓噓的聲音後，他這才放心的拉下庫拉鍊……

&emsp;&emsp;水聲很大，趙滿延憋了好久了，開閘的那一刻的暢快淋漓，讓他都不禁輕哼出聲來。

&emsp;&emsp;“嗖嗖~~~~~~”

&emsp;&emsp;身旁的草穗搖擺了起來，趙滿延聽到了聲響，立刻擰過頭看去。

&emsp;&emsp;爲了看清楚是不是有東西，趙滿延用另一隻手撥開了那如綠色簾子的草穗，結果這一撩開，一張臉赫然藏在後面！！

&emsp;&emsp;那是一張凶神惡煞的臉，野豬朝天牙從脣邊暴露出，一雙貪婪發紅的眼睛更滿是暴戾可怕！

&emsp;&emsp;“我草你大爺！！”

&emsp;&emsp;被嚇着的趙滿延破口大罵，右手無比嫺熟的將小趙滿延藏入到自己的褲子裡，猛的拉上拉鍊，另一隻手更是瞬間完成了水御，在與這山人之間釋放出了一道循環的水盾……

&emsp;&emsp;理想中趙滿延是要完成這樣一系列動作和操作，但哪知道猛的拉上拉鍊的那一刻小趙滿延被那麼一卡，劇痛頓時從下身位置傳來，鑽心撕肺下，那最基本的水御技能都在第六顆星子的時候斷裂了！

&emsp;&emsp;鋒利厚實的熊爪已經舉了起來，那山人可不會對趙滿延客氣。

&emsp;&emsp;趙滿延真是日了狗，憑藉着多年來應對妖魔的反應，果斷的一個側滾，靈巧的避開了這頭噁心至極的山人的攻擊。

&emsp;&emsp;爬起身來，趙滿延也是倒吸了一口氣，以迅雷不及掩耳之勢把下面的問題給處理好後，他也是怒了！！

&emsp;&emsp;“老子把你牙給拔了！！”趙滿延怒叫了一聲。

&emsp;&emsp;“天瀑！”

&emsp;&emsp;趙滿延一動怒，半空中豁然翻滾出了白色的浪花，天上之河正好從那隻山人的頭頂上澆灌下，氣勢如虹的瀑布之浪狠狠的打了下來！！

&emsp;&emsp;白色的水浪濺出了幾十米遠，那頭山人被趙滿延這一個天瀑直接骨頭都給拍斷了，慘叫聲都發不出半句。

&emsp;&emsp;狂瀑狂擊，連草地都被撞擊得下陷了，莫凡與其他人急忙往這裡跑來，卻聽見趙滿延在那裡狂罵！

&emsp;&emsp;天瀑持續了怎麼也有個半分鐘，而那頭山人就倒在地上，骨頭多半是全部被那恐怖的水衝擊力給拍斷了，命也去了半條。

&emsp;&emsp;“竟然也是高階法師。”藍洛看着這一片被水衝擊的狼藉草地，不由的露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;趙滿延施展的雖然是中階魔法，可那份天空灌下瀑布的畫面實在驚人，而戰將級的山人更是被直接秒殺，這種威力只有高階，擁有魂級水種的法師可以做到！

&emsp;&emsp;“老子尿個尿，差點別這傢伙給陰了。”趙滿延散去了那些小潭一般的水漬，走到了那半死不活的山人身邊，一腳踢在了它軟綿綿的身體上。

&emsp;&emsp;“這些東西一直都很狡猾陰險。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這裡會是它們天然的狩獵場，草過於茂密，它們可以悄無聲息的靠近到獵物不到幾米的距離，甚至一個完整的隊伍走在這裡，有人被忽然間拽走了都不能夠第一時間察覺到，最重要的是，一旦被拖走，想救相當難！”靈靈認真的分析道。

&emsp;&emsp;...
