<title>《全職法師》▷ 第1982章 保護色魔蛛</title>

&emsp;&emsp;第二輪的火力更猛，魔法轟在那些石壁上，震得這整個峽谷道都顫了起來，許多大塊大塊的岩石砸落了下來，也附帶將幾隻荒漠食骨蛛帶到了地面上。

&emsp;&emsp;只可惜，順着那些滾落、砸落的岩石到地面上的荒漠食骨蛛並不多，那些自由行動者看到墜落的荒漠食骨蛛後，迅速的將它們給擊殺。

&emsp;&emsp;“這些傢伙的嗅覺好像很敏銳。”團務長蓋文說道。

&emsp;&emsp;“哼，一點小伎倆。”副團長庫馬不屑的說道。

&emsp;&emsp;靜靜的等待了一會，待那些落石完全沉澱，荒漠食骨蛛們仍舊非常謹慎。

&emsp;&emsp;這和許多羣居妖魔確實有一些不同，大部分羣居妖魔一旦見到人類，基本上就會野性十足的撲上來，那爭先恐後的架勢往往很容易被訓練有素的魔法師方隊給來個一網打盡。

&emsp;&emsp;這些荒漠食骨蛛卻截然不同，它們明明盤踞在峽谷上方，數量也非常多，卻沒有幾頭荒漠食骨蛛會衝動的跳下來撲人，並且利用峽谷的上方地形更是連續躲開了傭兵團兩次魔法進攻！

&emsp;&emsp;這份耐心非常少見，也不知道它們是對他們這羣人有所忌憚，還是在等待着什麼。

&emsp;&emsp;“放！”

&emsp;&emsp;又一輪攻擊，不同的元素魔法傾飛上了高處，不斷的擊斷那些岩石，也有不少荒漠食骨蛛因爲躲避在過於脆弱的岩層後面而直接被擊落，相比於所有荒漠食骨蛛的數量來說是顯得有些少了。

&emsp;&emsp;“它們難不成要這樣跟我們一直耗下去？”第三番隊隊長托米不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;“要不我們先離開這裡吧？”有人提議道。

&emsp;&emsp;庫馬也覺得這些荒漠食骨蛛有些不大對勁，於是讓隊員們開始往較爲寬闊的道路上挪。

&emsp;&emsp;一挪動，荒漠食骨蛛就有行動了，它們發出相當細微的爬動聲音，整個傭兵團一挪，它們也跟隨着轉移陣地。

&emsp;&emsp;這些東西始終攀爬懸掛在大家的頭頂，窺視者、俯視着，又伺機而動，確實給人一種極其煩躁的壓力感。

&emsp;&emsp;沒有人喜歡這種被成百上千的蜘蛛給盯着的感覺，而且你不得不一直的擡頭觀察，時刻注意附近的岩石壁上是不是靜趴着一隻，在他們一不注意的時候就撲上來！

&emsp;&emsp;“往闊峽挪，到了哪裡，這些東西就只能夠攀爬在我們兩邊的石壁上了，到時候它們要再敢跟着，就將它們一網打盡。”團務長蓋文說道。

&emsp;&emsp;傭兵團繼續前行，大概有五六百米的距離處就是闊峽，那是一條比較直接的大裂縫，寬度有三百米左右，頭頂上是天空，兩邊是岩石懸崖，荒漠食骨蛛就無法躲入到那些嶙峋怪異的岩石縫隙裡面了。

&emsp;&emsp;大概又前行了一百米，麥龍傭兵團的人開始心驚了起來。

&emsp;&emsp;身後的那些荒漠食骨蛛沒有在跟隨了，但是他們前行的兩邊以及頭頂上的巖體，全部都爬滿了這些荒漠食骨蛛，這讓原本最爲純粹褐色的巖壁看上出現了可怕猙獰的紋理，還有那一雙雙讓人不寒而慄如羣星一樣閃爍的眼睛。

&emsp;&emsp;“怎麼會這麼多。”隊長托米心驚道。

&emsp;&emsp;其他傭兵成員開始心慌了起來，這些荒漠食骨蛛的數量比他們想象中得要多，更讓人不安的是，它們仍舊靜守着，沒有主動攻擊。

&emsp;&emsp;“爲什麼我有一種我們在自投羅網的感覺？”官魚說道。

&emsp;&emsp;“它們到底想幹嘛，是覺得我們這羣人比較厲害，打算放過我們，等待後面那些更弱小的獵物嗎？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“如果沒打算捕食我們，它們就不會現身了，我們之前就沒有察覺到它們。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“這樣好崩潰啊，我最討厭這些有絨毛腳的東西了！”江昱說道，他全身一直都在冒雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;莫凡開始涌動自己的暗脈，將暗脈之息滲透到附近，包括那些被岩石遮蔽住的死角，好確保不會有級別更高的生物。

&emsp;&emsp;這些荒漠食骨蛛莫凡倒不是很害怕，他擔心的是裡面存在着高級別的物種，一旦突然偷襲，傭兵團必定要減員。

&emsp;&emsp;“啊！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲慘叫，迴盪在了每個人的耳邊。

&emsp;&emsp;這種有些幽閉的地形本身就給人極大的心裡陰影，現在這樣來來回回在峽谷、巖縫中傳遞的尖銳叫聲就更讓人毛骨悚然了。

&emsp;&emsp;偏偏視線還很狹窄，道路又蜿蜒，走在後面的人根本不知道前面發生了什麼。

&emsp;&emsp;“往後退，所有人往後退，退回到剛纔紮營的地方！！”副團長庫馬嘹亮的聲音響起。

&emsp;&emsp;傭兵團後退的速度很快，衆人快速的返回到了之前紮營的平地。

&emsp;&emsp;但是明明所有人的回到了原地，慘叫聲還從之前的地方傳來，可見是有人被團隊直接放棄了，他正在被包圍，正在被活體啃噬……

&emsp;&emsp;“死了幾個？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“我聽應該是三個。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“不會吧，這就死了三，我們才進多少米深的地方啊？”

&emsp;&emsp;“天山的生物本就是妖魔物種之中最爲兇狠毒辣，殺機四伏，讓任何一個傭兵團進來都不能保證全員安然無恙。”

&emsp;&emsp;“可是，那也死人死得太早了一點，而且我們還不知道怎麼死的，明明那些蜘蛛沒有動啊”

&emsp;&emsp;“我去問問。”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;艾江圖走到了隊伍的前面，發現庫馬、蓋文、托米以及其他幾個番隊的隊長都在，他們正一臉愁容。

&emsp;&emsp;“你確定你看到了？”庫馬認真的質問一名傭兵。

&emsp;&emsp;“是的，我確實看到了，就在地上，我看到會蠕動的石層呈現出了大蜘蛛的輪廓，緊接着那三個前探就回不來了。”那名傭兵滿臉蒼白的說道。

&emsp;&emsp;“這些到底是什麼鬼蜘蛛，爲什麼還擁有保護色能力！這種能力不是隻有一些統領級以上的妖魔纔會有的嗎！”團務長蓋文憤怒的罵道。

&emsp;&emsp;“我們太低估天山的生物了！”

&emsp;&emsp;艾江圖聽了他們的談話，臉色也沉了下來。

&emsp;&emsp;保護色……

&emsp;&emsp;也就是說，這些荒漠食骨蛛可以依附在岩石上，身體皮膚完全與岩石色相同，只要它們靜伏在那裡不動，並且閉上眼睛，人從它們身邊走過都察覺不到。

&emsp;&emsp;那三名探路的就是那樣死去的！
