<title>《全職法師》▷ 第2665章 初心不變</title>

&emsp;&emsp;沒有什麼是不能學的，包括將那個年輕氣盛、意氣風發的自己給摁死，然後面對那些比自己強大、比自己更有背景的人擠出一個笑容，說上幾句恭維的話。

&emsp;&emsp;以前黎東一想到自己要是做出這樣的事情，便恨不得把自己給掐死，但事實上這樣做根本沒有那麼難，甚至在這個社會上有很多人都可以輕易的做到，只是因爲過去的自己根本就沒有什麼怎麼真正接觸和了解過這個世界。

&emsp;&emsp;大魔王莫凡確實算得上天之驕子，學府之爭第一名頭出世不說，近幾年又幹了不少驚天動地的大事，黎東相信如果不是撞見趙京這個角色，他興許真得不需要向什麼人低頭，甚至會一路驕傲無比的踏入到魔法的至高境界。

&emsp;&emsp;問題是人哪有一帆風順的，只有在你一步一步踏山前行好不容易到達頂點的時候一擡頭，兀然發現一座巍峨入天的高山擺在眼前，而你所在的高度不過是別人的山腳，那一刻纔會明白什麼叫“不知天高地厚”！

&emsp;&emsp;黎東打心裡不希望凡雪山滅亡，大黎世家內部早就爛透了，所以作爲一個飛鳥市原本的最大世家纔會在這幾年越發的落魄，越發的沒有尊嚴，越發的被其他人瞧不起和踐踏。

&emsp;&emsp;凡雪山極有希望，也是很多人的希望。

&emsp;&emsp;絕不能就這樣滅亡了！

&emsp;&emsp;“我身邊倒是有很多值得欽佩的朋友，他們教會我許多不一樣的東西，倒是迄今爲止，你是第一個想要教我怎麼學會低頭的人。”莫凡看着黎東。

&emsp;&emsp;黎東的這番話還是挺令人觸動的，至少打動了莫凡。

&emsp;&emsp;而且，莫凡能夠感覺到，凡雪山這些年在穆寧雪的管理與經營下，確實深得人心，從黎東這次咆哮就可以看得出來。

&emsp;&emsp;委曲求全，確實是很出色的生存理念，可不是什麼時候都受用的，比如說面對妖魔的時候，比如說敵人從一開始就沒有打算讓你存活下去的時候。

&emsp;&emsp;“下次有機會，我會好好想你討教的，可惜你對事情看待還是太簡單了，假如只是趙京一個人，他的目的是地火之蕊，我們將東西交給他，或許他會不想再節外生枝轉身就走，可既然林康、南榮世家、穆氏、趙氏的人都來了，這就表明其他勢力無論如何都不會空手而歸，我們一開始就被逼到了懸崖邊，他們也沒打算給我們留活路，這種情況下去向他們低頭，不過是自取其辱。”莫凡對黎東說道。

&emsp;&emsp;黎東愣在那裡，過了有一會才道：“難道趙京和林康他們真得不怕更高層審判的嗎，他們也會有所顧慮的啊！”

&emsp;&emsp;“以前會，現在可未必，凡雪山還沒有強大到被這些人搞垮了之後可以讓審判會、國家更高層動怒的地步，所以我們凡雪山才更應該加倍努力，被別人隨便找一個藉口就討伐了，就說明我們還是太弱小。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;莫凡剛說完這句話，大廳前就有一隊人匆匆進來，他們顯得非常焦急。

&emsp;&emsp;莫凡往這些人看了一眼，大部分是不認識的，畢竟他自己很少在凡雪山，對於現在的凡雪山職務體系都不是很瞭解。

&emsp;&emsp;倒是其中一個熟-女讓莫凡給認了出來，正是當時在鄱陽湖的嶽風小隊的隊長顧盈。

&emsp;&emsp;她似乎已經是高階法師了，莫凡能夠感覺到她身上的氣息比以前強大很多，包括胸前也有一個獵人大師的小標識。

&emsp;&emsp;“說得好啊！如果不是因爲我們太弱小，怎麼會被人隨便找一個理由便踩到山門前呢？”中年大叔走了進來，高聲說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着這名大叔，分明是一點都不認識。

&emsp;&emsp;“屬下木匠，見過大當家。”木匠臉上有不少疤，包括脖子的位置都有疤痕，看得出來他是一位經常在外出生入死的老將了。

&emsp;&emsp;“木匠大叔很早就在凡雪山了，以前只做一些修補防禦的事情，不怎麼顯露實力，海洋大漩渦出現的時候，飛鳥基地市出現了一羣擁有催眠能力的海妖，不是他及時出手，勺雨和其他巡邏總隊估計都死在了睡夢中。”穆寧雪小聲的給莫凡介紹了一番。

&emsp;&emsp;穆寧雪平常沒什麼事都不愛多說，介紹人也一般就幾個字，既然會特意說了一下這位木匠大叔，想來這是一位確實非常值得尊敬的高手。

&emsp;&emsp;莫凡看不出他的修爲，在擁有龍角盔這件魔具之後，莫凡的精神力與感知力就強大了數倍，即便不裝備龍角盔，也可以使用龍感。

&emsp;&emsp;龍感下，莫凡無法看穿對方的修爲。

&emsp;&emsp;這就說明這位木匠大叔修爲只比自己高！

&emsp;&emsp;很難得，凡雪山居然有這麼一個超級高手在。

&emsp;&emsp;“有多少人還留在凡雪山？”莫凡詢問木匠大叔道。

&emsp;&emsp;“您應該問有多少人離開了凡雪山。”木匠大叔說道。

&emsp;&emsp;“大當家，大夥都在後山呢，就等你和城主一聲令下，我們就衝上去和那些狗孃養的東西殺個天昏地暗！”鍾立從幾個人中擠了出來，搶着說道。

&emsp;&emsp;“都沒走？？”穆寧雪有些驚訝。

&emsp;&emsp;凡雪山這次可是大難當前，尤其是罪名是城首林康降下來的，一定程度上代表了官方，這種情況下凡雪山成員居然沒有離開！

&emsp;&emsp;“走了幾百人，不過也都是一些無用之輩，凡雪山真正的力量都保存着。”木匠大叔說道。

&emsp;&emsp;“想不到，想不到啊，還以爲整座山莊都要空了……莫凡，看來你大老婆管理有方，不散的人心，纔是雄厚之力。”趙滿延對莫凡豎起了大拇指，也對穆寧雪豎起大拇指。

&emsp;&emsp;莫凡也非常欣慰。

&emsp;&emsp;想當初凡雪山還是一片荒地，莫凡和穆寧雪兩個人坐在這片荒草之中，看着大地之蕊形成的結界綻放出的各種不同色彩的華光，掃蕩着棲息多慘在這裡的妖魔。

&emsp;&emsp;如今雖然稱不上有多壯大，可到這裡的人都把這裡當作了自己的家鄉。

&emsp;&emsp;這不就是穆寧雪的初衷嗎，她和所有從博城中走出來的人一樣都深愛着博城，博城沒有了，凡雪山建立，尋求的不過是一個安寧，一個真正有安全感有歸屬感的地方。
