<title>《全職法師》▷ 第646章</title>
&emsp;&emsp;有那麼一瞬間莫凡真的以爲這個虎津大執事瘋了，本身自己就不應該覺得這些喪心病狂的東會真的想談判什麼的。

&emsp;&emsp;但是，當他順着穆賀那狂熱的目光望去的時候，莫凡感覺自己的世界觀都要被顛覆了！！

&emsp;&emsp;天空中是盧歡與骸剎冥主在戰鬥，不斷有震動空間的能量之波肆意席捲，可就在它們戰鬥的那片空間裡，空間開始剝落！！

&emsp;&emsp;正雨水朦朧的空間宛如被吞噬了的牆紙，竟然生生的剝落了！

&emsp;&emsp;剝落的地方裸露出了一片混沌，像是一個突然間涌現出來的黑洞，但裡面又有除黑暗之外的東西。

&emsp;&emsp;空間剝落與扭曲，混沌黑洞慢慢的擴大，從最初的一個小小的黑點漸漸的擴大成了天空之下的一個斑痕！！

&emsp;&emsp;從他們這裡看過去是一個斑痕，那麼在那一片天幕下恐怕就是一個驚人的空層了！！

&emsp;&emsp;扭曲的空間一直通向了雲端，原本濃密的雲竟然也出現了一個空洞，一眼望去非常醒目，簡直就是天都缺了一塊……

&emsp;&emsp;“那是……”韓寂那雙深陷的眼睛都快要從眼眶中擠出來。

&emsp;&emsp;祝蒙、獨蕭站在莫凡附近，他們兩人同樣震驚的望着那裡，完全不敢相信這一幕。

&emsp;&emsp;扭曲的空間漸漸的下沉，那黑色的空斑也在擴大，漸漸的化作了一個黑色混沌的漩渦，攪動着、撕扯着！

&emsp;&emsp;對應着的空間軸位置的地面，大地猛然間沉淪了下去。

&emsp;&emsp;在那裡其實已經鋪天蓋地的亡靈了，可隨着大地沉淪，數以萬計的亡靈竟然全部跌落，從鐘樓這裡都可以看到那些黑色的亡靈化作驟雨跌落……

&emsp;&emsp;沉淪的大地之坑不知道究竟有多深，完全就像是通往地獄的入口正在緩緩的張開，又像是某個巨大駭然生物的食道裸露出來！！

&emsp;&emsp;鬼哭、屍哮！！！

&emsp;&emsp;這個世界上最恐怖，最寒人靈魂的鬼音從那個突然間出現的沉淪之坑中傳了出來，那是幾萬只可怕的惡鬼同時發出的悽慘叫聲，完完全全就是最真實的地獄傳來的哭音，帶着絕望，帶着怨念，帶着至深的痛苦！！！

&emsp;&emsp;雖然沒有看到坑下的情景，但從那蓋過亡靈大軍的滔滔怨嘯便能夠想象得到那下面究竟有什麼！！

&emsp;&emsp;“煞淵！！！！”

&emsp;&emsp;不知道是誰發出了一聲驚呼，霎時一種不寒而慄傳遍了所有人，四肢發顫，頭皮發麻！！！

&emsp;&emsp;地獄熔爐！！！！

&emsp;&emsp;那裡屍山遍地，那裡骸骨爲土，那裡鬼飄蕩龐大如雲氣……

&emsp;&emsp;那就是傳說中的黑色地帶——煞淵！！

&emsp;&emsp;怨氣、死氣龐大到扭轉着空間，幾乎所有法師都相信，那是通往地獄的入口，那下面就是一個真實的地獄！

&emsp;&emsp;所有人的眼睛都好像已經被黑洞給吸住了，沒有半點神魄。

&emsp;&emsp;可虎津大執事的笑聲依舊尖銳的在大家耳邊迴盪着，狠狠的敲打着大家那已經飽受摧殘的心靈。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，這就是你們想要知道的答案……最偉大的亡靈法師，他將自己的陵墓放在了那裡，那是一個比地獄更可怕的地方，你們儘管去和他商榷吧，哈哈哈哈哈！！！”穆賀狂然大笑的叫道。

&emsp;&emsp;他的面容因爲他的笑容已經漸漸猙獰了，可他的眼神卻狂熱、虔誠的凝視着煞淵，甚至還帶着幾分欣賞世界最唯美星空的激動。

&emsp;&emsp;“你是說古老王的陵墓在煞淵內？？”神秘會白人驚恐萬分的說道，即便蒙着臉，都可以感覺到他面目肌肉在抖動。

&emsp;&emsp;煞淵，竟然是煞淵！

&emsp;&emsp;“天啊，那是人進得去的地方嗎！”

&emsp;&emsp;“黑色地帶，那就是人類禁地……”

&emsp;&emsp;鐘樓之上那都是超階級的法師，此刻他們在煞淵面前表現出來的怯弱竟然和那些避難無助的普通人沒有什麼區別！

&emsp;&emsp;難怪會有恃無恐，難怪穆賀會將這個東西作爲交換撒朗性命的條件，事實上即便告訴了他們又能如何，難道這裡真的有人可以從煞淵中活着走出來？

&emsp;&emsp;沒有人，這裡最強的韓寂都做不到。

&emsp;&emsp;“盧歡和骸剎冥主好像被煞淵吸扯住了！”不知是誰突然間大叫了一聲。

&emsp;&emsp;鐘樓一片譁然，剛纔震驚煞淵的出現，竟然忘記了盧歡和骸剎冥主其實就在煞淵上方的混沌漩渦之中啊。

&emsp;&emsp;之前的黑斑已經擴大爲了一個真正的空洞，可以看到有空間漩渦紋在無比緩慢卻充滿力量的攪動着，盧歡和骸剎冥主同時被這股力量給抓住了，他們幾乎同時想要脫離這片空間，但是他們的身軀卻漸漸的被吸扯到下面的地獄熔爐裡！

&emsp;&emsp;那可是一位極強超階法師和一位骷髏君主啊，連他們都逃不過那黑色禁地之力嗎？？？

&emsp;&emsp;心懸起，連滿城的人都在注視着盧歡，然而他們心中的法神卻一點一點被拽入到煞淵裡，宛如一個無力的人踩在了一個巨大的泥潭中……

&emsp;&emsp;莫凡內心巨浪滔天，他睜大眼睛，本以爲強如盧歡這樣的法師一定可以掙脫出來，可最後是盧歡與骸剎冥主雙雙拖入到地獄入口裡。

&emsp;&emsp;他們一墜入，煞淵又好像擴大了幾分。

&emsp;&emsp;莫凡死死的盯着那裡，還帶着一絲希望，希望盧歡能夠從煞淵中衝出來，可這期望的並沒有發生。

&emsp;&emsp;盧歡墜了下去，骸剎冥主也墜了下去，煞淵之下根本不分人類還是亡靈，骸剎冥主懼怕正是因爲它也會在下面化爲烏有！！

&emsp;&emsp;寂靜！！

&emsp;&emsp;天地突然間一片寂靜，好像所有的音波都被那可怕的空間漩渦給捲入到煞淵之底了！！

&emsp;&emsp;茫茫雨幕，連綿厚積的雲海。黑色亡靈軍團，瀰漫鋪蓋到地平線。

&emsp;&emsp;而就在這灰的天和黑色的地之間，一個宛如通往另一個世界的空間漩渦與煉獄煞淵震驚駭俗的出現在那裡，無法理解的畫面，更是噩夢之景淋漓呈現！

&emsp;&emsp;“對了，作爲我們黑教廷的誠意，我還可以告訴你們一個事實，你們可以把剩下的高層都施放了吧？”虎津欣賞完這樣壯世景色之後，嘴角勾起了笑意。

&emsp;&emsp;韓寂已經被什麼凍結了，下達命令的時候都好像魂魄不在。

&emsp;&emsp;禁衛法師們施放了其他高層，陸虛、凌溪、李于堅等人陸續恢復了自由，可是當他們看到這末日噩夢之景後，便感覺這裡不比地獄好多少！

&emsp;&emsp;（你們亂叔、亂胖、亂大大好久沒刷存在感了，今天要怒唰一下，知道爲什麼嗎？？

&emsp;&emsp;今天遇見一個看我書的人，可他竟然不知道作者是誰，不知道作者是誰，不知道作者是誰！！！

&emsp;&emsp;你們能明白我大亂當時急於表現、逼格都已經掛起來卻一下子被打得體無完膚的心情嗎，能明白嗎，能明白嗎！！！）

&emsp;&emsp;（給我記住了，你們看的書是亂寫的，亂寫的，亂！寫！的！）

&emsp;&emsp;（啊啊啊，氣死我了，以後再遇到這種書友，當天就斷更！還有王法了嗎！）
