<title>《全職法師》▷ 第428章 不依不饒</title>

&emsp;&emsp;“最後一個挑戰者，173名，周桐！”魏榮鼓足了勁念道。

&emsp;&emsp;不知不覺都只剩下最後一人了，連魏榮自己都覺得這轉系生有點可怕，即便這是車輪戰不是人海戰，被這轉系生打敗的人都可以壘成一面高牆了！

&emsp;&emsp;而火院的學員們聽到最後一個挑戰者竟然是前200名的學員，頓時有種死灰復燃的感覺。

&emsp;&emsp;這個莫凡即便他最後還能夠擠出一個魔法來，可再遇到前200名的強者是斷然不可能再獲勝了，看來老天對他們火院還是公平的！

&emsp;&emsp;“給這個周桐撿來一個大便宜啊，早知道我也報名，沒住我就是最後一個了。”

&emsp;&emsp;“就別慶幸了，我們火院直接被轉系生解決掉了兩百多人，以後都不敢再說自己是火院的了。”

&emsp;&emsp;“總比全軍覆沒要強吧！”

&emsp;&emsp;“那倒是，那倒是！”

&emsp;&emsp;173名的周桐可謂已經是所有人的最後希望。

&emsp;&emsp;周桐是一個矮個子，下面的牙齒包着上面的門牙，長相實在不敢恭維，偏偏又還有一個帶着幾分自負的小眼睛。

&emsp;&emsp;他看着莫凡，發出了一個類似於老鼠一樣的笑聲，開口對莫凡說道：“我還以爲那麼遲才報名挑戰的我要錯過這100名的機會了，真是沒有想到啊，你竟然可以一直堅持到現在。”

&emsp;&emsp;周桐看似隨意的在和莫凡說話，事實上他那雙賊溜溜的眼睛卻有意無意的往一個人身上看去。

&emsp;&emsp;這人就是劉黔！

&emsp;&emsp;他和劉黔關係其實很一般，但劉黔在知道自己是非常末尾的挑戰者後，倒是讓他周桐幫一個小忙。

&emsp;&emsp;劉黔要莫凡這次被重創，至少是傷得治療院裡躺上幾個月得那種。

&emsp;&emsp;若是完成，劉黔這個大財主會有重謝。

&emsp;&emsp;劉黔對這個轉系生可以說是耿耿於懷，不過既然有人出錢讓自己“乘其病、要他命”，那這還不是一個很簡單的事情，就看看這轉系生連一個魔法都施展不出來的疲倦模樣便知道這個買賣有多簡單了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡站在那裡，他的臉上已經有些蒼白。

&emsp;&emsp;這場戰鬥持續太久太久了，他的魔能也消耗殆盡，再加上身上的傷勢正在惡化，能夠撐到現在真的很不容易。

&emsp;&emsp;“魏榮老師趕緊叫開始吧，別給他太多休息的時間。”周桐催促道，一副迫不及待的要獲取這勝利果實的模樣。

&emsp;&emsp;魏榮點了點頭，宣佈開始。

&emsp;&emsp;話音剛落，突然一個聲音竄了起來，正是對魏榮老師說的

&emsp;&emsp;“今天就到此爲止吧。”蕭院長不知道什麼時候也到了這裡，並且就在魏榮要叫開始的時候阻止了魏榮。

&emsp;&emsp;“蕭院長。”

&emsp;&emsp;“院長。”

&emsp;&emsp;幾位老師都是急忙禮貌的退讓開一個位置來，而魏榮儘管是火院不歸蕭院長管轄，可別人畢竟是院長，禮敬三分是應該的。

&emsp;&emsp;“莫凡，你也下來吧，沒有必要非搞得魚死網破的，對你自己以後火院的發展也沒什麼好處。”蕭院長對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哦，您說的也對。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“向魏榮老師認個錯，向全體火院的學長、學姐們認個錯，畢竟是初來乍到的……”蕭院長顯然是要主持大局了。

&emsp;&emsp;“這個……好吧。”莫凡也不是牛脾氣的人，既然蕭院長都發話了，再耗下去確實對自己也沒有什麼好處。

&emsp;&emsp;莫凡面對着魏榮，向魏榮低頭道歉，隨後又按照蕭院長的意思當衆向全體火院學員們低頭認錯。

&emsp;&emsp;看到這個大魔頭看似誠意，卻完全不痛不癢的道歉，火院的學院人都傻掉了。

&emsp;&emsp;不是說好一個一個道歉過去嗎，怎麼蕭院長一句話就把這傢伙的罪名全部洗乾淨了？？

&emsp;&emsp;“蕭院長，若是不能讓他挨個低頭道歉，他們火院還怎麼在明珠學府立足啊？”魏榮終於忍不住小聲的說道。

&emsp;&emsp;“魏榮啊，真要打下去，這個周桐不一定是莫凡的對手。”蕭院長也小聲的對魏榮說道。

&emsp;&emsp;一旁的顧翰老師也點了點頭，其實一開始他就示意過魏榮了。

&emsp;&emsp;“他已經沒有什麼戰鬥力了，周桐怎麼可能勝不了他？”魏榮挑着眉毛有些氣憤的說道。

&emsp;&emsp;蕭院長並不想太多人知道莫凡的真正天賦，畢竟的爲世界學府大賽做一些隱藏準備，暴露過多不是很有利，於是小聲的在魏榮系主任耳邊說了幾句。

&emsp;&emsp;魏榮也不是蠢，儘管蕭院長說的很含含糊糊，但他也不由的驚出一聲冷汗來！！

&emsp;&emsp;很快，魏榮算是明白了蕭院長爲什麼要站出來主持了……他這是保住他們火院的聲譽啊！

&emsp;&emsp;蕭院長自然知道莫凡是一個四系的變態，這場戰鬥若是持續下去，性子固執一點的莫凡若是用暗影系接着戰鬥，周桐絕對不會是莫凡的對手，考慮到將來還要莫凡參加世界學府大賽，蕭院長並不希望莫凡把這個系暴露出來，畢竟世界學府大賽對整個國府來說非常重要！

&emsp;&emsp;“既然這樣，那今天的挑戰就到此爲止吧。”魏榮可沒有再敢糾纏下去了。

&emsp;&emsp;蕭院長那幾句話已經透露了一些信息，魏榮可不敢拿自己火院的聲譽開玩笑，既然莫凡都已經向自己道歉，也向全體學員道歉，大家都有臺階下……

&emsp;&emsp;“這件事不能就這樣算了！！”

&emsp;&emsp;“讓周桐和他打下去！”

&emsp;&emsp;“是啊，要麼我們整個火院像他說的那樣絕大多數都是一羣廢物，要麼他給我們一個個低頭認錯。”

&emsp;&emsp;然而，火院的學員們不樂意了！

&emsp;&emsp;他們要看到是莫凡的道歉，一個個道歉過去，畢竟他們今天的臉是丟大了，要不通過這樣的方式，怎麼挽回他們的顏面？

&emsp;&emsp;“他不是很狂妄的嗎？是，他的實力是很強，打到現在我們也承認我們火院很多人都不是他對手，可是他想踩就肆無忌憚的踐踏我們，他想走就這樣讓他走了。”之前被打敗的人說道。

&emsp;&emsp;莫凡本來就惹了衆怒，現在他明顯已經體力不支了，也明顯要輸了，絕大多數人都沒有放過他的意思。

&emsp;&emsp;“我說你們火院的有些人啊，別太不要臉了，換作是我這樣連翻挑戰200多人早已經沒了一點脾氣，哪還有那個心思去看他一個一個道歉過去，不嫌丟人已經丟到家了嗎？”人羣中早早的前來觀看的艾圖圖罵道。

&emsp;&emsp;“是啊，沒準別人就是不想讓你們火院太難堪，這纔好心的放你們一馬，誰知道你們還要落井下石，沒聽到蕭院長和系主任老師都說算了嗎？你們這些嫉妒他今天光芒太過耀眼的人還在那裡維護可笑的自尊。”別的院系的人卻又不少是站在莫凡這邊的。

&emsp;&emsp;火院的人素來囂張霸道，不把別的院系放在眼裡，今天被一個轉系生給修理了，真是大快人心。

&emsp;&emsp;別的院系的人越是這樣說，火院的人越是氣得七竅生煙，越發不能這樣輕易就放莫凡跑了。

&emsp;&emsp;一個集體道歉有什麼用，很多人就等着這個囂張狂妄的傢伙挨個在他們面前低頭認錯！
