<title>《全職法師》▷ 第928章 秘魯戈壁谷</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;吹來的風都帶着濃濃的熱氣，肩膀上又還站着一個小火爐，莫凡感覺這日子沒法過了。

&emsp;&emsp;“小炎姬，你回自己窩裡睡行不行啊？”莫凡實在熱得不行了，與小炎姬商量了起來。

&emsp;&emsp;小炎姬馬上不開森了，那委屈的小眼神，好像是在說：爸爸你嫌棄我？

&emsp;&emsp;“行行行，你趴着，你趴着，哈喇子別流我肩膀上就行。”莫凡無奈的說道。

&emsp;&emsp;漢密城也不大，大概相當於中國的一個二三線城市，人口上卻要比中國稀疏太多了，整條長長的馬路上都見不到幾輛車和幾個行人，也或許這不是在下班時間的原故吧。

&emsp;&emsp;“你們遇到什麼麻煩了？”莫凡問南珏道。

&emsp;&emsp;喝完冰涼的啤酒後，衆人就一直在說前陣子的事情，有相互埋怨，也有商量如何智取，莫凡剛上線也不知道他們究竟在說些什麼東西。

&emsp;&emsp;“是這樣，漢密城城外大概七十公里的位置上有一個秘魯遺城，聽當地人說那裡風電交加，異向涌動，可能有好東西。光靠導師發的那點資源大家肯定不夠過日子的，現在大家除了挑戰國館之外，都會盡可能的搜尋寶物。”江昱回答道。

&emsp;&emsp;大家有後臺歸有後臺，但資源這東西誰會嫌多啊，世界各地走，不就是爲了探尋有價值的瑰寶。

&emsp;&emsp;而且，世界之大，天地瑰寶也有可能挖掘出來，那些真正的強者其中有不少都是在歷練之中獲得了瑰寶、獨一無二的資源，才慢慢的踏上人生巔峰，所以奇遇是很重要的！

&emsp;&emsp;“風電交加，遺蹟漠城，有點意思……”莫凡自言自語說着。

&emsp;&emsp;他低下頭，看了一眼手中的凝華邪珠。

&emsp;&emsp;事實上自從飛機落入到南美洲的時候，凝華邪珠就有一些反應了，光芒指引的方向也正是那遺蹟漠城的，看來這特殊的遺蹟古城裡也存在着能夠填充凝華邪珠的能量了！

&emsp;&emsp;“有意思個毛線啊，遺蹟漠城前有一條狹長的戈壁谷，是由兩塊大地斷層夾成的，那是通往遺蹟古城的最安全的道路，但我們嘗試過了，差點出了大事，那戈壁谷裡棲息着一羣石元素生靈，皮糙肉厚，力大無窮，我們根本別想從它們的領地上踏過去。”江昱一臉苦逼的說道。

&emsp;&emsp;前陣子他們就嘗試了，差點被活活堵在戈壁谷中。

&emsp;&emsp;誠然知道那遺蹟古城天降異象，必有大寶貝現世，奈何連戈壁谷都無法通過的他們，只能夠望洋興嘆。

&emsp;&emsp;“我看還是算了，我們連戈壁谷都過不去，天知道遺蹟古城裡面還有什麼危險可怕的東西，沒有必要爲了未知的東西冒險。”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;“你就是一個慫龜！”蔣少絮毫不客氣的罵道。

&emsp;&emsp;蔣少絮是對祖吉明有仇的，她可忘不了當初在東海城上祖吉明毫不猶豫拋棄她的貪生怕死行爲。

&emsp;&emsp;“我慫龜，你有辦法你過戈壁谷，過不去就趕緊走，在這裡浪費時間！”祖吉明沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“別，我覺得那地方肯定有好寶貝，萬一是魂種之類的呢？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;一提到魂種，大家眼睛都劇亮了起來。

&emsp;&emsp;魂種這種東西是大家的後臺都未必拿得出手的超級寶物，誰在高階獲得了魂種，不單單是在技能上威力直接翻倍，更獲有機會獲得強大的領域。

&emsp;&emsp;領域有多強，大家都清楚，領域之內法師的掌控力瞬間提升好幾個檔次，該系的魔法將被法師隨心所欲的操縱、幻化！

&emsp;&emsp;“是啊，隔着這麼遠，都可以探測到那裡風元素和雷元素的劇烈異常，還好這裡地廣人稀，暫時還沒有別的法師察覺到，這個機會若是錯過了，我們可是要後悔一生的。”江昱也提倡再試一次。

&emsp;&emsp;“魂種是那麼容易出現的嗎，天真！”官魚嗤之以鼻道。

&emsp;&emsp;莫凡不知道那裡是否有魂種，但肯定有他所需填充凝華邪珠的東西，那地方他是去定了。

&emsp;&emsp;可按照江昱剛纔說的，戈壁谷是石元素的棲息地，要過那裡絕不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;要是有靈在就好了，小丫頭智商超越人類，應該可以想出很好的對策。

&emsp;&emsp;“其實戈壁谷也沒有想象中的那麼困難，它們沒有眼睛，感知能力也極其遲鈍，完全依靠着對大地、石壁的輕微震動來捕捉闖入者的動向。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“飛就算了，兩邊斷層石壁上還有一些太陽黑蝙蝠，別說是從隔壁谷上面飛過去，就是從天空中飛過去，都會被它們給包圍，妖魔的領空是最不能侵犯的。”趙滿延搖着頭。

&emsp;&emsp;他這個土豪是有翼魔具，可飛行纔是最危險的，方圓十幾裡的妖魔眼睛都會跟監獄照射燈一樣鎖定你……

&emsp;&emsp;“我前天連夜做出了可以改變大地波動的元素儀，我們即便從它們的地盤上走過，也不會驚醒它們，只是，元素儀需要有人去安放，如七巧板一樣去鋪開，兩兩元素儀之間才能夠行走……”南珏說道。

&emsp;&emsp;“你就試一試吧！”

&emsp;&emsp;“恩，我也不想放過這個機會。”

&emsp;&emsp;南珏做出的儀器其實原理很簡單，就是兩兩元素儀發出微弱的地波，讓地表結構變得更加穩固，不至於因爲大家的腳步而出現任何的波動。

&emsp;&emsp;那些石元素是對大地極其敏感的，一隻幼貓在上面走過，都會把它們給喚醒……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;出了漢密城，大家一路前往了戈壁谷。

&emsp;&emsp;抵達戈壁谷的時候，莫凡發現凝華邪珠的反應更強烈了，這讓莫凡心中一喜，看來那個遺蹟古城是真有可以填充的東西。

&emsp;&emsp;要是能夠多收集到這種能量，莫凡感覺自己可以橫着走了！

&emsp;&emsp;“好了，現在該怎麼辦。”官魚雙手抱胸，一臉孤傲的站在戈壁谷前。

&emsp;&emsp;他沒有再往前多走一步，進入到戈壁谷後，地質就明顯發生了改變，不再是那種乾燥的橙黃色，而是透出了些許紅色，整條戈壁谷也呈現出暗紅色！

&emsp;&emsp;事實上，這戈壁谷的形成也相當壯觀。

&emsp;&emsp;廣袤無垠的大地分成兩層，往西方向豁然隆起，出現了一個與地平線平行的連綿斷崖，斷崖宛如一個雄位壯闊的城牆，阻隔了原本平坦的地勢，像是劃分出了另一個世界。

&emsp;&emsp;高層大地是灼熱的焦石，受到太陽的劇烈烘烤，溫度高得驚人，連高階法師在上面都如履火焰，絕對的難以通行。

&emsp;&emsp;溫度稍微正常的，就是隻有那條長長的峽谷，陽光無法照射到谷內，溫度會比上層大地低很多。

&emsp;&emsp;遺蹟古城就在這整塊隆起的高層大地的另一面，一個近乎與世隔絕，被那炙熱隆平山給保護起來的古老聖土，這種不曾被任何人探索，甚至連妖魔都很難闖入到地方，是最有可能孕育出天地之寶的！

&emsp;&emsp;這也是大家爲什麼徘徊在這裡多日的主要原因。

&emsp;&emsp;“元素儀一共只有三個，距離是100米，所以需要一個將元素儀往前鋪的人，還需要一個收回元素儀的人，我們纔可以繼續前行。”南珏交代大家道。

&emsp;&emsp;“我先第一棒吧！”艾江圖說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這前面的石元素還不算強，你的空間系魔法應該不會驚動它們。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“直接用意念將元素儀送到前面不行嗎？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“不行，這個元素儀需要手動矯正，地質不同，元素儀要調到不同的頻率。”南珏認真的說道。

&emsp;&emsp;“好吧……”

&emsp;&emsp;南珏先將一個如陀螺一般的元素儀埋入到戈壁谷的入口處，手動調節了一下，等到元素儀上閃爍起綠色的光芒後，她才示意艾江圖可以出發。

&emsp;&emsp;艾江圖直接構架星座，渾身泛起銀色神秘的光輝。

&emsp;&emsp;空間那麼一顫，艾江圖整個人消失在了原地，毫無徵兆的出現在了戈壁谷前方一百米的位置上。

&emsp;&emsp;“喀喀喀喀~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;幾乎在艾江圖一落在戈壁谷橘紅色的土地上，石壁兩邊立刻出現了悚然的聲音，一張張石臉在壁上浮現了出來，越來越立體，漸漸到整個腦袋都從石壁上脫了出……

&emsp;&emsp;莫凡看到這驚奇的一幕，不由的張大了嘴，看那石壁上衆多浮現出的大腦袋，便可以知道這裡面究竟有多少這種石元素……

&emsp;&emsp;“這是石元素裡的禁月石魔，每一隻都有小戰將的實力。它們不喜月光，本來我們考慮晚上藉助月色做文章，可惜這戈壁谷太窄，再加上這裡是南半球，月亮的移動軌跡很難將月光灑進這裡，也難怪會有那麼多禁月石魔棲息在這裡。”江昱是一個妖魔控，立刻就給還不知道情況的莫凡講解道。

&emsp;&emsp;“快調整頻率，旋轉到對應的地質針上！”南珏看到那些禁月石魔快要集體甦醒了，急忙對艾江圖說道。

&emsp;&emsp;艾江圖看到那麼多禁月石魔，臉色都難看了幾分。

&emsp;&emsp;他急忙矯正指針，讓元素儀適應這塊地表的地質情況，這樣它才能夠傳輸回地波給谷口的那第一個元素儀。

&emsp;&emsp;“我靠，這東西管不管用啊……”祖吉明說道。

&emsp;&emsp;禁月石魔半個身子都從石壁上拔出來了，元素儀還沒有發揮作用，大家見這種東西實現起來似乎並沒有說得那麼簡單，心裡開始打起退堂鼓。

&emsp;&emsp;“綠了！”

&emsp;&emsp;艾江圖終於喊了一聲。

&emsp;&emsp;“一起按下去！”南珏說道。
