
<title>《全職法師》▷ 第1805章 黑教廷教皇</title>

&emsp;&emsp;莫凡倒是沒怎麼聽說過這件事，但看趙滿延說起來那一身起雞皮疙瘩的樣子，想來當初這件事也一定是轟動了全世界。

&emsp;&emsp;哪一個紅衣主教不是惡貫滿盈，否則怎麼會被整個世界所有組織通緝。

&emsp;&emsp;“那很好啊，現在這個巴西紅衣主教修羅被抓了，豈不是大快人心！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可不是嗎，整個巴西都跟過節了一樣，想來那片詛咒雨林常年不散的怨氣都會散去大半了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“可惜，要哪天能把撒朗給逮了，我們全國上下也會跟過年一樣吧。”莫凡感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，現在已經是大突破了，兩個紅衣主教相繼落網，怕是撒朗現在也得夾着尾巴不敢有什麼舉動了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，這確實是一個好消息，也不知道是哪位高人出手了，將這個巴西紅衣主教修羅給拿下了！

&emsp;&emsp;“對了，蔣少絮那邊說她已經準備得差不多了，再過些時候就可以跟我們去找圖騰！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“這麼快嗎？？？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“快個雞毛啊，你和穆白都已經超階了，再過陣子超階魔法都可以使出來了，我還在跟個土鱉一樣用那些弱不禁風的魔法，叫我怎麼活？？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;趙滿延明顯是受了刺激，尤其是穆白的超階，到現在都沒有嚥下去。

&emsp;&emsp;“行行行，她們準備好了，我們就出發……”

&emsp;&emsp;莫凡話剛說完，敲門聲又響了起來。

&emsp;&emsp;想來是阿帕絲泄露了自己已經回魔都的消息了，人一個接着一個找上來，不讓莫凡喘口氣。

&emsp;&emsp;打開門，一隻扎着高高長馬尾的清純迷人的小美女立在那裡，小腦袋纔到莫凡的下巴，嬌小玲瓏的樣子實在讓人有一把抱起來揉捏的衝動。

&emsp;&emsp;“小靈靈！”莫凡張開雙臂，很熱情的擁抱上去。

&emsp;&emsp;靈靈似乎早猜到莫凡會趁機揩油，身子靈巧的一蹲，從莫凡的手臂下面躲了過去，徑直入了屋，清純可人的小臉頰上透着一股子涉世已深的無怒無喜。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這麼快就知道我回來了？”莫凡笑着說道。

&emsp;&emsp;“有大事發生，你們好像不知道？”靈靈看了一眼莫凡和趙滿延道。

&emsp;&emsp;“哦，知道了，剛纔趙滿延告訴我了，就是那個巴西的紅衣主教-修羅被抓了，真是大快人心，普天同慶啊，所以今晚我們消滅個十斤龍蝦作爲向世界國際聖裁院阻止的英明神武致敬吧？”莫凡有些饞了。

&emsp;&emsp;“那是三天前的消息了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那今天又有什麼大事？”莫凡有些意外道。

&emsp;&emsp;“我從爺爺那邊知道的，他是老神官……在今天凌晨五點左右，冷爵從聖裁院的地牢中逃了出去。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“冷爵？？”莫凡和趙滿延同時愣住了。

&emsp;&emsp;“他逃出去了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“臥槽，那男不男女不女的小魔鬼冷爵逃出去了？？？聖裁院的人是腦子進豬糞了嗎，不是號稱全世界最不可能擺脫的牢房嗎，一個紅衣主教啊，還是我們千辛萬苦抓到的冷爵，他他媽的給弄丟了，我去他個聖裁院！！”趙滿延滿嘴噴粗，氣得他差點沒把眼前的東西全砸了。

&emsp;&emsp;那北疆之事，趙滿延可是親身經歷了整個過程，他們那些留守在鎮北關的人不僅與黑教廷一個紅衣主教對抗，更是在與一個亡靈帝國對抗，沒有任何的支援，那真是拿命保住了北疆，活捉了魔神一樣的存在冷爵，聖裁院的人還覥着個臉讓中國將冷爵交給他們，人交到他們手上，給他們聖裁院得到了無數人的讚美，現在倒好把人弄丟了！！

&emsp;&emsp;“靈靈，你具體說下怎麼回事，冷爵逃出的事情聖裁院還沒有公開對吧？”莫凡皺着眉頭問道。

&emsp;&emsp;“嗯，聖裁院沒有公開。事情我從爺爺那裡聽了一些，爺爺也是有意讓我知會到你這邊。大概在三天前，巴西紅衣主教修羅被捕，被捕當天，聖裁院便出動了大半聖裁法師將修羅押解到聖裁院，就怕沿途上出現一些問題，畢竟黑教廷四處滲透得太可怕了。沿途押解上非常的順利，很快紅衣主教修羅便被落入到聖裁院地牢中。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“那這和冷爵逃走又有什麼關係？？”莫凡不解道。

&emsp;&emsp;“問題就是在這裡了。黑教廷這次幫助冷爵逃獄的方法太……我也不知道該怎麼形容。事實上，關押冷爵的那個地牢有七道禁制，是最嚴密的牢房了，已經關押了冷爵這樣重量級的罪犯的情況下是永生永世不可能打開，唯一解開禁制並且打開牢房的就只有是聖裁院自己。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;莫凡眉頭一鎖，敏銳的他很快就意識到了什麼，不等靈靈接下去往下說，便猜測道：“有一種情況七個禁制會打開，那就是另一個紅衣主教落網。”

&emsp;&emsp;“是的！”靈靈點了點頭道，“聖裁院的人之所以可以找到紅衣主教修羅，是因爲冷爵道出了修羅的身份和所在的位置。因爲是紅衣主教的原故，七禁制地牢才最安全。”

&emsp;&emsp;“那修羅還被關在裡面嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“在，只有冷爵跑了。”

&emsp;&emsp;“拿一個紅衣主教換另一個紅衣主教，黑教廷的決策人腦子是短路了吧？？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡搖了搖頭，開口道：“冷爵比那個巴西紅衣主教修羅重要得多。”

&emsp;&emsp;“那倒是！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你覺得他們是爲什麼要這樣做？”莫凡看了一眼靈靈，想來靈靈應該是有什麼揣測了。

&emsp;&emsp;“冷爵落網，黑教廷其實坐立不安，深怕一些其他教廷重要信息被聖裁院的人拷問出來。他們既然會拿一個紅衣主教去換冷爵，這說明冷爵對他們來說確實非常重要……甚至，冷爵有可能知道那位神秘至極的教皇！！”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“黑教廷教皇！！”

&emsp;&emsp;趙滿延驚呼一聲，好似聽到這個稱呼便會讓人渾身不寒而慄！

&emsp;&emsp;七位紅衣主教背後赫然是整個黑教廷的最高首腦——教皇！

&emsp;&emsp;事實上到現在，聖裁院都不能確定這個教皇是否真的存在！！
