
<title>《全職法師》▷ 第2829章 神牆異象</title>

&emsp;&emsp;門畫完全描好，正好晴空之中的冷月懸掛於這座古城門之上。

&emsp;&emsp;月光皎潔，如白色的簾，照耀在古城門外的地方是一層再尋常不過的月色，可照耀在古城門內的區域，卻與白天看到的截然不同！

&emsp;&emsp;月芒投下，古城門內呈現出了諸多古代的建築，那些街道，那些行人，那些士兵，儘管都不過是一個個月之幻影，卻彷彿真得穿越回到了那個年代，熱鬧非凡，栩栩如生。

&emsp;&emsp;“來，重新進一次望蒼城吧。”活死人守陵人將衆人從城門口請了出來，示意他們走出城門下，再從城門外走進去。

&emsp;&emsp;“好牛逼的設計，古代混沌系和空間系的運用感覺不會遜色於我們現代VR技術啊！”趙滿延驚呼了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;重新踏入這座望蒼城，衆人進入的赫然是另外一個世界，不再是之前的那個破敗集市小鎮，過去的望蒼城比現在繁華了不知多少，可以看到那些亭臺樓閣，可以看到衆多飛檐交錯的宮殿廟宇，更可以看到高大宏偉的古城牆林！！

&emsp;&emsp;難以想象，也難以理解，他們竟然真的置身在了一個古代的城池之中，是不可思議的真實，用手去觸摸那些磚瓦，都可以感覺到那種冰涼堅硬。

&emsp;&emsp;“我們穿越了？？”趙滿延下巴許久都沒有合攏。

&emsp;&emsp;大家環顧着周圍的一切，一時間分不清楚眼前的這些都只是幻境，還是真得存在這麼一個古老的城池被某人利用通天的法門封印在這裡面，跨越了時間界限。

&emsp;&emsp;街道上，人來人往，時不時會有一大隊騎兵法師衝向古城門位置，於是人羣快速的讓開了一條道來。

&emsp;&emsp;騎兵法師幾乎迎面朝着莫凡等人衝來，可他們卻似看不見幾人，徑直撞來，卻似一縷縷輕魂，穿過了他們幾個人的身體，又繼續往前奔跑。

&emsp;&emsp;“應該是類似於鬼市，我們看到的不過是呈現出來的古代影像，以月光爲膠捲，以城門爲投影。”靈靈開口說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要把古代的事情記錄下來，難道是要告訴我們這裡曾經發生的？”蔣少絮一直在環顧四周道。

&emsp;&emsp;“大概是有什麼特別的意義吧。”

&emsp;&emsp;衆人繼續往望蒼城內走，突然天空一片火紅，將這座城池的城牆和屋瓦都照耀得如火焰燃燒一樣，剛纔還一片祥和有序的古城池瞬間陷入到了混亂之中。

&emsp;&emsp;街道小巷中，衆多居民逃竄，古代官兵與法師迅速的集結，正在與天空中和城外的東西對抗着，大量的詭異毀滅波從不同的地方涌入進來，許多人都在這些能量在化爲了血水。

&emsp;&emsp;像是遭遇了什麼襲擊，這一座古城池四處煙火，隨處可見的屍體，還有許多無家可歸哭喊的婦孺。

&emsp;&emsp;“咚咚咚咚咚！！！！！”

&emsp;&emsp;巨響傳來，來自於古城牆的方向，而且那些高聳毅力的城池長牆竟然也在劇烈的抖動。

&emsp;&emsp;莫凡立刻轉過頭去看他們之前踏入的古城牆，竟發現那古城牆猶如活過來了一般，居然變成了一個完全由城牆的磚土組成的古代勇士。

&emsp;&emsp;不止是古城牆，那一整段冗長圍繞在望蒼城中的城牆都發生了劇烈的變化，它們分割開，一個個屹立着，分明是整齊的站成一排的長槍古兵，高大莊嚴，守衛着這座望蒼城！

&emsp;&emsp;“這是什麼魔法，可以把古城牆變勇士？？”莫凡驚訝道。

&emsp;&emsp;這一幕可謂震撼至極，前一刻還是任由摧殘的城牆，下一刻統統活了過來，並且開始主動攻擊那些襲擊這座望蒼城的怪異生物。

&emsp;&emsp;古城池有了這些城牆勇士後，很快平定了這場襲擊。

&emsp;&emsp;莫凡親眼目睹那些城牆士兵重新回到了自己的崗位上，肩並着肩，又化作了這古老堅固的城牆，圍繞在這古城池之中。

&emsp;&emsp;“明武古城……明武古城……”宋飛謠突然連續吐出了這幾個字，一副失神的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡聽到了她的呢喃，立刻追問道：“明武古城也有這種異象？？”

&emsp;&emsp;“明武古城的那些雕像，你不是見過嗎，這些古城牆的材質和明武古城的雕像是一致的。我們阿公阿婆曾經說過，那些雕像其實是可以活過來的，只是我們這些人丟失了古老法門，再也沒法將它們喚醒，只能夠藉助它們殘存的神威震懾那些妖魔鬼怪。”宋飛謠說道。

&emsp;&emsp;莫凡仔細回想了一番，發現這些城牆石料確實與明武古城的雕塑很相似，難道說明武古城的那些雕像就是來自於這裡的！

&emsp;&emsp;明武古城只不過是擁有一些特別的雕塑，可這個望蒼城可是整個城池被這種雕塑圍了起來，圍出了一個偌大的城池！！

&emsp;&emsp;到底是誰在當年完成了這麼偉大神奇的魔法，又是怎麼呼喚，怎麼調遣的。

&emsp;&emsp;還有，這望蒼城明明有那麼宏偉的一段城池牆體，爲什麼現在只剩下了一個古城門，其他部位呢？

&emsp;&emsp;這些和聖圖騰又有什麼關係？

&emsp;&emsp;“莫凡，我有一個猜想。”靈靈神色凝重的道。

&emsp;&emsp;莫凡轉過身來看着靈靈，其他人也不由自主的看着靈靈，等待她後面的話。

&emsp;&emsp;“你們地聖泉守護者，守護得很可能就是這個聖圖騰。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“地聖泉是地聖泉，怎麼又和這聖圖騰有關係了，有什麼證據嗎？”莫凡反而不理解了。

&emsp;&emsp;“我們往前走，走到城中央就知道答案了。”靈靈用手指着城中央的古老重兵大道。

&emsp;&emsp;重兵大道是一個標準的十字，分別通往了這個望蒼城的四面，但大城門就只有一個，便是他們幾個一起踏入進來的位置，其他地方都是城牆包圍着，開了很小很小的門，平常都不會開啓。

&emsp;&emsp;大家跟着靈靈往古城池“十字口”走去，卻發現了十字重兵大道上赫然有一口古井，古井女子之瞳，滾圓而又清澈，正凝視着蒼茫長天！

&emsp;&emsp;莫凡、宋飛謠對地聖泉最爲熟悉，兩人走到這十字大道中央的聖泉古井旁時，一時間臉上寫滿了震驚之色！

&emsp;&emsp;地聖泉、古城牆、聖圖騰……

&emsp;&emsp;難道地聖泉一族守護的本就不是地聖泉，而是其中一個聖圖騰，這就解釋了地聖泉爲何蘊藏着獨特溫澤？

&emsp;&emsp;它其實就是圖騰之力！
