<title>《全職法師》▷ 第2733章 要塞城最強男人</title>
&emsp;&emsp;“全員戒備！”

&emsp;&emsp;要塞城的城牆上，一名身穿着褐色軍裝的中老年男子高聲吼道，他的鬍鬚都在隨着這嘶吼而抖動。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事，是海妖大舉進攻了嗎？？”

&emsp;&emsp;“我們這裡是陸地，海妖未必能夠佔到什麼便宜！”

&emsp;&emsp;“這座要塞城若是被攻佔了，鯉城便沒有半塊可以安生的土地了，就是因爲不想被隨意的安排到某個基地市的安置房中苟活，我們才一直守在這裡的。”

&emsp;&emsp;要塞城駐紮着一支軍隊，這支軍隊是原本守備鯉城的，但鯉城被無情的海水給吞沒了之後，他們便在這片地勢稍微高一些的地方建立起了要塞城，成爲了閩一帶爲數不多的棲息之城，儘管這裡基本上只剩下那些魔法師。

&emsp;&emsp;鯉城就在二十公里外的海水裡，假如海妖連這最後的要塞城都要吞沒，他們這羣不願意背井離鄉的軍人們也打算和海妖決一死戰！

&emsp;&emsp;“是閃電雨，正在朝着我們這裡逼近，比過去強烈百倍！”老軍將說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，一抹毫無徵兆的垂天閃電從雲端上狠狠的劈了下來，正好擊中了城牆的一角，就看見那利用堅韌之石築造起的城牆如泡沫那樣碎開，竟然化爲了灰白色的粉塵團，迅速的朝着要塞城內擴散開。

&emsp;&emsp;軍法師們都呆住了，他們在鯉城多年，也從未見過如此兇猛的閃電。

&emsp;&emsp;城門廣場處一片驚慌，有人罵罵咧咧，誤以爲是某個強大的雷系法師破壞規矩在城裡隨意動手。

&emsp;&emsp;“緊急撤離，緊急撤離！”老軍將意識到這絕不是普普通通的雷暴天氣。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！！！！！”

&emsp;&emsp;狂雷轟隆，蓋過了老將軍的吼聲，就看見要塞城外的那片荒野突然土石飛濺，蒼白游龍倒垂鑽入荒地叢林之中，緊接着就是一大片炙熱的閃電火光，所產生的雷擊迅速的將方圓幾百米的植物灼燒成焦黑色。

&emsp;&emsp;要塞城外，越來越多閃電不甘於在空中飛舞，它們帶着怒意，肆意瘋狂的襲擊着大地，草木岩石統統化爲烏有，時不時還可以看見一些慌不擇路的野獸，雷電一閃而過，它們血肉橫飛，悽慘至極！

&emsp;&emsp;要塞城的人們看得顫慄不已，雖然過去鯉城一帶經常會出現雷暴天氣，但從來沒有像這次這樣密集無比的落在人們棲息的大地上！

&emsp;&emsp;上百公里的平坦沿海之土開始接受摧殘，閃電垂直擊落，便會留下一個焦黑的大窟窿，若是橫向的甩過電鏈觸地，大地上立刻會出現一大塊巨型犁痕，若是上百道刺錐閃電一同降下，荒野山林更是千瘡百孔！

&emsp;&emsp;要塞城怎麼也有上萬人口，儘管百分之九十都是魔法師，可看到這樣的場景也嚇得癱瘓了！

&emsp;&emsp;軍方開啓了結界大陣，是一層淡紫色的光罩，上面有類似漣漪一樣的金黃色光在盪漾，放在過去即便有海妖部落來襲，有這樣一個結界籠罩着這座要塞城也能夠給人帶來一絲安全感。

&emsp;&emsp;可現在面對天罰雷雨，這層結界太薄了，根本承受不住幾次襲擊。

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;一根雷柱似天庭之樑無意間倒塌到了人土，那不可思議的龐大令人感覺它甚至可以支撐起天空。

&emsp;&emsp;就是這樣一根驚駭雷柱，正好砸向要塞城最中央，薄薄的結界瞬間出現了一個窟窿，毀滅雷柱壓垮一切那般，讓要塞城劇顫起來，一些離得近的魔法師直接灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“都散開！”

&emsp;&emsp;有人高呼一聲，電光刺目之間，人們勉強瞥見一道黑翼身影，它遍體通黑鱗甲威風，竟然直接衝向了那根毀天滅地的雷柱。

&emsp;&emsp;人羣退散，實在是恐怖的磁爆之力將他們直接掀飛起來。

&emsp;&emsp;城中央的樓房、街道與人羣一起飛了起來，渺小如碎葉草屑！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;老將軍一臉的愕然，他是爲數不多沒有被這場浩瀚雷柱給轟飛的人。

&emsp;&emsp;他迎着未熄去的凜冽雷電風暴能量，朝着城市中央走去。

&emsp;&emsp;要塞城中央是一個天大的窟窿，直徑超過了一公里而延展出來的裂痕更是無比誇張，遍佈了整個要塞城甚至蔓延到了城牆，透過城牆可以看到外面滿目瘡痍的荒野。

&emsp;&emsp;席捲出來的能量是雷電過於強大產生的雷磁風暴，這已經掀翻一座要塞城了，更不用說是那毀滅雷柱真正的威力。

&emsp;&emsp;但是，讓老將軍不敢置信的是，有人擋住了那道毀滅雷柱，他沒有讓可以直接屠城的雷威釋放出來！

&emsp;&emsp;這個人，灰飛煙滅了嗎？？

&emsp;&emsp;老軍將一步步走去，他的身後陸陸續續有一些調整好狀態的軍法師和獵人爬了起來，他們和老軍將一樣朝着那個中央大窟走去，想知道究竟是什麼人救下了大家。

&emsp;&emsp;雷煙與塵埃被狂風吹散到要塞城每個角落，視野重新清晰了起來。

&emsp;&emsp;要塞城大雷窟中，一個漆黑的身影，他弓着身子，正從滿地的碎片之中緩緩的爬起來，雖然有些艱難吃力，但他沒有死！

&emsp;&emsp;“我的天，這傢伙是雷神之子嗎！！”已經有人驚呼了起來。

&emsp;&emsp;他們看到了這個漆黑之影撲向那雷柱，所以相當肯定是他擋下了這屠城雷，就這屠城之雷的威力，別說是他一個人了，上千人撲進去都要全部葬送。

&emsp;&emsp;“咳咳，咳咳，有水嗎？”那人搖搖晃晃的走來，居然還能夠咳嗽說話。

&emsp;&emsp;“這……這不是那個人嗎！！”一位身型彪壯的男子道，他還戴着一副被雷電風暴打碎了的墨鏡。

&emsp;&emsp;他的墨鏡沒有了鏡片，一雙與其粗狂面貌極其不符的眯眯眼也露了出來。

&emsp;&emsp;要塞城最強！！

&emsp;&emsp;方熊記得好幾天前有一個青年居然狂妄的刊登了一個要塞城最強的獵人訊息尋找隊伍，當時方熊就擼起袖子要去找這傢伙。

&emsp;&emsp;他方熊第一個不服。

&emsp;&emsp;只是當他看清這個人臉的時候，方熊急急忙忙將鏡框上的碎鏡片給戳掉，再仔仔細細的端詳！

&emsp;&emsp;臥槽，居然真是他！

&emsp;&emsp;“要塞城最強男人，我方熊他媽是服了，大佬原來你沒有吹牛B啊！”方熊急急忙忙上前，極其卑微的去扶莫凡，並且朝身後的其他人喊道，“水呢，水呢，沒聽見神仙大哥要水喝嗎！！”

&emsp;&emsp;這時立刻有人遞過清水來。

&emsp;&emsp;莫凡取來，澆在了身上一大半，留了一口喝到了肚子裡。
