<title>《全職法師》▷ 第2650章 心畫靜謐</title>

&emsp;&emsp;看到這一幕後，莫凡也更加肯定這聖熊兩兄弟絕對不是什麼善類，這些從聖大火森林中出來的動物，甚至都不能用亡靈來形容它們了。

&emsp;&emsp;它們更像是一種活着的標本，被人用大火折磨，被圈養在痛苦裡，等到需要它們的時候再將它們完全放出來，復仇這個大自然！

&emsp;&emsp;“放火燒山，牢底坐穿，你們國家還真是對人渣一點基本的約束都沒有，這種殘忍的事情都做得出來。”莫凡往後退了一段距離。

&emsp;&emsp;這些祭獻後的動物，確實比亡靈要可怕多了，亡靈的怨念都沒有它們這麼龐大，對上這些動物的眼神，隨時都會被它們給燒成灰燼！

&emsp;&emsp;“你們國家爲了口感活烤動物的事情也不少，又有什麼資格來教訓我，更何況那些森林是我的財產，我給予了它們活着的權力，自然也有將它們祭獻的權力。”庫諾伊不屑的說道。

&emsp;&emsp;巫火百獸。

&emsp;&emsp;這些生命本來是一羣非常普通的動物，連妖魔都算不上，可經過了這種可怕殘忍的大火祭獻後，卻化爲了最恐怖的邪巫軍團，是所謂的聖熊王座下的祭獻百獸勇士。

&emsp;&emsp;它們紛紛盯着莫凡，在庫諾伊的號令下集體衝向了莫凡。

&emsp;&emsp;被燒爛了一半的狼撲來，其一爪的力量居然驚人至極，莫凡周身是有一圈星塵碎石在守護着的，卻經受不住這個巫邪狼獸的一爪。

&emsp;&emsp;再後退一些時，腳下紅油澆灌的地面裡突然間裂開，一隻被燒得醜陋噁心的鼠臉怪物鑽了出來，直接朝着莫凡的膝蓋骨位置咬去。

&emsp;&emsp;莫凡迅速的呼喚碎石圈，將自己的雙腿武裝成黑色的重鎧之腿，擡起之後一腳就將這頭可以在滾油大地下面鑽來鑽去的鼠臉怪物踩成肉醬。

&emsp;&emsp;“哞！！！！”

&emsp;&emsp;身上還有火焰的野牛，咆哮着從莫凡另一側撞來，惡毒怨念成爲它可以將人釘在一個地方動彈不得的死亡凝視。

&emsp;&emsp;就像一個試圖同歸於盡的癲狂者，自己全身是火，卻要死死的抱住他人！

&emsp;&emsp;火焰野牛這樣衝上來，並非是用蠻力將莫凡撞得有多遠，而是爲了將自己身上折磨之火蔓延到莫凡的身上，讓他一起感受這種森林巫火的痛苦。

&emsp;&emsp;這種痛苦之火絕對不是尋常人可以承受的，它甚至會灼燒精神，灼燒靈魂。

&emsp;&emsp;莫凡很清楚，這種攻擊已經不在乎烈火有多劇烈，溫度有多高了，它是北歐古老巫術，藉助百獸在整個自然中的威懾力來傳達怨恨與恐懼。

&emsp;&emsp;一頭野牛的凝視定身，莫凡掙脫不掉。

&emsp;&emsp;一隻狐狸的妖火，一樣可以燒傷大天種的莫凡。

&emsp;&emsp;在這片大火這林裡，莫凡就像是一個最普通的人類。

&emsp;&emsp;這些在大火中葬身的百獸反而像是牛鬼蛇神，擁有非常古怪詭異的本領。

&emsp;&emsp;“沒有人可以從百獸巫靈中安然無恙的掙脫出來，好好品嚐一下痛苦，它絕對比你想象中得還要漫長！”庫諾伊殘忍的笑了起來，看上去更像是一個病態狂魔。

&emsp;&emsp;莫凡被困在了百獸的圍攻之中，不出意外的話這應該是庫諾伊的絕對禁界，無論自身的實力有多強，兩者之間落差有多大，一旦絕對禁界完整施展，對手就必須遵守這個禁界裡的規則。

&emsp;&emsp;可絕對禁界不是一個無敵的界域，它是存在破解之法的，這個時候便不能純粹的去與對手比拼力量修爲，而是需要更加冷靜沉着的去尋找這個絕對禁界存在的破綻。

&emsp;&emsp;“心畫，靜謐！”

&emsp;&emsp;就在莫凡打算轉動腦子的時候，一個空靈的聲音在自己腦海中迴盪了起來。

&emsp;&emsp;這聲音莫凡再熟悉不過了，正是來自於心夏。

&emsp;&emsp;周圍是一場濃煙滾滾的大火，大火周圍全部都是那些面目全非的火災巫靈，但隨着心夏的聲音輕輕迴盪時，莫凡感覺自己忽然被一陣清醒微涼的冬風給包裹着。

&emsp;&emsp;很快，恐怖的景象正在快速的修改，就如同一張充滿死亡氣息的栩栩如生畫卷被一隻奇妙的畫筆，化腐朽爲神奇那樣把一切變成了初冬之景寧靜而又平和。

&emsp;&emsp;沒有浮躁兇猛的百獸，也沒有了濃煙滾滾的大火，更沒有了慘烈至極的嚎叫。

&emsp;&emsp;莫凡心完全寧靜了下來，而眼前的猙獰百獸也徹底消失，痛苦消除。

&emsp;&emsp;“看來你的把戲很輕易的就被識破了。”莫凡浮起了笑容，眼睛盯着庫諾伊。

&emsp;&emsp;庫諾伊此時暴跳如雷。

&emsp;&emsp;究竟是什麼法術，竟然可以一下子將它的巫火之林化爲了泡影，這可不是純粹的幻覺和攻心之術，而是真真實實的存在着的，更像是一種巫術召喚，強大到可以將任何頂尖超階法師都給折磨得遍體鱗傷。

&emsp;&emsp;庫諾伊瞥了一眼另外一處，發現一位騎乘着獨角獸的優美女子不知何時出現在這片戰鬥場，她一頭黑茶色的長髮精緻的梳理到了腰肢上，兩鬢的髮絲卻又縷到耳後，落落大方的露出了漂亮的容顏。

&emsp;&emsp;“老山特，給我處理掉她！”庫諾伊指着心夏的位置，有些發怒道。

&emsp;&emsp;對方是一名心靈系法師，而且似乎懂得什麼古老的秘術，能夠輕易的將自己的絕對禁界給破解掉的人可不是什麼普普通通的角色。

&emsp;&emsp;“放心，一個小姑娘罷了。”老山特走了上前。

&emsp;&emsp;他打量着心夏騎乘着的光明獨角獸，臉上倒是露出了幾分意外。

&emsp;&emsp;這種歐洲聖獸可不是尋常人可以拿到的，最重要的是這光明獨角獸並非是她的契約獸，而是坐騎。

&emsp;&emsp;“你應該來自某個大世族吧，我們北歐聖熊並不喜歡得罪人，可不代表可以允許你們這種人任意的在我們頭上撒野，就讓我看看你這小姑娘有什麼本領吧！”老山特自信的笑了起來，同時帶着幾分教訓的口吻。

&emsp;&emsp;光明獨角獸踏着輕盈的步子，發出了非常有規律的優雅聲調，就這樣一步一步的走向老山特。

&emsp;&emsp;心夏的目光也沒有從老山特身上移開，而老山特卻感覺到一座磅礴無垠的雪峰山巒，正一點一點的往自己壓進。

&emsp;&emsp;距離越近，雪峰山巒就越壯闊越充滿壓迫力。

&emsp;&emsp;終於，就在心夏出現在他面前的時候，老山特直接大汗淋漓的跪在地上，無論雙手怎麼支撐都爬不起來！！
