
<title>《全職法師》▷ 第768章 不存在的島（上）</title>

&emsp;&emsp;莫凡並不知道自己在說出那番***的話時，睡夢中的他也在淫|蕩的重複着這句話，白白被罵了一句臭流氓之後，還捱了人家一個巴掌。

&emsp;&emsp;這巴掌莫凡是不敢吭聲了，也不算重，主要是尷尬，本性竟然暴露出來了。

&emsp;&emsp;“你們是要告訴我們去有艾草的地方嗎？？是的話，再讓蔣少絮把胸……哦，讓蔣少絮給我聞一下。”莫凡急忙對天說道。

&emsp;&emsp;果然，那淡淡的玫瑰香味又飄了過來的，這就表示外面的人確實能聽見他們說的，並且正在用味道來傳遞信息。

&emsp;&emsp;有了線索，一切自然好辦多了，這個西熊市是靠近海邊的島嶼，應該除了一些特殊的地方，不至於艾草到處都是。

&emsp;&emsp;沒多久，他們就在山寺下不到兩公里的地方尋到了一個藥園。

&emsp;&emsp;藥園其實也很簡單，就是用矮圍牆給圍了起來，裡面有一些白色的棚，溫養着一些在海邊溼氣之地不適應的植物。

&emsp;&emsp;“這裡好具體啊，看來我們找對對方了。”莫凡和艾江圖走到這裡後，立刻感覺到這裡的一切更加真實。

&emsp;&emsp;可見幻境的創造者對這裡比其他地方更加的熟悉，包括再往南面方向的那片小海島都可以看得真切。

&emsp;&emsp;兩人走到了藥園，發現裡面只有一個老頭在看管，老頭看見這兩個陌生人後顯得有幾分驚訝，顯然這裡不常有人光顧。

&emsp;&emsp;莫凡直接用國際語詢問，這裡是否有一個叫宮田的少女。

&emsp;&emsp;老頭只會日語，但宮田這個名字倒是聽得懂，說了一大竄日語，告訴莫凡和艾江圖宮田是在海巖那裡。

&emsp;&emsp;順着藥園往南走，有一片荒地，再往外延伸就是一塊碩大的海巖了，地勢比較高的原故，海巖類似一個小懸崖，從懸崖頂端往去能夠看見西熊市的一角和遠處的海洋。

&emsp;&emsp;莫凡和艾江圖筆直的走向了海巖崖，果然看見一個穿着非常樸素的少女，她扎着高高的馬尾，蘭花的髮箍，白淨的臉頰，及膝的裙襬，穿着涼鞋的玉足，腿如藕，精緻嬌小！

&emsp;&emsp;“是她嗎？”艾江圖問道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，徑直的朝着少女宮田走去。

&emsp;&emsp;莫凡看見她蹲在海巖崖那裡，手上拿着一個小小的刻刀，背對着他們兩人。

&emsp;&emsp;從她的動作來看，她正在海岩石上刻着字，每一筆每一畫都很投入，很認真，那半跪在地上面向海洋的孤獨身影，令人不禁有些憐惜。

&emsp;&emsp;莫凡走了過去，就站在少女宮田的旁邊。

&emsp;&emsp;宮田渾然不知，依舊在上面刻着，莫凡這才發現她的手都已經被刻刀的背刃弄破了，鮮紅的指血滴落在海巖上，滲透到了那些剛剛被刻開的字槽中，感覺就像是用紅色的水墨塗抹了一遍！

&emsp;&emsp;莫凡看不懂日文，可日文有些字與漢字相同，他分明能看出少女宮田刻着的就是那個年輕和尚的名字！

&emsp;&emsp;她一邊刻，一邊流血，一邊流淚，臉上透出的悲傷卻是那麼的真實！！

&emsp;&emsp;“爲什麼不相信我，爲什麼你們都不相信我……我們真的什麼都沒有……”宮田哭着刻完最後一筆。

&emsp;&emsp;還未等莫凡跟她做任何攀談，忽然少女宮田起了身，猛的往海巖崖下衝了過去。

&emsp;&emsp;她閉着眼睛，跑的過程中鞋子都掉落了，莫凡看到這一幕後，下意識的前去阻止，卻發現少女宮田只是一個虛影，自己根本無法阻攔，她跑向了海巖崖邊，直接墜了下去。

&emsp;&emsp;莫凡站在邊沿，看到她的裙裾飛舞，看到她墜落時悽然的臉龐，緊接着就是一灘血泊，塗得下面的岩石淋漓一片……

&emsp;&emsp;艾江圖在一旁也看得呆住了，這畫面何等真切，感覺就是一個悲痛無比的少女在這裡自尋短見，連屍體都那麼的觸目驚心！

&emsp;&emsp;“這……她在多年前就自殺了？？”艾江圖過了一會才平復情緒道。

&emsp;&emsp;“好像是，所以變成了妖靈厲鬼害人？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;兩人站在那裡，沒多久宮田的屍體就被人發現了，圍觀的人越來越多，警察也迅速的封鎖了現場。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“現在我們怎麼辦？”艾江圖一籌莫展的道。

&emsp;&emsp;“我也不知道，那好像不是妖靈本人，只是一個記憶殘影。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“檀香的味道……”艾江圖忽然間說道。

&emsp;&emsp;莫凡猛的嗅了一下，確實嗅到了檀香。

&emsp;&emsp;“他們叫我們去寺廟？”莫凡猜測道。

&emsp;&emsp;“恐怕是了！”

&emsp;&emsp;兩人沒有再呆在那裡，匆匆的回到了寺廟。

&emsp;&emsp;此時寺廟已經不再那麼人來人往了，顯然少女宮田的死已經傳到了這裡。

&emsp;&emsp;山門關閉，當初收留莫凡等人的那個老主持和尚信雨將寺廟的和尚們都召集了起來，到寺廟後堂去商討這件事了。

&emsp;&emsp;看得出來他們都是認識宮田的，消息傳遞到這裡之後，和尚們臉色都變了，一個個你看看我，我看看你，莫凡從他們的眼睛裡看到了幾分駭然和不知所措！

&emsp;&emsp;“她留了遺書，雖然她是自殺的，可我們也有逼迫的責任啊，警方詢問我們，是不是要把這件事壓下去。”老和尚信雨說道。

&emsp;&emsp;“要壓下去，肯定要壓下去，這事一報道出去，我們寺廟就再也不可能有人來了。”之前那個後廚的肥和尚說道。

&emsp;&emsp;“對啊，我們寺廟可是姻緣、求子聞名，她的死肯定會影響到我們啊。唉，真是給我惹麻煩。”

&emsp;&emsp;“你們怎麼說這種話。他跟宮田的事情，確實傳出去很難聽，可現在宮田都用死來表明她和奈良原空什麼都沒發生，這事我們是有責任的啊！”

&emsp;&emsp;“原空啊，我們也沒有想到宮田會做出這種事情，你節哀啊。”老和尚信雨說道。

&emsp;&emsp;奈良原空就坐在一個蒲團上，他至始至終都低着頭，也不知是否聽進了大家的話語。

&emsp;&emsp;可是，從他陰沉的臉色，和時不時抽動的臉頰，已然可以知道他此刻內心是有多憤怒！！

&emsp;&emsp;“明明是七海與外女子私會被人看到，偏偏說成是我和宮田，你們到底還有沒有一點是非分辨能力？？現在倒好，逼得人宮田尋死爲我澄清！！”奈良原空猛的站起來，憤怒的指着其中一個同樣年輕的和尚道。

&emsp;&emsp;那個叫做七海的和尚目光一躲，但很快又強硬了起來道：“我可沒有。那晚你明明就沒在寺廟。別人問宮田在哪時，她說她在海巖外的小島上呆了一整夜，海巖外根本就沒有小島，她肯定是因爲你們兩姦情被人發現了驚慌失措下胡編的謊言。可笑的這女人，竟然還真的帶我們去海巖崖那裡，島在哪裡啊，告訴我島在哪裡，她就是在說謊，她那晚就是和你私會去了，你做出這種毀壞寺廟聲譽的事情還狡辯，還要誣陷於我！”
