
<title>《全職法師》▷ 第1657章 彩虹神鳥</title>

&emsp;&emsp;走出了信仰殿的臨時審問室，天然呆藍星騎士到了一旁的高臺處，這裡信號會稍微好一些。

&emsp;&emsp;事實帕特農神廟很多地方都不可以使用通訊電子設備的。

&emsp;&emsp;克里卿今天其實非常的倒黴，那位指揮城海西的金耀騎士指揮官被貶，導致他也受到了一些影響，被派遣到了信仰殿這裡來做一些調查的事情，這種任命說白了是疏離，沒準再過一兩年做着這些無關緊要事情的他很可能此被遺忘，再也沒有機會往更高的騎士走了，更不用說成爲某位新晉女賢的騎士……

&emsp;&emsp;“唉，看來我這輩子都沒有希望站在幾位候選人身邊了，還期望着至少能夠有一次輪換，能夠在聖女身邊做一次守護騎士的。”克里卿嘆了一口氣，他也沒有想到自己運氣會這麼差，纔剛分配到一個金耀騎士的座下，這位金耀騎士被降級了！

&emsp;&emsp;說着這些話時，克里卿掏出了手機……

&emsp;&emsp;只要走出神女峰，騎士可以拿自己隨身物品了，事實在那位總管將手機交還給自己的時候，克里卿知道自己可能此與神女峰無緣了。

&emsp;&emsp;撥打了那個號碼，克里卿腦子裡想着這些糟糕的事情。再讀，。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，你怎麼知道我回來了？”那一頭，很快傳來了一個帶着幾分歡悅的聲音，聲音動聽美妙，再加那種特殊的情愫進去，便感覺有一陣暖暖的風吹進了耳朵裡。

&emsp;&emsp;“啊，我不知道你說什麼，是一位朋友讓我打這個號碼的。”克里卿聽到是一個極好聽的女子聲音，反而有些羞澀，說話都慌張了幾分。

&emsp;&emsp;女子說的語言克里卿聽不懂，克里卿也下意識的用了希臘的語言，包括語調都帶着帕特農神廟特有的音律。

&emsp;&emsp;“你是？”那邊女子接着問道，這一次她也用了希臘語。

&emsp;&emsp;“我是藍星騎士-克里卿，今天我往信仰殿的審訊室，不巧遇到了您的一位朋友在裡面，他請求我打這個電話。”克里卿認認真真的說道。克里卿還將莫凡的樣子給描述了一下。

&emsp;&emsp;“你在哪個位置，我現在過來。”女子聲音低沉了許多。

&emsp;&emsp;“啊，這裡是帕特農神廟，不是隨隨便便能夠進來的，這樣吧，你倒山腳下等我，我去接你。”克里卿還算是一個熱心的人，即便自己遇到了不幸的事情，一樣願意幫助他人。

&emsp;&emsp;“不用，你告訴我你的位置。”女子說道。

&emsp;&emsp;“哦，好吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;克里卿在原地等待着，他剛纔聽到了女子使用希臘的語言，不知道爲什麼這個聲音給自己一種很熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;大概才過了沒多久，克里卿忽的看見神女峰有一頭彩虹尾的神鳥飛了出來，那華麗無的彩虹尾在空不斷的拖出唯美的晶瑩幻羽，那些幻羽脫離了彩虹神鳥之後便會慢慢的溶解在空氣。

&emsp;&emsp;克里卿愣了一下，那不是聖女出行的坐騎嗎，而且彩虹神鳥使用者也只有一位。

&emsp;&emsp;“不是纔剛回神女峰嗎，怎麼又出門？”克里卿帶着一臉疑惑的說道。說完這句話，克里卿又不禁嘆了一口氣，自己還關心這個幹嘛，馬要被貶出神女峰了，這輩子再也沒有希望近距離與神女接觸了。

&emsp;&emsp;嘆息着時，克里卿忽然發現彩虹神鳥並沒有飛遠，而是掠過了神女峰天門雙山後，立刻朝着這裡俯衝了下來。

&emsp;&emsp;克里卿張大了嘴，看着威武神駿的彩虹神鳥往自己這裡落來，滿眼的不敢相信。

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼呼”

&emsp;&emsp;一陣狂風凌亂，晶瑩的幻羽紛紛而落，彩虹神鳥落到了克里卿的面前，那揚起的頭顱高傲的不願意看克里卿一眼，彷彿人類在他面前也不過是微不足道的種族，那與生俱來的尊貴讓克里卿倍感壓力。

&emsp;&emsp;克里卿呆滯了良久，看到彩虹神鳥真的有一位女子後，整個人更是如遭霹靂，急急忙忙半跪而下，將頭低了下去，腦門險些撞自己的膝蓋。

&emsp;&emsp;“你是藍星騎士克里卿？”彩虹神鳥，靜立着的那位女子問道。

&emsp;&emsp;“是……是屬下，屬下不知聖女殿下降臨，禮數有怠，請恕罪。不知聖女殿下有何吩咐。”克里卿腦子一片亂，完全是一種職業本能的說出這番話來。進入騎士殿之前，在禮教課他們天天練習着自己的語調用詞。

&emsp;&emsp;“你說的那個人，是在旁邊的審訊室？”心夏再問道。

&emsp;&emsp;“啊？是，是，您是剛纔電話裡頭的……”克里卿這才幡然醒悟！

&emsp;&emsp;對啊，聲音如此熟悉，那不正是神女候選人嗎！！

&emsp;&emsp;我的神啊，自己剛纔是在和候選人通電話！！！

&emsp;&emsp;“請帶路。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，好的。”克里卿徹底變成了一個慌張的小男孩，即便再壓抑着內心的驚濤，也表現得遠不像一位沉着鎮定的騎士。

&emsp;&emsp;克里卿在前面帶路，這時塔塔已經準備了輪椅，扶着心夏從彩虹神鳥下來。

&emsp;&emsp;塔塔推着輪椅，跟在了克里卿的後面，而在塔塔的旁邊，還有一位金耀騎士，那是一位從來不說半句話的人，他只是站在離心夏大概有三個身位的右側，那雙如鷹一樣的眼睛無時無刻都在巡視着周圍，哪怕是在這帕特農神廟內，好像也不能讓他放鬆半點警惕。

&emsp;&emsp;藍星騎士克里卿在轉入審訊室的時候偷偷撇了一眼那位金耀騎士，差點沒嚇得走不動路。

&emsp;&emsp;這位金耀騎士不正是鼎鼎有名的阿波羅騎士嗎！！

&emsp;&emsp;騎士殿，有十二位以希臘古代十二主神命名的騎士，其阿波羅、宙斯、赫拉、雅典娜這四位金耀騎士那都是實力可以與金耀鬥官諾曼媲美的！

&emsp;&emsp;對整個騎士殿的騎士來說，獲得其一位主神稱謂便是最至高無的榮耀！

&emsp;&emsp;阿波羅如今是神女候選人的近身騎士，全權保障候選人的安危！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;彩虹神鳥落在信仰殿，自然很快驚動了信仰殿的法師們。

&emsp;&emsp;“幾位大人，這裡是信仰殿的審訊室，請容我通報佈德祭司一聲，他會向你們及時彙報……”瑪塔莎站在審訊室門口，看到三位大bss走來，一時間也有些呆住了。

&emsp;&emsp;“一邊去，有你什麼事，不懂規矩的蠢丫頭！”塔塔這位老嬤嬤直接瞪了瑪塔莎一眼，瑪塔莎哪裡還敢阻攔。

&emsp;&emsp;“在前面這間審訊室。”藍星騎士急忙說道。

&emsp;&emsp;整個審訊室也有不少在職人員，感受到金耀騎士阿波羅和塔塔兩位大領導的龐大氣場，他們一個個大氣都不敢喘，更不用說去看戴着面紗的女候選人了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“電話打了嗎，他的傷口在加重，請儘快……”穆寧雪看到藍星騎士過來，正有些焦急的時候，卻正好看到心夏被一位老婦推了過來。

&emsp;&emsp;雖然有面紗遮擋，但穆寧雪還是認出了她來，臉露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;“心夏！”穆寧雪看到心夏，馬鬆了一口氣，接着道，“莫凡被審魔劍擊傷，他現在身體溫度再極具升，已經有些昏厥了。”

&emsp;&emsp;穆寧雪也沒有想到莫凡傷勢惡化的如此嚴重，也完全低估了審魔劍的後續威力，前不久還生龍活虎的莫凡一下子變成了一個高燒病人，若是再沒有人來，穆寧雪打算強闖了！

&emsp;&emsp;心夏看到莫凡受傷，臉色一下子變了。

&emsp;&emsp;“讓老身來吧，超階光系審魔劍，附帶灼體熱血效果，我以水系魔法先清除他身體裡的灼熱物質，才能夠對他進行身體治癒。”塔塔倒是先了心夏一步，朝着審訊室內走去。

&emsp;&emsp;這個時候，也算有聰明的人自動打開了審訊室外的禁制欄門，塔塔走到了莫凡的身邊，用手摁在了莫凡的心口位置，一邊施展着魔法一邊道：“我也真不明白，你一個高階法師爲什麼會去挑釁一位實力雄厚的超階光系法師，還不把傷勢當一回事，要再晚一些時辰，這審魔劍可以要了你的性命，知道嗎！”

&emsp;&emsp;“雪雪，你的……你的聲音怎麼變得這麼難聽了，像個兇惡的……兇惡的老太婆……”莫凡神志不清的說道。

&emsp;&emsp;心夏真是要被莫凡氣哭了，哪有人這個樣子了都還在損別人。

&emsp;&emsp;“莫凡哥哥，是我，心夏。”心夏靠到莫凡旁邊，用手去摸着莫凡的手，發現莫凡的手滾燙似灼過的鐵。

&emsp;&emsp;“原來是心夏啊……今天好累，幫我錘下背吧，這裡好疼。”莫凡意識是模模糊糊的，還以爲這屋子裡只有心夏一個人。

&emsp;&emsp;塔塔聽到這句話，差點想撒手不管，讓這混小子被燒成腦白癡算了，也不看看什麼場合，讓他們帕特農神廟女候選人給他捶背，不怕折壽嗎！！

&emsp;&emsp;“別擔心，到別的地方，這小子估計要難受一些時日，在我們帕特農神廟，由我塔塔來治癒，這種傷也算不太大的事情了，你們先到旁邊等候着吧。”塔塔格外高傲的說道。

&emsp;&emsp;“發生什麼了？”心夏看着穆寧雪，有些緊張的問道。

&emsp;&emsp;“我們到旁邊說吧。”穆寧雪站了起來，很自然的接過了心夏輪椅的後推把手，將她往審訊室外推去，審訊室內莫名的陰涼。

&emsp;&emsp;而一旁的金耀騎士阿波羅特意看了一眼心夏的反應，見心夏沒有任何排斥的意思，也立刻將那注視着穆寧雪的凌厲眼神散去。

&emsp;&emsp;/bk
