<title>《全職法師》▷ 第1979章 歧視和騷動</title>

&emsp;&emsp;“踏破鐵鞋無覓處啊，我們廢了那麼大力氣去找尋線索、知情人，到頭來你南玦就知道。”莫凡一拍腦門道。

&emsp;&emsp;靈靈、蔣少絮一臉鄙夷的看着莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡什麼時候花時間去找司石英的信息了？

&emsp;&emsp;“我想整個國內應該沒有多少人會知道司石英，告訴你們來天山之痕尋找的人也算得上行家。”南玦說道。

&emsp;&emsp;“你有辦法幫我們找到嗎，這關係到一個人的狗命。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“不好說，試一試吧。在過去數千年裡，有很多法師將司石英作爲與黑暗王交易的籌碼，獲得了黑暗之力，到如今司石英確實太稀少了，它的成型本就需要經過數十萬年、上百萬年的演變，如今能夠保留個十萬年地貌不變的都少了。極南之地或許會有，再就是這裡。”南玦說道。

&emsp;&emsp;“極南之地……”趙滿延嘴角抽動了起來。

&emsp;&emsp;要是天山沒有，他們豈不是得前往極南之地？？？

&emsp;&emsp;真不如直接去掐死穆白，讓他嚥下最後一口氣。

&emsp;&emsp;極南之地，那就是天山中的天山！！

&emsp;&emsp;“以後你們要尋找一些古老的東西，可以先問問我的。你們花了多少錢買司石英的信息？”南玦說道。

&emsp;&emsp;莫凡將目光轉向靈靈。

&emsp;&emsp;靈靈還是莫凡的財政大臣，卡在她的手上。不久前莫凡剛囤了點小錢，少說十個億吧。

&emsp;&emsp;“一兩億吧。”靈靈輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“哐！！”

&emsp;&emsp;莫凡險些從椅子上摔下去。

&emsp;&emsp;一兩億，都能夠在大城市最奢華的地方買套海景別墅了，結果花在了那些準確度不是很高的情報上？？？

&emsp;&emsp;情報這東西有上億價格的嗎？？

&emsp;&emsp;“我買了大概一百多條，平均價格都在百萬左右，裡面多數是其他結晶、礦物質的情報，如果去找的話倒能夠賺回一些，但太浪費時間了，所以我把這些信息轉手賣了，沒賺多少錢，這裡的人對礦物質都不感興趣，眼裡只有天山之痕的稀有物品。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“靈靈……你別把錢看成是數字啊，哥哥我窮孩子出身，買兩瓶水多花了幾十塊錢我都很心疼的！”莫凡哭笑不得道。

&emsp;&emsp;“沒關係，這些信息有意外收穫，到時候我在和你們說。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“你還沒有付錢的就別買了，我可以保證那些賣你信息的人十有八九是假的，他們其實不是很分得清楚真正的司石英和另外一種暗魂石英。”南玦說道。

&emsp;&emsp;“嗯，你說的沒錯，情報裡面確實有一小半是關於暗魂石英的。”靈靈聽到這句話，一下子對南玦刮目相看了。

&emsp;&emsp;會知道司石英和暗魂石英的差別，就說明南玦是真得很瞭解這方面的知識，靈靈自己也是虧損了很多錢才摸清楚暗魂石英和司石英有區別。

&emsp;&emsp;“靈靈，你花的這些錢，是包括圖騰的，還是單單司石英的？”莫凡忽然想起了這個問題，急切的問道。

&emsp;&emsp;“當然只是司石英的，尋找的東西越昂貴，情報就越昂貴。”靈靈回答道。

&emsp;&emsp;莫凡開始後悔，自己不應該太專心的在帕特農神廟和心夏鬼混，以至於自己的金庫被捅了個窟窿都不知道。

&emsp;&emsp;還想買點好魔具，眼下又只能夠繼續赤身裸體闖天下了。

&emsp;&emsp;靈靈對此一臉無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;這次獲得的情報，哪怕沒有找到司石英或者圖騰，沿途靠着那些百萬級情報而收穫也絕對可以把虧損的錢給賺回來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天，艾江圖便將他們六人引入到了傭兵團的第九番隊裡。

&emsp;&emsp;爲了確保靈靈和沒有到達超階級別的蔣少絮的安全，莫凡特意把阿帕絲呼喚出來。

&emsp;&emsp;阿帕絲有很長時間都在自我修行，不像以前那麼貪念人間趣事，本來她很不情願出來給靈靈做保姆的，可聽聞是前往神秘的天山，她那雙妖美的眸子裡就閃爍起了光芒！

&emsp;&emsp;這地方，她很感興趣！

&emsp;&emsp;六人入隊，傭兵團副團長是一名印度血統的女子，她皮膚黝黑，鼻子頗大，渾身散發着一股子運動氣息，也透着如母豹一樣的野性。

&emsp;&emsp;在看到莫凡、趙滿延等人身旁攜帶着的多數爲女子，其中靈靈和阿帕絲兩個年紀還這麼幼少，臉上露出了幾分不悅之色。

&emsp;&emsp;“那個，她們擁有很多情報，放心，出了什麼狀況我們可以保障她們的安危。”艾江圖只能夠硬着頭皮給副團長庫馬說道。

&emsp;&emsp;“我不擔心她們安危，倒是擔心她們的身潔，我手底下的那些僱傭兵服從命令歸服從命令，卻一樣是一頭頭隨時會失去理智的野獸，天山之上，畢竟是一個無法律的荒蕪世界。”庫馬作爲一個女人，對這種狀況直言不諱，並且擺明了若是這種事情發生，她都不會干涉。

&emsp;&emsp;“還是好好提醒一下你們的手下，別來自尋死路。”穆寧雪對庫馬的態度有些不滿，冷聲說道。

&emsp;&emsp;副團長庫馬聽到這句話一邊的眉毛揚了起來，緊接着像一個糙漢子一樣大笑了起來，道：“有點意思，我會溫馨提醒的。”

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團裡確實多數是男人，偶爾見到一些女法師，大多也和副團長庫馬那樣，壯碩程度和彪悍程度一點都不遜色於男人。隊伍裡一身中性裝扮的南玦倒還好，她在外甚至都把自己扮成男裝，穆寧雪、蔣少絮、阿帕絲、小靈靈就完全不一樣了，看上去和都市裡走出來的柔弱小姐姐沒什麼分別，一個比一個閉月羞花、沉魚落雁，多看上幾眼就要渾身充血……

&emsp;&emsp;“那麼第九番隊，你就作爲隊長了，正好你們人數也不少，我再派幾個人混子、新人給你們，湊夠十三人。”庫馬說道。

&emsp;&emsp;“不能給我們點靠譜的隊員嗎？”艾江圖苦笑道。

&emsp;&emsp;“那可沒辦法，本來你們入隊就違反規定了，打着讓你們帶混子帶新人的旗號，其他隊員纔不會有意見。”副團長庫馬笑道。

&emsp;&emsp;“好吧。”艾江圖無奈道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;果然不出意外，隨着穆寧雪、蔣少絮、阿帕絲、小靈靈入隊，整個麥龍傭兵團都有些騷動起來。

&emsp;&emsp;吹口哨的吹口哨，口嗨嘴賤的更多，確實讓人不太舒服，可既然決定了加入傭兵團作爲臨時成員，他們便沒再做打算了，反正在實力面前，任何歧視和騷動都會被摁下去。
