<title>《全職法師》▷ 第2009章 有人攪局</title>
&emsp;&emsp;“莫凡，你他媽在玩雜耍呢。”趙滿延在後頭，見莫凡將空間系魔法和混沌系魔法運用得這般花哨，不由吐槽了一句。

&emsp;&emsp;“這叫睿智與藝術，難不成像你這個智障一樣，把全身包裹成聖鬥士鎧甲一樣，然後一頭撞上去？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;不同系的魔法在莫凡的手掌間交織，經過多次強化過的初階魔法、中階魔法在這種混亂場面下還是非常適用，往往可以起到意想不到的效果。

&emsp;&emsp;當然，獸羣可不是一羣溫和的生物，隨着更多的妖獸試圖逃離天山冰川積雪層，莫凡面前出現的妖獸越來越多，小技能已經不足以解決眼前的巨大問題了。

&emsp;&emsp;“都閃開，都閃開，我要釋放獸潮了！”麥龍傭兵團的魯修大聲說道。

&emsp;&emsp;魯修開啓了自己的召喚之門，便看見一羣全身披着厚厚長毛的獠牙野豬怪物出現，它們發出了嘹亮得吼叫聲，一擁而上。

&emsp;&emsp;長毛獠牙野豬大概有四五十頭，它們體型接近一輛越野車，奔跑起來的厚厚的蹄子踏在冰面上，讓冰面出現了衆多的裂紋。

&emsp;&emsp;只是，前方那些鋼刺牛獸和天山嘯熊完全沒有把這羣長毛獠豬放在眼裡，兩邊相互衝撞，就看見那羣長毛野豬一個個血塊飛濺，一個個翻到在地，完全就不是一個重量級與力量級的。

&emsp;&emsp;“媽的，它們數量太多了。”魯修罵了一句。

&emsp;&emsp;“你還是靠後點，我來吧。”莫凡對魯修說道。

&emsp;&emsp;“你？？”魯修輕蔑撇了撇嘴道，“難道你的召喚獸潮能比我得強不成？勸你還是好好用你的雷系魔法，依我看你就這點拿得出手了。”

&emsp;&emsp;“所以你讓一讓。”莫凡重複了一句。

&emsp;&emsp;魯修狠狠的瞪了一眼莫凡，卻發現莫凡莫凡身上泛起了月白色的光，一道道星圖交織成了一扇華貴唯美的月痕大門，大門豎立在冰霧飄動的冰面上，緩緩的朝着妖獸羣駛來得方向開啓。

&emsp;&emsp;“嗷！！！！”

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲聲咆哮從月色之門中響起，如奔流一樣的獸息泄出，緊接着就是一個個魁梧的身影肆虐得從門內的另外一個世界衝撞出來。

&emsp;&emsp;就如同一頭看到了鮮紅色的公牛，全身都透出了一股子狂躁與暴怒，那渾身都覆蓋着烏金色鎧甲的巖獸邁開了充滿力量的四肢，盯着前方的妖獸直接衝了上去，毫不畏懼！

&emsp;&emsp;無盡鎧甲的巖獸看上去像一頭頭地龍，背上還有齒狀聳立而起的背尖甲，頭顱位置的犄角更是如騎士衝鋒時的長槍一樣凌厲，隨着這樣的烏金巖獸成羣結隊的從次元之門中衝出，踐踏在冰湖上，絲毫不遜色於那衝下來的獸羣氣勢！！

&emsp;&emsp;“砰！！！”

&emsp;&emsp;“砰！！！”

&emsp;&emsp;烏金巖獸與鋼刺牛獸、天山嘯熊們終極力量碰撞，厚實的鎧甲與連着血的肌肉頓時飛濺開，最純粹、最野蠻的較量，必定是身體最爲強壯的一番獲勝，沒有任何的戰鬥技巧，並且哪一方在這個時候有稍微的膽怯與退縮，一定會被撞得四分五裂。

&emsp;&emsp;烏金巖獸的野蠻踐撞！

&emsp;&emsp;莫凡的召喚獸潮可不只有那羣白色魔狼，之所以一直呼喚魔狼軍隊是因爲從整體實力和調遣方面都要優秀於這些隨機從召喚位面中呼喚過來的獸潮。

&emsp;&emsp;每一個召喚之門開啓，都可以呼喚出完全不同的召喚獸，莫凡自己也清楚這種場合下將白色魔狼們呼喚過來只會出現大量傷亡不說，還淪爲那些極寒古鷹的捕捉糧食，遠沒有現在的這烏金巖獸羣來得直接了當。

&emsp;&emsp;烏金巖獸簡單粗暴，獸羣們衝入到冰面天池中，看到烏金巖獸也一臉的懵，納悶這些渾身烏金岩石覆蓋的妖獸是一羣腦殘嗎，衝錯了方向！

&emsp;&emsp;頭頂有極寒古鷹，可以在它們高速奔跑的情況下將它們捕捉到，面前還出現了一羣阻礙，於是一片獸仰牛翻，這些體型厚實的傢伙在光潔的冰面上翻滾！

&emsp;&emsp;“莫凡，你的召喚獸潮有點牛啊，那些妖獸羣都要繞道了！”江昱看到這一幕，眼睛閃亮的說道。

&emsp;&emsp;江昱自己也是召喚系法師，他很清楚召喚獸潮也是召喚法師實力得一個大鴻溝，強的召喚法師一個召喚獸潮，那真叫百獸下山、猛龍過江，那些沒有什麼專精的一個召喚獸潮簡直像一羣小鴨過河！

&emsp;&emsp;魯修召喚出來的那羣長毛獠豬就是屬於後者了，魔法這東西很多時候也是需要對比的，不與強硬無比的天山妖獸較量一番又怎麼知道某些小魔法在它們面前不堪一擊？？

&emsp;&emsp;“依靠一些魔具完成的大獸潮召喚，算什麼本事！”魯修被莫凡完全給比下去了，但一切功勞都歸在了莫凡手上的那枚戒指。

&emsp;&emsp;魯修眼力還算不錯，知道莫凡能夠一口氣召喚這上百頭烏金巖獸很重要的因素是魔媒戒，只是即便是魔媒戒讓莫凡的召喚變強，那也是自己一口一個精魂喂強的！

&emsp;&emsp;對於這種打死不認輸的人，跟他計較也沒有意思。

&emsp;&emsp;麥龍傭兵團在莫凡的這個召喚獸潮開路下明顯順暢得前行了不少距離，反觀別的幾個法師團隊，他們倒真的被妖獸羣們給截住了，被困在了冰封天池的中央位置，那裡的上空盤旋着大量的極寒古鷹，它們瘋狂的捕獵，不少法師都被直接拖拽到了天空中。

&emsp;&emsp;“囈！！”

&emsp;&emsp;“囈！！！”

&emsp;&emsp;忽然，麥龍傭兵團的上空又出現了一大羣翅膀，這些羽翼在不同的高度上交錯飛翔着，有得速度快得甚至只能夠看見它們的殘影，狡猾的極寒古鷹總會有一些試探攻擊和突然襲擊，稍有不留神便會在背後出現一雙鋒利的爪子刺穿肋骨！

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這些傢伙忽然間全攻擊我們？？”趙滿延一下子承受了極大的壓力，他的幾個結界都被極寒古鷹猛墜給打破了。

&emsp;&emsp;蔣少絮皺着眉頭，眼睛忽然間鎖定了逆鳥傭兵團裡的一名穿着黑紅色衣服的煙燻妝女人，罵道：“那個賤人，它用心靈系魔法將極寒古鷹的仇怒轉到我們這裡，由此來分擔她隊友們的負擔。”
