<title>《全職法師》▷ 第764章 器皿妖靈</title>

&emsp;&emsp;後山的道比想象中的還長，那些在小路兩旁的石燈也都已經被那些雜草給覆蓋，甚至一些繁茂的枝條都伸展到了道路這裡，交叉着阻擋着行人。

&emsp;&emsp;顯然這裡的植物都不是很歡迎人進入這裡，莫凡現在正在氣頭上，有看見東西就直接把它們給燒了，管它否門清淨之地不許放火燒山這種鳥規矩。

&emsp;&emsp;小路開始順着山的坡度往上，就在一個延伸到山谷邊沿的高臺位置上，莫凡看見了一個非常古老的磚瓦建築，它隱藏在濃濃的樹冠之下，又有雜草樹叢遮擋，要不是隱約有路是通向那裡的，他們還未必能夠發現。

&emsp;&emsp;“我來，你別把那瓦屋給燒了。”艾江圖見莫凡又要放火，急忙阻止道。

&emsp;&emsp;說完話，他的眼神凜然，銀色的光輝頓時肆意放射，前方這一片荒草亂叢竟然紛紛折斷，發出了宛如連竄鞭炮的聲響。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;艾江圖衣襟狂舞，霎時一股如割碎之風的空間力量涌了出去，從那個瓦屋周圍刮過，於是那些被折斷的樹枝、草叢全部被掃了乾淨，前方的道路也一下子乾淨了很多。

&emsp;&emsp;這一番清理，那破舊的屋子也終於露出了全貌。

&emsp;&emsp;那就是一個敞開的寺堂，非常的小，三個階梯，一個露臺，然後就是堂屋。

&emsp;&emsp;莫凡直接走了上去，目光注視着堂屋中陳列着的一樣長滿灰塵的東西……

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;莫凡吹了一口氣，發現這玩意兒就是一個木魚，古怪的就是木魚原本應該是光滑的，用來敲打出聲音的，這個木魚弧蓋位置卻是刻滿了紋痕，紋痕有規律的交錯着，交錯出的小格子中又還有奇怪的文字，不像是日文，像是更古老的魔法字符！

&emsp;&emsp;莫凡看到這些的時候，隱約覺得熟悉，尤其是這些亂七八糟扭來扭曲的文字，感覺自己是見過的。

&emsp;&emsp;“這裡怎麼會有一個木魚？”莫凡直接用手去摸，可這木魚當真古怪，竟然釋放出一種亮黃色的雷絲，這些雷絲迅速的傳遞到莫凡的手指上，莫凡下意識就縮了回去?

&emsp;&emsp;“禁制？”蔣少絮同樣詫異的看着這個跟個丟棄物一樣的木魚，滿臉的疑惑不解。

&emsp;&emsp;莫凡能夠感覺到手指發麻，目光更是注視着這東西上面的雷絲。

&emsp;&emsp;“好像是一件魔具，奇怪，怎麼會就這樣放在這裡？”南珏開口道。

&emsp;&emsp;魔具方面，南珏格外精通，她自己走到了木魚的旁邊，細細的查看了起來。

&emsp;&emsp;莫凡就更納悶了，沒聽說過木魚魔具的，木魚魔具有個什麼卵用，難不成用這個敲打出來可以讓敵人放下屠刀不成？

&emsp;&emsp;南珏將手掌懸停在木魚上面，沒有去直接觸碰它。

&emsp;&emsp;她閉上眼睛，用自己的意念去感知這件木魚，那黃色的雷電絲沒有再出現了，反倒是慢慢的柔和了下去。

&emsp;&emsp;“這應該是一個盾魔具，但它的功效不單單是作爲防禦盾那麼簡單，其中還蘊藏別的力量。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“我只想知道這玩意兒和他們被勾魂有沒有關。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這個我也不清楚。你們給我一點時間，我興許能夠破解上面的文字，這東西非常的古老，我也只有在杭州有見到過。”南珏神色變得認真的道。

&emsp;&emsp;前面恐怕也沒有路了，再探尋下去也沒有意義，既然南珏都這麼說了，他們只能夠坐在一旁等着。

&emsp;&emsp;不過，南珏在提到杭州時，莫凡忽然間腦子裡靈光一閃！

&emsp;&emsp;莫凡還記得唐月曾帶自己到西湖湖心島中，記得那裡有一個古閣，其壁上就有各種寓意之畫和奇怪的文字，那種文字扭來扭去，放蕩不羈，似乎就和這個大木魚上的字體有幾分相似。

&emsp;&emsp;“這個禁制還很強，她能破解掉嗎？”蔣少絮也是有見識的人，對旁邊的艾江圖說道。

&emsp;&emsp;艾江圖對南珏還是很瞭解的，他看着一臉專注的南珏，開口道：“陣圖、禁制、古咒這些她頗有研究，我想很少會有她解不開的禁制。”

&emsp;&emsp;禁制其實就是一種限制他人觸碰、靠近以及壓制他人實力的魔法，類似於魔法陣一樣，是需要一些別的東西作爲輔助的。

&emsp;&emsp;器具往往是禁制的最好載體，所以別看這個木魚上面只是亂七八糟的寫着很多奇怪的古魔紋，事實上它可能就是一個微小無比的魔法陣，一旦有人觸碰它，就會釋放出很強大的力量來牴觸。

&emsp;&emsp;剛纔那個黃色的雷電絲威力不小，莫凡本身是修雷的，都不敢再去多摸了。

&emsp;&emsp;最重要的是，一個魔具如果不解開其禁制，基本上是無法使用的。

&emsp;&emsp;少女宮田他們現在也不知道她在何處，眼下只有看看南珏能否從這個奇怪的木魚之中尋找到一些有價值的東西了。

&emsp;&emsp;不知過了多久，南珏發出了一聲鼻嚀，看得出來她在全神貫注，時不時還會緊鎖眉黛，顯然是遇到了難題。

&emsp;&emsp;蔣少絮等得有些不耐煩了，正打算開口，南珏終於停止了對這個木魚的考察。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;莫凡不關心這個木魚，他關心的是這個木魚有沒有與少女宮田相關的東西。

&emsp;&emsp;“我想，你所看到的那個少女，很可能是器妖靈。”南珏開口說道。

&emsp;&emsp;“器妖靈，這是什麼東東？？”莫凡是第一次聽說，眼睛都不由的瞪大了幾分。

&emsp;&emsp;“這真的是很古老很古老的生物了，因爲器妖靈這種東西本身也需要很漫長的時間纔會醞釀出來……你們應該知道，我們平常用的魔具、魔器，按照級別來分就是，凡級，靈級，魂級……靈級稱之爲有靈性，而魂級，其實代表着這件器具擁有了靈魂。”南珏說道。

&emsp;&emsp;這個分級莫凡是懂的，這和元素種是一個分法，凡種、靈種、魂種……

&emsp;&emsp;“魂級的器皿，是擁有自己的秉性的，也稱之爲擁有自身的靈魂，而當這個器皿沉澱的時間過長，該器皿中的靈魂又得到得天獨厚的條件，就有可能自我修煉，化作妖靈……妖靈和那些元素精靈很類似，妖靈無非是從強大的器皿中孕育而生的！”
