<title>《全職法師》▷ 第1622章 誰在吃人 上</title>
&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;非洲最大的戰場之一，便是這開羅戰城了。

&emsp;&emsp;此刻，開羅的沙土戰城籠罩在一大團灰黑色的雲幕之下，雲幕緊緊的貼着地面，讓這個晦暗的世界看上去格外的狹窄、壓抑！

&emsp;&emsp;沙土戰城如今已經被摧毀了大半，防線一而再再而三的退去，血色的亡靈潮水不斷的逼近！

&emsp;&emsp;戰爭的第四階段終於到來了，沙土戰城的魔法師們非常的疲倦，整座戰城也是殘破不堪，卻仍舊不得不迎接這最可怕的第四階段的戰爭席捲。

&emsp;&emsp;昏天暗地，震耳欲聾，這種不見天日的氣氛瀰漫着，唯有偶爾閃耀起的絢麗燦爛的魔法光芒與傾盆大雨一樣的元素洗禮在淨化着一切，稍稍讓開羅的人們相信，魔法師還可以支撐得住！

&emsp;&emsp;第四階段的第一波攻勢來得沒有想象中那麼洶涌，很多軍師參謀與亡靈分析學者都推測過，第四階段的第一波攻勢就很可能讓沙土戰場徹底淪陷，但很奇怪的是，海夫拉的攻勢居然呈現了雷聲大雨點小的情況，這讓沙土戰城一下子得到了喘息！

&emsp;&emsp;經過了兩天兩夜的大戰，第四階段的第一波攻勢徹底被抵擋下來了，戰地不僅沒有淪陷，反而收復了幾個關鍵的防禦堡壘，讓許多大型魔法陣都可以佈置了。

&emsp;&emsp;“看來，中國的亡靈帝國確實給冥界帶來了不小的壓力。”大軍首哈肯臉上露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;“哼，你覺得我會相信這種荒唐的事情嗎？”伊森冷笑道。

&emsp;&emsp;“不管你相信與否，現在戰鬥總指揮是我！”哈肯說道。

&emsp;&emsp;伊森看到哈肯老狐狸的笑容，氣得咬牙切齒！

&emsp;&emsp;在第三階段末期，伊森作爲戰鬥總指揮受到了巨大的質疑，形式變得無比嚴峻。

&emsp;&emsp;這種情況下，幾大軍首不可能再放縱伊森那麼大的權力了，於是由大軍首哈肯來接手。

&emsp;&emsp;伊森其實也不反對，事態嚴重到什麼程度他是清楚的，大軍首哈肯這個時候接手無異於是跳出來幫自己背黑鍋，第四階段十有八九是撐不下去了，他們軍隊要退守開羅城……

&emsp;&emsp;讓伊森完全沒有想到的是，到了第四階段亡靈的攻勢反而沒有那麼劇烈了，雖然說大軍首哈肯阻止得幾場魔法轟炸戰役確實讓亡靈軍團大損，但這種戰鬥小捷事實上影響不了大局的，偏偏就在這幾個小捷之後，亡靈氣焰反而下去了！

&emsp;&emsp;這讓伊森氣得差點沒吐出血來，也就是說他只要再熬上一個星期，這場戰役就基本上以勝利告終了，而他伊森軍首也將當之無愧的成爲開羅的軍神！

&emsp;&emsp;一時間，開羅城裡擁護老哈肯軍首的人此起彼伏，自己這位年輕的軍神反而被忽略了！

&emsp;&emsp;伊森拂袖離去，他已經不願意在這軍首會議室呆下去了。

&emsp;&emsp;“軍首大人，我們去哪？”凱文隨從官小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;“去市區。”伊森被奪了最高作戰指揮權，他無心參戰了，將自己的軍部交給了自己的二把手便直接離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;乘坐着一輛黑色的大型車，駛入到市區裡。

&emsp;&emsp;正好街道上有一羣人舉着牌子，在軍隊大營地附近吶喊着什麼。

&emsp;&emsp;“他們在說什麼？”伊森問道。

&emsp;&emsp;“那個……”開車的凱文有些不知道怎麼開口。

&emsp;&emsp;伊森打開了窗，讓那些吶喊聲傳進來。

&emsp;&emsp;“早就該讓哈肯軍首接管了，看看伊森統帥的這些日子，我們開羅都差點被淹沒了！”

&emsp;&emsp;“哈肯軍首萬歲，哈肯軍首萬歲！！”

&emsp;&emsp;“沒有伊森，這場戰爭早就獲得了勝利……”

&emsp;&emsp;窗外，一羣人嘈雜的聲音傳了進來，伊森目光從那些聚衆在一起瘋狂支持哈肯的人感到無比憤怒！

&emsp;&emsp;什麼叫沒有伊森，這場戰爭早就獲得了勝利？？

&emsp;&emsp;沒有自己，開羅早就被毀滅了，這羣人早就變成了屍體，哪還能夠給他們在這裡聚衆大放厥詞，一羣蠢貨！

&emsp;&emsp;“軍首大人，您別太在意，總會有這樣一羣愚民。”凱文說道。

&emsp;&emsp;“到底是怎麼個回事，難不成冥界大門真的被打開了，冥界受到了中國亡靈帝國的攻擊，可憑什麼哈肯……該死，我辛辛苦苦指揮了近半年的戰爭……現在這羣人竟然這樣對我！！”伊森惱怒不已道。

&emsp;&emsp;一場敗戰，民衆就頃刻間將他過去的傲人軍功給全部否定，半年前自己還是一個近乎被神話的軍人，如今卻被這羣人罵的狗血淋頭！

&emsp;&emsp;“前段時間，開羅確實太黑暗了，大量的人想要潛逃，偏偏負責城內次序的那位軍官還沒有維護好您的形象，過於粗暴的對待那些抗議遊行的人，現在這股民怨正在反噬……伊森大人您也不用太在意，軍途起起落落是很正常的，哈肯確實老了，他過於保守的做法是不可能給開羅帶來長久的和平的，很快您還是可以向世人證明，這個開羅的軍神是誰。”凱文說道。

&emsp;&emsp;“城內是誰在維持次序的？”伊森問道。

&emsp;&emsp;“是薩斯，當時不是您將他貶到城內的嗎？”凱文道。

&emsp;&emsp;“哼，成事不足敗事有餘的東西，讓他滾到開羅酒店的天台見我！”伊森怒道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;開羅酒店天台有着一個由鋼化玻璃砌成的游泳館，伊森讓人把天台給封鎖了起來，自己則步入到了游泳館之中。

&emsp;&emsp;青藍色的游泳池裡，一位身穿着白色裹胸泳衣、束帶小比基尼褲的妙曼女子正在清澈乾淨的水裡遊動着，她腰身細肉，****極長，用擺動身子的方式來潛水時，看上去就像一條渾身充滿誘惑的小美人蛇。

&emsp;&emsp;伊森站在泳池邊上，看到她要從水裡起來，於是立刻殷勤的取了一件白色的浴巾，恭敬的在她起身的地方等待着。

&emsp;&emsp;小美人沒有理會她，隨手一揚，遠處的一件白色的浴袍飛了過來，輕柔的裹在了她的身上。

&emsp;&emsp;“發生了一點意外。”伊森軍首也不覺得尷尬，他放下了浴巾，給小美人倒了一杯果汁，放在了她躺着的躺椅桌子旁。

&emsp;&emsp;“我知道。”浴袍裹着的小美人說道。

&emsp;&emsp;“冥界之門真的打開了嗎？”伊森軍首問道。

&emsp;&emsp;“不然你認爲那紅色的冥輝是什麼！”小美人不耐煩的道。

&emsp;&emsp;“我這不是在請教您嗎……現在形式不是很樂觀，我接受大軍首之位可能受到擱置。海夫拉攻勢並沒有想象中的那麼猛烈，哈肯獲得了足夠多的威信。我在想，不能讓哈肯這樣，不如您呼喚您的那些子民，將哈肯的軍部先徹底擊垮，讓最後第四階段的戰爭再出突變。一旦哈肯無法應對蛇蠍大軍，那麼我就可以上位，到時我們再演一場戲，讓我和我的軍部大獲全勝。”伊森說道。

&emsp;&emsp;小美人看着他，眼睛裡滿是反感。

&emsp;&emsp;“演戲？再怎麼演，你的手下也會被我的蛇蠍軍團給撕成碎片，我的子民也會被你們的軍法師給轟得屍骨無存，是你自己沒有把握好這次徹底掌握開羅的機會，就不要再指望我跟着你做這件蠢事了。”小美人說道。

&emsp;&emsp;“我拿下了開羅，才能夠協助你完成你的事情，我們既然誠心合作，總得想辦法把局勢給掰回來……而且，莫凡是一個大刺頭，用不了多久他就會上國際軍事法庭狀告我，一旦人們知道了我面對蛇蠍大軍屢戰屢勝的真正原因，哪怕沒有制裁我的鐵證，我的威信又會再一次受到打擊，離目標就更遠了！”伊森說道。

&emsp;&emsp;“我們合作到此爲止吧。”小美人冷冰冰的說道。

&emsp;&emsp;“這是什麼意思！”伊森忽然語氣加重了。

&emsp;&emsp;小美人正要開口，突然腦子裡有一個強制精神刺激傳來，她臉色一下子就變了，無比氣惱的從椅子上坐了起來。

&emsp;&emsp;“這個該死的混蛋，你在這裡等着，我下去一會。”小美人說道。

&emsp;&emsp;伊森一臉莫名其妙，但他也沒有多問，就站在那裡目視着她離開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;乘着電梯，到了最高几層樓的奢華套房，裹着浴袍頭的小美人敲了敲門。

&emsp;&emsp;“進來。”莫凡的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“你要的喝的！”阿帕絲一臉面無表情，隨手就將果汁給放到了莫凡的面前。

&emsp;&emsp;“修煉好無聊，唱首歌來聽聽。”莫凡睜開了眼睛，上下打量着徹底變成了另外一副態度的小阿帕絲。

&emsp;&emsp;“不會！”阿帕絲銀牙一咬，氣憤的說道。

&emsp;&emsp;“跳個舞總會，一邊跳一邊把浴袍脫了……得，不跳就不跳，做什麼一副要同歸於盡的樣子。你頭髮怎麼溼漉漉的，哦，你去游泳了啊，我也想游泳，是酒店天台的那個泳池嗎……”莫凡站了起來，伸了一個大懶腰。

&emsp;&emsp;精神總算飽滿了，與阿帕絲簽訂這個契約是極其耗神的，莫凡這幾天在恢復過來。

&emsp;&emsp;“沒有別的事我走了！”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“對了，你還沒有告訴我，你在美杜莎裡面到底算什麼級別的，爲什麼你可以長得和人類一模一樣，你的下半身爲什麼不是蛇，而是這麼好看的腿腿？”莫凡眯着眼睛，打量着阿帕絲光潔性感的長腿。

&emsp;&emsp;阿帕絲沒有回答，就那樣站在那裡，小下巴充滿自傲的微微仰着。

&emsp;&emsp;（本章完）
