<title>《全職法師》▷ 第2051章 雙守閣密事</title>
&emsp;&emsp;爲了考證，靈靈特意去見了一下高橋楓說得那個小師妹，同時也通過日本的網絡，調出了這名小師妹的所有人生歷程。

&emsp;&emsp;“很少參加社團活動，喜歡插花，僅有的一次辯論交流賽中缺席，修爲很高，學習能力很強，內向，緊張，人多的場合說話會結巴……這就有意思了。”靈靈快速的閱覽了這名小師妹的資料。

&emsp;&emsp;高橋楓坐在一旁，看着靈靈筆記本內的資料，有些詫異靈靈是怎麼這麼快就獲取了那位小師妹的所有訊息的。

&emsp;&emsp;“想要知道更多的話，我可以讓她來一趟？”高橋楓問道。

&emsp;&emsp;靈靈搖了搖頭，她本人若是有問題，基本上問到的信息都是變質了的，靈靈更相信數據和分析，不相信那些謊話連篇的人。

&emsp;&emsp;“你最近見到她的次數頻繁嗎？”靈靈問道。

&emsp;&emsp;“還蠻頻繁的……你這樣一說，我好想這半個月來每天都能夠看見她，不是偶遇，就是什麼事情。”高橋楓突然明白了過來。

&emsp;&emsp;“你知道她喜歡你，對嗎？”靈靈問道。

&emsp;&emsp;“這個，我們不是應該調查西守閣怪事嗎，怎麼問起這些私人的問題了。”高橋楓有些尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“也對，也許是因爲我也喜歡小八卦吧。你認識望月家族的那兩個做錯事的年輕人嗎，最好讓我見一見。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“認識，他們也是國館隊員，馬上就要中午了，不如午飯的時候我叫上他們一起，因爲是比較敏感的事情，我也不告訴他們你的身份，就當朋友一樣自然的說話，你覺得怎麼樣？”高橋楓說道。

&emsp;&emsp;靈靈點了點頭。
            wωω⊙ tt kan⊙ c○

&emsp;&emsp;若是以審訊的方式問，他們肯定不會說實話，在聊天的過程中靈靈就可以獲取到自己想要的信息。

&emsp;&emsp;高橋楓的小師妹是一個性格內向且沒有自信的女孩，十天前突然化身爲一個“聰明”女孩，找尋各種各樣的藉口巧妙的接近高橋楓，並得到高橋楓的關注和保護。

&emsp;&emsp;當然這有可能是女孩終於鼓起了勇氣，但靈靈覺得也可能是“磁場”影響，紅魔的可怕磁場會讓人腦海裡的念頭不斷的放大，放大到有足夠的意志力去執行，哪怕是犯罪在所不惜。

&emsp;&emsp;此時離無月之夜還有一些日子，所以紅魔的磁場的影響並不大，也因爲是微弱的影響，所以雙守閣之中就會發生那些所謂的“奇異”事件。

&emsp;&emsp;靈靈還需要更多的證據，來確定這是紅魔一秋即將到來的磁場效應。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;午餐在學員餐廳，這裡有許多學生，除了國館人員之外本身雙守閣就是一所名校的分院，時常會有學員到這裡進修學習。

&emsp;&emsp;學員很多，大概有四五百人，年齡都在二十歲上下，也能夠看到幾個老師的身影，他們都會走向二樓的老師餐廳，相比於西守閣其他地方，這裡遊客就比較少了。

&emsp;&emsp;“喲，高橋楓，前幾日還看見你身邊有一隻殷勤的小蜜蜂，怎麼今天換成了一隻如此美麗的蝴蝶，不愧是國館的名人啊，哪像是我們這些不起眼的小角色，能和女孩子說說話都快成了奢望。”一名爆炸頭的男子嬉皮笑臉的走來，直接坐在了高橋楓的旁邊。

&emsp;&emsp;靈靈坐在高橋楓的對面，她看了一眼爆炸頭。

&emsp;&emsp;“永山，你不要誤會，這位是小澤軍官的客人，我只是負責帶她參觀參觀。”高橋楓臉一紅，急急忙忙解釋道。

&emsp;&emsp;“是真的嗎，還以爲你有了新歡，又是這樣可愛的女孩子，迫不及待的要向我們炫耀呢。望月七野一會就到，如果她不是你的新歡，那我可就大膽的表示咯，不然等望月七野來了，我們都沒有機會。”爆炸頭男子滿臉笑容。

&emsp;&emsp;說完這番話，他故意坐到了靈靈的旁邊，換了一副態度，非常認真的介紹了自己，並且表示想要和靈靈做朋友。

&emsp;&emsp;“永山，你不要這個樣子，都和你說了她是尊敬的客人，你別嚇着人家。”高橋楓對有些過於熱情的永山說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你看你緊張的樣子，還說對人家沒有想法，平常的人又怎麼會這麼規規矩矩、端端正正，除非是出現了那種讓你一見傾心，覺得做了任何事情都會過於失禮的女孩子……你臉怎麼這麼紅，被我說中了嗎？”永山肆無忌憚的嘲笑着高橋楓。

&emsp;&emsp;“當着客人的面，你這樣說真的很失禮。”高橋楓臉開始發黑了。

&emsp;&emsp;意識到高橋楓快生氣了，永山這才收起了嬉鬧之意，而這個時候餐廳外走來一個雙手插兜的男子，冷酷瀟灑的長髮遮住了額頭，一雙有些頹廢的眼睛根本對周圍任何人都不感興趣，挺拔的身高，整潔標準的西式校服，倒確實很吸引那些少女們的注意。

&emsp;&emsp;能夠看得出來，這是一位英俊的男子，只是他對任何人都很冷漠，包括那些女孩子們投來的目光。

&emsp;&emsp;“叫我來什麼事情？”望月七野坐了下來，一臉不耐煩的問道。

&emsp;&emsp;說完這句話，他掃了一眼靈靈，發現是一個陌生女孩，但沒有什麼表示。

&emsp;&emsp;“只是有幾天沒有見到你了，不知道你在做什麼，順便介紹你們認識一下，這位是小澤軍官的客人，來自中國。”高橋楓說道。

&emsp;&emsp;“哦，玩的開心。”望月七野淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“七野，你難道被化學閹-割了嗎，這麼可愛的中國女孩子，你看到了竟然沒有一點愉悅的樣子，如果是這樣那天你何必做那種出格事情？”爆炸頭永山詫異的說道。

&emsp;&emsp;七野馬上瞪了永山一眼。

&emsp;&emsp;爆炸頭永山顯然是一個大嘴巴，什麼話都會從他的嘴裡溜出來。

&emsp;&emsp;靈靈打量了望月七野一番，感覺這人應該不像是缺女孩子的類型，而且也是擇偶要求極高的，如果望月家族出現夢遊的人是他，那爲什麼會做那種影響到女性名譽的事情，有那個必要嗎？

&emsp;&emsp;“我不餓，沒什麼事我先走了。”望月七野根本沒打算在這裡閒聊。

&emsp;&emsp;“七野，你等一等，我們也只是關心你最近的狀況。”高橋楓說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你關心我？大概你在被窩裡偷笑了吧，祝你在世界學府之爭大賽上大放光彩，我就腐爛在某個陰暗角落裡吧。”望月七野冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;高橋楓聽到這句話，臉色馬上就變了。
