
<title>《全職法師》▷ 第1191章 顫慄雅典城（下）</title>

&emsp;&emsp;殿母從沒有想過伊之紗會從那個冰冷的葉棺中甦醒過來，看着這個容顏幾乎沒有什麼改變的女人，殿母反而覺得格外的不安。

&emsp;&emsp;伊之紗是一個可怕的女人，殿母看着她慢慢的成長，從一個看上去非常柔和的少女漸漸的變成了現在這個樣子，這種改變連殿母都無法適應，很多她所做的決定，讓殿母都細思極恐，如今她再度醒來，並且一醒來便讓整個帕特農神廟陷入到了一場可怕的鬥爭之中。

&emsp;&emsp;“我只是拿回早就應該屬於我的東西，你看看那個女孩，沒有遠見，沒有智慧，沒有膽魄，將帕特農神廟神魂交到這樣的人受傷，用不了多久帕特農便會被人嗤之以鼻，這是你們想要看到的嗎？”伊之紗不帶一絲感情的說道。

&emsp;&emsp;她從骨子裡對任何人都帶着一種蔑視，包括殿母的那種優柔寡斷。

&emsp;&emsp;帕特農不能沒有神女，更不能沒有復活神術，殿母妄想讓擁有帕特農神魂的葉心夏坐上神女的位置，可那個女孩坐得了這個至尊之座嗎，光憑那份楚楚可憐的模樣和那份對什麼人都仁慈的心？

&emsp;&emsp;可笑，帕特農若是靠仁慈，早已經被泰坦一族以及衆多虎視眈眈的勢力給掩滅了。

&emsp;&emsp;“我取走帕特農神魂，這一場風雨便會結束，你應該勸說得不是我，而是那個自大狂妄的認爲可以和聖裁院、帕特農抗衡的傢伙，他使用得是與這個世界格格不入的邪惡之力，葉心夏的確是無辜的，可懷璧其罪這個道理你應該明白。至於那個邪魔之人，也遲早將遭到異裁法師的滅殺！”伊之紗緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“也許你應該把注意力集中在黑教廷的身上，他們已經……”殿母說道。

&emsp;&emsp;“撒朗，不過是一個跳樑小醜。你掌管的帕特農竟然會讓黑教廷的人滲透進來，想來你也應該安養天年了！”伊之紗說道。

&emsp;&emsp;安養天年，這無疑是讓位高權重的殿母離任了，殿母臉色微微一變，卻對伊之紗的這個決定無可奈何，從這場巨大的顛倒是非的陰謀便可以?道，整個帕特農有多少人是支持着她的，就連聖裁院都掌控在她的手上……

&emsp;&emsp;手握聖裁院，便等於是要誰死，誰都活不成，聖裁院針對的更是高層和至尊法師，倘若帕特農神魂真的歸於伊之紗，那意味着伊之紗一手可以剷除任何敵人，另一隻手更可以復活她想要復活的人，這個世界還有誰可以違揹她？？

&emsp;&emsp;這就是涅槃重生後的伊之紗嗎！

&emsp;&emsp;她的手段殘忍得令人不寒而慄！！

&emsp;&emsp;“我……我只是希望你顧及一下你的子民，骸旯的力量已經衝破了黑色之幕開始侵蝕這座城市，人們會恐懼，會質疑，這樣反而對你將來的掌控更加不利。”殿母說道。

&emsp;&emsp;伊之紗沒有回答，只是用那灰色的眸子俯瞰着雅典衛城，凝視着擁有惡魔之力的莫凡！

&emsp;&emsp;她對一切過於強大的力量都會帶着一種警備情緒，惡魔莫凡無疑是已經達到了她的警戒線，能夠與骸旯抗衡的傢伙，不能夠納爲己用就必須剷除！！

&emsp;&emsp;她不會停止這場鬥爭的，無論是莫凡的存在，還是心夏的存在，骸旯將來也是她剷除異己的最佳武器，至於城市的恐慌，再恐慌的民衆，只要安撫得當便可以了，大部分人都是麻木的，健忘的，好掌控的……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“砰~~~~~~~~~~！！”

&emsp;&emsp;莫凡全身激發出閃電，由無數閃電擰在一起的長槍再一次擊穿了骸旯的胸膛，閃耀的雷電之槍更喚起了一場遍佈雨幕的雷暴。

&emsp;&emsp;然而，沒過多久那些黑暗不死蟲又發出了難聽刺耳的聲音，它們再一次掃蕩過一大片城市廢墟，吃進一切的物體來填補它們身軀……

&emsp;&emsp;似乎這黑暗刑場的東西已經不夠它們吃的了，這些黑暗不死蟲竟然直接飛出了黑色的光幕，化作了移動速度極快的雲團，開始瘋狂的啃噬着目所能及的物體。

&emsp;&emsp;公園的植物消失，街道的房屋被抹去，道路上的汽車一樣被掃蕩，就沒有它們不能吃的，轉瞬間黑暗刑場周圍方圓一公里的地帶直接變成了一片光禿禿的土地……

&emsp;&emsp;安全結界裡，那些躲在安全堡壘中的軍人和民衆們看到這一幕後，嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;不是說那個怪物絕不會離開黑暗刑場的嗎，爲什麼那些黑暗不死蟲卻可以禍害到刑場之外，好好的一座城區出現了一大片光禿，實在看得心驚肉跳！！

&emsp;&emsp;黑暗不死蟲不僅侵蝕城市，神山也一樣沒有能夠倖免，那些蟲子對植物、建築物的渴望遠沒有活物來得那麼興奮，當它們飛向了神山的時候，黑暗不死蟲首選的目標就是神山上的人！！

&emsp;&emsp;信仰殿和萬人梯都沒有結界保護的，神山之中除了神殿的武裝力量之外，可還有一些並沒有及時驅散的信徒，黑色的不死蟲如煙塵一樣掠過，那些沒來及躲到信仰大殿中的信徒頃刻間化爲了一具白色的骷髏。

&emsp;&emsp;骨頭架子散落在萬人梯上，悚然的畫面一下子震撼了整座神山。

&emsp;&emsp;“快跑，快跑！！”

&emsp;&emsp;“聖裁院怎麼會呼喚出這樣一個怪物來！！”

&emsp;&emsp;整個神山亂成了一片，一些信仰法師們原本還想以自己的力量來擊退那些不死蟲，可連他們也很快被侵吞，和那些普通人一樣變成了一堆骨頭！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“伊之紗！”殿母語氣猛然加重了一些。

&emsp;&emsp;伊之紗面無表情，骸旯開始以侵蝕城市與活人來強化它自身的力量，這的確不在她的預料當中，但並不代表她會將骸旯給送走。

&emsp;&emsp;那個惡魔沒有死，葉心夏也沒有死，帕特農神魂沒有到手之前，這場鬥爭是絕不可能停止的！！

&emsp;&emsp;殿母知道伊之紗的冷血，她沒有再在這裡做無意義的勸說，她立刻組織騎士殿和裁決殿的成員，在山下組成一個抵抗骸旯不死蟲的隊伍，否則這座神山將會不久後變成一座骸骨屍山，更是寸草不生！！
