<title>《全職法師》▷ 第1278章 地獄熔爐儀式</title>
&emsp;&emsp;“同樣的，我現在想要你和你的這些飛蛾們死，也不過是一個念頭的事情，別把什麼東西都弄得好有意義的樣子，你和你的飛蛾渺小、卑賤一羣嗡嗡作響煩人的臭飛蟲而已，要想好好在這個世界上生存，就少做一點像現在這樣愚蠢和不自量力的事情，那樣只會加快自取滅亡的速度！”犬男繼續說道。

&emsp;&emsp;說完之後，犬男卻是目光一凜，與之心意相通的凜咒地獄犬立刻張開了獠牙之口，朝着那羣阻礙在他們面前的青娥們噴出了腐敗之息！

&emsp;&emsp;腐敗之息撲打在那些青色的飛蛾們身上，很快它們小小的身軀就被直接融成了發臭的半膠狀，然後一小部分一小部分的如鼻涕那般滴落到了淺淺的水面上……

&emsp;&emsp;金色的火焰與腐敗之息同時摧毀，有限的青娥們根本阻擋不了，沒多久那巨大的月蛾凰之蛹便露出了一部分來。

&emsp;&emsp;犬男和曾廣烈都不屑的勾起了嘴角，命令其他幾個打手繼續將剩下的蠶絲給弄斷，讓整個巨蛹掉落下來，它們也纔好將其運走！

&emsp;&emsp;“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;就在這時，一陣凜冽之風從林子中颳了起來，強大的風力直襲曾廣烈和犬男兩人，被刮斷的樹木也紛紛朝着他們兩個砸去。

&emsp;&emsp;犬男的凜咒地獄犬反應倒是很快，馬上躍到了兩人的面前，直接用身軀來抵擋下了這突如其來的一陣兇猛風襲。

&emsp;&emsp;樹木一片狼藉，水珠四處飛散，犬男擡起頭目光凝視着樹冠之上的一處昏暗位置，正看見在月光下銀色頭髮修長而泛着特殊光澤的女子款款飄落，她穿着象牙色的衣衫一襲到膝，沒有任何絲襪襯托的精緻小腿直接露了出來，卻看上去是那麼的晶瑩乳白，纖細而又不會過於骨感！

&emsp;&emsp;“又是你！！”犬男看到穆寧雪，臉上帶起了幾分憤怒。

&emsp;&emsp;前不久，他一隻凜咒地獄犬可就是死在了她和莫凡那傢伙的聯手之下。

&emsp;&emsp;曾廣烈看到寧雪，臉上也是滿是惱怒，穆寧雪的修爲可不比他低，而且她的磐冰領域非常強大，地面上那些薄薄的水早已經凝結成了冰塊，曾廣烈那些金色的火焰更是因爲冰雪的到來，生生的被撲滅了很多！

&emsp;&emsp;“好像，好像只有她一個人。”柯令希倒是眼尖，發現莫凡那傢伙並不在。

&emsp;&emsp;犬男也發現了這點，冷哼一聲道：“穆寧雪，這裡已經不是你的領地了，如果你再阻擾我們做事，你最好惦記一下自己那好不容易贏來的名望，我們背後的人很可能一個指令，就讓你這輩子別想再在魔法領域翻身了，你會像一頭可憐的母狗一樣回到穆氏世族！”

&emsp;&emsp;穆寧雪聽到這番話，臉上也沒有什麼太多的表情，侮辱的言詞她聽得不算少了，她又不像莫凡那種人可以用更惡毒更不堪入耳十倍的詞語還回去，然後再把那個人揍得體無完膚。

&emsp;&emsp;穆寧雪習慣只選擇後面那一項！

&emsp;&emsp;“粘冰凍息！”

&emsp;&emsp;冷空氣越來越濃，不僅僅是水面凝結成冰，就連整片林子都已經化成了冰之森，而在整個強大磐冰領域氣場下，可以看到一個冰凍氣旋在曾廣烈和犬男這兩個人的位置生成！

&emsp;&emsp;冰凍氣旋完全由一些微小的充滿粘性的小冰塊組成，它們迅速的飛向了目標的身上，冰體會吸附上更多的小塊黏冰過來，使得這個凍結之力變得更加厚實，凍結速度變得更快。

&emsp;&emsp;在這粘冰凍息裡，凜咒地獄犬那樣的身軀都開始被黏冰給覆蓋，曾廣烈和犬男害怕變成冰雕，更是落荒而逃，跑到了冰凍氣旋的外面，讓凜咒地獄犬對抗這個擴大的粘冰氣旋。

&emsp;&emsp;“絕對雪度！”

&emsp;&emsp;穆寧雪再施展出魔法，她如今強大的掌控力已經使得她可以對冰系魔法隨心所欲的創造，就連技能也可以不需要完全遵循魔法之圖的痕跡……

&emsp;&emsp;白色的雪狂降，空氣中填滿了這些雪的精靈，而之前旋冰氣旋所釋放的粘冰凍息似乎成了與這些飛雪們惺惺相吸的磁冰之雪，所有從穆寧雪的冰之領域誕生的飛冰飄雪撲向了黏冰那裡，於是渾身上下都是黏冰的凜咒地獄犬在短短的時間裡被冰與雪給裹成了一個巨大的冰雪球！！

&emsp;&emsp;穆寧雪不單單是將凜咒地獄犬給凍住，那些粘冰更飛向了巨蛹，以一種保護的形式將那些青娥和巨蛹們都給籠罩了進去。

&emsp;&emsp;穆寧雪也看得出來，每死一隻青娥，都會讓俞師師心在滴血，她此時此刻的這份無助，也只有靠自己來爲她化解！

&emsp;&emsp;“可惡，你真把我當成是一個隨意你們蹂躪的小羅咯嗎！若不是上一次我的儀式還在休眠，就憑你和那小子那點本領，根本不可能是我的對手，既然你一心想死，那我就讓你見識一下真正的凜咒地獄犬的力量！”犬男勃然大怒的道。

&emsp;&emsp;上一次的恥辱，犬男都還沒有主動去找回來，結果這個多管閒事的女人又跑過來，這一次犬男不僅要把那次的恥辱一起洗刷，還要讓穆寧雪知道他犬男絕對不是可以隨便招惹的！！

&emsp;&emsp;犬男開始描畫着一個非常奇異的星圖，整個星圖所呈現的顏色也相當之古怪，好像幾種系的暗光融合在了一起，然後在冰塊的地面上抒寫着某個死亡召喚的祭文與圖形！！

&emsp;&emsp;漸漸的，整個儀式圖案完成了，那濃濃的腐敗之氣頓時撲涌而出，穆寧雪的磐冰領域在這腐敗血氣下竟然也弱上了幾分。

&emsp;&emsp;“地獄熔爐！”

&emsp;&emsp;犬男發出了古怪無比的聲音，他將被冰凍的凜咒地獄犬給喚回到了他那個儀式之內。

&emsp;&emsp;從高處俯視，可以看到那個儀式圖形其實就像是一個血煉熔爐之口，凜咒地獄犬就被扔入到這個熔爐儀式裡面……

&emsp;&emsp;令一旁的曾廣烈都不禁倒吸一口氣的是，在那熔爐儀式裡，赫然有三隻凜咒地獄犬，它們被血煉熔爐儀式給攪碎，但頭顱、殘肢、軀幹、內臟、獠牙這些竟然慢慢的隨着儀式的進行而熔在了一起！

&emsp;&emsp;三個腦袋同時拼湊在了一個健壯的頸部上，這凜咒地獄犬赫然是化爲了三個腦袋的地獄怪物，由於其形成的殘忍與悽慘，這傢伙即便還沒有完全成型就已經散發着一種痛苦、狂怨、嗜殺的氣息了！！
