<title>《全職法師》▷ 第1132章 最強人（下）</title>

&emsp;&emsp;“風隸領域！”

&emsp;&emsp;哲羅領域豁然籠罩，他的周身有涌動的白色氣流，不斷的旋繞着。

&emsp;&emsp;這個領域落下，除了氣息有了明顯改變之外，大家並沒有感覺到任何的壓迫力，伽門儂最不爽哲羅這副老子天下第一的神氣，率先吟唱起了魔法，將毒系之力施加上去。

&emsp;&emsp;毒系魔法剛剛醞釀，伽門儂腳下忽然間有一陣凌亂的氣流在撥動。

&emsp;&emsp;等到伽門儂完成魔法之時，那氣流赫然急旋，化作了一道狂猛的颶風！

&emsp;&emsp;伽門儂反應倒很快，看到這颶風涌起，立刻想旁邊撤去，但同時他的毒系魔法是已經被遏制住了。

&emsp;&emsp;另一邊，艾江圖、穆寧雪也施展起魔法，可同樣的，他們腳下也出現了凌亂的氣流，颶風剎那間形成，直徑超過了三米，高度更有二十多米，一點都不遜色於一個高強的風系毀滅魔法了！

&emsp;&emsp;莫凡對這一幕感到相當疑惑，右手已經有火拳在燃，可剛要揮出隕拳的時候，他立刻察覺到腳下一股肆狂的風力，要將自己絞在裡面！

&emsp;&emsp;莫凡目光一凝，周身形成一股意念退散之力，強行將這莫名颶風給打散。

&emsp;&emsp;颶風散去，莫凡再一次以最快的速度完成隕拳。

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;讓莫凡完全沒有想到的是，之前那個颶風又一次出現了，形成的速度比莫凡施展魔法的速度還要快，這迫使莫凡不得不放棄火焰星圖！

&emsp;&emsp;其他人和莫凡的情況完全一致，只要有人動用魔法，即便是再微弱的一個初階魔法，星軌在描畫的那瞬間就必定會有颶風捲起。

&emsp;&emsp;更駭人的是，使用的魔法越高級，越強大，那形成的颶風就越兇猛，越粗壯，伽門儂打算以高階魔法進攻的時候，引來的是一個超過了七八米直徑的超強颶風，生生的將伽門儂給拋到了天空中。

&emsp;&emsp;“怕是這傢伙的領域能力！”阿莎蕊雅說道。

&emsp;&emsp;但凡有魔法波動，颶風必定形成楸他們七人一時間竟然沒有成功轟炸哲羅！

&emsp;&emsp;哲羅也是夠狂，既然七人難以形成魔法，他反倒是發起了攻勢來，他的雙瞳泛起了白色，看上去空洞中透着風暴的渾濁。

&emsp;&emsp;哲羅雙腿離地，懸浮在地面上，七個人身處在不同的位置上，可七個龐大無比的颶風猛然間涌起，每一道颶風竟然達到了十米的直徑，高度更超過了百米，宛如直接觸及到了雲端。

&emsp;&emsp;七道這樣恐怖的颶風同時形成，所造成的破壞力是難以估計的，呼嘯的風中衆人不得不施展出防禦魔法來抵擋！

&emsp;&emsp;“你這個故弄玄虛的傢伙，你真以爲可以一個人對付我們七個嗎！！”

&emsp;&emsp;半空中，憤怒的伽門儂變成了一團炙熱的火焰，火光衝開哲羅的那些渾濁的風暴，狠狠的襲向了哲羅。

&emsp;&emsp;哲羅背後的風之翼還存在，他的速度相當快，莫凡和阿莎蕊雅原本打算給他附加上重力空間，限制住他的靈活性，結果發現他們施展的速度完全追不上哲羅的風速，菱形的重力空間剛剛形成，他已經出現在了另外一處。

&emsp;&emsp;哲羅避開了伽門儂的地獄火衝擊，在高處俯視着被風暴籠罩着的衆人，詭異的是，這傢伙莫名的朝着左側橫向的飛行，直接避開了從天而落的冰封靈柩！

&emsp;&emsp;釋放冰封靈柩的人正是穆寧雪，她輕輕呢喃，於是更多的冰封靈柩從天而落。

&emsp;&emsp;哲羅連續的避讓，看上去有些驚慌，顯然他沒有料到穆寧雪的冰封靈柩是可以這樣連續砸落。

&emsp;&emsp;“一起給他重力！”阿莎蕊雅對莫凡，也對艾江圖說道。

&emsp;&emsp;三人都是空間系的法師，他們先給自己施加上一層防禦，以防再被那截止颶風給干擾。

&emsp;&emsp;菱形空間迅速的形成，乘着穆寧雪的冰封靈柩封死着哲羅行動路線時，三個沉重無比的空間壓在了哲羅的身上，飛在半空中的哲羅身軀立刻變得有千噸之重，從高處筆直的墜了下來。

&emsp;&emsp;到了地面，哲羅變得寸步難行，畢竟莫凡、艾江圖、阿莎蕊雅三個人的空間之力都很強，全部壓在哲羅一個人的身上，直接相當於一個超大範圍的全身禁錮了！

&emsp;&emsp;“攻擊！”

&emsp;&emsp;不知道誰喊了一聲，每個人都給自己施加上了一層保護，抵擋掉哲羅那種詭異的風之領域。

&emsp;&emsp;颶風連續的捲起，可衆人不爲所動，高階的毀滅魔法交織出毀滅的色彩，紛紛落向了無法動彈的哲羅。

&emsp;&emsp;哲羅眼珠子顏色再變，這一次竟然變幻出了完全的混沌之色，看上去就像是一片沒有任何星辰的宇宙暗空！

&emsp;&emsp;“混沌之門！”

&emsp;&emsp;哲羅冷聲迴應，便看見他的身體周圍一共出現了四個完全混沌無比的曲面，曲面承受住了來自四面八方的雷電、火焰、光箭、洪流……

&emsp;&emsp;所有的毀滅魔法觸碰到了渾濁的曲面後，就跟進入到了另外一個世界一般，徹徹底底的消失了。

&emsp;&emsp;本應該翻騰起的破壞之息竟然沒有一絲半毫，哲羅仍舊安然無恙的站在那裡，甚至他所在的那片草叢樹木都無比完整。

&emsp;&emsp;“還給你們！”

&emsp;&emsp;哲羅眼睛裡有光輪動，霎時那些混沌曲門在哲羅的周身出現了翻轉，曲門中一下子涌出了七八個魔法來，有的飛上高空形成了天焰葬禮，有的變成了雷電之爪撕向了莫凡，有的更是凝聚成一柄巨大的光箭，直射阿莎蕊雅……

&emsp;&emsp;七人臉色煞變，他們所釋放的所有毀滅魔法竟然都被打了回來，更恐怖的是，威力似乎還被增強了幾分！

&emsp;&emsp;一時間七人遭受到了不同程度的魔法轟擊，有的人不得不祭出防禦魔具來。

&emsp;&emsp;遲來的毀滅之息可算是到來了，只是卻席捲在了他們這羣人的身上，哲羅站在那裡卻是安然無恙。

&emsp;&emsp;瀰漫魔法硝煙被狂風捲起，哲羅掙脫出了三人合力的重力空間，又一次飛到了空中。

&emsp;&emsp;風之翼輕輕的擺動着，藉着衆人被一波毀滅洗禮的機會，哲羅再一次構架起了一個月白色的星座來。

&emsp;&emsp;有人想要以心靈系魔法進行精神攻擊，但艾琳卻爲他支撐起了心靈守備，甚至連南珏的音系魔法都被艾琳拼盡一切阻擋了下來。

&emsp;&emsp;“蟲領國度，位面之門，開！”

&emsp;&emsp;月白色的星座以極快的速度完成，哲羅並沒有動用毀滅之力，卻是施展當出了高階的召喚系魔法。

&emsp;&emsp;召喚系星座釋放出一道道星光射線，筆直的打落在了地面上，原本平坦的土壤莫名的出現了一個十米直徑的空洞，深邃的望不見底部。

&emsp;&emsp;看上去像一個完全沒有光透入的窟窿，更像是一扇通往位面世界的黑暗之門，就在人們爲這樣的魔法感到不解的時候，一聲聲令人心悸，緊接着到如雷鳴閃電一般刺耳的蟲啼聲傳了出來。

&emsp;&emsp;一隻遍體通黑，鉗如血錘的邪蟲從那位面之門中爬了出來，它的蟲須沖天而起，舞動起來發出了風響。

&emsp;&emsp;很快，第二隻邪蟲也出現了，它們嗅着人的氣味就開始發狂，直接衝向了離它們最近的穆寧雪。

&emsp;&emsp;wWW●ttκǎ n●￠o

&emsp;&emsp;穆寧雪都還沒有將這兩隻邪蟲給斬殺，七八隻同樣的邪蟲又爬了出來。

&emsp;&emsp;站在高處，莫凡往那個黑色的洞窟中看去，不由的倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;深邃的窟窿裡，密密麻麻全是黑色的邪蟲，它們如黑色的潮水一般瘋狂的涌出，轉眼的功夫上百隻邪蟲出現在這戰場中，很顯然的是，這百隻邪蟲還只是洞窟中的一部分！！

&emsp;&emsp;狂蟲如災，最早將卡洛歐絲拖到地面下的大地邪蟲也出現了，這傢伙沒有對卡洛歐絲窮追不捨，而是發出尖叫聲號令着成百上千的邪蟲們。

&emsp;&emsp;遍佈邪蟲，場面悚然到令觀衆們都有些不敢直視了。

&emsp;&emsp;懸浮在邪蟲大軍的上方，哲羅面帶譏諷的笑道：“若不是那些該死的亡靈剋制着我的大地邪蟲，我怎麼可能淪落到這裡跟你們在這裡混戰！”

&emsp;&emsp;哲羅自然心有怨念，那就是莫名其妙的輸給了埃及那羣靠卑鄙手段取勝的傢伙。

&emsp;&emsp;哲羅主修風系、次修召喚，輔修混沌，他的這三個系在那羣銅牆鐵壁的亡靈面前沒有半點作用，包括他那強大的風隸領域，在那羣操控亡靈的埃及人面前也是相當於廢了，最可氣的是，同樣統治地底的邪蟲，竟然畏懼那些骯髒無比的亡靈，根本呼喚不出來，否則以他的邪蟲狂潮，怎麼可能會輸在埃及人手上。

&emsp;&emsp;三系被埃及那般人完克，但面對這羣正常的法師，他卻是至高無上的主宰者，只要心靈得到了艾琳的保護，哲羅根本不在乎自己的敵人有多少個！

&emsp;&emsp;“你一開始把這人給送走是很正確的。”莫凡看着狂蟲淹沒過來，臉上也露出了幾分無奈。

&emsp;&emsp;混沌系……

&emsp;&emsp;這個哲羅竟然是混沌系的法師，即便這傢伙不是主修混沌系，莫凡也會頭疼無比。

&emsp;&emsp;莫凡可是一個毀滅法師，而混沌系的招牌就是可以吸收一切毀滅之力，然後反打回去！

&emsp;&emsp;碰到這種法師，莫凡覺得自己最好什麼都不要做，不然遭殃的就是自己和隊友們了。

&emsp;&emsp;莫凡的毀滅之力本來就強得可怕，混沌之門在反射過程還會加強，剛纔那蒼雷爪的波及力量就險些把南珏給弄傷了。

&emsp;&emsp;邪蟲數量衆多，但莫凡並沒有殺它們的念頭，那樣做純粹是浪費魔能。

&emsp;&emsp;高階的空間系召喚魔法是呼喚一羣生物出現爲之戰鬥，強是強得離譜，但其實有時間限制，這些破蟲子煩人歸煩人，卻奈何不了莫凡這種六系的法師，倒是其他人估計是要被糾纏一陣子。

&emsp;&emsp;這個哲羅的確是最強的了，九個人圍攻不見落敗，但事實上，莫凡覺得人多反而是對哲羅有利，這傢伙巴不得所有人都攻擊他，這樣他可以將自己的領域優勢和混沌之力發揮到極致！
