<title>《全職法師》▷ 第1868章 巖鯊捕食</title>
&emsp;&emsp;噬月白狼頂着從山面那邊捲來的躁風，一直奔到了城邊上，城邊就是真正意義上的一堆廢場了，這裡擺放着許多不再使用的生鏽卡車，每一輛卡車周圍又還堆出了一座又一座小塑料、廢石料、罐子等組成的垃圾山，隨着銀礦基地那邊的狂躁之息席捲過來，這些東西在空中飛舞了起來，瀰漫了這整個城邊地帶。

&emsp;&emsp;“媽的！”趙滿延將一個白色的塑料飯盒從自己臉上給扯了下來，惱怒的罵道，“那狗日的楠議員，沒有設立地下避難所，城區裡的人估計很難全部逃走了。”

&emsp;&emsp;“能宰多少是多少吧。”莫凡站在那裡，目光凝視着前方上空已經鋪天蓋地而來的蝠鱝邪鳥，展開了大戰一場的架勢。

&emsp;&emsp;之前是在海洋，莫凡束手束腳，連他自己都覺得打得憋屈難受，現在在這陸地上，莫凡可不會怕它們！

&emsp;&emsp;“烈潭！！”

&emsp;&emsp;莫凡一拳砸向地面，頓時烈火在他的腳下擴散成了一片炙熱燃燒的火焰魔潭，還有熔漿沸騰在其中。

&emsp;&emsp;“騰蛟！”

&emsp;&emsp;再一拳轟向半空中，一條冗長的烈焰蛟龍飛舞，呼嘯的朝着那黑壓壓一片飛了過去。

&emsp;&emsp;在飛行的過程中，這條蛟龍之炎似乎不斷的與空氣摩擦，產生了更強的熔火，讓其身軀變得更加粗壯而充滿力量！

&emsp;&emsp;火光四射，但很明顯光輝也很容易被那密恐在山面的邪鳥風暴們給掩蓋，熔火之蛟抵達時，就像是遁入到了一個無底深淵黑洞之中，炙熱的通紅之輝竟然漸漸的湮滅在裡面……火焰消失，龐大的邪鳥風暴好似沒有絲毫減弱，那狂焰潛蛟就那樣被可怕無比的邪鳥們給吞噬了！

&emsp;&emsp;趙滿延看到這一幕，不禁倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;莫凡這麼兇猛的一個毀滅技能卻似石子落入冰湖上，連一點漣漪都沒有產生，現在就憑他們兩個要阻擋邪鳥大軍，完全是癡人說夢！

&emsp;&emsp;“肯啃啃啃啃！！！！！！”

&emsp;&emsp;“啃啃啃啃啃啃！！！！！！！”

&emsp;&emsp;嘈雜到讓人精神崩潰的聲音越來越近，這些蝠鱝邪鳥本就嫉惡如仇，它們被莫凡攻擊之後第一時間就化作了一大卷妖風妖雲朝着莫凡和趙滿延這裡撲了過來，一時間兩人頭頂上空和四面八方全是那些菱形的蝙蝠翅膀和它們三角狀腦袋，其實仔細看的話會發現這些蝠鱝邪鳥其實根本就沒有繼承鳥王邪星那邪魅俊逸的外表，反而確實有某些蝙蝠一族的醜陋與畸異，它們的眼角割得很深，狹長的眼眶中透出來的光便狡猾、奸詐、貪婪！！

&emsp;&emsp;“你先別用光系魔法。”莫凡提醒了趙滿延一句。

&emsp;&emsp;趙滿延低頭看了一眼，很快就留意到莫凡的腳下有一絲絲不易察覺的黑暗之息在滲透，滲透到地面下，瀰漫在空氣中。

&emsp;&emsp;“好，我用土系魔法。”趙滿延點了點頭道。

&emsp;&emsp;“你把土元素聚過來。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;趙滿延站在莫凡背後五米左右，他的土系掌控力同樣也算是比較強大的級別，可以看到大地從原本的堅硬模樣一下子變成了柔軟可蠕動的狀態，隨着趙滿延反手往上一推，這一片廢場的地表猛的出現了巨大的起伏，有些豁然隆起，有些猛的下沉，原本還算平坦的大地簡直髮生了一種地殼運動一般，竟然變成了山丘之狀。

&emsp;&emsp;“巖牙！！”

&emsp;&emsp;藉着趙滿延對地表的改變，莫凡順勢施展出了土系魔法，現在這種地形和土狀，對莫凡來說就像是幫助他在泥土之中埋下了無數的陷阱兵器，他要做的只不過是將自己的土系之力釋放到周圍，讓土地中的這些利器穿刺出來！

&emsp;&emsp;一根根尖銳的對空巖矛猛的刺了出來，大的巖牙可以比得上一些巖洞鐘乳石，小的也相當於尖刺木樁，它們根據起伏不一的地形呈現不同的角度穿刺而出，將那些飛行得比較貼近地面的蝠鱝邪鳥們給貫穿，鮮血淋漓在巖牙石矛上，有些甚至連着刺穿了好幾只死士無羽鳥！

&emsp;&emsp;“巖鯊捕食！！”

&emsp;&emsp;巖牙剛結束，它們迅速的化爲了粉塵灑落，但莫凡施展魔法的速度非常快，他再一次藉助趙滿延爲自己蓄來的土系元素創造出了一片土域，這片土域裡，可以看到泥土岩層會出現一個又一個遊動的輪廓，它們就像是在海浪下伺機而動的食肉之鯊，隨着不少蝠鱝邪鳥朝着莫凡和趙滿延這裡發動攻擊，這些巖鯊更是猛的破土而出，一口就將蝠鱝邪鳥給咬住！！

&emsp;&emsp;半空中就血漿橫飛，兇猛的巖鯊一口咬碎之後又猛的落回到了起伏的土域中，開始尋找下一個目標，在莫凡和趙滿延周圍，莫凡至少創造了七頭這樣的巖鯊，它們在土下巡邏警戒，死死的盯着那些妄想偷襲的蝠鱝邪鳥。

&emsp;&emsp;“你這一手，可以啊，什麼時候練的？？”趙滿延看着莫凡的土系魔法，頓時覺得創意十足。

&emsp;&emsp;“學那個歐洲學府實習老師瓦尼的，他的本事更大，能呼出巖鯨來，我這些小鯊魚也就幫我們戒備戒備……你把握好土域，讓我得這些巖鯊存在得久一些，也可以幫你分擔一點。”莫凡對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“沒問題！”趙滿延說道，“你的雷準備好了嗎？你不讓我用光系魔法，我的防禦交替不過來啊！”

&emsp;&emsp;“準備好了！”莫凡點了點頭，右手手掌依舊保持着掌控雷電之勢，“這般雜碎，好好嚐嚐我的魔鬼爪舞的滋味！！！”

&emsp;&emsp;黑暗之息的釋放歸釋放，空氣裡躁動的雷元素從毫不起眼的小小光點卻依舊在慢慢蓄積在一起，它們化作了恐怖的雷電魔爪，在這片城邊廢場區猛的撕開！

&emsp;&emsp;既是魔鬼之舞，雷電爪又怎麼可能只有一道，隨着更多的雷光點閃耀，那些蒼黑色凌厲的恐怖天爪狂亂的落下，有些在空氣中就展現出了可怕無比的毀滅力量，將爪雷所觸碰到了所有蝠鱝邪鳥給化成了灰燼，有些則是降落在地面上，把那些廢棄的垃圾轟得四處飛濺。
