<title>《全職法師》▷ 第1855章 莫凡的超階魔法！</title>
&emsp;&emsp;莫凡一再後退，結果發現這個冰暴流星錘範圍還在擴大，一副要把這一片山林、山嶺、島嶼徹底給吞沒的恐怖氣勢，莫凡也沒有見過這種蠻橫至極的冰系魔法，等到意識到一味後退沒有意義的時候，那可怕的冰暴流星錘已經近在咫尺了！

&emsp;&emsp;踩着地波往後滑去，莫凡再利用瞬息移動拉開一段很長的距離，可剛覺得到了一個安全地帶時，莫凡卻發現那個一直被甩動，並一直將冰霜狂暴捲入進去的冰之流星錘被朱杞鬆了手，並狠狠的朝着自己這裡錘了過來！

&emsp;&emsp;冰暴流星錘呈一個拋物線方式落來，本身流星錘就大如冰山，再加上它攜帶着的那股可怕的冰之風暴，莫凡根本躲無可躲了。

&emsp;&emsp;瞬息移動才使用，暗影逃脫來不及了，地波飛馳又過於緩慢，莫凡只能夠眼睜睜的看着恐怖冰流星錘撲面而來！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲巨響，這堅硬帶着狼牙刺的流星錘直接在莫凡所在的地帶砸出了一個驚心大坑，冰咆還刮出了連三公里地，破壞力相當驚人。

&emsp;&emsp;莫凡被流星錘給轟飛，又找到冰咆的洗禮，身上立刻又多出了許多新的傷口。

&emsp;&emsp;從那白色的一大片冰渣中爬起來，莫凡心裡雖然有些不甘，卻不得不承認這個審判長朱杞的實力有些過於強猛，真要和他硬剛的話，肯定是自己要吃大虧。

&emsp;&emsp;老道的超階法師不是那麼容易對付的，任意一個魔法都可能給自己這種沒有太大防禦能力的法師造成致命之傷。

&emsp;&emsp;“現在求饒還來得及。”朱杞看到莫凡那副搖搖擺擺的樣子，嘴上說着這些話，手上的魔法卻根本沒有停止的意思。

&emsp;&emsp;這冰暴流星錘可還算不上他最強的超階魔法，接下去他會讓莫凡品嚐到真正的死亡恐懼！

&emsp;&emsp;“審魔劍——”

&emsp;&emsp;朱杞鑄造星宮的速度非常快，即便是複雜無比的超階光系魔法，施展起來也是那般行雲流水。

&emsp;&emsp;朱杞整個人被一層金色的神聖光輝籠罩，一看到這樣的熾芒，莫凡便知道這是什麼魔法了。

&emsp;&emsp;這可是超階之中單體威力最強的魔法，朱杞會動用這個技能就代表他根本沒打算給自己求饒的機會！

&emsp;&emsp;“咳咳咳咳~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;怪異無比的頑童似笑聲又一次毫無徵兆的響了起來，莫凡心中大喜，順勢望去，發現鞭刑惡靈真的已經浮現在了朱杞的背後，一抹長長的詛咒鞭子高高的舉了起來！

&emsp;&emsp;“啪！！！！！！”

&emsp;&emsp;清脆無比的聲音響起，原本朱杞的後背就有些慘不忍睹了，隨着這一鞭子抽下去，就看見朱杞身上的神聖光系之芒瞬間消失，整個人再一次往前撲去，背部黑色的鮮血都噴濺了起來。

&emsp;&emsp;“咳咳咳~~~~”

&emsp;&emsp;鞭刑惡靈完成了這一擊後又發出了雀躍的叫聲，並又在朱杞爬起來之前消失在了空氣中。

&emsp;&emsp;朱杞身體都在發抖，可他仍舊是抓狂似的朝着鞭刑惡靈的位置拋出了好幾根尖銳的冰矛，想要將這偷襲自己兩次的東西給狠狠扎死。

&emsp;&emsp;“可惡，可惡，到底什麼東西！！！”

&emsp;&emsp;朱杞氣得整張臉都青了，當然也可能是痛得臉色發青。

&emsp;&emsp;又一次讓他痛得揪心不說，還將他的超階光系魔法給打斷了，朱杞都懷疑是不是這附近藏着一個什麼東西在暗算自己，有可能是莫凡的召喚獸。

&emsp;&emsp;但當他認真巡視的時候，什麼都沒有！

&emsp;&emsp;“幹得好！！”

&emsp;&emsp;莫凡怎麼會放過這個難逢的機會，鞭刑惡靈這一抽讓原本被動的他一下子獲得了主動權。

&emsp;&emsp;“別以爲只有你會超階魔法！”莫凡怒聲道。

&emsp;&emsp;“雷戒之罰！！！”

&emsp;&emsp;莫凡構架起了一幅又一幅的雷系星座，這些雷之精靈不停的穿梭，從原本一個立體的星座模架絢麗綻放到徹底鑄成了一棟足以跟日月爭輝的瑰麗宏偉的雷系星宮，讓身處其中的莫凡如同雷電神魔降臨那般，主宰着不屬於這個世界的可怕力量！

&emsp;&emsp;“轟啦！！”

&emsp;&emsp;星宮一閃，遁入虛無，莫凡縱身一躍，整個人便是一束充滿狂野氣息的主宰閃電，直接飛向了審判長朱杞的頭頂上方大概一百多米的高度。

&emsp;&emsp;在狂躁無比的雷霆作用下，莫凡近乎踩着雷懸浮，與此同時在莫凡的周身又出現了整整九道蒼黑色的萬鈞之雷，有一股特殊的紫色之幕從蒼穹之頂打落下來，九道萬鈞之雷赫然衍化成了九根齊天一般的雷電長戟，倒懸天地之間！

&emsp;&emsp;“九戒之禁！！！”

&emsp;&emsp;莫凡狂吼一聲，那九道震撼無比的雷電長戟筆直的插落到大地上，分別以九個死穴方位將審判長朱杞給封在了最中央的位置。

&emsp;&emsp;與大地接壤，九道雷電長戟相互迸發出附帶着極強禁制力量的電弧、雷枝，從大地上先開始鋪滿，緊接着到整個巨大的九戒之禁的領空都佈滿了這些禁制電弧與雷枝，密密麻麻，並且瘋狂的舞動與甩擊的過程中也在鞭撻着被死死的雷禁在裡面的審判長朱杞。

&emsp;&emsp;審判長那雙眼睛裡充滿了駭然與驚恐之色，他從一開始就沒有想到過莫凡會是一名超階法師，雷系超階魔法本身就具備着極強的禁制威力，朱杞剛纔有處在一個狼狽的狀態，可謂是結結實實的被禁在了這雷戒之罰內，接下去他要思考的便絕不是如何將莫凡給拿下了，而是如何在這個恐怖的雷戒之罰裡活下來，這種雷系超階魔法絕對是可以奪走他性命的！！

&emsp;&emsp;又是之前那個滿月型的金光結界，這一次這種金光結界就不是很管用了，隨着帶又嚴刑折磨的雷電從雷電戟中飛竄過來，朱杞的這個防禦沒有幾秒鐘就被擊毀了，這位審判長不得不將自己壓箱底的保命魔具都呼喚出來，整個人跟縮成一團祈求最小面積的雷電攻擊。

&emsp;&emsp;朱杞是動彈不得的，雷戒之罰本身就是一種極其霸道的禁錮魔法與毀滅魔法，被禁制在裡面的人，基本上要安安穩穩的享受全套的雷霆萬鈞之威，本身雷系對魔具一類防禦裝備就有穿透效果，所以朱杞這個時候用魔具，肯定還是要遭受巨大的雷霆打擊！

&emsp;&emsp;（這是補的章節，欠的四章，補完畢咯~~~）
