<title>《全職法師》▷ 第272章 荒城歷練</title>
&emsp;&emsp;“黑教廷研究邪術危害人類，這是不爭事實，我們有自己的原則，試驗品也都是一些本要判死刑和犯人，雖然確實有一些無法控制的地方，但最後都被我們給處理乾淨了，沒有危害到任何人。秋雨華，你太過頑固了，我們這怎麼是邪惡之術呢，我們是在創造。古時候在人們可以覺醒和學習的魔法系少的可憐的時候，還不是有各個領域的偉人在探索開創，每多一系，對我們整個國家、人類都是增添一分實力，難道真的要等到妖魔壯大到足以將我們當牲畜吃掉的時候才意識到人類的弱小。大道理不是就你有，更何況爲國家做出犧牲，本身就是每個法師的義務。”陸年大軍統持着他的道理絲毫不退讓道。

&emsp;&emsp;“隨便你怎麼說吧，反正他不是你們軍方的人，你們沒權要求他做什麼。這件事我也問過蕭院長了，他也不會同意。”秋雨華也不跟陸年廢話下去了。

&emsp;&emsp;“好了，好了，你們兩好不容易見個面就不要吵了，喝茶，喝茶，上頭自然會有定奪。”坐在兩人之間的帝都學府松鶴院長說道。

&emsp;&emsp;“松鶴院長，我們還是聊一下學生歷練的事吧。”秋雨華已經不想和陸軍統再說半句廢話了，卻是和松鶴院長聊了起來。

&emsp;&emsp;“哦，這個已經準備好了。還記得金林市嗎？”

&emsp;&emsp;“怎麼是去那裡……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;歷練對每一個在校魔法師來說都相當重要，哪怕學校不強制要求歷練一些想要真正能夠出人頭地的魔法師們也會自己選擇一條歷練之路，要想成爲強者，又怎麼可以不做到身經百戰。

&emsp;&emsp;交換生會議當天，正是由帝都學府的松鶴院長來給大家講解歷練的事項。

&emsp;&emsp;明珠學府和帝都學府的學員們是前往同一個地方歷練，所以他們的會議是坐在一起召開。

&emsp;&emsp;“這次的歷練目的地是在長江中下游平原的金林市！”松鶴院長說道。

&emsp;&emsp;“金林市？怎麼從來沒有聽說過有這樣一座城市啊。”對地理一項非常瞭解的菁菁忍不住開口了。

&emsp;&emsp;她是一個記憶力相當驚人的天才，國內所有城市她都記得很清楚，可松鶴院長說的這個金林市她確實沒有聽聞過。

&emsp;&emsp;“這個金林市有些特殊，因爲它在十五年前便在地圖版塊上被抹掉了。”秋雨華老師緩緩開口道。

&emsp;&emsp;“地圖上抹掉？？”

&emsp;&emsp;衆人都是一臉錯愕的樣子，沒聽說過有城市直接被抹平的啊！

&emsp;&emsp;況且一座城市被抹平又是什麼概念？？

&emsp;&emsp;“十五年前洞庭湖平原發生了一次妖魔災患，過度氾濫繁殖的妖魔大量衝擊位置較爲偏遠的金林市，所幸有一位法師在野外修行的過程中察覺到了這場隱患，提前讓政府將金林市的民衆疏散，而就在疏散的第二天，一整座金林市就徹底變成了妖魔的老巢，面目全非，來不及疏散離開的人也永遠埋葬在那裡。”松鶴院長說起這段往事也是感慨良多。

&emsp;&emsp;事實上他察覺到那場隱患的人就是他松鶴本人，只是這件事他自己也不想多提，那終究是一場人間慘劇。

&emsp;&emsp;松鶴院長一說起這件事，一些稍微熟讀歷史的學員馬上恍然大悟了。

&emsp;&emsp;一些不是完全公開的書籍中確實有記載過十五年前在洞庭湖平原那裡發生的妖魔災患，只是他們這一輩人沒有幾個知道那座消失了有十五年的城市。

&emsp;&emsp;“那金林市現在不是一座荒城了嗎？”許大龍詢問道。

&emsp;&emsp;“是的，在十年前，那裡簡直就是一個妖魔樂園，連軍法師們也不敢輕易涉足，不敢進行剿滅。而現如今，有不少獵法師傳回消息說，金林市的妖魔消失了大部分，感覺就像是遷徙一樣離開了……現在我們已經初步確認過，那裡妖魔數量大幅度減少，沒有當初那麼可怕。”松鶴院長說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，我們是要到那座荒城去歷練了？”

&emsp;&emsp;“我需要你們去採集這座荒城的數據。”松鶴院長喝了一口茶，接着說道，“那整個族羣的妖魔雖然遷徙了，但金林市到現在還遊蕩着很多不同種類的生物，你們要做的就是儘可能多的在這座城市踩點，遇到多少隻奴僕級妖魔，多少隻戰將級生物，都全部要記下來。”

&emsp;&emsp;“只是統計數據嗎？？”沈明笑禁不住開口了。

&emsp;&emsp;統計數據這種事情，貌似沒什麼困難吧。

&emsp;&emsp;“我們需要做一個是否重建金林市的論文發表，署名也正是我們帝都學府和明珠學府，而你們採集的數據非常重要，金林市是具備重建的理由，現在要做一項很重要的環節，就是對這座荒棄了十五年的城市進行危險評估。”

&emsp;&emsp;莫凡在聽完之後，並不覺得這是一項輕鬆的任務。

&emsp;&emsp;一座城市那麼大，要採集到一個準確的數據的話，需要踩的點就非常多。

&emsp;&emsp;踩點越多，所遇到的妖魔就越多，甚至很容易就深陷在妖魔羣裡……

&emsp;&emsp;這次前往荒城，危險程度一點都不亞於當初博城的紅色警戒災難，並非是躲入到一個安全結界裡就相安無事了，沒準一個不小心踩點踩到了深深的妖魔坑中，屍骨無存！

&emsp;&emsp;“院長，您讓我們統計奴僕級、戰將級妖魔的數量，那統領級的妖魔不要算在內嗎？”羅宋很傻很天真的問了一句。

&emsp;&emsp;“哦，假如你們遇到統領級妖魔，能活着回來那就很了不起了。”松鶴院長輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;他這一說，大家也不禁打起冷顫。

&emsp;&emsp;以前那金林市基本上就是妖魔的巢穴，巢穴裡肯定存在統領級的生物，假如有那麼一兩隻比較任性沒搬走，他們這次踩點豈不是非常危險。

&emsp;&emsp;據說統領級生物感知能力非常強，一隻大雁在幾百米高空從它領土上飛過都會被生吞了。

&emsp;&emsp;“個人的力量肯定是很有限，這次採集荒城數據，我希望無論是明珠學府的學員還是帝都學府的學員，都能夠相互協助，順利且平安歸來！”松鶴院長說道。

&emsp;&emsp;——————————————

&emsp;&emsp;（舟車勞累，亂叔還給你們五章更新上了，唉，這麼良心的作者你們哪裡找，還不統統把交出來！！）
