<title>《全職法師》▷ 第1497章 你們兩方一起上</title>
&emsp;&emsp;衆人帶了雪月堡，趙滿延都已經氣得要爆炸了。天籟小說2

&emsp;&emsp;接待他們明珠學府交流團隊一行人的時候，阿爾卑斯山學府就跟接待窮親戚那樣，各種不待見，還各種立規矩。接待卡薩世族的人，簡直就是接小祖宗啊，本來之前那些小不愉快還沒覺得什麼，可看到不一樣的待遇，就難受得想死！！

&emsp;&emsp;“人家是歐洲第一世族的繼承人，連班波王子都作伴，認清一下自己的地位好不好，有什麼好心裡不平衡的。”石俊盛說道。

&emsp;&emsp;“你上輩子肯定是做奴才的，我們堂堂明珠學府，中國第二大魔法高校，榮獲世界學府之爭第一，地位怎麼也不會比一個國際世族來得低，那個佩裡院長這樣做，你居然還好意思給人家說話，你以後別說你是明珠學府的人，給我們抹黑！”趙滿延罵道。

&emsp;&emsp;“我有說錯嗎，你們別成天什麼世界學府之爭第一，這東西對你們來說就是一個名頭，在別人眼裡什麼都不是，別人赫卡薩掌握着歐洲最富饒的礦脈，維持着整個歐洲的能源、魔法資源，同時也是最富有的世族之一，別人有錢，有權，有影響力，別人一句話就能夠給整個阿爾卑斯山學府帶來龐大無比的資源開支。你們兩個有什麼，成天唸叨着那個頭銜，對你們好吃好喝供着她們能得到什麼？”石俊盛說道。

&emsp;&emsp;“石俊盛，我覺得你這就說得不對了。他們想要和卡薩世族搞好關係，想要怎麼巴結那都是她們的事情，但我們代表明珠學府前來這裡拜訪，無論如何也不能在公衆場合和正式禮儀上低別人一等，魔法手環、允許實肉、座位的安排，臨時把珈藍、海蒂等原本要與我們做學術交流的人調遣走……”李夕眉也有些看不過去了。

&emsp;&emsp;“夕眉說得對，我們是不能給她們帶來什麼好處，但作爲中國魔法學校，沒有理由低別人世族一個等次！”鄭教授說道。

&emsp;&emsp;“那還不是莫凡得罪了人家院長！”石俊盛接着說道。

&emsp;&emsp;“李教授，毆打同門在學校懲罰的重不重？”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“這個懲罰當然重，被看見了的話……”李教授說道。

&emsp;&emsp;石俊盛臉色一下子就變了，莫凡的名聲他是聽過的，議員隨便罵，官員直接踹，學生各種踩，老師也敢惹。而李教授這句話擺明了就是他會睜一隻眼閉一隻眼，石俊盛哪裡還敢再說風涼話了。

&emsp;&emsp;“那個赫卡薩也是相當的拽啊，什麼叫其他人就不用介紹了，我沒有興趣認識。”穆白是一個自尊心很強的人，這種話他可受不了。

&emsp;&emsp;“赫卡薩可以說是如今歐洲最年輕的階法師了，你們年輕氣盛，找找班波王子麻煩也就算了，這個赫卡薩你們別去惹他，你們加起來都不是他對手。”鄭教授認真的說道。

&emsp;&emsp;“……階？？？”趙滿延張大了嘴。

&emsp;&emsp;“他看上去年紀也大不了我們多少，竟然是階法師？？”穆白也被鎮住了。

&emsp;&emsp;太難以置信了，還以爲這個世界上所有的階法師都至少年過四十！

&emsp;&emsp;“莫凡，你在想什麼呢，這麼一句話不說，以你的脾氣竟然這麼安靜，難不成真被那個佩裡院長給弄怕了？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“我怕她個雞毛毯子，比她可怕的我見得多了。我是在想，行兇的人到底是誰，爲什麼這幾天反而沒有動靜了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;倒不是莫凡希望學府裡有人出事，而是以那個行兇者最初的行爲，並不像是那種得手後就會馬上消失蹤影的，若是不找出這個行兇者，李雨娥就一直被當做是嫌疑人。

&emsp;&emsp;她喜歡這裡，也想要在這裡安居，莫凡可不希望她以後走在路上都被學校的其他女學員們指指點點，不希望她被這樣孤立。

&emsp;&emsp;心思都在這上面了，所以赫卡薩和班波王子的事情莫凡反而沒有那麼去在意了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天一早，用過了早餐之後，班波王子、赫卡薩就提議去比鬥場，大家自然只能夠跟着。

&emsp;&emsp;“佩裡院長，不如來點彩頭如何，您也知道我手上是掌握着一些資源的，至於投放在哪所學校我覺得用實力來說話會好很多，我這裡有兩個家臣，只要你們學府裡有學員能夠勝了他們，我想我對你們阿爾卑斯山學府的實力會更加肯定。”赫卡薩開口說道。

&emsp;&emsp;“我並不太贊成用這樣的方式，畢竟這是一次慈善項目，您有心，我便代那些孩子們先收下管理，您無心，那是那些孩子們沒有那個福分……不過，小公爵想要見識一下我們阿爾卑斯山學府的實力，我是當然同意的！”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;赫卡薩笑容很淺，到頭來還不是答應，何必把話說得這麼漂亮

&emsp;&emsp;比鬥場內，兩名卡薩世族的家臣站了出來，兩人都頗爲年輕，應該是世族之中的佼佼者了，放在一些學府那都算是衆星所捧的明星魔法師，可在卡薩世族這裡，在他小公爵赫卡薩面前，也就是兩個跟班。

&emsp;&emsp;“別讓我失望，也別讓佩裡院長失望。”赫卡薩叮囑了一句。

&emsp;&emsp;兩個家臣點了點頭，默不作聲的靜立着，等待阿爾卑斯山學府的成員出戰。

&emsp;&emsp;“明珠學府的人不也是在這裡嗎，既然是切磋，明珠學府怎麼可以不加入呢，不如明珠學府也來點彩頭吧？”這個時候班波王子開口道。

&emsp;&emsp;“我們就不獻醜了。”鄭教授謙虛道。

&emsp;&emsp;“那倒是，你們的名頭來得也很僥倖，跟強大的阿爾卑斯山、卡薩世族比起來，確實非常的吃虧。”班波王子順勢說道。

&emsp;&emsp;“你是不是又想上頭條？”莫凡轉過頭去，盯着班波王子說道。

&emsp;&emsp;班波王子倒還真有些怕莫凡，莫凡就是一個瘋子，什麼事情都幹得出來。

&emsp;&emsp;“哼，欺負我一個不修煉的人有什麼意義，有能耐就上去，你們要能贏的話，我們也可以贈送一筆魔法物資給明珠學府那些新生們。”班波王子說道。

&emsp;&emsp;莫凡正猶豫的時候，李教授湊了過來，低聲對莫凡說道：“莫凡，跟他玩，條件是讓他們西班牙皇室海學院向我們明珠學府開放交換生。我們明珠學府在海戰上遠沒有他們西班牙皇室學院來得優秀，如今海岸線不斷的淪陷，真得很需要他們比較先進的戰鬥手法，還有他們對海妖的龐大信息。”

&emsp;&emsp;“爲了國家？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“對，爲了國家，揍他丫的！”李教授說道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;莫凡也很不爽，作爲明珠學府的一份子，自己可以肆無忌憚的虐待同門，目無尊長的惹惱老師，但怎麼也容不得外人對明珠學府這樣。

&emsp;&emsp;何況之前佩裡院長的歧視也極度讓人不滿，正好賬都一起算了！

&emsp;&emsp;“你們都說加彩頭，我也加一加。我們明珠怎麼說都是現在整個世界實力排名第一的學府，我也不欺負你們了，你們阿爾卑斯山派一個最能打的出來，你們卡薩世族也派一個強的出來，你們一起聯手能和我戰個十分鐘，算我輸，我把世界學府之爭第一的徽章送給你們。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡這句話一說出口，全部人都將目光集中在了他的身上。

&emsp;&emsp;一旁的李教授也嚇了一大跳，額頭上冒出汗來，壓低聲音道：“我讓你給我們找點顏面，沒讓你搞事啊！”

&emsp;&emsp;“啪！啪！啪！”

&emsp;&emsp;赫卡薩拍着手，像是在爲莫凡的這番言論鼓掌一般，他這會兒纔算是正眼看莫凡道：“這纔有點世界學府之爭第一的樣子。都是一些慈善物資，每年我們卡薩世族都會在這方面對社會做上一些貢獻，你要是贏了，我可以雙倍送到貴學府上。”

&emsp;&emsp;一個大世族需要維持自己的公衆形象，所以這筆所謂的慈善資助其實數額很大，是國內那些世家所提供的不能比的，拿外國人的資源給自己學校的學弟學妹們增長實力，還是以自己的名義來捐，多好！

&emsp;&emsp;“你要是能夠做到，我這邊也可以雙倍，怕就怕到時候某人捨不得那到處招搖撞騙的第一徽章，世人也怪我們奪他們所愛。”班波王子說道。

&emsp;&emsp;“你這邊倒不用雙倍了，你們西班牙皇室海學院對我們開房交換生便可以。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這不公平，你一枚換取我們兩邊好處？”

&emsp;&emsp;“我這裡還有一枚。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“那可以，兩枚作爲賭注。”

&emsp;&emsp;“阿爾卑斯山這邊呢？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“我們不喜歡這種方式，你們添加那是你們的自由。”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;“你不喜歡賭注也可以，但是你們輸了的話，就請在以後我們明珠學府再有別的學員來這裡做交流的時候，好好放低你們高傲的姿態，允許他們不戴手環，爲他們準備葷食……別輸了比試，還一臉自以爲是的樣子。”莫凡對佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;佩裡院長是對莫凡恨得不行，聽到這樣的言語又哪能不生氣。

&emsp;&emsp;“哼，以一敵二，你把自己看得太高了，我若是你就不會誇下這樣的海口。”佩裡院長說道。

&emsp;&emsp;“佩裡院長，這個倒無所謂，我們就純粹當是看一場小丑的喜劇表演不正好嗎！”班波王子說道。

&emsp;&emsp;赫卡薩也笑了起來，笑莫凡是如此幼稚和愚蠢。

&emsp;&emsp;別說是以一敵二還要在十分鐘內解決了，在他的家臣手地上這莫凡能夠支撐十個回合都算他是個人物了。

&emsp;&emsp;不過，有人要這樣譁衆取寵，他也樂得看對方被狠狠的踐踏！！
