
<title>《全職法師》▷ 第867章 全是綿羊</title>

&emsp;&emsp;穆寧雪知道自己家族現在身處困境，自己能不能迴歸到國府之隊，又能不能再威尼斯世界之爭中爲自己爭回一點公道，都是未知數……

&emsp;&emsp;眼下，就有一個可以稍稍讓那些被迫害者消除一些怨念的方法，那就是由自己來親手鏟除黑教廷餘黨。

&emsp;&emsp;不單單是爲了她這個家族，更在於她們的仇恨，他們穆氏家族一樣是受害者，卻需要背上這樣的罪名，她真的害怕哪一天，聽到自己家人被那些失去理智的迫害者報復的消息，事實上這種事情已經發生了，家裡最小的堂弟，他在去郊外遊玩的過程中被惡性撞擊。

&emsp;&emsp;“我們準備足夠充足，就不會有什麼危險。莫凡，我真的很需要這次機會。”穆寧雪從沒有用這樣的語氣和莫凡說過話，她只是希望莫凡明白，自己並沒有被情緒左右，她很冷靜，冷靜的要解決這種困境。

&emsp;&emsp;“你還沒有和黑教廷正面接觸過，你不知道他們是有多殘忍，有多陰險……”莫凡也希望穆寧雪明白，這真的不是普普通通的懸賞，黑教廷是一羣比妖魔可怕十倍、百倍的兇魔！

&emsp;&emsp;“所以，我會聽你的。”穆寧雪眼睛裡閃爍着堅定。她明白自己閱歷遠沒有一路摸爬滾打過來的莫凡豐富。

&emsp;&emsp;“就算我不接，你也會跑到崇明縣去尋找線索的，對吧？”莫凡無奈的道。

&emsp;&emsp;靈靈剛纔透露的信息有些過多了，這是莫凡無語的地方，平常這丫頭都很嚴謹的，怎麼今天就泛起迷糊來，有關黑教廷的事情能隨便說的嗎！！

&emsp;&emsp;“是。”穆寧雪很肯定的說道。

&emsp;&emsp;她清楚依靠自己一個人，很可能就會陷入到黑教廷的死潭中，她從沒有輕視過這羣敗類，所以她希望莫凡能夠幫助自己，她相信莫凡對付黑教廷更有經驗和把握。

&emsp;&emsp;“唉，你能說這句話，就說明你是真的想去了。那你可記得，一切聽我的，千萬不要意氣用事，那般傢伙真的急難對付。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪笑了起來，那雙眼睛裡閃爍着晶瑩，格外明亮閃耀，晃得莫凡都一陣心神盪漾。

&emsp;&emsp;這笑容美得簡直要人命啊！

&emsp;&emsp;這一刻，莫凡可以明顯感覺到心臟都噗咚噗咚跳了起來。

&emsp;&emsp;媽的，黑教廷是什麼東西，老子能滅你們一次、兩次，就能夠剿你們十次百次！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;達成協議，莫凡帶着穆寧雪直接到青天獵所了。

&emsp;&emsp;這種事情莫凡不能就聽靈靈那裡亂說一通，終究要詢問一下大師姐冷青或者包老頭，要確保那崇明島並非是龍潭虎穴，也要搞清楚審判會對他們的追查究竟到了什麼程度。

&emsp;&emsp;冷青果然在獵所裡，莫凡想來想去，靈靈會知道這種消息就一定是從她副審判長的姐姐這裡聽來的，而且絕對是偷聽，這丫頭要竊聽什麼，誰都擋不住。

&emsp;&emsp;“大師姐。”莫凡往吧檯前一坐，發現冷青正在親自調飲品，她腰間細着一個女僕圍裙，搭配上她高挑修長的身材，別有一番韻味。

&emsp;&emsp;“哦，你過來了。”冷青擡頭看了一眼莫凡，隨後又看到後面一點的穆寧雪，也沒多問，淡淡道，“你兩要喝點什麼？”

&emsp;&emsp;“藍莓雞尾酒。”

&emsp;&emsp;“檸檬可樂。”

&emsp;&emsp;冷青估計很久沒有碰過這裡的東西了，動作顯得有些生疏，過了好一會才調好了他們兩個要喝的，她自己也調了杯雞尾酒放在面前，靈靈剛要拿去喝，就被她狠狠的瞪了一眼，倒了一杯熱牛奶給了靈靈，還是那種很萌很萌的卡通杯。

&emsp;&emsp;靈靈鼓着腮幫，一臉的不開森！

&emsp;&emsp;“靈靈把那事告訴你了？”冷青也是什麼事都知道，很淡定的說道。

&emsp;&emsp;“撒朗真的是從崇明島逃走的嗎？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“嗯，這個撒朗真的很狡猾，我們原本以爲上海已經沒有了黑教廷的勢力，在封鎖上便在其他區域加派了人手，卻忽略了一直明面上做得很完美的崇明島。”冷青接下了圍裙，與穆寧雪、莫凡面對面坐着。

&emsp;&emsp;“也就是說，崇明島那裡就是黑教廷留在我們國內最後一個據點了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“應該是的，他們做得非常隱蔽，若不是撒朗從他們這裡溜走，估計我們永遠都不會發現長江口處就有黑教廷的一個分會，應該近十年的時間裡，崇明島都沒有暴露過任何問題。”冷青說道。

&emsp;&emsp;“那爲什麼你們審判會的人不自己動手，既然都已經知道他們在島嶼上。”莫凡接着問道。

&emsp;&emsp;“崇明縣不算小，裡面有十幾個鎮，近七十萬的人口，而黑教廷的這個分會應該是以某個公司、廠房、牧場、工作室之類的爲掩蓋，我們已經派人調查過，那裡全都是再普通不過的贏利公司了……崇明島是完全獨立島嶼，出入之處非常明顯，可靠消息稱，黑教廷的人可能還監督着入口，可以說只要我們審判會的人一動，他們會立刻遁走，消失得無影無蹤。我們一直沒敢打草驚蛇。”冷青說道。

&emsp;&emsp;“所以你們才需要獵人，黑教廷再神通廣大，都不可能查清那麼多獵人的身份是吧？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，另外幾家知名的私人獵所不是很願意接，畢竟是黑教廷，他們害怕被黑教廷報復。”冷青低聲說道。

&emsp;&emsp;黑教廷的猖獗已經到了令許多強大的勢力都無比懼怕的程度了，大家對黑教廷可謂是厭惡、痛恨到了極點，恨不得扒皮抽筋食骨，可真正敢去與黑教廷正面抗衡的只有審判會，曾經就有一個世家參與到剿滅黑教廷的任務中，結果這個世家被黑教廷血腥報復，到了要衰敗的程度……

&emsp;&emsp;人性總是如此，網絡上、社會上、媒體上……總會發現成羣成羣的勇士，讓人感覺只要一個惡人出現，便會被浩然正氣給淹沒，所有人都可以爲剷除邪惡勢力赴湯蹈火。然而真正在面對惡人、逮人、兇徒時，絕大多數人只會冷眼旁觀，害怕引火燒身！

&emsp;&emsp;全是綿羊，總要假裝猛虎，穆寧雪的家族會如此悽慘，事實上不完全是古都受害者，更多的就是那羣脣槍舌劍的浩然舉旗則與跟風者！

&emsp;&emsp;“況且，我們必須找絕對信得過，且有應對黑教廷經驗的人。”冷青接着說道。
