
<title>《全職法師》▷ 第2231章 水遁</title>

&emsp;&emsp;“他們最多隻有五分鐘的時間，我的身上有一件魔器，會每隔一段時間向我附近的保鏢發送一個信號，假如我遇到了危險，就關掉該魔器，他們沒有接收到下一個信號提醒便會知道我遇險了。只是這裡這麼多人，我擔心你的魔法守護無法撐過這五分鐘時間。”珊夏對趙滿延說道。

&emsp;&emsp;說實話，趙滿延留下來是很讓珊夏感動的，她表面上堅強，可終究還是一個女子，暫且不說這羣所謂的革命之士遠大目標，光是碰到一羣心有不軌的，就夠她難受的了！

&emsp;&emsp;這裡畢竟有四五百人啊，全部都是衝着她來的。

&emsp;&emsp;“五分鐘嗎，應該沒有太大的問題，他們這羣人要照顧到這個音樂廳的承受能力，不管隨便動用那些破壞力過強的高階、超階魔法。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;說着這番話的時候，趙滿延又開啓了一件魔具，藍色鑲着金邊的透明金屬鎧披落在了兩人的身上，鎧披風不算特別大，所以趙滿延直接將珊夏摟在了懷裡，並用金屬鎧披風裹住了他們兩個人。

&emsp;&emsp;“有我在，他們休想逼迫你做任何你不想做的事情。”趙滿延凝視着珊夏的翠色眼睛，整個人透着一股成熟、堅毅的陽剛之氣，這倒是和他平常裡秀氣俊美的打扮截然不同。

&emsp;&emsp;珊夏也沒有想到這位年輕的俊美老師還擁有如此過人的實力，幾百名革命法師共同攻擊，竟然沒有幾個能夠傷到自己，就好像一處安逸的懸崖鳥巢，任憑外面狂風暴雨，裡面依舊乾燥、舒適、溫暖……

&emsp;&emsp;指揮家庫克險些將手上的銀色小長棒給掰斷了，這兩個傢伙竟然還在這裡撒起了狗糧，真當他們這羣人是廢物嗎！

&emsp;&emsp;“我的魔奏曲，看你如何防禦！！”指揮家庫克暴怒道。

&emsp;&emsp;揮舞着手中的銀色指揮棒，庫克其實更像是一名符合美洲形象的魔法師，穿着黑色修長的燕尾服，手中還有魔法棒。

&emsp;&emsp;也不需要樂隊，指揮家庫克自己就能夠完成一個交響樂隊的所有位置。

&emsp;&emsp;先是重重的打鼓之聲，那濃濃的重金屬搖滾氣息馬上充斥在了這個音樂廳內，倒是和他這一聲爵士樂着裝完全相反。

&emsp;&emsp;金屬搖滾，氣勢磅礴的鼓浪與電音一同灌入到了趙滿延的腦海，它們可不是單純的聲響音樂，更像是一個個惡鬼持着金屬樂器，在對着腦袋瘋狂的敲打，顱骨都要被它們瘋狂的行徑給打碎了！！

&emsp;&emsp;本就需要寧靜的腦子與精神世界裡，被一羣搖滾風的惡棍小人闖了進去，胡亂敲砸、胡亂重錘、胡亂踢踏，腦袋每一根青筋，每一根骨頭，每一根神經都在承受着這樣的折磨。

&emsp;&emsp;這種情況下別說使用魔法了，能夠強行挺過來不被魔奏精神爆破成植物人就已經很困難了，趙滿延着實不喜歡音系的魔法師，他們很多時候總是這樣不講道理！

&emsp;&emsp;“我有靜心護符！”珊夏急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;“快。”趙滿延道。

&emsp;&emsp;靜心護符貼在趙滿延的胸膛，那瞬間有一道空靈的鐘聲響起，將自己腦海裡那“烏煙瘴氣”的所有嘈雜混響全部清除，一時間腦子前所未有的寧靜祥和，就連精神世界裡的那些星河、星海都像是被擦拭過了一樣，格外的清晰明亮。

&emsp;&emsp;竟然還有加持的效果，那對趙滿延來說是再好不過的事情了。

&emsp;&emsp;“有那個音系法師在，我們在這裡撐不住五分鐘，跟我走！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“嗯！”珊夏點了點頭，很信任趙滿延的樣子。

&emsp;&emsp;那件金屬鎧披風沒有撐過半分鐘，裂痕遍佈，最後在幾十道如電鑽一樣的雷電中徹底粉碎。

&emsp;&emsp;金屬鎧披風一消失，其他系魔法便從四面八方密集無比的轟來，完全沒有一點閃躲的餘地。

&emsp;&emsp;趙滿延緊摟着珊夏，他的雙眼開始出現水一樣的漣漪。

&emsp;&emsp;他的身體也在發生變化，水莫名的流淌在了他每個部位，也澆在了珊夏的身上。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;元素混雜在一起，引起了無數次爆裂，而趙滿延和珊夏兩人遭到攻擊的時候卻如水一樣沉到了地面上。

&emsp;&emsp;面目全非的音樂廳裡，也不知道什麼時候有冰涼的水在流淌，就跟海水浸泡了上來那般，趙滿延和珊夏兩個人的身軀就融化在了這一灘海水中，並順着水流動的方向離開了這魔法喧囂的區域。

&emsp;&emsp;指揮家庫克本以爲自己的手下們出手太重了，把他們兩個直接轟成了血珠，等他發現這些海水竟然不受火焰魔法的蒸發，依舊鋪在音樂廳內後，他馬上意識到這很可能是對方的逃脫之術。

&emsp;&emsp;庫克還真沒有見過這樣的逃脫之法，按理說只有暗影系法師能夠做到融入到某種物質當中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;水在往外溢出，音樂廳外的噴泉處，那清澈的水裡詭異的浮現出了一張臉臉，緊接着就看到這些安靜的泉水失去重力的浮到了空中，緩緩的勾勒出了一個身材挺拔的男子的輪廓。

&emsp;&emsp;透明的水慢慢渾濁，又慢慢的有了顏色，最後這些泉水如一件衣裳那樣嘩的一聲被褪下，身穿着西裝的趙滿延赫然立在那裡。

&emsp;&emsp;“你沒事吧？”趙滿延將手伸到水池裡，變魔術一樣將珊夏從水中給拉了出來，珊夏在被拉扯的過程中與無數黏稠的水珠分離開，白色的蓬蓬裙看上去還很乾淨潔白。

&emsp;&emsp;“我沒事……你比我想象中得要了不起！”珊夏眼中滿是欣喜之色。

&emsp;&emsp;她沒有想到自己真的能夠逃出來，那音樂廳對她來說就是一個魔窟，假如自己如往常一樣一個人去聽，無論如何都沒可能安然無恙的逃離。

&emsp;&emsp;而眼前這個男子的實力，實在讓珊夏刮目相看。

&emsp;&emsp;這年頭，實力超羣又有品味的男人實在太少了！

&emsp;&emsp;“他們會衝出來嗎？”趙滿延有些擔心的看了一眼音樂廳。

&emsp;&emsp;“不會，他們只敢在那個封閉的空間裡作祟！”珊夏冷哼一聲，眼裡帶着幾分冷漠。

&emsp;&emsp;“真是一場別開生面的音樂會，我們還是早點回奧霍斯聖學府喝杯咖啡壓壓驚。”趙滿延說道。
