<title>《全職法師》▷ 第304章 讓一個活</title>

&emsp;&emsp;陸年眉頭一下子鎖了起來。

&emsp;&emsp;他其實剛纔就在考慮着等陸正河過來在下手，但過於心急的他還是直接下達了命令。

&emsp;&emsp;在他眼中這些不過是一羣根本沒有經歷過真正廝殺，真正戰爭的學生，面對這樣的屠殺甚至只會腦海一片空白的在那裡等死。

&emsp;&emsp;誰知道那個叫莫凡的小子反應速度那麼快，竟然知道拿陸正河做人質。

&emsp;&emsp;陸正河這小子也夠蠢，剛纔跑過來不就什麼事情都沒有了。

&emsp;&emsp;“大……大哥，救我！”陸正河帶着哭腔的喊道。

&emsp;&emsp;陸年殺得果斷，絲毫沒有一點憐憫。莫凡這傢伙也非常得狠，那些玫炎隨時都會往他身上撲去，陸正河可以肯定莫凡這傢伙絕對是說殺就殺，眉頭都不會皺一下的。

&emsp;&emsp;“有點意思。”陸年抽了一口菸斗，擺了擺手，示意身後那羣魔法轟炸團暫時停手。

&emsp;&emsp;陸年不能讓自己弟弟死去，從軍多年的陸年無兒無妻，比直接小上許多的陸正河基本上成爲他們這個家庭唯一的香火了，他陸年自己會在不久之後上法庭，他自己死不死無所謂，陸正河不能死了。

&emsp;&emsp;但是，他並不能表現出很在意弟弟狗命的樣子。

&emsp;&emsp;事實上，相比起這次任務，假如非不得已，他還是會選擇讓弟弟犧牲，因爲他要做的事情非常非常宏偉，成功了他將成爲改變世界格局的人。

&emsp;&emsp;所有的犧牲都將變得值得！

&emsp;&emsp;“你是什麼狗東西，給我聽着，我廖明軒是帝都魔法協會廖封之子，你殺了我，我讓你全家都去死！！”廖明軒歇斯底里的大叫了起來。

&emsp;&emsp;“哦？”陸年挑起眉毛，那雙眼睛突然閃耀起了一道褐色的光芒。

&emsp;&emsp;褐色目光一閃，剛纔還在瘋狂叫囂的廖明軒突然間靜止了。

&emsp;&emsp;他發不出任何的聲音，他身體變得僵硬，連一根手指頭都動彈不得。

&emsp;&emsp;他的身體被一層灰白色物體所覆蓋，一開始只是腳趾頭的位置，漸漸的開始蔓延到他的全身。

&emsp;&emsp;灰白色擴散得越來越快，看上去就像是水泥在很短的時間被曬乾了的樣子，問題是這些灰白是在廖明軒的身體上鋪開，也就是說他身體只要變成灰白色的部位，就全部凝固成了灰石！！

&emsp;&emsp;廖明軒還望向掙扎，可沒過幾秒鐘他整個人竟然化作了一尊灰白色的雕像！！

&emsp;&emsp;“這種人，更留不得。”陸年又抽了一口菸斗，就像擺平了一小撮垃圾一樣那麼隨意和不屑。

&emsp;&emsp;有着幾分麻醉效果的菸草進入肺腑，背後伴隨了不知多少年的疼痛纔有了一些緩和，陸年腦子也稍微清醒了一些。

&emsp;&emsp;他目光注視着正挾持着自己弟弟的莫凡，整個人就像一把血跡斑斑的妖刀，捉摸不透又危險至極。

&emsp;&emsp;“說吧，你想怎麼樣。”陸年淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是你想怎麼樣，我們跟你無冤無仇，爲什麼要殺我們。”牧奴嬌憤怒得整張臉的通紅了。

&emsp;&emsp;質問出這句話的時候，她身子還是輕輕顫動的，很顯然她也害怕，卻要強行讓自己鎮定下來，對方這毫無徵兆的殺人太詭異，也最令人難以抗衡，好在莫凡似乎第一時間抓住了對方的命脈，控制住了陸正河這個叛徒。

&emsp;&emsp;“你是牧戰興的孫女吧，有幾分膽識……如果我說，這件事是你爺爺也同意的，不知道你會作何感想。”陸年像妖怪一樣哈哈大笑了起來。

&emsp;&emsp;陸年並不着急，他手底下的人已經將他們給包圍了。

&emsp;&emsp;能讓陸正河活下來，那自然是好事，畢竟是自己唯一的弟弟，如果不行，還是都殺了，免得節外生枝。

&emsp;&emsp;這般學生歸學生，身份都不太一般，儘快弄成歷練意外全軍覆沒爲妙，至於他們這些人背後的勢力的質問，死無對證了，還質問個屁！

&emsp;&emsp;“這樣吧，一條命換一條命。小子你自己選，要讓誰活。”陸年一點都沒有談判的誠意，更完全是佔據一個上風的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡也皺起了眉頭來，這個魔鬼的脾氣實在摸不準，最重要的是莫凡到現在都搞不清楚這個傢伙爲何要殺他們，難道他們這羣人撞到了什麼他們不可告人的秘密，否則爲何殺人滅口？

&emsp;&emsp;“你旁邊的小妞不錯，你們關係不一般吧。你放了陸正河那蠢材，我可以保證不殺她。”陸年咧開了嘴，滿嘴的大黃牙。

&emsp;&emsp;“換五個，我，他，她，她還有她，其他人你自便。”莫凡直接點名道。

&emsp;&emsp;莫凡這一點名可把羅宋、沈明笑等人給嚇壞了，差點給莫凡跪下來。

&emsp;&emsp;而彭亮、宋霞也有些不敢置信的看着莫凡，他們兩個好歹算莫凡隊友，卻沒有想到他連商量都不商量，直接將他們兩個給放棄了。

&emsp;&emsp;“我說了，只換一個！”陸年聲音一下子寒了起來。

&emsp;&emsp;“那讓我走。”莫凡不假思索的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，好有趣的小子。”陸年一下子大笑了起來。

&emsp;&emsp;此時，白婷婷、趙滿延、牧奴嬌都一臉不敢相信的看着莫凡。

&emsp;&emsp;他們可沒有想到真到這種時候，莫凡連他們也放棄了。

&emsp;&emsp;“我盡力了。”莫凡抱歉的對他們說道。

&emsp;&emsp;“我無所謂，反正沒有你的話，我已經死了。”白婷婷悽悽的一笑，誰都能夠聽出來她的話語很勉強。

&emsp;&emsp;牧奴嬌咬着脣，理智告訴她莫凡這樣是一個正確的選擇，換作誰也會這樣選，可心裡就是很難受，在那個魔鬼軍統說只能夠讓一個人活的時候，她嘗試着幻想過莫凡會不會讓她走，儘管只是有些荒唐的一閃而過的念頭。

&emsp;&emsp;“莫凡，你這樣讓我對你失望透頂，不過，假如我真的死在這裡，我希望你以後幫我殺了這個傢伙……”趙滿延笑了起來，笑得難看至極。

&emsp;&emsp;“不用你說，我也會殺了他。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;陸年抖了抖卡着的菸絲，斜着眼睛看着這羣乳臭未乾的魔法學生們。

&emsp;&emsp;“做好決定了，遺言說完了？放了陸正河，不然你們連一個活下去的機會都沒有。”魔鬼統領說道。

&emsp;&emsp;“我剛纔已經說了，讓我走。”莫凡重複了一遍。

&emsp;&emsp;“很遺憾，這裡所有人都可以走，就你不能走。”魔鬼陸年咧開嘴笑道。

&emsp;&emsp;莫凡愣了愣，有些愕然的看着這個殺人如麻的高階法師。

&emsp;&emsp;難道他們是黑教廷的人？？

&emsp;&emsp;不對，他們手段狠毒歸狠毒，明顯跟黑教廷沒有什麼關聯，他們每個人神情帶着幾分木然，一副明知道這番舉動會令他們萬劫不復的模樣……

&emsp;&emsp;問題是他們到底要做什麼？？？

&emsp;&emsp;這羣人，太過詭異了！！
