
<title>《全職法師》▷ 第1020章 沙暴怨靈，至強生物！</title>

&emsp;&emsp;莫凡他們算是完成了他們自己的任務，爲了不再受到沙塵狂暴的影響，他們特意遠離了迷界區域，重新搭建了帳篷在那裡休息，處理身上的傷口。

&emsp;&emsp;問起南珏，爲什麼忽然間擅離職守的時候，南珏便將自己忽然遇襲的事情說了出來。

&emsp;&emsp;“我看到一個怪物，全身都被浮空的沙礫包裹着，整體看上去像一個沙魔，但卻發出了一種類似人類的語言，眼睛和人類也差不多，就是裡面充滿了怨念和歹毒，感覺像一個復仇的鬼魂。它的走動和飛行，都伴隨着極強的沙塵，我被它追逐出了很遠，很奇怪的是，它也不殺我，就一直追着我，追得我精疲力竭。”南珏回憶起當時的情形，仍舊心有餘悸。

&emsp;&emsp;那個怪物氣息相當強大，南珏堅信那怪物若是想殺自己，只需要一擡手把背後那狂躁的沙暴給打向自己便可以了，偏偏它什麼也沒有做，惡毒怨念的將自己驅趕開。

&emsp;&emsp;“這世上還有這麼奇怪的東西啊？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你確定它是說類似人類的語言嗎？”江昱認真的問道。

&emsp;&emsp;“確實是，就是不知道是哪國的語言。”南珏回答着。

&emsp;&emsp;“難不成是元素煞靈？”江昱說道。

&emsp;&emsp;“元素煞靈又是什麼東東？”

&emsp;&emsp;“你們記不記得那個在閆明寺的和尚，就是你那個該死的木魚原來的器皿妖靈？”江昱說道。

&emsp;&emsp;“怎麼不記得，那氣勢就是一個帶着怨恨的鬼魂嘛！”

&emsp;&emsp;“和尚死後，靈魂棲息在強大的器皿之中，於是使得他變成了一個如同妖魔一般的妖靈。而假如是某個死去的人，靈魂棲息在了一片充斥着強大元素能量的地方，那麼就有可能出現元素煞靈，我覺得南珏看到的東西多半就是元素煞靈了，是一隻沙暴煞靈，而這也可以解釋爲什麼我們和之前那批人都遇到了沙塵狂暴，很顯然那個沙暴煞靈就在這附近活動！”江昱頭頭是道的說道。

&emsp;&emsp;在日本閆明寺遇到了器皿妖靈之後，江昱特別去查了一下有關妖靈和煞靈的資料。/p>

&emsp;&emsp;聽了江昱說得這些，南珏不由的看了一眼莫凡，低聲對莫凡道：“話說起來，小炎姬的媽媽火焰魔女-姜鳳，應該也屬於元素煞靈的一種吧？”

&emsp;&emsp;明明是以妖魔之軀存在，並且掌控着強大的妖術，但它們又好保留着一些人類的行爲，想必正如江昱說的，它們是一羣元素煞靈，曾經是一羣人類法師，死亡之後靈魂在遊蕩的過程中得到了一個新的棲息之地，並在這特殊的棲息地中獲得了另一種方式的重生！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;總而言之，這件事已經有人接手了，他們也不需要太過操心，想來有那位熟悉沙漠迷界的超階法師在，即便遇見了那個沙暴煞靈也不至於毫無招架之力。

&emsp;&emsp;莫凡躺在帳篷裡，開始細數這次戰鬥的收穫。

&emsp;&emsp;殺了那麼多戰將級的妖魔，這次莫凡倒是從小泥鰍墜那裡獲得了5枚戰將級的精魄，莫凡毫不猶豫的將這5枚精魄用來強化自己的雷系星子。

&emsp;&emsp;只要再獲得2枚，雷印魔法也將蛻變成第五級，想來威力也不容小覷。

&emsp;&emsp;莫凡正打算進入到冥修，忽然間聽見帳篷外狂風呼嘯，不尋常的氣息瀰漫在外。

&emsp;&emsp;莫凡和其他人立刻出了帳篷，赫然發現在靠近沙漠迷界的那個方向上，天地一片黃塵，濃濃滾滾的沙子簡直像是捲到天上的泥石流，看得他們一陣心驚膽顫！

&emsp;&emsp;“好強大的沙塵，感覺要到我們這邊了。”江昱一臉駭然的說道。

&emsp;&emsp;“走，走，我們快走！”

&emsp;&emsp;意識到這裡也會受到波及，大家毫不猶豫的往地中海的方向撤離。

&emsp;&emsp;一路狂馳，至少奔跑出了二三十公里，讓人心悸不已的是，通天的沙塵狂暴反倒是更近了！

&emsp;&emsp;這一場沙塵災難，比之前的還要狂躁數倍，像是要將天地徹底給吞沒。

&emsp;&emsp;“你們快看！”

&emsp;&emsp;此刻，往地中海方向的這邊的天還是藍色，但撒哈拉沙漠方向的卻完?是黃色翻滾的塵浪。

&emsp;&emsp;通天的沙塵巨浪的頂端，可以看到一個傲然睥睨的身影！

&emsp;&emsp;正如南珏之前描述的，它全身被懸浮的沙礫給繚繞着，一雙瞳孔帶着極強的怨念與躁意，那滾滾沙塵狂暴也正是它的傑作，因爲這傢伙完全就像是一個站在沙塵千軍萬馬中的一位統帥，又或者說，這通天徹地的沙塵狂暴，也就是它的一部分！！

&emsp;&emsp;南珏看着那個沙塵漫天最頂端的身影，內心更是波瀾巨驚。

&emsp;&emsp;這比她上一次看到這個沙暴煞靈更加駭然，這股氣場分明只有君主級的生物纔可以做到，甚至普普通通的君主都未必能夠像這個沙暴煞靈這樣吞沒幾十公里！！

&emsp;&emsp;他們幾個一直逃，逃到了可以看到海的地方。

&emsp;&emsp;沙塵沒有停止，哪怕是撞見了海洋也沒有絲毫的減弱，很快波瀾的海洋上都鋪滿了這些沙子！！

&emsp;&emsp;長長的海岸線本就是一片美麗的沙丘沙灘，可因爲這塵暴的席捲，整個海岸線都往海洋內部挪了，整個撒哈拉沙漠也宛如因爲這一場沙塵暴而又擴展了一些領土！

&emsp;&emsp;“臥槽，這到底什麼怪物啊，未免也太可怕了。”

&emsp;&emsp;地中海上，坐在江昱召喚的一頭水獸背上的莫凡等人已經徹底被震撼到了。

&emsp;&emsp;海洋被填滿，沙漠因爲這場塵暴而變得更加遙遠，這一切都只因爲那隻沙暴煞靈！

&emsp;&emsp;黃濛濛的蒼茫天空中，他們依舊只記得那傢伙一雙怨恨與藐視的眼睛……

&emsp;&emsp;“他們……他們恐怕沒法活着走出來了吧？”

&emsp;&emsp;看着連綿到海洋這裡的沙漠，蔣少絮忍不住沉着聲音說道。

&emsp;&emsp;“應該是，還好我們選擇了離開。”

&emsp;&emsp;“太可怕了，我這輩子絕對不會走進撒哈拉了，就算是那個超階法師，估計也要一命嗚呼。”

&emsp;&emsp;也不知是該說他們走運好，還是進入到救援的那羣人倒黴，沙暴煞靈卷出的這巨型災沙真的吞沒了一切，吞沒了莫凡他們之前所在的那片還算安全的地方，更吞沒到了這有些遙遠的地中海來。

&emsp;&emsp;看暗沙暴怨靈的咆哮與憤怒，身在其中的那些人多半凶多吉少。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此行，可謂是親生體驗了撒哈拉的可怕，此刻無論給出再高的價格，他們幾個也絕對不會在踏足那片沙漠之地了。

&emsp;&emsp;無論是一言不合的族羣紛爭，還是那通天能力的沙暴怨靈，都給他們帶來了極大的心靈陰影。

&emsp;&emsp;沿着地中海的海岸線，莫凡六人開始前往埃及，與原隊伍進行會和。

&emsp;&emsp;在抵達埃及之後，導師們便將屬於他們的獎勵發放了下來，而非洲魔法協會那邊也反覆派出了好幾波人，來盤問他們幾個在撒哈拉里所發生的具體事情。

&emsp;&emsp;從他們的緊張態度來看，無論是之前淪陷的學員，還是那個超階法師帶領的隊伍，貌似都沒有走出來。

&emsp;&emsp;回想起來也是，那沙暴怨靈彷彿就是在等待着戴文那幾人到來一般，忽然間怨怒滔滔，沙漠鋪天……

&emsp;&emsp;“看來，那個叫做戴文的超階法師多半和沙暴怨靈生前有一些關係的了。”南珏開口說道。

&emsp;&emsp;離開撒哈拉已經有一些天數了，可那沙暴襲天的事情仍舊在腦海之中，難以揮去。

&emsp;&emsp;“唉，派遣去救援，誰知道反而惹起了更大的災禍。”蔣少絮嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“你們覺得，沙暴煞靈是什麼實力層次的，我覺得這個世界上最強的生物也就這樣了！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“應該是君主級裡面的中上層吧。”莫凡給出了這個評價。

&emsp;&emsp;“爲啥？”趙滿延追問了起來。

&emsp;&emsp;大家目光也不由的落在了莫凡身上，以他們此刻內心的震撼而言，他們想法都跟趙滿延一致，那撒哈拉的沙暴怨靈絕對是屬於世間最強悍的生物梯次了，可以吞沒幾十公里，可以填埋十公里海域……這樣的如果不是最強，那什麼纔是真正的妖君之王？

&emsp;&emsp;“君主級裡面實力頂峰的我見過，那沙暴怨靈應該比它們還低了一個層次。”莫凡從容的回答道。

&emsp;&emsp;“你別糊弄我們啊，我們是認真在探討這件事的，我覺得放眼整個世界應該沒有什麼比沙暴怨靈更強的妖魔了。”

&emsp;&emsp;“你們要是這樣想，那就大錯特錯了，這麼跟你們說吧，在我們國內至少就有兩個傢伙可以放倒沙暴怨靈！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“哪兩個？”

&emsp;&emsp;莫凡故作神秘的一笑，只是當他發現穆寧雪也一樣用好奇的目光看着自己，用眼神告訴自己，她也想知道答案的時候，莫凡就不太裝得下去了。

&emsp;&emsp;“我只能告訴你們，一個在杭州，一個在古都。”

&emsp;&emsp;“杭州？？你說的不會是那頭曾經出現在鬧市的摩天之蛇吧，聽說那傢伙打西嶺的銀色穹主跟打小學生一樣，你要說杭州的那個守護神有比沙暴怨靈強，我倒是信。不過另外一隻古都出現過的……難不成是那頭險些將城池都連根拔起的最強屍君——山峰之屍？”江昱說到這些事情上，整個人都神采奕奕了。

&emsp;&emsp;“它們真的比沙暴怨靈還強嗎？”

&emsp;&emsp;“絕對的！”

&emsp;&emsp;莫凡很肯定，畢竟他親自與這兩大至強生物接觸過！
