
<title>《全職法師》▷ 第1942章 被什麼盯上了</title>

&emsp;&emsp;“黎凱，你把當時的情況仔仔細細的說清楚。莫凡老哥，我們大黎世家也是講信義道義的，假如他真的因爲嫉妒心加害南翼法師團的魁首，我們大黎世家也絕對不會包庇他的。”黎東說道。

&emsp;&emsp;“我真沒有殺他，當時一下子出現了太多的獵髒者，我們實在人手不足，而且穆白受傷了之後，你們凡雪山的白鴻飛一直都是在我附近的，他可以爲我作證，我絕沒有加害他！”黎凱有些惶恐的說道。

&emsp;&emsp;“再具體點。”莫凡重重的道。

&emsp;&emsp;“是這樣，獵髒者忽然來襲，魁首將大家分散在快速公交大橋的兩側，我看到了一隻獵髒者的身影，但不確定是不是別的什麼，就覺得以魁首超階級的修爲，沒有理由察覺不到那東西的，所以就只顧着眼前了，誰知道魁首馬上就背部受傷了，我跟過去支援的時候，穆白已經將那頭獵髒者給殺了，他也跟我說只是小傷，隨後白鴻飛就一直在我的附近，我根本沒有機會害他啊……更何況，人不是一直都沒有找到嗎，或許他還沒有死呢。”黎凱說道。

&emsp;&emsp;“他當時什麼狀態？”莫凡接着質問道。

&emsp;&emsp;“狀態……大概就是有些目中無人……哦，我想起來了，他有些魂不守舍，我跟他交待事情的時候他總是走神，我以爲他很看不起我，但現在回想起來，確實有一點那種感覺。”黎凱說道。

&emsp;&emsp;莫凡聽了之後，不禁陷入到了思考中。

&emsp;&emsp;白鴻飛當時和穆白他們那些南翼法師團的人在一起，從白鴻飛那裡莫凡得知了一些情況，現在跑到這大黎世家來其實也知道黎凱殺穆白的可能性不大，只是這傢伙正好在自己氣頭上犯賤，不給他一點教訓他很可能還會胡編亂造一些影響自己判斷的話來。

&emsp;&emsp;有的人，真的是五行欠揍，直接把這些事情告訴自己不久完了，非得逼自己動手。

&emsp;&emsp;“莫凡老哥，你看這件事你去求證一下白鴻飛，應該就知道我們黎凱是真的沒有做那種事情，穆白失蹤的事情我們也很悲痛的，你看要不還是先回去再打聽打聽。”黎東好言相勸道。

&emsp;&emsp;“黎凱，你最好已經把你知道的東西都告訴我了，否則我還會上來！”莫凡冷哼一聲，直接收起了身上的火焰，轉身朝着大黎世家大院外走去。

&emsp;&emsp;踏過了被損壞的高圍牆，這個時候卻聽到背後黎匡怒不可止的聲音：“莫凡，你以爲我們大黎世家是你想闖就闖的地方嗎，打傷了我的子弟，就這樣走了？？”

&emsp;&emsp;“你不想我走？”莫凡止住了步子，轉過頭來臉上滿是狂人的笑容，“行啊，我留在你們這裡多玩會，沒準能有什麼意外的線索，反正我現在毫無頭緒，更一肚子火氣，咱們老賬也一起算了！”

&emsp;&emsp;黎匡聽到這句話，臉色更是氣得發紅。

&emsp;&emsp;“家主，家主，算了算了，就是壞了點外圍牆嘛，沒什麼事情的。”黎東急忙勸說道。

&emsp;&emsp;“什麼叫算了，這傢伙就是欺我們大黎世家無人？？”黎匡怒道。

&emsp;&emsp;“那個……我們好像確實沒人。”黎東弱弱的說道。

&emsp;&emsp;黎匡聽到這句話，狠狠的瞪了一眼黎東，但仔細那麼一想，眼下除非他黎匡自己親自出手跟莫凡撕起來，不然其他那些自己花了不少錢培養的孬種子弟們還真未必能夠在別人手底下走過一招半式的。

&emsp;&emsp;堂堂大黎世家，被人家一個人闖上來，竟然沒那個實力找回顏面，奇恥大辱，奇恥大辱啊！！

&emsp;&emsp;“莫凡老哥，你還有事就先忙着吧，我們就不招待你了。”黎東笑容滿面的說道。

&emsp;&emsp;這個炸藥包，這個大瘟神，能趕緊送走就趕緊送走，黎東可沒有忘記當時南熙山的審判長都被莫凡給處理了，他們大黎世家裡面現在還真沒有幾個實力有比審判長朱杞強的！

&emsp;&emsp;黎匡又能怎麼樣，他一個老骨頭還真怕和莫凡這種血氣方剛的打起來，傷筋動骨，沒多少年便進了棺材。

&emsp;&emsp;“這件事我會親自想你們討個說法的！”黎匡當然不能在自己族人面前輸了氣勢，最後還是指着莫凡道。

&emsp;&emsp;“我人就在這，要說法你就現在來要，這漂亮的籬牆多少錢，反正我是不會賠，你們黎凱的醫藥費，我也不會給……”莫凡咄咄逼人道。

&emsp;&emsp;換做是前幾天，莫凡還得忌憚一下大黎世家幾個坐鎮着的超階級法師，包括黎匡這個老奸巨猾的東西，但在絕對的實力面前，這些全部都是扯淡，暗影系的超階讓莫凡有這個資本跟他們大黎世家玩，大黎世家本就是凡雪山的一個雞眼，不把它剔了還真不舒服。

&emsp;&emsp;黎匡一下子啞口無言，老臉更是掛不住了，氣得肺快要炸開。

&emsp;&emsp;“莫凡老哥，我們家主的意思是如果黎凱想起什麼別的當時情形，一定會知會你一聲的，總之你先下山吧，我們就不留你了。”黎東趕緊說道。

&emsp;&emsp;莫凡特意等了幾秒，見大黎世家這羣軟骨頭真沒有人敢出手，不屑的勾了勾嘴角，繼續往籬牆外面走了。

&emsp;&emsp;“站住！”

&emsp;&emsp;就在這時，一個女子帶着幾分凌厲氣勢的聲音叫住了莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡轉過頭來，隱約覺得這聲音是有那麼一點熟悉，只是之前聽到的時候她不是用這樣的語氣。

&emsp;&emsp;“穆栩棉，你來了真是太好了，這個莫凡簡直無法無天了，不僅沒把我們大黎世家放在眼裡，更是沒把我們穆氏當一回事啊，今天他敢這樣闖我們大黎世家，明日就會踩到穆氏大院裡去，絕不能讓他就這樣離開了。”黎匡看到了穆栩棉出現，更看到了救星。

&emsp;&emsp;穆栩棉的實力是有的，怎麼也能夠爲大黎世家打頭陣。

&emsp;&emsp;“我當是誰，好像我沒超階的時候，你就被我幹掉過吧？”莫凡看到穆栩棉，反而笑了。

&emsp;&emsp;穆栩棉沒有理會黎匡的話語，也沒有理會莫凡的嘲諷。

&emsp;&emsp;她走到了莫凡面前，一改往常那副蕩騷的樣子，面無表情的問道：“我想我知道穆白被什麼盯上了。”
