
<title>《全職法師》▷ 第150章 至高魔法</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一天，全校討論最多的自然是下午開始舉行的鬥獸大賽，數年來這也是明珠學府青校區最有看頭的節目了。

&emsp;&emsp;校園各出都掛着一些印着召喚獸的綵帶，並且聽說在學生社區的入口處還有往屆在鬥獸大賽上表現非常出色的幾位學生的大海報，看上去帥氣得不行！

&emsp;&emsp;一大早，莫凡就整理好了自己的容裝，讓自己看上去更加精神帥氣一些。

&emsp;&emsp;換個角度來看，召喚系學生也是這次大賽的主角。

&emsp;&emsp;幽狼獸還在沉睡之中，莫凡覺得自己基本上沒有戲了，原本這會是一個向全校展示自己才貌雙全的絕佳機會，現在就只能夠變成盡情的展示自己帥氣逼人的一面。

&emsp;&emsp;“莫凡兄弟，看在我們同個宿舍的份上，劇透一下你的召喚獸吧。好讓我們心裡有個底？”舍友張平谷挑着眉毛問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼好藏的，一隻幽狼獸。”莫凡很直接的說道。

&emsp;&emsp;旁邊和莫凡一樣騷包的在收拾自己着裝的趙滿延轉了過來，小小的驚訝了一下道：“幽狼獸算是初階召喚師們最愛了啊，而且這傢伙戰鬥力比普通的成年妖魔還強幾分。”

&emsp;&emsp;“竟然是幽狼獸……估計我們宿舍全部加起來都打不過你一個。”張平谷一臉苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不要用你的標準來衡量所有人。”最遲來的蘇龍冷言冷語的道。

&emsp;&emsp;現在莫凡宿舍一共就五個人，比較聊的來的是和莫凡對牀的趙滿延。

&emsp;&emsp;張平谷是一個比較沒臉沒皮的傢伙，和誰都不計較，和誰都能夠嘻哈幾句。

&emsp;&emsp;蘇龍則是最後到來的，這傢伙眉宇間自有一股傲氣，張平谷一開始很熱乎的去與之交談的時候，就被蘇龍一個冷眼給嚇回去了。

&emsp;&emsp;另外兩個……莫凡現在連他們名字都沒記住，反正從入學的第一天他們就在做他們自己的事情，比較沉默，又不主動和別人打交道，對於這種人除了張平谷跟他們比較熟悉之外，莫凡和趙滿延兩個都當他們是不存在的。

&emsp;&emsp;“祝你好運。”趙滿延收拾好自己了，拍了拍莫凡肩膀就出門去了。

&emsp;&emsp;莫凡也不能幹別的，只能夠默默等待慘絕人寰的迎新大賽的到來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一同到了青鬥館，莫凡便和舍友們分道揚鑣了。

&emsp;&emsp;召喚系學生是這次大賽的“主角”，自然要提前到後臺進行一番準備。

&emsp;&emsp;青鬥館建造得非常恢弘，裡面更有比足球場還要大上幾分的決鬥場地。

&emsp;&emsp;往常這裡會作爲盛大比試的場館，今日這裡面的決鬥場已經變成了一個巨大的結界之籠，被稱之爲“鬥獸鐵籠”。

&emsp;&emsp;鬥獸鐵籠四面是呈現階梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估計容納個一萬人都不成太大的問題，這樣的超級鬥館估計也只有明珠學府這種財大氣粗的才建造的起。

&emsp;&emsp;學生們已經陸陸續續進館了，從吃過中午飯就開始排隊，人潮便已經將這隆重的氣氛給烘托了出來。

&emsp;&emsp;到了下午三點左右，整個場館都坐滿了學生，一張張年輕充滿朝氣的臉龐，一雙雙白花花的妙齡美腿，除了窯子和大學你真的再難在社會上看到這麼一大票一大票的年輕女孩們出出入入了！

&emsp;&emsp;“媽的，好多人啊，感覺好緊張……”後臺處，楊義一臉不安的說道。

&emsp;&emsp;將腦袋往場館內一看，人山人海，全是陌生的面孔，這還僅僅是場館其中一面的人，這樣看過去就讓人心臟快速跳動，當置身在整個場館的中央，四面八方被一雙雙眼睛包圍的時候，那一定會緊張得連自己學什麼系都忘了！

&emsp;&emsp;“有什麼大不了的，我就喜歡這樣的場合。今天在社區、在食堂、在來場館的路上都能夠聽到他們在討論我們的召喚獸，還有幾個竟然說隨隨便便就把我們召喚獸給滅掉……我就笑了，我的白鎧戰蟄會讓他們知道什麼叫碾壓！”海大富滿臉興奮的說道。

&emsp;&emsp;鄭冰曉就站在一旁，鎮定如常。

&emsp;&emsp;其他三個人也沒有什麼太大的反應，不過從他們眼睛裡偶爾流轉的自信光澤可以判斷，他們每個人其實都很期待這次鬥獸大賽！

&emsp;&emsp;明珠學府本就從全國各地賽選出精英魔法師來，若是能夠在這樣的領域裡脫穎而出，那可不是更能夠證明自己嗎？？

&emsp;&emsp;到了大學學府，有誰不意氣風發，有誰不想光彩奪目？

&emsp;&emsp;“在我演講之前，我想先像你們確定一件事。”儀式開始，首先在這樣上萬人場館上講話的人自然是那位蕭院長。

&emsp;&emsp;“假如你們只想做一個在社會上受到人尊敬，拿着相當高的俸祿，過着高品質生活的魔法師……那麼我要很負責人的告訴你，你來錯了地方。”

&emsp;&emsp;“明珠學府中走出來的魔法師，必定是擁有改變世界的能力，必定是能夠擔當起守護人類使命的英雄，假如有誰只追求的是前者，我們現在就可以給你一張明珠學府的畢業之書和介紹信，讓你過上這種生活，請不要佔用我們明珠學府一個寶貴的名額，財富，名聲，我們並不缺，缺的是一一顆追求至高魔法的永恆之心！”

&emsp;&emsp;莫凡就在後臺處，離蕭院長講話的地方並不算遠。

&emsp;&emsp;他很留心的觀察了周圍人對蕭院長這番話的反應，幾乎每個人眼睛裡都是閃爍着。

&emsp;&emsp;這番話說的也太霸氣了，在每個人都追求着名譽、財富的時候，這位院長告訴在座的所有人，拿到明珠學校的畢業證書就意味着得到了這些，但是能夠考入到這個全國著名魔法學府的學生們，他們想要的僅僅是這些嗎？

&emsp;&emsp;在至高魔法面前，任何名利都是浮雲！

&emsp;&emsp;\u003ca
