<title>《全職法師》▷ 第175章</title>

&emsp;&emsp;“很抱歉啊，雖然我們很想幫你，但我們覺得你這種情況應該找警察。”老頭委婉的拒絕了這次委託。

&emsp;&emsp;“可報警沒有用……不如你們派一名獵妖師來保護我度過今晚吧，我可以馬上付你們錢。”少婦說道。

&emsp;&emsp;“我們這裡確實找不出獵妖師了，他們都在執行大的任務。”老頭說道。

&emsp;&emsp;少婦臉色更加難看了，她沒有想到自己特意跑來這青天獵所，結果他們壓根不打算接，似乎錢放在他們面前都有些無動於衷。

&emsp;&emsp;“你們……你們怎麼可以這樣見死不救。要是……要是我的家庭出了什麼事，我一定做鬼都不會放過你們的！！”少婦站起身來，一臉痛苦的喊道。

&emsp;&emsp;說完這句話，她匆匆忙忙的起身，失魂落魄的跑出了青天獵所。

&emsp;&emsp;莫凡感覺那位少婦精神挺萎靡的，也覺得幾分可憐，不由的問了一句：“爲什麼你們不幫她？”

&emsp;&emsp;無論是那個女人的丈夫是否有可能是妖魔所化，還是其丈夫有殺人的嫌疑，聽女人的描述來看她身處險境，別人既然也願意給錢，老頭爲什麼不乾脆接下這個委託呢。

&emsp;&emsp;“小夥子，凡是不能看表面吶。”老頭敲了敲他的菸斗。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道其中還有其他隱情？？”莫凡摸着下巴，開始宛如一名名偵探般思考了起來。

&emsp;&emsp;“你看這份委託。”老頭順手從吧檯下面取出了一封協議，很隨意的拋給莫凡看。

&emsp;&emsp;莫凡也有些奇怪，拆開了這份協議。

&emsp;&emsp;協議很簡短，是委託人提出的徹夜保護，因爲委託人懷疑自己附近存在着巨大的危險，危機到他的孩子和他自己。

&emsp;&emsp;他請求的徹夜保護日期就是今晚，而協議的簽訂貌似也是今天，大概早上七點左右的樣子。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，難道這個人的家庭也出現了類似於剛纔那個女人的情況？”莫凡有些驚訝的問道。

&emsp;&emsp;老頭笑了笑，然後用泛黃的手指敲了一下協議上註明的地址。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼，頓時覺得不可思議！！

&emsp;&emsp;“竟然和那個女人說的是同一個地址……這是怎麼回事！！”莫凡看得有些傻了。

&emsp;&emsp;地址其實就在大學城偏南的一個私家花園，那一片也屬於有錢人住的地方，莫凡和舍友們出去閒逛的時候還有經過那裡，離明珠學府不算太遠，所以這個地址莫凡有印象。

&emsp;&emsp;原本，那個女人有些絕望離開的時候，莫凡是打算本着解救少婦於水火之中的想法去看看，反正回學校多半也要路過那裡，讓莫凡沒有料到的是裡面還另有情況。

&emsp;&emsp;“這份委託呢，其實就是剛纔那個女人的丈夫跟我們簽訂的，述說的情況大致和那個女人相似。”老頭笑着說道。

&emsp;&emsp;莫凡一聽，感覺渾身雞皮疙瘩都冒出來了！！

&emsp;&emsp;“也就是說……他丈夫更早的來過，說剛纔那個女人半夜去行兇？？”莫凡真沒有想到還有這樣一出。

&emsp;&emsp;“恩，最近都是一些蠻無聊的委託，今天這件事也算挺稀奇的，小夥子，既然你要加入我們青天獵所，這件委託就由你來解決了。”老頭看着莫凡，倒是笑得有幾分奸詐。

&emsp;&emsp;“一來就有活幹是好事，可我也覺得這件事挺棘手的啊，我根本搞不清楚他們兩個誰說的是真的。”莫凡現在已經雲裡霧裡了。

&emsp;&emsp;“所以我們只接了一份委託啊，你難道沒看清楚嗎，這份委託上面寫着，假如委託人自己遭遇不測，他並不會追究我們責任，他只希望我們保護好他們的孩子。他們夫妻兩究竟誰有問題，這個能解決自然是好事，但最重要的還是他們孩子得保護好。”老頭說道。

&emsp;&emsp;“我知道了。”莫凡點了點頭，然後環顧着這個空蕩蕩的小店道，“我的隊友們呢？總不可能這件事全全交給我一個人處理吧。”

&emsp;&emsp;“當然不會，嘮，你的隊友就在你旁邊。”老頭說道。

&emsp;&emsp;莫凡目光望旁邊掃視了一圈，依然沒有看見所謂的隊友。

&emsp;&emsp;當莫凡將疑惑的目光回到老頭那的時候，那頭示意莫凡稍稍把視線放低一些，這個時候莫凡才發現了一個扎着雙馬尾辮的可愛小腦袋，還有一張稚氣十足的小臉龐。

&emsp;&emsp;“這小丫頭？？”莫凡人都傻了。

&emsp;&emsp;“對啊。我們青天獵所大部分委託都是由單人，或者雙人小組來完成的，靈靈的上一個搭檔在爲審判會追查一件事的時候死了。所以只好再招一個過來。”老頭說道。

&emsp;&emsp;“你要我帶這麼一個小丫頭去獵妖，開的什麼玩笑！”莫凡叫道。

&emsp;&emsp;“是我帶你這個菜鳥獵妖，謝謝。”靈靈鄙夷的看了一眼莫凡，說罷卻是從自己口袋裡掏出了一個類似於警徽般的東西放在莫凡面前。

&emsp;&emsp;莫凡疑惑的看着這件徽章，等看清圖案之後差點沒從高椅子上摔下來。

&emsp;&emsp;“獵……獵人大師！”莫凡感覺自己快被閃瞎雙眼了。

&emsp;&emsp;就這麼一個自己兩根手指都能夠提起來的小蘿莉，她竟然是獵人大師！！

&emsp;&emsp;獵者聯盟頒發的獵人徽章是無法作假的，上面更有身份捆綁，小丫頭拿出的這個獵人徽章的確是真的，問題是，讓莫凡怎麼去相信一個十邊歲小丫頭竟然是一名獵妖無數的大師。

&emsp;&emsp;要知道他作爲一個大學新生，擁有中級獵人稱謂那都是很值得去炫耀的一件事啊！

&emsp;&emsp;“爺爺，我不要這傢伙，看起來蠢頭蠢腦的，容易壞事。”靈靈對老頭說道。

&emsp;&emsp;“就他吧，我們青天獵所一直都很難招人，有一個不怕死的來，那是很不容易的事情了，我看着小子實力也不弱，慢慢培養起來還是可以做大事的。”老頭好心勸說道。

&emsp;&emsp;小蘿莉靈靈冷哼一聲，合起了自己手上那厚厚的書，帶着幾分小情緒的往店內的房間走去了。

&emsp;&emsp;莫凡看着小蘿莉玲瓏的背影，內心那一萬隻神獸還未奔騰完畢，更不知道該說些什麼好。

&emsp;&emsp;說實在的，莫凡在早上還幻想過自己將會迎來一支怎樣優秀出色的獵妖團隊，好讓自己可以得到更多的成長，突然間幻想破滅了，變成了這麼嬌滴滴的一個小身影。

&emsp;&emsp;——————————

&emsp;&emsp;（上一章好像有敏感詞彙，直接被屏蔽了，蛋疼啊~~~~~~~~~現在才放出來。）
