<title>《全職法師》▷ 第1973章 異裁院，裁教</title>

&emsp;&emsp;看得出來，那幾名聖宮法師都是修爲比較高的，他們飛行的速度也非常快，從布達拉宮上方光芒四溢的羽翼那麼一閃，到下一刻他們已經抵達廣場上空了，那雙眼睛正警惕無比的掃視着附近，找尋着什麼。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭來，發現女賢者佩麗娜也在其中，她駕馭着一頭能夠踏空而行的靈獸，看上去更是高貴無比。

&emsp;&emsp;“在那個方向，好大的膽子，竟然敢闖入到聖城來，這次無論如何都不會讓他在逃走了！”其中一名綁着粗辮子的聖宮法師說道。

&emsp;&emsp;“這附近太多藏民和遊客了，我們還是要小心行事。”另外一名四十來歲的女聖宮法師說道。

&emsp;&emsp;“先找到他的位置再說！”

&emsp;&emsp;四名聖宮法師立刻從四個不同的方向分散飛出去，像是四道射線在布達拉宮上方展開了四方軸線，引起了一大片民衆的驚呼。

&emsp;&emsp;聖宮法師都是比較低調，不是緊急的情況，他們都會選擇在廣場處停落，用步行上山，以表達對聖宮的尊敬，像此刻這樣直接在衆目睽睽下施展瑰麗魔法，威風凜凜、聖氣逼人的情況確實相當罕見。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，莫凡下意識的看了一眼剛纔走過的那條小街，直覺告訴莫凡這些聖宮法師要找的人正是那個布裟流浪人。

&emsp;&emsp;佩麗娜女賢者留在原地沒有動，但她還是緩緩的落到了地面上。

&emsp;&emsp;她落到了祭司和騎士們那裡，祭司杜維也一直在這裡守候，看到女賢者便和其他騎士一樣立刻行禮。

&emsp;&emsp;“有什麼吩咐嗎，賢者？”祭司杜維問道。

&emsp;&emsp;“真沒有想到，那個傢伙這般膽大包天，竟然直接到了聖城，還離聖宮這麼近。”佩麗娜說道。

&emsp;&emsp;“您說的是？”祭司杜維不太瞭解情況。

&emsp;&emsp;佩麗娜還沒有開口說明，聖宮上又有一道黑色的身影在石階與布達拉宮道上極速跳動，就見到一大串殘影留在那裡，而其本身卻已經抵達了廣場這裡。

&emsp;&emsp;這個黑色極速之影在佩麗娜附近這裡停了下來，正是一名身穿着充滿烏金質感的歐式僧侶袍的男子，全身散發着一種威嚴與咄咄逼人之氣。

&emsp;&emsp;“高手可真多啊！”莫凡暗暗感嘆。

&emsp;&emsp;在別的城市，人羣中有幾個高階法師那都是極爲突出的了，更別說超階這種尊貴無比的人物，可在這聖宮附近，才短短的時間裡就涌現出了這麼多強者，讓第一次來拉薩的莫凡不由的心生敬畏。

&emsp;&emsp;“裁教，您確定他就在布達拉宮附近嗎，不超過一公里半徑？”佩麗娜說道。

&emsp;&emsp;“我很肯定。”那位被稱之爲裁教的男子說道。

&emsp;&emsp;“他是否會做出極端的事情？”佩麗娜問道。

&emsp;&emsp;“我們的職責就是在他做出極端行爲之前將他緝拿或者淨除！”裁教說道。

&emsp;&emsp;莫凡就在這幾個人不遠處，他們的談話可以聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;穆寧雪低聲開口道：“裁教……這不是異裁院的職名嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯，異裁院的人怎麼跑到這裡來了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;聖裁院與異裁院，都是高於五大洲魔法協會的最權威組織，聖裁院監督的是全體魔法成員，包括黑教廷成員。

&emsp;&emsp;異裁院負責的範圍，這就有些神秘了，正常人基本上接觸不到異裁院，巧的是，莫凡暫時列爲了異裁院名單之中。

&emsp;&emsp;似乎有某種奇怪的感應一樣，那位被稱之爲裁教的烏金僧侶教衣男子忽的轉過頭來，眼睛像獵鷹那樣盯着莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡心裡可不痛快了，才這麼一會，自己就被人用這樣怪異的眼神看了兩次，自己這樣的五好青年怎麼就跟臉上貼了不良標籤一樣，是個人都看得出。

&emsp;&emsp;“你是誰？”那位裁教直接走了過來，重重的質問道。

&emsp;&emsp;“你是什麼意思，整個廣場這麼多人你不問，問我做什麼？”莫凡相當反感道。

&emsp;&emsp;根據包老頭的友情提醒，異裁院的人基本上都是怪物，讓莫凡沒事別去招惹。聖裁院很多時候都還會依照規則辦事，他們多少會被全世界各大權威組織和五大洲魔法協會監管着，但異裁院……至今沒聽說過哪個組織與異裁院做對的。

&emsp;&emsp;“你身上有印記。”這名裁教語氣咄咄逼人道，像是一個捕快在審問一名犯人。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”莫凡再一次反問道。

&emsp;&emsp;“你身上有我們異裁院的印記。”裁教說道。

&emsp;&emsp;“你是說，我有你們異裁院的案底了？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“可以這麼理解，至少有嫌疑。”這名裁教語氣很肯定的道。

&emsp;&emsp;聽到這句話，莫凡臉一下子就黑了。

&emsp;&emsp;真是草他異裁院的！！

&emsp;&emsp;當初將冷爵交到聖裁院手上的時候，聖裁院和異裁院的人就給自己保證，只要自己不使用違背魔法常規的毀滅力量，就會將自己的備錄從兩院中消除。

&emsp;&emsp;印記？？

&emsp;&emsp;莫凡還真不知道異裁院的人什麼時候在自己身上留了一個“可能犯罪”的印記！

&emsp;&emsp;結果倒好，這一名教材一眼就識別出了自己是一個有問題的人，用那種看怪物看異端的眼神盯着自己，人與人之間這點誠信都沒有，他們聖裁院和異裁院還憑什麼站在世界之巔？

&emsp;&emsp;“我要和你們領導談談。”莫凡冷哼一聲。

&emsp;&emsp;簡直混蛋，冷爵被暗殺的事情，莫凡都還沒有跑到聖裁院和異裁院興師問罪，當初守護宏偉之城抵抗冷爵黨派的時候，北疆士兵死了多少，他們有臉去面對這些英勇亡魂嗎？？

&emsp;&emsp;“若不是你在這裡，干擾了我的判斷，那個異端已經逃無可逃。”裁教冷冷的說道。

&emsp;&emsp;這名裁教也知道，莫凡只是有案底，並非是真的異端，上頭沒有淨除命令前他是不會去理會莫凡這個特殊的傢伙，可是正因爲這個案底印記，使得裁教沒法準確的捕捉到另外一名真正異端的具體位置，現在那異端很有可能已經逃走了。

&emsp;&emsp;莫凡一聽，直接就炸毛了！！

&emsp;&emsp;難怪包老頭要特意提醒自己別去惹異裁院的人，異裁院的人簡直腦子有病！！

&emsp;&emsp;他們自己先不誠信，不把自己的印記消除便算了，居然還把找不到真正有印記的人問題歸咎到自己頭上。

&emsp;&emsp;這種神經病的邏輯，莫凡真他媽服了！！

&emsp;&emsp;（今天有三章，先補下昨天的。）

&emsp;&emsp;（當爹好辛苦啊，以前我喜歡坐在馬桶上思考，思考個十五分鐘左右，對我來說是一種再平常不過的放空腦子的時間，現在想一想，以前這種蹲馬桶的生活就簡直奢侈，思緒都還沒有來得及飄出窗外，就馬上要起身，沖水、洗手、擦手動作一氣呵成，褲子都不知道什麼時候穿上的，人的氣味還留在馬桶附近，人就已經走洗手間了，留下一臉猝不及防和不可思議的馬桶在那裡沖水凌亂……）
