
<title>《全職法師》▷ 第2685章 星河落</title>

&emsp;&emsp;五老加一位實力還在他們之上的趙京，六個人一同出手。

&emsp;&emsp;破壞力最強的人依然是趙京，在擁有了月符之力後，他的一個超階之力相當於其他人的兩三倍毀滅效果，感覺整座凡雪山都會被他夷爲平地。

&emsp;&emsp;南榮世家瘦老與胖老的能力主要是針對莫凡，他們沒有趙京那種驚天地泣鬼神的魔法之勢，卻像是一隻毒蠍，潛伏在了莫凡看不見的地方，關鍵的時候又會狠狠的朝着要害的地方刺來，讓莫凡不得不時刻提防這兩孫子！

&emsp;&emsp;而趙氏的三位師長，他們屬於正統魔法的頂峰者，每一個技能都可以看到星座、星宮在耀眼的閃爍，他們三個人似乎擁有一種秘法。

&emsp;&emsp;當他們站在一個光環不斷交錯的魔法陣圖中的時候，他們施法的速度會變得非常快，完全不用間歇那樣，簡直就是一座三管的魔法炮臺，威力驚人，發射頻率又高。

&emsp;&emsp;正面迎擊莫凡的還是趙京，趙京四系滿修，他除了擁有雷系、光系魔法之外，在植物系和風系的造詣上也非常驚人。

&emsp;&emsp;又是那一顆古怪的種子，埋入到了被雷電轟成一片焦黑的土地上，緊接着天空變爲了一種詭異的紅色，妖邪得像是遙遠的紅色星河正在毀滅，散發出來的詭光映在無垠的宇宙中不知多少個歲月。

&emsp;&emsp;“災降！”

&emsp;&emsp;趙京完全就像是一個滅世者，掌控的能力相當誇張。

&emsp;&emsp;天空中那一道詭異又壯觀的星河拉開，一顆顆包裹着紅色光芒的破壞流星砸落下來，造成了一次又一次的可怕衝擊。

&emsp;&emsp;凡雪山莊搖搖欲墜，像是要隨着山巒地勢的塌陷一起墜入懸崖，而那些正在梯田戰場中鬥爭的凡雪山精銳和傭兵聯盟成員，也都受到了這可怕力量的席捲，時不時有人被掀翻到半空中。

&emsp;&emsp;這種詭異的衝擊，總是會讓焦土上那一株古怪的樹苗成長，一番破壞流星的洗禮過後，樹苗變成了一顆參天大樹，而且還在繼續瘋長。

&emsp;&emsp;在瀾陽市外的時候，趙京就施展過這種強大的法術，那個時候他是作爲撤離用的，但這一次情況有點不大一樣，他始終站立在那顆已經長成參天大樹的植物旁邊，看上去像是在守護着它不被他人破壞的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡感到幾分疑惑。

&emsp;&emsp;那顆古怪的植物搖擺之時，可以將天空中的那些詭異星辰給晃下來，並對大地造成極其恐怖的流星衝擊，可正常情況下它每釋放一次這樣的晃動星辰之力，不是應該能量消耗變得枯萎乾癟嗎，爲什麼它現在越來越粗壯，越來越繁密？？

&emsp;&emsp;真是一顆相當古怪的搖星怪樹。

&emsp;&emsp;莫凡隱隱覺得這是一個具備威脅的東西，正要前去破壞的時候，白松師長不知何時出現在了莫凡的頭頂上，他牽引着一柄堪比神碑的古老石劍，豁然落下。

&emsp;&emsp;莫凡迅速的做出閃避，轉眼間就飛出了一公里遠。

&emsp;&emsp;可與此同時，那古老神碑石劍劍尖位置，盪開一圈又一圈的流沙痕，即便是在什麼都沒有的空氣中，這石劍流沙痕也在產生極強的吸扯力，將極速往外飛行的莫凡一點一點的拽回到了這個神碑石劍下頭。

&emsp;&emsp;莫凡有些驚訝。

&emsp;&emsp;看來這些老東西還真是有點本事的。

&emsp;&emsp;“次序！”

&emsp;&emsp;即便是在神火閻王狀態下，莫凡依然可以使用其他系的魔法。

&emsp;&emsp;既然是土系演變出來的一種流沙吸扯之力，那在莫凡的混沌區間裡，讓它們變成一股向外推送的力量也未嘗不可！

&emsp;&emsp;一個次序印記打在了那枚神碑石劍上，莫凡強行扭轉其規則。

&emsp;&emsp;果然，那一圈圈的流沙痕開始逆向轉動，形成了一股推助力，將莫凡送向了趙京的那顆邪樹位置。

&emsp;&emsp;再一次呼喚出了天地炎劍，不出意外的莫凡手頭上出現了一柄斧刃堪比山脊的開天炎斧，雙手高舉，揮斬下的勢如天窟中瀉落下的長河瀑布，只不過火紅烈焰要讓這一劈威力更加恐怖，像是混沌初開雷火交織時的原始畫面！！

&emsp;&emsp;“我來助你！”這時，那位南榮世家的胖老出現在了趙京的前面。

&emsp;&emsp;他雙臂張開，全身居然溢出了無數的海水，海水洶涌翻卷，有次序的將這位南榮世家的胖老給塑成了一個巍峨無比的海洋巨人！

&emsp;&emsp;“海神像！”

&emsp;&emsp;胖老身軀如海中巨魔，擋在了那顆古怪的妖樹前，莫凡這開天烈焰斧劈在了他的身上，頓時烈焰與海水分成了兩股，從相反的方向涌成了一片火海和一片汪洋。

&emsp;&emsp;胖老海神像垮塌，他被斧力劈飛出去，胸膛上更出現了一條火焰斧痕。

&emsp;&emsp;他痛苦哀嚎。

&emsp;&emsp;挺身而出的那一刻，他可沒有想到這神火閻王會如此強大，面對水系這樣的剋制法門，竟破開了海神像重創了他！

&emsp;&emsp;“再幫我擋擋，我這星樹種成，必讓他們整座凡雪山化爲屍坑！”趙京高呼一聲道。

&emsp;&emsp;在月符之力的加持下，他的搖星邪樹也達到了一個更高境界，當邪樹生長到極致，那一片紅色的邪異星河都將直接隕落下來，到那時就不是幾顆破壞流星了，而是真正意義上的天塌地陷！！

&emsp;&emsp;“我們來。”藍竹與白蘭兩位師長捨棄了那個特殊的魔法陣，一左一右，立在了趙京的身邊，成爲了護法。

&emsp;&emsp;五老似乎都意識到趙京的這個魔法有毀天滅地之能，紛紛前來相助，要麼護住趙京，要麼就拖住莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡擡起頭來，看到空中那一片紅色的詭異星河，隨着那巨大的邪樹搖擺，同樣也在不斷的剝落，彷彿隨時都會失去空間的漂浮力，就那麼無情的砸落下來。

&emsp;&emsp;凡雪山並不大，本身承受這樣級別的魔法攻擊就有些面目全非了，趙京這個魔法不僅要將凡雪山的人全部消滅，更要讓凡雪山直接從這個世界上消失！

&emsp;&emsp;氣息可怕，那時不時墜落的破壞流星就令人恐慌不已了……

&emsp;&emsp;“老趙！”穆白臉色一沉，急忙呼喊趙滿延。

&emsp;&emsp;大家都意識到不對勁，可五老的實力不必他們中任何一個人差，神火閻王狀態下的莫凡都無法突圍。
