<title>《全職法師》▷ 第1382章 斬冥君蛙</title>
&emsp;&emsp;衆人後退之際，滿延卻挺身而出，那股氣魄讓周圍那些落荒而逃的軍人們都爲之折服。

&emsp;&emsp;衝到了最前面，而冥君蛙那奪命之舌已經飛來，以這個角度，以它的卷之力，他們這一隊人至少有八九十人會被對方直接吃到肚子裡！

&emsp;&emsp;參戰的可都是精英，其中不乏優秀的中階、高階法師，它們在與冥界縴夫遊鬥之餘，傷亡不算很多，但冥君蛙一出手，它們便立刻淪爲最卑微的蚊蟲，任由其吃下。

&emsp;&emsp;“霸下之印-天淬巖-巖魔之瞳-巨人之身！”

&emsp;&emsp;趙滿延高喊，他猛的打開自己的胸膛，雙手如翼般打開，以擋槍之勢屹立在衆隊伍的前方。

&emsp;&emsp;他的雙瞳煥發出藍褐色，他的身體也被這種土系光芒給包裹着！！

&emsp;&emsp;隨着霸下之印旋繞，以趙滿延身軀爲模板，一個層層放大的巖輝輪廓猛的向前推去，每向前方推出一米，這巖輝便擴大數倍，等到了趙滿延前方二十米位置的時候，這以人形爲輪廓的巖輝赫然變成了一個巨像！！

&emsp;&emsp;藍褐色的岩石爲軀，形態與張開雙臂抵擋之勢的趙滿延完全一致，就在所有人認爲他們會被冥君蛙吞進肚子裡的時候，這一個巨人石像張開雙臂將所有人保護到了後面！

&emsp;&emsp;君蛙之色打在這巨人石像上，縱然將其拍得碎裂開，縱然讓趙滿延口吐鮮血，但沒有任何多餘的力量席捲到他們這裡……

&emsp;&emsp;趙滿延向後踉蹌了幾步，臉上卻露出了大膽放肆的笑容。

&emsp;&emsp;君主級！！

&emsp;&emsp;這君主級的攻擊也不過如此，他趙滿延還不是擋下來了！！！

&emsp;&emsp;之前在趙滿延身旁的那位土系軍官都驚呆了，跟看怪物一樣看着滿臉笑容的趙滿延……

&emsp;&emsp;高階法師擋下君主級生物的全力一擊？？？

&emsp;&emsp;這傢伙還是人嗎！！！

&emsp;&emsp;要知道很多超階法師不主修防禦的，他們在面對君主級生物的時候往往都變得不堪一擊，這個人居然一個人擋下來了，那一尊正在緩緩垮塌的巨人之身石像就好像趙滿延本尊，讓這位土系軍官佩服得五體投地！

&emsp;&emsp;半空中，吸引冥君蛙注意力失敗的彬蔚也看得目瞪口呆，本以爲這次會損失重大，卻不料那個浮誇的傢伙實力這麼驚人，真的把冥君蛙的攻擊給擋下來了。

&emsp;&emsp;那一個巨人之身，防禦之厚，連君主級都不能夠輕易粉碎……

&emsp;&emsp;還以爲冥界縴夫們的符印強大無比，誰能想到防禦更猛的就在他們鎮北關裡，難怪這次隊伍能夠如此順利的抵達這個位置。

&emsp;&emsp;冥君蛙的君主級力量一方面體現在它的殘暴攻擊和難以避讓的舌卷，另一方面便是冥界縴夫這些奴隸，隨着趙滿延這一個巨人之身的阻擋，可謂是讓冥君蛙瓦解軍法師們的企圖直接破滅了，軍法師們藉着這個空擋迅速撤離到了安全距離。

&emsp;&emsp;這個短短時間裡，符印縴夫更是被殺掉了十幾只，隨之被瓦解的冥界縴夫更達到了數百頭，冥界縴夫的數量一下子急劇下降，冥君蛙暴怒狂吼，卻被植物系實力相當出色的彬蔚給牽制着！

&emsp;&emsp;“那裡還有一頭！”氣勢隨着趙滿延那一個巨人之身後頓時高漲。

&emsp;&emsp;戰爭需要士氣，冥君蛙一直都是所有人心頭壓抑的巨大魔鬼，無人可擋，出手必死，但如果有人可以站出來阻擋冥君蛙的攻擊，那給所有軍人們注入的是一針強烈的興奮劑，哪怕只能夠抵擋一次，那也與之前那種瑟瑟發抖等死是兩種概念！

&emsp;&emsp;“休想跑！閃劍鳥，將它抓回來！”又是一位召喚系高手，那人鎖定了想要逃到冥君蛙那裡的符印縴夫。

&emsp;&emsp;一隻全身覆蓋着閃電羽毛，翅膀宛如多柄大劍扇狀打開的鳥獸猛的從高空俯衝而下，那位召喚系高手正站在閃劍鳥的背上，他的巨影釘從空中飛射下，準確的在冥界縴夫之中刺中了那頭符印縴夫的身體，將它死死的束縛着。

&emsp;&emsp;閃劍鳥從冥界縴夫羣中掠過，爪子凌厲出擊，生生的將那符印縴夫給抓。

&emsp;&emsp;其他冥界縴夫都紛紛抓住那符印縴夫，不讓它被抓走，但閃劍鳥身上立刻釋放出了一道道雷電之劍，刺向了那些冥界縴夫們。

&emsp;&emsp;雷系魔法擁有防禦穿透之力，這是元素之首雷的特性，高防禦對雷起不到太大的作用，雷電之劍肆意，冥界縴夫倒下了一大片，那頭符印縴夫也難逃鳥爪，被抓到了半空中！

&emsp;&emsp;到了高處，符印縴夫被狠狠的拋向了軍法師隊伍裡，法師們默契的施展毀滅魔法，沒有給它落地的機會，便將其千穿萬孔，打成了爛柿子！

&emsp;&emsp;“是葉鴻，這傢伙怎麼現在纔來！”隊伍裡，有人驚喜的叫了起來。

&emsp;&emsp;那位駕馭着炎狼的軍隊長此時也擡起頭來，臉上露出了幾分敬佩之色，顯然在召喚師領域裡，空中的那位被稱之爲葉鴻的男子在更高境界。

&emsp;&emsp;“這人是誰，實力很強啊！”趙滿延看到有高手進來，心中也寬慰了幾分。

&emsp;&emsp;“我們鎮北關的浪子，一年裡最多隻有一個月呆在這裡，剩下的時間各地跑，沒有想到他趕回來了，果然是對我們鎮北關有感情的。”那位土系法師鳳長於說道。

&emsp;&emsp;“他一直在尋找突破超階的契機，總呆在鎮北關自然不可能有任何的機會。而且他以前是常沂的上司，統領着戰鬥力最強的四軍。”另一位在這裡的老兵說道。

&emsp;&emsp;駕馭閃劍鳥的人實力確實極強，他在空中隨意穿行，那隻閃劍鳥更是目光銳利，連續在冥界縴夫之中尋找出那些符印縴夫，一下子幫助大家瓦解了兩三百隻冥界縴夫的巨大壓力。

&emsp;&emsp;軍伍裡有太多認識葉鴻的老兵了，之前趙滿延抵擋冥君蛙的攻擊便讓士氣高漲，這一次葉鴻參戰，所有將士們更達到了一種極度默契，極度高漲之勢，似乎連擁有符印盔甲的冥界縴夫都變得沒那麼可怕了！！

&emsp;&emsp;“三隊往西，七隊待命，十軍全體地毯式轟炸光耀信號處，二軍風隊靠後，協助全體隊員後撤。”葉鴻在空中高聲指揮。

&emsp;&emsp;整個戰鬥隊伍的總指揮是彬蔚，但彬蔚現在正與冥君蛙廝殺，無心指揮戰鬥，所有軍隊都憑藉着一種臨場反應在與冥界縴夫們廝殺，隨着葉鴻的指揮之聲傳來，所有戰鬥法師們漸漸的變得有紀律性。

&emsp;&emsp;趙滿延心中頗爲不解，這人爲什麼要讓二軍風隊協助後撤，現在明明是追擊之勢，趁機消滅掉更多的符印縴夫纔是啊……

&emsp;&emsp;可沒過多久，葉鴻高聲命令所有人員後撤。

&emsp;&emsp;他在軍中顯然威信極高，所有隊長聽令後撤，就在整個軍伍往後移動時，恐怖的冥君蛙吞地之勢衝撞了過來，連一整塊地表都被冥君蛙給吃到了肚子裡，倘若剛纔還在那裡繼續與冥界縴夫們纏鬥，至少會有三個大隊要喪命！

&emsp;&emsp;一個大隊就是一百人，三百名軍法師，鎮北關需要多少年才能夠培養起來？？

&emsp;&emsp;趙滿延心中瞭然，不由的對空中這位剛加入戰鬥的葉鴻欽佩不已，這一定是一位身經百戰，不知指揮過多少場戰役的鐵血軍統啊！

&emsp;&emsp;冥君蛙的蓄謀已久的攻擊再一次被瓦解，他的符印縴夫們更是死傷殆盡，冥界縴夫的數量急劇下降，這會只剩下三百多隻了。

&emsp;&emsp;“一鼓作氣！！”葉鴻說道。

&emsp;&emsp;先殺冥界縴夫，再對付冥君蛙，冥君蛙主要的戰鬥力來自於冥界縴夫，殺光了冥界縴夫，等於斬掉了冥君蛙的四肢。

&emsp;&emsp;鎮北關所有軍法師齊心協力，局面徹底掌控在了他們自己的手上，對剩下的冥界縴夫進行了一番徹底斬殺！

&emsp;&emsp;很快，剩下的三百多隻冥界縴夫也全部殺死，遍地冥界屍體的戰場上，就剩下了一頭小山肉軀的冥君蛙和無數將它給包圍起來的軍法師們！

&emsp;&emsp;“我這輩子也沒有想過有殺死一頭君主的這一天！”土系法師鳳飛於無比激動的說道。

&emsp;&emsp;趙滿延此時心情和這些軍人們一樣澎湃無比，雖然在埃及也經歷過類似這樣的戰爭，其慘烈程度一點也不比這裡差，但那次是莫凡以成熟期的小炎姬滅掉了黑暗劍主，這一次莫凡不在，他趙滿延也成爲了整個戰鬥至關重要的人物，享受了和彬蔚、葉鴻一樣被衆將士們高呼敬仰崇拜的待遇。

&emsp;&emsp;以前趙滿延覺得軍人很蠢，把性命別在褲腰帶上，這種生活他打死也不會過，可今日跟隨着鎮北關守下要塞城，擊垮了以君主級爲首的冥界縴夫軍團，何等熱血，何激昂，何等快意！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“到頭來，還是你比我更合適做這個位置。”彬蔚顯得幾分疲倦了，她在冥君蛙的攻擊下多次險象環生。她看到葉鴻駕馭着閃劍鳥飛來援助自己，藉着喘息之際開口說道。

&emsp;&emsp;“我的老部下們給你帶來了很多麻煩，我應該感到抱歉，不過我想從今天開始，沒有人會質疑你了，你比我更早跨入超階，你掌控着古長城守護的奧義，我一個只會打打殺殺的人又能成什麼事？”葉鴻說道。

&emsp;&emsp;“那斬下這冥君蛙的戰鬥指揮交給你了。”彬蔚說道。

&emsp;&emsp;“義不容辭！！”葉鴻氣魄十足的道。

&emsp;&emsp;雖未踏入超階，但這位前一任鎮北關總指揮卻有着超階法師才具備的膽魄，彬蔚也相信終有一天他一定會打破桎梏他近十年的壁壘，跨入到超階領域，天高任鳥飛！
