
<title>《全職法師》▷ 第489章 魂種材料！</title>

&emsp;&emsp;趙玉林的這個隊伍剛剛踏入到火柱山不久，一羣胸前都掛着軍方勳章的人馬同樣也抵達了這裡……

&emsp;&emsp;只要是獵人都知道，除非你擁有能夠傲視着整片妖魔區域的實力，否則決不能輕易的使用翼魔具或者是飛翔馴獸。

&emsp;&emsp;灼原的四周都是被敦煌魔虎一族給包圍了，要從其他方向抵達灼原北角就等於要橫穿敦煌魔虎一族的地盤，超階法師都不敢這樣做。

&emsp;&emsp;而唯一能夠進入灼原北角的便只有沙惘河，沙惘河一樣是一塊禁止飛翔的區域，只要有生物從沙惘河上空飛過，便會有一隻巨大的亡龍屍骨從沙惘河中拔地而起，一口將飛在其頭頂的任何生靈給吞掉。

&emsp;&emsp;所以，一方面敦煌軍區沒有飼養天鷹，另一方面是沙惘河與灼原北角都不能飛行！

&emsp;&emsp;“我們從外部爬上去吧，山雖高，但從山內部走有太多未知的危險……”一名鷹鉤鼻的女軍官說道。

&emsp;&emsp;女軍官明顯是這次的帶隊人，其他人都對她唯唯諾諾，不敢有一點反抗之意。

&emsp;&emsp;“那位老獵人提到過，這座火柱山看上去垂直陡峭，事實上巖體並沒有想象中的那麼堅硬，可以鑿出一條往上爬的山梯來。”

&emsp;&emsp;“事不宜遲，我們今夜就動手，可別讓其他人趕在了我們前面。”

&emsp;&emsp;“南珏長官，這火劫果實究竟有什麼用啊，爲什麼非要派我們來這裡找這種東西？”一名軍官詢問道。

&emsp;&emsp;“它的用處很多……這麼說吧，最簡單的一種，便是可以作爲凝鍊魂級火種的合成材料，並且幾乎是百分百成功。”那位鷹鉤鼻的女軍官南珏說道。

&emsp;&emsp;“魂……魂級材料……還是百分百成功！”

&emsp;&emsp;衆軍人都不由的眼睛泛光了起來。

&emsp;&emsp;魂級火種，那可是足以讓所有的火系魔法威力整整提升四倍的超強元素寶物啊，除此之外，魂種那都是具有領域效果的，領域之內可以讓法師們立於不敗之地，這價值往往比一箇中階提升高階的重要修煉資源更具價值！！

&emsp;&emsp;魂種極其稀有，即便尋遍妖魔之地未必能夠尋到一株，幾個大都市中最著名的競拍會內也要隔很長時間纔會有魂種競拍……所以，魂種大部分是用靈種來凝鍊合成的，但據說凝鍊合成的成功率極低，即便添加了昂貴無比的輔佐材寶一樣失敗遠高於成功。

&emsp;&emsp;這火劫果實竟然可以讓魂種的合成率達到百分之百，當真稀世珍寶了！！

&emsp;&emsp;要知道靈種這東西，那還是有錢能夠買到的，魂種就是真的可遇不可求了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;火柱山的另外一面方向上，一羣穿着獵者聯盟青黃色探險服的人馬抵達了山的底部，他們面對這陡峭無比的山體明顯早就準備，其中一名額頭上有着交錯疤痕的法師召喚出了一隻登山獸。

&emsp;&emsp;登山獸爪子特殊，能夠直接穿刺到山體的內部不說，更能夠形成內鉤牢牢的抓住整個火柱山的峭壁。

&emsp;&emsp;登山獸體型又巨大，這一羣人紛紛掛在這隻野獸的身軀上，便可以輕鬆自如的往火柱山山頂上爬去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在離這羣獵者聯盟不到兩公里的山側中部，一名對掌控着特殊土系靈種的魔法師在懸崖峭壁中行走，如履平地。

&emsp;&emsp;此人順着山壁往上走去，看到有突出的岩石後就會將繩索給牢牢的細在上面……

&emsp;&emsp;如此不斷的往上，不斷的繫上繩索，在下方的那些魔法協會的人便可以順着繩索徑直的往上爬。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天地之大，無奇不有，沙惘河的暴躁發難即便是阻擾了一大批想要到灼原北角尋寶的魔法師們，但像獵者聯盟、魔法協會、軍方這三大勢力終究會找到能人異士來度過這些難關。

&emsp;&emsp;而這些人，他們也絕不是爲遍地的靈種碎片和靈種而來，他們真正想要的就是火劫果實！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜空是一種寂靜的暗藍，到了後半夜一些雲霧便化作了柔柔薄薄的細紗，遮住了整個璀璨的星河，朦朧的光輝灑落在這個靜悄悄的平頂山森林裡，將森林佈置的格外悽迷美麗。

&emsp;&emsp;莫凡坐在山坡上，坐在星語巨樹下，茫茫的天空，一望無際的灼原，一隻孤獨的棲息在這裡的火焰魔女……

&emsp;&emsp;看着火焰魔女正在精心呵護着星語巨樹上的那枚火劫果實，看着她不知道已經存活了多少個歲月的背影，莫凡突然間很好奇它的故事。

&emsp;&emsp;“你爲什麼要守護着火劫果實？”莫凡坐在那裡，一邊休養生息一邊問道。

&emsp;&emsp;火焰魔女能夠自如的飄動，它身影像體態婀娜的女子，它一直繚繞在火劫果實附近，像是很害怕有人將它奪走。

&emsp;&emsp;它聽到莫凡的詢問，這才慢慢的落在了莫凡的身旁，用它特殊的語言方式跟莫凡交談着。

&emsp;&emsp;“你是說，我多等幾日就知道了？”莫凡揣測着火焰魔女的意思。

&emsp;&emsp;火焰魔女點了點頭。

&emsp;&emsp;“它已經是果實了，難不成還會開花結果不成？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡記得晨穎有說過，火劫果實這種特殊的寶物會在誕生後不久便自行消失，她的父親應該之前也有派人來尋找過火劫果實，可好幾次都是因爲沒有算好火劫果實存在的時間。

&emsp;&emsp;既然會自行消亡的東西，爲什麼還要守着。

&emsp;&emsp;還是說，這火焰果實就跟柿子一樣，需要放上幾日，自行催熟，享用起來纔會更加可口？

&emsp;&emsp;“哦，你是問我身體怎麼樣了？”莫凡站了起來，大力的活動了一下筋骨，發現除了關節部位還有一些疼痛之外，身體已經沒有什麼大礙了，急忙笑着對關心自己的火焰魔女說道，“沒啥事了。我也該走了，我的同伴肯定很爲我擔心。”

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，還是謝謝你救了我，如果有什麼能夠幫到你的地方，你儘管說吧。”莫凡對火焰魔女說道。

&emsp;&emsp;“呤~”火焰魔女發出了悅耳的叫聲，並沒有要求莫凡我它做什麼，也沒有刻意的挽留。

&emsp;&emsp;“那我走了，唉，炎姬找不到，火劫果實你守着，我覺得我還是找靈種和靈種碎片賣錢去吧。”莫凡難得豁達的說道。
