<title>《全職法師》▷ 第776章 伴生器皿</title>

&emsp;&emsp;說實在的，南珏現在對那個木魚器皿不感興趣了，反倒是對莫凡身上的那個器皿更在意，否則也不會特意將他拉到一邊。

&emsp;&emsp;木魚器皿級別很高，他們這裡所有人都無法破除其禁制，甚至才幾年時間就孕育出了奈良原空這樣可怕的邪靈來，這種器皿非同一般了。

&emsp;&emsp;這種器皿竟然會畏懼莫凡，那麼唯一的解釋就是莫凡身上有更強的器皿。

&emsp;&emsp;“我之前說過了，真正強的器皿是有靈魂的，它們甚至跟許多生物一樣有着脾氣、秉性，與主人有着情緒共鳴。而器皿與器皿之間也存在着高低之分，存在着如同高血統生物一樣的氣場與震懾。這木魚器皿極其排斥你，即便你殺了邪靈，它都還不讓你碰它，就說明它害怕你身上的某樣東西，我猜你的這件器皿還存在着某種吞噬的能力，木魚器皿出於自保，這才強烈阻止你碰它。”南珏一提到有關器皿的事情，整個人眼睛裡都綻放着光芒。

&emsp;&emsp;她對魔具、魔器的研究已經到了狂熱的程度，本來這木魚器皿的出現已經很值得她推敲研究了，誰知道一不小心讓她發現了莫凡身上一個更大的秘密！

&emsp;&emsp;很強，絕對很強，莫凡身上的那個器皿絕對極強！

&emsp;&emsp;“嘿嘿……你開得什麼玩笑，我這個一窮二白的人，不比你們這些有錢有背景的，我莫家最多祖傳給我了這一張英俊到無數少女倒貼的臉，其他就沒有了，什麼靈級器皿、魂級器皿的。”莫凡乾乾的笑着，更帶着幾分掩飾道。

&emsp;&emsp;****的，這南珏是個怪物啊，這都能夠推斷出小泥鰍墜的存在，莫凡承認小泥鰍墜確實對木魚器皿有食慾，可木魚器皿也不是吃素的，那強大的禁制讓莫凡沒有一點吞掉它的機會。

&emsp;&emsp;“行了，我也知道這種大秘密誰都不會輕易吐露的，木魚器皿的事情我還研究不是很透徹，我想即便你將你的寶貝借我看，我也不一定能夠看出什麼來。但我相信你總有一天會需要我幫忙的，當你需要解開其中奧秘的時候。”南珏是一個有分寸的人，她沒有再逼問下去。

&emsp;&emsp;莫凡稍稍鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;小泥鰍墜那可是他沒有向任何人吐露的大秘密，恐怕就連見過它的唐月老師也不知道小泥鰍墜如今這變態凝鍊精魄的能力。

&emsp;&emsp;“對了，你就不好奇爲什麼就唯獨你可以看見木魚器皿的妖靈嗎？”南珏微微一笑。

&emsp;&emsp;“哦？”莫凡挑起了眉毛，此刻他覺得南珏也是一隻老奸巨猾的狐狸，不要輕易露出破綻得好。

&emsp;&emsp;“你的寶貝與木魚器皿應該是有關聯的，有時間你可以去杭州西湖中心島那，看看那裡的壁畫，說不定是否會有什麼啓發。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“我去過了。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“那天山呢？”南珏說道。

&emsp;&emsp;“天山沒去過，那裡有什麼？”莫凡立刻來了興趣。

&emsp;&emsp;“一樣形似的古字。好可惜，我還沒有找到這些古字的譯語，不然一切都迎刃而解了。”南珏說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，有機會我去看看。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;南珏見莫凡的模樣，便是會心的一笑。

&emsp;&emsp;這傢伙，還一副打死不承認有寶貝，自己隨便拋出點線索，他就自己暴露了。

&emsp;&emsp;“對了，你之前說的伴生器皿是什麼意思？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“伴生器皿，是泛指一類特殊的與人類靈魂完美融合的器皿，他人無法奪走，除非將主人的靈魂給粉碎。這種伴生器皿一個人只能夠擁有一個，木魚器皿也是伴生器皿，你已經有了，倒是便宜了趙滿延。不過想來趙滿延會更合適那個木魚器皿吧，有魂性的器皿會挑主人的，它沒有挑實力更強的穆寧雪。”南珏說道。

&emsp;&emsp;莫凡似懂非懂的點了點頭，魔器、魔具上面的造詣，用文化水平來分的話，莫凡頂多就小學水準，真要說得更深層下去，他肯定聽不懂。

&emsp;&emsp;話說回來，自己坑了趙滿延一次，卻補償了他一個伴生魔器，他其實應該得感謝自己。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大家收拾行囊，那些老和尚也算是厚道，用他們日本的身份給大家買了前往東京的火車。

&emsp;&emsp;坐上火車，正好軌道是沿着海岸線在行駛的，莫凡將腦袋往窗戶外面探了出去，順便欣賞一下途徑西熊市的這份景色。

&emsp;&emsp;“對了，那邊是海巖崖，那另外一邊不就是宮田說的那個有小島的海域嗎？”江昱忽然間想起了什麼，開口對坐在窗邊的莫凡說道。

&emsp;&emsp;窗戶並不大，再加上莫凡身子往外伸了出去，他直接遮擋了坐在這排的衆人的視線。

&emsp;&emsp;莫凡聽到江昱這麼一說，索性也往那片海域看了過去，那個位置多半是直接連向太平洋的大陸架海域了，很不巧的是閆明寺的那座山延伸出來一個大大的山面，相當於一個死角，擋住了所有從西熊市那邊投射過來的視線，唯有走到海巖崖上，或者坐着這趟火車經過時纔可以勉強看到。

&emsp;&emsp;軌道在這個山面死角有一個轉彎，莫凡也只能夠往那裡匆匆一瞥。

&emsp;&emsp;事實上在幻境裡面的時候，莫凡和艾江圖就已經在海巖崖往這個方向看過了，對岸並沒有島嶼。

&emsp;&emsp;清晨的海霧還沒有完全散去，讓前方的一角海域變得幾分模糊。

&emsp;&emsp;火車的汽笛聲響起，像是在告訴火車上的人，火車已經在轉彎了。

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;風吹打在莫凡的臉上，將腦袋探出去的莫凡一邊呼吸着新鮮空氣，一邊隨意的往那一角海域瞥了一眼！

&emsp;&emsp;就這一眼，莫凡眼睛瞪大了起來！！

&emsp;&emsp;那清早的霧氣中，那海面上，竟然真的漂浮着一座小島！！！

&emsp;&emsp;莫凡懷疑自己看錯了，急急忙忙要用意念集中精神遠望，可還沒等他去完全看清，火車呼嘯的駛入到了那山面之中，視線頓時一片昏暗，進入到了山體隧道中……

&emsp;&emsp;隧道冗長，等再一次恢復了光明，莫凡再也沒有機會看到那海巖崖對岸的海洋一角了。

&emsp;&emsp;“我眼花了嗎？”莫凡呆呆的坐回自己的位置上。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”江昱問道。

&emsp;&emsp;“我好像……我好像看到了宮田說得那個不存在的島了。”莫凡自己都有些不敢相信的回答道。

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（這個年，我是過得不算那麼開森的，好多好吃的都要忌，本寶寶心裡苦啊！！再不給亂叔投點推薦票和月票，明天就給你們罷工啊！）
