<title>《全職法師》▷ 第380章 有蛀蟲！</title>
&emsp;&emsp;莫凡怎麼也算是聰明人，一聽冷青話裡藏着什麼，馬上壓低聲音詢問道：“大師姐，你是不是知道什麼？”

&emsp;&emsp;“我手下的人有收集過一份資料，隨後我又去查過那兩具最早出現在鬧市中的那兩具腐爛屍體的身份，原本我還沒有找到懷疑的對象，但現在我覺得有一個人非常可疑。”冷青身材高挑，眼神銳利，整個人就透着一股子和絕大多數冷豔女子有所不同的肅殺之氣。

&emsp;&emsp;還好她是靈靈丫頭的姐姐，換作平常莫凡可不敢輕易接近這樣的女人。

&emsp;&emsp;“大師姐，你是在懷疑……這次瘟病？”莫凡從冷青的話語中知曉了些什麼。

&emsp;&emsp;“你想不想救這頭蛇？”冷青問了一句。

&emsp;&emsp;梨天和冷青都是偏向守護圖騰的派系，他們已經詢問過負責醫藥的鹿先生那邊了，鹿先生表示雖然圖騰玄蛇的血液對瘟病有一定的抵抗作用，卻無法做到根治，這一定程度上表明圖騰玄蛇未必是溫病之源，更何況瘟病最爲嚴重的地方是在白鎮，圖騰玄蛇一直棲息在西湖，就算它是瘟疫之源那也應該是西湖這一帶先出現大規模的病發人員啊。

&emsp;&emsp;這整件事審判長梨天和冷青都一直在調查，抓到了一些線索，卻還無法鎖定真正的目標。

&emsp;&emsp;“想，只是……”莫凡看了一眼蘇堤邊沿失魂落魄的唐月。

&emsp;&emsp;莫凡自己這邊沒有什麼有利的證據，他只是直覺的認爲這頭圖騰玄蛇並非是邪惡的。

&emsp;&emsp;看到唐月老師展現出從未見過的脆弱，莫凡更是心有不忍。

&emsp;&emsp;“我手底下的人都已經被調遣到了西要塞，無人可用，如果你願意協助我的話，就儘快前往白鎮一趟，查一查白鎮是否有其他特殊生物的足跡。”冷青說道。

&emsp;&emsp;“那裡應該早有人查過了，我再過去查一遍有意義嗎？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;白鎮是病變發生的主要區域，想來政府那邊的人、審判員們已經將那裡挖地三尺了，自己還過去又有什麼意義？

&emsp;&emsp;“假如有人故意掩蓋，或者不希望真正的病因被發現的話，那派再多人去過也無濟於事，我已經讓靈靈趕往白鎮了，你在那裡和她會和。記住，給你們的時間並不多，一旦白魔鷹軍團被壓退，祝蒙一定會回來處決掉圖騰玄蛇，那時死無對證，我們要再找出真相就難了。”冷青認真的說道。

&emsp;&emsp;“原來大師姐已經在調查這件事了。放心，假如白鎮真的藏着什麼，我一定會將它給挖出來！”莫凡拍着胸膛說道。

&emsp;&emsp;“好，我們分頭行頭，務必在他們歸來前找出瘟病的真相！”冷青說道。

&emsp;&emsp;“我現在還沒有一點頭緒啊，怎麼去找？”莫凡急忙說道。

&emsp;&emsp;“我已經將資料傳輸給靈靈了，她會告訴你。”

&emsp;&emsp;“好吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冷青快步離開了，也不知道她剛纔究竟是獲知了什麼重要信息。

&emsp;&emsp;不管怎麼樣，莫凡覺得這件事還是要有始有終，無論是大蛇帶來的瘟病還是其中另隱藏着什麼，都應該查個清楚。

&emsp;&emsp;按照冷青所說，莫凡乘着天黑抵達了白鎮。

&emsp;&emsp;白鎮現在是徹底封鎖了，想要進去都不是一件容易的事情，和前幾天的情形相差很大。

&emsp;&emsp;莫凡正愁如何進入到白鎮的時候，靈靈已經打來電話，要他在大門前會合。

&emsp;&emsp;步入到層層把守的大門前，莫凡看見了穿着黑色小梅花旗袍的靈靈站在一旁，那雙烏黑烏黑的大眼睛正瞪着姍姍來遲的莫凡，兩個非常出衆的雙馬尾辮將使得她的萌屬性一下子爆棚，忍不住把她抱過來放肆的揉捏。

&emsp;&emsp;“就知道你沒死。”靈靈還是那副老氣橫秋的樣子，她看着莫凡，過了好一會才浮起了一個笑容來。

&emsp;&emsp;“你是越長越水靈了。”莫凡伸手捏了她白嫩嫩的臉頰。

&emsp;&emsp;靈靈小嘴嘟得老高，她最討厭被人捏臉的，剛纔還一副高貴小公主模樣的她一下子化作了一隻暴躁的小野貓，伸出爪子在莫凡身上抓啊抓，一副要跟莫凡同歸於盡的樣子。

&emsp;&emsp;莫凡一個手掌就摁住了靈靈的小腦袋，她小胳膊小腿是再不要想碰到自己分毫，他嘻嘻笑道：“好啦好啦，辦正事要緊。”

&emsp;&emsp;“哼，再敢捏我，就把你手跺了！”靈靈化作了一隻兇猛的小老虎。

&emsp;&emsp;“你姐姐說你手上有一份資料，是什麼？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“嗯，這件事其實我也有參與，大概在兩個月前姐姐就讓我調查一批政府血劑，這些血劑是供給浙江省各大驛站、軍事防線、要塞的，你也知道每年與妖魔對抗的傷者數之不盡，獵人之中他們收入的五分之一都要購買血劑，防止在外狩獵受傷失血過多而死。驛站、防線、要塞這些地方同樣是大量需求這些血劑的……”靈靈一如往常的打開了一個迷你電腦本，將其放在了那小白腿上。

&emsp;&emsp;血劑是一種非常普遍也非常昂貴的藥品，主要作用就是輸送血液。

&emsp;&emsp;治癒系法師數量稀少，不是每個人都可以得到治癒系法師的治療，這個時候通過治癒系法師們研製出來的藥劑就尤爲重要，其中血劑就是法師們消耗量最大的一種，口服下血跡之後，法師們的造血功能會在短時間內增強數十倍，很多明顯的外傷其實只要服下血跡，稍微包紮一下傷口，沒有出現感染之類的，便沒多久能夠痊癒。

&emsp;&emsp;血劑略顯昂貴，在外戰鬥的法師的收入有一個部分是要花在這上面的，而血劑供應商更是富得流油……

&emsp;&emsp;“血劑怎麼了？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“血劑是採用妖魔的異血提煉而成，整個提煉的工序都需要經過嚴格的監督，生產出來後還需要經過好幾道檢測，最後纔會發放到各大供應站，要麼提供給軍方，要麼販賣給獵法師，亦或者繼續賺差價的商人……姐姐查到有人利用別的某些東西代替正統的異血投入血劑的生產，產出了一批有問題的血劑。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“黑心商人？”莫凡有些意外的說道。

&emsp;&emsp;“血劑一直都是由魔法協會掌握着的，政府那邊也掌握一部分，假如是商人事情反倒好解決。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“哦？？”莫凡挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;看來魔法協會、政府裡面有蛀蟲！！
