<title>《全職法師》▷ 第474章 夜下襲美</title>

&emsp;&emsp;“可能連他們自己都不知道已經解決了這一帶近乎所有的白沙巨人了。”晨穎還處在驚愕當中，有些不敢相信的看着那片戰場。

&emsp;&emsp;戰鬥時間已經持續了很長一段時間了，根本不需要晨穎再上去幫忙，她相信這會自己過去估計也起不到什麼作用。

&emsp;&emsp;在戰鬥之中，他們三個倒明顯領會了相互之間的優勢，配合變得更加默契，最初他們還處在一個被白沙巨人給包圍要一步一步衝出重圍的處境，到現在白沙巨人好像反倒變成了被動的那一番，竟然是張小侯、趙滿延、莫凡三人主動將它們成羣成羣的消滅！

&emsp;&emsp;總是一片沙浪滔天的這片沙惘河不知什麼時候也只有他們那一帶還在翻滾了，只不過歸於沉靜也不過是時間上的問題，那些白沙巨人已經明顯無法對他們構成了威脅。

&emsp;&emsp;“看來我們接下去的路會變得更好走了。”靈靈說道。

&emsp;&emsp;說這番話的時候，白沙巨人已經潰敗，他們三個人開始了清掃的工作……

&emsp;&emsp;既然已經在戰鬥中尋找到了如何對付這些白沙巨人的辦法，那麼數量再多一些應該也構不成什麼威脅了。

&emsp;&emsp;這個沙惘河，可怕歸可怕，卻並非是真的黃泉之河，真正敢於面對的強者依舊可以踏過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜很深了，但並不黑暗。

&emsp;&emsp;白色連綿的沙子大地在此刻是化作了一個空無的背景，託着璀璨繁星點綴的唯美星空，這樣的壯麗與唯美相結合的景色恐怕也只有在這敦煌之地可以親眼目睹……

&emsp;&emsp;一場大戰後，這片沙惘河徹底平靜了下來。

&emsp;&emsp;心夏正在施展出她柔和的治癒爲三人進行治療，她的心靈系魔能比較有限，可治癒系魔能卻是充裕的，有她在可以源源不斷的爲他們三人補充戰鬥力，只要魔能沒有徹徹底底的枯竭。

&emsp;&emsp;“爽啊，這輩子都沒有殺得這麼爽過！”趙滿延一咧嘴，剛要得意忘形，結果臉上的傷口直接就裂開了。

&emsp;&emsp;張小侯也急忙點了點頭，在軍隊裡和那些戰友們協同作戰也沒有這次來的舒服。

&emsp;&emsp;莫凡則雙手枕在腦後，躺在柔軟的沙子上仰望着美麗的夜空，回味着剛纔那一拳摧毀衆多妖魔鬼怪的暢快，同時也開始細細的數着自己這次終究獲得了多少顆奴僕級的精魄！

&emsp;&emsp;算上之前那兩顆的話，自己一共是獲得了5顆了，這要是能賣的話就是2500萬，大發橫財！

&emsp;&emsp;莫凡也不多想，直接將後面重新獲得的3顆精魄用來強化火系星子。

&emsp;&emsp;加上之前已經強化過的7顆火系星子，現在莫凡被強化的性質一共有10顆了，雖然離49顆全部強化的目標還有些長，但這樣下去終有一天能夠強化出第四級的烈拳來！

&emsp;&emsp;莫凡很清楚衝擊高階法師是一個漫長的過程，倘若在到達高階之前將烈拳強化到第四個級別的話，自己也好歹擁有了半個高階魔法的威力了，再加上自己整整4系的能力，等那時候一些高階法師都未必能夠那麼輕鬆打敗自己！

&emsp;&emsp;而且，這次征途的目的可是爲了炎姬的啊。

&emsp;&emsp;若是能夠拿下炎姬，這戰鬥力絕對駭人聽聞！

&emsp;&emsp;“你好像總戴着它。”心夏柔柔的聲音在耳邊飄來。

&emsp;&emsp;莫凡偏過頭，看見心夏治療完了其他人已經坐到了自己身邊來。

&emsp;&emsp;由於自己是躺着的，領口微微敞開，一直藏在胸膛位置的小泥鰍墜露出了其中一角，心細的心夏很快就發現了。

&emsp;&emsp;“是啊，雖然不知道他的來歷，但我覺得它能夠給我帶來好運。”莫凡笑了笑。

&emsp;&emsp;“它很特殊。”心夏微微一笑，擁有心靈系的她感知能力其實要比其他法師強很多，她能夠感覺到莫凡這小墜子中蘊藏着很奇特的力量，只是這究竟是什麼她也說不上來。

&emsp;&emsp;關於小泥鰍墜的事情，心夏也沒有多問。

&emsp;&emsp;她的理念裡就是，莫凡會告訴自己的，自然會和自己說，不說的去問也沒有意義。

&emsp;&emsp;在別人看來心夏這個想法其實太封建女性，可要知道心夏那是從小就被莫凡給毒害着長大的，這個養成計劃的受益者也自然就是頗有遠見的大莫凡！

&emsp;&emsp;心夏可不是一個沒有一點自己思想的人，事實上她在自己學校出類拔萃的成績以及爲人處世表明瞭她極高的心智，只是在自己莫凡哥哥面前，她幾乎一種本能的變得乖乖聽話，變得任憑這傢伙擺佈了。

&emsp;&emsp;就比如說這個壞蛋乘着夜色別人都在休息的時候，那鹹豬手往纖腰下方的滾圓處一點一點來，原本心夏可以有一萬種辦法擺脫這種無恥的行徑，但想到這壞手是莫凡哥哥的爪子，她就俏臉通紅了起來，想拍掉莫凡的狼爪，但又不太敢，只能夠那雙秋水清眸左顧右盼，怕極了別人發現……

&emsp;&emsp;而那個壞透了的傢伙，莫凡，他正一臉正色的仰望着天空，流露出一副文藝青年感慨自然道法，感慨人生鹿茸的半憂傷半灑脫模樣，實際上右手卻偷偷的卡着其他人的一個視線死角幹着人神共憤的勾搭！！

&emsp;&emsp;也虧了是心夏對莫凡沒脾氣，換作是穆寧雪、唐月之類的，早就一個冰與火送莫凡昇天了！

&emsp;&emsp;莫凡是一點都不思悔改的，享受着那軟軟的觸感，享受着那驚人的彈性，手從腰越往下滑，都快要把人家一個冰清玉潔的姑娘半邊美|臀都給捏在手中了。

&emsp;&emsp;心夏臉頰紅的要透出水來，她想起身……

&emsp;&emsp;可是身子本來就柔軟的她起身是一個很困難的事，再加上自己一旦站起來，別人就可以看見莫凡這個傢伙的手是放在自己身上的，那豈不是更羞死人了……莫凡這個壞蛋可是用她的身子在擋大家的視線的啊！

&emsp;&emsp;坐立不安，渾身開始發燙，心夏連給莫凡翻白眼的心思都沒有了，只能夠強作鎮定，假裝什麼也沒發生。

&emsp;&emsp;更氣人的是，莫凡若無其事的跟自己聊天，聊一些很正經的話題，真是把這壯美、遼闊的景色下猥|瑣行爲給遮掩的沒有一點疏漏！！
