<title>《全職法師》▷ 第402章 它是守護之神</title>

&emsp;&emsp;廢墟的一頭，祝蒙議員有些不敢相信的看着圖騰玄蛇，幾年來他都在想盡一切辦法將這頭杭州的隱患給徹底除去，讓他沒有想到的是在這最危急的關頭確實圖騰玄蛇站了出來。

&emsp;&emsp;他現在終於明白爲什麼守護一族將他敬作爲神靈，此刻它展現出令人訝異的實力的確如一座城市的守護之神，那樣令人不可思議！

&emsp;&emsp;茫茫的白魔鷹軍團無法穿過它佈下的毒氣結界，銀色穹主更是被它打到了城市之外不敢越池半步，同樣是君主級圖騰玄蛇的統治力明顯要比銀色穹主更高一個層次。

&emsp;&emsp;城市西面的邊緣再往西是一條條高速公路，它們沿着小平原一直伸向更內陸的城市，銀色穹主撲打着翅膀終於飛昇到了數百米的高空，可這個高度也不過是圖騰墊墊身體便可以咬到的。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇站在離銀色穹主有數公里的距離，這一次它放任銀色穹主飛向天空，那雙眼睛冷冷的注視着它。

&emsp;&emsp;銀色穹主已經飛到了千米，它的扶搖而上的速度非常的快想，並用不了多久便回到了它能夠施展全力的高空中。

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇還在地面，突然它的身影變得模糊，就像是水裡的影子在一個波紋之下漸漸的淡去。

&emsp;&emsp;它消失了！

&emsp;&emsp;如初龐大的身軀竟然無跡可需！

&emsp;&emsp;銀色穹主在飛昇的過程中一直留意圖騰玄蛇的動向，它很忌憚這頭大蛇，只是圖騰玄蛇的消失並沒有讓他感覺到一絲的安心。

&emsp;&emsp;果然，在它的頭頂上一團青黑色的迷霧不知道什麼時候已經籠罩在上面，而圖騰玄蛇不知道什麼時候出現在了迷霧裡！

&emsp;&emsp;像是在海洋之中，有迷霧的地方它便可以任意的遊動！

&emsp;&emsp;它繞着一個圓心劃過了一個巨大的圓環，所過的軌跡留下了一道首尾相連的青黑色的輪廓。

&emsp;&emsp;輪廓籠括的範圍足以將銀色穹主方圓一公里的區域都籠罩住，輪廓中圖騰玄蛇蛇鱗上的那些印記、痕紋、古老符號秘密麻麻的分佈在了整個環形的輪廓面內，遠遠看上去就像一個充斥着無數碑咒的罩天八卦圖案，籠罩在了銀色穹主的頭頂上！！

&emsp;&emsp;這虛無的力量漸漸的凝實化，驚人的變作了一塊一塊古色的石碑！

&emsp;&emsp;每一座石碑都超過了十米，它們是之前的印記、痕紋、符號形態所制，於是原本只是一個泛着青黑色光芒的圖騰圖案頃刻間變成了由無數塊古老磐石聚成的蒼天碑印！！！

&emsp;&emsp;蒼天碑印重重的壓落，從高高的雲層墜落在大地和天空之間這片廣袤的空間裡依然那般醒目，即便站在城市很遠的地方也可以看見。

&emsp;&emsp;碑印準確無誤的砸在了銀色穹主的背上，像一顆扁平的圓形的隕石從天宮不小心滑落到人間，能夠造成毀天滅地之威力！

&emsp;&emsp;銀色穹主被壓倒在地面上，碑印被施加了很強的土系魔法，本身體積就驚人，再加上土系的重力力場便可以讓一個碑印堪比幾座山脈疊加在一起的重量！

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~~~~~”

&emsp;&emsp;大地都不堪重負的沉了下去出現了一個圓形的深淵！！

&emsp;&emsp;這個深淵就在兩條平行的高速公路之間，公路上濺滿了銀色穹主的鮮血。

&emsp;&emsp;壓到地底！！

&emsp;&emsp;圖騰玄蛇根本不是放任銀色穹主飛到天空中，而是連讓它站在地面上的權力都沒有，直接將它鎮壓在地表之下，蠻橫至極！

&emsp;&emsp;“好逆天的技能啊，這是圖騰特有的能力嗎？？”莫凡從圖騰玄蛇的腦袋上俯視着地面那個深不見底的大坑，滿臉震驚的說道。

&emsp;&emsp;難怪唐月之前會說，只要等到圖騰玄蛇熬過了蛻皮期那些議員便拿它一點辦法都沒有。

&emsp;&emsp;這樣驚天的能力恐怕已經站在了這個世界生物金字塔的最頂端，有這樣一個神明庇佑着杭州城又何來的隱患可言啊？？？

&emsp;&emsp;碑印在深淵中碎裂開變成了無數的碎石，銀色穹主狼狽不堪的爬了出來，它的腦袋上、背脊上、翅膀上都佈滿了鮮血，固若金湯的羽毛不知道掉落了多少，在戰鬥之前它的領域就被祝蒙議員拼死摧毀了大半，現在又和實力明顯高出它的圖騰玄蛇對抗，簡直被打得體無完膚啊！

&emsp;&emsp;銀色穹主這鮮血淋漓的模樣被城市遠端很多人都看到。

&emsp;&emsp;人們驚訝了很久很久也似乎籠罩在了白色魔鬼軍團的恐懼下很久很久，當看到統治者銀色穹主被圖騰玄蛇這樣重創，禁不住歡呼起來。

&emsp;&emsp;“它確實在保護我們，這條摩天之蛇明明是在保護我們啊！”城市裡已經有人大聲叫了起來。

&emsp;&emsp;“是啊，當初我們錯怪了它。”一名曾經在西湖目睹了圍剿圖騰玄蛇那一幕的老者說道。

&emsp;&emsp;當時，這名老者和西湖周圍的人們都一起響應祝蒙議員的號召，希望將圖騰玄蛇這樣的隱患給徹底處決，現在想來這是多麼愚蠢的行爲啊，假如當時它真的給祝蒙議員給處決了，他們恐怕早已經死在了這羣白色魔鬼的厲爪之下。

&emsp;&emsp;人羣中負責保護市民的唐月有些激動的看着遠處的圖騰玄蛇，眼睛裡也泛起了淚花。

&emsp;&emsp;瘟疫不是它帶來的，它也沒有殺死過任何一個人類，它或許體型龐大、氣息強大的讓人們對它產生心生恐懼，可它始終都藏在西湖之下，默默的守護着這座城市。

&emsp;&emsp;現在圖騰玄蛇證明了自己，人們也對它有了徹底的改觀，這就是最好的結果！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天空中白色的白魔鷹軍團攻勢已經明顯的弱去了，它們自知無法衝破蛇毒結界便沒有再做無意義的犧牲，城市的邊緣白魔鷹的屍體已經鋪在了街道上一層又一層，看上去無比的壯觀。

&emsp;&emsp;銀色穹主在被圖騰玄蛇重傷之後縱然有再大的怒火也不敢在對這座城市發難，它啼叫着命令着白魔鷹軍團爲它作掩護。

&emsp;&emsp;它展翅高飛，飛去的方向正是西面……

&emsp;&emsp;“它這是要逃走嗎？”靈靈說道。

&emsp;&emsp;“肯定了。呼喚千萬小弟近不了圖騰玄蛇的身，單挑又被暴打，除了逃又還能怎麼樣？”莫凡說道
