<title>《全職法師》▷ 第1167章 血族博拉！</title>
&emsp;&emsp;雙手一番，吸血鬼周圍忽然有血?凝結，快速的變成了兩條長長的血鞭。

&emsp;&emsp;血鞭在這隻血族的手上運用自如，它們以各種角度抽打在白色巨狼們的身上，那些渾身都是肌肉的巨狼們被抽中就是一陣皮開肉綻，甚至直接被打飛到旁邊的山石上，撞得頭破血流！

&emsp;&emsp;這血族笑着，每一鞭下去，都能夠聽見巨狼們的哀嚎，這一羣巨狼往上衝去，竟然無法靠近這頭血族半分，好不容易那隻速度最快的白色巨狼逼近了血族，結果那血族高傲不屑的飛身一腳踢在巨狼的頭部，將它從臺階這裡直接踢到了底部，那頭速度最快的巨狼直接不省狼事，再也爬不起來。

&emsp;&emsp;“來，我陪你們這羣蠢貨玩玩！”這血族骨子裡就透着幾分孤傲，與之前的石像鬼比起來少了幾分鄙賤與狡詐，他一舉一動好似高貴的鬥牛士，在戲耍着這些白色巨狼們！

&emsp;&emsp;巨狼根本無法碰到這血族的半片衣角，這血族的血族鬼步運用得相當高超，連莫凡都只能夠看到他的殘影在晃動。

&emsp;&emsp;莫凡對血族的能力有一些瞭解，這自然源自於柳茹，可看得出來柳茹與眼前這高傲血族比起來還差了好幾個層次，若不是強制結界在這裡，莫凡一萬個不是它的對手。

&emsp;&emsp;那血族身手敏捷，他踩在巨狼的腦袋上，重重一踏，自身躍了起來，那頭巨狼卻腦袋砸入到了石階上，牙齒斷裂了數根。

&emsp;&emsp;另一頭白色巨狼躍了起來，一口朝着血族咬去，誰知吸血鬼身影在半空中忽然搖身一變，化作了一隻渾身剔透發紫的蝙蝠，從巨狼的牙縫之間飛了出去。

&emsp;&emsp;那巨狼咬了一個空，落到地面上時，吸血鬼已經變成了原本的人形態，它單手抓住巨狼的一隻後腿，生生的甩動了起來。

&emsp;&emsp;長爪白色巨狼剛準備撲上來，卻被自己的同伴給砸在了一起，血族依舊站在那裡，看了一眼兩頭摔得七葷八素的白色巨狼，發出了冷傲不屑的嘲笑。

&emsp;&emsp;“這……跟打一羣小奶狗一般，好強的血族！”祝蒙大驚的說道。

&emsp;&emsp;這還是被壓制了力量的，倘若是全部實力，這血族足以掀起一場風波啊，帕特農真是大手筆，讓這樣一個兩千年血族守門！！

&emsp;&emsp;“我都說過了，這血族和石像鬼的實力不是一個層次的。莫凡要是倒在這裡其實也還不錯，這血族自恃身份尊貴，不屑用一些卑劣的手段，莫凡就算失敗了，應該不至於修爲被全廢。話說起來，這血族也不知道是第幾代的，與大部分血族有一些不太相同，保留的人性很高。他只吸食某個人的血液，作爲生命的基能，似乎她的供養者已經死去很多年，他失去了本源血液就等於壽命有限，於是自願沉睡在這條星河山道里，守護帕特農神山。”龐萊苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說，他要離開，隨時都可以離開？”祝蒙問道。

&emsp;&emsp;“是的，他的長輩估計與帕特農神廟頗有淵源吧，在帕特農光芒的庇佑下，他身體機能流逝得會緩慢一些。”龐萊說道。

&emsp;&emsp;“你爲什麼知道這麼多？”韓寂問了一句。

&emsp;&emsp;龐萊尷尬的咳了一聲，老臉發厚的道：“我那個時候也算年輕，從未敗過，輸在了這傢伙身上，於是去查了下他的歷史。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“莫凡要是打贏了，你不是該找個地洞鑽下去？”

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山頂上，女賢者蘇緹冷哼一聲。

&emsp;&emsp;在禮讚山上的時候，女賢者蘇緹對莫凡的那股子桀驁不馴感到不滿了，眼見吸血鬼博拉已經出手，心中反倒涌起一陣快意。

&emsp;&emsp;這種不懂得尊重神廟的人，就該狠狠的給他一些教訓。

&emsp;&emsp;“博拉應該可以很輕鬆處理掉這小子，哼，再讓他闖贏，我們帕特農威嚴何在！”殿主海隆說道。

&emsp;&emsp;這座星河山道可是連超階頂級的法師都闖不上來，這個莫凡要是憑藉着高階修爲通關，那接下去不知多少對帕特農有異心的人會腦熱的來挑釁，雖然這是古老規矩，可經常被人挑戰那也是很損權威的，所以吸血鬼博拉最好趕緊處理掉這傢伙，免得讓山下那些人以爲他們星河山道不堪一擊！

&emsp;&emsp;“殿主，這莫凡好歹是世界學府之爭第一人，獲得神印禮讚之後，他在高階更是如魚得水，五系能力，兩大超強喚獸，毀滅雷火……能闖過兩個雕像，實屬正常啊，據我所知這星河山道最初的設立本就是爲年輕、實力修爲非超階者設立的。”一旁的海洋聯盟高層康蒂說道。

&emsp;&emsp;威尼斯小島巨獸的事情最後落在了海洋聯盟肩頭，康蒂到這裡也是想向帕特農騎士殿這裡借些高手，到地中海中尋找那頭海獸，卻不料正好看見莫凡在這裡憤怒闖山。

&emsp;&emsp;騎士殿近期是不可能抽調人手出去的，心夏爲撒朗的事情極其轟動，聖女被殺，騎士殿全全戒備，唯有等到心夏被處決纔會恢復常態，康蒂只能夠在這裡等待，等待判決結束再同騎士殿高手前往地中海。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡看到山道兩旁橫七豎八的躺着那些被重創的白色巨狼們，目光不由的凝視着這頭強勁無比的吸血鬼。

&emsp;&emsp;巨狼們都沒有死，莫凡提前將它們收回到了位面空間之中，相信飛川皚狼會妥善的安排它們的，莫凡會召喚出巨狼而不是別的狂獸，原因很簡單，位面空間裡，飛川皚狼已經是一地之主了，它收服了白瞳巨狼一族，這些白瞳巨狼聽從飛川皚狼調遣，自然也聽從莫凡指令，呼喚它們出來戰鬥自然事半功倍。

&emsp;&emsp;白瞳巨狼們其實已經很強了，可惜這吸血鬼博拉更恐怖，不費吹灰之力的擊敗了所有的白瞳巨狼。

&emsp;&emsp;莫凡心一沉，敵人的強弱很容易在一開始就分辨出來，這頭吸血鬼的實力絕對超越了黑暗劍主，若沒有壓制結界，自己一招都擋不住！

&emsp;&emsp;莫凡一邊冷靜分析着，一邊順着階梯往上走，白瞳巨狼的血染紅了這些石階，踩在上面更留下了一個個腳印。

&emsp;&emsp;就算知道對方很強又能如何，還是要打，現在莫凡一刻鐘也等不了，就想立刻見到心夏。

&emsp;&emsp;吸血鬼博拉站在那裡，俯視着走上來的莫凡，博拉自然知道莫凡才是那些巨狼的主人，他目光有些詫異，因爲闖入到這裡的人比自己想象中的年輕。

&emsp;&emsp;博拉盯着莫凡，輕輕的吸氣，他可以從敵人血液的流動速度來判斷對方的心境，是害怕、緊張還是別的什麼，都可以很快判斷出來……

&emsp;&emsp;不過，當博拉嗅到莫凡血的時候，他的臉色一下子變了，眼睛忽然間如鉤子一般死盯着莫凡，他蒼白英俊的臉龐慢慢的咧開，化作了一種難以抑制的狂喜，雙瞳更逐漸灼熱了起來！！

&emsp;&emsp;“你的血……你的血！！”博拉指着莫凡欣喜若狂的叫了起來。

&emsp;&emsp;莫凡一陣莫名，不知道這吸血鬼在那裡興奮個什麼東西。

&emsp;&emsp;“我的血怎麼了？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你別故作不知，你身體裡流淌着的血液並非完全的正常，你融化了血滴子，卻沒有變成怪物，這不可能……”吸血鬼博拉表情怪異至極，一下喜悅，一下激動，一下又否定着他自己。

&emsp;&emsp;莫凡倒有些驚訝了，這吸血鬼居然知道血滴子。

&emsp;&emsp;血滴子可就是惡魔系的引子啊，自己當初以四系之力化身惡魔正是打碎了血滴子。

&emsp;&emsp;看來，血滴子是來源已久的東西！

&emsp;&emsp;“你好像也不是正宗的吸血鬼。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡能夠感覺到，這隻吸血鬼與柳茹的氣息非常相似，如此說來他很可能跟柳茹一樣，長輩不是血族傳承，而是惡魔血脈。

&emsp;&emsp;“別把我和那些低等骯髒的吸血蟲放在一起，你沒有變成惡魔怪物，是用什麼辦法滿足了惡魔反噬的！”血族博拉質問道。

&emsp;&emsp;“我好像沒有義務跟你說這些東西。”莫凡淡漠的說道。

&emsp;&emsp;莫凡真正的秘密可不是惡魔系，而是脖子上那毫不起眼的小泥鰍墜，也正是它存在讓自己在惡魔中找回自己的本性，莫凡雖然詫異這個古老的生物竟然知道自己擁有惡魔系，但是敵是友，無需多言！

&emsp;&emsp;“好，很好，很有骨氣，我倒要看看你有什麼本領在本爵面前如此猖狂！”血族博拉發起了怒意。

&emsp;&emsp;風衣輕擺，血族博拉變成了一隻紫色的蝙蝠，如影般在空氣中穿梭，轉瞬間來到了莫凡的面前，他只用一隻手，重重的往莫凡胸膛上就是一拳。

&emsp;&emsp;“好快！！”

&emsp;&emsp;莫凡大驚失色，第一時間呼喚出玄蛇鎧甲。

&emsp;&emsp;“喀！”

&emsp;&emsp;玄蛇鎧甲胸鎧位置直接凹陷下去，那恐怖的拳力將莫凡給打飛到山道旁的石丘處，一連撞碎了七八塊壘道巨石！

&emsp;&emsp;“如此弱小，根本不配駕馭惡魔！”血族博拉再一次化身蝙蝠，飛到了莫凡所在的亂石堆中。

&emsp;&emsp;他雙手舉起一團血光，狠狠的往亂石中拋去，血光威力恐怖，落下之後變成了一個絞殺血池，將那裡的石塊徹底變成了粉末。

&emsp;&emsp;“哼，雕蟲小技！”血族博拉看到莫凡閃走，身影再一晃，黑影穿梭到了百米開外。

&emsp;&emsp;空間輕微的一顫，莫凡瞬息移動到了此處，誰知吸血鬼博拉已經在這裡等候了，那血爪直接扼住了剛剛閃爍到這裡的莫凡，將莫凡給提了起來，目光冷峻至極！

&emsp;&emsp;莫凡心中駭然，這到底是什麼吸血鬼，居然可以提前感知到自己瞬息移動的節點，這是一隻戰鬥經驗豐厚到成精的老怪物啊。
