<title>《全職法師》▷ 第338章 完美計劃</title>

&emsp;&emsp;蜥顱巨妖是水陸兩棲的生物，正是住得了山洞，睡得了泥漿，吃得了素、啃得開骨，這種當今社會全能型妖魔是最不好對付的，適應能力強便使得它們很難找尋到徹底消滅它們的弱點，並且適應能力強意味着它們繁衍能力也相當恐怖。

&emsp;&emsp;這西照顧，四五十年前估計也就幾隻蜥顱巨妖的，現如今……都可以組團去曬泥浴了。

&emsp;&emsp;可以肯定的一點是，蟄伏在泥沼湖中心的那個生物也是巨蜥的一種。

&emsp;&emsp;莫凡之前見到的是巨蜥僞龍，屬於混合了些許惡龍血統的巨蜥生物，而現在要對付的這隻明顯沒有翅膀，而塊頭是要比巨蜥僞龍還要大上許多……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這幾天來，三人都在尋求擊殺湖中心那隻龐然大物的辦法。

&emsp;&emsp;離曼出山谷探尋時給他們帶來了一個壞消息，那就是有兩隊獵法師已經打算入山谷了，離曼用手段堵掉了那個他們之前進來的東面入口，勉強拖延個一兩天的時間。

&emsp;&emsp;“看來我們明天就得動手了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;有獵法師進來送死，這是誰都攔不住的。這些莽夫只會壞了他們精心準備獵殺大事！

&emsp;&emsp;況且，莫凡覺得再等下去，武殼巨蜥就康復的差不多了。

&emsp;&emsp;點着微微的篝火，莫凡拿着一根樹枝在地上畫了起來，開始制定計劃。

&emsp;&emsp;“首先，最難對付的是這隻武殼巨蜥，它重傷歸重傷，戰鬥力依舊相當恐怖，在沒有做到完美牽制之前別對它下手。我們的目標是它，這傢伙很懂得僞裝，並且別看它體型巨大笨重如山，智商卻要比那些不斷往它嘴裡送的獵法師要高不少。”莫凡用樹枝在土灰中畫出了它的位置。

&emsp;&emsp;張小侯一個勁的點頭。

&emsp;&emsp;那隻武殼巨蜥確實太狡猾了，它不在那羣獵法師們出現的時候動手，一直到他們站到它的背上。本來那羣獵法師也算經驗老道，準備了魔具，也選好了危險退路，怎麼說也能夠跑掉一兩個，結果是全軍覆沒，頃刻間全部被消滅。

&emsp;&emsp;“以我們的實力，壓根沒打贏它的希望。但是有一個東西讓這個不可能變可能了。”莫凡用樹枝戳着另外一塊沼澤區域。

&emsp;&emsp;這片區域應該是離曼自己獨自行走的地方，並且也就在那裡悄無聲息的中毒了。

&emsp;&emsp;莫凡看了一眼離曼，發現這女人若有所思的樣子，不禁一笑道：“沒錯，這西照谷不僅棲息着武殼巨蜥，還有一隻非常變態的毒蟲。”

&emsp;&emsp;“凡哥，你的意思是利用毒蟲來攻武殼巨蜥？？”張小侯眼睛亮了起來。

&emsp;&emsp;正面和武殼巨蜥打，一毛錢勝算都沒有，別人好歹是統領，受傷的統領對他們這些中階法師也是秒殺。

&emsp;&emsp;可有力可借那就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;離曼倒是特意看了一眼莫凡，想不到這個野人膽量還不小。

&emsp;&emsp;借力是獵法師經常使用的手段，這樣可以坐收漁翁之利，可面對統領級的生物，不是什麼人都敢這樣玩的，一不小心就直接被吃了。

&emsp;&emsp;“那隻毒蟲你搞清楚是什麼了沒有？”離曼問道。

&emsp;&emsp;“差不多了。”莫凡回答道。

&emsp;&emsp;“差不多？？？”離曼腦門上有了黑線。

&emsp;&emsp;“總之它能夠爲我們所用。”莫凡不想做那麼多解釋，“方法很簡單，把那隻毒蟲給引到武殼巨蜥那裡，毒蟲所釋放的毒性可以讓統領級生物都呈現虛弱狀態，我們要做的就是讓武殼巨蜥把毒蟲給殺了，我們再利用毒蟲的毒性把武殼巨蜥給幹掉。”

&emsp;&emsp;張小侯在那裡一個勁點頭，覺得這個方法最可行，思考了一會他才道：“那麼誰去把毒蟲引到武殼蜥蜴那裡？？”

&emsp;&emsp;莫凡和離曼同時不說話了，山洞一下子安靜了下來，唯有篝火那裡偶爾發出燒斷了什麼的噼啪聲。

&emsp;&emsp;張小侯指了指自己鼻子一臉僵硬的道：“讓我去？？”

&emsp;&emsp;莫凡和離曼同時點了點頭，他們兩人都沒有什麼好的位移本領，張小侯作爲一個兼備風系和土系，又學過軍方追蹤、隱匿本領的法師，這個艱鉅的任務當然是要交給他來。

&emsp;&emsp;張小侯知道自己是逃不過了，嘀咕了一句：怎麼感覺你們早商量好了？

&emsp;&emsp;“我得讓毒蟲和武殼巨蜥抵達指定的地點。所以得有一個人去引毒蟲，還有一個人去引武殼巨蜥。”莫凡用樹枝戳了一下山谷泥湖的靠近中心點的一個位置上。

&emsp;&emsp;張小侯點了點頭。

&emsp;&emsp;可仔細一想，張小侯又覺得不對勁，急急忙忙道：“我們把毒蟲和武殼巨蜥都引到這個地方，那我們怎麼辦啊，我們被它們前後夾擊啊，在它們鶴蚌相爭之前肯定會把我們先滅了啊！”

&emsp;&emsp;計劃是美如畫，實際操作卻慘不忍睹。

&emsp;&emsp;借力殺妖最最大的問題就是你怎麼保證自己不會被前後包夾，真以爲一路跑過去，就要快到它們碰頭的時候你特麼轉個彎，後面那隻就和前面那隻撞在一起，然後怒不可止了？？

&emsp;&emsp;別開玩笑了，這不是拍電影，侏羅紀公園4的女主角敢穿高跟鞋這樣玩，張小侯可不敢！

&emsp;&emsp;“那麼問題來了。”莫凡正了正嗓音，用樹枝戳着那個位置道。

&emsp;&emsp;“你沒想過爲什麼我要將它們引到這個位置？”莫凡一本正經的說道。“我和離曼去探查過，我們現在這個山洞後面還有一條路，是可以通向一條幹涸了的地下河谷，這地下河谷遍佈了整個山谷地底世界，也包括了泥湖中心的底部。”莫凡又畫了一條河與之前的泥湖重疊在一起。

&emsp;&emsp;張小侯恍然大悟，急忙說道：“凡哥，你是說有人可以在下面接應我們？”

&emsp;&emsp;“對，我們把毒蟲和武殼巨蜥引到這個位置，這個位置的地下岩層非常脆弱，基本上幾個強勁中階魔法就可以轟開。泥湖底部出現一個洞，泥水化作漩渦捲入到地下河裡，我們乘着漩渦順利鑽到下面……”莫凡計劃周詳的道。

&emsp;&emsp;“哈哈，完美金蟬脫殼，然後毒蟲和武殼巨蜥打了起來，我們還能換套乾淨的衣服慢悠悠的回到地面，坐收漁翁之利！啊哈哈哈”張小侯也忍不住大笑了起來。

&emsp;&emsp;還是凡哥機智過人啊，原來一切都在他的掌握當中。

&emsp;&emsp;兩人正一臉興奮的商議的時候，一旁的離曼卻沒有插一句話。

&emsp;&emsp;總體來說，這個計劃可行。

&emsp;&emsp;那麼問題又來了，張小侯去引毒蟲，武殼巨蜥誰去引？
