
<title>《全職法師》▷ 第1477章 費倫瀑布考驗</title>

&emsp;&emsp;再過了一座木橋，費倫瀑布撲入眼簾，那激起的水花呈現暴雨之勢澆灌過來，沒來得及做準備的莫凡等人一下子就被這瀑布之霧給打溼了。??

&emsp;&emsp;繼續往前走，轉過岩層，莫凡這才現剛纔撞入自己視線中的一抹白色之瀑竟然只是整個費倫瀑布的一角，整個費倫瀑布不僅巍峨，其寬度更是驚人，白色充滿力量的水簾落在那巨大的水淵中，一層又一層的水霧翻滾而起，感覺是有數百條白色的蛟龍在那裡翻滾，人在其中，必定粉身碎骨！

&emsp;&emsp;瀑布極大，起初莫凡對所謂的瀑布考驗並沒有什麼太在意，魔法師的防禦技能那麼厚，瀑布再高再猛，也不可能擊碎魔法師的魔法，可這會莫凡便不能這樣想了，這瀑布的威力估計可以讓統領級的生物落下去都拍得粉碎！

&emsp;&emsp;“費倫瀑布因爲壁巖的特殊結構形成一種聲顫，會對魔法師把控進行嚴重的干擾，所以踏入費倫瀑布不單單是考驗魔法師的承受能力，更考驗的是魔法師的意志力，意志力不強的人在裡面很可能連一個魔法都施展不出來。”李教授對這費倫瀑布有所研究，開口解釋道。

&emsp;&emsp;“魔法還會被幹擾？？那人進去不是找死嗎？”趙滿延一臉詫異道。

&emsp;&emsp;本來趙滿延作爲一個龜殼法師，這種瀑布考驗完全是小case，一聽說銜接星軌、星圖、星座過程中非常容易被瀑布震音打斷，想要在兩位女修士面前表現一下自己的他立馬就慫了。

&emsp;&emsp;“既然是世界學府之爭第一的人，我想你不會不敢接受這個考驗吧？”伊迪絲笑了笑，開口對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“世界學府之爭第一？”雪莉爾轉過冷臉來，有些詫異的看着莫凡。

&emsp;&emsp;“你沒有認出來嗎，還以爲你知道呢，這人就是世界學府之爭第一的莫凡呀，當時他擊敗哲羅的時候我可是看着的呢，儘管很投機取巧，可哲羅還是敗了。”伊迪絲說道。

&emsp;&emsp;“就他？”雪莉爾看待莫凡的眼光何止是怪異。

&emsp;&emsp;在雪莉爾看來，能夠獲得這種榮耀的怎麼都是氣宇軒昂、談吐不凡的類型，爲什麼這種滿口污穢話語的不良青年會是世界學府之爭第一，難不成在中國實力都是和素質成反比的嗎！

&emsp;&emsp;“不好意思，是我。我憑實力拿的世界學府之爭第一，你怎麼可以說我是投機取巧呢，你行的話你也上去投機取巧我看看。”莫凡對這個伊迪絲也是半點好感都沒有，非常理直氣壯的說道。

&emsp;&emsp;“我們不代表任何國家，自然不會參與世界學府之爭，何況若讓我們學府參賽，我們學府可以一共分爲八個隊，然後包攬了世界學府之爭八強名額，這種情況我想任何人都不會想看到的。”雪莉爾說道。

&emsp;&emsp;“關着門在家吹牛b也確實沒什麼人管得着。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你！！”雪莉爾被莫凡給氣壞了，一旁的伊迪絲也同樣露出了幾分敵意。

&emsp;&emsp;雪莉爾深呼吸一口氣，儘量讓自己平靜下來，道：“你可知道我們這裡最強的學員可以與什麼級別的人較量？”

&emsp;&emsp;“不知道，我只知道上一屆世界學府之爭算你們識相沒有參加，不然讓我撞見你們學府隊伍，一定會教你們怎麼做一羣有禮貌的修女。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“你……你……”雪莉爾氣得話都快說不出來了，好半天才憋出一句，“你簡直狂妄自大！”

&emsp;&emsp;“這種人，無論如何我都要轉告次元元，讓她狠狠的教訓這傢伙一頓。”伊迪絲說道。

&emsp;&emsp;“我來這裡就是求教育的，免得總有人質疑我這個第一是不是運氣好撿來的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;李教授、鄭教授見莫凡這個傢伙是有點拉不住了，一時間不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;事實上莫凡的事蹟他們兩位教授早就知曉了，明珠學府期間莫凡就是一個狂人，開學典禮上戰了全系，被稱魔頭，隨後進入火系學院，又在戰榜上挑戰了兩百名火系學生……

&emsp;&emsp;好像只要是與學校有關，這傢伙就是一副老子天下第一的姿態！話說起來，現在他確實是世界學府之爭第一，並且堅決不像大多數第一那樣委婉低調，反而特別大搖大擺。

&emsp;&emsp;“既然你說自己是世界第一，那好，這費倫瀑布近年來我們阿爾卑斯學府也只有一位學員完全穿過了瀑布區域，我們稱她爲次元元，你要有能耐就穿過費倫瀑布，那樣的話我們兩個絕對爲之前的無禮道歉！”雪莉爾也是被氣壞了，指着那翻滾的巨大瀑布說道。

&emsp;&emsp;“不過是一個瀑布，沒什麼了不起的。”莫凡逼已經裝起來了，怎麼可能退縮。

&emsp;&emsp;“莫凡，別慪氣啊，這費倫瀑布非同小可，你要是沒有銜接好魔法，很可能有生命危險的！他們阿爾卑斯學府裡也已經很多年沒有出現能夠穿過瀑布區域的學員了。”李教授急忙阻止道。

&emsp;&emsp;“教授，那是兩年前了，如今我們已經有一位學員主席完成了這個沒人完成的考驗。”伊迪絲說道。

&emsp;&emsp;“這……”李教授一時間不知道該說什麼了，但他還是勸說道，“莫凡，這費倫瀑布並不是玩鬧的，你相信我，進入瀑布區域真得非常危險，你也不是小孩子了，沒有必要爭這種氣。”

&emsp;&emsp;“沒事，就當是一次歷練吧，我也需要這種歷練來衝擊一下階門檻。大不了輸了，給這兩位小姐姐道個歉。”莫凡笑着說道。

&emsp;&emsp;“還階門檻，你這種人永遠都不可能跨入階！”雪莉爾冷笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡順着雪莉爾的帶領，踩着那橫跨過瀑布下河水面的鐵鎖往前走去。

&emsp;&emsp;其他人也跟在後面，越靠近瀑布，那誇張無比的水勢就越顫人心魂，別說瀑布下存在着干擾音顫，即便沒有，這也不是魔法師這脆弱的身板可以承受的！

&emsp;&emsp;瀑布衝擊力是一直持續着的，倒不是一些防禦魔法無法阻擋下這股水落之力，而是那每秒威力都絲毫不減的持續拍打很快就會攻破魔法師的即時防禦……

&emsp;&emsp;（今天坐車回老家，冷得有些不太適應，整個人昏沉得要爆炸了……猛睡到現在，勉強爬起來更新一章，今天真得更不動了~~~抱歉。唉，身體越來越爛了。）8

&emsp;&emsp;：。：
