<title>《全職法師》▷ 第120章 遷徙安置</title>

&emsp;&emsp;徐大荒那邊莫凡也想出手救他，奈何他們離自己實在太遠了，自己的烈拳根本無法轟到那裡。更何況，徐大荒他們兩個周圍全是妖魔，究竟能不能活下去真的不好說。完成了這一擊後，莫凡背起心夏趕緊撤離這棟樓。妖魔們不是瞎，這麼明目張膽的擾壞他們好事即便是中階魔法師它們也絕對不會放過。中階魔法師是強大，技能完整的吃到絕對秒殺，可它們妖多，妖海戰術一樣可以將一個人類中階魔法師給幹掉。再不行，它們可以呼喚它們的老大，戰將級妖魔從來都不會懼怕人類的中階魔法師！……果然，在莫凡出手沒多久，這棟大樓就被十幾只妖魔給圍堵了，並且還有更多的妖魔往這裡聚集。還好莫凡帶着心夏閃的快，不然人是救到了，自己性命的搭進去，要知道莫凡現在只剩下一張星圖之書了，除非那幾十隻妖魔聽話的全部站成一圈給自己一拳頭轟過去，否則一箇中階魔法根本滅不掉它們全部。莫凡是見好就收，逃的飛快。沒多久，莫凡就抵達了嘉美高架橋那裡，在那裡還停着軍方的暗石摩托，只要不遇到戰將級妖魔的話，基本上可以安全回到營地了。夜越來越深了，狂風從耳邊呼嘯過，黑色如豹的越摩幾乎融入到了這悽迷的景色之中。從嘉美高架橋這裡很容易看到這座被黑暗籠罩着的博城，時而一些明豔的魔法光輝在某個街道亮起，時而一些嘶吼從某個樓層下傳出……在平靜了幾十年的歲月裡，誰又能想到一座城市會發生這樣的災難，還是說這個世界本就沒有那麼平和，戰爭其實總會出現，和莫凡之前的世界不同，那裡人類與人類在不斷的爆發戰爭，這裡是人類與妖魔之間難以共存！莫凡不知道下一個曙光，博城是否能夠有所改變，魔法師們是否能夠將妖魔徹底驅逐出這裡，他只是在心夏疲倦躲在自己懷裡熟睡過去時堅定着屬於自己的信念……正是張小侯哭着對自己說的那句：我一定要變得更強。自己是幸運的，因爲自己最在乎的人都沒有在這場災難中離開，可莫凡並不覺得自己一直都會這麼幸運……假如自己趕到冰櫃面前，摟着的是心夏冰冷的屍體，那麼自己將用一輩子來狂責和咆哮，爲何沒有讓自己變得更強？“心夏，我們快到了。”莫凡目光注視着安全結界，一路的內心感慨依舊沒有平靜。“嗯。”心夏不由的深呼吸了一口氣。能夠活下來的感覺真好。“我聽說有一種翼魔具，假如你的腿還是治不好，就讓你變成花仙子吧？”莫凡說道。“很貴的。”“貴不怕，哥哥我賺錢的本領大着，還能給你換不同款的，羽類的，蝶類的，精靈類的，肉翅類的……哦，哦，這個太噁心了，不符合我們美美噠畫風。”……

&emsp;&emsp;終於返回到了安全結界，這個夜晚悄然度過。

&emsp;&emsp;黎明時刻，雲霧正好被旭日撥開，一縷縷乾淨的陽光灑落在山嶺、河流、城市。

&emsp;&emsp;莫凡半依在一面牆上，朦朧的睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;他感覺到有人在歡呼，卻不知道爲何，等到看見乘着陽光的方向上竟然出現了一大羣雪白色的天鷹之後，莫凡也不禁動容了。

&emsp;&emsp;是增援！！

&emsp;&emsp;增援終於趕到了！！

&emsp;&emsp;一大羣的天鷹，這就意味着每一隻天鷹上面都有一名中階魔法師！

&emsp;&emsp;南部地區博城遇到如此災難，一切來得相當突然，再加上博城所處的位置相對偏僻，軍方要派增援過來自然需要一些時間。

&emsp;&emsp;不過，從這一批天鷹飛來的架勢來看，上頭必定也相當憤慨，否則怎麼可能調動這樣一支超級精銳的天鷹法師部隊前來。

&emsp;&emsp;博城的中階魔法師本身就相當有限，斬空老大手底下的九位天鷹部下都與他共同對付翼蒼狼，生死未卜，很難再有足夠的中階級魔法師去對付那些肆意殺戮的妖魔，尤其是那簡直跟噩夢一般的戰將級生物。

&emsp;&emsp;天鷹法師軍團迅速的飛過了博城上空，並且降落在了之前的那個瞭望臺上。

&emsp;&emsp;看到一隻只雄昂的白鷹落下，看到那些軍法師們身上散發的氣息，便可以知道這個博城是終於守下來了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天鷹法師團目的非常簡單，就是獵殺遊蕩在城市之中的戰將級妖魔。

&emsp;&emsp;一旦戰將級妖魔被解決，那麼剩下那些奴僕級妖魔將不可能抵擋得了博城法師們的集體魔法轟炸。

&emsp;&emsp;前一夜，絕大多數魔法師都需要躲在安全結界來，以守護的姿態來應對妖魔，而現在所有魔法師們都集結成了小隊，開始以安全結界爲輻射點開始獵殺整座博城的妖魔！

&emsp;&emsp;妖魔的入口陸續被摧毀，博城的妖魔殺一隻就少一隻，全場進入掃蕩環節。

&emsp;&emsp;這次掃蕩，持續了有整整一個星期，包括下水道都被狠狠的清理過幾遍，或許有幾隻漏網之魚，但也絕不敢再出現在街道上了。

&emsp;&emsp;經過了一次又一次的獵殺，博城終於重新平靜下來。

&emsp;&emsp;只是，博城已經面目全非。

&emsp;&emsp;到處都是被摧毀的建築，到處都是倒塌的橋樑，到處都是狼藉一片，偶爾一些屍體殘骸被貪玩的孩子們發現，更是嚇得魂飛魄散……

&emsp;&emsp;這個博城不再是往日的博城了，那一場大雨給太多人留下了陰影，無法入眠，更害怕大雨。

&emsp;&emsp;整座城市一直浸泡在灰白色之中，有太多的人失去了自己的親人，也有太多的人就此犧牲，這座城市就算還屹立着，也和死了沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“唉，大家都走了。”莫家興坐在屋子裡，抽着煙顯得幾分惆悵。

&emsp;&emsp;莫凡的小姑莫青還活着，可惜姑丈到現在還不知下落，死亡名單上又沒有他的名字，可誰都知道他很可能屍骨無存。

&emsp;&emsp;“政府的意思也是將我們博城的人安置到別的城市。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“感覺像難民一樣，顛沛流離、寄人籬下，我就留在這，你們走吧。”莫青一臉陰鬱的說道。

&emsp;&emsp;——————————

&emsp;&emsp;（先提前說下，今天是有三章，週六，周天將只有兩章哈~~~~要歇一會，週末出去走走，散散心，不然脖子受不了）
