
<title>《全職法師》▷ 第299章 冰晶剎弓</title>

&emsp;&emsp;發現穆寧雪被一種奇異的魔法保護着之後，蠱惑魔蛛馬上放棄了對穆寧雪的攻擊，一口毒液直接朝着莫凡這裡吐了口來。

&emsp;&emsp;莫凡嚇了一跳，他可沒有穆寧雪那麼土豪的有可以保護住全身的盾魔具，乘着血獸靴還有一些持續時間，莫凡拔腿就跑……

&emsp;&emsp;和雨落而下的毒液賽跑，怎一個刺激了得。

&emsp;&emsp;發現自己終究無法完全跑出這片灑落下來的毒雨之後，莫凡索性化作了一團黑色的影子，迅速的沉入到了這片黑暗之中。

&emsp;&emsp;這裡離穆寧雪已經很遠了，莫凡相信她也看不到自己使用了暗影系技能……

&emsp;&emsp;毒雨灑下，一切能夠看到的東西全部冒起了黑色的膿泡，正迅速的被腐蝕掉，莫凡的腳邊不巧沾了一滴，鞋子側面瞬間被融穿了，還好他反應極快的把鞋給扔了，等毒液穿到腳丫上，估計腳上也得出現一個窟窿。

&emsp;&emsp;雖然治癒系魔法可以很快得讓傷勢癒合，但治癒魔法不是萬能的，像這種有毒物質往往會阻擋治癒魔法的療傷效果。

&emsp;&emsp;光着一個腳丫的莫凡也怒了，看了一眼穆寧雪所在的位置，開口說道：“你用冰鎖控制住它，我給它來一個狠的！”莫凡對穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;穆寧雪眉黛上的腥紅已經褪去了大半，聽見莫凡的話語之後，她快速的描畫起了星圖。

&emsp;&emsp;冰系星圖完整的出現在穆寧雪腳下，無數細細的冰霜在周圍的空氣中凝結，隱隱約約呈現出了長長鎖鏈的軀體。

&emsp;&emsp;冰霜凝聚得越來越快，整個冰霜鎖鏈的形態也完成出現了，這些鎖鏈縱橫在穆寧雪的周圍，碰撞時發出了清脆的聲音。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;穆寧雪雙手一指，所有的冰鎖橫穿過了面前這一片被腐蝕的區域。

&emsp;&emsp;第一條磐冰鎖鏈率先出現在了蠱惑魔蛛的面前，這蠱惑魔蛛倒是反應很快，鋒利的爪子舉了起來，瞬間朝着冰鎖斬去，將這條冰鎖一下子斬成了好幾截。

&emsp;&emsp;“再去！”

&emsp;&emsp;穆寧雪再操控着其他冰鎖從不同的方向進攻蠱惑魔蛛，換作是別的生物，面對這堅硬的冰霜鐵鏈肯定也只有逃跑的份，可這蠱惑魔蛛長着八臂竟然就在原地與那些冰鎖對抗，每一道想要靠近它的冰鎖都被它快速的斬斷。

&emsp;&emsp;“起！”突然，穆寧雪手指往上揚起。

&emsp;&emsp;地面之下，一根冰鎖毫無徵兆的從裂縫之中鑽了出來，冰霜鎖鏈迅速的一個纏繞，捆住了蠱惑魔蛛其中兩條後肢，並且牢牢的捆了好幾圈，不給蠱惑魔蛛斬斷的機會！

&emsp;&emsp;“好樣的！”

&emsp;&emsp;莫凡叫了一聲，已經準備好的星圖馬上在他腳下閃耀了起來，正是一個瑰麗多姿的紫黑色星圖，蘊藏着元素領域之中最具毀滅性的力量！！

&emsp;&emsp;“千鈞-霹靂-轟頂！”

&emsp;&emsp;莫凡沒有使用夜叉，夜叉用來對付幾個零散的敵人比較有效，而霹靂轟頂威力卻更加集中，僅一道筆直墜落下來的雷，不帶一點花哨，卻最難以抵擋！

&emsp;&emsp;雷雲出現在蠱惑魔蛛頭頂上的時候，蠱惑魔蛛已經意識到不對勁了，然而它的後置被穆寧雪的冰鎖牢牢捆住，短時間根本無法掙脫開。

&emsp;&emsp;這一個霹靂無情的轟下，紫黑色的身軀是那樣震撼人心的劃破漆黑之夜，絢麗的雷光一閃而逝之後，便是那轟隆而下的毀滅之力，無論是霹靂本身那足以將肉軀崩成血珠的強大威力，還是千鈞之雷附帶着的空氣震盪，本就單體威力最強的霹靂能量翻倍之後一舉轟在蠱惑魔蛛的頭頂，竟然生生的在蠱惑魔蛛的腦袋上轟出一個窟窿！！

&emsp;&emsp;窟窿焦黑一片，有血漿飛散，更有腦液塗得到處都是，蠱惑魔蛛半個房間大的身軀一下子砸在地面上，塵埃飛揚。

&emsp;&emsp;“吱吱~~~~~~~~~！！！”

&emsp;&emsp;蠱惑魔蛛發出了尖銳的叫聲，這一個霹靂讓它痛苦至極，腦袋上的窟窿更不知要吃多少肉才能夠恢復過來。

&emsp;&emsp;一排排恐怖的眼睛死死的盯着這個該死的人類，蠱惑魔蛛忍受着劇痛站了起來，強行用蠻力崩斷了穆寧雪的鎖鏈。

&emsp;&emsp;“還站得起來？？？”莫凡一臉愕然。

&emsp;&emsp;往常他的霹靂只要完整的命中，即便是戰將級生物也半死不活了，而兩倍威力的千鈞之雷效果之下，一旦轟落就應該瞬間斃命。

&emsp;&emsp;這蠱惑魔蛛的體質未免也太變態了，這樣都沒有死！！

&emsp;&emsp;莫凡急急忙忙後退開，他已經感受到了蠱惑魔蛛那近乎發狂的憤怒。

&emsp;&emsp;“冰晶剎弓！”

&emsp;&emsp;不遠處，穆寧雪發現莫凡有些大難臨頭，更不敢有一點的保留。

&emsp;&emsp;她深處了右手，開啓了靈魂之中的印記。

&emsp;&emsp;冰晶塵埃在周圍化作了一個漩渦狀，它們旋繞在穆寧雪的周圍，並且迅速的化作了一柄豎立在穆寧雪面前的優美水晶長弓！

&emsp;&emsp;冰晶長弓幾乎要貼地了，宛如一個仙鶴展開翅膀要翱翔到天際，整個弓身都由冰霜水晶組成，精美絕倫又因爲附帶着天寒之力而充滿殺氣。

&emsp;&emsp;唯美長弓被穆寧雪牢牢握住，空氣中有無數的冰晶粉塵在塑造箭身。

&emsp;&emsp;先是從箭矢的前端，鋒利尖銳，緊接着是長長筆直的箭身，完全是冰晶粉塵凝結而成，最後是冰晶箭尾翼，就憑空出現在穆寧雪保持着拉伸的食指和中指之間！

&emsp;&emsp;銀色瀑發一開始還是靜止的垂落，滑過盈盈一握的腰際，半遮住了挺翹勾人的玉aa臀，隨着指尖鬆開，隨着那一柄憑空出現的冰晶之箭呼嘯而出，銀色髮絲出塵絕豔的狂舞了起來，或在她胸前飛揚，或摩挲過她美麗的臉頰，或凌亂高盤的露出了白皙修長的脖頸……

&emsp;&emsp;箭，呼嘯而過，它沒有一點弧度！

&emsp;&emsp;龐然的冰寒氣息化作了一場突如其來的暴風雪，尾隨在飛馳而過的箭矢尾翼處，看上去是那麼的震撼心靈。

&emsp;&emsp;冰晶之箭準確無誤的刺向了有些發狂的蠱惑魔蛛身軀，原本莫凡以爲這箭是一種穿透的力量，可在那一瞬間冰晶轟然炸開，以冰晶之箭扎中的位置爲圓心，所有的物體在眨眼的功夫中被凍結。

&emsp;&emsp;凍結之環是炸開的，冰晶的覆蓋速度更無比驚人，蠱惑魔蛛都已經舉起了四條腿，彷彿要做出什麼最爲可怕的舉動，可它連掃下的機會都沒有，冰晶覆蓋了它全身，凍住了它帶着窟窿的腦袋，更凍住了它揮舞到一半的四肢！！
