<title>《全職法師》▷ 第2180章 去大學當老師</title>
&emsp;&emsp;“撒朗肯定不會銷聲匿跡，她一定是在等罌粟林成熟，我們找到了林場主的另外一片罌粟林，也就離撒朗不遠了！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“這可是相當重要的線索啊，我們交給聖裁院或者審判會，將他們一鍋端了，就沒有必要我們自己親自去了吧？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;Www▪ ttκan▪ co

&emsp;&emsp;“聖裁院都可以愚蠢到讓冷爵從監獄裡跑出來，你真覺得他們有那麼可信，我們中國審判會倒是決心很大，可審判會的人很難在國外行動，其他國家都是不允許審判會這種組織在他們地盤上執行任務的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那你的意思是，又靠我們自己？？”趙滿延欲哭無淚道。

&emsp;&emsp;“追查過程必須是我們自己，不然我們這難得的線索可能馬上就被黑教廷的人給掐斷，他們爲了保密和護住更高層的人員，什麼殘忍的事情都做得出來，講道理我也不想連累太多人。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，金耀騎士姜彬……他雙眼失明瞭，如果連他這種級別的人都擋不住黑教廷的毒手，我們又能夠指望什麼級別的人可以安然無恙？”穆白嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;這件事，穆白還是很自責的。

&emsp;&emsp;早一點知道是黑教廷在裡面搞鬼，也不至於讓金耀騎士姜彬險些遭遇殺身之禍。

&emsp;&emsp;“我們三個也不是不行，就是總覺的心裡沒底……話說，我們就不能專心一點，跟蔣少絮、靈靈他們安安靜靜的去尋找圖騰嗎？”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;總覺得還是找圖騰更安全，上次冷爵事件趙滿延印象深刻啊，那種如履薄冰、提心吊膽的感覺，實在不想再經歷了。

&emsp;&emsp;“靈靈和蔣少絮還在尋找線索，暫時也沒有新的圖騰的準確消息。對了，這件事別告訴他們兩個了。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;對付黑教廷絕對不是兇險兩個字可以簡單概括的，無論靈靈怎麼聰明，莫凡都不希望她被黑教廷的人給盯上。

&emsp;&emsp;在做好跟黑教廷鬥爭到底的決定之前，莫凡也做好了隨時變成下一個許昭庭的心理準備。

&emsp;&emsp;“哇，所以我趙滿延就比較命賤是吧，你們也可以不告訴我的，我也沒有那麼決心要參與啊，我跟夏柏一樣勵志做一個閒雲野鶴的作家，是那種想寫就寫、不想寫就可以不寫的作家，而不是天天都被崔更新永遠都有寫不完的字的碼字狗。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;吐槽完，趙滿延發現莫凡和趙滿延都注視着自己，這讓他反而一陣渾身不自在，最後只能夠長嘆了一口氣罵道，“得了，得了，我加入。雖然我跟黑教廷也沒有什麼苦大仇深，但沒有你們趙爹我的話，我怕你們分分鐘就被黑教廷剁了。踩人裝B泡妞的路上少了你們兩個做陪襯，肯定也沒滋沒味！”

&emsp;&emsp;莫凡還不懂趙滿延這貨，很多時候他就像一個女人，欲迎還拒，嘴上說着不要身體卻非常誠實。

&emsp;&emsp;所以即便莫凡和穆白這會說，讓他趙滿延趕緊滾遠點，別捲入這個是非裡，他趙滿延絕壁第一個不答應！

&emsp;&emsp;“對了，還有一件事，莫凡你需要去找你姘頭瞭解一下。上次多虧了她的提醒，我才意識到鬼濟會混跡在烏教會成員之中。”穆白想起了什麼，對莫凡說道。

&emsp;&emsp;“我姘頭？？別瞎他媽給我搞事情，我和阿莎蕊雅就是純友誼。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;穆白和趙滿延就那麼信着，阿莎蕊雅要和莫凡沒個那方面的勾當，人家一個聖女憑什麼總是幫你，說那麼好聽是大家交易互利，可穆白和趙滿延都沒覺得莫凡對人家有什麼幫助啊，反而阿莎蕊雅給的那些情報都相當重要！

&emsp;&emsp;“我以爲你們是**呢，沒有想到都衍生出友誼來了？”趙滿延故作驚訝道。

&emsp;&emsp;“炮你個環太平洋，跟我同居的那兩妞，老子都沒碰她們一根頭髮，男人最重要的就是把持，懂不懂？”莫凡罵道。

&emsp;&emsp;“那是你慫。”

&emsp;&emsp;“放你媽的狗屁。”

&emsp;&emsp;“那你上啊，先把阿莎蕊雅這個小狐狸搞了，再回去把你上海公寓裡養的金絲雀給吃了，男人要灑脫，辜負了別人纔是最大的罪過！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你們兩個智障別吼來吼去的，剛纔我說到哪裡都忘記了。”

&emsp;&emsp;“閉嘴，綠茶處|男。”莫凡和趙滿延同時道。

&emsp;&emsp;穆白臉不由自主的抽搐了起來！

&emsp;&emsp;平時穆白已經很受不了這兩個傢伙叫自己綠茶男了，初高中那個性格沒有成型的時候雖然確實B了點，但也不至於被他們說到現在。

&emsp;&emsp;可現在這個綠茶處|男是尼瑪什麼鬼！！！

&emsp;&emsp;多加了一個字，給穆白自尊心帶來的傷害簡直翻了幾萬倍！！

&emsp;&emsp;不用跟黑教廷玩命了，他穆白今天先把這兩個賤人給撕了！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;既然要追查，他們三個就需要換一下身份。

&emsp;&emsp;黑教廷從來就不會將自己的大本營設立在什麼偏遠山峰，盜賊峽谷裡面，他們就藏於這個社會各個層級裡，沒有暴露之前，他們和尋常人沒有半點區別，生意人、白領、文職魔法師、官員、普通老百姓……

&emsp;&emsp;這一次林場主的那片罌粟林一樣沒有放在不爲人知的地方，就設立在美洲，一所知名度還非常高的大學裡面。

&emsp;&emsp;林場主女兒向夏柏哭訴時，正是懷疑自己父親包養了名校女大學生。

&emsp;&emsp;在一所大學裡培育狂戾之泉，要不是夏柏的這個性|日記，聖裁院和審判會的人可能做夢都想不到！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“是這樣的，以你們現在的狀況以交換生的方式弄到那所大學裡也不是不行，但忽然間向他們大學提出這樣一個提議，難免會被那些人懷疑。”蕭院長一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;“可沒有別的什麼辦法可以讓我們自然的融入那個環境啊？”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“別急。我問過國府那邊了，美洲大學那邊有導師交流大會的。說白了，就是其他大雪的導師會來我們這裡大學上幾個月的課，我們這邊也會派我們這邊的導師過去上課。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“當老師？？？？”莫凡瞪大了眼睛。

&emsp;&emsp;“是啊，我記得你在我們明珠學府還是有導師資格證的啊，那次做得不是蠻好的嗎。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;“額……還行吧。”莫凡尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“假如你們以學生身份去，實力上就要非常的剋制，一旦使用過於強大的力量馬上就會暴露你們。但如果是導師的身份前去，就明顯自然多了，不隱藏實力都可以。導師可比學生權限大太多了，這才能夠查到你們想要查的東西。”蕭院長說道。

&emsp;&emsp;莫凡很認真的點了點頭，還是蕭院長睿智！！

&emsp;&emsp;去大學當老師？？？

&emsp;&emsp;光想想都覺得刺激！！！
