<title>《全職法師》▷ 第1263章 獵齒犲妖</title>

&emsp;&emsp;返回到了飛鳥市，莫凡將俞師帶到了穆寧雪那邊，穆寧雪在飛鳥市租了一個有庭院的邊郊房子，那裡也是現在凡雪山的成員的聚集之地。

&emsp;&emsp;莫凡大概看了一下，凡雪山的成員主要還是以穆家以前的那些人爲主，經過了穆家的各種變故，現在還留在穆卓雲和穆寧雪身邊的，基本上也是最值得相信的人了。

&emsp;&emsp;至於慕名而來的，暫時沒有多少個，一個門族要成立的話，沒有屬於自己的領地，自己的資源，或者開出優厚的條件來是怎麼都不可能吸引到法師過來的，不過這些都沒有關係，什麼事情都能夠慢慢打理起來。

&emsp;&emsp;“飛鳥市西郊外又出情況了，據說是一對攝影的夫婦被獵齒犲妖給直接叼走了，只留下了一些遺骸。唉，怎麼總有那麼些不怕死的人呢，非要跑到那種可能發生危險的地方。”穆臨生看着報道，在那裡嘆息抱怨道。

&emsp;&emsp;穆臨生算是穆寧雪的堂哥，以前跟穆家來往的不算特別多，沒受過穆傢什麼恩惠，但卻在爲難的時候出手相助，屬於比較靠譜的，所以建立了新的門族後，穆卓雲就把穆臨生給叫了過來，希望他能夠來幫助打理、掌管。

&emsp;&emsp;穆臨生是一個比較有頭腦的人，懂得審時度勢，他來到飛鳥市後，就立刻把飛鳥市的所有情況給看了一遍，雖然說制約着飛鳥市這個海港城市發展的海妖已經被清除了，但南嶺那邊終究還是妖魔的天下，近幾年犲妖頻繁從郊外將人偷走，依舊弄得人心惶惶。

&emsp;&emsp;飛鳥市政府現在比較側重是海洋方面的安全，這陸地和山嶺地帶倒是有一些忽視，可惜這座城市也算不上什麼一線之城，很難調派出法師去解決這種問題！

&emsp;&emsp;“你爲什麼關心這種事情？”柳茹不解的問道。

&emsp;&emsp;“當然要關心，一個門族遷徙到這裡，說白了就是一個外地生意人在這裡開店，要指望有客人來跟我們做生意，靠的是什麼，不就是名聲嗎？我們在全國是有點名頭，可那些都是虛的，並且還是由於我們跟大穆氏世族作對的名頭，這名頭不僅不會給我們帶來生意，反而會影響我們……我不是說不要跟他們作對，我的意思是，我們得先在當地打響自己的名頭來，做點實質性的東西，讓別人知道我們，其他地方的人知道我們沒有用，得是飛鳥市的人知道我們，我們才能夠在飛鳥市慢慢做大。”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“可這又和豺狼把人叼走有什麼關係？”柳茹問道。

&emsp;&emsp;“關係大了，現在飛鳥市因爲妖豺弄得人心惶惶，頻繁有人被叼走被吃卻沒有人過問，不就是因爲獵齒妖豺極難對付，沒有什麼勢力願意站出來嗎，假如這個時候我們把這些獵齒妖豺給處理了，豈不是一下子在飛鳥市有了名頭了，況且還獲得了一個好名聲，好名聲這東西一傳十十傳百的……”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“繞了這麼一個大彎子，你直接說我們去把獵齒犲妖給滅了不就好了嘛！”柳茹拍了拍額頭道。

&emsp;&emsp;“你個姑娘家的說得輕巧咧，獵齒妖豺在山叢裡，是一個族羣，並且都是羣居的妖魔，你以爲其他勢力爲什麼不想趁着這個機會出一出風頭，不就是因爲它們不好對付嗎，隨便派點法師過去，沒準還要死一票人的！”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“一羣山豺而已，沒什麼了不起的，我明天就去把殺到它們巢穴去，看它們還敢不敢跑到城市郊外附近遊蕩！”柳茹毫不客氣的說道。

&emsp;&emsp;衆人正在討論這件事的時候，莫凡正好帶着柳茹走了進來。

&emsp;&emsp;柳茹看見莫凡，立刻小跑了過去，然後把剛纔大家決定去消滅獵齒犲妖的提議給說了一遍。

&emsp;&emsp;“獵齒犲妖？？”莫凡一陣納悶，丫的，自己剛從那裡過來，怎麼不早說呢，早說的話自己把獵齒犲妖一鍋端了。

&emsp;&emsp;“這個族羣在飛鳥市西面徘徊已久了，害了不少人，是應該乘早消滅了，而且它們的地盤離我們的領地非常近，一山之隔。”穆卓雲說道。

&emsp;&emsp;他也覺得獵齒犲妖這個族羣必須解決，只是，一個族不是那麼容易消滅的，想當初博城就被獨眼魔狼族羣給襲擊，血流成河啊！

&emsp;&emsp;“那明天開始制定一下消滅計劃吧。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“這個交給我！”穆臨生說道。

&emsp;&emsp;“我管殺。”柳茹說道，說完這句話她才意識到莫凡還在旁邊，似乎覺得這樣說話不太淑女，於是不好意思的點了點頭。

&emsp;&emsp;而這會，柳茹才發現莫凡身邊還站着一個長得很漂亮很有韻味的女人，但當她認真去嗅她身上氣味時，柳茹臉色微微有了變化，開口道：“是你，鬼鬼祟祟的！”

&emsp;&emsp;俞師師愣了愣，她沒有想到自己躲在暗處觀察，結果柳茹已經對她的氣味有印象了，不愧是血族，氣味追蹤強大得讓人覺得有些可怕。

&emsp;&emsp;“獵齒犲妖是羣居生物，同時是母系氏族，生活在山叢的獵齒犲妖族羣有一頭母豺王，假如你們真的想要把這些獵齒犲妖一網打盡的話，最好是母豺王給殺了，否則狡猾的獵齒犲妖可能會暫避風頭，等待時機再瘋狂的報復人類。”俞師師沒有回答柳茹的問題，反而是說起了獵齒犲妖的事情來。

&emsp;&emsp;“報復？？”

&emsp;&emsp;“對，它們睚眥必報，同時它們又很懂得欺軟怕硬，我知道你們確實擁有將獵齒犲妖消滅的實力，但假如那些獵齒犲妖發現你們實力強大，選擇逃竄于山野呢，你們總不可能一座山一座山的把它們挖出來，然後全部殺掉，那你們得在山上住上個幾年的時間……它們會等到你們離開，甚至會安分一段時間，可在那之後，它們又會展開報復，更瘋狂的闖到安界附近，更不斷的襲擊城郊，你們人數不夠，是不可能完全保護住邊郊的，更何況還有那麼多自己作死的人。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“你好像對那些獵齒犲妖很瞭解？”莫凡看了一眼俞師師，饒有興趣的道。

&emsp;&emsp;“這是我的天賦。”俞師師回答道。她不單單是能夠與青娥們產生相互依存的感情，同時可以瞭解妖魔的秉性，在與莫凡前往山裡做實驗的時候，她就已經知道了獵齒犲妖的習性和秉性了。

&emsp;&emsp;穆寧雪打算消滅獵齒犲妖，這個想法是好的，但真要施行起來，難度相當大，只要獵齒犲妖的統領沒有死，反而會引來更大的麻煩！

&emsp;&emsp;“她說得有道理，妖魔族羣是輕易動不得的。”穆卓雲畢竟是老城主，他懂得族羣的存在並非是有實力消滅就可以去掃滅的，要考慮的因素真的非常多。

&emsp;&emsp;“那你有什麼好的辦法？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“你答應幫我，這件事我就幫你做好。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“那還是算了，我自己過去把獵齒犲妖給滅了，就那般東西，有多少我能殺多少，不費我多大的事。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那你就太單純了。再往西北方向就是銀色穹主的南嶺了，假如你把獵齒犲妖都殺了，或者殺得潰不成軍，很快就會有一大羣白魔鷹來霸佔獵齒犲妖的領地，那塊山盛產一種藍金草果，吃了之後能夠讓爪子更加鋒利，白魔鷹非常的喜歡……你當然可以把獵齒犲妖殺光，可招來的卻是白魔鷹部落，假如你有能力對付白魔鷹部落，我也無話可說。”俞師師說道。

&emsp;&emsp;“莫凡，她要你幫什麼忙？”穆寧雪問了起來。

&emsp;&emsp;俞師師說得這些都非常有道理，之前他們都沒有考慮到這個層面，冒然去清剿一個族羣沒有周祥的考慮反而會闖來大禍。

&emsp;&emsp;“我只是想找個棲身之所，不被某些居心不良的人找到。”俞師師說得比較含糊，她其實已經知道這裡的大致情況了，於是接着道，“如果你們願意收留我的話，我可以幫你們權衡好周邊的所有妖魔族羣，確保它們絕對不會踏足你們的領地和飛鳥市半步。”

&emsp;&emsp;“你真的有這麼大本事？”穆卓雲有些不太相信的樣子。

&emsp;&emsp;俞師師認真的點了點頭，然後目光注視着穆寧雪，低聲道：“我能跟你私下聊一聊嗎？”

&emsp;&emsp;穆寧雪有些疑惑，但還是同意了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒多久，穆寧雪和俞師師就返回到了這裡，莫凡很快就看到了俞師師臉上的表情，有幾分輕鬆，也有幾分得意。

&emsp;&emsp;“雪雪，你不會是答應她了吧？她很會騙人的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我答應她了。她把她的情況一五一十的告訴了我。”穆寧雪說道。

&emsp;&emsp;“……那你還收留她，她不是什麼好人，而且她跟我有仇，她想殺我的。”莫凡道。

&emsp;&emsp;“可你還不是把她帶過來了嗎？”穆寧雪反問了一句。

&emsp;&emsp;莫凡還真不知道該怎麼回答了。

&emsp;&emsp;確實，如果自己完全不相信俞師師的話，真不會把她帶到這裡。

&emsp;&emsp;自己是在同情俞師師嗎，還是說也被她的美色給蠱惑了？

&emsp;&emsp;“我的主人，這個小妖精我會替您盯着她的，您儘管放心好了。她的能力很特別，很適合您現在需要發展起來的領地。”就在這時，博拉的聲音從某個黑暗的角落裡傳了出來。

&emsp;&emsp;莫凡四處看都沒找到這個傢伙，不免一陣蛋疼，這個博拉倒是隱蔽得很好啊，還真是個合格的黑暗守望者。

&emsp;&emsp;不過也是，有博拉在，俞師師若是想搞鬼的話，估計會比之前更慘。

&emsp;&emsp;有吸血鬼博拉看着，莫凡也放心許多。

&emsp;&emsp;...
