<title>《全職法師》▷ 第456章 炎姬</title>
&emsp;&emsp;“很多信息興許是無中生有，但經過合理的篩選，也同時爲了自己知密卷軸能夠賣上高價，大部分賣知密卷軸的法師都是會盡量透出真實信息的，畢竟信息虛假率越高，這名法師所賣的知密卷軸就越白菜價，低的離譜時候競拍會直接就取消他的知密法師的資格了。哦，對了，知密法師稱謂都得是高級獵人以上，大部分是獵人大師，獵王級別的也不少。”趙滿延接着說道。

&emsp;&emsp;莫凡這下算是長見識了。

&emsp;&emsp;假如那些消息都是從獵人大師以及獵王級別的人中說出來，那這個知密卷軸那確實非常的有價值了！

&emsp;&emsp;像獵王這種級別的強者他們本身就負責最頂級的懸賞，而在執行頂級懸賞的過程中看到了靈種跡象，或者一些妖魔的蛛絲馬跡，即便知道這些是有價值的他們也不可能親歷而爲，但完全爛在肚子裡也毫無意義，這個時候確實不如直接將這些東西寫在知密卷軸裡，自己省事的同時額外獲得報酬，而那些級別更低的獵法師也可以獲得這些資源的消息，從中獲得利益。

&emsp;&emsp;如此想來，這知密卷軸確實還蠻有意義的。

&emsp;&emsp;“要不你也去買幾張，我讓那邊給你優惠一些。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;反正莫凡也是獵法師，與其卻接那些已經一般一眼釘死的懸賞任務，倒不如到知密卷軸這裡試試手氣。

&emsp;&emsp;“好啊，給我買幾張，一張多少錢來着？”莫凡詢問道。

&emsp;&emsp;“價格有高有低，高的可以達到千萬，低的幾千塊一張的都有，你說個價位，我給你弄幾張去。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“來幾張萬把塊錢的吧。”莫凡這會還算蠻有錢的，也決定試試運氣。

&emsp;&emsp;“沒問題。”

&emsp;&emsp;這裡畢竟是趙家的產業，趙滿延怎麼也擁有一些特權，很快就給莫凡弄來了幾張知密卷軸。

&emsp;&emsp;知密卷軸做得非常精緻，不管怎麼說也是給法師消費的，法師消費的東西大都是奢侈品，畢竟換作普通人寧願把幾萬塊買一個知名包包也不會吃飽撐着買這種捕風捉影的小道消息。

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;那些從獵王那裡放出來的消息真實性相當高，會花大價錢買的人估計也不少。

&emsp;&emsp;莫凡打開看了看，順勢唸了起來：

&emsp;&emsp;“黃浦江中有劍鰭海妖出沒，月陰之時可能會遇見。”

&emsp;&emsp;趙滿延也湊過來看了看，不由的笑了笑道：“劍鰭海妖那可是赫赫有名的海中妖魔啊，而它們的劍鰭在賣場中價格被炒到很高，據說要想讓劍斬魔具威力更上一層，這劍鰭海妖的劍鰭是重要的材料……只不過，黃浦江裡真有嗎，這種生物現在都居住在太平洋深處。”

&emsp;&emsp;“抓魚，我可沒興趣，唉，這錢燒了。”莫凡感到可惜的說道。

&emsp;&emsp;“沒事，還有兩個。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡點了點頭，又打開了一個知密卷軸，下意識的唸了起來：

&emsp;&emsp;“灼原北角，炎姬有孕育新生命的跡象。”

&emsp;&emsp;“我草，這消息極有價值啊！”還沒等莫凡反應過來的時候趙滿延突然間叫了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”莫凡問道。

&emsp;&emsp;“灼原北角是我們國內非常有名的火之地，離敦煌非常的近。那裡有一種非常有名的妖魔，是凝聚天地火焰而誕生的生命體，就是元素妖啦……炎姬是元素妖中最爲稀有的一種，價值暫時無法估計，但有人要是把炎姬幼崽拿到拍賣行，我敢說上海所有有名的世家都會處在在這拍賣會上！”趙滿延略顯激動的說道。

&emsp;&emsp;“這麼誇張？”莫凡驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“唉，你這個文盲……不知道這個消息準確不準確。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我買的知密卷軸，你激動個什麼？”莫凡沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“我靠，你是不懂炎姬這種妖魔的特殊，它的戰鬥力比普通的妖魔強了不知多少……一直以來元素妖都是召喚系法師們夢寐以求!契約獸，而炎姬更是元素妖中出類拔萃的極品，總之你要是能夠與一隻炎姬籤契約，那你就牛b哄哄了，就靠這炎姬殺入前10都不成問題！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;莫凡也看得出來趙滿延口中的這炎姬很特殊也很強，問題是自己手上的這個知密卷軸信息是否準確呢，自己總不能真跑到敦煌那一帶去考察一番吧？

&emsp;&emsp;“我對這炎姬倒是蠻感興趣的，你有什麼辦法獲得更多的情報呢？”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;元素妖的事情莫凡是聽說過的，召喚系的法師若是與元素妖簽約，召喚師所修的該元素系會因爲元素妖的屬性而提升。

&emsp;&emsp;就比如說莫凡是主修的是火系，若是與炎姬這種火系元素妖簽訂契約，那麼火系的威力恐怕還要再提升一個層次，即便不提升威力，應該也可能會附帶某些特殊的火焰效果。

&emsp;&emsp;“辦法當然有，砸錢啊……知密卷軸是有分類的，分類的知密卷軸收費較高，你把有關敦煌一帶的灼原的知密卷軸都買了，假如從敦煌、灼原那邊回來的獵法師帶回來的信息有跟這炎姬事情重合的，就可以確定這件事的真假了。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“那得花多少錢啊，況且還只是得到這個信息。”莫凡有些無語道。

&emsp;&emsp;“這東西本身就是賭，你賭他是真的，那就多買，往死裡買，一旦驗證是真的，你的競爭者肯定要遠比懸賞出來的要少很多，接下去就是怎麼去拿下了，依我看這炎姬很適合做你的契約獸，本身你的玫炎就是火焰中暴力的存在，若是再有炎姬契約效果，你這火就當真霸道了，魂種之下直接無敵！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;別說，莫凡還真有些心動了。

&emsp;&emsp;學院之中擁有火系靈種的人已經不在少數，自己玫炎並不能夠完全體現出優勢來，若是自己在契約獸的情況下還能夠增進火系，這簡直是完美契約獸啊！
