<title>《全職法師》▷ 第1928章 羣秒狂雷（下）</title>
&emsp;&emsp;魂雷的威力最高也就6倍了，之前莫凡在展示自己超階氣勢時，魂雷之力是屬於正常的範疇，可在這個時候，魂雷的威力直接翻了一個倍，更強勢，更狂野，更具毀滅性！

&emsp;&emsp;別說是眼前這十三名學員和一名雷系導師加起來難以和這名指揮官的雷力抗衡，即便是把雷系整個系的學員都叫過來組成雷系大隊，估計也未必能夠達到這名指揮官的雷電之威。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;海峽上空，一排密雷從天而降，它們直接劈入到海面上，炸起了無數個滔滔浪花，同時也將赤凌妖們給炸得四分五裂。

&emsp;&emsp;雷電在水中是可以傳遞的，隨着排排狂雷打下，那些藏在水下的赤凌妖們也沒有幸免，在高壓電伏中，在水下面的赤凌妖們一個個就跟受到電擊的魚羣，沒有全身粉碎卻是一個個翻起了肚皮，成片成片的浮在水面上。

&emsp;&emsp;“擎天之墜！”

&emsp;&emsp;莫凡的超階蓄積終於完成。

&emsp;&emsp;他沒使用九戒之禁，這個魔法畢竟是一個強大的禁錮與單體毀滅魔法，面對現在這種局面能夠殺死的赤凌妖非常有限，所以莫凡進行了超階星宮的鑄造，卻將星宮中踊躍出來的雷系魔能全部化作了那麼一道被賦予了不知多少重多少雷威的那麼一束雷墜！

&emsp;&emsp;穿過空間之橋抵達海峽上空，灰色的蒼茫天幕中兀然的出現了一抹粗壯無比的閃光，閃光帶着破壞銳芒恐怖的從空中墜向了海峽中央，更一下子朝着四面八方放射出了無數閃現光線，刺向了所有人的眼眸！

&emsp;&emsp;一片灰白，雙目短暫失明，迅速恢復之後就看見赤凌妖羣中炸開了一個恐怖的雷束滅環，往周圍閃電迅猛的擴散的同時更狠狠的貫到了海水之下，灰色渾濁的海水下面那一個個重重疊疊的身影被全部映了出來，令人驚歎的是，這誇張的雷影映出的卻是所有赤凌妖的骨骼……

&emsp;&emsp;雷電通骨，電光直接穿過了皮膚肉體，擊得是骨頭。於是在這擎天之墜的雷束下，赤凌妖不僅僅是血肉橫飛，連那些躲在很深處的也全部骨頭粉碎！！！

&emsp;&emsp;這一次，更多的赤凌妖屍體漂了起來，如果之前那些雷系隊伍造成的效果是池塘電魚的話，那莫凡簡直就是雷管炸魚！

&emsp;&emsp;閃光持續了許久，博物館上的學員和老師們卻好半天沒有回過神來……

&emsp;&emsp;尤其是那十三名雷系學員和雷系老師，他們這些人全部加起來造成的殺傷力竟然還不及這位年輕的指揮官的十分之一，差距大得讓它們開始懷疑人生了。

&emsp;&emsp;“好像那一片都死了！”鄧永川擦了擦自己的眼睛，剛纔被閃得有點疼，可他還是忍不住眺望。

&emsp;&emsp;全部秒殺！！

&emsp;&emsp;那一批想要登入到高崎機場的赤凌妖團，數量有多少他們是無法數的清楚，但可以肯定的是被風系和冰系魔法羣擠壓到一片有限水域的那些赤凌妖沒有一個存活，死得不能再透了。

&emsp;&emsp;“赤凌妖，可是戰將級的海妖啊！”大部分學員已經下巴都合不攏了。

&emsp;&emsp;戰將級海妖……

&emsp;&emsp;他們這些學員們能單打獨鬥殺死一隻赤凌妖都算是優秀學生了，這位指揮官一個超階級魔法轟殺下去，直接死了三四百隻，說白了這魔法要是落到他們這羣學員們頭上，也是全死的節奏。

&emsp;&emsp;“看來會長派你過來這裡是相當明智的！”林渡看到莫凡造成的毀滅效果，臉上滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;這種毀滅力在超階級也算比較罕見，現在連林渡都搞不清楚這名年輕人究竟是怎麼做到的。

&emsp;&emsp;“我雷系魔能保存得還算比較完整，我先歇一口氣，你們進行魔法轟炸，儘可能的流一大圈地帶給赤凌妖，好讓他們繼續集中，只要集中，我的雷系一定能把它們消滅掉！”莫凡非常自信的說道。

&emsp;&emsp;赤凌妖可沒有古嶙獵髒者強大，莫凡的十二倍暴君荒雷要秒殺它們是搓搓有餘，再搭配上超階星宮所提供的龐大威力，再來一個超階威力的雷系魔法，絕對能讓登入到高崎機場的海妖們密度再稀疏不少！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如法炮製，這一次整個博物館裡再沒有人質疑莫凡的實力了，那些不同元素的方隊非常積極配合莫凡，他們的魔法其實並不能夠起到殺死赤凌妖的作用，但如果進行定點式轟炸，那些迫切要登入到高崎機場的赤凌妖們能夠活動的空間就會變得非常有限。

&emsp;&emsp;定點轟炸，魔法看似無規律的漫天而落，卻有那麼一大圈區域是安全的，許多不明真相的赤凌妖仍舊傻傻的躲到了無魔法轟炸區，殊不知一個更大的雷系核彈在等待着它們！！

&emsp;&emsp;“蒼雷魔鬼爪！”

&emsp;&emsp;莫凡這一次施展的是蒼雷爪，和之前高階效果不一樣的是，蒼雷爪是成羣成羣的出現，宛如一頭掌控着雷霆的魔鬼在那裡狂亂的撕咬！

&emsp;&emsp;又是一片血肉模糊，赤凌妖們是承受不住莫凡的十二倍暴君荒雷的，整個海峽那片中心江面變成了鮮紅如泥漿，觸目驚心。。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;高崎機場指揮樓。

&emsp;&emsp;高崎機場是一片寬闊的平地，臨近海峽和海洋，靠近海峽的那一面有山巒，所以絕大多數赤凌妖還是從海峽的方位上過來。

&emsp;&emsp;張小侯站在指揮樓上，他在這裡只是一位長官，並非總指揮。

&emsp;&emsp;總指揮是南方軍區的軍將，這位軍將面色凝重，但在朦朧大雨中看到海峽對岸不斷有魔法光輝在照亮閃爍後，臉上露出了幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;“報，山面大概有一個小族羣數量的赤凌妖在登入。”

&emsp;&emsp;“報，海峽面，第二批小族羣的赤凌妖似乎遭到了對岸集美大學的某位超階導師的洗禮，死亡了接近一千頭，後面的幾批赤凌妖似乎放緩了登入的速度。”一名來自海峽面的軍法師說道。

&emsp;&emsp;張小侯不久前自然是看到了海峽上不斷墜落下的蒼雷爪，他臉上露出了幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;“一定是凡哥，不愧是暴君荒雷啊，竟然在它們沒有登入前就殺了近千頭，給我們軍方這邊減少了不少壓力。”張小侯說道。

&emsp;&emsp;軍方在團隊規模戰鬥上確實可以通過一些法陣、一些配合來彌補與妖魔之間的實力落差，但一千頭赤凌妖，全部是戰將級，對應的戰鬥力也是一千多名訓練有素的軍法師啊！
