
<title>《全職法師》▷ 第650章 活下去的決心</title>

&emsp;&emsp;韓寂全程保護着莫凡、張小侯、方谷三人h現在希望就落在了他們三個人的身上，假如他們在跳入煞淵的過程中就徹底灰飛煙滅，那內城也將隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;走入到安遠門，金色的結界想必起最初的時候已經黯了許多，呈現的是褐金色，可以看到數以萬計的亡靈吐出來的瘴氣如暴怒的海潮一樣撲打過來，拍打在金色的結界和內城牆上！

&emsp;&emsp;城牆總是在顫動，金色的結界更因爲一波接着一波的亡靈撞擊而搖晃。

&emsp;&emsp;亡靈之氣撲面而來，隔着結界都令人肝膽俱裂，若是真的身處其中恐怕這些亡靈軍團的吐息風暴便足以令人粉身碎骨吧！

&emsp;&emsp;莫凡再一次目睹這樣密集到令人頭皮發麻的一幕，不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這亡靈軍團已經如此恐怖，真的到了那黑色地帶煞淵，還敢跳下去嗎？？

&emsp;&emsp;“奇怪，怎麼還有普通人？”方谷微微皺起了眉頭，指着正在往這個方向上涌過來的人羣。

&emsp;&emsp;那是一羣主要由男人組成的大部隊，浩浩蕩蕩的在軍法師們的帶領下抵達了北城。

&emsp;&emsp;天已經完全黑了，照明昏暗勉強能夠看清他們陰沉着的臉龐，他們步伐緩慢，甚至有些人神情木然，宛如一羣死刑犯人正在走上斷頭臺。

&emsp;&emsp;“爲什麼把這些普通人喚來，難不成讓他們也跟着我們出城？”蘇小洛滿臉驚詫的說道。

&emsp;&emsp;“確實如此。”神秘會白人開口了。

&emsp;&emsp;“那不是令他們去送死嗎，那麼多的亡靈，不費吹灰之力的便將他們屠個乾淨！”張小侯立刻叫了起來。

&emsp;&emsp;“他們會先從小門出城，吸引亡靈的注意力，緊接着法師團纔會帶着你們從北門殺出，直達煞淵。”神秘灰白人說道。

&emsp;&emsp;“天啊，這就是把讓他們去喂亡靈，你們怎麼可以做這麼喪盡天良的事，這和黑教廷有什麼分別！！”蘇小洛驚叫了起來。

&emsp;&emsp;“是啊，保護他們是我們法師的義務，這樣將他們推向亡靈……”

&emsp;&emsp;耀庭軍司聽到幾人的憤議之聲，卻走了過來，開口說道：“我們沒有下達任何命令，也沒有強制他們入伍，是他們自願的。”

&emsp;&emsp;“自願？？難道他們不知道出去就是送死？？？”周敏說道。

&emsp;&emsp;“他們比你們更清楚這點，我們公佈了煞淵的事實，也告訴他們黎明之前這座城便會沉淪到地獄。我們這些法師一定會不惜性命的來做這最後一搏，同樣我們也希望有自願者，以他們肉軀吸引亡靈大軍的注意力，好讓你們可以成功進入煞淵……他們的身體會被亡靈啃得面目全非，他們的頭顱會被狠狠的摘下來，他們的血會被吸食個乾淨，可這一切也將發生在他們的親人和孩子身上，所以便有人會選擇做這亡靈誘餌，人數甚至比我們想象得多。”軍司耀庭臉上肅冷無比。

&emsp;&emsp;法師可以死亡，那麼普通人就不能死嗎？

&emsp;&emsp;耀庭承認這個方案慘無人道，所謂的自願也是讓民衆們別無選擇，可這條通往煞淵的路一定血流成河，法師們犧牲的只會更多……

&emsp;&emsp;“對不起，我將你們和黑教廷相提並論了。”蘇小洛低着頭，聲音低微。

&emsp;&emsp;“我本可以不必告訴你們這些，但我希望你們能夠明白這條路是用多少生命鋪出來的，我需要你們擁有的不僅僅是不懼死亡的無畏、勇敢，還需要肩擔百萬人城的真正決心，犧牲並一定是偉大勇敢的，死更是一種解脫和不負責的行爲，活着，忍着、拼勁一切去做到它，這樣你們才值得我們欽佩與感激！”耀庭軍司聲音雄渾有力的道。

&emsp;&emsp;不要隨便把死亡掛在嘴邊，那是懦夫！

&emsp;&emsp;每個人都有選擇活下去的權力，但也有死亡可以選擇……

&emsp;&emsp;夜纔剛剛降臨，黎明還很遙遠，無論是選擇死去，還是選擇活着，沒有明確的偉大和渺小之分，只是做出任何選擇的時候冷靜的想清楚，自己的背後是什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;北門靠近東面有一個小門。

&emsp;&emsp;自願之人形成了長長笚人潮，正聚集在了小門處。

&emsp;&emsp;站在北城門這裡可以看見那緊閉的小門打開了，可以看到有一位超階法師首當其衝，直接殺出了金色的結界保護。

&emsp;&emsp;這位超階法師身上閃爍着紫色的電光，雷霆之力將小門外那一片黑壓壓的亡靈軍團給掃出了一片空曠。

&emsp;&emsp;緊接着穿着軍衣的軍法師團衝了出去，他們踩在也不知是否死透的亡靈屍體上，不停的朝着亡靈大軍之中拋出魔法，魔法之光衝開了亡靈們的黑色吐息，勉強在一片黑色之中綻放出了一點光澤。

&emsp;&emsp;很快，自願人羣也衝出了安全結界，他們站在那片法師們清掃出來的空地上。

&emsp;&emsp;他們穿着衣裳，他們有些打着精緻的領結，他們有的英俊高大，有的其貌不揚，可在亡靈眼中全部都是飄着香味的肉……

&emsp;&emsp;隨着人羣增加，那活人氣息一下子引得整片亡靈汪洋都沸騰了起來，可以看到黑茫茫的亡靈潮水往小門位置狂涌，貪婪的腐屍們甚至趴着它們同伴朝着小門這片區域撲去！

&emsp;&emsp;“不是所有人都被吃掉，對嗎？”蘇小洛臉色煞白的說道。她很想轉過頭不再去看那血淋淋的畫面，可她強迫自己看着，她也決心跳入煞淵，她需要知道自己肩有什麼！

&emsp;&emsp;“順利通過這片亡靈區域，軍法師會立刻護送他們從小門退回，會死很多人，但法師居多，主要是藉助自願者的數量和形成的活人氣息，這樣纔可以稍稍撥開厚厚的亡靈牆。”神秘會白人說道。

&emsp;&emsp;莫凡一直覺得自己是一個沒心沒肺的堅強之人，可看到這羣人純粹的爲開路做誘餌，看着一個一個鮮活的人被四分五裂，看着鮮血塗滿了城牆，他感覺呼吸都快要停止了。

&emsp;&emsp;這用血、肢體塗出來的死亡之景卻恰恰表明了這座城人們活下去的決心！！

&emsp;&emsp;怎麼敢辜負！！

&emsp;&emsp;調節了一下心情，莫凡目光重新放在了面前。

&emsp;&emsp;前方厚厚的亡靈軍團確實散開了，前行速度足夠快的話，這可以令他們直闖近一公里。

&emsp;&emsp;“全體煞淵之隊準備！！”會長韓寂的聲音忽然間飄揚在了這整座風雨城樓上。
