
<title>《全職法師》▷ 第1078章 還有兩系未用</title>

&emsp;&emsp;佩麗絲臉色都難看了許多，他們隊伍裡的毀滅法師，一個是水，一個是火，兩個相當有進攻性的法師都被打下去了，只剩下他們這三人，一個主修治癒，一個主修心靈系，一個主修冰系……

&emsp;&emsp;這組合倒不是問題有多大，問題就在於對方那邊有一個超級暴力的火法師，這火法師的魔法實在有些不安套路出牌，火焰強盛不說，技能更是變化多端，不解決這名火法師，他們很難取勝。

&emsp;&emsp;“要解決掉他們的核心！”佩麗絲對另外兩名隊員說道。

&emsp;&emsp;“他的修爲很高，我的攝魂控心成功率很低。”心靈系的西班牙選手說道。

&emsp;&emsp;最初的那位潛水者主修的是冰系，可惜他的冰系魔法在對方那種烈焰下未必能夠起到壓制效果，對方沒領域，卻勝似坐擁火之領域。

&emsp;&emsp;“一起進攻！”佩麗絲說道。

&emsp;&emsp;本來浩劫水嘯一出，他們西班牙隊伍是必勝的，哪知道局面會落成現在這個樣子，最大的敗筆就是沒有意識到對方的真正核心竟然是這個莽撞至極的火法師。

&emsp;&emsp;這火法師，要不加以牽制，完全是能一個打好幾個，他們現在也慶幸是有一個心靈系法師在，不然他們這三個人未必抵擋得住對方的毀滅轟炸！

&emsp;&emsp;“南榮倪，直接給我治癒，我和他們硬來！”莫凡指揮了起來。

&emsp;&emsp;莫凡知道這女人是很在意世人目光的，要換作平常，這女人不給自己一口毒奶，毒死自己都算是她心懷慈悲了，怎麼可能好好的魔法治癒！

&emsp;&emsp;南榮倪果然識相聽話，念起了治癒系的高階之法。

&emsp;&emsp;一個新的蔚藍色寶瓶座治癒漸漸的在莫凡的周身勾描，看到有這一層魔法保障後，莫凡簡直跟瘋子一樣，一頭栽入到了對方三人之中。

&emsp;&emsp;身體一落，火環就炸起，明明身上沒有什麼防禦魔法，可西班牙的這三人的攻擊卻好像根本奈何不了他，好不容易在上面留下了一些傷痕，結果寶瓶座一亮，莫凡這楸壯如牛的法師馬上就康復了！！

&emsp;&emsp;西班牙三人臉頰都在抽搐了，這傢伙未免也太狂妄了，直接衝過來一打三？？

&emsp;&emsp;即便他們不是毀滅型法師，可一些高階魔法同樣具備很強的殺傷力，他難道就不考慮會被他們三個人給轟殺的嗎！！

&emsp;&emsp;佩麗絲咬緊脣邊，他們的戰術本來就是三人圍攻莫凡，誰知道他們還沒有具體施行，對方就自己衝上來給他們圍攻，絕對的有恃無恐。

&emsp;&emsp;偏偏他們三人還真拿此人沒有太大的辦法，無論是他們次修的雷系，還是潛水者的冰系，打在對方那火焰外衣下都起不到絲毫的作用。

&emsp;&emsp;冰系無法傷到他們到也能夠理解，火之力更爲強盛的情況下，冰系魔法肯定是要被克的，冰封靈柩都沒有落地就被對方一道火拳給打得粉碎。那麼雷系呢？？

&emsp;&emsp;爲什麼心靈系法師次修的雷系也對這傢伙起不到太大的效果，那好歹也是最強的毀滅系啊！！

&emsp;&emsp;冰不怕，雷不懼，植物襲擊更很難近他火衣之身，西班牙三人縱然不是毀滅法師，可這樣圍攻沒有將對方擊垮，心態立刻就崩了！

&emsp;&emsp;“簡直是個怪物啊！！！”

&emsp;&emsp;“即便是有高階治癒系寶瓶座加身，也不帶這樣闖入進去以一敵三的！”一名西班牙觀衆哭喪着臉說道。

&emsp;&emsp;“中國國府隊今年是要崛起了嗎，這冒出來的人，怎麼一個個都是變態級的！”

&emsp;&emsp;“是啊，空間系的，冰系的，再加上這個火系的，其他成員實力也都不弱……比如說那個音系的，很能夠控制住戰局。”

&emsp;&emsp;莫凡這怪物，在西班牙那三人之間橫衝直撞，對方有心靈系法師不停的壓制也無濟於事，因爲莫凡很多魔法其實壓根不需要描畫星圖和星座的，技能源自於炎姬少女的強大掌控力，心念一動，魔法便形成。

&emsp;&emsp;另外，莫凡的烈拳施展速度是相當之快的，他烈拳的威力有的時候比高階火系天焰葬禮還誇張，心繫法師可以成功打斷魔法的高階之術，卻絕不可能每次都將莫凡的烈拳也給壓制住！

&emsp;&emsp;“莫凡，攻擊那個心靈系法師！”南珏的聲音忽然嚴肅的傳來。

&emsp;&emsp;莫凡往那位心靈系法師望去，發現那人似乎遭受到了音軌鞭策精神世界，整個人看上去有些混亂……

&emsp;&emsp;果然，音系是最剋制心靈系的，南珏之前一直都沒有出招，這會突然間發難，正是要徹底打垮他們的心靈系法師！！

&emsp;&emsp;那位心靈系法師也很賊，總是躲在離莫凡有一段很長距離的地方。

&emsp;&emsp;腳下全是水，卻不妨礙莫凡殺到那人面前，念控讓水下的龍牙石浮起，那些斷去的龍牙石在面前排列開，沒一個相隔有十幾米。

&emsp;&emsp;莫凡身手矯健，連續點踏着這些浮空的龍牙石，跨着這自己排開的階梯殺向了那名心靈系法師。

&emsp;&emsp;西班牙另外兩人心叫不好，想要去救援，身體卻立刻被南榮倪的植物給纏住，耽誤了最佳時間。

&emsp;&emsp;“滾下去吧！！！”

&emsp;&emsp;莫凡暴力一拳，九條狂舞的火焰蛟龍在半空中呼嘯而過，將這名心靈系法師送到了結界的邊緣處。

&emsp;&emsp;火焰狂灼，助理裁判們見到這火焰很有可能將心靈系法師燒成一堆骸骨，閃電出手將其救走。

&emsp;&emsp;如此，西班牙隊伍再折一人，中國國府休息區裡所有人臉上終於有了一絲絲的輕鬆。

&emsp;&emsp;“莫凡終究是莫凡啊，這次要沒派這頭瘋狗上去，多半是要敗的！”不知道是誰感慨了這麼一句。

&emsp;&emsp;幾位導師心同樣鬆了下來，確實如此人說得，不是莫凡那以一敵三的爆炸實力，即便解決掉了那位水系法師皮諾爾，一切都是未知數啊，畢竟蔣少絮和祖吉明兩人是在還沒有來得及發揮作用的情況下被浩劫水嘯給打下場。這倒不是說他們兩人實力如何，實在是浩劫水嘯強勢過頭了，換作是其他隊伍也多半要這在西班牙這邊！

&emsp;&emsp;“這個莫凡，實力真是越來越恐怖了。”作爲替補的東方烈臉上露出了幾分無奈。

&emsp;&emsp;想當初，他們可都算是明珠學府的佼佼者，這才過一年的時間，莫凡就將他甩開幾條街了，多說都是淚。

&emsp;&emsp;一旁的牧奴嬌此刻那雙靈美的眸子也在注視着莫凡，按理說她應該算是非常熟悉莫凡的人了，可莫凡的那種成長真的如東方烈說的那樣……

&emsp;&emsp;最最可怕的是，這場與西班牙之間的戰鬥中，莫凡竟然還有兩個系的魔法沒有施展過！

&emsp;&emsp;牧奴嬌是清楚莫凡能力的，除了狂然的火系，他的雷系也是主修，這場與西班牙的戰鬥中，莫凡連一個雷絲都沒有使用過！

&emsp;&emsp;而且，牧奴嬌記得莫凡的暗影系也不弱，他在這場廝殺中一樣沒有怎麼使用，最多用遁影躲了幾個關鍵技能罷了，其他人多半還以爲是莫凡的履魔具……

&emsp;&emsp;解決西班牙，卻還隱藏兩系之力，莫凡這修爲已經不能用可怕來形容了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……怎麼會這樣！！”班波王子脾氣是確實差，看見局勢走向無可挽回的地步，更是一把掀掉了面前的水果盤。

&emsp;&emsp;一旁的康蒂老師微微皺起了眉頭，以平和的語氣道：“這裡是公衆場合，班波王子還是收斂點爲妙，我想你要爭強好勝之前就應該多瞭解瞭解一下對手，把你拋到水裡的這個人，實力確實很強很強。”

&emsp;&emsp;“啊？哥哥，你真的被人扔到河水裡啊，我還以爲是那些無聊的記者亂說的呢！”少女瞪起眼睛，帶着些許驚呼道。

&emsp;&emsp;班波王子臉色更加難看，他狠狠的瞪了一眼聲音過大的妹妹。

&emsp;&emsp;“王子，我們錢輸了。”班波王子的侍從低聲說道。

&emsp;&emsp;班波王子嘴角都抽了起來，這死侍從真是哪壺不開提哪壺，遲點再提這件事會死嗎！

&emsp;&emsp;“殿下，我們賬戶剛剛被扣除了一億，請您以後不要再這麼任性了好嗎，即便您喜歡賭賽，花個幾百萬，一千兩千萬就好了，怎麼會下了一億的賭注呢？”旁邊那位財務總管臉上帶着幾分不悅道。

&emsp;&emsp;這位王室財務是這會才知道班波王子賭了一億，一億是小數目嗎，當然不是，即便賭賽之風在糜爛，也不能夠拿出如此大的資金來啊！

&emsp;&emsp;“都閉嘴，都閉嘴，你們煩不煩！！那誰，怎麼教導這些學員的，爲什麼連中國隊伍都會輸，我們西班牙顏面何在！”班波王子立刻把矛頭指向了導師那邊。

&emsp;&emsp;西班牙的導師知道王子壞脾氣，理都懶得理他。

&emsp;&emsp;如今又不是君主制，王室的保留只是一種象徵，要當王室神經也沒人說你什麼，誰愛奉承誰去奉承就是了。

&emsp;&emsp;Www⊕ ttКan⊕ ￠ Ο

&emsp;&emsp;看到導師這般無視自己，班波王子更是氣壞了，偏偏他又找不到東西來撒氣。

&emsp;&emsp;“真是一個被寵壞的孩子。”康蒂老師搖着頭，嘆起氣來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;勝利在不久之後到來，沒有了那位心靈系法師的騷擾，誰還能夠抵擋得了莫凡的攻擊，即便他們的核心是那位治癒系的佩麗絲也無濟於事，沒有了強大的隊友，治癒系法師是無力迴天的！
