<title>《全職法師》▷ 第1843章 自殺式俯衝</title>
&emsp;&emsp;礫金屬鎖鏈緩緩的倒落下來，鳥王邪星漂於那起伏極大的山谷上方，此刻那些降臨在這座山脈上的水流之瀑都如洶涌湍急的河流一樣往這個地勢最低的山谷中灌去，幾乎形成了一個大水庫的規模。

&emsp;&emsp;而在山谷水中，一個穿着米灰色衣裳的人浸泡在那裡，看上去和那些碎開的爛木頭沒有什麼分別，面朝下，四肢浮起，隨着流動的水流擺動着。

&emsp;&emsp;鳥王邪星在這個浮屍上方盤旋了幾圈，它即便到現在都顯得非常警惕，沒有冒然的靠近的水域裡。

&emsp;&emsp;鳥王邪星張開了嘴，從口中吐出了一道海水之箭，準確的打在了那個浮屍的背上。

&emsp;&emsp;被攻擊的那具浮屍忽然間變成了一件黑色的斗篷，在水箭的威力下兀然的消失了，鳥王邪星立刻意識到那是一個假的莫凡，馬上加快了飛行速度要撤離這片區域。

&emsp;&emsp;“來不及了！！”莫凡的聲音忽然響起，就看見陡峭石壁上一個渾身泛着蒼黑色狂然閃電的人彈射了過來，一腳雷霆之踏形成了狂暴無比的雷錐之力打在了鳥王邪星的背上。

&emsp;&emsp;數十道粗壯的閃電在莫凡這裡擰成一束，最終的力量更是在那一腳怒踩上爆發，看上去確實就像從天而降的一道雷霆錐錘，狠狠的鑿開了蝠鱝邪鳥王的背部，在它那原本的暗影傷口上擊開了一個更大的創口！

&emsp;&emsp;“唲~~~~~~~！！！！”鳥王邪星發出了慘啼聲，十二倍威力的雷電它也難以承受，電擊直達身體內部，可以讓內臟都隨之爆裂。

&emsp;&emsp;鳥王邪星在掙扎中發力，瞬間爆發出如同光線射出一樣的速度，要擺脫莫凡製造的這雷追錐攻擊，而莫凡早就做好了準備，好不容易將蝠鱝邪鳥王欺騙到了一個最適合自己戰鬥的高度和距離，莫凡怎麼可能再讓它有機會飛上天空。

&emsp;&emsp;“空間律動-重力！”莫凡身上的雷電還未消除，銀色的六邊形空間便如同一個特殊的區間，將蝠鱝邪鳥王和在它背上的莫凡一同隔絕了進去！

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥王剛想飛走，身體卻像是被大地某種強烈的磁石給吸住了一樣，更像是全身被掛滿了重量達到上百噸的鉛石，不斷的往下沉，往下墜！

&emsp;&emsp;不過，蝠鱝邪鳥王的翼力也不是一般的強大，在莫凡施展出空間律動的情況下，它仍舊可以保持在空中不墜落，甚至還可以一點一點的飛出莫凡施展的這個律動空間區域！

&emsp;&emsp;“巖變-重力之束！！”莫凡發現鳥王邪星即將掙脫，急忙再施展另一種魔法，將重力的束縛繼續疊加！

&emsp;&emsp;空間魔法是通過壓縮一定區域的空間達到重力成倍增長的效果，而土系魔法正是改變土質的結構來形成重力束縛，莫凡這兩種莫凡先後使用在一個區域裡，這等同於讓蝠鱝邪鳥王身上又一下子掛上了一座龐山，蝠鱝邪鳥王再強行支撐下去，骨骼很可能在這種力量下徹底變形！

&emsp;&emsp;雙重重力，這對蝠鱝邪鳥王這種靈敏型有翼型生物有着致命的壓制效果，它的翅膀很難再扇動，維持在空中變得無比艱難，它一點一點的被莫凡往地面上拽去。

&emsp;&emsp;鳥王邪星並沒有放棄，它仍舊在挪，挪向堆積着水流的山谷中心，莫凡有些不解，這些山谷中的水遲早會流乾消失的，哪怕鳥王邪星也擁有馭水的能力，靠着山谷中這些小湖水是不可能有翻身的機會。

&emsp;&emsp;“呼！！！”

&emsp;&emsp;莫凡正思考時，忽然鳥王邪星翅膀一收，整個身體頃刻間變成了一柄三角暗銀之劍，在兩大重力的推助力下以恐怖的速度猛的朝着山谷底部栽入，嚇得在其背上的莫凡心臟差點從咽喉中呼出，人也隨着鳥王邪星一同撞擊山谷底！

&emsp;&emsp;“這是幹什麼，同歸於盡嗎！！”莫凡看到自己離山谷越來越近，心中大駭。

&emsp;&emsp;它是想以這種方式來讓自己解除重力束縛？？

&emsp;&emsp;“要不要這麼剛烈！”

&emsp;&emsp;“媽的，看誰骨頭硬是吧，要撞就撞，誰慫誰是兒子！！”莫凡破口大罵，更是與這性情剛烈的蝠鱝邪鳥王槓上了。

&emsp;&emsp;莫凡是絕不會放過這個降服蝠鱝邪鳥王機會的，而這雙重重力的壓迫，是他可以想到唯一戰勝蝠鱝邪鳥王的辦法，要他放手，不可能！

&emsp;&emsp;蝠鱝邪鳥王本身俯衝速度就是很快的，不遜色於那種天外流星，現在在莫凡的強大重力加持下，這種衝擊大地的方式便的的確確是一種自我毀滅儀式。

&emsp;&emsp;“啪！！！”

&emsp;&emsp;鳥王邪星劍魚似入山谷湖水中，湖水其實不算太深，這些水的阻力並不能夠帶來多少緩衝，不放手不解除重力的莫凡被鳥王邪星一同帶入到了谷湖底，並且更是勢如破竹的朝着谷底撞去！

&emsp;&emsp;“老子……不會放……咕嚕咕嚕咕嚕！！！”莫凡大喊一聲後，喉嚨就被灌滿了水。

&emsp;&emsp;意識非常清醒，莫凡發現這鳥王邪星也是玩真的，馬上撞擊谷巖了速度絲毫不減……

&emsp;&emsp;“嗖！！！”

&emsp;&emsp;莫凡沒有解除，任憑鳥王邪星做出這麼瘋狂的事情，可就在莫凡認爲自己和蝠鱝邪鳥王會來一個俯衝山谷“殉情”時，鳥王邪星居然猛的鑽入到了一個谷底下洞中！

&emsp;&emsp;周圍一片漆黑，岩石離莫凡很近，那急速下墜還在持續，尤其是這整個下洞中全部是冰冷的海水。

&emsp;&emsp;“咕嚕咕嚕咕嚕！！！”

&emsp;&emsp;莫凡本以爲自己和鳥王邪星都會來一個粉身碎骨，卻沒有想到谷底下有這麼一個無底洞，蝠鱝邪鳥王剛纔被重力束縛着還那麼拼命的挪動身子，並非是想掙脫這個重力區域，而是在找準谷底下的無底洞，然後藉着這重力順勢筆直下沉！

&emsp;&emsp;無底洞深度驚人，起初莫凡以爲這裡是之前鳥王邪星的衝雲瀑魔法灌入了大量的水，變成水洞，但隨着水變得冰冷，變得渾濁後，變得鹹苦後，莫凡忽然意識到這不是衝雲瀑之水，而是海水！！

&emsp;&emsp;這山谷，其實是在整個島嶼的中央位置，離海本有七八公里，可又下衝了大概一百多米後，莫凡忽的發現下方區域漆黑而又開闊，竟然是無邊無盡的冰冷海水！！
