
<title>《全職法師》▷ 第2035章 膽大包天的邀舞</title>

&emsp;&emsp;“他是誰啊？”趙滿延終於還是忍不住問了起來。

&emsp;&emsp;“我們也不大清楚，只是他第一次來我們信仰殿的時候，三位大祭司都出門迎接了。”小玉足塞維斯說道。

&emsp;&emsp;“聽說是一位來自古老而又非常出色的地中海世家，他和我們聖女殿下可真般配呀，簡直是天造地設的一對。”一位信女說道。

&emsp;&emsp;“阿莎蕊雅可沒有看上去的那麼聖潔，我並不覺得她配得上圖爾斯大人。”十六歲的信女薩米說道。

&emsp;&emsp;“薩米，你怎麼可以說這樣的話。”小玉足塞維斯說道。

&emsp;&emsp;“我說得有錯嗎，大家都在帕特農神廟，我可聽到了很多關於她並不怎麼樣的傳聞呢，圖爾斯大人可是來自地中海最古老的隱世家族，他渾身上下都透着真正的純淨，哪像阿莎蕊雅那樣還做過一些傷風敗俗的事情。”薩米不滿的說道。

&emsp;&emsp;“薩米，還有外人呢，這些話你在自己房間裡說說就好了，怎麼可以在這裡如此肆無忌憚。兩位很抱歉，伊芙年紀小，總是這樣胡言亂語、道聽途說。”塞維斯急忙說道。

&emsp;&emsp;“沒事，沒事，我們兩個其實也不是內部成員，倒是很喜歡聽八卦的。”趙滿延急忙道。

&emsp;&emsp;看得出來，十六歲的小薩米是那個叫圖爾斯的忠實迷妹啊，她應該是覺得除了自己之外，誰都配不上圖爾斯。

&emsp;&emsp;至於她說的有關阿莎蕊雅的醜聞，是真是假倒很難判斷，莫凡也聽說過一些。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不得不說，那位圖爾斯確實像趙滿延說得那樣，簡直是獨家贊助商一般的存在，晚宴上幾乎沒有人不向他示好，感覺這次的節日他就是帕特農神廟的焦點。

&emsp;&emsp;“很感謝大家的厚愛，本以爲我們家族這麼多年不在歐洲行走，已經漸漸被忘卻了，未想大家依然記得，我想我的祖父看到這幅景象一定會非常欣慰的。”圖爾斯端着酒杯，向在場所有人致敬。

&emsp;&emsp;衆人一飲而盡，圖爾斯明顯還有話要說。

&emsp;&emsp;他看了一眼主席位上的兩位聖女，分別是心夏和阿莎蕊雅。

&emsp;&emsp;這次典禮，伊之紗並沒有參與，剛纔在和那幾個雪信女聊天的時候，莫凡得知伊之紗和這個圖爾斯背後的家族貌似有比較大的矛盾，伊之紗是反對他們的人出現的。

&emsp;&emsp;原因很簡單，伊之紗當年在成爲神女之前，由於帕特農神魂一直不願意棲息在她的身上，不具備復活神術的伊之紗並不被圖爾斯家族的人承認，伊之紗執權時期，圖爾斯家族也徹底隱世。

&emsp;&emsp;“在儀典上，已經榮幸能與阿莎蕊雅聖女跳上一支舞，所以我能否在這晚宴上邀請被神魂選中人也跳上一段簡單的舞呢？”圖爾斯放下了酒杯，在所有人的目光中走向了主位上，走到了心夏的面前。

&emsp;&emsp;心夏有些意外，目光注視着這個已經到自己面前，並鞠躬伸手的男子。

&emsp;&emsp;請聖女跳舞，這大概只有那些大強國的領導人敢做的事情了。

&emsp;&emsp;他保持着盛情邀請的姿勢，所有人的目光也一下子聚在了心夏那裡。

&emsp;&emsp;“媽的！！”

&emsp;&emsp;宴會角落裡，一個聲音傳了出來，緊接着是餐盤掉落的聲音，只不過宴會音樂很大聲，他發出的聲音很容易被忽略了。

&emsp;&emsp;發出動靜的人當然就是莫凡！

&emsp;&emsp;“哥，你冷靜點！”趙滿延拖住莫凡。

&emsp;&emsp;“冷靜個屁，我先把這傢伙揍一頓。”莫凡非常氣憤道。

&emsp;&emsp;跳一支舞？？

&emsp;&emsp;當然不行！！

&emsp;&emsp;他們歐洲的舞，一定是十毫米不到的近距離接觸，手還要完全摟住腰的，說是摟腰，尼瑪稍微往下滑那麼一點點就是臀，一看這圖爾斯就知道不是什麼規矩人，莫凡怎麼可能接受那傢伙跟心夏跳舞！

&emsp;&emsp;“莫凡，你別這樣，歐洲交際舞就是這樣，很正常的。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我直男癌，我受不了好吧！”莫凡說道。

&emsp;&emsp;接受不了就是接受不了，女生們都還不允許男人們的副駕駛座上有任何一位女同事，憑什麼要直男癌接受自己女朋友跟別人跳這種過於親密接觸的舞。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“殿下，圖爾斯復出，願意全力支持我們帕特農神廟確實是一件好事，還希望不要辜負圖爾斯的一片友善。”塔塔在旁邊說道。

&emsp;&emsp;“是啊，今天又是雪節。”

&emsp;&emsp;圖爾斯嘴角微微浮了起來，表現出了一副非常有耐心的樣子。

&emsp;&emsp;他既然伸出了手，便堅信聖女不會拒絕，這個世界上有那麼多國家那麼多世族都想要討好幾位聖女，他們圖爾斯卻是可以讓聖女們俯首稱臣的，因爲帕特農神廟要想真正榮登神女之位，泰坦巨人就必須靠他們圖爾斯家族去鎮壓！

&emsp;&emsp;何況，他們圖爾斯家族可是歐洲爲數不多可以入世的禁咒世家！

&emsp;&emsp;禁咒之名，帕特農神廟也需要禮敬七分！

&emsp;&emsp;所以對於那些普通人來說只可能在夢裡邀請兩位聖女跳舞這種事情，對他圖爾斯來說也不是不可以實現！

&emsp;&emsp;圖爾斯有的是耐心，他保持着鞠躬，將禮節做到極致。

&emsp;&emsp;“很抱歉，圖爾斯先生。”心夏眼睛裡並沒有太多的波動，只是面帶一個淺淺的笑容。

&emsp;&emsp;圖爾斯擡起頭來，臉上也是紳士笑容，但那雙眼睛卻沒有之前那麼溫和。

&emsp;&emsp;“我在東方長大，還不大習慣這種禮儀，何況聖女禮儀裡也沒有……”心夏接着說道。

&emsp;&emsp;“您現在是在歐洲，不是嗎？更何況，據我所知，你們許多東方女孩們都已經很願意接受我們這種歐洲禮儀，爲何您不願意呢，還是說您對我有什麼誤解？”圖爾斯把話題引向了這一面。

&emsp;&emsp;“別的女孩喜歡什麼樣的禮儀，是她們的自由，我尊重她們的嚮往，但我自己更偏向於中國傳統禮儀。”心夏說道。

&emsp;&emsp;“呵，可據我所知您應該是在中國一個很簡陋的家庭中長大，需要維持生計日夜奔波，他們又有教導過你什麼真正的禮儀呢？？”圖爾斯似乎有些不滿，這番話脫口而出。

&emsp;&emsp;這句話一說出口，頓時整個晚宴變得寂靜了！！！
