
<title>《全職法師》▷ 第1947章 能救嗎？</title>

&emsp;&emsp;上杉琴子總是能夠從和別人聊這個事情上得到更大的滿足，所以只要有人感興趣聽，她都會一下子把身體的需求放在後頭，先滿足自己精神的分享，這個世界上可沒有幾個人願意跟自己聊這種事情，沉浸在這種工作上，她快要被逼瘋了，恨不得這些屍體也能夠說話，跟自己談自己的發現和研究。

&emsp;&emsp;所以趙滿延問什麼，上杉琴子基本上回答什麼，只是她並沒有注意到有一個影子，正悄無聲息的爬到了她的昏暗模糊的影子後面，長長的爪子卡住了上杉琴子影子的咽喉。

&emsp;&emsp;上杉琴子仍舊沒有察覺，這時她的身後才漸漸出現了幾個人影。

&emsp;&emsp;“你們……”上杉琴子發現有人，一轉頭才意識到不對勁。

&emsp;&emsp;“不要僞裝了，你這個亡靈巫師！”莫凡冷冷的說道。

&emsp;&emsp;將人殺死，再將其封倉，還作爲標本運出國，這麼喪心病狂的手段怎麼不讓莫凡憤怒，最憤怒的是裡面那個人正是穆白！

&emsp;&emsp;“你們這是什麼意思，我說過了我有國際上合法的證件，現在輪船已經出了海，你們若是乾澀我，我可以立刻報警！”上杉琴子這才意識到這幾個人有可能就是衝着自己標本而來，金髮男子也是一個誘餌。

&emsp;&emsp;“報警？”趙滿延笑了。

&emsp;&emsp;穆栩棉皺着眉頭，仔仔細細的盯着這個短髮的上杉琴子，她看了一眼肩頭上的復仇蜂母。

&emsp;&emsp;“不對，她不是那個亡靈巫師。”穆栩棉說道。

&emsp;&emsp;“什麼亡靈巫師，我不過是一個研司工作者，就算我的取材是屍體，你們也無權干涉！”上杉琴子義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;“你最好老老實實交待整件事，不然我會把你作爲標本送到我們國家的研司會去。”莫凡那雙黑褐色的眼睛忽然間凜然打開，一股黑暗恐懼立刻鑽入到了上杉琴子的腦海裡。

&emsp;&emsp;上杉琴子嚇得臉色一片蒼白，連連後退了幾步。

&emsp;&emsp;“他是我們的朋友，如果讓我們知道是你殺了他，我會讓你死後魂魄都遭受最痛苦的折磨！”莫凡根本沒有哪個耐心跟上杉琴子講什麼仁義。

&emsp;&emsp;上杉琴子抵擋不住莫凡這種精神之壓，嚇得坐倒在地上，渾身開始發抖了起來。

&emsp;&emsp;“我沒有殺他，我真的沒有殺他……”上杉琴子幾乎帶着哭腔說道。

&emsp;&emsp;“那究竟怎麼回事！”莫凡質問道。

&emsp;&emsp;“我在廈門……我前段時間在廈門，廈門遭受特大風暴，我原本是從廈門回日本，卻被困在了島內。當時海妖出現了，我躲入到了一個無人商場裡面。然後沒多久就聽見了一些非常詭異可怕的聲音，我嚇得不敢動，隱約聽到有個人在往這裡跑，也有一個像幽鬼一樣的古怪東西在追。”

&emsp;&emsp;“我什麼都看不見，黑糟糟的，只知道你們的朋友好像把那個幽鬼給滅了，然後奄奄一息的逃進了我所在的無人商場裡。”

&emsp;&emsp;“我過了很久，確認附近沒東西了纔過去查看。他快死了，他全身都冒着亡靈腐氣，身體裡的所有器官都在衰竭，再躺上個半小時必死無疑。”

&emsp;&emsp;“可不知道爲什麼，在他身體快進入到徹底死亡的時候，他身上出現了一種淺綠色的冰霜，這些冰霜跟結繭一樣把他包裹了起來……”

&emsp;&emsp;說着這些話的時候，上杉琴子已經解開了銀絲棺上的鎖，將銀絲棺給打開。

&emsp;&emsp;一股淺綠色的寒氣馬上涌了出來，莫凡、趙滿延、穆寧雪、穆栩棉、柳茹五人立刻朝着裡面看去，發現正如上杉琴子說得那樣，穆白全身結出了冰蠶，將他整個人包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;“還活着？”莫凡欣喜道。

&emsp;&emsp;“死了。”柳茹卻搖了搖頭回答道。

&emsp;&emsp;大家目光不解的落在柳茹身上，柳茹開口解釋道：“人一旦受了重傷，比如說極速流血，重要器官破損，身體組織被破壞，生命就會以極快的速度流逝。他現在就處在一個約等於死亡的狀態。只要這冰蠶一化開，不等治癒法師施展技能，一個呼吸的時間，他就走向了死亡。”

&emsp;&emsp;“治癒法師的治癒是喚醒身體裡的幾十倍上百倍的修復自愈能力，他的冰蠶一解開，生命流逝的速度是治癒速度的十倍不止，怎麼救都救不活了的……我沒有欺騙你們，我雖然不是一個合格的法師，可我清楚人在什麼狀況下是一具屍體，無論用什麼方式存放，都改變不了這個事實。我從事這個工作，發現他冰蠶凍結生命，大概只是不甘心這樣離開人世，所以我順勢將他存在了這個銀絲棺裡，如果你們希望他這具遺體還能夠繼續保存的話，最好將他蓋上。”上杉琴子說道。

&emsp;&emsp;莫凡看着被凍結在冰蠶裡面的穆白，透過冰塊能夠看到他最後一刻流露出的痛苦之色，又懊惱又憤怒。

&emsp;&emsp;明明知道有一個可怕的傢伙潛藏在他們附近，卻以爲對方一定會主動找上自己……卻不料他的真正目標是穆白！

&emsp;&emsp;穆白當時在守衛杏林線，與大海妖廝殺過程中遭到了那個亡靈巫師的暗算。穆栩棉也說了，那亡靈巫師非常強大，需要他們這麼多人才可以勉強應對，當時穆白只有他自己一個人，卻還將對方給擊退，保存住這麼一口氣息……

&emsp;&emsp;“莫凡，穆白這個樣子，心夏能救嗎？”穆寧雪低聲問了一句。

&emsp;&emsp;“我也不知道，帕特農那邊有一些很強大的法術。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“帕特農救不了，我們這個工作的對帕特農一樣很瞭解，她們的治癒術的基礎是該生命體有生命特徵，你們朋友……哪怕沒有亡靈魔法的侵蝕，也不能稱之爲生命了。”上杉琴子非常肯定的說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，我們先將他帶到帕特農吧，給心夏看過才能夠得出結果。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“你們不能帶走他，這是我的……”上杉琴子急忙說道。

&emsp;&emsp;“哼，你想下輩子都在監獄裡度過就儘管繼續叫嚷。”莫凡冷冷說道。

&emsp;&emsp;上杉琴子這個女人噁心歸噁心，但她把穆白封在銀絲木棺裡，也算是保了穆白的這活遺體，不然等那個亡靈巫師殺回來，穆白連活遺體都不會剩下……只能說是不幸中的萬幸。
