
<title>《全職法師》▷ 第1439章 世家紛爭</title>

&emsp;&emsp;牧奴欣剛要細說，樓下有人喊他們到大堂，牧奴欣笑了笑道：“想來是討論到這個環節了，既然白公子有興趣就隨我一起去吧，我想你會明白的。”

&emsp;&emsp;莫凡、趙滿延便跟隨牧奴欣和牧奴嬌前往了大堂，趙滿延走在後面一些，他把莫凡往後拉了一些，用只有兩人才可以聽得見的聲音道：“這個牧奴欣也是好魄力，換作是一些小家小商女，多半藏藏掖掖，絕不會輕易將他人帶入到這麼重要的商議裡的，但她對你這麼坦誠相見，無形中讓你對她產生信賴，往後有什麼來往，估計你也會潛意識的選擇相信她……”

&emsp;&emsp;“還有這麼一說？”莫凡詫異道。

&emsp;&emsp;“大哥，這是關係到國內大世家的新格局，任何商議都是機密，牧奴嬌是知道我們兩個不會窺視這些東西的，但牧奴欣依然覺得我們是世家子弟，一樣直言不諱，這絕對不是說明她蠢，而是她懂得怎麼把握，也懂得怎麼跟你這個白家大公子打交道！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“……我也不懂這些彎彎繞繞的。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;牧奴嬌和牧奴欣雙雙到場，兩人的豔麗倒是一下子讓整個大堂敞亮了不少，男士們之前昏昏欲睡的眼睛馬上有了神采，也馬上表現出了自己的氣魄，說話都不自覺的有腔有調。

&emsp;&emsp;“你們怎麼也……哦，也無妨，先坐吧。”東方烈看到了趙滿延和莫凡，有些意外的說道。

&emsp;&emsp;這個大堂是兩大世家談重要事情的，其他賓客自然在別處享用茶飲糕點，東方烈沒有想到他們兩個跑進來了。

&emsp;&emsp;不過東方烈知道趙滿延和莫凡都不算是世家子弟，這些東西即便他們聽了也不會有多大的影響。

&emsp;&emsp;“恭喜恭喜啊，同學一場，我給你推薦個東西，叫做幸福零零幺，相信你們兩個人近期要忙於世家奔波，還不打算傳宗接代，所以這個東西絕對好，只有零點一毫米，薄如無物，讓你體驗什麼叫有戴勝無戴的爽快……”趙滿延猥瑣的湊到東方烈旁邊，壓低聲音道。

&emsp;&emsp;東方烈反應有那麼幾分慢了一些，隨後才瞪大了眼睛，一臉正氣得道：“有這好東西？”

&emsp;&emsp;“老趙，你家祖傳賣這個的吧，難怪生意做這麼大，上次你也給我推薦這個……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”

&emsp;&emsp;三人說着一些蕩蕩的事情時，那邊幾個留着鬍鬚的老一輩人則在愁眉苦臉的商討着。

&emsp;&emsp;東方陌爲這次的代表，他看了一眼牧奴欣，開口說道：“親事我們自然是很樂意，小侄對奴欣是愛慕不已，相信我們東方烈也一定會做好一個丈夫的責任，只是並非我們推脫，你們說的火脈我們派人去過了，若是讓我親自前往，我作爲一個超階法師，氣息肯定會驚動太陽嶺的那位霸主，可派超階以下的前往，他們根本承受不住那種炙熱，九死一生啊！”

&emsp;&emsp;“唉，換作是去年，東面還沒有這樣淪陷，我們還有希望請動一些高手聯合驅走那位太陽嶺霸主，現在根本不可能請來這種高手……”牧老爺子牧善說道。

&emsp;&emsp;“要不，就我去吧，其實我也想給牧奴欣送上一份禮，就以這件事……”東方烈開口說道。

&emsp;&emsp;“瞎說什麼胡話！”一位東方世家的長輩狠狠的喝斥道。

&emsp;&emsp;他們怎麼可能讓這種要接管家族的人去那九死一生之地！

&emsp;&emsp;“那火口窟最高溫度可以達到一個超階魔法的威力，哪怕能夠順利沿着外圍下到底部，外圍的溫度也是高階火系魂種級法師承受不了的，你們之前提議，讓一些擁有火系召喚生物的法師來做，可到地底下的作業並不是召喚獸可以完成的……更何況，我們勘察過了，下面棲息着一種火之生靈，它們極難對付，怎麼都得派一個高階法師隊伍。”東方陌說道。

&emsp;&emsp;“那就由一個召喚系的法師控制着它的火系契約獸先下去，把空間出口卷軸鋪下去，我們隊伍再利用空間魔法陣一起下爊，消滅掉那些火之生靈，最後從裡面擊碎阻擋我們挖掘通道的火殼石……”牧樺說道。

&emsp;&emsp;“成功率依舊不是很大，那名召喚師的契約獸多半活不成，何況空間系卷軸一直都稀有，傳送下去的人等於進入了一個煉獄裡，活着回來的可能性不是很大，要是沒有打碎火殼石，進去的人就等於全死在裡面了。”牧奴欣說道。

&emsp;&emsp;“人爲財死，鳥爲食亡，我們負責出錢，招募一些獵人、招募一些法師，不相信沒有人肯做。”牧樺說道。

&emsp;&emsp;“我是希望勘察更仔細一些，畢竟我們這個計劃都是理論，到了下面會發生什麼真不好說，錢我們倒是能出，怕就怕下面真得比想象中危險，這些人都丟了性命。”牧奴欣說道。

&emsp;&emsp;“那總比這樣乾等着好，都拖了多久了，周家蠢蠢欲動，穆氏大肆吞併小族，連小小的大黎世家都快要騎在我們頭上了，再這樣下去我們兩家一起淪落到小地方，窮山僻水等着衰亡。”牧樺語氣加重得道。

&emsp;&emsp;兩邊人突然間沉默了，他們現在都面臨了困境，崑崙山太陽嶺是他們最好的機會，火系資源永遠都是最受歡迎的，它不像雷系那麼的稀少，也不會像土系、風系那麼氾濫，火系立竿見影，永遠供不應求，因此這崑崙山太陽嶺的火脈，不單單可以幫助他們擺脫困境，還能夠殺出混亂重圍！

&emsp;&emsp;生死存亡之秋，誰還去管那些下去的人能不能活，反正錢給了，危險程度也告訴他們了，誰願意去就去，沒人願意去，他們就繼續提高價格。

&emsp;&emsp;“價格我們已經提得很高很高了，那些獵人、那些法師們也都不傻，多少錢都不怎麼願意去。”一名三十歲出頭的男子說道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能沒有人，是不是有人泄露了什麼！”牧樺有些惱怒道。他在發佈懸賞的時候，有意的把一些東西隱去了，按理說這個傢伙是會有人動心的纔對！
