<title>《全職法師》▷ 第1489章 追尋兇手</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;莫凡和?蘭妾走出了費倫堡，莫凡看得出布蘭妾的臉色很難看，可惜她不是院長，沒有封校的權力。

&emsp;&emsp;“我見過的惡棍很多，勉強算是半個犯罪心理分析師。這明顯不是一個惡作劇，沒有惡作劇會這麼殘忍，會殺死這麼多，從那些小生靈的遍體鱗傷的模樣和針對性的擺放，便能足以表明那個人內心的怨氣與殺意非常龐大，絕不排除他會對學員裡的學員下手的可能。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;“你確實這樣認爲的嗎？”布蘭妾注視着莫凡的眼睛。

&emsp;&emsp;“恩，一個內心有這樣執着殺唸的人，跟我們這種烤烤兔子吃的是不一樣的，他目的很明顯，就是告訴你們，即便是你們敬仰的神，我一樣弒殺。他在向你們宣戰，而且自信與狂妄到了極點，不介意讓你們知道他的意圖。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;跟惡棍打交道多了，莫凡多半能夠猜透這些人的心理了。

&emsp;&emsp;報復！

&emsp;&emsp;莫凡可以嗅到那個人喪心病狂的腐臭氣味，而且他絕對不是隻滿足殺那些小動物的報復，阿爾卑斯山女學員一旦撞見了他，絕對不會有好下場！

&emsp;&emsp;講道理，莫凡覺得是應該封校，整個阿爾卑斯山學府這麼大，從北山門到南山門飛行都需要很長時間……何況學府一共又分爲四個山院，費倫學院倒是在最中央地勢稍微平坦一些的地方，蘭雪學院在西面被一座大山隔開，蔚天學院坐落在地勢最高的東面，由幾座山峰飛橋連通在一起，聖裁學院則在北面，他們和費倫學院最近，但同時離小動物們被虐殺的現場也是最近的……

&emsp;&emsp;行兇的人修爲很高，否則不可能那麼短時間捕獲那麼大量的小動物，並在血沒有滲透到雪地之前完成這麼大的工程，布蘭妾利用她的風之域掃過了那一片大雪山，也根本沒有那個傢伙的蹤影，這都表明那人並非等閒之輩。

&emsp;&emsp;封校是最好的辦法，而且必須把所有學員集中到一個學院裡來，不能讓她們那樣分散，更不能讓她們單獨修煉，單獨行動！

&emsp;&emsp;“你好像對付過不少這種人？”布蘭妾發現莫凡在分析上非常老道，開口問道。

&emsp;&emsp;“算是吧，被我送到地獄裡的終極人渣應該可以組成兩支足球隊了。”莫凡笑了笑道。

&emsp;&emsp;“我只是一位處罰犯了錯學員的老師，我們阿爾卑斯山的學員也有一些心性比較惡劣的，但和這種示威、虐殺的變態比起來，終究心地善良、簡單單純。我恐怕在這麼短的時間找出那個人來，你能夠幫助我嗎？”布蘭妾詢問道。

&emsp;&emsp;“看得出來，你算是涉世未深的了……作爲對那隻小兔子的歉意，我幫你找出那傢伙吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;布蘭妾在看到那血淋淋一幕的時候，臉色極其蒼白，更是強忍着不嘔吐。

&emsp;&emsp;這很明顯了，她並沒有怎麼見過這種殘忍場景，而是一位一心修行的清心寡慾法師，要她去對付一個如此狡猾、如此殘忍的報復者，說不定她自己都會出事情。

&emsp;&emsp;有的時候，修爲高不一定管用的，要是別人不斷的殺戮小生靈，或者拿那些實力更弱的女學員開刀，而你無法得知他是誰，何時下手，禁咒法師也無濟於事！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天很快就開始昏暗了，這裡天黑稍微早了一些，莫凡和布蘭妾到了餐廳。

&emsp;&emsp;布蘭妾連吃蔬菜的胃口都沒有，顯得幾分魂不守舍，她實在想不明白究竟是什麼人會如此殘忍，將她們敬若神明的小生靈這樣殺害。

&emsp;&emsp;而莫凡是獨自餓了，他見得什麼腦漿、血塊、內臟塗地的場面多了，這種畫面影響不了他的食慾。

&emsp;&emsp;“布蘭妾老師，你是不是身體有些不太舒服？”莫凡假裝出隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;莫凡可還記得那兩碗下了藥的湯，他怕那藥效延遲了，到這會才發作。

&emsp;&emsp;“還好，只是有點難以接受。”布蘭妾回答道，她察覺到莫凡目光有異樣，反而摸了摸自己道，“我看上去有很不對勁嗎？”

&emsp;&emsp;“哦，沒有，沒有。你先回去休息一下，我想那傢伙不會在大白天行兇的……”莫凡急忙說道。

&emsp;&emsp;“好的。謝謝你的幫助。”

&emsp;&emsp;“應該的。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了自己房間，莫凡立刻找到了穆白。

&emsp;&emsp;穆白和趙滿延果然是被逮了回來，他們都戴着魔法手環，去了哪裡珈藍老師都知道，這兩個人也算有點腦子，沒說是畏罪潛逃，而只是想去城市裡吃頓好的，實在嘴快淡出鳥來了。

&emsp;&emsp;“布蘭妾沒有事？”穆白一臉詫異的看着莫凡。

&emsp;&emsp;“恩，沒一點反應。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;“哇，莫凡你好無恥啊，明知道她會春心大動，你一直尾隨着她，是不是在找機會……嘖嘖嘖，這個布蘭妾要不是那麼不盡人意的話，確實是一個超級大美人啊，最重要的是年紀輕輕修爲突破天際，莫凡你要是把她搞定了，這輩子無憂無慮啊！”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“滾蛋，我還不是怕事情敗露，在她面前豎立一個好的形象，不然她身體有什麼不舒服，第一個就懷疑我們！！我們是戴着魔法手環的，想跑都跑不掉。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，你在博取她的信任啊，那做得怎麼樣了？”趙滿延問道。

&emsp;&emsp;“學校出了件事。”莫凡將下午看到的情形說了一遍。

&emsp;&emsp;穆白和趙滿延都露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;過了一會穆白纔開口道：“沒可能啊，我們當晚就在那裡，明明那個時候什麼都沒有，怎麼可能天一亮那裡就佈滿了屍體。”

&emsp;&emsp;“是我們被抓了回去的後半夜乾的，早上大家都在上課，也沒有人去那裡巡邏，並沒有發現。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“那這人修爲很高啊，我們抓那隻絨兔子都廢了一點力氣，何況那些小動物分佈又很散，上千只的話，估計得跑遍幾十公里、上百公里的阿爾卑斯山。”趙滿延說道。

&emsp;&emsp;“我覺得那人一定會對女學員們下手。”莫凡認真的說道。

&emsp;&emsp;有些罪惡是可以進行推演的，會做出這種事的人代表着他根本無視生命，人也在他虐殺的範疇！
