<title>《全職法師》▷ 第573章</title>

&emsp;&emsp;黑雲低矮，感覺都要觸碰到城樓上方的瞭望塔頂了。

&emsp;&emsp;一名穿着軍服的男子?在那裡，嘴裡嚼着一根沒有點燃的煙，目光略帶幾分慵懶的掃視着前方昏暗的這片大地。

&emsp;&emsp;幾隻骷髏漫無目的的在那裡遊動，幾隻腐屍身體貼在城牆上妄想攀爬，還有幾個移動速度比較快的鬼屍竄來竄去，這些在這名軍官眼中都好像一些時常能夠見到的小動物，並沒有讓他的目光多逗留半分。

&emsp;&emsp;“囈！”

&emsp;&emsp;忽然，盤旋在上方的天鷹發出了一聲警示的叫聲。

&emsp;&emsp;這名軍衣男子立刻吐掉了口中的眼，目光鎖定了天鷹所指示的方向。

&emsp;&emsp;“呃噢～～～～～！”

&emsp;&emsp;“呃噢～～～～～！！”

&emsp;&emsp;兩聲顫慄着這片黑夜的低吼聲突然間傳了出來，緊接着就看見一大片已經乾硬如木板一樣的泥土猛的被衝開，公牛巨角一般的骨頭跟跟倒立的生物從下面爬了起來。

&emsp;&emsp;身軀踩在土地上，塵土爲之一震，往旁邊捲去。

&emsp;&emsp;森白骨骼隨着其活動發出可怕的響聲，一雙腥紅的眼睛簡直就是兩個小型的照射燈，放射出來的冷光恐怖至極！！

&emsp;&emsp;該白骨生物剛甦醒，馬上就看到了天空中飛翔着的白色天鷹，一下子就怒不可止，隨手抓起旁邊的一塊大岩石就朝着上面砸過去。

&emsp;&emsp;天鷹反應極快，身子一個傾斜躲開了這飛來的大石。

&emsp;&emsp;天鷹並不敢再這裡多逗留，立刻飛回到了瞭望塔的位置上。

&emsp;&emsp;那名軍衣男子鎖定了白骨亡靈的方向，眉頭一皺，立刻將一個通訊儀放在脣邊，用嚴肅的語調說道：“注意，北偏東方向出現戰將級亡靈。注意，北偏東方向出現戰將級亡靈。有損壞城牆的意圖，請立刻前去消滅！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這個聲音很快就傳到了城樓內部，同時也傳到了那些學員所在的房間裡。

&emsp;&emsp;那名三十歲左右的獵法師馬上站了起來，目光掃了一眼屋子裡隨時準備戰鬥的衆人，開口道：“是戰將級亡靈，其他隊伍已有任務在身，看來這隻亡靈必須由我們來解決了。”

&emsp;&emsp;“哼，老是殺那些奴僕級的東西有什麼意思，早該讓我們對付戰將級亡靈了。”蔣黎笑了起來，露出了一副迫不及待的樣子。

&emsp;&emsp;“殺死一隻戰將級的亡靈，我們可以獲得不少學分呢！”裹着一個絨帽子的女學員也有幾分興奮的說道。

&emsp;&emsp;“戰將級亡靈很兇殘的，大家還是多加小心。”領隊獵法師叮囑道。

&emsp;&emsp;“我們是沒什麼問題，就怕這幾個剛加入的是新手，到時候嚇得尿褲子。”蔣黎說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這隊人馬共有七人，領隊獵法師、最賤蔣黎、俊秀水系男、絨帽子女孩、周敏、莫凡、穆白，王三胖和趙坤三兩個人就負責在城牆這裡接近，戰將級的生物他們可對付不了。

&emsp;&emsp;七人準備好後，那名天鷹法師立刻就飛到了他們面前，他掃了一眼衆人，嚴肅的說道：“儘快消滅，決不能讓它靠近城牆。”

&emsp;&emsp;“放心，我們七個中階法師對付一隻戰將級亡靈絕不成問題。”領隊獵法師說道。

&emsp;&emsp;原本隊伍是五個人的，現在加入了莫凡和穆白兩個，拿下戰將級亡靈自然會更加輕鬆。

&emsp;&emsp;“好，我會讓一隊法師在城樓上先給你們開一段路，剩下的就靠你們了。”天鷹法師說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，天鷹法師手掌上亮起了一團光耀，將這團乳白色帶着金光的光團送到了城牆道的上空。

&emsp;&emsp;信號一發出，很快就有一隊完全由軍法師組成的隊伍聚集到了這裡來，他們看上去訓練有素，穿着完全統一的軍衣，紛紛站在了城道上。

&emsp;&emsp;“正前方，清掃！”

&emsp;&emsp;天鷹法師立在空中，一擡手對這羣軍法師隊伍發出了命令。

&emsp;&emsp;霎時，所有的軍法師描畫起了星軌，醒目的紅色在他們每個人身上閃耀了起來，並且沒多久便幻化出了火滋。

&emsp;&emsp;大概有三十人，全部都是火系法師，每個人手上都捏着一硦蓬然竄動的火焰。

&emsp;&emsp;三十道火焰一同拋下城牆，像一個小型火焰雨一般砸落在地面，城牆下方那一片土地上的亡靈頃刻間被轟得焦黑粉碎……

&emsp;&emsp;“繼續！”

&emsp;&emsp;又是三十道火滋，往更遠處去一些方向拋去，一下子烈焰燒紅了黑土，燃成了火焰地毯，那些聚集在下方的亡靈們全部被燒成了灰燼。

&emsp;&emsp;“好，出擊！”

&emsp;&emsp;領隊見清掃工作已經差不多，於是大手一揮，率先從高高的城樓道上往下面跳去。

&emsp;&emsp;其他人也是膽色十足，紛紛跟着領隊跳到了城牆之外。

&emsp;&emsp;腳下還有殘餘的火焰在燒，城樓上那一隊完全由火系魔法師組成的隊伍給衆人開闢了一條道，讓他們可以更順暢的抵達那隻戰將級骷髏亡靈的面前。

&emsp;&emsp;前行非常順利，但很快大家也走出了火法師隊的保護範圍了，接下去的亡靈就要靠他們自己來清掃。

&emsp;&emsp;七人都是中階法師，他們初階魔法的運用相當嫺熟，爲了節省魔能，對付那些撲過來的腐屍、骷髏之內的，基本上用初階魔法就能夠解決，看到一小羣亡靈一齊衝過來再動用中階魔法便可以了。

&emsp;&emsp;“那是一隻獰骨魔將，沒有任何妖技，但是身軀因爲其特殊淬鍊的骸骨而堅硬如鋼鐵，同時巨力無比……”經驗老道的領隊很快就分辨出了那隻亡靈的種類。

&emsp;&emsp;獰骨魔將，這屬於亡靈骷髏中比較兇悍的類別，一般都需要非常精銳的中階法師隊伍才能夠應對。

&emsp;&emsp;事實上，這隻獰骨魔將已經離城牆這裡非常近了，最多不過三百米，七人朝着它殺去的時候，它也在迎面衝來。

&emsp;&emsp;黑暗裡，先是一對紅色的紅外線目光冷射過來，就在大家以爲這傢伙離他們還有一段距離時，它白森森的骨軀已經如一輛呼嘯的卡車一樣撞來了！

&emsp;&emsp;“防禦，隊形別散，巖障！！”領隊獵法師大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這獰骨魔將如此氣勢洶洶的撞來，即便還沒有撞到大家身體，那視覺衝擊便化作一種恐懼之浪打在大家的腦海裡！！
