<title>《全職法師》▷ 第3217章 埃及爭雄</title>
&emsp;&emsp;獵人爭雄賽的內容在正式開始前是不會公開半點信息的，而且作爲國際性的大賽事，其權威級別和影響力僅次於世界學府之爭。

&emsp;&emsp;靈靈纔剛到帝都，當天就往帝都學府的獵人學會報道了，本來還想在帝都逛逛街、吃吃美食，哪知道連口水都沒有機會喝，便火速前往了南山的一座軍用機場。

&emsp;&emsp;“怎麼到軍用機場了，難道這次獵人爭雄賽還與軍隊有關？”靈靈有些費解的看着一架淺綠色的軍用飛機，看其型號還是長途飛行的那種，在機殼與機翼處都有非常明顯的風系推進魔法陣紋的痕跡。

&emsp;&emsp;“各位的簽證我們都已經向埃及官方那邊報備了，抵達了開羅之後，希望儘快前往橘沙鎮。”一名軍官對獵人學會的衆人說道。

&emsp;&emsp;教授童舟正點了點頭，讓自己的學生們踏上飛機。

&emsp;&emsp;而關姚、蔣賓明還有其他已經是獵人大師的帝都學長學姐們都是一頭霧水，完全搞不明白這是什麼個情況。

&emsp;&emsp;“教授，我們要去埃及？？”關姚臉上滿是詫異道，“雖然獵人大師爭雄賽確實有很大的概率會在國外進行，但好歹也是先進行國內的一次選拔，隨後才上升到了國際這個層次的啊”

&emsp;&emsp;“所以情況有變。”童舟正教授冷淡的回答道，“如果不想去的，現在可以退出。”

&emsp;&emsp;關姚看童舟正教授的這語氣，一時間也不敢多問了。

&emsp;&emsp;“能去國外執行歷練，應該有很高的畢業加分吧？”之前那位對靈靈格外溫和的壯碩學長說道。

&emsp;&emsp;這位學長有着一身健美級別的肌肉，但五官卻看上去非常的柔和，說話又是比較溫柔的。

&emsp;&emsp;“確實，這種難得的機會我可不想錯過，其實我畢業後一直想進審判會，審判會要求比較高的實戰經歷，他們也優秀招收級別高的獵人。”蔣賓明眼睛裡透着幾分期待。

&emsp;&emsp;學生會副會長是一個不錯的頭銜，可以讓他提前接觸到社會上許多頂尖的魔法組織，蔣賓明瞭解到審判會的招收體制後才加入到了獵人學會的，這次獵人爭雄大賽若是在埃及，那必定是很好的一次履歷，會得到審判會高層的重視的。

&emsp;&emsp;“恩，前提你能活着回來。”童舟正教授聽到了蔣賓明的話語，從他身邊走過時平淡的吐出了這句話。

&emsp;&emsp;蔣賓明表情馬上僵住了。

&emsp;&emsp;這次出行很危險？？

&emsp;&emsp;近期確實聽聞了不少關於埃及那邊的報道，這個國家現在正遭受亡靈帝國與女妖帝國的雙重傾軋，許多城市都受到了波及，包括他們的首都開羅。

&emsp;&emsp;“爭雄大賽的危險級別上升了幾個層次，作爲我的學生，我會極盡全力保護你們的生命安全，但身處埃及這樣一個危險國度，我不能保證大家能夠安然無恙的歸來，事態緊急，容不得太多的考慮時間，如果沒有做好死亡的心理準備，最好即可退出這次爭雄大賽。”童舟正教授認認真真的對所有人說道。

&emsp;&emsp;衆人看着軍用飛機，看着那些正迅速搬運魔法物資的軍人，看着一些身穿高級法袍的神秘人士進入機艙，這羣帝都的學生和畢業生們自然意識到獵人爭雄大賽因爲某些情況突變，被提升到了一個更高的級別。

&emsp;&emsp;和世界學府之爭不同，獵人本身就是出生入死，哪怕是國際上舉辦的爭雄大賽也不是純粹的競技，更多時候會與某些地區惡劣的環境、強大的妖魔族羣聯繫在一起。

&emsp;&emsp;想來獵者聯盟總部原先就制訂了獵人正雄大賽的決賽區，放在了埃及，但埃及發生了突變，迫使爭雄決賽不得不強制提前，變成了一場直接邀請世界各地獵人大師團隊前來的一場大型野外角逐。

&emsp;&emsp;勇氣，決心，便是入場資格！

&emsp;&emsp;在埃及，沒有什麼地方是絕對安全的，冥輝籠罩之處，必定是亡靈樂園、人間的煉獄！

&emsp;&emsp;果然，有人退出了。

&emsp;&emsp;獵人學會裡，有不少都還只是大三大四的學員，他們參與的獵人社會歷練時都會選擇危險級別比較低的。

&emsp;&emsp;國內尚且還有一些他們不敢踏足的妖魔之地，埃及那種亡靈國度，在沒有一定把握前跑到那裡去，確實有找死的感覺。

&emsp;&emsp;有一個人提出退出，就會有更多的人，很快獵人學會裡那些學員名單中有一大半都退出了。

&emsp;&emsp;他們只不過是想參加獵人爭雄大賽的初賽，在國內的獵人比賽裡面混一點資歷，給童舟正這樣的獵人學家、教授打打下手，要真是去埃及，這就上升到了玩命的程度了，他們連獵人大師資格都沒有，硬着頭皮去，未必起得到什麼作用。

&emsp;&emsp;“別走啊，這是一次很好的機會，從埃及回來，同學和老師們都會對你刮目相看，優秀畢業更是唾手可得，難道你們不想進入一個好的魔法機構？”蔣賓明勸說道。

&emsp;&emsp;可惜，沒有多少人聽得進去，他們禮貌的給童舟正教授行了個禮，便紛紛離開了軍用機場，回到了自己的象牙塔中。

&emsp;&emsp;“只剩下這麼幾個了啊？”關姚環視了一圈，發現靈靈還在，不由露出了一個奇怪的笑容道，“你怎麼不退出呢，松鶴院長沒準只是想讓你長長見識，沒有必要和我們去埃及玩命。”

&emsp;&emsp;“埃及我熟。”靈靈回答道。

&emsp;&emsp;“我們去的地方可不是旅遊勝地……”

&emsp;&emsp;“關姚，清點人數，出發了。”童舟正的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“好的，教授！”關姚大聲應道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;學員只剩下了七個人，包括了冷靈靈和蔣賓明，另外五個人應該也都是大四的學生，他們正在畢業前積攢自己的優秀學分。

&emsp;&emsp;無論是在明珠學府還是帝都學府，優秀畢業生都是一塊敲門金磚，更何況這次埃及的獵人爭雄國際賽的經歷，肯定比優秀畢業生更加可貴！

&emsp;&emsp;飛機起航，這是直接飛往埃及的軍用機。

&emsp;&emsp;自從埃及亡靈與中國亡靈在冥界掀起了戰爭後，中國和埃及的往來還算密切，雙方都要時刻盯着兩大亡靈帝國的動向。
