<title>《全職法師》▷ 第817章 白泣妖！</title>

&emsp;&emsp;“什麼人，交戰期間，閒雜人等不許入城，離開！”高堤上，幾名軍官立刻將莫凡和望月千薰給攔了下來。

&emsp;&emsp;莫凡頭看了一眼望月千薰，指望她拿出點比較有威信的身份證明，好讓這些日本軍官們乖乖退下。

&emsp;&emsp;結果望月千薰什麼也沒做，只是低聲對莫凡說：“你自己想辦法。”

&emsp;&emsp;莫凡真是服了這女人，堂堂國館教員，居然連個通行證都沒有。

&emsp;&emsp;還好莫凡是有獵人資格證的，這玩意兒國際通用，莫凡將獵人徽章遞給了那幾名軍官看。

&emsp;&emsp;結果軍官搖了搖頭，表示這東西級別不夠高，不能夠立刻同行。

&emsp;&emsp;“你們等等，我再拿個東西”莫凡在口袋裡搜尋着一個更加高級的證件。

&emsp;&emsp;就在這時，巨潮已經往東海城打了下去，可以看到東海城最靠近矮堤的那一大片整整齊齊的樓房直接被生生拍斷，二十米高的建築物也根本承受不住這海潮的洶涌。

&emsp;&emsp;幾名軍官聽到了轟隆巨響，目光順勢望去，臉上更是露出了駭然與慶幸之色，慶幸他們是守在高堤這裡，大部分海妖都很難抵達高堤這裡的，畢竟有整整三十二個街區橫在高堤前面，也沒有什麼巨浪可以拍打到高堤上來！

&emsp;&emsp;“會是一場惡戰啊！”其中一名軍官說道。

&emsp;&emsp;“可不是嗎，那麼多喂喂，你們兩個，別跑！！！”

&emsp;&emsp;“混蛋，給我站住，私闖東海城是大罪！！”

&emsp;&emsp;幾個軍官一個不留神，便現莫凡和望月千薰已經駕馭着疾星狼從近百米之高的高堤上躍了下去，巍峨的高堤可是如同山崖屏障，要沒有緩衝好很可能就摔個粉身碎骨！

&emsp;&emsp;疾星狼怎麼可能停下，它從高處俯衝了下去，一身藍色的毛也隨着呼嘯之風凌亂舞動了起來，坐在後面一些的望月千薰哪會想到莫凡這麼膽大包天，說闖就闖，有些失去平衡的她急忙抱緊了前面的莫凡，那一對豪乳貼得莫凡一陣暢快淋漓！

&emsp;&emsp;“崩！”

&emsp;&emsp;疾星狼落在了一棟三十米高建築物的屋頂上，只見那屋頂上方的水泥地都出現了裂痕

&emsp;&emsp;莫凡和望月千薰都感覺股間一震，不得不說疾星狼的避震屬性弱成渣了，算起來也就墜落個七十米，動靜卻這麼大！

&emsp;&emsp;疾星狼歇了一下腳，換作平常它自己跳下來，身體肯定也沒啥事，今天坐了兩個人，前腿後退都有些麻。

&emsp;&emsp;“二十街區在哪？”莫凡問望月千薰道。

&emsp;&emsp;“前面徑直走。”望月千薰指了指。

&emsp;&emsp;轟隆聲震得耳膜都要破損了，耳邊總有一些日本法師們在高聲吶喊，從他們的表情來看，這次大潮一定是出了他們原本的估計，就連擺好的陣型都要臨時進行一些變化。要看

&emsp;&emsp;海水灌溉到城市裡，洶涌中還夾着着之前那些建築物斷裂的部位，最靠近矮堤的那一排編號在十六之後的街區還沒有怎麼迎戰，街區的所有建築物就遭到了嚴重破壞，直接垮塌的，攔腰斷裂的，傾斜倒塌的，被傾斜倒的塌壓塌的

&emsp;&emsp;海水中滿是房屋的殘骸，海浪打在身上估計還好受一些，若是這些東西夾雜在海水中飛來，威力就倍增了！

&emsp;&emsp;整個東海城爲月牙形，所以它其實很薄。

&emsp;&emsp;其中後十六個街區基本上就沿着矮堤分佈，排成了一面由建築物和法師們組成的沿海之盾，以往小潮、中潮捲來，都不會波及到這十六個街區之後的街區，但這次海水輕易的就沒過了這第一排街區防線，大半座東海城汪洋一片，狼藉一片！

&emsp;&emsp;“我算是知道爲什麼這裡的建築物都看上去比較新了，尼瑪打一次毀一次，一直在重建啊！”趙滿延不由的罵了一句。

&emsp;&emsp;海潮有霧，現在潮霧如傾盆大雨，已經將大家的身子都給沾溼了。

&emsp;&emsp;大潮在涌入到東海城後便被建築物分割成了無數股，每一股都如洪災襲來，灌滿了街道，淹沒了樓房下半部。

&emsp;&emsp;“這些樓房都是爲了防潮特意鞏固的，結果還被沖垮了這麼多，我們的活動範圍一下子被縮減了。”江昱站在樓房的邊沿，看着一股股狂洪從房屋下面橫衝直撞，心臟隨時噗咚噗咚的跳躍了起來。

&emsp;&emsp;“嗚哇嗚哇嗚哇”

&emsp;&emsp;就在這時，一個嬰孩的哭聲從下方傳了出來，聲音裡夾雜着對潮災來襲的不安。

&emsp;&emsp;“我靠，誰家的小孩被衝到浪裡啊！”趙滿延也聽到了，頓時叫了一聲。

&emsp;&emsp;“快去救。”南榮倪沒有想太多，第一時間往旁邊的那棟樓躍了過去。

&emsp;&emsp;她跑到了另一邊，現了一個睡袋正漂浮在湍急的潮水中，而那個嬰孩的聲音正是從那裡出來的。

&emsp;&emsp;南榮倪迅呼喚出了魔藤來，她將魔藤纏成了藤梯，讓自己順利的滑落到了那個正被卷遠的大睡袋的位置。

&emsp;&emsp;腳下就是涌動的浪了，水霧瀰漫，讓南榮倪視線還變得格外模糊，她再釋放出一根長藤來，捆住了那要飄遠的大睡袋，然後將其重重的往自己這裡扯過來。

&emsp;&emsp;爲了不傷到那個在睡袋中的嬰孩，她顯得小心翼翼

&emsp;&emsp;“嗚哇嗚哇”

&emsp;&emsp;嬰孩的哭聲更加清晰，南榮倪在水霧中勉強看到了一個光溜溜的腦門。

&emsp;&emsp;聽見小孩還能哭，南榮倪稍稍欣慰了一些，還好他們及時聽見了聲音，不然這孩子小命就沒有了。

&emsp;&emsp;“別怕，我帶你上去。”南榮倪伸出手來，好將嬰孩從睡袋中抱出來。

&emsp;&emsp;“南榮倪，不要靠近！！！”就在這時，江昱的聲音忽然間從高處響了起來。

&emsp;&emsp;浪聲轟隆，南榮倪並沒有聽太清楚。

&emsp;&emsp;而睡袋中那光溜溜的腦門猛的伸了出來，可那哪裡是一個嬰孩的小腦門，分明就是一隻醜陋至極的腦袋上多長出的一個肉瘤！

&emsp;&emsp;“是白泣妖，快跑！！”江昱大喊道。

&emsp;&emsp;南榮倪反應已經很快了，第一時間操縱着魔藤將自己往上拉，身子也隨之飛竄了上去。

&emsp;&emsp;可那白泣妖根本不是普通海妖，竟然一下子從那睡袋中炸起，追着南榮倪而去。

&emsp;&emsp;白泣妖手臂爲觸手，其末端更是如尖錐子一樣鋒利，還閃爍着紫芒。

&emsp;&emsp;其中一條觸錐猛的往南榮倪的小腿位置紮了過去，快如白電！

&emsp;&emsp;南榮倪根本來不及喚出鎧魔具，白皙纖細的小腿竟被那傢伙的錐尾猛的刺了個穿，並釘在了樓房牆上

&emsp;&emsp;她腿被釘着，鮮血狂流，她操縱的魔藤再怎麼使勁也不可能將她給拉上去了。

&emsp;&emsp;（嗷嗚嗷嗚3月1號到啦，你們亂叔已經躺好了，大家盡情的把月票砸過來，砸成一個溫暖的被子，覆蓋我龐大的身軀吧！！！！！）

&emsp;&emsp;【本書最新更新地址請一下雲.來.閣即可獲得本書的最新章節觀看】
