<title>《全職法師》▷ 第1844章 俯斷礫鎖</title>
&emsp;&emsp;馴養基地處，那原本鬆的拖在山嶺上的礫金屬鎖鏈莫名的“奔跑”起來，彎折成一百多米的長度在短短的時間裡竟然崩直成三四百米，甚至由於繃拽的威力過猛，山嶺上那些碩大的樹木、巖塊、山棱在這鎖鏈的甩直中鞭成粉碎，被掃飛彈射到左右兩邊的更不計其數，簡直像一頭狂野的金屬龍蛇忽然暴走起來，發出可怕刺耳的銳音！！

&emsp;&emsp;“什麼情況？？？”黎東和朱閔兩個人正去將另一個山頭的人給叫喚回來，卻忽然看見這樣一幕。

&emsp;&emsp;還好他們兩個沒有走近，不然就這突然繃緊的鎖鏈力量很可能將它們的雙腿給拍斷。

&emsp;&emsp;“不知道，好像另外一端鎖着什麼，是在谷裡。”朱閔望鎖鏈另一端看去，卻發現山嶺谷下還很深。

&emsp;&emsp;“先不管這個了，按照審判長說得做吧。”黎東說道。

&emsp;&emsp;朱閔點了點頭。

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;兩人剛要躍過這個怪異的冗長的鎖鏈，突然鎖鏈發出了一聲彈斷巨響，大概在山嶺與山谷之間的位置上，礫金屬鎖鏈猛的斷成了兩截，無數的碎片在強大的力量下飛射開，打得山壁山谷千穿百孔。

&emsp;&emsp;朱閔非常的不走運，那斷開的前端鎖鏈反打回來，如同金蛇之身那樣狠狠的抽打在他的身上，快如閃電，力量卻大得恐怖至極。

&emsp;&emsp;朱閔瞪大了雙眼，完全沒有反應過來的他胸膛與腹部位置被狠狠的抽了一鞭，整個人被打飛了出去，身體瘋狂的旋轉！

&emsp;&emsp;“嘣！！！”

&emsp;&emsp;又一聲響，朱閔砸入到了山體上，人幾乎鑲嵌了進去，還在原地的黎東看得人都呆傻了，過了片刻才臉色大變的朝着朱閔聽落的地方衝了過去。

&emsp;&emsp;鮮血澆了一地，鑲嵌在山體中的朱閔失去了知覺，他的胸腔就跟沒有胸骨支撐一樣，斷裂嚴重得如一具乾癟之屍，鮮血從五孔溢出，慘狀讓黎東腦子一片空白！

&emsp;&emsp;“朱閔，朱閔，你醒醒！”

&emsp;&emsp;黎東嚇傻了，朱閔不會就這樣被一條鎖鏈反作用力給拍死了吧，他要怎麼去向審判長朱杞交代啊！

&emsp;&emsp;你兒子被鎖鏈打死了……自己親眼目睹。

&emsp;&emsp;黎東覺得這句話當着審判長的面說出口，他自己的小命也不保了。

&emsp;&emsp;頭皮一陣發麻，黎東看着朱閔那慘狀，心中也涌起一陣怒怨：真是一個爹寶男，好歹是一名高階法師，怎麼連這種突如其來的攻擊都躲不過，好歹施展一個初階防禦魔法，或者呼喚出一個防禦魔具來啊，那也不至於像現在這樣直接就死了，明顯就是沒有經過真正的歷練的魔法師纔會如此，死得那個叫不明不白。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;礫鎖鏈斷了，鎖鏈的後一端便隨着蝠鱝邪鳥王一同狠狠的拽入到了谷底深洞之中，被一口氣拽入到了深邃的海底。

&emsp;&emsp;冰冷海水包裹着身體，三魂火在這樣的力量壓制下變得微弱無比，甚至都無法讓自己的身體升溫，莫凡被鳥王邪星帶入到海底的時候，還慶幸過這鳥王邪星身上是勾着鎖鏈的，它再往下衝也有一個盡頭，可當他發現鎖鏈已經繃斷，僅剩一些殘骸時，莫凡便有一種被拽入到地獄深處的感覺！

&emsp;&emsp;“鳥兄你贏了，你是爹，放我上去！！”

&emsp;&emsp;莫凡欲哭無淚，本是靠着這一招將鳥王邪星徹底制服，到頭來自己不僅幫它擺脫了二十年的鎖鏈束縛，更把自己帶到了海洋的底部。

&emsp;&emsp;很顯然這座旭島與其他有底座的島嶼不大一樣，大部分島嶼似一座山，它們有大半的身子都浸泡在海水下面，露出海面的部分就稱之爲島，可這旭島不是這樣，它的水下部分竟然是一根根不規則的柱巖，看上去像那種懸崖上用木樑支撐起來的屋子。

&emsp;&emsp;鳥王邪星一樣是海空兩棲的，在它的天空椰林不遠處的山谷底部，就有這麼一個底洞是直接通向島下的海洋深處的，只不過之前蝠鱝邪鳥王會受到鎖鏈的限制，只能夠鑽到島下海域有限的距離，可隨着鎖鏈的斷裂，鳥王邪星就是脫開釣線的魚躍入海洋中，自由自在，遊似飛劍！

&emsp;&emsp;莫凡是一個旱鴨子，海水雖然不能讓他窒息什麼的，但他整個人泡在海洋底部的話，實力絕對會大打折扣，鳥王邪星在海洋裡的戰鬥力估計不會遜色於在天空中，如此莫凡還怎麼和鳥王邪星抗衡？？

&emsp;&emsp;所以，求饒是最好的辦法，大家就一場誤會……一場誤會！

&emsp;&emsp;“恩？怎麼有血腥味，我受傷了嗎？？”莫凡不知所措的時候，忽然發現鹹苦的海水裡夾雜着一種很濃的血腥味，急急忙忙檢查自己身體，莫凡發現自己除了肩膀上那個傷，和之前被衝雲瀑拍打過的一些內傷之外，並沒有什麼傷口。

&emsp;&emsp;莫凡利用暗影之瞳認真觀察，這才發現血腥是從鳥王邪星的腹下涌出的，黑漆漆的海水就跟被倒入了一大桶紅色的顏料，是那麼觸目驚心。

&emsp;&emsp;“它受傷了？？”莫凡詫異自語道。

&emsp;&emsp;莫凡沒敢鬆開蝠鱝邪鳥王，因爲如果沒有在它背部這個死角，任由鳥王邪星在海洋中游馳，自己分分鐘被殺死，強行拽住它的背部不下來，沒準可以被它帶到一個有利於自己的地方。

&emsp;&emsp;只是，鳥王邪星並沒有強烈要將莫凡甩下來的意圖，它的遊墜速度開始變慢，慢慢的竟然以一種飄下的方式沉入到更深的海洋底部。

&emsp;&emsp;銳氣、野性、包括生命氣息都弱了太多，莫凡意識到什麼，利用暗影能力翻到鳥王邪星的下方去檢查。

&emsp;&emsp;這一看，莫凡忍不住倒吸一口氣，這口氣差點沒讓自己的咽喉滿是海水。

&emsp;&emsp;一個只能夠用恐怖來形容的大傷口，鳥王邪星整體雖然是扁片狀，可它的內臟大概也是分佈在中央的位置，此刻它腹下的皮與骨全爛了，裡面的內臟都被鎖鏈給勾出來一部分，鮮血止不住的往外涌……

&emsp;&emsp;“那鎖鏈是鉤着你的內骨內臟的？？”莫凡驚駭的說道。

&emsp;&emsp;以重力來俯衝谷底海洋洞穴，藉助莫凡的力量來讓它的速度達到一個自身極限達不到的程度，再以這個方式將礫金屬給拉斷，可鎖鏈的另一端是它的身體，是它的骨骼，是它的內臟，這一拉扯等於是在給自己送葬！！

&emsp;&emsp;難怪入海之後，鳥王邪星那股子桀驁戰意就好像消散了，它爲了掙脫這個枷鎖，基本上把自己的性命給堵上了。
