<title>《全職法師》▷ 第2761章 烏賊王</title>

&emsp;&emsp;夏威夷本身就是一個羣島，有8個大島和一百多個小島組成，而隨着整個夏威夷羣島拔高了起來，裸-露在海平面上方的陸地面積就變得更大了。

&emsp;&emsp;放眼望去，要麼是被茂密原始的森林給厚厚的覆蓋着，山巒、山脈、山谷、森林，要麼就是那些充斥着溼漉漉珊瑚溼地，海藻盆地區，以及光禿禿的火山岩。

&emsp;&emsp;華軍首雖然說是在夏威夷，可夏威夷本身就不小，再加上其下方的島嶼版塊升高了一部分，其陸地面積已經接近中國半個小省了！

&emsp;&emsp;莫凡現在又沒有什麼可以直接聯繫到華軍首的辦法，這麼大的羣島要想尋到華軍首的藏身位置確實不是容易的事情。

&emsp;&emsp;羣島附近徘徊着諸多獵髒妖，它們從海里爬出來，成羣成羣的涌入到了路面上，可謂是進行地毯式搜索。

&emsp;&emsp;海東青神盤旋在檀香山上空，倒也沒有莽撞的就落到地面上去。

&emsp;&emsp;可以看得出來，大量的海妖都在尋找華軍首，幾個重要的島嶼、城市基本上都被海妖軍團給佔領了，就宛如置身在一個海妖巢穴裡。

&emsp;&emsp;“莫凡，有一大羣獵髒妖正在往一個島嶼縣奔去，我們要跟過去嗎？”宋飛霞詢問道。

&emsp;&emsp;“過去看看。”莫凡點了點頭。

&emsp;&emsp;海東青神在空中，飛行速度遠勝那些獵髒妖。

&emsp;&emsp;從空中俯視下去，可以看見獵髒妖密密麻麻的在山谷、森林之間爬行，它們像是有明確的目標，行進的隊伍猶如一條渾濁的河帶，數量衆多，而且源源不斷。

&emsp;&emsp;“囈！！！！！”

&emsp;&emsp;海東青神發出了一聲啼叫。

&emsp;&emsp;它的聲音帶有極強的能量，那些阻擋在前面的山霧、雲氣在它的叫聲中統統散去，前方也變得一片清晰。

&emsp;&emsp;莫凡順勢望去，看到了有一座被環山包圍了的一個島城，島像指環那樣充滿藝術感，房屋、街道、海灘就沿着指環島的內側，環內是一片湛藍色的海灣，從高空望去宛若是一隻藍色深邃的眼睛。

&emsp;&emsp;獵髒妖們正是聚集在這個指環島城中，城內的人大部分都遷徙到了美洲大陸了，只是獵髒妖們似乎發現了人類的氣息，對他們窮追不捨。

&emsp;&emsp;“我們下去一些，高處看不清。”莫凡對宋飛謠說道。

&emsp;&emsp;“飛得太低的話，獵髒妖之中的一些酋長就會發現我們。”宋飛謠道。

&emsp;&emsp;“我們下去，海東青留在高處。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;獵髒妖軍隊數以萬計，在高處俯視就給人一種頭皮發麻的感覺，宋飛謠有些佩服莫凡，面對這樣恐怖的場面居然眉頭都不皺一下的跳下去了，就不怕被獵髒妖大軍給吞噬嗎？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;落到了指環島城中，這座島城不過是一條環灣街，樓房、商鋪最多也不過是三四層，看上去都非常的別緻，說實話要是住在這樣一個地方，整個人氣質都會隨着這份恬靜浪漫發生變化，更不用說是心情了。

&emsp;&emsp;只是，獵髒妖的醜陋相當破壞這裡的景色，更駭人的是幾乎整座指環島的環山都有獵髒妖不停的爬下來。

&emsp;&emsp;數量實在太多了，過去莫凡也經常在一些戰場中見到數之不盡的敵人，卻都沒有這些獵髒妖軍團這樣的密集，密集到不少獵髒妖甚至需要從它們同伴的身體上爬過去才能夠前行。

&emsp;&emsp;隨着獵髒妖大軍的包圍，整個指環環山島城宛有一層血褐色的流沙在蠕動！

&emsp;&emsp;“美國人，自由神殿的？”莫凡很快發現那些被困住的人，他們一共有十幾名成員，每個人都擁有很高的修爲。

&emsp;&emsp;他們憑藉着街道與城市，佈置成了一個十字風煞陣，站在這個十字陣法之中的人都會受到一層極強的風煞保護，可以將襲擊它們的獵髒妖給捲走，並在半空中直接絞殺。

&emsp;&emsp;“好像不需要幫忙，他們是自由神殿留在這裡的最後守衛者，還是國際上的救援？”莫凡不太分得清楚他們的立場。

&emsp;&emsp;這些人實力很強，想來也是，到現在這種海洋形勢，還敢待在夏威夷的基本上也是強大的人類團體。

&emsp;&emsp;莫凡並不想在這些自由神殿的人身上浪費時間，既然和華軍首無關，乾脆直接離去了。

&emsp;&emsp;獵髒妖中，有一些嗅覺敏銳的獵髒妖后，它們似乎察覺到了莫凡的氣息，眼睛正古怪的轉動着，想要將躲藏在雲影之中的莫凡給找出來。

&emsp;&emsp;莫凡皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;這些海妖的感知能力果真變態，還好自己沒有輕易的出手，不然有可能被這些獵髒妖大軍給纏住。

&emsp;&emsp;“莫凡，莫凡，快上來！”突然，宋飛燕焦急的對莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡化爲一隻影鳥，順着烏雲的巨大影子升到了空中，這時海東青神也稍稍飛低了一些，接住了莫凡之後，立刻震動着翅膀，迅速的拔高！

&emsp;&emsp;“吼吼！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;與此同時，那環形的藍色“眼睛”水灣中傳來了一聲震顫天地的巨哮，就看見水灣中所有的海水被抽離了，化作了一個無底洞，一頭全身上下都長滿了怪瘤的烏賊觸手瘋狂的從無底洞中涌出來，若不是從莫凡這個高度俯視下去正好可以看到它們來自於一個怪物的身軀，便會以爲有數百頭觸怪從無底洞中爬出來！

&emsp;&emsp;怪瘤烏賊王一陣橫掃揮打，島城頃刻間化爲泡沫，那些自由神殿的魔法師們依仗的十字風煞陣法也因爲這恐怖的拍打力量徹底消散。

&emsp;&emsp;自由神殿十幾人，有男有女，他們驚駭萬分的注視着那頭烏賊王，看到它的尖尖的腦袋從無底洞中探了出來……

&emsp;&emsp;“吼吼吼！！！！！”

&emsp;&emsp;怪瘤烏賊王再度咆哮，從嘴裡吐出來的有岩石，有輪船殘骸，也有其他海洋巨獸的白骨，伴隨着無數酸液、烏賊毒汁一同澆在了自由神殿衆人身上。

&emsp;&emsp;一時間慘叫聲響起，烏賊毒汁將好幾人直接化爲了噁心的液體，能夠發出淒厲叫聲的還是那些只沾到身體一部分的。

&emsp;&emsp;原本在獵髒妖的圍攻下，這羣人還勉強可以支撐一些時間，並且有條不紊的找尋突破口，但怪瘤烏賊王一現身便讓它們沒有什麼抵抗能力。

&emsp;&emsp;莫凡在空中，俯瞰着這可怕的場景。

&emsp;&emsp;這個時期的夏威夷實在太過兇險了，隨隨便便就是幾萬海妖大軍，隨隨便便就撞見君主中的頂級存在！

&emsp;&emsp;這同時也表明幕後黑爪帝王迫切想要華軍首死在夏威夷！
