<title>《全職法師》▷ 第842章 淘汰之日</title>
&emsp;&emsp;“你妹，我跟你說了那麼多東西，你跟我說下古都的事情會死啊，到現在全世界有很多人在挖掘其中真相。到後面究竟是誰讓亡靈大軍退走的啊，被軟禁的高層裡面真的有撒朗嗎，撒朗怎麼逃走的，黑教廷又是怎麼讓亡靈大軍在白天出現的，火魔神是人還是召喚獸，有人跳進了煞淵，那些人還活着沒……我聽張小侯那傢伙有次說漏嘴，告訴我你在古都浩劫裡貌似做了很大貢獻，那位罩着你的人一定是因爲這件事才把你塞進國府的……你別走啊，做兄弟有你這樣的嗎，你問我，我什麼都答，我問你，你屁都不說。”趙滿延罵罵咧咧道。

&emsp;&emsp;莫凡不是信不過趙滿延，而是壓根沒把他當成可以信的人！

&emsp;&emsp;告訴這貨古都浩劫的內幕，第二天全世界的人都知道了。

&emsp;&emsp;趙滿延見莫凡轉身離開，又是一陣發牢騷。

&emsp;&emsp;房間門又被重重的關上，趙滿延坐在椅子上，目光注視着窗外，從這個位置正好可以穿過整片石樓林立的東海城看到帶着幾分渾濁的海洋。

&emsp;&emsp;“蔣少絮身份還蠻保密的，南珏是軍方的，多半很難泡到手，穆婷穎就算了，這女人看上去很一般，那就只剩下南榮倪了，不過好像她有男人了的吧？南榮世家……”趙滿延正在那裡自言自語着，可在說到這句話的時候，他的聲音忽然間止住了，臉上的神情變得凝重了幾分。

&emsp;&emsp;“南榮世家，他們不是對海洋妖魔最爲了解的嗎？”

&emsp;&emsp;“可爲什麼南榮倪會辨別不出白泣妖的嬰兒哭聲是假的？”

&emsp;&emsp;趙滿延搖了搖頭，覺得是自己多慮了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一陣涼風從窗外吹了進來，房屋內穆婷穎穿着一件簡單的吊帶衣，那雙緊閉着的眼睛忽然間打開，正好迎接從東面照落下來的旭日華光，將她的瞳孔映得更有色彩。

&emsp;&emsp;“高階……我達到高階冰繫了！！！”

&emsp;&emsp;她咧開嘴笑了起來，笑容何其的暢快，根本不需要理會平日裡家族裡教給自己的那些繁文縟節，甚至她希望所有人都聽見她的笑聲。

&emsp;&emsp;僅僅一份，星河之脈，她就將冰系成功突破到了高階。

&emsp;&emsp;在等階的絕對差別下，任何天賦都是那麼的蒼白，現在她穆婷穎已經可以完完全全碾壓穆寧雪了，而穆寧雪將沒有星河之脈，將卡在中階很久很久，卡的時間越長，她就能夠將其甩得更遠。

&emsp;&emsp;老天還是重新眷顧她了，從今天開始她又會是整個世族的寵兒，所有那些之前對自己閒言碎語的堂姐、表妹，將會被自己狠狠的抽上一個大耳光，那些原本總是圍繞在穆寧雪身邊長輩、堂兄們，也將全部將目光集中在自己身上，因爲自己纔是整個穆氏世族的代表，在世界學府之爭上光彩奪目，被世人所知，爲世族獲得舉世矚目的榮耀！！

&emsp;&emsp;“最後還是我贏了！！”穆婷穎打開手掌，任由冰晶細沙從自己手掌上滑落下去。

&emsp;&emsp;到了高階，似乎魔法已經不完全拘泥於那星圖、星軌所固定的形態了，魔法師可以憑藉着自己的意念任意變化，只是這個本領還需要多加練習。

&emsp;&emsp;穆寧雪事實上已經擁有了這種能力，只是她不是高階法師，在以前她還有着絕對的優勢，可現在那已經算不上什麼了！

&emsp;&emsp;“真想回去看看那些人對她態度的轉變，很可惜還要繼續前行……”穆婷穎站了起來，沐浴着清晨的陽光，深呼吸一口氣，頓時感覺一切是那麼的美好，自己的未來如旭日那般璀璨奪目。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下去東海城又出現了幾次漲潮，但遠沒有第一次潮水來得洶涌，隨着不少人進入到高階法師，整支隊伍的戰鬥力提升了一大截，四星區隊已經不是太過困難的事情了。

&emsp;&emsp;隨着星級的提升，距離離開日本的時間也馬上就到了，絕大多數人都已經勝券在握，他們堅信他們不會是退出的那個。

&emsp;&emsp;“莫凡，集合了，導師們到了！”趙滿延叫醒了還在呼呼大睡的莫凡。

&emsp;&emsp;莫凡睡眼朦朧，穿着睡衣就到大去了。

&emsp;&emsp;果然五個年齡都四十歲以上的導師並排的站在了那裡，還一副爲人師表的背對着大家，看上去莊嚴無比，不苟言笑。

&emsp;&emsp;莫凡往周圍看了一圈，發現大家也都到齊了，每個人臉上帶着幾分期待，畢竟今天會是發放資源獎勵的日子。

&emsp;&emsp;這東西和莫凡又沒有什麼關係，他始終是掛着一個替補之名，所以興致不高。

&emsp;&emsp;“你們表現還湊合，沒出什麼岔子。”滿是額紋的封離說道，言語裡對他們這羣國府之隊人的表現也談不上什麼滿意，就是過得去而已。

&emsp;&emsp;“其實很不錯了，畢竟在東海城經歷了一場大潮。根據隊長艾江圖的回報，穆寧雪表現得很出色啊？”松鶴笑了笑。

&emsp;&emsp;松鶴是帝都學府的校長，其實他還是蠻心疼穆寧雪的，他這麼說也是希望封離這老傢伙網開一面。

&emsp;&emsp;然而，封離就是一個不講任何情面的人，他目光掃過所有人，語氣平淡的說道：“看來只有穆寧雪一個沒有到達高階。”

&emsp;&emsp;穆寧雪沒有說話。

&emsp;&emsp;“導師，其實我覺得穆寧雪確實在隊伍裡很重要，她雖然沒有到達高階，我覺得可以把那份獎勵給我們隊伍的資源給她，她也可以是高階法師，畢竟她是表現最出色的人。”蔣少絮開口說話道。

&emsp;&emsp;穆婷穎一聽，眉都鎖了起來。

&emsp;&emsp;這個蔣少絮有病嗎，一份星河之脈也是至關重要的，大家現在都是三個系的法師，都需要到高階，需要資源的地方多了，爲什麼要幫穆寧雪說話！

&emsp;&emsp;平常最毒舌的就是她了，這時候跳出來當好人！！

&emsp;&emsp;“我知道，不過規矩就是規矩，你們新的隊員已經飛往日本了，明天就會抵達，穆寧雪你可以收拾一下東西，與我們一起回國。”封離說道。

&emsp;&emsp;松鶴一臉無奈。

&emsp;&emsp;其他三位導師也都沒說話。

&emsp;&emsp;“東西我已經收拾好了，不過有件事正想問問幾位導師。”穆寧雪說道。
