<title>《全職法師》▷ 亂：跟大家說個事</title>
&emsp;&emsp;亂說：跟大家說個事。我老大不小了，孩子有了，可婚還沒有辦。之前幾年，也都嘗試着……（沒有停更，沒有停更啦，幹嘛啊，大家就不能耐心看完嗎）……之前幾年也都嘗試着要去辦這個婚禮，但確實根本沒有充裕的時間。如今，娃都會走路了，再不辦，真的無法向父老們交待了。

&emsp;&emsp;從寫《誰與爭鋒》到《全職法師》有整整五年時間了，我和我老婆正好是寫誰與爭鋒初期認識的。在一起有五年了。前四年，基本上是每天都更新，辦婚禮意味着斷更，那個時候老婆也很理解，就沒有催促，可以讓我安安心心寫和保持更新。可去年，有了孩子，初爲人爹，精力分散在家庭，時不時會斷更，時不時會少更，這個我也很抱歉，是真誠的感到抱歉，有孩子這種事情真不是我說掌控就能掌控的住的。

&emsp;&emsp;這個9月15號，婚禮是一定要辦了，真的拖不住了。

&emsp;&emsp;所幸我們的婚禮比較簡單，也只叫了在身邊的一些朋友和至親。

&emsp;&emsp;所以這些天我還是會抽出時間來更新的，如果有少更和斷更，希望大家看在我已經拖到極限的份上，饒恕一下。其實主要是快600萬字的書，真沒有一開始那麼好寫，不然老子洞房那天都能更一章。

&emsp;&emsp;恩，就是這樣，和大家說一下。另外，我們也沒有什麼蜜月休假，婚禮辦完，招待完親戚，會盡快恢復正常更新數。

&emsp;&emsp;可以了，老婆，我通知完了，你可以不用在我脖子邊削水果了嗎？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;（最近聽了一個消息，挺難過的。

&emsp;&emsp;世事難料，我會學會好好珍惜身邊的人，希望大家也能夠好好珍惜。）
