<title>《全職法師》▷ 第2678章 禁咒秘寶</title>

&emsp;&emsp;“獵髒妖大戰那次，我們一個大隊的人被困在了血島，被一片海的獵髒妖包圍，等着它們輪流將我們的腸子刨出來，我們上頭的人都放棄我們了，結果南翼法師團來救我們，本以爲是幾十名南翼法師，結果就一個人，可他一個人在一片海里給我們殺出了一條生路……這個人就是穆白魁首。”

&emsp;&emsp;“我們四團，被海妖羣法沉到海底，是凡雪山的巡邏精英隊支援過來，我們才活了下來。”

&emsp;&emsp;“是啊，一個多月前，我在孤島站崗，沒凡雪山的巡邏船，我現在墳頭草都長出來了。”

&emsp;&emsp;少軍將的話引起了很多人的共鳴。

&emsp;&emsp;林康來城北在一年，這傢伙在飛鳥基地市發展初期，一點貢獻都沒有做，忽然被調遣過來等於是坐享其成的，本來很多人就不太服。

&emsp;&emsp;如今又要推翻凡雪山，凡雪山在飛鳥基地市是最早的勢力之一，建設理念又是對抗海妖，守護居住者，這幾年來不知救活了多少人的性命，更積攢了這麼多年的好名聲，城北軍團也是來自各個魔法領域的，其中還有不少甚至加入過凡雪山，隨後被城北軍團徵召。

&emsp;&emsp;試問這種情況下，他們怎麼下的了手？

&emsp;&emsp;“副團長，你也不用拿軍令什麼的來壓我們，我們也知道違抗的後果，可什麼事情都要講後果。穆白也算是我們城北軍團首領之一，他活着，我們不可能做忤逆之事，他死了，我們聽從調遣，就這麼簡單。”少軍將很直白的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，總得給兄弟們一條退路。萬一林康大人出了什麼小意外，哪怕機率很小很小，我們殺了魁首的族人，我們這些人全都得槍斃。”

&emsp;&emsp;“你們真以爲他還能活嗎？”副團長周奕冷笑道。

&emsp;&emsp;“只要活着，我們都不敢動。”

&emsp;&emsp;“好！你們這些傢伙，等城首大人提着他的腦袋過來，我會如實稟報你們剛纔的言行！”周奕說道。

&emsp;&emsp;少軍將和其他幾個城北的軍頭頭都無所謂的樣子。

&emsp;&emsp;他林康要滅了凡雪山，還敢拿他們這些軍頭目開刀，海妖危機當前，他無人可用，不得他林康自己用身體扛？

&emsp;&emsp;周奕副團長拂袖而去，他迅速的跑到了趙京的面前。

&emsp;&emsp;趙京看到副團長的臉色，就明白他這個廢物在城北軍團前的作用了。

&emsp;&emsp;“穆白不死，他們是不會衝的。”周奕低聲對趙京說道。

&emsp;&emsp;“中了林康的詛咒，他現在生不如死。看來林康越活越回去了，以前他接管的軍團，不出一個月所有人都願意爲他賣命，如今卻一個個這幅德行。”趙京不屑道。

&emsp;&emsp;不過，這也是預料之中，趙京沒指望凡雪山幾個重要人員還活着的時候，軍團就會碾進。

&emsp;&emsp;這與敵國之戰不同，勝負終究還看幾個帶頭的人之間的結果，其他人差不多都是見風使舵。

&emsp;&emsp;“你們南榮世家，是不是應該動一動了？”趙京回過頭來問道。

&emsp;&emsp;“難不成您覺得我是在觀戰？”南榮倪聽到這句話反而不高興了。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我並沒有這個意思，只是久聞南榮煦是南方一霸，實力深不可測，今日想見識見識。”趙京笑着說道。

&emsp;&emsp;“趙大哥想看看凡雪山還有沒有別的牌，直說就好，我南榮煦又不是什麼小氣的人，只要凡雪山能滅，給趙大哥當馬前卒又如何？”南榮煦說道。

&emsp;&emsp;“兄弟多慮了，我不過是在等林康，林康處理掉穆白，我立刻與他聯手，殺光凡雪山所有核心人物，到時候絕對不會讓你們南榮世家如此勞累。”趙京說道。

&emsp;&emsp;“怎麼說是勞累，我們也是爲了凡雪山這塊地而來，出力是應該的。二伯，五叔，勞駕與我一同出手。”南榮煦朝着身後兩名老者作揖，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;南榮世家的這兩位長輩一個穿着馬褂的胖者，一個穿着中山裝的瘦者，他們頭髮烏黑，面龐卻蒼老。

&emsp;&emsp;這兩人一開始都是閉目養神，似乎對一切紛爭都不放在心上。

&emsp;&emsp;“我不喜歡被人當槍使。”中山裝瘦老說道。

&emsp;&emsp;“凡雪山的資源私土，都歸你們南榮世家所有。”趙京說道。

&emsp;&emsp;“走吧。”中山裝瘦老點了點頭，對身邊的馬褂胖老說道。

&emsp;&emsp;“恩。”馬褂胖老走向前去。

&emsp;&emsp;南榮煦一臉佩服，兩位長輩不愧是過來人啊，隨便一句話就讓南榮世家多了一份大利益。

&emsp;&emsp;趙京看着這三人背影，臉上卻保持着那個平和的笑容。

&emsp;&emsp;資源私土，需要傾注大量的人員和金錢，那些東西怎麼和地火之蕊相比……

&emsp;&emsp;不過，也正常。

&emsp;&emsp;這個世界上又有多少人知道，要觸摸到禁咒的門檻，有一樣東西是必不可缺的，那就是一枚能量飽滿的大地之蕊。

&emsp;&emsp;他趙京已經站在超階頂峰了，即便沒有那些老法師的圓滿境界，可沉澱個幾年也相去不遠。

&emsp;&emsp;那些老法師，他們多半沒有了踏入禁咒的心思，要成爲禁咒法師的條件實在太過苛刻了。

&emsp;&emsp;趙京卻和那些老東西不一樣，他可謂年紀輕輕，提升空間無限大，又有趙氏這樣一個金錢帝國支撐，除卻地火之蕊這種世間瑰寶實在難以收集之外，其他觸摸禁咒門檻的東西他都可以通過趙氏弄到手。

&emsp;&emsp;他要的是禁咒。

&emsp;&emsp;而這些人，什麼凡雪山的富饒，什麼統領城北的大權，什麼個人恩怨，什麼資源私土……一羣鼠輩只知爛果腐屍味道的滿足，卻不知統治整片平原鮮美嫩肉部落任其選擇的獅子王權。

&emsp;&emsp;“一羣無知的東西，很快你們所有人用白淨的臉給我做鞋毯都不配！”趙京心中笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;血霧開始慢慢的消散，林康所施展的亡靈煉獄確實恐怖，那血淋漓的古代戰場籠罩在一層層濃濃的血霧之中，踏入進去便向是跨入到了鬼門世界。

&emsp;&emsp;趙京臉上露出了喜色。

&emsp;&emsp;雖然耽誤了一些時間，但林康這邊的戰鬥總算結束了。

&emsp;&emsp;很好，是該自己出手了，這月符之力的效果他還沒有體驗過，其實很多時候沒有必要如此謹慎，他帶着這月符殺向凡雪山，凡雪山的這些雜魚真得抵擋得住嗎？？
