<title>《全職法師》▷ 第1688章 炮灰小隊</title>
&emsp;&emsp;嶽風小隊順着西邊的湖邊，它們計劃了四個搜索點，現在是前往第一個覺得有可能藏着大蠑魔的地方，那是一座被原始植被完全覆蓋的湖島，湖島的植物都生長到湖水裡了。

&emsp;&emsp;千島湖的湖面其實很開闊，像大蠑魔這種生物要藏身，一定得在有一些植物遮蓋下才好掩人耳目，不然千島湖來來去去那麼多獵人，近期更是無數爲了蠑魔心珠在這裡淘金的團隊，他們肯定會發現異樣的！

&emsp;&emsp;獵人之間信息傳遞可以說很快的，一旦有人發現了大蠑魔，獵人大廳裡肯定會有一些資料記載，所以嶽風小隊根據自己的一些經驗，和對蠑魔的習性做了一些推斷，覺得有四個地方是大蠑魔藏身之所！

&emsp;&emsp;“話說起來，你們沒覺得蜥蠑獸數量變得少了很多，以前我們到泥沼那裡，蜥蠑獸真得多如蟲，很難應付過來，結果上次去抓幼崽，我們很順利就通過了那片蜥蠑的沼澤，不然也沒可能幾天時間完成那個小懸賞了。”謝豪突然間開口說道。

&emsp;&emsp;“是啊，我也覺得奇怪，蜥蠑獸在這個季節應該很經常出沒的。”鍾立點了點頭。

&emsp;&emsp;“這個植被島，好像沒有蠑魔的痕跡。”大鼻子說道。

&emsp;&emsp;“到下一個地點吧。”顧盈道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲形湖島，陸灼與李玉梅走在隊伍的前面，跟隨着他們兩個人的是倉巾小隊的成員，他們每個人都喜歡戴着一個標誌頭巾。

&emsp;&emsp;“老公，你說那傢伙真得是七星大師嗎？”李玉梅低聲對身旁的陸灼道。

&emsp;&emsp;“肯定是，這東西造不了假的！”陸灼瞥了李玉梅一眼。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，這會陸灼對李玉梅有些掀起，尤其是看到她舔着臉去給每一桌倒茶的樣子，說實話有點兒給自己丟臉，儘管是自己讓她去的。

&emsp;&emsp;“可是怎麼可能嘛，你都這麼厲害了才三星獵人大師，他怎麼可能比你高出四個星，是不是他背景很大？”李玉梅說道。

&emsp;&emsp;李玉梅這句話讓陸灼還算聽得舒服。

&emsp;&emsp;確實，陸灼也覺得很不可思議，那傢伙看上去還比自己小几歲，怎麼可能完成得了溺咒這種s級的懸賞。

&emsp;&emsp;“你忘記了，他不是說過他有一個搭檔嗎，而且蠑魔數量龐大的真正緣由也是他的那個搭檔得出的結論……”陸灼說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是，其實他也不怎麼樣，主要是他那個搭檔非常厲害，這傢伙跟我一樣就是一個混子？”李玉梅眼睛不由的亮了起來。

&emsp;&emsp;“他應該有一點實力，但不會比我強多少。也不知道他那個搭檔是何方神聖，竟然帶出一個這麼年輕的七星大師來，我要是有這麼一個老前輩帶着，也不至於到現在才三星。”陸灼冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“我就說嘛，在獵人界裡哪有人會比我老公更厲害呢。哼，那傢伙牛什麼牛，還不是靠那種老怪物在撐腰！”李玉梅這下舒心了很多，說話也恢復了之前的飄飄然的樣子。

&emsp;&emsp;“這些話你就當着我的面說說便好了，在他面前還是管好嘴，不管怎麼樣他稱謂都高，我們還要從他身上撈好處的。”陸灼說道。

&emsp;&emsp;“那是當然……但是顧盈那個小賤人，竟然跑去七星大師那裡告我狀，真是可惜，差一點就做他們領隊了，那樣我就可以玩死他們！”李玉梅說道。

&emsp;&emsp;“你還是少搞點這些，之前你拿購買的蜥蠑獸幼崽去糊弄，就已經引起他那位搭檔不滿了，今天還把人得罪了，老老實實的混隊，拿到聲望貢獻值，等你成爲了獵人大師，還愁沒機會整她嗎？”陸灼說道。

&emsp;&emsp;“你說得也對。”

&emsp;&emsp;“領隊，前面有一個連着下面湖水的島洞，這裡可能會有藏着大蠑魔。”隊長藍巾走了過來，對陸灼說道。

&emsp;&emsp;“恩，那你帶隊員下去查看一下。”陸灼說道。

&emsp;&emsp;“啊？您不跟我們一起去吧，像這種裡面環境可能非常狹窄的洞穴危險性很大，就算沒有大蠑魔也可能棲息着其他一些生物，我們幾個實力微薄，沒您撐腰不是很敢下去啊。”藍巾說道。

&emsp;&emsp;“放心，我就在外面照應你們，有什麼情況會立刻出手。”陸灼微笑的說道。

&emsp;&emsp;“那……那好吧。”

&emsp;&emsp;藍斤帶着隊伍其他人陸續進入到這個島洞之中，陸灼和李玉梅在外面等候着。

&emsp;&emsp;“怎麼不進去？”李玉梅有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“千島湖這種連着湖下的洞窟其實非常危險，一些湖水裡的大妖，它們經常將自己的巢穴安在這種地方，即可以在島上活動，又可以潛入湖水裡……所以這種時候，還是讓他們去吧，我要是被堵在裡面，運氣不好撞見一頭統領級的，也別想活着出來。”陸灼說道。

&emsp;&emsp;“統領級的？這種地方真可能出現嗎！”李玉梅不由的驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“當然會有，千島湖這麼大，水深島多，也就這羣沒見過什麼世面的隊伍會傻乎乎的肉身進去查看，我們獵人大師團隊碰見這種洞窟，都是會先讓召喚系的法師派一隻次元召喚獸進去探過纔敢進的。”陸灼冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“學到了，學到了。”李玉梅急忙點頭。

&emsp;&emsp;獵人大師團隊就是不一樣啊，李玉梅忽然發現自己之前的潘山小隊和陸灼的這份見識和經驗比起來，簡直跟炮灰沒什麼區別。

&emsp;&emsp;陸灼掃了一眼李玉梅，見她今天穿着一個低胸，不停點頭的時候那胸脯還微微顫了起來，更重要的是，她那有些薄的衣服上還透出了兩個小凸點。

&emsp;&emsp;這騷娘們，居然沒穿裡面的防禦，她明知道今天會帶她見那位七星大師！

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”陸灼臉一橫，指了指李玉梅的胸前。

&emsp;&emsp;“啊？什麼什麼意思。”李玉梅愣了一下，隨後低頭看了一下自己。

&emsp;&emsp;李玉梅也不是完全腦殘，懂得幾分察言觀色，尤其是男人的這種臉色，她立刻做出反應道：“這還不是你，早上非要弄人家，耽誤了時間，害得我都沒有時間穿上去了。”

&emsp;&emsp;陸灼想了想，貌似早上時間確實有點緊。

&emsp;&emsp;情緒舒緩了一些後，陸灼見四下無人，手順勢就摸了上去，隔着衣服卻別有另一番感覺，尤其是沒有設防的狀態，滑得人邦硬。

&emsp;&emsp;“你幹嘛呀，我們是在野外！”李玉梅馬上露出了嬌羞的樣子。

&emsp;&emsp;“他們都進洞了，估計得花一些時間。這個島我大致感知過了，沒什麼妖魔的，除了洞裡面，附近沒什麼危險……”陸灼也不知道爲什麼，興致就涌上來了。
