<title>《全職法師》▷ 第2684章 五老聯手</title>

&emsp;&emsp;“這小子到底吃了什麼神丹妙藥，怎麼可以擁有這樣的神通！”瘦老語氣裡帶着疑惑之外，更多的是一種嫉妒！

&emsp;&emsp;這個世界資源匱乏，但凡稍微珍貴一些的瑰寶，在每座城市都會被上層人士爭得頭破血流，至於一些還未被挖掘的，流落在原始之地的，那基本上都是妖魔君王的東西，想從那些大部落、大帝國的廝殺中搶到資源，更是癡人說夢。

&emsp;&emsp;“他一沒勢力扶持，二沒人脈融資，卻已經是這般模樣，這種人今日一定要徹底剷除，不然只會給我等將來帶來巨大隱患！”胖老眼中發狠道。

&emsp;&emsp;南榮煦並不想與現在如當空烈日的莫凡正面碰撞，他果斷的退到了後方，並且找尋趙氏的那三位客卿。

&emsp;&emsp;三位客卿正在協助神獵手團的人對付穆寧雪，神獵手團的那位青銅弓女子起初還展現出了相當驚人的實力，與穆寧雪拼得難解難分，可沒有多久他的後勁就不足了，而冰系魔法的穆寧雪卻越戰越勇。

&emsp;&emsp;他們三人皺了皺眉頭，看了一眼穆寧雪，又看了眼莫凡。

&emsp;&emsp;這兩個人實力強得離譜，根本不像是從新生一輩中誕生的魔法師，反倒更像是浸淫在火系與冰系中的泰斗，一己之力就可對抗魔法大軍！

&emsp;&emsp;“我們過去了，這穆寧雪如何處理，難道要讓她在我們世族子弟中肆意屠殺？”一位師長模樣的趙氏客卿說道。

&emsp;&emsp;這位客卿爲趙氏子弟的白松師長，絕大多數被選中的趙氏有望成爲強者的人，都要經過這位白松師長。

&emsp;&emsp;白松師長在趙氏地位頗高，想當初趙滿延的父親想要讓自己兒子去其門下當弟子，白松師長嫌棄趙滿延這個二世祖懶散隨性，直接轟走了。

&emsp;&emsp;無奈之下，趙滿延老爹才只好將趙滿延送入到明珠學府，讓他自學成才。

&emsp;&emsp;白松師長實力最強，他將穆寧雪的天冰地晶之勢給壓制到很小的一片範圍，不然半小時前，這裡就徹底淪爲一片原始冰川了。

&emsp;&emsp;這一半邊是原始冰川，另一半邊是岩漿火脈，還有其他弟子什麼事啊？？

&emsp;&emsp;“穆寧雪這邊我暫能應付，還是勞煩三位到趙京那邊。”南榮煦說道。

&emsp;&emsp;莫凡現在的勢頭比穆寧雪強太多了，完全就是一個君王在蹂躪兵卒，他們各個勢力也組成了很多個法師團，就是用來對付凡雪山的高手……

&emsp;&emsp;這些法師團不出手還好，一出手馬上就會被莫凡一統神火給焚滅，真正意義上的屍骨無存。

&emsp;&emsp;“好，但切勿輕敵，她應該還有更強大的法門沒有使用。”白松師長特意交待道。

&emsp;&emsp;白松師長與南榮世家的關係也相當密切，自然不希望南榮煦這邊有什麼意外。

&emsp;&emsp;“放心，有我家小妹在，穆寧雪也未必是我的對手。”南榮煦帶着幾分自信道。

&emsp;&emsp;白松師長瞥了一眼南榮倪，發現南榮倪不知道什麼時候往這裡靠近了，她的眼睛死死的盯着穆寧雪，彷彿有着什麼幾世都無法化解的仇怨。

&emsp;&emsp;“也好，我們手頭上有一些秘法，在穆寧雪這裡也確實施展不開，她的天生天賦過於強勢。”白松師長說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們何嘗沒有準備一些對付穆寧雪的秘法？”南榮煦笑了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三位客卿立刻轉戰場，他們剛剛從極寒冰川的地方過來，馬上又接受烈火烘烤，半空中的那個神火閻王完全就是一顆耀日，灼烤着大地萬物，而靠近他的基本上都要化爲灰燼。

&emsp;&emsp;“這兩個年輕人，簡直就是怪物。”藍竹師長說道。

&emsp;&emsp;就這冰火境界，沒個超階修爲根本別想在這片戰場中久待，更別說是與他們抗衡了，所以他們帶來的那些族內精英，基本上只能夠與凡雪山的其他成員較量，想要聯合起來對付穆寧雪和莫凡這種級別的人是沒什麼希望了！

&emsp;&emsp;“這般年紀這等修爲，必定不是正途修煉，世界這麼大，妖法邪術連聖裁院與異裁院都無法清掃乾淨，我在非洲歷練的時候，就聽過埃及有類似可以令法師修爲暴增的祭獻，多半是奪人靈魂，竊人生命的殘忍行徑！”南榮世家的瘦老冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“我十幾年前也在聖裁院任職，這兩人確實有問題，怕是腳底下不知踏了多少白骨！”三位客卿中的一位婦人說道，她是趙氏青蘭師長。

&emsp;&emsp;“這等妖男禍女，就應該剷除啊，我們幾個也別再藏着掖着了，拿出點真本領，免得再讓他們禍害他人！”南榮世家的胖老聲音雄渾無比，聽上去還帶着幾分浩然正氣。

&emsp;&emsp;這五個人，年紀都過了五十，話語裡都是一些爲蒼生做出貢獻與犧牲的豪邁，趙京聽到他們這個時候還要爲自己前來虐多和欺凌小輩找安慰，不由感到好笑。

&emsp;&emsp;難怪這輩子不可能踏入禁咒，心胸便註定了一切。

&emsp;&emsp;他趙京才懶得做這種無聊的宣言，他就是來搶的，他不在乎面子和名聲，等踏入到了禁咒，一個十惡不赦的魔徒也會成爲無數人供奉的聖人！

&emsp;&emsp;胖老、瘦老、白松師長、藍竹師長、青蘭師長，這五位超階高手都是遠近馳名的，一開始他們還會礙於一些顏面，稍微保留一些手段，稍微保留一些魔法特徵，可現在他們沆瀣一氣，目標就是除掉莫凡和穆寧雪，更不會在意其他東西了。

&emsp;&emsp;當然，最主要的是，莫凡與穆寧雪展現出來的實力足以威脅到他們，他們實在鎮定不了了。

&emsp;&emsp;本以爲是一羣新秀之爭，他們無非是過來壓壓場面，哪知道對方勢比天高，讓他們五個老泰斗都慌得不行，狀況越發不對勁啊！

&emsp;&emsp;“趙京，此次你還是過於魯莽，也幸好我們幾個老一輩的在。”白松師長不忘數落趙京幾句。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們趙氏還有怕的勢力？”

&emsp;&emsp;“自然沒有，縱使他強勢如耀日，我們幾個也可以讓他黯淡毀滅！”白松師長露出了幾分自信與野心。

&emsp;&emsp;他們幾個纔是這場紛爭的關鍵。

&emsp;&emsp;有他們在，便沒有拿不下凡雪山的道理！！
