<title>《全職法師》▷ 第1618章 金粉之瞳</title>
&emsp;&emsp;空氣在這一刻好似凍結了，感受着阿帕絲那平靜而又從容的呼吸聲，帶着一抹抹香氣撲鼻，莫凡站在那裡，臉上的表情也就此定格！

&emsp;&emsp;這個世界要是通過意念去探尋別人的身體就可以知道對方是否擁有天生天賦的話，那莫凡早就應該被選入到魔法師的行列了，何必經歷那所謂的魔法義務教育，還要艱難的考魔法高中來獲得覺醒的名額。

&emsp;&emsp;天生天賦是無法探尋的，而莫凡那所謂的魔法印記也根本不是爲了鞏固阿帕絲的潛能。

&emsp;&emsp;月白色的光，這代表着的是召喚系的能力，莫凡施展的是中階魔法，那個印記正是契約印記，用來烙印在其他種族生物的靈魂上，一旦烙印成功，便意味着該生物將成爲召喚法師的契約獸。

&emsp;&emsp;莫凡擁有了第二契約，剛纔他確實欺騙了阿帕絲，那個印記其實就是第二契約！

&emsp;&emsp;爲什麼這樣做？？

&emsp;&emsp;那是因爲莫凡心中存在着那麼一絲絲疑慮！

&emsp;&emsp;“假如你從一開始就沒有相信我過我，又爲什麼要爲我付出那麼多呢，大哥哥？”阿帕絲那雙閃爍着異樣光芒的魅惑眼睛依舊盯着莫凡，臉上露出了幾分好奇。

&emsp;&emsp;莫凡慢慢的將手收了回來，契約印記雖然還存在阿帕絲的額頭上，但莫凡知道這個烙印是不可能成功的，他也得到了想要知道的答案。

&emsp;&emsp;只是，這個結果讓莫凡內心捲起了軒然大波，看着阿帕絲這張清致美麗的臉龐，仍舊感覺是在做一場可怕的噩夢，寧願一覺醒來什麼都沒有發生。

&emsp;&emsp;可事實就是事實，契約印記進入到阿帕絲身體的那瞬間，觸碰到她靈魂的那一刻，召喚系的永恆魔法便告訴了自己，眼前這個少女絕非單純的花季女子！

&emsp;&emsp;“說實話，前一秒我心裡還堅信着你沒有任何問題，可我沒有想到……”莫凡對阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;莫凡心中是有疑慮，這個疑慮其實很低很低，可以說莫凡百分之九十九點九九的相信阿帕絲是一個普通女孩，他會做出這個試探，純粹就是抱着打消自己腦洞大開的壞念頭而已。

&emsp;&emsp;偏偏這個結果就是讓莫凡感到無比震驚！

&emsp;&emsp;阿帕絲的靈魂，是可以簽訂召喚契約的！！！

&emsp;&emsp;召喚契約是對人類無效的，而阿帕絲的靈魂可以被允許，這正表明阿帕絲的身份……

&emsp;&emsp;連莫凡自己都不願意相信的一個小小試探，卻未想到得出了這樣恐怖到骨髓深處的結果！

&emsp;&emsp;可以被允許，和對方的靈魂同意簽訂契約是兩回事，所以阿帕絲纔會質問莫凡，爲什麼要奴役她的靈魂，在阿帕絲角度來看來，與莫凡簽訂這種契約的話就等於是被靈活奴役，成爲了對方的寵物！

&emsp;&emsp;“可大哥哥你還是試了呀，就在前一刻我還堅信大哥哥不會懷疑我，我想我們也可以這樣親密的相處下去，甚至很多年後都不會察覺，大哥哥爲什麼就要這樣做呢，我又不會害你。”阿帕絲很認真真誠的說道。

&emsp;&emsp;莫凡往後退了幾步，阿帕絲卻一步一步的往前走，她的臉上沒有任何生氣的樣子，也沒有莫凡腦海裡臆想的忽然間扭曲猙獰，她還是她，美麗聖潔的像一位小天使，只是莫凡內心世界裡她已經是一個讓自己細思極恐的小魔女！

&emsp;&emsp;“我這人又的時候就是這樣，追求真實與真相，哪怕它會鮮血淋漓，可總比活在自己鑄造的夢裡自我迷失要好吧。”莫凡繼續往後退着。

&emsp;&emsp;“我很好奇，是什麼讓你覺得我不像是一個普通人呢？”阿帕絲問道。

&emsp;&emsp;“金字塔裡有幾幅關於古老美杜莎的傳說，我仔細的看了一番，發現了有一些行徑很奇怪，尤其是美杜莎還爲人類時，她被蛇祖吞到了肚子裡，然後又從蛇族的肚子裡重生，變成了蛇發……”莫凡說着話，身上的黑暗物質卻在悄無聲息的潛入到腳下的地面。

&emsp;&emsp;阿帕絲似乎對黑暗物質的滲透並沒有察覺，對莫凡的話點起頭來，笑着道：“所以你就開始懷疑，我當時被那頭少女美杜莎活吞到肚子裡，並不是在被它消化吃掉，而是在進行自我蛻變？？”

&emsp;&emsp;“懷疑倒沒懷疑，只是覺得有點蹊蹺。當時看到那幅古老美杜莎從蛇腹中誕生降臨的時候，並沒有往這方面想……”莫凡說道。

&emsp;&emsp;莫凡現在也很絕望，他打心底沒有覺得阿帕絲有問題，做這個試探，純粹就是想把自己腦子裡腦洞大開的那個想法給徹底打消掉，誰想到那一點點微不足道的疑慮沒有打消，卻不小心挖出了這樣一個真相！

&emsp;&emsp;他已經開始後悔了！

&emsp;&emsp;下午兩人還聊得很開心，玩得很開心，一直這樣相親相愛下去不是挺好的嗎，爲什麼自己就是要手賤呢？？

&emsp;&emsp;“就憑這個？”阿帕絲接着問道。

&emsp;&emsp;“不全是，我之前也很奇怪，少女美杜莎其實也不算是大boss，以伊森軍首的實力和地位，沒有必要去討好一頭即便成年了也不過是普通君主的蛇君美杜莎……”莫凡接着說道。他也不知道這樣說話能不能再拖延一點時間。

&emsp;&emsp;“所以你就在想，伊森討好的其實另有其人？”阿帕絲笑了起來。

&emsp;&emsp;“其實都是瞎猜。”莫凡也僵硬的笑着。

&emsp;&emsp;“是啊，假如你不對我使用這個魔法，你說的那些其實都不是值得深思的問題……”阿帕絲嘆了一口氣，她似乎也很希望時光可以倒流，倒流到一分鐘以前，自己沒有被對方識破，那她就還是阿帕絲，可以向眼前的這個大哥哥撒撒嬌，學學新知識，沒準真的能夠成爲一位魔法師，她是具備成爲魔法師的條件的！

&emsp;&emsp;“要不，就這麼算了，你該去哪去哪，我們當沒有見過……”莫凡問了一句。

&emsp;&emsp;“你覺得可能嗎？”阿帕絲冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;“我是沒什麼問題，我這人心比較大，好聚好散。”莫凡厚着臉皮說道。

&emsp;&emsp;“你撕碎的少女美杜莎，是我的侍女。”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“哦哦，誤會。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;一開始莫凡以爲伊森是爲了少女美杜莎，併爲了掩蓋軍方的醜陋行徑，所以堅決要捋走阿帕絲……

&emsp;&emsp;現在看來，軍首伊森的目的其實是保護阿帕絲，真正要討好的也正是阿帕絲。

&emsp;&emsp;“沒關係，這種小侍女我有很多……大哥哥，你還是不要佈置那些黑暗物質了，它們對我起不了作用的。我在落日神殿那會兒確實很虛弱，你們隨便一個人都可以將我殺死，但現在我已經渡過了那個時期，你不可能是我的對手的。”阿帕絲溫和的說道。

&emsp;&emsp;“我其實也沒有你想象中的那麼好惹，要不我們就這樣算了，你回你的邪廟去，我也還有很多別的事情要做？”莫凡繼續商量道。

&emsp;&emsp;阿帕絲身上越是沒有任何的氣息，越是讓人感到極度不安！

&emsp;&emsp;雖然不知道阿帕絲爲什麼和別的美杜莎不一樣，爲什麼她可以擁有完美的人類身軀，但已經可以肯定她是一頭美杜莎，還是血統極高，比金字塔裡的那頭蛇發蠍君美杜莎血統還更純淨！！

&emsp;&emsp;“邪廟真的很無聊，我在裡面就跟地獄一樣，還是你們的世界好玩……”阿帕絲說道。

&emsp;&emsp;“阿帕絲，我沒騙你，我真的沒你想的那麼簡單，你不要逼我。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;“好啊，把你的能力都展示出來，我很期待的……如果你獲得了我的認可，我可以考慮把你收做我的寵物，我的邪廟裡有你這樣一個有趣的人，日子就不會那麼枯燥了！”阿帕絲露出了笑容來，那一對尖尖的小虎牙看上去格外的可愛迷人，但下一秒她臉上的笑容又變得盛氣凌人，宛如一位絕情的女王，不帶任何情緒的道，“當然，你今天讓我覺得無趣，我想你也沒有留在這個世界上的必要了！”

&emsp;&emsp;莫凡的喉結不由動了動，周圍凝結的黑暗物質突然化成了黑色的鎖釦，這些鎖釦快速的連在一起，並迅速的纏到了阿帕絲的身上。

&emsp;&emsp;經過了強化的夜煞變得更容易掌控了，莫凡的中階魔法巨影釘也不再只是影釘的形狀，只要莫凡意念一動，這黑暗禁錮之力就可以變化成莫凡想要的方式去死死的鎖住敵人，並且威力超越中階暗影魔法！

&emsp;&emsp;阿帕絲站在那裡，任由這股黑暗鎖釦禁錮她那妙曼凹凸的身子，她的身上依舊沒有散發任何強者的氣息，嬌弱的像是會被一陣風給吹倒。

&emsp;&emsp;可偏偏黑暗枷鎖在她身上就像是一個擺設，她仍舊可以往莫凡那裡走動。

&emsp;&emsp;“大哥哥，我是發自內心的想要做你的弟子，學習魔法。真希望你永遠都沒有發現我的身份，那樣直到你白髮蒼蒼的老去，我也還是你的小阿帕絲……我很難過，真的很難過。”阿帕絲微微擡起了手來，那雙純淨無暇的眸子裡閃爍出的卻是咄咄逼人的銳利光芒！

&emsp;&emsp;阿帕絲的瞳孔發生了變化，是輪轉着一種高貴無比的金粉色，看一眼就會讓人迷失的深邃！

&emsp;&emsp;這是蛇瞳，金粉色的，莫凡從未見過的蛇瞳之色！

&emsp;&emsp;而原本已經對美杜莎凝視近乎免疫了的莫凡，面對這雙真正的美杜莎眸子，竟然心神一下子淪陷了！！
