<title>《全職法師》▷ 第1766章 暗窟世界</title>
&emsp;&emsp;“我想問一下，限制我們其他系能力是怎麼個限制，就是我們自我約束嗎？”陶靜開口詢問道。

&emsp;&emsp;“結界之蕊是土系的，你們如果要進入城市的話，那我將會在你們的精神世界裡施加一個與結界之蕊相關聯的封印，這個封印會從你們身體內部將其他元素、物質阻隔開，使得你們無法釋放完整的其他系魔法，事實上，在結界之蕊啓動的這段時間裡，方圓五十公里的土系元素濃度會遞增，其他元素和物質會變得稀薄，即便你們使用其他系魔法，一樣可能失敗。”那位女軍高官說道。

&emsp;&emsp;“那我們遇到危險可怎麼辦？”林七輝說道。

&emsp;&emsp;“所以你們可以選擇不入城，本來我們在這個時期就不歡迎任何來客。”女軍高官沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;林七輝此時也有些頭疼，他轉過頭來與大家商量，來這裡確實是他的提議，可願不願意被封印就是另外一回事了。

&emsp;&emsp;“土系元素濃郁的話，我們在這裡修煉應該也能夠得到不少好處吧？”陶靜說道。

&emsp;&emsp;“是啊，其實這也是一次機會，據說有些土系法師就是在這個期間完成突破進階的！”

&emsp;&emsp;林七輝詢問了一圈，發現大家都沒有離開的意思，反而想要見識一下結界之蕊開啓的狀態。

&emsp;&emsp;“你呢？”陶靜問道。

&emsp;&emsp;“來都來了，就進去吧。”莫凡說道。

&emsp;&emsp;封印就封印吧，莫凡反正也決定在自己名聲被人搞得發臭的這段時間做一個不知名的土系小學生，只要不是涉及到生命危險，其他系魔法暫時不用也沒什麼太大的影響。

&emsp;&emsp;封印是讓魔法師精神世界與外界隔絕，不是精神絕對壓制，所以被封印了莫凡依舊可以進行冥修，並不妨礙自己雷系星宮的鑄造。

&emsp;&emsp;現在對莫凡來說星宮確實是一個非常宏大的工程，之前趙滿延給自己購買的那些加快把控速度的魔器已經起不到什麼作用了，反倒是晉升後的小泥鰍給予了莫凡非常大的幫助，相信在與那個姓祖傢伙決鬥之前，可以使用，不然和那個傢伙打沒有什麼勝算。

&emsp;&emsp;同意了封印，那位女高軍官開始施法。

&emsp;&emsp;“文霞，今天你怎麼跑到這裡當差了啊？”一名身穿着淺褐色法師衣裳的男子走了過來，溫笑着與女軍高官打招呼。

&emsp;&emsp;“不想見到那般蠢貨，還有別直呼我名！”被叫做文霞的女軍官沒耐心的把這名淺褐色法師給打發了。

&emsp;&emsp;“好吧，我去洞天窟那邊走一圈，免得有一些居心不良的小妖來破壞我們的結界。”淺褐色法師說道。

&emsp;&emsp;文霞軍官沒有再理會這名跑上來找話的男子，冷淡的對陶靜身後的莫凡道：“下一個。”

&emsp;&emsp;文霞軍官在給其他人世家封印的時候動作都是很麻利，有一種檢驗員蓋印豬肉的無喜無怒感，到了莫凡這裡之後，文霞軍官好像察覺到了什麼，那雙眼睛銳利了起來。

&emsp;&emsp;“你也是學生？”文霞軍官認真的盤問道。

&emsp;&emsp;“是，明珠學府的。”莫凡拿出了自己的學生證件。

&emsp;&emsp;爲了讓自己更好的隱姓埋名，躲一躲現在的討伐風波，蕭院長特意開了一個新的學員身份給莫凡，莫凡早就有準備了。

&emsp;&emsp;“哼！”文霞軍官看完莫凡證件，也沒有再深追問下去，但那雙眼睛是寫滿了不相信。

&emsp;&emsp;一個人的修爲強弱就看封印輕鬆和困難便可以判斷了，文霞在封印莫凡的時候其實非常吃力，要不是有結界之蕊的存在，她根本就封印不了莫凡這種級別的法師。

&emsp;&emsp;莫凡的身份是真實、正當的，文霞軍官沒有必要去拆穿，通過某些渠道知道了矴城在升級這個消息的人不在少數，慕名而來沾一點土系光暈的大法師不在少數。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;阻隔封印是在靈魂旁，莫凡進入到了城市之後嘗試着用了一下其他元素魔法，很快發現自己的魔法啞火了。

&emsp;&emsp;這就好像有木頭、有火引，沒有氧氣的存在火焰一樣無法一樣，其他系在這裡嚴重稀薄！

&emsp;&emsp;進入到了矴城，矴城那些獨特的石階道路也算是靚麗的風景，只是來來往往的軍方人員讓這座城市有一種隨時都可能爆發戰爭的感覺。

&emsp;&emsp;到了旅館中住下，旅館是在半山腰上，木頭與石頭混合的結構，整個矴城也非常大，翻過一個高樓矗立的梯級山頭後，後面還有一大片山城，莫凡估算了一下，這個特殊的城市大概有博城的三倍大，樓房還格外密集，走在裡面分分鐘迷失。

&emsp;&emsp;“走吧，先帶你們去參觀一下這裡最有名的洞天窟。”林七輝顯得非常有活力，大家還沒有休息好就開始集體活動了。

&emsp;&emsp;跟着林七輝往矴城的靠西面走，很快莫凡發現這矴山其實不是一座孤山，自己看到的矴城只是整個大矴山脈的冰山一角，在城的西郊與之接壤的是一座看不到盡頭的巖山脈！

&emsp;&emsp;而洞天窟最爲驚人，因爲它不是傳統意義上的洞窟，而是一個迄今爲止還沒有被探索完全的地下世界！

&emsp;&emsp;洞天窟的地勢微微下沉，山體則呈現正常的上升，山與平地之間出現了一個橫向的巨大裂痕，裂痕極其誇張會讓人覺得山是懸浮於地面的感覺，而大裂痕後面就是一個由下滑坡大地與半懸架矴山所組成的黑暗與岩石的世界……

&emsp;&emsp;莫凡站在矴城西郊的山壘上看去，雖然無法目睹那大裂痕裡面的世界，但單從眼前這一幅驚人的洞天窟景觀就差點被折服了，難怪矴城那麼有名，原來城市旁就有一個這樣特殊的天窟世界，不枉此行，不枉此行啊！

&emsp;&emsp;“聽說裡面大得根本找不到邊，矴城探索到的區域還不及整個暗窟世界的十分之一？”隊伍裡有人說道。

&emsp;&emsp;“沒準十分之一都沒有，上一次來我沒有膽量進去，這一次可不想錯過了！”林七輝躊躅滿志的說道。

&emsp;&emsp;“這種地方，天知道棲息着什麼大怪物，我可不想到裡面去，我們就外面看看好了。”

&emsp;&emsp;“放心，就算進去也會讓人帶我們的。”

&emsp;&emsp;“矴城可以晉升爲一級元素之都，會不會是因爲前不久在裡面發現了稀有的神石啊，不然結界之蕊哪來的？”

&emsp;&emsp;“有可能，有可能，沒準裡面還不止一個，所以軍方纔立刻接管了這裡。哇，這裡面肯定遍地寶藏，靈種都是野草！”

&emsp;&emsp;隊伍衆人莫名其妙的興奮了起來，莫凡看着這個黑漆漆的大裂痕，其實也有些心動。

&emsp;&emsp;沒準真有寶物！
