<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1641章 魂天帝的野心</title>

&emsp;&emsp;第1641章 魂天帝的野心

&emsp;&emsp;第一千六百一十二章 魂天帝的野心

&emsp;&emsp;陰風陣陣的山脈之中，聯軍的人馬充斥着眼球，而此刻的古元等人，卻是面色略微有些難看的站在一處巨門的廢墟之前，在這些廢墟中，隱隱間，還能感應到殘留的空間波動。

&emsp;&emsp;“通往魂界的空間通道，已被盡數摧毀…”古元面色陰沉，看了衆人一眼，然後再度道：“另外，經過我的探測，魂族的空間，已經被隱藏，看來他們早就有所準備。”

&emsp;&emsp;蕭炎輕吐了一口氣，面色凝重，沒想到如今的局面，居然變得如此的嚴峻，魂族將空間徹底的隱藏，這樣一來，就算是古元，一時半會都是無法查探出他們的位置所在，雖說魂族不可能一直的這樣隱藏下去，但他們只需要躲到魂天帝將帝品雛丹煉化，到時候，聯軍便是將會徹底落入下風。

&emsp;&emsp;“我們已經派了人去探測通往魂界的其他空間通道。”炎燼開口道。

&emsp;&emsp;古元微微搖頭，既然魂族早有準備，那顯然不會留下這種致命性的漏洞，他們如今大軍來犯，卻是找不到進入的地點，這一次的行動，已經失敗。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”雷贏沉默了片刻，聲音有些沙啞的開口道。

&emsp;&emsp;“現在…便只能等了，看誰的運氣更好吧。”古元輕嘆道。

&emsp;&emsp;“等什麼？”雷贏一怔，道。

&emsp;&emsp;“煉化帝品雛丹，也是有着失敗的機率，現在我們唯一能夠做的，便是祈禱魂天帝，無法順利的煉化帝品雛丹，只要他不晉入鬥帝層次，我們便是有着機會，當然…若是他成功了…”說到此處，古元話音一頓，道：“那便是天要亡我們…”

&emsp;&emsp;衆人沉寂，心頭沉甸甸，不知不覺間，他們竟然已經是到了這種地步麼。

&emsp;&emsp;“撤吧，留下一些探子監視這裡…”古元揮了揮手，然後對着後方緩步行去：“這段時間，我會盡力的找出魂界隱藏的方位，若是運氣好，或許能夠儘早發現，到時候，再來決定是否孤注一擲闖進魂界，與他們決戰…”

&emsp;&emsp;聽到古元如此說，所有人都是默然了下來，他們也明白，現在，的確是沒有更多的路讓他們選擇。

&emsp;&emsp;蕭炎仰天輕吐了一口氣，旋即望着古元那略微有些疲憊的背影，爲了古帝洞府，遠古八族多次爭鬥，沒想到，這最後，依然是讓魂族撿了大便宜…

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎拉着薰兒與彩鱗略微有些冰涼的玉手，搖了搖頭，也是帶着人撤退而去。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的聯軍，逐漸的從這片山脈撤離，雖說一些消息並沒有擴散，但那種沉重的氣氛，依然是不自覺般的蔓延而開，令得聯軍之中，都是顯得相當的壓抑。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;大軍撤退，最終盡數撤回了天府聯盟的總部，雖說古帝洞府之行，最終以失敗而告終，但聯軍卻並未就此解散，因爲誰都明白，面對着得到了帝品雛丹的魂天帝，若是聯手的話，或許還有活路，可一旦分散，那便是真的必死無疑！

&emsp;&emsp;因此，聯軍的軍隊，也一直是固守在而天府聯盟總部周圍，隨時隨刻的關注着中州之上的動靜。

&emsp;&emsp;而伴隨着聯軍的撤回，時間也是在不少人焦灼的等待下，一日一日的流逝，然而，在這時間流逝下，一直在探測着魂族空間隱藏位置的古元，卻依然是沒有傳出什麼動靜，這般結果，讓得不少人心都是有些下沉。

&emsp;&emsp;如今的情況，越讓得魂天帝多一天的煉化時間，對於聯軍來說，便將會多一分危險…

&emsp;&emsp;不過心中雖然焦灼，但他們也都明白，再怎麼幹着急，對於事情的變化，也是毫無利處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;星界之中，蕭炎擡頭望着懸浮在遙遙天空之上的一片巨大廣場，那是燭坤從古帝空間之中搬出來的，在那上面，還有着一尊萬丈之高的石像，雖說石像看上去並不出奇，但那等宛如山嶽般的體積，也是能夠讓得不少人感到震撼。

&emsp;&emsp;“一個月了…”

&emsp;&emsp;盯着那懸浮在天空的巨大廣場，蕭炎卻是忍不住的喃喃自語，自從當日魂天帝奪走帝品雛丹，已是過去了整整一月時間。

&emsp;&emsp;這一月之內，魂族就宛如徹徹底底的在這個世界上銷聲匿跡一般，沒有任何的消息傳出，一些不明就以的局外人，甚至還以爲魂族已被聯軍所滅，一時間倒是有着不少勢力前來恭賀，而對於這些人，蕭炎等人實在是沒有心情理會，派人略作招待，便是將人辭退。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥。”

&emsp;&emsp;身後，傳來輕柔的聲音，蕭炎偏頭，望着那蓮步輕移，眉目如畫般的女孩，也是微微一笑。

&emsp;&emsp;“古伯父那裡可有什麼消息了？”蕭炎問了一聲，在見到薰兒搖頭後，這才失望的輕嘆了一聲，微閉着眼眸，心頭涌上陣陣疲憊，這種坐以待斃的感覺，真的很不好。

&emsp;&emsp;站在蕭炎面前，薰兒望着這臉龐上充斥着一些疲憊的青年，輕輕靠進他的懷中，仰起精緻的臉蛋，略顯溫涼的玉手，溫柔的按摩着蕭炎的太陽穴，想要爲其疏解一些疲勞。

&emsp;&emsp;嗅着面前女孩那誘人的體香，蕭炎舒展着雙臂，攬住那嬌柔的纖腰，將臉埋進薰兒的青絲中，喃喃道：“努力了這麼多年，最終還是要失敗麼…”

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥已經很了不起了…”薰兒微微一笑，輕聲道：“不管最後的結局怎麼樣，蕭炎哥哥在很多人心中，都是最爲成功的…”

&emsp;&emsp;“明明就是失敗了。”蕭炎苦笑，道。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥以前不是說過麼，要能放下，才能拿起，提放自如，方纔是自在人。”薰兒聲音輕柔的道。

&emsp;&emsp;“現在可不是以往啊，現在放下的話，便是整個天府聯盟，甚至古族，雷族，炎族…”蕭炎深深的吸了一口氣，擡起頭來，望着天空上那輪明月，道：“有時候，能拿，但卻不能放。”

&emsp;&emsp;望着那張再度涌現堅毅的面龐，薰兒輕咬着紅脣，依偎在蕭炎的懷中，臉頰上浮現一抹美得驚心動魄的笑容。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，我們會成功的…”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間流逝，又是半月時間，在衆人不安的心中，迅速而過，這半月之中，魂族依然是寂廖無聲，彷彿徹底銷聲匿跡…

&emsp;&emsp;聯盟的大殿之中，一干聯軍高層坐於其中，彼此的眉宇間，都是噙着憂慮之色，時間沒過去一天，他們心中的不安，便加重一分。

&emsp;&emsp;望着有些沉悶的大殿，蕭炎也是輕嘆了一口氣，這種什麼事都幹不了，只能等着魂族出現的感覺，真是讓人不爽。

&emsp;&emsp;“他孃的，這些混賬東西究竟還出不出來了？要戰便戰，我雷族跟他血拼到底便是，這日子，過得太憋屈！”沉悶的之中，雷贏猛的一巴掌拍在桌上，將整個桌子都是震成粉末，他陡然站起身來，咬牙切齒的道。

&emsp;&emsp;“誰跟你戰？你跟誰去戰？”一旁的炎燼，眉頭一皺，道。

&emsp;&emsp;雷贏咬了咬牙，最終還是頹廢的嘆了一口氣，一屁股坐了回去，魂族就躲着不出來，他能找誰戰去？

&emsp;&emsp;“各位…”蕭炎目光環視了一下大殿中，剛欲開口說點鼓舞人心的話語，那大殿空間便是一陣蠕動，現出古元的身形來。

&emsp;&emsp;見到古元現身，在場所有人都是猛的站起身來，急聲道：“有消息了？”

&emsp;&emsp;古元的面色，異常的肅穆，他緩緩的點了點頭，然而還不等衆人高興，他便是接着道：“是發現了魂界隱藏的方位，不過…已經晚了。”

&emsp;&emsp;聽得此話，所有人都是如同一盆涼水澆下，臉龐上的興奮也是噶然而止了下來。

&emsp;&emsp;“古伯父這話？”蕭炎遲疑了一下，開口道。

&emsp;&emsp;古元輕嘆了一口氣，旋即目光投向中州的天空上，而也就是在他目光投去時，整個中州的空間，都是突然間劇烈的顫抖了起來。

&emsp;&emsp;這一幕，也是被蕭炎等人所察覺，當下急忙走出大殿，望着遙遙的天空，那裡，突然有着一道黑色光圈浮現，這道光圈在一出現時，便是以一種驚人的速度波及而開，將整個中州，都是籠罩而進。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;伴隨着這道光圈出現時，整個中州的天地能量，都是在此刻沸騰了起來，無數強者駭然失色，擡起頭來，注視着天空。

&emsp;&emsp;在那中州無數人的注視下，黑色光芒在天空蠕動起來，最後在那一道道驚恐的目光中，化爲一尊光鼎！

&emsp;&emsp;光鼎的面積無法形容，彷彿整個中州，都是被囊括在了那鼎內之中。

&emsp;&emsp;“這是…”

&emsp;&emsp;望着這天空的異象，蕭炎等人頓時面色微變，在那無窮無盡的光芒中，他們感受到了一種熟悉的味道，那是，魂天帝！

&emsp;&emsp;“魂天帝已經初步與帝品雛丹融合，現在的他，要以中州爲鼎，生靈爲料，天地爲火，肉身爲丹…”古元拳頭緊握，低沉的聲音，在每一個人耳邊響起着。

&emsp;&emsp;“他這是打算將那帝品雛丹，真正的煉製爲成品帝丹，而當丹成時，便是他晉入鬥帝之刻！”

&emsp;&emsp;“魂天帝，我們，都小覷了他的野心！”

&emsp;&emsp;（求推薦票~~~~~麻煩大夥看完更新，順手投一兩張吧， 多謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
