<title>《鬥破蒼穹》▷ 第632章 噬生丹</title>

&emsp;&emsp;第632章 噬生丹

&emsp;&emsp;第六百零四章 噬生丹

&emsp;&emsp;隨着“黑盟”人馬的這般大潰敗，山寨的壓力頓時大減，一輪慘烈大戰便是在蕭炎獨自一人的威壓下虎頭蛇尾的結束，不得不說，異火之力，實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;當然，確切的說，是這隕落心炎能夠召喚心火的特效太過可怕，遇見強於自己或者實力相仿的強者，心火一旦招出，雖然不可能令得對方自焚，可也是能讓他們分心壓制，這樣一來戰鬥力自然要減弱一些，而若是遇見那些實力低於自己的人，心火則是將會成爲他們的索命鎖，先前那些自焚化爲灰燼的黑盟人馬，便是最好的前車之鑑。

&emsp;&emsp;隨着黑盟人馬的潰散，山寨的危機也是解除，衆多黑影自山寨中閃掠而出，開始清理着大戰後的滿山狼藉。

&emsp;&emsp;山寨中央的一處大廳中，蕭炎，蕭厲以及紫研等人坐於其中，經過先前的那番大戰，衆人雖然或多或少有些疲憊，不過這在那激烈大戰之下，倒是被亢奮全部壓了下去。

&emsp;&emsp;“沒想到你這傢伙這麼狠，竟然真的把範癆給幹掉了，那可是鬥皇強者啊，這消息若是傳了開來，恐怕黑角域都會狠狠震動一番。”大廳中，林焱聽得範癆被蕭炎擊殺的消息後，愣了好一會，方纔咂着嘴道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，卻是並未這話題上過多糾纏，衝着他拱手笑道：“這次的恩情，蕭炎多謝了，日後若是有機會”

&emsp;&emsp;話還未說話，便是被林焱揮手打斷了去：“認識也這麼久了，這些無聊的話也就別說了，日後我遇到困難，你不開口我都會去找你。”

&emsp;&emsp;蕭炎啞然，旋即笑着點了點頭，這傢伙，性子還是一如既往的直。

&emsp;&emsp;“喂，蕭炎，我也出了不少力啊，你可別給我忘記了。”一旁，紫研見到蕭炎竟然只想林焱道謝，頓時不滿的嘟囔道。

&emsp;&emsp;“放心吧，小丫頭，你那“化形丹”我也不會忘記的。”蕭炎拍了拍紫研腦袋，笑吟吟將後者哄得喜笑顏開。

&emsp;&emsp;“你們兩人我想我也不需要那般客套吧？”蕭炎轉頭，將目光投向一旁的吳昊與琥嘉，笑着道。

&emsp;&emsp;兩人笑了笑，微微點頭，算上這兩年時間，三人也算是老友了，從當初的各自不太順眼到今日聯手創建“磐門”這等勢力，三人之間的情誼也是越加醇厚，吳昊在爲人處事上稍顯木訥，可一旦認定了朋友，就難以出現二心，琥嘉心思玲瓏，也是真性情之人，與蕭炎關係同樣極爲不錯，因此，對於那無謂的感謝話語，都是毫不介意。

&emsp;&emsp;將衆人都是謝了一圈之後，蕭炎這纔將目光轉向大廳首位上的蕭厲，先前因爲時間緊迫的緣故，倒未曾仔細看過後者，如今安靜下來一瞧，他眉頭卻是微微皺了起來，

&emsp;&emsp;兩年歲月，在蕭厲臉龐上添了些許冷肅，只不過那眉宇間隱隱徘徊的一抹死氣，在蕭炎這等靈魂感知格外強悍的人眼中，卻是頗爲明顯。

&emsp;&emsp;“二哥，這兩年，你發生了什麼事？”遲疑了片刻，蕭炎終於是忍不住的開口詢問道。

&emsp;&emsp;本來是一臉笑容的望着蕭炎與朋友談話的蕭厲，聽得這問話，臉龐微微一滯，笑意也是緩緩收斂，默然不語。

&emsp;&emsp;隨着蕭厲的沉默，原本氣氛有些喜氣的大廳也是逐漸安靜了下來，衆人望着前者的臉色，互相對視了一眼，皆是有些疑惑，最後還是琥嘉身爲女孩子心思細膩，對着吳昊幾人使了個眼色，然後便是悄悄的退出了大廳，在退出時，還輕輕的把房門拉攏了去。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的望着沉默的蕭厲，對於林焱等人的離開也並未出聲阻攔，從後者眉宇間的那種徘徊的死氣來看，幾乎猶如將死之人一般，這種情況，容不得蕭炎有半絲的疏忽。

&emsp;&emsp;在蕭炎那絲毫不放鬆的目光之下，好半晌後，蕭厲終於是長嘆了一聲，擡頭對着蕭炎露出一抹苦澀笑容，緩緩的道：“小炎子，你是我們蕭家最有出息的人，在我來之前，大哥也跟我說過，我能死，你不能！這一點，我同樣是沒有絲毫的異議。”

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐微微抽搐，即使是以他的定力，在這句話之下，鼻子竟然是忍不住有種泛酸的衝動。

&emsp;&emsp;“當年得知你在迦南學院死亡的消息後，若不是蕭家大仇未報，恐怕我會直接去找那些參與襲擊的人拼命。”蕭厲回想起當年知道那道消息時，其心中那種絕望與瘋狂，拳頭便是忍不住的緊握了起來：“你若真死了，蕭家，恐怕就真的將會徹底覆滅。”

&emsp;&emsp;“我在絕望中熬了兩月左右，終於是壓住了心中要去尋找那些傢伙拼命的衝動，既然你已經不在了，那麼那擔子，就只能二哥來挑了。”

&emsp;&emsp;“但是我知道，以我的修煉速度，想要達到能夠報復雲嵐宗的實力，恐怕是遙遙無期，不過好在天無絕人之路，在你傳出死亡消息的半年後左右，我在一次追殺中逃進了一處深山，機緣巧合下，得到了一些東西。”

&emsp;&emsp;話到此處，蕭厲眼睛突然涌上一股熾熱，而蕭炎心情也是微微緊繃了起來，他能感覺到，或許二哥變成如此這模樣，應該便是與那所得之物有些關係。

&emsp;&emsp;“得到的東西中，有一瓶丹藥，其中有兩粒血紅色的丹藥，據瓶子上簡單描寫的資料，這種丹藥，能夠強行將一名大斗師左右的人，在極短的時間中，提升到鬥王階別，只不過一旦使用這種丹藥，便是隻能維持三年的性命，也就是說，這丹藥，幾乎便是用所剩餘的所有生命，卻換取那三年時間的鬥王實力！”

&emsp;&emsp;蕭炎腦袋猛然涌上一股眩暈，腦海中記憶翻騰，最後終於是尋找出了一種與蕭厲所說情況頗爲吻合的丹藥。

&emsp;&emsp;“噬生丹？”

&emsp;&emsp;對於蕭炎竟然能夠一口叫出這種已經在大陸上失傳的丹藥名稱，蕭厲也是有些詫異，不過最後，他依然還是點了點頭。

&emsp;&emsp;瞧得蕭厲點頭，蕭炎頓時有些無力的一屁股坐在了椅子上，雙手抓着頭，一臉的灰暗，這丹藥，在遊歷時，藥老曾經與他說起過，而在說起這種丹藥時，連他聲音中也是充斥着忌憚與某種歎服。

&emsp;&emsp;噬生丹，多年以前曾經震驚了整個大陸的一種奇丹，應該能夠算做七品頂峰的級別，這種丹藥的創造者也是一位擁有着不菲名氣的煉藥大師，而這種丹藥的可怕之處，便是能夠量產鬥王強者！

&emsp;&emsp;可以想象，當別人歷經修煉磨難，方纔攀爬到這種地步，而一枚丹藥便是能夠將之彌補時，會令得人陷入何等的不甘，雖說這種暫時借取而來的力量，是依靠揮霍生命而得來，不過，真要依靠正常修煉，能夠達到鬥王階別的，哪個不是在修煉方面出類拔萃之人？而這種天賦，又豈能人人都是？

&emsp;&emsp;因此，這種丹藥一問世，便是引起了無數人的瘋狂，一些大陸一流勢力，也是對它抱着巨大的貪婪之心，畢竟誰若是得到了它，那麼或許便是能夠量產鬥王強者，想想，若是一個勢力擁有了成千上萬的鬥王軍隊，世上還有何人能匹敵？

&emsp;&emsp;不過這種瘋狂並未持續多久，便是逐漸的湮滅而下，因爲那位創造出了“噬生丹”的煉藥師，在一夜之間，便是攜帶着“噬生丹”的藥方，徹底消失。

&emsp;&emsp;在他消失之後的一段時間中，依然有着人不依不饒的四處尋找，可隨着時間的推移，那種震驚大陸的瘋狂也只得緩緩的平靜了下去，而那所謂的“噬生丹”，也是逐漸的消失在了歲月長河之中，乃至於現在就算是連很多煉藥師，都對這種丹藥頗感陌，甚至是連蕭炎，若不是藥老偶爾所說的話，恐怕也不知道這很久以前煉藥界中的一些秘辛。

&emsp;&emsp;當然，現在的蕭炎，自然是沒有心情管那什麼“噬生丹”有多麼的了不起，他只知道，蕭厲服用丹藥已經將近兩年，那也就是說，他所剩餘的生命，只有一年左右的時間！

&emsp;&emsp;臉色略微有些蒼白，蕭炎眼中充斥着血絲，片刻後，忍不住的擡頭怒聲道：“你明知道那東西是在透支生命換取力量，你還吃它幹什麼？”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的怒聲，蕭厲無奈的搖了搖頭，道：“你都死了，我還能怎樣？不這樣的話，想要給你報仇，那得多少年後？”

&emsp;&emsp;蕭炎一怔，旋即徹底頹然。

&emsp;&emsp;“呵呵，不用太擔心，如今你活着就是最好的事情了，二哥又無所謂的，蕭家只能靠你！”望着蕭炎那頹廢的面容，蕭厲笑了笑，起身拍了拍前者肩膀，略微沉吟了一下，手掌一翻，一個略有些怪異的透明瓶子便是出現在了他手中。

&emsp;&emsp;將瓶子小心翼翼的放在桌面上，蕭厲左右看了看，這才壓低了聲音：“三弟，這就是那所謂的“噬生丹”，這或許是大陸上的最後一枚了。”

&emsp;&emsp;微微一愣，蕭炎偏過頭來，旋即，目光徹底的凝固在了那玉瓶之中的那枚血色渾圓丹藥之上！

&emsp;&emsp;(抱歉，有些事耽擱了一下，還會有第二更

&emsp;&emsp;PS：看完更新，請大家來幾張推薦票吧，萬分感謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
