<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1585章 吞服</title>

&emsp;&emsp;第1585章 吞服

&emsp;&emsp;第一千五百五十七章 吞服

&emsp;&emsp;“魂族的人！”

&emsp;&emsp;在蕭炎目光而凝在遠處山峰上那道身影上時，藥老等人目光也是隨着望去，當下面色便是驟然大變，沒想到在這神農山脈，居然還有着魂族強者坐鎮。

&emsp;&emsp;“是魂煞，魂族四魔聖之一，實力不比魂鏡魂焱二人差！”神農老人對於魂族的這些傢伙似乎頗爲熟悉，因此在一見到那滔天煞氣時，臉色就是微微一變，低聲嘆道：“爲了剿滅藥族，這魂族還真是強者盡出啊。”

&emsp;&emsp;“沒想到，竟然還真的有人能夠撕裂虛無大人所佈置的空間封印.”

&emsp;&emsp;遠處的那道身影，腳步踏着虛空，一閃之下，便是出現在了這片天空，居高臨下的望着蕭炎衆人，旋即目光凝在蕭炎身上，不由得咧嘴一笑，森白的牙齒宛如野獸一般，泛着凜然的煞氣：“ 你便是蕭炎吧，聽說連魂焱那老頭都在你手中吃了癟，蕭族的人，果然不簡單，所幸我魂族當年當機立斷將蕭族抹去，不然的話，如今這番天地，恐怕又是一種另外的局面。”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，死死的盯着這道身着黑衣的人影，雖然後者臉龐笑容濃郁，但那雙眼中，卻是充斥着漠然的煞氣，顯然，這傢伙並不是什麼心慈手軟的主。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”藥老低聲問道，沒想到剛出虎窩，又遇狼阻，這傢伙一看就不是省油的燈，若是交手的話，這裡可沒人是其對手，蕭炎的八色火蓮雖然恐怖，可畢竟不可能接連使用，而且，從先前施展的情況來看，就算是八色火蓮，也頗難將這等層次的強者當場擊殺，萬一到時候被其避過，那他們這行人，就真的是毫無抵抗之力了。

&emsp;&emsp;“老師，你們先走，我來攔住他一會。”蕭炎緩緩的吐了一口氣，道。

&emsp;&emsp;“什麼？”聞言，藥老面色頓時一變，以蕭炎一人，怎麼可能會是這傢伙的對手。

&emsp;&emsp;“放心，我有我的打算，你們儘快遠去，然後收斂氣息，我阻攔他一會後，便是會直接趕往古族。”蕭炎低聲說了一聲，旋即手掌一握，一個玉瓶便是出現在了其手中，玉瓶內，一枚龍眼大小的丹藥正懸浮其中，驚人的能量宛如晶體一般凝固在瓶中，一股異香，瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“九品玄丹！”

&emsp;&emsp;見到那枚丹藥，藥老這才略微鬆了一口氣，但眼中依舊是有着一些擔憂之色，九品玄丹藥力極端的恐怖，吞服需要不少輔助丹藥的協助煉化，所以就算是以蕭炎的實力，也不敢輕易的服用，而且在其服用後，必然還會與那魂煞交手，更無暇煉化藥力，這樣的話，說不定會對其身體造成相當大的損傷。

&emsp;&emsp;不過心中雖然擔憂，但藥老也明白現在的狀況，走，還能有生機，而留的話，不僅會讓得蕭炎分心，說不定還真會被這傢伙一網打盡。

&emsp;&emsp;“你多小心一點，若是脫險，將此玉捏碎，我會有所感應。”心中一陣掙扎，藥老終於是將一道玉片塞入蕭炎手中，然後一聲低喝，身形便是率先暴掠而出，在其後面，神農老人遲疑了一下，也是抓着那些藥族的年輕人迅速跟上。

&emsp;&emsp;“哪裡走？”

&emsp;&emsp;見到藥老等人竟然欲逃，那魂煞眉頭微皺，手中宛如鮮血凝固而成的鬼頭大刀猛的劈下，一道將近千丈龐大的血色刀芒頓時掠過天際，凌厲的對着藥老等人劈了過去。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;刀芒閃電般的飛掠而過，然而尚還在距離藥老等人百丈距離時，一道黑影便是出現在了面前，雙臂交叉，居然是硬生生的將那凌厲的刀芒給接了下來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;雖然接下了刀芒，但那恐怖的力量，直接是將那道身影劈進下方山脈之中，將一座山峰都是生生的震得崩塌而下，巨石滾滾，轟隆之聲大作。

&emsp;&emsp;在魂煞攻擊被阻時，藥老等人速度陡然暴漲，幾個閃爍，便是掠出山脈，然後迅速消失在天際之邊。

&emsp;&emsp;“無用的人，跑了就跑了吧，將你留下來也成”見到藥老等人順利逃掉，那魂煞眉頭一挑，倒也是懶得前去追殺，偏着頭，目光突然頓在蕭炎手中那枚九品玄丹上，眼中掠過一抹貪婪之色：“蕭炎，將那丹藥交給我，讓你死個痛快，如何？不然的話，到時將你靈魂抽出，煅燒個數百年，那生不如死的感覺，你應該不想體驗。”

&emsp;&emsp;對於魂煞此語，蕭炎卻是冷笑，手掌一捏，玉瓶便是爆裂而開，其中那枚丹藥立刻便是化爲虹芒，不過還不待它逃竄，蕭炎眼疾手快的一把將其抓住，然後直接塞進嘴中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;隨着丹藥的入體，蕭炎身體表面上的衣衫，直接瞬間化爲灰燼，細密的龍鱗從皮膚下涌現而出，一股股浩瀚得無法形容的能量宛如潮水般，不停的從其體內涌出，到得後來，那些能量，居然是在蕭炎身體表面凝固成了一件晶體甲衣一般。

&emsp;&emsp;“好浩瀚的能量”

&emsp;&emsp;在那等浩瀚能量下，蕭炎的身體都是發出一陣陣的顫抖，在他的體內，就如同生吞了數條巨龍一般，翻江倒海，瘋狂的侵蝕着身體的每一處部位，在這等能量狂暴下，就算是以蕭炎的天境大圓滿靈魂，都是變得有些相形見拙了起來。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;無窮的能量在蕭炎體內奔騰着，最後終於是化爲一道驚天吼聲，在這片天地浩蕩的響起，在那聲波怒吼下，周圍的山峰，再度崩塌，藥天與藥靈二人，也是連連後退

&emsp;&emsp;“嘿，有意思，吞服九品玄丹，可是需要不少輔助之物的化解，你這般舉動， 倒是在自己找死！”

&emsp;&emsp;感受着那從蕭炎體內爆發而出能量，魂煞眉頭也是一挑，旋即冷笑着搖了搖頭，道：“給了你一條路不選，那你也別怪我心狠手辣了。”

&emsp;&emsp;話音一落，這魂煞腳步猛的前踏，身形幾乎是瞬間便是出現在了蕭炎面前，手中血色大刀，刷的一聲，撕裂空間，以一種極端驚人的速度，對着蕭炎脖子劈了過去。

&emsp;&emsp;血芒在眼瞳之中急速放大，蕭炎手掌一握，浩瀚的能量便是凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接是與那魂煞硬碰硬的劈在了一起。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;刀尺相撞，一股異常凌厲的勁風擴散而開，兩人所立腳的那座山峰，直接是由上至下斷爲兩半，轟隆隆的倒地，整片山脈，都是爲之一顫。

&emsp;&emsp;蕭炎的身形，直接是被生生震退了數百丈，喉嚨更是涌上了甜意，不過他的雙眼，卻是異常的振奮，先前的對碰消耗了不少的能量，倒是讓得他體內那種要爆炸般的感覺稀釋了許多

&emsp;&emsp;“再來！”

&emsp;&emsp;趁着體內藥力源源不斷的暴涌而出，蕭炎竟然絲毫不懼那魂煞，身形一動，率先出現在後者面前，手中重尺沒有什麼套路，直接是以最爲蠻橫的姿態一尺接一尺的狠狠劈下，浩瀚的能量，在尺身之上幾乎凝聚成數千丈的尺芒，尺芒橫掃過處，山脈都是一分爲二。

&emsp;&emsp;“鐺鐺鐺！”

&emsp;&emsp;面對着吞服了九品玄丹而導致體內鬥氣暴走的蕭炎，那魂煞面色卻是略微的有些難看，手中血刀舞出道道殘影，將那重若山巒般的重尺盡數接下，不過伴隨着每一次重尺的落下， 他的身形便是會下降數百丈，這倒是讓得他眼神有些 陰沉，沒想到蕭炎在經歷過藥界之內的大戰後，居然還能如此生龍活虎。

&emsp;&emsp;“我倒是要看你能囂張到何時，九品玄丹雖然強悍，但你無暇煉化，那能量也會將你的身體摧殘至毀，到時，我看你還如何與我相鬥！”

&emsp;&emsp;被蕭炎那近乎瘋狂的攻勢壓得有些落入下風，但魂煞卻是異常的冷靜，在防禦之餘，也是出聲冷笑道。

&emsp;&emsp;對於他的冷笑，蕭炎卻是不聞不顧，伴隨着手中重尺瘋狂的落下，眼中的振奮也是越來越強烈， 下手更是越來越重，整片神農山脈，都是在此刻被其毀得一塌糊塗.

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;又是一記宛如泰山般的力劈，魂煞手臂都是變得麻木下來，身形暴退千丈，沿途將數座山峰震成粉末，面色也是越來越難看。

&emsp;&emsp;“哈哈，痛快，咱們來日再戰！”

&emsp;&emsp;一尺劈飛魂煞，蕭炎眼中宛如瘋狂的振奮突然消逝而去，他仰天大笑一聲，背後骨翼振動，立刻掉頭對着另外一處方向暴掠而去，在那個方向的盡頭，一道黑影正抓着藥天藥靈二人飛速前行，正是蕭炎在趁拖着魂煞時，指揮北王率先將兩人給偷偷帶走。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;魂煞反身一腳踢在一座山峰上，頓時山峰裂紋密佈，最後爆炸而開，他身形這才穩下，面色陰寒的望着那已經逃得遠遠的蕭炎，低吼道：“蕭炎，不管你逃到何處，我都要將你給抓住，剝你肉，抽你魂！”

&emsp;&emsp;怨毒吼聲一落，那魂煞身形一動，化爲一道血芒，追星趕月般的暴掠而出，看這模樣，竟然是絲毫不打算放任蕭炎逃脫！

&emsp;&emsp;（求推薦票，拜謝各位了，麻煩看完更新能夠去首頁投一票，多謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
