<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1267章 各方插手</title>

&emsp;&emsp;第1267章 各方插手

&emsp;&emsp;第一千兩百四十三章 各方插手

&emsp;&emsp;見到摘星老鬼點頭，那凰軒臉龐上的陰冷笑容更甚，緩緩擡頭，望着天空上的蕭炎一行人，淡淡的道：“將東西交出來，或許還有活路可走。”

&emsp;&emsp;此時此刻，凰軒心頭有着極大的自信，摘星老鬼是貨真價實的五星斗尊，實力比起他來都是要強上一線，如今強強聯手，陣容已是遠遠超過蕭炎等人。

&emsp;&emsp;瞥了一眼那滿臉譏諷之色的摘星老鬼，蕭炎不由得冷笑一聲，道：“老鬼，看來斷一隻手臂，對於你來說，還是不夠啊.”

&emsp;&emsp;“放心，這一次，我會把你的手腳全部砍下來！”提起斷臂，摘星老鬼臉龐上便是忍不住的浮現猙獰之色，陰森森的道。

&emsp;&emsp;“那就得看你有沒有這個本事了！”小醫仙冷叱道。

&emsp;&emsp;凰軒陰冷一笑，手掌一揮，其身後的天妖凰族衆多強者以及風雷閣等強者，皆是緩步而出，浩瀚鬥氣頓時瀰漫而出，令得這片廣場之中的氣氛，迅速變得緊繃了起來。

&emsp;&emsp;蕭炎面無表情，大袖揮動，十一具傀儡便是閃現而出，這些傀儡雖無氣息存在，但卻各自瀰漫着一種危險的味道，誰也不敢輕易的將之小覷。

&emsp;&emsp;“哼，想要仗着人多麼？”

&emsp;&emsp;青鱗也是一聲冷笑，碧綠色的眼瞳之內綠芒一閃，面前空間緩緩扭曲，十來道身影，便是在衆多驚愕目光中憑空浮現，那領頭的兩名黑衣老者體內所蔓延開來的氣息，同樣是引起了不少驚訝目光，誰都能看出，這兩人，也是貨真價實的鬥宗強者。

&emsp;&emsp;“蛇牙，火巖？你九幽地冥蟒族怎和這小子攪和在了一起？”

&emsp;&emsp;那凰軒目光在那兩位黑衣老者臉龐上一掃，面色卻是突然一變，驚聲道。

&emsp;&emsp;“長老，不對，這兩位九幽地冥蟒族的長老，據說失蹤有些時日了.”鳳清兒美眸一閃，突然皺着黛眉道。

&emsp;&emsp;“失蹤？”凰軒一怔，旋即似是想起了什麼，目光突然轉向青鱗，有些難以置信的道：“原來你便是那個將九幽地冥蟒族搞得天翻地覆的神秘兇手？”

&emsp;&emsp;青鱗瞥了他一眼，卻是並未答話。

&emsp;&emsp;“哈哈，好，蕭炎，沒想到你竟然還與這種人是同夥，以九幽地冥蟒族那些傢伙的性子，可不會這般輕鬆的放過你！”對於青鱗這種默認，凰軒卻是放聲大笑，道。

&emsp;&emsp;對於凰軒此話，蕭炎卻是無動於衷，從認出青鱗的那一刻起，他便是明白，他與九幽地冥蟒族必然會有恩怨，但這也沒什麼值得後悔的，九幽地冥蟒族雖然強大，但在蕭炎心中，卻並比不上青鱗的重要，他喜歡幫親不幫理，因爲真正的關鍵時刻，理不會幫他，但他的同伴以及親人，卻是會爲了他以命相搏。

&emsp;&emsp;“想要搶東西，動手就行了，你他孃的唧唧歪歪個屁啊。”熊戰不耐煩的撇了撇嘴，開口就是一通讓得凰軒面色陰沉的怒罵。

&emsp;&emsp;“摘星老鬼，那小子的傀儡經過陣法強化，也是能夠達到將近五星斗尊的層次，這傀儡交給我來對付，其餘人我這邊會有強者阻攔，那蕭炎，就交給你了，如何？”凰軒目光轉向摘星老鬼，道。

&emsp;&emsp;聞言，摘星老鬼眼角一跳，這羣人中，雖說蕭炎僅僅只是一星斗尊的實力，但他卻是最爲明白，這小子其實才是最難纏的，那恐怖的火蓮攻擊，即便是如今，都是讓得他心頭暗存懼意。

&emsp;&emsp;雖然心頭有些遲疑，但如今這局面，也容不得他過多的拒絕，那火蓮的確恐怖，但卻是需要施展時間，只要他能將蕭炎纏住，後者絕對沒有施展的時間，而沒有那種火蓮的蕭炎，在摘星老鬼眼中，並不值得一提，當下略作沉吟，便是點了點頭。

&emsp;&emsp;Wшw◆ⓣⓣⓚⓐⓝ◆￠○

&emsp;&emsp;“長老，那小子交給我來對付吧。”那名白髮男子，此刻突然道，從進入大殿後，蕭炎便是一直在大出風頭，這已是令得他心頭頗爲不爽，如今更是見到還要摘星老鬼這等強者親自出手對付蕭炎，這更是令得他有種被壓了一頭的感覺。

&emsp;&emsp;“你不是他的對手。”摘星老鬼瞥了白髮男子一眼，搖了搖頭，淡淡的道，雖然他樂意讓別人來接手，但這個白髮男子，卻還不具備這種資格。

&emsp;&emsp;聞言，白髮男子面色頓時一變，但礙於摘星老鬼的實力，只能強行嚥下心頭的不忿，還欲說話，卻是見到凰軒擺了擺手，當下只能咬牙退下。

&emsp;&emsp;在確定了對手後，凰軒目光轉向蕭炎等人，眼中掠過一抹森冷之色，早在離開那遠古森林時，他便已經發了消息回族，相信以龍凰本源果的誘惑力，足以讓得族內派出不少援手，到時候援軍一到，這蕭炎等人，必然是插翅難飛，屆時，那龍凰本源果，也將會是他天妖凰族囊中之物！

&emsp;&emsp;“摘星老鬼，動手吧！”

&emsp;&emsp;凰軒一聲冷喝，腳掌猛的一跺虛空，身形便是緩緩升空，與此同時，天妖凰族以及風雷閣的強者，也是迅速更上。

&emsp;&emsp;蕭炎面色冰冷，他知道，今日，想要成功的將龍凰本源果以及天階鬥技帶走，還是免不了一場真正的慘烈之戰。

&emsp;&emsp;“唉，各位，萬事強求不來，不是自己的東西，怎麼求都是沒用，何必一定要兵戎相見？”就在那衆多強者對着蕭炎一行人逼近時，那遠處的唐震，也是一聲嘆息，身形一動，便是出現在蕭炎等人身旁，望着摘星老鬼等人，道。

&emsp;&emsp;“唐谷主，你這是何意？”見到唐震此舉，凰軒與摘星老鬼面色皆是一沉，冷喝道。

&emsp;&emsp;“蕭炎小友于我焚炎谷有恩情，老夫自然不能袖手旁觀啊。”唐震也是有些無奈，他想要交好蕭炎，那這種時刻，必然不能龜縮一旁，不然的話，那兩者間尚還良好的關係，就徹底的沒了。

&emsp;&emsp;“唐震，你可要多爲焚炎谷想想！”摘星老鬼怒喝道，眼看他們這邊有些略佔上風，這焚炎谷有是插足進來，如何能不讓得他不怒，而且對於唐震的實力， 他再清楚不過，即便是他，都沒把握能夠將之戰勝，他這一插手的話，局面立刻就得出現逆轉。

&emsp;&emsp;“摘星老鬼，你也不用威脅老夫，我焚炎谷在中州稱雄之時，你還沒出生呢！”對於摘星老鬼的威脅，唐震面色也是一冷，沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，摘星老鬼與凰軒等人面色都是一變，他們倒是未曾料到，唐震與蕭炎關係會達到這種地步。

&emsp;&emsp;“唐谷主，話可不是這麼說的，別人的事，你卻摻和，多不好.正好我冰河谷與焚炎谷世代對立，今日便讓本尊來試試，你焚炎谷的九龍雷罡火究竟有多強？”

&emsp;&emsp;在摘星老鬼與凰軒等人心中暗怒時，那一直看戲的冰河尊者，卻是淡淡一笑，他與蕭炎之間，同樣有着恩怨，當初冰河谷不少長老都是死於後者手中，甚至後來連他親自出面，都是因爲古族突然出馬，而弄得自己灰頭土臉，以他的性子，這等怨氣，自然是不會輕易放下，而現在，則是最好的時機。

&emsp;&emsp;“冰河，你也想要插手？”唐震面色微沉，緩緩的道。

&emsp;&emsp;冰河尊者笑了笑，他的實力的確是要弱上唐震一線，但要將之拖延住，也並非是不可能的事，到時候等摘星老鬼等人將蕭炎收拾了，想必這唐震也只能灰溜溜的離去，而且，只要蕭炎一死，那他也是能夠解口惡氣。

&emsp;&emsp;因爲並不清楚蕭炎與古族有何關係，因此冰河尊者並不想親自動手將其斬殺，免得惹來一些不必要的麻煩，但魂殿與天妖凰族都是中州上有名的大勢力，各自底蘊也是相當雄厚，古族雖然強大，但也無法讓得他們感到恐懼。

&emsp;&emsp;此刻的廣場上，依舊還有着不少的強者停留，他們望着這突然間牽扯進了好幾方大勢力的對恃，一時間都是忍不住的咂舌，天空上的那些傢伙，個個都不是省油的燈，若真是打起來的話，那可就真是相當精彩與熱鬧了

&emsp;&emsp;“哈哈，冰河尊者今日援手之情，來日必報。”

&emsp;&emsp;突如其來的援手，也是讓得摘星老鬼與凰軒大喜，對着冰河尊者一抱拳，目光便是再度轉向蕭炎等人，手掌一揮，厲喝道：“動手！”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;厲喝之聲一落，那摘星老鬼與凰軒身形率先展動，如同撲食的巨鷹一般，閃電般的對着蕭炎等人暴掠而去，浩瀚的鬥氣，將空間震得索索發抖。

&emsp;&emsp;“蕭炎，斷臂之仇，現在，你可以還來了！”

&emsp;&emsp;摘星老鬼面色猙獰，殺意凜然的暴喝之聲，在這片空間如同怒雷一般，響徹而起！

&emsp;&emsp;望着那如狼似虎暴涌而來的一羣人，蕭炎也是深吸一口氣，眼眸微閉，手印迅速變動，紫褐色的火焰在周身如同火龍一般呼嘯而動，瞬息後，眼眸陡然睜開，漆黑眸中，火焰暴涌。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;聽得這道森然冷喝，小醫仙等人體內鬥氣瞬間噴發，浩浩蕩蕩的鬥氣威勢，瀰漫天地！

&emsp;&emsp;真正的慘烈之戰，終於是在此刻陡然爆發！

&emsp;&emsp;（更新到！明天開始三更.求月票！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
