<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1402章 古圖到手</title>

&emsp;&emsp;第1402章 古圖到手

&emsp;&emsp;第一千三百七十七章古圖到手

&emsp;&emsp;濃厚的沙塵暴瀰漫在這片天空，周圍蔥鬱的青峰，幾乎是在眨眼之下，便是化爲烏有，千丈之內，盡是化爲空蕩蕩的平原，其上，甚至是連一塊稍大點的石頭，都是不曾存在！

&emsp;&emsp;遙遙的天空上，巨大的吞天蟒一陣蠕動，旋即迅速化爲一道妖嬈倩影，袖袍一揮，一股狂風大作，將此處瀰漫的沙塵暴盡數壓制而下。

&emsp;&emsp;而伴隨着沙塵暴的減弱，那天空上，一道身着黑衫的削瘦身影也是出現在了彩鱗與小醫仙的注視之中，而見到蕭炎無事，兩女心中都是重重的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;蕭炎抹去額頭上的冷汗，這是他第一次施展五種火焰凝聚的佛怒火蓮，威力出乎了他的意料，當然，那消耗也是相當的恐怖，即便是以其現在的實力，在施展出火蓮後，體內都是略微有着一點空虛的感覺。

&emsp;&emsp;嘴中長吐了一口氣，蕭炎擡起頭，目光望向先前人蠍子所在的地方，如今的那裡，已是空空如也，沒有半點的人影跡象，而伴隨着身影消失的，還有着人蠍子的氣息，他整個人，彷彿連渣都不剩的，徹底消失在了這片天地間

&emsp;&emsp;一招徹底滅殺一名六轉巔峰的鬥尊強者！

&emsp;&emsp;這便是四種異火，加上一種假異火所融合的威力！

&emsp;&emsp;可以想象，若是當蕭炎能夠真正的施展五種異火融合時，那等威力，將會是何等的恐怖，恐怕，就算是真正的半聖強者，都是會被其一招轟殺成虛無吧？

&emsp;&emsp;“沒事吧？”

&emsp;&emsp;彩鱗與小醫仙二人的身形迅速出現在蕭炎身旁，見到後者略微有些蒼白的臉色，連忙道。

&emsp;&emsp;“沒事.”蕭炎取出一枚丹藥塞進嘴中，搖了搖頭，佛怒火蓮，每增加一種火焰，其消耗便是會呈幾何倍般的暴漲，因此，即便如今的他實力大漲，但施展這等火蓮，還是會感覺到一些不易。

&emsp;&emsp;蕭炎這邊所搞出來的這般恐怖動靜，自然也是被遠處的藥老三人所察覺，先前的那種恐怖的毀滅力量，即便是藥老都是感到有些心顫，異火融合所產生的力量，實在是太過恐怖，但這個世界上，能夠將彼此間極度抗拒的異火控制到這般完美的程度，恐怕也就修煉了“焚決”，並且本身靈魂力量極其強大的蕭炎，方纔能夠辦到。

&emsp;&emsp;“老三？！”

&emsp;&emsp;那天蠍子二人也是因爲這等變故而有些目瞪口呆，望着下方那將近千丈龐大的平原，猛的忍不住的打了一個哆嗦，目光驚恐無比的看着遠處天空上的那黑衫青年，如此可怕的破壞力，即便是他們都製造不出來，這個看上去不過八星斗尊巔峰的小子，居然能夠辦到？

&emsp;&emsp;“這小子太詭異了”地蠍子嚥了一口唾沫，喃喃道。

&emsp;&emsp;“老三呢？”那天蠍子嘴角抽搐了一下，旋即猛的回過神來，目光急忙在四周一掃，卻是驚駭的發現，他竟然連人蠍子的氣息，都是感覺不到。

&emsp;&emsp;“好像被那小子炸得連屍骨都沒了.”地蠍子的聲音之中，充斥着難以置信，他怎麼也是料不到，實力達到了六轉鬥尊巔峰的人蠍子，居然會被那小子搞成這般下場。

&emsp;&emsp;聞言，天蠍子眼中也是涌上一抹驚駭之意，要將人蠍子一招轟得連渣都不剩，即便是他傾盡了全力都不可能辦到，那小子.

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;天蠍子心頭，終於是在此刻泛上濃濃的驚悸，目光極度忌憚的望着遠處的蕭炎，若是後者此刻再丟一個那鬼東西過來，他可沒有絕對的信心，能夠從那種恐怖的爆炸中存活下來，當下也是喪失了繼續戰鬥的氣勢，一聲低喝，轉身就跑。

&emsp;&emsp;聽得天蠍子此話，地蠍子也是點點頭，這種時候，再留下來的話，無疑是死路一條。

&emsp;&emsp;“走得了麼？”

&emsp;&emsp;然而，兩人剛欲趁亂而逃，一道蒼老的冷笑便是陡然自天空上落下，旋即一道宛如實質般的火焰大手，再度在天空上凝聚成形，然後閃電般的穿梭過空間，一把便是對着天蠍子二人抓了過去。

&emsp;&emsp;“藥塵，你莫要欺人太甚！”

&emsp;&emsp;見到藥老再度攻來，那天蠍子也是怨毒的尖聲叫道，與此同時，他與地蠍子連忙轉身，一道道威力不俗的鬥氣鋪天蓋地的自掌心爆轟而出，最後狠狠的撞擊在那火焰巨掌之上。

&emsp;&emsp;“你等二人，倒是死不足惜！”

&emsp;&emsp;藥老冷笑，下手反而更狠，袖袍一揮，那火焰大手便是生生的震碎所有的鬥技，最後狠狠的拍在天蠍子二人身體之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;遭受這般重擊，天蠍子二人直接是如同炮彈一般，狠狠的倒飛而出，最後重重的砸落地面，直接是砸出了兩個將近數百丈龐大的巨坑。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;巨坑之中，天蠍子二人面色煞白，嘴角掛着濃郁的血跡，衣衫都是在此刻被盡數震碎，兩人目光極其怨毒的望着天空上的藥老一行人，但卻並沒有衝上去，兩人身形一動，便是忍着體內的重傷，分爲兩個方向，爆竄而去。

&emsp;&emsp;見到兩人分散而逃，藥老腳掌一踏，身形便是如同瞬間移動一般，直接是出現在了地蠍子身前，大手一抓，扭曲的空間直接是將地蠍子徹底封鎖。

&emsp;&emsp;“老子就是死也要拖着你一起！”

&emsp;&emsp;見到身體動彈不得，那地蠍子目光也是血紅猙獰的望着藥老，體內鬥氣陡然間紊亂起來，這傢伙，居然是想在此刻自爆！

&emsp;&emsp;藥老冷漠的望着地蠍子的舉動，一掌快若閃電的轟在其胸膛之上，毀滅般的勁氣如同潮水一般涌進後者體內，幾乎是在一瞬間，便是將其所有生機盡數摧毀！

&emsp;&emsp;體內紊亂的鬥氣，在這一霎飛速消散，地蠍子眼中生機也是迅速的褪去，最後終於是緩緩的耷下了腦袋，這曾經以淫邪之名聞名中州的老鬼，如今，終於是隕落於此.

&emsp;&emsp;一掌擊殺地蠍子，藥老一把將其手指上的納戒取過，旋即對着蕭炎等人甩了過去，然後冷漠的目光轉向天蠍子逃竄的方向，偏過頭，對着蕭炎三人低喝道：“看看有沒有古圖，我去追那個傢伙！”

&emsp;&emsp;話音一落，藥老的身形便是直接消失在原地，而其氣息，則是風馳電掣般的對着天蠍子逃竄的方向追了過去。

&emsp;&emsp;望着藥老消失的身影，蕭炎也是一把接過納戒，另外一隻手掌攤開，又是一枚納戒，這自然便是那人蠍子的。

&emsp;&emsp;地蠍子兩人如今都已經身亡，其納戒中的靈魂印記自然是不堪一擊，蕭炎隨意一掃便是將之清除，然後靈魂力量在其中搜颳了一番，眉頭頓時皺了起來。

&emsp;&emsp;“沒有？”見到蕭炎這般表情，彩鱗道。

&emsp;&emsp;“嗯，或許應該在天蠍子身上，他畢竟纔是老大。”蕭炎搖了搖頭，旋即手掌一握，一卷閃爍着金光的卷軸突然出現在其手中。

&emsp;&emsp;“這是？”見到這略微有些眼熟的卷軸，彩鱗與小醫仙都是一怔。

&emsp;&emsp;“剛纔交易會裡面拍賣的“金剛琉璃體”，沒想到原來是被這地蠍子弄到了手，嘿，還真是便宜了我們”蕭炎握着卷軸，忍不住的笑道，這“金剛琉璃體”也是天階低級的鬥技，他先前也是心動過，但最終卻沒有拍買，事後還略微有點惋惜，沒想到這竟然自動送上了門來。

&emsp;&emsp;“我們一分錢沒花，倒是撈了不少好處。”小醫仙掩嘴輕笑道。

&emsp;&emsp;“這三個傢伙以女人作肉鼎修煉，有這等下場也是活該”彩鱗淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎點點頭，這三個傢伙生平作惡無數，也不知道糟蹋了多少女子，如今這幅下場，倒也算是報應了。

&emsp;&emsp;“不知道老師那邊如何了.”蕭炎擡起頭，目光望着藥老消失的方向，道。

&emsp;&emsp;“放心吧，以藥老的實力，那天蠍子怎麼也蹦躂不出花樣的。”小醫仙道。

&emsp;&emsp;蕭炎點點頭，剛欲說話，那天際邊便是傳來破風之聲，旋即一道熟悉的身影快若閃電的掠來，幾個閃爍下，便是出現在了蕭炎三人面前，正是先前前去追天蠍子的藥老。

&emsp;&emsp;“哈哈，此次當真是痛快.”

&emsp;&emsp;一現身，藥老便是忍不住心頭的暢快，大笑道，他與這蠍魔三鬼早便有着極深的舊怨，如今能夠解決，也算是了了一件心事。

&emsp;&emsp;“老師？”蕭炎笑笑，旋即開口道。

&emsp;&emsp;“喏”見到蕭炎那副模樣，藥老怎不知他在想什麼，當下一笑，手掌一伸，一張古老的殘圖，便是出現在了其手心中，那般模樣，赫然便是那最後一張殘圖！

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是重重的鬆了一口氣，旋即手掌略微有些顫抖的接過這張古老殘圖，爲了將這古圖收集齊全，他可是尋找了將近十幾年時間，如今，總算是皇天不負有心人，將之徹底的收集齊全。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火.你總歸是屬於我的！”

&emsp;&emsp;望着手中的古老殘圖，蕭炎眼中，也是涌上了極濃的熾熱。

&emsp;&emsp;(本章完)
