<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1074章 一個不留</title>

&emsp;&emsp;第1074章 一個不留

&emsp;&emsp;第一千零五十一章 一個不留

&emsp;&emsp;冰鶴臉色煞白，身體不敢有着絲毫的動彈，他知道，若是自己敢有着半點異動，下一刻，自己的腦袋就將如同落地的西瓜般，嘭的一聲，四分五裂

&emsp;&emsp;身體保持着剛要爬起來的姿勢，冰鶴嚥了一口唾沫，然後身體悄悄的後移了一點，聲音嘶啞的道：“你若是殺了我，這丹域必將無你藏身之所！”

&emsp;&emsp;蕭炎居高臨下的俯視着臉色煞白的冰鶴，卻是淡淡一笑，道：“既然我會出手，那自然就不懼你那什麼冰河谷。”

&emsp;&emsp;“哼，好狂的口氣，不要以爲有着一道八星斗宗靈魂體以及傀儡，便有了與冰河谷抗衡的資格，我的實力，放在冰河谷中長老之中，也僅僅是排名末尾，而且即便是冰符與冰元，也尚排在中游位置，若是我冰河谷真正強者出來，你這引以爲傲的資本，將會立刻不值一提！”聞言，即便是局面有些不對，但那冰鶴依舊是忍不住的冷笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，這冰河谷也是三谷之一，想必實力不會比焚炎谷弱，而那焚炎谷，光是三長老，便是八星左右的實力，那二長老更是達到了鬥宗巔峰層次，當然，最可怕的自然還是當屬焚炎谷的唐震，此人以蕭炎的眼力，也只能給出深不可測四字的評價，雖說對於鬥尊階別的強者，蕭炎很難準確判定強弱，但直覺告訴他，唐震的實力，絕對比風雷閣的雷尊者更強！

&emsp;&emsp;而既然焚炎谷擁有這等勢力，那麼與之齊名的冰河谷，必然也不會弱到哪裡去，因此對於這冰鶴所說，蕭炎倒也並未嗤之以鼻，但對於這點，他在趕來丹域之前便是明白，他也同爲很清楚，在將小醫仙救出之後，便是將會與冰河谷對立，不過，以蕭炎的性子，難道便是會因爲這冰河谷勢強便將小醫仙棄之不顧麼？遙想當年，他尚還只是一名剛剛踏入鬥氣修煉之徒的小小鬥者時，便是敢與那加瑪帝國的龐然大物雲嵐宗對立，更何況如今

&emsp;&emsp;冰鶴望着蕭炎沉默不語，還以爲他是有所心動，當下語氣也是緩了一些，道：“你若是將那厄難毒女主動交給冰河谷，我冰河谷必然不會虧待你，而且以你的天賦，也絕對會得到谷主重用，要知道，我們谷主最喜歡的便是廣結四方強者.”

&emsp;&emsp;冰鶴此話剛剛落下，便是瞥見了蕭炎那緩緩陰沉的臉色，當下心頭泛起一股寒意，手掌猛的一拍地面，藉着那股推力，身體急忙暴退。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;然而他的身形剛剛有所動作，蕭炎臉龐便是浮現一抹冷笑，一腳閃電般的踹出，直接狠狠的踢在冰鶴肩膀之上，強猛的勁道，令得後者身形如斷線的風箏般倒飛而出，然後重重的砸在一塊巨石之上，隱隱間有着骨骼斷裂的咔嚓聲音響起。

&emsp;&emsp;從巨石上緩緩滑下，冰鶴額頭之上不斷的涌出一滴滴的冷汗，擡起頭來，目光怨毒的望向蕭炎，怒吼道:“小雜種，你遲早會爲今天的作爲後悔的！”

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;冰鶴的吼聲剛剛落下，一道白影突然從天際暴射而來，旋即狠狠的砸落在其身旁那塊巨石上，一口鮮血噴出，然後如屍體般的緩緩滑下，如一癱爛泥般。

&emsp;&emsp;冰鶴急忙轉過頭，旋即眼中頓時涌上一抹驚駭，只見得此刻如爛泥般的身影，居然便是冰符，然而此刻的後者，卻是渾身鮮血，氣息極度的萎靡，一副出氣多吸氣少的垂死模樣。

&emsp;&emsp;“唉，沒有身體就是麻煩，收拾個鬥宗都這麼麻煩”

&emsp;&emsp;一道蒼老身影緩緩自蕭炎身旁浮現，自然便是天火尊者，他看了一眼那成爛泥般的冰符，嘿嘿一笑，道：“打得倒是挺爽，不過你放心，老夫還是替他留了一口氣的。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，輕聲道：“曜老先生請放心，藥材的事已經差不多了，想必不用太久時間，你便是能夠再度擁有軀體。”

&emsp;&emsp;聞言，天火尊者臉龐上也是浮現一抹難以掩飾的驚喜，軀體的事一直都是他被他記掛着，如今聽蕭炎這麼說，似乎那一天，並不遠了

&emsp;&emsp;“還是你小子靠得住，哈哈，看來老夫眼光還是極好的啊”

&emsp;&emsp;那一旁的冰鶴，聽得天火尊者這話，眼芒頓時一陣閃爍，道：“這位前輩，煉製軀體的事，我冰河谷最爲擅長，而且弄出來的軀體，還擁有着一些特殊能力，只要你爲我冰河谷做一件事，便是能夠免費得到。”

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐上的笑意緩緩收斂，眸子中，森冷殺意逐漸涌現。

&emsp;&emsp;天火尊者也是因爲冰鶴此話而怔了怔，看了一眼蕭炎，片刻後，臉龐上浮現一抹古怪笑容，緩步走向冰鶴，然後蹲下身來，手掌輕拍了拍後者的肩膀，笑眯眯的道：“做什麼事？可以商量。”

&emsp;&emsp;“幫我冰河谷抓住厄難毒女，我冰河谷定然會給你一副極爲滿意的軀體。”聞言，冰鶴雙眼深處掠過一抹狂喜。

&emsp;&emsp;天火尊者緩緩點了點頭，然後手掌輕輕移向冰鶴脖頸，而後者也是猛然有所察覺，渾身汗毛頓時倒豎而起，一掌便是對着面前的天火尊者轟去。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;掌風尚還未至天火尊者面前，天火尊者臉色便是微微一冷，手掌陡然一用力，一道清脆咔嚓聲響中，直接是將冰鶴的脖子給扭斷了去。

&emsp;&emsp;“小傢伙，這種人，以後不用給他說話的機會，不然遲早會有變故.”

&emsp;&emsp;隨手甩開逐漸冰冷的冰鶴，天火尊者轉過頭，望着蕭炎，淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎袖中緊握的拳頭悄悄鬆開，對着天火尊者點了點頭，抱拳道：“多謝曜老先生提醒，這一邊，也該結束了.”

&emsp;&emsp;其話音一落，一道銀芒頓時自山澗之內閃掠而出，然後出現在其面前，此刻在地妖傀手中，正是一臉血跡的冰元，而當他見到那猶如一堆爛泥的冰符以及腦袋扭曲的冰鶴後，眼中頓時射出一股怨毒，死死的盯着蕭炎，聲音嘶啞的道：“小雜種，你們逃不掉的！”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡一笑，從地妖傀手中將重傷的冰符接過，然後目光轉向那些冰河谷弟子，淡淡的道：“殺了，一個不留。”

&emsp;&emsp;其話音一落，那一旁的地妖傀頓時閃掠而出，猶如猛虎如羊羣般衝進那羣冰河谷弟子中，旋即，一道道淒厲的慘叫聲，頓時在這山澗邊緣響起。

&emsp;&emsp;在地妖傀這等凶神之下，那些冰河谷的弟子，唯有四下逃散，但他們的速度卻遠遠不及地妖傀，幾下便是被追趕而下，然後在地妖傀手中，如同麥子般，盡數傾倒而下。

&emsp;&emsp;以最快的時間將所有的冰河谷弟子斬殺，滿身血腥味道的地妖傀方纔掠回，與之而回的，還有着蕭炎的那道靈魂分身。

&emsp;&emsp;將靈魂分身收入眉心，蕭炎目光轉向渾身顫抖的冰符，微笑道：“我需要知道點事情”

&emsp;&emsp;冰符雙眼怨毒的盯着蕭炎，他倒是沒想到蕭炎手段如此之狠，居然是將他們殺得雞犬不留！

&emsp;&emsp;“小雜種，不要以爲殺了這裡的人，冰河谷便是不知道發生了何事，等着吧，要不了多久，你便是會成爲冰河谷的通緝目標，到時候，整個丹域，都將會沒有你的藏身之所！”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，雙指並曲，一縷碧綠火焰緩緩延伸而出，然後輕輕點在冰符肩膀之上，那落指處，頓時爆發出陣陣嗤嗤聲響，而冰符的臉龐，也是在那劇痛之下，變得扭曲了起來。

&emsp;&emsp;“我想知道你們先前所說的冰尊勁，是什麼？”

&emsp;&emsp;望着臉龐扭曲的冰符，蕭炎手指一收，淡淡的道。

&emsp;&emsp;冰符目光怨毒，根本就不理會蕭炎的問話。

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐漠然，也不回話，手指再度點下！

&emsp;&emsp;嗤！

&emsp;&emsp;白煙升騰間，冰符渾身都是劇烈的顫抖了起來，臉龐因爲劇痛，變得異常猙獰。

&emsp;&emsp;緩緩收回手指，蕭炎淡淡的道：“還不說？”

&emsp;&emsp;冰符的呼吸變得極其的粗重，片刻後，終於是咬着牙，嘶啞的道：“冰尊勁是我冰河谷獨有的鬥氣，而且必須達到鬥宗階別，方纔能夠將之修煉而出，這冰尊勁若是侵入人體，便是會悄然隱匿，逐漸將人體血液，經脈凍結”

&emsp;&emsp;“怎麼解除？”

&emsp;&emsp;“沒有解除之法，除非去找我冰河谷的谷主出手，不過想必你們沒那本事。”冰符森然笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎眼神冰冷，不再理會，偏頭對着天火尊者微微點了點下巴，然後轉身便走，其腳步剛踏出幾步，便是聽得後方傳來的骨骼斷裂聲響。

&emsp;&emsp;“這是他們的靈魂，收着吧.”

&emsp;&emsp;三個玉瓶從後方射來，蕭炎一把抓住，瞥了一眼，然後收入納戒，快步走向小醫仙，望着後者那蒼白的臉頰，不由得有些心痛，輕聲道：“先離開這裡，那所謂的冰尊勁，我來想辦法。”

&emsp;&emsp;小醫仙柔柔的點了點頭，美目望着面前的青年，短短一年不到的時間，後者的腳步，似乎是快要追趕上她了.

&emsp;&emsp;蕭炎伸出手臂，攬住小醫仙那盈盈一握的小蠻腰，然後讓得地妖傀將躲在一旁的欣藍帶上，身形一動，便是迅速對着落神澗更深處急掠而去

&emsp;&emsp;隨着蕭炎等人的離開，這山澗周圍，頓時變得安靜下來，唯有着那滿地的屍體以及鮮血說明着先前這裡所爆發的慘烈大戰.

&emsp;&emsp;(本章完)
