<title>《鬥破蒼穹》▷ 第679章 米特爾之難</title>

&emsp;&emsp;第679章 米特爾之難

&emsp;&emsp;第六百五十一章米特爾之難

&emsp;&emsp;加瑪聖城，加瑪帝國的帝都，作爲整個帝國最爲繁華的一座城市，這裡每天所吞吐的人流量，達到了一個頗爲恐怖的數字，然而今日，這座繁華城市，氣氛卻是有些格外的壓抑，隱隱間，皆是有着一種風雨欲來的壓迫之感。

&emsp;&emsp;而造成這種感覺，自然便是從突然宣佈暫時關閉所有拍賣場與商鋪的米特爾家族中所瀰漫而出，這個帝國三大家族之一的這般舉動，無疑是在向所有人顯示着，將會有着不小的麻煩事落在他們頭上。

&emsp;&emsp;民間並不乏一些消息靈通之輩，因此，隱約也是有着一些傳言傳出，說雲嵐宗有着清除米特爾家族的企圖。

&emsp;&emsp;這些傳言一傳出，立馬便在城中引起了不小騷動，這些年雲嵐宗的越加強勢與囂張，加瑪帝國的人都是瞧得清楚，而且，在這加瑪帝國，能夠讓得如今已成爲三大家族之首的米特爾家族都這般謹慎對待，除了皇室有這資格之外，恐怕也就只有那距離帝都不遠的雲嵐宗了.

&emsp;&emsp;就在滿城謠言四起時，那位於城南一些位置的米特爾家族總部，氣氛卻是格外的緊繃，匆忙的身影在莊園之中來回走動，所有護衛皆是從其他地方抽調而回，將這座莊園防禦得極其嚴密，黑暗之中，無數閃爍着寒芒的箭簇，正遊擺不定的在莊園各處遊歷，一旦出現不速之客，鋒利長箭便是會在瞬間射出！

&emsp;&emsp;在莊園四處人影閃掠時，莊園中心處的寬敞議事廳中，氣氛也是頗爲凝重，在座之人，皆是米特爾家族的核心人員，不過此刻，他們的臉色，大多都是有些難看，當然，在這加瑪帝國，不管誰突然被列入雲嵐宗的打擊目標，恐怕臉上都難以露出多少笑容。

&emsp;&emsp;“雅妃，雲嵐宗要對我米特爾家族的出手的消息，真的屬實？”大廳中，一名老者緊皺着眉頭，聲音低沉的問道。

&emsp;&emsp;聽得老者發問，大廳中目光頓時全部投射到了那坐於首位的美麗女人身上，而後者那張妖嬈俏臉，此刻也是佈滿着凝重，面對着衆人目光，她微微點了點頭，道：“大長老，這消息假不了，這兩日之內，恐怕雲嵐宗便是會真正的動手！”

&emsp;&emsp;雖然心中已經有所答案，可在聽到雅妃的確定後，大廳中依然有不少人臉色突兀的變得灰暗了許多。

&emsp;&emsp;被稱爲大長老的老者，面容有點熟悉，仔細看去，原來便是當年米特爾家族的族長，米特爾.騰山，不過聽雅妃對其的稱呼，似乎在這三年間，他已經將族長之位，讓了出來.

&emsp;&emsp;聽得雅妃回話，米特爾.騰山也是緩緩的嘆了一口氣，在這種近乎家族絕境中，陷入了沉默。

&emsp;&emsp;“這一切都是蕭家那些傢伙惹得禍，若是不幫他們，就不會得罪雲嵐宗，也就不會有今天的這些事！”在雲嵐宗這三個字所帶來的壓迫下，突然間有着一道有些尖銳的聲音響起，而這聲音一落，便也是帶起了不少附和聲，顯然，在這大禍臨頭之時，他們終於是壓抑不住心中的想法。

&emsp;&emsp;“給我住嘴！”聽得議事廳中的吵鬧，米特爾.騰山頓時大怒，手掌狠狠的拍在桌上，突如其來的巨聲，也是將衆人駭得連忙閉嘴。

&emsp;&emsp;將衆人壓制而下後，米特爾.騰山看了一眼身旁坐於輪椅上，一臉平靜的男子，旋即再瞥了一眼雅妃身旁，一直閉目，可卻臉色有些冰寒的海波東，苦笑了一聲，道:“蕭鼎先生，族人失態，讓你見笑了。”

&emsp;&emsp;聽得米特爾.騰山的話，蕭鼎卻是笑着搖了搖頭，目光緩緩的在衆人面龐上掃過，而凡是目光與其對視之人，片刻後便是會忍不住的偏移開去，這個男人如今雖然雙腿已殘，可不知爲何，當人望着那張一直掛着淡淡笑容的臉龐時，心中會忍不住的有些寒意。

&emsp;&emsp;家族慘些被滅，自己又是變成了只能依靠輪椅的瘸子，這些足以讓尋常人發瘋的變故，然而，這個男人，卻是依然沒有絲毫的波動，那模樣，就猶如他根本就沒有情感一般.這種人，的確很是有些可怕。

&emsp;&emsp;“騰山大長老，這事，的確與我蕭家有些關係.”蕭鼎淡淡一笑，目光掃了掃米特爾.騰山，道：“若雲嵐宗真的要對米特爾家族出手，你便將我或者一半蕭家族人交出去，然後對外說，這是蕭家所有能殘餘之人，其他的族人，便請你們想辦法悄悄讓他們離開，蕭家遭逢大難，一絲血脈，必須遺留！”

&emsp;&emsp;聽着蕭鼎的話，大廳中許多人都是有些愕然，望着前者臉龐上的笑容，心中寒意更甚，這傢伙，輕描淡寫的話語中，便是把自己和一半的族人給交了出去，這一手，不可謂不狠。

&emsp;&emsp;米特爾.騰山也是因爲蕭鼎這話眼皮跳了跳，深深的看了一眼那微笑的後者，心中暗道：“年齡不大，卻是有着一種絕對的理智，蕭家有此人才，不愁不興旺，不過，可惜.”

&emsp;&emsp;“蕭鼎小子，放心，不會有人把你交出去，就算拼了這條老命乃至半個米特爾家族，老夫也會保你無恙！”冰冷聲音，突然響起，衆人一擡頭，卻是見到海波東不知何時睜開了雙眼，那對有些蔚藍的眼瞳，此刻正寒光閃爍，所有有所異議的人，在這寒芒之下，也不得不識相的吞下到嘴的話語。

&emsp;&emsp;“海老.”蕭鼎一怔，那一直古井無波的眼睛中，也是略有些波動，他心中清楚，這米特爾家族，若非是雅妃與海波東竭力護持的話，恐怕蕭家族人早就失去了庇護，不過他依然沒料到，事情到了這種地步，可海波東依然還頑固的堅持着，甚至，甘願搭上半個米特爾家族。

&emsp;&emsp;“海老，您還在等我三弟回來麼”蕭鼎苦笑一聲，輕嘆道，到了這種時刻，甚至是連他，也是沒有了太大的信心，或許，他只能寄託希望於蕭炎日後歸來，能夠爲蕭家報此血仇。

&emsp;&emsp;“哈哈，我對那小子有信心”海波東大笑了一聲，旋即目光瞥了一眼旁邊的米特爾.騰山，冷哼道：“你們這些傢伙，總是鼠目寸光，你們難道以爲，雲嵐宗對我米特爾家族出手，真的只是因爲蕭家麼？這些年他們的動靜如何你們不是不知道，這帝國三大家族甚至皇室，哼，你們看着吧，看看有誰能夠倖免？”

&emsp;&emsp;米特爾.騰山沉默，旋即苦笑着嘆了一聲，他又何嘗不知道，如今的雲嵐宗，有着清洗帝國勢力的趨勢，不過若是能夠將這一天延遲一些，那也是好的啊不過心中雖然如此想，可他卻是不敢說出來，海波東方纔是家族中的太上長老，米特爾家族能夠有今天的地位，他的功勞毋庸置疑，甚至連他都不敢與之辯駁，當然，若非海波東在米特爾家族有着這般聲望，光憑雅妃一人之力，再有才華，也是難以成爲這個家族的掌舵人。

&emsp;&emsp;“那現在如何是好？要不我們向木家和納蘭家族或者煉藥師公會，皇室求助？”米特爾.騰山嘆息道。

&emsp;&emsp;“沒有用”雅妃搖了搖頭，纖細的玉蔥指輕輕點在桌面上，明眸掃了掃大廳，道：“雲嵐宗如今的實力已經太過強大，乃至於他們都不敢遭惹，若是他們真是想要幫助的話，不用求助，他們也會派人前來，若是不想或者不敢，再如何求助，也是無濟於事。”

&emsp;&emsp;“那難道就這樣等死不成？”大廳中，一些人再度忍不住的道。

&emsp;&emsp;雅妃擡了擡眼眸，偏頭對着米特爾.騰山道：“大長老，爲了出現最壞的打算，我已經暗地裡將米特爾家族的一些年幼之人送出了帝都，以保存家族血脈，但如果真的到了那一步，恐怕我們除了投降之外，便唯有拼死一戰了！”

&emsp;&emsp;“唉，你這妮子倒的確是看得遠，竟然預先就準備了家族後路，不過那種情況.也太糟了。”聞言，米特爾.騰山一怔，看來這些事連他也是剛剛纔知道。

&emsp;&emsp;“投降.我可不認爲那會有太好的下場。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;米特爾.騰山嘆息了一聲，剛欲說話，整個加瑪聖城天空之上，突然爆發出一道如雷鳴般的響亮爆炸聲。

&emsp;&emsp;爆炸聲滾滾不休，令得滿城目光都是投在了天空之上，而此刻，在那爆炸聲滾動之地，一朵由能量所匯聚而成的雲彩，而在那雲彩一旁，一柄散發着凌厲劍氣的長劍，正筆直刺入！

&emsp;&emsp;“這是雲嵐宗的信號.”望着天空上的那特殊能量印記，整個城市，都是爆發起了陣陣驚呼，一聲敏感之人，更是一臉駭然，這雲嵐宗，難道真的要對米特爾家族出手了？

&emsp;&emsp;米特爾家族中，涌出大廳的不少人也是看見了天空上的印記，一時間，臉色都是有些發白了起來。

&emsp;&emsp;“米特爾家族，交出蕭家餘孽，否則，滅族之時，就在今日！”

&emsp;&emsp;在能量印記出現之後不久，一道冷漠的淡淡喝聲，便是在雄渾鬥氣的夾雜下，在整個加瑪聖城轟鳴響徹！

&emsp;&emsp;(本章完)
