<title>《鬥破蒼穹》▷ 第21章 二品煉藥師谷尼</title>

&emsp;&emsp;第21章 二品煉藥師谷尼

&emsp;&emsp;米特爾拍賣場，烏坦城最大的拍賣場所，同時也隸屬於加瑪帝國中最富有的家族：米特爾家族。

&emsp;&emsp;在加瑪帝國之中，要論富有，恐怕米特爾家族是首屈一指。

&emsp;&emsp;米特爾家族歷史恆久，已在加瑪帝國發展了數百年時間，關係可謂是錯綜複雜，而據一些小道消息，這個富得流油的家族，似乎還和加瑪帝國的皇室有着絲絲關係。

&emsp;&emsp;在帝國中，米特爾家族與納蘭家族，因特爾家族並稱爲加瑪三巨頭，三大家族，在帝國的商界，軍界等等界面中皆有插足，勢力不可謂不大。

&emsp;&emsp;所以，有着米特爾家族這種強力背景做後臺，即使拍賣場的利潤再如何引人垂涎，也無人敢打他們的主意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;望着街道盡頭的龐大會場，蕭炎拐進了一條偏僻的巷子，然後快速的將先前購買的黑色斗篷袍子披在身上。

&emsp;&emsp;碩大的袍子遮掩而下，不僅掩去了蕭炎的容貌，就是連少年有些單薄的體型，也是塞得臃腫了起來，現在蕭炎的模樣，恐怕就算是薰兒站在面前，也很難一眼認出…

&emsp;&emsp;遮好身形，蕭炎這才鬆了一口氣，這不能怪他太小心謹慎，築基靈液這種東西，對一些家族勢力太有吸引力，畢竟，如果誰能夠大規模製造這種靈液，那其年輕一輩的實力，便將會快速成長，這對於一個家族來說，無疑是最好的催化藥。

&emsp;&emsp;爲了不給自己帶來一些不必要的麻煩，蕭炎只得選擇偷偷摸摸…

&emsp;&emsp;手掌摸了摸懷中那有些溫涼的白玉瓶，蕭炎慢慢的走出巷子，然後對着街道盡頭的拍賣會場行去。

&emsp;&emsp;在門口幾名全副武裝的護衛警惕的目光中，蕭炎腳步不停的徑直走進。

&emsp;&emsp;一進會所，那股炎熱的感覺，便是猶如被從身體之上剝離而去一般，涼爽的感覺，讓人有種裡外兩重天的奇異感覺。

&emsp;&emsp;目光在金碧輝煌的寬敞大廳內掃過，蕭炎對着一旁的屋子走去，屋子的門上，印有金光閃閃的“鑑寶室”三個大字。

&emsp;&emsp;推門而入，屋內有些空曠，只有一位中年人有些無聊的坐在桌邊的椅子上，聽得推門聲，中年人擡起頭，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉頭不着痕跡的皺了皺，旋即臉龐上迅速堆上了職業化的笑容：“先生，您是打算鑑寶麼？”

&emsp;&emsp;“嗯。”黑袍之下，一聲有些乾澀的蒼老聲音，輕飄飄的傳了出來，竟然是藥老的聲音。

&emsp;&emsp;蕭炎上前兩步，隨手從懷中掏出白玉瓶，輕輕的放在桌面之上。

&emsp;&emsp;“這是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口輕嗅了嗅，片刻後，臉色微微一變，再次望向蕭炎的目光中，多出了一絲敬畏：“大人是煉藥師？”

&emsp;&emsp;“嗯。”蒼老的聲音，再次傳出。

&emsp;&emsp;“請問，這瓶…是什麼丹藥？有何作用？”聽見此話，中年人再次恭聲詢問。

&emsp;&emsp;“築基靈液，可以提升鬥之氣的修煉速度，不過只能是鬥者之下使用，纔能有效。”

&emsp;&emsp;“哦？能夠提升鬥之氣的修煉速度？”聞言，中年人有些動容，鬥之氣只能中規中矩的修煉，這幾乎都成了所有人的常識，而且這個階段的修煉者體內脈絡極爲脆弱，一旦藥力過猛，那可就會是脈斷人亡的悽慘下場…

&emsp;&emsp;“我這靈液，並沒有負作用，藥力也極爲溫和，並不會造成那種結果，你大可放心。”似乎是明白中年人的心中所想，蒼老的聲音緩緩的解釋道。

&emsp;&emsp;臉色再次一變，中年人小心翼翼的將白玉瓶放回桌面，恭敬的道：“大人，能否請稍等片刻？我需要去請我們拍賣場的谷尼大師過來鑑別靈液！”

&emsp;&emsp;“嗯，快一點。”揮了揮手，蕭炎也不客氣，在一旁的椅子上坐了下來，然後閉目養神。

&emsp;&emsp;中年人連忙點了點頭，然後急匆匆的出了房間。

&emsp;&emsp;坐在椅上，蕭炎保持着沉默，並沒有開口與藥老對話，這裡是別人的地盤，還是謹言慎行的好，誰能保證這裡沒有偷窺或者偷聽的設置。

&emsp;&emsp;在房間中待了半晌之後，中年人再次歸來，只不過這次，他還帶來了一位頭髮有些發白的青衣老者。

&emsp;&emsp;目光在老者身上掃了掃，最後停在老者的胸口處，那裡，並沒有繪上金星，反而繪着一個有些類似藥爐的東西，在藥爐的表面上，兩道銀色波紋，閃爍着高貴的豪芒。

&emsp;&emsp;“大人，這位是我們拍賣場的谷尼大師，他是一位三星大斗師！同時，他也是一名二品煉藥師！”中年人恭聲介紹道。

&emsp;&emsp;聽着老者後面這個身份，蕭炎斗篷之下的眉尖下意識的挑了挑，這還是他第一次遇見除了藥老之外的煉藥師，當下不由得細細的打量了一下對方。

&emsp;&emsp;老者滿臉紅光，身上的青衣雖然看似普通，不過卻隱隱有着光芒流動，顯然，這衣衫，應該被加持過什麼魔晶防護，平凡的老臉之上，有着一抹難以掩飾的高傲，這是每一位煉藥師必備的東西。

&emsp;&emsp;在蕭炎打量着對方的同時，谷尼也是在不着痕跡的掃視着前者，煉藥師可不是鬥者，這東西隨便出一個，都將會被任何勢力爭先恐後的拉攏，所以，谷尼在打量之時，也在心中暗自猜測着蕭炎的身份。

&emsp;&emsp;中年人從桌上小心的拿起玉瓶，然後遞給了谷尼…

&emsp;&emsp;接過白玉瓶，谷尼輕嗅了嗅那股清香的氣味，老眼微眯，眼瞳略微閃爍，瓶口微斜，一小滴青色的液體，緩緩的從中滾了出來，然後懸浮在谷尼掌心之處。

&emsp;&emsp;雙眼緊緊的盯着青色液體，谷尼雙指一夾，一枚銀質細針出現在了指間，細針之上，略微泛着鬥氣波動，悄悄的伸進青色液體之中，然後輕輕攪動…

&emsp;&emsp;隨着細針的攪動，谷尼臉色逐漸的由平靜轉化成了凝重，片刻之後，將青色液體收進了玉瓶中，目光再次掃向蕭炎之時，高傲的臉上，多了一分敬意，轉頭對中年人沉聲道：“靈液已經到達二品丹藥的級別，這位大人先前所說，無假！”

&emsp;&emsp;聞言，中年人大鬆了一口氣，對着蕭炎熱切的笑道：“大人，您是打算拍賣這靈液嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯，能給我安排最快的拍賣時間嗎？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這自然沒問題，大人您拿着這去一號拍賣室，那裡正好還在舉行拍賣，您的靈液，待會就拍出！”中年人笑着遞過來一塊漆黑的鐵牌。

&emsp;&emsp;“嗯。”隨手接過鐵牌，蕭炎也不停留，直接在兩人的注視中，行出了房間。

&emsp;&emsp;“谷尼大師，他是一名煉藥師嗎？”瞧着蕭炎消失之後，中年人這才低聲詢問道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是一名煉藥師，那股敏銳的靈魂感知力，錯不了…”谷尼點了點頭，旋即眉頭一皺，有些疑惑的自語道：“可他又是哪方勢力的煉藥師？沒聽說過烏坦城何時出了一個能夠煉製二品丹藥的煉藥師啊？”

&emsp;&emsp;“需要調查一下他的來歷嗎？”中年人輕聲道。

&emsp;&emsp;谷尼老眼微眯，略微思量，微微搖了搖頭：“暫時不要，煉藥師的脾氣都有些古怪，如果調查引起了他的注意，恐怕會讓得他對拍賣場有不好的印象，隨意得罪一位不知道等級的神秘煉藥師，可不是什麼明智的舉動。”

&emsp;&emsp;轉過頭，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何讓他對我們產生好感，你應該知道怎麼做吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，明白。”

&emsp;&emsp;“記住，就算不能交好，那也萬不可得罪，否則…”淡淡的丟下一句有些冰冷的話語，谷尼飄然而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
