<title>《鬥破蒼穹》▷ 第413章 丹火之技</title>

&emsp;&emsp;第413章 丹火之技

&emsp;&emsp;第三百八十六章丹火之技

&emsp;&emsp;巨大的廣場之上，兩道人影互相對立，在兩人的手掌之上，各自繚繞着深藍色與紫色的火焰，火焰翻騰間，帶起的熾熱溫度，讓得兩人周身的空間都是略微有些扭曲虛幻了起來。

&emsp;&emsp;望着兩人手中的兩色火焰，看臺之上，陷入了一片安靜，許久之後，方纔有人發出難以置信的驚歎之聲。

&emsp;&emsp;“那蕭炎怎麼也能召喚出實質火焰？那不是隻有煉藥師或者鬥王以上級別的強者才能辦到的麼？”

&emsp;&emsp;“難道這傢伙也是一名煉藥師不成？”

&emsp;&emsp;“紫色火焰，真漂亮啊”

&emsp;&emsp;廣場周圍看臺上，一道道或驚歎，或質疑的聲音，不斷響起。

&emsp;&emsp;“這混小子怎麼也擁有這種火焰啊？”瞧得場中的變故，蕭玉也是略微一怔，片刻後，忽然喃喃道：“對了，記得當初離開時，便好像聽說過這個小傢伙有一個神秘的煉藥師老師，現在看來，他應該也是一名煉藥師了吧？難怪能夠召喚出於陸牧性質相同的實質火焰。”

&emsp;&emsp;一旁目光一直盯在場中的薰兒，微微點頭，經過凌影的彙報，她心中清楚，現在蕭炎所擁有的底牌，若是全部施展開來的話，恐怕這學院裡的同等級強者中，還真沒幾個人能夠戰勝他，那陸牧雖然也能算做一名不可多得的天賦強者，可對於蕭炎來說，依然造不成太大的阻礙，如今的蕭炎，已經遠非當年那個在蕭家中受盡白眼與嘲諷的廢物少年，現在，他所擁有的修煉天賦，將會讓得任何人感到震撼！

&emsp;&emsp;在看臺的另外一邊，白山的臉色在蕭炎召喚出了紫色火焰後，便是略微陰沉了一些，他也沒想到，後者竟然還擁有這等底牌。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，白山大哥不用擔心，就算那個傢伙擁有類似陸牧的那種火焰，也並非是你的對手，當初那陸牧，憑藉着他的藍晶火，不也一樣敗在了你手裡麼？”在白山臉色微沉之時，一道略帶着幾分諂媚的笑聲，從一旁傳出，白山回頭一看，原來是幾位平日一直跟在身邊的同班同學，對於這種早已經喜歡的討好話語，他臉色並未出現什麼喜悅，僅僅是點了點頭，淡淡的道：“那陸牧的藍晶火的確挺讓人忌憚，當初我戰勝他，也是佔了一分運氣好的緣故，不過就是不知道，是他的藍晶火厲害，還是那個蕭炎的紫色火焰更甚一籌。”

&emsp;&emsp;“不管他們誰勝，既然是遇見了白山大哥，便是要面臨被剔除的結果，而到時候薰兒學妹自然是會知道白山大哥的優秀，以她那看似淡然，實則高傲的性子，定然不會和一個失敗者走在一起，而屆時，白山大哥就會如願以償了啊。”

&emsp;&emsp;白山嘴角微掀，好聽的話誰都聽不膩，況且現在的他，最是喜歡別人在他面前貶低蕭炎。

&emsp;&emsp;“蕭炎，希望你能打敗陸牧吧，不然的話，那我豈不是少了幾分樂趣？我會在薰兒面前，將你徹底的擊敗，我要讓你日後再沒臉出現在薰兒面前！”心中一道陰冷笑聲，白山臉龐上的笑容卻是逐漸變得和煦起來，雙臂抱在胸前，淡淡的望着場中。

&emsp;&emsp;在另外一旁，那名紅衣少女也同樣是因爲蕭炎所弄出來的紫火而略微驚詫了一下，不過緊接着便是回覆了過來，暗自嘀咕了一聲後，再度將心神投注場中，與今天前面的那些場比試想必，蕭炎與陸牧的比試，無疑是最具有看料的一場，這一點，即使是性子高傲如她，也並未否認。

&emsp;&emsp;“火老頭，怎麼樣？能看出蕭炎那紫色火焰是什麼來頭麼？”在中央位置的席位上，副院長笑眯眯的望着左面的那名沉默寡言的老人。

&emsp;&emsp;“看他先前所吃的東西，應該是一種蘊含着狂暴火焰因子的丹藥或者藥丸吧，沒想到他竟然能夠想出這種辦法，不過這東西雖看似簡單，可卻極難控制，這個蕭炎若是想依靠着它便與陸牧的藍晶火抗衡的話，或許會有些難度。”被稱爲火老頭的老人，略微沉吟了一下，緩緩的道。

&emsp;&emsp;雖然蕭炎的大部分情報，都被迦南學院高層所知曉，可這也僅僅止步於粗略的戰績等等，類似蕭炎擁有什麼火焰等等的細節之處，卻是知之不深，即使迦南學院有着令人咋舌的情報網，可他畢竟也不可能將遠在萬里之外的加瑪帝國內所發生的任何事情都打聽到手，由於時間緊急的緣故，他們對蕭炎的情報來源，也大多是手下的情報網在加瑪帝國民間所蒐集的一些消息，而在民間那種以訛傳訛的地方，蕭炎本身的很多東西，都並未被擴散而出，所以，即使是拿到了蕭炎一些情報的院方高層，也並不知曉，蕭炎對於火焰的操控力，達到了何種地步。

&emsp;&emsp;而這，也註定了今日的他們會感到由衷的震撼！

&emsp;&emsp;廣場之上，陸牧也是緩緩從蕭炎手中的紫色火焰帶來的震驚中回過神來，深深的看了對面的黑袍青年一眼，他笑道：“沒想到竟然遇見了一個同行，我想，你應該也是一名煉藥師吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，並沒有否認。

&emsp;&emsp;“雖然並不知道你確切的煉藥師等級，不過想來至少也在二品左右，這般天賦，實在是讓人驚歎啊。”陸牧輕嘆了一聲，旋即手中藍色火焰緩緩飄動，眼睛緊緊的盯着火焰，片刻後，一股澎湃的戰意，自其體內滲透而出。

&emsp;&emsp;“蕭炎，用全力吧，讓我見識一下，你所擅長的玩火，究竟到了何種地步！”陸牧深吸了一口氣，猛然擡頭，一聲厲喝，眼中充斥着火熱戰意，作爲一名煉藥師，他可以不在乎在鬥氣上輸給別人，可在玩火這一項上，他卻是有着屬於自己的驕傲！

&emsp;&emsp;隨着喝聲落下，陸牧掌心藍色火焰陡然暴涌而起，最後化爲兩道藍色渾圓火弧，火弧圍繞在陸牧周身，宛如兩條具有靈性的藍蛇一般，上下游走，將其護在其中。

&emsp;&emsp;蕭炎修長十指輕輕對接，旋即拉扯開來，十指間，十道細小的紫色火焰猶如細小的鞭子一般，彼此一繞，便是靈活的糾結成了一條冒騰着紫色火焰的長鞭，長鞭一震，甩在地面上，堅硬的石板上頓時便是出現了一條燒焦的漆黑痕跡。

&emsp;&emsp;望着場中兩人那猶如錶演一般美輪美奐的控火能力，看臺之上，無數人發出驚歎之聲，一些女孩子甚至都是忍不住的眼冒星星，這種既美麗又優雅的戰鬥方式，讓得她們對煉藥師那種高貴的職業，心生無限嚮往。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎手中那極長的火焰鞭子，陸牧眼中閃過一抹驚詫，對方對火焰的操控能力，有些超過他的預料了，不過，若是光光僅是這點的話，倒還是能夠在應付界限之內。

&emsp;&emsp;腳掌微微扭動，腳後跟略微掂起，瞬間之後，陡然落下，身體幾乎是化爲一道藍影，直接對着蕭炎暴衝而去。

&emsp;&emsp;“嗤！”瞧得那正面衝來的陸牧，蕭炎眉頭一挑，手臂振動，紫火長鞭利馬化爲一道模糊紫影飆射而出，熾熱的溫度在劃破空氣時，帶出道道如沸油遇見冰雪一般的怪異聲響。

&emsp;&emsp;紫火長鞭攻擊速度極爲快捷，然而就在其就要攻擊到陸牧身體之時，那圍繞在其身體表面的兩道藍色火弧，卻是陡然加速，與紫火長鞭重重轟擊在一起，霎時間，兩色火焰爆發出無數火花。

&emsp;&emsp;火花持續了瞬間，藍影再度暴射而出，蕭炎的紫火長鞭，竟然完全的被陸牧的火弧給抵擋了下來！

&emsp;&emsp;腳尖飆射進入蕭炎周身三米，陸牧嘴角一彎，雙手一開一合，藍色火焰驟然浮現，旋即猛然間高速旋轉而起，在極短的時間內，形成了一僅僅只有手掌大小的螺旋火焰錐！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蕭炎，這可是我們煉藥系獨有的煉藥師攻擊技能，以火化氣，所爆發出來的威力，可絲毫不比鬥技弱！在煉藥系中，我們將它稱之爲“丹火之技”！”螺旋火焰錐在陸牧掌心發出嗚嗚的聲響，陸牧咧嘴一笑，手掌猛然對着蕭炎胸口砸去。

&emsp;&emsp;螺旋火焰錐尖銳的刺頭，直指蕭炎，在刺頭的尖端部分，因爲其高速的旋轉，最後直接是導致一圈圈藍色的風紋，化爲漩渦狀的，出現在了火焰錐尖處。

&emsp;&emsp;“丹火之技？這煉藥系果然有些門道，居然能夠讓煉藥師的火焰這般使用！難怪連老師都對這迦南學院如此推崇，的確是有着出彩的地方啊！”清晰的察覺到那暴射而來的螺旋火焰錐之上所附帶的恐怖能量，蕭炎心中閃過一抹驚詫，心隨意動，手中的紫色火焰長鞭瞬間縮返成了一團紫色火焰，火焰急速蠕動，在蕭炎那近乎變態的靈魂力量之下，眨眼時間，紫色火焰團，便是一分爲二，一大部分被強行操縱成了一塊紫色火幕，而另外一小部分，則是悄悄的順着蕭炎手臂滑下，最後猶如死蛇一般，掉落在了地面上，沒有引起任何人的注意。

&emsp;&emsp;此時，那螺旋火焰錐，也終於是攜帶着尖銳的破風聲響，狠狠的砸在火幕之上，頓時，一道劇烈的爆炸聲響，帶起一圈兩色火浪，自廣場中心處暴涌而出，霎時間，熱浪席捲廣場，周圍看臺上的學員，忍不住的側臉躲避着這股突如其來的熱氣。

&emsp;&emsp;場地，火浪爆發之出，一道藍影忽然暴射而退，腳掌搽着地面滑了幾米後，方纔擡頭望着那火浪逐漸消失的地方，片刻後，火浪完全消散，可其中，卻並沒有半個人影。

&emsp;&emsp;見到這一幕，陸牧微微一怔，剛欲四處巡視，卻是忽然發現手臂與腳掌處，略微有些灼熱的感覺，急忙低頭，卻是眼瞳驟縮的發現，自己手臂以及腳掌處，竟然不知道何時被纏繞上了兩道紫火帶！

&emsp;&emsp;兩條火帶繞着陸牧的手臂與腳掌，就猶如兩條小蛇一般，散發着淡淡的熾熱。

&emsp;&emsp;“不要動，不然火帶可就直接爆炸了，到時候，你的手與腳，都是保不住。”淡淡的聲音，忽然自身後響起，讓得剛欲反抗的陸牧渾身僵硬而下。

&emsp;&emsp;有些艱難的轉過頭，陸牧瞧得那不知道何時出現在身後的蕭炎，發現他此時正微張着右掌，而隨着其手指的彈動，陸牧能夠清晰的感覺到，手臂與腳掌上的火帶，也是輕微的跳動了起來。

&emsp;&emsp;“這個傢伙.竟然竟然能夠將火焰操控到這種精妙地步？！”望着那此時間隔自己足足十來米遠的蕭炎，竟然還能夠隔空操控着離體的火焰，陸牧眼中，閃過一抹震驚之色，這種距離，就算是一般的四品煉藥師，也是辦不到的啊！

&emsp;&emsp;廣場上，蕭炎站在距離陸牧十幾米之外，而那陸牧則是渾身僵硬的立在原地，在他的身體上，幾道紫色火焰形成的火帶，緩緩的流轉着，猶如繩索一般，將之困在其中，不敢有絲毫掙扎。

&emsp;&emsp;此時周圍的看臺上，那些剛剛因爲火浪而側過頭的學員，再次將目光投向廣場時，卻是剛好瞧得這幕詭異場景，當下臉龐上皆是浮現錯愕之色。

&emsp;&emsp;整個看臺上，能夠看清陸牧是如何落敗的，僅有寥寥可數的幾人，甚至是連那白山等人，都未曾發現，因此，他此時也是一臉的愕然。

&emsp;&emsp;“好小子，將火焰一分爲二，一做防禦吸引陸牧注意，二則潛伏下地，埋下陷阱，就等着陸牧自己一腳踩上去，雖然陷阱埋伏很是粗糙，不過這種對戰時刻，再加上火焰的掩飾，哪能分太多神來關注腳下，這種一心二用，可是需要不菲的靈魂力量方纔能夠完成，這個蕭炎，不愧是曾經取得了加瑪帝國煉藥師大會冠軍的人啊。”中央位置的看臺上，那位火老頭，緩緩的吐了一口氣，滿臉驚歎。

&emsp;&emsp;“我輸了”身體動也不敢動，半晌之後，陸牧只得嘆了一口氣，轉頭對着蕭炎苦澀的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎輕笑，手掌輕輕一拍，那纏繞在陸牧身體表面上的紫色火焰，頓時間化爲虛無，不經意間露的這手，再度讓得陸牧苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“這煉藥系的丹火之技，也很是強悍啊，先前若非是在胸前使用鬥氣凝固成了部分鬥氣鎧甲，光憑紫火幕，根本擋不下陸牧的那螺旋火焰錐啊，看來日後若是有機會，可以研究一下那丹火之技啊，若是我能夠習會的話，日後與人對戰，又是多了一些手段。”低頭望着黑袍上被燒開了一個洞，蕭炎心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“此局，黃階二班蕭炎勝！”此時，裁判席上，一道朗聲，再度傳下。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;隨着裁判的宣判聲音落下，看臺之上，頓時響起了鋪天蓋地的歡呼之聲，今天這場煉藥師之間的火焰比拼，讓得他們大開了眼界！

&emsp;&emsp;蕭炎之名，或許從這戰開始，便也得開始在整個學院傳播，直到現在，那些對薰兒眼光的質疑，方纔開始煙消雲散，不管如何，一個不僅在鬥氣修煉天賦上出類拔萃，而且還在煉藥術上有着極高天賦的人，即使是放眼整個迦南學院外院，那也尋不出幾人！

&emsp;&emsp;今日的蕭炎，的確是真正的一戰成名！

&emsp;&emsp;(繼續碼第三更，時間或許會有些晚，謝謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
