<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1440章 破關而出，鬥聖！</title>

&emsp;&emsp;第1440章 破關而出，鬥聖！

&emsp;&emsp;第一千四百一十五章 破關而出，鬥聖！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;天際之上，三道身影閃電交錯，恐怖的鬥氣漣漪，成環形一般四散而開，方圓千米之內，沒有任何的強者敢踏足而進，這等可怕的波動，足以將一名鬥尊強者生生絞碎成血沫。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;人影交錯，三道人影皆是蹬蹬的倒退了好幾步，腳步落下處，連空間都是被震得崩塌出一大片的黑暗地帶。

&emsp;&emsp;“桀桀，藥塵，你靈魂力量強大又能怎樣？難道還想以一敵二不成？”穩住身形，天冥老妖按耐住體內有些翻騰的氣血，望着那對面不遠處面色有些陰沉的藥老，冷笑道。

&emsp;&emsp;一旁，骨幽也是冷笑出聲，手掌忍不住的握了握，心中卻是略微有些震動，他明白，如果今日是他一人的話，恐怕絕非藥老的對手，對方的靈魂力量，遠遠的超過了他。

&emsp;&emsp;“據說在那遠古，煉藥師的戰鬥力可是相當之強，想必也是因爲靈魂力量強橫的緣故，那凡，靈，天，帝四大靈魂境界，恐怕這藥塵，已經處於了天境，這般地步，放眼整個中州，恐怕都是尋不出來多少。”骨幽眼芒微微閃爍，心頭殺意也是越發的有些濃郁，今日，說什麼都是得將這個老傢伙給解決了，不然的話，以後說不定還是個大患。

&emsp;&emsp;“天冥老妖，不要給他喘息的機會，殺了他！他堅持不了太久！”骨幽眼神陰冷，冷喝道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;聞言，天冥老妖也是點了點頭，怪笑道：“桀桀，一想到能夠讓一位高級半聖隕落在老夫手中，老夫心裡面便是激動得很吶”

&emsp;&emsp;笑聲落下，那天冥老妖手印一變，浩瀚的灰色鬥氣鋪天蓋地的自其體內暴涌而出，最後在其身後凝聚成一道足有百丈龐大的虛影，這道虛影，並沒有實質的面孔，但卻透着一股極端可怕的氣息。

&emsp;&emsp;“天冥掌！”

&emsp;&emsp;天冥老妖手掌對着藥老，猛然一掌拍出，而其背後那巨大的虛影，也是隨之而動，龐大的手掌，帶起一股寒人心魄的可怕勁風以及陣陣的音爆之聲，狠狠的對着藥老怒拍而下。

&emsp;&emsp;感應着那虛影掌上所凝聚的可怕能量，藥老也是不敢怠慢，體內鬥氣飛速涌出，最後化爲一道百丈火焰巨掌，與那虛影掌風，重重的對轟在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;雙掌對撞，雷鳴般的炸響聲，頓時在天空之上響徹而起，恐怖的鬥氣風暴，自雙掌交接處，席捲而開，直接是將一旁的一座山峰，生生的震成粉末瀰漫開來。

&emsp;&emsp;鬥氣風暴擴散而開，那天冥老妖也是被波及，腳步蹬蹬急退，氣息都是因此而略微一滯，本就白皙的臉龐，更是白了一分。

&emsp;&emsp;不過雖說天冥老妖不太好受，但藥老顯然也並不輕鬆，體內氣血被震得一陣翻騰，然而待得他好不容易剛剛將其壓制而下，一道黑影陡然在眼瞳之中放大，凌厲而陰寒的掌風，再度暴涌而來，逼得他不得不再度相迎。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;再度與那骨幽硬轟了一記，即便是以藥老的強橫，喉嚨都是忍不住的一甜，不過最後被其生生的嚥了下去，三人處於同一個層次，面對着兩人的車輪戰，藥老明顯不是對手。

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;在藥老壓制下體內出現的一些傷勢時，那遠處的天空，突然間爆發出一道蘊含着劇痛的蛇鳴之聲，他急忙轉頭，卻是見到，彩鱗所化的七彩吞天蟒，正結結實實的被那三天尊一掌轟飛，半聖強者可怕的勁力，直接是將七彩吞天蟒身體上堅硬的七彩蛇鱗震得破碎而去，鮮血如同暴雨一般，從天空上傾灑而下。

&emsp;&emsp;“彩鱗！”

&emsp;&emsp;見到彩鱗被三天尊打傷，小醫仙臉頰也是一變，明眸憤怒的望着那一臉陰森的三天尊，嬌軀一動，便是暴掠自後者身後，掌心一動，一枚拳頭大小，呈灰褐色的珠體，便是出現在了其掌心之中。

&emsp;&emsp;“厄難毒勁！”

&emsp;&emsp;小醫仙明眸之中，寒芒閃動，手中毒丹陡然掠出一道僅有拇指大小的灰褐色液體，液體一出現，那片空間便是嗤嗤的爆發出一陣白煙，暴射向三天尊。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;小醫仙的速度，自然是逃不過三天尊的感知，當其射出那灰褐色液體時，其面前便是閃過一道黑影，三天尊反身一袖袍，便是甩在了前者嬌軀之上，看似脆弱的袖袍，此刻卻是堅若金剛，一揮之下，直接是讓得小醫仙一口鮮血噴出，嬌軀倒飛而出。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;不過雖說人被震飛，但那一道灰褐色液體卻是盡數落在了三天尊袖袍上，當下袖袍立刻化爲灰燼，毒液也是如同跗骨之蛆一般，落在了三天尊手臂上，頓時，那一片血肉，直接是被腐蝕掉。

&emsp;&emsp;見到那毒液如此劇毒，居然連鬥氣都是抵擋不住，三天尊面色也是微微一變，但他也是狠辣之輩，手掌如刀，迅速自手臂之上橫切而過，將那粘附了毒液的一大片血肉，生生的削飛而去，露出一片森森白骨。

&emsp;&emsp;“能讓本尊主動削肉，也算是你的本事了，不過，這需要拿你的命來抵！”

&emsp;&emsp;忍住手臂上的劇痛，三天尊面色狠辣的望向倒飛而出的小醫仙，身形一動，便欲追殺過去，但一道綠色倩影卻是飛速掠來，強悍鬥氣暴涌而出，將其阻攔了下來。

&emsp;&emsp;“螳臂當車！”

&emsp;&emsp;見到青鱗阻攔，三天尊卻是冷笑，三人聯手，他尚且不懼，更何況青鱗一人？碧蛇三花瞳固然強悍，但在絕對的實力面前，這些東西，也不過是旁門左道而已！

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;面對着三天尊那兇悍無匹的攻勢，青鱗也是苦苦堅持，但顯然，她已經盡數落入了下風，若非有着碧蛇三花瞳相助，她早便是重傷在了三天尊手中，不過即便如此，落敗，也是不久的事

&emsp;&emsp;整片星界，都是陷入混亂而激烈的大戰之中，但很顯然，真正的主場，還是藥老以及三天尊這兩塊，誰都明白，如果讓這些半聖強者騰出手來，對於對方的強者，將會是毀滅性的打擊，而且看場中的局面，藥老以及彩鱗等人，明顯是處於下風.

&emsp;&emsp;“哈哈，藥塵，現在你還要苦苦支撐麼？”

&emsp;&emsp;天空上，骨幽與天冥老妖步步緊逼，經過兩人的纏鬥，藥老明顯已是漸露疲態，攻守之間，也是不如先前，顯然，面對着兩人的車輪戰，藥老開始落入下風。

&emsp;&emsp;面對着天冥老妖的怪笑聲，藥老卻是面色陰沉，但卻並不敢分神與其做爭辯。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在藥老凝神相對時，那遠處的空間，猛的響起一道沉悶之聲，其眼角便是見到，那青鱗終於是不敵三天尊，被後者抓住破綻，一拳轟飛，甚至於連其背後的天蛇虛影，都是被生生震散了去。

&emsp;&emsp;“桀桀，戰鬥的時候，分神可不好哦！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓得藥老心頭一涼，動作也是瞬間慢了一拍，當下一道鬼魅身影便是出現在其身後，一掌狠狠拍出，結結實實的落在了藥老後背之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;突如其來的襲擊，讓得藥老半個身子都是麻木了下來，一口鮮血便是噴射而出，身形墜落而下，最後重重的砸落在廣場之上，一道道巨大的裂縫，蔓延而開，最後擴散了半個山體。

&emsp;&emsp;不少星隕閣強者見到這一幕，心頓時沉了下來，藥老是星隕閣最強的人，若是連他都是敗了，星隕閣的士氣，無疑將會一蹶不振。

&emsp;&emsp;“星隕閣的人，藥塵已落敗，若是你們還想負隅頑抗，老夫不介意將你們所有人，全部血洗了！”

&emsp;&emsp;打落藥老，那天冥老妖腳踏虛空，陰森的目光一掃，充斥着殺意的冷喝聲，在所有人耳邊都是響徹而起。

&emsp;&emsp;聽得天冥老妖這冷喝之聲，星界之內所有人都是一滯，大部分的星隕閣強者面色都是一片灰暗與絕望

&emsp;&emsp;那些前來觀戰的一些強者，見到這一幕，心頭也是慼慼然，看來今日，這風光一時的星隕閣，終究是要毀在冥河盟以及魂殿的手中了啊

&emsp;&emsp;見到安靜了許多的星界，那天冥老妖也是得意一笑，然後手掌一揮，森然的望着下方掙扎着起身，面色蒼白的藥塵，冷喝道：“藥塵，記得，今日下場，完全是你咎由自取，敬酒不吃，吃罰酒！”

&emsp;&emsp;藥老抹去嘴角血跡，眼神猙獰的望着天冥老妖，一抹瘋狂逐漸的在眼中瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“殺了他吧，免得遲則生變！”

&emsp;&emsp;望着藥老那般眼神，天冥老妖眉頭一皺，望向骨幽，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”骨幽也是點了點頭。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在天冥老妖以及骨幽準備下殺手將藥老徹底解決時，整個星界，突然間猛的劇烈的顫抖了起來，所有的山峰，都是如同地震一般，瘋狂的顫動着。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;突如其來的變故，令得天冥老妖以及骨幽面色一變，道。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;兩人喝聲剛剛落下，那星界深處，一座青色山峰，驟然爆炸而開，巨大的山體，頃刻間在一道道錯愕目光中，化爲碎石粉末，與此同時，一股滔天火焰，如同那滅世之火一般，自那深山之中，席捲而開，最後化爲滾滾火浪，對着這片天際快速涌來。

&emsp;&emsp;火海涌來，一道熟悉的森然冷喝聲，也是陡然在這片空間之中，滾滾而響！

&emsp;&emsp;“今日，星界之內，非我閣人者，死！”

&emsp;&emsp;在這道森然冷喝響徹之時，一股瀰漫着濃濃威壓的滔天氣息，也是如同閃電一般，擴散而來！

&emsp;&emsp;感受着這股泛着威嚴的滔天氣息，那懸浮天際的天冥老妖以及骨幽身體瞬間僵硬，一股濃濃的驚駭，涌上兩人臉龐，不可思議的尖叫聲，響徹天際。

&emsp;&emsp;“鬥聖？怎麼可能？！！”

&emsp;&emsp;（第三更完成！

&emsp;&emsp;高潮來臨，反而越碼越慢，因爲土豆想要寫出那種熱血沸騰的感覺。

&emsp;&emsp;三更完成，求一聲月票，接下來的高潮，想必會讓大家爽快，謝謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
