<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1353章 收取報酬</title>

&emsp;&emsp;第1353章 收取報酬

&emsp;&emsp;第一千三百二十九章 收取報酬

&emsp;&emsp;“遠古噬蟲？”

&emsp;&emsp;聽得古青陽等人的喃喃聲，蕭炎也是微微一怔。

&emsp;&emsp;“這是一種生活在遠古的小型魔獸，它們的體形極小，但數量卻是無窮無盡，遠古噬蟲，顧名思義，它們能夠吞噬一切的東西，然後不斷的分泌出精純的能量，原本這種東西早應該絕跡了，沒想到，居然在這裡遇見.”薰兒輕聲解釋道。

&emsp;&emsp;“這片光幕，應該便是這些遠古噬蟲創造而出的.沒想到，我們倒是闖進了蟲窩之中，若是它們都甦醒的話，我們這裡所有人，都是會在頃刻間連渣都不剩。”古青陽面色也是有些凝重的道，顯然在這裡遇見這些遠古噬蟲，也是完全的出乎了他的意料。

&emsp;&emsp;“恐怕不僅這片光幕，說不定連這天墓之內不少能量，都是由它們製造.”古真蹲下身子，摸了摸地面，然後緩緩的道。

&emsp;&emsp;“古青陽，你是想將我們都害死在這裡吧？”魂崖森然冷笑道。

&emsp;&emsp;“我帶你們進入這裡，至少讓你們活到了現在，若是不進的話，先前你們已經死在能量風暴之中。”古青陽淡淡的瞥了他一眼，然後目光掃過衆人，沉聲道：“現在不是說這些的時候，兩邊的晶壁在緩緩的合攏，我們必須儘快的打穿通道，不然的話.”

&emsp;&emsp;聞言，衆人都是微微點了點頭，現在說什麼都是晚了，通道之外有着肆虐的能量風暴，退出去也是死，留在這裡也是死，唯一的活路，便是打穿通道！

&emsp;&emsp;“從現在開始，各位便不要再留力了，當然，如果想死的話，我也不會阻攔”古青陽沉聲道，旋即一揮手:“動手吧！”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;見狀，衆人再度點頭，旋即快步踏出，體內鬥氣在此刻毫無保留的暴涌而出，一時間，通道之內轟隆隆的巨響聲，則是陡然間變得劇烈了起來。

&emsp;&emsp;“轟轟！”

&emsp;&emsp;在一羣人這般狂轟猛炸下，那晶壁的開闢速度也是陡然加快，晶屑飛射間，將地面上都是落上了厚厚的一層。

&emsp;&emsp;而在衆人奮力開闢時，那兩旁的晶壁也是猶如受到震動一般緩緩的蠕動起來，到得後來，甚至都是能夠用肉眼看見，兩旁的晶壁，正在徐徐的靠攏。

&emsp;&emsp;“越來越多的遠古噬蟲匯聚過來了.”

&emsp;&emsp;古真面色凝重，現在有着源源不斷的能量液體從晶壁之中滲透而出，然後飛速的凝聚成實質，照這樣下去，恐怕還等不到他們徹底的打通晶壁，這通道就已經被合攏而上了。

&emsp;&emsp;“這樣下去不行.”望着這一幕，蕭炎緩緩搖了搖頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;“沒辦法，再不行也只能如此，留下來也是死，只有拼一把。”古青陽皺着眉頭，也是顯得有些頭疼，沒想到他們居然會這麼倒黴，一來就碰見這種棘手的東西。

&emsp;&emsp;蕭炎也是微皺眉頭，望着兩旁的警惕，隱隱間能夠看見晶壁後面那密密麻麻的蟲影，那種數量，實在是讓人感到頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“必須阻攔一些晶壁合攏的速度！”

&emsp;&emsp;聞言，古青陽搖了搖頭：“沒用，任何攻擊都會被這些遠古噬蟲吞噬，胡亂攻擊，只會讓得它們分泌的能量越來越多。”話音落下， 他袖袍一揮，一道強橫鬥氣便是狠狠的轟擊在兩旁的晶壁上，果然是見到，這鬥氣在一碰觸到晶壁時，便是消失不見，那鬥氣落下的地方，一股股的能量液體更快的流淌而出。

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎眼中方纔涌上一抹驚色，這些蟲子看上去不起眼，沒想到匯聚在一起後，居然擁有着這種奇異的能力。

&emsp;&emsp;“這些噬蟲躲藏在晶壁後，攻擊便是沒有了什麼效果，那這些蟲子也匯聚到我們的前面”想到此處，蕭炎心頭猛然泛起一股寒氣，那樣的話，那他們豈不是徹徹底底被封死在了這裡？

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎突然間有些變色的臉龐，古青陽也是微微一怔，旋即也是陡然想起了什麼，目光迅速轉向前方的晶壁，卻是隱隱間看見，一些細小的影子，正在迅速的匯聚。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一道蘊含着雄渾勁風的拳頭，狠狠的轟擊在面前的晶壁上，然而，這一次，意料中的晶屑四濺卻是並未出現，那拳頭所落之處，僅僅是出現了一個半尺左右的凹槽，而且這凹槽剛剛出現，便是有着一股股液體能量從其中滲透而出，迅速的將之修復。

&emsp;&emsp;“那些遠古噬蟲跑到前面去了！”

&emsp;&emsp;見到這般異變，所有人的臉色都是變得難看了起來，一些人眼中甚至都是涌上了一抹驚慌之色，這可真正的是一條絕路了！

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;一些人不信邪，再度狠狠的攻擊了兩次，卻依舊未曾取到太大的成果。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”

&emsp;&emsp;衆人面面相覷，最後目光匯聚向古青陽，但在見到後者也是緊皺着眉頭後，心頭便是忍不住的一沉。

&emsp;&emsp;“嘿，古青陽，你倒是好手段啊”魂崖本就蒼白的臉色，現在更是白了一分，陰氣森森的道。

&emsp;&emsp;“我來試試.”蕭炎微皺着眉頭踏出兩步。

&emsp;&emsp;“沒用的”古青陽嘆息了一聲，遠古噬蟲的吞噬性太過可怕，以他們這些人的能力，根本無法真正的解決面前的這個絕境。

&emsp;&emsp;對於他的嘆息，蕭炎倒是沒什麼反應，手掌一握，卻並未施展鬥氣，而是將一團紫褐中帶着一絲森白顏色異火，召喚而出，隨着這團異火的出現，通道之內的溫度立刻便是升高了一些。

&emsp;&emsp;“去。”蕭炎屈指一彈，手中的異火便是飛掠而出，最後輕飄飄的與那晶壁接觸在了一起。

&emsp;&emsp;“吱吱！”

&emsp;&emsp;兩者剛剛接觸，一陣刺耳的嘶鳴聲便是突然間自晶壁之中傳出，旋即衆人便是驚愕的見到，那火焰落處，一個月末兩尺多深的坑洞便是浮現了出來，殘留的熾熱高溫，瞬間便是令得無數遠古噬蟲化爲湮滅。

&emsp;&emsp;“看來還未到絕路，這些遠古噬蟲並不能吞噬異火。”

&emsp;&emsp;見到異火所取到的效果，蕭炎也是鬆了一口氣，衝着衆人笑道。

&emsp;&emsp;衆人也是在這一刻悄然的鬆了一口氣，還好，總算是再次見到了一些希望。

&emsp;&emsp;“蕭炎，快動手打通通道！”

&emsp;&emsp;那魂崖眼中同樣是掠過一抹喜意，急促的催促道。

&emsp;&emsp;對於魂崖，蕭炎倒是未曾理會，目光轉向炎族的那位紅衣女子以及藥族的那位男子，道：“兩位，打通通道的事可以由我來，但我希望你們施展異火對付兩側，延緩一些晶壁合攏的速度，這種工作對於你二人來說，應該不難。”

&emsp;&emsp;“炎族的那位女子，名爲火稚，擁有着異火榜上排名第八的紅蓮業火，藥族的那男子，名爲藥星極，在藥族內，被稱爲人藥子，煉藥水平相當不凡.”薰兒在蕭炎身旁用僅有兩人聽見的聲音說道。

&emsp;&emsp;“紅蓮業火？”聞言，蕭炎心頭也是微跳，這種排名的異火，他可還未曾見識過。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，那火稚並未猶豫便是點了點頭，而那藥星極卻是皺了皺眉，但想到此刻的狀況，也只能點了點頭。

&emsp;&emsp;“另外.”

&emsp;&emsp;見到兩人點頭，蕭炎也是一笑，緩緩的道：“大家應該知道打通晶壁是何等龐大的工程，而施展異火需要相當大的消耗，靠我一個人，定然是堅持不下來，所以，除了火稚二人外，我需要其他人手中的能量核。”

&emsp;&emsp;聞言，衆人都是一怔，古青陽等人倒並未說什麼，直接是點了點頭，其餘的幾族人在遲疑了一下後，也是未開口反對，他們知道蕭炎所言不假，他們聯手，尚還感覺到疲累，更何況現在所有的工作量，都是要蕭炎一個人來完成。

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟雖然直白，但也在理，這是我們這段時間收集到的能量核”那雷族的二人沉吟了一下，便是對着蕭炎丟出了一個布袋，布袋之中，滲透着極其濃郁的能量，掂掂重量，怕是不下百顆數量。

&emsp;&emsp;見到雷族二人帶頭，其餘人也陸續的取出一些裝盛着能量核的布袋，然後拋向蕭炎。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑的將所有的布袋收好，然後目光轉向後方的魂崖二人，淡淡的道：“兩位？”

&emsp;&emsp;“蕭炎，你收了那麼多能量核，還不夠麼？”見到沒有躲掉，那魂崖面色微冷，沉聲道。

&emsp;&emsp;“不管夠了夠，我也要收取你們的報酬.”蕭炎笑眯眯的道，想讓他免費給這兩人打工，那簡直就是異想天開。

&emsp;&emsp;一旁，薰兒見狀忍不住的莞爾一笑，看來蕭炎今日是打定了主意要狠狠的宰這兩傢伙。

&emsp;&emsp;“當然，若是兩位不樂意的話，我也不勉強，但是，請轉身，向後走。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎作出請的手勢，魂崖與魂厲臉色都是變青了，但現在蕭炎這邊人多勢衆，動起手來他們肯定吃虧，因此，兩人對視了一眼，卻只能一咬牙，極爲不甘的掏出一個布袋，狠狠的對着蕭炎甩了過去。

&emsp;&emsp;“拿去，快動手！”

&emsp;&emsp;聽得兩人憤怒的聲音，蕭炎臉龐的笑容不由得更濃。

&emsp;&emsp;(求推薦票，月票，謝謝大家。)

&emsp;&emsp;(本章完)
