<title>《鬥破蒼穹》▷ 第875章 辦法</title>

&emsp;&emsp;第875章 辦法

&emsp;&emsp;第八百五十一章 辦法

&emsp;&emsp;大廳之中，衆人分席而坐，蕭炎微笑的望着對面的兩人，吳昊倒是在黑角域時見過一次，未有多大的變化，至於琥嘉麼，倒是從以往的小妖女直接變成了這幅清爽幹練般的模樣，一頭短髮，令得她少了一絲女子的柔弱，多了一分英氣，這兩年，大家都是或多或少的有着一些變化。

&emsp;&emsp;分別已久，如今見面，幾人之間自然是少不了一番熱談，言談之中，吳昊臉龐上的笑容倒未曾減弱過，對於蕭炎，他心中一直抱着一種敬重，這份敬重，從蕭炎在外院的考覈中，憑一己之力將他與琥嘉，白山打敗時，便是若隱若現的存在，而這份敬重，在往後的日子裡，也是越加濃郁。

&emsp;&emsp;而琥嘉倒是與他不同，話語直來直往的她絲毫不掩飾自己對蕭炎做了這麼多甩手掌櫃的不滿，不過總體說來，對於能夠再次見到蕭炎，她依然還是極爲的興奮。

&emsp;&emsp;“兩年時間，你們也都成爲鬥王強者了，恭喜了。”蕭炎捧着茶杯，笑着嘆了一聲，他又想起當年他們一行乳臭未乾的年輕人幹出的那些瘋狂事情，而那時候的他們，不過方纔是一些大斗師級別的小蝦米而已。

&emsp;&emsp;“哪能跟你比”琥嘉撇了撇嘴，從一進屋，她便是感受到了那自蕭炎體內若有若無瀰漫而出的強橫威壓，自然是知道，後者的實力，怕又已經是遠遠的超過了他們。

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，輕聲道：“如今磐門如何？”

&emsp;&emsp;“自然是比當年好了無數倍。”提起這個，琥嘉臉頰上便是浮現一抹得意，道：“如今吳昊已是內院長老，我雖然也有資格晉升長老，不過考慮到磐門尚還需要管理的份上，所以倒是並未有這方面的打算，畢竟一旦成爲長老，就不能太過插手學員之間的事。”

&emsp;&emsp;“這些年磐門的成員，倒是與當年沒有太多的變化，甚至還是少了許多，算算的話，怕是不會超過三百之數。”一旁的吳昊笑着道：“如今磐門的招收條件已經越來越苛刻，一般每一季能被收進來的，不會超過五十人，但可別小看這兩百多人，他們幾乎完全囊括了內院大部分的佼佼者，潛力非同一般。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是微微點了點頭，輕笑道：“貴精不貴多，這樣很好，招收條件越加苛刻，也會令得磐門成員更加的具有凝心力，他們會爲自己的這個身份而自豪，這一點，極爲重要。”

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，也並不是當年什麼都不懂的菜鳥，現在的他，也算是一手創建了蕭門以及炎盟這兩大勢力的人，一些經驗，也是頗爲豐富。

&emsp;&emsp;“現在磐門的成員若是畢業，有多少會進入蕭門？”蕭炎手指輕點在桌面上，問了頗爲重要的問題，他當年創建蕭門，最主要原因便是因爲磐門之中有着太多的隱性潛力，能夠進入內院的學生，大多修煉天賦都是不弱，這種天賦，隨便放入那個門派都將會被全力培養，而如今蕭門，磐門相聯合，有了後者這個潛力提供處，蕭門便是能夠得到源源不斷的新鮮血液支持，而且這種血液，還是最爲優秀的那一種。

&emsp;&emsp;蕭門之所以能夠在這兩年中，在黑角域中的地位蒸蒸日上，有很大的關係，便是因爲磐門存在的緣故。

&emsp;&emsp;“不少，每一個被選拔進入磐門的成員，皆是會被告知磐門與蕭門之間的關係，而且隨着信任度的加強，我們也會讓一些成員提前進入蕭門，以增加適應性，除去一些特殊情況的，每年會有着二十位左右的磐門成員，進入蕭門。”琥嘉沉吟道。

&emsp;&emsp;“而且如今磐門與蕭門之間的關係，迦南學院也是知曉，他們並未反對，反而有種支持的意味，這樣一來，倒也使得蕭門變得正規性了許多，兩者相互扶持，在這片混亂的地方得到最大的保障。”吳昊笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，臉龐上也是浮現一抹如釋重負的笑容，磐門的良好運作，有些出乎他的意料，只要磐門存在，那麼蕭門每一年的實力，都將會得到大幅度的提升，只要給予它足夠的時間，日後，這黑角域之中，恐怕再無其他勢力能與之抗衡。

&emsp;&emsp;“這兩年辛苦你們了.”輕吐了一口氣，蕭炎對着琥嘉與吳昊，由衷的感謝道，若非是琥嘉與吳昊，恐怕這磐門，也根本難以運作成這般模樣，而到時，恐怕他爲蕭門的打算，也將會徹底落空。

&emsp;&emsp;“切，少來這些，你若是覺得內疚，那以後便由你來管理.”琥嘉撇了撇嘴，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎不由得苦笑一聲，嘆息道：“我倒是想安安穩穩的在這裡.不過我身上的事，實在是太多了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，她就隨便發發牢騷，對了，你這次會在內院停留多久？”吳昊笑了笑，道。

&emsp;&emsp;聽得他的問題，大廳中的衆人頓時都將目光投射到了蕭炎身上。

&emsp;&emsp;“應該不會太長，等將這裡的事完結後，我打算去大陸上尋找異火.這恐怕會消耗我無數時間，畢竟異火，太過難尋了.”蕭炎沉吟了一會，旋即緩緩的道。

&emsp;&emsp;“異火麼？”一旁的欣藍，聽得蕭炎之話，眼芒卻是微微一閃，可卻並未開口說什麼。

&emsp;&emsp;“你這傢伙總是一副忙碌命”吳昊苦笑了一聲，旋即道：“既然回來了，那你也與磐門的弟兄見見吧，他們對你可是好奇的很，而且個個將你視爲偶像，那地位，就算是我與琥嘉都比不上。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是一笑，站起身來，爽朗的道：“那是自然，既然回來了，難道還不跟自家兄弟們見見？”

&emsp;&emsp;蕭炎身後，蕭媚望着前者略顯削瘦的背影，微微一笑，兩年不見，面前的人，也是越發的成熟以及讓人心安，現在的他，就如同一顆璀璨星辰般，釋放着耀眼的光芒

&emsp;&emsp;再次與吳昊等人笑談了半晌，蕭炎也就依言與衆多磐門弟兄見了一面，然後，便是在吳昊等人好笑的目光下，落荒而逃，他可未曾想到，這些傢伙，竟然瘋狂到想要將其衣服扯下來當紀念的地步

&emsp;&emsp;而在與吳昊等人敘舊之後，蕭炎也是趕往了內院長老院，然後在會議廳之中，看見了正獨自等待着他的蘇千大長老。

&emsp;&emsp;正在客廳中捧着一本古籍的蘇千，聽得開門聲，擡頭一瞧，卻是見到蕭炎衣衫凌亂的竄進，當下戲謔道：“現在知道你在內院的受歡迎程度了？這麼多年，我可從未見過哪位學員有你這般待遇。”

&emsp;&emsp;聽得蘇千話語中的調笑之意，蕭炎不由得苦笑了一聲，在蘇千面前尋了個椅子坐下，無奈道：“大長老就別取笑我了。”

&emsp;&emsp;蘇千笑了笑，旋即略微收斂了一點臉龐上的笑容，注視着蕭炎，道：“你這次再次來迦南學院，除了給天焚煉氣塔釋放心炎之外，應該還有其他的事吧？”

&emsp;&emsp;提起正事，蕭炎臉色也是認真了許多，微微點了點頭，遲疑了一下，道：“大長老，院長大人應該不在內院之中吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，他老人家素來喜歡雲遊四海，幾乎已經有十來年時間未曾回來了，若非他會定時找人傳一些消息回來，恐怕我都會以爲他是否遭到什麼不測了，怎麼？你想找他？”蘇千無奈道。

&emsp;&emsp;蕭炎嘆息了一聲，緩緩拉開黑袍，露出胸口處那詭異得令人發寒的黑斑，在黑斑周圍，玄妙的符文宛如牢籠一般，將之死死封印。

&emsp;&emsp;望着蕭炎胸口處的那塊黑斑，蘇千臉色頓時微微一變，以他的眼力，自然是能夠看出一些，當下沉聲道：“你中毒了？”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑着點了點頭，將事情始末簡略的說了一遍。

&emsp;&emsp;“鬥尊強者.”聽完蕭炎所說，蘇千臉色也是逐漸凝重了起來，片刻後，搖了搖頭，嘆道：“內院之中，除了院長大人之外，便是再無其他的鬥尊強者，迦南學院倒的確是隱藏着幾位老妖怪，但也並未達到鬥尊實力，或許他們聯手，能短暫的達到那個層次，不過，想要他們出手，卻是不可能的事，他們的任務是守護迦南學院，若非是迦南學院面臨生死存亡之際，他們是絕對不會現身，更別說幫誰驅毒了，這一點，即便是我，也沒有資格指揮他們。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只得嘆了一聲，對於那些隱藏的老妖怪，他倒是沒有什麼奢望，當年內院差點被韓楓搞得毀掉，那些老傢伙都未曾出現過，更何況如今是幫他一個人驅毒

&emsp;&emsp;“若是沒有鬥尊強者出手的話，或許便只能用另外一個方法.”蕭炎輕吐了一口氣，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”

&emsp;&emsp;“再尋找到一種異火！”

&emsp;&emsp;蕭炎眼中，猛然爆發出一股熾熱光芒，沉聲道。

&emsp;&emsp;(15號有事，請假一天)

&emsp;&emsp;(本章完)
