<title>《鬥破蒼穹》▷ 第648章 修煉開山印！ 【第五更！】</title>

&emsp;&emsp;第648章 修煉開山印！ 【第五更！】

&emsp;&emsp;第六百二十章 修煉開山印！

&emsp;&emsp;望着那一臉燦爛笑容的蕭炎，美杜莎女王冷哼了一聲，心中卻是打定主意，一旦日後脫離了吞天蟒靈魂的影響，定要第一個將這個傢伙碎屍萬段！

&emsp;&emsp;笑眯眯的從巨石上坐起，蕭炎衝着美杜莎笑着道：“那麼從今往後，我們便能算做同伴了。”

&emsp;&emsp;“這是交易的關係，並非夥伴！”美杜莎女王紅潤嘴脣一撇，將蕭炎想要拉近兩者關係的念頭徹底打消。

&emsp;&emsp;“好吧，好吧，交易的關係。”蕭炎無所謂的攤了攤手，旋即笑道：“不過既然要在一起一年那麼久，總不能直接叫你美杜莎吧？要不我給你取個名字吧？不然日後一叫你的名字，別人就知道你的身份了。”

&emsp;&emsp;“不勞你費心！”對於蕭炎的好意，美杜莎女王則只是冷冷的回了一句。

&emsp;&emsp;“要不叫彩鱗如何？這跟你很般配哦 。”蕭炎兀自的道，絲毫不介意自己起的名字是否庸俗。

&emsp;&emsp;“滾！”被蕭炎喋喋不休搞得極其不耐煩，美杜莎女王頓時怒了，美眸充斥着冷意的盯着面前的青年，然而當其瞧得後者臉龐上那燦爛溫暖笑容時，眼中怒火不知爲何悄然間緩解了一些，冷聲道：“美杜莎女王便是我的名字，也是我的身份，不需要你給我換什麼名字。”語罷，她便是轉身，身形一動，便是對着遠處掠去。

&emsp;&emsp;“你現在已經進化成人形了，可不是以前那種半人半蛇的形態了，所以自然是需要名字，以後我就叫你彩鱗了，美杜莎女王叫起來太麻煩。”蕭炎似乎有些不知死活的擡頭對着天空上的美杜莎女王大聲道。

&emsp;&emsp;身形微微一滯，美杜莎女王眼神有着瞬間的閃爍，不過這一次，她竟然沒有怒叱出聲，身形一動，便是化爲光影對着遠處閃掠而去。

&emsp;&emsp;“另外，麻煩你幫我看着一點周圍，可不要讓人打擾到我，不然一出意外的話，我們那交易可就無效了哦.”

&emsp;&emsp;對於蕭炎這大喊聲，美杜莎卻是理也不理，身形一閃，便是消失在了天際邊，也不知道有沒把蕭炎的話放進心裡。

&emsp;&emsp;望着美杜莎女王消失的身影，蕭炎微微一笑，總算把這個大麻煩給解決了，有了那所謂的“復魂丹”的交易，日後也不用再擔心那可怕的女人會什麼時候出現把自己給宰了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這韓楓果然收藏豐厚，連這等藥效奇異的藥方都保存着有，這次能解決這麻煩，還真虧了他。”蕭炎撫摸着手指上的幽海納戒，輕聲笑道，他自己的話，自然是沒有“復魂丹”這種藥方，這東西，還是他在療傷時從韓楓的“幽海納戒”中翻騰出來的。

&emsp;&emsp;“現在總算是可以安心的修煉“帝印決”了啊.”伸了一個懶腰，蕭炎微微一笑，再度在巨石上盤腿坐下，眼眸虛閉，心神微動間，一股信息便是自心間緩緩流淌而過。

&emsp;&emsp;仔細的研讀着那“開山印”的修煉方法，好半晌之後，蕭炎方纔微皺着眉頭的睜開了眼，這“帝印決”不愧是地階高級的鬥技，修煉難度比“焰分噬浪尺”不知道困難多少。

&emsp;&emsp;“竟然還需要打通三條特定的經脈，才能凝結手印，調動鬥氣發動鬥技”蕭炎緊皺着眉頭，人體之內，經脈繁複如漫天星辰，數之不盡，一些經脈細小難尋，並且極爲嬌脆，別說打通了，就算是被稍微強烈一點的能量衝擊，便是會崩裂開去，而那“開山印”的三條特定經脈，則正好處於右手臂中的三條偏僻之所，打通的話，定然需要消耗不少時間。

&emsp;&emsp;這種要打通特定經脈而發動的鬥技，一般不是威力極其恐怖便是屬於那種傳說中的級別，想當初，蕭炎修煉“焰分噬浪尺”時，都未曾專門打通什麼經脈，可想而知，這“帝印決”是何等的獨豎一幟。

&emsp;&emsp;“唉”輕嘆了一口氣，蕭炎無奈的搖了搖頭，事到這種地步，不管打通那三條經脈有多難以打通，也只能試試了，薰兒費盡心機遺留給他的東西，若是放棄不修煉的話，也實在是太對不起她的一番心血了。

&emsp;&emsp;將心中的情緒拋出，蕭炎心神逐漸沉寂，片刻後，便是進入了修煉狀態。

&emsp;&emsp;隨着進入修煉狀態，蕭炎的心神也是迅速來到了需要打通的那三條經脈處，望着那幾乎是三條完全被堵着的管子的經脈，蕭炎再度嘆氣，看來有得頭疼了啊

&emsp;&emsp;心神微動，一縷細小的鬥氣從體內涌現而出，最後在蕭炎的控制下，幾經流轉，終於是來到了這處偏僻經脈之所，然後聽從蕭炎的命令，對着其中一條細小經脈，小心翼翼的侵潤而進。

&emsp;&emsp;打通經脈，是一件極爲痛苦的事情，鬥氣在使得經脈通暢並且擴張的那一刻所產生的劇痛，可不是尋常人能夠忍受，不過，在當鬥氣進入那條細小經脈之時，預想之中的劇痛與難以存進，卻並未出現，雖然因爲經脈的細小，鬥氣流通速度極其緩慢，不過蕭炎卻依然是能夠清晰的感覺到，經脈之中的堵塞之感，正在以一個緩慢的速度消失着

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”蕭炎錯愕的望着那條正在逐漸被打通的經脈，心中滿是不可置信，這經脈的打通，何時變得如此容易了？

&emsp;&emsp;當然，此時的蕭炎自然是不知道，在當初地底其陷入假死狀態中，隕落心炎與那奇異液體在他的體內展開了長久的拉鋸戰，而在這場拉鋸戰中，最大的受益者，便是蕭炎這具身體，不管是體內的骨骼，經脈，或者是肌肉等等，都是在那種拉鋸戰中，被完完全全的淬鍊了一通，所以，蕭炎此刻體內的任何一處部位，都是要比同等級的強者更加堅韌。

&emsp;&emsp;而也正因爲體內經脈被淬鍊過，所以蕭炎此刻感覺打通經脈，方纔會如此的容易，這就猶如一條隧道，已經有着前人粗略的打造了一個輪廓，後人所需要的，便是將隧道之中殘餘的一些碎石清理出去便可。

&emsp;&emsp;如果是換作尋常人來打通經脈的話，怕此刻早就被鬥氣擠壓得經脈得破裂了，哪還能有蕭炎這般進展？

&emsp;&emsp;雖然不清楚爲什麼經脈的打通會變得如此之易，但這對蕭炎來說，卻是沒有的絲毫壞處，於是，狂喜之下的他，開始源源不斷的指揮着鬥氣，衝擊着這一條堵塞的經脈，而在鬥氣的沖刷下，這條以前從未被踏足過的經脈，也是正在以一個極緩的速度悄悄的擴張.

&emsp;&emsp;雖說因爲體內被淬鍊過的緣故，打通經脈變得容易了許多，但卻依然是需要將就一個循規蹈矩的過程，畢竟此時的經脈，太過脆弱，稍稍用力，便是會令得它爆裂開去，這個險，蕭炎可不敢去冒。

&emsp;&emsp;所以，當體內那經脈打通成龜速的進行時，實在有些不耐煩的蕭炎，也只能進入修煉狀態，分心二用的照顧着兩個方面

&emsp;&emsp;再慢的龜速，也始終有達到終點的時刻，在蕭炎進入深山的第五天後，第一條經脈，終於是被他徹底打通，而其修煉“開山印”的腳步，也是正式踏出了第一步！

&emsp;&emsp;有了第一次的經驗，後面則是要顯得更加純熟一些，雖然那速度依然慢如龜爬，但若是與別人相比，則是會直接將人刺激得吐血暴斃吧。

&emsp;&emsp;而在當第一條經脈打通後的十天左右，第二條經脈，也是沒有出什麼意外的被蕭炎打通，這種順利的修煉，令得蕭炎樂得合不攏嘴來，按照這般速度，恐怕一月時間，他便是能夠完成打通三條經脈的條件，而到時，便是能夠正式修煉那令得他極爲垂涎的“開山印”了。

&emsp;&emsp;時間，在深山老林中悄然流逝，或許蕭炎對美杜莎的提醒有着一些效果，從其進入修煉狀態以來，沒有任何東西來打擾過他，這令得他得到了極爲安靜的修煉環境。

&emsp;&emsp;當時間恰好走到一月那一刻時，山峰上緊閉着眼眸的青年，陡然睜開雙眼，精芒自眼中如實質般暴射而出，好片刻後，方纔逐漸消散。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩從巨石之上站起身子，仰頭長長的吐了一口氣，一月時間，便是打通了三條經脈，這種速度，他有着自信，就算是放在薰兒那所謂的族中，怕都是一個極爲不錯的成績。

&emsp;&emsp;“既然經脈已經打通.那麼接下來，便是應該正式修煉開山印了啊！”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕一笑，右手在身前結出一個頗爲怪異的手印，手印朝前一推，在沒有任何鬥氣的催動下，自然只是花架子，不過蕭炎清楚，或許要不了多久，這個手印所發出的力量，將會連他都感到震驚。

&emsp;&emsp;（第五更到，承喏完成，還好這次沒讓大家等到三四點鐘。

&emsp;&emsp;PS：今天五更已完成，誠心拜請諸位弟兄，點擊下方【雙倍月票支持】，給土豆一分動力，謝謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
