<title>《鬥破蒼穹》▷ 第670章 離開內院</title>

&emsp;&emsp;第670章 離開內院

&emsp;&emsp;第六百四十二章 離開內院

&emsp;&emsp;在距離內院不遠的一處深山之所，原本偏僻得毫無人煙的地所，此刻卻是有着不少人影簇擁，一道道目光皆是投向最前方一臉微笑的黑袍青年，略有些低沉的氣氛因爲即將的離別而繚繞不散。

&emsp;&emsp;“決定今日走了麼？”蘇千望着面前的蕭炎，輕嘆了一聲，開口道。

&emsp;&emsp;“呵呵，二哥那邊事情已經完備，是該走了。”蕭炎微微點了點頭，目光緩緩在這偏僻山坳處那些熟悉的面孔上掃過，片刻後，輕笑了一聲，道：“將大家叫到此處，只是不想我離開的消息在內院擴散，而導致磐門衆人情緒低落。”

&emsp;&emsp;吳昊與琥嘉等人默默點頭，蕭炎即將離開，這令得他們情緒也是有些低落。

&emsp;&emsp;“大長老，這些年，多謝您的照料了，這般恩情，蕭炎沒齒難忘。”目光再度轉向蘇千，蕭炎衝着他躬身一禮，誠聲道。
            www .тт kán .℃o

&emsp;&emsp;蘇千笑着擺了擺手，旋即手掌拍着蕭炎肩膀，道：“小傢伙，此行多加小心！你那“蕭門”我會派人照料的，等你再次回來時，定然會看見一個依然完整的蕭門。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，退後兩步，抱拳對着衆人沉聲道：“諸位，三年相處，這般情誼蕭炎不會忘，日後若是有需要幫忙之處，只要我蕭炎還活着，便儘管來加瑪帝國尋我！”

&emsp;&emsp;蕭炎這般略微帶着幾分黑角域脾性的江湖話語，倒也令得衆人一樂，那因爲離別而低落的氣氛也稍稍鬆緩了一些。

&emsp;&emsp;“蕭炎，等我與琥嘉畢業並且突破至鬥王階別後，便去加瑪帝國尋你，到時候也來助你一臂之力！”吳昊臉龐上露出一抹略顯柔和的笑容，道。

&emsp;&emsp;“那到時蕭炎定會陪你們不醉不休，以賠今日匆匆離別之罪！”蕭炎大笑道。

&emsp;&emsp;“可以走了麼？”突然一道清冷聲音自樹頂之上傳下，衆人一擡頭，當目光瞧得美杜莎那張冷豔精緻容顏時，皆是在心中一聲讚歎，旋即趕忙移開了視線，這個女人，就算是蘇千那等強者都是頗爲忌憚，更何況他們。

&emsp;&emsp;聽得美杜莎催促，蕭炎笑了笑，也是不再拖延，對着衆人一拱手，朗聲笑道：“諸位保重，今日便就此告別，日後若是有緣再見！”話落，蕭炎轉頭對着一旁的林焱，林修崖，柳擎還有紫研四人揮了揮手。

&emsp;&emsp;“走吧！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，四人也是微微點頭，旋即也是對着衆人一抱拳，背後鬥氣雙翼逐漸浮現，雙翼振動間，身形緩緩升空。

&emsp;&emsp;“蕭炎.小心點，遇事可不要莽撞！”望着那也是召喚出華麗的碧綠火翼逐漸升空的蕭炎，蕭玉終於是忍不住的上前一步，眼圈泛紅的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，放心，等我將加瑪帝國的事情解決後，會派人通知你們。”蕭炎微笑點頭，旋即瀟灑轉身，火翼一振，便是不再有半分拖沓，化爲一道碧綠火影，對着茫茫深山飛掠而去，其後，美杜莎與林焱，紫研五人緊隨而上。

&emsp;&emsp;望着那逐漸消失在視野之中的人影，半晌後，衆人方纔收回目光，彼此一聲輕嘆，他們知道，蕭炎此次回加瑪帝國的危險程度可不小，雲嵐宗屹立加瑪帝國那麼多年，底子雄厚無比，就算蕭炎有着美杜莎女王這等強者相助，怕也是難以取得絕對上風，這一次，等待蕭炎的，恐怕將會是一場極其劇烈的龍爭虎鬥！

&emsp;&emsp;而成與敗，就得全看他自己的了。

&emsp;&emsp;“大長老，蕭炎這次能夠成功麼？”收回目光，琥嘉突然低聲問道，而聽得她的問題，在場所有人都是將視線投向了負手而立的蘇千身上。

&emsp;&emsp;“難說啊”蘇千嘆息了一聲，道：“加瑪帝國頗爲排外，因此也是導致整個帝國中唯有云嵐宗這麼一個勢力，而且由於傳承時間頗久，那個宗門即使是放眼西南大陸，也是能夠算做頗爲不錯的勢力，蕭炎雖然修煉天賦不凡，可卻底子太薄，雖說這次呼朋喚友招集了不少幫手，可鹿死誰手，依然是未知之數啊。”

&emsp;&emsp;聽得蘇千這般說，吳昊等人臉色也是微微有些陰沉，不過他們也是知道，就算再如何爲蕭炎擔心，也是毫無作用，以他們現在的實力，就算是跟着蕭炎回了加瑪帝國，怕也只會是累贅而已。

&emsp;&emsp;“呵呵，好了，你們也別擔心了，成與敗，日後自有分曉，若是蕭炎真的滅掉了雲嵐宗，那麼他的名聲恐怕將會傳遍這西南大陸。”蘇千淡淡笑了笑，旋即便是轉身，緩緩對着內院所在的方位行去，其後，吳昊等人在對視了一眼後，也只能帶着沉悶的情緒跟上。

&emsp;&emsp;“小傢伙，這一次，不成功便成仁，一切，都得看你自己了啊，希望不久之後，會有着好消息傳播而來吧.”在即將進入森林時，蘇千腳步一停，再次轉頭望了一眼蕭炎消失的方位，心中低嘆道。

&emsp;&emsp;黑角域，距離楓城不遠的一處山峰之上，人影聳動，偶爾有着低低的獸吼聲響起。

&emsp;&emsp;“二首領，蕭門人馬已經聚齊，加上這段時間蒐羅而來的強者，加上我們三兄弟，一共有八名鬥王強者，而其餘大多都是按照要求，嚴加挑選的鬥靈強者，不僅悍不畏死，而且其中大多都是處在鬥靈巔峰。”山峰之頂，一名壯漢對着那站于山峰邊緣處的男子沉聲說道。

&emsp;&emsp;聽得壯漢這話，男子緩緩轉過頭來，看其那冷肅模樣，赫然便是在楓城招集強者的蕭厲，他瞥了壯漢一眼，旋即微微點頭，道：“做得不錯。”

&emsp;&emsp;話音落下後，蕭厲目光轉向山峰斜坡處，那裡，將近百多道黑影安靜矗立，而在這些黑影之前，七名或高或瘦的人影筆直站立，感受着那隱隱間從他們體內滲透而出的強悍氣息，這七人，竟然全都是鬥王階別的強者。

&emsp;&emsp;這般多人影擁在山坡之上，卻是鴉雀無聲，一股隱隱的壓迫之感籠罩在四周，乃至於那連從森林中傳出的獸吼聲，都是悄悄減弱了許多。

&emsp;&emsp;“天陰宗，羅剎門還有狂獅幫有何消息了？爲何還未到來？”目光從那些黑影之上收回，蕭厲突然一皺眉，沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，姚大剛欲回話，天空中便是響起一道女子笑聲：“咯咯，蕭小哥還真是心急，這次離開黑角域起碼需要好幾月時間，若是不做好準備的話，豈不是回來連老家都會被人給抄了？”

&emsp;&emsp;笑聲落下，便是大批破風聲緊隨而來，旋即十來頭飛行巨獸從遙遠天際飛掠而來，幾個眨眼間，飛行獸便是停在了這處山峰之上，然後道道人影閃掠而下，最後錯錯落落的落在周圍一些樹頂之上，隱約看去，怕也是有着百人之多，而且個個氣勢不凡，顯然不是弱手。

&emsp;&emsp;而在衆多黑影掠下後，三道氣勢極強的人影方纔振動着鬥氣雙翼飛掠而下，最後懸浮在山峰半空處，目光掃了掃蕭厲身後那般陣容，目光中皆是閃過一抹詫異，笑着道：“蕭小哥果然有些本事，沒想到這才一月多時間，竟然便是能夠招集這麼多強者，真是讓人羨慕啊。”

&emsp;&emsp;蕭厲笑了笑，似是不在意的道：“以我三弟六品煉藥師的身份，有這點號召力，倒算不得有什麼意外的。”

&emsp;&emsp;聞言，鐵烏等三人也是目光閃爍了一下，旋即笑着附和道：“蕭小哥說得也是，若是蕭門主肯將這六品煉藥師的身份公佈開去，別說幾名鬥王，恐怕就算是鬥皇強者，也是會蜂擁而至。”

&emsp;&emsp;蕭厲一笑，淡笑道：“不知道這一次三位所帶的人，實力如何？”

&emsp;&emsp;聽得蕭厲這話，鐵烏，陰骨老，蘇媚對視了一眼，旋即皆是笑道：“我們每一方，都是派出了兩名鬥王強者，連帶着我們本身，還有着三名鬥皇強者，其餘的，也都是派中精銳，想必絕對不會比那雲嵐宗的核心弟子弱便是。”

&emsp;&emsp;“六名鬥王？這以三位在黑角域的身份，似乎有點不符啊。”蕭厲隨意的笑道，天陰宗，羅剎門，狂獅幫皆是黑角域一流實力，如今這僅僅只是拿出兩名鬥王強者的氣派，可是有些弱了點。

&emsp;&emsp;“蕭小哥也得爲我們想想啊，黑角域不比其他地方，我們若是帶走了太多門中精銳，怕回來的時候連老窩都會被清理了。”蘇媚三人無奈的道。

&emsp;&emsp;皺了皺眉，蕭厲也只得點了點頭，這話倒也不假，因此他也沒有其他話好說，不過還好，這三個傢伙都是鬥皇階別的強者，算起來，也是一股最大的助力了。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭小哥，我們的人都已經到了，不知道蕭門主爲何還不現身？”目光四處掃了掃，那陰骨老幹笑了一聲，突然問道。

&emsp;&emsp;聽得陰骨老的話，蘇媚與鐵烏也是將目光投向了蕭炎，這次萬里迢迢的趕去加瑪帝國與雲嵐宗那等勢力對抗，若是連蕭炎這個主事人都不在的話，那他們也是沒那膽子.

&emsp;&emsp;“我已通知了三弟，想必”蕭厲笑了笑，然而話語還未落下，淡淡的笑聲，便是從天際之外迅速傳來，最後響徹在這處山峰之上。

&emsp;&emsp;笑聲響起不久，一陣破風聲便是緊隨而來，旋即幾道身影從天際之邊浮現，幾個眨眼後，便是閃現在了山峰之上。

&emsp;&emsp;人影浮現，領先一位黑袍青年，擡頭對着鐵烏等人微笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，勞煩諸位久等了，抱歉！”

&emsp;&emsp;(今日有第二更！)

&emsp;&emsp;(本章完)
