<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1426章 菩提三寶</title>

&emsp;&emsp;第1426章 菩提三寶

&emsp;&emsp;第一千四百零一章 菩提三寶

&emsp;&emsp;“噼裡啪啦！”

&emsp;&emsp;潮水般的精純能量，遠遠不斷的暴涌進蕭炎體內，令得他體內傳出一陣陣噼裡啪啦的脆響聲，而在這種瘋狂的灌注下，僅僅幾個瞬間，蕭炎便是感覺到，先前體內所消耗的鬥氣，在此刻竟然是徹徹底底回覆，而且，體內所蘊含的鬥氣，似乎比起以前巔峰時候，還要濃郁一些.

&emsp;&emsp;“好恐怖的菩提古樹”

&emsp;&emsp;察覺到體內的變化，蕭炎心中忍不住的倒吸了一口涼氣，這菩提古樹之中的能量，極度的精純，根本就不需要任何的煉化，便是能夠轉化成鬥氣供人吸收，也就是說，這菩提古樹，一棵永遠不會枯竭的鬥氣源泉，只要有它在，那麼便永遠不用擔心鬥氣會枯竭的問題。

&emsp;&emsp;當然，最可怕的並非於此，而是這菩提古樹，似乎還隱藏着一種擴容的功效，就比如原本蕭炎體內所能存放的鬥氣，是某一個恆定數值，但菩提古樹，卻是能夠在這個恆定的數值上，再加上一些，這也就是說，在當它幫助人恢復鬥氣時，也是在不知不覺間，讓得人體這個盛納鬥氣的容器，更加的擴大了一分.

&emsp;&emsp;這種一種極爲強悍的功能，試想，如果這個容器不斷的被擴大下去，那些所謂的瓶頸，甚至是突破至鬥聖的那種天澗，都將會是在這種容器的逐漸的擴大下，緩緩的消失。

&emsp;&emsp;“嘩嘩.”

&emsp;&emsp;在蕭炎爲體內越發磅礴的鬥氣而感到震驚時，那菩提古樹，再度搖晃起來，發出嘩嘩的聲響，似乎是在催促着蕭炎繼續煉製菩提子。

&emsp;&emsp;“嘿，這苦力當得值！”

&emsp;&emsp;蕭炎心中暗自讚了一聲，旋即也不怠慢，再度凝出異火，又是將一枚菩提子扔了進去，發現了這一好處，他自然是不會再吝嗇自己的鬥氣，反正到時候鬥氣消耗光了，那菩提古樹會給他補滿，而且在補滿的同時，還會額外的給予一種相當豐厚的獎勵。

&emsp;&emsp;在這等誘人好處的驅使下，那所謂的煉製疲憊，自然是芝麻點的小事，現在的蕭炎，渾身充滿了幹勁。

&emsp;&emsp;掌心爲爐，熊熊的火焰瘋狂的釋放着恐怖的高溫，與此同時，蕭炎體內的鬥氣也是在以驚人的速度消失着，有了菩提古樹這等鬥氣源泉相助，他完全可以肆無忌憚的揮霍。

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;在這等瘋狂的煉化下， 一個小時左右後，那枚菩提子便是再度化爲一縷清氣，從火焰之中升騰而起，最後鑽進了翠綠的樹體之中，與此同時，一絲黑氣，再度消散

&emsp;&emsp;“嘩嘩！”

&emsp;&emsp;感受着那逐漸消散的黑氣，菩提古樹也是傳出了興奮的情緒波動，搖動着樹枝，浩瀚的精純能量繼續涌入蕭炎體內，一眨眼便是再度讓得疲累的蕭炎變得精神抖擻了起來

&emsp;&emsp;“繼續！”

&emsp;&emsp;感應着體內再度充盈以及越發雄渾的鬥氣，蕭炎卻是忍不住的大笑一聲，不待菩提古樹催促，再度取過一枚菩提子，馬不停蹄的開始繼續煉化！

&emsp;&emsp;瀰漫着綠色的空間之中，充斥着勃勃生機，在這裡，並沒有太過確切的時間概念，伴隨着時間的流逝，蕭炎只清楚的記得，他已經被菩提古樹回覆了二十八次的鬥氣，那第一批的菩提子，也已經被他盡數煉化殆盡，但這些菩提子，並沒有徹底的清除掉菩提古樹體內的負面情緒，因此，當再一次看見那從菩提古樹中飄飛而出的數十枚菩提子時，蕭炎已是能夠保持相當的淡定，煉化了這麼多枚菩提子，這些在外人眼中足以讓他們發狂的稀罕之物，已被蕭炎當做了稀鬆平常的東西

&emsp;&emsp;用簡單的兩個字來說，那就是麻木了。

&emsp;&emsp;不過煉化瞭如此之多的菩提子，蕭炎所獲得收穫也是相當之豐盛，體內擴充的鬥氣，比起先前時，已是強盛了數倍不止.

&emsp;&emsp;這種煉化，一直在持續着，蕭炎也並沒有主動的提及休息，反正他已經是煉化成慣性，取過一枚，煉製一枚，然後看着那縷清氣鑽進菩提古樹體內，最後再次取過菩提子，如此循環反覆，一刻都不肯停.

&emsp;&emsp;這種循環，不知道持續了多久，當蕭炎某一次再度伸出手掌，想要取過菩提子時，卻是抓了一個空，這才發現，面前的菩提子，已是被他盡數煉化完畢。

&emsp;&emsp;一把抓空，蕭炎甩了甩頭，目光轉向身後的菩提古樹，卻是剛好見到，又是一絲黑氣，緩緩的從樹體之中滲透而出，最後徐徐的化爲虛無，消散不見.

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;伴隨着這一絲黑氣的消散，那通體如同翠玉般的菩提古樹，突然傳出嗡嗡的聲響，旋即綠芒大盛，一道道刺眼的綠色光霞，自樹體之中暴射而出，最後瀰漫着這片空間，令得此處本就濃郁的生機，更是變得濃郁了許多。

&emsp;&emsp;“徹底清除了麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎望着菩提古樹，此刻的後者，比起先前來，無疑是要越發的翠綠，而且，那種隱隱間所滲透的陰冷，也是悄然消散，現在的菩提古樹，方纔給予人一種祥和，神聖與智慧般的奇異感覺.

&emsp;&emsp;“嘩嘩！”

&emsp;&emsp;古樹一根枝葉緩緩的延伸而出，最後如同人的手掌一般，摸着蕭炎的腦袋，從那樹枝中，蕭炎能夠感受到一種名爲欣喜的情緒。

&emsp;&emsp;“清除了就好啊.”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，也是拍了拍菩提古樹的樹枝，然後一股源自靈魂般的疲憊，突然間涌起，令得他的雙眼立刻便是耷了下來，然後腦袋也是緩緩垂下，這段時間煉化菩提子，對於他的消耗，實在是太大，雖說鬥氣的消耗有着菩提古樹恢復，但那種靈魂上的疲憊，卻是無法清除，如今待得蕭炎放鬆下來，那一直被壓抑的靈魂疲憊，也是陡然出現，直接是將蕭炎陷入了沉睡狀態之中。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎耷下腦袋陷入沉睡，那菩提古樹之中，也是傳出一陣奇異聲響，旋即一陣翠綠的光芒爆發而出，猶如無數只觸手一般，拉着盤坐在蒲團之上的蕭炎，對着樹體緊靠而去，而就在兩者碰觸的那一霎，那樹體泛起一陣陣的漣漪波動，而蕭炎，則是緩緩的融入而進，最後如同雕塑般，盤坐在那樹體中心，紋絲不動

&emsp;&emsp;在蕭炎被拉進菩提古樹樹體之中後不久，菩提古樹再度搖晃着樹枝，一股股奇異的波動瀰漫而開，旋即這裡的空間突然撕裂開一個個空間口子，而其中，一道道狼狽的身影，被吐了出來，赫然正是與蕭炎一起進入菩提古樹的衆人，薰兒等人，也是在其中。

&emsp;&emsp;突然間出現在這片奇異空間，所有人面色都是有所變化，不少人的臉龐上，還隱隱噙着一些驚駭，顯然都是明白了先前他們所經歷的一切，都是幻境。

&emsp;&emsp;“好可怕的菩提古樹”強如薰兒，魂玉等人，此刻也是無法保持從容，回想起先前的幻境，忍不住的有種冷汗直流的衝動，如果不是這突發變故，恐怕他們，將會在幻境之中呆上一輩子。

&emsp;&emsp;衆人逐漸的回過神，這才緩緩收斂內心的驚駭，開始打量着這片充滿着勃勃生機的奇異空間。

&emsp;&emsp;“菩提古樹？”

&emsp;&emsp;這片空間，並不大，因此那一道道目光，很快便是匯聚在了那矗立在空間之中，通體如同翠玉般的古樹上，一時間，驚駭的聲音，忍不住的從一些人嘴中吐了出來，經過先前的那種幻境，對於菩提古樹，他們已是恐懼到了極點，沒有什麼，比死在幻境之中還要更悽慘與可悲了。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥？”

&emsp;&emsp;薰兒等人的目光也是凝固在那菩提古樹上，但緊接着，她便是見到了那位於樹體之內的那道削瘦身影，當下臉頰便是劇變了起來。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”

&emsp;&emsp;在薰兒臉色變幻時，其餘人也是見到了這一幕，當下各自臉色都是變幻起來。

&emsp;&emsp;“薰兒，不要衝動！這或許是他的大機緣！”古青陽一把抓住薰兒，沉聲道。

&emsp;&emsp;聽得古青陽的話，薰兒這才清醒過來，好好的回憶了一番與這菩提古樹有關的記載，片刻後，這才緩緩的點了點頭。

&emsp;&emsp;根據一些古籍記載，菩提古樹有三寶，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提樹下一參悟

&emsp;&emsp;前兩者，並不難解釋，都是菩提古樹所蘊有的東西，但這第三種，卻是相對於而言要顯得虛無縹緲一些.

&emsp;&emsp;菩提古樹，號稱智慧輪迴樹，傳說中，它擁有着讓人歷經百世輪迴的奇異神效，而經歷過這等輪迴歷練的人，便是擁有着踏入鬥帝的潛力.

&emsp;&emsp;雖然這僅僅只是傳說，但，依舊有着無數強者，爲了這種虛無縹緲的傳說而瘋狂.

&emsp;&emsp;只因爲，那個同樣存在於傳說之中的至尊層次！

&emsp;&emsp;（第三更到！！！！！！！

&emsp;&emsp;求月票！

&emsp;&emsp;PS：馬上便是新的一週，迫切的需要推薦票，擁有起點賬號的讀者應該都有推薦票，這東西不要錢，拜請各位看完更新的時候，能夠順手投一張，萬分感謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
