<title>《鬥破蒼穹》▷ 第904章 神秘存在 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第904章 神秘存在 【第三更！】

&emsp;&emsp;第八百八十章 神秘存在

&emsp;&emsp;聽得蕭炎所說，天火尊者也是一怔，旋即微微一笑，道：“說來聽聽。”

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的盯着天火尊者，輕聲道：“在下希望，若是老先生若是真有恢復實力那一天，能夠保小子一年時間。”

&emsp;&emsp;“保你一年？”聞言，天火尊者先是愣了愣，旋即臉龐上浮現一抹別有深意的笑容，道：“小傢伙，你倒是不吃虧，居然想讓我爲你當一年時間的護衛？你要知道，鬥尊強者，可不是尋常人能夠請動的。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，道：“一年時間對於老先生這等強者來說，不過是彈指間而已，而且我也知道，只要老先生能夠將靈魂修復成功，那麼即便是再度復活，也並非是太過困難的事，我想，這應該足夠聘請老先生一年時間吧？”

&emsp;&emsp;“小傢伙倒的確是能說會道，保你一年時間，倒並無什麼太大的問題，當然，前提是你能爲我將靈魂修復，以我如今的靈魂強度，可已經支撐不了幾年時間了。”天火尊者沉吟了片刻，緩緩的點了點頭，旋即凝重的道。

&emsp;&emsp;“老先生請放心，爲人修復靈魂這事，我並非第一次幹，也算是有着一些經驗，雖說你這靈魂傷得太重，但也不是不可修復。”蕭炎微笑道，他從藥老那裡繼承了不少藥方，其中也並不乏修復靈魂的丹藥藥方，只不過其中所需要的藥材皆是些難以尋找的之物，這找尋起來，需要一些不短的時間。

&emsp;&emsp;“希望老夫沒有看錯人.”天火尊者深深的看了蕭炎一眼，然後也沒有遲疑，手一拋，那朵懸浮在其手中的隕落心炎幼生體，便是對着蕭炎飄去。

&emsp;&emsp;小心翼翼的借住這朵隕落心炎，接觸間，蕭炎能夠感受到這個小東西此刻的脆弱，當下強行忍住心中的喜意，快速的從納戒中取出“聚火壺”，然後輕輕的將之投入而進。

&emsp;&emsp;隕落心炎落入“聚火壺”之中，淡淡的溫度嫋嫋升起，蕭炎能夠清晰的感覺到，一股無形的波動，正在悄然擴散而出，對隕落心炎極爲熟悉他自然是知道，這股無形的波動，正是天焚煉氣塔所需要的東西

&emsp;&emsp;徹底解決了內院的麻煩，蕭炎也是如釋重負的出了一口氣，手掌一晃，便是將那“聚火壺”收入納戒之中，然後衝着天火尊者搖了搖手中的那“五輪離火法”，笑道：“那這東西，小子也就卻之不恭了。”說完，也是直接將卷軸收入納戒之中。

&emsp;&emsp;望着蕭炎這些舉動，天火尊者不由得無奈的搖了搖頭，握住那枚雪白的納戒，然後望向那堆骸骨，嘆息道：“麻煩將我的這些骸骨也收起來吧，鬥尊強者的骨骸，也是有着一些特殊作用的。”

&emsp;&emsp;對於天火尊者的這點要求，蕭炎自然是不會拒絕，手一招，一股吸力涌出，便是將那堆骸骨盡數收入納戒之中。

&emsp;&emsp;做完這些，蕭炎方纔拍了拍手，目光轉向光罩之外，那赤紅的岩漿中，似乎並沒有半點火焰蜥蜴人的身形，不過吃過一次虧的蕭炎卻是知道，那些傢伙，在岩漿之中的身形可是極難察覺的，指不定剛剛出去，便是會被發現行跡，而此刻的蕭炎，可對付不了那麼多蜥蜴人，而且聽天火尊者說，這裡還有着實力足以和鬥尊匹敵的蜥蜴人強者，若此時的蕭炎遇見那種等級的蜥蜴人，恐怕連逃命都是相當困難。

&emsp;&emsp;“那些火焰蜥蜴人對於岩漿的流動極爲敏感，岩漿之中哪裡動靜稍大一些，便是會被他們察覺，加上它們數量龐大，越殺越多，甚至鬧得最後，還會將族中真正的強者吸引而來，到時候.怕就麻煩了。”天火尊者在一旁提醒道，如今他需要依靠蕭炎幫他修復靈魂，自然不會眼看着他被那些蜥蜴人給撕成碎片。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，皺眉道：“在這岩漿之上，便是迦南學院，若是哪一天這些傢伙闖上去了，恐怕後果不堪設想.”

&emsp;&emsp;“不用擔心，這些生物只能夠生存在岩漿之中，離開岩漿就會猶如離水的魚般，自動死亡。”天火尊者淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才鬆了一口氣，苦笑道：“不知道這些傢伙是如何出現的，這大自然果然無奇不有，這裡還不是岩漿之底，若是更下面，不知道會有着什麼東”

&emsp;&emsp;蕭炎話音剛剛說到此處，便是噶然而止，因爲他突然見到一旁的天火尊者，臉龐上涌上了一抹難以掩飾的恐懼之情。

&emsp;&emsp;微張着嘴巴望着天火尊者臉龐上的恐懼，這一霎，蕭炎突然感覺到一股寒氣從腳底直衝天靈蓋，該死的.這裡究竟是什麼可怕的險地？居然會讓一名曾經的鬥尊強者露出這般神情？

&emsp;&emsp;古怪而詭異的氣氛繚繞在這片空間，好半晌之後，方纔在天火尊者喘氣的聲音中打破而去。

&emsp;&emsp;“小傢伙，看在你幫我的份上，奉勸你，不要好奇的想要往下了，雖然我也不知道那下面究竟有着什麼東西，但卻能夠極爲模糊的感應到，那裡，有着一種極爲可怕的存在”天火尊者深吸了一口氣，擺了擺手，緩緩的道。

&emsp;&emsp;見到天火尊者那般凝重面色，蕭炎嚥了一口唾沫，連忙點了點頭，能讓一名鬥尊強者如此懼怕，這岩漿世界之底，難道有着什麼鬥聖階別的可怕存在不成？

&emsp;&emsp;“我能略微感應，也是當初肉體崩潰的那一霎，方纔隱隱有所覺，否則尋常也絕對難以察覺，甚至有時，我在想，這些神秘的火焰蜥蜴族，是否便是那岩漿世界之底的守門者類的存在？”天火尊者徐徐的道。

&emsp;&emsp;蕭炎抹了一把冷汗，這個無邊無盡的岩漿世界，在他心中越來越神秘，不僅能夠誕生兩種隕落心炎，而且還衍生出了火焰蜥蜴人這種奇異種族，甚至在最底之下，還有着一個連鬥尊強者都是恐懼的神秘存在

&emsp;&emsp;“看來還是得早點離開這裡啊.”嘴中喃喃了一聲，蕭炎打定主意，儘快離開這該死的岩漿世界，這裡，令得他實在是太壓抑了。

&emsp;&emsp;“想要離開，你還是先將實力恢復吧，以你體內現在的鬥氣，可難以順利抵達岩漿之上，這裡很安全，你不用擔心被它們發現，至於“五輪離火法”，你可以待得安全後再修煉，你體內擁有異火，若是使用這控火之法，威力必然將會大漲。”一旁的天火尊者開口道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，經過先前那番大戰，他體內鬥氣消耗不小，爲了以防再次被那些火焰蜥蜴人發現，他必須讓得自己保持在巔峰狀態。

&emsp;&emsp;心中閃過這般念頭，蕭炎迅速盤膝而坐，雙手剛欲結出修煉印結，心頭卻是一動，雙指一晃，一枚紅色珠體便是出現在了其指間，這珠體，赫然便是蕭炎從那些火焰蜥蜴人體內取來的東西。

&emsp;&emsp;“火珠？”見到蕭炎手中的紅色珠體，天火尊者略感訝異，旋即點了點頭，道：“沒想到你竟然能發現蜥蜴人體內的這般寶貝，這種的確蘊含着頗爲濃郁的火屬性能量，但卻太過狂暴，直接服用，怕是危險性不小。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，什麼火屬性能量能比異火更加狂暴？擁有着兩種異火的他，能夠以最爲蠻橫的方式將它們煉化，然後吞噬

&emsp;&emsp;屈指一彈，紅色珠體便是落進蕭炎嘴中，旋即，便是宛如一團火焰般，猛的順着蕭炎喉嚨鑽進身體之內，而蕭炎的皮膚，也是在這一刻變得火紅了起來

&emsp;&emsp;見到蕭炎不聽勸阻便是將這火珠吞下，天火尊者眉頭皺了皺，旋即似是想起了什麼，啞然一笑，搖了搖頭，道：“倒是忘記這小傢伙擁有着異火了。”

&emsp;&emsp;目光停在蕭炎身上，待得片刻後後者皮膚顏色逐漸恢復正常時，他方纔微微點頭，雙手負於身後，擡起頭，望着那赤紅的岩漿上方，輕嘆了一聲，喃喃道：“沒想到老夫居然還能有這重見天日的一天，真是天不亡我啊.”

&emsp;&emsp;蕭炎所吞服的，只是一枚並算不得多高級的“火珠”，因此僅僅花費了二十分鐘左右，便是將那火珠徹底煉化，然後，他便是滿臉喜意的感覺到體內那迅速充盈起來的鬥氣

&emsp;&emsp;“果然是極爲不錯的補品，依靠着納戒之中的這些“火珠”，想必應該能讓得我順利抵達六星斗皇，不過接下來，還是趕緊離開此處吧.”感受着體內逐漸充盈起來的鬥氣，蕭炎也是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“待會我會盡全力使用空間之力爲你掩藏岩漿波動，而你，便抓緊時間吧，以我現在的狀態，並不能維持多久.”見到蕭炎起身，天火尊者也是偏過頭，笑着道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎微微點了點頭，心中卻是慶幸還好沒有利益薰頭的幹什麼魯莽之事，這天火尊者雖說狀態極差，但明顯並非是他所說的毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;見狀，天火尊者手印輕動，手中的那白色納戒便是自動套上蕭炎手指，而其模糊的身形也是閃掠而進，一股淡淡的波動從納戒中擴散而出，而蕭炎面前的光罩，也是徐徐裂開

&emsp;&emsp;光罩剛剛裂開，蕭炎腳掌一踏，身形便是化爲一道綠影，然後閃電般的飆射而出，而與此同時，淡淡的空間之力從白色納戒中擴散而出，將周圍岩漿的波動，盡數凝固

&emsp;&emsp;當光罩裂開那一霎，蕭炎以及天火尊者皆是未曾發現，在那遙不可及的赤紅巖漿世界之底，一道足有幾丈龐大的光柱，緩緩睜開，微微爭合間，就猶如一對.眼瞳一般。

&emsp;&emsp;身形悄無聲息的劃破岩漿，蕭炎心頭突然猛的一動，那縮在袖袍之中的手掌一晃，一枚殘缺的古玉，出現在了其手掌之上，此刻，那一直久久毫無反應的古玉，正在散發着淡淡的溫度.

&emsp;&emsp;蕭炎手指輕輕磨挲着古玉，心頭卻是翻起了驚濤駭浪，因爲，這片古玉，赫然便是那塊蕭家祖傳的陀舍古帝玉！

&emsp;&emsp;（第三更到，求聲月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
