<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1392章 動身之前</title>

&emsp;&emsp;第1392章 動身之前

&emsp;&emsp;第一千三百六十七章動身之前

&emsp;&emsp;解決了獅冥宗與丹堂的麻煩，接下來的這些時間中，蕭炎則是有些無所事事起來，炎盟雖大，但這些年在彩鱗蕭鼎等人的管理下，已是相當的完善，這些大戰之後的事情，他們自然是會安排得妥妥當當，根本就不需要蕭炎來插半點的手，而對於這般，蕭炎倒是樂得清閒，獨自一人帶着小蕭瀟，倒是好好的享受了一把當爹爹的感覺。

&emsp;&emsp;而在這段時間之中，蕭炎也是趁空將藥老所給予他的空間蟲洞卷軸施展了開，玄黃要塞距加瑪帝國並不遠，再加上這裡是十分重要的據點，因此那通往星隕閣的空間蟲洞，也是連接到了這裡，以後不論哪一邊有麻煩，雙方都是能夠以極快的速度互相救援。

&emsp;&emsp;而空間蟲洞的建立，無疑將會令得炎盟暗地的實力猛漲，有星隕閣在後面支持，這片西北大陸，則是再沒有了第二個勢力能夠與炎盟相抗衡，稱霸西北大陸，指日可待。

&emsp;&emsp;這段時間中，蕭炎也是得到了一些炎盟這些年發展的情報，而其中讓得他詫異的是，二哥蕭厲在黑角域所建立的蕭門，也是在幾年前便是併入了炎盟之中，也算是作爲炎盟日後擴張的一個據點，而有了炎盟再加上內院蕭炎當年所建立的“磐門”相助，“蕭門”這些年的發展也是相當迅猛，隱隱間有着成爲黑角域一方真正巨擘般的存在。

&emsp;&emsp;有這麼多當年所建立的勢力，日後待得時機成熟，炎盟，蕭門，星隕閣徹底凝聚，可以想象，這將會是一個橫跨鬥氣大陸三大區域的強悍勢力，那般潛力，當真是無可限量.

&emsp;&emsp;炎盟深處，一處幽靜庭院之中，蕭炎三兄弟少有的聚集在此，在前面不遠處，彩鱗正逗玩着蕭瀟，小女孩那脆生生的咯咯笑聲，在庭院中響個不停，充滿着勃勃生機，這種安詳的生活，蕭炎已經好多年都是未曾再享受過了。

&emsp;&emsp;望着彩鱗在逗着蕭瀟時原本冷豔臉頰上所浮現的動人之色，蕭炎也是忍不住的微微一笑，只要在蕭瀟面前，這位在別人面前冷若冰霜的炎盟副盟主大人似乎便是會搖身變成充滿着母愛的大美人，那種韻味，看得人心晃神搖。

&emsp;&emsp;在這些日子裡，蕭炎與彩鱗也是在蕭鼎與蕭厲的主持下進行了一個蕭家的簡單婚禮，婚禮並不隆重，僅僅只是有着蕭鼎蕭厲出席，也未曾大張旗鼓，不過所謂長兄如父，有着蕭鼎蕭厲在場，也是屬於另外的一種隆重。

&emsp;&emsp;不論怎樣，彩鱗這些年爲蕭家，爲炎盟所作的這些事，足以讓得蕭炎心懷一絲愧疚，這個名分，的的確確是必須給予她的。

&emsp;&emsp;庭院之中，蕭鼎與蕭厲聽着蕭炎這些年的種種歷練，也是不由得因爲那種種險象環生的處境感到驚心動魄，他們固然因爲炎盟而過得不太輕鬆，但蕭炎這些年，同樣是經常在刀口上闖，其中種種也是相當不易。

&emsp;&emsp;想到此處，兩人心中也是輕嘆了一聲，望着面前青年那張成熟堅毅的側臉，整個家族的重擔，都是壓在他一個人的身上，如果這是換做其他人的話，恐怕早就被壓垮了，爲了家族，爲了解決父親，蕭炎真的是一直在儘自己最大的力量努力變強着

&emsp;&emsp;“三弟，這些年，辛苦了.”

&emsp;&emsp;聽得大哥蕭鼎突然間的聲音，蕭炎也是一怔，旋即微微笑了笑，輕聲道：“爲了能夠讓我們一家團聚，這點苦算什麼？大哥二哥爲了保全我，連自己的命都可以不要，我若是不思進取的話，那也太沒人性了點.”

&emsp;&emsp;聞言，三兄弟對視了一眼，卻是不由得相識一笑，一切的話語，在那血濃於水的血脈中，卻是無需多言。

&emsp;&emsp;遠處的彩鱗見到笑談的三兄弟，臉頰上也是浮現一抹淡淡笑容，這種家的感覺，讓得她心中頗爲的舒服，這些年的等候與付出，總歸是值得的。

&emsp;&emsp;“沒想到我們蕭家，竟然還有着這等背景”

&emsp;&emsp;庭院中，當在聽得蕭炎詳略的說了一些關於蕭族的事情後，蕭鼎與蕭厲二人臉龐上也是浮現驚異之色，顯然是未曾料到，這當年僅僅只是在烏坦城有着一些名聲的蕭家，居然還是曾經聞名鬥氣大陸的遠古八族中的蕭族。

&emsp;&emsp;“不過我們蕭族的血脈之力已經枯竭，最後的一點，也是被先祖蕭玄傳承於我.”蕭炎輕嘆了一聲，身子縮在寬敞的椅子中，道：“蕭家之所以會引來魂殿這種強大勢力的窺探，也正是因爲蕭家曾經是蕭族的緣故。”

&emsp;&emsp;“不過既然如你所說，蕭家的血脈之力已經完全枯竭，那此次魂殿爲何還要大肆而來？根據我得到的情報，魂殿的那些強者，似乎是想要將我們蕭家所有人的血脈之力都是帶回去？”蕭鼎微皺着眉頭，沉吟道。

&emsp;&emsp;蕭炎手指輕輕點在扶椅上，眉宇間也是有些疑惑，魂殿的這些傢伙，究竟想要幹什麼？現在蕭家的其他人，體內已經沒有半點的血脈之力，就算他們抓去了，有能有什麼作用？難道用來當做人質要他交出陀舍古帝玉麼？但這種人質，有他的父親一人便已是足夠，抓其他的人，反而是多此一舉。

&emsp;&emsp;“不知道魂殿這些傢伙在搞什麼鬼”蕭炎搖了搖頭，但心中卻是有些警惕起來，魂殿不會做毫不相干的事，既然他們對蕭家族人感興趣，那麼必然有着他們的目的。

&emsp;&emsp;“放心，如今的蕭家也是逐漸的發展起來，而且被我們分散在炎盟之中，魂殿想要將他們全部擒獲，卻是絕對不可能的事，等日後我們勢力強大了，再將分散的族人召集在一起.”見到蕭炎微皺的眉頭，蕭鼎微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，大哥安排事情還是有着一套，經歷了當年的那些事，自然也不會再輕易的讓之重演。

&emsp;&emsp;“二哥，這裡是一卷秘法，你可以按照上面修行，一些優秀的族人，也可以傳給他們.”蕭炎沉吟了一下，將天火三玄變取了出來，然後遞給蕭厲，天火三玄變是先祖蕭玄創造而出，能夠以一種特殊的方式讓得族人修煉出族紋，雖說其他族人已經沒有了血脈之力，無法將天火三玄變的威力發揮至最大，但不管怎樣，也是能夠提升不少的實力。

&emsp;&emsp;至於修煉天火三玄變所需要的火焰，他們自然不需要異火，只要尋找點稍次的獸火便行。

&emsp;&emsp;對於蕭炎遞過來的東西，蕭厲倒是不客氣的接了過來，他知道蕭炎身上沒什麼破爛貨，既然他說有用，那這東西必然是極爲不錯，對此，蕭厲倒是絲毫不懷疑。

&emsp;&emsp;“如今炎盟大局基本已經平定了下來，其餘的事，我也插不了什麼手，所以等兩日後，我便是會再度趕回中州”見到蕭厲收好卷軸，蕭炎也是沉吟道。

&emsp;&emsp;“這麼快麼？”聞言，蕭鼎與蕭厲皆是有些不捨的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，如今炎盟與星隕閣之間的空間蟲洞已經構建完畢，日後要來往兩地也不需要太過長久的時間，若是你們有時間的話，也可以過去看看，星隕閣那邊，我會跟他們說說的。”蕭炎微笑道，算算時間，那所謂的空間交易會也應該是快要開始了，他必須儘快的趕過去，畢竟淨蓮妖火對於他來說，實在是太過重要，若是能夠將之得到手的話，說不定便是能夠徹底的突破鬥尊層次，而面對着魂殿這種恐怖勢力，只有真正的達到了鬥聖層次，方纔有資格與他們相匹敵，不然的話，蕭炎根本就不敢直接前去營救他的父親。

&emsp;&emsp;“後日就走？”彩鱗也是聽到了此話，拉着蕭瀟走過，道。

&emsp;&emsp;“恩，這一次，你也隨我前去星隕閣見見老師吧.”蕭炎輕笑道，他視藥老如父，如今彩鱗也是算作他的妻子，自然是得去見上一見。

&emsp;&emsp;“當年那老.先生？”彩鱗美眸一轉，道，當年若非是忌憚蕭炎這位老師的話，她這位蛇人族的美杜莎陛下，恐怕就直接將蕭炎給宰了不知道多少次了。

&emsp;&emsp;蕭炎點點頭，蹲下身子，拍了拍蕭瀟的腦袋，輕聲道：“另外，將蕭瀟也帶去星隕閣，那裡是最安全的地方，而且還能讓老師教導她，現在的她，已經是能夠修煉了.”

&emsp;&emsp;聞言，彩鱗美眸中掠過一抹不捨，但還是點了點頭，她知道蕭炎這也是在爲蕭瀟着想。

&emsp;&emsp;將這些事都是吩咐完畢，蕭炎也是微微一笑，擡起頭，望向空間蟲洞所在的方向，淨蓮妖火，十多年了，總算是要距你越來越近了.

&emsp;&emsp;(中午爬起來看了一下月票.沒想到四更之後，反而被越拉越近

&emsp;&emsp;土豆也知道大家都盡力了，多謝諸位兄弟姐妹的支持了。

&emsp;&emsp;但不管怎樣，放棄的話還是不會說的，所以各位兄弟姐妹，請檢查一下個人中心，如果還有月票的話，就投給我們的鬥破吧，真心拜謝！

&emsp;&emsp;PS：恭喜鬥破105盟主，你是我內心一首永恆的歌，感謝這位永恆童鞋對鬥破的支持，謝謝了。

&emsp;&emsp;)

&emsp;&emsp;(本章完)
