<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1613章 死寂之門</title>

&emsp;&emsp;第1613章 死寂之門

&emsp;&emsp;第一千五百八十四章 死寂之門

&emsp;&emsp;“誰生誰死，可不是由你說了算！”

&emsp;&emsp;望着那閃掠而來的魂元天，蕭炎不由得一聲冷笑，抓着魂風的手掌越發用力，而後者，也是瘋狂的掙扎着。

&emsp;&emsp;“蕭炎，先祖不會放過你的！”

&emsp;&emsp;魂風的面色漲紫，他怨毒的盯着蕭炎，突然，他的身體劇烈的膨脹了起來，體內的鬥氣，也是瘋狂的暴動而起。

&emsp;&emsp;“自爆麼”見到這一幕，蕭炎面色卻是絲毫不變，手掌猛然一用力，只聽得喀嚓一聲，居然是直接將魂風脖子給捏斷而去，不過，雖說魂風脖子被捏斷，但他的身體，卻依然在急速的膨脹着，最後，終於是砰的一聲，驚天的能量風暴攜帶着血霧，爆炸開來。

&emsp;&emsp;血霧徐徐擴散，最後消散而去，蕭炎的身影，依舊懸浮天際，浩瀚的靈魂之力在其周身形成無形的屏障，那魂風自爆所造成的衝擊，卻是未對其造成半點的傷害。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，淡漠的一掃，旋即腳步便是陡然退後一步，其面前空間一陣波盪，一道蒼老身影閃掠而出，泛着濃郁死亡氣息的掌風，貼着蕭炎胸前搽飛而去。

&emsp;&emsp;一掌落空，魂元天的身形也是閃現而出，他看了一眼魂風自爆的地方，佈滿皺紋的臉龐上略微有些陰沉，旋即掌心一翻，一道靈魂從血霧中掠出，最後鑽進了他袖中。

&emsp;&emsp;“小子，老夫今日定會將你抽筋拔骨！”

&emsp;&emsp;收了魂風那一縷殘魂，魂元天森然的盯着蕭炎，臉龐上的笑容，終於是盡數收斂而去，他倒是沒想到，蕭炎出手竟然如此狠辣，根本就不給他救人的機會，直接就要下殺手，先前若不是魂風當機立斷的施展自爆逃脫一絲殘魂，恐怕早便是被蕭炎徹底的煉化，不過即便如此，對於魂風也將會造成極大的創傷.

&emsp;&emsp;“老而不死爲賊，這最後一程，還是讓我來送你吧。”蕭炎冷笑道，倒是怡然不懼，雖說他的鬥氣僅僅只是六星斗聖中期的實力，可光光是施展帝境靈魂之力，他便是夠資格與八星斗聖相抗衡，這魂元天氣息的確強悍，但卻並比不上雷贏與炎燼二人，按照蕭炎的預測，這老傢伙，恐怕也就僅僅只是八星斗聖初期或者中期的地步，真要鬥起來，蕭炎可不會怕他。

&emsp;&emsp;“蕭族的人，始終都是這般的牙尖嘴利，等你落到老夫手中時，會讓你好生享受一下，什麼才叫做生不如死！”魂元天的面色，頗爲的森寒，他嘴巴一裂，露出其中灰黃的牙齒，陰森森的道。

&emsp;&emsp;而在說話間，魂元天的手指不着痕跡的動了一動，一絲絲無形的波動，突然從蕭炎身後涌現，最後交織成一張無形之網，驟然對着蕭炎籠罩而去，與此同時，魂元天也是暴射而出，眨眼間便是出現在蕭炎面前，泛着腥臭的掌風，直接對着蕭炎胸膛印了過去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;魂元天的掌風，在距蕭炎胸膛尚還有半寸時，便是突然凝固，一層無形的防禦，出現在其掌心，雙方狠狠碰觸，那等可怕勁道，直接是讓得周圍空間崩裂開一道道裂縫。

&emsp;&emsp;“在我面前施展靈魂之力，笑話”

&emsp;&emsp;蕭炎注視着魂元天，嗤笑了一聲，心神一動，浩瀚的靈魂之力便是暴涌而出，幾乎是瞬息間，便是將後方那無形的靈魂之網震成虛無，旋即，熊熊的粉紅色火焰從其身體之中滲透而出，讓得他的身體轉眼間便是變成了晶瑩剔透的粉紅琉璃。

&emsp;&emsp;伴隨着施展毀滅火體，蕭炎的氣息也是暴漲不少，緊接着，其掌心火旋飛快凝聚，一朵呈現六色的火蓮，便是凝聚而出，現在的蕭炎，再施展毀滅火蓮，簡直就是心念一動之間的事，帝境靈魂的可怕能力，將那凝聚的速度， 提升了無數倍。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;火蓮一成形，一波波毀滅般的熾熱波動，便是飛快的蔓延而出，緊接着，蕭炎屈指一彈，火蓮便是帶起一縷絢麗的火尾，直接對着魂元天腦門給射了過去。

&emsp;&emsp;雖說如今蕭炎的真實實力，依然是停留在六星斗聖，但那毀滅火蓮的威力，比起以往，卻是強悍了數倍，而這一切，都是因爲帝境靈魂所帶來的增幅.

&emsp;&emsp;“死寂之門！”

&emsp;&emsp;感受到那絢麗火蓮之中傳出的毀滅波動，那魂元天面色也是略微有些凝重，雙手變幻出道道詭異印決，旋即濃郁的黑氣從掌心暴涌而出，化爲一扇充斥着詭異氣息的黑色巨門，巨門大開，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等詭異的空間。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;毀滅火蓮掠過天際，最終在那死寂之門外，轟然爆炸而開，頓時，可怕的毀滅風暴，席捲開來。

&emsp;&emsp;“哼，給我收！”

&emsp;&emsp;魂元天的眼瞳，倒射着風暴的影子，他陰冷一笑，那大開的黑色巨門之中，驟然間暴涌出恐怖的吸扯之力，到得最後，那千丈龐大的火焰風暴，居然是直接被盡數吞進了那巨門之內.

&emsp;&emsp;“這就是死寂之門？”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎眼中也是掠過一抹驚詫之意，倒並不是因爲那魂元天能夠如此輕易的解決掉毀滅火蓮，而是因那魂元天，居然擁有着如此奇物。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，也敢在老夫面前施展，我這死寂之門，乃是遠古一斗帝強者所創，能吞納天地萬物！”似也是知道蕭炎的驚訝，魂元天不由得怪笑道，他這死寂之門，頗爲的詭異，因爲這與尋常的鬥技截然不同，甚至，都不能說它是一種鬥技，反而將其稱爲一種獨自修煉開闢而出的空間更爲合適。

&emsp;&emsp;爲了將這死寂之門修煉成功，魂元天將其鍛造了數百年，方纔具備如今的威力，那門內空間，充斥着死亡的氣息，就算是七星斗聖強者被吸入其中，若是闖不出來的話，都將會被死亡氣息侵蝕而亡，而且在其死亡後，他渾身的精血，還會成爲那死寂之門的養料，令得它越發的強橫，這在當年遠古時，這死寂之門倒也是引起過不少強者爭奪，沒想到這魂元天居然能夠將其修煉出來。

&emsp;&emsp;“的確是個好東西”

&emsp;&emsp;蕭炎舔了舔嘴脣，這死寂之門，就算是他都是有些眼熱。

&emsp;&emsp;“你的精血靈魂，應該能夠讓我的死寂之門提升不少的威力.”

&emsp;&emsp;魂元天身形一閃，便是出現在那巨門之上，盤坐而下，目光陰森的盯着蕭炎，旋即手印一變，那大門之中，突然黑芒涌動，化爲一道數丈大小的黑色光束，陡然暴射而出。

&emsp;&emsp;光束的速度極快，在其射出之際，就已將蕭炎整個人籠罩而進。

&emsp;&emsp;“小子，去下面陪你先祖蕭玄去吧！”魂元天森然一笑，那死寂之門中，突然暴射出恐怖的吸力，光束回縮，一閃便是進入了大門之內，而與之同時消失的，還有着那被光束包裹着的蕭炎。

&emsp;&emsp;將蕭炎收入死寂之門，魂元天臉龐上的森然更甚，進入死寂之門的人，可還沒活着出來的，等到時候裡面的死亡氣息將蕭炎鬥氣侵蝕殆盡時，後者的生殺，就得看他的心情了。

&emsp;&emsp;“哼，一羣烏合之衆，也妄想將我魂族踏平，待得我們準備齊全，這裡的人，一個都別想跑！”

&emsp;&emsp;收了蕭炎，魂元天擡起頭，目光看了一眼這混亂無比的戰場，旋即眼神凝在天空上那厚厚的烏雲之中，頓時冷笑低聲道。

&emsp;&emsp;漆黑的空間之中，瀰漫着死亡氣息，在這等氣息的籠罩下，就算是鬥氣，都是變得軟弱無力。

&emsp;&emsp;蕭炎的身形， 出現在一片死亡氣息中，他望着這黑漆漆的詭異空間，臉龐上，卻是浮現一抹怪異笑容，輕聲喃喃道：“魂元天，這寶貝，我便代你先收了”

&emsp;&emsp;話音一落，淨蓮妖火陡然自蕭炎體內席捲而開，在那等高溫下，就算是那些死亡氣息，都是無法靠近，旋即蕭炎閉目，浩瀚無窮的靈魂力量暴涌而出，幾乎是在幾個呼吸間，便是將這整個漆黑空間籠罩而進，然後，他的身形突然消失，再度出現時，已是出現在了一片黑暗區域，在那區域中心，有着一枚隱藏在重重死亡氣息之中的黑石，黑石上，透着一股靈魂波動，那是魂元天的留在這死寂之門中的靈魂印記，而也正因爲此，他才能夠施展死寂之門，不過，這東西若是被人抹除的話，那他也將會喪失對死寂之門的控制權.

&emsp;&emsp;望着那黑石，蕭炎臉龐上的冷笑，也是越發濃郁.

&emsp;&emsp;將達到着帝境靈魂的他收入這裡，是魂元天做得最錯誤的事情。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;魂元天一掌將一名古族的鬥聖長老打爆成一團虛無，掌心黑氣涌動，隱隱間有着一扇迷你型的黑門涌現，一絲絲的血氣，則是飛快的涌進黑門之內。

&emsp;&emsp;“真是令人着迷的力量”

&emsp;&emsp;感受着死寂之門中越來越濃郁的死亡氣息，魂元天臉龐上也是露出一抹笑容，然而，就在他剛欲再度尋找目標動手時，面色猛然一變，因爲他發現，他與死寂之門之間的聯繫，突然間被削弱了起來。

&emsp;&emsp;“糟了.”

&emsp;&emsp;這般變故，讓得魂元天心頭一沉，急忙要閃身進入死寂之門，卻是陡然發現，那聯繫，居然是徹底的斷了去！

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;隨着那絲聯繫的斷去，魂元天掌心一抖，那黑門居然是直接飛掠而出，旋即迎風暴漲，一道光影閃動，盤坐在了巨門之上，笑吟吟的望着魂元天，笑道：“多謝饋贈！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，魂元天呆滯了瞬間，眼睛便是利馬血紅了起來！

&emsp;&emsp;(本章完)
