<title>《鬥破蒼穹》▷ 第313章 三紋青靈丹【第四更！】</title>

&emsp;&emsp;第313章 三紋青靈丹【第四更！】

&emsp;&emsp;第三百一十五章 三紋青靈丹

&emsp;&emsp;“三紋青靈丹，四品丹藥，普通三紋青靈丹能夠助鬥師強者突破晉入大斗師的界限，若是大斗師強者服用，則能有少許機率提升服用者一星的等級，並無藥效反噬。”

&emsp;&emsp;“三紋青靈丹分三種品階，每一種品階，都將會在丹身之上形成一圈丹紋，若是能夠形成三圈丹紋，則是最高品階的三紋青靈丹，此種丹藥，大斗師之下者，慎用！大斗師服用此丹，則有着機率在短暫時間內提升三星實力，同時，也有着一定的機率造成藥效反噬，受反噬者，實力或許將會降低一星至兩星左右，不過並無生命之危。”

&emsp;&emsp;“欲將三紋青靈丹提升到最高品階，則需要三種各不相同的火焰，並且三種火焰轉化之間，必須達到爐火純青之境，否則，失敗率，極高，勿達條件者，謹慎而爲！”

&emsp;&emsp;“大斗師強者，在此階之中，唯有一次服用三紋青靈丹的機會，若是再服用，則將會因爲藥體的抗性，最後做了平白功夫，白白浪費而若是日後再晉階鬥靈強者，則是還能再服用一次，不過，此次，就算成功，也頂多只會提升兩星等級，並且，失敗率，也是成倍提高.”

&emsp;&emsp;“煉製三紋青靈丹所需材料：青焰草，黑天麻”

&emsp;&emsp;目光緩緩的掃過卷軸之上所記錄的資料，蕭炎忍不住的嚥了一口唾沫，衆所周知，丹藥之中，最貴重者，自然是當屬那些能夠直接使得服用之人提升等級實力之類，想當初，僅僅是那能夠使得人度過凝聚氣旋這關的“聚氣散”，便是讓得蕭家幾位長老垂涎不已，由此可見，這類型的丹藥，貴重到了何種程度。

&emsp;&emsp;而那“聚氣散”，還只是屬於這類丹藥之中的低級檔次，現在蕭炎手中所拿的這“三紋青靈丹”，方纔是真正的能讓得無數大斗師，鬥靈級別的強者眼紅得發瘋的貴重丹藥。

&emsp;&emsp;一枚最高品階的三紋青靈丹，便是有機率提升一名大斗師三星左右的級別，想想看，一名修煉天賦不錯的大斗師，若是光靠自己的修煉，沒有什麼奇遇等等，想要提升三星實力，沒有個一兩年時間，恐怕是極難辦到的事。

&emsp;&emsp;而那一兩年的時間，現在僅僅是服用那麼一枚小小的丹藥，便是能夠徹底解決，可以想象，這小東西，會讓得那些大斗師級別的強者，陷入何等的瘋狂。

&emsp;&emsp;雙手緊緊的握着漆黑的卷軸，蕭炎強忍住立刻使用靈魂力量掃描裡面所蘊含的煉製信息的衝動，擡頭望着那微笑的法獁，漆黑的眸子中，掩飾不住自己對這東西的垂涎與喜愛。

&emsp;&emsp;“喜歡吧？”瞧得蕭炎的表情，法獁不由得笑道。

&emsp;&emsp;“嗯嗯！”蕭炎連連點頭。

&emsp;&emsp;“這卷藥方，若是放在市面上，我想，恐怕會有不少人甘願用玄階高級功法，甚至地階鬥技來換取.”法獁笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎點着頭，這三紋青靈丹，絕對值這個價。

&emsp;&emsp;“這三紋青靈丹，是我們煉藥師公會珍藏已久的寶貝，你手上拿的這一份，只是拷貝卷，不過光是這一個拷貝卷，便是消耗了我五年的時間，在公會內部，除了那捲被珍藏的主體藥方外，便只有你手上這一份了。”法獁道：“由於是拷貝卷，所以它只能供閱讀一次，等閱讀完畢，上面所殘餘的靈魂力量，也就會消磨殆盡了。”

&emsp;&emsp;“哦。”聞言，蕭炎略微釋然，這種貴重的東西，若說是唯一一份的話，想必法獁也真還會有些捨不得拿出來。

&emsp;&emsp;“這三紋青靈丹，即使放在所有四品丹藥藥方中，也能算是出類拔萃，明天你若是能夠將它成功煉製而出，我想一定能夠藝壓羣雄。”法獁笑了笑，道：“炎利雖然實力不錯，可卻吃虧在並不知道我們明日的考題是什麼，因此，只要你能成功煉製，獲勝的機會，將會很大。”

&emsp;&emsp;“對了.”微微一頓，法獁凝重的望着蕭炎，沉聲道：“你有信心煉製成功麼？這三紋青靈丹對火焰的操控，近乎達到苛刻的地步，稍有不慎，便會失敗！”

&emsp;&emsp;抿着嘴，蕭炎手掌緩緩撫摸着漆黑卷軸，那舒適的手感，讓得他有些捨不得移開，半晌後，沉吟中的蕭炎擡起頭來，認真的道：“如果我說一定能夠煉製成功，恐怕你只會當做是笑話，煉製丹藥，從沒有什麼絕對成功.所以，我只能說，若是在你所能選擇的幾個人當中，讓我來煉製它，成功率應該是最高！”

&emsp;&emsp;“多高？”法獁輕聲道。

&emsp;&emsp;“.不到五成”蕭炎攤了攤手，坦白的道，以他如今的實力，煉製四品丹藥是極爲勉強的，若不是法獁說了，這丹藥極其考驗控火術，蕭炎還真不敢答應，畢竟他別的什麼或許不行，可使用青蓮地心火後的操控能力，他卻是有着絕對的信心。

&emsp;&emsp;“唉果然不是很高啊。”嘆了一口氣，法獁苦笑着搖了搖頭，揉了揉太陽穴，嘆息道：“的確，在我所能夠尋找的人中，也就你，柳翎，月兒有着或許能與炎利抗衡的實力，而在你們三人中，我又看好你，所以，方纔打算暗中助你。”

&emsp;&emsp;蕭炎默默的點了點頭，將手中的漆黑卷軸輕輕的放在桌上，盯着法獁，道：“我所說的成功率，便是我的底線了，究竟最後如何抉擇，還是得看法老的意思.”

&emsp;&emsp;“你捨得？”瞥了一眼蕭炎，法獁淡笑道。

&emsp;&emsp;“當然捨不得可如果法老不給，難道我還能硬搶不成？”笑了笑，蕭炎戲謔的道。

&emsp;&emsp;法獁沉默，乾枯的手指，輕點在桌面之上，細微的咄咄聲響，在安靜的寬敞房間中，極有節奏的響起着。

&emsp;&emsp;“唉”沉默持續了良久，法獁忽然輕嘆了一口氣，伸出手來，在蕭炎那略微有些失望的目光中，將黑色卷軸緩緩拿了回去。

&emsp;&emsp;黑色卷軸在法獁手掌上旋轉着，法獁渾濁的眸子虛眯着，半晌後，旋轉驟然停止，他猛然間站起身來，一手握着卷軸一端，然後送到蕭炎面前，瞧得後者詫異的目光，他苦笑道：“到了這個時候，我已經沒有太多的時間去尋找比你更優秀的人了.你是個好運的傢伙。”

&emsp;&emsp;“所以，它歸你了”

&emsp;&emsp;愣了愣，蕭炎臉龐之上，浮現一抹笑容，伸出雙手接過卷軸，愛不釋手的撫摸了一陣，方纔對着法獁鄭重的道：“我會盡力！”

&emsp;&emsp;笑了笑，法獁揉了揉眼睛，嘆道：“小傢伙啊，這次，我可是把希望全部放在你身上了，千萬不要讓我失望啊.”

&emsp;&emsp;“您就別給我增加壓力了.我反正會全力以赴的，可至於結果如何，誰能現在下定論？”這麼大個擔子壓下來，頓時讓得蕭炎佈滿笑容的臉龐變得苦了許多。

&emsp;&emsp;“呵呵，好.”笑着點了點頭，法獁提醒道：“你先在這裡使用靈魂力量把它解讀了吧，這東西太過貴重，萬一你回去的路上出了點小差錯，那可是會讓人.”

&emsp;&emsp;“嗯。”點了點頭，蕭炎再度緩緩攤開卷軸，微閉着眸子，靈魂力量從眉心處擴散而出，最後侵入卷軸之內，飛快的記憶着那一項項極爲複雜的資料。

&emsp;&emsp;望着那閉目記憶中的蕭炎，法獁微微點頭，站起身來，走出房間，叫來一名侍衛，吩咐他去庫倉將那些煉製三紋青靈丹的藥材取來。

&emsp;&emsp;當蕭炎從卷軸中收回靈魂力量時，腦子兀自的有些昏沉，首次接觸四品丹藥的藥方，那般龐大的資料，實在是複雜得有些出乎蕭炎的意料，難怪以法獁的實力，想要拷貝它，都是用了好幾年的時間。

&emsp;&emsp;睜開眼來，雙手之上的漆黑卷軸，此刻已經悄然化爲了一堆黑色粉末，拍了拍手，蕭炎擡起頭來，卻是發現，原本整潔的桌面上，此時卻是擺滿了一堆堆的藥材，這些藥材被保存得極爲完美，有一些，甚至還沾有新鮮的露珠。

&emsp;&emsp;“這裡是三份煉製三紋青靈丹的藥材，別說我不多給，那種比賽，你若是煉製了三次都是失敗，那麼時間也應該快要到達了，那種情況，自動投降認輸，還乾脆點。”法獁指着桌面上的材料，笑道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎小心翼翼的將桌面上的藥材收進納戒之中，待得將東西完全收好之後，方纔輕鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“我所能做的，也就只有這麼多了，明天.便要看你的了。”拍了拍蕭炎的肩膀，法獁微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，重重的點着頭，對着法獁重複着道：“放心，我會全力以赴！”

&emsp;&emsp;“那便希望你能取得好成績吧，另外如果日後有機會，可以讓我看看你的真面貌。”法獁輕笑道。

&emsp;&emsp;笑容微僵，蕭炎微微點頭：“會有機會的。”

&emsp;&emsp;“好了，時間不早了，法老，我先告辭了，明日，大會上見！”不在這個話題上繼續糾纏，蕭炎對着法獁拱了拱手，便是轉身對着大門之外緩緩走去。

&emsp;&emsp;望着蕭炎那逐漸消失的背影，法獁輕嘆了一聲，低聲道：“小傢伙，希望你能勝利吧，不然的話，我可就是要虧血本了啊.”

&emsp;&emsp;（第四更到，八更的欠債，還剩下最後四更，土豆會努力償還，爭取繼續爆發，雙倍雖然結束，可土豆依然還在勤奮，所以，請諸位，點擊下方的【推薦月票支持作者】，土豆這兩三天，依然會竭盡全力！）

&emsp;&emsp;(本章完)
