<title>《鬥破蒼穹》▷ 第859章 果然是你</title>

&emsp;&emsp;第859章 果然是你

&emsp;&emsp;第八百三十五章 果然是你

&emsp;&emsp;突如其來的笑聲，也是瞬間令得場中衆人臉色一變，旋即目光猛然轉向聲音傳來之處，只見得在那山坳之外的一片高聳林尖，三道身影突兀而立，當先一人，一身黑袍，赫然便是蕭炎。

&emsp;&emsp;目光瞧得蕭炎三人，那鷹山老人與莫天行皆是微微一怔，旋即臉色皆是有着不小的變化，好片刻後，那莫天行方纔笑呵呵的道：“原來是巖梟先生，沒想到連你也看穿了這鷹老怪的詭計啊。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，目光略有深意的看了莫天行一眼，含笑道：“沒想到莫宗主竟然也在這裡，真是令在下意外啊。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這番略有所指的話語，那莫天行臉色也是略有些不太自然，身爲舉辦拍賣會的莊家，結果卻是暗中對拍買了物品的貴客下手，這般消息傳出去，對於黑皇宗來說，可算不得什麼好事情，雖說在這黑角域之中最重要的東西是實力與足夠大的拳頭，可必要的誠信還是需要着一點，不然的話，日後若是黑皇宗再次舉辦拍賣會，還有誰敢來參加？

&emsp;&emsp;沒有人不擔心在花費了高昂的價格將東西拍買到手後，卻又被人家強行奪去，到得不僅東西沒得到，反而賠上一條命，所以說，如今見到蕭炎出現，那莫天行心中也是閃過些許森寒殺意，若非是礙於忌憚蕭炎身旁小醫仙的話，恐怕莫天行早就出手了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，人家莫宗主是捨不得那菩提化體涎，所以暗中做了手腳，然後想要再次暗中奪回來，真是好手段啊。”鷹山老人目光在蕭炎三人身上掃了掃，旋即在一身白色衣裙的小醫仙身上頓了頓，怪笑道。

&emsp;&emsp;“鷹老怪，這個時候呈口舌之利，對你可沒什麼好處。”莫天行臉龐浮現一抹森然，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“莫宗主好大的口氣，你儘管上來試試，即便老夫現在的狀態或許並非你的對手，嘿嘿，但想要將老夫擊敗，你也是得付出重傷的代價，那時候.”鷹山老人冷笑一聲，目光在蕭炎三人掃了掃，話語之中意思不言而喻。

&emsp;&emsp;袖袍中的拳頭緩緩緊握，莫天行臉色也是略顯陰沉，如今這局面的確有些不太好解決，若是無人發現這裡倒還好，即便拼着重傷，將鷹山老人擊殺便是，但如今又是來了蕭炎這三位同樣實力不弱的人，他心中自然是明白，蕭炎三人也是衝着菩提化體涎而來，若是他在與鷹山老人的戰鬥中受了重傷，那結果，就只能白白的便宜了蕭炎，這種爲他人做嫁衣的事情，莫天行可是做不來的。

&emsp;&emsp;見到莫天行臉龐上劃過的陰沉與遲疑，那鷹山老人嘴角冷笑更甚，蕭炎三人的這一出現，便是瞬間將此處的局面大亂，這種時候，恐怕誰也不敢冒然出手，而這般狀況，對於他來說，卻是有着不少好處，只要給予他一些時間，便是能夠將那道靈魂分身收回，而到時，他也是能夠再度恢復巔峰狀態，而憑藉他的手段，逃生，應該不難。

&emsp;&emsp;山坳之中，氣氛便是如此的凝固了下來，即便是蕭炎三人，也是不敢輕易出手，畢竟，莫天行與鷹山老人，可都不是省油的燈，兩名鬥宗強者，憑藉着他們三人，應付起來可是有着不小的難度。

&emsp;&emsp;“呵呵，巖梟先生，本宗有個主意.”就在氣氛凝固間，那莫天行卻是突然對着蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“莫宗主請說。”蕭炎臉龐也是帶着相當友善的笑意，不過心中，對於這個宛如笑面虎的老傢伙，卻是相當之忌憚與戒備。

&emsp;&emsp;“想必巖梟先生是衝着菩提化體涎而來的吧？”莫天行問了一個如廢話般的問題，旋即笑眯眯的道：“這樣，我們雙方可以聯手對付鷹山老人，若是從其手中得到了菩提化體涎，我黑皇宗可以不要，但是，巖梟先生卻是得給予我們一些補償，如何？”

&emsp;&emsp;“補償？”聞言，蕭炎一怔，旋即似笑非笑的道：“破宗丹？”

&emsp;&emsp;“呵呵，和聰明人說話就是輕鬆。”莫天行笑着道：“巖梟先生覺得怎樣？”

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，目光與身旁的小醫仙對視了一眼，似是略有些意動的模樣。

&emsp;&emsp;“別相信這個老傢伙，你撞破了他的好事，他定不會輕易放過你，而且以他那貪婪性子，你認爲會樂意將菩提化體涎讓給你？”在蕭炎沉吟間，那鷹山老人卻是冷笑道。

&emsp;&emsp;“恬噪！”莫天行臉色陡然一沉，袖袍猛的一揮，一道丈許龐大的金色鬥氣，自其袖中暴射而出，旋即宛如一條金色蟒蛇般，嗤啦啦的劃過天空，對着那鷹山老人暴射而去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見到莫天行動手，那鷹山老人也是冷哼一聲，乾枯的手掌平探而出，旋即猛然一握，面前空間頓時變得扭曲了起來，而那道金色鬥氣匹練，也是重重的撞擊在那扭曲得宛如實質般的空間之上，在爆發起一道驚天響聲時，也是雙雙湮滅，不過在湮滅的同時，那能量餘波，也是令得這所小山坳狠狠的顫抖了幾下，幾塊巨石從山峰上滾落而下，帶起轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;“巖梟先生，請儘管放心，老夫可以向你保證，只要你能將破宗丹給予我黑皇宗，那菩提化體涎，我們絕對不會沾手！”怒然出手後，那莫天行再度將目光轉向蕭炎，話語很是誠懇的道。

&emsp;&emsp;對於莫天行的提議，蕭炎表面上似是沉吟，然而其心中卻是一片冷笑，在他看來，這鷹山老人與莫天行都是狡詐的老狐狸，絲毫不可信，承喏保證對於他們而言，簡直就跟放屁一樣，毫無約束力。

&emsp;&emsp;不過雖然那莫天行沒有什麼可信程度，但他這提議也並非完全不可行，鷹山老人同樣不是省油的燈，能現將他解決的話，一切都將會變得容易與簡單許多，至於事後那菩提化體涎歸誰所有，則是後面的事

&emsp;&emsp;就在蕭炎打算應喏時，一道淡淡的聲音，卻是突然憑空響徹而起。

&emsp;&emsp;“莫宗主，若真是要合作聯手的話，何必尋他們？我魔炎谷，不是更好的選擇麼？”

&emsp;&emsp;聽得這道聲音， 在場的人臉色皆是微微一變，旋即目光豁然一動，只見得那北方的天際，十幾道流光閃掠而來，短短几個眨眼間，便是出現在了小山坳上空，那領先的人，赫然便是那名神秘的灰袍人，在其身後，魔炎谷的方言大長老等人，也是目露冷笑的望着場中衆人。

&emsp;&emsp;“魔炎谷的人”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺的望着這一行人，喃喃道：“這些傢伙.是如何發現這邊的？這下事情可有些麻煩了啊”

&emsp;&emsp;那鷹山老人，也是因爲魔炎谷的出現，臉色略有些難看，這種時候，出現的強者越多，對他便是越不妙，身懷菩提化體涎，他便是所有人的目標，雖說他是鬥宗強者，可在場的，與他等級相同的至少有着三人，以一敵一尚還好，可若是以一敵三，怎麼死的怕都不知道.

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到連魔炎谷的諸位也是看穿了鷹老怪的把戲”莫天行起初臉色也是略微一沉，不過旋即便是含笑道，目光緩緩的停在魔炎谷衆人之首的那名神秘灰袍人，笑着道：“不知道這位是何方高人？據老夫所知，魔炎谷的谷主似乎正在閉死關，應該並非是閣下吧？”

&emsp;&emsp;“先生是我魔炎谷的貴客，莫宗主久未來我魔炎谷做客，所以自然是不知。”方言笑了笑，旋即略顯森然的目光轉向蕭炎，笑着道：“這位巖梟先生，哦，錯了，似乎應該稱你爲蕭門主吧？”

&emsp;&emsp;此刻的蕭炎，已經並未再帶上斗篷，因此那面貌也是顯露了出來，所以如今這方言大長老一瞧便是知道了其身份，畢竟在魔炎谷上層中，不少人都是有着蕭炎的畫像。

&emsp;&emsp;“蕭門主？”聞言，倒是那莫天行以及一干黑皇宗的人驚愕了下來。

&emsp;&emsp;“呵呵，難道莫宗主不知道，這位巖梟先生，其實便是那“蕭門”的門主，蕭炎麼？當年他在黑角域之中可是風頭一時無倆啊，即便是那金銀二老，都是被其挫敗。”方言笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;聽得方言所說，莫天行等人面色頓時有些精彩了起來，目光驚異的轉向臉色平淡的蕭炎，對於“蕭門”這黑角域的新銳勢力，他們也是頗爲關注，而對於成立它的那位神秘門主，也是頗感興趣，然而沒想到，這位神秘的門主，居然便會是面前這看上去很是年輕的巖梟。

&emsp;&emsp;對於他們那些異樣目光，蕭炎倒是直接無視，他的目光，從一出現，便是死死的鎖定着那名灰袍人，如今隔得近了，對方給予他的那種熟悉與陰森之感，也是越來越濃郁

&emsp;&emsp;“桀桀，怎麼？蕭門主是否覺得很熟悉？”在蕭炎的目光注視下，那灰袍下，卻是傳來一道滿溢着殺意的森然笑聲。

&emsp;&emsp;聽得這道有些熟悉的笑聲，蕭炎心頭猛的一跳，一道念頭，如電光般的在心頭閃過。

&emsp;&emsp;灰袍人森然笑聲落下，手掌輕輕握住灰袍，旋即緩緩掀開

&emsp;&emsp;灰袍掀落，一張充斥森然與猙獰的臉龐，赫然浮現。

&emsp;&emsp;蕭炎目光在那灰袍掀落之時，漆黑眼瞳，便是陡然緊縮！

&emsp;&emsp;“果然.是你”

&emsp;&emsp;(這段時間事多，加上上個月的確疲了，所以更新會少許多，大概一天一更，等事後會加快點，唉，上個月的確是拼得筋脈盡斷了。

&emsp;&emsp;這種更新，也就不奢求什麼了，只是請讓土豆休息一個月吧，真熬不下去了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
