<title>《鬥破蒼穹》▷ 第747章 援手【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第747章 援手【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百一十九章 援手

&emsp;&emsp;平淡的聲音緩緩在訓練場之上回蕩着，令得所有尖叫聲都是在此刻凝固了下去，所有人皆是四處張望，目光中充斥着各種情緒。

&emsp;&emsp;在那聲音響起的霎那，赫家家主面色也是微微一變，對方話語中的那份不客氣令得他冷哼了一聲，但腳掌卻是並未再落下去，而是緩緩收回，沉聲道：“不知是哪位朋友在此，此事是我赫家之事，還請不要多管閒事。”

&emsp;&emsp;在說着話時，赫家家主目光也是緩緩掃視，然而令得其心頭微沉的，是他竟然發現不了那發話之人的蹤跡。

&emsp;&emsp;“你是在找我？”就在赫家家主目光環顧時，突然有着細微的雷鳴聲從天際響起，旋即一道黑影如鬼魅般，緩緩的出現在訓練場之上，衝着前者淡笑道。

&emsp;&emsp;突然詭異現身的黑袍身影，也是令得赫家眼瞳微微一縮，這般速度視線緩緩上移，最後停留在了那張年輕的臉龐之上，頓時愣了愣，後者的年齡，明顯大出他的預料。

&emsp;&emsp;見到現身的黑袍人影，那面色慘白的卡崗，眼中頓時散發出狂喜，掙扎着想要爬起來，可卻因爲傷勢過重未能成功。

&emsp;&emsp;卡崗的舉動，頓時在訓練場之上引起騷動，那衆多血戰傭兵團的人，都是用欣喜的目光望着那道黑袍身影，他們之中大多人都是聽說了，前一次血戰傭兵團能夠免除被滅結局，便是因爲這位神秘強者的幫忙。

&emsp;&emsp;“他便是那位神秘的蕭炎先生？”那位面色蒼白的中年人，也是目光驚異的在那道黑袍背影上掃了掃，低聲對着身旁俏臉煥發出驚喜的苓兒道。

&emsp;&emsp;“嗯！”苓兒重重的點了點頭，目光眨也不眨的停在那道背影之上，隨着這道黑影的出現，她那絕望的心又是涌現了些許生機，不知爲何，對於這個並算不得有太深交情的青年，她有着莫名的信心。

&emsp;&emsp;“不過似乎有些太年輕了啊？”中年人這個方位剛好能夠看見蕭炎的側臉，當下不由得低聲道。

&emsp;&emsp;“人家年輕是年輕，可實力很強呢！”苓兒撇了撇嘴，很是不贊同中年人用年齡來衡量對方的實力。

&emsp;&emsp;見狀，中年人也是一聲苦笑，他自然是希望這個黑袍青年的實力越強越好，可凡事都要講個實際，那赫家家主能夠達到現在的實力，不知道其間修煉了多少年，而看這位黑袍青年，滿打滿算恐怕也就二十左右，這般修煉時間，唉

&emsp;&emsp;不提血戰傭兵團等人的竊竊私語，那赫家家主自從蕭炎出現後，陰沉的目光便是頓在後者身上，以他的實力，自然是看不出蕭炎的深淺，但是剛纔後者所展現而出的那般速度，卻是令得他略有些忌憚，不然的話，恐怕在第一時間便是動手將之擊殺。

&emsp;&emsp;在赫家家主心中念頭閃爍間，蕭炎臉色依然古井無波，低身將卡崗從地上拉起，望着他那慘白的臉色，眉頭微微一皺，然後將一枚丹藥塞進其嘴中，心中暗自冷笑，這人下手還真是不輕啊

&emsp;&emsp;嚥下丹藥，卡崗那蒼白的面色都是因爲激動而出現了些許紅潤，他手掌顫抖的抓着蕭炎的袖袍，猶如過度激動，竟然連一句完整的話語都是說不出來。

&emsp;&emsp;蕭炎揮了揮手，衝着卡崗微微一笑，輕聲道：“卡崗大叔，放心吧，今日這血戰傭兵團，不會再有一人傷亡。”

&emsp;&emsp;“嘿，好大的口氣！閣下究竟是何人？今日之事，難道真打算插手不成？”聞言，一旁的赫家家主頓時一聲冷笑，而隨着他冷笑的落下，周圍那些赫家護衛，手中鋒利武器利馬指向了蕭炎，眼中殺意流溢。

&emsp;&emsp;感受着周圍那陡然緊繃的氣氛，那些血戰傭兵團的人心頭頓時一緊，那赫家家主給予他們的威壓實在是太強了一些，乃至於後者隨便一怒，便是令得他們有種膽顫心驚的感覺。

&emsp;&emsp;然而時間到了這一地步，他們也只能祈禱，這位神秘的年輕人，真正的具備着能夠與赫家家主相抗衡的實力，不然的話，今日不僅血戰傭兵團無人倖免，恐怕連這位年輕人，都是要慘遭池魚。

&emsp;&emsp;“你對我製造的那些“火蓮瓶”很感興趣？”無視於周圍那一道道森冷目光，蕭炎目光瞥了一眼不遠處的那個深洞，卻是淡笑道。

&emsp;&emsp;聞言，赫家家主面色微變，忍不住的驚異道：“那東西是你製造的？”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭。

&emsp;&emsp;見狀，那赫家家主臉龐頓時流露出一抹貪婪笑容，指着訓練場上的衆多血戰傭兵團團員陰笑道：“你是想要救他們？”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，旋即在衆多血戰傭兵團團員的殷切注視下，再次點頭。

&emsp;&emsp;“可以，用那所謂的“火蓮瓶”來換，一隻換一條命。”赫家家主嘴角挑起一道陰沉笑容，緩緩的道。

&emsp;&emsp;蕭炎目光在訓練場之上掃過，這血戰傭兵團的團員加上家眷，起碼有着四五百人，這一換一，便是說他得拿出四五百的“火蓮瓶”，嘖嘖，這個老傢伙的胃口，的確很大.

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”見到蕭炎的舉動，赫家家主皮笑肉不笑的道。

&emsp;&emsp;“不怎麼樣。”蕭炎微微一笑，吐出來的話語，卻是令得赫家家主面色瞬間陰冷，而那些血戰傭兵團的人，也是面色灰白，心中的期望，緩緩破滅。

&emsp;&emsp;“既然如此，便請閣下離開吧，雖然老夫也知道你不是尋常人，但我赫家，也並非無名之輩，你若真是要與我赫家做對，恐怕對你沒多少好處。”赫家家主冷笑道，若非他也是有些顧忌對方的實力，恐怕早就強行出手將蕭炎擒住，然後關押起來每日強迫製造這種威力不弱的“火蓮瓶”。

&emsp;&emsp;“十分鐘之內，離開青山鎮，我可以當此事未曾發生過。”無視於赫家家主的冷笑，蕭炎自顧自的緩緩道。

&emsp;&emsp;聞言，不僅連赫家家主一陣冷笑，就連一旁的赫家護衛，也是鬨笑起來，這小子，難道是傻子不成？竟然敢在一名鬥王強者前面，說這等狂妄話語。

&emsp;&emsp;“這麼多年，你是第一個敢如此對我赫家說話的人，當真是後生可畏啊！”赫家家主緩緩收斂笑聲，眼瞳之中兇光閃掠，道。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎一聲輕嘆，緩緩的搖了搖頭，這個世界上，自我感覺良好的人，總是這麼多.

&emsp;&emsp;手掌緩緩舉起，旋即直對着那嘴角噙着冷笑的赫家家主，蕭炎眼眸微眯，旋即衣袍無風自動，澎湃的鬥氣猛然自體內毫無保留的暴涌而出，這一刻，訓練場之上猶如颳起了龍捲風般，以蕭炎爲中心，一道道裂縫，如蜘蛛網一般的蔓延而出。

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，已經處在突破鬥王巔峰的階段，這個時刻，他的氣勢波動最是劇烈，因此，在情緒波動的一霎那，體內那已經堪比鬥皇強者的雄渾鬥氣，直接是破體而出！

&emsp;&emsp;這股磅礴鬥氣一泄露，整個訓練場，包括那赫家家主，臉龐上都是涌現一抹驚駭，這股氣勢已經遠遠超過了鬥王階別！

&emsp;&emsp;赫家家主身軀被那股磅礴鬥氣震得退後了十幾步方纔穩住身形，此刻的他面色略有些發白，眼中的冷笑已經徹底消失不見，他重來沒有想到過，面前的這個看上去不過二十左右的青年，居然會是一名鬥皇階別的強者！

&emsp;&emsp;喉嚨滾動了一口，赫家家主嚥了一口唾沫，心中暗自發苦，沒想到這不過是來找一個小小傭兵團的麻煩罷了，竟然會惹出這等恐怖人物。

&emsp;&emsp;卡崗，苓兒等人此刻，也是目瞪口呆的望着那渾身衣袍無風自動的蕭炎，即便是相隔有着一段距離，可在那股壓迫之下，他們體內的鬥氣，都是變得極爲滯塞了起來。

&emsp;&emsp;與赫家家主的驚駭相比，他們所受到的衝擊無疑要更是強上無數倍，因爲他們清楚的知道，在幾年之前，這個黑袍青年，方纔只是一名連鬥師都還不是的鬥者而已，然而如今.卻是以及一躍成爲了能夠與帝國之內的巔峰強者一較高低的地步，這種修煉速度當真不是人！

&emsp;&emsp;那血戰傭兵團的中年人，也是目瞪口呆的望着那衣袍無風自動的黑袍人，片刻後，心中涌上狂喜，血戰傭兵團，今日有救了！

&emsp;&emsp;赫家家主體內鬥氣狂涌，努力的對抗着那來自蕭炎的壓迫，目光不斷的在那張平淡的年輕面龐上掃過，心頭卻是翻起了驚濤駭浪，這帝國之中，什麼時候又出現瞭如此年輕的鬥皇強者？

&emsp;&emsp;心中念頭翻轉，某一個瞬間，赫家家主身體陡然一顫，突然的想起了前不久帝國之內發生的那場改變格局的慘烈大戰，而那場大戰之中的主角，便是一名極爲年輕的黑袍青年

&emsp;&emsp;想到此處，赫家家主眼瞳微微一縮，手腳冰涼，連聲調都是因爲驚駭而變得異常尖銳了起來。

&emsp;&emsp;“你是炎盟的盟主，蕭炎？！”

&emsp;&emsp;赫家家主的這尖銳聲音，無疑是如驚雷般，在訓練場上所有人耳邊爆炸開來，令得他們目光之中，隱現呆滯.

&emsp;&emsp;(諸位弟兄實在是太強大了，現在就已經四百多票了，這樣下去，今天土豆的任務可不是一般的重，不過不管如何，今日土豆會拼了！

&emsp;&emsp;這是第一更，繼續下去碼，月票，拜託大家了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
