<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1430章 空間破裂</title>

&emsp;&emsp;第1430章 空間破裂

&emsp;&emsp;第一千四百零五章 空間破裂

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;漆黑色的掌印，在衆人注視中，爆裂而開，最後化爲一片虛無。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;望着那竟然被蕭炎隨手一掌拍散的“滅魂掌”，那魂玉心中都是涌上一抹驚駭，難以置信的望着那道身影，滅魂掌的威力如何，他再清楚不過，即便是尋常的九轉鬥尊巔峰強者都無法直接硬接，因爲此掌印之中，蘊含着能夠侵蝕人靈魂的陰寒之力，然而，他卻是未曾料到，這等威力的掌印，居然在蕭炎手中，顯得如此的不堪一擊。

&emsp;&emsp;“魂族的人，也就這點手段麼.”

&emsp;&emsp;蕭炎身形踏於半空之上，居高臨下的俯視着那臉色難看的魂玉，笑道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你不要太囂張了！”

&emsp;&emsp;魂玉目光陰森的盯着蕭炎，心中滿是不甘，他清楚，如果蕭炎沒有在那菩提古樹之中修煉了一個月時間，那麼後者絕對不是他的對手，但不管怎麼如果，那畢竟不是現實

&emsp;&emsp;“呵呵.”

&emsp;&emsp;對於魂玉的陰冷喝聲，蕭炎卻是一笑，手掌猛的揮出，一大片熾熱的火焰自其袖中暴涌而出，然後凝成一隻足有百丈龐大的火焰大手，迅若奔雷，閃電般的對着魂玉一把抓去。

&emsp;&emsp;見到蕭炎出手，那魂玉也是不甘心的一咬牙，體內黑霧暴涌，化爲一隻只猙獰的黑霧兇獸，嗷嗷狂叫着對着那火焰巨手撲去。

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;面對着那黑色的獸羣，火焰大手直接是拍了過去，沿途所過處，所有撞上來的黑霧兇獸，都是在一霎那之下爆裂成煙霧狀，然後被那恐怖的高溫所蒸發。

&emsp;&emsp;“負隅頑抗！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎淡淡一笑，袖袍一揮，那火焰大手猛然一閃，再度出現時，已至魂玉頭頂，然後一掌，便是狠狠的拍了過去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;火焰大手重重的拍在躲閃不及的魂玉身體之上，其身上所瀰漫的黑色鬥氣，在一霎那之間，便是被生生震散，熾熱而強悍的勁風，無孔不入的傾瀉至魂玉身體之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;面對着這種極度狂猛的勁風，魂玉體內的鬥氣還尚未形成防禦，便是被那種奇異的熾熱之力生生撕裂而開，最後一股股勁風，如同毒蛇一般，鑽進魂玉身體之中，令得其面色一白，一口殷紅鮮血便是噴射而出，其身體，也是倒射而出，最後重重的落在虛無空間之上

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;那遠處的一羣中立強者見到蕭炎一掌便是將魂玉拍成重傷，當下都是輕吸了一口涼氣，旋即滿心的慶幸，還好先前沒有貪心插手，不然的話，恐怕下場會比魂玉更加的悽慘。

&emsp;&emsp;一掌拍飛魂玉，蕭炎也是轉過頭，目光望向不遠處的那羣混亂戰圈，一聲冷笑，手掌對準戰圈，猛的幾拳隔空揮出，一股可怕的勁風便是直接透過虛空，重重的轟在幾名魂族以及天妖凰族的強者身體之上，強猛的力道，將那些傢伙震得吐血倒飛。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，也是讓得九鳳等人一驚，急忙轉移過目光，然後便是見到那躺在遠處不知死活的魂玉，當下面色便是劇變了起來。

&emsp;&emsp;“魂玉居然這麼快就被他收拾了？”九鳳心中如同泛起了驚濤駭浪，面對着魂玉，即便是他，都無法說能夠短時間內擊敗對方，然而，這才短短不到十分鐘時間，他便是直接在蕭炎手中變成了死狗。

&emsp;&emsp;“你是否也是想要親自出手？”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，射向九鳳，淡淡的聲音， 令得後者手掌微微抖了抖，面色陰晴不定，但最終卻是並未說出半句話來，魂玉都敗得這麼慘，他肯定也是毋庸置疑的事。

&emsp;&emsp;“今日大勢已去，這個小子，大器已成，只能讓族中的那些太上長老方纔能夠將其收拾.”九鳳目光閃爍，最終是嚥下了心頭的怒火與殺意，這個時候，再表露什麼殺意，無疑只會招來跟魂玉一般的下場。

&emsp;&emsp;一言壓制住這片空間內的所有人，蕭炎瞥了一眼那不遠處掙扎着爬起身來的魂玉，心頭卻是有着殺意涌動，他與魂族，基本是不死不休的局面，這魂玉，還是魂族年輕一輩之中的翹楚，若是能夠斬殺，想必魂族也是會有些肉痛，既然如此，那這一次，說什麼都是不能放過這些傢伙了。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中打定着主意要將魂玉這羣人永遠的留在此處時，那一直矗立在空間之中的菩提古樹，突然發出嗡嗡的聲音，旋即，這片空間，也是傳出了一陣陣的波動.

&emsp;&emsp;“空間要崩潰了麼”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎一怔，旋即眉頭微微皺了皺，菩提古樹並不會一直的存在於世間，當它將菩提子噴吐而出後，便是會再度沉悶大地之地，休養聲息，待得能量再度凝聚之後，方纔會再次破土而出，不過那個時候，恐怕不知道得是什麼時候了

&emsp;&emsp;空間的異變，也是令得衆人有些慌亂，那戰圈也是迅速散了開去，魂族的人急忙將魂玉扶起，然後與天妖凰族的人簇擁在一起，目光警惕的望着蕭炎以及四周的空間。

&emsp;&emsp;“魂玉兄，沒事吧？”九鳳看了一眼臉色蒼白的魂玉，低聲道。

&emsp;&emsp;魂玉抹去嘴角的血跡，微微搖了搖頭，目光陰狠的盯着蕭炎，片刻後，嘴脣突然細微的蠕動了一下，一旁的九鳳身體僵了僵，旋即咬牙輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡！”

&emsp;&emsp;在所有人各自退開時，空間震動也是越來越劇烈，最後猛然間，一道裂縫自空間之中浮現，一道刺眼光柱，從裂縫之中暴射而進。

&emsp;&emsp;“喀喀喀！”

&emsp;&emsp;伴隨着第一道裂縫出現後，越來越的空間裂縫接連出現，短短几分鐘得時間，原本股若金湯的空間，便是變得千瘡百孔，最後，終於是在衆人驚慌的目光中，爆裂而開

&emsp;&emsp;莽荒古域，深處。

&emsp;&emsp;一顆巨大的菩提古樹孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清氣以其爲中心，不斷的朝着四面八方蔓延而開，極其的壯觀。

&emsp;&emsp;在菩提古樹之外不遠處，幾道身影盤坐於此，正是當日被留在這裡的納蘭嫣然等人，其他的還有着一些強者，也是當日一同闖進獸潮的人，如今他們的傷勢也是盡數痊癒，但卻並不甘願輕易離去，因此一直都是守在這裡。

&emsp;&emsp;“嘩嘩！”

&emsp;&emsp;安靜的草原上，突然間響起一陣嘩嘩聲響，那矗立在草原中心，幾乎已經一個月紋絲不動的菩提古樹，突然間爆發出刺眼的翠綠光華，旋即，一道道身影自那光華之中狼狽的竄出，最後落於周圍的地面上。

&emsp;&emsp;“老師？！”

&emsp;&emsp;突如其來的一幕，讓得所有人都是一愣，旋即猛的狂喜起來，那納蘭嫣然等人更是連忙起身，目光驚喜的望着那出現在不遠處的一行身影。

&emsp;&emsp;“總算是出來了啊.”

&emsp;&emsp;古青陽等人深吸着草原上的清新空氣，卻是有着一種劫後餘生的快感，外人怎麼也想不到，這短短的一個月時間，他們經歷了何種的兇險，那種可怕的幻境，即便是許久之後，他們恐怕都還是會感到記憶尤深。

&emsp;&emsp;蕭炎也是輕吐了一口氣，這一個月中，自然是以他的變化最爲巨大，外人眼中的一月，卻是讓得他經歷了百世輪迴，輪迴修煉，雖未讓得他實力真正的暴漲到一種可怕的層次，但卻在不知不覺間，留下了一些足以影響到蕭炎未來的東西.

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;當最後一人被拋出來時，那菩提古樹卻是劇烈的顫抖了起來，旋即一圈碧綠色的光芒自菩提古樹樹底擴散而出，在這種光芒擴散下，地面就如同變成了液體一般，而菩提古樹，也是順着那液體，緩緩的侵入地面.

&emsp;&emsp;見到菩提古樹要潛入地底，不少人面色都是微微一變，旋即滿心的不甘，菩提古樹一入地，就算是鬥聖強者，都是無法將其尋出，也就是說，想要再次見到它，便是得下一次菩提古樹出世的時候，但那個時候，或許已是千百年之後。

&emsp;&emsp;“唉，可惜，菩提心卻是未曾見到.”

&emsp;&emsp;望着緩緩融入地面的菩提古樹，古青陽卻是輕嘆了一聲，有些遺憾的道。

&emsp;&emsp;一旁，聽得他這話的蕭炎，卻是微微一笑，手掌輕輕的摸着胸口心臟所在的部位，那裡，懸浮着一顆通體如同翠玉，晶瑩剔透的綠色心臟，這，便是那傳說中的菩提心，只不過，現在的蕭炎，還未曾將之煉化而已，等到真正的煉化那一刻，蕭炎，便是能夠，真正的踏足聖階！

&emsp;&emsp;“菩提兄，多謝了，希望下一次，還能夠再次相見.”

&emsp;&emsp;蕭炎望着越來越深入地底的菩提古樹，低聲喃喃道，他心中也是略微有些遺憾，這菩提古樹沒有真正的靈智，不然的話，必然會是鬥氣大陸上真正的巔峰強者，若是能夠與其相交，那助力，可不是一般的小。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在那衆多目光的注視下，菩提古樹終於是緩緩的潛入地底，伴隨着最後一縷翠綠光芒的消失，這片草原，便是再度變得空空蕩蕩起來

&emsp;&emsp;見到菩提古樹徹底的消失，蕭炎心中輕嘆了一聲，剛欲說話，面色猛的一變，只見得這片空間，突然間劇烈的扭曲而起，如果一片囚牢一般，將他們重重的封鎖在其中.

&emsp;&emsp;(第二更到！

&emsp;&emsp;繼續碼第三更！

&emsp;&emsp;努力碼字中，月票漲得慢了許多啊，兄弟姐妹們，咱們要持久給力啊，你們威武威武.

&emsp;&emsp;PS：另外再推薦一本書，這也是我們鬥破一個書迷寫的，還不錯，如果大家有空的話，可以去看上一看。

&emsp;&emsp;天羽變 (書號1818703) ，首頁有直通車，大家點擊便可到達，嗯，大家也當支持我們鬥破的一個兄弟吧，呵呵，謝謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
