<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1519章 青牛牧童</title>

&emsp;&emsp;第1519章 青牛牧童

&emsp;&emsp;第一千四百九十二章 青牛牧童

&emsp;&emsp;聽得魂魔老人此話，在場所有人心頭都是猛的一震，一道道驚疑不定的目光都是望向了那片虛空，竟然還有他們所不知曉的強者躲藏於此？

&emsp;&emsp;“小丹塔的老妖怪？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光也是順着望去，心中卻是一動，莫非這魂魔老人所說的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此處，他心中便是不由得微微一喜，不管怎樣，現在的丹塔都被他拉到了同一倆戰車上，這位神秘老祖若是出現的話，對於他們，想必也不會抱有什麼敵意。

&emsp;&emsp;“唉，我便知道，魂族必然不會按照規矩行事”

&emsp;&emsp;在那全場所有目光的注視下，那片空間寂靜了片刻，終於是緩緩波動起來，一道異常滄桑的聲音，悄然響起，而在這聲音傳出時，那裡的空間波動也是越發劇烈，旋即一頭青牛，踏着虛空，在低沉的牛嚎聲中，緩緩的出現在了這片空間之上。

&emsp;&emsp;“呃”

&emsp;&emsp;蕭炎等人的目光，在第一時間便是轉向了那頭青牛，或者說，青牛背上的一人，但當他們看清模樣後，當下便是一愣，因爲想象中的老者形象並沒有出現，那牛背上的人，身軀短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，臉龐稚嫩，看其模樣，竟然只是一個看上去約莫十來歲模樣的童子！

&emsp;&emsp;一道道目光錯愕不已的望着青牛背上的童子，一時間，都是鴉雀無聲了起來，顯然是沒有料到，那般蒼老的聲音，居然會從一位童子嘴中傳出。

&emsp;&emsp;“大長老說那位老祖喜歡遊戲人生，不斷的借體重生，如今一見，果然屬實”蕭炎在初始的驚愕過後，也是想起了什麼，眼中掠過一抹恍然。

&emsp;&emsp;“老妖怪，你還是喜歡這般裝神弄鬼.”魂魔老人望着那青牛牧童，卻是冷冷一笑，原本古井無波般的雙眼中，也是多了一絲忌憚之色。

&emsp;&emsp;“若是魂族按規矩行事，我倒也省得現身”青牛牧童慵懶的伸了一個懶腰，旋即微微一笑，異常清澈的雙眼看向魂魔老人，笑道：“這般規矩，是當初約定好的，如今魂族竟然將你也給派了出來，不知道究竟是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族長對你可是極感興趣，這麼多年了，現在的你，恐怕早已達到了九品玄丹巔峰的層次，若是再進一步.嘿嘿，那傳說中的九品金丹，就算是我家族長，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人怪笑道。

&emsp;&emsp;聞言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦記我也不是一天兩天的事了，但即便我自己主動送到他嘴邊，他敢吃麼？”

&emsp;&emsp;“哼，少給老夫倚老賣老，此番等族長出關，自會讓你明白與我魂族做對的下場！”魂魔老人目光一寒，道。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;魂魔老人話音剛剛落下，那不遠處的黑色光幕陡然爆裂而開，一道身影倒飛而出，沿途接連噴了好幾口鮮血，方纔面色慘白的穩住身形，看其模樣，竟然是先前施展光幕想要困住蕭晨的魂殿殿主。

&emsp;&emsp;“魂滅生，你倒是有些辱沒魂殿殿主的名頭了”見到魂殿殿主竟然如此的狼狽， 那魂魔老人眉頭微皺，道。

&emsp;&emsp;“老鬼，你也少跟本殿倚老賣老，那個傢伙的底細，你應該比我更清楚！”魂殿殿主抹去嘴角的血跡，怒喝道，在先前蕭晨取出那巨大血斧時，他便是猜測出了對方的身份，蕭族之中，能夠將這般怪異的武器施展得如此凌厲的人，除了那當年天賦驚豔蕭族的血斧蕭晨之外，還能是何人？

&emsp;&emsp;只不過，他卻是沒有料到，這位原本該是失蹤的人，竟然會在這個時候，出現在這種地方。

&emsp;&emsp;“血斧蕭晨.沒想到，你竟然真的活到了現在，不過也算你的福氣，若是你身處蕭族，下場便與蕭玄等人差不多了”魂魔老人擡起頭，望着那扛着巨大的血斧緩緩走來的蕭晨，目光之中，閃爍着冰冷光澤。

&emsp;&emsp;蕭晨腳步頓下，目光望着魂魔老人，眉頭也是一皺，從對方的身上，他感受到了一股遠比魂殿殿主更強的氣息，這等氣息，就算是他，想要戰勝，也並不容易。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭族倒是百足之蟲死而不僵，蕭晨你竟然能夠活到現在，也算是可喜可賀啊”青牛牧童也是微微一笑，他的輩分極老極老，甚至面對着蕭晨這種活了數千年的老怪，他都是能夠以平輩待之。

&emsp;&emsp;“你是.當年丹塔的那位。”

&emsp;&emsp;蕭晨的目光也是望向青牛牧童，雖然後者模樣大變，但那種獨特的氣息，他卻是極爲的熟悉，而且整個天地間，能夠擁有着這種氣息的人，彷彿也就此一家.

&emsp;&emsp;青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的臉龐上顯得各位的青澀，但誰都明白，這青澀之下，卻是一種看透世間萬物的滄桑。

&emsp;&emsp;“老祖！”

&emsp;&emsp;此時此刻，那小丹塔的大長老也終於是從震驚中回過神來，當下便是立刻跪伏了下去，激動得老淚縱橫，對於這位丹塔的守護者，就算是他，也是僅僅只有着數面之緣，如今再度見面，自然是無比的激動。

&emsp;&emsp;“呵呵，你是小莫吧，沒想到如今也成鬥聖了啊.”青牛牧童一笑，旋即小手輕揮，那大長老便是直起了身子：“現在不是敘舊的時候，蕭炎，將妖火本源給我吧。”

&emsp;&emsp;聽得青牛牧童這話，蕭炎心頭微驚，擡起頭來，卻是見到後者小臉上那慈和的笑容，雖然這番笑容出現在一個童子臉上顯得很是怪異，但不知爲何，卻是有種讓人信服的感覺。

&emsp;&emsp;“這老傢伙竟然變成小孩的模樣，真是古怪.”紫研在蕭炎耳旁低聲嘀咕道。

&emsp;&emsp;“這不是你當年最喜歡乾的事麼”蕭炎苦笑着搖了搖頭，旋即一咬牙，袖袍一揮，直接是將手中的黑色光柱對着青牛牧童丟了過去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎丟出黑色光柱的霎那，那魂魔老人眼神卻是微寒，一聲冷哼，如同悶雷一般，在所有人耳邊響起，那哼聲中，蘊含着一股極端強悍的靈魂衝擊，讓得不少人腦海中都是傳出陣陣眩暈之感。

&emsp;&emsp;“五星斗聖後期，這個老傢伙，好恐怖的實力！”

&emsp;&emsp;蕭炎耳膜，也是傳出陣陣刺痛，心中駭然不已，這老傢伙的實力，太過恐怖了，若是正面交手的話，蕭炎恐怕連其一掌都是接不下來。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;冷哼剛剛脫口，那魂魔老人的身體便是消失在了原地，下一瞬間，直接是率先出現在了光柱掠過之地，一把便是對着光柱抓了過去。

&emsp;&emsp;然而，就在魂魔老人手掌即將落在光柱之上時，卻是猛的發現周遭空間詭異的發生了變化，空間一蕩之下，他的身體，居然直接是出現在了青牛牧童所在的地方，而後者，卻是詭異的出現在了他先前所立的地方，那般詭異模樣，就如同兩人的位置，在那一霎那下，瞬間轉換了一般。

&emsp;&emsp;這般變故，也是讓得所有人大吃一驚，顯然是根本沒有察覺到其中緣故。

&emsp;&emsp;“空間挪位，六星斗聖？！你居然突破到六星了？！”

&emsp;&emsp;魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息後，猛的回過神來，驚駭的失聲道。

&emsp;&emsp;鬥聖之間，每一級別都是有着極爲巨大的差距，魂殿殿主從四星斗聖後期蹦至五星初期，便是能夠輕易的將紫研擊潰，從這便足以看出兩者之間的差距，因此，這魂魔老人雖說是五星斗聖後期，但面對着實力達到六星層次的青牛牧童，卻是沒有絲毫的還手之力.

&emsp;&emsp;後方的魂殿殿主，副殿主，魂風三人也是面色有些面看的望着這一幕，沉默無語，六星斗聖，這等實力，就算是魂族之中，都是極爲的稀罕，唯有那寥寥可數的太上長老，方纔能夠具備，沒想到這小丹塔的祖師.居然也是恐怖到了這種層次，難怪魂殿以往想要對丹塔真正出手時，魂族之中，總是會將他們喝止，原來，小丹塔還有着這般的存在。

&emsp;&emsp;對於魂魔老人不可思議的驚叫生，青牛牧童卻是並沒有理會，他的小手抓着黑色光柱，旋即在蕭炎緊張的注視下，緩緩的打量着其中的妖火本源。

&emsp;&emsp;“老妖怪，你真要與我魂族爲敵不成？”魂魔老人面色陰寒的厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“愚不可及.”青牛牧童瞥了他一眼，搖了搖頭，旋即手中光柱隨意的對着天空拋去，而見狀，魂魔老人面色大喜，剛欲搶奪，便是被青牛牧童下一句話駭得連忙收手。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火，不愧是異火榜排名第三的存在，你故意被封印，所爲的，便是想要看他們彼此互相內訌，而你只需坐收漁人之利便可你隱藏得很深，不過，卻是瞞不過我出來吧。”

&emsp;&emsp;青牛牧童緩緩擡頭，望着那在天空上翻滾不休的黑色光柱，清澈目光盯着其中的那團妖火本源，淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;(本章完)
