<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1503章 　藥萬歸</title>

&emsp;&emsp;第1503章 　藥萬歸

&emsp;&emsp;第一千四百七十六章 藥萬歸

&emsp;&emsp;“不過如今的蕭炎哥哥也已晉入二星斗聖層次，你本身的戰力遠遠超過這個等級，倒是與那魂風相差不多，若真是交手起來，鹿死誰手可還是未知之數”薰兒嫣然一笑，道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，心中並沒有絲毫的小覷，魂族的人都不是善類，而這魂風能夠成爲其中的佼佼者，甚至被稱爲下一任的魂族族長，這足以說明他的恐怖之處，蕭炎心中明白，此人，會是一個相當棘手的大敵。

&emsp;&emsp;“你們這些遠古種族，爲何僅僅只是派了這點人？”蕭炎將心神收回，突然間道，他發現，似乎不管是魂族還是古族或者炎族，派來的人，都才兩三人而已。

&emsp;&emsp;“降服淨蓮妖火，不是靠的人多，等到時候進入空間時，你這些人，最好還是不要帶進去，不然的話，那損失會讓你無法承受。”古青陽看了一眼蕭炎身後，那是天府聯盟之中的精銳，數量不少，聲勢也是不弱，但他卻是有些無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“呃”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎與藥老等人都是一怔。

&emsp;&emsp;“那片空間，經過淨蓮妖火數千年的經營，已是龍潭虎穴，進入其中，就算是半聖強者，也堪堪能夠保命而已”身着藍袍的古南海一笑，道。

&emsp;&emsp;“多謝提醒。”

&emsp;&emsp;蕭炎暗中咂舌，暗道僥倖，他們的確是經驗不足，比不上這些遠古種族，此次若非薰兒他們提醒，他們這一行人，恐怕真是得死傷慘重了。

&emsp;&emsp;“我們遠古種族之中各自有着規定，實力超過五星斗聖的巔峰強者，並不能隨意出手，所以派出來的人，也並未超過五星的界限。”薰兒輕聲解釋道。

&emsp;&emsp;“難怪.”蕭炎這才恍然，他也是有些奇怪，爲何他毀了魂殿一座重要分殿，魂族居然都沒有派出強者來對付他，原來是有着這種原因，如今的魂殿，能夠讓蕭炎忌憚的，也就魂殿殿主一人，可他要忙於降服淨蓮妖火，自然沒空閒來收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的虧，居然都是忍氣吞聲了下來。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火威力強大，誰將之降服，都是絕大的助力，但若是光依靠五星斗聖以下的強者，恐怕降服起來有些困難，怪不得淨蓮妖火數千年都是無人收服”蕭炎目光微微閃爍，這種限制條件，對於這些遠古種族其實並沒有太大的好處，但他們彷彿就寧願做這種攪屎棍，淨蓮妖火太強，即便自己得不到，也絕對不讓其他人得到。

&emsp;&emsp;“呵呵，火耀長老，沒想到這一次炎族竟然將你都給派了出來.”在蕭炎心中念頭轉動時，那古南海目光突然轉向一旁自他們出現後便是默不作聲的火炫三人，笑着道。

&emsp;&emsp;聞言，那位身着紫袍的老者，眉頭微微抖了抖，旋即淡淡的道：“族長吩咐，最好讓淨蓮妖火依舊保持着無主狀態，那樣的話，對誰都好。”

&emsp;&emsp;這位火耀長老話音雖然平淡，但不知爲何，蕭炎還是聽出了許些針對的苗頭。

&emsp;&emsp;聽得這話，那古南海也是苦笑着搖了搖頭，道：“火耀長老，莫非你也認爲靈族消失，是我古族乾的不成？”

&emsp;&emsp;火耀長老沉默，火炫與身旁的紅衣女子對視了一眼，也並沒有在這上面插什麼嘴。

&emsp;&emsp;“此事無可查證，但古族與魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的，靈族那種結局，我炎族並不想要。”火耀沉默了片刻，終於是緩緩的開口道，話音落下後，他也是擺了擺手，轉身對着一旁掠去，火炫見狀，只得對着蕭炎無奈的攤了攤手，跟了上去。

&emsp;&emsp;“唉”

&emsp;&emsp;見到火耀離去，古南海也是嘆了一口氣，眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“看來靈族消失的事，給幾大遠古種族間造成了不小的間隙啊？”見到這一幕，蕭炎心頭也是若有所思，古族與魂族之間，如果有一方是兇手的話，他自然肯定是後者所爲，但靈族消失的無聲無息，根本就無人能夠察覺到絲毫端倪，就算是古族那衆多巔峰強者，都是未能事先有什麼發現，但這樣一來，無疑也讓他們有了一些嫌疑，畢竟，能夠悄無聲息滅了整個靈族的勢力，唯有古族與魂族，能夠勉強做到！

&emsp;&emsp;“此事多半是魂族所爲，目的便是讓幾大遠古種族彼此警惕，再也無法聯手而爲。”薰兒美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向，輕聲道。

&emsp;&emsp;“沒有證據，沒人會信我們”古南海搖了搖頭，有些無奈，擺了擺手，也不在這話題上做什麼糾纏，目光在四處一掃，道：“淨蓮妖火出世，雷族，藥族，石族必然也不會缺席，或許不久後他們便是也會到達這裡了”

&emsp;&emsp;“藥族.”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎目光一動，望向藥老，果然是見到後者眼中掠過一抹複雜之色。

&emsp;&emsp;“現在，便安靜的等待最佳時機進入空間，然後試試能否降服那淨蓮妖火吧”古南海一聲長嘆，雙手負於身後，擡起頭來，目光鎖定着那遠處扭曲的天空。

&emsp;&emsp;恐怖的高溫，一波波的不斷自破裂的空間之中擴散而出，乳白色的光華出現的頻率也是越來越多，到得後來，那下方的沙漠，隱隱間變得粘稠了起來，那些沙粒，居然是逐漸的融化.

&emsp;&emsp;在這片沙漠逐漸的對着岩漿轉變時，周圍響起的破風聲，也是越來越頻繁，越來越多的強者被此地的異象吸引而來，因此，在短短的半個小時間，這片天空上，便是密密麻麻的出現了衆多身影，不過這些人影，大多數的，都是停在距離破碎空間極遠的地方，唯有着那些真正的強者，方纔敢類似蕭炎等人這般，接近破碎空間千丈之內。

&emsp;&emsp;而在這般等待中，遠古八族之中的雷族以及石族二族，也是陸續抵達，但他們在見到薰兒以及魂殿殿主等人後，卻並未過來，而是在遲疑了一下後，彼此退開了一些距離，看來，靈族消失的事，讓得他們對古族與魂族，多了一分忌憚與戒備。

&emsp;&emsp;對於他們的這種反應，薰兒等人也只能微微搖頭，他們沒有任何的證據能夠證明靈族消失乃是魂族所爲，所以，對於這種從天而降的懷疑，他們也是無能無力。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，就在雷族以及石族抵達此處後約莫半個小時左右，那天邊，終於是再度傳來了破風聲，隱隱間，那破風聲中，有着許些藥香味道

&emsp;&emsp;“藥族的人.”

&emsp;&emsp;嗅到這種獨特的波動，蕭炎眼神頓時微微一凝，他能夠感覺到，身旁的藥老，渾身的皮膚都是在這一霎繃緊了許多。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;在蕭炎的注視下，那遠處的空間一陣波動，旋即三道身影閃掠而出，一個閃爍下，便是在那衆目睽睽下，出現在了這片天地間。

&emsp;&emsp;來者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着華麗的錦袍，面色俊美甚至透着絲絲陰柔氣息，嘴脣有些薄，透着許些冰冷刻薄，其身旁的女子，一頭蔚藍長髮，臉頰精緻，但卻冷若冰霜，頗有種冰山美人的感覺，至於最後一位老者，身着一套煉藥師袍服，雙手插於袖間，雙眼微眯，偶爾間有着凌厲精芒掠過。

&emsp;&emsp;“那年輕男子名爲藥天，是藥族如今年輕一輩最爲傑出的人，靈魂力量已至天境後期的地步，再加上他曾經吞服過一枚差點便是能夠變成九品玄丹的寶丹，本身實力，已是一星斗聖中期，算得上是藥族之中最爲璀璨之人，據說，他曾經煉製成功過九品寶丹。”薰兒在蕭炎身旁輕聲說道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩點頭，在這些遠古種族之中，無窮的資源，就算是一頭豬，都能被他們砸成強者，更何況，這些傢伙，都是擁有着驚才絕豔般的天賦，那般成就，自然是極端恐怖。

&emsp;&emsp;“那女子是其妹妹，藥靈，本身實力雖然僅僅只是初級半聖，但她靈魂卻是與衆不同，她被藥族中的人稱爲最有可能將靈魂修煉至“帝境”的人。”

&emsp;&emsp;“那位老者，是藥族一位資歷極老的長老，名叫”

&emsp;&emsp;薰兒的話，並未說完，一旁的藥老，便是聲音略微有些嘶啞的接口道：“藥萬歸，藥族之中，管理刑罰一職，位高權重，一語便可判族人生死。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一怔，望向藥老，卻是見到他此刻，正身體略微有些顫抖的死死盯住那名爲藥萬歸的老者。

&emsp;&emsp;“老師？”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕叫了一聲，手掌也是一把抓住藥老的手臂，他看出似乎現在後者的情緒並不好。

&emsp;&emsp;“我沒事”藥老緩緩的吐了一口氣，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“老師與那藥萬歸有恩怨？”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;藥老拳頭微微一緊，沉默了片刻，方纔聲音有些嘶啞的道：“當年，便是他不辨是非，一語之下，逐我出族”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎默默點頭，輕輕拍了拍藥老的手臂，旋即臉龐上浮現一抹笑容，笑容中，殺機森然。

&emsp;&emsp;“沒事，弟子向您保證，此人的命，我來收.”

&emsp;&emsp;(本章完)
