<title>《鬥破蒼穹》▷ 第624章 災星</title>

&emsp;&emsp;第624章 災星

&emsp;&emsp;第五百九十六章災星

&emsp;&emsp;在那滿場寂靜中，蕭炎手掌之上的碧綠火焰迅速消失，衝着身體保持着僵硬的林修崖微微一笑，道：“林學長，承讓了。”

&emsp;&emsp;小心翼翼的將腦袋偏移開去，林修崖苦笑了一聲，雖然那碧綠火焰並未沾染到自己的皮膚，可他卻是能夠感覺到，若是蕭炎手掌再靠前一點，恐怕他將會在瞬間被那恐怖火焰焚燒成一團灰燼。

&emsp;&emsp;“你這傢伙.也太變態了，兩年不見而已，竟然強到這種地步。”林修崖散去身體上的鬥氣，嘆息道，本來以爲自己的修煉速度便已頗爲不錯，沒想到竟然在蕭炎手中僅僅堅持了一個回合，這倒是令得他略微有些頹喪。

&emsp;&emsp;“我佔了異火便宜而已，林學長可不用這般妄自菲薄。”蕭炎笑着拍了拍林修崖的肩膀，旋即轉頭望着周圍那黑壓壓的人羣，笑吟吟的道：“諸位看夠了吧？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這話，周圍衆人方纔訕訕一笑，心中對那當年的大戰，已經再沒有了絲毫懷疑，以林修崖實力之強，在其手中都是沒有多少反抗之力，說其能夠擊敗鬥皇強者，倒也並非是不可能。

&emsp;&emsp;蕭炎與林修崖兩人再度行上高臺，前者望着一臉驚詫的蘇千，不由笑着道：“如何？能看出現在是何級別麼？”

&emsp;&emsp;蘇千撫着鬍鬚，一臉沉吟之色，好片刻後，方纔緩緩道：“我看你先前施展身法時所泄露的氣息，想必應該是在鬥王巔峰，本來按照這等實力想要在一招內擊敗林修崖幾乎是不可能之事，不過你手上的那種碧綠火焰，卻是格外詭異。”

&emsp;&emsp;說到最後，蘇千臉色略微有些凝重，因爲先前在那碧綠火焰時，連他都是隱隱感覺到一種淡淡的危險，這種危險雖然細若遊絲，但卻是格外清晰，這種情況令得他很是有些迷惑，異火他並非是沒有見過，可就算是韓楓那等實力操控異火，都只能令得他有些忌憚，卻從未出現過這種感覺。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，這碧綠火焰是融合了青蓮地心火與隕落心炎而形成的新生火焰，一種異火便是極其強悍，更別說兩種融合在一起，當初在地底與美杜莎女王糾纏時，以她的實力都是格外忌憚，顯然這火焰的強橫程度，應該是頗爲恐怖的。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中剛剛想着美杜莎女王時，一道七彩能量匹練突然自天空暴射而下，最後宛如遊蛇般對着蕭炎嗤啦掠去，匹練過處，連空氣都是發出一陣陣的刺耳聲響。

&emsp;&emsp;七彩能量剛剛出現，蕭炎便是有所察覺，當下眉頭微微一皺，這個女人竟然還不死心麼？

&emsp;&emsp;就在蕭炎準備動手防禦時，一旁也是同時刻發現突如其來攻擊的蘇千，臉色微微一變，袖袍一揮，雄渾鬥氣暴涌而出，最後與那道七彩能量狠狠對撞在一起，頓時間，嘹亮巨響便是在天空響起，猶如驚雷般。

&emsp;&emsp;“閣下既然來了，又何必藏頭露尾鬼鬼祟祟？”

&emsp;&emsp;蘇千擡頭望着清朗天空，冷喝道，在先前蕭炎出現之時，他便是隱隱感覺到有着另外一股極爲強悍的氣息出現，不過以他的實力，竟然都是拿捏不準那氣息究竟是在何方，直到先前那道七彩能量爆發時，他方纔將之鎖定。

&emsp;&emsp;突然爆發的對碰，也是令得廣場上無數學員驚詫的擡起了頭，不過空空如也的天空，卻是沒有半個人影。

&emsp;&emsp;就在蘇千喝聲落下後不久，天空上，空間微微蠕動，旋即一道曼妙嬌軀憑空浮現，妖媚的狹長眸子淡淡的掃過下方的人海，而凡是被那對充斥着無盡誘惑眼瞳瞟見的人，都是忍不住心臟狠狠一跳，甚至連臉龐都是浮現一點紅潤。

&emsp;&emsp;淡漠眸子緩緩掃動，最後停留在了蘇千身旁的黑袍青年身上，冰涼殺意掠過，水蛇般的纖細腰肢一扭，身形暴掠而下，僅僅眨眼時間，便是出現在了距離蕭炎僅有幾米的地方，纖手一旋，龐大的七彩能量涌現而出，最後夾雜着排山倒海的勁風，對着後者狠狠拍去。

&emsp;&emsp;“這是內院，閣下如今作爲，是不是有些太囂張了？”瞧得一現身的妖媚美人不僅不答話，還再次對着蕭炎發動攻擊，蘇千臉色頓時微沉，身形一閃，便是出現在了蕭炎面前，乾枯手掌微微一抖，旋即與那對猶如白玉般的纖手，接觸在了一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;雙掌接觸，一陣狂風夾雜着轟然巨響爆發而起，一道道手臂粗壯的裂縫，在周圍那些震撼目光中，猶如蜘蛛網一般，急速延伸而出，遍佈整個高臺。

&emsp;&emsp;狂風將周圍人羣吹得東倒西歪，蘇千身旁，除了蕭炎身形未曾動搖過之外，其他所有人都是或多或少的對着後方退了幾步。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;雙掌一觸既分，低沉悶響中，那道曼妙纖細身影矯健的閃掠回半空，腳掌在虛空連踩十幾步方纔穩住，而反觀蘇千，也是向後退了幾步，而起每一次落腳，都是會在堅硬地板之上遺留下半寸深的腳印。

&emsp;&emsp;顯然，這一次的對碰，兩人竟然是旗鼓相當！

&emsp;&emsp;與那神秘女人正面對轟了一記，蘇千臉龐上的凝重更是濃郁，從那短暫交手中，他能夠感應出，對方赫然也是一名鬥宗強者！

&emsp;&emsp;“閣下究竟是何人？還請報上名來！”

&emsp;&emsp;天空之上，女子懸空而立，紅裙飄飄，包裹出一副充斥着無比誘惑的凹凸曲線，精緻臉頰，冷豔動人，可卻就是這股冰冷，令得廣場上不少人暗中心頭滾燙，這般女子，簡直對所有男人都有着不小的殺傷力。

&emsp;&emsp;美杜莎女王的那堪稱完美的容顏，甚至是連蘇千都是微微怔了一怔，更別提那些涉世未深的毛頭學員們，一些定力不好之人，都不知道暗中吞了多少次口水了。

&emsp;&emsp;“我的目的是蕭炎，和你無關！”

&emsp;&emsp;美杜莎女王冷冷的盯着蕭炎，紅脣微啓，清脆而酥麻的聲音，讓得不少人骨頭都是在此刻變得鬆軟了下來。

&emsp;&emsp;聽得美杜莎女王這話，滿場目光都是匯聚在了蕭炎身上，詫異目光中也是有着些許豔羨，能被這般美人點名尋找，在這些年輕人看來，也是一種不小的榮耀了。

&emsp;&emsp;“你認識她？”蘇千眉頭一皺，對着蕭炎低聲道。

&emsp;&emsp;“有點過節。”蕭炎乾笑道，卻是有些含糊，畢竟他當然不可能告訴蘇千，他不小心把人家給那個了吧？

&emsp;&emsp;“唉，你這傢伙，怎麼全遭惹這些麻煩的傢伙，這女人竟然也是鬥宗強者，真要打起來，我都不見得能打退她。”蘇千大爲頭疼的道，沒想到這傢伙一出來，就給他們帶來這等麻煩，鬥宗強者，就是放眼整個大陸，那也是極爲強悍的存在啊。

&emsp;&emsp;蕭炎也是一聲苦笑，擡頭對着美杜莎女王無奈的道：“你究竟想怎麼樣啊？你已經自由了，快回你該回的地方吧。”

&emsp;&emsp;聞言，美杜莎女王頓時有種氣極的感覺，這混蛋幹了那些事，竟然還一臉不耐煩的對自己說想怎麼樣？

&emsp;&emsp;“等殺了你，我自然會回去。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這位朋友，蕭炎是我內院之人，若是彼此有過節，我們可以坐下來談談，何必一定要動手？”蘇千笑呵呵的道，面對着一名鬥宗強者，他自然不可能會表現出什麼強硬之態。

&emsp;&emsp;對於蘇千的話，美杜莎女王卻是理也不理，充斥着誘惑的眸子泛着森寒的盯着蕭炎，片刻後，方纔冷聲道：“不要以爲有個鬥宗強者庇護着你，我便殺不了你，我就不信，他能一輩子跟在你身邊！”

&emsp;&emsp;說完這話，美杜莎女王身形一閃，便是化爲一道流光衝着內院之外閃掠而去，眨眼時間，便是消失不見。

&emsp;&emsp;一臉無奈的望着遠去的美杜莎女王，蕭炎忍不住的敲了敲腦袋，大爲的頭疼，不是說女子一旦失身於誰後，就算不對其百依百順，也至少會有些複雜情感的麼？爲什麼這女人對他就只知道殺殺呢？殺了他難道就能改變她被他佔有過的事實麼？

&emsp;&emsp;“你這小子，現在可好，被一名鬥宗強者盯上，日後怕是有得苦吃了，真是麻煩啊。”蘇千嘆了一口氣，被鬥宗強者盯上，可不是什麼好玩的事。

&emsp;&emsp;蕭炎攤了攤手，旋即似是想了什麼，有些尷尬的道：“還有個麻煩事忘記告訴你”

&emsp;&emsp;蘇千一怔，旋即皺眉道：“又怎麼了？你別和我說得罪的鬥宗強者不止一個啊。”

&emsp;&emsp;“這倒不是.”蕭炎裂嘴一笑，訕訕的道：“那個.我不小心把那隕落心炎給煉化了，也就是說，以後你那天焚煉氣塔恐怕沒多少提升修煉速度的效果了”

&emsp;&emsp;蘇千眼睛眨了眨，片刻後，腦子頓時感到一陣暈眩.

&emsp;&emsp;“這個災星！”

&emsp;&emsp;（晚上還有更新，請諸位弟兄看完更新，順手投點票吧，鞠躬感謝！！！

&emsp;&emsp;Ps：另外，從今天開始，土豆會開始保持穩定更新，前兩天那般近乎瘋狂的月票，讓得土豆很是感動，感謝你們，一直支持着鬥破。）

&emsp;&emsp;(本章完)
