<title>《鬥破蒼穹》▷ 第804章 狼狽的鐵護法 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第804章 狼狽的鐵護法 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百八十章 狼狽的鐵護法

&emsp;&emsp;帝印決，據薰兒所說，這是其族中秘技之一，只能族中天賦傑出之人方纔有資格修煉，從她那凝重的神色中，蕭炎能夠知道，這項鬥技，即便是放在她們族中，也算是頗爲高階的一種，因此，她也囑咐過，讓蕭炎不到關鍵時刻，不要輕易施展，否則萬一被人認出，定然免不了一些麻煩，而最麻煩的是如果此事傳入族中，族中之人知道這般秘技被一個外人修煉，定然會立刻派人前去收回！

&emsp;&emsp;而鬥技的收回，只有着一個很簡單的辦法，抹除掉此人，那麼存在其腦海之中的鬥技自然也是會隨之煙消雲散.

&emsp;&emsp;回想起當初薰兒提醒時那般凝重的神情，蕭炎的心中，也是從那鐵護法嘴中傳出失聲時，殺意猛然高漲了起來，此人，絕對不能讓其逃脫！

&emsp;&emsp;在蕭炎心中殺意翻騰間，那鐵護法內心之中同樣也是涌起了驚濤駭浪，他無論如何都是想不到，那被魂殿萬分提醒要小心的鬥技，竟然會出現在這麼一個名不見經傳的年輕人身上。

&emsp;&emsp;駭然持續了一瞬間，便是被那陡然而至的恐怖能量壓迫強行驅逐了去，鐵護法面色極度凝重，雙手舞動，而隨着其手掌的舞動，那瀰漫在其周身的濃郁黑霧也是陡然波動了起來，旋即以肉眼可見的速度收縮而起，短短不到幾個呼吸的時間，那瀰漫的黑霧便是盡數消失，取而代之的，是那出現在鐵護法面前的一顆腦袋大小的漆黑能量球。

&emsp;&emsp;能量黑球懸浮在其面前，表面之上的顏色暗得深邃，一眼看去，幾乎有種連心神都是要被吸扯而進的感覺，令得人大汗淋漓之下也是對這詭異的黑球升出一股忌憚之意。

&emsp;&emsp;黑球浮現，那鐵護法渾身氣息也是陡然間萎靡了許多，旋即狠狠一咬牙，屈指一彈，黑球便是陡然掠出，瞬間後，與那道閃掠而來的碧綠晶芒狠狠撞擊在一起。

&emsp;&emsp;兩道皆是蘊含着連鬥宗強者都是爲之動容的可怕能量，在無數道目光注視下，猶如隕石般，轟然相撞！

&emsp;&emsp;兩者相撞，預料之中的巨響，卻並未出現，兩股可怕的能量在天空化爲碧綠與漆黑兩色，互相之間不斷侵蝕，在兩者接觸處，空間極度扭曲，那模樣，令得人擔心是否空間都會猛然間爆裂開來。

&emsp;&emsp;在兩道可怕能量的互相侵蝕間，一道道幾乎百丈龐大的能量波紋，宛如實質一般的從交接之處擴散而出，在這種可怕的能量漣漪擴散下，雙方強者皆是驚駭的連忙落下身形，他們清楚的知道，若是被那狂暴的能量沾染而上，今日的下場，恐怕將會異常悲慘。

&emsp;&emsp;能量漣漪波及的範圍極廣，幾乎佔據了將近方圓百丈，一時間，天空之上狂風呼嘯，雲層急速翻滾，那般驚天動地的異象，令得無數人心驚膽顫，臉色煞白

&emsp;&emsp;兩道能量的侵蝕，持續了約莫幾分鐘左右，最後終於是在一道驚雷般的怒鳴中，一道極爲粗壯的黑綠兩色能量漣漪，陡然席捲而出！

&emsp;&emsp;黑綠能量漣漪席捲天際，這道能量所蘊含的威壓之強，直接是令得下方山脈之中的樹木，一道道噼裡啪啦的聲響中，盡數斷裂，驚起無數躲藏在其中的魔獸，甚至，一些高聳的山峰，在這道能量的波及下，徑直爆裂，山峰倒塌，最後帶起無數巨石，轟隆隆的從山峰砸落而下，一時間，這片天蠍山脈，陷入了最爲混亂的時刻。

&emsp;&emsp;那道黑綠能量漣漪，自然也是將蕭炎與鐵護法囊括而進，前者倒還好，一旁的美杜莎時刻關注着場中，一見到情況不妙，身形一動，便是利馬拖着蕭炎與紫研遠遠遁去，而那鐵護法則是劇烈能量交接之地太近，導致被餘波所波及，一道悶哼聲頓時傳出，旋即身軀有些踉蹌的急退開去。

&emsp;&emsp;天際之上，隨着那最爲恐怖的一道能量漣漪擴散而出，那兩道可怕能量的交接之地，倒是逐漸的平靜了下來，最後緩緩的各自湮滅

&emsp;&emsp;望着那終於是各自抵消而散的可怕能量，在場所有人都是鬆了一口氣，先前那種能量漣漪，實在是太過可怕了，若是再多來幾道，恐怕整片天蠍山脈都將會被夷爲平地.

&emsp;&emsp;隨着能量的逐漸湮滅，那天際之上呼嘯的狂風與涌動的雲層也是逐漸的平息了下來，天空黑影一閃，只見得那身形略有些狼狽的鐵護法便是現身而出。

&emsp;&emsp;露身之後，一陣乾咳聲便是劇烈的傳出，那籠罩在其身前的黑霧頓時變得稀薄了許多，顯然，先前的那道能量漣漪，對他造成了相當之大的影響。

&emsp;&emsp;“該死的，這個傢伙，怎麼可能會修習有帝印決？他究竟是什麼來路？”目光帶着餘悸的望着遠處蕭炎的身影，鐵護法臉色極爲難看，魂殿之中素來有盛傳，遇見修習了帝印決之人，定然要極度謹慎，而且一般說來，修行了這種功法的強者，大多都是與那個神秘古族有着莫大關係，要知道，那個古族，即便是殿主那般深不可測的實力，都是相當之忌憚。

&emsp;&emsp;“這個傢伙難道會是那個古族之人？”心中閃過一道令得自己心驚肉跳的念頭，鐵護法臉色也是變了變，這鬥氣大陸之上，能讓得魂殿忌憚的勢力不多，除了那“丹塔”之外，這古族，也是其中之一！

&emsp;&emsp;“難怪以這般年紀便是能夠到達這種地步媽的，真是倒黴，怎麼會在這裡遇見算了，今日便先撤，來日等這傢伙離開後再說.”心中閃過道道念頭，鐵護法目光再看了一眼遙遙天際之上，依然沒有太大動靜的灰紫空間牢籠，一咬牙，當機立斷的利馬閃身後退。

&emsp;&emsp;“想走？！”

&emsp;&emsp;鐵護法身形剛退，一道冷笑便是瞬間傳來，旋即一道妙曼身影閃掠而來，手中長劍一揮，一道足有十丈龐大的凌厲劍罡，便是狠狠的對着鐵護法暴射而去。

&emsp;&emsp;感受到背後那股凌厲勁風，鐵護法手臂一揮，一道鎖鏈也是急忙射出，最後與劍罡重重撞擊在一起，不過此次對碰，鎖鏈卻是直接背而劍罡撞飛開去，而那道被削弱了一些劍罡，卻依然是筆直的對着前者暴射而來。

&emsp;&emsp;“該死的！”

&emsp;&emsp;感受着體內傳來的許些虛弱感覺，鐵護法心頭也是浮現一抹驚慌之意，先前所施展的那詭異黑球，消耗了他極大的能量，此刻再與美杜莎相比，無疑是直接落入下風。

&emsp;&emsp;身形急退，鐵護法手臂一抖，又是接連幾條巨大鎖鏈暴射而出，最後猶如黑色巨蟒般對着那劍罡狠狠撞擊而去，這纔將之化解。

&emsp;&emsp;美杜莎身形懸浮天際，眸子望着那竟然要施展兩次攻擊才能阻攔下自己劍罡的鐵護法，也是一怔，旋即似也是明白了什麼，眼中寒意陡然大盛，也不多說什麼廢話，磅礴七彩能量猛然自體內鋪天蓋地的暴涌而出，旋即在其頭頂急速凝聚，瞬間後，居然便是化爲一條足有幾十丈龐大的巨大七彩巨蟒。

&emsp;&emsp;這條巨蟒，看其外形，明顯便是與吞天蟒並無絲毫差別，唯一的不同，便是體積比以前的吞天蟒，大了太多，而且那股瀰漫的凶煞之意，也是濃郁了幾倍不止。

&emsp;&emsp;由美杜莎能量所凝聚而成的七彩巨蟒，幾乎就猶如一條活生生的吞天蟒般，那巨大眼中的森然之意，都是活靈活現，宛如具備靈智一般。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;七彩巨蟒成形，美杜莎纖手一指，冷喝道。

&emsp;&emsp;隨着音落，那盤踞在天際之上的七彩吞天蟒，巨大的蛇尾一擺，龐大的身軀頓時猶如一抹閃電般，一瞬間便是暴掠而出，對着那鐵護法狠狠射去。

&emsp;&emsp;望着那幾乎是化爲一道七彩流光暴射而來的七彩吞天蟒，鐵護法臉色也是變得極爲難看了起來，憑他這種時候的狀態，怎麼可能接得下幾乎毫髮無損的美杜莎這全力一擊？

&emsp;&emsp;不過事與至此，任何想法都是毫無作用，既然接不下，那就只能逃命。

&emsp;&emsp;心中閃過這般念頭，那鐵護法也是沒有絲毫遲疑，一轉身，渾身黑霧暴涌，旋即猶如一道黑色流光般，陡然對着天際之邊暴射而去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見到鐵護法逃竄，美杜莎卻是冷哼一聲，纖手猛然一握，只見得鐵護法面前不遠處的空間猛然扭曲了起來，而其逃竄的身形，也是因此而變得緩慢了許多。

&emsp;&emsp;藉助着空間扭曲的阻礙，那巨大的七彩吞天蟒則是瞬間而至，最後在一道驚天動地的嘶鳴聲中，夾雜着恐怖能量，狠狠的對着那鐵護法，撞擊而去！

&emsp;&emsp;感受着背後越加接近的恐怖勁風，那鐵護法也是駭然轉頭，望着那在眼瞳之中急速放大的七彩巨蟒，一股恐懼，自心底深處，蔓延而出

&emsp;&emsp;（第二更到！

&emsp;&emsp;似乎晚了點，呵呵，抱歉了！

&emsp;&emsp;另外再求月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
