<title>《鬥破蒼穹》▷ 第105章 離開</title>

&emsp;&emsp;第105章 離開

&emsp;&emsp;從拍賣場出來，蕭炎立在人流擁擠的街道分岔口，望着這片相處了十多年的城市，許久之後，有些落寞的輕嘆了一口氣，旋即緊緊的握着拳頭，似是在給自己打氣般的輕聲道：“外面的世界，一定會更精彩…”說完，蕭炎笑了笑，甩去心中的一些惆悵，邁動着腳步，匯進人流之中，迅速消失不見。

&emsp;&emsp;在將所有的物資準備齊全之後，剩下的兩日時間，蕭炎便停止了忙碌，靜下心來享受着這極其短暫的平靜生活，而似是清楚蕭炎此時的心情，所以藥老也一直沒有出言打擾，任由他自己安排着時間。

&emsp;&emsp;蕭炎這兩日的安靜，也讓得有些敏感的薰兒察覺到了什麼，於是，小妮子一沒事，就跟在前者身邊，水靈的眸子中，泛着濃濃的不捨與眷戀。

&emsp;&emsp;對於這跟屁蟲，蕭炎也是有些無奈，只得在獨處之時，輕聲的安慰着，這才讓得薰兒情緒稍微提高了一點。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;行走在家族的小路上，蕭炎舒展了一下懶腰，今天，便是離開的時候，剛纔他已經去見了父親，也與他說了自己的打算。

&emsp;&emsp;而在聽得蕭炎今日便要動身離開之後，蕭戰雖然心中極爲不捨，可他卻是清楚，蕭炎的視線，不會侷限在這小小的烏坦城之中，以他的天賦，只有外面那無邊無際的天空，才能讓得他隨心所欲的展現自己。

&emsp;&emsp;雛鷹已長，當空而舞！

&emsp;&emsp;“炎兒，日後若是有機會，可以去加瑪帝國邊境處的石漠城看看，你大哥與二哥，便是在那裡發展，聽說最近幾年他們建立了一個名爲“漠鐵”的傭兵團，在當地也能算做是不弱的勢力。”

&emsp;&emsp;回想起先前在書房父親所說的話語，蕭炎微微一笑，在經歷過成人儀式後，兩位兄長便是出去歷練闖蕩，而當時的父親，還並不是一族之長，最近幾年內，或許是因爲路途遙遠或者傭兵團中事物繁忙的因故，他們很少回烏坦城，不過年少時的兄弟情感，倒也讓得蕭炎對他們有着幾分感情。

&emsp;&emsp;“蕭炎。”轉過路角，女子溫柔的輕聲，讓得蕭炎止住了腳步，擡起頭，望着路旁的美麗女人，不由得笑道：“若琳導師，怎沒去招生啊？”

&emsp;&emsp;“回來拿了點東西，現在請薰兒頂替着呢。”微微一笑，若琳導師緩步走上，目光在蕭炎身上掃了掃，柔聲道：“打算走了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”摸着鼻子，蕭炎點了點頭。

&emsp;&emsp;“不和玉兒和薰兒她們打聲招呼麼？”

&emsp;&emsp;“算了，免得到時候分別搞得傷感，安靜的走也好。”聳了聳肩膀，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“你倒是灑脫，可卻讓別人來傷心。”嗔怪了盯着蕭炎一眼，若琳導師略微沉默，旋即溫柔道：“希望一年後，我能得到某人衝上雲嵐宗的消息。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一怔，旋即笑着點了點頭，在家族中住了幾日，總有一些大嘴巴會把自己與納蘭嫣然之間的事情說出來，所以蕭炎也並未追問她是如何得知。

&emsp;&emsp;“其實，我很想知道，如果當她知道你如今的實力後，會是何種表情？”若琳導師忽然俏皮的笑道。

&emsp;&emsp;攤了攤手，蕭炎再次與若琳導師笑談了一會，然後便是在後者的注目中，緩緩消失在小路的盡頭。

&emsp;&emsp;順着小路，行進自己的房間之中，蕭炎從枕頭下，取出三枚納戒，將暗紅色的一隻戴在手指上，其餘的兩枚，則是小心的揣進了懷中，三枚納戒雖然是低級，不過也能算作是珍貴之物，行走在外，財不露白，這點道理，蕭炎還是明白得很清楚。

&emsp;&emsp;蕭炎所攜帶之物很簡單，三枚低級納戒便是將所有東西都收了進去，站在房門處，蕭炎望着變得有些空蕩的房間，淡淡一笑，伴隨着房門的嘎吱輕聲，最後一縷陽光，從門縫間，逐漸消失…

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蕭炎的離開，沒有驚動任何人，少年一身普通衣衫，雙手空空的從大門中走出，然後在家族護衛恭敬的目光中，緩緩的消失在街道的盡頭。

&emsp;&emsp;或許這些護衛並不知道，他這一走，或許就得年許時間，方纔能回家。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;薰兒今日有些心緒不寧，少女微簇的眉頭，有着淡淡的憂鬱，沒有焦距的目光，任誰都能知道她此時的心不在焉。

&emsp;&emsp;“薰兒學妹，喝點水吧。”

&emsp;&emsp;一道柔和的男子聲音，忽然的在薰兒身旁響起，一位模樣俊秀的青年，正微笑着端着一杯清水。

&emsp;&emsp;被打斷了思緒，薰兒擡了擡頭，望着身旁的俊秀青年，這位青年是此次招生隊伍內男學員中實力最強之人，就算是羅布與之相比，也要弱上許多，而且這人也並沒有羅布那種一眼就能看出的虛假笑容，薰兒偶爾與一些女學員聊天時，能夠發現，似乎不少隊中的女生，對這位實力既強，人又帥氣溫和的學長抱有好感。

&emsp;&emsp;然而雖然青年的笑容溫和而不刺人，不過這卻並不能讓薰兒有過多的關注，目光隨意的瞟了瞟，淡淡的搖了搖頭：“不用了，謝謝。”

&emsp;&emsp;薰兒的冷淡態度，並未讓青年臉色有什麼變化，聳了聳肩，毫不介意的收起水杯，微笑道：“今天招生測驗，若不是薰兒學妹幫忙，恐怕要把我們給忙得手忙腳亂，真是麻煩了。”

&emsp;&emsp;“若琳導師請我來幫幫忙而已。”搖了搖頭，薰兒微偏了偏頭，望着那又欲說話的青年，輕聲道：“學長，能讓我靜一靜嗎？”

&emsp;&emsp;“呵呵，抱歉，我這人話總是有些多，打擾了。”青年笑臉微滯，旋即笑着點了點頭，轉身對着帳篷行去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，林喃，怎麼？對人家動心了？”行近帳篷，一道笑嘻嘻的聲音，忽然的傳了出來。

&emsp;&emsp;腳步頓住，被稱爲林喃的青年瞥了一眼滿臉笑容的羅布，身子斜靠在帳篷杆上，端起手中的水杯抿了一口，微眯的目光，望着那在夕陽的印射下，身姿修長的少女，目光中跳過一抹熾熱：“很少見到這種極品女孩了，學院中可沒多少女生能與她想比。”

&emsp;&emsp;“可人家似乎對你不感興趣啊。”羅布戲謔的笑道。

&emsp;&emsp;“興趣是需要培養出來的，日後還有的是時間，急什麼？”林喃微笑道。

&emsp;&emsp;“她…和那位叫蕭炎的傢伙關係不錯啊。”瞥了一眼不遠處的少女，羅布似是無意的道。

&emsp;&emsp;晃動的水杯微微一滯，林喃眉頭緊皺：“那傢伙真的在若琳導師撐下了二十回合？”

&emsp;&emsp;“的確是真的，那天你們幾人在外面測驗，所以並未看見，可我們一干人，卻是親眼所見，若琳導師最後使用出了“水曼陀羅”，可依然被那傢伙抗了過去。”回想起那日的戰鬥，羅布臉龐上忍不住的閃過一抹驚駭，沉聲道。

&emsp;&emsp;手掌微緊，林喃將杯中的清水一飲而盡，撇嘴道：“就算是真的，那我也不會因此放棄她，那傢伙修煉天賦的確很強，不過比起如何討好女人來，卻還差得遠，嘿，而且他還要離開薰兒一年，這一年，我能有大把的時間，讓得薰兒將對他的感情淡化…”

&emsp;&emsp;說到此處，林喃略微有些得意，作爲一名情場老手，他很有信心，如何捕獲一名少女的芳心。

&emsp;&emsp;“薰兒。”此時廣場外，若琳導師忽然快步跑進，最後停在少女面前，喘了幾口氣，輕聲道：“他走了。”

&emsp;&emsp;小手微微一顫，薰兒沉默了片刻，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“薰兒，別傷心了，只是分開一段時間而已。”瞧着薰兒安靜的模樣，若琳導師嘆了一口氣，安慰道。

&emsp;&emsp;“嗯。”輕點了點頭，薰兒忽然站起身子，在若琳導師疑惑的目光中，對着帳篷處的林喃兩人行去。

&emsp;&emsp;少女緩緩走來，最後在兩人面前停下，精緻的小臉瞧不出一點喜怒，靈動的眸子盯着林喃，輕聲道：“學長，能陪薰兒切磋一下麼？”

&emsp;&emsp;“呃…”聽着薰兒這要求，林喃一愣，半晌後，方纔笑道：“薰兒學妹有這要求，我自然不會反對，切磋之時，我會把實力壓制在與你平級。”

&emsp;&emsp;薰兒眨了眨修長的睫毛，沒有再開口，小臉淡然的徑直行進帳篷之中。

&emsp;&emsp;“嘿，你小心點吧，她實力可是六星斗者。”望着那進入帳篷的少女，羅布笑着提醒道。

&emsp;&emsp;“我兩個月前就已經晉入七星了。”微微一笑，林喃望着帳篷，含笑道：“看來這似乎是一個不錯的開頭，女孩一般都是在這種時候，心扉最是脆弱。”

&emsp;&emsp;嘴角微掀，林喃整了整衣衫，然後在羅布那豔羨的目光中，行進了帳篷。

&emsp;&emsp;站在帳篷之外，羅布等待了幾分鐘，然後那帳簾便是被掀開，小臉淡漠的少女，緩緩渡出。

&emsp;&emsp;“呃…”望着竟然是薰兒先出來，羅布不由一愣，不過瞧着少女的臉色，卻是不敢開口詢問。

&emsp;&emsp;少女站在帳篷之外，擡起精緻的小臉，望着那即將落下的夕陽，這時候，少年或許早已經出城了吧？

&emsp;&emsp;小手鋝過額前的青絲，片刻之後，薰兒偏過頭，對着羅布輕聲道：“日後再從誰口中聽見蕭炎哥哥的不是，我會殺人…”

&emsp;&emsp;被那雙水靈動人的眸子緊盯住，羅布臉龐上卻是泛不起一點笑意，一股寒意從心中蔓延而出。

&emsp;&emsp;收回目光，薰兒對着廣場外緩緩行去。

&emsp;&emsp;待得薰兒離開之後，若琳導師與羅布趕忙掀開帳篷，身軀陡然一震。

&emsp;&emsp;帳篷之內，林喃正萎縮在地，原本俊秀的臉龐，此時已經佈滿青腫，顯得醜陋之極，在其身旁的地面上，十幾顆染血的牙齒，正隨意的散落着，看上去，極爲刺眼……

&emsp;&emsp;(本章完)
