<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1290章 妖花邪君</title>

&emsp;&emsp;第1290章 妖花邪君

&emsp;&emsp;第一千兩百六十六章 妖花邪君

&emsp;&emsp;廣場上，一道道目光目瞪口呆的望着那突然闖進來並且一把握住雲韻玉手的男子，一時間，滿場竟然都是安靜了下來，面面相覷間，有些不明白這事情的起因。

&emsp;&emsp;“你蕭炎？！你，你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;雲韻臉頰羞紅，也是有些驚愕的盯着身旁那臉龐上掛着一抹戲謔笑容的青年，片刻後，終於是忍不住的失聲叫起來。

&emsp;&emsp;“你有難，我總不能袖手旁觀吧？”蕭炎注視着面前這風華絕代的人兒，聲音中不自覺的卻是多了一分柔意。

&emsp;&emsp;“是嫣然？”雲韻微微一怔，便是明白了過來，旋即感受着玉手上傳來的熱度，連忙俏臉緋紅的將手從蕭炎掌中掙脫了出來，略微有些責備的道：“這裡是花宗，你怎麼還是這麼莽撞的亂來？”

&emsp;&emsp;“躲了我這麼多年，也該躲夠了吧？”蕭炎微微一笑，道。

&emsp;&emsp;“誰在躲你.”

&emsp;&emsp;“來者何人？報上名來，竟敢闖我花宗？”那錦袍女子，目光微凝的望着蕭炎，冷聲喝道，看這模樣，這青年難道便是雲韻找來的幫手不成？

&emsp;&emsp;“你可以把我當成是雲韻的伴侶”蕭炎瞥了錦袍女子一眼，漫不經心的道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，雲韻臉頰又是一紅，羞惱的看了前者一眼，但蕭炎卻是並未理會，只是目光盯着對面的兩人。

&emsp;&emsp;“區區二星斗尊的實力，也敢在此處囂張，本尊看你是活膩了不成？”錦袍女子身旁的那妖異男子，手中摺扇輕輕扇動，眼中卻是寒意涌動，蕭炎與雲韻的親密，令得他心頭略微有些不爽。

&emsp;&emsp;“雲韻，你口口聲聲說沒有伴侶，結果還是忍不住的叫來了麼.”錦袍女子冷笑道：“也罷，叫來就叫來，免得說本宗欺負你，今日便讓你與這小子 一起出手，若是敗了，就將老宗主的畢生鬥氣交出來！”

&emsp;&emsp;聞言，雲韻黛眉微蹙，她並不想將蕭炎拖進這花宗的內部爭鬥之中來，當下前踏一步，剛欲說話，一旁的蕭炎卻是將其攔了下來。

&emsp;&emsp;“交給我來。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎那平淡的語氣，雲韻微微一怔，美目注視着身旁的青年，望着前者那帶着幾分堅毅線條的側臉，心頭也是一陣恍惚，幾年時間不見，如今的蕭炎，已不再是當年的稚嫩少年，現在的後者，即便是在這強者如雲的中州，都是擁有了不弱的名聲，現在的他，已經真正的具備了站在她身前遮擋一切風雨的資格與實力。

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;在嘴中徘徊了一陣的話語，到得最後，終於是化爲一道低低的順從聲音。

&emsp;&emsp;“要比試，自然是沒問題，不過這比試的價碼，倒是顯得太過可笑，你贏了，能夠得到雲韻的傳承鬥氣，你輸了，卻是沒有半點損失，你認爲世上會有這麼好的事？”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;錦袍女子眼眸微眯，冷笑道：“本宗若是輸了，雲韻便可安然離開花宗，不會再有任何的糾纏。”

&emsp;&emsp;“如果只是這樣的話，那就不用比試了.”蕭炎面色微寒，道。

&emsp;&emsp;“你敢！你當我花宗是什麼地方？想來就來，想走就走？”見狀，錦袍女子面色也是一變，怒喝道：“即便你今日能夠離開花宗，但日後，花宗的追殺，也必然伴隨你一生！”

&emsp;&emsp;“有膽，你就來星隕閣追殺！”對於錦袍女子的怒喝威脅，蕭炎卻是絲毫不讓，冷笑道。

&emsp;&emsp;“星隕閣？”聞言，錦袍女子一愣，旋即面色微變，有些驚疑不定的道：“你是星隕閣的人？”

&emsp;&emsp;對於星隕閣出現了半聖強者的事，花宗也是有所耳聞，有着這等階別的強者坐鎮，星隕閣的實力已能不懼花宗，而且，誰都不會忘記，星隕閣的那位半聖強者，同時還是鬥氣大陸的第一煉藥師！

&emsp;&emsp;“在下蕭炎，家師藥塵，此行出來，老師吩咐我遇見花宗老前輩，代他老人家問一聲好！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光突然擡起，望向花宗周圍的蔥鬱山脈，大喝聲在鬥氣的夾雜下擴散而出，最後在天地間響徹不休。

&emsp;&emsp;從踏足花宗那一霎，蕭炎便是隱隱間感覺到那些山脈之中有着一些隱晦氣息存在，這些氣息極其強大，想來應該便是屬於花宗那些不出世的老一輩強者，花宗其他的強者，蕭炎或許不懼，但這些老怪，卻是必須多加忌憚。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎自報名號，那錦袍女子與妖花邪君面色都是微微一變，他們倒是未曾料到，蕭炎竟然還有這等背景。

&emsp;&emsp;廣場周圍的那些花宗弟子，也是彼此間竊竊私語，一道道好奇的目光匯聚在蕭炎身上，花宗皆是女弟子，對於蕭炎這等年輕俊傑自然頗感興趣。

&emsp;&emsp;“原來是藥塵的弟子.那老傢伙倒是有心了，若是日後有空閒的話，必然會前去星隕閣拜訪”在蕭炎大喝聲落下後不久，一道嘶啞的蒼老聲音，便是徐徐從山脈之內傳出，最後在廣場半空響徹着。

&emsp;&emsp;蕭炎衝着那聲音傳來的方向恭敬的拱了拱手，然後目光轉向面色陰晴不定的錦袍女子，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“花錦，既然蕭炎先生有要求，便聽聽他的吧。”

&emsp;&emsp;廣場正北方，一名老嫗也是緩緩開口，看其服飾，應該是花宗長老，而且地位還不低的樣子。

&emsp;&emsp;聞言，被稱爲花錦的錦袍女子只能不甘的咬了咬牙，道：“你有何話，便速說！”

&emsp;&emsp;“此次比試，若是我們輸，雲韻體內的鬥氣傳承交給你，但若是你們輸了，花宗宗主之位，便交還給雲韻！”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“原來你是覬覦我花宗宗主之位！”花錦面色陰寒，怒笑道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，我對當宗主沒興趣，你就不要添亂了！”一旁的雲韻也是連忙道。

&emsp;&emsp;“花婆婆本來便是將宗主之位傳給雲韻，倒是你不要臉不要皮的將宗主玉牌強行奪取，如今她只不過是拿回花婆婆給予她的東西而已！”蕭炎冷笑道。

&emsp;&emsp;“你！牙尖嘴利的小子！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎如此不客氣，那花錦面色也是逐漸冰冷下來，但卻並未應下來，她只是花宗代宗主，說實在的，宗門內支持她的長老，並不佔多數，若非她當年由花婆婆養育了十幾年，恐怕這代宗主之位也輪不到她來，若是此次真是出了什麼變故，恐怕宗主之位，就真與她沒關係了。

&emsp;&emsp;“該死的老太婆，我跟你十幾年，難道還抵不過這賤人陪你三年時間麼？”

&emsp;&emsp;一想到花婆婆竟然將最大的寶藏留給了雲韻，花錦心頭的怒火便欲燃燒理智。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，花錦壓抑下心頭的怒火，目光突然轉向身旁的妖花邪君，兩人中後者實力強橫，一切都是得看他的意思。

&emsp;&emsp;似是明白花錦心頭所想，那妖花邪君淡淡的瞥了蕭炎一眼，手中摺扇緩緩扇動，對於後者的一些傳聞，他也聽說過，但傳聞畢竟是傳聞，總是有着幾分誇大性，而且，以他六星斗尊的實力，即便是放眼這花宗之內，能夠勝過的他也是屈指可數，這蕭炎就算再如何了不得，也僅僅只是二星斗尊的實力，這四星的等級之差，可不是那麼容易超越的.

&emsp;&emsp;想到此處，這妖花邪君也是緩緩點了點頭，目光停在蕭炎身上，平淡的道：“既然你有這等要求，那便依你，放心，看在藥塵的面上，本尊會留你一口氣”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎方纔微微一笑，偏頭對着雲韻輕聲道：“你退開一些，我來吧.”

&emsp;&emsp;“你？你一個人？”雲韻一愣，臉頰上滿是愕然，對方可是一名六星以及四星斗尊，蕭炎卻僅僅只是二星，這還要以一敵二，不是找死麼？

&emsp;&emsp;“你也纔剛剛鬥尊實力，那傳承鬥氣也未曾煉化，交手的話，並不會是他們的對手放心吧，很快的。”蕭炎輕聲道，他能夠感覺到雲韻體內的那股恐怖鬥氣，但此刻這股鬥氣卻也並非她所能夠控制，而憑藉她本身的實力，不可能會是那花錦的對手。

&emsp;&emsp;雲韻有些懷疑的看了蕭炎一眼，但由於對後者的信任，她也並未再度開口，只能微微點頭，退後一步。

&emsp;&emsp;見到雲韻後退，蕭炎則是前踏一步，眼瞳之中，森白色的火焰緩緩繚繞而上，恐怖的溫度瀰漫而出，令得這片天地間頓時變得熾熱起來。

&emsp;&emsp;“既然你們都已商議妥當，那麼比試，便開始吧。”

&emsp;&emsp;一名花宗長老見到場中劍拔弩張的氣氛，袖袍一揮，大聲道。

&emsp;&emsp;伴隨着這名花宗長老聲音落下，那妖花邪君臉龐上也是划起一抹冰冷笑容，腳尖一點地面，身形宛如鬼魅般的對着蕭炎暴掠而去，浩瀚的鬥氣，鋪天蓋地的瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“本尊今日倒是要看看，藥塵教出來的弟子，能有他幾成的本事？”

&emsp;&emsp;(更新到~~~~~~~~~~~~~

&emsp;&emsp;求推薦票，月票~~~拜託諸位兄弟姐妹看完更新來一張票票吧，謝謝了。

&emsp;&emsp;PS：恭喜鬥破出現第106盟主，大家叫我凱哥，呵呵，感謝凱哥童鞋對鬥破的支持！)

&emsp;&emsp;(本章完)
