<title>《鬥破蒼穹》▷ 第715章 火蓮爆發</title>

&emsp;&emsp;第715章 火蓮爆發

&emsp;&emsp;第六百八十七章 火蓮爆發

&emsp;&emsp;當雲山目光掃中蕭炎掌心處懸浮的那朵三色火蓮時，臉色頓時一場難看了起來，那朵詭異的火蓮之中所瀰漫而出的恐怖能量，即便是連他，都是感受到一種異樣的壓迫。

&emsp;&emsp;“憑這個混蛋的實力，怎麼可能施展出如此強悍的攻擊？”心中憤怒的咆哮了一聲，雲山那前衝的身形頓時停滯，旋即身體暴掠而退，而在其閃退時，一股磅礴的深青色鬥氣猛然自其體內如潮水般的涌出，頭髮如同觸電般，根根豎立，僅僅片刻時間，那雄渾鬥氣便是在天空之上形成了一道足有十幾丈龐大的青色龍捲風，而其身形，則是被那龐大風旋，盡數包裹。

&emsp;&emsp;廣場上，那一道道目光望着舉手投足間，便是憑藉體內雄厚鬥氣凝聚成這般龐大的風旋的雲山，皆是忍不住的一陣咂舌，不愧是鬥宗階別的強者，光是這一手，在場的鬥皇強者便是無一人能夠施展而出。

&emsp;&emsp;龐大的青色風旋籠罩着雲山周身，呼嘯着高速旋轉，狂風肆虐，將下方廣場之上不少人身形都是吹得東倒西歪，一些實力不濟者，更是連連後退，最後一屁股坐於地板上，滿臉驚駭的擡頭望着那幾乎橫跨天地的龐大風旋，這種猶如大自然般的可怖力量，雲山憑一己之力便是將之召喚了出來，當真是可怕。

&emsp;&emsp;嗚嘯的狂風在雲嵐山天空肆虐而過，山脈中的林海也是隨之狂猛涌動，一波波綠色的樹浪從中心處出現，最後成圓狀，席捲向四面八方。

&emsp;&emsp;望着那突然間這般大動作的雲山，蕭炎也是一怔，旋即蒼白的臉龐上浮現一抹冷笑，低頭瞥了一眼手中懸浮那朵三色火蓮，這朵由三種異火融合而成的佛怒火蓮，在這般短暫的時間中並未達到完美的地步，不過在蕭炎那出色的靈魂力量下，倒也勉強的維持在了一個平衡點上，其中所蘊含的狂暴能量，比起以往的雙異火火蓮，自然是強悍了幾倍不止。

&emsp;&emsp;光是爲了將這三種異火融合在一起，蕭炎幾乎便是耗盡了體內的所有鬥氣，甚至連帶着靈魂力量都是出現了枯竭，三色火蓮威力固然奇大，可那般消耗，也是一個極爲可怕的數字，即便是以蕭炎如今的實力，在傾盡全力之下，方纔只能勉強將三種異火維持在平衡上。

&emsp;&emsp;眼睛緊緊的盯着那橫跨天地的龐大風旋，其中所釋放而出的撕扯力，即便是相隔頗遠，可依然是令得蕭炎身形有些搖擺，當然，這自然也是與因爲強行融合了三種異火而導致體內極度虛弱的緣故。

&emsp;&emsp;背後墨綠色的雙翼也是在此刻變得淡薄了許多，這些種種，皆是證明着，此刻的蕭炎，已是真正的強弩之末！

&emsp;&emsp;然而即便如此，可其手中所握的那朵蘊含着異常可怕能量的火蓮，卻是令得連雲山這等強者，也不敢搶先攻來，反而是趕忙將最爲堅固的防禦開啓，生怕一旦火蓮攻來，自己會率先成爲那火下亡魂。

&emsp;&emsp;三色火蓮緩緩的在蕭炎手掌之上旋轉着，藉助着這片刻的休息，蕭炎體內“焚決”功法也是趕忙吸進了一些天地能量，然後再配合着體內還未完全消化的藥力，迅速煉化，最後化爲精純鬥氣，流淌在那枯竭的經脈之中。

&emsp;&emsp;趁着體內鬥氣回覆的空擋，蕭炎目光也是對着藥老與那鶩護法所在的戰圈掃了掃，這是蕭炎第一次看見藥老真正的用靈魂體與人戰鬥，雖說靈魂體並不能使用鬥氣，不過那磅礴的靈魂力量，也絲毫不遜色鬥氣的強橫，而且無形無色，攻擊起來更是詭異莫測。

&emsp;&emsp;當然，尋常的靈魂力量攻擊對於魂殿強者，不知是因爲何緣故，威力會大打折扣，不過藥老卻並非尋常靈魂體，擁有着骨靈冷火的他，不僅絲毫不懼那鶩護法詭異的鎖鏈攻勢，而且異火的特效，也是令得那鶩護法應付起來頗爲狼狽，渾身瀰漫的黑霧，在那似熱似冷的異樣溫度下，不斷的波動着。

&emsp;&emsp;而對於藥老的實力，這位鶩護法明顯也是有些始料未及，這麼多年追捕靈魂體，他幾乎很少有過失手，因爲不管那些靈魂體在生前實力如何強悍，可只要一失去肉體，那麼在他們魂殿眼中，便是如同失去了獠牙的猛虎般，只能任他們施爲，這般久而久之下，也不免對那些靈魂體難生什麼重視之心，而此次，他則是爲他輕視，付出了不小的代價。

&emsp;&emsp;藥老出招，盡是殺手，招式刁鑽狠辣，骨靈冷火在其近乎完美般的操控下，令得鶩護法防不勝防，甚至有着好幾次都被異火欺身而進，若非其實力也不弱，怕便直接是被骨靈冷火給侵進身體，大肆破壞了。

&emsp;&emsp;不過即便他偶爾能夠躲避開去，可隨着藥老攻勢的越加凌厲，鶩護法也是越加落入下風，到得最後，竟然已經只能堪堪防守，再也抽不出半分心神反攻藥老。

&emsp;&emsp;對於這越加下風的局面，那鶩護法心頭也滿是惱羞成怒，這些年抓捕靈魂體，這還是他第一次這般狼狽，這若是傳回了魂殿中，恐怕那些對自己位置覬覦許久的傢伙，就得藉此大肆宣揚，說不定殿主不耐之下，還真的將自己這護法之位給卸了下去，那可就着實有些悽慘了。

&emsp;&emsp;心中閃過這般念頭，鶩護法也是狠狠一咬牙，旋即十幾道漆黑鎖鏈猛然自體內暴涌而出，旋即鋪天蓋地的對着藥老暴刺而去，看這般模樣，他似乎是想要拼命一搏了。

&emsp;&emsp;蕭炎在見到藥老已經順利掌控拿出戰圈的上風后，也是放心了懸在心中的大石，目光一擡，將心神完全的凝聚在了遠處那龐大的青色風旋之上，他現在需要做的，便是將雲山這老傢伙擊殺，了結以往的種種恩怨！

&emsp;&emsp;背後略有些虛幻的墨綠雙翼微微扇動着，將蕭炎的身體穩定在天空上，瞬間後，手掌輕擡，而那朵三色火蓮，也是在廣場上一道道目光的注視下，緩緩升騰而起。

&emsp;&emsp;那身形隱於龐大風旋之中的雲山，瞧得遠處蕭炎這般舉動，心頭也是微微一緊，心中一聲低喝，體內澎湃鬥氣盡數涌出，令得那龐大的風旋，顏色變得更加深邃。

&emsp;&emsp;甩了甩因爲靈魂力量的過度消耗而略有些眩暈的腦袋，蕭炎心中暗驚，看來不能再拖延了，損耗的鬥氣能夠依靠焚決來恢復，可靈魂力量卻是隻能慢慢調養，今日若是不速速將雲山解決，恐怕自己便是會率先昏迷了。

&emsp;&emsp;心頭閃過這念頭，蕭炎那視線有些模糊的雙眼中也是掠過一抹狠芒，雙手印結猛然一動。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎手印的變動，那懸浮在其面前的三色火蓮，頓時爆發出刺眼的三色強芒，宛如一輪耀日般，懸空天際。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;屈指一彈，蕭炎猛然一聲厲喝！

&emsp;&emsp;喝聲落下，那一直緩緩旋轉的三色火蓮，頓時化爲一道模糊光線，宛如閃電般的暴掠而出。

&emsp;&emsp;火蓮之中雖然蘊含着磅礴可怕的狂暴能量，可在劃過空間時，卻是異常的安靜，甚至是連半點能量漣漪都未帶起，然而，就是這般悄無聲息的模樣，方纔更是令得人心中涌現寒意。

&emsp;&emsp;喜臺處，雲韻目光也是眨也不眨的望着那閃掠過天際的模糊光影，雖然如今鬥氣被封，可那鬥皇的感知卻依然在，因此，對於那火蓮之內的恐怖能量，她也是有所感應，當下一張俏臉涌上些許驚慌與不安，如玉般的纖手也是緊緊握攏，她心中清楚，蕭炎與雲山，都是已經真正的動了殺招，而接下來，恐怕便是這場勝負之分的時刻了！

&emsp;&emsp;火蓮在無數道泛着各色情緒的目光中，閃掠天際，最後猶如一枚細小流星般，轟然撞擊在了那瘋狂旋轉的龐大風旋之上。

&emsp;&emsp;火蓮的細小，與那龐大的風旋比起，體積幾乎完成不成比例，那般撞擊，就猶如一隻飛鳥撞在一處山壁之上般，不會令得後者有着半分的顫動，然而，凡事，卻是不能光以體積大小來評判

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;火蓮一頭撞進那龐大的風旋，旋即，一道冷漠的喝聲，陡然在天際如雷鳴般的響徹而起！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;喝聲從天際落下，緊接着，一朵三色煙花，突然至風旋之上爆發開來，旋即，足以令得人耳膜震裂的驚天炸響，陡然響徹天際！

&emsp;&emsp;爆炸聲響響徹天際，一股極爲恐怖的能量風暴，瞬息間，便是從風旋與火蓮撞擊處席捲而出，旋即瀰漫方圓百米！

&emsp;&emsp;在這股恐怖的能量風暴之下，在場之人，即便是正在酣戰的藥老與鶩護法，也是悚然一驚，目露驚駭與震驚的豁然轉頭

&emsp;&emsp;“沒想到，三種異火融合的佛怒火蓮，威力竟然已經恐怖到了這種地步.這個小傢伙，究竟創造了一種何等可怕的鬥技啊？！”

&emsp;&emsp;(本來想小小爆發一下，可今日實在沒狀態，所以便先暫時一更吧，抱歉了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
