<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1026章 年輕一輩的巔峰一戰</title>

&emsp;&emsp;第1026章 年輕一輩的巔峰一戰

&emsp;&emsp;第一千零二章年輕一輩的巔峰一戰

&emsp;&emsp;見到蕭炎居然絲毫未露怯，風尊者也是微微一怔，旋即眼中掠過一抹不易察覺的讚許之色，他並不知道前者爲何能夠被眼光極高的藥尊者收爲弟子，但至少，光是如今的這股膽氣，便足以令人側目。

&emsp;&emsp;以風尊者那老辣的眼力，自然是能夠知道那鳳清兒實力極強，雖說蕭炎同樣也突破到了鬥宗，但此戰，誰勝誰負，依舊是未可預料之事。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的一些事蹟，風尊者也是略有所耳聞，但據他聽說，這是因爲前者體內有着一個強大靈魂體的緣故，而如今，在這場比試中，卻是被雷尊者率先禁止使用，如此一來，卻是令得蕭炎戰鬥力大爲削弱。

&emsp;&emsp;目光在蕭炎身上掃了掃，雷尊者能夠隱隱察覺到他的體內有一個強大靈魂體的存在，但令得他有些失望的是，這種靈魂波動，並非是藥老所有。

&emsp;&emsp;“小心一些，此女實力非同凡響，若我所料不差的話，在經過天山血潭的侵泡後，她也是真正的晉入了鬥宗層次，而且再加上她的身份，戰鬥力更是遠超尋常鬥宗.”風尊者偏頭輕聲囑咐道。

&emsp;&emsp;“若真是不敵，也不用與其硬抗，鳳清兒的天賦，的確是我這些年所見的年輕一輩中的佼佼者，即便是青鸞，與之也是有些差距，輸給她，其實也並不算丟臉。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，旋即微笑着點了點頭，那王塵能夠藉助天山血潭達到半隻腳踏入鬥宗的層次，以這鳳清兒那更加恐怖的天賦，一舉突破至鬥宗，也並非是什麼不可能的事情，不過風尊者嘴中所說的那身份，倒是有些令他感到詫異

&emsp;&emsp;當然，面上點着頭，蕭炎那身板，卻是悄悄的挺直了許些，鳳清兒有着她的高傲，而他蕭炎也同樣有着屬於自己的傲骨，如今初見風尊者，雖說對方的確是在竭力保着自己，但自己也得有着一些值得人重視的表現，這種表現，並非是蕭炎想要炫耀什麼，他所想的，只是想讓別人認可老師的眼光而已特別是在風尊者面前.

&emsp;&emsp;輕吸了一口氣，蕭炎手掌一握，巨大的漆黑玄重尺頓時閃掠而出，既然身份已經暴露，這玄重尺倒也是能夠隨意施展。

&emsp;&emsp;腳掌踏着虛空，在周圍無數道目光的注視下，緩步而下，然後腳步輕輕的落在廣場之上，微微擡眼，望着對面那一身綵衣的高傲女子，握着尺柄的手掌，也是緩緩用力。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎腳掌落在廣場之上，廣場周圍的氣氛，頓時逐漸的變得緊繃起來，任誰都能感受到場中那股劍拔弩張的對恃。

&emsp;&emsp;鳳清兒的名頭，在這些年中，幾乎達到了這一代中州北域年輕一輩的頂峰，即便是四閣之中，也是無人能與其相比，據說，此女曾經與風雷閣一名實力達到了二星斗宗的長老交過手，雖然最後未勝，但同樣的，也並未敗，而那時候的她，可還未曾突破鬥皇，這等戰績，可是相當驕人，更何況，如今的她，也是正式的踏入了這個層次，其戰鬥力，自然是更加強悍！

&emsp;&emsp;當然，鳳清兒名頭雖強，但蕭炎其實也不弱，雖說是最近才飛速拔升而起，但那所做的事，卻皆是令人感到極爲的震撼，從初到天北城，擊敗洪家天才洪辰，擊殺沈雲，洪天嘯兩名貨真價實的鬥宗強者，以及強行破掉風雷北閣三大長老率衆所佈下的九天雷獄陣，再到後來從北閣主費天手中順利逃生，這種種之事，在常人看來，幾乎唯有用歎爲觀止四字來形容，雖說經過如今的傳言，很多人都知道那是因爲蕭炎身旁有着一個強大靈魂體暗中相助的緣故，但這，也並不能完全抹殺蕭炎的能力.

&emsp;&emsp;如今這兩位在北域皆是擁有着不小名聲的年輕一輩翹楚，卻是在這雷山之上相遇，那股針鋒相對的氣氛，即便是旁人，也是能夠清楚的感覺到，而自然，這場交鋒，無疑將會成爲這屆四方閣大會開始以來，最爲吸引人的一場大戰，在場的，恐怕沒有誰不想知道，這兩位幾乎達到了北域年輕一輩巔峰的兩者若是交手，那最後的勝利者，將會是誰？

&emsp;&emsp;一想到此處，不少人便是有種熱血沸騰的感覺，蕭炎與鳳清兒，或許將會代表着北域年輕一輩的巔峰一戰。

&emsp;&emsp;場中，費天在聽得雷尊者的話後，雖然頗爲不甘，但也只能狠狠的盯了蕭炎一眼，然後身形一動，掠上席位之上，帶着許些怒氣的坐回椅子。

&emsp;&emsp;對於滿腔怒氣的費天，雷尊者卻是未曾理會，目光淡淡的在蕭炎身上掃了一眼，旋即瞥了一眼風尊者，眉頭忍不住的皺了皺，他到現在都還想不明白，爲何風尊者會突然出面力挺蕭炎，而且在其生命安全的這一項上，還是格外的決然，幾乎沒有半點的談判餘地。

&emsp;&emsp;“這小子，究竟是風尊者什麼人？”

&emsp;&emsp;心中茫然的喃喃了一聲，雷尊者偏頭看了一旁的費天一眼，淡淡的道：“有什麼好怒的，清兒代你出手，還免去了你落個不好的名聲。”

&emsp;&emsp;“那小子可惡得緊，連沈雲長老都是喪命在其手中，難道這種事，也這麼罷休不成？”費天沉聲道。

&emsp;&emsp;“若是你覺得和星隕閣開戰，對我們好處大的話，那不罷休也成..”雷尊者冷聲斥道。

&emsp;&emsp;聞言，費天一滯，旋即只得不甘的咬了咬牙，風尊者的出面，算是徹底絕了風雷閣對蕭炎趕盡殺絕的念頭

&emsp;&emsp;“不過如今的交手，刀劍無眼，戰鬥中有所損傷是難免的事，即便是風尊者，也是無話可說。”雷尊者眼中掠過一抹陰沉，瞥了場中與鳳清兒對恃的蕭炎一眼，聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;“閣主的意思是？”費天怔了怔，旋即雙眼微眯。

&emsp;&emsp;“我已囑咐過清兒，若是有機會，下些重手也無所謂，雖說那小子也晉入了鬥宗，但不能使用那神秘靈魂體力量相助，想必他也不可能是清兒的對手.而在戰鬥中出現傷亡，可是極爲正常之事。”雷尊者緩緩的道。

&emsp;&emsp;費天微微點頭，臉龐上，也是浮現一抹陰沉笑容，蕭炎讓得他面子大損，若是讓其安然無事的便是將之揭過，那還讓他將臉往哪放？

&emsp;&emsp;劍拔弩張的廣場之上，鳳清兒美目輕挑，看了面前的蕭炎一眼，對方的氣息，比起當日在天目山脈的確是變強了許多，難怪有着一些底氣敢來這雷山之上。

&emsp;&emsp;“雖然不知道爲何你能夠讓風尊者站在你身後，但若是以爲憑此便是能夠讓你肆無忌憚的在雷山撒野的話，那怕會是有些太過天真了點。”鳳清兒的聲音，依舊是那般的清脆悅耳，宛如鳳鳴般，透着一股難以掩飾的尊貴與高傲。

&emsp;&emsp;對於她的話語，蕭炎猶若未聞，目光平淡的盯着前者，體內磅礴鬥氣，如從冬眠中甦醒的蟒蛇般，緩緩運轉而起，而隨着體內鬥氣的涌動，一股強悍氣息，悄然涌出，旋即直衝雲霄。

&emsp;&emsp;“你在我的認知中，似乎便是隻能不斷的借用外力來給自己製造聲勢，那靈魂體也是，如今的風尊者也是，換句話來說，這，或許便叫做狐假虎威，但今日，這虛假的虎威，卻是沒有了作用”蕭炎那副平淡從容的模樣，令得鳳清兒黛眉微蹙，冷笑道，她並不喜歡一個與她年齡相差不多的同輩之人，在她的面前露出這般討人厭的模樣。

&emsp;&emsp;蕭炎擡眼瞥了鳳清兒一眼，突然咧嘴一笑，道：“沒想到你也是會這種恬噪的女人，既然如此，那我也與你說句實話，若是沒有風雷閣或者其他的背景，以你的容貌，成爲男人的禁臠，或許是最好的選擇。”

&emsp;&emsp;絕美的俏臉，緩緩的涌上一抹寒意，鳳清兒美眸冰冷的盯着蕭炎，一股絲毫不遜色後者的磅礴氣息，也是如被引爆的火山般，帶起那轟隆隆的風雷之聲，呼嘯而起！

&emsp;&emsp;美目冰寒的盯着蕭炎，半晌後，鳳清兒臉頰上卻是牽起一抹冰冷弧度：“相信我，你會爲這番話後悔的。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，輕聲之中，同樣蘊含着一股沒有絲毫退讓的針鋒相對。

&emsp;&emsp;“我等着。”

&emsp;&emsp;隨着蕭炎此話落下，那鳳清兒臉頰之上的冰冷更濃，而其美眸，也是緩緩閉上。

&emsp;&emsp;在其雙眸閉上的瞬間，場中的氣氛，陡然緊繃，一股令人心寒的凌厲殺意，席捲半空！

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;閉眼瞬息，鳳清兒雙眸陡然睜開，此刻，其雙瞳，赫然轉變成了詭異的青銀之色！

&emsp;&emsp;那股凌厲森冷的殺意，陡至頂峰！

&emsp;&emsp;(本章完)
