<title>《鬥破蒼穹》▷ 第439章 飛速成長的配合【第四更！求保底月</title>

&emsp;&emsp;第439章 飛速成長的配合【第四更！求保底月票！】

&emsp;&emsp;第四百一十三章 飛速成長的配合

&emsp;&emsp;茂密樹林間，忽然間鬥氣暴涌，片刻之後，一道人影猛然插着地面倒射而出，最後重重的撞在一處從地面上凸出來的石頭上，臉龐一陣扭曲，一絲血跡從嘴角溢流而出。

&emsp;&emsp;背後傳來的劇痛，讓得這位身着黃衣的男子眼中閃過一抹兇戾，然而還不等他有所動作，面前黑影陡然閃掠而至，巨大的陰影帶起撕裂空氣的壓迫風聲，重重的對着前者腦袋怒砸而下。

&emsp;&emsp;“不要！”陰影撲面而來，其上面所蘊含的恐怖勁氣，終於是讓得黃衣男子眼中閃過一抹驚駭，失聲叫道。

&emsp;&emsp;隨着黃衣男子叫聲的落下，那撲面砸來的陰影也是驟然停頓，然而即使陰影停得極爲準時，可其上所攜帶的勁風，依然是透過空氣，狠狠的讓得黃衣青年臉龐一陣猶如水波般的動盪了幾下後，方纔恢復正常。

&emsp;&emsp;陰影逐漸離去，巨大的尺子重重的插在黃衣男子面前的土地中，黑袍青年居高臨下的俯視着黃衣男子，淡淡的聲音，讓得他臉龐又是一陣抖動：“把火晶卡拿出來吧。”

&emsp;&emsp;“你你們是新生，要火晶卡幹什麼？”嚥了一口唾沫，黃衣男子望着林間的另外四處激烈戰鬥，眼珠轉了轉，開口道。

&emsp;&emsp;“自然是要“火能”.”蕭炎輕聲笑了笑，緊握着玄重尺柄的手掌卻是微微緊了緊，微笑着道：“十秒之內，交出火晶卡，或者我先動手將你打個半死，然後自己動手拿，你選哪樣？”

&emsp;&emsp;望着那張微笑的清秀臉龐，黃衣男子心頭卻是涌上一抹寒意，這個傢伙，真可怕.感受着蕭炎話語中的冰冷，黃衣男子雖然心中極其不願，可也是不敢拖沓，滿臉苦澀的從納戒中掏出一張淡藍色晶卡，然後遞向蕭炎。

&emsp;&emsp;笑眯眯的接過卡片，蕭炎望了一眼其上面的數字：“三十二”，心中暗自點頭，不錯，極其豐碩的收穫，沒想到這個傢伙竟然比上次那些傢伙還富有。

&emsp;&emsp;握着卡片，蕭炎身形猛然一動，右腳不輕不重的踢在黃衣男子太陽穴處，剛好是把持着力度將之踢得昏厥過去而又不至於喪命。

&emsp;&emsp;在蕭炎將黃衣男子解決掉後不久，另外的四處戰圈也是陸續的進入尾聲，當片刻後，四道人影重重的搽着地面撞在一起時，戰鬥終於是結束。

&emsp;&emsp;“五張火晶卡，除去必須保底的七天“火能”，那麼我們能夠到手分配的一共是一百二十五天的“火能”.每人剛好能夠分配到二十五天的“火能”，都沒意見吧？”從白山四人手中接過火晶卡，蕭炎略微算了算，然後揮着五張卡片，笑着問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”四人點了點頭，由於早已經說好了分配模式，因此他們自然不可能會有反對。

&emsp;&emsp;見到四人點頭，蕭炎微微一笑，將卡片丟給四人，輕笑道：“各自劃取吧，不夠的，從另外晶卡上劃。”

&emsp;&emsp;五人一手拿着一張卡片，彼此用力一搓，頓時光芒閃爍間，原本漆黑晶卡之上的紅色數字，又是飆漲了一些。

&emsp;&emsp;將“火能”搶奪過來之後，蕭炎把那些淡藍色晶卡丟回了那幾名內院學生懷中，衝着被捆綁在樹幹上動彈不得的他們笑了笑，道：“多謝諸位學長的奉送了，來日有空再來報答，現在就先告辭了。”

&emsp;&emsp;“趕緊走，我感覺到有其他隊伍對這邊來了。”轉身，蕭炎對着琥嘉四人輕聲說了一句，然後他手一揮，便是飛快的竄進密林之中，其後面，滿臉興奮的四人，緊緊的跟了上去，現在他們忽然發現，跟在蕭炎身後，似乎是個挺不錯的決定，這才僅僅幾個小時，他們便是成功得到了兩支內院老生隊伍的“火能”，這般豐碩的收穫，實在是讓得他們不得不興奮。

&emsp;&emsp;就在蕭炎等人消失了將近有五六分鐘後左右，這處林間的樹枝忽然抖動了幾下，旋即五道影子閃掠了出來，當他們現身之後，瞧得那被綁在樹幹上，連嘴巴都是被堵住的五名內院老生，頓時滿臉的錯愕，面面相覷了一眼，其中一人方纔小心翼翼的將繩子割斷，頓時，五個倒黴的傢伙便是身體軟癱而下，急促的喘着氣。

&emsp;&emsp;“媽的，他媽的竟然會被新生給反搶了！”順過氣來之後，那名黃衣男子利馬蹦了起來，臉色鐵青的大罵道。

&emsp;&emsp;那支剛剛聽得打鬥動靜兒趕過來的老生隊伍，聽得黃衣男子的罵聲，頓時一怔，旋即滿臉古怪的望着黃衣男子五人。

&emsp;&emsp;“看個屁，你們遇見那羣傢伙，肯定也好不到哪裡去！今年這屆的新生，怎他媽的出了這幾個變態？！”對方古怪的臉色，更是讓得黃衣男子暴跳如雷，也不管究竟是否對方解決了他們，破口就是大罵了起來，反正在這個森林中，他們雖然能夠搶奪新生，可卻不準對老生出手。

&emsp;&emsp;“放心吧，我們不會像某些傢伙那般廢物，竟然會被新生反搶了“火能”，這可是這十年中首次出現的極品事情，以後，你們在內院中，恐怕也算是出名了。”那支隊伍的一位領頭，也是被黃衣男子的話搞出了一些火氣，冷笑着譏諷了一聲，也懶得再停留，揮了揮手，便是帶着同伴，飛快的竄進密林之中，旋即消失不見。

&emsp;&emsp;“媽的，等你們遇見就知道哭了，現在嘴硬有個屁用！”衝着那支離開的隊伍惡狠狠的揮了揮拳頭，黃衣男子從懷中掏出淡藍色的火晶卡，瞧得上面那刺眼的字數：七，臉色陰沉得猶如暴雨來臨時一般，極爲可怕。

&emsp;&emsp;在蕭炎搶了那黃衣男子的隊伍接近三個小時之後，天色漸黑，他們終於又是遇見了一支落單的內院老生隊伍。

&emsp;&emsp;然而這一次，他們的打算，卻是徹底落空了去，因爲這次這支老生隊伍的配合默契程度，遠遠超出了蕭炎幾人的預料，在前兩次遇見內院隊伍時，蕭炎五人都是憑藉着出色的單體實力，將對方強行分割開來，最後各個擊破，可這次，他們卻是遇見了一塊頗硬的鐵板。

&emsp;&emsp;雖然這支隊伍在剛開始被蕭炎五人偷襲時處於了有些慌亂的情緒，不過僅僅只是極爲短暫的時間，他們便是飛速恢復了鎮定，五人背靠着背，猶如一個鐵桶一般，任由蕭炎五人百般引誘，可卻只是憑藉着彼此默契的配合，合力將攻擊化解，而在這般近乎僵持了半個小時左右後，蕭炎終於是當機立斷的揮手帶人撤退，這一次，他們的反獵捕，無功而返，而也正是經過此次的失敗，他們方纔清楚的認識到了自己這支隊伍之間的默契程度，與那些內院隊伍相比，是處於何種的差距。

&emsp;&emsp;在認識到己身的不足之後，蕭炎五人，也是開始試探性的進行了磨合，經過一夜不眠不休的練習，五人的默契程度雖然不敢說大漲，可比起昨日來說，卻是一種大進步，因爲現在的他們，至少已經開始懂得聯手，而不像最初，各自憑藉着自己的力量與對方五人同時糾纏。

&emsp;&emsp;不得不說，蕭炎五人這一夜的磨合練習，對他們的好處，的確很是不菲，因爲，在第二天的上午時分，蕭炎等人，正好便又是僥倖的碰見了昨天那支讓得他們吃癟的隊伍，雙方碰面，先是一怔之後，緊接着，火暴的戰鬥，便是再度爆發！

&emsp;&emsp;這一次，蕭炎等人終於是沒有再像昨日那般束手束腳，雖然依然難以突破對方鐵桶般的配合，可至少，已經隱隱有着能夠反擊的趨勢！

&emsp;&emsp;而對於蕭炎等人間的進步，那支內院隊伍也是發現了，而且，他們還有些駭然的發現，隨着雙方糾纏的加劇，蕭炎等人的配合，也是在戰鬥中磨練得逐漸純熟，照這樣下去，等到對方的配合再熟練一些時，恐怕自己這方就得真的被搞定了。

&emsp;&emsp;然而就在蕭炎等人已經開始佔據上風不久，蕭炎卻是忽然臉色一變，他能夠感覺到，周圍似乎正有着兩支隊伍飛快的對着他們這邊的戰場趕過來，顯然，這是被這邊的戰鬥波動吸引過來的，當下不敢再延遲，手一揮，厲聲道：“快走！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的喝聲，本來已經打出了感覺的白山等人頓時一愣，雖然心中略有些捨不得這大好的形勢，可因爲蕭炎這兩日那極爲準確的預警，因此他們也只得強行收手，然後跟着蕭炎飛快的竄進密林，最後消失在那支被蕭炎等人拖得渾身大汗淋漓的內院隊伍視線之中。

&emsp;&emsp;“混蛋，這些傢伙進步得太快了，等下次見面，我們的配合，恐怕就對他們造不成太大的阻礙了。”目光盯着蕭炎等人消失的地方，一名看似是這支隊伍隊長的青年，忍不住的臉色陰沉的低聲罵道。

&emsp;&emsp;在這一次的交戰以不分上下而結尾之後，這支內院老生隊伍，卻是有些心寒的發現，那支三男兩女的新生隊伍似乎專門與他們耗上了，只要附近沒有別的隊伍出現，那麼這支隱藏在陰暗之處的新生隊伍便是會從各處角落攻擊而來，將他們累得疲於奔命。

&emsp;&emsp;短短一天時間，這支內院老生隊伍便是被蕭炎五人狙擊了不下五次，而這五次中，他們發現，蕭炎等人間的配合也是越來越默契，到得此時他們方纔發現，原來這些傢伙竟然是把他們當做磨鍊石了！

&emsp;&emsp;然而當他們從這之中反映過來時，卻是已經有些晚了，因爲此時的他們，已經發現，他們又被陰魂不散的蕭炎五人包圍了起來，而這一次，蕭炎五人所展現出來的彼此配合，終於是讓得他們處於了絕望之中，僅僅是不到十分鐘，這在一天前讓得蕭炎五人束手無策的隊伍，便是徹徹底底的被蕭炎五人轟擊得七零八落，而作爲失敗者，他們手中的“火能”，自然也是被充當戰利品，給收繳到了蕭炎等人手中。

&emsp;&emsp;在經過這一戰之後，漸漸的，有一支新生隊伍正在獵捕內院老生手中“火能”的消息，終於是逐漸的開始在森林之中傳播了開來，於是，一些內院老生隊伍開始恐慌了，整個獵捕賽的森林，也開始亂起來了，好戲似乎也要正式登場了.

&emsp;&emsp;（第四更了，諸位弟兄看完後，能否來一張月票？土豆謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
