<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1260章  爭奪遠古卷軸</title>

&emsp;&emsp;第1260章  爭奪遠古卷軸

&emsp;&emsp;第一千兩百三十六章爭奪遠古卷軸

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎喝聲一落，紫褐色火焰頓時自其體內暴涌而出，腳掌一跺地面，堅硬的地板頃刻間爆裂成粉末，而其身形，則是如同一條龐大的火龍一般，以最爲蠻橫的姿態，強行對着那堵截赤紅卷軸的人羣衝去。

&emsp;&emsp;突然插手的蕭炎，也是引起衆人的注意，當下不少人面色都是微微一變，旋即眼中寒意閃爍，袖袍一揮，兇悍的鬥氣匹練便是帶起破風之聲，狠狠的對着蕭炎暴掠而去。

&emsp;&emsp;以這些人的實力，平日自然是不敢對蕭炎出手，但此時所有人都是已經被天階鬥技的誘惑下發了瘋，誰還理會對方的身份以及實力，因此下起手來，也是沒有絲毫的猶豫。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;望着那暴掠而來的十幾道鬥氣匹練，蕭炎卻是一聲冷哼，屈指一彈，五道紫褐色的火柱自身體表面急射而出，然後與那幾道匹練重重的轟擊在一起，近乎摧枯拉朽一般將那幾道匹練盡數摧毀，所餘下的火柱，也是在那出手的幾人驚駭目光中，狠狠的在他們身體之上爆炸而開，恐怖的溫度，頃刻間便是令得他們變成了幾團火球。

&emsp;&emsp;蕭炎這毫不留情的手段，也是令得一些準備出手的強者面色微變，這才略微清醒了一點，當下只能一咬牙，將掌心中醞釀的攻擊逐漸的按下。

&emsp;&emsp;藉助着此次強硬手段而造成的短暫威懾，蕭炎所化的火龍，也直接是蠻橫的闖進了這片人羣之中，身形一閃，便是對着那捲赤紅卷軸掠去。

&emsp;&emsp;蕭炎的舉動，也是令得這處圈子之中的唯一一名鬥尊強者面色一沉，他從一開始便是在追逐這卷赤紅卷軸，這片人羣中以他的實力最強，因此成功的機率也是最高，如今蕭炎突然插手，自然也是引起了他心頭濃郁的殺意，當下眼神閃爍間，手掌一握，一柄巨大的開山斧出現在其手中。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;低沉喝聲自這名實力也是在一星斗尊左右的強者嘴中傳出，旋即深黃色的鬥氣鋪天蓋地的自其體內涌出，而其身體上的肌肉，也是在此刻詭異的蠕動了起來，一股可怕的力量，閃電般的凝聚。

&emsp;&emsp;“給本尊滾開！”

&emsp;&emsp;這名鬥尊面色陰森，身形一閃，便是出現蕭炎頭頂之上，手中龐大的開山斧，攜帶着一股宛如能夠開天闢地的可怕力量，撕裂空間，狠狠的對着蕭炎天靈蓋怒劈而下。

&emsp;&emsp;“滾開？憑你也陪？”

&emsp;&emsp;那猛然間籠罩周身十丈範圍的可怕力量，自然也是引起了蕭炎的注意，臉龐上一抹冷笑，手掌一握，玄重尺閃現而出，紫褐色火焰閃電涌出，旋即在尺身之上，化爲一條蜿蜒盤踞的火龍。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;嘴中一聲厲喝，重尺攜帶着熾熱而凌厲的勁風，以一種最爲強悍的姿態，與那名一星斗尊的開山斧，重重的撞擊在了一起。
            wωω. тTk Λn. ￠〇

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;尺斧相撞，驚天動地的金鐵之聲，頓時爆響而起，旋即一股強悍的勁風漣漪，自那交接之處席捲而出，周圍靠得近的一些強者，頓時胸口一悶，身體便是不由自主的倒飛而出。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;驚天撞擊，也是令得那名一星斗尊面色一變，一口殷紅鮮血直接是噴射而出，臉龐之上，涌上一抹驚駭，蕭炎的實力頂多與他相仿，而且他最爲擅長的便是力量硬碰，沒想到如今這力量，在蕭炎手中，居然討不到半點的好處。

&emsp;&emsp;鮮血噴出，那一星斗尊的氣勢也是瞬間萎靡，此時此刻，他也明白，他已經失去了繼續和蕭炎爭奪卷軸的資格，當下只能不甘的一咬牙，急忙抽身而退，這種混亂時刻，一旦受傷，便是會有不少人趁虛而入，先前他已經看見了好幾位實力與他相差不多的強者被上百人圍攻，搞得最後這些平日裡高高在上的鬥尊強者，也是隻能狼狽而逃。

&emsp;&emsp;一尺直接震退那名一星斗尊，蕭炎手掌一翻，再度將玄重尺收回納戒，手掌微微握了握，有種淡淡的麻木感覺，心頭也不由得爲那位一星斗尊的力量感到詫異，這些年中，他服食了不少天材地寶，從而導致肉體力量異常強橫，雖說無法跟紫研相比，但同等級之中，想要尋找出一個力量與其相仿的強者，怕是有些困難。

&emsp;&emsp;震退這攔路之虎，蕭炎的目光迅速轉向赤紅卷軸所在處，這東西極爲的敏捷，在衆多強者的聯手下，依舊逃得極其的歡樂，直到現在，都未曾能有人真正的將之碰觸到，反而因爲一些人靠得它太久，被其他的強者聯手重傷。

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎腳掌猛的一跺虛空，再度化爲一條紫褐色火龍，對着卷軸閃掠而去，沿途處的一些攔路者，直接被他生生撞飛而開，而在他這種蠻橫之舉下，幾乎是幾個眨眼間，便是闖進了卷軸最近之處。

&emsp;&emsp;“小子，你找死！”

&emsp;&emsp;一見到蕭炎闖進赤紅卷軸周身兩丈距離，周圍那些眼睛血紅的強者頓時齊齊發出一道怒喝之聲，雄渾鬥氣暴涌而出，旋即鋪天蓋地的對着蕭炎爆轟而去，那將近百名強者一起出手，那聲勢，也是極度之壯觀。

&emsp;&emsp;如此大規模的鬥氣轟來，即便是蕭炎面色都是微微一變，不過他卻並未轉身，再度前踏一步，大手徑直對着那飛掠的赤紅卷軸一把抓去。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的鬥氣瞬息而至，而就當這些攻擊即將落在蕭炎身體之上時，後者周身空間微微波動，天火尊者，紫研，青鱗等人迅速浮現而出，聯手之下，一道厚實的能量光盾，頓時瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;無窮無盡的鬥氣狠狠的砸在光盾之下，令得後者不斷的爆發出一陣陣漣漪，不過卻始終堅挺着未曾爆裂而開。

&emsp;&emsp;幾人聯手之下，生生的抗下了衆多強者聯手攻擊，而趁着他們阻攔的那一霎，蕭炎的大手，也終於是落在那赤紅卷軸之上。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;不過就在蕭炎手掌剛剛貼到卷軸之上，尚還爲用力一握，卷軸便是如同魚兒一般，哧溜一聲，飆射了一段距離，又是脫離了蕭炎的掌控範圍。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎面色一冷，手掌曲成爪形，對着那飆射而開的赤紅卷軸狠狠一握。

&emsp;&emsp;這一握之下，空間波盪，卷軸周圍的空間頓時凹陷而下，形成一個狹窄的空間牢籠，將它困於其中。

&emsp;&emsp;“過來！”

&emsp;&emsp;嘴中一聲冷喝，蕭炎掌心吸力暴漲，恐怖的力度，直接是將赤紅卷軸扯出凹陷的空間之內，而後者，也是隻能化爲一道赤紅光芒，對着蕭炎掌心閃掠而來。

&emsp;&emsp;蕭炎身形一動，手掌再度一握，半截赤紅卷軸，終於是落在了他的手中，然而他剛剛用力，面色卻是突然一變，因爲此刻，一隻乾枯的大手，也是緊緊的握在了卷軸的另外一截處。

&emsp;&emsp;“嘿，想獨享寶貝，未免太天真了點。”

&emsp;&emsp;聽得這道略有些耳熟的冷笑，蕭炎眼睛迅速一擡，卻是發現那出手之人，居然便是玄冥宗的宗主，辰天南。

&emsp;&emsp;見到蕭炎視線望來，辰天南陰冷一笑，右拳迅速緊握，毫無花俏的便是一拳對着蕭炎腦袋狠狠轟了過來，看這架勢，明顯是打算一拳轟爆蕭炎的腦袋。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;瞧得辰天南這兇狠的手段，蕭炎眼中寒芒一閃，一道金光頓時如同鬼魅般的浮現面前，而辰天南的拳頭，則是重重的落在了後者身體之上，帶起一陣清脆的金鐵之聲。

&emsp;&emsp;“傀儡？”

&emsp;&emsp;望着出現在面前通體呈暗金色的天妖傀，辰天南面色一變，急忙收拳，然而緊隨其後的天妖傀，恐怖的鐵拳，也是狠狠的對着其腦袋暴掠而來。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;感受到天妖傀拳頭上的可怕力量，辰天南面色劇變，只得一聲怒罵，旋即不甘的鬆開緊抓卷軸的手掌，身形暴退。

&emsp;&emsp;辰天南一鬆手，蕭炎便是一把將卷軸狠狠握住，紫褐色的火焰自掌心暴涌而出，將使勁掙扎的卷軸死死壓制住，片刻後，那赤紅卷軸的反抗方纔逐漸減弱

&emsp;&emsp;在卷軸的症狀完全消失時，蕭炎這才重重的鬆了一口氣，迅速的在無數道紅眼目光下，將之收入納戒之中，與此同時，浩瀚氣息，也是自其體內毫無保留的暴涌而出，紫褐色的火焰繚繞周身，這般威勢，令得周圍那些眼睛血紅的強者逐漸的冷靜下來，片刻後，看了一眼不遠處的天火尊者等人，終於只能不甘的扭身離開，開始抓緊時間搶奪另外的卷軸。

&emsp;&emsp;見到將這些如同豺狼般的傢伙震懾而退，蕭炎面色也是鬆緩了一些，這些傢伙單獨的實力他或許不懼，但若是上百人一擁而上的話，連他也是會感到有些麻煩。

&emsp;&emsp;“老雜碎，既然出了手，那就不要回去了！”

&emsp;&emsp;收好卷軸，蕭炎的面色卻是突然森冷而下，目光轉向那在天妖傀的攻勢下，略顯狼狽的辰天南，眼中，殺意涌動。

&emsp;&emsp;(本章完)
