<title>《鬥破蒼穹》▷ 第189章 探測地形</title>

&emsp;&emsp;第189章 探測地形

&emsp;&emsp;茫茫大漠，黃沙肆虐。

&emsp;&emsp;“青鱗，你確定是在這裡？”蕭炎滿臉愕然的望着面前的一片平坦沙漠，這裡的地形，極爲的平凡，沒有任何能夠引起人注意的特點，類似這種平坦沙地，在茫茫沙漠之中，幾乎是數不勝數，蕭炎很難想象，這絲毫不起眼的地方，竟然有着“異火”的蹤跡？

&emsp;&emsp;在蕭炎的身後，是蕭鼎與蕭厲，同時還有幾十名漠鐵傭兵團的精英團員，不過此時，他們都是將懷疑的目光投向前面帶路的青鱗，對於在石漠城生活了幾年甚至十幾年的他們來說，這塊地方，簡直是平凡得不能再平凡的地步，而且其中有些人，甚至還在此處來回的做了好幾次任務，可他們從未感覺到這裡有何異於其他地方的東西啊…

&emsp;&emsp;被衆人注視着，青鱗雖然有些膽怯，不過她依然鼓起勇氣的盯着蕭炎，輕聲道：“少爺，在我的感應之中，半年前異動的發生地點，的確是在這裡。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭微微皺了皺，緩緩渡前了兩步，站在一處小小的沙丘上，舉目四處望了望，臉現沉吟之色。

&emsp;&emsp;“這裡並沒有特殊的建築以及奇異的山洞，不過青鱗似乎不似在說假…既然地面上沒有，天空上也沒有…那麼，或許在這裡。”蕭鼎四處望了望，忽然蹲下身來，手掌抓起一把沙子，然後緩緩將之灑落，輕笑道。

&emsp;&emsp;“大哥的意思…是地下?”聞言，蕭炎微微一愣，愕然的道。

&emsp;&emsp;“嗯，雖然有很多強者能夠藉助沙漠之中空氣的扭曲而製造出海市蜃樓迷惑人的視線，不過在石漠城周圍的空氣扭曲程度，還不足以形成這種奇觀，所以，能夠排除這個可能…既然沒有海市蜃樓的遮掩，而我們用肉眼又看不見，那麼最大的可能，便是便是在地下了…”蕭鼎笑着分析道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎輕踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我們總不可能胡亂挖一通吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，自然是不可能，在沙漠中胡亂挖洞，那說不定最後會把自己給活埋了，不過那美杜莎女讓既然都能夠下去，那麼我猜測應該是有着隱藏的通道。”笑着搖了搖頭，蕭鼎笑道：“我們團內正好有一些精通查探地形的好手，只要讓他們來檢測一番，應該不難尋找出進入地底的通道。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎鬆了一口氣，笑道：“既然如此，那就只得麻煩他們了。”

&emsp;&emsp;“尋找通道倒是小事…不過這裡距離石漠城並不遠，我們的人如此大張旗鼓的探測，我想恐怕會被石漠城內的其他勢力所察覺，塔戈爾沙漠的夜晚很是短暫，若是隻在晚上開工的話，不僅會消耗大量時間，而且說不定還會因爲黑暗的緣故，而丟失一些重要的地方…在這石漠城，以我們漠鐵傭兵團的實力，別的小勢力倒是不敢招惹，可那沙之傭兵團…說不得會跳出來干擾。”蕭鼎搖了搖頭，皺眉無奈的道。

&emsp;&emsp;“沙之傭兵團？”蕭炎眉頭皺了皺。

&emsp;&emsp;“沙之傭兵團是石漠城內除開城主府之外的最強勢力，雖然在總體實力上，我們漠鐵傭兵團並不遜色，可他們的團長沙羅，是一名大斗師，你應該清楚大斗師與鬥師間的差距，所以平日若無大事，我們一般都不會招惹沙之傭兵團，不過這次我們如果大張旗鼓的搜索，總會讓他們升起好奇心，這種狀況下，他們自然不可能保持旁觀。”一旁的蕭厲，有些無奈的出聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎抿了抿嘴，沉吟了半晌，擡頭望着蕭鼎與蕭厲，微笑道：“沒關係，大哥與二哥只管讓人搜索就好，不過還請一定不要將異火的消息傳出去，而至於那沙之傭兵團，若是他們真想要插手…那便由我來解決吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這裡的人都是漠鐵傭兵團的骨幹，當初跟着我們一點點將勢力打拼下來的兄弟，保密問題，絕對沒問題。”蕭厲笑着拍了拍胸口，不過旋即有些擔心的道：“你能解決沙之傭兵團的沙羅？你的實力…”

&emsp;&emsp;“二哥放心吧，我會如此說，自然有着把握，你們只需要派人將通道尋找出來便可。”蕭炎神秘的笑道。

&emsp;&emsp;瞧得神神秘秘的蕭炎，蕭鼎與蕭厲也只得無奈的點了點頭，然而心中卻倒是有些相信了幾分，畢竟他們知道，以蕭炎的性子，是絕對不會在這種情勢下開如此玩笑。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，真是越來越讓人看不透了。”心中嘀咕了一聲，蕭鼎與蕭厲對視了一眼，都是從對方眼中瞧出同樣的感覺。

&emsp;&emsp;“好吧，既然如此，雪嵐，你馬上趕回漠鐵傭兵團，將那些擅長探測地形的團員找來，爭取在一天之內，尋找出通道。”蕭鼎回過頭，對着雪嵐吩咐道。

&emsp;&emsp;“嗯，好，這事交給我吧！”微笑着點了點頭，雪嵐快速轉身，嘴中吹出一聲口哨，一匹駝馬便是從不遠處飛奔而來，嬌軀矯健的躍上馬背，雪嵐駕馭着它，帶起一路沖天黃塵，對着遠處的石漠城奔馳而去。

&emsp;&emsp;望着那逐漸消失在視線之內的雪嵐，蕭炎輕鬆了一口氣，緩緩蹲下身來，手掌插進滾燙的沙粒之中，輕聲喃喃道：“異火…下面真的有麼？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在雪嵐回去之後不久，便是將漠鐵傭兵團內所有精通地形探測的人員全部帶了出來，半個小時後，所有人員便是到達了蕭炎他們所在之處，在蕭鼎的一聲吩咐之中，四十多名地形探測員，便是分工極爲明確的開始了分工探測。

&emsp;&emsp;作爲石漠城的一大勢力，自然是有無數的目光在注視着他們的一舉一動，所以，在雪嵐帶着大批人出來之後不久，便是開始有着一些遊勇散兵出現在了蕭炎他們所在的地帶，滿臉迷惑的望着那些緩緩探測地形的漠鐵傭兵團員。

&emsp;&emsp;石漠城之外的那片或許有可能隱藏着異火的區域，在先前便是被蕭鼎調集人員，將這塊地帶封鎖得死死的，所以，那些前來圍觀的傭兵以及其他人員，都是被無情的阻攔在了外面。

&emsp;&emsp;隨着探測的進行，周圍圍觀的人也是越來越多，雖然蕭鼎對外所說，漠鐵傭兵團大舉而動，是因爲想要獵殺一頭三階魔獸，不過周圍的人羣，依然是在逐漸的增加着。

&emsp;&emsp;站在一處沙丘之上，蕭鼎幾人望着外面那些人羣，不由得有些無奈的搖了搖頭，苦笑道：“照這樣看來，恐怕不出半個小時，沙之傭兵團就會派人過來了。”

&emsp;&emsp;蕭厲眉頭緊皺着，臉龐上隱隱噙着許些陰狠的凶煞之氣，手掌一晃，鎢鋼長槍出現在掌心中，狠狠的插在沙丘中，陰冷的道：“若是真惹得急了，他沙之傭兵團也別想好過，他沙之傭兵團除了一個沙羅，其他的都是一羣軟蛋而已！”

&emsp;&emsp;蕭鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同樣是冷芒閃過。

&emsp;&emsp;一旁，坐在沙丘上的蕭炎也是輕聲笑了笑，微微擡起清秀的臉龐，微眯着眼眸望着天空上烈日，嘴角挑起一抹若隱若現的冰冷弧度。

&emsp;&emsp;小心的目光從蕭炎三兄弟身上掃過，青鱗忽然發現，這三人還真不愧是親兄弟，不管性格如何不同，可骨子中卻都是隱含着一股有些讓人心寒的狠勁，這種人，不招惹也就罷了，一旦惹上，那就會猶如沙漠之中的受傷的餓狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放鬆的那一霎那

&emsp;&emsp;當年的蕭炎，能夠爲了納蘭嫣然的一番退婚之辱，而放棄家族中的舒適生活，咬緊牙關，在山林中與魔獸搏殺，在沙漠中忍受孤獨與寂寞，苦修三年，他對自己尚能夠如此狠心，更遑論是對上敵人？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當天空上的烈日逐漸西落之時，外圍圍觀的人羣忽然一陣騷亂，一隊起碼四十人左右的傭兵隊伍，緩緩的分開人羣，對着隔離地帶大刺刺的走來。

&emsp;&emsp;“是沙之傭兵團的人，這次又好戲看了…”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那沙羅終於是耐不住性子了。”瞧得走出來的傭兵隊伍，周圍圍觀人羣中頓時響起了竊竊私語。

&emsp;&emsp;“還是高估了那傢伙的耐性啊…”望着走來的隊伍，蕭鼎搖了搖頭，譏諷的道。

&emsp;&emsp;“去看看吧，在未探測清楚情況之下，沙羅那傢伙現在還不會出面，現在帶隊的，好像是沙之傭兵團內僅次於沙羅的人摩星吧？嘿嘿，手下敗將還敢有臉來找我們的茬。”眺望了一下，蕭厲冷笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭鼎微微點了點頭，手掌一揮，周圍頓時分出二十幾名漠鐵團員，手中森冷的武器就這般掂在手中，走出隔離地帶，淡淡的望着行過來的那支傭兵小隊。

&emsp;&emsp;兩支隊伍緩緩的相遇，彼此間的氣氛略微有些緊繃，作爲石漠城的兩大勢力，他們以前也是有些不少的衝突。

&emsp;&emsp;“停下腳步吧，漠鐵傭兵團正在執行任務，還請不要干擾。”擡了擡眼，蕭鼎的聲音，猶如例行公事一般的古井無波。

&emsp;&emsp;“嘿，蕭鼎團長，我可沒聽說過傭兵工會什麼時候發佈了這種任務哦？而且在這石漠城周圍幾十裡範圍，都是屬於公衆地帶，我帶人過來，似乎沒什麼不妥吧？”沙之傭兵團的人羣中，行出一名面容有些陰鷲的男人，他目光在隔離地帶內那些探測人員身上掃過，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“摩星，上次若不是沙羅出手，你現在恐怕應該已經變成廢人了吧？”蕭厲瞟了一眼這極爲欠揍的男子，不懷好意的笑道。

&emsp;&emsp;臉皮微微抽了抽，被稱爲摩星的男子，目光有些懼怕與怨恨的掃了蕭厲一眼，退後了一步，冷笑道：“明人不說暗話，我們團長也對這塊地方很有些興趣，所以…”

&emsp;&emsp;“所以你可以滾了…”平淡的聲音，忽然從一旁一直保持冷眼旁觀的蕭炎嘴中，微笑着吐出。

&emsp;&emsp;(本章完)
