<title>《鬥破蒼穹》▷ 第172章 飛行途中</title>

&emsp;&emsp;第172章 飛行途中

&emsp;&emsp;走出煉藥師公會，蕭炎四下望了望，然後大步的對着位於城中心位置的飛行運輸行走去。

&emsp;&emsp;穿過幾條有些陌生的街道，順便問了下路，十幾分鍾後，蕭炎終於是見到了那聳立在一處寬敞廣場之上的飛行運輸行。

&emsp;&emsp;在喏大的廣場之上，十幾頭體型頗爲龐大的飛行鳥獸正停留其中，這種鳥獸名爲厚翼鳥，它們並不屬於魔獸的行列，而是一種地地道道的飛鳥，性子極其溫和，最容易被人類所馴服，不過由於數量較少，所以一般只有帝國纔有實力，構建這種飛行運輸隊。

&emsp;&emsp;這些厚翼鳥，雖然速度比不上別的能夠魔獸飛鳥，不過卻好在持久力極強，只要吃飽一頓，便能以平穩的速度，飛上將近四五天的時間，而且此鳥馱負能力頗爲出色，一隻成年的厚翼鳥，能夠輕易的搭載超過自己體重五六倍的東西進行長時間的飛躍。

&emsp;&emsp;這些厚翼鳥，若是在帝國戰爭期間，將會被帝國軍部強制收回，直到戰爭停歇之後，纔會再次返回民間，所以，它們之中，很多都曾經經歷過慘烈的戰爭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;走進廣場，喧鬧的聲波，猶如灌頂一般，猛的從蕭炎耳中灌注而進，讓得措不及防的蕭炎耳朵嗡嗡的響了好片刻，方纔緩緩回過神來。

&emsp;&emsp;狠狠的甩了甩腦袋，蕭炎擡頭望着那人羣擁擠的廣場，發現在每一頭厚翼鳥的身旁，都排着一截長長的隊伍，甚至在厚翼鳥的那木梯旁，蕭炎還能看見一個身着制服的傢伙正在收着上鳥的票單。

&emsp;&emsp;愕然的望着這一幕，半晌後，蕭炎苦笑着搖了搖頭，拉着一位路人，問清購票地點之後，這才渡着步子來到廣場東南角落的一處售票臺處。

&emsp;&emsp;此時的售票臺之前，正排着長長的隊伍，見狀，蕭炎也只得無奈的在那隊伍之後安靜的等待着。

&emsp;&emsp;等待期間，耳邊喧鬧的嘈雜聲一直未曾停歇過，手指揉着太陽穴，蕭炎忽然有些羨慕小醫仙，現在他才知道，有一個飛行坐騎，實在是太方便了，只要一聲竹哨聲，喏大的鬥氣大陸，隨你闖蕩…

&emsp;&emsp;“媽的，以後一定也要搞個飛行寵物…”咬了咬牙，蕭炎在心中惡狠狠的道。

&emsp;&emsp;“先生，你是要到哪？”在蕭炎自顧自的想着之時，一道女子聲音，從前面響了起來。

&emsp;&emsp;“呃。”

&emsp;&emsp;微微一愣，蕭炎擡起頭來，卻是發現原來隊伍已經輪到了自己，在面前的櫃檯內，一位身着制服的豔麗女子，正用職業化的笑容詢問着自己，不過蕭炎怎麼看那笑容中似乎都有着幾分不耐。

&emsp;&emsp;“帝國東部邊境，靠近塔戈爾大沙漠的城市。”蕭炎瞟了一眼面前這略有幾分姿色的女子，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，女子微微撇了撇嘴，低聲嘀咕了幾聲，然後扯出一張用特殊的魔獸皮毛製作而成的票單，不過就在她即將遞給蕭炎之時，不耐移動的目光，卻是忽然停在了蕭炎胸前的那枚煉藥師徽章之上，頓時，伸出的手掌驟然凝固，在蕭炎微微皺眉的注視下，將票單觸電一般的快速抽了回去，同時，臉頰上堆起甜甜的笑意，小心翼翼的詢問道：“大人，您是煉藥師？”

&emsp;&emsp;“嗯…有問題？”蕭炎皺眉道。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒有沒有，只是按照帝國的規矩，煉藥師可以免費享受飛行運輸行的服務，所以，請您跟我來，我們有爲煉藥師專門準備的飛行坐騎。”見到蕭炎點頭，女子連忙搖了搖頭，恭敬的笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎再次一愣，片刻後，不由得有些感嘆，這煉藥師的身份，當真是高貴得有些讓人咂舌啊，竟然連這種小事情，帝國都是吩咐得妥妥當當，難怪很多人只要一見到煉藥師便是恭敬的嘴臉，這種職業的珍稀與高貴，遠遠超出了蕭炎以前的意料。

&emsp;&emsp;在周圍那些羨慕與敬畏的目光注視下，蕭炎輕拍了拍背後的玄重尺，然後跟着那名出了櫃檯的女子行去。

&emsp;&emsp;一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意還是無意，行走在前面，那豐臀與細腰不斷的搖曳着火暴性感的弧線，雖然其容貌不是絕色，不過配合着那緊身的制服裙袍，倒還真的有些讓人小腹冒火。

&emsp;&emsp;走在後面，蕭炎只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他沒有精蟲上腦，所以也沒興趣和這位行止頗爲放蕩的女人搞點別的事情。

&emsp;&emsp;行走完一條走廊之後，一頭體型不比厚翼鳥小上多少的巨型鳥獸，出現在了蕭炎視線之內。

&emsp;&emsp;目光掃了掃這頭造型有些兇悍的巨型鳥獸，蕭炎心頭略微有些驚訝的發現，這竟然是一頭飛行魔獸。

&emsp;&emsp;觀其氣息，它的級別似乎只停留在一階左右，不過蕭炎卻能感受到它周身流動的風屬性能量，顯然，這是一頭風屬性的飛行魔獸，這種魔獸的飛行速度，一般極爲快捷。

&emsp;&emsp;在飛行魔獸的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木頭製作的房屋，這種木頭極爲輕靈，而且還很是牢固，就是產量略微有些稀少。

&emsp;&emsp;房屋之內，又分了幾個小房間，蕭炎目光略微瞟了一下，發現其中的兩個房間中竟然已經有人入住，而且，看他們身上的袍服，明顯也都是煉藥師。

&emsp;&emsp;“大人，這便是飛往加瑪帝國東部邊境漠城的飛行獸，那裡是最接近塔戈爾大沙漠的城市。”在這頭飛行魔獸之前停下身子，那名制服女子恭聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”微微點了點頭，蕭炎腳尖在地面輕點，身形便是飄上了巨鳥寬闊的背上，然後在背後那道幽怨的目光中，走進一處空着的小房間。

&emsp;&emsp;初次搭乘這種飛行獸的蕭炎，自然是不知道，作爲一名高貴的煉藥師，有資格享受到貼身服侍這種高規格待遇，而所謂的貼身服侍，究竟是何意思，想必是男人都會明白…先前一路上那名女子那般行止的緣故，自然是想讓得蕭炎挑選讓她作爲一名同行的侍女，不過可惜，蕭炎似乎並不好這口，所以，她的這番“情意”，便是被直接無視了過去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在蕭炎上了飛行獸之後不久，又是有一位煉藥師登了上來，如此再等了片刻，蕭炎終於是感覺到，巨大的飛行獸雙翼緩緩的振動了起來，一縷縷風屬性能量，也是在其身下繚繞着，將那龐大的身軀馱負上了天空。

&emsp;&emsp;隨着一聲嘹亮的尖鳴聲，飛行魔獸在馴獸師的指揮之下，猛然沖天而起，對着帝國的東部，開始了迅速的飛掠。

&emsp;&emsp;坐在房間中的窗臺處，蕭炎望着外面那飛掠而過淡淡雲霧，記憶深處，忽然的冒出“飛機”兩個有些遙遠的字來，苦笑着搖了搖頭，將之甩出腦袋，蕭炎盤坐在椅上，然後緩緩的進入修煉狀態。

&emsp;&emsp;黑巖城距離帝國邊境很有一段距離，即使是以這飛行魔獸的速度，那也至少需要飛行足足三天時間，方纔有可能到達，所以，蕭炎可不願意浪費這種時間。

&emsp;&emsp;明亮的天色，逐漸的變暗，然而修煉之中的蕭炎，忽然被一陣陣異聲驚醒了過來。

&emsp;&emsp;緩緩的睜開眼睛，蕭炎發現，房間之內的那枚月光石，已經開始散發着淡淡的光芒，將外面的黑暗夜色，驅逐了出去。

&emsp;&emsp;輕吐了一口濁氣，蕭炎無奈的望着左邊的房間，那裡面，男子的喘息聲與女人的嫵媚呻吟聲，正猶如魔音灌腦一般，不斷的傳來。

&emsp;&emsp;“媽的…”低聲罵了一句，蕭炎終於忽然明白，爲什麼今天那女人不斷在面前晃來晃去的來，原來是還有這種服務。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，這種狀態，蕭炎可不敢再繼續修煉，嘆了一口氣，從納戒中將血蓮精，冰靈焰草以及那枚三階魔核取了出來，小心翼翼的輕放在桌面之上，然後手指彈了彈漆黑的戒指，頓時，藥老搖搖晃晃的從中飄了出來。

&emsp;&emsp;“怎麼？現在就想煉製血蓮丹了？”瞟了一眼桌上的三種材料，藥老笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，提前準備好吧，畢竟老師當初不也說過麼，若是運氣好的話，指不定什麼時候就忽然遇見異火呢。”蕭炎笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;聞言，藥老笑了笑，倒沒有推辭，身形飄到桌面之上，微微點了點頭，笑道：“也好，這血蓮丹可是能夠躋身進入五品級別的高階丹藥，煉製時間，也的確需要兩天左右，既然現在有空閒，那便抓緊時間吧…”

&emsp;&emsp;“五品丹藥？”聞言，蕭炎微微一驚，他沒想到這血蓮丹竟然會達到這種級別，五品丹藥，整個加瑪帝國，恐怕也就丹王古河能夠煉製而出吧？

&emsp;&emsp;“好好觀摩吧，近距離觀看如何煉製高階丹藥，對你好處可不小。”對着蕭炎提醒了一聲，藥老緩緩的探出手掌，頓時，森白的火焰，便是嫋嫋的從其掌心中升騰而起。

&emsp;&emsp;望着那簇簇森白火焰，蕭炎忍不住的舔了舔嘴，這便是那讓得他日思夜想的異火啊…

&emsp;&emsp;淡淡的望着手掌之上的森白火焰，待得它逐漸升騰起來之後，藥老輕吐了一口氣，然後將那枚三階魔核丟了進去，而血蓮丹的煉製，便是在這高空之上，正式的啓動！

&emsp;&emsp;(本章完)
