<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1289章 再見雲韻</title>

&emsp;&emsp;第1289章 再見雲韻

&emsp;&emsp;第一千兩百六十五章 再見雲韻

&emsp;&emsp;森白色的火焰，充斥着蕭炎雙瞳，好半晌之後，方纔緩緩淡去，而伴隨着火焰的消逝，蕭炎雙眼中，也是再度恢復了清明之色。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;一口濁氣被蕭炎吐出，其臉龐上也是籠罩上一層淡淡的熒光，隱隱間，有着一抹掩飾不住的欣喜之色，蕭炎可未曾料到，他竟然能夠在這短短十來日的時間，便是順利的化去骨靈冷火之內那種抗拒性。

&emsp;&emsp;“如今骨靈冷火已是徹底與我融洽，隨時都可吞噬煉化”

&emsp;&emsp;蕭炎面露沉吟之色，煉化吞噬骨靈冷火，所需要的時日必然不會短，如今算算行程，應該已快抵達花宗，現在吞噬的話，明顯不是最好的時候。

&emsp;&emsp;“還是先等將雲韻的事解決後，再來吞噬煉化。”

&emsp;&emsp;心中有了決定，蕭炎也就放下了心來，按耐住眉心處那熊熊燃燒的骨靈冷火，目光轉向一旁的納蘭嫣然，道：“還有多久能抵達花宗？”

&emsp;&emsp;“應該便是這兩天了，我們已經進入西北地界，距花宗也不遠了”

&emsp;&emsp;“嗯，青鱗，加快一些速度，儘早趕到花宗。”蕭炎微微點頭，目光轉向青鱗，道，伴隨着越加接近花宗，他心頭，也隱隱間的有着一種迫不及待的感覺，不知道，那多年未曾見到的人兒，如今又是一般怎樣的風采？

&emsp;&emsp;一旁的青鱗也是笑着點了點頭，小手一拍身下的蛇背，那蛇身一震，在天空穿梭的速度，也是猛然加快。

&emsp;&emsp;三日之後，一路風塵僕僕的蕭炎三人，終於是在一片連綿無盡的山脈半空降下了速度，納蘭嫣然目光四處掃了掃，然後便是徐徐的落下虛空，從納戒中取出一塊花瓣狀的東西，彈射而出。

&emsp;&emsp;那花瓣狀的東西剛剛彈出，便是沒入了面前的虛空，而那片空間也是傳出一陣奇異的波動，片刻後，一道巨大的空間屏障，便是出現在了蕭炎等人視線之中。

&emsp;&emsp;“如此龐大的空間屏障，手筆倒也不小”

&emsp;&emsp;見到這空間屏障，蕭炎眼中也是掠過一抹詫異，這花宗雖然沒有那種獨自開闢空間的實力，但這種使用空間屏障隱藏宗門所在的手段，倒也並不算得小家子氣。

&emsp;&emsp;空間屏障徐徐的波動，旋即裂開一道縫隙，納蘭嫣然對着蕭炎二人招了招手，便是率先行入其中，其後青鱗連忙收了九幽地冥蟒，與蕭炎迅速跟了上去。

&emsp;&emsp;一進入空間屏障，眼前便是一花，一種異常濃郁的花香之味便是迎面而來，隱隱間，這種花香之內，還充斥着極度強橫的天地能量。

&emsp;&emsp;“好個奇異之所”

&emsp;&emsp;蕭炎身處半空，望着這隱藏在空間屏障之後的世界，臉龐上也是浮現一抹驚歎之色。

&emsp;&emsp;出現在蕭炎三人面前的，是一片連綿無盡的花山，這些山峰上，種滿着色彩鮮豔的花朵，遠遠看去，如同花海一般，輕風拂動，絢麗的花瓣在天空飛舞，那般景象，仿若仙境。

&emsp;&emsp;“好漂亮啊.”

&emsp;&emsp;望着如此仙境，青鱗一臉的陶醉，喃喃道。

&emsp;&emsp;“這片花海，應該是一處陣法吧”

&emsp;&emsp;蕭炎注視着這片連綿到視線盡頭的花海，眼中卻是泛起一抹波動，他感覺到這片花海中，隱藏着極度磅礴的能量，甚至那些飄舞在天空上的花瓣碎片，都是隱隱間有着一種特定的玄奧軌跡。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，那納蘭嫣然也是點了點頭，笑道：“這是花宗的護宗大陣，若是沒有進入之法，只會迷失在這片花海之中，沒有人帶領，永遠也出不來。”

&emsp;&emsp;“這些花，是迷魂花吧，沒想到，這種在外界頗爲罕見的奇花，在這裡，卻是如此之多”蕭炎嗅了嗅空氣中的花香，道。

&emsp;&emsp;“也不全是迷魂花，還有着其他的一些奇花，能夠用來大幅度的增幅迷魂花的效果”納蘭嫣然微微一笑，其話音剛剛落下，隱隱間，有着一道細微的鐘吟之聲，從那花海之內若有若無的傳出。

&emsp;&emsp;“這鐘聲比試快要開始了，快，跟我走，千萬不要走錯了，不然便是會迷失在花海內。”

&emsp;&emsp;聽得這鐘吟之聲，納蘭嫣然臉頰卻是微微一變，旋即連忙催促了一聲，身形一動，便是對着花海之內飛掠而去，她的飛行軌道頗爲的怪異，並非是直線飛行，而是繞着一種曲線，其後的蕭炎與青鱗見狀，苦笑一聲，也只得連忙跟着納蘭嫣然的飛行軌跡，迅速追上。

&emsp;&emsp;在花海的盡頭，有着一片極度雄偉的山脈，山脈之上雲霧繚繞，鮮豔的花朵點綴其中，險惡的山峰上，大多都是有着一些建築物矗立，隱隱間，能夠看見一些動人的倩影以及女子的嬉笑之聲。

&emsp;&emsp;在山脈中央，有着一座高聳山峰拔地而起，山峰極寬，一幢幢的建築物聳立其上，山峰之頂，是一片橫切而開的巨大廣場，廣場由青石所鑄，周遭有着花瓣紋路，異香繚繞。

&emsp;&emsp;此刻的廣場，周圍有着不少身影矗立，目光皆是望向場中，氣氛略微顯得有些凝重。

&emsp;&emsp;在那廣場中央，有着一男一女而立，女子身着雍容錦袍，錦袍之上，繡着用金線縫製而成的花紋，看上去似乎地位不低，她同時還擁有着頗爲不錯的容貌，只不過略顯單薄的紅脣，卻是隱隱間透着一分刻薄之意。

&emsp;&emsp;在女子身旁，一位男子懶散而立，手中握着一柄繡着美人圖的紙扇，男子身材欣長，容貌頗爲的俊美，隱隱間還透着一分邪異，眉心處一顆鮮血般殷紅的紅點，更是令得這份邪異擴大了數倍。

&emsp;&emsp;“雲韻，時辰到了，該現身了！”

&emsp;&emsp;當那鍾吟之聲緩緩落下時，那錦袍女子狹長的雙眸也是微微一眯，冷喝道。

&emsp;&emsp;伴隨着這錦袍女子的喝聲落下，半空中也是傳來一道破風之聲，旋即一道白色倩影，輕掠而來，然後玉腳輕輕的落於廣場之上。

&emsp;&emsp;白色倩影輕落在廣場上，一時間，場中所有目光都是轉移而去，即便如今已不是第一次看見，但不少人眼中還是涌現一抹驚豔之色。

&emsp;&emsp;場中，女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青絲如瀑布般的披散而下，垂至那纖腰間，那張絕色容顏，猶如山中不問俗事的花仙，充斥動人的空靈之色，雙眸流轉，眼中擁有的，僅僅只是那種沁入骨髓的輕風雲淡，並沒有半點的爭強好勝。

&emsp;&emsp;這等女人，唯有四字，方可形容。

&emsp;&emsp;風華絕代。

&emsp;&emsp;而這等風采，除了那與蕭炎分別多年的雲韻之外，還能有何人？幾年的光景，令得她如同那深埋地底的佳釀一般，越來越醉人，甚至，令得人有種久醉而不醒的衝動

&emsp;&emsp;那等雲捲雲舒的淡雅，令得不少花宗長老都是暗暗點頭，難怪宗主臨死前會將花宗大統交給雲韻，光是這一對比，兩者間的差距便是顯露而出。

&emsp;&emsp;那錦袍女子身旁的邪異男子，目光望着那白裙女子，眼中也是閃過一抹火熱之色，這等極品美人，對於愛美如命的他來說，簡直就是擁有着致命般的誘惑。

&emsp;&emsp;天地間突然盡數匯聚到雲韻身上的目光，也是令得那錦袍女子玉手緊握了起來，眼中掠過深深的嫉恨之色，冷笑道：“我還以爲你今日不敢來呢。”

&emsp;&emsp;“宗主，我對宗主之位並無念想，何必苦苦相逼。”

&emsp;&emsp;雲韻微蹙着黛眉，望着那咄咄逼人的錦袍女子，道。

&emsp;&emsp;“哼，若是無念想的話， 便將老宗主畢生鬥氣交出來，本宗當初好心收留你，沒想到你竟然還妄圖染指我花宗宗主之位！”錦袍女子冷喝道。

&emsp;&emsp;“若是我早知道花婆婆便是花宗宗主的話，我便不會救她了”雲韻搖了搖頭，輕聲道：“至於那鬥氣封印，已被花婆婆留在我體內，你若是真想要，來取便是.”

&emsp;&emsp;“哼，還當本宗怕你不成！”

&emsp;&emsp;錦袍女子冷笑一聲，旋即瞥了一眼那邪異男子，卻是見到後者正目不轉睛的看着雲韻，心頭頓時怒火大盛，喝道：“妖郎，你我一起出手！”

&emsp;&emsp;“雲韻，你擁有老宗主的鬥氣傳承，想必以一敵二應該不在話下，而且，花宗的規矩你也知道，伴侶二人，可以同時出手。”錦袍女子目光轉回雲韻，冷笑道：“你也不要說本宗欺負你，你若是有伴侶的話，也可叫上一起！”

&emsp;&emsp;聽得錦袍女子此話，不少花宗長老眉頭都是微微一皺。

&emsp;&emsp;雲韻臉頰上浮現一抹微笑，緩緩搖了搖頭，輕聲道：“宗主動手吧，我並沒有.”

&emsp;&emsp;雲韻話音尚未未曾說話，天際之上突然傳來一陣破風之聲，旋即一道身影快若閃電般的自遠處暴掠而來，幾個閃爍間，便是出現在了廣場上的雲韻身旁，然後在衆多驚愕目光中，一把抓住雲韻玉手，與此同時，一道極其肉麻的戲謔聲音隨之響起，讓得雲韻臉頰瞬間羞紅。

&emsp;&emsp;“小韻兒，我沒來晚吧？”

&emsp;&emsp;(更新到~~~

&emsp;&emsp;HOHO，兄弟們，拜求推薦票，月票了啊，有的話，投給鬥破吧，看土豆每天吆喝得也不容易啊~~~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
