<title>《鬥破蒼穹》▷ 第587章 鍛體之痛</title>

&emsp;&emsp;隨着那團無形的火焰鑽進蕭炎等人頭頂，頓時，十一人身體皆是出現了不同程度的顫抖，緊接着，一張臉龐，猶如火炭般通紅了起來，甚至還有着絲絲白霧，從衆人腦門處滲透而出。

&emsp;&emsp;望着十一人那通紅的臉龐，蘇千微微點了點頭，對着兩名長老吩咐道：“看緊點，可別出岔子了。”

&emsp;&emsp;兩名長老躬身領命，其中一位灰袍長老嘆息道：“不知道這次，會有幾人能夠成功的扛過來？”

&emsp;&emsp;“這種心炎鍛體，可遠非在上面幾層修煉時的那種心炎可比，那種灼痛，即使意志堅定者，想要熬過來也是沒有絕對的把握。”蘇千淡淡的道。

&emsp;&emsp;另外一名長老苦笑着點了點頭，道：“上一屆熬過來的強榜前十，可只有四人，其餘六人，都是失敗，而且還受了不輕的內傷，足足調養了兩三月時間，方纔痊癒，唉，這心炎鍛體好處固然引人眼饞，可也並不是那麼好享受的啊。”

&emsp;&emsp;“看他們各自機緣吧，失敗了也沒什麼，心炎鍛體成功，也只是令得他們日後晉入鬥王時要輕鬆一些，並不能達到直接將他們提升到鬥王的效果，能夠進入強榜前十，大多都是天賦優秀者，只要不是那種運氣極其背的人，耗費個五年十年的時間，總有機會晉入鬥王。”蘇千隨意的道，旋即目光瞥向了身後的那巨大深洞，微微皺眉，道：“最近隕落心炎怎麼樣了？有沒動靜？”

&emsp;&emsp;聽得蘇千發問，先前的那名灰袍長老連忙道：“這段時間隕落心炎卻是出奇的平靜，甚至是連一點波動都未曾出現，若非我們探測到它的活動跡象的話，恐怕都會認爲它悄悄的逃了。”

&emsp;&emsp;“沒有動靜？”聞言，蘇千不但未喜，反而臉色逐漸凝重了起來，這麼多年來，隕落心炎一直在衝擊着封印，怎麼可能會突然間完全沒有了動靜？所謂反常既爲妖，難道隕落心炎是在醞釀着什麼？

&emsp;&emsp;心中轉動着念頭，蘇千臉色卻是越加凝重，片刻後，沉聲道：“封印如何？”

&emsp;&emsp;“我們將內院所有長老都是召集了過來，湊了十八名人手，花費了五天時間，已經將以前被衝擊得有些潰散的封印徹底修補完全。”另外一名長老望着蘇千凝重的臉色，笑道：“大長老不用太過擔心，就算第一層封印不幸被破，但這天焚煉氣塔表層處，還有當初院長大人親自設置的封印，這隕落心炎想要衝破，難度可不小。”

&emsp;&emsp;蘇千皺了皺眉，喝斥道：“不要小看隕落心炎，這等異火，是天地間最具毀滅性的力量，經過這般悠長歲月的凝聚，其力更是堪稱恐怖，若是一旦出現差錯，整個內院都會在頃刻間被毀掉，這種代表，我們迦南學院可付不起。”

&emsp;&emsp;被蘇千喝斥了一頓，那名長老也是有些慚然。

&emsp;&emsp;“多派點人注意一下隕落心炎，一有動靜，立刻發信號，我已經通知了外院，一旦隕落心炎出現問題，便會有人迅速趕來。”蘇千沉聲道。

&emsp;&emsp;“是！”兩名長老聞言，連忙恭聲應道。

&emsp;&emsp;“還有，這些小傢伙你們也要照看着一點，別出事了，我要去下面最後一層察看一下確切情況。”蘇千話落，身形一動，便是詭異的消失在了原地，留下大眼瞪小眼的兩位長老。

&emsp;&emsp;痛，深入骨髓的痛！

&emsp;&emsp;這就是蕭炎此時的感受，在那團無形火焰進入身體之後，其整個人就猶如被丟進了火爐裡面一般，而且這火，還是從體內燃燒而起，熊熊烈火，熾熱溫度，那勢頭，似乎不把人燒成灰燼就不罷休一般。

&emsp;&emsp;白霧嫋嫋的從頭頂滲透而出，蕭炎體內的經脈，骨骼，乃至血液，似乎也是在此刻變成了透明顏色一般，無形的火焰從身體各處滲出，然後如跗骨之蛆一般，灼燒着體內任何可以灼燒的東西。甚至，連那潛藏在鬥晶之中的鬥氣，都是逃不過此劫，雖然蕭炎並不能內視到鬥晶之中，不過卻是能夠感受到，鬥晶之中的鬥氣，都是猶如沸水一般，不斷的翻騰.

&emsp;&emsp;在這種深入骨髓的灼痛中，一分一秒都是有種度日如年的感覺，雖然蕭炎恨不得當場昏迷的衝動，但是在那無形火焰的煅燒中，他的感覺器官，似乎反而變得更加敏銳了起來，而這，也是不斷的加劇着疼痛感，這種鍛體，簡直就是一種折磨。

&emsp;&emsp;經過這些年的修習與歷練，蕭炎對自己的意志的韌性頗感信心，並且還因爲成功煉化了青蓮地心火，因此對於異火，倒也是有着一點適應，不過繞是如此，他也被這心炎鍛體搞得如此痛苦，難以想象，其他未曾經過適應的人，所受到的灼痛，又將是何種可怕的程度？

&emsp;&emsp;熬，咬着牙熬，這是蕭炎心中不斷念叨的話，這種時刻，他也只能用這近乎自我催眠的方法來使得自己能夠堅持到更久。

&emsp;&emsp;煎熬的時間，過得總是極其緩慢，不過，隨着這種劇痛的持久，蕭炎倒是逐漸的麻木了下來，在心中對疼痛的關注少了一點後，他終於是能夠分出心來感覺自己體內那在本源心炎的煅燒中，一絲絲的微小變化.

&emsp;&emsp;前段時間因爲突然飆射兩星實力，而使得略有些虛浮的鬥氣，在這種心炎煅燒中，幾乎在以一個極爲喜人的速度變得凝實，蕭炎能夠感覺到，鬥晶之中，以前調動鬥氣時的那種虛感，正在迅速消失，鬥晶，再度恢復了以往的那種凝實。

&emsp;&emsp;骨骼，經脈，乃至肌肉，也是猶如那烈火中的精鋼一般，以一個頗緩的速度，被淬鍊得越加堅韌以及充滿爆炸力

&emsp;&emsp;蕭炎因爲各種因故，好運的扛過了最爲痛苦的時期，然而其他一些人，卻是並未有着這般運氣，就在那本源心炎進入體內後約莫一個小時左右，一名學員率先出現異狀，原本潮紅的臉色瞬間化爲蒼白，身體急速顫抖着，猶如抽風一般。

&emsp;&emsp;那一直關注着蕭炎一行人的兩位長老，自然是第一時間便是發現了這位學員的異動，當下臉色都是微微一變，身形一閃便是出現在後者身旁，兩雙乾枯手掌同時探出，最後輕飄飄的落在那位學員後背上，掌心處，雄渾鬥氣猛然暴涌進後者體內。

&emsp;&emsp;隨着鬥氣的暴涌，那位學員的身體顫抖的更加厲害了，最後蒼白如紙的臉龐再度涌上一抹潮紅，一口殷紅鮮血忍將不住的噴吐而出。

&emsp;&emsp;鮮血落在地面上，頓時響起嗤嗤的聲音，一陣白煙升騰，最後只是在地面上留下淺淺的殷紅。

&emsp;&emsp;鮮血噴出，那名學員也是緩緩睜開了眼眸，他似也是清楚自己已經失敗，一對眼瞳中充斥着黯然與無奈。

&emsp;&emsp;“你先在一旁休息吧，心炎鍛體，失敗是常有的事，不用太過在意。”那名灰袍長老望着他那黯然的神色，出言安慰了一句，然而話音剛落，又是一名學員身體急速顫抖了起來，兩人苦笑一聲，只得再次閃掠到那人身旁，照葫蘆畫瓢，將其體內的心炎逼出。

&emsp;&emsp;率先兩人的失敗，猶如起到了連鎖反應般，短短一個小時的時間，便又是有着三人失敗，倒是將兩名長老忙得不亦樂乎。

&emsp;&emsp;將最後一名出問題的學員搞定之後，兩位長老望着另外還殘留的六人，看他們那雖然潮紅，可依然穩定的氣息，這才如釋重負的鬆了一口氣，這六人明顯已經度過了最危險的時期，只要接下來不出現大差錯，應該便是能夠成功了。

&emsp;&emsp;“這次看來成功的人會比上次多一點。”一名長老抹了把汗，笑道。

&emsp;&emsp;另外一名長老點了點頭，目光望向那因爲失敗而有些頹喪的五人，無奈的搖了搖頭，起身道：“你先看着這幾個，我先把他們送出塔。”說着，他便是轉身走向那五人，揮了揮手，帶着他們沿着來時的路走去。

&emsp;&emsp;本源心炎鍛體，是一件耗時不短的事情，雖然蕭炎等六人都是熬下了最艱難的時期，可接下來的三天時間中，都是在接受着心炎的煅燒，而在這段煅燒時間中，他們能夠清晰的感覺到，身體內部，不論經脈，骨骼等等，都是有着不小的強化。

&emsp;&emsp;在時間到達第三天時，衆人的心炎鍛體，終於是逐漸的接近尾聲，臉龐上的潮紅，也是正在緩緩的消退着，一股股強度不一的氣息，從他們體內升騰而起，雖然這股氣息與接受鍛體前並無太大的強度差別，不過，現在的氣息，很明顯比幾天前，變得更加凝實

&emsp;&emsp;然而，在衆人即將大成時，天焚煉氣塔最底層處，那一直關注着隕落心炎動靜的蘇千，臉色卻是突然間大變了起來。
