<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1067章 葉城</title>

&emsp;&emsp;第1067章 葉城

&emsp;&emsp;第一千零四十四章葉城

&emsp;&emsp;這裡是一片巨大遼闊的石臺，石臺通體由雪白的岩石所鑄，而特別令人感到的驚訝的，是這片石臺居然高達將近百米，而支撐它達到這般高度，赫然是其下的十來根巨型石柱！

&emsp;&emsp;石柱支撐着石臺，猶如擎天之柱般，遠遠看去，顯得極爲的巍峨壯觀。

&emsp;&emsp;這片石臺之上的空間，與別的地方也是極爲不一樣，這裡顯得格外的紊亂，那一大片的空間，極度的扭曲，甚至隱隱間還有着一些漆黑裂縫蔓延而出

&emsp;&emsp;這片扭曲的空間，不斷會有着銀光迸射，而每一次銀光的出現，便是會有着不少的人影從空間之中被吐出，然後落在下方的石臺之上，這裡，居然是一片空間蟲洞傳送的集中點。

&emsp;&emsp;扭曲的空間處，又是一道銀芒閃爍，一道削瘦身影自其中閃掠而出，旋即腳掌在虛空輕點，徐徐的落在石臺之上。

&emsp;&emsp;這被扭曲空間吐出的人影，自然便是那從天黃城趕來的蕭炎，在落地之後，他也是輕鬆了一口氣，目光掃過四周，特別是在見到這高聳的石臺後，眼中也是不由得浮現一抹驚訝。

&emsp;&emsp;“這裡便是中域麼？果然不愧是鬥氣大陸的中心，光是連蟲洞的傳送點都是這般大氣”

&emsp;&emsp;目光在那熱鬧的石臺之上掃過，蕭炎發現了不少身穿煉藥師袍服的身影，當下暗暗咂舌，不愧是丹域，在別的地方頗爲稀罕的煉藥師，到了這裡，卻是算不上什麼罕見。

&emsp;&emsp;“中域最新消息，冰河谷開出天價，找尋厄難毒女，若是有能提供其方位者，便是能將冰河谷的天價懸賞收入囊中！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中暗歎間，一道突然在石臺上響起的吆喝聲，卻是令得他臉色微微一變，旋即偏過頭，目光順着聲音傳來的方向望去，只見得一名身形瘦小的男子正手捧着一疊紙張，然後將這些紙張貼在石臺之上的一些石柱處。

&emsp;&emsp;此刻這人身旁，正圍攏了不少好事者，顯然是對於此人口中的所爲厄難毒女有些感興趣。

&emsp;&emsp;蕭炎臉色略有些陰沉，這所謂的厄難毒女，想必應該便是說的小醫仙了，只是沒想到.那冰河谷爲了尋找她的蹤跡，居然是花費了這般心血。

&emsp;&emsp;眼神微微閃爍，蕭炎也是緩步走近那名瘦小男子，手掌一曲，一股吸力涌出，便是將後者手中的紙張吸入手中，眼睛一瞥，上面畫着一張女子頭像，雖說看上去略微有點模糊，但蕭炎一眼便是看出，紙上所畫，赫然便是小醫仙。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這位小兄弟應該是新到丹域吧？此女可是傳說中的厄難毒體，前段時間在中域引起了巨大的騷動，不少勢力聯手狙殺，都是被她逃脫”那名瘦小男子衝着蕭炎有些諂媚的笑道，他雖然實力不行，但眼力倒是具備着，一眼便是能夠看出，面前的這位年輕人，不是他能夠遭惹得起的。

&emsp;&emsp;握着紙張的手掌微微緊了緊，蕭炎目光轉向面前的男子，淡淡的道：“據說冰河谷的人前段時間與她交過手？”在說着話時，蕭炎隨手丟出一袋金幣。

&emsp;&emsp;瘦小男子滿臉驚喜的接過錢袋，臉龐上的諂媚更甚，連忙道：“這位爺說得沒錯，半個月前冰河谷的強者找到了這厄難毒女，那場大戰可是相當的慘烈，冰河谷出動了冰元，冰符兩名長老，嘿嘿，這兩位在中域可是名頭不小，實力皆是在六星斗宗左右。”

&emsp;&emsp;眼皮抖了抖，蕭炎聲音也是緩緩變得低沉下來：“結果如何？”

&emsp;&emsp;“冰河谷出動的強者不少，但那厄難毒女也不是省油的燈，居然在冰河谷的圍剿中，殺了他們不少的人，並且還從冰元，冰符兩名長老手中順利逃生，不過據消息得知，厄難毒女雖說逃出了圍剿，但也中了兩名長老的天冰玄掌，如今已經也是身受重傷，所以冰河谷四處搜尋，給出了天價懸賞，只要提供一些有用的消息，便是能得到這些懸賞。”那名瘦小男子嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微垂下的漆黑眼眸中，寒意更甚，緩緩的道：“當時冰河谷圍剿厄難毒女，是在什麼地方？”

&emsp;&emsp;“北方的落神澗，不過如今那裡基本上是被冰河谷的人包圍了，他們懷疑厄難毒女並未遠遁，但經過這麼久的尋找，也沒什麼消息.”那男子老實的道。

&emsp;&emsp;“抓捕厄難毒女的，難道只是冰河谷？”

&emsp;&emsp;“原本是很不少勢力要出手的，但後來冰河谷被厄難毒女殺了不少人，因此他們也是放出話來，一定要將厄難毒女擒住，別的勢力因此也不敢再出手所以現在的中域，在堅持不懈的捕殺厄難毒女的，也就冰河谷了。”

&emsp;&emsp;蕭炎表情漠然的點了點頭，手掌之上的紙張，噗的一聲，化爲一團灰燼飄落而下，而其也是豁然轉身，對着石臺之外行去。

&emsp;&emsp;走到石臺邊緣，蕭炎從納戒中將柳擎所贈的地圖取出，仔細的查看了一番，辨明方向，然後目光轉向北方，低聲自語道：“不管是落神澗還是葉城，都是在這個方位，不過葉城最近，一天之內應該便是能夠趕到，看來我得加快行程了，照先前那人所說，小醫仙此刻的情況，恐怕並非很好.”

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎的心頭便是殺意涌盛，小醫仙的實力，即便是揭開了厄難毒體的封印，也頂多只能與一名六星實力的鬥宗抗衡，若是對方是兩位六星斗宗的話，那她必然不會是他們的對手.

&emsp;&emsp;這個冰河谷，爲了擒住小醫仙，看來也是使盡了手段啊

&emsp;&emsp;“冰河谷，若是她有什麼三長兩短，小爺便與你們勢不兩立！”

&emsp;&emsp;漆黑眸中殺意涌動，蕭炎腳掌猛的一跺地面，身形暴掠升空，整個人旋即化爲一道虹芒，對着北方天際閃電般的掠去。

&emsp;&emsp;葉城距蕭炎所處之地並非很遠，也就一天左右的路程，不過在中途時遇見一些城市時，蕭炎也是有所停留，因爲他需要收集獸火。

&emsp;&emsp;不過不得不說，丹域不愧是中州乃至鬥氣大陸的中心，這裡的一切東西，都遠比外面更加容易尋得，當然，前提是你必須拿出足夠的金錢或者別人中意的換取之物。

&emsp;&emsp;一路而來，蕭炎停留了五座城市，收穫卻是有些出人意料的豐富，光是獸火，他便是弄到了十二種，而且煉製軀體所需要的材料，也同樣是被搜尋了不少，這種滿載而歸的收穫，倒是令得蕭炎那陰沉的臉色略微鬆緩了一些。

&emsp;&emsp;趕路中，蕭炎也是抓緊一切時間，將那些弄到手的獸火，除了將其中一種頗爲奇異的獸火留作備用外，其他的則是被其盡數煉入體內，然後逐漸的融入體內的那絲“化生火”火種之中，令得火種迅速擴展.

&emsp;&emsp;待得蕭炎將那最後一種獸火也是融入火種之後時，那遠遠的天邊，一座深綠色的龐大城市，也是隱隱的浮現而出。

&emsp;&emsp;這座城市坐落在一片平原之上，在城市周圍，則是一片蔥鬱的森林，一條條通天大道從森林之中蔓延而出，然後延伸至視線盡頭。

&emsp;&emsp;“到了麼”

&emsp;&emsp;望着那座落在森林之中的城市，蕭炎也鬆了一口氣，旋即心神一動，速度再度猛然加快。

&emsp;&emsp;葉城，這裡的主宰者，便是曾經顯赫丹域的葉家，當然，如今的葉家，卻是早不復當年的榮光，但即便如此，瘦死的駱駝比馬大，這葉城之中，依舊還是沒有什麼勢力敢挑釁葉家的權威。

&emsp;&emsp;身爲這個城市主宰者的葉家，則是盤踞在城市最爲中心的地帶，那裡千米以內，盡是葉家莊園所在，平日尋常人禁止入內，而其中的防禦，也是顯得格外的森嚴，當然，這也只是對尋常強者而言

&emsp;&emsp;“我絕對不會嫁給曹單那個混蛋！”

&emsp;&emsp;此刻，葉家的議事廳中，正在發生着一些爭吵，一名身着藍衣的女子，正怒聲道，那張精緻的俏臉，此刻佈滿着怒火。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”議事廳之中，一名青衣老者臉色一沉，道：“如今家族是什麼情況，你不是不知道，曹家也是五大家族之一，與我葉家正好是門當戶對，而且曹單更是曹家難得一遇的煉藥奇才，嫁給他，不僅能令得葉家免除掉出五大家族的危機，還能爲你尋個好人家。”

&emsp;&emsp;“即便真讓我嫁給曹單，難道便以爲能夠解決危機麼？曹家狼子野心，早就想侵蝕我葉家，這般做，不過是羊入虎口而已！”藍衣女子怒道。

&emsp;&emsp;她的話，令得那名青衣老者一滯，旋即沉聲道：“這不行，那你給我說說能怎麼辦？難道靠你嘴裡的那個什麼迦南學院的天才來拯救不成？你也太高看了別人，我葉家的危機，可不是隨隨便便的一些阿貓阿狗就能挽回的！而且你說了那人這麼久，可曾見過他？我想那人恐怕早就已經跑得沒影了，豈有膽量來染指這等事？”

&emsp;&emsp;聞言，藍衣女子也是一滯，一時間居然是想不到話來反駁。

&emsp;&emsp;“阿貓阿狗也同樣沒興趣來幫你什麼解除什麼危機.”

&emsp;&emsp;就在藍衣女子無話可說間，一道冷漠的聲音，卻是突然在大廳之中響起！

&emsp;&emsp;熟悉的聲音盤旋在耳邊，藍衣女子先是一怔，旋即滿臉狂喜的轉身，望着那大廳門口緩緩浮現的一道年輕身影，驚喜失聲道：“蕭炎大哥？”

&emsp;&emsp;(本章完)
