<title>《鬥破蒼穹》▷ 第260章 天空大戰</title>

&emsp;&emsp;第260章 天空大戰

&emsp;&emsp;遙遙天際，四股鬥皇級別的氣勢，瀰漫天空，周圍的空間，都似乎在此刻，略微有些顫抖了起來，蔚藍的天空上，慵懶白雲，被暴虐的氣勢撕扯得粉碎。

&emsp;&emsp;鹽城之中，所有人都在這四股互相糾纏的浩蕩氣勢下，不斷的輕微顫抖着，那股恐怖的壓迫力，讓得人猶如身負千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起來。

&emsp;&emsp;“綠蠻，哈哈，沒想到你竟然會被攆得到處亂竄，這若是傳了回去，恐怕會被他們給笑死！”巨大的三角瞳孔盯着對面的蕭炎與海波東，八翼黑蛇皇巨嘴張合着，發出震耳欲聾的大笑聲。

&emsp;&emsp;“你個混蛋白牙，我身上帶着有人，而且又不想與他們纏鬥，不跑難道還傻站着等他們攻擊啊？”身體懸浮在八翼黑蛇皇頭顱之旁，聽得他的嘲笑，青衣女人不由得怒道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”笑着擺了擺巨大的尾巴，八翼黑蛇皇三角瞳孔動了動，瞟了一眼被他稱爲綠蠻的女子懷中的青鱗，宛如驚雷般的聲音中，多出了幾分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”

&emsp;&emsp;“嗯，你的感應沒出錯，的確是！”提起這個，青衣女人眉宇間便是散發着喜意，點了點頭，笑道。

&emsp;&emsp;“那就好啊…”聞言，八翼黑蛇皇明顯的鬆了一口氣，再次將目光掃向對面的蕭炎與海波東，微微掃移，最後驚咦了一聲，停在了渾身散發着森白火焰的蕭炎身體之上，驚異的道：“好奇怪，爲什麼我覺得這人身上的氣息，隱隱的有些熟悉？”

&emsp;&emsp;“你也有這種感覺？”青衣女人詫異的眨了眨眼，上下打量着蕭炎，道：“我先前也是因爲他身體上那股似乎略微有些熟悉的氣息，方纔暴露了自己的隱匿，不過我所接觸過的強者實在太多，所以也記不清這股氣息究竟與誰相似。”

&emsp;&emsp;“他身體上的那股白色火焰，應該是“異火”吧？不過就是不清楚是哪一種，嘖嘖，真是個好運的傢伙。”八翼黑蛇皇驚詫的道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是一種異火，威力極爲恐怖，我的萬木囚牢，對他根本沒有半點作用。”青女女人點了點頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，好多年沒來加瑪帝國了，沒想到這裡竟然是出了這等強者。”八翼黑蛇皇有些意外的笑道。

&emsp;&emsp;“好了，別廢話了，這裡搞出這麼大的動靜，恐怕雲嵐宗的人和加瑪皇室的那老妖怪應該已經有所察覺了，再拖下去，等到他們趕過來，那就麻煩了。”青衣女人沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，知道了，囉唆的女人。”

&emsp;&emsp;八翼黑蛇皇巨尾微微擺動，旋即有些遺憾的道：“不過可惜，本來這次是想來找美杜莎女王比試比試的，哪想到她竟然進化失敗了，唉，那麼完美的女人，簡直是專門爲本皇而出現的啊。”

&emsp;&emsp;“白牙，別發情了，你難道忘記上次你被她打得那悽慘模樣了麼？”翻了翻白眼，青衣女人無奈的道。

&emsp;&emsp;“嘿，我就是喜歡她的暴力。”八翼黑蛇皇搖着巨大的頭顱，大笑道：“好了，你帶着人先走吧，我來攔住他們，十分鐘後，老地方見面。”

&emsp;&emsp;“嗯，小心點，這兩個傢伙不是省油的燈。”點了點頭，青衣女人囑咐了一聲，背後雙翼輕震，然後對着遙遠的天際暴射而去。

&emsp;&emsp;“放心吧，論起飛行速度，鬥皇級別中，還沒有誰能比得上我。”八翼黑蛇皇對着那遠去的青衣女人擺了擺尾巴，得意的笑道。

&emsp;&emsp;“想走？把人留下來！”瞧得那閃掠而走的青衣女人，蕭炎臉色一沉，紫雲翼輕振，身形便是暴射而出。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你們的對手是我。”

&emsp;&emsp;瞧得那想要從上空飛掠而過的蕭炎，八翼黑蛇皇嘿嘿一笑，八翼齊齊振動，龐大的身軀瞬間出現在蕭炎飛行的路途之上，蛇尾猛的一甩，其上所蘊含的恐怖力量，竟然是讓得空間都出現了許些扭曲之感。

&emsp;&emsp;察覺到蛇尾力量的恐怖，蕭炎臉色微變，不敢硬接，身體急速扭轉，將之閃避了開去，不過雖然避開了攻擊，可他想要追擊的目的，卻是被阻攔了下來。

&emsp;&emsp;“該死的！海老，動手！”蕭炎低聲罵了一句，身體在躲避着八翼黑蛇皇的輪番攻擊時，偏頭對着海波東大喊道。

&emsp;&emsp;“幫我擋住他一會！”海波東臉色凝重的低喝了一句，雙手結出印結，袖袍輕顫，寒氣猛的自其體內暴涌而出，轉瞬間，這片天地，便是完全被寒氣所繚繞着，天空上，由於寒氣的加劇，絲絲雪花開始飄落，再過得片刻，狂風嗚嘯，雪花急速凝聚成雪白的冰刃，一縷狂風逐漸成漩渦狀，驟然擴散，半晌後，居然擴張到了十多米寬敞。

&emsp;&emsp;狂風嗚嘯着，一道道鋒利的冰刃投射進入其中，轉瞬間，一個外表被覆蓋着鋒利冰刃的白色龍捲風暴，便是憑空出現在了天空之上。

&emsp;&emsp;憑藉自身之力，構建出如此兇悍的冰刃風暴，即使是以海波東的實力，額頭之上也不由得浮現了許些細密的冷汗。

&emsp;&emsp;“蕭炎，閃開！”

&emsp;&emsp;低喝了一聲，望着那迅速退閃到一邊的蕭炎，海波東袖袍一揮，龐大的冰刃風暴，便是帶着尖銳的破風聲響，嗚嘯着對着八翼黑蛇皇席捲而去。

&emsp;&emsp;“嘿，聲勢倒是不錯，不過我可是六星斗皇，你這二星實力，如何與我鬥？哈哈！”望着那暴卷而來的冰刃風暴，八翼黑蛇皇大笑了一聲，巨大頭顱一擺，黑色的火焰，忽然自其體內暴涌而出，然後源源不斷的輸送出來，最後在其頭頂上空處，凝聚成了一個體型同樣龐大的黑色能量八翼黑蛇。

&emsp;&emsp;巨尾猛的一甩，那完全由詭異的黑色火焰所凝聚而出的八翼黑蛇，猛的暴射而出，夾雜着一股近乎恐怖的勁氣，狠狠的撞上了那白色的冰刃風暴。

&emsp;&emsp;在相撞的那一刻，兩者接觸的空間處，似乎都是被震裂開了絲絲細小的黑色裂縫。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一白一黑兩種恐怖的能量，互相僵持了片刻時間，便是在天空之上，轟然爆炸開來，劇烈的能量爆炸聲，即使是相隔千米距離，依然能夠隱隱聽見。

&emsp;&emsp;爆炸的瞬間，一圈能量漣漪從爆炸處擴散開來，將海波東與八翼黑蛇皇，同時震得急速後退。

&emsp;&emsp;“哈哈，照你這般揮霍，即使你是鬥皇強者，恐怕也來不了幾次吧？”望着那臉龐浮現許些冷汗的海波東，八翼黑蛇皇大笑道。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;笑聲還未完全落下，那巨大的三角瞳孔卻是猛的一縮，渾身漆黑的鱗片，忽然詭異的緊縮了起來，一層淡淡的黑色奇異油漬，從鱗片之下滲透而出，迅速將八翼黑蛇皇龐大的身體包裹在其中。

&emsp;&emsp;在八翼黑蛇皇龐大身體的腰部位置，蕭炎的身形忽然閃現而出，覆蓋着森白火焰的拳頭，猛然緊握，夾雜着一股惡風勁氣，猶如崩雷一般，狠狠的砸了下去，在這一刻，那寬大的黑色袖袍，似乎都是變得猶如鋼鐵般堅硬了起來。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳頭重重的砸在八翼黑蛇皇的身體之上，可蕭炎的臉色，卻是變得極爲難看了起來，因爲，在他的感知中，八翼黑蛇皇的身體，忽然變得猶如那滑膩膩的泥鰍一般，拳頭砸了上去，可最後竟然是貼着其身體表面上的那層油膩薄膜，飄飛了出去。

&emsp;&emsp;然而這一擊雖然大部分攻擊落空，不過卻依然有着一小部分結結實實的砸在了八翼黑蛇皇的身體上，森白火焰所蘊含的熾熱溫度，頓時，便是讓得落拳之處的那一小部分蛇鱗，曲捲了起來。

&emsp;&emsp;“嘶，好痛！”身體上傳來的劇痛，讓得八翼黑蛇皇龐大的身體猛的縮捲了起來，巨大的尾巴猛然回甩，也是狠狠的砸在蕭炎背上，頓時，將之猶如皮球一般，砸飛了出去。

&emsp;&emsp;“噗嗤…”背上傳來的巨大力量，讓得蕭炎噴了一小口鮮血，雙翼急速振動着，方纔穩住踉蹌的身形。

&emsp;&emsp;“唉，畢竟不是屬於自己的力量啊，控制起來，極爲不順手。”抹去嘴角的血跡，蕭炎在心中苦笑道。

&emsp;&emsp;“沒事吧？”飛掠在蕭炎身旁，海波東問道。

&emsp;&emsp;“沒事。”蕭炎搖了搖頭，目光有些焦慮的望着遙遠的天際處，在八翼黑蛇皇拖延的這段時間，那青衣女人早就跑得沒影了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？雖然說他並不能擊殺我們，可以他的速度，要攔住我們，似乎並不難。”海波東苦笑道：“而且這傢伙的屬性剛好剋制我，渾身的鱗片更是防禦力驚人，先前若非是靠你的異火，恐怕那一拳，對他都沒多少效果。”

&emsp;&emsp;蕭炎緊咬着牙，呼吸有些急促。

&emsp;&emsp;“我們兩人都沒有那種破壞力極爲恐怖的鬥技，想要擊退他，似乎很難。”海波東嘆息道。

&emsp;&emsp;蕭炎沉默，骨靈冷火是屬於藥老的東西，所以蕭炎對它的控制程度，遠遠沒有藥老靈活，更何況那些能夠使得自己與鬥皇強者戰鬥的靈魂力，也是完全的屬於藥老，說起來，這些都不關蕭炎啥事，他只不過是起到一箇中轉站的作用罷了。

&emsp;&emsp;連八極崩都對這八翼黑蛇皇沒有多大的效果，那麼蕭炎所剩下的底牌，就只有那地階鬥技：焰分噬浪尺了！

&emsp;&emsp;手掌輕放在肩膀之上，蕭炎手指觸摸着背後那冰涼的黑色巨尺，然而就在當他準備啓用這最後的底牌之時，眼角忽然停在了左手上的骨靈冷火之上，微微一愣，沉默瞬間後，一個近乎有些瘋狂的念頭，悄悄的從內心深處，不受控制的滋深了出來……

&emsp;&emsp;“或許這樣…會更加恐怖……”

&emsp;&emsp;(本章完)
