<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1635章 老龍皇</title>

&emsp;&emsp;第1635章 老龍皇

&emsp;&emsp;第一千六百零六章 老龍皇

&emsp;&emsp;紫金色光印，懸浮在巨龍頭頂，在那等可怕的破壞力下，就算是紫研，都是唯有緊閉着雙眼，不過，就在其準備承受着那突如其來的毀滅攻擊時，那光印，卻是噶然而止…

&emsp;&emsp;見到那停留在巨龍頭頂動也不動的光印，漫天都是響起喘息之聲，一些魂族的強者，則是面露失望之色。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;古元此刻的面色也是變得相當的難看，他一咬牙，身形一閃，便是放棄了魂天帝，出現在了那神秘人面前，一袖向後揮出，強猛的勁風，便是將紫研以及蕭炎震退，目光隱有些怒意的望着面前的神秘人，沉聲道：“閣下一出手便是殺手，未免太過分了點吧？”

&emsp;&emsp;對於古元的話語，那神秘人仿若未聞，他的目光，直愣愣的盯着那包裹在蕭炎的金色巨龍，從其體內，他感受到了一種極端熟悉的血液味道…

&emsp;&emsp;那是同源同宗的血脈，這天地間，唯有當年他那唯一的孩子，方纔能夠擁有。

&emsp;&emsp;“孩子…”

&emsp;&emsp;神秘男子那原本充斥着滔天兇戾以及威嚴的金色雙瞳，幾乎是在霎那間變得柔和下來，沉寂無數年的心，驟然間劇烈的跳動了起來，他的目光，緊緊的盯着紫研，喃喃道。

&emsp;&emsp;見到這傢伙那表情，古元也是一怔，皺眉道：“誰是你孩子？”

&emsp;&emsp;金色巨龍，也是在此刻迅速縮小，最後化爲一道擁有着曼妙曲線的紫發女子，她美眸有些憤怒的看了那神秘人一眼，然後方纔扶着身旁的蕭炎，道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;“沒事，你怎麼來了？”蕭炎抹了一把嘴角的血跡，看着身旁的紫研，不由得苦笑道。

&emsp;&emsp;“你還好意思說，如此大的事，竟然不通知我太虛古龍一族…”一提起這個，紫研柳眉便是微豎，嗔道。

&emsp;&emsp;“這事情太大，將太虛古龍一族扯進來的話，萬一出現變故，便是難保其身。”蕭炎嘆息道。

&emsp;&emsp;“以魂族的性格，若是得到了古帝洞府，這大陸上，可不會有什麼勢力能夠再獨善其身。”紫研白了蕭炎一眼，旋即眸子看向那被古元攔住的神秘人，蹙着黛眉道：“這人是誰？好恐怖的實力，不過，他的氣息，似乎有點熟悉…”

&emsp;&emsp;最後一句話，倒是極爲的細微，畢竟她可不記得，她曾經認識過這等實力的強者。

&emsp;&emsp;“古帝洞府的守護者，我也不知道他爲何要執着的追殺於我。”蕭炎苦笑，他不過只是闖了一下那片空間而已，跟他根本就沒太大的仇恨，因此對於後者的殺意，他完全不能理解。

&emsp;&emsp;“事情有些麻煩啊。”

&emsp;&emsp;紫研輕嘆一聲，旋即玉手在面前空間輕輕一劃，一道空間裂縫便是撕裂而開，只見其中風聲陣陣，緊接着，諸多身影都是從中掠出，赫然便是古龍一族的衆長老。

&emsp;&emsp;“雖說我古龍一族不復當年之盛，但你對古龍一族可是有着大恩，我們可不是知恩不報者，這一次，盡最大的力量，幫你們一把吧。”

&emsp;&emsp;望着那衆多的古龍一族長老，蕭炎張了張嘴，旋即化爲一聲低嘆，對着這些人，重重的一抱拳：“大恩不言謝，今日支援之情，蕭炎記住了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，蕭炎先生客氣了，若非你幾次出手，我太虛古龍一族哪有一統的時候？”聽得蕭炎所說，那衆多古龍長老，頓時抱拳客氣的道。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;“哈哈，這位朋友，你若是要動手斬殺那個小子的話，這古元，或許我能幫你攔下來。”天空上，魂天帝望着那與古元對恃的神秘人，心頭不由得大喜，笑道。

&emsp;&emsp;聽得他的話，古元面色頓時一變。

&emsp;&emsp;“少多管閒事。”而在古元面色變幻時，那剛剛尚還凶氣凜然的神秘人，卻是對着魂天帝一聲冷喝。

&emsp;&emsp;“你！”

&emsp;&emsp;熱臉貼了個冷屁股，就算是以魂天帝的心性，心中都不由一怒，不過旋即便是收斂而下，眼中掠過一抹森然。

&emsp;&emsp;“燭火，你個混小子，可還認得本皇？”喝退魂天帝，那神秘人再度轉頭，目光卻是望向了那一羣破空而出的古龍一族長老，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“狂妄之徒！”

&emsp;&emsp;那一羣太虛古龍一族的長老，聽得他這話，頓時勃然大怒，以爲這個傢伙是在言語之上佔他們的便宜。

&emsp;&emsp;被這些長老怒斥，那神秘人也是一愣，旋即感到哭笑不得，這麼多年了，就算是以古龍一族的壽命，能夠活到現在的，恐怕都是少之又少。

&emsp;&emsp;在衆長老首位，如今太虛古龍一族年齡最老的大長老，也就是那神秘人嘴中的燭火長老，倒是有些錯愕的望着那人，渾濁的眼中，有着一些茫然與沉吟。

&emsp;&emsp;“太虛古龍一族已許久未曾出現龍皇，而本皇，纔是太虛古龍一族現任的龍皇！”紫研臉頰也是有些冰冷，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“呃…”

&emsp;&emsp;見到紫研開口，那剛剛尚還一臉威嚴畢露的神秘人頓時一滯，而就在古元以爲他要暴起傷人時，卻是沒料到，他卻僅僅只是尷尬的搓了搓手，連連點頭：“你說得對，你當龍皇是正確的，你的確該當龍皇。”

&emsp;&emsp;見到他這般模樣，包括紫研在內的所有人都是一愣，旋即面露古怪之色，這傢伙…莫名其妙的。

&emsp;&emsp;“這位前輩，今日是我們聯軍與魂族之間的大戰，還望能夠袖手旁觀。”紫研臉色微緩，開口道。

&emsp;&emsp;“袖手旁觀？好好，你說什麼就是什麼，嘿嘿，不過你能讓我靠近點麼？”聞言，神秘人毫不猶豫的點頭，然後涎着臉道，這般模樣，哪還有先前半點高人風範。

&emsp;&emsp;聽得這等奇葩要求，所有人再度如遭雷擊，紫研額頭也是有些黑線，不過礙於此人那恐怖的實力，她只能點了點頭。

&emsp;&emsp;周圍的古元等人，見到這傢伙突然間古怪起來的舉動，也是眉頭大皺，但看此人好像現在又沒有殺的念頭，心中也不由得鬆了一口氣，不管怎樣，這種強者，能不爲敵，那自然是最好的。

&emsp;&emsp;得到允喏，那神秘人身形幾乎是瞬間便是出現在了紫研面前，目光在後者俏麗的臉頰上掃過，剛毅的臉龐上，突然浮現一抹複雜的笑容，他輕嘆道：“跟你母親，真像…”

&emsp;&emsp;“你見過我母親？”聽得此話，紫研臉頰頓時一變，無法置信的望着面前的男子，而當她的目光，看清楚後者的那對金色雙瞳時，心中深處，卻是伸起了一種奇異的感覺。

&emsp;&emsp;這種奇異的感覺，讓得紫研嬌軀突然輕微的顫抖了起來，她銀牙輕咬着紅脣，突然伸出玉手，一把抓住面前之人的手掌。

&emsp;&emsp;雙手接觸，璀璨的金光突然是同時間從兩人體內涌出，最後在兩人手掌交匯處，完美的融合在了一起，隱隱間，一種極端恐怖的威壓，蔓延而開。

&emsp;&emsp;“噗通！”

&emsp;&emsp;在紫研身後，那衆多的古龍一族長老，直接是當場跪伏而下，那種威壓，讓得他們連絲毫反抗的餘地都是沒有。

&emsp;&emsp;“你…”怔怔的望着那完美交匯的金光，紫研眼光劇烈的波盪了起來，瞬息後，她突然觸電般的抽回玉手，美眸盯着面前一臉柔和的男子，眼神卻是變得冰冷了許多。

&emsp;&emsp;站在紫研身後的蕭炎，見到這一幕，似有所悟，從那神秘人的身上，他感受到了與紫研完全相同的血脈之力，想來兩人之間，必然有着血緣關係。

&emsp;&emsp;而且，這種關係，很有可能…是父女。

&emsp;&emsp;這神秘人，很有可能，便是那失蹤了數千年時間的太虛古龍一族的老龍皇！

&emsp;&emsp;“難怪他要追着我殺，原來是因爲我體內有着紫研曾經給予我的古龍精血。”到了此刻，他方纔明白，爲什麼這傢伙，會執意的對自己追殺。

&emsp;&emsp;不過，看紫研的那般臉色，彷彿並沒有太過的激動，雖然蕭炎能夠感受她心中此刻翻騰的巨浪。

&emsp;&emsp;“孩子…”

&emsp;&emsp;望着紫研突然間冰冷下來的臉色，那紫金頭髮的男子，竟然是有點無措，他顯然對於這種情況很沒有經驗，當下只能不斷的搓着手，吶吶的看着紫研，完全不知道該如何開口。

&emsp;&emsp;“我是孤兒，沒爹沒孃。”

&emsp;&emsp;紫研聲音清冷的道，但話音中，略讓人有點心酸。

&emsp;&emsp;蕭炎輕嘆一聲，當年的紫研，獨自在黑角域的深山中生活着，小小年齡，雖然天賦異稟，但總歸是不好過，後來誤食未成熟的化形草，這才被蘇千大長老帶回內院，不過她也一直是孤孤零零，直到遇見他之後，方纔逐漸的有了朋友。

&emsp;&emsp;這般想起來，當初那個貪吃並且機靈的小女孩，心中卻是有着一些不爲人知的酸楚。

&emsp;&emsp;紫發女子倔強的站在面前，在說着話時，眼中卻是有點不爭氣的有着淚珠在翻騰，父親…她曾經最期盼的，便是這一幕。

&emsp;&emsp;“我的錯，我的錯，我不該貪圖古帝洞府，都是陀舍古帝那個混賬，他給我設計，害我被困了這麼久！”

&emsp;&emsp;見到紫研眼中的淚水，那滿臉威嚴的紫金頭髮男子，卻是慌了，手忙腳亂的想要上前：“孩子，別哭了，別哭了，都是我的錯，以後你叫爲父做什麼，爲父都全聽你的，你要不信，我發誓都成啊？”

&emsp;&emsp;見到這曾經威震大陸的巔峰強者，如今卻是這幅手足無措的模樣，蕭炎心中也是輕鬆了一口氣，看來，對於紫研，他的確很是在乎。

&emsp;&emsp;周圍的人，同樣是鴉雀無聲，顯然是不明白這究竟是上演的哪一齣，而至於古龍一族的那些長老，則是完全呆滯了下來，一個讓得他們心神顫抖的念頭，涌上心中…

&emsp;&emsp;紫研輕輕吸了吸俏鼻，有些泛紅的眼睛，盯着面前搓着手，原本的威嚴此刻看上去有些憨厚的中年男子，突然伸出玉指，指向遠處的魂天帝，聲音中帶着一點鼻音：“那把他殺了，行不行？”

&emsp;&emsp;“行！”

&emsp;&emsp;聞言，中年男子先是一怔，旋即雙眼之中，陡然涌現兇戾之色！

&emsp;&emsp;(本章完)
