<title>《鬥破蒼穹》▷ 第384章 黑印城</title>

&emsp;&emsp;第384章 黑印城

&emsp;&emsp;第三百五十六章 黑印城

&emsp;&emsp;趴在草叢中，四周的狂風呼嘯作響，黑暗中，蕭炎再不敢移動半點身體，生怕那隱藏在黑暗中神秘東西未曾遠去，然後忽然暴起殺人。

&emsp;&emsp;黑暗中，沒有時間概念，就在蕭炎心中略微泛起一絲淡淡的煩躁時，一縷微弱的陽光，卻是忽然照射進入黑暗中，那場景，就猶如一個沒有絲毫漏縫的雞蛋，被輕輕敲裂開來一般，溫暖的陽光，驅逐了其中的黑暗。

&emsp;&emsp;隨着第一縷陽光出現後，一道道陽光開始傾灑而進，而那呼呼作響的狂風，也是緩緩減弱，直至最後的消散。

&emsp;&emsp;望着略微放明的天空，蕭炎心中這才鬆了一口氣，小心翼翼的爬起身來，目光四處望了望，旋即在幾百米之外，看見了那個已經在整頓的商隊，當下趕忙邁動步伐，對着那邊馳掠而去。

&emsp;&emsp;當蕭炎快要接近商隊時，便是看見了多瑪那欣喜的胖臉。

&emsp;&emsp;“藥巖先生，你沒事吧？先前找不到你人，可把我給急得。”多瑪快步迎了上來，鬆着氣道。

&emsp;&emsp;“沒事，剛纔不小心被颳走了一段路程。”瞧得多瑪臉龐上的欣喜，蕭炎微笑着搖了搖頭，雖然這個胖子是因爲他的實力而才這般焦慮，可至少與黑角域某些人相比，他還算是比較正常的了。

&emsp;&emsp;“被颳走了？那藥巖先生可真是好運，若是換個倒黴點的，定然是要迷失在大平原上了。”聞言，多瑪有些慶幸的笑道：“藥巖先生先進馬車吧，我整理一下被吹散的貨物，然後繼續上路。”

&emsp;&emsp;點了點頭，蕭炎望着那已經開始整頓東西的商隊，也不再說什麼，再度鑽進了馬車內，然後盤膝而坐，心中卻是長長的吐了一口氣，低垂的眼眸中，一抹震撼依然還殘存着，心中喃喃道：“那就是“魂殿”的實力麼？果然可怕啊。”

&emsp;&emsp;“嗯不過也並非是完全你所見那般，我上次便說過，“魂殿”有着專門對付靈魂體的手段，而且靈魂體也並不能使用鬥氣，一些擁有奇異火焰，並且將之煉製成了本命火焰的靈魂體倒是要好一些，當初與“魂殿”的人相遇，我便是憑藉骨靈冷火，方纔順利逃脫，不然的話，恐怕下場也就和你剛纔所見那傢伙差不多.”藥老的聲音，緩緩響起。

&emsp;&emsp;“他們所使用的攻擊方式.我覺得，似乎脫離了鬥技，鬥氣的範疇？”想起那詭異的黑色鎖鏈，蕭炎略微有些遲疑的道，因爲他也知道，靈魂體雖然不能使用鬥氣，可也同樣的，鬥氣對他們的傷害，也是會相對而言的減少，可先前看那鎖鏈一纏上那紅色靈魂體，便是猶如熾熱遇到冰塊一般，反應劇烈得有些令人咋舌。

&emsp;&emsp;“嗯，當初與他們接觸，我倒也是有過這種感覺，不過卻沒有機會深究，現在想來，他們的攻擊方式，倒的確與常人有些不同，我想，恐怕這也是爲什麼靈魂體在他們手中如嬰兒般沒有多少反抗力的最終原因吧。”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;“不過現在你也不用操這心，只要我少出現，他們短時間內應該是找不到我們的位置，而你現在所需要的做的，便是儘量在他們發現我們時，把自己的實力提升起來！不然，先前那人，便是前車之鑑啊。”藥老凝重的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”經過這黑風暴的一次偶遇，蕭炎也是感到那緊迫感更是強烈了許多，而且那些傢伙的詭異攻擊方式，也是讓得他有些擔心，畢竟，未知的東西，纔是最可怕的。

&emsp;&emsp;“不過我們或許可以在“黑印城”停留一天時間，那裡的拍賣會，應該會有你所需要的東西，而且黑角域的拍賣會，可不是加瑪帝國的那些可以相比，看看，倒是能開開眼界不過，你身上的錢帶夠了麼？在黑角域，沒有錢幾乎是寸步難行啊。”藥老笑道。

&emsp;&emsp;“呃似乎還有十幾萬金幣吧，這些還是當初在烏坦城銷售療傷藥的分成呢”聞言，蕭炎一愣，道。

&emsp;&emsp;“十幾萬”藥老有些無語，無奈的道：“剛好能夠你在黑角域活下去，不過想要去拍賣什麼東西，那就算了吧。”

&emsp;&emsp;尷尬的捎了捎頭，蕭炎苦笑道：“實在不行，購買點藥材煉製丹藥去拍賣吧，我可沒聽說過煉藥師會缺錢花的”

&emsp;&emsp;“也可以拍賣一點伴生紫晶源，或者那地火蓮子，這東西放在黑角域，那也是能引起一些轟動的，到時候恐怕會有無數修煉火屬性功法的強者會鍥而不捨的爭奪的.”藥老笑道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，那伴生紫晶源可是吞天蟒最喜歡的食物，沒有了的話，那小東西萬一不聽話了，我怎麼辦？地火蓮子就那麼十一顆，而且期間還被我吃了一顆，我自己都還嫌不夠，還拿去拍賣？”翻了翻白眼，蕭炎嘟囔道。

&emsp;&emsp;“還是煉製丹藥拍賣吧，現在的我好歹也是能夠煉製出四品丹藥的煉藥師，我想，就算是在這黑角域裡，四品煉藥師也不會跟大白菜一般，一抓一大把吧？”蕭炎撇嘴道。

&emsp;&emsp;“大白菜？也虧的你想得出以你四品煉藥師的身份，隨便加入哪一方勢力，都能被當成上賓對待，而且待遇絕對不會比鬥王強者低。”藥老嗤笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那便好。”竊笑了一聲，蕭炎聽得車門外響起的腳步聲，也就停止了與藥老的交談，閉眼垂目，猶如老僧入定。

&emsp;&emsp;自從在經歷過那一場黑風暴之後，多瑪的這支車隊便是沒有再經歷過什麼麻煩，在第二天的中午時分，那單調的黑色平原邊緣處，終於是開始出現了蔥鬱的綠色，而瞧得這些疏散的綠色，經驗豐富的護衛，都是忍不住的鬆了一口氣，只要出了這大平原，那麼倒是要安全了許多，畢竟如今的這些城市，大多都是有着勢力獨霸，而只要交給這些勢力足夠的錢財，倒也不至於會落個貨物被劫並且滿隊被屠殺的悽慘下場，殺雞取卵的事，這些勢力倒是不會蠢得去幹。

&emsp;&emsp;當然，事情也並無絕對，不然的話，這黑角域也就和那最混亂區域的名頭有些不符了。

&emsp;&emsp;馬車內，蕭炎掀開車簾，望着那徐徐出了黑色平原的商隊，也是略微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，這次還好，沒有遇見那些殘暴的黑匪，我的貨物，也總算是保住了，沒什麼人員傷亡，倒是能省很多賠償金。”多瑪肥胖的臉龐上浮現許些如釋重負的笑容，在黑域大平原運輸貨物，幾乎便是和把腦袋掛在褲腰上沒什麼區別，一個運氣不好，便是落個喪命下場，畢竟這黑角域，想掙錢可不容易啊。

&emsp;&emsp;“對了，藥巖先生，這是你的報酬，雖然和你大斗師的身價不符”多瑪從懷中掏出一袋金幣，遞給蕭炎，苦笑道。

&emsp;&emsp;“沒多瑪先生的帶路，我恐怕就算再走十天，也難以走出黑域大平原，這些錢，也足夠了。”蕭炎並沒嬌作的拒絕對方的報酬，取過金幣掂了掂，看那份量，應該在五千金幣左右。

&emsp;&emsp;“多謝藥巖先生了。”多瑪感謝的點了點頭，旋即將懷中的那捲精細地圖也遞了過去，低聲道：“我想，對於初進黑角域的新人來說，這個東西纔是最珍貴的。”

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，緩緩的點了點頭，也沒有推辭。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥巖先生，我看你年齡也並不是很大，實力便是這般強橫，想必修煉天賦極爲不弱，不過行走在黑角域，萬事都要留心點，最好不要讓人輕易看出你是新進來的新人，不然會惹來很多不必要的麻煩。”多瑪輕笑道。

&emsp;&emsp;“受教了。”

&emsp;&emsp;車隊在行出了黑域大平原後，便是逐漸減緩了一些速度，沿途再趕了將近兩個小時的山路後，終於是在下午時刻，翻過了一座山嶺，而在那山嶺之腳，一座由漆黑巨石累積而成的龐大城市，若隱若現的現出了模糊輪廓，在那城市的四方城門處，還能隱約看見密密麻麻的小黑點，猶如螞蟻般，匯攏着涌進城市那巨張的黑暗大口中。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥巖先生，這便是黑印城了，由於這兩天的拍賣大會，因此附近很多勢力以及強者都會趕過來，畢竟每一年的拍賣大會，都會有着重磅奇物，據說，去年的拍賣大會壓箱底之物，就是一卷地階低級鬥技，當時各方勢力爲了那東西，可是差點直接在拍賣場大打出手啊，最後若非是主辦方後臺強硬，恐怕就直接成鬧劇了。”站在馬車上，多瑪望着山腳下的城市，笑着對一旁的蕭炎道。

&emsp;&emsp;“地階鬥技”聽得這等級，蕭炎嘴角忍不住的抽了抽，果然不愧是大陸奇寶流轉的銷贓地，這種等級的鬥技，在加瑪帝國中，基本沒什麼可能見到。

&emsp;&emsp;“走吧。”多瑪手一揮，車隊便是呼嘯而下，沿途帶起一縷黃塵，對着山腳下的那座龐大城市奔馳而去。

&emsp;&emsp;“希望不會讓我失望吧”望着那在視線中逐漸放大的城市，蕭炎低聲喃喃道，心中略有些好奇與期盼。

&emsp;&emsp;(晚上還有更新，請諸位弟兄能夠月票支持，真心感謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
