<title>《鬥破蒼穹》▷ 第935章 丹雷【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第935章 丹雷【第二更！】

&emsp;&emsp;第九百一十一章 丹雷

&emsp;&emsp;天空之上突然出現的這般異象，也是驚動了蘇千等人，當下天空中破風聲響徹而起，一道道身影從內院閃掠而出，最後懸浮在天空上，滿臉凝重的望着天空上瀰漫的烏雲。

&emsp;&emsp;“丹雷.”

&emsp;&emsp;蘇千懸浮天空，臉色凝重的望着那在烏雲之中如銀蛇般四下游動的雷霆，緩緩的沉聲道。

&emsp;&emsp;在蘇千身旁，小醫仙與紫研也是懸空而立，在這天地之威下，即便是她們，也是隱隱間感覺到一絲心悸。

&emsp;&emsp;“衆長老聽令，在內院之中部開大陣，若是丹雷落入內院，立刻出手！”天空上那厚厚的烏雲幾乎籠罩了半個內院，見狀，蘇千也是臉色凝重的大喝道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聽得蘇千命令，那衆多內院長老也是不敢怠慢，齊齊一聲應喝，然後便是閃掠而下，最後分散在內院個各個角落，雄渾鬥氣自體內暴涌而出，旋即遙遙間，相互呼應。

&emsp;&emsp;“內院學員，立刻回宿舍，不可在外閒逛！”見到衆多長老待命，蘇千猶自有些不放心，偏頭對着內院之內喝道。

&emsp;&emsp;見到蘇千那張凝重的蒼老臉龐，即便是不少學員都是極爲好奇天空上的異變，但依舊只能乖乖的各自竄回宿舍，然後站在門口，小心翼翼的望着天空。

&emsp;&emsp;“一些品階過高的丹藥，一旦出世，那雄渾之力，便是會引發天地動盪，最後出現丹雷，老夫這一生，只見過兩次丹雷，一次是當初年少在中州大陸歷練時，所見到一名七品煉藥師出手煉丹，最後丹成時，天空隱有雷動，而第二次，便是現在.而且，蕭炎此次引發的丹雷，比那位當年的七品煉藥師，還要更強。”吩咐完這些，蘇千這才略微鬆了一口氣，擡起頭，望着那不斷傳出轟隆隆之聲的重重烏雲，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“大長老，你看蕭炎能否將這丹雷接下？”小醫仙美目望着那石臺之上，負手而立的黑袍青年，忍不住有些擔心的道。

&emsp;&emsp;聞言，蘇千也是略微一遲疑，旋即苦笑着搖了搖頭，道：“這個我也不太清楚，畢竟我所見過的丹雷，也是頗爲有限，不過當年所見的那一次丹雷，是那名煉藥師足足請了三名實力在三星斗宗左右的強者，方纔將之抵禦而下，這一次蕭炎的丹雷，明顯要更強，以其一人之力，或許會有一點困難。”

&emsp;&emsp;玉手微微緊了緊，小醫仙默默的點了點頭，體內那股磅礴鬥氣，卻是開始悄然流轉，她已經打定主意，一旦蕭炎出現不支的情況，便立刻出手！

&emsp;&emsp;“唉，看緊一點吧，若情況不對勁，你我二人便出手，雖然不知道能否將丹雷抵禦而下，但不管如何，也能爲蕭炎分擔不小的壓力.”蘇千也是嘆息了一聲，道。

&emsp;&emsp;小醫仙輕點雪白下巴，道：“麻煩大長老了”

&emsp;&emsp;在兩人交談之間，天空上的那烏雲也是越來越厚沉，遠遠看去，就猶如要壓倒地面上來一般，給人一種極爲壓抑的壓迫之感。

&emsp;&emsp;從下方的內院中人的視角來看，此刻的蕭炎，幾乎頭頂上便是重重烏雲，在那烏雲之內，銀色閃電四下游動，偶爾間碰撞在一起，便是會爆發起巨大的驚雷聲響，那股天威，令得人頗有些心驚膽顫。

&emsp;&emsp;因此，對於在這種情況下，還能面不改色的立於石臺之上的蕭炎，所有學員甚至一些長老，都是感到極爲的佩服。

&emsp;&emsp;嗤啦！

&emsp;&emsp;烏雲瀰漫間，突然一道手臂粗壯的銀芒從烏雲之中衝出，刺眼的光芒令得暗沉的天地都是爲之一亮。

&emsp;&emsp;石臺之上，蕭炎仰起頭，望着那幾乎近在咫尺般的厚厚烏雲，其中翻騰的驚雷，就如同在其耳旁炸響一旁，令得人耳膜之中傳來陣陣嗡鳴之感。

&emsp;&emsp;“這便是丹雷麼？”

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着烏雲之中如銀蛇般遊動的雷霆，感受着其中所蘊含的那股龐大力量，蕭炎眼中也是閃過一抹驚異以及，熾熱

&emsp;&emsp;無數煉藥師，一輩子最大的期望，便是煉製出一枚能夠招來丹雷的高階丹藥，這在他們看來，是一種莫大的榮耀，而蕭炎，也同樣如此，他清楚的記得，當年即便是藥老出手煉製地靈丹時，也是未曾引動如此恐怖的一幕，若是今日這一幕，被藥老知曉的話，怕也是會感到欣慰吧.

&emsp;&emsp;“老師您當初曾說過，若是弟子哪一天能夠煉製出招來丹雷的丹藥，那麼，便是達到了出師的資格，可惜，這一幕，您卻是未能親眼見到.”

&emsp;&emsp;銀色閃電在蕭炎黑色眸子之中閃爍不定，蕭炎手掌輕輕的撫摸着額頭上的那道火印，低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;銀色閃電在烏雲之中交匯得越來越激烈，到得後來，整片天空的氣氛都是變得極爲壓抑了起來，約莫十幾秒之後，烏雲陡然裂開一條縫隙，旋即，一道半尺長寬左右的銀雷，帶着響徹天地的巨響，如一條巨大的銀色蟒蛇一般，生生的從烏雲之中暴射而出，而其所射目標，赫然便是石臺之上的蕭炎.面前的那枚紫紅丹藥！

&emsp;&emsp;見到銀雷轟然落來，蕭炎眼中也是掠過一抹凝重，手掌一握，碩大的玄重尺便是閃現而出。

&emsp;&emsp;“六合遊身尺！”

&emsp;&emsp;一道低喝之聲，尺影瞬間密密麻麻的出現，兩三個呼吸間，便是化爲一層密不透風的尺影，將蕭炎身形盡數包裹。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;銀雷轟然而至，在穿過石臺周圍的空間時，雖然被其中的空間設置削弱了許些，但依舊是帶着一股天地之威，狠狠的砸在那尺影之上，頓時，巨聲，響徹天地。

&emsp;&emsp;怒雷而下，無數細小的電芒被尺影甩射而出，密密麻麻的猶如細小的銀蛇般，甩滿整個石臺。

&emsp;&emsp;“裂火！”

&emsp;&emsp;尺影層層疊疊，宛如連綿不盡般，將銀雷盡數接下，片刻後，一道低喝響起，幾道龐大尺芒，猛然交匯，旋即暴射而出，狠狠的撞擊在銀雷之上，將後者生生劈裂而開。

&emsp;&emsp;一招劈裂怒雷，蕭炎嘴中也是深吸了一口氣，握了握髮麻的手掌，然後重重的將重尺插在石臺之上，擡起頭，喝道：“繼續！”

&emsp;&emsp;似是因爲蕭炎的挑釁，那黑壓壓的烏雲翻騰得越來越洶涌，片刻後，哧啦聲音，再度響徹，比先前那一道，足足壯了一倍之多的銀色雷霆，再度自黑雲之中，噴射而出。

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;目光熾熱的望着那橫貫天地的銀色天雷，蕭炎卻是一聲大笑，雙手閃電般的結印。

&emsp;&emsp;“開山印！給我破！”

&emsp;&emsp;巨大的能量手印，在蕭炎面前浮現而出，旋即一顫間，呼嘯而出，最後在下方無數道震撼目光中，毫不退縮的迎上了那道巨雷。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;能量手印與巨雷轟然相撞，龐大的銀芒在天際猶如煙花般爆炸而開，下一個瞬間，能量手印迅速變淡，而那同樣黯淡了許多的銀雷，依舊是極爲頑強的轟向蕭炎。

&emsp;&emsp;“不愧是天地之力，不過我倒是要看看，你能抗幾次！”

&emsp;&emsp;望着那居然強行轟碎了開山印的銀雷，蕭炎眼中也是閃過一抹驚訝，旋即嘿嘿一笑，手印再度結動。

&emsp;&emsp;手印變幻間，又是一道巨大的能量手印浮現，與那殘存的銀雷悍然碰撞，最後在一道驚雷炸響中，雙雙湮滅。

&emsp;&emsp;內院之中，望着那居然強行轟碎了兩道雷霆的蕭炎，無數人皆是目瞪口呆，在這呆滯之餘，也是有着幾分難以壓制的激動，以一人之力，抗衡天地之威，這等壯舉，怕是沒有一個男人不爲之感到熱血沸騰，更何況這些本就還處於年少階段的學員？

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;被蕭炎接連震碎兩道銀雷，那烏雲似乎變得更爲震怒，當下無數銀芒閃動，一道道閃電如銀蟒般突破烏雲束縛，然後一道接一道的狠狠砸向石臺之上的蕭炎。

&emsp;&emsp;望着那密密麻麻從天而降的銀雷，蕭炎眼中更是掠過一抹狂熱，這些年的經歷，造就了他冷靜的性格，但或許是因爲不久之後便是將會離開的因故，此刻的他，卻是顯得格外的張狂，而不得不說，現在的蕭炎，方纔有着一絲真正屬於他這個年齡階段的氣質.

&emsp;&emsp;年輕人，就是要敢做敢拼，即便是天地，也敢與之硬碰！

&emsp;&emsp;蕭炎周身碧綠火焰升騰，仰頭一聲狂笑，笑聲如雷般，在整個內院響徹不休，旋即其袖袍狠狠扇動，一道道尺許寬大的雄渾鬥氣柱，自其體內暴涌而出，旋即毫無畏懼的迎向那漫天銀雷.

&emsp;&emsp;嘭！嘭！嘭！

&emsp;&emsp;巨大的驚雷炸響，在天空之上，接連不斷的爆發而起，每一次的爆發，都將會令得這片天地的空間出現許些的顫動。

&emsp;&emsp;天空銀雷鋪天蓋地而下，這幅宛如末世般的模樣，令得人由靈魂深處，瀰漫出一股驚懼。

&emsp;&emsp;石臺之上，在與銀雷硬碰硬的對抗了幾十道之後，蕭炎臉色也是逐漸浮現一抹蒼白，甚至嘴角都是出現了一抹血跡，雖然如此，但其眼中那份狂熱，卻是絲毫未曾減弱

&emsp;&emsp;一道道酥麻的雷霆之力在體內經脈急速流動，令得蕭炎身體泛起一股乏力之感，那抵禦之間，也是逐漸的落入了下風。

&emsp;&emsp;蕭炎反抗緩緩減弱，但那丹雷，卻是越來越猛烈，那股勢頭，猶如不將那枚丹藥劈碎，便永遠誓不罷休一般。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;銀芒照耀天地，一道足有半丈龐大的銀色丹雷，再度從烏雲之中暴射而出！

&emsp;&emsp;感受着這道銀雷的強悍，蘇千與小醫仙臉色都是微微一變，身形一動，剛欲搶救，那石臺上，卻是再度傳來蕭炎的一聲大笑。

&emsp;&emsp;“地妖傀，現！”

&emsp;&emsp;大笑落下，一道銀色身影，憑空出現在蕭炎面前，旋即拳頭一握，就這般毫無花俏的一拳擊出！

&emsp;&emsp;拳出，雷碎！

&emsp;&emsp;漫天寂靜，一道道驚愕目光，瞬間石化.

&emsp;&emsp;（第二更到，繼續碼第三更。

&emsp;&emsp;抱歉了，早上心態不穩，唉.

&emsp;&emsp;不說了，繼續向大家拉下票票吧，拜謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
