<title>《鬥破蒼穹》▷ 第501章 勝利</title>

&emsp;&emsp;第501章 勝利

&emsp;&emsp;第四百七十五章 勝利

&emsp;&emsp;廣場在黑袍青年手中那枚安靜躺立的暗紅丹藥之下陷入了安靜，許久之後，安靜終於是被一陣怒聲所打破，只見得那韓閒快步衝着蕭炎走去，泛紅的眼睛猶如賭博輸得傾家蕩產的賭徒一般：“不可能，一定有詐，這個傢伙肯定是趁先前白霧升起時作了弊！”

&emsp;&emsp;聽得韓閒這失態的怒吼，不僅廣場中大多數人皺起了眉頭，就是連郝長老，臉龐上也是閃過一抹不悅，蕭炎是在他的眼皮底下煉製，若說他在作弊的話，豈不是暗諷自己老眼昏花？

&emsp;&emsp;“韓閒同學，請注意自己的言詞，是非公正，不是你來做主。”冷冷的瞥了韓閒一眼，郝長老喝道。

&emsp;&emsp;被郝長老一通喝斥，韓閒這才從失態中回過神來，瞧得前者那不悅臉色，當下連忙彎身道歉，他非常清楚在內院這些長老有着何等的權勢。

&emsp;&emsp;見到韓閒道歉，郝長老臉色這才略微緩了一點，目光轉回到蕭炎身上，嚴厲的眼睛中有着一抹不加掩飾的讚賞，如此天賦，如此心性，誰若是能將之收入弟子，真是一種幸運啊。

&emsp;&emsp;“郝長老請驗查一下吧，不然免得有人不服。”蕭炎衝着郝長老微微一笑，揚了揚手掌。

&emsp;&emsp;聞言，郝長老略一遲疑，旋即笑着點了點頭，伸出手指，小心翼翼的拎住這枚五品丹藥放進自己掌心中，眼中有着些許火熱，這種五品丹藥對他們這種鬥王級別的強者都是有着頗爲顯著的效果，與人戰鬥時，吃上一枚，陡然大增的力量，會取得出人意料的奇效。

&emsp;&emsp;在郝長老檢驗時，廣場之下，忽然間有着人影閃動，旋即幾道蒼老身影也是掠上了臺來，衝着蕭炎笑了笑，然後圍上了郝長老，眼睛望着那枚淡紅色丹藥，皆是有些驚異。

&emsp;&emsp;“你們這些老傢伙.”瞧得圍過來的幾人，郝長老頓時翻了翻眼皮，無奈的搖了搖頭，將手中丹藥向前擡了擡，道：“瞧瞧吧，應該的確就是剛剛出爐的龍力丹，這丹藥都還是帶着點熱度呢。”

&emsp;&emsp;“嗯，假不了，這龍力丹我看煉藥系的火老頭煉製過，的確是這般成色，味道。”一名胸口佩戴着長老徽章的老者撫着鬍鬚微微點了點頭，笑着讚歎道。

&emsp;&emsp;“沒想到啊，這個小傢伙進入內院可不超過三個月時間，竟然能夠將這龍力丹煉製出來，這丹藥就是在煉藥系中，也就只有寥寥可數的幾人能夠煉製啊。”其他幾名長老也是讚歎着附和道。

&emsp;&emsp;一旁，聽得這些長老的交談，韓閒臉色更是不由得難看了許多。

&emsp;&emsp;幾位長老簇擁在一起嘀咕了一會之後，方纔轉身離開廣場，不過在走過蕭炎面前時，都是停下腳步拍着他的肩膀，滿臉和煦笑容的道：“小傢伙啊，以後若是需要煉製丹藥的話，恐怕還得來找你幫忙一下啊。”對於一些四品丹藥，或許這些實力強橫的長老不會太過在意，但是五品丹藥卻是不同，這種級別的丹藥，大多數都是能讓這些長老心動，因此，如今瞧得蕭炎竟然能夠煉製五品丹藥，態度間，自然是和善了許多。

&emsp;&emsp;“呵呵，只要長老能夠自備藥材，蕭炎定會竭盡所能。”對於這些長老，蕭炎自然是沒有回絕，當下都是笑着應和道，然後將這些老傢伙都是哄得滿臉笑容的離開了此處。

&emsp;&emsp;望着最後一名長老下臺去，蕭炎這纔在心中鬆了一口氣，轉過頭來，卻是見到郝長老那張笑眯眯的臉龐，當下嘴角一抽，笑着道：“郝長老日後若是有需要幫忙的地方，也儘管找小子就好，力所能及之內，定不會推辭。”

&emsp;&emsp;“呵呵，那便先謝過了。”聽得蕭炎這般說，郝長老臉龐上的笑意更是濃了許多，心中大嘆這公正人沒當錯。

&emsp;&emsp;“咳，韓閒，先前你也已經聽到了諸位長老的評價了，現在可還有什麼異議？”轉過頭來，郝長老臉龐上的笑意瞬間轉換成面無表情，對着韓閒淡淡的道。

&emsp;&emsp;韓閒此刻的臉色有些呈豬肝色，半晌後，他方纔搖了搖頭，咬着牙道：“沒有。”

&emsp;&emsp;微微點頭，郝長老轉頭面向廣場之下，沉聲道：“比試已經結束，我宣佈，這次的煉丹比試，蕭炎勝！”

&emsp;&emsp;“噢！”

&emsp;&emsp;郝長老的喝聲剛剛落下，那磐門衆人便是不由自主的高聲呼喝了起來，而受他們感染，廣場之上的其他圍觀者，也是高高伸起手掌，在頭頂上使勁的拍起排山倒海般的響亮掌聲。

&emsp;&emsp;目光與廣場下方的薰兒等人對視了一眼，瞧得她們豎起的大拇指，蕭炎也是忍不住的輕笑了一聲。

&emsp;&emsp;“既然你已經認輸，那麼在三天之間，將賭注中所許喏的五處交易地點，交接給磐門，並且，你藥幫暗中對磐門的轄制，也得撤去。”聽得那響亮掌聲，郝長老轉頭對着臉色陰沉的韓閒淡淡的道。

&emsp;&emsp;“是。”雖然心中在滴血，可賭注已經放了出去，韓閒只得打碎了牙齒往肚裡咽，低聲應了一句，然後便是一拂袖，對着廣場之下走去，在與蕭炎搽身而過時，冷冷的道：“這事可沒完！”

&emsp;&emsp;偏過頭來，望着走下廣場，帶着藥幫成員怒氣衝衝離開廣場的韓閒，蕭炎目光也是緩緩變冷了下來。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎放心吧，既然這次你們請了我做公證人，那麼我會保證他所下的賭注完全兌現的。”郝長老拍了拍蕭炎的肩膀，笑着道。

&emsp;&emsp;“多謝長老了。”

&emsp;&emsp;郝長老笑了笑，手中把玩了一下那枚暗紅色的龍力丹，略微遲疑了一下，將之遞給蕭炎，道：“這也是你的戰利品，你也收回去吧。”

&emsp;&emsp;雖然郝長老的遲疑僅僅一瞬，可依然未逃過蕭炎的眼睛，當下笑着道：“郝長老給的這“龍力丹”的藥方，價值可比這一枚龍力丹昂貴多了，這便送於長老吧。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，郝長老略微心動了一下，不過沉吟了片刻，卻依然是搖了搖頭，將之塞進蕭炎手中，苦笑道：“算了，這龍力丹那些老傢伙也都眼熱着呢，我若是收了下來，怕是要被他們嘲笑 一番，你若是有心，日後煉製得有多餘，再給老頭一枚，我自然會記着。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎略一遲疑，只得將龍力丹接過，塞進納戒中，輕笑道：“只要我尋找到足夠的藥材，並且煉製出來，第一時間就給長老送去。”

&emsp;&emsp;“呵呵，有心就好至於藥材麼，呵呵內院這些年不知道也收集了多少，那藥材庫也剛好是我掌管，咳，哪天若是有需要，可以來參觀一下。”郝長老笑了笑，所說的話幾次轉折，說完後，還輕輕拍了拍蕭炎的肩膀，那意思，卻是隻有兩人懂得。

&emsp;&emsp;聽得郝長老此話，蕭炎先是一怔，旋即眼中掠過一抹驚喜，衝着前者不着痕跡的點了點頭，以內院的實力，想必收集了不少極其難遇的稀奇藥材，這些東西，對蕭炎來說，可是擁有着莫大的吸引力。

&emsp;&emsp;“哦，對了.”將丹藥交給蕭炎，郝長老卻是忽然想起了什麼，皺眉道：“既然如今你磐門已經正式的要出售丹藥，按照規矩，在內院大批的出售丹藥，每月需要繳納所獲得總火能的十分之二給內院，這也就是說，如果你們當月所獲一千天“火能”，那就得上繳兩百天。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時滿臉錯愕，這算什麼？繳稅？而且這稅還這般高昂？十抽二？

&emsp;&emsp;“你也別這樣瞪着我，這是內院早就有過的明文規定。”見到蕭炎那瞪眼的模樣，郝長老無奈的搖了搖頭，道：“銷售丹藥，你也知道，基本是一本萬利，所以內院也得有着一些管制措施，不然的話，全院火能都流到出售丹藥的勢力裡去了，那成什麼樣？這些年，藥幫也是這般收取的稅率。”

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，蕭炎低聲道：“可這也抽得太狠了吧？長老又不是不知道，藥材如今價格也貴，並且煉丹不可能此次都成功啊。”

&emsp;&emsp;“這我也知道，但規矩這樣”郝長老攤了攤手，瞧得蕭炎緊皺的眉頭，略微遲疑了一下，道:“唉，這樣吧，日後你磐門，只繳納十分之一就行，不過此事不要張揚，不然藥幫知道，那韓閒怕是會不樂意了。”

&emsp;&emsp;“長老能夠隨意調製稅率？”見到郝長老一言就是要降稅，蕭炎不有得有些驚詫的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，內院之中，藥材丹藥這一部分，剛好是由我全程掌管。”郝長老笑了笑，心中卻道：“況且大長老也說了對你要格外關照，我這也並不算違規”

&emsp;&emsp;“如此，那便多謝長老了，來日煉製好了龍力丹，定然先給長老奉上。”心中悄悄鬆了一口氣，降了一半，這可不是小數目，當下蕭炎忙感謝道。

&emsp;&emsp;郝長老笑着點了點頭，道：“好了，今日煉丹你怕也是到了極限，還是先回去休息吧，明日後，派人去交接藥幫的交易銷售點，那可是好地方啊”說完，他便是率先轉身，對着廣場之外行去。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，也是行下廣場，對着薰兒等人揮了揮手，然後一大羣人，在周圍那一道道火熱目光注視下，歡喝着涌出了廣場。

&emsp;&emsp;(今日就兩更吧，抱歉了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
