<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1050章 爭取</title>

&emsp;&emsp;第1050章 爭取

&emsp;&emsp;第一千零二十七章爭取

&emsp;&emsp;“天火三玄變？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，唐震以及其身旁那紅衣女子皆是一怔，旋即眉頭微微皺起，天火三玄變乃是焚炎谷鎮谷之寶之一，雖說這種秘法對於某些人來說或許是廢柴秘法，但對於體內擁有着一些奇異火焰的人，卻是堪比利器！

&emsp;&emsp;天火三玄變，能夠將人體之內隱藏的火焰以一種特殊的方式運轉，最後在短時間內爆發出極強的實力，每一變都是能夠爆發一種火焰，三變疊加，那增幅的實力可是相當恐怖，當然，這種火焰爆發而出的能量頗爲狂暴，若是身體強度不夠者強行爆發的話，也只會令得能量反噬.

&emsp;&emsp;因此，對於這天火三玄變，即便是焚炎谷內部也是保存得極爲嚴格，唯有真正的核心弟子方纔能夠修行到天火三玄變的第一變，至於剩餘的兩變，則是需要看其對門派的貢獻以及本身的天賦，所以，真要算起來，整個焚炎谷中，修行了完整版天火三玄變的人，恐怕也是屈指可數，而既然連本谷弟子，都是難以修行齊全，由此也可看出，焚炎谷對於這天火三玄變看得是何等的重要。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的盯着唐震，袖中拳頭也是緩緩緊握，天火三玄變他是志在必得，如果這唐震不允許的話，那他恐怕也是要花費不少心思了

&emsp;&emsp;大殿中的衆人對於蕭炎的要求也是極感詫異，他們沒想到後者居然會如此的獅子大張口，天火三玄變，這等高級秘法，雖說對於某些人是無用的東西，但對其他的一些人來說，卻是擁有着極大的吸引力，外界的人，不知道有多少人想要得到，這小子胃口不小啊。

&emsp;&emsp;唐震沉默了半晌，終於是緩緩搖了搖頭，望向蕭炎，道：“天火三玄變乃是焚炎谷鎮谷之寶之一，按照規矩，並不能外傳，這一點，即便我是谷主，也不能違背，所以，你換一樣其他的吧.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心中也是一沉，看來他是小看了天火三玄變在焚炎谷的地位了難道就要這般放棄了麼？

&emsp;&emsp;天火三玄變對於蕭炎來說，幾乎是爲其量聲打造的秘法，他身懷多種異火，到時候三變一同爆發，那增幅的實力定然極爲可怕，因此，對於它，蕭炎是抱着真正的必得之心！

&emsp;&emsp;“唐谷主，天火三玄變對我很重要，難道便不能破例一次麼？”蕭炎不死心的道。

&emsp;&emsp;唐震嘆了一口氣，揮了揮手，道：“巖梟小友，我焚炎谷其他的一些功法或者鬥技也同樣不是尋常之物，換個其他的對你來說，也會有着不小幫助的。”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺，片刻後，突然道：“唐谷主，這次煉製的丹藥，對你來說是否很重要？”

&emsp;&emsp;聞言，唐震遲疑了一下，卻是看了一旁的紅衣女子一眼，緩緩點頭：“是很重要，而且在這半年內，必須將這丹藥煉製成功，我已經有過打算，若是此次煉製失敗的話，便去請丹塔的那些老傢伙出手。”

&emsp;&emsp;“但你並沒有直接去找丹塔的人，想來請他們出手的報酬，定然極其之高吧？”蕭炎輕聲道，旋即接着道：“那不知道即便是有我與這位幻大師協助，唐谷主煉製丹藥時，成功率能達到多少？”

&emsp;&emsp;唐震眉頭緊皺，片刻後，方纔緩緩的道：“五成。”這個數字，是他的最高估計，這丹藥與尋常丹藥有些不同，煉製之間，倒是顯得格外困難。

&emsp;&emsp;“異火煉製丹藥，能夠令得丹藥成功率加高一些，由我相助，成功率應該能加一些.”蕭炎微微一笑，道，他並非是自大，而是對自己的煉藥術有着信心，再加上他那比尋常七品煉藥師強上許多的靈魂力量，他絕對有把握說這句話。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這番話，唐震倒是有些意外的看了他一眼，但經過先前的測試，因此眼中的質疑倒是並不多，這個看上去年紀並不大的年輕人，似乎的確是有些不簡單。

&emsp;&emsp;“說這話，並非是要炫耀什麼，而是想告訴唐谷主，邀請我，並不會是什麼錯誤的決定，說不定，正是這一點點的成功率，會令得這次煉丹，出乎谷主的意料。”蕭炎目光直視着唐震，道。

&emsp;&emsp;唐震手指輕輕在桌面上划動，道：“巖梟小友還是不想放棄天火三玄變？”

&emsp;&emsp;“如果唐谷主覺得這一次的煉丹，對於你來說，比天火三玄變更重要的話，或許可以試試.”蕭炎的目光不着痕跡的在一旁的紅衣女子身上掃了掃，輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎這話，直接是令得唐震一滯，眉頭緊鎖，看了一眼身旁的紅衣女子一眼，沉吟了好半晌，方纔緩緩點頭，道：“這次的煉丹，對於我來說，的確是極爲的重要，比天火三玄變更重要.”話音到此，唐震頓了頓，旋即目光直指蕭炎，笑道：“巖梟小友，你這口舌，老夫的確不得不服，被你這麼一說，倒是將我焚炎谷那天火三玄變的價值給降了不少，我也承認你說的話，但焚炎谷有着焚炎谷的規矩，這些連我都是不能改變。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎微微張了張嘴，卻只能一聲苦笑，說成這樣都沒用的話，那他也是沒辦法了。

&emsp;&emsp;“不過.”唐震望着蕭炎，話音卻是突然一轉，道：“若是你真能助我成功將這次煉丹完成，我或許可以一次機會，如果你能自己把握住的話，天火三玄變，便也能屬於你。”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎頓時喜出望外，雖說唐震並沒有直接答應說將天火三玄變給他，但至少是有了一些機會，不管這機會有多麼的飄渺，可總比與焚炎谷撕破臉皮的好，風雷閣的實力，蕭炎見識過，而這焚炎谷，名爲三大谷之一，實力絕對比風雷閣更強，若是可以不與之交惡的話，那自然是最好。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便多謝唐谷主了。”衝着唐震拱了拱手，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;唐震擺了擺手，一聲輕嘆，道：“先別謝我，這一切都是在煉丹成功的前提下，而且即便是煉丹成功了，你能否順利帶走天火三玄變，也得看你的本事。”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，他自然也能夠知道，想要毫無阻礙的將天火三玄變弄到手，基本上是一件不可能的事。

&emsp;&emsp;“既然沒有了問題，那麼便先請諸位先行回客房休息一下，赤火”見到再沒有了什麼問題，唐震對着赤火長老揮了揮手，後者連忙行出，對着衆人抱拳笑道：“諸位請跟我來。”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎等人也是站起身來，對着唐震拱了拱手，然後便是跟着赤火長老行出大殿。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎等人的出殿，大殿內也是變得安靜了下來，唐震臉龐上的笑容也是緩緩收斂，輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“爹爹，你真打算將天火三玄變交給這巖梟？”紅衣女子轉過身，美目望向唐震，貝齒咬着紅脣，道。

&emsp;&emsp;“唉，火兒，你應該知道這次煉製的丹藥，對你有多重要，當年你想要強行融合九龍雷罡火，反而導致火焰反噬，雖說撿回了命，但卻留下了極大的後遺症，若是這樣下去的話，不超過一年，你便是會生氣枯竭。”唐震目露慈愛之色，站起身拍了拍紅衣女子香肩，道：“我煉製這丹藥的成功率也的確如巖梟所說，並不高，此人雖說年輕，但我敢說他的確是有着一些本事，有他幫忙，想必能夠讓煉丹的成功率提升不少。”

&emsp;&emsp;“但天火三玄變是焚炎谷頂尖秘法，即便爹爹同意了，長老會那裡，也是很難通過啊.”紅衣女子美眸泛紅，低聲道。

&emsp;&emsp;“我也說了，只是給予巖梟一次機會，到時候，我可以讓他按照谷內核心弟子的待遇，只要他有能力，達到考覈資格的話，長老會那裡也不會多說什麼，不管怎樣，我畢竟是谷主。”唐震笑着擺了擺手，道。

&emsp;&emsp;聞言，紅衣女子也只能點了點頭，輕咬着銀牙，道：“都怪那小子，太獅子大張口了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這小子雖然不客氣，但卻是有本事的人，這般年齡便是能夠收服異火，若是有強者幫忙倒還說得過去，可要是依靠的自己之力，那便是有些恐怖了點.”唐震笑道。

&emsp;&emsp;“他故意遮掩了容貌，但真實年齡應該也與表面相差不了多少，老夫倒是從未聽說過中域何時出現了一名如此陌生年輕七品煉藥師，想必這巖梟的名字，也應該是化名”

&emsp;&emsp;“藏頭露尾，多半不是什麼好人。”紅衣女子嘟囔道，顯然蕭炎以煉丹爲由，強迫唐震做選擇，令得她怨念不小。

&emsp;&emsp;唐震笑着搖了搖頭，寵溺的拍了拍紅衣女子的腦袋，轉身對着大殿一處側門行去。

&emsp;&emsp;“好了，別嘟囔了，先去準備吧，今天下午，便開始煉丹，若是能夠將丹藥煉製出來，也算是卸去了我心中的重擔呵呵，我倒是有些好奇，那巖梟究竟有什麼本事，希望他是真如我所料.”

&emsp;&emsp;(本章完)
