<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1153章 玄空子</title>

&emsp;&emsp;第1153章 玄空子

&emsp;&emsp;第一千一百三十章 玄空子

&emsp;&emsp;翌日，當蕭炎從房間之內行出時，卻剛好是見到葉重正立於院落之中，而當後者瞧得蕭炎出來後，也是鬆了一口氣，旋即面有慚色，昨夜發生了那種事，也算是他的保護不周啊。

&emsp;&emsp;“蕭炎先生，玄冥宗的據點，我已經派人連夜打聽清楚了.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是一怔，望着葉重那有些倦容的臉色，顯然他因爲昨夜的事忙碌了一夜，當下笑了笑，拍着葉重的肩膀笑道：“昨夜的事與你無關，來者實力太強，即便是小醫仙與曜老先生都未曾察覺”

&emsp;&emsp;葉重苦笑着點了點頭，道：“玄冥宗的據點在聖丹城外域南邊的一處莊園，的確是當日在煉藥師交易會與我們有過沖突的那羣人，那白衣青年是玄冥宗宗主之子，辰閒他也是一名煉藥師，據說此次來聖丹城，也是想要參加丹會，在其身旁，那位灰衣老者，是玄冥宗兇名赫赫的玄尊者，實力極強，另外，陪伴而來的，還有着兩名實力將近鬥宗巔峰的長老.”

&emsp;&emsp;蕭炎眼中兇芒閃爍，微微點頭，他本不願與這玄冥宗結怨，但對方卻偏要惹上來，這便怨不得他下手狠辣了。

&emsp;&emsp;“蕭炎先生，你是否打算對他們動手？”見到蕭炎這般模樣，葉重遲疑了一下，道。

&emsp;&emsp;“昨夜那種事，一次，便夠了.”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;葉重舔了舔嘴，沉吟了片刻，道：“我覺得此時對他們出手，並不是最佳時機.這裡畢竟是聖丹城，而那辰閒也是通過了丹塔認證的煉藥師，若是要對他們下手，難免會引起丹塔的注意，而且那辰閒身旁也是強者衆多，若是要下手的話，除非是神不知鬼不覺，或者將他們此行所有人盡數解決，不然一旦有所遺漏，必然會引起玄冥宗震怒，到時候麻煩不小，畢竟在玄冥宗背後，還有着天冥宗這等龐然大物.”

&emsp;&emsp;“那葉重長老的意思難道便是將昨夜的事當做什麼都沒發生？”蕭炎眉頭微皺，道。

&emsp;&emsp;“自然不是.”葉重連忙搖了搖頭，道：“只是你應該知道要擊殺一名鬥尊強者是何等的困難，一旦讓那玄尊者逃脫，後續麻煩將會數不勝數.而玄冥宗此行的人，皆是以辰閒爲首，想必將我們的情報出賣給昨夜那黑袍人，也是他的主意.”

&emsp;&emsp;“丹會即將舉行，而在丹會中，所有通過選拔的參賽者，都會進入一處特殊區域，那裡，將會是你最好的動手地方”

&emsp;&emsp;“那一處區域，每一屆丹會，都會有着不少人永遠的留在那裡，所以即便那辰閒真是在裡面出了什麼意外，即便是玄冥宗，也難以追查”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎的眉頭方纔略微舒展，葉重所說也並非是完全沒有道理，玄冥宗不會比冰河谷難以收拾，更何況在其身後還有個更加強悍的天冥宗，一旦泄露的話，怕又將會是引上一些不小的麻煩，如今他已是招惹上了魂殿，若是再多一些其他勢力的話，那勢必會令得他的情況雪上加霜。

&emsp;&emsp;“丹塔的盛長老已經在葉院了，他這麼早便是趕了過來，怕應該也是擔心你會對玄冥宗的人出手，畢竟這裡是聖丹城，他們需要維持這裡的穩定”葉重又是說道。

&emsp;&emsp;“盛長老也來了？”蕭炎一怔。

&emsp;&emsp;“嗯，早到了，只是他說不用驚醒你”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，盛長老這般行爲，明顯也是有着丹塔高層的暗示，他們並不想讓自己在這個時候去跟玄冥宗火拼，不過想想他倒是有些釋然，身爲丹會的舉辦方，丹塔的確是有義務維持穩定，昨夜丹塔的那位強者出手相助，怕應該也是有着一些這個道理。

&emsp;&emsp;“先去前院見見盛長老吧，這事，暫且放下，等進了你所說的那片區域，我會將那辰閒找出來，這種事，可不能就這般當做沒發生過。”沉吟了片刻，蕭炎也是逐漸冷靜了許多，一揮手，便是率先對着前院行去。

&emsp;&emsp;見到蕭炎終於沒有現在動手，葉重也是鬆了一口氣，連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;當蕭炎二人趕到前院時，正好見到那坐在首位的盛長老，在一旁，小醫仙，天火尊者，欣藍皆是在座。

&emsp;&emsp;“呵呵，總算是來了.”蕭炎一進入大廳，那盛長老便是笑了笑，然後站起身來，道：“想必老夫來這裡的意思，葉重應該也與你說過，那我便不多說廢話了，你們先隨我去丹塔吧，至於玄冥宗的那些傢伙，也會有其他的長老過去敲打敲打，如果你心中依舊不平，日後，會有機會的，到時候，丹塔不會有絲毫的插手與過問，但這段時間是非常時期，還望你看在丹塔的面上，先忍忍.”

&emsp;&emsp;“盛長老說笑了，既然您老都這般說了，那小子自然是得聽從”蕭炎笑笑，如今聖丹城人流爆滿，什麼三教九流的人都是匯聚在這裡，自然是顯得混亂，若是在這之間因爲一些導火線爆發的話，那可是真正的有些麻煩，因此他也明白丹塔的難處。

&emsp;&emsp;“放心，不會讓你白白受這份委屈，你不是對曹穎的魂手印很感興趣麼，長老席已經商議過了，等到了丹塔，那一卷魂技，可以給予你參悟參悟”盛長老笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎先是一愣，旋即眼中瞬間涌上一抹欣喜，連忙抱拳道謝，那魂手印雖說並非極其的高級，但對於他這種魂技的初學者來說，卻是最爲合適不過，而且他從曹穎那裡偷學而來的魂手印，也並不齊全，能夠徹底參悟的話，對他好處不小。

&emsp;&emsp;“既然都沒什麼問題，那麼便動身吧，到了丹塔，會長還要見見你.”

&emsp;&emsp;盛長老一笑，便是率先對着葉院之內行去，蕭炎等人在對視了一眼後，皆是緊隨其後。

&emsp;&emsp;丹塔位於聖丹城內域中心地帶，這片區域，方纔是無數煉藥師心中的聖地，而因爲如今聖丹城人流混雜，因此如今的內域也是防禦頗爲森嚴，隨時準備着應付一切的突發變故。

&emsp;&emsp;蕭炎一行人隨着盛長老在聖丹城之內轉了將近半個多小時，方纔逐漸的進入內域，而在蕭炎等人踏足內域城門時，那喧鬧的吵雜聲頓時弱了許多.

&emsp;&emsp;聖丹城內域，一般都是一些與丹塔有關係的勢力或者高階煉藥師，方纔允許入住，因此內域的素質與外域相比，倒是不可同日而語。

&emsp;&emsp;踏足內域，蕭炎等人一擡頭，目光便是頓在了內域中心地帶，那裡，一座將近百丈的黑塔聳然而立，猶如一座小型山峰般，給人一種巍峨的雄壯之感。

&emsp;&emsp;巨塔塔尖深入雲層，一眼望去，幾乎是望不見頂，雲霧繚繞間，顯得異常神秘

&emsp;&emsp;“那便是丹塔麼.”

&emsp;&emsp;望着那如同擎天之柱般的黑色巨塔，繞是以蕭炎，都是忍不住的滿臉驚歎之色，與這丹塔相比，當日在風雷閣所見到的雷塔，簡直就是如同巨漢腳下的小孩子一般.

&emsp;&emsp;盛長老笑着點了點頭，帶着蕭炎一行人匯入大街之上的人流，徑直對着丹塔行去。

&emsp;&emsp;有着盛長老的帶領，蕭炎一行人倒是極爲順利的通過了那嚴格的重重審查，進入到了那龐大的丹塔之中

&emsp;&emsp;進入丹塔，盛長老先是將小醫仙等人安頓好，然後方纔帶着蕭炎直奔巨塔高層，許久後方纔在一間極爲寬敞的大殿之外停下腳步。

&emsp;&emsp;“玄空會長在裡面，他與你的老師藥塵當年是好友，見了他你可得恭敬點.”

&emsp;&emsp;聽得盛長老的提醒，蕭炎也是面色一肅，點了點頭。

&emsp;&emsp;見狀，盛長老方纔略感放心，整了整衣衫，上前兩步，恭敬的推開殿門，然後對着蕭炎使了個眼色.

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，緩步走入.

&emsp;&emsp;大殿之內，被衆多的書架所佈滿，看上去有種凌亂的感覺，大殿中，佈滿着諸多色澤不同的火焰，五顏六色火芒交織下，顯得有種夢幻般的迷離之感。

&emsp;&emsp;蕭炎腳步輕輕的落在石板上，目光一陣掃動，片刻後，頓在了一處書架前，那裡，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清掃着書架之上的塵埃。

&emsp;&emsp;這名白衣老者，渾身沒有半點氣息的溢出，整個人，就如同一個極爲普通的老者一般，但在蕭炎使用靈魂感知時，卻是驚駭的發現，面前一片空空如也，那白衣老者，仿若並不存在

&emsp;&emsp;“呵呵，你便是蕭炎吧？那個老傢伙的眼光，還是一如既往的讓人羨慕啊”

&emsp;&emsp;在蕭炎恭敬的站於老者身後不遠處時，白衣老者也是停止了手中的動作，滄桑的聲音，在大殿之內，悄然響徹。

&emsp;&emsp;(更新到~

&emsp;&emsp;月票如龜爬，望大夥給份力道支持啊~~~~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
