<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1181章 血妖焰火</title>

&emsp;&emsp;第1181章 血妖焰火

&emsp;&emsp;第一千一百五十八章 血妖焰火

&emsp;&emsp;望着那沸騰起來的廣場，玄空子也是不由得一笑，其中氛圍，放眼整個大陸，恐怕也就只有在丹會舉辦時，方纔能夠具備。

&emsp;&emsp;“所有參賽者，上場吧，最後的比試，沒有規矩限制，盡你們的全力，將你們最爲拿手的丹藥煉製而出！”

&emsp;&emsp;聽得玄空子那響徹天際的蒼老之聲，廣場上那衆多參賽者，體內血液也是逐漸的沸騰起來，衆人對視一眼，然後嘭的一道巨響，只見得那廣場上，一道道身影猛然暴掠而上，一時間，鋪天蓋地的身影，連天際傾灑而下的陽光，都是爲之一滯。

&emsp;&emsp;天空中的石臺極多，容納這剩餘的參賽者，並不成問題，不過即便參賽的選手經過前兩輪的篩選已經淘汰了將近十分之九，但那所剩餘的，依然是一個極爲不小的數量，上千人同時升鼎，那等景觀，也是相當之壯觀。

&emsp;&emsp;在那鋪天蓋地的人影中，蕭炎也是混於其中，他並未着急着選擇自己的石臺，而是任由那茫茫多的人影掠上石臺，一些石臺上，甚至是有着一些人因爲搶佔地方而大打出手了起來。

&emsp;&emsp;蕭炎待在半空中，待得大部分的人都是將地方選擇好了之後，方纔踏着虛空，徐徐的在一座有些靠近邊緣地帶的石臺上落下身來，煉製丹藥，需要全神貫注，那中間地帶的石臺，幾乎每一個上面都是被人佔據着，萬一煉丹時被打擾，到時候哭都來不及。

&emsp;&emsp;蕭炎落腳的這塊石臺，面積並不大，僅有兩三丈左右，但容納他一人，已是足夠，而在找到了地方之後，他便是在盤腿而坐，目光在四處掃了掃，在遠處的曹穎，丹晨，宋清等人身上掃了掃，他們三人也是相隔着有些距離，而且他們也與蕭炎一樣，並未去搶奪中間那些看起來要恢弘大氣一些的石臺，而是在靠近邊緣的地帶，尋了一處安靜的石臺。

&emsp;&emsp;目光在三人身上掃過，蕭炎目光突然頓在了距三人不遠處的一方懸浮石臺上，那裡，一道黑色人影，正盤腿而坐，閉目養神。

&emsp;&emsp;“這傢伙又是隱藏了真實氣息了麼.”

&emsp;&emsp;ωωω ⊙ttk an ⊙co

&emsp;&emsp;蕭炎盯着那黑影，眉頭微微一皺，如今的慕骨老人，已經沒有了在丹界中所見到的那份詭異，其氣息也是變得相當正常，與一個平常的參賽者沒什麼區別，但經過那一幕的蕭炎等人方纔知道，這老傢伙，絕對是一個極爲棘手的勁敵！

&emsp;&emsp;“這慕骨老人也是一位八品煉藥師，這種階別，恐怕這些參賽者中，極少有人能夠超越他，雖說只要進入前十，便是能夠得到降服三千焱炎火的機會，但這老傢伙疑心頗深，定然不會允許其他人先他一步對三千焱炎火動手，再加上他是魂殿的人，若是取了丹塔的丹會冠軍名次，日後說出去，丹塔顏面怕是有些不好看，所以，如果有機會的話，這老傢伙肯定會選擇奪取冠軍。”

&emsp;&emsp;蕭炎面露沉吟之色，雖說在丹界他也算是晉入了八品等級，但畢竟才晉入，與慕骨老人這等老怪想必肯定會有着一些差距，畢竟這老傢伙，可是與藥老是同時代的強者，怎可能會是泛泛之輩，但話雖這麼說，可如今也是別無他法，蕭炎唯一能做的，便是盡力一試了，反正對於三千焱炎火他是抱着必得之心，這老傢伙若是要成爲他的絆腳石，那也只能給他狠狠一腳了

&emsp;&emsp;在蕭炎心中念頭飛轉間，那天空上的紊亂也是逐漸的停歇，所有的參賽者，皆是找到了各自的石臺，然後開始整理東西，準備開始煉丹。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;玄空子目光緩緩的在半空中那些石臺上掃過，片刻後，擡頭看了一眼天色，袖袍輕輕一揮，頓時，一道悠長的鐘吟之聲，清澈的在這片天地之間響徹而起。

&emsp;&emsp;“時候已到，諸位，請升鼎煉丹吧！”

&emsp;&emsp;嘭！嘭！嘭！

&emsp;&emsp;玄空子此話一落，這片天地的氣氛瞬間凝固，緊接着，鋪天蓋地的藥鼎閃現而出，最後重重的落在石臺之上，低沉的金鐵之聲，陸續不斷的在天際響徹。

&emsp;&emsp;望着那密密麻麻的藥鼎，廣場上也是響起低低的譁然之聲，這恐怕是他們第一次看見如此之多的高品質藥鼎同時出現了

&emsp;&emsp;在大部分煉藥師召喚出藥鼎之後，天空中又是噗噗噗的響起一連片的聲響，頓時五顏六色的各種火焰，便是升騰而起，遠遠看去，就如同煙火一般，令得這片天際，異常的絢麗。

&emsp;&emsp;蕭炎安靜的盤坐在石臺上，並未着急着動手煉製丹藥，反而是眼眸微閉，整理着腦海之中的思緒。

&emsp;&emsp;這一次丹會，他打算煉製的丹藥，自然便是早便準備好藥材的生骨融血丹，這丹藥名列七品頂峰層次，甚至若是煉製得順利的話，說不定還有可能晉入八品層次，說起來，也算是一種極爲高階的丹藥，若是能夠煉製出來的話，應該也是有着與羣雄爭上一爭的資格。

&emsp;&emsp;在蕭炎閉目沉思間，曹穎等人也並未立刻動手，皆是在閉目養神了好半晌之後，方纔徐徐的召出藥鼎

&emsp;&emsp;曹穎在衆目睽睽之下，召出藥鼎後，屈指一彈，一團紅得令人眼睛刺痛的火焰，緩緩的在其掌心中升騰而起。

&emsp;&emsp;火焰呈極其顯眼的豔紅之色，甚至看上去比鮮血都要濃郁一分，在那火焰升騰間，其中隱約可見一道細小的身影，猶如火焰精靈一般，在其內不住的翻騰飛掠

&emsp;&emsp;這團異常豔紅的火焰剛一出現，周遭那些煉藥師鼎中的火焰，便是突然泛起了一陣細微的波動，駭得他們連忙凝神控制，然後對着曹穎那裡投去震驚目光。

&emsp;&emsp;“這是.血妖焰火？”

&emsp;&emsp;突然出現的波動， 也是引起了蕭炎的注意，目光一轉，然後便是頓在了曹穎掌心處的那團宛如鮮血般的紅色火焰上，微微一怔，旋即眼中掠過一抹驚訝之色。

&emsp;&emsp;對於曹穎所召喚而出這種奇異火焰，蕭炎倒是略有些瞭解，他從藥老所留下的一些古籍上見過，這所謂的血妖焰火，其實並不能算做天然之火， 說之是人造火焰，也並不爲過，這倒是與蕭炎的化生火差不多，不過這血妖焰火的成形，則是要顯得更加離奇一些，因爲這東西，並非是使用火焰凝成，而是需要湊齊近千頭火屬性魔獸的血液，然後將這些充滿着各種各樣氣息的火屬性血液融合在一起，最後借血液之中的火屬性能量凝成火焰之形.

&emsp;&emsp;而這成形的火焰，則是成爲血妖焰火，當然，此火也是有着強弱之分，而分辯這強弱的，便是取決於火焰之內的那細小人影的完整性，看曹穎手中火焰內那人影，明顯應該是那種最爲厲害的血妖焰火，真要比起來，恐怕比蕭炎的化生火還要更強。

&emsp;&emsp;血妖焰火威力不小，但製造它的方法卻是過於苛刻，若非是有大財力支持，斷然不可能湊齊那近千種充滿火焰屬性的魔獸血液。

&emsp;&emsp;“那曹家果然是財大氣粗，居然爲曹穎將這血妖焰火都是給弄了出來”蕭炎暗中嘆息，有了這血妖焰火，那曹穎必然是如虎添翼，煉製丹藥成功率也將會上升不少。

&emsp;&emsp;繼曹穎之後，遠處的宋清與丹晨，也是各自將火焰召，他們二人的火焰應該是屬於獸火行列，雖然比不上曹穎的血妖焰火，但也能夠在獸火中名列前茅，算得上是煉丹利器。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光剛剛收回，一陣異常熾熱，並且令得他略微有些熟悉的波動，卻是突然傳出，他眉頭一挑，偏過頭，果然是見到那慕骨老人，也是手掌一握，深藍色的海心焰，升騰而起，然後化爲一條火蛇，在其周身盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這海心焰一出現，那距離慕骨老人最近的幾位煉藥師，臉色猛的一變，因爲他們發現，藥鼎內的火焰，在這一刻劇烈的騷動了起來，然後嘭的一聲，在藥鼎之內陡然爆炸而開，熾熱的勁風，直接是將措手不及的幾人給從石臺上給震落了去。

&emsp;&emsp;“異火？！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，廣場上無數道目光頓時射了過來，一道道驚呼之聲，此起彼伏的響徹了起來，這還是他們此次在丹會上首次看見異火。

&emsp;&emsp;對於那些慘遭池魚的倒黴傢伙，慕骨老人嘴角也是挑起一抹冷笑，海心焰在其周身盤旋而舞，在那萬火之中，宛如火中帝王一般，接受着衆多火焰的朝拜.

&emsp;&emsp;海心焰所化的火蛇，盤旋在慕骨老人周身，頗有種耀武揚威的感覺。

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的瞥了一眼嘴角掛着冷笑的慕骨老人，臉龐上也是緩緩掀起一抹笑意，手掌輕握，碧綠色的火焰，猛然閃掠而出，化爲一條火龍，遠遠的，便是對着海心焰發出一道奇異的咆哮之音！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在琉璃蓮心火這道咆哮音下，那盤旋在慕骨老人周身的海心焰頓時一滯，旋即在無數道驚愕目光中，猶如逃命般的掠進了慕骨老人掌心之中

&emsp;&emsp;（第二更到！

&emsp;&emsp;迫切的需求推薦票，月票，大家看完更新，拜請投上一票吧，萬分感謝！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
