<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1404章 淨蓮妖聖</title>

&emsp;&emsp;第1404章 淨蓮妖聖

&emsp;&emsp;第一千三百七十九章 淨蓮妖聖

&emsp;&emsp;這般變故，實在是太過突然，即便藥老距蕭炎極其之近，但依舊是感到措手不及，因此，當那道異芒掠進了蕭炎眉心後，方纔陡然察覺，當下臉色便是劇變了起來。

&emsp;&emsp;一旁的彩鱗以及小醫仙也是先後反應過來，俏臉都是因爲驚嚇出現了一分蒼白之色，這古圖太過詭異，誰也不知道它那種東西究竟是好還是壞。

&emsp;&emsp;而身爲變故主角的蕭炎，在那道異芒射進其眉心處時，也是愣了下來，旋即猛的回過神來，眼睛一閉，便是驅使着靈魂力量，瘋狂的在眉心處掃描了起來，而在他的這等掃描之下，很快便是發現，在他眉心中，一團拳頭大小的光團，正安靜的懸浮着

&emsp;&emsp;這個光團，蕭炎敢很肯定的說，這絕對不是屬於他的東西，而且以前他也從來沒有感受到過這種東西的存在，很顯然，這東西，便是剛剛從古圖之內射進其眉心之中的異物！

&emsp;&emsp;蕭炎的靈魂盯着這道白色光團，後者寂靜的矗立在那裡，也沒有進一步的工作，但反而正是這種安靜，更是讓得蕭炎心頭有些泛寒，未知的東西，總歸是恐怖的，而且，特別是當這種恐怖的東西，還出現在自己的腦海中時。

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;蕭炎在心中狠狠的詛咒謾罵了一番，旋即深吸幾口氣，努力的讓得自己恢復冷靜，然後這才驅使着靈魂力量，緩緩的對着那道光團靠近而去。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎的靠近，光團依舊沒有半點的反映，而前者的靈魂力量，也是越來越靠攏，靈魂力量，也是悄然凝聚，隨時準備着給這詭異的東西致命的攻擊。

&emsp;&emsp;伴隨着越來越接近，而且，就在蕭炎即將使用靈魂力量將之包裹時，一道白芒猛然間自光團內暴射而出，猶如閃電一般，直射蕭炎的靈魂！

&emsp;&emsp;見到這般變故，蕭炎心頭也是一驚，但卻並不慌亂，迅速調動所有的靈魂力量，在前方形成極其強悍的防禦，然而，讓得蕭炎震驚的是，那看似弱小的白芒，在接觸到靈魂防禦時，卻是毫無阻礙的穿透而進，然後在蕭炎驚駭注視下，直接掠進了他的靈魂。

&emsp;&emsp;白芒射進靈魂的那一霎，蕭炎身體也是陡然僵硬，臉龐上浮現了一抹痛苦之色。

&emsp;&emsp;而一旁一直關注着蕭炎的藥老，見到他臉龐上的痛苦之色， 當下心頭便是一沉，大手閃電般的按在前者腦袋上，靈魂力量便欲強行衝進蕭炎體內。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;然而，就在藥老即將動用靈魂力量穿進蕭炎體內時，後者卻是猛的睜開了雙眼，不斷的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”見到蕭炎重新睜開雙眼，藥老也是急忙停下動作，問道。

&emsp;&emsp;“不知道”蕭炎深吸了一口氣，搖搖頭，然後指着眉心，道：“它在這裡，但不論我怎樣努力，都撼不動它絲毫，不過它就停在這裡，也沒有進一步的舉動。”

&emsp;&emsp;“我們第一次見面時，你多少歲？”藥老盯着蕭炎，突然間突兀的道。

&emsp;&emsp;“呃？十五啊。”蕭炎一愣，有些錯愕的望着藥老，顯然不明白後者的意思。

&emsp;&emsp;聞言，藥老方纔微微鬆氣，苦笑道：“我怕你被人強行佔據身體，一些遠古強者雖然身死，但靈魂卻是殘留而下，並且實力強大的，還能夠直接吞噬別人靈魂，並且佔據那副身體。”

&emsp;&emsp;蕭炎張了張嘴，也只能苦笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那究竟是什麼東西？”藥老的面色也是有些凝重，道。

&emsp;&emsp;蕭炎揉了揉眉心，片刻後，道：“我也不知道，我在接觸它時，只收到了一點信息，那信息中有四個字。”

&emsp;&emsp;“什麼？”藥老追問道。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖聖！”蕭炎一字一頓的道。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖聖？”藥老微微一怔，旋即便是陷入沉吟，一個人獨自的坐在一旁的石頭上，彷彿對這個名字有着一點點的印象。

&emsp;&emsp;見到他這般，蕭炎與彩鱗二人對視了一眼，也未曾出聲，便這樣安靜的等待着。

&emsp;&emsp;這般等待持續了約莫十分鐘左右，藥老方纔緩緩擡頭，目光緊緊的盯着蕭炎，輕聲道：“若是我沒有猜錯的話，這個淨蓮妖聖，應該便是萬年之前的一位頂尖強者，而他，也曾經是淨蓮妖火的主人！”

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火的主人？”蕭炎三人一驚，這淨蓮妖聖竟然如此強悍，居然能夠成爲淨蓮妖火的主人？難怪會有着這等稱號。

&emsp;&emsp;“這個淨蓮妖聖，在萬年之前也是名聲極響的人物，我在一些古籍之上偶然看見過，據說此人在那個時代，可是號稱最接近鬥帝的強者.”藥老緩緩的道。

&emsp;&emsp;“最接近鬥帝的強者.”蕭炎手掌不自覺的握了握，沒想到這個淨蓮妖聖竟然達到了這種地步這個稱謂，可真的不簡單啊。

&emsp;&emsp;“那我眉心裡的那東西，難道便是淨蓮妖聖所留？”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“應該是的.這卷古圖，或許也該是淨蓮妖聖所留。”藥老微微點頭，望着蕭炎有些疑惑的面色，苦笑道：“我也不太清楚這究竟是怎麼回事，不過根據我從古籍上看來的記載，這淨蓮妖聖雖然有些邪異，但爲人也算得上磊落，應該不至於做什麼太過無恥的手段，你眉心中的那東西，也應該對你不會有太大的傷害。”

&emsp;&emsp;蕭炎忍不住的翻了翻白眼，這理由未免也太牽強了一點，但現在他也沒有其他的答案，當下也只能抱着僥倖的心態，祈禱着這眉心中的東西不會給他帶來什麼麻煩。

&emsp;&emsp;“這東XZ在古圖之中，我想或許會與淨蓮妖火有關係，呵呵，說不定這便是收集齊古圖的好處呢.”藥老笑着道，現在他也只能如此的安慰蕭炎了。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈搖頭，事與至此，再怎麼鬱悶都是無用，他現在也只能相信事情真如藥老所說，這東西是完整古圖所給予的好處，不過唯一讓得蕭炎有些心安的，是還沒有從那個光團中，感受到什麼危險.

&emsp;&emsp;靈魂強大到他這種層次，什麼東西若是有危險的話，總歸是有些感應，但至少現在，那神秘的光團，還沒有讓得蕭炎感到危險。

&emsp;&emsp;“這東西，便先靜觀其變吧。”

&emsp;&emsp;藥老拍了拍蕭炎的肩膀，面色略微有些認真的道：“現在你該考慮的是，如何才能在這三年內，讓你的實力，提升到鬥聖！”

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火的威力，我便不多說了，跟你說句老實話，即便是現在的我，若是遇見淨蓮妖火的話，也只有一個結果，那便是變成它的火奴.”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角微微抽搐，火奴，他自然是懂，火焰的奴隸，被異火控制了自己的智慧，不過只有着一些極度強悍的異火，方纔具備這種能力，甚至，連三千炎焱火，都沒這種本事，按照蕭炎的猜測，恐怕也就排前三的異火能夠辦到這種事情。

&emsp;&emsp;“以前我還在擔心，如果真找到了淨蓮妖火，你該如何處置，但還好，時間比我想象的要長一些.”藥老笑了笑，旋即道：“你現在是八星斗尊巔峰，距離真正的鬥聖，還有着十萬八千里遠，即便你修煉速度不慢，但要在三年之內，達到鬥聖，還是一件相當困難的事。”

&emsp;&emsp;“而若是達不到鬥聖層次，即便淨蓮妖火真的降世了，我也不會讓你去，因爲那只是送死而已。”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑，他倒是沒想到，藥老對於淨蓮妖火如此的懼怕。

&emsp;&emsp;“那現在的辦法，是必須讓蕭炎在三年內達到鬥聖是吧？”彩鱗開口道。

&emsp;&emsp;“嗯。”藥老微微點頭，目光看着蕭炎，道：“本來這是成功概率很低的事，但所幸，你這傢伙，機緣還是挺不錯的.”

&emsp;&emsp;蕭炎一怔，旋即猛的回過神來：“老師說的是.菩提古樹？”

&emsp;&emsp;“嗯。”藥老點點頭，笑道：“除非你能夠得到菩提心，那麼便是能夠在三年之內，達到鬥聖，不然的話，基本上是沒有太大的可能.”

&emsp;&emsp;“菩提心”

&emsp;&emsp;蕭炎咂了咂嘴，苦笑着道：“這也不輕鬆啊，菩提古樹出現的地方可是莽荒古域，那是人類禁地，而且古域那麼大，要在其中找到菩提古樹，哪有那麼容易。”

&emsp;&emsp;“若是容易的話，還輪的着你去？”藥老笑罵了一聲，道：“你手裡有着一枚菩提子，雖然純度挺低，但卻是能夠讓得你對菩提古樹有所感應，這便是你的優勢，而且，你若真是想要降服淨蓮妖火的話，這是你唯一的路子，所以，菩提心，必須到手！”

&emsp;&emsp;蕭炎嘆了一口氣，只能點了點頭，看來這一次，的確是必須動身前往莽荒古域了，不然的話，按照正常的修煉，三年時間，蕭炎是斷然不可能達到鬥聖層次。

&emsp;&emsp;“走吧，先回星隕閣好好安排一下，若是情報屬實的話，這段時間，中州便是會因爲那菩提古樹震動起來，到時候，那莽荒古域方纔是真的熱鬧了.”藥老站起身來，淡淡的道：“而你究竟能否在三年內達到鬥聖，也全看此次了。”

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，請耽擱您們一分鐘得時間，看看土豆後面的一個單章！

&emsp;&emsp;謝謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
