<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1200章 激戰</title>

&emsp;&emsp;第1200章 激戰

&emsp;&emsp;第一千一百七十七章 激戰

&emsp;&emsp;“嘩啦啦！”

&emsp;&emsp;伴隨着慕骨老人冷喝之聲落下，那無數道不知是何材料所鑄而成的漆黑鎖鏈，卻是鋪天蓋地的自黑霧一種暴掠而出，然後彼此纏繞交叉，最後狠狠的落在三千焱炎火那龐大的身軀上，鎖鏈一震，便是死死的將三千焱炎火糾纏而出。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;面對着這些鎖鏈封鎖，三千焱炎火也是爆發出憤怒的吼聲，龐大的身軀瘋狂的掙扎着，紫黑色的火焰也是源源不斷的自其體內涌出，灼燒着那些漆黑色的鎖鏈。

&emsp;&emsp;紫黑色火焰一纏繞上鎖鏈，其內頓時傳出無數道淒厲的慘叫之聲，一股股黑霧不斷的從鎖鏈中涌出，拼命的抵禦着火焰的焚燒。

&emsp;&emsp;“咔嚓。”

&emsp;&emsp;在三千焱炎火的奮力掙扎下，一些漆黑鎖鏈，居然直接是被其生生的掙斷了去，鎖鏈斷裂處，黑霧涌動，隱隱間，有着細小的猙獰臉龐浮現，看上去極爲的詭異。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;感覺到那猛然間增大的壓力，慕骨老人面色也是微變，他倒的確是小看了三千焱炎火的實力，不過爲了今日的行動，他們準備得相當充分，當下一聲冷哼，厲聲道：“魂噬！”

&emsp;&emsp;聽得他的厲喝，其餘三名黑衣人也是微微點頭，手印一變，濃郁的粘稠黑霧，突然自他們袖中暴涌而出，然後化爲無數臉色猙獰的靈魂，悽慘嚎叫着，鋪天蓋地的對着三千焱炎火龐大的身軀上撞擊而去。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;這些被黑霧瀰漫的猙獰靈魂，剛剛碰觸到三千焱炎火的身體，便是直接被那紫黑色火焰焚燒成虛無，但即便如此，他們的數量，卻是異常的恐怖，成千數萬被黑霧控制了神智的靈魂，就猶如飛蛾撲火一般，以一種自殺性的瘋狂，衝向三千焱炎火。

&emsp;&emsp;望着那漫天悽慘嚎叫，最後盡數被三千焱炎火焚燒成虛無的靈魂，蕭炎等人的面色也是略微有些難看，這些魂殿的傢伙，果然是窮兇極惡，竟然施展出了拿靈魂來當炮灰這等慘絕人寰的手段。

&emsp;&emsp;“這些混蛋.”

&emsp;&emsp;丘陵面色鐵青，咬牙切齒的罵道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是默然，不過雖說魂殿的手段殘忍，但不得不說，效果真的不錯，在那鋪天蓋地的靈魂自殺性的衝擊下，本就在先前掙脫三大巨頭所設的封印中消耗了極大能量的三千焱炎火，此時龐大身軀上的那些紫黑色火焰，也是正在逐漸的被削弱。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;火焰的削弱，三千焱炎火明顯也是有所察覺，當下那龍眼之中便是涌現赤紅，咆哮聲響徹虛空，龐大的身體如同陀螺一般，猛的旋轉起來，頓時間，一道足有百丈龐大的火焰風暴，便是在那黑霧包裹中成形。

&emsp;&emsp;“咔咔咔！”

&emsp;&emsp;紫黑色的火焰風暴橫立虛空，那些糾纏着三千焱炎火的漆黑鎖鏈，盡數崩潰，一股可怕的熾熱吸力自風暴內暴涌而出，將周遭那些瀰漫的黑霧瘋狂的吸扯而進，然後紫黑火焰繚繞間，將之盡數蒸發成虛無。

&emsp;&emsp;“嘭”

&emsp;&emsp;三千焱炎火突如其來的劇烈反擊，也是令得慕骨老人四人面色一變，那順着鎖鏈傳出來的恐怖熾熱勁氣，生生的撞擊在他們手掌之上，將他們四人震得接連退後了好幾步，方纔穩住，擡起手來，發現整個手掌，都是一片焦黑。

&emsp;&emsp;“果然是小覷了這畜生”

&emsp;&emsp;見到四人聯手，居然還是封鎖不住三千焱炎火，慕骨老人臉龐上也是掠過許些凝重，旋即深吸一口氣，眼中閃過一抹獰色。

&emsp;&emsp;“祭本命魂鎖！”

&emsp;&emsp;聽得慕骨老人的喝聲，其餘三道黑衣人，擡起的手掌頓時一滯，面面相覷了一眼，再看了一眼那吸力越來越恐怖的火焰風暴，只得狠狠一咬牙，手印閃電般的變幻，旋即一道厲喝，自嘴中傳出。

&emsp;&emsp;“本命魂鎖，現！”

&emsp;&emsp;嘩啦啦！

&emsp;&emsp;厲喝之聲剛剛落下，一陣異常響亮的鋼鐵摩搽的聲音，便是在這片虛空響起，旋即蕭炎等人便是驚愕的瞧見，四道足有十丈龐大的黑霧，突然自慕骨老人四人天靈蓋處噴發而出，黑霧蠕動間，然後四條足有十丈龐大的漆黑色鎖鏈，如同四條猙獰巨蟒般，出現在了這片虛無空間之中。

&emsp;&emsp;漆黑色的鎖鏈，看上去極爲的壯觀，在那鎖鏈表面上，繪滿着詭異的符文，隱隱間，還有着無數佈滿着淒厲之色的臉龐凝固在鎖鏈上，鎖鏈一出，那恐怖的淒厲刺耳叫聲，便是不斷的傳出，令得蕭炎等人微微皺眉。

&emsp;&emsp;“竟然連本命魂鎖都是祭了出來，看來這些傢伙也是被三千焱炎火搞得焦頭爛額啊。”見到這一幕，丘陵面上卻是掠過一抹幸災樂禍的笑容，道。

&emsp;&emsp;“這東西是什麼？”蕭炎有些好奇的道。

&emsp;&emsp;“魂殿手段詭異莫測，對於這所謂的本命魂鎖我也不太清楚，但卻是知道，這東西是魂殿尊老的最終手段，本命魂鎖連接着他們的靈魂，若是這東西出現了損壞，那將會對他們造成極其嚴重的傷害，所以不到萬不得已的情況，他們是不會祭出本命魂鎖，這東西威力固然強，但風險太大.”丘陵瞥了一眼戰圈，然後道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎方纔微微點頭，這魂殿，果然很是詭異，居然能夠修煉出這等怪異的東西出來。

&emsp;&emsp;“結本命魂鎖陣！”

&emsp;&emsp;本命魂鎖一現，慕骨老人眼中便是掠過一抹兇光，喝道。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;喝聲一落，四條巨大無匹的黑色鎖鏈，頓時帶起驚天的悽慘尖鳴聲，直接是洞穿空間，一閃間，便是出現在了那火焰風暴之外，然後噗的一聲，生生洞穿火焰風暴！

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;巨大的鎖鏈自火焰的一面捅進，從另外一面穿出，然後又是尋了一個方向穿進，如此僅僅幾個回合間，四條巨大的鎖鏈，便是死死的將風暴糾纏而住！

&emsp;&emsp;“嘎吱！”

&emsp;&emsp;面對着四條巨大鎖鏈的死死糾纏，那火焰風暴瘋狂的旋轉速度，居然便是被他們生生的減緩而下，最終徹底停止.

&emsp;&emsp;”吼！”

&emsp;&emsp;風暴停歇，其內的三千焱炎火頓時出現在了蕭炎等人目光中，只見得此刻的它，龐大的身軀被四條巨大的鎖鏈生生洞穿，鎖鏈從其體內傳出，蜿蜒纏繞，將其整個身體，都是給捆了起來。

&emsp;&emsp;見到慕骨老人四人居然將三千焱炎火逼到這個份上，蕭炎也是忍不住的輕吸了一口冷氣，四名鬥尊聯手，果然可怕。

&emsp;&emsp;“嘿嘿.”

&emsp;&emsp;慕骨老人望着那在鎖鏈的捆綁下，終於是逐漸停歇下來，蒼白的臉色也是不由得浮現一抹怪笑，心中也是略微有些慶幸，還好在強行爭奪三大巨頭封印時這三千焱炎火損耗極大，不然的話，他們四人今日恐怕還真難以徹底的降服這桀驁不馴的孽畜。

&emsp;&emsp;“你們鎖住它，我來取本命之火！”

&emsp;&emsp;望着那掙扎力度越來越小的三千焱炎火，慕骨老人臉龐上掠過一抹興奮，道。

&emsp;&emsp;“快一點，本命魂鎖捆住它有些勉強，我們也堅持不了多久.”一名黑衣人，沉聲道，他的聲音中，此刻出現了許些虛弱之感，三千焱炎火的棘手程度，遠超他們的預料。

&emsp;&emsp;慕骨老人點了點頭，深藍色的火焰自其體內暴涌而出，然後其身形一動，一閃間便是出現在了三千焱炎火龍頭處，望着那奮力掙扎的後者，不由得猙獰笑道：“敬酒不吃，這便是下場，孽畜，後悔了麼？”

&emsp;&emsp;嘴中說着話，但慕骨老人卻並未因此而有所停滯，直接是出現那三千焱炎火額頭那塊被破裂的龍鱗處，此刻的這裡，有着一個半丈左右的黑洞，而三千焱炎火的本源之火，便是隱藏在其中。

&emsp;&emsp;目光望着那黑洞，慕骨老人眼中的貪婪之色更濃，然而就在其剛欲衝進去時，三千焱炎火卻是詭異的停止了掙扎，那巨大的龍目中，掠過一抹兇芒。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;在三千焱炎火停止掙扎時，慕骨老人心中便是泛起一股不安，然而還不待他多加思慮，那漆黑深洞內，一條紫黑色的小龍，卻是閃電般的暴掠而出，小龍在暴掠之中，那紫黑色的火焰，不斷的壓縮進入其身軀之內，而隨着這般壓縮，那紫黑色的火焰，迅速的轉化成了一種令人感到心寒的漆黑之色，隱隱間，一股毀滅般的氣息，從轉化成漆黑顏色的小龍體內瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“這孽畜瘋了，居然敢自動將本源之火弄出來”

&emsp;&emsp;見到這一幕，慕骨老人面色也是劇變，而不待他回過神，漆黑色的小火龍便是閃現在其面前，然後狠狠的撞擊在了其身體之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;看似並不兇猛的撞擊，直接令得慕骨老人面色慘白，一口殷紅鮮血噴吐而出，其身形，也是如遭重擊般的倒飛而出。

&emsp;&emsp;“抓住它！”

&emsp;&emsp;在被狠狠撞飛時，慕骨老人也是瘋狂的怒吼道。

&emsp;&emsp;“好機會！”

&emsp;&emsp;慕骨老人的吼聲剛剛落下，蕭炎眼眸便是閃電般的轉向那漆黑色的小火龍，眼中掠過一抹狂喜！

&emsp;&emsp;他夢寐以求的三千焱炎火，如今，終於是出現在了他觸手可及的位置！

&emsp;&emsp;(第二更！

&emsp;&emsp;再度瘋狂的求票，讓我們站到最後，鬥破的兄弟姐妹，請將你們的最後一票，投給我們的鬥破！！！！！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
