<title>《鬥破蒼穹》▷ 第900章 岩漿生物</title>

&emsp;&emsp;第900章 岩漿生物

&emsp;&emsp;第八百七十六章 岩漿生物

&emsp;&emsp;熾熱的勁風，猛然而至，而在這關鍵時刻，蕭炎也是展現出了頗爲恐怖的反映能力，只見得其腳底銀芒微微一閃，身體便是扭曲成了一個詭異的弧度，而那道勁風，則是貼着蕭炎肩膀搽飛而去，熾熱的勁風，令得其肩膀處傳來一陣火辣辣的疼痛。

&emsp;&emsp;躲避開這道攻擊，蕭炎身形一顫，便是急速暴退，暴退間，轉過身形，目光望向那勁風傳來之所，旋即，臉龐便是再度變得目瞪口呆了起來。

&emsp;&emsp;在蕭炎的注視下，距其約莫有十來米的劇烈處，一道紅色身影遊蕩在岩漿之中，身影通體赤紅，與周圍岩漿顏色相同，若不仔細查看的話，恐怕也是難以將之發現，而且，在那赤紅的身軀上，佈滿着紅色鱗片，約莫半丈長的紅色鱗尾微微甩動，紅影也是雙腳直立，只不過那對腳卻是異常寬大，其腦袋也是圓滾滾的，佈滿着細小的鱗片，一對顯得有些細小的眼瞳，透着隱隱可見的兇狠，一張頗大的嘴巴微微咧開，露出其中那密密麻麻的利齒，這東西整個模樣看起來，就猶如一頭能夠直立行走的蜥蜴一般。

&emsp;&emsp;從外形來看，這神秘的紅色身影明顯不是人類，而是一種蕭炎所不知的神秘生物，而至於這種生物究竟是什麼東西，他也是絲毫不知情，因爲在以往，他也從未見過這種生活在岩漿之中的奇異生物。

&emsp;&emsp;發現對方並非是人類後，蕭炎倒是略微鬆了一口氣，但依舊未曾放下心中的謹慎，這一路而來，他根本就沒有感應到絲毫氣息，而這個神秘的生物卻是能夠在他未曾察覺的情況下對他發動襲擊，顯然實力不弱，再加上後者的主場優勢，若是不小心謹慎一點，恐怕真的會陰溝裡翻船。

&emsp;&emsp;“嘰嘰！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎目光緊緊的盯着那岩漿生物時，後者也是兇狠的盯着他，而雙方在對恃了片刻後，那岩漿生物眼中猛然兇芒大盛，嘴中發出一陣刺耳的叫聲，然後身後尾巴一甩，鋒利的獸爪直接劃開岩漿，筆直的對着蕭炎暴衝而去。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;望着那再度衝來的岩漿生物，蕭炎眼神也是微微一寒，袖袍猛的一揮，一股碧綠色的鬥氣匹練直接是自掌心中噴薄而出，然後狠狠的砸在那岩漿生物之上，強猛的力道，將後者砸得飛退了十幾米，方纔嘰嘰叫着穩下身形，然而遭受初次教訓，這岩漿生物眼中頓時涌上赤紅與狂暴，佈滿利齒的大嘴一張，周圍岩漿頓時急速流淌而進，最後化爲一個尺許大小的岩漿球，宛如炮彈一般，對着蕭炎暴掠而去。

&emsp;&emsp;“哼！”見到這東西依舊不依不饒的糾纏，蕭炎心中也是涌現一抹殺意，手掌張開，然後猛然一握，只見得那高速噴射而來的岩漿火球，速度頓時減緩了下來，最後在距蕭炎尚還有幾米距離時，化爲一堆岩漿破裂而開，融入四周的岩漿海域之中。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎再度化解自己的攻擊，那神秘岩漿生物也是憤怒了起來，嘴中嘰嘰的叫聲不停，而後大嘴不斷的張合，一顆顆腦袋大小的岩漿火球也是急速噴出，接連不斷的對着蕭炎射去。

&emsp;&emsp;蕭炎身形然如鬼魅般的閃爍，將那一顆顆岩漿火球躲避開去，而當他見到那岩漿生物居然能源源不斷的噴吐着威力不小的岩漿火球時，眉頭也是微微一皺，旋即腳掌之上銀芒一閃，身形帶起一道岩漿漣漪，閃電般的出現在那岩漿生物之後，五指並曲，成手刀之勢，如崩雷般的直接狠狠插進了那岩漿生物胸膛之中。

&emsp;&emsp;雖說這岩漿生物的那層鱗甲頗爲堅硬，但在蕭炎鬥氣催動下，那手刀比刀刃更加鋒利，因此僅僅是持續了一瞬，便是輕易的洞穿了岩漿生物的胸膛。

&emsp;&emsp;遭受到這般致命一擊，那岩漿生物眼頓時劇烈的掙扎了起來，細密的眼瞳之中，兇戾之色急速閃爍，旋即尖銳的嘰嘰聲響，不斷的從其嘴中傳出，最後如水波般的在岩漿之中急速擴散。

&emsp;&emsp;嘰嘰聲響持續了片刻，便是逐漸減弱，而那岩漿生物眼中的生機也是迅速消散，蕭炎目光冷漠的看着逐漸僵硬的這岩漿生物，這才緩緩抽回手，而就在其手掌即將退出岩漿生物身體時，心頭突然一動，手掌在其體內一陣搗鼓，旋即，在抽出來時，手掌上多了一枚赤紅色的珠體。

&emsp;&emsp;從岩漿生物體內抽出，然而蕭炎手上卻並沒有半絲的鮮血，有的，卻是一種滑膩的油脂，而在那油脂中，一枚赤紅色的珠體，正閃爍着淡淡的熾熱光芒。

&emsp;&emsp;略有些好奇的將這枚赤紅色珠體拈起，旋即蕭炎眼中頓時閃過一抹驚訝，他發現，這珠體之中，似乎蘊含着一種頗爲雄渾與狂暴的火屬性能量，這種能量，比起他從岩漿世界中直接所吸收的能量要顯得更要精純一些，而且，那量，也是相當之強，這小小的一枚，蕭炎至少需要修煉兩日時間，方纔能夠吸收到與之相等的能量。

&emsp;&emsp;“這應該是類似魔獸體內魔核般的東西吧，不過這東西對於修煉火屬性的人來說，卻是難得一見的補品，不過可惜，能量太過狂暴，不能直接服用，不然的話，可就與一些高階丹藥相仿了”蕭炎眼中充斥着驚歎之色，這東西別人想要吸收，必然需要其他之物中和其中的狂暴，但對於擁有着異火的他來說，卻並不成多大的問題，所以說，他能夠直接的將這東西服用並且吸收，但令得他有些遺憾的時，這赤紅珠體只有着一枚，效果不大，也就僅僅只能節省幾日的修煉時間而已。

&emsp;&emsp;遺憾的嘆息了一聲，蕭炎將赤紅珠體握在手中，剛欲再度將目光投射到那透明光圈中時，臉色卻是猛的一變，旋即目光轉向赤紅巖漿的西方之處，那裡的岩漿，突然間傳來的劇烈的騷動。

&emsp;&emsp;目光死死的盯着那岩漿波動之處，蕭炎體內鬥氣蠢蠢欲動，臉色也是一片凝重，這岩漿之中，果然危險重重

&emsp;&emsp;赤紅的岩漿急速的波動，片刻後，蕭炎眼瞳突然猛的一縮，只見得在那岩漿之後，大羣的紅色身影，猶如魚羣一般，蜂擁而來，那一道道泛着兇戾的目光以及滿嘴的尖利牙齒，令得蕭炎頭皮微微有些發麻，果然，那該死的火焰蜥蜴人不止一隻.

&emsp;&emsp;手掌一招，將懸浮在頭頂上的隕落心炎收入體內，雄渾的碧綠火焰自蕭炎體內暴涌而出，以那些火焰蜥蜴人的速度，此刻的蕭炎已是難以甩脫，因此也只能趕忙全力相迎。

&emsp;&emsp;就在這短短的幾個眨眼間，那上百隻紅色身影便是閃掠而來，最後將蕭炎團團包圍，那對眼瞳之中，泛着殘暴與兇戾之色，死死盯住蕭炎手中的那枚赤紅珠體。

&emsp;&emsp;在這麼多火焰蜥蜴人的注視下，蕭炎迅速將手中的珠體收入納戒，看來這些傢伙是被先前那蜥蜴人臨死前呼喚而來的，只是沒想到，在這岩漿之下，居住着這麼一個龐大的生物羣體，以前蕭炎竟然沒有半點發現。

&emsp;&emsp;目露戒備的緩緩掃過那些蜥蜴人，蕭炎身體表面的碧綠火焰也是越加濃郁，而那些蜥蜴人似乎也對琉璃蓮心火頗爲忌憚，因此只是將之圍住，並未立刻便是衝上前去將蕭炎撕成碎片。

&emsp;&emsp;這般僵持，並未持續多久，便是被那些火焰蜥蜴人不甘的打破了去，一個個雙眼赤紅，嘴中發出嘰嘰的刺耳叫聲，然後破開岩漿，閃電般的對着蕭炎衝殺而去。

&emsp;&emsp;面對着衆多火焰蜥蜴人的圍攻，蕭炎臉色也是微微有些變幻，雙掌緊握，凌厲的拳風帶着熾熱，出手如風，蕩起劇烈的岩漿漣漪，極爲精準的轟擊在那一道道衝殺而來的紅色身影之上。

&emsp;&emsp;這些蜥蜴人數量衆多，而且還懂得控制岩漿之力，即便是尋常的鬥王巔峰強者落入他們的包圍之中，怕也是得極爲狼狽，但這對於蕭炎來說，倒並未具備太強的威脅力，每一次掌風過處，一股暗勁便是會直接將一隻蜥蜴人震死，因此，交手方纔短短几分鐘時間，便是有着將近二十幾只蜥蜴人葬生在蕭炎手中。

&emsp;&emsp;“嘰嘰。”

&emsp;&emsp;隨着越來越多的火焰蜥蜴人葬生在蕭炎手中，那些所剩的蜥蜴人，也終於是明白了面前之人的強大，但卻並未退縮，尖利而刺耳的聲波，開始從它們嘴中急速傳播而出。

&emsp;&emsp;見到這些傢伙的舉動，蕭炎臉色卻是微微一變，經過先前的一幕，他自然是知道，這些傢伙是在呼喚着同伴，以他現在的實力，應付百來只蜥蜴人倒的確沒什麼問題，但若是上千只乃至更多的話，恐怕到頭來倒黴的就該換成他了。

&emsp;&emsp;心中閃過這般念頭，蕭炎猛的一咬牙，也不再管那透明光罩，身形一動，便欲對着岩漿之上逃竄，而就在其身形剛剛竄出幾十米距離時，上方的岩漿處，卻是傳來了劇烈的波動，旋即，他便是瞧得，密密麻麻的紅色身影，出現在了他的視野之中

&emsp;&emsp;而且，最令得蕭炎心頭一沉的，是在那衆多紅色身影之前，有着一頭體型格外龐大的蜥蜴人，面對着這頭蜥蜴人，即便是蕭炎，也是隱隱間感覺到一股壓迫之力，顯然，這大傢伙的實力，遠超尋常蜥蜴人

&emsp;&emsp;“這下麻煩了啊.”

&emsp;&emsp;望着那用來的大批火焰蜥蜴人，蕭炎也只得停下身形，深吐了一口氣，喃喃道。

&emsp;&emsp;(十二點前有第二更。)

&emsp;&emsp;(本章完)
