<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1215章 亡魂山脈</title>

&emsp;&emsp;第1215章 亡魂山脈

&emsp;&emsp;第一千一百九十二章 亡魂山脈

&emsp;&emsp;寬敞的大廳之中，人影錯落而坐，氣氛相當的凝重。

&emsp;&emsp;蕭炎自從一進入大廳，眼睛便是緊緊的盯着玄空子三人，連呼吸都是因爲激動而略微有些急促了起來，從當年藥老被擒至今，怕都是有着五六年的光景了，而這五六年時間，雖說藥老並未性命之危，但想必所受到的痛苦也並不會少。

&emsp;&emsp;蕭炎一身本領，皆是藥老爲其引路，因此方纔會達到如今這等高度，因此，只要凡事一與藥老扯上關係，蕭炎的情緒，則是會變得有些波動。

&emsp;&emsp;“小傢伙，不要亂了心境，解救藥塵不是一件簡單的事，若是出了半點差錯，那後果便只能是羊入虎口。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般模樣，玄空子不由得搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是輕輕點了點頭，深呼吸了幾次，將波動的心境壓制而下，眼眸中，頓時再度恢復冷靜，輕聲道：“這一次情報怎麼會收集得這麼快？”

&emsp;&emsp;“也不算快了，真要說起來，我們算是蒐集了將近一年時間，纔得到這些情報，只不過如今，是真正的確定了而已。”玄空子一笑，道。

&emsp;&emsp;“那魂殿將老師轉移到了何處？”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迅速問道。

&emsp;&emsp;玄空子笑笑，從納戒中取出一卷地圖，然後在桌面上攤開，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隱秘的分殿，常人根本不可能將之發現，而在這西北地域，有一片亡魂山脈，而這裡，便是隱蔽着一處魂殿的分殿。”

&emsp;&emsp;“老師便是被轉移到了這亡魂山脈的分殿？”蕭炎目光一閃，道。

&emsp;&emsp;“嗯。”玄空子微微點頭，道:“這亡魂山脈在中州也算得上是一處凶地，不知是因爲何種緣故，那裡寒氣極濃，寒霧遮天蔽日，若是胡亂竄的話，只會迷失在其中，而且山脈內有着不少實力強悍並且異常嗜血的魔獸，應付起來頗爲麻煩，魂殿選在這種地方建立分殿，應該也正是看中此處的隱蔽性。”

&emsp;&emsp;“亡魂山脈.”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴中輕輕的唸叨了一聲，既然知道了藥老的關押之地，那麼別說是寒氣，即便是刀山火海，他也得義無反顧的闖上一闖。

&emsp;&emsp;“那處魂殿分殿，有着多少強者？鬥尊有幾位？”

&emsp;&emsp;一旁的小醫仙，卻是輕聲問出了最重要的問題，蕭炎一遇到與藥老有關的事，便是會變得有些激動，這種時候，便是隻能她多加註意了。

&emsp;&emsp;聽得小醫仙的問題，蕭炎也是清醒了過來，連忙點頭，這纔是最重要的，如果連敵方的防禦力量都是探測不清楚，胡亂闖去，就是自投羅網了。

&emsp;&emsp;“魂殿頗爲重視藥塵，看守他的防禦力量，必然不會太弱，據我們得到的情報，或許會有五位鬥尊強者，坐鎮亡魂山脈”說到此處，即便是連玄空子，面色都是略微凝重了一些，五位鬥尊，這等陣容，即便是放眼中州，那也是極度強橫，屬於那種跺一跺腳，不少一流勢力都得屁滾尿流的層次。

&emsp;&emsp;“五名鬥尊.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎面色也是微微一變，嘴中忍不住的輕吸一口涼氣，這手筆.也太大了點，僅僅是鎮守一處分殿，便是派出五名鬥尊，這等陣容，甚至都足以血洗一個一流勢力了。

&emsp;&emsp;一旁的小醫仙與天火尊者，臉色也是凝重了許多，顯然也是被魂殿的手筆給震懾到了。

&emsp;&emsp;蕭炎算了算，他這邊，加上地妖傀也頂多三位鬥尊，如今的他，也能夠與一名鬥尊強者糾纏，可若是面對兩位的話，他怕也只能利馬掉頭跑路了。

&emsp;&emsp;“如今的話，便只能先等風尊者過來了，加上他，人手倒也還差不多，應該能夠搏一搏.”蕭炎在心中沉吟道。

&emsp;&emsp;“這些便是那處分殿的所有鬥尊了麼？”小醫仙沉默了片刻，再度問道。

&emsp;&emsp;“按照情報上所說，應該便只是這五位鬥尊了，但分殿那裡肯定還有着一些魂殿護法，他們聯手之下的戰鬥力也不弱.”玄空子道。

&emsp;&emsp;“那些護法，倒是算不得什麼麻煩，不過你們唯一需要提防的，那便是不要遇見了魂殿的天尊”一旁的玄衣，臉頰凝重的道。

&emsp;&emsp;“天尊？”聽得這陌生的稱呼，蕭炎幾人都是一愣。

&emsp;&emsp;“魂殿護法有着天地人三種級別，而尊老雖然沒有那麼嚴格的劃分，但同樣具備着等級之分，而這天尊，便是尊老中級別最高的強者.至於他們的實力，你唯一所需要知道的，便是那慕骨老人，還沒資格成爲魂殿天尊便可。”玄衣沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，慕骨老人的實力，應該在三星斗尊左右，連他都是沒資格稱爲天尊，那這些魂殿的天尊，豈不是至少也是五星斗尊左右了？

&emsp;&emsp;想到此處，繞是以蕭炎的定力，眉頭也是忍不住的緊皺了起來，鬥尊之間，每一個級別的實力，都是天差地別，許多鬥尊傾盡數十年光景，恐怕都是無法提升一星之力，由此便能瞧出，這鬥尊階別之間的星級間，差距是何等的可怕。

&emsp;&emsp;五星斗尊，放眼蕭炎這邊的陣容，恐怕得小醫仙與天妖傀聯手，方纔能夠與之一戰，但這樣的話，本就稀少的鬥尊，便更是顯得相形見拙了。

&emsp;&emsp;“這魂殿，果然可怕.”

&emsp;&emsp;深吐了一口氣，即便蕭炎很不想承認，但此刻，也依舊是忍不住的發出一道嘆息之聲，這等恐怖實力，放眼大陸，恐怕除了古族這等源自遠古的勢力，恐怕少有人能夠與之抗衡。

&emsp;&emsp;“也不用太過擔心，天尊在魂殿的地位極高，一般也不會輕易露面，五名鬥尊看守藥塵，這等規格已是極高，再來一名天尊的話，反倒是令人感覺不可思議了.”玄空子見到蕭炎那凝重的臉色，也是擺了擺手，道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，這種時候，也只能這樣想來，既然這些傢伙地位那麼高的話，應該不會沒事待在一處分殿中，畢竟強者總該有些強者的孤僻吧。

&emsp;&emsp;“我們所得到的情報，便是這些，丹域距亡魂山脈並不太遠，五天左右的時日，應該便是能夠趕到。”玄空子緩緩的道，然後從納戒中取出一張羊皮卷軸，遞給蕭炎：“這是亡魂山脈內的地圖，而魂殿那分殿，便是位於山脈中心位置。”

&emsp;&emsp;接過地圖，蕭炎小心翼翼的攤開，然後仔細的查看了一番，地圖標記得極爲詳細，雖說那山脈寒霧極濃，但依靠着如此清晰的地圖，要順利進入應該不是太過困難的事。

&emsp;&emsp;“多謝玄老了。”

&emsp;&emsp;將地圖收入納戒，蕭炎拱手道。

&emsp;&emsp;“小事而已，唉，不過我們所能幫到的，也就這些了，真正的最後行動，還是得依靠你們.”玄空子擺了擺手，嘆息道。

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，道：“若非丹塔幫忙收集情報，我們想要找出老師的關押之地，不知道得何年何月，所以這可不是小事。”

&emsp;&emsp;玄空子苦笑着點了點頭，道：“那你們準備何時動身？”

&emsp;&emsp;蕭炎沉吟了一下，道：“這等行動，必然要準備周全，所以至少也要等到風尊者趕來。”

&emsp;&emsp;“哦？呵呵，是那個老傢伙麼”聽得風尊者，玄空子三人也是忍不住的一笑，道：“那老傢伙跟藥塵關係極好，找上他，倒的確是一大助力，而且他經驗老道，有他隨行，我們倒是要放心許多。”

&emsp;&emsp;蕭炎微笑點頭，風尊者也算是中州上聞名的強者，這些年爲了尋找藥老的蹤跡，也沒少跟魂殿打交道，有他一起行動的話，也是能夠對魂殿多一些瞭解，令得最後解決藥老的把握更大一些。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便等這老傢伙的音信吧，以他的速度，半個月內，應該能夠抵達丹域”玄空子撫着鬍鬚，笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，半個月，這半個月裡，他必須儘可能提升他們這一行人的實力，而天火尊者的茯苓青丹，也是得立刻開工煉製了，如今他這邊的人實力強上一分，到時候成功把握，也是能夠多上一分。

&emsp;&emsp;不過不管在怎麼多，此行，都將會蕭炎這些年中，最爲兇險以及重要的行動，所以，他必須全力以赴，決不能因爲半點緣故，而導致行動出現差錯。

&emsp;&emsp;再度與玄空子三人交談了一些關於魂殿以及亡魂山脈所需要注意的一些地方後，蕭炎也就不再多留，帶着小醫仙等人，拱手告辭，匆匆的離去，如今時間緊迫，可容不得多加揮霍了。

&emsp;&emsp;望着蕭炎幾人消失在大門之外的背影，玄空子三人對視了一眼，也是一聲輕嘆。

&emsp;&emsp;“希望他們此行能夠順利吧，從魂殿手中搶人，這種事，可是好多年未曾出現過了，不知道這一次，他們能否成功？”

&emsp;&emsp;（第一更到！

&emsp;&emsp;在書評看見一些噴子說我們鬥破拿了一次第一尾巴就翹上天，嘿嘿，對於這種傻逼真恨不得吐他一臉口水，不管怎樣，被罵成這樣心中也都是有些邪火，既然別人認爲我們上個月拿第一隻不過是運氣，那好，這個月，我們繼續爭！

&emsp;&emsp;更新，土豆一直在努力，月票，懇請大家，投給鬥破，新年的第一個月，我們依舊要第一，這是給書評那些搗亂，譏諷，漫罵的人最大的耳光！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，我們不要慫！！

&emsp;&emsp;土豆還沒有慫，還沒有軟，這個月，我們還是要第一！！

&emsp;&emsp;奮鬥到鬥破結束！）

&emsp;&emsp;(本章完)
