<title>《鬥破蒼穹》▷ 第863章 大戰起</title>

&emsp;&emsp;第863章 大戰起

&emsp;&emsp;第八百三十九章大戰起

&emsp;&emsp;韓楓充斥着殺意的冷喝聲，打破了這片區域凝固的氣氛，魔炎谷與黑皇宗的強者，皆是在這一刻爆發出驚天殺意，目光森然的望着蕭炎一行人，而且也還趁機雙方分出了一部分強者，對着已經出現在這片天際的蕭門與迦南學院的強者迎去。

&emsp;&emsp;此次魔炎谷與黑皇宗所出動的強者，皆是宗內精銳力量，人員實力極爲不弱，論起場中局面，表面看上甚至是要壓蕭門與迦南學院一籌，因此，即便是分出了不少強者對蕭厲等人進行阻攔，可遺留下來的強者，數量依然遠超蕭炎四人，而且個個氣息悠長，顯然更是其中的佼佼者。

&emsp;&emsp;那一隊前去阻攔蕭厲等人的隊伍，在兩者剛剛碰面後，並未過多言語，便是直接爆發起混亂的大戰，雄渾鬥氣波動夾雜着陰冷殺意，在天空上製造出絢爛的能量煙花以及低沉的爆炸聲響。

&emsp;&emsp;望着那爆發出混亂慘烈大戰的天空，韓楓嘴角浮現一抹冷笑，旋即目光轉向蕭炎四人，淡淡的道：“這裡可是黑皇宗的地盤，拖得久了，對你們可沒什麼好處，所以，還是將菩提化體涎交出來吧，那樣還能放你們離去。”

&emsp;&emsp;“以你的性子說出這般話，看來你也對想要將我們吃下不抱太大的期望啊。”蕭炎輕笑道，目光也是瞥了一眼那被攔截住的蕭門與迦南學院的強者，面上倒是並無太多的擔心之情，韓楓與莫天行明天打算集中精銳力量對付他們四人，因此那分出去攔截蕭厲他們的人，實力倒並未很強，如今一交戰，不僅未佔據上風，反而還隱落下風，想必也攔截不了太久的時間。

&emsp;&emsp;當然，蕭炎自然也未曾將希望寄託在蕭厲他們身上，這場大戰的最主要點還是在他們四人這邊，若是他們出了什麼意外，蕭門與迦南學院的強者，也並沒有那般扭轉局面的能力。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的輕笑，韓楓嘴角冷笑更甚，他清楚前者的性子，知道對方絕對不可能輕易的將菩提化體涎交出來，當下也就懶得再廢話，目光與莫天行交織了一下，皆是微微點頭。

&emsp;&emsp;“方言，你率二長老與三長老對付蕭炎，你們三人聯手，即便是鬥宗強者也能勉強一戰，應該沒有問題吧？”偏過頭，韓楓對着一頭紅髮的方言大長老沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，方言微微一笑，點了點頭，道：“先生放心，老夫定會將菩提化體涎奪回來。”

&emsp;&emsp;“不要大意，這小子當年有着一些威力極強的鬥技，當年我也是吃了大虧”韓楓皺眉提醒道。

&emsp;&emsp;方言再度笑着點頭，對於蕭炎的傳言，他自然也是聽過不少，當年後者在黑角域的那些戰績，他同樣耳熟能詳，因此心中自然不會存有多少小覷之心，不過，讓他與兩位魔炎谷長老聯手對付的話，他倒是頗有信心，畢竟後兩人，實力也是接近鬥皇巔峰，並且彼此配合極爲默契，憑藉他們三人，對於一個尚還是四星斗皇的蕭炎，勝算，應該會在六成之上。

&emsp;&emsp;“那紫發小女孩，便由我與齊長老對付吧。”在莫天行身後，那莫崖微笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”莫天行隨意的點了點頭，並未對此有太多的提醒，莫崖與齊山聯手，鬥皇階別之中應該少有敵手，對付一個小女孩，應該沒什麼問題，雖然他也知道那個紫發小女孩略有些古怪，但古怪，並不代表着力量

&emsp;&emsp;“動手吧，不要再拖延了.”韓楓輕擺了擺手，淡淡的道。

&emsp;&emsp;隨着韓楓最後一個字音的落下，一股充斥着陰冷的強橫氣勢，猛然自其體內暴涌而出，而在其這般強大氣勢的震動之下，只見得那清朗的天際，都是突然間凝聚了些許密佈烏雲，一時間，連那從天空傾灑而下的溫暖陽光，也是被隔絕而去。

&emsp;&emsp;灰袍被狂風震得翻滾不休，韓楓眼瞳之中逐漸的涌上一抹赤紅，森然目光，直射向蘇千：“老傢伙，幾年不見，今日便讓我再來瞧瞧，你是否還能如當年那般！”

&emsp;&emsp;感受着自己的氣息被韓楓鎖定，蘇千表情絲毫不變，身形一動，緩緩飄飛而出，旋即頓在那韓楓不遠處，淡淡的道：“沒想到當年那叱吒黑角域的丹皇，如今卻是變得這般人不人鬼不鬼的模樣，雖然不知你使用什麼辦法在佔據了別人的軀體後，還能變成以前的模樣，但現在的你，可遠沒有了當年身爲丹皇時的那般氣度。”

&emsp;&emsp;蘇千的這番話，直接是令得韓楓臉色瞬間陰沉了下來，變成如今這副人不人鬼不鬼的模樣，一直是他心中的痛，當下咬着牙猙獰的道：“老不死的，我會淪落到這番模樣，還不是託你們的福，只要我韓楓還活着一天，便讓你們永不安寧！”

&emsp;&emsp;話到最後，那韓楓幾乎是嘶吼出聲，猙獰殘忍之色佈滿臉龐，一股略有些虛幻的雄渾能量，自體內鋪天蓋地的暴涌而出，身形一動，下一個瞬間，直接是宛如鬼魅般的出現在了蘇千面前，熾熱的勁風，宛如火山噴發般，帶着恐怖的爆發力，刁鑽而狠辣的砸向後者胸膛。

&emsp;&emsp;拳風所過處，空間扭曲，甚至於連無形的空氣，都被撕裂成一個凹弧，出現在韓楓拳頭之上。

&emsp;&emsp;感受着韓楓拳風之強，蘇千臉色也是微微一變，袖袍陡然變得堅硬如鐵，旋即帶起一股冰寒勁風，重重的與韓楓拳頭碰撞在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳頭與袖袍交觸，一股螺旋勁風直接席捲而出，在天空之上帶起嗚嘯之聲，而韓楓與蘇千也是急退幾步，旋即身形閃動，再度入猛虎下山般，狠狠的撲上，糾纏在一起，爆發出陣陣驚人勁氣以及能量炸響。

&emsp;&emsp;見到蘇千與韓楓陷入激戰，那方言大長老三人眼中寒芒閃過，旋即目光轉向蕭炎，冷笑一聲，三人成三角之狀，緩緩的對着後者接近而去。

&emsp;&emsp;瞧得方言三人舉動，小醫仙眼波流轉，然而還不待其有所動作，面前人影閃動，莫天行笑眯眯的閃現而出：“你的對手是我，可不要爲其他人分心了。”

&emsp;&emsp;杏眼淡淡的瞟了一眼莫天行，小醫仙秀氣的小嘴緩緩挑起一抹詭異弧度，一絲絲灰紫色的霧氣，悄悄的從衣衫之中溢流而出

&emsp;&emsp;在莫天行攔住小醫仙時，方言三人卻是已經將蕭炎包圍而進，在見到後者雙臂環胸的那副平淡模樣，方言不由得含笑道：“早就聽聞蕭門之主當年在黑角域時的威風，如今見面，倒還真是英雄出少年，不過今日，老夫三人可是要得罪了。”

&emsp;&emsp;然而雖然臉龐之上一副和善的模樣，但方言眼中，卻是沒有絲毫笑意，有的，只是如冰塊般的冰冷之意以及森然殺意。

&emsp;&emsp;對於方言的話語，蕭炎倒只是隨意的瞥了他一眼，旋即雙臂伸開，做了個懶腰模樣，手中一握，碩大的玄重尺便是閃現而出，微笑道：“這般廢話，就不用說了，想從我手裡將菩提化體涎奪走，光憑嘴上功夫，可是不行的，而且”

&emsp;&emsp;話音一落，蕭炎眼神陡然凌厲，手中重尺幾乎是隨音而動，帶起一股熾熱的壓迫勁風，頭也不回的對着身後狠狠甩了過去。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;清脆的金鐵之聲在蕭炎身後爆發開來，旋即一道黑影踉蹌後退了好幾步，方纔穩住身形，那握着大刀的手掌，略微顫抖着，目光凝重的望着蕭炎的背影，這名魔炎谷的二長老似也是沒有想到，蕭炎的反映與力量，竟然如此之強。

&emsp;&emsp;“而且拿出真本事吧，這種偷襲的伎倆，對我沒用，你們魔炎谷，總不會就依靠這些在黑角域吃飯吧？”隨意一擊震退那名偷襲的魔炎谷長老，蕭炎對着方言咧嘴一笑，露出白燦燦的牙齒，白得令人心寒。

&emsp;&emsp;“經常聽人說，蕭門主的口舌之利不比身手弱，今日見面，果然名不虛傳”方言嘲諷一笑，旋即臉龐上的笑容逐漸陰寒，緩緩的道：“聽說蕭門主掌控着異火，對於這點，老夫倒是很想知道，我魔炎谷的人造異火，是否能夠比得上你的異火！”

&emsp;&emsp;話音一落，方言驟然喝道：“老二，老三！”

&emsp;&emsp;聽得方言喝聲，那一旁的魔炎谷二長老與三長老頓時應喝一聲，旋即飛身倒退一段距離，手印急速展動，而隨着他們手印的變動，三道淡灰色的火焰，突然自他們體內嫋嫋而出，旋即互相呼應，片刻後竟然是直接脫體而出，飛掠而出，在三人中心的半空處凝聚在一起.

&emsp;&emsp;而隨着三道淡灰色火焰的融合，短短半分鐘時間，一團灰褐色的詭異火焰，便是緩緩的升騰在了天空之上.

&emsp;&emsp;隨着這團灰褐色火焰的出現，這片天際的溫度，陡然升高，甚至，在那火焰周圍，空間都是出現了些許扭曲，這種火焰的溫度，似乎已經很是接近異火的程度。

&emsp;&emsp;蕭炎擡頭，望着那團灰褐色的火焰，眼中閃過一抹訝異，頗有興趣的喃喃道：“這便是那所謂的“弄焰決”麼”

&emsp;&emsp;(本章完)
