<title>《鬥破蒼穹》▷ 第636章 交鋒【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第636章 交鋒【第一更！】

&emsp;&emsp;第六百零八章 交鋒

&emsp;&emsp;韓楓臉色陰沉的望着那楓城之外天空上的黑袍青年，心中卻是忍不住的有些翻江倒海，他實在是想不到，那讓得“海心焰”都爲之忌憚的人，竟然便是這個傢伙！

&emsp;&emsp;心中在翻騰之餘，也是有着一些疑惑，雖說蕭炎也是掌控着青蓮地心火，不過這種異火在異火榜上的排名還要比“海心焰”靠後呢，怎麼可能會讓得它這般忌憚，而且兩年之前，也並沒有出現這種情況啊。

&emsp;&emsp;“這兩年中，這個小子究竟發生了什麼事？”眼芒閃爍不定，韓楓心中也能模糊猜到，或許這般變化，應該是與蕭炎失蹤這兩年時間有着不小的關係。

&emsp;&emsp;“呵呵，兩年不見，沒想到你倒是越來越威風了。”天空之上，蕭炎望着那臉色陰晴不定的韓楓，笑吟吟的道：“當年你好運撿了條命，不知道今天還是否有這般幸運？”

&emsp;&emsp;面對着蕭炎這明顯夾槍帶棒的話語，韓楓頓時怒極反笑，道：“好個狂妄的小子，當年你敢與我抗衡，不過只是借來的力量而已，有何好囂張？那個老不死的，應該就在你體內吧。”

&emsp;&emsp;以韓楓那堪比鬥宗強者的感應力，當年蕭炎在藉助藥老力量時，便是有着一些感應，不過當時情況緊迫，無暇去理會這些罷了，而這兩年安靜下來，蕭炎那種突然暴漲的實力以及那種略有些熟悉的靈魂力量，讓得韓楓很快便是得到了答案。

&emsp;&emsp;“今天我會用自己的力量來幫老師清理門戶。”蕭炎微笑道，笑容中的那份森然，充斥着不加掩飾的殺意。

&emsp;&emsp;“就怕你沒那資格，小師弟。”韓楓冷笑道，如今蕭炎依然還存活於世，那麼他也知道或許藥老以前死因的事情再也隱瞞不住，因此說起話來，也是不再有絲毫的遮掩，而且，在其心中深處，還在打着另外惡毒的主意，藥老雖然未死，可卻已經只剩下了靈魂狀態，對於這種強大的靈魂體，那個鬼氣森森的神秘組織，可是有着極大的興趣，只要等一些消息擴散出去，那個神秘組織，自然而然的便是會找上門去，而到時候，怕蕭炎便是會陷入無窮無盡的追殺之中。

&emsp;&emsp;對於那個專門蒐羅大陸上靈魂體的神秘組織，韓楓與他們也是有着一些瓜葛，當年暗殺藥老之事，甚至也是有着他們的參與方纔能夠成功，否則以當年藥老那身巔峰實力，光憑他一人的話，就算佔着以有心算無心的先手機會，也不可能輕易成功，鬥尊，所謂的傳奇階彆強者，又豈是虛名？

&emsp;&emsp;那從韓楓嘴中吐出來的稱呼，也是令得天空上雙方的強者都是愣了愣，許久後，方纔有着異樣的目光在兩人身上掃來掃去，韓楓當年的老師是聞名大陸的藥尊者藥塵，對於這個當年在大陸擁有着無限風光的名字，即使時隔多年，可依然不少人記憶猶新，而現在聽韓楓這般稱呼，似乎這蕭炎，竟然也是藥尊者的弟子？但不是傳言藥尊者已經隕落了麼？怎麼還有着其他弟子？而且這兩個弟子不僅沒有半點師兄弟之情，反而更像是生死仇人

&emsp;&emsp;一團團茫然無解的問題充斥在衆人腦中，令得他們滿頭霧水。

&emsp;&emsp;不過不管如何，韓楓的這句稱呼，隱隱間倒是令得蕭炎身份猛然拔高了不少，藥尊者的弟子，這個身份若是傳出去，怕是會直接令得其聲名大振，畢竟作爲一代煉藥宗師，藥老在煉藥術上的成就，即使是如今，也未曾有多少人能夠將之超越。

&emsp;&emsp;“呵呵，不知道蘇千大長老今日又帶這麼大批人馬來我楓城，意欲何爲？”韓楓目光從蕭炎身上轉向一旁的蘇千，笑道。

&emsp;&emsp;“大家都是明白人，何必說這般蠢話？”蘇千微微冷笑，卻是絲毫不給韓楓面子，道：“當年你帶人襲擊我內院，你說這仇是該報還是不報？”

&emsp;&emsp;“大長老這話可言重了，異火乃是天地所生，人人皆能得之，內院那種封印之法，卻是不可取啊，我也只是想讓得它脫離那種被束縛的生活而已，這似乎沒什麼不對。”韓楓笑了笑，話語冠冕堂皇且充滿正義，不過在座之人都並非傻瓜，甚至連那楓城中的城民，都是對這話不置可否，黑角域中，正義二字基本不存在，只有着利益，纔是至高無上的東西。

&emsp;&emsp;蘇千淡淡的瞥了韓楓一眼，道：“不用與我嚼舌根，今日前來，唯有一事.”

&emsp;&emsp;“何事？”

&emsp;&emsp;“解散“黑盟”。”

&emsp;&emsp;蘇千平淡的道，如今的“黑盟”幾乎是黑角域中最爲強大的聯盟，而且這個聯盟還經常對迦南學院虎視眈眈，這兩年中，“黑盟”已經成爲了蘇千心中的一根刺，若是不將之拔除的話，恐怕將會令得他寢食難安。

&emsp;&emsp;臉龐上的笑容緩緩收斂，韓楓嗤笑着搖了搖頭：“大長老何事說話也這般幼稚了？想要我“黑盟”解散，你迦南學院如今有這資格麼？”

&emsp;&emsp;“那便試試。”蘇千面無表情，再沒有絲毫的廢話，腳步緩緩朝前一踏，頓時，鬥宗強者那可怕氣勢，自其體內暴涌而出，猶如烏雲密佈般，將黑角域衆強者盡數籠罩。

&emsp;&emsp;蘇千今日聚集大批強者來此處，爲的就是徹底拔除“黑盟”這個毒瘤以及洗涮恥辱，因此任何的話語都只是無用的前奏，最後的結局，依然是取自雙方的戰鬥勝負。

&emsp;&emsp;“桀桀，蘇長老真是好威風，這兩年你們吃的虧還少了麼？還鍥而不捨的要來自討苦吃。”怪笑聲突然響起，一金一銀兩道身影猶如閃電般自天空上閃掠而出，旋即與蘇千遙遙對立，兩股雄渾氣勢互相糾纏，最後匯聚在一起，直衝雲霄，將蘇千的氣勢壓迫盡數抵禦而下，在這黑角域中，能與蘇千相抗衡的強者，除了那所謂的金銀二老之外，還能有何人。

&emsp;&emsp;“既然蘇千大長老執意要找我“黑盟”的麻煩，那也就別怪我們不給面子。”韓楓陰冷一笑，旋即獰然目光轉向蕭炎，獰笑道：“不過看在你們爲我送來了這麼好的禮物的份上，我不會讓你們迦南學院太過難堪的。”

&emsp;&emsp;“黑盟諸位聽令！”

&emsp;&emsp;眼神陡然轉厲，韓楓手掌一揮，冷喝道：“作爲黑角域最強大的聯盟，若是今日真讓這些傢伙在我們臉上踩幾腳，恐怕日後就沒人再敢加入了，所以，給我拿出你們的真本事，讓這些只知道教導學生的老傢伙知道，我黑盟可不是軟柿子，想捏就捏！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;隨着韓楓喝聲落下，那一干早就等得有些不耐煩的黑角域衆首腦，鬨然應喝，旋即一道道雄渾氣勢暴涌而出，滿臉獰笑的望着城外的迦南學院陣容，這兩年的交鋒中，每一次迦南學院前來尋找麻煩，最後都是灰頭土臉的回去，因此，如今的他們，對於迦南學院，已經不再像以前那般忌憚。

&emsp;&emsp;“各位，當年這些傢伙襲擊內院，差點令我內院毀於一旦，這等大仇，不可不報，而今日，便是徹底了結這段恩怨之時，若是不想再次狼狽而回，就都給我拿命拼了！”蘇千呼吸也是在此刻有些粗重，眼睛中泛着一些血絲，這兩年與“黑盟”的對戰，是他這一輩子最爲鬱悶的時刻，如今有了蕭炎這等強力助手加入，洗涮恥辱，已然不遠！

&emsp;&emsp;聽得蘇千大喝，那一干內院強者的臉龐也是瞬間漲紅了起來，他們心中的鬱悶，不比蘇千弱多少，以往黑角域中雖然小動作不斷，可卻無人敢這般挑釁迦南學院，但是經過這兩年的吃虧，這些傢伙也是越來越囂張，如今甚至已然不將內院放在眼中，這對他們來說，絕對是一種恥辱！

&emsp;&emsp;一道道強橫氣勢蔓延而出，內院強者雖然在單體氣勢上稍弱與黑盟，但卻勝在人數較多，因此雙方在氣勢上的交鋒，皆是半斤八兩。

&emsp;&emsp;“蕭炎，韓楓就交給你了，他是很關鍵的人物，若他一旦擺脫了你，恐怕便是能夠左右這場戰鬥的勝負，所以，無論如何，你一定要把他拖到等我打敗金銀二老！”蘇千迴轉過頭，極其凝重的對着蕭炎道：“所以，你的重要性，無人可比！”

&emsp;&emsp;“雖然不會誇口直接與你說我會直接擊殺他，但至少，他沒時間來插手別的地方，這一點，我能保證。”蕭炎微微笑了笑，輕聲道。

&emsp;&emsp;“那便好！今日這場戰鬥，我內院是否會再次狼狽而回，就全看你的了！”蘇千鬆了一口氣，他清楚蕭炎的性子，若是沒有把握，定然不會說這般話。

&emsp;&emsp;蕭炎輕笑點頭，微微擡頭，目光卻是緩緩鎖定了城內上空的韓楓，嘴脣微動，一縷僅有兩人可聽見的聲音，細若遊絲的傳去。

&emsp;&emsp;“你體內的異火，我要定了！”

&emsp;&emsp;眉頭微微抖了抖，韓楓眼中閃過些許陰毒，手掌緩緩舉起，遙遙的對着蕭炎，然後猛然一握！

&emsp;&emsp;“小師弟，今日你無論如何都離開不了此地！”

&emsp;&emsp;韓楓嘴角噙着絲絲獰笑，旋即微微偏頭，淡淡的聲音，在天空迴盪而起，也是將這劍拔弩張的氣氛，徹底打破！

&emsp;&emsp;“殺了他們，不用留情！”

&emsp;&emsp;（第一更到！

&emsp;&emsp;諸位弟兄，土豆現在在瘋狂碼字，而您手中的一張月票，是土豆枯燥的坐在電腦面前一整天的動力！

&emsp;&emsp;那一票，對鬥破很重要！對土豆也很重要！

&emsp;&emsp;來吧，月票漲的快，更新也快，一切，都看大家的了！！！

&emsp;&emsp;讓土豆瘋狂起來吧！）

&emsp;&emsp;(本章完)
