<title>《鬥破蒼穹》▷ 第328章 服用三紋青靈丹</title>

&emsp;&emsp;第328章 服用三紋青靈丹

&emsp;&emsp;第三百三十章 服用三紋青靈丹

&emsp;&emsp;翌日清晨，溫暖的晨輝從窗戶縫隙間傾灑而進，在房間地板上，蔓延出一條細小的白色光線，光線緩緩伸展，最後攀爬上了牀榻，照耀在了盤腿而坐的青年臉龐之上。

&emsp;&emsp;感受到那股外界的溫熱感覺，那張安靜的臉龐，微微一動，片刻後，緊閉的眼瞼逐漸睜了開來，漆黑的眸子，淡然平和。

&emsp;&emsp;扭動了一下身子，蕭炎從牀榻上矯健的躍下，打開房門，望着那空無一人的廳房，怔了怔，想必海波東是因爲有事出去了吧，不過這樣也好，免得有些打擾。

&emsp;&emsp;在廳房中隨意的洗漱了一下，蕭炎將房門門口處那個有着綠紅兩色的牌子，紅面朝上，這是請勿打擾的標誌。

&emsp;&emsp;做完這些，蕭炎才略微放心的回到自己的房間，打開窗戶，任由清晨那溫暖的陽光傾灑在身體之上，暖洋洋的感覺，讓得人略微有些慵懶，也讓得蕭炎的心境，攀至寧靜，波動難起。

&emsp;&emsp;安靜的站在窗戶邊，好半晌後，蕭炎方纔轉身，平靜的臉龐上，看不出絲毫喜怒情緒，手掌緩緩伸起，納戒之中，一點青光忽然緩緩升騰而起，綠光迎風見漲，眨眼間，便是變幻成了一朵散發着淡青毫光的青色蓮座，懸浮在蕭炎面前，微微飄蕩着。

&emsp;&emsp;腳尖輕點地面，蕭炎騰身而起，身體不急不緩的落在了青蓮之上，盤腿坐下。

&emsp;&emsp;身體一接觸到青蓮，蕭炎便是能夠清晰的察覺到，自己對於周圍天地間的能量的感應，變得敏銳了許多，不愧是與青蓮地心火同根同莖而誕生的東西啊。

&emsp;&emsp;蕭炎手指一晃，一枚周身環繞着三條丹紋的青色丹藥，出現在了雙指之間，低頭凝視着這枚費盡自己所有力氣方纔煉製成功的丹藥，蕭炎沉默了許些時間，低聲道：“這次，可不能失敗啊，不然的話.”

&emsp;&emsp;搖了搖頭，蕭炎吐了一口濁氣，眼眸緩緩閉上，雙手也是結出了修煉的印結，胸膛的起伏，越來越平穩。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎閉目之後不久，周圍平靜的空間，便是猶如被忽然投入的石頭打破了平靜的湖面一般，悄然波動了起來，一縷縷肉眼可見的能量氣流，從虛空中滲透而出，在青蓮周圍盤旋了一陣，然後化爲萬千能量絲條，對着蕭炎涌灌而去，在經過青蓮所散發出來的那青色光罩時，又是被迅速的粗步提純了一次，然後攜帶着少許青蓮本身的精純力量，順着蕭炎的呼吸，鑽進了體內。

&emsp;&emsp;這些能量一入體，都是輕易的被蕭炎心神所掌控，沿着功法路線運轉了一圈，其中的斑駁已經被徹底淨化，只餘下少許的精純能量，被灌注進了氣旋之中。

&emsp;&emsp;緩緩的吸收着外界的能量，半晌之後，待得一切正常，蕭炎手指猛然輕彈在雙指所夾的那枚三紋青靈丹之上，一股巧勁，將之彈射進了微張的嘴巴之中。

&emsp;&emsp;三紋青靈丹入口即化，在蕭炎尚還未反應過來時，便是迅速化爲三股一波強於一波的精純能量，猶如那奔騰得河流一般，順着喉嚨，一路洶涌滾下，然後怒聲咆哮着，灌注進入了經脈之中。

&emsp;&emsp;在三股能量進入經脈的那一霎，蕭炎那保持着修煉手印的手掌猛然一顫，他發現，三股能量，在這一刻，有兩股猛然間釋放出了堪比火焰的熾熱溫度，而另外一股白色能量，則是忽然變得猶如冰塊一般冰冷，冷氣所過處，經脈壁上，竟然是出現了薄薄的冰霜。

&emsp;&emsp;這般突然間的忽冷忽熱，直接之讓得措手不及的蕭炎差點從修煉狀態中退了出來，不過好在反應快速，急忙穩下了心神，咬着牙忍受着這股怪異的疼痛，而感受着那三股溫度不一的能量，他也是模糊的明白了一些，這三種能量的模式，不正是自己當日煉製丹藥時所使用的三種火焰麼？

&emsp;&emsp;“難道這所謂的三紋青靈丹，便是將火焰的力量吸取而進，然後將自身所蘊含的能量，模仿成前者麼？”心中略微有些恍然，旋即蕭炎心神迅速沉進體內，心念一動，氣旋之中，一股股洶涌的青色鬥氣順着經脈衝涌而出，最後在經脈中某一處地方，與三紋青靈丹的能量，狠狠的碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“嘭”

&emsp;&emsp;聽得體內傳出的那聲輕微悶響，蕭炎喉嚨間也是低低的悶哼了一聲，臉龐涌上一股紅潮，手印變動，心神開始引導着這三股被鬥氣衝去了許些銳氣的能量，順着功法路線，開始了急速運轉。

&emsp;&emsp;在運轉之間，一冷兩熱的三股能量，彼此糾纏，居然是能夠極爲融洽的融合在一起，並且還時不時的釋放出冷熱不同的溫度，這倒是讓得蕭炎吃盡了苦頭，若是早知道服用丹藥時會和煉製的火焰有關，那他使用骨靈冷火時，也不會那麼幹脆了雖然先前鬥氣的主動出擊，讓得三紋青靈丹的藥力收斂了一點，不過當三股能量在沿着功法路線運轉間時，卻又是再度完美的融合成了一股擁有三種顏色能量，隨着融合，能量的體積猛然暴漲了許多，原本有些虛幻的能量，現在居然已經是完全轉換成了三色液體.

&emsp;&emsp;體積漲動，蕭炎甚至都能模糊的聽見那從能量中傳出來的興奮咆哮聲，然而還來不及有所動作，經脈中的三色能量，頃刻間猶如那飛速而過的火車一般，在經脈中蠻橫的運轉了起來，就在蕭炎大驚之下準備全力控制之時，三色能量卻是突然一顫，只見無數股細小能量柱，從其中分化而出，最後在蕭炎那目瞪口呆的注視下，四面八方的沿着體內經脈洶涌而去，甚至，一些蕭炎以前從未碰觸過的經脈，也是被這些胡亂衝撞的能量，蠻橫的撞了進去

&emsp;&emsp;額頭之上緩緩滑下一滴冷汗，蕭炎嘴角猛然一抽，整張臉龐，都是在此刻扭曲了起來，嘶嘶涼氣，從牙縫中透了出來。

&emsp;&emsp;體內，無數股細小的能量，以一種勢如破竹的聲勢，野蠻的衝進了一些蕭炎從未到達過的緊窄經脈，能量如河流般呼嘯而過，緊窄的經脈急速擴張，一絲絲極爲細小的裂紋，出現在經脈壁之上，裂紋中，有着淡淡的毫光濺射而出，這是經脈忍不住猛力擴張，而即將炸裂的前兆

&emsp;&emsp;就在經脈裂紋逐漸擴大之時，那呼嘯而過的三色細小能量，尾部卻是一路甩下無數白色液體，這些帶着寒氣的液體，迅速的黏附在即將破碎的經脈壁之上，然後滲透而進，而隨着寒氣液體的滲透，那些裂紋，居然是開始了緩緩縮小，片刻之後，經脈裂紋便是完全消失，只不過，以前那細小的僅能容納少許能量通過的經脈，已經完全大變了模樣.

&emsp;&emsp;類似這一幕的，此刻，正在蕭炎體內無數條經脈之中發生着，雖然劇痛讓得蕭炎幾乎兩眼發黑，可那迅速變得寬闊堅韌的經脈，卻是讓得他明白，堅持過去，他會有着極大的好處，只要這些細小的經脈一旦打通，那麼日後他調遣鬥氣的速度，無疑將會快上許多，而在戰鬥之中，若能如臂般的指揮着鬥氣，那將會讓得人佔很大的優勢.

&emsp;&emsp;分化而出的能量，在將一條細小經脈打通之後，繼續前衝，只聽得噗嗤一道低低聲響，蕭炎身體表面的毛孔之中，豁然噴出了一股細小的三色能量柱.

&emsp;&emsp;在第一道聲響之後不久，蕭炎身體忽然連續的顫抖了起來，身體表面，一股股三色能量，猶如噴泉一般，從其體內狠狠的衝涌了出來，一時間，使得蕭炎看上去猶如那有着無數漏洞的水壺一般.

&emsp;&emsp;噴涌時間僅僅持續了幾秒時間，便是完全消失，而在能量消失後，那些噴出細小能量柱的毛孔，卻是緩緩滲透出許些鮮血，鮮血滾落而下，將蕭炎半個身體都是打溼了去。

&emsp;&emsp;那些被打通了的毛孔，緩緩的開始回覆正常，然而，蕭炎卻是能夠非常清晰的感覺到，每當他變動成修煉印結時，那些被打通得與經脈相連的毛孔，居然便是猶如一個風洞一般，以一種比以前迅猛上十倍不止的速度，瘋狂的吸收着外界的能量。

&emsp;&emsp;那些細小經脈中逐漸停止的劇痛，讓得蕭炎鬆了一口氣，終於可以不再分心，將心神完全的投注到那還順着功法路線奔騰而行的最大一股三色能量。

&emsp;&emsp;心神注視着那股彷彿不知疲倦的三色能量，蕭炎略微有些頭疼，他沒想到，這三紋青靈丹的能量竟然這般龐大，先前只是從主體中分化出來的能量，便是將一些細小經脈直接打通連接到了皮膚表面的毛孔，而這本體，經過好幾次的功法循環，卻依然僅僅只被煉化了極爲少許，按照這種速度，將之完全煉化，那需要到什麼時候？

&emsp;&emsp;“唉”輕嘆了一口氣，蕭炎心中低聲呢喃道：“只能使用青蓮地心火了啊”

&emsp;&emsp;隨着嘆聲落下，蕭炎心神一動，氣旋之中那猶如一個小湖泊的液體能量便是圍繞着中心處的納靈，急速的旋轉了起來，一縷縷青色火焰，從中噴射而出，最後在蕭炎的控制下，對着那三色能量，狠狠的撲了過去.

&emsp;&emsp;兩者乍一接觸，三色能量，便是猶如沸騰的油鍋一般，猛然波動了起來.

&emsp;&emsp;(本章完)
