<title>《鬥破蒼穹》▷ 第961章 交手</title>

&emsp;&emsp;第961章 交手

&emsp;&emsp;第九百三十七章交手

&emsp;&emsp;在全場目光注視下，蕭炎緩緩站起身來，旋即身軀一躍，腳掌跺在石椅之上，一道爆炸聲響中，其身形如火箭般的筆直衝下，身體凌空一翻，便是穩穩的落在巨石廣場之上。

&emsp;&emsp;“這傢伙是誰啊？怎麼以前從未見過？”

&emsp;&emsp;“不知道似乎不像是天北城的人啊，難道是韓家從外面請來的？”

&emsp;&emsp;“看這小子那模樣，不像是能勝過洪辰的人啊，不知道韓家究竟是怎麼想的。”

&emsp;&emsp;“韓家此舉，應該是有着他們的用意吧，畢竟這場比試可是關係到韓月的終生啊”

&emsp;&emsp;蕭炎一現身，廣場周圍的竊竊私語聲，便是轟然的響了起來，一道道驚疑的目光，不斷的在前者身上掃過。

&emsp;&emsp;洪家席位之上，望着那陌生的蕭炎，洪立眉頭也是皺了皺，以他對韓家的瞭解，對方是不可能在這種場合中隨便找一個替死鬼出來，但若不是這樣的話，難道他們以爲這年輕人還真能與洪辰相抗不成？

&emsp;&emsp;在洪立身旁，有着一名身穿灰色衣袍的老者，老者雙眼虛閉，對於外界的喧譁皆是不聞不問，雙手插於袖間，身體半靠着椅背，在他的胸口處，有着一個青銀色的徽章，徽章上，繪着一座塔，塔上，隱有雷光纏繞。

&emsp;&emsp;在聽得洪立的話後，老者虛眯的眼睛睜了睜，瞥了場中蕭炎一眼，旋即用嘶啞的聲音淡淡道：“這小子也很強，不知道韓家從哪找來的幫手。”

&emsp;&emsp;“哦？那不知道洪辰能勝過他麼？”聞言，洪立微微一凜，能夠讓這老傢伙說出這般評語，那看來這位外表普通的青年，果然不是韓家拿來當替死鬼的啊。

&emsp;&emsp;“我風雷北閣的大多數高階鬥技，洪辰都是有所侵淫，而且他所修習的功法，也是我風雷北閣頂尖功法之一，其戰鬥力，莫說同級，即便是面對着鬥皇巔峰強者，也能相戰，同輩之中，能勝他的人，中州的確有，但這天北城，卻是還未曾出現。”老者說完這番話後，便是再度徐徐閉上雙眼。

&emsp;&emsp;聽得灰衣老者這般說道，洪立心中也是鬆了一口氣，臉龐上露出一抹冷笑，他倒是想要看看，在輸了之後，那韓池臉上的表情會有多難看。

&emsp;&emsp;巨石廣場之上，洪辰目光懶散的在蕭炎身上掃過，道：“報上名來。”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，也不理會這傢伙那狂傲的語氣，輕笑道：“無名小輩，蕭炎，比不得洪辰少爺的大名啊。”

&emsp;&emsp;“少跟老子耍嘴皮，給你十息時間，決定是自己滾還是由我把你了廢了再扔出去。”洪辰臉色一冷，喝道。

&emsp;&emsp;“不用十息了，還是直接動手吧”蕭炎搖搖頭，一臉的人畜無害，這洪辰果然如旁人所說，爲人極度張狂。

&emsp;&emsp;眼神微微陰沉，洪辰陰森的盯着蕭炎，道：“既然自己找死，那就別怪本少爺手下不留情了。”話音落下，一道道雷光猛然自洪辰體內涌出，最後化爲一層雷電光網，將其整個身體都是籠罩而進。

&emsp;&emsp;“雷屬性鬥氣麼”蕭炎望着那籠罩着洪辰的深銀色鬥氣，在其上，雷光猶如無數銀蛇般的四下躥騰，顯然，這傢伙所修煉的，是那種以攻擊力強橫而著稱的雷屬性功法。

&emsp;&emsp;“記住本少爺的大名，洪辰，你敗在他的手中，也是你的榮耀！”洪辰冷笑一聲，腳掌猛然踏下，一道手臂粗壯的雷光，猶如巨蟒般沿着地面，對着蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;望着那如蛇般蜿蜒而來的雷光，蕭炎微微擡眼，腳掌也是輕輕一跺，一道宛如火焰般的碧綠鬥氣，也是射將而出，最後與那道雷光碰撞在一起，轟然一聲悶響，碰撞處的巨石，居然便是留下一個半尺大小的坑洞。

&emsp;&emsp;“直接動手吧，洪辰少爺，這種小把戲，就不用拿出來現了”蕭炎淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;“嘿，居然比本少爺還狂，那就要看看你有沒這資格讓我出全力了！”洪辰眼神一寒，璀璨銀芒猛然爆發而出，旋即其身形猶如鬼魅般，眨眼間，便是出現在了蕭炎面前，雷光縈繞的拳頭，帶起嗤嗤風雷之聲，對着後者腦袋狠狠的轟了過去。

&emsp;&emsp;迎面而來的狂暴雷力，蕭炎眼皮一擡，腳步隨意的左移一步，那被雷光縈繞的拳頭便是插着耳朵斜飛了出去。

&emsp;&emsp;被蕭炎避過攻擊，洪辰卻是一聲冷笑，拳頭陡然攤開，五指曲成詭異的爪形，旋即狠狠對着下方蕭炎肩膀撕裂而去。

&emsp;&emsp;手爪剛剛揮下，便是突然凝固，只見得蕭炎兩根被濃郁鬥氣所包裹的手指，猶如一柄匕首般，直直的插在其爪心之內，將其上的力道，盡數抵禦。

&emsp;&emsp;“有兩下子。”攻擊再次被阻，洪辰眼中也是浮現一抹訝異，旋即陡然一聲冷喝：“試試風雷閣的風雷爪！”

&emsp;&emsp;喝聲一落，洪辰手爪之上的雷光頓時暴涌，幾道雷光詭異彎曲，最後居然是在其指尖處凝聚成一對極爲鋒利的雷電指爪，指爪成形，洪辰一聲怒喝，手爪之上力量暴漲，生生的逼退蕭炎雙指，帶着一股極爲凌厲的雷力，怒劈而下！

&emsp;&emsp;這一劈，連空氣都是被生生撕裂而開，手爪過處，一道模糊的銀色手爪殘影在半空中浮現而出。

&emsp;&emsp;感受着對方爪風的凌厲，蕭炎心中也是略感驚訝，指尖急速變化，最後猛然緊握，旋即碧綠鬥氣夾雜着一絲火焰涌現，狠狠的與洪辰撞在一起。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;沉聲響起，洪辰身體略感一滯，旋即迅速恢復，眼中掠過一抹兇芒，雙爪陡然狂舞，一道道殘影眼花繚亂的在面前浮現，凌厲爪風幾乎密佈了蕭炎整個上身，嗚嗚的破風聲響，不斷的在廣場上回響着。

&emsp;&emsp;面對着洪辰這般狂猛攻勢，蕭炎面色依舊不變，拳掌變幻，在身前形成一圈防禦，在靈魂感知力的幫助下，不論這洪辰攻擊速度有多快，真正的攻擊，依舊逃不開蕭炎的窺探，因此，每一次其蘊含着殺意的爪風襲來，便是會被蕭炎狠狠一拳轟回。

&emsp;&emsp;雙方爪來拳往，一道道殘影在面前不斷的浮現，看得石臺上無數人皆是驚譁出聲，誰都未曾想到，蕭炎居然能夠與那洪辰拼這麼多回合而不敗。

&emsp;&emsp;“風雷殺！”

&emsp;&emsp;攻擊屢次被阻，洪辰眼中也終於是涌現一抹認真之色，心中的小覷，也是收起了一些，旋即爪風一變，一聲怒喝，淡淡的雷鳴聲響，突兀響起。

&emsp;&emsp;衆多手爪殘影在此刻突然凝固，旋即迅速回縮，短短一瞬間，一隻被雷光密佈，隱隱間透着雷鳴吼聲的手爪，詭異浮現，夾雜着驚雷之勢，狠狠的對着蕭炎心臟一抓而去，看這架勢，若是被擊中的話，恐怕連心臟都是得被掏出來。

&emsp;&emsp;輕吸一口氣，蕭炎後退一步，漆黑眼眸中，驟然涌上一抹冷厲，一股強悍無匹的鬥氣，猶如山洪般，自其體內鋪天蓋地的暴涌而出，這一刻，蕭炎將自己那七星斗皇的實力，盡數施展而出。

&emsp;&emsp;感受着那突然從蕭炎體內暴涌而出的強悍鬥氣，場中無數人皆是瞬間變色，驚呼聲此起彼伏的響徹而起。

&emsp;&emsp;“鬥皇？”

&emsp;&emsp;“此人的實力怕是比韓家韓月還要強吧？難怪.”

&emsp;&emsp;鬥氣暴涌，蕭炎拳頭緊握，略作停滯，旋即猛然轟出。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;拳至半途，勁道陡然成倍翻漲，刺耳的音爆聲，在拳頭周圍響徹而起，旋即，在衆多震驚目光中，狠狠的與那洪辰雷爪碰撞在一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;低沉的碰撞聲，突兀響起，雄渾的勁氣漣漪從接觸點暴涌而出，周圍的巨石之上，也是蔓延出一道道猶如蜘蛛網般的裂縫。

&emsp;&emsp;裂縫蔓延間，一道身影也是猛的倒射而過，腳掌在地面上搽出一道足有十幾米長的顯眼痕跡，衆人目光急忙望去，旋即不由得倒吸了一口涼氣，那被震退的，居然會是洪辰？

&emsp;&emsp;目光在洪辰身體上停留了一瞬，無數道目光瞬間迴轉，旋即，停留在了那腳步僅僅退了兩步的青年身上，一時間，震驚目光更甚，此人居然在與洪辰的正面交鋒中，佔據了上風？這傢伙究竟是何方神聖？

&emsp;&emsp;蕭炎袖袍輕抖，手指閃電般的點在手臂之上，旋即屈指一彈，一道狂暴的雷電之力便是被其甩出體外。

&emsp;&emsp;“這點雷電暗勁也想傷我？”

&emsp;&emsp;穩住身形的洪辰，此刻的臉色異常的陰森，他陰沉的看了蕭炎一眼，道：“沒想到，你居然也是七星斗皇，隱藏得倒挺深，難怪韓家會找你，你有資格做我的對手，不過，想要勝我，憑你所施展之力，還遠遠不夠！”

&emsp;&emsp;話音一落，一道低沉吼聲猛的自洪辰喉嚨間傳出，旋即其身體之內傳出一道道噼裡啪啦的聲響，無數雷電銀蛇猶如從其骨頭裡面竄出來一般，將其籠罩在一層雷網之中，而身處雷網，洪辰的氣勢，也是迅速暴漲。

&emsp;&emsp;“看在你能夠擊退本少爺的份上，今日便讓你看看風雷閣的秘法！”

&emsp;&emsp;“雷神降臨！”

&emsp;&emsp;腳步轟然一踏，無數銀蛇自其腳下暴涌而出，短短瞬間，便是瀰漫了周圍幾十丈之內，而身處其中的洪辰，此刻看上去，就猶如那雷神一般，聲勢恐怖！

&emsp;&emsp;望着洪辰居然施展了雷神降臨，韓家衆人臉色皆是一變，韓雪與韓月對視了一眼，也是從對方眼中看出了一抹擔心，然而目光對着蕭炎看去時，卻只是見到對方依舊是那副平靜模樣，沒有因爲洪辰的變化，而有絲毫的情緒起伏.

&emsp;&emsp;(本章完)
