<title>《鬥破蒼穹》▷ 第350章 雲嵐宗的底牌！</title>

&emsp;&emsp;第350章 雲嵐宗的底牌！

&emsp;&emsp;第三百五十二章 雲嵐宗的底牌！

&emsp;&emsp;浩蕩天空，黑影遮天蔽日，竟然是連那傾灑而下的日光，都難以穿透而進，此時的廣場，也是完全陷入了一片陰暗，衆人唯有將鬥氣覆蓋體表，方纔能夠藉助微弱光芒察看天空戰況。

&emsp;&emsp;在黑暗遮掩了天空之際，那穿透虛空而去的巨大雲箭，也是猛然暴射而至，雲箭之尖所蘊含的恐怖勁氣，直接是導致周圍空間出現了一圈圈水波般的漣漪，尖銳的音爆之聲，不斷炸響。

&emsp;&emsp;“萬影縛！”

&emsp;&emsp;身體猶如完全融合進了漫天黑色陰暗之中，凌影手印猛然結動，周圍瀰漫天際的黑幕驟然涌動，鋪天蓋地的黑色匹練自其中噴薄而出，互相纏繞，也是對着那暴射而來的雲箭迎了上去。

&emsp;&emsp;一白一黑，兩道顏色截然不同可卻同樣蘊含着極爲恐怖能量的匹練，劃破長空，在下方無數道目光的注視下，轟然撞擊，霎時間，只聽得天空一聲宛如驚雷般的怒響，瞬間之後，龐大的能量氣勁，自兩者爆炸處，洶涌而出，恐怖的氣勁，居然是將那瀰漫天空的黑幕都衝散了許多，陽光從黑幕縫隙中傾灑而進，星星點點的照耀在廣場之上。

&emsp;&emsp;“這個人實力很不弱啊”加刑天擡頭望着天空上那在黑幕中若隱若現的黑袍人，滿臉凝重的道：“看他先前的出手，實力恐怕至少也在七星斗皇左右。”

&emsp;&emsp;“的確很強，而且他的屬性功法，似乎是有些偏向暗系，這種屬性，可不常見啊。”法獁點了點頭，目光環視了一圈，忽然道：“如果再這樣繼續鬧下去，我們需要出手嗎？不管如何說，雲嵐宗都是我們加瑪帝國的勢力。”

&emsp;&emsp;加刑天眉頭皺了皺，沉吟了一會，道：“先暫且看看，那個神秘鬥皇似乎也並非有意大鬧雲嵐宗，只要蕭炎能夠安全離開，想必他也不會久留，而且，我們現在也搞不清他背後是否有着其他勢力，所以，還是不要輕舉妄動爲好。”

&emsp;&emsp;聽得他這般說，法獁微微點了點頭，也就不再說話。

&emsp;&emsp;“哈哈，倒是有着幾分能耐，難怪如此猖狂。”天空之上，凌影緩緩從黑幕中浮現而出，望着下方那臉色略微有些蒼白的雲棱，大笑道。

&emsp;&emsp;雲棱咬着牙，目光透過黑幕的縫隙，望着那已經即將退出廣場的蕭炎，嘴角一陣抽搐，腦袋之上傳來的劇烈疼痛，讓得他心中怒火不斷侵蝕着理智。

&emsp;&emsp;“給我留下！”

&emsp;&emsp;低低的一聲怒吼，雲棱蒼白的臉龐上再度涌上一抹潮紅，澎湃鬥氣緩緩自其體內滿溢而出，將瀰漫周身空間的雲海，震得不斷動盪。

&emsp;&emsp;“哼，冥頑不靈，莫還真以爲老夫不敢下殺手！”望着那竟然還不肯放棄的雲棱，凌影臉龐上也是逐漸涌上一抹陰沉，手掌緩緩探出袖袍，漆黑的能量霧氣，在掌心處急速凝聚着，轉瞬間，便是凝聚成了一把長達兩米多長的黑色長槍，長槍表面，黑色紋路密佈其上，能量宛如水波一般，不住的流淌着，黑氣嫋嫋升起，將之印襯得頗具幾分陰森氣息。

&emsp;&emsp;手掌緊握着黑色長槍，凌影瞟了一眼下方的雲棱，嘴角一撇，猛然緊握，右腳退後半步，身體成半旋之狀，右手握着長槍，身體略微沉寂，旋即身體驟然扭動，手中長槍，帶起一股丈許長龐大的匹練，對着下方雲海中的雲棱，暴射而去。

&emsp;&emsp;“魔蛇噬！”

&emsp;&emsp;黑色長槍，猶如漆黑的流星，劃破天際，黑氣繚繞間，竟然隱隱匯聚成了黑色巨蛇之狀，巨蛇仰天嘶吼，空間震動。

&emsp;&emsp;感受着那自天空暴射而下的恐怖勁氣，雲棱臉色猛然大變，他能夠察覺到，這一次，對方是真的沒有再有半點留手的打算。

&emsp;&emsp;心中升起一抹驚恐，雲棱雙手急忙舞動，頓時，周圍雲海也是瞬間波動了起來，一股股雲色能量升騰而起，在其頭頂上方不斷繚繞，僅僅是眨眼時間，便是構築成了一道寬長三米左右的雲色盾牌，雲色盾牌表面毫光若隱若現，看上去宛如實質，極爲堅固。

&emsp;&emsp;在雲色盾牌祭出之後，周圍的雲海，也是淡薄了許多，顯然，這個雲盾，消耗了不少能量。

&emsp;&emsp;黑色長槍匹練沒有因爲雲盾的出現而有絲毫的停滯，依然是帶着一往直前的兇悍氣勢，在衆人那膽顫心驚的注視下，狠狠的轟在了雲盾之上，霎時間，驚天動地的巨響之聲，炸響而起，讓得下方的雲嵐宗弟子，忍不住的捂住了耳朵。

&emsp;&emsp;黑色光芒與雲色毫光，在天空之上互相交融着，兩者交接之處，空間竟然都是出現了許些扭曲的感覺，凌影這一擊，竟然強悍如斯，真不愧是鬥皇強者。

&emsp;&emsp;“哼，給我破！”望着那僵持不下的兩色能量，凌影雙手緩緩結印，片刻之後，喉嚨間猛然發出一道低低的吼聲。

&emsp;&emsp;隨着凌影吼聲落下，漆黑長槍之上，黑芒暴漲而起，一條足有七八丈長的黑色能量巨蛇自槍身上擡身而起，巨嘴帶起血腥陰森之氣，狠狠大張，然後，在雲棱那目瞪口呆的注視下，竟然是一口將雲色盾牌給吞了下去。

&emsp;&emsp;雖然因爲吞了雲盾，而導致黑色長槍變得淡薄了許多，可這對於那已經失去了最大防護的雲棱來說，無疑是有種魂飛魄散的驚恐。

&emsp;&emsp;然而，黑色長槍，並未因爲他的驚恐而有所停留半點，長槍下指，狠狠的對着其心臟部位暴射而去。

&emsp;&emsp;尖銳的槍尖，在瞳孔之中不斷的放大，最後關頭，雲棱也只得咬着牙，鬥氣覆蓋着雙手，拼命的用雙手，一把將將長槍死死抓住，與此同時，身體急速一扭。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;雙手剛剛接觸到黑色長槍，其上所蘊含的恐怖勁氣，便是讓得雲棱一口鮮血狂噴而出，身體也是被那股龐大力量，震得對着地面墜落而去。

&emsp;&emsp;雲棱一離開雲海，那瀰漫天際的雲海，便是逐漸變得淡薄，到得最後，竟然已經完全化爲虛無。

&emsp;&emsp;而隨着雲海的消散，那廣場四角之上的衆位長老臉色也是浮現一抹蒼白，手掌捂着胸口，蘊含着痛楚的悶哼聲，從喉嚨中傳了出來。

&emsp;&emsp;與衆位長老的臉色相比，廣場上那些爲雲海添注了一份力量的雲嵐宗弟子們，卻是要顯得更爲悽慘一點，不少實力較弱的弟子，當場便是一口鮮血噴出，旋即臉色慘白的昏厥了過去，一些實力較強的，倒是強行抗了過來，只不過那萎靡的神色，讓得人知道，雲海被破，他們也是受了極大的牽連。

&emsp;&emsp;凌影一擊之下，幾乎是將整個雲嵐宗，搞得陷入了一種癱瘓狀態，鬥皇強者，居然強悍至此，恐怖如斯！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天空上，黑色長槍之上所攜帶的巨力，直接是將雲棱狠狠的轟下了天空，然後重重砸在廣場之上，頓時，石屑飛射，一道道巨大的裂縫，宛如地震一般，從雲棱落地之處蔓延而開，這些裂縫之大，甚至到了那些雲嵐宗弟子不得不起身躲避的地步，由此足可瞧出凌影此次攻擊是如何恐怖。

&emsp;&emsp;虛立天空，凌影淡淡的望着那滿地狼藉的廣場，手掌揮動，漫天黑影，皆是再度涌進其體內，而隨着黑影的退縮，溫暖的陽光，再度灑下，淡淡的暖和感覺，讓得那些渾身冰涼的雲嵐宗弟子們，略微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;當鬆氣完畢之後，廣場之上所有目光，都是急忙投注到了雲棱墜落之地，那裡，深深的坑痕，讓得那些雲嵐宗弟子都是忍不住的嚥了一口唾沫。

&emsp;&emsp;“還沒死”加刑天望着那黝黑的深坑，輕嘆了一口氣，現在的局面，真的是發展到越來越難以讓人控制了。

&emsp;&emsp;隨着加刑天聲音落下，黝黑的深坑中傳出劇烈的咳嗽之聲，一道人影，緩緩的從其中爬了出來，狼狽的模樣，哪裡再有半分雲嵐宗大長老的威風？

&emsp;&emsp;此時的雲棱，不僅衣衫破碎，滿臉血痕，而且在其腰間的位置，鮮血正不斷的滾流而出，幾乎打溼了地面，顯然，先前他雖然強行抓住了黑色長槍以及避免了要害部位，可卻依然被其上所蘊含的尖銳勁氣，弄成了重傷。

&emsp;&emsp;望着那狼狽得猶如喪家之犬的大長老，雲嵐宗所有人，都是低低嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;從深坑中爬出來的雲棱，臉色出人意料的沒有半點怒意，反而是平靜得猶如一潭死水，冷冷的瞟了一眼腰間滴落的鮮血，再用手輕觸了一下腦袋上那被蕭炎留下來的猙獰傷痕，忽地輕輕的笑了笑，笑聲中，有着難以掩飾的瘋狂。

&emsp;&emsp;“你的確很強”擡起頭來，雲棱對着凌影森然笑道。

&emsp;&emsp;凌影眉頭微皺，手掌緩緩扭動，黑氣繚繞，聲音淡漠：“你命也的確很硬，若是嫌活着累，老夫可以幫你一把。”

&emsp;&emsp;“哈哈.”眼睛盯着凌影，雲棱忽然大笑了起來，笑聲牽動了傷勢，讓得他再度咳出了幾口鮮血，抹去嘴角血跡，他霍然擡頭，眼神猙獰如野獸。

&emsp;&emsp;“我不管你究竟是誰，不過你是這麼多年來，第一次讓得我雲嵐宗如此難堪之人，今日若是放任你們安然離去，恐怕日後我雲嵐宗在加瑪帝國內，將再無聲望可言，所以，爲了宗門聲譽，今天，你們別！想！離！開！”

&emsp;&emsp;“你沒這本事”凌影譏誚的道。

&emsp;&emsp;“我的確是沒這本事.不過”陰聲笑了笑，雲棱在衆目睽睽之下，忽然從納戒中取出一支雲白色的笛子，湊在嘴邊，狠狠一吹，頓時，一股有些奇異的尖銳聲調，猛然自笛子中傳了出來。

&emsp;&emsp;尖銳的笛聲，繚繞在整座雲嵐山，經久不息。

&emsp;&emsp;廣場上，所有人都是因爲雲棱的舉止而安靜了下來，一時間，只能聽見那笛聲不斷傳揚。

&emsp;&emsp;加刑天微眯着眸子，與法獁對視了一眼，猛然間，似是想起了什麼，眼瞳驟縮！

&emsp;&emsp;“是那個老傢伙！他果然還沒死！”

&emsp;&emsp;隨着加刑天與法獁失聲落下，那雲嵐山深處，一股浩蕩磅礴氣勢，猶如那從遠古甦醒的巨龍一般，帶着無可匹敵的威壓，降臨而下！

&emsp;&emsp;在這股磅礴氣勢甦醒之時，遠在雲嵐宗幾百裡之外的天空中，一道白色流光驟然頓住，在半空中現出一道雍容美麗的身影，此時她正望向遙遠的雲嵐宗方向，那張淡然脫塵的俏臉上，卻是在此刻佈滿了震驚。

&emsp;&emsp;“老師他怎麼甦醒了？”

&emsp;&emsp;(本章完)
