<title>《鬥破蒼穹》▷ 第120章 晉級六星！</title>

&emsp;&emsp;第120章 晉級六星！

&emsp;&emsp;奔騰的瀑布，怒砸岩石，瀰漫的水汽，籠罩着小小的山谷。

&emsp;&emsp;瀑布之下的空地上，赤裸着上半身的少年，揹負着怪異的黑色巨劍，臉色凝重的躲避着那呼嘯而來的連綿木樁攻擊，偶爾間的跳躍騰閃，宛如一頭靈猴般的敏捷，修長的健壯身子，在日光的照耀下，頗有一分清逸之感。

&emsp;&emsp;距離蕭炎來到小山谷，已經接近一月時間了，這一月之內，蕭炎大半時間，都幾乎是在木樁之上度過，爲此，他的身上，多出了不少被木樁撞出來的淤青傷痕。

&emsp;&emsp;當然，有付出，自然也有回報，現在的蕭炎，已經能夠躲避開十二根木樁的同時攻擊，這比起一月前被五根木樁搞得狼狽不堪的結局來說，已經是成長了太多。

&emsp;&emsp;木樁之外的一處巨石上，藥老盤坐其上，微眯的目光，望着場中在十二根木樁的間隙中不斷靈活閃避的少年，微微點了點頭，袖袍再次一揮，懸掛在半空上的最後三根木樁，立刻再次分出一根，然後狠狠的對着蕭炎怒砸而去。

&emsp;&emsp;突如其來的攻擊，立刻將蕭炎與十二根木樁間的平衡打破，那本來僅僅能夠藉助的細小縫隙，卻是在此刻，被那新加入的一根，完全的堵死。

&emsp;&emsp;臉龐微微凝重，眼睛死死的盯着四面八方夾雜而來的十三根木樁，下一刻，木樁迅速臨體而來，強大的風壓，讓得蕭炎呼吸有些停滯。

&emsp;&emsp;深吐了一口氣，蕭炎體內鬥氣狂涌，身體詭異的斜側，將迎面而來的兩根木樁閃避而過。

&emsp;&emsp;閃避的弧度還未完全壓下，蕭炎腳尖在木樁上猛然一踏，身形迅速飄閃到了另外一處木樁之上，腦袋微微一側，一根巨大的木樁，貼着耳朵，險險的飛了過去。

&emsp;&emsp;經過一月的適應，蕭炎的躲避速度，遠非一月之前可比，十二根木樁的連環攻擊，雖然每次都是險之又險的插身而過，不過卻始終難以擊中他的本身。

&emsp;&emsp;插身而過的木樁，所帶起的壓迫勁氣，讓得蕭炎皮膚生疼，不過他卻不敢開啓鬥氣護體，在這種時候，每一絲鬥氣，都必須用在最重要的地方，否則一旦鬥氣告竭，等待着他的，便只有出場的悲慘結局，而在這段時間中，這種結局，一直伴隨着他。

&emsp;&emsp;黃階低級的鬥氣功法，遠遠不足以支持蕭炎的揮霍，所以，他必須極爲吝嗇的支配着體內每一絲鬥氣的正確消耗。

&emsp;&emsp;“如果功法能夠進化一次就好了，就再也不用這般“省吃儉用”了…”躲避開第十一根木樁的襲擊，蕭炎心頭忍不住的想到。

&emsp;&emsp;木樁貼身而過，第十二木樁，刁鑽射來，不過對此早有準備的蕭炎，立在木樁上的腳尖微微旋轉，整個腳掌心，竟然只有腳趾扣在木樁之上，頓時，整個身軀，便是傾斜成了一個詭異的傾斜弧度。

&emsp;&emsp;“咻…”木樁在距離身體僅有半寸的位置，呼嘯而過，尖銳的勁氣，讓得蕭炎齜牙咧嘴的吸了一口氣。

&emsp;&emsp;當第十二根木樁的尾部離開之時，蕭炎臉色驟然一變，身後，竟然又是一股更加急速的勁氣彪射而來。

&emsp;&emsp;適應十二根的木樁攻擊，蕭炎足足用了二十多天時間，方纔掌握它們之間的攻擊軌跡，而現在藥老忽然加入的第十三根，卻是讓得他有些束手無策了起來。

&emsp;&emsp;感受到越來越近的勁氣，蕭炎心中緩緩的吐了一口氣，眼眸竟然是在此刻忽然的閉了起來，聽着身後那帶有壓迫性的風聲，蕭炎赤裸後背上的汗毛，猶如觸手一般，輕輕的搖擺着。

&emsp;&emsp;藉助着勁氣的壓迫，閉目的蕭炎腦海中，竟然是隱隱的出現了木樁攻來的痕跡圖畫，在這沒有時間規律的腦海中，蕭炎將木樁的攻擊軌跡以及其上所蘊含的力量，居然是看得極爲透徹，最好的躲避方位，也是自然而然的在腦海中浮現而出。

&emsp;&emsp;外界，望着那忽然閉目的蕭炎，藥老眼睛微微一亮，有些驚詫的輕聲道：“這小傢伙，竟然懂得運用靈魂感知的力量了？”

&emsp;&emsp;在蕭炎腦海中出現木樁之時，他的身體，也是驟然詭異的扭曲了起來，雙掌抱着腦袋，身體直挺挺的倒了下去，在倒下的那一霎，巨大的木樁，貼着面門，疾射而過，壓迫風聲，讓得蕭炎耳朵隱隱發漲。

&emsp;&emsp;驚險的躲避開了第十三根木樁的襲擊，蕭炎腳尖在木樁璧上一點，身形急射而出，最後穩穩的落在地面之上，一把扯過衣衫，隨意的套在身上。

&emsp;&emsp;長長的呼了一口氣，蕭炎來不及與藥老說話，便是一屁股盤坐在地，迅速從納戒中取出一個小瓶子，傾斜着瓶口，兩枚藥丸滾落了出來。

&emsp;&emsp;“呃，回氣丹快用光了麼？看來以後得去採藥了啊。”

&emsp;&emsp;望着這僅餘的兩枚丹藥，蕭炎無奈的搖了搖頭，將其中一枚丟進嘴中，然後雙手迅速擺出修煉的印結。

&emsp;&emsp;盤坐在地，蕭炎快速的進入了修煉狀態，經過一個月的訓練，他知道，每一次的鬥氣告竭後，便是修煉的最佳時間，這種時候，體內的細胞以及肌肉，將會比其他任何時候，都要貪婪。

&emsp;&emsp;隨着進入修煉狀態以及呼吸的平穩，淡淡的能量氣流盤旋在蕭炎的周身，而凡是在接觸到其皮膚毛孔之後，都是猶如液體碰到了海綿一般，被其貪婪的吞噬了進去。

&emsp;&emsp;隨着修煉的持續，圍繞在蕭炎體外的能量也是越來越濃，絲毫沒有減少的勢頭。

&emsp;&emsp;手指敲打着石壁，藥老計算着蕭炎的修煉時間，眉尖忽然一挑，今天蕭炎所修煉的時間，似乎比往日，要更長久一點。

&emsp;&emsp;按照藥老的計算，現在的蕭炎，體內所能夠儲存的鬥氣，應該差不多要滿了吧？可看蕭炎這依然沒有停下來的打算……

&emsp;&emsp;“難道…要突破六星斗者了？”

&emsp;&emsp;敲打的手指微微一頓，藥老心頭一動，輕聲笑道：“不錯，本來我的底線是一個半月到達六星斗者，可這小傢伙卻又節省了半月時間，看來，前段時間的森林搏殺，對他好處不小啊。”

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着閉目的蕭炎，眼光毒辣的藥老頓時看出了一些不對勁，眉頭皺了皺：“突破得還是有些勉強啊，看來他需要一點外界的力量。”

&emsp;&emsp;略微沉吟了一會，藥老曲指一彈，一縷勁氣從指間彈射而出，直接擊打在蕭炎的腦袋上，頓時把他從修煉狀態中打了出來。

&emsp;&emsp;被攪亂了修煉，蕭炎頓時瞪着眼睛怒視着藥老，這種突破的機會，可不是隨隨便便就能遇見的啊。

&emsp;&emsp;“笨蛋，照你這強行突破的架勢，就算成功晉入了六星斗者，那也得休養一個月時間，你有這麼多的時間來消耗麼？”白了蕭炎一眼，藥老斥道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時萎靡了下來，一月的時間換現在突破，的確是有些得不償失，嘆了一口氣，有些不捨的哀嚎道：“多好的機會啊。”

&emsp;&emsp;翻了翻白眼，藥老撇嘴罵道：“我又沒說沒機會，現在立刻上木樁，我開啓十五根木樁！”

&emsp;&emsp;“十五根？”嘴角一扯，蕭炎恨不得對着藥老豎起中指，他的極限便是十三根，十五根，上去就會被直接打飛吧？

&emsp;&emsp;“笨蛋，你不會把玄重尺取下來啊？”望着賴着不肯上去的蕭炎，藥老哭笑不得的罵道：“你現在只需要一個契機，就能順利的突破，別拖延了！”

&emsp;&emsp;聽得可以取下玄重尺，蕭炎眼睛頓時一亮，雙腳微曲，一聲低喝，手掌抓着尺柄，手臂之上，青筋鼓動，用力的將之一把抽出，然後重重的插在面前的地面上。

&emsp;&emsp;玄重尺一離體，蕭炎便是感覺到身體驟然向上漂浮了許多一般，體內流淌的鬥氣，猶如是山洪暴發一般，洶涌的滾動在經脈之中，充盈的力量之感，伴隨着骨頭脆響的連綿聲音，遍佈着蕭炎全身各處。

&emsp;&emsp;再次感受着這幾乎是脫胎換骨般的快感，蕭炎宛如是在炎日中喝了一碗冰鎮酸梅一般，全身的毛孔，都在散發着一種自骨子間揮發而出的暢快。

&emsp;&emsp;腳尖在地面上輕點了點，蕭炎只覺得自己忽然身輕如羽，擡頭望着懸浮在半空中的十五根木樁，咧嘴一笑，腳尖一蹬，身體猶如炮彈一般，射上木樁，穩穩挺立。

&emsp;&emsp;“來吧！”

&emsp;&emsp;雙掌緩緩攤開，蕭炎對着藥老揚了揚手，解開所有束縛的他，非常有信心在十五根木樁毫無間隙的攻擊中撐下來。

&emsp;&emsp;“有脾氣。”

&emsp;&emsp;瞧着自信大漲的蕭炎，藥老微微一笑，袖袍一揮，狂風颳過，懸浮的十多根木樁，迅速搖擺起來，片刻之後，攜帶着兇猛的勁氣，對着木樁之下的蕭炎鋪天蓋地的暴衝而去。

&emsp;&emsp;望着那砸來的樹樁，蕭炎抿了抿嘴，腳尖在木樁之上輕點，竟然是主動的迎了上去。

&emsp;&emsp;木樁之上，十五根巨大的木頭，在藥老的控制下，編織了一片毫無空隙的攻擊陣勢，十五根木頭同時砸下，強大的勁氣，將地面上草葉，颳得四處飄散。

&emsp;&emsp;脫去了玄重尺的束縛，蕭炎的速度，幾乎暴增了兩倍之多，身形閃移之間，渾然天成，腳下墨膠的粘力，竟然再沒有讓得他有絲毫的停滯。

&emsp;&emsp;木樁之上，重重攻勢中，少年的身影，若隱若現，十五根木樁的連番攻勢，竟然被解開束縛的蕭炎，完全的躲避了開去。

&emsp;&emsp;望着場中敏銳跳閃的蕭炎，藥老微微點了點頭，老眼中掠過一抹讚賞，脫去束縛的蕭炎，同樣是有些出乎他的意料。

&emsp;&emsp;當最後一根木樁被蕭炎險險閃過之後，半空中搖擺不定的十幾根木樁，驟然停頓了下來。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，蕭炎身體筆直的立在木樁之上，將最後一枚回氣丹吞進肚內，沉寂片刻後，淡淡的能量氣流，忽然詭異的從其周身涌動而出，然後瘋狂的灌注進了其身體之內。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的能量灌入，蕭炎身體表面，浮現出了淡淡的黃色光芒，清秀臉龐，猶如溫玉，半晌之後，雙眼乍然睜開，漆黑的眼眸中，射出一縷猶如實質般的精光。

&emsp;&emsp;長長的吸了一口氣，蕭炎偏過頭，望着巨石上的藥老，臉龐上揚起燦爛的笑容。

&emsp;&emsp;“突破了！”

&emsp;&emsp;聞言，藥老含笑點頭，目光中透着許些欣慰。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;在突破到六星斗者之後，蕭炎的實力再次大幅度的增進了不少，而在繼續經過三天的木樁訓練之後，他現在已經能夠在揹負着玄重尺的情況下，在十五根木樁的連環攻擊間支撐下來，這種明顯性的進步，讓得他眉開眼笑。

&emsp;&emsp;適應了十五根木樁的攻擊，蕭炎也終於不用再象以前那般被撞得滿身淤青，緊繃之後的平緩日子，讓得蕭炎頗爲享受。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;茂密的森林之中，蕭炎揹着玄重尺緩緩的行走着，目光不斷的在周圍掃過，今天的訓練已經結束，他出來的目的，是尋找煉製回氣丹的藥材。

&emsp;&emsp;回氣丹對蕭炎的訓練頗爲重要，有了這東西，他便可以節省起碼大半的鬥氣回覆時間，而時間，則是現在蕭炎必不可少的東西。

&emsp;&emsp;雖然現在隨着實力的增長，蕭炎已經成爲了一名真正的一品煉藥師，不過回氣丹屬於二品丹藥，以他的一品煉藥師實力，還不可能將之煉製出來，所以，煉製回氣丹的事，都還得依靠藥老。

&emsp;&emsp;再有，煉製回氣丹的藥材也算是較爲珍稀，當初蕭炎在烏坦城，也不過僅僅是尋找到煉製那麼幾十枚的藥材量，按照正常情況，光是這尋找藥材，就得花費蕭炎不少時間。

&emsp;&emsp;不過讓得蕭炎鬆了一口氣的是，這裡的魔獸山脈藥材產量頗爲豐富，煉製回氣丹的五種藥材，到現在爲止，已經有四種被蕭炎所得，而且數量還頗爲不少，若是將最後一種，同時也是最重要的一種“回靈赤果”尋找到的話，那麼便能煉製出供蕭炎所使用的充足丹藥。

&emsp;&emsp;“回靈赤果”，一般生長在天地能量較爲濃郁的地所，當然，這也不是絕對，不過，按照這種線索來尋找，卻總歸要比蕭炎瞎子摸象，胡亂尋找要好一些。

&emsp;&emsp;依靠着出色的靈魂感知力，蕭炎能夠模糊的感覺到周圍天地間能量充裕的大致方位，而他現在的路線，也正是在對着一處感覺中能量最濃郁的地所行去。

&emsp;&emsp;午間時候，是白天魔獸出沒較少的時間段，清楚這一點的蕭炎，所以特地挑選了這種時候出來尋找藥材，他這一路走來，倒很少遇見外出尋食的魔獸，偶爾遇見一兩頭，也是被事先察覺而躲了開去。

&emsp;&emsp;身形迅速的掠過一些灌木的遮掩，一處小小的亂石堆出現在了眼中，石堆之後，背靠着一面山壁，其上蔓延着綠色的青藤。

&emsp;&emsp;望着亂石堆，蕭炎搓了搓手，此處的能量匯聚程度，正是他所感知中，周圍幾裡地方最濃郁之所。

&emsp;&emsp;目光銳利的在亂石堆中緩緩掃過，片刻之後，蕭炎的目光，停留在了石堆後面山壁上的一株紫色的小樹苗之上，小樹苗從山壁中延伸而出，其上青紅交替，一枚枚火紅色的果實，在綠葉的遮掩下，若隱若現的釋放着淡淡的香味。

&emsp;&emsp;“回靈赤果…”望着那株小樹苗，蕭炎笑着鬆了一口氣，尋找了兩天時間，終於找到這東西了。

&emsp;&emsp;所需要的材料就在面前，可蕭炎卻並未急着出去，他知道，凡是能量濃郁之所的珍稀藥草，大多都有着魔獸的守衛。

&emsp;&emsp;目光謹慎的在周圍掃過，可卻未發現半隻魔獸的蹤影，眉頭微微皺了皺，蕭炎再次靜待了片刻，見到依然沒有魔獸出現之後，這纔有些疑惑的緩緩渡出了隱蔽之所，然後小心翼翼的對着那株紫色小樹行去。

&emsp;&emsp;隨着腳步的越來越近，蕭炎心中卻是忽然有些泛起了寒意，腳步驟然頓住，眉頭緊皺，然後迅速轉身就跑。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎剛剛轉身之時，那山壁頂部，一道巨大的白影，便是猶如小山一般轟然砸落，將蕭炎的退路，完全堵死。

&emsp;&emsp;望着這突然出現的巨型魔獸，蕭炎背間猛然泛起一陣涼意，身體愣在原地，動也不敢動。

&emsp;&emsp;出現在蕭炎面前的，是一頭巨大的白色魔猿，這頭魔猿，恐怕足有兩三米高，渾身佈滿着雪白的長長毛髮，猙獰的巨嘴中，獠牙伸探而出，一對血紅的巨瞳，散發着殘暴的殺意。

&emsp;&emsp;目光在白色魔猿身上掃過，蕭炎輕吸了一口涼氣：“二階魔獸，暴雪魔猿？”

&emsp;&emsp;“嘭，嘭！”

&emsp;&emsp;魔猿巨嘴中喘着粗氣，血紅的雙瞳緊緊的注視着這突然闖進它領地的人類，巨大的爪子觸着地面，將幾塊碎石壓得粉末。

&emsp;&emsp;望着那絲毫不掩飾對自己殺意的魔猿，蕭炎嚥了一口唾沫，二階魔獸，那可是足足相當於人類鬥師級別的強者，以他現在的實力對戰一名二階魔獸，無疑是找死。

&emsp;&emsp;“老師？”心頭呼喊了一聲，卻沒有半點回應，蕭炎臉龐頓時苦了起來：“別玩我啊，這可是二階魔獸啊…”

&emsp;&emsp;在呼救無果之後，蕭炎只得將目光再次投注在這頭魔猿身上，視線在它身上仔細的轉了轉，卻是突兀的發現，在魔猿的小腹位置，竟然有着一條極爲恐怖的傷痕。

&emsp;&emsp;傷痕幾乎將魔猿的小腹完全撕開，在魔猿扭動身體之時，一股股鮮血，不斷的涌出，將附近的雪白毛髮沾染得血紅。

&emsp;&emsp;看那傷口的恐怖模樣，應該是某種兇殘的爪型魔獸所傷，受傷的魔獸，一般極爲狂躁，而倒黴的蕭炎，似乎正好闖進了這位受了重傷的魔猿領地之中。

&emsp;&emsp;目光死死的盯着那不斷涌着鮮血的恐怖傷口，蕭炎眼眸微眯，心頭卻是一動，雖說正常情況下，他不可能打敗一名二階魔猿，不過，現在的情況，似乎對他頗爲有利。

&emsp;&emsp;“媽的，是你自己找上來的…”恨恨的罵了一聲，蕭炎一把將背上的玄重尺取下，然後狠狠的插進地面，現在的情況，可容不得他再有半點留手。

&emsp;&emsp;蕭炎的舉動，對暴躁中的魔猿來說，無疑是一種挑釁，當下，這位魔猿，雙爪重重的砸在胸口堅硬的硬甲上，發出一陣鐺鐺的聲響。

&emsp;&emsp;巨腳邁動，魔猿雙眼赤紅的對着蕭炎暴衝而來，巨大的爪子上，白色能量急速凝聚，周圍的空氣，頓時冷了下來。

&emsp;&emsp;腳尖在地面輕輕一點，蕭炎一聲輕喝：“紫雲翼：啓！”

&emsp;&emsp;隨着音落，一對兩三尺左右的黑色鷹翼，猛然自蕭炎背上彈射而出，雙翼一陣，藉助着細微的浮力，蕭炎腳尖在地面迅速的滑行了十多米距離。

&emsp;&emsp;“吼！”魔猿一聲厲吼，白色寒氣凝聚成球狀，然後脫掌而出，對着蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;一月來的敏捷訓練，賦予了蕭炎靈猴般靈活的身手，身體詭異的移開，毫不費力的躲開了魔猿的攻擊。

&emsp;&emsp;躲開攻擊之後，蕭炎手掌驟然曲捲，對準魔猿小腹處的猙獰傷口，輕聲冷喝道：“吸掌！”

&emsp;&emsp;隨着音落，狂猛的吸力猛的自蕭炎掌心中暴吐而出，地面上的碎石，竟然也被吸得對着蕭炎狂射而去。

&emsp;&emsp;“吼！”狂猛的吸力，將魔猿的身體扯得略微傾斜，不過當它穩住身形後，小腹卻是傳來一陣劇烈的疼痛，低頭一看，只見那還未癒合的傷口處，鮮血猶如流水一般，不斷的涌出。

&emsp;&emsp;劇烈的疼痛，更是讓得狂躁的魔猿有些失去理智，踏着地動山搖的步伐，對着蕭炎追殺而來。

&emsp;&emsp;藉助着身形的靈活，蕭炎始終沒有硬接魔猿的一次攻擊，掌心之中不斷噴吐的狂猛吸力，不斷的將魔猿體內的鮮血抽調而出。

&emsp;&emsp;亂石堆之上，詭異的一幕正在上演着，暴躁得幾欲發狂的魔猿不斷的對着身旁的小小人影怒砸着，失去理智的它，已經和一頭普通魔獸沒有多大的區別，然而在它身旁猶如蒼蠅一般的人影，每一次的揮手，都將會從魔猿的小腹處，吸出大灘的鮮血。

&emsp;&emsp;石堆之上，殷紅的鮮血幾乎沾滿了每一塊石子，看上去頗爲的恐怖。

&emsp;&emsp;再次圍繞着魔猿奔跑了片刻，就在蕭炎即將堅持不住時，又一次猛烈的吸力，竟然是將魔猿肚內的腸胃，一同給吸扯了出來。

&emsp;&emsp;遭受致命一擊，魔猿的嘶吼終於緩緩湮滅，巨睜着血紅的獸瞳，猶如小山崩塌一般，重重的倒了下去。

&emsp;&emsp;在魔猿倒下的那一刻，蕭炎也是全身痠麻的癱了下來，也不管那滿地的鮮血，就這樣直挺挺的躺了下去，大口大口的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;在石堆上躺了許久，蕭炎方纔緩緩的回覆一些力氣，擡起頭來，望着不遠處的巨大魔猿屍體，心頭忍不住的升起一抹心有餘悸，若不是這頭魔猿本來就處於重傷時期，若不是劇痛讓得它失去了理智，若不是自己前幾天晉入了六星斗者，恐怕自己今天，就得真正的栽在這裡了…

&emsp;&emsp;“小傢伙，你竟然越階殺了一頭二階魔獸，嘖嘖，了不起啊…”藥老從戒指中飄蕩而出，望着那巨大的屍體，不由得笑道。

&emsp;&emsp;狠狠的白了笑眯眯的藥老一眼，蕭炎沒好氣的盤起腿來，丟了一句幫我守着後，便是擺出修煉的姿勢，開始回覆着體內所消耗的鬥氣。

&emsp;&emsp;望着閉目回氣的蕭炎，藥老笑了笑，懸浮半空，替他當起了護衛。

&emsp;&emsp;半個小時之後，蕭炎方纔緩緩睜開眼眸，雖然手掌依然還有些痠麻，不過體內的鬥氣，卻是再次逐漸的充盈了起來。

&emsp;&emsp;“這裡能量還挺不錯。”嘟囔了一聲，蕭炎站起身來，握了握手掌，皺眉道：“現在的這“焚決”實在是太垃圾了，剛纔竟然只支撐了我十多分鐘的戰鬥，若是這頭魔猿再堅持一會，倒下去的就該是我了。”

&emsp;&emsp;“嗯，的確挺垃圾。”對於這點，藥老倒是挺贊成，就算“焚決”的潛力再好，不過，畢竟起點太低，戰鬥的持久力，也太弱。

&emsp;&emsp;“唉，什麼時候才能找到合適的異火啊…”蕭炎仰天長嘆了一聲，未進化的“焚決”，始終是他的軟肋。

&emsp;&emsp;嘆息着搖了搖頭，蕭炎行至那小樹苗邊，將上面的三十多枚回靈赤果全部摘了下來，最後裝進小玉瓶之中，放進了納戒。

&emsp;&emsp;收好回靈赤果，蕭炎又從納戒中取出一把匕首，來到那暴雪魔猿的屍體旁，將其腦袋切了開來。

&emsp;&emsp;“嘿，竟然有魔核？”

&emsp;&emsp;切開魔猿的腦袋，一枚散發着許些寒氣的雪白色魔核，出現在了蕭炎視線之內。

&emsp;&emsp;蕭炎欣喜的取出魔核，這可是他第一次遇見這種品階的魔核，有些興奮的拋了拋，握在手中，淡淡的寒意，讓得他打了個哆嗦，當下趕忙將之小心的收入納戒之中。

&emsp;&emsp;“走吧。”收拾好東西，蕭炎揚了揚手指，藥老頓時射進其中。

&emsp;&emsp;摸了摸手上的古樸戒指，蕭炎將地上的玄重尺再次背在背上，這才邁着穩健的步伐，對着來時的路緩緩行去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開亂石堆，蕭炎在茂密的森林中穿行着對小山谷趕回去，由於先前的戰鬥使得蕭炎沾了滿身的鮮血，所以此刻，他在身體上被塗上了一層草汁，這種草汁，能夠掩蓋鮮血的腥味，是在叢林中必備的東西。

&emsp;&emsp;再次潛行了一段距離，蕭炎腳步忽然一頓，他似乎察覺到，在他的左邊不遠處的位置，隱隱有着人聲的傳來。

&emsp;&emsp;眉頭微微一皺，蕭炎目光在四處掃了掃，然後迅速的竄進一旁的叢林之中，藉助着草叢縫隙，緩緩的注視着外面。

&emsp;&emsp;在蕭炎躲進去後不久，兩道人影便是緩緩的出現在蕭炎的視線之內，當他移動的目光掃過兩人胸口上時，臉色卻是微微一變，心頭陰冷的輕聲道：“竟然是狼頭傭兵團的人？”

&emsp;&emsp;“我看…我們還是到這裡爲止吧，再下去，可就要進入魔獸山脈內部位置了啊，那裡的魔獸，一巴掌就能拍死我們。”緩緩的走過來，一位傭兵臉色有些擔憂的道。

&emsp;&emsp;聽着同伴的話，另外一名傭兵也是臉色有些無奈的點了點頭，罵罵咧咧道：“媽的，那小子究竟躲哪裡去了？團長已經下了死命令，一定要找到那混蛋，而且不論死活。”

&emsp;&emsp;“說不定已經被哪頭魔獸吃進肚子裡，然後變成排泄物了吧，嘿嘿…”

&emsp;&emsp;“嘿，那可說不定，看那傢伙的年紀，可不象是叢林老手…算了，今天就搜索到這裡吧，回去報道一聲，明天繼續。”一名傭兵頓下腳步，望了望有些黑暗的森林，皺眉道。

&emsp;&emsp;“嗯，可惜，那小子可值八千金幣呢，若是我們好運遇見他，憑我們兩位五星斗者的實力，留下他，應該不難。”另外一名傭兵點了點頭，旋即有些惋惜道。

&emsp;&emsp;“呵呵，走吧，算他好運。”

&emsp;&emsp;傭兵笑着點了點頭，剛剛轉過身來，臉色驟然一變，豁然轉過身來，一道兇猛的勁氣，卻是閃電般的對着其腦袋襲擊而來。

&emsp;&emsp;突如其來的攻擊，讓得傭兵條件反射般的伸出拳頭，與之重重的對轟了一拳，然而那股勁氣的強橫，卻是遠遠超出了他的意料。

&emsp;&emsp;雙方乍一接觸，這名傭兵便是臉色慘白，胸口一悶，一口鮮血狂噴了出來，身體也是在半空划起一道拋物線。

&emsp;&emsp;“殺了他！”飛起的瞬間，這名傭兵急忙衝着被這突然變故搞得發愣的同伴嘶聲喊道。

&emsp;&emsp;然而，他的喊聲還未落下，卻是駭然的發現，自己向後倒射的身體，竟然猛的被一股強大的力量吸扯了過去。

&emsp;&emsp;半空之中，一道人影閃掠而出，在與傭兵交錯之時，肘尖，狠狠的砸在了傭兵喉嚨之上，頓時，一聲咔嚓的聲音在空蕩的密林中響起。

&emsp;&emsp;“嘭…”半空中，傭兵全身癱軟的掉落而下，重重的砸在地面之上，濺起滿地灰塵。

&emsp;&emsp;突然的襲擊到傭兵的死亡，這之間不斷是短短七八秒的時間而已，當另外一名傭兵從震驚中回過神來時，卻是發現，自己的同伴，已經沒有了氣息。

&emsp;&emsp;駭然的擡起頭，傭兵驚恐的望着不遠處那名滿身是血的人影，有些結巴的喝道：“你是誰？爲什麼攻擊我們？”

&emsp;&emsp;“呵呵，你們不是在找我麼？”人影擡起頭來，露出一張含笑的清秀少年面孔。

&emsp;&emsp;“你…蕭炎？”瞳孔微縮，傭兵在喊出這名字之後，忽然猛的掉頭就跑，在逃跑的同時，他雙手快速的從懷中掏出一個信號彈，剛欲準備發射，身後吸力暴漲，手中的信號彈，便是脫手而出…

&emsp;&emsp;反手接住這枚信號彈，蕭炎隨意的把玩了一番，然後將之收進納戒之中，腳掌猛的一蹬，身形對着傭兵暴射而去。

&emsp;&emsp;瞧着蕭炎這迅猛的速度，傭兵臉龐上閃過一抹驚慌，嗆的一聲，抽出腰間長劍，然後兇狠的對着蕭炎怒劈而去。

&emsp;&emsp;身體微微一側，輕易的避開傭兵的攻勢，蕭炎左腳閃電般的撩踢而出，頓時，一腳狠狠的貼在了傭兵的小腹之上。

&emsp;&emsp;小腹受到重擊，傭兵一聲悶哼，一絲血跡從嘴角擴散開來，腳步踉蹌的退後了幾步，面前人影一閃，手中的長劍，便是被奪走，緊接着，脖子上貼上了一片冰冷的東西。

&emsp;&emsp;“再動一下…切開你的脖子。”

&emsp;&emsp;猶如惡魔般的輕聲，緩緩的在傭兵耳邊響起，使得他腳步僵硬在了原地。

&emsp;&emsp;“你…你殺了我，狼頭傭兵團不會放過你的！”額頭之上浮現冷汗，傭兵聲音乾澀的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，放過我？你們一直就沒放過我吧？”嘲諷的笑了笑，蕭炎淡淡的道：“回答我幾個問題。”

&emsp;&emsp;“回答了放我離開？”

&emsp;&emsp;“你沒有選擇的權利。”蕭炎笑眯眯的將長劍貼進去了一些：“你信不信我在你身體上劃出十幾道血痕，然後把你丟進噬屍蟻的窩裡去？”

&emsp;&emsp;聞言，傭兵臉色頓時慘白，腳彎處不斷的打着輕顫，他沒想到，這看上去不過十多歲的少年，竟然如何狠毒。

&emsp;&emsp;“你想問什麼？”

&emsp;&emsp;“穆力從山洞中的石盒中得到了什麼？他似乎沒鑰匙吧？”蕭炎微笑着問道。

&emsp;&emsp;“穆力團長把石盒連同着石臺，一起搬了回去，不過至於其中有什麼東西，我是沒資格知道。”

&emsp;&emsp;望着不似說假的傭兵，蕭炎眉頭微微一皺：“現在的狼頭傭兵團在懸賞我？”

&emsp;&emsp;“咕。”嚥了一口唾沫，傭兵艱難的點了點頭：“自從當日少團長回去之後，團長便是放出了話來，只要任何人知曉你的蹤跡並且通報狼頭傭兵團，便能獲得高額報酬。”

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到他們竟然還想來個不死不休啊…”輕輕的笑了笑，蕭炎眼瞳中，殺意凜然。

&emsp;&emsp;“最後一個問題，小醫仙沒事吧？”

&emsp;&emsp;“沒事，自從回到青山小鎮後，小醫仙便是一直待在萬藥齋，團長他們也不敢動手。”傭兵眼珠轉了轉，下垂的手掌中，一把匕首，悄悄的從袖子中滑了出來。

&emsp;&emsp;“哦…”微微點了點頭，蕭炎擡了擡眼，忽然淡漠的笑道：“看來你也知道我沒放你活着回去的心思吧。”

&emsp;&emsp;“所以，你去死吧！”眼瞳之中，兇光突兀閃現，傭兵手中的匕首，猛然刺向蕭炎胸膛。

&emsp;&emsp;淡淡一笑，蕭炎飄然而退，手中長劍，隨意一扯，一道血跡，浮現劍刃。

&emsp;&emsp;望着那微微抽搐着軟倒而下的傭兵，蕭炎冷笑了一聲，他本來也就沒打算讓這人回去通風報信，然後惹來大批追殺之人。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，看來那位狼頭傭兵團的團長也是個狠角色啊，難怪能教出穆力那種兒子。”有些陰冷的笑了笑，蕭炎將附近的打鬥痕跡小心的清除完畢之後，將兩人的屍體托起，丟進了遠處的深淵之中。

&emsp;&emsp;“老師，看來我們的訓練日子，得安排得加緊了一些啊，這才一個月，他們便能進入到這裡，或許再過一段日子，就該能找過來了…”瞟了一眼深不見底的深淵，蕭炎拍了拍手，撇嘴道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是應該緊湊點了。”戒指中，傳出藥老的淡淡笑聲。

&emsp;&emsp;眨了眨眼睛，蕭炎笑吟吟的彈了彈指尖，微笑道：“老師，你那地階鬥技，究竟什麼時候兌現啊？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小傢伙，不要以爲地階鬥技和玄階鬥技一樣，想要學習這東西，你就給我準備着好好吃苦吧！”藥老不懷好意的笑道。

&emsp;&emsp;“我吃的苦還少了麼?”摸了摸臉龐，蕭炎微微一笑，轉身對着小山谷的方向行去。

&emsp;&emsp;“我很期待，那所謂的地階鬥技，會如何強橫？”

&emsp;&emsp;(本章完)
