<title>《鬥破蒼穹》▷ 第997章 王塵</title>

&emsp;&emsp;第997章 王塵

&emsp;&emsp;第九百七十三章王塵

&emsp;&emsp;望着那張佈滿着不可思議的美麗臉頰，蕭炎也是微微一笑，聲音柔和了許多，輕聲道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;當年的那些事，早在雲嵐宗解散的那一刻，便是皆是煙消雲散，蕭炎也並非小雞肚腸之人，那些事，也是逐漸的遺忘，現在回想起來，倒是還真只能說一句年少輕狂。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這般柔和的話語，納蘭嫣然也是有些愣神，她似乎很少見到蕭炎如此平和的與她說話，畢竟她也知道，當年的那些事，對這位自尊心頗強的男子，造成了何等的困擾與傷害。

&emsp;&emsp;“沒事.多謝你了。”

&emsp;&emsp;美目微微閃爍，納蘭嫣然搖了搖頭，低聲道。

&emsp;&emsp;“這位朋友看來是真的想上演一次英雄救美了？”見到蕭炎始終未曾理會自己等人，那三位黃衣男子臉色也是微微一沉，先前那自稱黃天者，聲音陰沉的道。

&emsp;&emsp;“滾吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎眼睛未曾有絲毫轉移，輕聲說了一句，然後緩步走到納蘭嫣然身旁，瞥了一眼其身體之上纏繞的黑色能量，不由得輕輕冷笑一聲：“暗屬性鬥氣，還真是少見啊，不過以你的實力，居然還出手偷襲，倒還真是挺讓人不齒的。”

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎手掌一把抓住納蘭嫣然雪白皓腕，一縷碧綠火焰浮現指尖，旋即閃電般的刺出。

&emsp;&emsp;對着蕭炎指尖飛速點出，那纏繞着納蘭嫣然身體的黑色能量，也是猶如遇見火焰的殘雪般，迅速融化。

&emsp;&emsp;樹枝上，身着深黃衣衫的男子，眼睛微眯的望着下方的蕭炎，特別是在瞧得後者居然輕易將納蘭嫣然身體上的黑色能量驅逐後，眼瞳也是不由得微微一縮。

&emsp;&emsp;隨着身體上那黑色能量的消逝，納蘭嫣然的身體也是恢復了自由，輕掙了掙了玉手，見狀，蕭炎也是連忙鬆開手掌，剛欲說話，納蘭嫣然臉色卻是微微一變，急聲道：“小心！”

&emsp;&emsp;正面對着納蘭嫣然，蕭炎笑了笑，旋即身形陡然一轉，重尺浮現手中，夾雜着雄渾勁風，狠狠的對着身後掄扇而去。

&emsp;&emsp;“咔嚓。”

&emsp;&emsp;黑尺狠狠砸在三柄長槍之上，強猛力道直接將長槍震得粉碎，見狀，黃天三人心中頓時涌現一抹驚駭，丟掉手中槍柄，迅速後退。

&emsp;&emsp;蕭炎目光淡漠的掃了三人一眼，手中重尺插在地面，腳掌猛的一跺地面，風雷聲響起，而其身形，卻是詭異消失不見。

&emsp;&emsp;見到蕭炎詭異消失，黃天三人也是一驚，剛欲背靠背互相防禦，一道鬼魅身影，便是自面前浮現而出，旋即凌厲拳風陡然襲來，狠狠的落在三人身體表面那盔甲之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳頭重重的擊中三人，一股可怕勁道，頓時傾瀉而出，旋即三人便是猶如斷線的風箏般，倒飛而出，最後撞擊在幾顆巨樹之上，一口鮮血，直接噴吐而出。

&emsp;&emsp;僅僅一招，便是將三名四星斗皇擊潰，見到這一幕，納蘭嫣然玉手也是忍不住的輕掩着紅脣，旋即目光復雜的望着那道削瘦背影，這個曾經被她認爲是廢物的青年，卻是不斷的走在自己的面前，而自己，所能做的，似乎便是唯有仰望，幾年前如此，幾年後，也依舊如此

&emsp;&emsp;黃天三人倒在地上如蝦般捲縮在一起，不斷的呻吟着，身體之上的盔甲已經直接被蕭炎一拳崩裂，他們怎麼也想不通，以他們的實力，怎麼可能連這小子一拳都是接不下來，這同輩之中，能夠做到這一點的，即便是放眼中州北域，怕都是數不出多少人來，面前這小子究竟是什麼來路？

&emsp;&emsp;“啪啪！”

&emsp;&emsp;一陣鼓掌聲，突然從樹枝上傳下，那臉有刀疤的男子，此刻也是緩緩站直了身子，目光緊緊的望着蕭炎，臉龐上露出一個頗爲難看的笑容：“不錯，你叫蕭炎？不知道那與風雷閣起衝突的人，是否也是你？”

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了刀疤男子一眼，眼眸微眯，此人實力極強，跟先前那三人比起來，可謂是天壤之別。

&emsp;&emsp;“蕭炎，小心，他很強。”納蘭嫣然玉手對着濃霧之內輕輕招了招，一隻白影閃掠而出，最後撲進其懷中，化爲一隻可愛的白狐，抱着白狐，她有些擔心的道。

&emsp;&emsp;“他們爲什麼要對你出手？”蕭炎微微點頭，問道。

&emsp;&emsp;“天目山之外，有着一個天然迷陣，若是不知曉進入之法，便是會被困在其中，直到能量潮汐的結束，而我這通靈白狐，卻是能夠對迷陣免疫，跟着它，便是能夠順利走出迷陣，他們對我出手，也是想將白狐搶走。”納蘭嫣然玉手輕輕撫摸着白狐那柔軟的毛髮，低聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才略感恍然，沒想到還有一個迷陣在前面，幸好，若是他胡亂闖進的話，恐怕即便是有着靈魂感知力也是會被困上許久時間，而現在，最消耗不起的，便是時間.

&emsp;&emsp;“我對你的白狐沒什麼興趣，我可不要這種東西，是這三個傢伙需要.”刀疤男子淡淡的道：“我與地靈門一人有舊，臨行前他囑咐我將他們帶到迷陣之前我的辦法，屬於門派之密，不能與人共享，所以便只能找一隻通靈白狐來給他們引路了。”

&emsp;&emsp;“白狐不會給你，所以，請離開吧.”蕭炎衝着刀疤男子微微一笑，道。

&emsp;&emsp;“我王塵可不是這麼好打發的人哦。”刀疤男子咧嘴一笑，隱隱間，有種森然的味道。

&emsp;&emsp;“王塵？黃泉閣的王塵？”此話一落，一旁的納蘭嫣然頓時失聲道，俏臉也是有些變化。

&emsp;&emsp;“黃泉閣？”蕭炎也是怔了怔，旋即啞然失笑，這一路而來，所謂的四方閣他幾乎見了三閣之人，不知道什麼時候會遇見所謂星隕閣的？

&emsp;&emsp;“蕭炎，要不將白狐給他們吧？這王塵生性嗜殺，而且實力極強，怕早已在鬥皇巔峰層次，據傳言，他曾經與一些鬥宗階別的老怪相戰而不死.”納蘭嫣然貝齒輕咬着紅脣，掙扎了片刻，終於是遲疑的道，她並不想將蕭炎扯進這趟渾水中來。

&emsp;&emsp;“沒了白狐，我們怎麼過迷陣？”蕭炎偏過頭，看了納蘭嫣然一眼，似是知道她的擔心，笑了笑，道：“放心吧，交給我來。”

&emsp;&emsp;望着青年的笑容，納蘭嫣然一愣，心頭不知爲何，居然有種踏實的安全感，當下只能輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;“白狐，你別想，想要，就得看看你是否有那本事”蕭炎臉龐上的笑容也是變得淡了許多，手掌緩緩握上一旁的玄重尺柄，道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，王塵臉龐上的笑容不由得更濃，熟悉他的人都知道，每當他笑得越開心，那便是心頭殺意越濃之時。

&emsp;&emsp;“前不久剛好遇見了萬劍閣的唐鷹，與他交過手，他說後面會有一個更加好玩的人，想必應該便是說你。”王塵手掌緩緩垂下，濃郁的黑色能量迅速纏繞而上，他望着蕭炎，猩紅的舌頭舔了舔嘴脣，瞬間後，雙眼陡然變得陰森：“既然如此，那便讓我來看看，你是否有他所說的那般好玩？”

&emsp;&emsp;話音一落，其身形猛的化爲一道黑線暴掠而出，一個眨眼間，便是出現在蕭炎面前，佈滿黑色能量的拳頭，帶起一股腥風，毫無花俏的直轟向後者心臟。

&emsp;&emsp;“小心!”

&emsp;&emsp;見到王塵突然出手，納蘭嫣然急忙提醒道。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;黑影如盾牌般的閃電矗立在蕭炎面前，拳頭狠狠的轟在其上，頓時爆發出一道低沉聲響。

&emsp;&emsp;“蝕屍手！”

&emsp;&emsp;拳頭迅速攤開，手掌直接轉化成一種滲人的漆黑之色，旋即詭異繞開巨尺，直逼蕭炎喉嚨而去。

&emsp;&emsp;王塵的攻擊軌跡很是有些詭異，搖搖擺擺的，就猶如被操控的木偶一般，看似並不快，但卻有種令人難以避開的奇異之感。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的望着那在眼瞳之中急速放大的漆黑手掌，瞬息後，眼神一凝，沒有絲毫遲疑，碧綠火焰繚繞上拳頭，一拳擊出！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;拳頭極爲準確的擊打在那漆黑手掌之上，熾熱的火焰，直接令得手掌上爆發出濃郁的白煙，面對着異火，王塵那暗屬性鬥氣的腐蝕之力，完全沒有了效果。

&emsp;&emsp;強猛的對撞，帶起一股強大氣浪，嘭的一聲擴散而出，將附近的巨樹直接是衝擊得攔腰而斷，地面上也是因此變得一片狼藉。

&emsp;&emsp;“異火？”

&emsp;&emsp;拳掌交鋒，持續了一瞬，那王塵臉色頓時一變，腳步蹬蹬的急忙後退，體內鬥氣暴涌，旋即將一縷細微的碧綠火焰自掌心中逼了出去，望着那道火焰，他臉色逐漸陰沉。

&emsp;&emsp;蕭炎屈指一彈玄重尺，將之收入納戒，看了王塵一眼，此人實力倒的確極爲不弱，不過對於他來說，卻是並沒有太大的威脅力，暗屬性鬥氣雖說詭異，但面對着異火，卻是被壓制頗爲悽慘，真要交起手來，蕭炎有七成把握，將此人擊殺。

&emsp;&emsp;王塵陰冷一笑，旋即看也不看黃天三人，身形一退，便是落進濃霧之中，一道聲音，徐徐傳出。

&emsp;&emsp;“難怪能讓唐鷹那般看重，你倒是有着幾分能量，今日之事，就此作罷，天山臺上，我等着你，就看你有沒有本事過來了.”

&emsp;&emsp;(本章完)
