<title>《鬥破蒼穹》▷ 第823章 千藥坊 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第823章 千藥坊 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百九十九章千藥坊

&emsp;&emsp;行出略有些黑暗的城門通道，刺眼的陽光從天際傾灑而下，熙熙攘攘的喧鬧之聲，再度猶如魔音一般，灌注入耳，令得蕭炎眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;微眯的目光緩緩的擡起，望着那出現在眼前的巨大內部城市以及那寬闊街道之上來往的擁擠人流，蕭炎也是不由得嘖嘖讚歎一聲，這黑皇城的規模，不比加瑪帝國的帝都小，甚至從某一個方面來說，這裡，即便是加瑪帝國的帝都也是比之不上，畢竟這裡所擁有的東西，帝都，可是絲毫不曾具備。

&emsp;&emsp;“接下來要去哪？”小醫仙目光四處微移，輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎略微沉吟，旋即道：“先去城中幾處較大的藥材店看看，黑角域之內，有着不少外界頗少的珍稀藥材，若是運氣好的話，或許能夠弄到一些所需要的藥材，而且那菩提化體涎，我們也得打聽一下與其有關的消息，這東西連我都不知道確切消息，所以只能打聽一下了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”小醫仙微微點頭，倒是沒有什麼意見。

&emsp;&emsp;“對了，下次再遇見那種人，儘管出手便是，在這黑角域中，這種情況很正常，沒人會指責你什麼.”緩步對着寬敞的街道行去，蕭炎似是隨意的道。

&emsp;&emsp;略微一怔，旋即小醫仙臉頰上浮現一抹動人微笑，點了點頭，旋即拉着紫研快步跟上。

&emsp;&emsp;三人緩步穿梭在龐大的黑皇城之內，而經過這親身體驗，他們方纔清楚的明白，這一次爲了黑皇城那大型拍賣會而來的人，究竟是何其的多

&emsp;&emsp;大街之上，喝罵聲，吆喝聲，不斷的傳進耳中，在街道的兩旁，一間間規模不一的商鋪整齊而立，這些商鋪之中，無一例外的都是有着來來往往的人流，這拍賣會的盛事，也給黑皇城帶來了巨大的人流與利潤。

&emsp;&emsp;蕭炎三人腳步輕緩的行走於街道上，目光不斷的在兩旁街道的那些商鋪之中掃過，這一路而來，他們看見了不少藥鋪，也進去詢問觀看了一下，可這些藥鋪規模並算不得大，所以連帶着蕭炎所需要的那些藥材，也是並未遇見。

&emsp;&emsp;雖然並未收穫，但蕭炎也並未因此而有所焦急，他所需要的那些藥材皆是頗爲珍稀之物，即便是這黑角域之內收藏頗豐，可一時半會想要收刮齊全，也自然是不可能的事。

&emsp;&emsp;一路而來，轉過兩條街道之後，蕭炎三人的步伐，終於是停在了一處佔地極爲龐大的閣樓藥鋪之前。

&emsp;&emsp;藥鋪名爲“千藥坊”，規模極大，算起來應該是自蕭炎三人進城之後見到規模最大的一處商鋪，而且此處商鋪，似乎在黑皇城之中名聲不小，因此那大門口處，來往的人流幾乎就猶如要擁擠在一塊般，吵雜喝罵的聲音，不斷的傳來。

&emsp;&emsp;立於“千藥坊”之外，蕭炎遲疑了一下，然後便是直接帶着小醫仙紫研二人擠入人流之中，體內雄渾鬥氣釋放出一股巧勁，宛如分開河流的分水叉般，悄無聲息的將攔路之人以柔勁推卸而開，然後三人，便是如此大搖大擺的行進了這所“千藥坊”之中。

&emsp;&emsp;一進入千藥坊，那嘈雜的喝罵聲便是陡然減弱了許多，一股混雜着無數種藥材的濃郁藥香，便是撲面而來，那藥香之濃郁，幾乎直接是讓得蕭炎狠狠的打了一個噴嚏。

&emsp;&emsp;揉了揉鼻子，蕭炎目光放眼望去，只見得在這寬敞無比的大廳之中，擺滿了衆多透明櫃檯，在那櫃檯之內，整齊的擺放着各種各樣的藥材，而此刻，在這些櫃檯面前，皆是圍滿了不少人。

&emsp;&emsp;大廳分爲藥材區與丹藥區，而相比而言，無疑是丹藥區人數衆多，畢竟對於黑角域這些成天在刀口舔血的人而言，一顆保命或者能夠在頻危之時爆發的丹藥，比起那些並不能直接吞服的藥材來說，無疑是要珍貴許多。

&emsp;&emsp;不過對於蕭炎這種煉藥師來說，則更看重於藥材，畢竟只要藥材在手，丹藥自然能夠煉製而出

&emsp;&emsp;拉着正狠狠吸着小鼻子的紫研，蕭炎三人緩步走向一處水晶櫃檯，旋即目光微微一掃。

&emsp;&emsp;“青嵐草鳳火磷果”

&emsp;&emsp;目光望着那些櫃檯之中所擺放的藥材，蕭炎一眼便是將之辨認而出，旋即微微搖頭，這裡的東西雖然不是尋常之物，可也還遠遠達不到他所需要的那些藥材的等級。

&emsp;&emsp;“這黑角域能夠吸引來不少外界之人進來，果然不是沒有理由，光是這些藥材，若是放在外面，定然會被不少藥鋪當做鎮鋪之寶，哪像此處，居然隨意擺出出售”作爲毒師，小醫仙對於這些藥材自然也是頗爲熟悉，當下輕聲輕嘆道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑點頭，剛欲說話，一旁卻是傳來一道笑聲：“三位客人，不知道需要點什麼藥材？我們千藥坊是黑皇城名列前茅的大藥鋪，想必在這裡您應該能購買到所需之物。”

&emsp;&emsp;擡起頭來，蕭炎望着那出現在櫃檯處的一名老者，從對方的袍服來看應該是這藥鋪之中的人，當下也不廢話，直接從納戒中取出一張白宣紙，宣紙之上，寫有煉製天魂融血丹的幾味主藥材。

&emsp;&emsp;老者雙手接過白宣紙，目光先是隨意一掃，旋即一愣，目光再度在蕭炎身上打量了一下，目光一閃，道：“先生是煉藥師？”

&emsp;&emsp;“怎麼？難道煉藥師就不能來藥鋪購買藥材？”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，先生莫怪，老夫也是一名二品煉藥師，看這些藥材排列，略感熟悉而已。”老者笑着道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才略感恍然，藥材之中屬性藥性皆是不同，外行人很難將之分辯而出，不過以蕭炎如今的煉藥水平，在當初寫這些藥材的時候，自然是條件反射般的將相同藥性的藥材放於一起，沒想到這位老者竟然細心的發現

&emsp;&emsp;“算是吧你們這有這些藥材麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這上面總共有八味藥材，前五種，我們千藥坊的確有，不過價格極其昂貴，加起來，怕是得需要兩百萬金幣左右但最後三種，千靈參，魔靈穀草，玉骨果卻是太過難尋。”老者笑道。

&emsp;&emsp;聽得其所說，蕭炎略鬆了一口氣時也有些小小失望，前五味藥材雖然珍稀，可真要尋找也並不難，最難尋的，便是最後三種，沒想到連這裡也是沒有。

&emsp;&emsp;“那你便幫我將前五種藥材取來吧，最後三種，我自己再去其他地方尋尋。”搖了搖頭，蕭炎算了算自己納戒之中晶卡內的金幣存款，當初蕭門舉辦的那場丹藥拍賣會所銷售出的大部分資金，在使用之後，還剩下約莫四百萬金幣左右放於蕭炎此處，如今用來購買藥材，倒還剛好。

&emsp;&emsp;“呵呵，先生，您是否很需要這三味藥材？”老者笑着點了點頭，吩咐一名侍女前去取藥材，然後偏頭對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;“你有路子？”聞言，蕭炎眉頭一挑，略感驚訝的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我只是說這三味藥材很是珍稀，並未說我千藥坊沒有，不過這種級別的珍稀藥材，一般不會拿出來出售”老者含笑道。

&emsp;&emsp;“既然你跟我開口了，應該不會只是說這句話吧？”蕭炎手指輕輕撫着納戒，聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;“先生可真是直爽人，那我便與你直說吧，想要得到這三味藥材，便是得上千藥坊第二層，那裡的藥材，價值遠比第一層昂貴，不過想要得到那裡的藥材，卻並不能用金幣購買，而是必須按照上面的要求，煉製出一枚與這些藥材價值相等的丹藥，方纔能夠將東西拿走”老者輕笑道：“也就是說，那第二層，只能煉藥師方纔有資格進入。”

&emsp;&emsp;“哦？”聽得這般奇怪的規定，蕭炎倒是略感訝異，不過旋即又是恍然，當物品珍貴到某種級別時，金幣便是再難於與之衡量，而這種時候，便是得需要拿出與之相等的其他之物，方纔能夠換取。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？不知道先生可曾有興趣上二樓一觀？上面的藥材珍稀程度，可遠非下面可比，想必你所需要的那三味藥材，也是能夠在上面尋到。”老者微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎沉吟了片刻，微微點了點頭，那最後三味藥材很是珍稀，若是讓他自己去尋找的話，不知道要何年何月，若是能夠在這裡得到，那自然是最好，而且，聽這老者所說，二樓擁有着更多的珍稀之物，說不定還能在上面得到一些與菩提化體涎有關的消息呢.

&emsp;&emsp;“既然如此，便請引路吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，老頭子先在這裡給先生提個醒，你所需要的那些藥材的價值，怕是至少也是需要四品乃至五品的丹藥方纔能夠換取，你若是不能煉製這個級別的丹藥，那麼”瞧得蕭炎點頭答應，那老者臉龐上笑容更甚，遲疑了一下，出聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼皮都是未曾擡動一下，淡淡的道：“帶路吧。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般模樣，老者眼中異芒閃動，旋即臉龐之上涌現一抹恭敬之色，旋即略有些謙卑的躬身在前引路。

&emsp;&emsp;“走吧，去看看那二樓，能否有着我們所需要之物.”

&emsp;&emsp;偏頭對着小醫仙二人微微一笑，蕭炎率先擡步跟上老者，對於老者所說的那些異常珍稀的藥材，其心頭也是有着不小的好奇心，畢竟對於煉藥師來說，藥材，比丹藥的吸引力，更大。

&emsp;&emsp;（第三更！

&emsp;&emsp;希望沒有讓弟兄們等太晚.

&emsp;&emsp;另外，再懇請一下月票吧，馬上就要被超了，拜謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
