<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1575章 借玉</title>

&emsp;&emsp;第1575章 借玉

&emsp;&emsp;第一千五百四十八章 借玉

&emsp;&emsp;“噠噠.”

&emsp;&emsp;漫天的丹粒傾瀉而下，掉落在廣場之上，發出清脆如雨滴般的聲響，這種丹粒雖然並算不得丹藥，但卻也是由精純的能量所凝聚，服用了的話，對人體也是有着不小的效果。

&emsp;&emsp;蕭炎身形懸浮在天空之上，這個時候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的話他也是聽說過，但這卻是他第一次親眼見到這般奇景。

&emsp;&emsp;“竟然.真的成功了。”

&emsp;&emsp;手掌接過一枚丹粒，蕭炎手掌都是略微的有些顫抖，此次的結果，簡直就是出乎了他的意料，即便是以他現在的能力，想要煉製九品玄丹，那成功率，也不會超過四成！

&emsp;&emsp;不過此番煉丹真要說起來，倒是有着一些幸運的成分，一枚丹藥，包含了四枚雛丹的能量，這種事情，可以說是極爲的罕見，四枚雛丹之中，各自藥性都是不同，雖說經過小伊的淨化，其中絕大部分的藥力都是化爲精純的能量，可在那殘留中，畢竟還是有着一些藥性，這些細微的藥性伴隨着能量，融入進蕭炎的那一枚雛丹之中，彼此交融，再加上淨蓮妖火的猛烈煉製，倒是出現了一些常人未曾料到的細微變化，而那變化的結果，似乎則是剛好彌合了雛丹之中的某些不完美之物，並且導致此次煉丹的成功.

&emsp;&emsp;這之中的種種巧合，若是失之一項的話，說不定就算是蕭炎吸收了三枚雛丹的能量，這一次，也會以失敗而告終。

&emsp;&emsp;不過世事沒有如果，世人並不會理會這種虛妄的如果，他們唯一所親眼看見的，是蕭炎居然真的成功煉製出了九品玄丹，那數百年之內，都是未曾有人煉製而出的九品玄丹，今日，卻是在他們眼皮底下，再度降臨.

&emsp;&emsp;wωω● ttκΛ n● ℃ O

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;天空之上，厚厚的烏雲之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般瘋狂的穿梭着，那等兇悍天威，讓得不少人脖子都是一縮，生怕而黑色的雷霆會降臨到他們的頭頂上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;在天空雷雲翻涌時，那足足數百丈龐大的火鼎，卻是猛的一顫，旋即一道光柱暴沖天際，在那光柱之中，隱隱間可以見到一個宛如胎卵般的光團.

&emsp;&emsp;巨大的光柱，直接是在那衆目睽睽之中插進雷雲之內，頓時，雷雲劇烈的翻騰起來，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般，密密麻麻的纏繞上那道光柱，然後狠狠的轟向光柱之內的那光團胎卵。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;在那等驚天動地的轟擊下，就連整座藥山，都是顫抖了起來，震耳欲聾的轟隆聲，響個不停。

&emsp;&emsp;蕭炎面色緊張的望着那在漫天雷霆狂轟下的光團胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要經歷了此次的雷劫，它方纔能夠破胎而出，這種事情，外人無法相助，就算是蕭炎，都只能選擇旁觀，九品玄丹不同於其他丹藥，能夠讓煉製之人來攔截丹雷，這種玄丹，需要雷霆之中的力量，來讓得它們徹徹底底的變得完美.

&emsp;&emsp;在蕭炎緊張的注視下，光柱之中的那光團胎卵，不僅未因此而破碎，反而光芒越發的璀璨，一絲絲黑色雷弧，在胎卵上不斷的閃爍着。

&emsp;&emsp;“咔嚓..”

&emsp;&emsp;那般狂猛轟炸，持續了足足將近十數分鐘，方纔逐漸的有着減弱的趨勢，而也就是在雷霆減弱時，一道細微的咔嚓聲響，突然從那胎卵之中傳出，頓時所有人的心頭都是一震，目光死死的望着胎卵處，只見得其上面，一道細小的裂縫，突然間蔓延而開

&emsp;&emsp;“咔咔咔！”

&emsp;&emsp;伴隨着那第一道裂縫的出現，就如同是引起了連鎖反應一般，越來越多的**出現在胎卵上，一絲絲的光線，從那裂縫中滲透而出，令得那胎卵，宛如佈滿了光刺一般。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在裂縫逐漸的攀爬滿胎卵時，天空上，突然又是一道黑色雷霆暴掠而下，狠狠的轟擊在了那胎卵之上，頓時，那諸多裂縫，立刻驟然擴散而開，最後，嘭的一聲，終於是爆炸而開

&emsp;&emsp;在胎卵爆炸而開的霎那，驚人的藥香之味在天空上瀰漫而開，藥香盤旋，竟然是凝聚成種種草藥之狀，遍佈着天空，顯得極爲的奇異。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;就在衆人因爲天空上這般異象而失神時，突然間，一道光影猛然閃現天空，旋即宛如閃電一般，迅速的對着藥山之外暴掠而去，在其身影之後，濃郁的丹香，濃郁得宛如實質一般。

&emsp;&emsp;“那是九品玄丹！”

&emsp;&emsp;“它竟然要逃！”

&emsp;&emsp;這光影一出現，滿山都是沸騰了起來，無數人豁然起身，目光火熱的望向天空上的那道光影，眼神深處，涌動着貪婪，在九品玄丹的誘惑下，可沒多少人能夠保持着冷靜。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;然而，就在一些人心中貪婪之意升起時，一道冰冷哼聲，卻是在天空上響起，頓時讓得那些人心頭一涼，這才清醒過來，趕忙收回那剛剛打算擡出去的腳步，想要在這位打敗了魂殿殿主的強人手中奪得九品玄丹，那可不是什麼容易的事。

&emsp;&emsp;震懾下這些蠢蠢欲動的傢伙，蕭炎背後青紅骨翼閃掠而出，身形一動，便是出現在了那光影之前，反手便是一掌拍出。

&emsp;&emsp;“黃泉掌！”

&emsp;&emsp;巨大的能量掌印，攜帶着劇烈的風壓，猛的從天而降，狠狠的轟在那光影之上，一巴掌便是將其身體表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索發抖的赤 裸倩影便是出現在了衆人的視野之中。

&emsp;&emsp;倩影一頭長長的黑髮，嬌軀柔弱動人，那美麗的大眼睛泛着驚恐的望着蕭炎，楚楚可憐般的模樣，倒是激起了不少人的保護慾望。

&emsp;&emsp;“剛剛出世，便知道使用這般方法來迷惑於人，九品玄丹，名不虛傳”蕭炎目光奇異的望着面前這赤 裸着玉體的美麗女子，卻是輕輕一笑，旋即道：“丹藥可沒有什麼性別之分，這般模樣，應該是先前一霎方纔變化而出的吧？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，那原本一臉楚楚可憐的美女女子頓時一驚，身形急忙暴退。

&emsp;&emsp;蕭炎腳步一跨，直接是出現在了女子身前，一指點出，快若閃電般的落在了其額頭之上，一道靈魂印記頓時浮現而出，而隨着這道印記的出現，那女子嬌軀也是一顫，旋即身體逐漸的變得虛幻起來，化爲一抹龍眼大小，渾身縈繞着種種異香的渾圓丹藥。

&emsp;&emsp;蕭炎從納戒之中取出玉瓶，在上面設置了好幾層靈魂封印後，方纔小心翼翼的將這枚九品玄丹放入其中，這傢伙體內倒是擁有着極爲浩瀚的能量，可惜不懂動用，不然的話，就算是蕭炎，都沒辦法如此輕易的將其收服。

&emsp;&emsp;見到蕭炎將丹藥收入納戒，下方不少人都是露出失望之色，但前者卻是不理會他們，轉過頭來，望着那還在與北王陷入激戰之中的魂虛子，不由得一笑，手掌揮動，北王便是抽身而退，懸浮在其身旁，目光漠然。

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝三位饋贈了.”

&emsp;&emsp;收回北王，蕭炎衝着魂虛子，神農老人，萬火長老三人一拱手，笑道。

&emsp;&emsp;聞言，神農老人與萬火長老倒是淡淡一笑，可那魂虛子，卻是面龐一陣抽搐，他倒是沒想到，辛辛苦苦煉製了數日的雛丹，結果卻是幫蕭炎做了嫁衣！

&emsp;&emsp;“江山代有才人出，蕭炎小友在煉藥術上的造詣，當真是讓人歎爲觀止，這煉藥界之中，恐怕無人能再與你相比，第一煉藥師之名，當之無愧。”神農老人手掌一招，天空上的綠色火海便是化爲一根藥草柺杖落進其手中，他看向蕭炎，笑道。

&emsp;&emsp;“這藥塵，倒的確是教出了一個了不得的弟子，早知如此，當年便不該任由藥萬歸胡來.”

&emsp;&emsp;衆多的藥族長老聽得此話，面色卻是一片複雜，互相對視一眼，皆是隻能一聲暗歎，這種時候，傲氣再盛，也不得不服。

&emsp;&emsp;“藥丹族長，今日蕭炎尚還有一事相求。”蕭炎目光看了看藥老，然後轉向首位上的藥丹，抱拳道。

&emsp;&emsp;“老夫知道你想要說什麼.”藥丹的面色，也是有些複雜，他輕嘆了一口氣，視線看向藥老，道：“藥塵，從今日之事看來，或許你方纔是藥族之中最爲傑出的天才，那宗族碑上，便隨你吧.”

&emsp;&emsp;“多謝藥丹族長。”

&emsp;&emsp;藥老手掌輕輕顫抖着，一生的夙願，終於是在今日實現，即便是以他的定力，心中也是激動得無以復加。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥丹族長，我今日也有一事相求。”就在蕭炎鬆氣時，那天空上的魂虛子，突然也是面色詭異的開口一笑。

&emsp;&emsp;“哦？”藥丹眉頭微微一皺，望着魂虛子那臉色，心中卻是略微的涌上 一些警惕。

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”

&emsp;&emsp;見狀，魂虛子臉龐上的笑容，越發詭異，他舔了舔嘴脣，接下來的話語，卻是讓得藥族的所有人，面色都是劇變起來。

&emsp;&emsp;“我想暫借藥族手中的陀舍古帝玉！”

&emsp;&emsp;(本章完)
