<title>《鬥破蒼穹》▷ 第134章 不小心惹得禍</title>

&emsp;&emsp;第134章 不小心惹得禍

&emsp;&emsp;當蕭炎從昏迷中甦醒過來時，卻是模糊的感覺到，一隻溫潤的玉臂，正環在自己的腰上，而且自己的腦袋，似乎也抵着什麼東西…

&emsp;&emsp;心中緩緩回覆清醒，旋即嘴一涼，大口冰涼的清水，便是被有些粗魯的灌了進來，由於灌水之人技術實在不怎麼樣，導致蕭炎的鼻孔中，也是被灌了不少。

&emsp;&emsp;“咳，咳咳…”眼瞳猛然睜開，蕭炎急忙低下頭劇烈的咳嗽着，半晌後，方纔臉色漲紅的擡起來頭來，望着身後那正端着一碗清水，表情有些不知所措的雲芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我嗆死是吧？”

&emsp;&emsp;聞言，雲芝俏臉上也是閃過一抹尷尬，這可是她第一次照顧人，能有這成效，似乎已經很不錯了。

&emsp;&emsp;放下手中的碗，雲芝微笑着問道：“沒事了吧？”

&emsp;&emsp;“沒啥大事了。”搖了搖頭，蕭炎揉了揉依然有些暈眩的腦袋，道：“還好來的只是一頭二階魔獸，若是三階的話，恐怕我就真的回不來了。”

&emsp;&emsp;“抱歉，我也沒想到會惹出這些事來。”或許是因爲實力的暫時封印，這幾日時間，雲芝口中的道歉話語竟是多了起來，這現象若是被認識她的人知曉的話，恐怕會驚愕的連舌頭都吞下去。

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，蕭炎擺了擺手，道：“算了，也怪我事先沒和你說清楚。”說到此處，蕭炎的肚子卻是忽然咕咕的叫了起來，這讓得他不由有些尷尬。

&emsp;&emsp;聽着蕭炎肚中的聲音，雲芝噗嗤一笑，笑聲清脆動聽，伸出手來將想要下來準備食物的蕭炎按住，笑吟吟的道：“現在你是病人，至於烤魚，今天還是我來弄吧。”

&emsp;&emsp;“你會烤魚？”聞言，蕭炎頓時將驚異的目光投向這位身份明顯頗爲高貴的美麗女人。

&emsp;&emsp;“看了你做了兩三天，至少也學會了一點吧。”微微一笑，雲芝轉身走向石臺，留給蕭炎一個曼妙迷人的曲線背影。

&emsp;&emsp;望着那蹲在地上生火烤魚的雲芝，蕭炎也是笑了笑，然後緩緩的吐了一口氣，雙手結出修煉的印結，盤起腿來，半晌後進入了修煉狀態。

&emsp;&emsp;蹲在火堆旁，雲芝香汗淋漓的控制着烤魚的翻轉，偶爾回過頭，望着那閉目修煉的蕭炎，不由得輕聲道：“可還從沒有人吃過我烤的魚呢，你這小傢伙竟然還敢瞧不起我…”

&emsp;&emsp;再次轉動了一下木柄，雲芝目光撒過石臺的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手緩緩的移動着，片刻後，忽然抓起最靠近角落的一隻小玉瓶：“調料似乎是這個吧？”

&emsp;&emsp;擡起透明的玉瓶，雲芝望着其中那些白色的粉末，察覺似乎和以前蕭炎所使用的差不多後，方纔將之傾灑在烤魚之上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“喂，起來吃東西了。”

&emsp;&emsp;一聲清脆的笑聲，讓得蕭炎從修煉狀態中退了出來，一睜眼，望着擺在面前那泛着許些焦炭般的烤魚，嘴角嘴角一扯，擡頭望着美眸正盯着自己的雲芝，不由得乾笑道：“這就是你烤的魚麼？”

&emsp;&emsp;“這可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回復了…”望着蕭炎的表情，雲芝紅脣微翹，揚了揚自己手上的一條烤魚，淡淡的話語中，威脅意味不言而喻。

&emsp;&emsp;“大姐，我可是病人，你不給最好的照料就罷了，還這般毒害我？”聞言，蕭炎頓時哀嚎了一聲，不過雲芝對此卻是不加理會，自顧自的嚥下小塊魚肉，旋即黛眉微蹙，顯然，她對自己的手藝，也是不太滿意。

&emsp;&emsp;瞧得自己被無視，蕭炎只得無奈的搖了搖頭，心中唸叨着自己百毒不侵之後，一口咬了上去。

&emsp;&emsp;滿嘴的焦炭將嘴脣印得有些發黑，不過蕭炎卻是無可奈何，咬着牙把嘴中的食物都吞了下去，不過，當他吃掉大半個烤魚之時，眉頭卻是緩緩的皺了起來，身子，也是有些不自在的扭了起來。

&emsp;&emsp;“那個…藥巖，你…你有沒有察覺到一點不對勁啊？”站在蕭炎面前的雲芝，忽然俏臉嫣紅的輕聲問道。

&emsp;&emsp;聽得她問話，蕭炎這才擡起頭顱，心頭卻是不由猛的一跳，只見面前亭亭玉立的雲芝，一張俏臉不知何時佈滿了誘人的緋紅，原本靈動的眸子，此時也是變得迷離了起來，蕭炎目光下移，卻是發現，就連雲芝修長的美頸也變得通紅起來。

&emsp;&emsp;“的確很不對勁…”苦笑了一聲，因爲蕭炎也是發現，自己的身體也發生了異樣。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎望着俏臉因爲這怪異的一幕而出現了一抹驚慌的雲芝，然後再低頭望着兩人手中的烤魚，沉吟了片刻，心頭猛的一動，有些口乾舌燥的問道：“你…剛纔在這上面灑了什麼？拿過來給我看看。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，雲芝也是察覺到問題似乎就出在兩人手中的烤魚上，當下急忙從石臺上將那小玉瓶拿了過來，遞給蕭炎。

&emsp;&emsp;快速的接過小玉瓶，蕭炎望着那淡白的藥粉，眼角頓時一陣抽搐，特別是當他用手指沾了點藥粉放進嘴中之後，臉龐上的表情，變得格外精彩了起來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？這調料有問題？”見到蕭炎這模樣，雲芝疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“誰告訴你這是烤魚的調料了？”蕭炎欲哭無淚的道。

&emsp;&emsp;“我看這和你以前使用的似乎都差不多…”此時的雲芝，似乎也明白了自己又在莫名其妙間闖了點禍，聲音中不免多了一分尷尬。

&emsp;&emsp;長長的嘆息了一聲，蕭炎藉助着鬥氣，死命的壓縮着邪火的擴散。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”面前的雲芝也是感覺到身體越來越燥熱，不過其畢竟是一位鬥皇強者，即使現在實力被封印，可畢竟以往的定力還在，強行壓抑住自己，急聲問道。

&emsp;&emsp;“這…是我無意間配製的…一些男女間用的藥。”臉龐上的漲紅隱隱的甚了一分，蕭炎道。

&emsp;&emsp;聞言，恨恨的跺了跺腳，嗔罵道：“小小年紀不學好，怎麼去煉製這些鬼東西，真不知道你那無良老師究竟在教你什麼！”

&emsp;&emsp;面對雲芝的羞怒，蕭炎也是有些委屈：“大姐啊，我那東西放那裡，可沒叫你把它當做調料啊。”

&emsp;&emsp;шшш☢TтkΛ n☢￠o

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”這時候，雲芝也是有些手腳無措，全然沒有了那當日敢與魔獸山脈王者相抗衡的威風。

&emsp;&emsp;“用鬥氣壓制吧，這東西只是我隨意煉製，應該沒多大的藥效，壓壓就好。”說完，蕭炎趕忙閉上了眼眸，然後運行着體內的鬥氣壓制自己。

&emsp;&emsp;望着那閉目的蕭炎，雲芝也剛想運用鬥氣壓制，不過當她運轉鬥氣之時，這才抓狂的發現，自己的鬥氣已經被紫晶封印完全封住，哪有什麼東西讓她來壓制。

&emsp;&emsp;“你自己慢慢壓制吧，我不能留在這裡了，我要出去！”一陣涼風在山洞吹過，讓得雲芝清醒了一點，當下銀牙一咬，竟然是對着山洞外跑去。

&emsp;&emsp;原本在壓制體內慾火的蕭炎，聽得雲芝這話，不由得駭得魂飛魄散，讓你出去了那還得了？到時候鋪天蓋地的魔獸會把這裡給堵死的。

&emsp;&emsp;急忙睜開雙眸，蕭炎跳下石牀，急忙一把從身後抱住了雲芝。

&emsp;&emsp;當蕭炎手臂環上那柔軟纖腰之時，雲芝的身體驟然僵硬，條件反射般的轉身一巴掌對着蕭炎臉龐扇去，不過由於此時狀態太差，導致那貼着蕭炎臉龐的玉手，卻是柔軟無力，宛如是情人間的按摩一般。

&emsp;&emsp;“大姐啊，萬一你跑出去後暫時失去了理智，你要知道，有些魔獸對人類女人同樣是有興趣的啊，比如那合猿…”

&emsp;&emsp;合猿兩個字一入耳，雲芝俏臉頓時蒼白了一分，她也聽說過這種名聲極其惡劣的**，心中一想着自己若是被這骯髒的東西沾過，她便是有種作嘔的感覺。

&emsp;&emsp;(本章完)
