<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1573章 搶奪能量</title>

&emsp;&emsp;第1573章 搶奪能量

&emsp;&emsp;第一千五百四十六章 搶奪能量

&emsp;&emsp;“四人都在煉製九品玄丹.”

&emsp;&emsp;在那首位之上，藥丹望着天空上這般異象，面色卻是不由得有些古怪了起來，以他的眼力，如何看不出，這四人是在較勁，別人他不是十分的清楚，但至少萬火長老他知根知底，後者煉藥術雖然不弱，可想要煉製九品玄丹的話，成功率恐怕不會超過兩成。

&emsp;&emsp;而且，這煉製九品玄丹，需要吸納相當恐怖的天地能量，這藥山方圓萬里之內的天地能量雖然極其的濃郁，但卻顯然並不可能支撐凝練四枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在藥山方圓萬里之內的天地能量盡數吸納，想要煉製出一枚九品玄丹都是有些困難，更何況.如今這些傢伙一動手，便是四枚。

&emsp;&emsp;“九品玄丹若是如此容易煉製的話，那數量，也不會如此之稀少了”藥丹微微搖頭，在他心中，並不認爲四人之中有誰能夠成功的煉製，因此，這一次的較量，四人恐怕都是會以失敗而落個平手。

&emsp;&emsp;當然，他眼力毒辣，能夠瞧得相當之遠，可其他人，卻並不具備這般眼力，因此，一個個都是面露震撼與狂喜的望着天空，此等煉丹異象，當真是舉世罕見。

&emsp;&emsp;在席位上，藥老眉頭也是微微一皺，他雖然知道在此次動身之前，蕭炎從丹塔大長老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可數的一卷九品玄丹的藥方，但他卻未曾料到，蕭炎此次竟然會真的將其定位自己的目標，九品寶丹與九品玄丹，雖然僅僅只是一字之差，但兩者之間，卻是有着天差地別。

&emsp;&emsp;大陸之上，能夠煉製九品寶丹的煉藥師，雖然極爲罕見，但並非是沒有，可至於九品玄丹，至少近百年之內，藥老還沒聽說過有誰成功的煉製出來過，從這一點上，也是能夠隱隱得讓人明白，九品玄丹的煉製難度。

&emsp;&emsp;遙遙天際之上，能量瘋狂的呼嘯着，最後凝聚成四道巨大的龍捲風暴，風暴的一頭，各自連接着一尊火鼎，而另外一頭，則是拼命的吸收着那濃郁的天地能量，然後源源不斷的對着火鼎之內灌注而去。

&emsp;&emsp;面對着四人這般近乎不要命般的吸扯，廣場周圍的人，也是突然間隱隱感覺到體內的鬥氣有着破體而出的跡象，當下衆人心頭涌上驚駭，慌亂之下，身形急忙暴退，生怕自己體內那辛苦修煉而來的鬥氣，也是被天空上那四道風暴給吸扯而走，那樣的話，可就真的是損失太大了。

&emsp;&emsp;天空上的這般異象，一持續，便是將近三日時間，這三日之內，衆人已是不知道這片天地間的能量被吸扯了多少，他們唯一能夠感覺到的，便是周遭空氣中所遊動的天地能量，變得稀薄了許多，那廣場周圍的藥材，甚至都是出現了枯黃，它們的能量，也是被強行吸扯了出去。

&emsp;&emsp;九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以讓諸多鬥聖強者都感到震驚，曾經有古籍記載，在那遠古時，只要有着九品玄丹出世的地方，幾乎是千里荒蕪，因爲這片天地的所有能量，都被納入進了丹藥之內，而也正因爲如此，九品玄丹，在一出世之後，便是擁有着驚人的靈智，當然，若是想要達到小丹塔老祖那般層次，卻是難度不小，後者的成形，本就是有些幸運的成分，並且在其成形時，融合了其主人的部分靈魂，這才導致丹塔老祖出現了變異，並且經過數千年的修煉，方纔達到如今的這種地步，說起來，他應該算是獨一無二的存在。

&emsp;&emsp;對於那些變得枯黃的藥材，藥族的人雖然有些心痛，但卻是無可奈何，一些藥族長老趁空出手，趕緊將藥山之中的一些比較寶貴的藥田設置了封印，不然的話，等到時候煉丹完畢，這藥山，怕也是得變得荒蕪起來了。

&emsp;&emsp;這般盡數無止境般的吞納，持續了整整三日，待得第三日晌午時，衆人方纔突然間感覺到，呼嘯不停的天空上，突然間安靜了許多，擡起頭來，只見得四道巨大的龍捲風暴，已是悄然消散，四尊約莫數百丈龐大的火鼎，懸浮在天空上，隱隱間，有着極爲驚人的能量波動，從中瀰漫而出，那股波動，即便是蕭炎四人，都是面色異常凝重，這若是爆炸開來的話，即使能夠撿一條命，那也是至少重傷的下場。

&emsp;&emsp;“這方圓千里之內的天地能量，已被吸收殆盡”

&emsp;&emsp;藥丹手掌在面前虛抓了一把，旋即無奈搖頭，空氣之中所蘊含的能量，已是稀薄到了一個相當可怕的層次，想要讓得這藥山重複以往的濃郁，至少都是需要數月時間。

&emsp;&emsp;“天地能量不夠了煉丹失敗”

&emsp;&emsp;衆多的藥族長老，也是有些哭笑不得，四人藥鼎之中的丹藥雛形，僅僅才完成一半，但如今這方圓萬里之內的天地能量已被盡數吸納，已經沒有足夠的能量支撐他們繼續煉丹。

&emsp;&emsp;天境大圓滿的靈魂，也頂多讓得四人能夠操控萬里範圍之內的天地能量，當然，若是靈魂能夠晉入那傳說之中的帝境，又是一番截然不同的層次，那個時候，只要其靈魂感知能夠蔓延到的地方，便是能夠操控天地能量爲己用，據說，在那遠古之時，曾經有着踏入帝境靈魂的超級強者，一念之下，操控了將近半個中州的天地能量，那種層次，光是想想，便是讓人覺得可怕。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎四人緊閉的眼睛也是在此刻睜了開來，望着各自藥鼎之中那尚未成型的丹藥雛形，眉頭都是一皺，如果無法繼續調動天地能量的話，光以本身鬥氣，顯然不可能填滿這個巨坑.

&emsp;&emsp;“看來這一次，依舊沒人能夠成功啊.”萬火長老苦笑着搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“嘿，那可未必.”萬火長老話音剛剛落下，那遠處的魂虛子，面龐上卻是浮現一抹古怪笑容，只見得其手印猛的一變，手掌狠狠的拍在面前火鼎之上，頓時三道黑炎火柱暴涌而出，最後竟然是在蕭炎三人火鼎上空，化爲三道瘋狂旋轉的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出，頓時，三人火鼎之內吸收了數日的浩瀚能量，竟然是化爲一道道光柱，被強行的吞噬進了那黑洞之中。

&emsp;&emsp;“魂虛子，你敢！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，三人的面色幾乎是瞬間便是陰沉了下來，他們倒是未曾料到，這魂虛子竟然如此膽大，直接是將主意打到了他們三人頭上來。

&emsp;&emsp;神農老人與萬火長老一聲怒喝，生靈之焱與九幽風炎頓時席捲而出，對着那黑洞狠狠的撞去，然而，面對着兩人的狂猛衝擊，那黑洞反而是旋轉得越來越迅速，吞噬之力暴涌間，居然是連兩人的異火，都是生生的吞噬了一些。

&emsp;&emsp;見到阻擋竟然無果，神農老人與萬火長老面色頓時難看了下來，生靈之焱雖然排名不低，可其著名的，更多還是輔助之力，真要戰鬥起來，根本不可能會是虛無吞炎的對手，至於九幽風炎，更是才排名第十，與虛無吞炎之間的差距，也是難以彌補。

&emsp;&emsp;“呵呵，憑你兩人這種異火，想阻攔虛無吞炎，癡人說夢！”

&emsp;&emsp;魂虛子大笑了一聲，然而其笑聲剛剛落下，面色便是一變，目光急忙望向那停留在蕭炎火鼎上方的黑洞，只見一道火芒從火鼎之中掠出，然後化爲一道火嬰，火嬰面帶不屑的一揮小手，粉紅色的火焰便是涌出，直接是將那黑洞團團包圍起來，其中的那種吞噬之力，在一遭遇到那粉紅火焰時，便是會被那種奇特的淨化之力給消融而去。

&emsp;&emsp;虛無吞炎擁有着吞噬之力，而淨蓮妖火，卻是擁有着淨化之力，雖說兩者難分高下，可如今蕭炎手中的淨蓮妖火，不僅擁有着異火之靈，而且還是真正的本源之火，反觀魂虛子，卻不過是一道子火，雖說這並非是尋常子火，可顯然，也不可能依靠此來跟由小伊所化的淨蓮妖火相比。

&emsp;&emsp;“魂虛子，多謝饋贈了，這異火之中的能量，我便先行收下了.”蕭炎微微一笑，將那黑炎淨化成純粹的能量，然後盡數灌入火鼎之中，頓時其中光芒大盛，那丹藥雛形的影子，也是越發的凝實。

&emsp;&emsp;“這小子”

&emsp;&emsp;遠處，魂虛子面色微沉，沒想到不僅未能從蕭炎那裡吞噬到什麼能量，反而還損失了一道子火，不過吃了這一癟，他也是隻能收回打蕭炎主意的心思，他的虛無吞炎地子火雖然能夠讓神農老人與萬火長老難以應付，可顯然，用來對付蕭炎的淨蓮妖火，還遠遠不夠。

&emsp;&emsp;“哼，你可得意不了多久.”魂虛子眼神微微閃爍，旋即森冷一笑，手印一變，那不斷吞噬着神農老人與萬火長老火鼎之內能量的黑洞，吞噬力陡然暴漲起來，而隨着越來越多的能量灌注，其火鼎之中的丹藥雛形，也是越來越璀璨，按照這種速度，倒竟然是有着要成形的趨勢。

&emsp;&emsp;“快了.”

&emsp;&emsp;見到這一幕，魂虛子臉上頓時掠過一抹喜色，然而，就在其喜色出現的那一霎， 一道粉紅火芒突然慢悠悠的掠來，化爲一道火嬰站在他的火鼎之上，先是衝着他不屑的一撇嘴，然後一巴掌拍飛鼎蓋，最後在魂虛子那呆滯的目光中，一把保住那尚還未成形的丹藥雛形，一溜煙便是竄了出去。

&emsp;&emsp;“你找死！”

&emsp;&emsp;呆滯持續了瞬間，魂虛子那近乎暴怒般的咆哮聲，便是陡然在天空上響徹而起。

&emsp;&emsp;(本章完)
