<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1087章 陽火</title>

&emsp;&emsp;第1087章 陽火

&emsp;&emsp;第一千零六十四章陽火

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;鮮血噴射間，天蛇身形從天際滑落而下，腳掌蹬蹬的在地面連踏了十幾步後，方纔逐漸的穩住，乾枯的臉龐上，涌上一股蒼白之色。

&emsp;&emsp;嘭！嘭！

&emsp;&emsp;在天蛇身形被震退時，那一衆冰河谷精銳弟子，也是如遭重擊般的倒飛而出，然後盡數癱倒在地，不知死活，在場的，唯有那三名白衣老者方纔能夠勉強穩住，但一張臉龐，也是在此刻被一股驚駭所籠罩，沒想到凝聚了他們所有人之力的大陣，居然在面前這人手中，連一回合都是撐不下來，鬥尊強者，果然不是依靠數量便是能夠戰勝的。

&emsp;&emsp;“此人對於空間之力的掌控，居然已經到了這種地步，根本一點都不像是剛剛踏入鬥尊階別的人物！”

&emsp;&emsp;穩住身形，天蛇眼中也是迅速的涌上許些震驚，目光飛快的掃了一圈那些被震得昏迷而下的冰河谷弟子，眼神閃爍。

&emsp;&emsp;“今日這事，倒是我冰河谷失算了，有此人保護厄難毒女等人，光憑老夫，根本就不可能將他們抓捕，只能先回去跟谷主說清此事！”這天蛇也不愧是老奸巨猾，在經過這番交手後，也是知道了此次任務怕是不會再有什麼進展，當下便是當機立斷的一咬牙，一股浩瀚寒氣在掌心凝聚，然後一拳轟在身後那虛無的空間處！

&emsp;&emsp;一拳轟出，那片虛無空間頓時極度扭曲而起，一個漆黑的空間通道，出現在了其身後。

&emsp;&emsp;“冰嘯，跟我走！”

&emsp;&emsp;漆黑空間通道剛剛出現，天蛇手掌便是對着那三名白衣長老一抓，一股吸力暴涌而出，直接是將毫無抵抗的三人給吸掠至身旁，身形一動，便欲鑽入空間通道之內。

&emsp;&emsp;“別讓他逃了！”

&emsp;&emsp;在那漆黑空間通道出現時，蕭炎也是連忙喝道。

&emsp;&emsp;這種事，不用蕭炎出口提醒，那天火尊者便是迅速有所反應，手掌遙遙對準那片漆黑空間通道，手掌狠狠一握，無形波動擴散而出，只見得那空間通道，居然開始了迅速崩潰。

&emsp;&emsp;空間通道出現崩潰，那天蛇臉色也是猛的一變，旋即眼中寒芒閃動，一掌狠狠拍在一名白衣長老後背之上，恐怖的寒氣暴涌而出，將其震飛而出！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;那白衣長老剛剛被震飛而出，那被天蛇隱藏在其體內的暗勁，也是陡然爆發，頓時，前者身體迅速被寒冰繚繞，然後嘭的一聲，爆炸而開！

&emsp;&emsp;無數碎冰四濺，一股驚人的氣浪閃電般的擴散而出，而在這種人體爆炸氣浪下，由天火尊者手中瀰漫而出的那股無形之力，也是遭受到阻礙，然後出現了片刻的堵塞。

&emsp;&emsp;在那白衣長老身體爆炸時，天火尊者眉頭也是一皺，這老傢伙，倒也還真是狠，居然能夠如此毫不遲疑的對身旁的同伴出手。

&emsp;&emsp;袖袍輕輕一揮，空間波動如漣漪般的擴散而出，直接是將那白衣長老爆炸產生的氣浪給抵禦而下，然後飛快的對着天蛇擴散而去。

&emsp;&emsp;見到鬥宗強者的爆炸居然並未取到太大的作用，那天蛇臉色也是一變，旋即眼中兇芒迅速一閃。

&emsp;&emsp;在天蛇眼中兇芒閃動時，其身旁的另外兩名白衣老者皆是心頭泛起一股寒意，幾乎是不約而同的施展身形，想要逃掠而開！

&emsp;&emsp;然而他們這念頭剛剛升起，天蛇卻是冷冷一笑，手掌閃電般的印在兩人後背之上，狂猛勁力暴吐而出！

&emsp;&emsp;嘭！嘭！

&emsp;&emsp;根本來不及防禦，那恐怖的寒氣，便是涌進了兩名長老體內，他們體內的流轉的鬥氣，立刻便是凝固而下，然後飛速膨脹！

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;又是兩道巨聲響起，一股更加強悍的冰寒巨浪暴涌而起，閃電般的擴散而開，地面上的一些巨石，也是在這冰寒氣浪下，閃電般的被堅冰所覆蓋，而那些地面上昏迷的冰河谷弟子，也同樣是迅速化爲衆多栩栩如生的冰雕，體內的生機，在這一霎，被盡數凍結！

&emsp;&emsp;再度爆發的兩股冰寒巨浪，終於是將天火尊者那股干擾的無形之力震得崩裂而去，而在空間通道旋轉間，臉色蒼白的天蛇迅速鑽入其中，然後消失不見。

&emsp;&emsp;“山不轉水轉，今日之事，絕對不算完，你們就等着我冰河谷追殺吧！”

&emsp;&emsp;在天蛇身形消失間，怨毒的森然聲音，也是徐徐從空間通道消失的地方，徐徐傳出，然後徘徊在這山谷之口。

&emsp;&emsp;望着天蛇居然成功逃竄，天火尊者也是眉頭微皺，他倒是未曾料到此人尚還未達到鬥尊階別，居然也是能夠劃開空間逃遁，而去他也是低估了那傢伙的心狠程度，爲了逃生，居然捨得將三名鬥宗長老給當做炮灰。

&emsp;&emsp;“被他逃了？”小醫仙黛眉微蹙，低聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點了點頭，也是有點惋惜，看了一眼半空中的天火尊者，道：“曜老先生剛剛得到身體，雖說靈魂力量瞬間強大了許多，但體內鬥氣，卻並不是這短短時間中能夠徹底恢復，先前的戰鬥，也全是在依靠靈魂力量，不然的話，那天蛇也逃不出去。”

&emsp;&emsp;半空中的天火尊者身形一動，出現在蕭炎身旁，衝着後者無奈的搖了搖頭，道：“本來能毀去那空間通道的，但那老傢伙太狠，直接將三名鬥宗強者當做炸彈扔了出來。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，道：“只要能將那老傢伙嚇退便可，我們現在還不能與冰河谷硬碰，得換個更加隱蔽的地方，幫小醫仙將她的厄難毒體解決，等到她也是能夠徹底控制厄難毒體後，即便是冰河谷想要動我們，怕也是得真正掂量一二了，兩名鬥尊，即便是在這中州上，也是一股極爲強悍的勢力了。”

&emsp;&emsp;天火尊者微微點頭，如今的他雖說擁有了軀體，但準確的說來，還並未具備真正鬥尊的實力，必須等到他將這具身體熟悉，方纔能夠稱爲一名真正的鬥尊。

&emsp;&emsp;“要去哪裡，便全聽你的，你算是給了老夫第二次的復活機會，這份恩情，老頭子我會還你。”天火尊者撫了撫鬍鬚，衝着蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，略作沉吟，道：“那天蛇已經逃走，想必不久後冰河谷便是會知道我們的消息，所以這裡怕是不能再留了，而且若是要幫小醫仙解決厄難毒體，這落神澗也並不是合適之地，此處毒氣太濃，若是厄難毒體反彈的話，恐怕會引來一些難以料到的麻煩，因此我們必須尋一處至陽至烈的地方，那樣方纔能夠對其厄難毒體造成壓制，提升一些成功率”

&emsp;&emsp;“至陽至烈？”天火尊者與小醫仙皆是陷入沉吟，這種地方，這丹域內，可並不好找。

&emsp;&emsp;“至陽至烈的地方，我倒是知道一處.”在蕭炎三人沉吟思索間，一道聲音卻是突然響起，三人順着聲音望去，剛好是見到微笑的欣藍自山谷中行出。

&emsp;&emsp;“在何處？”聞言，蕭炎略喜，忙問道。

&emsp;&emsp;“葉城，我葉家有着一處奇異之地，名爲陽火古壇，白日間，天空上的陽光，會在那裡凝聚，古壇有着一處地眼，直通地底深處，偶爾會有着一些地心火苗從這地眼中飄出，而在這地心火苗與那凝聚的陽光相接觸時，便是會化爲一種火焰，我葉家，將之稱爲陽火。”欣藍輕聲道。

&emsp;&emsp;“這種陽火，雖說並非是異火，但卻遠比尋常獸火厲害，我葉家一些先輩在煉丹時，經常都會藉助這種陽火，從而提升煉丹成功率，不過可惜，這種陽火併不能存在太久，便是會自動消散.”欣藍話到最後，倒是有些顯得遺憾，不過即便如此，這陽火也是相當吸引人，不知道多少勢力都對這葉城垂涎三尺，所爲的，正是葉家之中的那陽火古壇。

&emsp;&emsp;“陽火？”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴中唸叨了一聲，這大千世界果然無奇不有，這陽火的形成，倒是與異火有些相似，難怪會被那葉家視爲寶貝。

&emsp;&emsp;“照你所說，這陽火古壇，必然是你葉家禁地，他們會將之借出來？”略作沉吟，蕭炎卻是眉頭一皺，道，他與葉家的那些人見過一面，印象並非很好。

&emsp;&emsp;欣藍似也是知道蕭炎對葉家好感不佳，也是苦笑一聲，旋即一咬銀牙，道：“上次他們衝撞蕭炎大哥，只是不明你身份，這次若是再去，欣藍保證，他們不會再敢有絲毫得罪！”

&emsp;&emsp;如今的葉家，已經逐漸式微，連達到七品等級的煉藥師，都是唯有其爺爺一人，這種實力，根本就不足再令得葉家繼續成爲丹域五大家族之一，若是不尋求外助的話，遲早只能被其他勢力吞噬佔據。

&emsp;&emsp;而這所謂的外助，在欣藍看來，還能有誰比蕭炎更適合？年紀輕輕便是達到七品等級，這般成就，即便是曹家那被稱爲百年一見的煉丹奇才相比，也是絲毫不遜色！

&emsp;&emsp;見到欣藍這般說，蕭炎遲疑了一下，方纔輕輕點頭，道：“希望能如你所說，若是能夠解決掉小醫仙的厄難毒體，你葉家的難題，看在你的份上，我也會盡量幫忙。”

&emsp;&emsp;聞言，欣藍臉頰上也是浮現一抹驚喜，蕭炎如此說，也是表明能夠給她葉家再一次機會。

&emsp;&emsp;“蕭炎大哥放心便是！”

&emsp;&emsp;欣藍重重的點了點頭，她已打定主意，此番無論如何，都是要讓家族那些迂腐之人，真正的將蕭炎視爲葉家救星！

&emsp;&emsp;(本章完)
