<title>《鬥破蒼穹》▷ 第441章 大反擊【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第441章 大反擊【第二更！】

&emsp;&emsp;第四百一十五章 大反擊

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;望着兩張火晶卡彼此交叉而過閃爍起來的光芒以及漆黑晶卡上再度飆漲的數目，蕭炎微微一笑，現在他火晶卡上的火能，已經足足儲存到了“七十四”的數目，這樣算來，似乎這些火能便是已經足夠他在那所謂的“天焚煉氣塔”中修煉兩月多的時間了，這般收穫，堪稱豐碩。

&emsp;&emsp;“加上這支隊伍，到現在爲止栽在我們手中的應該便是有五支了。”薰兒將自己的晶卡收好，瞥了一眼被蕭炎打昏後照例綁在樹幹上的五人，笑吟吟的道：“除去那兩支所謂的黑白關煞，我們還能再搶三支隊伍。”

&emsp;&emsp;“不過森林太大，想要在這之中找到那三支隊伍，可是有些困難啊，而一旦露了我們的風聲，恐怕那些隊伍會同時趕過來圍截我們，雖然經過這兩日的培訓，我們之間的配合雖然比以前強了許多，可那也僅僅只能快速應付一支隊伍，兩支的話，便已經是極限，三支，則是絕對必敗了。”琥嘉沉吟道。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，片刻後，目光掃向空地中那五名尚還處於目瞪口呆狀態中的新生，心動忽然一動，緩緩的道：“現在還有資格繼續參加獵捕賽的老生隊伍，除去黑白關煞，便只有三隊，也就是十五人，而我們新生則是沒有那種“火能”少於“十”，便是會失去資格的限制，所以我想，現在還在森林中游蕩的新生，應該並不會少吧？畢竟這森林太大，沒有路線圖的他們，很難在這麼短暫的時間中，便是成功離開。”

&emsp;&emsp;“你想幹什麼？”聽得蕭炎的話，四人都是一怔，白山眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;“把新生全部聚集起來，然後，放出風聲，將另外三支老生隊伍吸引過來，聚所有新生的力量，將他們一蜂窩端了，你們認爲如何？”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“把他們吸引過來？那可是三支老生隊伍啊，萬一到時候其他新生擋不住他們，那我們豈不是羊入虎口？”聽得蕭炎這極爲大膽的建議，白山臉色頓時有些變化，光是一支隊伍他們便是必須經過默契的配合才能戰勝，若是三支的話，那敗的人肯定就是他們了，他可不想將好不容易方纔搶奪而來的“火能”，再送還給別人。

&emsp;&emsp;“那也不一定，若是新生夠多的話，我們便是絕對能夠佔據上風，不要小看其他的新生了，他們能夠進入選拔賽前五十名，實力自然是不會弱，只是因爲彼此間的配合原因，方纔會被老生隊伍一擊便潰。”蕭炎搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“而且我們也不能一直這才耗下去，找機會將他們一網打盡，那便能節省不少麻煩，難道你們就不想早點去內院，見識一下那所謂的“天焚煉氣塔”麼？”蕭炎攤了攤手，道。

&emsp;&emsp;“嗯，我們已經在森林中消耗了三四天時間了，一直拖下去也不是辦法。”吳昊點了點頭，聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;“我無所謂，反正大不了得到的“火能”再返還給他們便是了。”琥嘉撇了撇嘴，望向蕭炎，道：“現在你已經是隊長了，這些事，你下決策便好了，別婆婆媽媽的。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎無奈的搖了搖頭，他這徵求同伴意見的舉動，到了她口中卻是成了婆婆媽媽。

&emsp;&emsp;“唉，好吧，再聽你一次，希望你別搞砸了。”瞧得吳昊，琥嘉都沒意見，白山也只得點了點頭，他清楚，經過這兩天時間的磨合，現在這個團隊中，蕭炎已經在吳昊琥嘉心中有着了一些令他們信服的威信，而薰兒又一直對他言聽計從，因此，這個團隊裡，他白山的話，基本是可有可無，誰讓他處於支持者少的地位呢？

&emsp;&emsp;瞧得再度統一了意見，蕭炎這才笑着點了點頭，略微沉吟了一下，忽然轉頭將目光投向空地上的五名新生，旋即笑着走了過去，手掌一翻，幾瓶療傷藥出現在手中，然後將之遞了過去：“你們沒事吧？”

&emsp;&emsp;“多謝蕭炎學長出手了，不然的話，今天恐怕又是少不了一頓胖揍。”一名看似這個隊伍領頭的青年，有些激動的接過蕭炎遞過來的療傷藥，滿臉感激的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，同爲新生，互相扶持自然是應該的。”蕭炎無所謂的笑了笑，目光盯着他們，忽然道：“你們想不想反抗一下那些傢伙？”

&emsp;&emsp;聞言，五名新生一愣，他們當然明白蕭炎口中的他們便是那些參加獵捕賽的內院老生，略微遲疑了一下，咬着牙點了點頭，這兩日來，他們沒少受那些傢伙的窩囊氣，可又因爲實力間的差距，只得敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我想請你們幫個忙．”蕭炎微笑着輕聲道。

&emsp;&emsp;“蕭炎學長救了我們一次，有事儘管說便是。”聽得蕭炎的話，一名青年急忙拍着胸口，幾乎沒有任何遲疑的便是答應了下來，其身旁的幾名同伴，也是滿臉激動的點了點頭。

&emsp;&emsp;見到這幾人答應得這般乾脆，蕭炎也是一怔，或許是連他自己都不知道，他帶着隊伍反獵捕那些老生的舉動，在這一屆的新生心中留下了何種深刻的印象，現在的這些新生，幾乎有着絕大多數，是將蕭炎視爲了心中崇拜的偶像，不爲其他，只因爲他有實力與膽識，與那些欺負他們的老生對抗！

&emsp;&emsp;“呵呵，那便多謝了.這樣，我想請你們儘可能的分散開來，在森林中尋找其他的新生，然後告訴他們，若是想要將損失的“火能”補全並且信得過我蕭炎的話，可以全部聚集到這個地方來，我帶着他們，和那些囂張的內院老生，狠狠的幹一場！”蕭炎衝着幾人拱了拱手，然後低聲道:“不知道幾位能否答應？”

&emsp;&emsp;“好！我們正好與一些新生有着聯繫，他們因爲擔心被老生抓住，很多都躲了起來。”臉龐上涌上一抹火熱，五名新生被蕭炎的話帶動得有些熱血沸騰，這麼多天的欺壓，如今終於是可以反抗，他們如何能不興奮？

&emsp;&emsp;“嗯，請幾位抓緊時間，另外，若是在途中單獨遇見老生隊伍，可以先行將“火能”交給他們，你們損失的“火能”，我蕭炎事後給你們補償起來。”蕭炎心中鬆了一口氣，對着五人提醒道。

&emsp;&emsp;聞言，五名新生都是點了點頭，旋即對着蕭炎一拱手，道：“蕭炎學長便等着我們帶着其他新生過來吧，只要有你帶領，那麼我們便也敢跟着你對那些混蛋開始反擊！”

&emsp;&emsp;說完，五人便是迅速分散開來，在蕭炎的注視下，對着密林之間飛速竄去，然後在樹葉抖動間，消失不見。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，搞定了，接下來，便等着我們新生的匯聚吧，等人聚集起來後，那麼絕地大反擊，便要開始了！”蕭炎站起身來，轉身對着薰兒四人笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;或許是因爲有了能夠反抗內院老生的期望，那五名新生的效率，出色得讓蕭炎都是有些驚愕，僅僅是一上午的時間，便是開始陸陸續續的有着新生小心翼翼的出現在這片空曠林間周圍，當他們瞧得在林間盤腿休息的蕭炎五人之後，方纔徹底相信，然後，安靜的樹林間，人影開始了閃掠，一道道滿身狼藉的身影，錯錯落落的進入了這片空地，而當他們的目光掃到那被蕭炎捆到樹幹上的五名老生之後，心中淤積了兩三天的惡氣，終於是緩了一些。

&emsp;&emsp;這些從各處匯聚而來的新生，都極爲自覺的沒有打擾閉目修煉的蕭炎五人，一個個圍成圓圈形狀，將蕭炎五人圍繞在中央。

&emsp;&emsp;空曠的空地上，隨着時間的推移，越來越多的新生從密林中陸續閃出，他們的目光，都是不由自主的匯聚在空地中央的黑袍青年身上，目光之中，隱隱帶着幾分火熱的崇拜。

&emsp;&emsp;某一刻，緊閉着眸子的蕭炎，終於是緩緩睜開了眸子，望着周圍錯落有致的盤坐在地，並且目光炯炯的新生，他臉龐上浮現了一抹欣慰笑容，這數量，沒有讓得他失望。

&emsp;&emsp;“各位，你們想把這兩天所受的怨氣送還給那些自以爲是的內院老生麼？”蕭炎緩緩吐了提口氣，聲音忽然在林間響起。

&emsp;&emsp;“想！”整齊的低沉怒聲，將林間樹葉震得微微發抖。

&emsp;&emsp;望着那些新生臉龐上涌動的壓抑怒火與怨憤，蕭炎微微點頭，他要的，就是這種由憤怒匯聚而起的怒氣！

&emsp;&emsp;林間忽然樹枝一陣波動，兩三道人影閃掠了出來，瞬間將場中幾十道目光扯了過去。

&emsp;&emsp;“蕭炎學長，我們已經照你所說，將我們的位置暴露給了其他三支老生隊伍，現在的他們，正在對着這邊趕過來！”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;手掌重重拍在一起，蕭炎豁然站起身來，目光環視着周圍那些雖然形象狼狽，可眼中都是被怒火所充斥的新生，沉聲道：“各位，隱蔽好身形，我們今天，要給這些趾高氣揚的老生狠狠一巴掌！”

&emsp;&emsp;隨着蕭炎聲落，場中將近四十幾名新生頓時極爲敏捷的竄進周圍茂密樹叢中，僅僅是眨眼時間，原本擁擠的空地，便是再次變得空蕩蕩了起來。

&emsp;&emsp;“幾位，準備好吧，我們需要一鍋端了他們！”蕭炎衝着薰兒四人微笑道。

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;茂密森林，一處巨樹頂端，兩名盤坐其上的老者再度睜開了雙眼，互相對視了一眼，低笑聲，在半空中緩緩的迴盪了起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這下熱鬧了！”

&emsp;&emsp;（還有第三更！繼續碼，再次鞠躬拜求諸位手中的那一張保底月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
