<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1604章 帝境靈魂</title>

&emsp;&emsp;第1604章 帝境靈魂

&emsp;&emsp;第一千五百七十六章 帝境靈魂

&emsp;&emsp;“先祖.”

&emsp;&emsp;蕭炎望着那一臉柔和笑容的蕭玄，鼻子卻是忍不住的有點發酸。

&emsp;&emsp;“將它煉化吸收吧”蕭玄微微一笑，屈指一彈，面前的晶瑩光圈便是徐徐的飄飛而下，璀璨的光澤不斷的從其中散逸而出，宛如一輪溫暖的太陽。

&emsp;&emsp;蕭炎望着懸浮在面前的晶瑩光圈，其中所瀰漫的浩瀚靈魂之力，就如同大海一般深不可測，在這等靈魂之力面前，就算是他那天境大圓滿的靈魂，都是顯得相當的渺小，天墓之魂乃是由無數強者死後殘魂所凝，其所擁有的靈魂力量，唯有用可怕二字方可形容。

&emsp;&emsp;“先祖，蕭族的榮光，蕭炎必將其恢復！”

&emsp;&emsp;深深的吸了一口氣，蕭炎在天空之上，對着蕭玄再度身子，恭恭敬敬的對着後者磕了一個頭，然後不再多說，腳步一跨，便是直接走進那璀璨光圈之中，頓時光芒閃爍，將蕭炎整個身體都是吞噬了進去。

&emsp;&emsp;天空上，蕭玄的身體略微有些虛幻，他看着那宛如太陽般的晶瑩光圈，卻是欣慰一笑，對於這個後輩，他很滿意，或許，他真的是能夠完成即便是連他當年都是未曾完成的事

&emsp;&emsp;“尚還有着一些時間，希望能夠等待到你的破關而出”

&emsp;&emsp;蕭玄喃喃了一聲，旋即便是在光圈之外盤腿而坐，平淡的目光偶爾掃過地面，而在他的目光下，所有的能量體都是趕忙收眼，然後退得遠遠的，那天墓之魂的靈魂本源，對於他們來說，也是擁有着極強的誘惑力，不過這種誘惑在蕭玄的震懾下，顯然是沒有任何人敢讓其生根發芽。

&emsp;&emsp;這裡是一片望不見盡頭的海洋，海洋之上，波濤洶涌，隱隱間，彷彿有着來自靈魂般的陣陣咆哮，響徹而起。

&emsp;&emsp;蕭炎的身影懸浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着濃濃的震驚之色，光圈看似不大，沒想到其中卻是另有乾坤，這一片海洋，經過蕭炎的探測，得出了一個連他都是感到驚駭的結果，這海洋，居然完完全全是由靈魂之力所凝聚！

&emsp;&emsp;如此浩瀚可怕的靈魂之力，是蕭炎這些年之中首次看見，與這靈魂大海相比，他那天境大圓滿的靈魂，簡直就是有種小巫見大巫般的感覺。

&emsp;&emsp;“沒想到那天墓之魂居然如此恐怖，難怪連先祖都是要自燃靈魂.”蕭炎拳頭緊了緊，到得現在他方纔明白，爲何以蕭玄的本事，在尚還未出手時，便是採取了這種同歸於盡的手段，原來，就是連他，都沒有把握能夠在正常狀態下擊敗天墓之魂。

&emsp;&emsp;“天墓之魂已然消散，這裡的靈魂之力，便是無主之物”

&emsp;&emsp;蕭炎喉嚨忍不住的滾動了一下，這如果放出點風聲的話，恐怕整個大陸的強者都會瘋狂起來，只要能夠將這些靈魂力量煉化，那他們的靈魂，必然會達到一種相當恐怖的層次，甚至，說不定還真是能夠達到那一種傳說中的帝境靈魂！

&emsp;&emsp;蕭玄所送給他的這份造化，不可謂不重。

&emsp;&emsp;蕭炎拳頭緊握，眼神也是逐漸堅毅，現在不是優柔寡斷的時候，蕭玄之所以付出如此大的代價給予他這份造化，所爲的，只是能夠讓他多擁有一些抗衡魂族的本錢，如今時間不多，可不能如此白白的浪費了！

&emsp;&emsp;“這裡的時間流逝，與天墓之中也是有所不同”

&emsp;&emsp;蕭炎擡起頭，望着這片空間，片刻後，眼中多了一分凝重之色，他發現，這裡靈魂力量的濃郁程度，居然是改變了時間的流逝速度，從某種層次上來說，這裡就是縮小了無數倍的天墓，不過.這裡時間流逝的速度，恐怕比起天墓，都是還要慢上不少。

&emsp;&emsp;天墓之墓！

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;蕭炎長長的吐了一口氣，旋即也是逐漸的穩定下心境，這裡時間比天墓更慢，對於他來說，是一種好處，不然的話，面對着如此浩瀚的靈魂海洋，他還真是很難在兩個月左右將其盡數煉化.

&emsp;&emsp;蕭炎凌空盤坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心靈魂力量迅速暴涌而出，然後在其一聲低喝中，化爲一道數百丈龐大的虛影，虛影籠罩在蕭炎身外，也是盤腿而坐

&emsp;&emsp;熊熊的淨蓮妖火，開始從那巨大的靈魂虛影體內瀰漫而出，到得後來，直接是將靈魂虛影渲染成了一個火人，恐怖的高溫，瀰漫着這片空間。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎的靈魂虛影被淨蓮妖火所瀰漫時，其所處的靈魂海洋頓時呼嘯了起來，一個千丈龐大的漩渦在其下方成形，鋪天蓋地的靈魂之力，猶如受到了一種猛烈的牽扯一般，開始化爲一道道百丈龐大的靈魂水柱，源源不斷的衝擊在那龐大的靈魂虛影之上。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;宛如實質般的靈魂水柱，重重的轟在靈魂虛影之上，不過當這些靈魂水柱一接觸到淨蓮妖火時，便是爆發出陣陣嗤嗤聲響，濃郁的白霧升騰而起，最後化爲一片雲霧，遮掩着蕭炎那龐大的靈魂虛影。

&emsp;&emsp;這裡的靈魂之力，雖說浩瀚磅礴，但卻略微有些斑駁，畢竟這是天墓之魂吸收了無數強者死後靈魂所凝，不過這對於擁有着淨蓮妖火的蕭炎來說，似乎並不算什麼麻煩，淨蓮妖火的淨化之力，對於這種煉化之事，顯得尤爲擅長，更何況在蕭炎的體內，還有着一個小伊坐鎮，只要它心念一動間，那淨化之力便是會將融入體內的靈魂之力淬鍊至最爲精純的地步。

&emsp;&emsp;浩瀚大海之上，一道道巨大的靈魂水柱宛如巨蟒一般源源不斷的從海面之上躍起，最後盡數傾灑在那盤坐在天地間的靈魂虛影之上，在爆發出遮天蔽日的霧氣時，也是讓得那龐大虛影之上逐漸的有着熒光流動，遠遠看去，竟然是如同一道矗立在天地之間的神像一般，瀰漫着滔天威壓。

&emsp;&emsp;這般煉化的效率，足以讓得不少人爲之感到震驚，而靈魂海洋上，也是隨着時間的推移翻起了驚濤駭浪，轟隆隆的在這片天地響個不停。

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎這近乎鯨吞般的煉化與吸納，蕭炎的靈魂，所瀰漫而出的威壓也是越來越恐怖，澎湃的靈魂之力，正在以一種不急不緩的速度，逐漸的對着那一個傳說之中的境界靠近着

&emsp;&emsp;一個月，自蕭炎進入光圈之中，天墓之中已是過去了一個月的時間，這一月內，蕭炎沒有任何破關而出的跡象，而那光圈，也依然是沒有傳出半點奇怪的波動，一切，都與一月之前毫無區別.

&emsp;&emsp;在晶瑩光圈之外，蕭玄靜靜的盤坐着，雙眼微閉，猶如老僧入定一般，他的身體，比起一月之前，已是虛化了許多，而且他的模樣，也是開始變得蒼老，誰都能夠看出，現在的他，已是真正的油盡燈枯，不過，他依舊是在執意的等待着。

&emsp;&emsp;地面上，不少能量體望着蕭玄那逐漸虛化的身體，也是有些感傷，傷心之事，莫過於英雄遲暮，蕭玄不論是生前還是死後，都是蓋世般的人物，然而現在的他，卻是透着一種普通老人般的暮氣。

&emsp;&emsp;白色眉毛之下的眼睛微微抖動，旋即緩緩睜開，蕭玄望着面前的光圈，蒼老的面龐上露出一抹笑意，身體，也是在此刻更加的虛幻了許多。

&emsp;&emsp;“小傢伙，我時日無多了啊”

&emsp;&emsp;老人那輕輕的呢喃聲，在天空上回蕩着。

&emsp;&emsp;天墓的一月，對於深處靈魂海洋之中的蕭炎來說，卻是宛如一年。

&emsp;&emsp;龐大的靈魂虛影盤坐在海洋之上，濃郁的雲霧，遮掩了整片天地，而靈魂虛影， 也是變得越來越凝實，到得後來，幾乎是變成了一道數百丈龐大的真實巨人，那般模樣，儼然就是一個放大了許多倍後的蕭炎！

&emsp;&emsp;呼吸如雷，濃郁的雲霧在其鼻息間如同雲龍涌進，頭髮如千丈巨瀑，衣衫翻動，在海面上掀起一種可怕的巨浪，隱隱間，有着一種宛如君臨天地般的氣息，緩緩的從那具龐大的靈魂之身中涌出。

&emsp;&emsp;那種氣息，仿若靈魂的主宰！

&emsp;&emsp;天墓之中，當第二個月的最後一天翩翩而至時，不少的能量體都是暗自低嘆，因爲天空上的那道蒼老身影，已是淡化得彷彿透明，然而即便如此，老人依舊是在靜靜的等待着，一股執念，護着油盡燈枯的他，殘留於世。

&emsp;&emsp;“看來.是有些等不到了啊。”

&emsp;&emsp;寂靜的天地中，那道已是透明般的身影微微波動，蕭玄微微一笑，眼神中，卻是透着許些遺憾。

&emsp;&emsp;“小傢伙，蕭族有你，我很放心，再見了”

&emsp;&emsp;蕭玄的眼睛，徐徐的閉上，而其身體，也是越來越淡。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;然而，就在蕭玄的身體即將煙消雲散時，這天墓的空間，猛然劇烈顫抖了起來，一道仿若天地主宰般的波動， 飛快的擴散而出，這股波動所過處，幾乎所有的能量體都是忍不住的匍匐而下，那種威壓，無可抗拒！

&emsp;&emsp;感受着這道波動， 即將消散的蕭玄眼中，終於是露出了一抹欣慰之色。

&emsp;&emsp;“子孫蕭炎，恭送先祖！”

&emsp;&emsp;在那無數道震撼的目光中，天空上，一道讓得人窒息般的千丈身影，迅速涌現，旋即緩緩的對着蕭玄單膝跪下。

&emsp;&emsp;(本章完)
