<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1511章 合作</title>

&emsp;&emsp;第1511章 合作

&emsp;&emsp;第一千四百八十四章 合作

&emsp;&emsp;望着那突然間出現在岩漿柱上的白袍男子，這片空間頓時變得寂靜無聲了起來，一道道目光，貪婪而熾熱的望着前者，以在場這些人的眼力，自然是能夠一眼便是看出，面前這男子的本體，便是真正的淨蓮妖火！

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火，沒想到千年時間內，你居然將淨蓮妖聖的夢魘天霧修煉到了這種地步，還真是讓人刮目相看。”

&emsp;&emsp;一處山石上，身着黑袍的魂殿殿主，擡起頭來，面色略微有些不太好看的盯着淨蓮妖火，先前他同樣也是被困於幻境之中，若非最後時刻幻境突然自動破裂，就算是他，都無法發現自己依舊身處幻境之中。

&emsp;&emsp;“這妖火越來越詭異，這一次，說什麼都是不能繼續再讓得他逍遙法外，若是讓他逃出去，中州必然是生靈塗炭！”藥族的那位藥萬歸長老，目光極度火熱的盯着淨蓮妖火，貪婪之意不斷的從其心底蔓延而出，他修煉到現在，從來沒有聽說過什麼異火能夠構建出這種連他都無法察覺的詭異幻境，先前的經歷，讓得他非常明確的察覺到了淨蓮妖火的恐怖，但也正因爲如此，其心中的貪婪，也是成倍翻漲。

&emsp;&emsp;聽得藥萬歸的話語，周圍不少人都是點了點頭，面色有些驚懼的望着那淨蓮妖火，後者所展現出來的能力，太過可怕了。

&emsp;&emsp;岩漿柱上的白袍男子，目光不含絲毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，卻是並未理會，目光直接是鎖定在保持沉默的蕭炎身上，片刻後，冰冷的聲音，緩緩傳出：“你爲何能夠破了我的夢魘幻境？”

&emsp;&emsp;“瞎貓碰上死耗子吧。”蕭炎攤了攤手，他自然不可能將實情說出來，這妖火空間處處透着詭異，這淨蓮妖火也一看就知道是個極端棘手的貨色，他現在可沒什麼把握能夠將其降服，而其腦海中的那奇異光團，則是他唯一的希望，他自然不會暴露。

&emsp;&emsp;“竟然是這小子撕破的幻境？”

&emsp;&emsp;周圍天空上，那諸多人影聽得淨蓮妖火此話，驚異的目光都是投向了蕭炎，顯然是有些想不到憑後者僅僅二星斗聖的實力，居然能夠第一個衝破淨蓮妖火千年所經營的幻境。

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟果真是好本事，哈哈，看來我們這裡的人，都欠你一個人情啊。”那不遠處的火炫，也是在此刻笑道。

&emsp;&emsp;聽得他的笑聲，魂殿殿主以及藥族等人卻是撇了撇嘴，他們自然是不會承蕭炎這份好意，後者也只不過是想要活命而已

&emsp;&emsp;白袍男子冷漠的目光盯着蕭炎，他自然是不會相信這個理由，若是運氣好便是能夠打破幻境的話，那他這麼多年修煉夢魘天霧，豈不是成了一個笑話？

&emsp;&emsp;“算了，等將你變成我的火奴後，你自然會詳細的告訴我，你們能夠脫離幻境，雖然出乎我的意料，但最後的結局，總歸還是會一樣。”白袍男子揮了揮手，一股無形的波動便是擴散而出，那遠處天空上的乳白色光圈，頓時徐徐的消散而去。

&emsp;&emsp;見到這一幕，衆人頓時一驚，淨蓮妖火竟然將空間通道給掩蓋了去，看這模樣，明顯是想要趕盡殺絕！

&emsp;&emsp;“妖火煉天！”

&emsp;&emsp;空間通道被抹去，緊接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子體內暴涌而出，旋即飛快的飛掠而開，眨眼時間，便是囊括這片天地，宛如一個火焰囚牢一般，將蕭炎等人盡數包裹而進。

&emsp;&emsp;四條巨大的乳白色火幕，從天際傾灑而下，最後連接到下方岩漿海域，遠遠看去，就如同一個連通天地的四方囚牢。

&emsp;&emsp;蕭炎等人簇擁在一起，面色凝重的望着周圍，他們能夠感覺到，在這囚牢成形之時，一股連他都是有些變色的可怕溫度，正在迅速瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“他想要把我們全部都給煉化了”藥老面色凝重的道。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火實力極爲恐怖，現在的它，恐怕已是相當於五星巔峰的鬥聖強者，再加上妖火的奇異能力，就算是面對六星斗聖，他都能夠一戰，這裡的人，沒一人實力能夠超越他”那一直未曾開口的蕭晨，也是在此時緩緩的道，他對淨蓮妖火極爲的瞭解，自然是清楚他如今的實力。

&emsp;&emsp;“五星巔峰.”

&emsp;&emsp;聞言，衆人面色都是微微一變，鬥聖之間，每一級別之間，都是有着極大的差距，特別對方本體還是排名異火第三的淨蓮妖火，對付起來更是無比的棘手。

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;就在衆人心中戒備間，那後方不遠處，突然傳出一道道低沉的爆炸聲響，蕭炎等人急忙回頭，卻是見到一道道身影，突然自爆成一團團血霧，血霧剛剛出現，就被那種恐怖高溫盡數蒸發。

&emsp;&emsp;這種突然間的爆體而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起來，他們分明未曾見到有任何攻擊發動攻擊，可這些人.

&emsp;&emsp;然而，伴隨着他們的越發慌亂，卻是有着越來越多的人影憑空爆炸，那嘭嘭的低沉聲響，聽的人頭皮發麻，這種殺人手段，簡直就是無形無色.

&emsp;&emsp;“小心，淨蓮妖火極爲詭異，能夠以人情緒爲引，引火燒身，不想死的，就不要胡思亂想！”在慌亂蔓延時，終於是有着見多識廣的人大喝道。

&emsp;&emsp;聽得這喝聲，剩下的人終於是急忙壓制心中的情緒波動，儘量的讓得自己保持着平靜， 那種不斷的自爆，這才逐漸的減弱許多。

&emsp;&emsp;“這些人，連成爲我火奴的資格都是沒有”

&emsp;&emsp;白袍男子淡漠的擡了擡眼，聲音冰冷而詭異：“鬥聖之下，火爆！”

&emsp;&emsp;“砰砰砰砰！”

&emsp;&emsp;這白袍男子最後一個字音剛剛落下，整片天空，瞬間混亂，幾乎超過百分之八十的鬥尊強者，身體都是在這一霎極爲詭異的爆炸而開，那般模樣，就如同他們的體內，早就被種下了炸藥一般.

&emsp;&emsp;“這傢伙好恐怖的手段”

&emsp;&emsp;望着這一眨眼間便是少了一大半人數的天空，蕭炎等人都是感覺到腳跟有些發冷，還好沒有將天府聯盟的那些強者帶進來，不然的話，恐怕在白袍男子這一句話下，瞬間就得死一半。

&emsp;&emsp;“唔，剩下來的人，纔有成爲火奴的資格”

&emsp;&emsp;望着那空蕩了許多的天空，那白袍男子俊美的臉龐這才浮現一抹笑容，手掌一揮，下面的岩漿海域便是衝出十道岩漿柱，旋即岩漿爆裂而開，十道身着乳白色火甲的人影，出現在了白袍男子周身。

&emsp;&emsp;“居然.都是鬥聖強者！”

&emsp;&emsp;望着那十道眼神空洞的人影，蕭炎頓時輕吸了一口涼氣，這十道人影，顯然都是火奴，但讓得蕭炎震驚的是，這些傢伙，無一例外的都是打到了鬥聖層次，其中最強啊的一道火奴，居然擁有者三星斗聖後期的實力！

&emsp;&emsp;面對着淨蓮妖火這把大手筆，在場的人都是微微一滯，就連那魂殿殿主，眉頭都是緩緩緊皺。

&emsp;&emsp;“每一次我撕裂封印，都會有着不少自視甚高的傢伙闖進來，但可惜，最後他們都成爲了我最聽話的火奴.”白袍男子微笑的望着衆人，輕聲道：“這一次，我的收藏，註定又要豐盛許多。”

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;魂殿殿主的目光緊緊盯着遠處的陣容，一名實力將近六星的鬥聖，十名處於一星與三星之間的鬥聖，這等陣容，就算是魂殿都拿不出來！

&emsp;&emsp;“各位，不管我們彼此間有什麼恩怨，不過這一次，若是想活命並且擊潰淨蓮妖火的話，那便是得必須聯手了.”魂殿殿主的目光，最先望向蕭炎等人所在的方向，那邊的紫研與古南海，是此處實力拔尖之人，他們若是不肯聯手，那事情就要變得麻煩許多。

&emsp;&emsp;聽得魂殿殿主的話，不少強者目光都是有些閃爍，魂殿兇名太盛，誰都未曾想過，要跟這些傢伙聯手

&emsp;&emsp;見到衆人沉默，魂殿殿主也並不意外，淡淡的道：“抓緊時間考慮吧，當然，誰若是有信心單獨收拾淨蓮妖火的話，我保證絕對不插手”

&emsp;&emsp;“雖然魂殿臭名遠揚，但你說得也有些道理，這淨蓮妖火看來並不想輕易讓我們離開”炎族的那位火耀長老遲疑了一下，終於是第一個開口，現在的情勢，必須如此。

&emsp;&emsp;見到炎族點頭同意，藥族，雷族以及石族的長老在沉吟了一會後，也是點了點頭。

&emsp;&emsp;“我們怎麼辦？”

&emsp;&emsp;見到那最後依舊將目光投過來的魂殿殿主，薰兒也是輕聲道，與魂殿合作，無疑是與虎謀皮。

&emsp;&emsp;蕭炎擡起頭，視線與魂殿殿主對視了片刻，旋即微微一笑，輕聲道：“就如殿主所言，先行合作，解決淨蓮妖火.”

&emsp;&emsp;這裡答應聯手的，誰不是對淨蓮妖火抱着佔有的心態，但不管怎樣，現在的當務之急是先打敗淨蓮妖火，因爲，只有打敗了它，他們纔有生路，同樣的，也纔有機會，奪取妖火本源！

&emsp;&emsp;此番合作，自然是各懷鬼胎！

&emsp;&emsp;(本章完)
