<title>《鬥破蒼穹》▷ 第709章 決戰，雲嵐宗！</title>

&emsp;&emsp;第709章 決戰，雲嵐宗！

&emsp;&emsp;第六百八十一章 決戰，雲嵐宗！

&emsp;&emsp;隨着雲山那充斥着森冷的喝聲落下，雲嵐宗之上，氣氛頓時緊繃，秋風拂過，捲起幾片落葉，帶起肅冷殺意。

&emsp;&emsp;雲嵐宗各處，那些早已經嚴正以待的雲嵐宗長老們，在聽得雲山冷喝聲後，背後的鬥氣雙翼也是緩緩浮現，手掌一動，泛着寒芒的鋒利武器，便是跳躍而出，一道道如芒刺般的目光，直射向天空上那支陣容同樣極其不弱的人羣。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎看着雲山那張隱隱間帶着一份獰笑的臉龐，嘴角的微笑同樣也是緩緩變得陰森，他瞥了一眼喜臺一旁因爲這針鋒相對的氣氛而一臉緊張的雲韻，輕聲道：“雲山，你也不用下這般狠話，你這老狗害我父親失蹤，毀我蕭家，我與你雲嵐宗，本就是不死不休，今日，不是你雲嵐宗在加瑪帝國除名，便是我蕭炎命喪此處！”

&emsp;&emsp;被蕭炎你一聲聲老狗稱呼氣得嘴角一陣抽搐，片刻後，雲山深吸了一口氣，陰測測的道：“小雜種，也是你父親沒在我手中，不然的話，定要他好好受一番折磨，不然難消我心頭之恨！”

&emsp;&emsp;“不再你手中？”聞言，蕭炎眼眸頓時一眯，袖袍中的拳頭也是緊緊的握了起來，笑道：“老狗，你終於承認我父親失蹤與你有關係了。”

&emsp;&emsp;笑聲落下，蕭炎眼芒陡然轉厲，卻是看向喜臺之下的雲韻，自此次出現以來，首次對其開口對話：“你現在可明白了？當年你不是還口口聲聲的證明着雲嵐宗與我父親之事毫無關係麼？”

&emsp;&emsp;雲韻俏臉蒼白，她能夠從蕭炎聲音中聽出那一分憤怒與嘲笑，當年的她信誓旦旦的表明一定是他誤會了雲嵐宗，然而今日，那從雲山嘴中所說出來的話語，卻是猶如一巴掌狠狠打在其臉上一般。

&emsp;&emsp;“原來.原來那事真的是你做的？”紅脣顫抖着，雲韻目光轉向雲山，終於是忍不住的怒叱道。

&emsp;&emsp;“雲韻！記住你是雲嵐宗的人！爲了一個整日想着清除我雲嵐宗的小混蛋，你竟然敢對我叱責？！我對你那麼多年的教導，你給我丟哪裡去了？”雲山低聲怒吼道，臉龐之上充斥着暴怒，顯然雲韻在這大庭廣衆下叱責於他，令得他面子大失。

&emsp;&emsp;雲韻慘然一笑，她原本一直都以爲當年是因爲蕭炎一時暴怒之下，方纔會幹出與雲嵐宗爲敵的魯莽事情，然而現在看來，原來最天真的，竟然還是她.

&emsp;&emsp;雲嵐宗害蕭炎父親失蹤，而自己當年卻是一意偏袒雲嵐宗，想必當年的他，便是在心中對她徹底的失望了吧

&emsp;&emsp;袖袍中的纖手使勁握攏，尖銳的指甲刺入掌心帶來鑽心疼痛，現在想起當年在面臨雲嵐宗千里追殺中少年那冰冷的眼神，雲韻便是能夠知道，他應該是極恨自己的

&emsp;&emsp;雖然相隔甚遠，可蕭炎倒也是看見了雲韻那突然間有些搖搖欲墜的身形，眉毛抖了抖，旋即狠着心將目光轉開，衝着雲山冷聲道：“我父親不在雲嵐宗，那是在何處？”

&emsp;&emsp;“在一個你永遠不知道的地方，而且就算你知道了，也沒有半分半點解救”雲山陰冷一笑，竟然話語已經挑開，那他也就不用再隱瞞什麼。

&emsp;&emsp;“是在“魂殿”手中吧”

&emsp;&emsp;聽得由蕭炎嘴中輕飄飄的傳出那個令人有些毛骨悚然的名字，雲山眼瞳驟然一縮，聲音在此刻變得嘶啞陰森了許多：“你竟然知道魂殿？哦，對了，想必你體內那個靈魂體告訴你的吧！”

&emsp;&emsp;雲山的話，同樣也是令得蕭炎臉色微微變了變，他竟然知道藥老的存在看來這老狗果然和魂殿有所勾結，今日.得加倍小心了。

&emsp;&emsp;“我父親之事，我自然會解決，不過在此之前，卻是得先將你這老狗解決”逐漸平息下心中的波動，蕭炎掌心中逐漸涌上雄渾鬥氣，緩緩的道。

&emsp;&emsp;雲山一笑，笑容中卻是透着絲絲陰冷，大手一揮，森然笑道：“這一次，我會讓蕭家，徹底的在加瑪帝國消失！”

&emsp;&emsp;“雲嵐宗衆人聽命，殺！”

&emsp;&emsp;當雲山最後一字落下，那瀰漫的緊繃氣氛，頓時宣告破碎，懸浮半空的衆多雲嵐宗長老背後雙翼一振，便是咻咻的劃過天際，將加刑天等人隱隱間包圍其中。

&emsp;&emsp;“不要讓他們結陣，動手！”

&emsp;&emsp;在雲嵐宗衆長老有所動作時，海波東也是一聲厲喝，旋即背後冰翼一振，雄渾鬥氣自體內暴涌而出，已經服用過復紫靈丹的他，在短短几日時間，實力便已逐漸的接近了以前巔峰時刻，雖然與加刑天這種鬥皇巔峰還有着一些差距，可也不遠了，因此，那股強悍氣勢一爆發，便是令得不少人臉色變了變。

&emsp;&emsp;氣勢暴涌之刻，海波東也是率先掠出，冰冷如刀鋒般的匹練鬥氣，便是鎖定了那衆多長老之中一位實力較強的老者。

&emsp;&emsp;所謂牽一髮而動全身，海波東的率先攻擊，立刻便是引起了大規模的騷動，在其身後，加刑天，法獁，陰骨老，紫研等人，也是瞬間緊跟而上，齊齊爆發而出的恐怖鬥氣，瀰漫着雲嵐山的上空，鬥氣所造成的威嚴，也是籠罩着整座山峰，一些實力不濟者，光是在這種壓迫下，便是感到有些氣喘。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;對於海波東等人的攻勢，那些雲嵐宗長老們也是絲毫不甘落後，眼露兇光的一聲厲喝，便也是在下方一道道震撼目光中，將體內鬥氣運轉至極致，然後狠狠的衝撞而上。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;兩支恐怖的陣容眨眼時間便是在天空相撞，旋即，一道道如驚雷般的能量炸聲以及勁氣漣漪，便是在天空之上響徹與浮現

&emsp;&emsp;在那混亂的戰圈之外，蕭炎獨自懸空而立，並沒有一位雲嵐宗長老過來狙殺他，因爲他們都知道，此人，要留給雲山親自解決！

&emsp;&emsp;目光先是在那打得極其火爆的戰場上掃了掃，旋即雲山陰冷目光轉向天空上雙手抱胸的黑袍青年，冷冷一笑，大踏步上前，在行至喜臺邊緣時，突然看了一眼下方的雲韻，衝着一旁的雲嵐宗弟子冷喝道：“將看好她！”

&emsp;&emsp;聽得雲山命令，那一些雲嵐宗弟子趕忙恭聲應道。

&emsp;&emsp;“等將這小雜種解決了再來教訓你！”冷視了雲韻一眼，旋即雲山身形一動，便是浮現半空，然後腳掌輕輕踏動，就猶如行走階梯一般，緩步而上，只不過，這裡的階梯，卻是由無形的空氣所凝聚。

&emsp;&emsp;鬥宗強者，已能不憑藉鬥氣雙翼便能如履平地的翱翔天際，這般毫無蘇束縛的戰鬥，自然是能夠令得他們敏捷乃至反應，都是要上升許多。

&emsp;&emsp;腳步踏着虛空，片刻之後，雲山便是在廣場之上一道道目光注視下，懸浮在了蕭炎不遠的地面。

&emsp;&emsp;隨着兩人的對立，兩道皆是充斥着濃郁殺意與陰冷的目光，便是交織了一起，火花迸射，殺氣溢散。

&emsp;&emsp;“小子，三年前你從這裡逃走了，今日，本宗會讓你命喪此處！”臉龐浮現一抹獰笑，古河陰測測的道。

&emsp;&emsp;“鬥宗強者的骨骸，我正需要一副，雖然很厭惡你這老狗，可也湊合着用吧。”蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“三年不見，依然是這般嘴硬，既然如此，那便讓本宗親自來試試，這三年，你長進了多少？”雲山陰森一笑，袖袍一揮，一股磅礴的深青色鬥氣匹練，便是自其身體表面暴涌而出。

&emsp;&emsp;從雲山體內涌出的深青色鬥氣，顏色極深，甚至看上去都有着一點類似先前將琉璃蓮心火極力壓縮而出的那種粘稠狀態，只不過先前蕭炎費盡力氣才壓縮出了一點點，而此刻雲山這體表，卻是瀰漫着好深的一股。

&emsp;&emsp;望着雲山那股深青色粘稠狀鬥氣，而甚至由於鬥氣太過強橫，直接是導致了其周身空間的不斷震盪，見到這一幕，蕭炎面色也是涌上凝重，鬥宗強者，果然可怕啊

&emsp;&emsp;雲山獰笑一聲，手掌緩緩平舉，遙遙對着蕭炎，掌心中，能量伸縮而現，宛如即將噴吐的能量炮一般。

&emsp;&emsp;感受那自雲山體內越加強悍的氣勢，蕭炎手掌也是緩緩結出幾道印結，旋即沉聲一喝。

&emsp;&emsp;“天火三玄變：琉璃變！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，蕭炎體內鬥氣頓時暴動了起來，而連帶着，其氣勢，也是在這一刻猛然攀升，瞬間後，幾欲便是能與真正的鬥皇強者相抗衡！

&emsp;&emsp;“提升實力的秘法麼？”瞧着蕭炎那突然暴漲的氣勢，雲山略感訝異，旋即猙獰一笑，掌心中那深青色能量，更是濃郁了許多。

&emsp;&emsp;“本宗會用事實告訴你，在鬥宗強者面前，一切的虛假之物，都將會崩潰湮滅！”

&emsp;&emsp;“今日，不管你有多少手段，本宗都會讓你後悔再次回來！”

&emsp;&emsp;(第一更！今日會有三更！

&emsp;&emsp;PS：決戰來臨，諸位弟兄，能否投鬥破一張票票？土豆會用爽快的高潮來回報！

&emsp;&emsp;來吧，想要殺了雲山老狗麼？那就讓我們爆發，也讓我們期待蕭炎的爆發！

&emsp;&emsp;)

&emsp;&emsp;(本章完)
