<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1110章 古玉之謎</title>

&emsp;&emsp;第1110章 古玉之謎

&emsp;&emsp;第一千零八十七章古玉之謎

&emsp;&emsp;在夜色逐漸籠罩着葉城時，經過白日那驚天大戰而產生的喧囂，也終於是逐漸的淡去，但在許多人的心中，依舊是因爲那場大戰而滿心的激動與興奮，這等級別的大戰，即便是在中州，也並不多見啊。

&emsp;&emsp;而且最令得所有葉城人感到好奇的，還是那最後出現的青衣女子的身份，冰河谷在中州是何等的強勢，丹域的人自然再清楚不過，然而即便是冰河，今日居然也是在無數道目光下服軟，灰溜溜的帶着人狼狽而回，而這一切，都是因爲那神秘的青衣女子之故，由此可見，此女背後擁有着何等駭人的背景。

&emsp;&emsp;一輪彎月掛於漆黑夜空，略顯冰涼的月光從天際傾灑而下，將那經過白日摧殘的城市，披上一層淡淡的銀紗。

&emsp;&emsp;葉家深處的一間客房之中，蕭炎盤腿坐於牀榻上，雙手結出修煉印結，呼吸吞吐間，隱隱有着熾熱的氣息盤旋在周身。

&emsp;&emsp;白日的那場大戰，蕭炎雖然並未受太重的傷勢，但體內鬥氣卻是近乎被消耗殆盡，而且施展天火三玄變所產生的那種霸道能量，也是在其體內造成了一些破壞，若非肉體強悍的話，怕是一些經脈都會被那霸道能量生生的撕裂而開。

&emsp;&emsp;一股股天地能量徐徐的鑽進蕭炎體內，然後經過煉化，化爲汩汩鬥氣，流淌在經脈之內，令得經脈之中傳出的那種隱隱痛感，也是逐漸的減弱.

&emsp;&emsp;這般安靜修煉持續了將近兩三個小時，蕭炎那緊閉的眼眸方纔緩緩睜開，蒼白的臉色上也是恢復了一些紅潤，體內枯竭的鬥氣，經過休養，也是變得充盈了許多。

&emsp;&emsp;“實力還是不夠，以我如今的實力，頂多只能夠應付鬥宗巔峰的強者，至於鬥尊階別的強者，除非施展最後的毀滅火蓮，不然的話怕是難以對其造成什麼傷害.”睜開眼來，感受到體內的狀況，蕭炎略微鬆了一口氣，旋即在心中沉吟自語道。

&emsp;&emsp;今日這場大戰，出現的強者實在是多了一點，而這也讓得蕭炎真正的認清了自己的實力，在這中州，一切都是靠實力說話，今天若非是薰兒趕到，自己一行人下場絕對不會好到那裡去，但如果他擁有不懼冰河谷谷主冰河的強悍實力的話，那麼這種局面，他便是能夠完全的依靠自己來解決，而不是全憑運氣的等待着他人相助

&emsp;&emsp;而且薰兒能夠救他一次，兩次，但三次，四次呢？

&emsp;&emsp;雖說薰兒背後古族實力極強，但對於這個古族，蕭炎心中也是相當的忌憚，他並不清楚蕭家當年與古族有過什麼淵源，但對方的目的也很明顯，同樣是想要得到蕭炎的那塊陀舍古帝玉，當然，與魂殿不同的是，他們採取的是溫和手段，而魂殿，卻是不擇手段而已。

&emsp;&emsp;薰兒此次出手相救，此事應該很快會傳進古族耳中，蕭炎不清楚他們對待自己的態度會如何，但萬事，需要往最壞處去想，如果哪一天這古族也對自己出手，想要強行奪取陀舍古帝玉，那麼他必須具備屬於自己的力量！

&emsp;&emsp;薰兒，蕭炎相信，即便自己與古族對立，她也絕不會對自己出手，這一點從古族到現在都不知道陀舍古帝玉在他身上便能看出，既然薰兒能夠將這等重要之事都保密下來，那也是能夠看出自己在她心中的地位。

&emsp;&emsp;當然，如果真這樣的話，薰兒也必將陷入愛情與親情的漩渦之中，到時候，不管誰勝誰負，她都會痛苦，而這，則不是蕭炎想要看見的。

&emsp;&emsp;“說來說去，還是實力不夠啊，若是自己擁有着足夠的實力，即便是那古族，想必也不會強行出手”

&emsp;&emsp;輕嘆了一聲，蕭炎拳頭卻是猛然緊握，實力越發的進步，他也是能夠越發的感覺到，實力，方纔是最重要的東西！

&emsp;&emsp;親情，愛情，家族等等，這些東西，都需要足夠的實力來守護！

&emsp;&emsp;漆黑眼眸中掠過一抹刺眼神采，蕭炎手掌輕輕的摸着胸口處，那裡，還有着一大半的魔毒斑存在，若是將這東西完全煉化的話，蕭炎相信，自己應該能夠一躍達到四星斗宗的層次，日後若是再得到三千焱炎火，說不定便是能夠達到鬥宗巔峰層次，而那時候，即便是再次面對冰河這等超級強者，他也是能夠具備一戰之力！

&emsp;&emsp;“等傷勢痊癒，便先着手煉化魔毒斑，這東西存放在體內這麼多年，也是該完全解決了”

&emsp;&emsp;蕭炎拳頭微握，終於是在心中下定了決心。

&emsp;&emsp;拳頭緩緩鬆開，蕭炎剛欲再度進入修煉狀態，眼睛卻是突然轉向房間窗處，笑道：“既然來了，還躲什麼躲？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑聲落下，一道輕笑聲也是傳進房間，旋即一道青色倩影，飄閃而進，亭亭玉立的站於蕭炎面前，衝着他微笑道：“這麼晚了，蕭炎哥哥還不休息？”

&emsp;&emsp;望着面前那在柔和燈光下，顯得格外清雅動人的女孩，蕭炎心頭卻是悄然泛起一分滾燙，那壓抑了多年的情感，在這無人之際，猶如火山噴發般，難以掩飾的爆發了出來。

&emsp;&emsp;伸出手掌，蕭炎握住薰兒那雪白柔荑，入手處，一片滑膩，猶如上好的溫玉般，令得人有種愛不釋手的感覺。

&emsp;&emsp;被蕭炎握住手，薰兒臉頰上也是浮現一抹外人極難見到的嬌羞，但卻並未掙脫，與蕭炎分開這麼多年，那份感情不僅未曾淡化，反而是在時間的推移間，沉澱得越發的溫醇，瀰漫着全身的每一處。

&emsp;&emsp;蓮步輕移，薰兒也是在牀榻旁坐下，臉頰輕靠着那如今已經變得寬闊起來的肩膀，輕聲喃喃道：“蕭炎哥哥，這些年，薰兒很想你.”

&emsp;&emsp;聽得女孩話語之中的那份在外人聽來會感到驚駭的依戀之情，蕭炎心頭也是一陣暖意，手臂滑下，摟着薰兒那纖細柔軟的小蠻腰，將腦袋埋進她那一頭柔順的青絲之中，嗅着那淡淡的清香，心中的一些煩躁，似乎也是在此刻煙消雲散。

&emsp;&emsp;薰兒任由蕭炎摟着，半晌後，方纔仰起頭，靈動的雙眼望着蕭炎的臉龐，玉手一翻，一卷金色卷軸便是出現在手中，然後遞向蕭炎。

&emsp;&emsp;“這是帝印決後面的三印，以如今蕭炎哥哥的實力，應該足以修煉第三印”薰兒輕聲道：“蕭炎哥哥可不要拒絕，中州不是黑角域，這裡強者如雲，保命手段多一些，也要安全許多，薰兒不能一直留在這裡，所以這帝印決，你可不能找藉口推脫。”

&emsp;&emsp;望着面前的那捲金燦燦的卷軸，蕭炎一怔，旋即有些無奈，這個妮子，似乎總是想將她的東西塞給自己。

&emsp;&emsp;在薰兒目光凝視下，蕭炎略微遲疑，倒也並未過多嬌作，將卷軸接過，對於這帝印決，他也的確有着不小的興趣，而且薰兒所說也不錯，在這中州上混跡，若是手段不夠的話，怕是安全係數也會弱一些而至於帝印決的威力，蕭炎也早就親身領略過，開山印，翻海印當初在鬥王，鬥皇階別時，也算是一個威力不弱的殺器，不過如今隨着蕭炎晉入鬥宗層次，再施展這兩印，對於一些對手來說，威力倒是弱化了許多，而想要提升威力，那自然便是需要帝印決的後面修煉之法.

&emsp;&emsp;見到蕭炎收下卷軸，薰兒臉頰上也是浮現一抹笑容，如今的蕭炎，沒有了當初年少時的那種張狂銳氣，但卻是成熟與內斂了許多。

&emsp;&emsp;“對了，蕭炎哥哥，陀舍古帝玉在你身上的事，並沒有其他人知曉吧？”似是想起了什麼，薰兒突然認真的道。

&emsp;&emsp;“嗯”蕭炎微微點頭，這東西牽扯太大，他自然是不敢輕易的告知於人，陀舍古帝玉的存在，即便是小醫仙，天火尊者等人都不知道。

&emsp;&emsp;見狀，薰兒這才略微鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？”蕭炎眉頭微皺，道。

&emsp;&emsp;聞言，薰兒遲疑了一下，微微點頭，輕聲道：“陀舍古帝玉關乎到鬥帝之謎，想必蕭炎哥哥也知道，自從遠古之後，很少再有強者突破至鬥帝，至於當年的那些鬥帝，似乎也是一夜間完全消失了般，只能從一些古籍中，查詢到一些殘留訊息.”

&emsp;&emsp;首次聽見這種大陸秘辛，蕭炎精神也是微振，道：“那便是說如果湊齊這些陀舍古帝玉的話，便是能夠得到晉入鬥帝之法？”

&emsp;&emsp;“鬥氣大陸遼闊無邊，有着一些自遠古傳下的強者遺蹟，不過這些遺蹟大多都不完全，但即便如此，每一次發現遺蹟的出現，都將會引來大陸的震動。”說到此處，薰兒美眸轉向蕭炎，道：“距今最近的一次，也是一座極其殘破的鬥帝遺蹟，那一次吸引了無數強者前往，而藥塵老先生，也參與了”

&emsp;&emsp;蕭炎眉尖一挑，他也聽藥老偶爾說過，焚決便是他偶然所得，難道焚決便是在那所謂的鬥帝遺蹟之中獲得的？

&emsp;&emsp;“陀舍古帝是我們所能夠查詢到的鬥氣大陸上最後出現的一名鬥帝，他遺留下了一座隱藏在虛無空間中的鬥帝府，這鬥帝府保存得極爲完好，我古族與魂殿，都是想進入其中，而陀舍古帝玉，便是開啓鬥帝府的鑰匙.”

&emsp;&emsp;(本章完)
