<title>《鬥破蒼穹》▷ 第94章 眼光挺差</title>

&emsp;&emsp;第94章 眼光挺差

&emsp;&emsp;“什麼？藥材全被人毀了？二長老呢？他人呢？”大廳之中，憤怒的咆哮聲，幾欲將屋頂掀翻。

&emsp;&emsp;一名護衛顫抖的跪伏在加列畢面前，滿臉恐懼嚥了一口唾沫，驚顫道：“二長老也被那毀藥之人殺了！”

&emsp;&emsp;暴怒的臉龐猛然一滯，加列畢腳跟忽然一陣發軟，旋即一屁股坐在身後的椅上，滿臉呆滯，加列怒可是加列家族僅有的三位大斗師之一，他的死亡，對於本來就處於動盪不安的加列家族來說，無疑更是雪上加霜。

&emsp;&emsp;望着加列畢這幅模樣，那名報信的護衛也是滿臉慘然，此時他的腦海中，還在迴盪着先前那黑袍人的恐怖實力，難以想象，實力在三星大斗師的二長老，竟然與那神秘人僅僅一個照面，便是被焚燒得只餘骨灰，那恐怖的場面，幾乎讓得當時在場的所有人感受到了何謂恐懼的意味。

&emsp;&emsp;“是什麼人殺了二長老？”坐在椅上許久後，加列畢終於緩緩的回過了神來，聲音中，有着幾分嘶啞，顯然，加列怒的死，給了他很大的打擊。

&emsp;&emsp;“不知，當時那人身着一襲黑袍，無人見過他的面貌，不過他卻能控制一種森白色的火焰，而二長老，便是喪命在這種火焰之中。”護衛搖了搖頭，低聲道。

&emsp;&emsp;“黑袍？控制白色火焰？”略微沉默，加列畢臉色微微一變，操控火焰傷敵，無疑是煉藥師最喜歡用的方式，而有可能與加列家族有恩怨，並且還具有輕易擊殺加列怒的實力的煉藥師……這種種條件，都讓得加列畢腦海中閃過當日那在拍賣場中偶遇的黑袍煉藥師。

&emsp;&emsp;想到當日雅妃與谷尼對待那名黑袍煉藥師的恭敬態度，加列畢忽然察覺到嘴中有些苦澀，他們似乎從一開始就錯了，當時僅僅因爲柳席的一番話，便認爲蕭家頂多只是好運請來了一位不入流的煉藥師，然而現在的事實卻是告訴他們，蕭家的那位煉藥師，比起柳席那半吊子煉藥師來，不知強了多少。

&emsp;&emsp;緩緩的搖了搖頭，加列畢眼瞳中閃過一抹怨毒與暴怒，現在價值四十萬金幣的藥材已經被毀，而且因爲資金問題，這批藥材還拖欠了特蘭城的藥材家族三十萬金幣。

&emsp;&emsp;對於這批藥材，加列畢本來是打算將之煉製成療傷藥，待得銷售完畢之後，再來付款，然而現在的變故，卻是將他所有的計劃全盤打破。

&emsp;&emsp;與加列家族合作的那藥材家族，在特蘭城同樣擁有不小的勢力，若是一旦得知藥材被毀的消息，一定會派人前來要賬，可此時加列家族的資金幾乎已經進入枯竭的地步，怎還拿得出這筆鉅款？如果拿不出，那加列家族的聲譽，恐怕將會毀於一旦。

&emsp;&emsp;“媽的！”想到煩躁之處，加列畢一掌狠狠的砸在身旁桌上，頓時，堅硬的黑木桌蹦碎開來，木屑擊打在一旁的護衛臉龐上，然而後者卻是隻得咬牙承受。

&emsp;&emsp;輕吸了一口氣，加列畢強行壓下心頭的暴怒以及對蕭家的怨毒情緒，揮了揮手，故作鎮定的淡淡道：“將庫房中所餘的療傷藥全部分發給各處坊市，另外，今日之事，讓所有知道的人都把嘴閉嚴實，若是傳了出去，族規處置。”

&emsp;&emsp;“是。”護衛身體略微一顫，旋即恭敬的應了一聲，然後起身迅速的退了出去。

&emsp;&emsp;望着空蕩蕩的大廳，加列畢疲倦的靠在座椅背上，這次，就算加列家族能夠熬過去，恐怕也將會勢力大降，從此再難以與蕭家相抗衡，想到此處，加列畢莫名的嘆一口氣，不知爲何，他現在，對於當初主動挑釁蕭家的舉動，卻是有些感到一絲後悔了…

&emsp;&emsp;然而，這後悔，卻是來得有些晚了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在幹完某些事之後，蕭炎也是回覆正身，返回家族，請藥老出手煉製了一點養氣的丹藥，然後心急火燎的將丹藥給薰兒送了過去，看着那妮子捧着丹藥，略微泛紅的水靈眸子，蕭炎只覺得那一霎那，虛榮心得到了極大的滿足。

&emsp;&emsp;在蕭炎毀去加列家族藥材的之後幾天，烏坦城雖然表面上一片平靜，然而有心人卻能夠發現，往日那些在蕭家坊市附近尋找麻煩的加列族人，卻是悄悄的退了回去，平日的囂張氣焰，也是弱了下來，對於加列家族這莫名的舉動，所有人都是倍感疑惑。

&emsp;&emsp;蕭家，議事大廳。

&emsp;&emsp;“這加列家族最近是在搞什麼？對我們示弱麼？”接到近日來的種種報道，蕭戰眉頭微皺，對着大廳中的三位長老滿臉疑惑的道。

&emsp;&emsp;互相對視了一眼，三位長老同時的搖了搖頭，略微沉吟後，大長老緩緩道：“反常即爲妖，加列畢那傢伙，老奸巨猾，說不定又在搞什麼鬼主意，還是加緊點注意爲好。”

&emsp;&emsp;蕭戰點了點頭，謹慎的他，自然不會因爲加列家族這表面舉動，便對他們放鬆注意。

&emsp;&emsp;目光轉了轉，蕭戰望着那坐在椅上幾乎要打瞌睡的蕭炎，無奈的搖了搖頭，這小傢伙，似乎對家族的族事總是提不起多大的興趣。

&emsp;&emsp;“炎兒，你最近與那位老先生可見了面？”端起茶杯喝了一口，蕭戰隨意的問道。

&emsp;&emsp;聽着蕭戰的問題，三位長老也是將目光投射到了蕭炎身上，那位老先生對蕭家的重要性不言而喻，然而他似乎只對蕭炎這傢伙青睞有加，其他的人，還從沒單獨見過他。

&emsp;&emsp;對於蕭炎能夠獨享這種待遇，衆人也只得滿心羨嫉。

&emsp;&emsp;懶懶的擡了擡眼皮，蕭炎悶聲道：“嗯，見了。”略微沉默了一下，他又補充道：“他說打算收我做弟子。”

&emsp;&emsp;聽着蕭炎後面這句話，蕭戰那端起茶杯的手掌，驟然凝固，吶吶的擡起頭，臉龐極爲精彩的盯着那將自己縮在椅子中的少年，嚥了一口唾沫，兀自有些不信的道：“你說他要收你做弟子？”

&emsp;&emsp;翻起眼皮，望着一臉狂喜與激動的蕭戰以及一旁臉龐抽筋的三位長老，蕭炎懶散的點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，好，好…”臉色漲紅的一口將茶水飲盡，蕭戰激動的站起身來，在大廳中來回走動着，興奮的搓着手：“我就知道我兒子不是常人，媽的，以後誰再敢說我兒子是廢物，老子當場拍死他！”

&emsp;&emsp;瞧着蕭戰這幅激動的模樣，蕭炎無奈的搖了搖頭，輕聲道：“再過半個月，我要和老師外出修行…恐怕要一年或者更久纔會回來。”

&emsp;&emsp;“啊？”蕭戰一怔，臉龐上的笑意逐漸收斂，皺起眉頭，遲疑的問道：“你不打算報考迦南學院了？那可是鬥氣大陸聞名的高級學院啊，如果能夠進去，對你很有好處的。”

&emsp;&emsp;“會報考，不過可能會曠課一兩年。”蕭炎摸了摸鼻子，淡淡的笑道：“雖然迦南學院很好，可他們卻並不能讓我在不到兩年的時間中，超越…納蘭嫣然。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，目光在這所大廳中緩緩掃過，當初，那位驕傲的女人，便是在此處，將自己心中僅餘的自尊踐踏得一錢不值。

&emsp;&emsp;聽到這幾乎在蕭炎心中屬於忌諱的名字，蕭戰臉皮微微一抖，沉默不語。

&emsp;&emsp;站起身來，蕭炎懶懶的抱着後腦勺，緩緩的對着大廳之外行去，少年淡淡的笑聲，在大廳內殘留迴盪。

&emsp;&emsp;“既然當年她下了約定，我自然要去應約，呵呵，也不是爲了什麼讓她所謂的刮目相看，只是想在赴約的時候，順便說一句，你的眼光，挺差……”

&emsp;&emsp;(本章完)
