<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1018章 四大尊者</title>

&emsp;&emsp;第1018章 四大尊者

&emsp;&emsp;第九百九十四章四大尊者

&emsp;&emsp;石道極長，一眼望去，就猶如一條蜿蜒巨蟒般，沿着山脈一路而上，最後消失在遠遠的烏雲層中，走在其上，有着一種分外渺小的錯覺。

&emsp;&emsp;蕭炎步伐倒是不急不緩，一步步的緩緩對着山頂之上行去，在山道的兩側，佈滿着一種銀色的巨樹，這種樹木頗爲奇異，並沒有絲毫枝葉，整體看上去就跟一根直挺挺的柱子一般，而最令得蕭炎驚詫的是，在這種銀色巨樹之內，蘊含着一種頗爲濃郁的雷電之力，若是有靈魂力量感應的話，則是能夠發現，一嫋嫋的雷電之氣，順着巨樹之頂，源源不斷的涌出，最後升入天際的那些烏雲之中。

&emsp;&emsp;駐步望着這一幕，蕭炎若有所思，這雷山之所以會擁有着如此恐怖的風雷之力，恐怕與這種奇異的樹木有着不小的關係，有了這些銀樹提供雷之力，天空上的烏雲便是永遠不會消散，如此一來，在這裡修煉雷屬性功法的話，則是將會取得事半功倍的效果。

&emsp;&emsp;“這風雷閣果然會選地方.”

&emsp;&emsp;心中嘖嘖的讚歎了一聲，蕭炎腳步剛動，一道清澈的鶴唳聲突然響徹而起，旋即衆人便是見到一隻絢麗的七彩巨鶴，正振翅自山底飛掠而上，最後直衝向山頂。

&emsp;&emsp;“七彩巨鶴？那上面的，莫非便是風雷閣的那位鳳小姐？”

&emsp;&emsp;見到這七彩巨鶴，山道之上頓時響起一道道驚呼的豔羨之聲。

&emsp;&emsp;蕭炎目光也是停頓在那隻七彩巨鶴之上，他並未多看那七彩巨鶴一眼，其視線，緊緊的鎖定着巨鶴背上的那道曼妙倩影，從那熟悉的身影來看，此女的確便是那鳳清兒。

&emsp;&emsp;巨鶴並未因爲山道上的一道道驚呼聲而有所停留，巨翼一振，便是衝進雲層之中，旋即迅速消失不見。

&emsp;&emsp;待得巨鶴消失，蕭炎也是緩緩收回目光，眉頭忍不住的皺了皺，此女身上一定有着什麼東西遮掩了她的氣息，不然的話，不可能以蕭炎如今的實力，還是看不透她的實力。

&emsp;&emsp;“看來這女人有些不簡單啊，四方閣的人我都見過，真要說起來，還是這鳳清兒危險程度最大.”蕭炎面露沉吟之色，在心中喃喃自語道，未知的，方纔是最爲可怕的，唐鷹，王塵，慕青鸞三人，雖然實力也極爲強悍，並且都是具備與鬥宗強者一戰的底牌之力，但他們三人都並未給予蕭炎這種危險的感覺，唯有這鳳清兒.讓他看不透。

&emsp;&emsp;“如果所料不差的話，恐怕這屆的四方閣大會，最後的勝出者，會是這個女人”蕭炎輕嘆了一聲，這種想法他並沒有什麼實際的證據，但隱隱間的一種感覺，卻是讓得他這般認爲。

&emsp;&emsp;對於這鳳清兒，或許是因爲風雷閣的緣故，蕭炎談不上什麼好感，雖然對方的容貌氣質皆是上上之選，但從一開始，他對其便是有着一些芥蒂，因此，若是看着她取得那最後的大會勝利，心中倒也是有着一點點的小不爽。

&emsp;&emsp;撇了撇嘴，蕭炎在心中嘀咕了一聲，也就不再這山道上過多停留，步伐加快，到得後來幾乎是直接化爲一道黑線，對着山頂之上迅速掠去。

&emsp;&emsp;雷山雖然海波不低，但在蕭炎這般速度下，也就不到十分鐘時間，便是被他順利的抵達了山頂。

&emsp;&emsp;剛剛蹬上山頂，一股猶如魔音般的喧譁之聲便是直接灌入蕭炎耳中，令得措不及防下的他差點因此而出現暈眩的感覺，待得回過神來後，心有餘悸的一掃，旋即便是目瞪口呆的見到那密密麻麻，一眼望不見盡頭的漆黑人海。

&emsp;&emsp;“.”

&emsp;&emsp;繞是以蕭炎的性子，此刻也是忍不住的有些無言以對，他遠遠未曾料到，這四方閣大會，居然能夠吸引來如此瘋狂的人潮。

&emsp;&emsp;愣了片刻，蕭炎也終於是認命的嘆息了一聲，身形一動，掠上一根銀色巨木之上，此刻的四周的那些奇異銀樹上也是有着不少人的矗立，因此蕭炎的這般舉動，也未曾引來多少目光。

&emsp;&emsp;藉助着這般良好視野，蕭炎倒是剛好能夠大概的看見這雷山之頂，此刻他們所在的地方，是一片廣場，廣場的材質明顯便是蕭炎腳踩的這種銀色巨樹，通體呈璀璨銀色，看上去頗爲的耀眼，廣場上有着一些坑坑窪窪的地方，想來這裡平日應該是風雷閣弟子的修行之處。

&emsp;&emsp;整個天目山頂，最引人注目的，莫過於那一座巨大的銀色巨塔，此塔高度至少三四十丈，極爲雄偉，在塔身之外，雷光閃爍不停，而那塔尖處，卻是直接插進去了雲層之中，給人一種極爲神秘的感覺。

&emsp;&emsp;山頂上還有着衆多建築物，應該是風雷閣弟子的居所，這些地方蕭炎目光一掃便是轉過，旋即頓在了那巨大的銀色廣場正前方的位置，那裡有着一些視野極佳的銀木座椅，在這些座椅之前，有着不少臉色冷峻的風雷閣弟子筆直站立，看那股隱隱間透露而出的氣息，明顯不是尋常弟子。

&emsp;&emsp;此刻的這些座椅上皆是空席，但很顯然，有資格坐在這裡的人，定然會是四方閣中極具重量的大人物。

&emsp;&emsp;見到大會還並未正式開始，蕭炎也是在那銀木之上盤腿坐下，然後開始閉目養神.

&emsp;&emsp;蕭炎的養神時間並未持續多久，一道清脆的鐘吟聲，便是突然晃悠悠的在雷山之上響起，旋即衆多矯健的身影自山頂閃掠而出，最後分散而開，這些人影分散的位置極佳，剛好是將整個山頂包圍其中，任何人有所異動，都將會被這些眼力毒辣的護衛第一時間鎖定。

&emsp;&emsp;“風雷閣的弟子，果然訓練有素”在鍾吟聲響起時，蕭炎目光也是睜了開來，隨意的瞥了一眼周圍那些人影散佈的位置，旋即在心中暗自道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中自語間，一道巨大的霹靂突然猛的自雲層之中暴掠而下，霎那間的強光，幾乎令得大部分人皆是習慣性的將眼睛閉了上去。

&emsp;&emsp;蕭炎微眯着眸子，望着那道巨大的雷電霹靂，在那裡，有着幾道身影緩步行出，最後落在那銀木座椅之上。

&emsp;&emsp;目光一掃，蕭炎的目光立刻便是頓在了一道熟悉的身影上，當下眼中掠過一抹冷意：“費天.”

&emsp;&emsp;“居然是風雷閣的四位閣主，嘖嘖，這次風雷閣果然是強者盡出啊，中間那一位，想必應該便是那傳聞之中的雷尊者了吧？”

&emsp;&emsp;當衆人睜開眼時，見到席位上的四人，驚嘩的聲音頓時響徹了起來。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心頭也是一動，轉動的目光瞬間便是停在了那居中的一人，此人身材頗爲高大，年齡看上去似乎不過四五十歲，但下巴處卻是有着一縷銀白色的鬍鬚，其身體上穿着一套銀袍，銀袍之上，繪滿着雷電圖紋，遠遠看去，就猶如活物般，不斷的流轉，甚至，隱隱間還有着許些雷威自其中瀰漫而出。

&emsp;&emsp;此人的氣息，看上去似乎遠不及費天三人強橫，甚至是有着普通的感覺，但蕭炎憑藉着過人的靈魂感知，卻是分明的從此人身體上感覺到了一種極度危險般的感覺，這種感覺，即便是費天，也並不曾具備。

&emsp;&emsp;“他便是風雷閣的閣主，那位雷尊者麼？果然極爲恐怖啊”蕭炎輕吐了一口氣，這恐怕是他使用本尊第一次面對的真正鬥尊強者了，雖說在魂殿遇見的那紫衣老者也是鬥尊，但那時候的蕭炎，只是一縷靈魂之力而已。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中驚歎時，一道刺耳的破風聲突然在雷山之上響徹，旋即衆人便是驚愕的見到，一柄足有十丈龐大的巨劍，正劃破長空暴掠而來，一閃間便是出現在了廣場上空。

&emsp;&emsp;“哈哈，劍尊者，這一次倒是你來得最快啊。”見到天空上的巨劍，那一身銀袍的雷尊者也是站起身來，笑聲如雷鳴般的在雷山之上響徹。

&emsp;&emsp;巨劍一陣輕顫，旋即居然是化爲無數光點，蹦碎而去，而其上，兩道身影卻是徐徐自天空落下，旋即落在席位之上。

&emsp;&emsp;兩道身影，一老一年輕，年輕者，蕭炎眼熟，因爲正是那萬劍閣的唐鷹，在其身旁的老者，身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看上去就猶如芸芸衆生中不起眼的小老頭般，但在場的人卻都是知道，這個小老頭，也是跟那雷尊者等級相同的可怕存在。

&emsp;&emsp;“沒想到連劍尊者都來了，看來先抵達風雷山脈的應該只是四閣的先遣部隊吧，現在來的，纔是正戲啊。”

&emsp;&emsp;劍尊者的出現，也是瞬間令得廣場周圍的氣氛變得火爆了起來。

&emsp;&emsp;對於雷尊者的笑聲，那劍尊者卻是未曾理會，翻了翻白眼，便是在椅上坐下，其身後的唐鷹，則是恭敬的垂手而立。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，劍老頭還是這副臭脾氣，看來對於當年的那場比試，還是心有疙瘩啊。”就在劍尊者剛剛坐下席位，一道帶着許些陰森味道的怪笑聲卻是隨之響起，旋即一道漆黑光芒自山腳暴掠而來，最後猶如瞬移般，直接出現在席位上，也不客氣，一揮袖袍，便是坐下。

&emsp;&emsp;出現的人影，是一名一身黑袍的老者，其面色蒼白，眉宇間透着許些陰翳之色，一對雙瞳，卻是一黑一白，看上去頗爲詭異，在其身後，也是有着一道熟悉身影，自然便是那黃泉閣的王塵。

&emsp;&emsp;“當年老夫自己運氣差了一籌才敗於他，比起某個在風尊者手中僅僅支撐了百回合的人，卻是好了不少，你說是吧，黃泉尊者？”劍尊者瞥了一眼黑袍老者，不鹹不淡的道。

&emsp;&emsp;聽得此話，那黑袍老者眼神頓時陰寒了下來，然而其剛欲出言反諷，臉色卻是微微一變，陰森目光，緊緊的盯着天空，那裡，一道宛如龍嘯般的風聲，突然傳來。

&emsp;&emsp;“這老傢伙明明速度最快，但卻總喜歡最後一個到”劍尊者也是擡起頭，渾濁目光望着遙遙天空，笑道。

&emsp;&emsp;劍尊者的話音剛剛落下，那如龍嘯般的風聲，也是轟隆隆的迅速傳來，旋即一道龐大的青色旋風，頓時出現在了山頂上無數人的注視中。

&emsp;&emsp;在這青色旋風出現之時，蕭炎目光也是豁然轉移，死死的盯着前者，袖中拳頭，也是猛的緊緊握了起來。

&emsp;&emsp;“風尊者.”

&emsp;&emsp;(本章完)
