<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1356章 半聖能量體</title>

&emsp;&emsp;第1356章 半聖能量體

&emsp;&emsp;第一千三百三十二章 半聖能量體

&emsp;&emsp;蒼茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量霧氣伴隨着輕風緩緩飄動，朦朧的世界，給予人一種分外神秘的感覺，在這種寂寥的世界裡，彷彿連時間都是失去了概念.

&emsp;&emsp;在這片大地的某一處，幾道身影圍着一個火堆盤腿而坐，火光照耀着幾人的臉龐，赫然蕭炎薰兒一行人，只不過現在的他們，看起來彷彿比起以前，要顯得更加的深邃與內斂。

&emsp;&emsp;“如果我所料不差的話，我們現在應該是抵達了第三層的深處，明天若是還要啓程的話，那便都小心一些吧，第三層深處，方纔是天墓最爲危險的地方。”古青陽擡起頭，望了一眼灰暗的深處，微笑道。

&emsp;&emsp;“這三個月來我們竟然沒遇見其他的任何人，看來他們應該都是選擇了一處地方安靜修煉.”薰兒輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩點了點頭，自從當日進入第三層到現在，已經過了足足將近三個月時間，這三月之內，他們一行人便是直接對着天墓深處趕去，不過沿途間，因爲一些強橫能量體的阻攔，因此導致他們的趕路變得有些艱難，但所幸，在幾人的聯手下，總算是成功的闖了進來。

&emsp;&emsp;“唉，這天墓果然不是想象中的那般簡單，上次差點把小命都給丟了.”古華隨手將身旁的樹枝都進火堆中，無奈的道，在他的臉龐上，有着一道傷痕，這是上次蕭炎他們遭遇到一羣平均實力達到八星層次的能量體包圍時所留下，那場戰鬥，慘烈得出乎了所有人的意料，不過還好，雖然有些傷勢，但卻並未出現人員傷亡的事。

&emsp;&emsp;“裡面會比上次遇見的更加麻煩，所以，都必須要先用心理準備。”古真淡笑道。

&emsp;&emsp;“要不接下來的路，便讓我進去吧.”蕭炎遲疑了一下，道，這段路程，即便是他們六人聯手，都是走得相當的困難，難以想象，若是進入那深處，又將會遇見何種的麻煩，對於古青陽四人，經過這段時間的相處，蕭炎也算是有些好感，因此並不想他們因爲自己的事而出現什麼意外。

&emsp;&emsp;“這話你得跟薰兒說.”古青陽笑笑，道。

&emsp;&emsp;“都走到這裡了，便不要說這些喪氣話了只要我們小心一些，應該不會出什麼問題的。”薰兒美眸盯着蕭炎，柔聲道。

&emsp;&emsp;“希望吧”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也只能苦笑着點了點頭，然後擡起目光，望着那灰暗的遙遠之處，在那遙遠的盡頭，便是他的目的地所在，隱約間，他彷彿感覺到體內的血脈，在這一霎，流動速度都是變得快了不少。

&emsp;&emsp;“西北面方向，有四道能量體存在痕跡，三個實力在八星斗尊左右，一個在九星層次”一塊巨石之後，蕭炎微閉的眼眸徐徐睜開，對着身旁的一行人輕聲道。

&emsp;&emsp;現在的他們，已是真正的闖進了天墓深處，到了這裡，即便是以六人的實力，都是不得不變得極其謹慎起來，行路之間，也是小心翼翼，即便是遇見能夠對付的能量體，都是酌量着動手，畢竟，此處的這些能量體太過強橫，誰也不知道，一旦開打，會不會引來更多實力強悍的能量，到時候被這些傢伙再度包圍，那代價可就不是一點傷勢就能結束的。

&emsp;&emsp;“古華與古真也已經出去探測，應該快要回來了.”古青陽點了點頭，道。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;古青陽的話音剛剛落下，兩道黑影便是貼着地面，藉助着巨石以及一些樹木的陰影遮掩，快速的出現在了蕭炎等人身旁，正是那出去打探的古華與古真。

&emsp;&emsp;“南面與西面有着不少能量體活動的跡象，而且我們還感受到一些極強的威壓，這兩條路，絕不能走。”古真與古華二人緩緩的鬆了一口氣，然後道。

&emsp;&emsp;“那便只能西北方向了”蕭炎皺眉道。

&emsp;&emsp;“西北方向，同樣存在着一道非常強的威壓，這股威壓，超越了尋常的九星層次，但距鬥聖層次，又還有着一段距離.”薰兒此刻卻是突然輕聲道。

&emsp;&emsp;聽得她的話，蕭炎等人都是沉默了下來，比九星斗尊強，但卻比鬥聖強者弱一些，那看來.應該是處於半聖層次了，這也是極爲扎手的存在啊。

&emsp;&emsp;不過他們也都清楚，這些達到半聖級別的能量體，周身必然會有很多的其他能量體守護，他們這次遇見的半聖，周圍只有着四道能量體，已算是相當稀少了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？現在三個方向都不好闖，但相對而言西北方容易一些，這裡的能量體最少，即便交手，也不容易引來其他的能量體，而換做其他兩個方向， 一旦爆發戰鬥，我們恐怕會陷入包圍圈.”古華道。

&emsp;&emsp;蕭炎面露沉吟之色，與古青陽對視了一眼，旋即目光轉向西北方向，如今之計，只能走這條路了.

&emsp;&emsp;“動身吧，儘量小心一些，不要驚動了那半聖級別的能量體，雖然半聖能量核很是吸引人，但不能爲了這個東西將小命給丟了.”古青陽輕嘆道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎也是緩緩點了點頭，然後目光與薰兒交織了一下，身形一動，化爲一道模糊身影，小心翼翼的對着天墓深處悄然掠去，在其身後，古青陽等人也是鬼鬼祟祟的跟來，那般謹慎模樣，看起來顯得略有些滑稽。

&emsp;&emsp;一行人悄悄的順利在能量霧氣之中穿行了百丈距離，腳步終於是緩緩停下，在他們前方不遠處，四道能量體正盤腿坐於一處巨石上，在其中央處，一道身影顯得格外的強橫，正是那道九星層次的能量體。

&emsp;&emsp;蕭炎目光微眯的在這四道能量體身上掃過，然後轉過視線，望向古青陽等人，悄悄的打了幾個手勢，經過這幾個月的聯手，他們之間的配合，也已經是具備了一些默契。

&emsp;&emsp;見到蕭炎的手勢，一行人都是微微點了點頭，旋即身形緩緩的分散而開。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;見到所有人都是待命，蕭炎手掌猛的一揮，與此同時，其身形也是陡然暴掠而出，幾乎是一閃之下，便是出現在了一道八星能量體面前，冒着濃郁紫褐色火焰的拳頭，直接是狠狠的洞穿了後者的身體，將其瞬間轟成虛無。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在蕭炎以閃電之勢擊殺這道八星能量體時，其餘的兩道，也是緊接着爆裂而開，這些能量體雖說號稱八星，但真正的實力，卻並達不到這個層次，不然的話，也不會讓得他們如此容易得手。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;在三道能量體被瞬間擊殺時，那九星能量體也是有所感應，猛的睜開雙眼，然而，一道憤怒的吼聲剛剛從它喉嚨間傳出，四道身影便是成三角之狀出現在它的周圍，浩瀚的鬥氣急速涌動，然後化爲閃電，狠狠的轟擊在這道九星能量體身體之上。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;面對着古青陽等四人的聯手攻擊，這九星能量體的吼聲剛剛傳出喉嚨，便是噗的一聲，化爲一片虛無，一枚璀璨的能量核掉落而出，最後被薰兒玉手迅速抓住。

&emsp;&emsp;見到偷襲順利得手，一行人也是相視一笑，然後在蕭炎的手勢下，迅速壓低聲音，迅速的對着遠處掠去。

&emsp;&emsp;擊殺了四道能量體後，後面的路程平坦了一些，不過，這種平坦也並未持續太久，蕭炎等人的臉色便是逐漸的凝重起來，因爲他們開始察覺到許些威壓，緩緩的從前方不遠處瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“半聖.”

&emsp;&emsp;感覺到這種威壓，蕭炎等人眉頭也是微微一皺，速度也是逐漸的減緩下來，他們知道，若是連這層阻攔都視通不過的話，那也就不要再說什麼蕭玄的墓府了.

&emsp;&emsp;“大家都小心點.”

&emsp;&emsp;蕭炎輕聲道，再度向前行出一些距離，身形隱藏在一塊巨石的陰影之中，微眯着目光對着前方望去。

&emsp;&emsp;蕭炎視線所及處，被一片能量霧氣所遮掩，這些能量霧氣並不濃，一陣輕風吹拂而來，便是令得霧氣逐漸的消散了去，而伴隨着能量霧氣的消散，一座足有百丈龐大巨石山峰，陡然出現在了蕭炎等人視線之中。

&emsp;&emsp;當巨石山峰出現時，蕭炎一行人的目光，都是鎖定了山峰頂處，那裡，有着一方巨大的石座，在那石座之上，一道身影傲然而坐，一柄暗紅色的鬼頭大刀放於身前，一股濃郁的血腥味道自大刀之中瀰漫而出，宛如霧氣一般，繚繞在山峰周圍。

&emsp;&emsp;“好霸道的氣息.”

&emsp;&emsp;感受着自那道身影體內瀰漫而出霸道氣息，蕭炎等人的面色，也是緩緩凝重，這，便是達到了半聖層次的能量體麼？果然是相當的強悍啊。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人面色凝重時，那巨石山峰上的那道身影，也是突然起身，那股血腥味道，陡然大盛。

&emsp;&emsp;“被發現了，不用躲了，各自小心.”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎也是輕吐了一口氣,心中不僅不懼，反而涌上許些火熱，與半聖強者交手，這可是他人生中的第一回啊。

&emsp;&emsp;（請大家看完更新順手投一張推薦票，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
