<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1551章 變故</title>

&emsp;&emsp;第1551章 變故

&emsp;&emsp;第一千五百二十四章 變故

&emsp;&emsp;見到彩鱗臉頰上那美麗得有些炫目般的笑容，蕭炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即輕輕甩頭，回過神來，輕笑道：“閉關完成了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;彩鱗盈盈一笑，狹長的美眸在蕭炎身上緩緩掃過，旋即纖細如月般的黛眉微微一挑，道：“又提升了不少實力啊？”

&emsp;&emsp;“跟你沒法比。”

&emsp;&emsp;蕭炎攤了攤手，望着彩鱗的目光略微有些無奈，從彩鱗的出場來看，顯然這一次的閉關實力暴漲到了一個相當強橫的地步，這讓得他有些無言，這黃泉之底，他同樣也去過，但卻並沒有感覺到什麼不對勁的地方，但這所謂的正常地方，在彩鱗進入之後，卻是得到了這般天大好處，這等福緣，說不羨慕是假的。

&emsp;&emsp;“是麼？”

&emsp;&emsp;彩鱗蓮步輕移，帶着一股誘人的香風走近蕭炎，美眸微閃，旋即一根纖細的玉蔥指突然對着蕭炎閃電般的點去，在其指尖，九彩光澤若隱若現，一股奇異的能量悄然擴散。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎不由得搖了搖頭，手掌一握，粉紅火焰便是在面前綻放而開，而彩鱗那玉指，也是險險的停在了火焰之外的地方，瞥了蕭炎一眼，略微有些惋惜的道：“還以爲這次出關能超過你呢。”

&emsp;&emsp;對於當年實力遠超蕭炎時的那種感覺，即便是現在，彩鱗都是記憶尤深，不過讓得略微有些好強的她鬱悶的是，那種事，似乎已不可能再度出現。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈，這一次的出關，彩鱗就彷彿再度變回了以往那個難以馴服的美杜莎女王一般，冷豔嫵媚，並且擁有了更加強大的自信。

&emsp;&emsp;“好了，別胡鬧了，如今你的實力在什麼層次？”蕭炎在心中苦笑了一聲，旋即面色一正，問道，他發現以他靈魂感知，居然都是無法察覺到彩鱗的確切實力，這倒並非是因爲對方遠超他的緣故，而是彩鱗氣息太過奇異，根本無法度量。

&emsp;&emsp;“應該是四星斗聖吧.”見到蕭炎面色嚴肅下來，彩鱗也是微微一笑，如實的說道，不管她實力再如何強橫以及在外人面前多麼的強勢，但在面前的男人之前，她卻依舊是能夠展現出自己罕見的溫柔與乖俏。

&emsp;&emsp;“先前那一擊，可不像是四星斗聖能夠施展出來的.”蕭炎眉頭微挑，先前的彩鱗施展的那蛇網收縮，就算強如凰天，都是唯有選擇暫避鋒芒，光是四星斗聖的話，可無法做到這一步。

&emsp;&emsp;“那是藉助了外力.”

&emsp;&emsp;對於蕭炎，彩鱗自然不會隱瞞什麼，前走一步，再度與蕭炎靠近了一些，然後擡起玉手，錦袖劃下，露出那宛如羊脂玉般的皓腕，在那皓腕上，一條條呈現七彩顏色的蛇紋，正順着彩鱗的玉臂延伸而上，只是留出一些蛇紋在外面，那般模樣，倒是透着一番異樣的魅惑，引誘着人忍不住的想要繼續探進。

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎眼中也是掠過一抹奇異之色，大手在那諸多豔羨火熱的目光中，抓着彩鱗那柔滑的皓腕，手指輕輕的摩擦過那一條條七彩顏色的蛇紋，片刻後，眼中涌現凝重與震驚之色，因爲他發現，這些蛇紋，居然都擁有着生命力，也就是說，這蛇紋，並非是能量體，而是真正的七彩吞天蟒！

&emsp;&emsp;“九幽黃泉之底，隱藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我獲得了先輩們的傳承，其中有着一些先輩，肉體雖然損壞，但靈魂依舊殘存，我喚醒了它們，而它們也附在我的身體之中，藉助着它們的力量，我方纔能與那凰天抗衡，不然光光依靠自己，恐怕無法擊潰凰天。”彩鱗輕聲細語的道。

&emsp;&emsp;“原來如此.”

&emsp;&emsp;聽得彩鱗這簡略所說，蕭炎心中方纔有些恍然，誰也未能料到，在那九幽黃泉之底，居然會有着七彩吞天蟒一族的遺蹟巢穴，彩鱗能夠將其碰到，還真的是一種天大的機緣。

&emsp;&emsp;這世間之事，本就是充滿着諸多奇蹟，他能夠獲得淨蓮妖火，別人自然也是能夠有着屬於自己的奇遇。

&emsp;&emsp;“不會有什麼問題吧？”蕭炎手指輕輕點了點彩鱗玉臂上的蛇紋，道。

&emsp;&emsp;“這些先輩雖然有着殘魂，但卻並非完整的靈魂，從某種方面來說，它們是受我驅使”彩鱗神色略微有些黯然，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才放下心來，安慰道：“沒事，以後若是有機會，可以試試能否修復它們的靈魂.不過當務之急，還是得先解決眼前的麻煩。”在說着話時，蕭炎的目光也是轉向了遠處的山峰廢墟，那裡，一道狼狽的身影，再度掙扎着飛騰而起，正是那遭受了彩鱗一次重擊的凰天。

&emsp;&emsp;一旁的彩鱗，也是微微點頭，美眸轉向凰天，臉頰上的柔和笑容換斂去，眸中，寒芒閃爍，殺意涌動。

&emsp;&emsp;“咳”

&emsp;&emsp;在那無數道目光的注視下，凰天也是劇烈的咳嗽了一聲，抹去嘴角的血跡，眼神陰沉的望着遠處的蕭炎與彩鱗，心中，掠過一絲慌亂，若是蕭炎一人，他尚還不懼，可如今又是出現了一個能夠將他打成重傷的彩鱗，這兩人聯手，即便是凰天，都是感到莫大的壓力。

&emsp;&emsp;“若早知道那蕭炎的女人竟然是九彩吞天蟒，本王就不插手此事了.該死的。”

&emsp;&emsp;凰天目光閃爍，心頭略微的有些悔意，原本以爲此事算不得什麼大麻煩，誰能想到，竟然突生這般變故。

&emsp;&emsp;在凰天沉默間，這片天地，也是一片安靜，那些天妖凰族的強者，也是面面相覷着，不敢開口說話，連在他們眼中向來強大的凰天，都是被打得如此悽慘，他們先前那等傲氣，早已是被蕭炎與彩鱗那兇悍的手段給盡數震散了。

&emsp;&emsp;“呵呵，凰天族長，現在你可還打算繼續抓人？”

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了一眼沉默下來的凰天，終於是開口打破了沉默。

&emsp;&emsp;聞言，凰天臉皮微微一抖，面色陰晴不定的變幻了好片刻，方纔聲音嘶啞的道：“蕭炎，這一次，本王認栽了。”

&emsp;&emsp;凰天此話一脫口，頓時便是引起了一片譁然，誰也未能料到，這位在獸域之中擁有者鼎鼎大名的天妖凰族族長，竟然會親口服軟！

&emsp;&emsp;“你不會天真認爲，一句認栽，便可將此事帶過去吧？”蕭炎聲音中有些戲謔，但其雙眸中，卻是有着寒意涌動， 今日若是他來晚一些的話，彩鱗的修煉恐怕還真是會出現一些問題，到時候一旦出了事，那讓他如何回去見蕭瀟？

&emsp;&emsp;“殺了？”一旁，彩鱗也是淡淡的道，言語間，殺意畢露。

&emsp;&emsp;見到蕭炎二人緊追不捨，凰天面色也是有些難看，冷聲道：“說句認栽，並不代表本王怕了你們，若真要拼起來，即便本王不敵，可也定然能拉你們一人陪葬！”

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微擡，眼中寒意依舊不減，一旁的彩鱗，身體表面，也是有着九彩光澤再度涌現

&emsp;&emsp;遠處，妖暝見到這一幕，張了張嘴，但最後卻還是收了聲，從他的角度看，若蕭炎他們真的殺了凰天，並沒有什麼好處，到時候天妖凰族必然會瘋狂的報復，而面對着身爲三大族羣之一的妖凰族，就算是天府聯盟，都是會極感頭疼，萬一到時候魂殿再暗中插手，說不定會給天府聯盟帶來覆滅之災。

&emsp;&emsp;“你們！”

&emsp;&emsp;凰天面色有些陰沉，心中卻是有些苦澀，以他現在的狀態，若真的是對付蕭炎與彩鱗聯手的話，十有七八是凶多吉少。

&emsp;&emsp;“蕭炎，本王告訴你一個消息，或許你會再沒興致在此處停留。”

&emsp;&emsp;目光一陣閃爍，凰天終於是狠狠的一咬牙，沉聲道。

&emsp;&emsp;“哦？說說看。”聞言，蕭炎眉頭微挑，面色平靜的道。

&emsp;&emsp;“你是不是有些疑惑，爲何本王早不早，晚不晚，偏要在這個時候興師動衆將你從中州引過來？”

&emsp;&emsp;蕭炎面色微微一沉，目光鎖定着凰天，道：“爲何？”

&emsp;&emsp;見狀，凰天一笑，卻是突然問道：“你與太虛古龍一族的新龍皇似乎關係很不錯？”

&emsp;&emsp;蕭炎面色逐漸的難看，心中也是略微的有些不安起來，語氣森森的道：“你不要再挑戰我爲數不多的耐心”

&emsp;&emsp;“嘿，本王若是你，現在便會立刻趕往虛無空間，不然的話，恐怕就真的只能去給那新龍皇收屍了.”凰天嘿嘿冷笑道：“小小年紀不知天高地厚，還真以爲古龍一族是那般容易一統麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎的面色，徹底的陰沉，旋即他猛的擡起手掌，只見得其掌心原本存在的龍印，此刻，居然是逐漸的變淡了下來，當下，其手腳便是變得冰涼了下來。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;不由分說，蕭炎一掌轟出，直接撕裂面前虛空，也不多說，身形一動，迅速的竄了進去，在其身後，彩鱗也是微蹙着黛眉，急忙的跟了上去。

&emsp;&emsp;“凰天，今日之事，我記住了，若是紫研有什麼三長兩短，我要讓你用整個天妖凰族來償命！”

&emsp;&emsp;望着蕭炎二人倉惶離去的身影，凰天臉龐上的冷笑剛剛擴散，便是被那從空間裂縫中傳出的森然聲音，凍得僵硬了下來。

&emsp;&emsp;（馬上12點了，大夥的推薦票還木有投的話，就趕緊投了吧，不要浪費了哦，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
