<title>《鬥破蒼穹》▷ 第716章 殺？</title>

&emsp;&emsp;第716章 殺？

&emsp;&emsp;第六百八十八章 殺？

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;驚雷般的炸響，響徹天際，鋪天蓋地的三色火浪以及濃郁的深青色鬥氣，在天空互相摻雜，最後猶如大海翻騰的浪潮般，對着四面八方席捲而去。

&emsp;&emsp;恐怖的火浪四面席捲，連帶着遠處天空那混亂戰場也是遭受波及，一些反應敏捷的倒是逃得一難，而一些略顯遲鈍的，則是被那火浪正面撞中，旋即，胸膛如遭重錘狠狠一擊般，一口殷紅鮮血夾雜着一股熾熱噴吐而出，旋即在那高溫火浪下，迅速蒸發。

&emsp;&emsp;天際傾灑而下的陽光也是在此刻緩緩消散，四種顏色的火浪如層層烏雲般，籠罩在雲嵐山上空，即便是陽光，都是難以穿透這厚重的火雲層。

&emsp;&emsp;火浪夾雜着恐怖能量橫掃天際，除去少數人，其餘所有強者都是亡命般的趕忙落下身形，生怕被那火浪沾染，落個悽慘下場。

&emsp;&emsp;咕！

&emsp;&emsp;火紅的雲彩繚繞天際，反射出暗紅的光芒，印照在廣場上那一道道瞠目結舌的臉龐之上，片刻後，嚥唾沫的聲音，接連不斷的響了起來，一些人顫抖着手掌抹去額頭上的冷汗，在這般近乎能與大自然相媲美的可怕能量面前，就算是身爲鬥王階別的強者，也是有種極端渺小與脆弱的感覺。

&emsp;&emsp;這種力量，已遠非他們這種階別可以抗衡！

&emsp;&emsp;一處高聳的樹頂之上，海波東等人身形從天際閃掠而下，彼此形象皆是有些狼狽，剛纔那如火浪般的席捲而來的恐怖能量，也是令得他們措手不及，不過好在本身實力強橫，因此雖然形象狼狽，可至少沒有因此受太重的傷。

&emsp;&emsp;“都沒事吧？”衆人現身，互相看了看，然後皆是開口問道。

&emsp;&emsp;海波東苦笑了一聲，目光在自己這方強者陣容上掃過，旋即眉頭微微皺了皺，經過先前的那番大戰，雖然令得雲嵐宗折損了一些長老，可他們這邊至少也是損失了三名鬥王強者，這場大戰，慘烈程度遠超所有人的意料。

&emsp;&emsp;在清點着人數時，那陰骨老，蘇媚，鐵烏三人面色卻是略有一分青色，因爲那不幸損失的幾名鬥王強者，有着大半都是他們的屬下。

&emsp;&emsp;“這該死的雲嵐宗！”三人對視了一眼，皆是咬牙切齒的暗罵道，這鬥王強者可不是隨隨便便就是能夠培養出來的，損失幾位，足以令得他們肉痛至極。

&emsp;&emsp;“不知道蕭炎怎麼樣了？”林焱此刻面色也是略有些蒼白，不過那對眼瞳中卻是閃爍着異樣的熾熱，看來，此次戰鬥雖然極其慘烈，可卻極對他的胃口，在他看來，生活就是要過得這般充滿刺激性，在學院裡那種切磋似的戰鬥，遠遠滿足不了他那顆嗜戰的心。

&emsp;&emsp;聞言，其身旁的林修崖與柳擎搖了搖頭，他們兩人面色也並非很好，身上略有些傷勢，不過還好不算太重。

&emsp;&emsp;“不知道不過這傢伙，隱藏了很多實力啊，即便我已經很高看他了，可依然沒料到，他能夠與鬥宗強者相戰，要知道.這傢伙實力不過才鬥王巔峰而已啊，這裡的事若是傳回了內院，恐怕連蘇千大長老都會感到極其的驚異吧。”林修崖與柳擎的話語中，噙着一抹無奈，看來他們想要超越蕭炎的難度，又是無限化的擴大了。

&emsp;&emsp;“他在那火浪裡，不過不知道是死是活，這個傢伙用的一些鬥技，連他自己都逃不掉。”紫研寶石般的眸子望向那籠罩着天空的厚實火雲，咬着牙道，不過話雖這般說，可其小臉上有着些許擔心。

&emsp;&emsp;林焱等人擡起頭來，目光望向那隱隱透着三色光芒的厚實雲層，眉頭緊皺，心中也是略有些不安，那個傢伙所面對的對手，可是一名貨真價實的鬥宗強者啊

&emsp;&emsp;在海波東等人簇擁在一起時，那雲嵐宗的衆長老也是出現在了廣場的喜臺上，彼此望了望那狼狽的形象，特別是在發現人數比起戰鬥之前少了將近四分之一後，面色更是變得難看了許多。

&emsp;&emsp;喜臺處的雲韻，瞧得出現的雲嵐宗衆長老，在發現那銳減的人數後，心頭也是狠狠一沉，沒想到，雲嵐宗的損失竟然這麼嚴重

&emsp;&emsp;而且，在那天空上的火雲中，雲山也是生死未知，雖然所有人都清楚鬥宗強者的強橫，可先前蕭炎所發動的那三色火蓮蘊含着何等可怕的能量，他們也是清楚的感覺到了，因此，即便對雲山實力清楚，可依然是滿心忐忑。

&emsp;&emsp;衆長老同樣是面色凝重與不安的擡頭望着天空，片刻後，面面相覷了一眼，不由得皆是將目光投向了下面的雲韻，雖說這些年雲韻已經被卸下了宗主之位，可她怎麼說也擔任了許久的宗主，因此雲韻在雲嵐宗的聲望，雖然比不上雲山，可也是能夠毫無把握的坐穩二把手的位置，而如今雲山不知死活，這些長老自然是下意識的將雲韻當成了掌事者。

&emsp;&emsp;而對於衆長老的目光，雲韻卻是無暇理會，她清楚，今日的雲嵐宗，已經面臨着一種極爲兇險的地步，說之是生死存亡，可並不爲過。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;在廣場上所有人都是將目光投注向天際那不知道有多厚實的火雲時，一處火雲突然猛烈的波動了起來，旋即兩道身影自其中一前一後的暴掠而出。

&emsp;&emsp;突然出現的兩道身影，自然是立刻將全場目光吸扯了過去，不過在衆人瞧清楚時，原來並非是蕭炎與雲山，而是那所謂的鶩護法與藥老。

&emsp;&emsp;兩人掠出火雲，身體皆是下降了許多方纔逐漸穩住，此刻的二人，比起先前無疑是兩番模樣，那籠罩在鶩護法身體上的詭異黑霧，此刻已經盡數消散，胸膛劇烈起伏，粗重的喘息聲不斷響起，一套寬大的黑色斗篷籠罩着全身，黑暗的臉部處，隱隱露出一對暗紅光芒。

&emsp;&emsp;鶩護法情況不好，那處於其對面的藥老，原本便是虛幻的身體，此刻更是變得稀薄了許多，面龐看上去也更是蒼老了許多，顯然，先前的兩人，已經經歷過一場極端兇險的惡戰，而那惡戰的結果，似乎便是兩敗俱傷

&emsp;&emsp;“桀桀，老傢伙，沒想到沒了身體還能這麼頑強，當真不愧是聞名大陸的藥尊者啊”黑色斗篷微微抖動，鶩護法怪笑一聲，聲音中帶着一點喘息。

&emsp;&emsp;“想要老夫的靈魂，可沒這麼容易。”藥老冷聲笑道。

&emsp;&emsp;聞言，那黑色斗篷之下的一對暗紅光芒略微濃郁了些許，略有些低沉與陰翳的聲音，緩緩傳出：“是麼？你還真當本護法如此好應付？今日就算付出天大代價，也定要將你擒拿回魂殿!桀桀，殿主對你的靈魂，可是極感興趣的啊。”

&emsp;&emsp;聽得鶩護法話語中的一抹異樣陰沉，藥老眼睛不由得微微一眯，心中也是升騰起些許不安，對於魂殿的這些怪物，他知之甚少，對於他們有何最終手段，也並不知情.

&emsp;&emsp;就在藥老心中念頭轉動時，那天空之上厚實的火雲，突然波動了起來，旋即一個巨大的漩渦涌現，漩渦一出現便是開始了旋轉，而隨着其旋轉加劇，那瀰漫的火雲也是如潮水般騷動了起來。

&emsp;&emsp;當漩渦旋轉速度達到某一個界限時，突然間兩道細微的噗噗聲響起，旋即兩道身影便是猶如垃圾一般，被那漩渦狠狠的吐了出來。

&emsp;&emsp;這兩道人影一出現，頓時便是令得全場目光射了過去，而當視線在掃中兩人時，所有人都是鬆了一口氣，顯然，這兩個傢伙，便是那戰場的主角，蕭炎與雲山。

&emsp;&emsp;被火雲吐出，兩道人影皆是直接對着地面墜落而下，看這般模樣，似乎兩人都是在那般驚天能量爆炸下，陷入了昏迷？

&emsp;&emsp;就在衆人驚愕間，那位於後方的一道人影，身形突然一陣顫動，緊閉的眼眸也是在耳邊呼呼作響的狂風下緩緩睜開。

&emsp;&emsp;“那人醒了？是誰？”

&emsp;&emsp;突然甦醒而來，並且控制着墜落身形的人影，頓時利馬引起了廣場上無數人的注意，旋即一道道驚呼聲響徹而起。

&emsp;&emsp;甦醒的人影並未理會下方傳來的驚呼聲，身形在略一停滯後，肩膀一振，一對碧綠色的火翼，便是自其背後涌現而出。

&emsp;&emsp;“蕭炎！是蕭炎！”

&emsp;&emsp;熟悉的火翼，利馬便是將人影身份暴露，旋即，廣場上，一道道驚駭以及驚喜的喊聲，頓時響起。

&emsp;&emsp;背後碧綠火翼一浮現，蕭炎便是猛然衝着下方不斷墜落的雲山俯衝而下，體內僅剩不多的鬥氣，在此刻被盡數抽調而出，包裹着拳頭，狠狠對着雲山砸去，他清楚的知道，雖然融合了三種異火的佛怒火蓮威力異常龐大，可就算憑此，想要一擊擊殺一名鬥宗強者也是有着不小的難度，所以，他必須抓緊雲山體內虛弱的瞬間，痛打落水狗，否則，一旦雲山稍稍回覆，閉目等死的，便該換成是蕭炎了！

&emsp;&emsp;蕭炎的這般舉動，再度引起廣場上無數人驚駭出聲，任誰能夠瞧出，此刻的雲山，正是防禦最低之時，此刻一旦遭受重擊，絕對非死既殘！

&emsp;&emsp;在那無數道充斥驚駭，狂喜的目光注視下，蕭炎迅速閃掠至雲山面前，此刻的後者雖然能夠睜眼並且有着意識，因此，在瞧得蕭炎臉龐涌現的那抹獰笑與殺意時，一股恐懼，終於是忍不住的從其心中蔓延而出，他能感覺到，若是蕭炎此刻真的下殺手，那麼，他的下場.

&emsp;&emsp;望着雲山面孔之上涌現的驚駭與恐懼，蕭炎嘴角的獰笑卻是越加擴大，一道微弱的聲音，傳進雲山耳中。

&emsp;&emsp;“老狗，我當年便說過，你一定會後悔讓我苟延殘喘的逃走，這筆債，蕭炎記了三年了，今日，便盡數奉還！”

&emsp;&emsp;面龐涌現瘋狂，蕭炎一聲大笑，旋即體內鬥氣瘋狂順着經脈涌上拳頭，最後對着雲山心臟，狠狠砸了過去，而就在其拳頭即將擊中目標時，一道女子尖叫聲，卻是陡然自下方廣場響起。

&emsp;&emsp;“蕭炎，不要！”

&emsp;&emsp;熟悉的聲音令得蕭炎拳頭一顫，目光忍不住的下移，旋即便是看見了雲韻那張佈滿着懇求的慘白俏臉。

&emsp;&emsp;(殺？還是不殺？

&emsp;&emsp;呵呵，諸位弟兄，請用票票來決定雲山的該死程度，想他死得異常悽慘，有月票的弟兄便砸一張，沒有月票的弟兄，就用推薦票砸一下！

&emsp;&emsp;讓土豆看看，大家究竟是否想雲山在此被幹掉？

&emsp;&emsp;也讓土豆看看，大家是否要他死？！

&emsp;&emsp;)

&emsp;&emsp;(本章完)
