<title>《鬥破蒼穹》▷ 第993章 初步交手</title>

&emsp;&emsp;第993章 初步交手

&emsp;&emsp;第九百六十九章初步交手

&emsp;&emsp;雲霧繚繞的龐大山脈，在此刻就猶如一頭即將甦醒的遠古兇獸般，一道道低沉的轟隆隆聲響，從山脈高空中傳出，而且伴隨着這股巨響出現的，還有着那鋪天蓋地的浩瀚能量。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;濃郁雲霧中，浩瀚的能量急速翻涌，到得最後，甚至是傳出了猶如海浪翻涌般的浪花聲音，這奇異一幕，令得不少人皆是驚歎出聲，大自然果然無奇不有。

&emsp;&emsp;龐大的能量潮汐，伴隨着涌動，片刻後，居然是直接衝出了雲霧，嘩啦啦的急速擴散而出，駭得一些停留天空的人影急忙閃掠而下，若是被那股恐怖的能量潮汐席捲而進，即便是鬥宗強者，恐怕不死也得脫層皮。

&emsp;&emsp;巨大的能量潮汐成五彩斑斕顏色，在陽光的照射下，猶如一條寬敞無比的五彩河流，橫掛天空，絢麗無比，然而就是在這幅絢麗之下，卻是隱藏着致命般的危機。

&emsp;&emsp;Wшw¸ ттkan¸ ￠ Ο

&emsp;&emsp;一波波龐大的五彩能量海浪，源源不斷的從山脈之內擴散而出，這一刻，不少人都是能夠感覺到，天目山脈之內的能量，變得逐漸的狂暴與雄渾了起來，這般模樣，就猶如天目山脈變成了一個磁石，將附近天地間的能量，盡數吸引了過來一般。

&emsp;&emsp;面對着這般壯觀一幕，即便是蕭炎，也是忍不住的滿心驚愕，憑藉着過人的靈魂感知力，他能夠更加清楚的感覺到，那五彩潮汐之內的能量，達到了一種何等恐怖的層次。

&emsp;&emsp;“不愧是中州啊，如此奇景，其他地方，哪有眼福瞧見”

&emsp;&emsp;輕笑了一聲，蕭炎站起身來，目光投向天目山脈，此刻山脈內的能量已經雄渾到了一個令人驚歎的地步，在這裡修煉，雖說時間不會太長，但定然能取得事半功倍的效果，難怪在明知道那天山血潭只有着十人名額後，依舊會有這麼多人被吸引而來，想必不少人其實便是打的趁這個時候在山脈中修煉一番的主意吧。

&emsp;&emsp;目光從山脈中轉移，最後停在了山脈進入的地方，那裡，龐大的人海已經開始蠢蠢欲動，不論在何處，第一個總是有着特別的好處，即便是這天山血潭，怕也是第一個進入其中的效果會最好，因此，誰都想成爲那最幸運的第一

&emsp;&emsp;目光望着那人海，蕭炎卻是微微一笑，眼中隱隱有着許些火熱，這一次的天山血潭之爭，倒是有些出乎他的意料，想必這場競爭，會頗爲精彩，而他也想來試試，這中州北域的年輕一輩，能夠真正的抵達哪一步？

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中念頭轉動間，一陣紊亂而響亮的腳步聲以及大吼聲突然響起，旋即便是見到那龐大的人海，突然轟隆而動，化爲一股人流，瘋狂的涌進山脈之內。

&emsp;&emsp;“開始了麼.”

&emsp;&emsp;一時間，整個天目山脈外圍，皆是在此刻變得火暴了起來

&emsp;&emsp;“唳！”

&emsp;&emsp;清澈嘹亮的鶴唳聲響起，旋即天空上那龐大的七彩巨鶴，頓時扇動着巨翼，暴射而下，沿途帶起一股狂風，將下方的人海，頓時吹得分散而開，只有一些實力強橫者，方能穩住身形，借力一衝，對着山脈入口狂奔而去。

&emsp;&emsp;“兩位長老，你們便在山脈之外，接下來的，交給我便好。”巨鶴之上，彩裙女子眸子瞥了一眼下方潮水般的人流，偏頭對着巨鶴之上的兩名老者淡淡的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”聞言，兩名老者頓時點了點頭。

&emsp;&emsp;見狀，彩裙女子也是輕輕一笑，這天山血潭之爭是中州北域三年一次的盛事，而且參與者大多都是年輕一輩，能夠在這裡脫穎而出，那將會是實力與天賦的證明。

&emsp;&emsp;腳尖輕輕一點鶴頭，彩裙女子纖腰一扭，便是化爲一道彩芒暴掠而出，幾個閃爍間，居然便是出現在了人海之首，一頭青絲在身後隨風飄舞，那般迷人一幕，倒是令得後方不少男子眼中涌現一抹驚豔。

&emsp;&emsp;對於後方的人海，彩裙女子根本未曾回頭一瞥，雖然她也知道在後方有着一些實力不錯之輩，但這還並未達到讓她重視的地步。

&emsp;&emsp;腳尖輕點虛空，淡淡銀芒閃爍，彩裙女子望着那近在咫尺的入口，脣角不由得掀起一抹淡淡弧度，身形猶如一隻高貴鳳凰般，對着入口處降落而去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;而就在彩裙女子即將飛進入口之時，一道急促的破風聲突然響起，旋即追星趕月般的閃掠而來，僅僅兩息之間，居然便是從其頭頂之上閃掠而過。

&emsp;&emsp;突如其來的人影，也是令得彩裙女子微微一驚，旋即黛眉一蹙，玉手對着前方那道身影一握，頓時，一股狂猛吸力呼的一聲暴涌而出。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;對於彩裙女子的阻攔，那道人影卻是冷哼一聲，反手一揮，一股狂猛勁風自袖間涌出，旋即兩股無形勁風在半空碰撞，發出一道低沉聲響，而藉助着那股反推力，那道人影直接是在半空划起一道弧度，落進了山脈之中。

&emsp;&emsp;“我靠，那小子是誰？居然能搶在鳳小姐前面進入山脈？”

&emsp;&emsp;“哈哈，老子就說，這麼多人，總會有黑馬出現，沒想到這麼快”

&emsp;&emsp;“.”

&emsp;&emsp;見到居然被一名陌生人領先而入，彩裙女子臉色也是略有些不太好看，對於身後那一道道喧譁聲，輕哼一聲，身形一動，化爲彩影，緊隨而入。

&emsp;&emsp;山脈之內，濃霧繚繞，霧氣之中摻雜着略有些狂暴的能量，令得人的視線受到了極大的限制。

&emsp;&emsp;安靜的山脈中，一道身影突破樹林閃掠而進，旋即輕飄飄的落地，露出一張年輕臉龐，赫然便是蕭炎。

&emsp;&emsp;“不愧是號稱風雷閣年輕一輩最爲傑出者，的確有些本事”落下地，蕭炎目光瞥了一眼後方，在心中笑了一聲，旋即將目光投向四周，眉頭不由得一皺，能量霧氣太濃，這天目山脈又是如此遼闊，想要抵達天山血潭處，難度不小啊。

&emsp;&emsp;在蕭炎皺眉間，一道曼妙彩影也是落入山脈之內，美目一掃，瞬間便是頓在前方不遠處的一道背影之上。

&emsp;&emsp;感覺到身後的細微動靜，蕭炎也未曾回頭，身形一動，便是直接對着山脈之內迅速而去。

&emsp;&emsp;“站住！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎要走，彩裙女子頓時冷喝道。

&emsp;&emsp;對於她的喝聲，蕭炎猶如未聞，腳步反而越來越快。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在腳步加快之際，一道破風聲突然自身後響徹而起，蕭炎臉色微寒，腳步一錯，一道蘊含着凌厲勁風的彩色綢緞，搽着腦袋暴射而出，最後直接將前方一顆參天巨樹洞穿而去。

&emsp;&emsp;彩色綢緞雖然看似是布料所制，但隱隱間卻是有着一抹金屬般的光澤，顯然也並非是尋常之物。

&emsp;&emsp;見到蕭炎步伐詭異的避開自己的攻擊，彩裙女子美目中也是閃過一抹奇異光澤，玉手一抖，又是一道彩色綢緞自袖中暴射而出，猶如毒蛇般，在半空蜿蜒纏繞，刁鑽的纏向蕭炎。

&emsp;&emsp;面對着這女人不斷的糾纏，蕭炎心頭也是泛起一些怒火，猛然轉身，手臂閃電探出，一把抓住暴射而來的綢緞，碧綠火焰自掌心浮現，旋即沿着綢緞，化爲一道火線，直射前者。

&emsp;&emsp;見到火線襲來，彩裙女子臉頰也是微冷，一股青銀交替，彷彿狂風與雷霆融合而成的雄渾鬥氣，也是順着綢緞暴射而出，最後與火線狠狠的碰撞在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉的爆炸聲在安靜的山脈中爆發而開，兩股強猛力道的餘波直接是將周圍的濃霧都是震散了許多，空地上，更是出現了一個半米多深的坑洞。

&emsp;&emsp;此刻的山脈，已經開始闖進了不少人，聽得這邊的動靜，都是急忙閃掠而來，待得見到動身的人居然是大名鼎鼎的鳳小姐後，皆是一驚，旋即驚訝的目光投向對面那陌生的男子，能夠跟她交手的人，可絕不會是什麼尋常之輩啊。

&emsp;&emsp;“風屬性與雷屬性融合而成的鬥氣？風雷閣鳳小姐之名，果然名不虛傳。”彩色綢緞雖然經歷了這麼猛烈的能量衝擊，但依舊未曾這般斷裂，蕭炎目光緊盯着彩裙女子，緩緩的道。

&emsp;&emsp;他倒是沒想到，這女人居然是兩種屬性的體質，這種體質或許並比不上厄難毒體那般稀罕，但也頗爲少見，真要說起來，蕭炎也能算做兩種屬性的體質，火與木，當然，其體質是火佔大部分，而木，只是一點點，當然，每一位煉藥師都是如此，因爲這是必要的條件。

&emsp;&emsp;兩種屬性的體質，其實並不太適合修煉，因爲並不純粹，蕭炎這種倒還好，體內木氣僅僅只有一點點，但面前這女人，不僅能夠修煉到這一步，而且居然還將兩種屬性鬥氣完美融合，那威力，頓時暴漲

&emsp;&emsp;“能夠破掉我風雷閣九天雷獄陣，並且從北閣主費天手中順利逃生，你也是名不虛傳”彩裙女子美目緊緊的盯着面前身形削瘦的青年，突然一笑，輕聲道：“你說是吧，蕭炎？”

&emsp;&emsp;此言一出，周圍那些人頓時大驚失色！

&emsp;&emsp;(本章完)
