<title>《鬥破蒼穹》▷ 第910章 聯盟 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第910章 聯盟 【第三更！】

&emsp;&emsp;第八百八十六章 聯盟

&emsp;&emsp;廣場之上，例無虛席，能夠坐在這裡的，大多都是在黑角域擁有不弱名聲的勢力與強者，而在這種實力爲尊的地方，即便是座位，都是以實力來劃分。

&emsp;&emsp;在韓楓左右兩旁，赫然便是黑皇宗的莫天行以及當初曾與蕭炎爭奪菩提化體涎的鷹山老人，此刻的二人，皆是虛眯着眼眸，也不理會周遭之人，那副平淡的高深莫測模樣，令得尋常人也不敢胡亂搭訕。

&emsp;&emsp;以這二人的實力，坐於首位之上，倒是無人敢有什麼意見，除開那已經被滅掉的地魔老鬼，恐怕黑角域之中，應該便是屬這兩個老傢伙是最強者了，當然，黑角域地域也不少，誰也不知道是否在哪個深山老林中，還藏着一些不出世的老妖怪，畢竟這個世界上，一些真正的強者，總是喜歡幹這種事情。

&emsp;&emsp;在莫天行以及鷹山老人之下，便是一些黑角域有名勢力的首腦，這些人有的與韓楓關係不錯，有的也是保持着中立，但礙於韓楓的影響以及實力，也不得不前來參加這次所謂的盛大聚會

&emsp;&emsp;主席位上韓楓身旁，除開一些魔炎谷的強者之外，也有着一些熟臉，那所謂的金銀二老，則是最具代表性，這兩個老傢伙當年因爲韓楓，也是與蕭炎有着一些瓜葛，如今一聽韓楓出面邀請，自然極爲樂意的便是加入到了魔炎谷之中，他們對於韓楓頗爲了解，這傢伙雖然心狠手辣，但煉藥的確有着一手，跟着他，也算不虧，而且如今的韓楓已是一名鬥宗強者，實力也是遠超他們，所以這兩個老傢伙對投於他麾下，倒是沒多少抗拒性，反而心頭還有些沾沾自喜這次似乎找了個不錯的靠山。

&emsp;&emsp;“呵呵，此次將大家一同請來，若是有耽擱之處，還望諸位多多見諒。”在與一些相熟之人笑談了一會之後，韓楓擡頭望了一眼天色，然後目光在場中掃了一圈，淡淡的笑着開口道。

&emsp;&emsp;聽得韓楓開口，略有些吵雜音廣場中頓時安靜了下來，一道道目光望向今日的主角，韓楓。

&emsp;&emsp;被這般全場矚目，韓楓似乎頗爲享受，臉龐上帶起一抹笑容，片刻後，方纔緩緩的道：“這次請來諸位，主要是有着一些事情，想要同大家一同商討一下，想必諸位也明白，黑角域素來便是與迦南學院不合，每年被迦南學院執法隊擊殺的黑角域人，並不在少數，因此說起來，雙方皆是有着一些抹不開的仇恨。”

&emsp;&emsp;“前些日子的事，在座的應該也聽說過，魔炎谷的地魔前輩，被迦南學院所殺。”韓楓說到此處時，臉色頗有些陰鬱，一些魔炎谷的強者也是滿臉陰森怒火，如今的魔炎谷與迦南學院，幾乎是血仇累累，雙方都想致對方以死地。

&emsp;&emsp;廣場中，衆人面面相覷了一眼，臉色都是略有些變化，他們的確聽說過這個消息，但如今親耳聽見韓楓所說，依舊是感到一陣震撼，地魔老鬼，那可是七星斗宗級別的超級強者啊，放眼黑角域，幾乎都能說是難尋敵手般的存在，沒想到.最後居然還是栽在了迦南學院手中

&emsp;&emsp;那一直面無表情，對什麼都漠不關心的莫天行與鷹山老人，在聽得這話時，袖袍中的手掌也是忍不住的輕輕顫了顫，眼中閃過一抹驚懼之色，他們的情報自然比尋常勢力要更加靈敏一些，因此也是明白那日究竟發生了什麼事

&emsp;&emsp;“沒想到千百二老那兩個老妖怪便是隱藏在內院之中，這地魔老鬼，也算是撞到槍口上去了，不過據說當日這老傢伙，首先是被蕭炎施展一種恐怖鬥技重傷，不然的話，以他的實力，即便是打不過千百二老，要逃命，定然是沒問題的看來那個小子，隱藏得很深啊.”莫天行手掌在溫熱的茶杯上磨挲了一下，心中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“若非是因爲菩提化體涎，老夫還真不想將主意打到那小子身上去.那傢伙，明顯是一個扮豬吃虎的貨。”鷹山老人眉頭也是微微皺了皺，用僅能自己聽見的聲音低低嘆息道。

&emsp;&emsp;“迦南學院的實力，遠超我們的瞭解，而他們對於黑角域素來不喜，如今魔炎谷已經被他們搞得元氣大傷，若是以後他們再想對在座的哪一個勢力開刀，說句難聽的，恐怕無人能擋，還有那所謂的“蕭門”，創建者蕭炎便是內院之人，這個勢力，明顯便是迦南學院一夥，在迦南學院的支持下，蕭門勢力擴張得極爲厲害，以前若非是魔炎谷挺身相阻，現在的蕭門手腳，恐怕就得插在各位面前了”韓楓那陰沉的聲音，在廣場之上緩緩響起着.

&emsp;&emsp;“而現在魔炎谷元氣大傷，日後也難以再和蕭門匹敵，失去了魔炎谷的鉗制，蕭門必然會迅速擴張，而到時候，受其害的，就該是在做之人呢。”韓楓淡淡一笑，道：“當然，若是你們有誰認爲宗門內有超越地魔前輩的強者，或者能與內院千百二老那兩個老妖怪相抗衡的強者，自然可以不用理會這些，否則麼日後歸順蕭門或者被滅之途，只能選其一！”

&emsp;&emsp;韓楓這般近乎危言聳聽的話語，成功的在廣場上引起了一些騷動，蕭門是最近幾年才崛起的勢力，對於這種新生勢力，大多老牌勢力心中都是會有些不服，讓他們歸順，可是相當之難。

&emsp;&emsp;“不知韓先生有何應對之策？”在衆人騷動間，一名人影突然站起，開口道。

&emsp;&emsp;聽得此人的話，衆人目光也是轉向韓楓，既然這事是他開口，那麼應該便是還有後續，能夠在黑角域闖出一番名堂的人，都不是傻瓜，自然是明白，韓楓費盡心機將他們召喚而來，只是爲了來嚇唬一下他們，

&emsp;&emsp;莫天行與鷹山老人瞥了一眼那道人影，眼中卻是掠過一抹嘲諷，韓楓這傢伙，唱這戲也還真不容易.

&emsp;&emsp;見到目光再度匯聚在自己身上，韓楓一笑，先是很隱晦的對先前那道人影投去一個滿意的目光，然後理了理衣袍，微笑道：“以迦南學院和蕭門的實力，黑角域之中，恐怕沒有任何一方勢力能夠單獨抗衡，所以，想要自保其身，就得摒棄成見，形成聯盟，共同抗敵！”

&emsp;&emsp;“聯盟？”一聽得這個詞，在場的大多數人都是知道了韓楓此次打得什麼主意，誰都知道，魔炎谷與迦南學院，蕭門仇怨頗大，如今魔炎谷元氣大傷，若是對方大舉來犯，恐怕魔炎谷就得在黑角域除名，但如果此刻將魔炎谷與衆多黑角域勢力聯合在一起的話，就是將近乎大半個黑角域聯合在了一起，那樣的話，即便是迦南學院與蕭門，恐怕也是不敢有太大的舉動。

&emsp;&emsp;“聯盟之事，莫宗主以及鷹山老人皆是贊同，而這，也是給予大家最好的安全保障，畢竟有了蕭門在一旁虎視眈眈，日後誰不會擔驚受怕？”望着安靜了許多的廣場，韓楓淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，那一道道目光頓時轉向莫天行與鷹山老人，這兩人在黑角域之中皆是擁有着莫大名聲，而且還是兩名貨真價實的鬥宗強者，若是他二人也是贊同這個聯盟，那這聯盟的實力，恐怕就得有些恐怖了，如此一來，倒還真不用懼迦南學院以及蕭門

&emsp;&emsp;當然，話雖是如此說，可在座的人大都不是什麼省油的燈，能夠走到這個地步，沒點手段還真難以辦到，黑角域混亂成分，就算是這在座的，恐怕現在在一起飲酒作樂，恐怕一轉身，就得帶着人滅了對方全宗，大家都是誰都不服誰，這樣形成聯盟？叫內鬥聯盟？或者自相殘殺盟？

&emsp;&emsp;再有，既然是聯盟，那麼必然會有盟主，這個統率之位，還真不是那麼好選的，畢竟，誰不想當？

&emsp;&emsp;“呵呵，聯盟之事，只是在下的一點提議而已，成也不成，也得看大家。”韓楓把玩着手中茶杯，輕輕一笑：“不過到時候真要蕭門找上門來，若是不想死的話，大家也就早點投降歸順罷了”

&emsp;&emsp;韓楓這話一落，不少人臉色都是變了變，眉頭也是緊皺了起來，蕭門發展越來越迅猛，的確是很多人心中的刺。

&emsp;&emsp;“啪啪！”

&emsp;&emsp;就在衆人權衡之間，一道清脆的股掌聲，卻是突兀的在廣場中響起，旋即一道清澈笑聲，也是順着傳進。

&emsp;&emsp;“韓盟主可真是識時務，照你這麼說，那現在的你，是否該領着人跪地投降了？”

&emsp;&emsp;突兀的笑聲，令得衆人皆是一驚，旋即猛的轉頭，目光望向廣場進口的發現，那裡，一大羣渾身瀰漫着凶煞之氣的人影，徐徐而進，在人羣之首，一名身着黑袍的青年，正臉帶微笑的緩步而進

&emsp;&emsp;“蕭炎？！”

&emsp;&emsp;望着那位黑袍青年，在座的衆人，幾乎是第一時間便是認出了這位如今在黑角域名頭極響的年輕人，當下一道道失聲驚呼，帶着許些驚慌，響徹而起。

&emsp;&emsp;而這一刻，韓楓佈滿笑容的臉龐，也是瞬間化爲怨毒的陰森.

&emsp;&emsp;（第三更到，很晚了，希望沒有等更新的朋友，再次抱歉。

&emsp;&emsp;再次懇請月票，馬上就要被爆掉了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
