<title>《鬥破蒼穹》▷ 第415章 挑戰</title>

&emsp;&emsp;第415章 挑戰

&emsp;&emsp;第三百八十八章 挑戰

&emsp;&emsp;喧鬧的廣場，隨着血袍人影的浮現，頓時間便是變得安靜了許多，而再待得那血腥味道蔓延出來時，雖然此刻豔陽高照，可一些實力不濟的學員，卻依然是覺得渾身泛着寒意。

&emsp;&emsp;“這傢伙，恐怕又是剛執行任務回來吧，這身血氣，簡直比黑角域中那些傢伙還要濃郁了。”眸子望向場中的血袍人影，紅衣少女柳眉微蹙，低聲道。

&emsp;&emsp;“果然還是趕回來了麼”白山原本佈滿淡淡笑容的臉龐，在瞧得血袍人影出現後，便是略微陰沉了一點，在迦南學院的外院中，他最忌憚的人，並非是那個讓人聞之色變的小妖女，也並非是性子淡然可實力卻高深莫測的薰兒，而是面前這個一身血腥氣息的男子！

&emsp;&emsp;在兩年時間中，白山與吳昊間的明裡暗裡交手，不下十次，可惜，每次都並未取得勝利，對方那種幾乎是爲了殺戮而殺戮的氣息，實在是太過可怕，白山能夠預料到，若是給予這個吳昊足夠的成長時間，恐怕日後成就，將會極爲恐怖，這些年間，在無數起迦南學院與黑角域間的衝突中，這個一身血袍的男子，一路浴血，踏着無數屍體，在那殘酷的生死戰鬥中，將己身潛力最大化的激活，一步步的從執法隊最普通的一名隊員，走到如今的地步！

&emsp;&emsp;在執法隊中，這個男子有着一個令人又敬又懼的稱號：血修羅！以血與無數屍體鑄就而出的兇名。

&emsp;&emsp;“好濃郁的血腥氣，唉，吳天狼那個瘋子，真的是想將吳昊給培養成專以殺戮而存活的人麼？”廣場中央的席位上，一名身着淡黃袍服的老人，皺着眉頭道：“這樣下去，吳昊遲早會因爲殺氣太濃而失去理智。”

&emsp;&emsp;“應該不會吧，吳天狼雖然爲人孤僻狠辣，可對吳昊卻是一直視爲己出，這次讓得他來參加內院選拔賽，想必便是想讓得他暫時離開執法隊，內院那種怪才雲集的地方，應該能有人壓制住性子淡漠，視人命如草芥的吳昊。”副院長略微沉吟了一下，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“希望吧這般優秀的苗子，若是折損了，那可是學院的大損失啊。”先前那名老人嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;“是啊，當初連院長都親自說過，只要給吳昊十年時間，若是他還能保持不被血氣侵蝕理智的話，實力恐怕將會到達一個極強的地步。”被稱爲火老頭的老人，也是微微點頭，說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來今年這屆選拔賽，很是有幾名極其優秀的種子選手啊。”副院長笑眯眯的道：“白山，吳昊，薰兒，還有那橫空而出的蕭炎，從這幾人所展現而出的實力來看，比上一屆遠遠高出了一些檔次啊。”

&emsp;&emsp;“你倒是把你家那令人頭疼的小妖女給忘記了？在這外院中，有幾人不怕她的？”一旁的老人，翻着白眼道。

&emsp;&emsp;聞言，副院長苦笑了一聲，目光轉向看臺一處，望着那斜靠着欄杆的紅衣少女，眼睛鼓了鼓，卻是忽然有些氣急敗壞的道：“對於她的天賦，我倒是極爲滿意，可那性子，卻是讓人不敢恭維，老頭子我還等着她找個好男人生個帶把的娃，傳宗接代呢，誰知道她.竟然對男人不理不睬！”

&emsp;&emsp;聽得他的話，周圍三位老者不由得失笑。

&emsp;&emsp;“那白山，吳昊，陸牧甚至蕭炎，都是難得一見的天才，在同齡人中，也是屬於極爲出類拔萃的級別，等選拔賽完畢後，進入內院時，按照規矩，前五名會有着特殊的考覈，到時候琥嘉那孩子與他們呆久了，想必也會有些心動的吧。”副院長身旁的老人笑眯眯的安慰道，琥嘉，想必應該便是那紅衣少女的名字吧。

&emsp;&emsp;“白山天賦的確不錯，可心胸卻是略有不及，吳昊執着於戰鬥殺戮，這些年除了對薰兒有感覺外，也從未見他對其他女孩子動什麼情，陸牧麼，他喜歡的不是琥嘉這種類型的女孩子，蕭炎就更別提了，有薰兒那種既美麗又優秀的女孩子，哪還會對別人生出情來？”副院長搖了搖頭，苦笑道。

&emsp;&emsp;聞言，其他三位老者也只得作了一個愛莫能助的表情。

&emsp;&emsp;嘆息了一聲，副院長將這令人頭疼的問題甩出腦子，目光投向比賽場地中。

&emsp;&emsp;場內，隨着一身血袍的吳昊的出現，那裁判席上略微等待了一會後，便是喊出了比賽開始的口號。

&emsp;&emsp;裁判的喊聲剛剛落下，那位吳昊的對手，便是急忙向後退了十幾步，體內鬥氣急速涌動，最後在身體表面形成一幅鬥氣紗衣，手中武器緊緊握着，目光死死盯着對面保持着不動的吳昊，眼睛連眨都不敢眨一下。

&emsp;&emsp;而周圍看臺上的學員，瞧得他這般舉止，也並未出聲嘲笑，這些年間，血修羅吳昊的名聲，在迦南學院外院中，絲毫不比小妖女琥嘉與薰兒的名聲弱，甚至，從某一點來看，吳昊還要蓋過兩人許多。

&emsp;&emsp;血袍微微動了動，一對充斥着殺意的眸子，猶如草原上嗜血的狼羣一般，而光是這一對沒有蘊含什麼情感的眼神，便是讓得那名對手頭皮有些發麻了起來，手心中，盡是溼滑的汗水。

&emsp;&emsp;“不棄權麼？”血袍下，忽然間有着嘶啞的聲音，緩緩響起。

&emsp;&emsp;聞言，那名叫做巖呈的選手，臉色略微有些難看，咬了咬牙，色裡內茬的道：“儘管動手吧，我倒是試試，血修羅究竟有多強？！”

&emsp;&emsp;語罷，巖呈似是怕這般再對恃下去，自己遲早會在衆目睽睽之下，失去對戰的勇氣，當下腳掌一踏地面，身體猛的對着吳昊暴射而去，手中鋒利武器在鬥氣的增幅下，直接是將空氣撕裂了開去。

&emsp;&emsp;面對着巖呈的含怒一擊，血袍人影卻是動也不動，然而就在攻擊即將抵擋身體時，身軀突兀的晃了晃，頓時，人影便是詭異消失。

&emsp;&emsp;一擊落空，巖呈眼瞳微縮，沒有絲毫遲疑，手中武器再度對着身後刺去。

&emsp;&emsp;“叮！”精鋼所制的劍尖，在剛剛對着後面刺去時，一把血紅色的重劍憑空出現，輕易的將之抵擋而下，重劍面積頗爲不小，劍身足有三寸之寬，幾乎都是能夠與蕭炎的玄重尺相比了。

&emsp;&emsp;聽得重劍揮動時帶出的壓迫風聲，其重量恐怕也是不容小覷。

&emsp;&emsp;兩劍相觸，重劍隨意輕揮，其上所蘊重力，便是將巖呈手中的長劍拍得脫手而出，後者雖然竭力握住，可不僅未能成功，反而被劍身上所傳來的巨力震得虎口破裂，鮮血直流。

&emsp;&emsp;第一回合的接觸，武器便是被擊落，這一幕，即使是看臺上的蕭炎，也是略感驚訝，不管如何說，那巖呈也是處於五星左右的鬥師啊。

&emsp;&emsp;武器掉落，巖呈臉龐也是閃過一抹震驚，腳掌急退，然而剛其剛剛退出十來步後，卻是陡然感覺到背後寒氣涌動，尚還未有所反應，一把泛着血色的重劍，便是架在了他脖子之上，從鋒利劍邊上傳出的森冷寒氣，讓得巖呈瞬間身子僵硬。

&emsp;&emsp;僅僅是兩個回合，那實力在五星斗師的巖呈便是落敗，這種結果，讓得整個廣場都是響起了一片譁然，雖然沒有多少人對巖呈能夠打敗吳昊抱什麼奢望，可卻也沒有想到，這才支持了兩回合，就被人將劍架在了脖子上

&emsp;&emsp;“好快的速度”望着場中那手持血色重劍，平靜的站在巖呈身後的吳昊，蕭炎臉龐之上，浮現些許凝重。

&emsp;&emsp;“吳昊最擅長的，便是速度，而且，他還修習了一種玄階高級的身法鬥技：影血閃，他先前不着痕跡的出現在巖呈身後，便是借了身法鬥技的奇效，再者，他的力量也極強，這從他能將手中那巨大的重劍揮舞得如此舉重若輕上，便是能夠瞧出。”一旁的薰兒，輕聲將吳昊的一些信息說了出來，她也是有些擔心萬一蕭炎與吳昊對上，會因爲情報不足而吃虧。

&emsp;&emsp;“速度與力量都是不弱.那豈不是和我差不多了？”蕭炎眉尖一挑，瞥了一眼巖呈手中的重劍，再看了一眼背後的玄重尺，兩者都是同樣的重型武器，若是兩人對戰了起來，恐怕會是一場讓人咂舌的速度對速度，力量對力量的驚險戰鬥。

&emsp;&emsp;“這個傢伙，貌似是個比白山還要難纏的對手，日後得對這人多一分小心啊”

&emsp;&emsp;“不愧是迦南學院啊，年輕強者層出不窮，若非我經過這兩年的苦修，還真是難以趕上這些變態傢伙。”蕭炎驚歎的道，在加瑪帝國曆練時，年輕一輩中，除了納蘭嫣然藉助着宗門所助，能與他相提並論之外，便是很少遇見其他之人，然而如今這纔來迦南學院沒幾天，旗鼓相當的對手，便是屢屢出現，這不得不讓蕭炎有些感嘆，這裡的確是天才的聚集地啊！

&emsp;&emsp;比賽場中，在吳昊將重劍架在對手脖子上時，一名裁判便是趕緊喊出了比賽結束的口號，選拔賽中，能夠容忍受傷，可院方卻並不希望看見死亡，所以，比賽中有着規定，並不能在對方沒有反抗力時下殺手，不然將會受重罰，然而這規定其他人或許會遵守，可對於殺人殺習慣了的吳昊，卻僅僅只是順手的事情，所以，那些裁判可不敢有什麼耽誤，生怕晚叫了一秒，那已經沾染了無數鮮血的重劍，會再度添上一抹殷紅。

&emsp;&emsp;聽得裁判的喊聲，吳昊手中的血色重劍顫了顫，旋即緩緩收回，而隨着重劍的離去，那巖呈則是全身虛脫的軟了下去，不斷的喘着氣。

&emsp;&emsp;沒有理會腳旁的巖呈，吳昊血袍微微抖動，一對淡漠的眸子，順着看臺緩緩移動，最後停留在了黃階二班所在的位置，準確的說，應該是停在薰兒身旁的蕭炎身上。

&emsp;&emsp;在全場無數道目光的注視下，他手中血色重劍擡起，最後遙遙指向了蕭炎，嘶啞的淡漠聲音，也是在廣場中響徹了起來。

&emsp;&emsp;“你便是蕭炎？”

&emsp;&emsp;“可敢下來與我一戰？”

&emsp;&emsp;淡漠的嘶啞聲音，卻是讓得整個看臺一怔，旋即無數道目光唰的一聲，轉向不遠處的黑袍青年！

&emsp;&emsp;(後面還有更新，正在碼，碼好就發.現在鬥破的月票已經第二，這是以前從未達到過的位置，雖然我們在年終盤點上一敗塗地，可至少，我們在月票榜上，堅持住了，鬥破的弟兄們，謝謝了。

&emsp;&emsp;PS：新的一週，請大家在看完更新後，能夠將推薦票投上幾票，土豆拜謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
