<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1005章 風尊者去向</title>

&emsp;&emsp;第1005章 風尊者去向

&emsp;&emsp;第九百八十一章風尊者去向

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的鼠潮音波盡數潰散，最後紊亂的四下擴散，一時間那石梯周圍的森林頓時遭殃，音波猶如刀刃般，在一片嘩嘩聲中，將衆多樹木盡數攔腰砍斷。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎望着那幾乎是呈一面潰敗之勢的鼠潮音波，也是有些愕然，他心中也清楚，之所以能夠達到這般效果，恐怕是因爲從那陰陽龍玄丹之內所得到的一絲龍氣的緣故，否則光光憑藉獅虎碎金吟的等級，即便能夠與如此龐大的音波對抗，但也絕對不可能取到這般驚人效果。

&emsp;&emsp;“與人對抗時倒是未曾發現這般好處，這龍氣似乎對魔獸的傷害更大。”蕭炎目光掃過石梯周圍，發現那無數的噬金鼠，此刻卻皆是瑟瑟發抖了起來，先前的兇狠已經半點不見，顯然，那嘯聲對它們造成的傷害不小。

&emsp;&emsp;攬着納蘭嫣然的纖腰，蕭炎遲疑了一下，身形一動，然後便是這般毫無阻攔的閃掠上山頂，將之輕輕放下。

&emsp;&emsp;此刻的平臺以及山頂皆是一片安靜，誰也未曾料到，蕭炎居然選擇了這最爲兇悍的闖關之法，而且最令得人無語的是，他居然還真的是能夠成功擊潰那由無數噬金鼠佈下的鼠潮音波陣，這般實力，恐怕在場之人能夠辦到的，也是極少吧？

&emsp;&emsp;“這傢伙，果然是個怪物”一時間，不少人皆是眼神有些怪異的在心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“咳”石梯周圍，愣了片刻的金石也終於是回過神來，望着那些萎靡的噬金鼠，不由得苦笑了一聲，沒想到這小子居然還有這手，如今被他這樣一搞，鼠潮音波陣的威力必然有所下降，這樣的話，倒是便宜了後來的一些人。

&emsp;&emsp;無奈的嘆了一聲，金石只能擺了擺手，道：“闖關成功，下一位，你們還有不到半個小時的時間。”

&emsp;&emsp;聽得金石的話，一道人影趕忙行出，然後快步走向石梯

&emsp;&emsp;山頂之上，蕭炎從納戒中取出一枚丹藥，遞於納蘭嫣然，道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;納蘭嫣然接過丹藥。納蘭嫣然輕輕搖了搖頭，低聲道：“沒事.謝謝了。”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，這才轉過目光，在山頂之上掃了掃，這天目山的山頂，面積頗爲不小，而且佈滿着坑坑窪窪，亂石林立，而四人此時所在的地方，正好是一塊龐大巨石所削出的平坦石臺，至於那所謂的天山血潭，倒是未曾看見，想必應該是在其他地方吧。
            Wшw☢ тт kán☢ c o

&emsp;&emsp;在略作打量之後，蕭炎的目光這才轉向鳳清兒四人，而此刻的四人也正好將目光投來，唐鷹與慕青鸞倒還好，鳳清兒與那王塵，倒是略微有些眼神不善。

&emsp;&emsp;“恭喜了。”唐鷹冷毅的臉龐上扯出一抹笑容，對着蕭炎拱了拱手，道。

&emsp;&emsp;“多謝。”蕭炎笑了笑，對於唐鷹，他倒是沒有什麼惡感，因此對其也是頗爲客氣，而至於一旁的鳳清兒與王塵，他倒是未加多少理會，而他這般無視狀態，也是令其眼中冷意更盛。

&emsp;&emsp;一旁的慕青鸞，目光先是看了一眼石梯上的下一位闖關者，在見到沒什麼太大的懸念後，便是轉回目光，饒有興致的盯着蕭炎，俏皮道：“你的三千雷動修煉到什麼境界了？”

&emsp;&emsp;當着鳳清兒的面，這慕青鸞居然如此問話，明顯是想給前者一些不痛快，果然，在聽得這話後，鳳清兒臉色更顯冰冷，淡淡的道：“慕青鸞，現在逞口舌之利，可算不得什麼本事，三個月之後的四方閣大會上，我來試試你這些年實力是否有所精進？”

&emsp;&emsp;慕青鸞脣角一掀，微笑道：“我也挺期待的呢，上次的好運，不知道能否再次在你身上出現？”

&emsp;&emsp;“是否是好運，你自己心理清楚。”鳳清兒美目輕擡，平淡的語氣之中，卻是有着一種針尖對麥芒的銳氣。

&emsp;&emsp;見到這二人對碰起來，蕭炎也是一陣愕然，看來這四方閣之間，也並非是想象中的那般和諧啊，不過能夠見到鳳清兒吃憋，他倒也是感到挺爽，這女人或許是因爲身份的緣故，從一開始給他的感覺便不是很好。

&emsp;&emsp;“慕小姐，不知能否借一步說話？”蕭炎並不想介入這兩女人間的冷嘲熱諷，但此刻的他，卻是迫切的想要知道一些消息，當下出聲道。

&emsp;&emsp;聞言，慕青鸞也是一怔，她與蕭炎只是第一次見面，談不上熟，不過一想到蕭炎這段時間令得風雷閣面子大損之事，倒也令得她對他好感多了不少，當下也未拒絕，心中帶着一絲疑惑的點了點頭，然後身形飄飛到一旁。

&emsp;&emsp;“別亂動，等着我。”對着納蘭嫣然囑咐了一聲，蕭炎也是迅速閃掠而出，然後徐徐落在慕青鸞身旁。

&emsp;&emsp;“有事？”慕青鸞纖手鋝開額前青絲，偏着頭，抿嘴輕笑道。

&emsp;&emsp;近看慕青鸞，就猶如一個處於青澀年華的少女般，但蕭炎卻是知道，此女實力卻是極爲不弱，略作遲疑，終於是道：“請問風尊者可是慕小姐的老師？”

&emsp;&emsp;“嗯，這事不少人都知道，你要問的不會便是這個吧？”慕青鸞纖細眉毛輕輕一挑，道。

&emsp;&emsp;“那慕小姐可知道風尊者前輩此刻的去向？”蕭炎客氣的問道。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰？你爲何要找老師？”慕青鸞眼眸虛眯，略有些警惕的道。

&emsp;&emsp;見到慕青鸞那警惕的模樣，蕭炎只得苦笑一聲，遲疑了一下，道：“故人之徒，奉師之命，前來尋找風尊者前輩。”

&emsp;&emsp;“故人之徒？哪個故人？”聞言，慕青鸞卻是一怔，目光仔細的在蕭炎身上打量了一下，道。

&emsp;&emsp;“這日後慕小姐便是能知道，但此刻，卻是不方便說。”蕭炎搖了搖頭，頗有些歉意的道，他與風尊者未曾見面，也不知道此人究竟如何，雖說藥老說其可以絕對信任，但如今的他可不再是初出茅廬的小子，謹慎行事，早已深入其骨子。

&emsp;&emsp;聞言，慕青鸞不由得撇了撇嘴，風尊者交友廣闊，朋友頗多，這理由明顯尚還不夠，不過她也並不想多加刁難，以風尊者的實力，即便蕭炎真是心懷不軌，也是沒有半點作用，當下揮了揮玉手，道：“老師喜歡雲遊，平日很難尋常人影，不過你若真是想要尋他，便在三個月之後去風雷東閣。”

&emsp;&emsp;“風雷東閣？”聽得這話，蕭炎直接愣了下來，旋即一臉苦笑，他與風雷閣鬧成這樣，怎麼還能去其總部所在地？光是一個費天便將他追殺成這般模樣，更何況風雷東閣還是風雷閣的總部所在，那裡的強者，必然極多，去了，恐怕就回不來了。

&emsp;&emsp;“三個月後是四方閣大會，這次的舉辦地點便是在風雷閣，而作爲參與方之一，我星隕閣自然是要到達，而到時候老師也會前去，你想尋他，便只有在那個時間，可不是我故意玩弄你。”見到蕭炎那苦笑的臉色，慕青鸞也是掩嘴一笑，嬌聲道。

&emsp;&emsp;“三個月後麼”

&emsp;&emsp;苦笑一聲，蕭炎沉吟了一下，終於是狠狠的點了點頭，道：“多謝慕小姐告知了。”

&emsp;&emsp;“你不會真打算去吧？四方閣大會，不僅費天會到場，甚至還有着其餘兩閣的閣主，甚至還有東閣閣主雷尊者，你去的話，那簡直就是找死啊。”慕青鸞瞪大了好看的水靈眼睛，盯着蕭炎，那模樣就猶如看待傻子一般，在她看來，蕭炎這般舉動，完全就是自投羅網啊。

&emsp;&emsp;“呵呵，我會有分寸的。”蕭炎笑了笑，道，如果真如藥老所說的話，風尊者必然能夠給予他不小的幫助，解救藥老，若是有着他幫忙的話，成功率必然會高上許多，畢竟現在的他，在中州實在是太勢單力薄了一些。

&emsp;&emsp;見到蕭炎堅持，慕青鸞也不便多說，攤了攤手，道：“既然你執意要去，那可怪不了我，不過如果真如你所說，你是老師故人的弟子，到時候他老人家或許會幫你說情，讓風雷閣放了你，他老人家的面子，即便是那雷尊者，也是不會不給的。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，再次對慕青鸞道了一聲謝，旋即便是聽到石臺處傳來一陣喧譁聲，舉目一看，居然又是有着兩道人影成功闖過了鼠潮音波陣。

&emsp;&emsp;“走吧，時間快到了。”慕青鸞目光也是掃了一眼石臺，然後對着蕭炎揮了揮手，剛欲轉身，遲疑了一下，道：“對了，提醒你一下，儘量多小心一些鳳清兒與王塵。”

&emsp;&emsp;話音一落，其腳尖一點怪石，身形便是輕飄飄的掠出，最後落在石臺之上。

&emsp;&emsp;望着慕青鸞的倩影，蕭炎微微點頭，旋即目光不着痕跡的轉向鳳清兒與王塵身上，眼中隱隱有着寒芒閃動，他們若是不來遭惹自己便好，若是真不開眼，那也得讓他們知道，他蕭炎，可不是能夠任人揉捏的軟柿子！

&emsp;&emsp;(本章完)
