<title>《鬥破蒼穹》▷ 第693章 雪魅</title>

&emsp;&emsp;第693章 雪魅

&emsp;&emsp;第六百六十五章 雪魅

&emsp;&emsp;與海波東緩緩走進這所佔地龐大的煉藥師公會，身後的喧譁聲也是逐漸被拋去，一股淡淡的藥香味道從中飄散而出，令人聞者有種心曠神怡的感覺。

&emsp;&emsp;如今的煉藥師公會，隨着三年中不斷有着煉藥師加入，不論實力還是人數方面，比起三年前都是要更加強盛許多，至少，當年的公會中，自然是很少擁有着這般龐大的人流量。

&emsp;&emsp;進入公會，海波東由於需要去提前做一些準備，所以在將地點告訴蕭炎之後，便是先單獨離去。

&emsp;&emsp;對於這闊別了三年時間的煉藥師公會，蕭炎也略有些感觸，當年，在這裡，他經歷了一場對他來說極爲不容易的煉藥大賽，不過當年他參加大賽時頂多只能算做一名能夠煉製四品丹藥的三品煉藥師，而如今，卻是一名能與丹王古河相媲美的六品煉藥師！這之間的進步，可不是一星半點.

&emsp;&emsp;目光四處的望了望，蕭炎便是拉着也是一臉好奇的小紫研對着記憶中的交易區緩步行去，在這種地方，只要你有着慧眼以及運氣不錯的話，說不定便是能找到一些不錯的東西，而蕭炎的那“天火三玄變”，便是在此處僥倖所獲得。

&emsp;&emsp;與紫研走進交易區，那幾乎一眼望不見盡頭的攤販以及黑壓壓的人流，令得蕭炎也是有些驚歎，這三年時間，隨着煉藥師公會的越加強大，沒想到連這裡的交易區規模也是擴大了不少。

&emsp;&emsp;剛剛進入交易區，蕭炎那掃動的目光便是突然一頓，有些愕然的望着不遠處一道白如雪般的倩影。

&emsp;&emsp;倩影一身白色衣裙，一頭長髮也是如雪絲般透着冰涼，這隱隱有些熟悉的背影，令得蕭炎想起了三年之前在帝國中歷練時，在黑巖城所遇見的佛克蘭分會長的弟子，雪魅。

&emsp;&emsp;當年的佛克蘭，蕭炎也是有些不錯的好感，那個老頭幫了自己不少忙，雖說是想哐自己去參加煉藥師大會，可對自己倒的確沒什麼壞心，而且對於這個性格清冷如雪般的女子，他也是有着不錯的印象。

&emsp;&emsp;“不知道這三年他們過得如何？”心中閃過這道念頭，不過蕭炎倒並未主動過去搭訕，在隔着一段距離看了一會後，便是將目光從那道白雪般的倩影上收回，拉着紫研在這人流洶涌的交易區緩步行走。

&emsp;&emsp;在蕭炎匯入人流之後不久，那正俯身看着一株藥材的雪魅，卻是若有感應般的轉過頭，那張略帶着些許疑惑，如雪山般空靈的精緻臉頰，令得周圍一些來往的人流都是忍不住的停緩了一些腳步，視線略有些貪婪的注視着後者。

&emsp;&emsp;對於周圍的目光，雪魅黛眉微微皺了皺，旋即也是緩緩涌進人海，最後消失不見。

&emsp;&emsp;拉着紫研行走在佈滿攤販的小道中，蕭炎目光不斷的在周圍那些攤販之上掃過，或許是如今眼界提高的緣故，因此花費了將近十幾分鍾時間，卻並未找到絲毫能讓他動心的東西。

&emsp;&emsp;“全是一些破爛貨”紫研撇了撇嘴，嘟囔道，平日她所吃的藥丸皆是那些在常人眼中極爲稀罕的藥材所煉製，尋常藥材，就算在市面上有些稀有，可在她眼中，卻是和垃圾沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;而對此蕭炎也是無奈，看來想要在這裡撈到一點和“天火三玄變”一般的寶貝，果然是得看運氣。

&emsp;&emsp;既然毫無收穫，蕭炎再次逛了一會後，終於是放棄了那種奢望，衝着紫研無奈的搖了搖頭，然而就在他要轉身離開時，前方不遠處，卻是傳來一陣騷動，偶爾還有着一道道陰陽怪氣的嬉笑起鬨聲。

&emsp;&emsp;對於這種圍觀，蕭炎素來不感興趣，因此僅僅是瞥了一眼，他便是要轉身離開，不過就在其轉身時，那從人羣中傳來的一道清脆憤怒聲音，卻是令得他停下了腳。

&emsp;&emsp;目光透過人逢，隱隱看見一道雪白身影，蕭炎衝着紫研攤了攤手，道：“看來就這樣走似乎有點不太行”

&emsp;&emsp;語罷，他便是拉着紫研快步對着那騷動區走去，片刻後，擠進人羣，目光掃向裡面。

&emsp;&emsp;此刻的人羣中，雪魅正俏然而立，只不過那張平日白皙得有些過分的精緻臉頰，卻是充斥着一種憤怒，而在她面前不遠處，幾位身着煉藥師袍服的男子笑嘻嘻的望着那氣得俏臉通紅的雪魅，不斷的爆發出陣陣鬨笑。

&emsp;&emsp;“奧巴，你不要太過分了！不要以爲你的老師是公會長老，便可如此囂張！”纖指指着對面的領頭的一名男子，雪魅怒聲叱道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雪魅，這交易區本來就是價高者得，我能出比你更高的價錢，那麼這東西自然便是我的，這事情就算你鬧到會長那裡去，也拿我沒辦法啊。”對於雪魅的叱責，那位胸口佩着一枚二品煉藥師徽章的男子，卻是嘿嘿笑道，說完，他扭頭對着那攤販的主人喝道：“這枚“冰火蛇鱗果”，我出五萬金幣，你賣不賣？”

&emsp;&emsp;聽得奧巴的喝聲，那攤販主人一怔，旋即心中大喜，這“冰火蛇鱗果”雖然有些珍稀，可頂多也就價值兩萬金幣而已，沒想到這敗家仔竟然用雙倍的價錢購買，他自然沒有不答應的理由。

&emsp;&emsp;俏臉鐵青的望着那將“冰火蛇鱗果”握在手中上下拋動，一臉得意的奧巴，雪魅咬了咬銀牙，卻是沒有絲毫辦法，她最近閉關了一段時間，今日纔剛剛出關，正好看見這枚自己煉製丹藥所需要的一株藥材，沒想到這纔剛剛和攤主談好價格，這個令人厭惡的傢伙便是如幽靈般的冒了出來。

&emsp;&emsp;這個奧巴，當初也因爲雪魅的美貌而追求過她，不過後者如今已是一名三品煉藥師，因此他的追求自然是以失敗而告終，可失敗就失敗吧，這個死纏爛打的傢伙在被雪魅當衆拒絕了好幾次後，終於是極端的不爽了起來，總是變着法子的來找雪魅麻煩，令得她煩不勝煩，而其老師雖然是近年內才加入公會，可由於煉藥術不錯，因此早就晉升長老席位，平日在公會內地位也是極其不低，拉幫結派，整個公會除了會長與副會長之外，便權勢便得屬奧巴老師最高，因此，雖然雪魅極其煩躁，可卻並不敢直接出手傷這個傢伙。

&emsp;&emsp;不過對於這個牛皮糖的厭惡性，雪魅明顯是低估了，她的忍讓反而令得奧巴得寸進尺，每每有機會便是要來找茬，今日這種情況，其實並非是第一次出現。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，望着奧巴那越發厭惡與得意的臉龐，雪魅咬着銀牙，這種情況，她也只能放棄這枚“冰火蛇鱗果”了。

&emsp;&emsp;目光冰寒的盯了奧巴一眼，雪魅便欲轉身離去，而就在其轉身時，一道笑聲突然從人羣中傳出：“十萬金幣購買這枚“冰火蛇鱗果”。”

&emsp;&emsp;笑聲傳出，圍觀衆人也是一怔，旋即連忙轉動目光，瞧見了一名身着黑袍並且拉着一名紫發小女孩的青年，當下一些人忍不住對他投去憐憫目光，這傢伙難道是新來的？竟然敢去拆奧巴的臺？

&emsp;&emsp;這道笑聲也是令得雪魅轉過頭來望着那黑袍青年，那張略有些眼熟的臉龐使得她一怔，片刻後，終於是記起了這個給她留下了不小印象的青年。

&emsp;&emsp;“你你不是被”愕然的望着黑袍青年，雪魅驚呼了一聲，可到嘴的話語看了一眼周圍的圍觀者，趕忙吞了下去。

&emsp;&emsp;微笑着行出人羣，蕭炎上下打量了一下雪魅，笑道：“佛克蘭大師還好吧？”

&emsp;&emsp;“老師還好”雪魅點了點頭，旋即拉着蕭炎的袖袍，低聲道：“你不是離開加瑪帝國了麼？快走吧，不要得罪這傢伙”由於閉關的緣故，因此對於這兩日已經成爲加瑪帝國最大新聞的事，雪魅卻絲毫不知情，她只知道，蕭炎是雲嵐宗的通緝目標，一旦被雲嵐宗的人發現，定然會凶多吉少。

&emsp;&emsp;“喲呵，怎麼？想要英雄救美了？”在蕭炎在說出第一句話時，那奧巴臉色便是逐漸的陰沉了下來，怪笑了一聲，旋即緊握着手中的“冰火蛇鱗果”，冷笑道：“這東西本少爺已經買下來了，你該滾哪去邊滾哪去吧，奉勸你不要多管閒事，否則你進得了帝都，可就出不了.”

&emsp;&emsp;瞧得那張囂張跋扈的臉龐，蕭炎淡淡一笑，也是懶得說廢話，舉起手掌遙對着奧巴，旋即一股吸力猛然暴涌，將其手中的“冰火蛇鱗果”強行吸掠而來。

&emsp;&emsp;“王八蛋，找死！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎突然出手，那奧巴臉色頓時掛不住了，一聲怒喝，手掌一揮，其身旁的十幾名男子便是如餓虎般的對着蕭炎撲來。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;淡淡的望着撲來的十幾名男子，蕭炎袖袍隨意一揮，一股勁風便是暴涌而出，旋即狠狠的砸在十幾人胸膛之上，強猛的勁力，直接是將他們砸得倒飛而出，最後重重的砸落在人羣之外，帶起一陣哀嚎與混亂。

&emsp;&emsp;瞧得十幾名手下一眨眼就被摞到，那奧巴也是一驚，剛欲喝罵，面前突然人影一閃，一道黑袍便是詭異浮現身前，一隻修長手掌輕覆在其胸膛上，淡漠聲音緩緩在其耳邊響起，令得其渾身冷汗直流。

&emsp;&emsp;“如今的煉藥師公會雖然人越來越多，可渣滓也是越來越多，今日，便讓我替法獁清洗一下吧”

&emsp;&emsp;話音落下，那貼在奧巴胸膛的手掌，一股強猛勁力，猛然爆發！

&emsp;&emsp;(本章完)
