<title>《鬥破蒼穹》▷ 第442章 強者對戰【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第442章 強者對戰【第三更！】

&emsp;&emsp;第四百一十六章 強者對戰

&emsp;&emsp;空曠林地之上，蕭炎五人閉眼盤腿而坐，整片森林，都是陷入了寂靜之中，然而那略微有些壓抑的低沉氣氛，卻是顯示着這裡即將到來的暴風雨。

&emsp;&emsp;寂靜不知道持續了多久時間，某一刻，雙眼緊閉的蕭炎，陡然睜開眼眸，視線豁然掃向北方的樹林，那裡，十幾股雄渾氣息，已經出現在了他靈魂感知力的範圍之中。

&emsp;&emsp;“來了。”輕輕的吐了一口氣，蕭炎扭了扭身體，體內氣旋發出細微的顫抖，一縷縷鬥氣從中流轉而出，最後猶如洪水一般，在經脈之中奔騰流轉，充盈的力量之感，讓得蕭炎的狀態，在這大戰來臨之前，步入了巔峰！

&emsp;&emsp;而聽得蕭炎的低低話語，一旁的薰兒四人也是睜開了眼眸，微微點頭，淡淡的鬥氣毫光在體表若隱若現，等待着即將到來的一場大戰。

&emsp;&emsp;就在蕭炎說出這話之後不久，遠處的樹林忽然猛然波動了一下，旋即十幾道影子從中閃掠而出，最後腳掌幾乎同時的重重踏在了空地之上，頓時，強橫氣息，猶如海浪一般，直接是對着盤坐在地的蕭炎五人席捲而去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在那壓迫氣息即將臨近蕭炎五人周身五米範圍時，五股色澤不同的強悍鬥氣，猛然自後者等人體內暴涌而出，最後化爲鬥氣光幕，繚繞在這半片空地半空，將對面的壓迫氣息，盡數抵禦。

&emsp;&emsp;“果然是有着幾把刷子，難怪如此囂張。”見到氣勢壓迫竟然沒有取到半點作用，一位身着面帶微笑的青年眼中閃過一抹詫異，淡淡笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩擡頭，目光掃過對面空地上的十幾位青年，細細數了一下，剛好十五人，那也就是說，除了那所謂的黑白關煞之外，參加獵捕賽的最後三支隊伍，已經全部到達。

&emsp;&emsp;“很好.”蕭炎輕輕點頭，略帶一點笑意的聲音，在空地上回蕩着：“終於全部到齊了。”

&emsp;&emsp;“你們的囂張，可以到此爲止了，交出火晶卡吧。”一位髮色或許是因爲一些緣故而略有些泛白的青年，瞥了蕭炎五人一眼，冷冷的道：“不要以爲自己有着幾分實力便想打破規則，這麼多年來，“火能獵捕賽”的規則，便是讓得老生在森林中給予你們這些驕傲的新生一些下馬威，這對你們以後在內院生活有好處.這個規則持續了這麼多年，沒有人能打破，你們若是想要成爲這第一個吃螃蟹的人，恐怕就得有着付出代價的心理準備。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，手掌握着玄重尺柄，旋即黑影閃過，重尺帶起一股壓迫勁氣將地面上的枯葉吹得飄散而開，他瞥了面前的三支隊伍一眼，道：“別和我說這些什麼迂腐的規則，既然你們能夠搶奪我們手中的“火能”，那我們爲什麼不行？只要有實力，獵物與獵人之間的位置，隨時都會調換，而現在的你們，則是我們的獵物。”

&emsp;&emsp;“很狂妄，不過這種人我以前見過不少，可最後在內院混得都不怎麼樣。”一名身材高大的青年，冷笑道，看他的站位，似乎也是一支隊伍的領頭人，他的皮膚有些詭異的灰白，看上去就猶如是岩石一般，而那比常人大了一圈左右的手臂，也是顯得極具力量壓迫感，顯然，這個青年，應該是那種肉體力量極爲強悍的類型。

&emsp;&emsp;“我承認你們的確挺強，不過爲了老生的面子，所以，這一次，我們並不打算公平戰鬥。”那位臉龐上總是帶着微笑的青年，衝着蕭炎聳了聳肩，然後對着先前說話的兩名青年笑道：“棱白，修巖，一起動手吧，從他們的氣息上來看，光憑我的隊伍，想要短時間內取得勝利，恐怕有些困難。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;被他稱爲棱白，修巖的兩位青年，略微遲疑了一下，便是點了點頭，就算是要落個以多欺少的名聲，他們也必須將這些囂張的新生打壓下去，不然的話，這新生反搶老生的事一旦傳進內院，那麼參加這一屆“火能獵捕賽”的老生，就得在內院中有些擡不起頭了啊。

&emsp;&emsp;隨着兩人的點頭，場地中，十五股雄渾氣息猛然暴涌而起，氣息形成的能量波動，直接是將地面之上的乾枯樹葉掀得漫天飛舞。

&emsp;&emsp;“抱歉，我們其實也沒打算公平戰鬥。”微眯着眼睛望着對面那有些刺眼的鬥氣光芒，蕭炎笑了笑，旋即手一揮，一道尖銳的口哨聲，從其嘴中傳出，最後響徹在這片林間。

&emsp;&emsp;“唰！唰！！”

&emsp;&emsp;蕭炎口哨聲剛剛落下，周圍茂密的叢裡之中，幾十道人影猛然閃掠而出，最後形成圓圈，將十五名老生包圍其中，各色鬥氣，在他們體表凝聚着，雖然單人的實力，他們比不上那十幾名老生，可這幾十股鬥氣同時出現，立刻讓得他們的氣勢，成爲了場中最強的一部分！

&emsp;&emsp;在幾十道人影出現的那一霎，那三名看似隊長的青年，臉色便是猛然間變得頗爲難看了起來，此時此刻，他們也終於是明白了過來，當下那位臉龐上一直帶着微笑的青年，臉色略微陰沉的道：“先前的那些風聲，恐怕是你們故意放出來的吧？”

&emsp;&emsp;感受着那四十來名新生所爆發而出的雄渾氣勢，蕭炎心中長長的鬆了一口氣，有了這些新生的幫忙，他有着絕對的信心，將這三支隊伍給徹底吃下！

&emsp;&emsp;“好手段，只是沒想到你還有這等魄力，竟然能夠將所有新生全部召集到一起。”蕭炎的沒有回答，自然便是默認，見狀，那名青年聲音中不由得多出了一些凝重與驚異，往年的火能獵捕賽中，也並不乏有新人想要將所有力量匯聚到一起來反抗老生的搶奪，可這些能夠通過選拔賽進入內院的新生，哪個不是在各自的班級屬於頂尖的那種，讓得他們來聽從別人指揮，自然是極其不願，因此，以前的那些火能獵捕賽，很少出現有哪個人有能量將所有新生都召集到一起，而如今蕭炎，卻是將這事給辦到了，也難怪他會這般失態。

&emsp;&emsp;“過獎。”蕭炎淡淡的笑了笑，手中重尺緩緩上擡，微笑道：“麻煩將“火能”交出來吧，我們這些新生同伴，很多都被你們搶過了，所以，他們還需要將自己的東西拿回來。”

&emsp;&emsp;“唉”那名青年嘆息了一聲，偏頭對着身旁的兩位其他隊伍的隊長，也就是棱白與修巖道：“看來今天得有一場苦戰了啊，看這情況，只能我們聯手了。”

&emsp;&emsp;“嗯，我也正想試試這一屆選拔賽的前五名究竟能強到哪裡去？”身材高大的修巖拳頭緩緩緊握，手臂彎曲間，猶如鋼鐵般的肌肉微微聳動着，釋放着力量之感。

&emsp;&emsp;“擒賊先擒王，這些新生人雖多，可他們的氣勢，卻僅僅是建立在那個叫做蕭炎的人身上，打敗他們，新生隊伍自然瓦解，蘇笑，看來我們三人得合作了。”棱白眼中閃爍着些許精芒，一眼便是瞧出了新生隊伍的最致命弱點。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便強對強吧，強勢撕裂他們的屏障。”

&emsp;&emsp;聞言，那位被成爲蘇笑的青年，笑着點了點頭，旋即手臂輕輕揮下，聲音緩緩傳出：“我與棱白，修巖兩位隊長攔住對面三人，其他人，擋住新生隊伍以及對面的兩位漂亮女生。”

&emsp;&emsp;聽得蘇笑的話，其身旁的十二名內院老生皆是點了點頭，雖然新生人數衆多，可總體實力卻是差了他們老大一截，攔住他們，並不是太大的問題。

&emsp;&emsp;“呼”長長的吐了一口氣，蘇笑緩緩踏出一步，而其身旁，棱白與修巖也是同時踏出了腳步，腳掌落地，地面都是在此刻微微的抖動了一下，三股幾乎達到了六七星大斗師左右的氣勢，猛然自三人體內暴涌而起，橫掃空曠場地。

&emsp;&emsp;“一人一個，這是一場硬戰，男人出面吧.薰兒，你與琥嘉幫忙新生抵擋那十二名老生的攻勢。”臉色微凝的望着那自蘇笑三人體內涌出的氣勢，蕭炎偏頭對着薰兒道。

&emsp;&emsp;“嗯，蕭炎哥哥小心。”輕點了點頭，薰兒與琥嘉緩緩後退，最後身形一閃，便是掠進了新生隊伍中。

&emsp;&emsp;“那個大個子，可以交給我。”吳昊目光掃過對面三人，最後停在了那皮膚灰白的青年身上，平靜的道，他擅長力量與速度，因此挑選對手時，自然是那種偏向力量型的人優先。

&emsp;&emsp;“那頭髮發白的，便由我來吧。”白山略微遲疑了一下後，目光頓在棱白身上。

&emsp;&emsp;“既然如此，這位蘇笑學長，便讓我來領教吧。”蕭炎微微一笑，重尺揮動，壓迫風聲，將附近地面上的枯葉颳得盡數飄開。

&emsp;&emsp;“呵，沒想到竟然被人排號挑選了。”瞧得蕭炎三人的舉動，那蘇笑笑了笑，手掌緩緩舉起，旋即猛然落下，笑聲中，略微多了一抹肅殺：“速戰速決！記住，不要有半點輕視，這三個傢伙，都很強！”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;棱白與修巖臉色凝重的點了點頭，就在聲音從鼻子中傳出後，三人身形幾乎是在同一刻如奔雷般動了起來，三道人影，化爲閃電，對着蕭炎三人暴衝而去！

&emsp;&emsp;在蘇笑三人豁然而動的霎那，蕭炎三人，也是唰的一聲，消失在原地，再次出現時，六道人影，已至空地中央，強者對戰，強勢來襲！

&emsp;&emsp;（第三更到，諸位弟兄，能否來一張月票支持？謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
