<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1173章 紫研，熊戰</title>

&emsp;&emsp;第1173章 紫研，熊戰

&emsp;&emsp;第一千一百五十章 紫研，熊戰

&emsp;&emsp;聽得那響徹在林間的清脆聲音，慕骨老人面色也是微微一變，目光在林間一掃，然後陡然射向不遠處的一顆巨樹樹幹上，只見得那裡，一名身着紫色衣衫的小女孩，正坐於其上，雙腿還不住的輕輕擺動着。

&emsp;&emsp;見到這小女孩，繞是以慕骨老人的定力也不由得一驚，眼中佈滿着驚疑之色，能夠進入丹界的，便只有是參加丹會的煉藥師，而面前這小女孩，明顯不在此列，可她又是如何進來的？

&emsp;&emsp;對於慕骨老人驚疑的目光，紫衣小女孩倒是未曾理會，小手在樹幹上一撐，嬌小身體便是從高空跳下，然後輕輕的落在蕭炎面前，見到他那一臉的驚愕之色，不由得嘿嘿一笑，衝着他扮了個鬼臉，那嬌俏模樣，極惹人憐愛。

&emsp;&emsp;“紫研.你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;蕭炎眼中的驚愕，持續了好一會方纔逐漸消散，一把將面前這失蹤好一段時間的小妮子拉到身旁，仔仔細細的瞧了瞧，那粉雕玉琢般模樣，還是跟以前一般可愛，猶如瓷娃娃一般。

&emsp;&emsp;“我逃出來的，嘿嘿，我知道你要來參加丹會，就來這裡等你了啊.”紫研笑得猶如一隻小狐狸一般，雙眼都是眯成了月牙兒。

&emsp;&emsp;“我好可憐啊，離開了以後，再也沒有好吃的藥丸了，每天還要被那些可惡的傢伙灌一些難吃的要死的噁心東西.”

&emsp;&emsp;紫研抓着蕭炎的衣袖，大大的水靈眼睛中立刻變得水汪汪起來，這段時間她的生活，在她看來實在是太慘不忍睹了，跟以前在蕭炎身邊比起來，簡直就是地獄生活，所以，一有機會，她就趕緊找機會溜了.

&emsp;&emsp;“你的族人？”蕭炎一怔，旋即似是明白了什麼，詫異的問道。

&emsp;&emsp;紫研狠狠的點了點頭，看來對她的族人那般對待她，她很是深惡痛絕，不過若是讓她那些族人得知的話，恐怕當場就會被氣得吐血暴斃，這世界上，果然是好人沒好報。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，對於紫研的性子，他倒是瞭解，什麼事在其嘴中都會放大許多倍，因此她這話，也不能怎麼相信，至於灌的什麼東西，至少現在看這妮子，是相當的生龍活虎，比起當年離開時，無疑是要好上許多倍。

&emsp;&emsp;“哎，聊完沒啊，小姑奶奶，這傢伙可不好對付啊”在兩人談話間，那體型壯碩的大漢有些不耐的回過頭，望着兩人，道。

&emsp;&emsp;“大個子，你不要急啊，去打他，將他收拾了，你的任務就差不多結束了。”紫研撇了撇小嘴，然後指着不遠處一臉陰沉的慕骨老人，脆生生的道。

&emsp;&emsp;聞言，那大漢以及慕骨老人的臉龐，都是忍不住的抽了抽。

&emsp;&emsp;“你倒是看得起我，我能阻下他已經很不錯了，若非是因爲我體質緣故，我可打不過他。”大漢無奈的道，看來對於紫研將這種任務派發給他，顯得相當的無語。

&emsp;&emsp;“這位朋友是？”蕭炎看了看兩人，笑了笑，抱拳客氣的問道。

&emsp;&emsp;“他叫熊戰，我叫他大個子，是這萬藥山脈的老大，嘿嘿，這裡的天材地寶全歸他管.”紫研嘿嘿笑道，水靈眼中閃過一抹饞意。

&emsp;&emsp;聽得紫研的話，那名爲熊戰的大漢頓時忍不住的打了個寒顫，他又想起那些被紫研當零食吃掉的珍稀藥材了，這小傢伙，完全就是一個糟蹋寶貝的主。

&emsp;&emsp;“老大？”

&emsp;&emsp;蕭炎心頭微驚，這樣來說，那這熊戰豈不是宋清等人口中的那頭絕世兇獸了？

&emsp;&emsp;“這位朋友，闖進此山，實屬無意，若是有冒犯之處，老夫在此與你說聲抱歉，不過此人，卻是我必須擒拿的目標，還望不要插手！”不遠處的慕骨老人，終於是面色陰沉的開口說道，那熊戰雖說等級或許不如他，但戰鬥力卻是極度驚人，鹿死誰手都是未知之數。

&emsp;&emsp;聞言，那熊戰翻了翻雙眼，然後甕聲甕氣的道：“剛纔這小姑奶奶的話你也聽見了，這人，我是一定要保住的，這樣吧，我也不計較你闖山的冒犯，你就轉身離去吧，如何？”

&emsp;&emsp;慕骨老人嘴角抽了抽，眼中也是逐漸的森冷下來，對於蕭炎，他此次是抱着必得之心，不管是誰阻攔，都決不能動搖他的決心！

&emsp;&emsp;“既然如此.”慕骨老人略作沉默，眼中兇芒陡然涌現，森然道：“那你便去死吧！”

&emsp;&emsp;森然之音落下，慕骨老人袖袍一揮，那先前被熊戰震退的晶層巨手再度暴掠而出，一閃間，便是直接出現在了熊戰面前，巨手緊握成拳，狠狠的對着後者腦袋砸了下去！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;шшш ★тт kan ★℃ O

&emsp;&emsp;拳頭未至，拳風已到，可怕的拳風隔着老遠，便是直接令得熊戰落腳的那片地面，凹陷了將近兩尺之深，一個巨大的拳印，出現在地面上。

&emsp;&emsp;“嘿，老子橫行這麼多年，可還沒遇見敢叫老子去死，你算個什麼東西？”

&emsp;&emsp;見到慕骨老人一言不合便是出手，熊戰臉龐上也是閃過一抹兇戾，拳頭緊握，深黃色的能量自其體內暴涌而出，旋即一拳狠狠擊出，直接是選擇以最爲蠻橫的方式，與那晶層巨拳，重重的碰撞在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;兩者狠狠碰撞，一股可怕的勁氣漣漪閃電般的暴掠而出，方圓百米之內，草皮被生生掀飛將近半尺，一些參天巨樹也是直接攔腰而斷，斷裂處，更是爆出不少木屑粉塵。

&emsp;&emsp;蕭炎倒是眼疾手快，在那勁氣漣漪爆發間，便是一把將紫研抱進懷中，身形一動，便是掠上天際，低頭望着那在茫茫林海內出現的一片黃土地，不由得有些咂舌，不愧是鬥尊階別間的戰鬥，這舉手投足間，便是造成這等破壞力。

&emsp;&emsp;塵埃瀰漫的森林中，熊戰腳步蹬蹬的退後了兩步，每一次腳掌的落下，都會引起大地的震動，如此兩次後，方纔徹底穩下身形，旋即猛然擡頭，目光異常熾熱的望着對面的慕骨老人，喝道：“好，過癮！再來！”

&emsp;&emsp;慕骨老人面色陰寒，瞥了一眼那再度被震飛而開的晶層巨爪，只見得其上的裂縫越發的密集。

&emsp;&emsp;“這熊戰實力真強，哪裡是宋清所說的半隻腳踏入鬥尊，看這模樣，他恐怕早就是晉入鬥尊階別了，不然的話，不可能與慕骨老人正面對抗，都是未曾落太多下風。”望着下方的戰況，蕭炎眼中也是不由得閃過一抹驚訝， 低聲道。

&emsp;&emsp;“大個子幾年前就徹底晉入鬥尊了。”蕭炎懷中的紫研，插嘴道。

&emsp;&emsp;“還好沒聽宋清那傢伙的煽動，半隻腳踏入鬥尊和徹底晉入鬥尊，那可是兩種完全不同的概念，以他們先前的那些陣容，去了，也只是找死的。”聞言，蕭炎也不由得暗自咂舌，那宋清果然不靠譜。

&emsp;&emsp;被氣浪生生開闢而出的黃土之上，慕骨老人目光陰森的盯着那一臉嗜戰的熊戰，心中也是掠過許些殺意，熊戰的難纏程度，遠出他的意料，但這卻並不可能令得他輕易放棄，當下乾枯的手掌滑出袖袍，然後閃電般的結印！

&emsp;&emsp;“幽冥妖火臂！”

&emsp;&emsp;隨着冷喝聲自慕骨老人嘴中喝出，深藍色的火焰，迅速自其體內如同火山般的噴發而出，旋即盡數涌進那隻晶層巨爪之內。

&emsp;&emsp;伴隨着越來越多的深藍色火焰涌進那晶層巨爪，只見得巨爪表面上裂紋也是逐漸的癒合，在那巨爪之後，一隻深藍色的火焰手臂，也是徐徐的延伸而出，火焰升騰間，另得這隻手臂，給人一種極端森冷之感，宛如死神之臂。

&emsp;&emsp;望着那裊繞着深藍色火焰的巨臂，熊戰臉龐上也是掠過一抹凝重，低低的吼聲，自其喉嚨間傳出，蒲扇大的手掌，微微抖動。

&emsp;&emsp;“阻本尊好事者，死！”

&emsp;&emsp;慕骨老人眼中陰寒之色掠過，手印猛的一變，那火焰巨臂頓時暴掠而起，然後猶如一顆隕石般，狠狠的對着熊戰所處的方位砸落而去，沿途過處，空間直接是猛然崩潰而開，露出衆多漆黑的空間空洞。

&emsp;&emsp;火焰巨臂閃掠而下，到了某個距離時，其上火焰突然暴漲，而那火焰巨臂也是迎風暴漲，轉瞬間便是化爲將近十丈龐大，巨大的陰影，籠罩着方圓百米的森林！

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;察覺到天空上那傳來的熾熱能量威壓，熊戰也是仰天發出一道怒吼之聲，而其身體，也是在這一霎唰唰的膨脹起來，漆黑色的長長毛髮，鋪天蓋地的從其體內涌出，然後巨拳緊握，耀眼的深黃色能量，如同潮水一般的暴涌而出，這一霎，那熊戰就如同與這座擎天山峰融合在了一起，借用着山巒之力，發出震撼一擊！

&emsp;&emsp;火焰巨臂閃掠而下，瞬息後，終於是與熊戰巨拳狠狠對碰！

&emsp;&emsp;這一霎，山巒爲之顫動，萬獸爲之顫抖！

&emsp;&emsp;(更新到~~~~~

&emsp;&emsp;祝大家平安夜快樂，過得快樂快樂，舒舒服服的平安夜，另外晚上七八點左右，鬥破YY會有聖誕節活動，如果大家有興趣的話，可以去1744頻道玩玩。)

&emsp;&emsp;(本章完)
