<title>《鬥破蒼穹》▷ 第988章 七階蒼狼王</title>

&emsp;&emsp;第988章 七階蒼狼王

&emsp;&emsp;第九百六十四章七階蒼狼王

&emsp;&emsp;安靜的森林之中，一道小溪從遠處的山峰之上流下，宛如一條小小的銀河般，點綴着這座蔥鬱的山脈，寧靜的氣氛，令得小溪周圍，充滿着平和般的感覺。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;然而這般安靜，並未持續多久，一道龐大的黑影突然從森林中暴射而出，旋即轟然落地，在小溪周圍那碎石地面上搽出一道長長的痕跡後，方纔緩緩停止，而那頭體型龐大，渾身散發着凶煞之氣的猙獰魔獸，卻是在掙扎了幾下後，徹底的失去了生機，在它的腹部位置，有着一片焦黑的痕跡。

&emsp;&emsp;突如其來的動靜，令得小溪附近的一些魔獸頓時受驚般的急退，特別是見到那倒地的魔獸之後，略有靈智的它們，不由得退得更快，能夠將這方圓百里之地最強的大地魔熊擊敗的，不論是人還是其他魔獸，都絕對是實力超強者。

&emsp;&emsp;隨着這些魔獸的驚退，那森林中，隱隱有着細微的腳步聲傳來，片刻後，一道削瘦的人類身影，緩緩出現。

&emsp;&emsp;人影停留在森林之外，擡頭望着天空上那刺眼的耀日，旋即低頭瞥了一眼不遠處的大傢伙，搖了搖頭，嘀咕道：“守着你的地盤不就好了？還要幫那隻蠢狼當探子當前鋒。”

&emsp;&emsp;陽光照耀在那張熟悉的年輕臉龐上，令得青年看上去倍感活力，此人，自然便是那選擇一路徒步穿越這座山脈的蕭炎。

&emsp;&emsp;而至今爲止，他已經在這座山脈之中行走了十天時間，這十天之內，不少不開眼的魔獸都是葬生在了其手中，而隨着衆多魔獸鮮血的澆灌，也是令得蕭炎隱隱間散發着一股血腥味的凶煞之氣，其雙眼，也是變得比以前略顯銳利，看上去，倒是有着一種野獸般的危險感覺。

&emsp;&emsp;蒼茫山林，似乎是一個不錯的磨練地方。

&emsp;&emsp;這座山脈之內，實力強悍的魔獸並不少，不僅有着堪比鬥皇強者高階魔獸，甚至，蕭炎還在一次偶然間，因爲一株看上眼的珍稀藥材，與一位達到了七階，也就是相當於鬥宗階彆強者的超級魔獸戰了一次，而先前被蕭炎所擊殺的堪比尋常鬥皇強者的大地魔熊，則正是那位號稱這座山脈主宰者的蒼狼王所派來的探子。

&emsp;&emsp;那蒼狼王的實力，若是用人類的等級來衡量的話，應該在鬥宗二星的層次，再加上那極爲敏銳的身法以及野獸般的直覺，簡直能與三星斗宗強者媲美，這種階別的對手，若是以前的話，光憑蕭炎的話，恐怕還真是難以抗衡，但如今以他九星斗皇的實力，再加上天火三玄變以及異火的神效，即便是這位蒼狼王，一時半會也是難以將蕭炎擊殺，因此在這短短四天時間內，他與蕭炎交手了兩次，但每次都被蕭炎順利脫身，並且憑藉着超強的靈魂力量，輕鬆的將蒼狼王的搜尋給躲避了開去，導致他只能驅使這山脈之內的其他魔獸，來搜尋蕭炎的蹤跡。

&emsp;&emsp;當然，以蕭炎手中的底牌，要擊殺這蒼狼王，只需要將地妖傀拿出便可，但他卻並未如此，這般等級的對手，剛好是他最爲需要的，相比以前的沈雲以及風雷北閣三大長老等人，他們的實力，遠超蕭炎，因此導致他必須使用其他方法才能與之抗衡，但如今，面對着蒼狼王，他卻是能夠僅僅依靠自己的力量，便是與其交手，並且順利脫身，這對於他來說，簡直就是最好的磨練，因此，他自然是不會這般輕易的便拿出殺手鐗將之擊殺。

&emsp;&emsp;“不知道那傢伙兩三天沒找到我，是不是又在跳腳了？”幸災樂禍的笑了一聲，蕭炎身形一動，直接出現在大地魔熊龐大的身體上，取出匕首插進其體內，然後將一枚黃色的魔核給掏了出來，六階魔核，日後煉丹或許有用到的時候。

&emsp;&emsp;來到小溪旁，將魔核清洗了一下，收入納戒，蕭炎望着湖面上倒影而出略顯狼狽的身影，不由無奈的搖了搖頭，這段時間的風餐露宿，令得他有些能跟野人相媲美了。

&emsp;&emsp;“三千雷動如今倒是越來越熟練，但分身的凝聚，依舊未曾成功，這該死的三千雷幻身，果然不是那麼好修煉的”

&emsp;&emsp;手掌碧綠火焰閃了閃，將水漬盡數蒸發，蕭炎皺了皺眉，低聲道。

&emsp;&emsp;“如今距離天目山脈的能量潮汐開始，還有着二十多天的時間，按我的速度，再有十天時間，應該便是能夠走出這座山脈，到時候便直飛天目山脈，至於能否在這最後的時間凝聚分身，就得看造化了.”

&emsp;&emsp;輕嘆了一聲，蕭炎站起身來，剛欲轉身離開，眉頭突然一挑，目光望向遠處的天際，那裡，大批的黑影正破風而來，隱隱間，甚至都是能夠嗅到那濃濃的兇悍味道。

&emsp;&emsp;“這次倒是來得快.”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎不由得一笑，反而停下了腳步，雙臂抱胸，笑眯眯的望着那批逐漸接近的黑影。

&emsp;&emsp;“小子，給老子把無漿果留下，不然的話，將你一身嫩肉割下來吃了！”黑影尚還未至，一道怒吼聲，便是咆哮着傳了過來，令得這片森林中的魔獸，都瑟瑟發抖了起來。

&emsp;&emsp;隨着黑影的接近，居然是一頭巨大的飛行魔獸，龐大的雙翼展開，帶起巨大的風嘯之聲，將下方的森林壓得盡數伏下，在那魔獸頭頂之上，一名赤裸着上半身，身上佈滿衆多傷疤的大漢，傲然而立，一對泛紅的雙眼，惡狠狠的盯着小溪旁邊的蕭炎。

&emsp;&emsp;在大漢身後，還有着衆多體型同樣不小的魔獸，看上去個個都不是弱角色，看來這次這傢伙是將能拿出手的手下全部搬了出來。

&emsp;&emsp;“你說你一個佔山爲王的統領，何必爲了一枚無漿果苦苦追殺於我？豈不是掉了身份。”蕭炎望着那赤裸着上身的大漢，笑道，這傢伙便是這座山脈的主宰者，蒼狼王，實力極強，而且據說還是依靠的自己能力化成人形，這可是殊爲不易，要知道魔獸化形時，就猶如高階丹藥出世般，將會有着雷劫降臨，抗得過去便能成功化形，抗不過去，恐怕還真是會被雷給劈死掉.

&emsp;&emsp;當然，若是有着一枚化形丹的話，便是能夠省去這危險的步驟，不過這蒼狼王，明顯是找不到那般高階的丹藥，畢竟，化形丹可是七階丹藥，在魔獸界，堪稱最爲稀罕的丹藥之一，想要弄到手，談何容易。

&emsp;&emsp;“放你孃的狗屁！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，蒼狼王頓時怒罵一聲，直接從飛行獸之上跳躍而下，旋即猶如一座巨塔般的轟然落地，那般巨力，令得一旁的小溪轟然爆炸，水滴四濺。

&emsp;&emsp;“給老子交出來，不然今日撕了你！”

&emsp;&emsp;蒼狼王眼睛血紅的盯着蕭炎，旋即腳掌猛的一跺地面，巨大的裂縫自腳下蔓延，而其身形，咻的一聲，暴閃至蕭炎身前，指尖處，鋒利的指甲猶如刀鋒般，狠狠的對着蕭炎喉嚨切割而去，沿途處，空間都是被切出了幾道淡淡的黑痕。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎卻是一笑，腳步一動，幾乎是條件反射般的退出十幾步，三道殘影涌現而出，將蒼狼王的攻擊輕易躲避而去，這段時間他修煉三千雷幻身，基本已經將之慣性印到了骨子裡面，每一次躲避時，都會直接將三千雷動施展到極致。

&emsp;&emsp;“小混蛋，你就只會躲麼？”

&emsp;&emsp;被蕭炎躲避開去，蒼狼王頓時怒吼一聲，這是他最爲鬱悶的地方，明明實力遠比蕭炎強，但對方卻比泥鰍還滑，身法極其詭異，根本就難以碰觸到其身形。

&emsp;&emsp;見到抓狂的蒼狼王，蕭炎卻是一笑，剛欲說話，眼神卻是猛的一凝，雙眼豁然轉向面前的一道殘影！

&emsp;&emsp;留下的三道殘影，其中有着兩道，在先前便是迅速消散，而這最後一道，卻是一直保持着那個姿勢，而且隱隱間，蕭炎居然感受到了從其中所瀰漫而出的一股靈魂之力。

&emsp;&emsp;“成成功了？”

&emsp;&emsp;蕭炎目瞪口呆的望着這道未曾消失的殘影，一時間居然是直接是呆滯了下來，先前他根本就沒有特地的控制，誰能想到，居然.居然便是莫名其妙的凝出了一道分身？

&emsp;&emsp;呆滯持續了片刻，蕭炎終於是回過神來，眼中涌現一抹狂喜，手掌急忙一招，那道殘影便是化爲一枚無形光點，最後鑽進蕭炎眉心之中，這還只是一枚分身種子，不過這最難的創造一步已經完成，接下來，只要對其加以錘鍊，蕭炎的三千雷幻身，便是能夠順利的凝聚而出！

&emsp;&emsp;“哈哈，多謝了.看在你幫了我一次的份上，便讓你繼續安穩的做你的山大王。”蕭炎衝着蒼狼王大笑一聲，肩膀一抖，晶瑩的骨翼，便是迅速伸展而開。

&emsp;&emsp;見到蕭炎要逃，蒼狼王頓時怒吼一聲，然而其腳步剛剛前衝一步，便是陡然凝固，而其雙眼，也是猶如見鬼一般，死死的盯着蕭炎背後的那對晶瑩骨翼，片刻後，猛的一聲驚駭尖叫：“天凰妖翅？”

&emsp;&emsp;(本章完)
