<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1502章 再見薰兒</title>

&emsp;&emsp;第1502章 再見薰兒

&emsp;&emsp;第一千四百七十五章 再見薰兒

&emsp;&emsp;蕭炎滿臉驚喜的擡起頭，只見得那不遠處的空間正泛起一陣劇烈波動，旋即幾道身影便是緩緩浮現而出，那當先一人，身着淡雅青衣，嬌顏如花，清麗絕美的臉頰上掛着輕柔笑容，三千青絲被一條淡綠色的髮帶隨意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓過纖細柳腰，輕風拂來，青絲飄動，那般風采，仿若落下凡塵的謫仙。

&emsp;&emsp;那般絕色風采，除了那許久不見的薰兒之外，還能是何人.

&emsp;&emsp;在薰兒的身旁，也是跟隨着兩人，一位同樣是熟面孔，古青陽，那位在古族之中，天賦與血脈都僅僅只是弱於薰兒的天才人物，另外一位，倒是極爲的陌生，那是一位身着藍色袍服，滿頭白髮的老者，老者臉龐上總是掛着和煦笑容，笑眯眯的模樣給人一種慈和般的感覺，然而，唯有真正眼力不弱的人，方纔能夠隱約的感覺到那笑容之下所隱藏的凌厲。

&emsp;&emsp;薰兒三人的突然出現，立刻便是引來了周圍不少的目光，一道道視線在三人身上掃過，旋即皆是發出低低的竊竊私語，能夠出現在這裡的人或者勢力，都並非是尋常人物，自然是知道古族這等看似低調，但卻足以稱爲巨無霸的超級勢力。

&emsp;&emsp;“古族的人果然還是來了.”在薰兒三人出現時，那魂殿副殿主眉頭也是微微一皺，低聲道。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火併非尋常異火，就算是我魂族都對其心心念念，古族自然也是這般”魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然後便是頓在了那位藍袍老者身上，眼中掠過一抹詫異，淡淡的道：“古南海沒想到這次古族竟然將他給派了出來。”

&emsp;&emsp;“古南海雖強，但以殿主的能力，阻其不難.”那位身着黑衣的魂族少族長，微微擡眼，道：“我們遠古種族之間有着約定，實力達到五星斗聖以上的強者，並不能隨意出手，而殿主剛好處於這個界限，同等級之中，鮮有人能夠勝之。”

&emsp;&emsp;“那些大能，雖然並未現身，但必然還注視着這裡呢.”魂殿殿主淡淡一笑，卻是擡起頭來，望向虛無的空間，彷彿那空蕩蕩的地方，有着什麼人盤踞一般。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，你終於成爲鬥聖了”

&emsp;&emsp;清雅女孩站在蕭炎的面前，臉頰上，洋溢着一種溫暖的笑顏，望着她那美麗的笑容，一旁的古青陽與藍袍老者也是忍不住的微微搖頭，在古族的時候，他們可是見不到薰兒如此開心。

&emsp;&emsp;看着面前這脫俗出塵般的女孩，蕭炎心頭那柔軟的地方，也是彷彿被重重的碰撞了一下，那一直被壓抑的思念如同潮水般的從內心深處涌出，當下也不顧那諸多的目光，伸出手來，一把便是抓住了薰兒柔軟修長的玉手，然後輕輕一用力，將面前的玉人，重重的抱進了懷中。

&emsp;&emsp;現在的他，已經真正的成長，不論是年齡或者實力，以蕭炎現在的成就，就算薰兒是古族那千年難得一見的神品血脈，蕭炎也是完完全全的配得上她，雖說現在的後者實力並不比他弱，但一個如此年輕的二星斗聖，就算是古族這等遠古種族，都無法小覷，也就是說，如今的蕭炎，即便真是要上古族提親，也無人敢對其說他沒有這種資格！

&emsp;&emsp;被蕭炎重重的摟住，薰兒絕美的臉頰上也是浮現一抹柔和弧度，輕輕的將臉頰靠在蕭炎的肩膀上，略有些貪婪的吸收着那闊別許久的熟悉味道，自從上一次的分別到現在，足足三年時間，因爲她身懷古族神品血脈，在未曾達到鬥聖之前，根本不能隨意的離開古族，爲了能夠最大安全的保存血脈的延續，她只能忍耐着內心那種苦思的折磨，拼盡全力的努力修煉，所爲的，也僅僅只是能夠達到那種境界，擁有着屬於自己的自由.

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，我好想你”

&emsp;&emsp;薰兒微微側過頭，望着蕭炎的側臉，脣角微彎，霎那間清雅的絕美臉頰，浮現一種淡淡的嫵媚，呢喃聲，悄悄的傳進蕭炎耳中：“以後，薰兒便自由了，我會一直陪在你身邊”

&emsp;&emsp;爲了古族，她從小便是在蕭家長大，爲了古族，她早早的便是與蕭炎分離，爲了古族，每一次她與蕭炎的見面，都是短暫而倉促，而在這短暫之後，卻是年復一年的期盼與等待.不過所幸，那種日子，終於是被她逐漸的熬完，從此以後，她終於是能夠自由的支配自己的時間，而不用再被古族那般嚴加管制.

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎一怔，旋即也是笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“我說.你們兩人不會把別人當做不存在好吧？”在蕭炎與薰兒二人低聲耳語間，那一旁的古青陽終於是無奈的開口道。

&emsp;&emsp;聽得他的話音，薰兒臉頰也是微微一紅，旋即迅速回復平靜，輕輕的從蕭炎懷中掙脫而出，然後美眸轉向蕭炎身後的藥老，衝着後者恭敬的行了一個晚輩之禮：“這位想必便是藥塵老前輩吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，小女娃，我們也算早就認識了，只不過一直未曾正面相見過而已。”藥老笑道，早在很久之前，薰兒便是發現了他藏在蕭炎身上，那時因爲分不清他對於蕭炎究竟有何企圖，因此還暗中對其警告過，不過真要說正式相見，這還是頭一次。

&emsp;&emsp;“藥塵前輩，以往的事，還請您老人家不要記掛在心中。”

&emsp;&emsp;聞言，薰兒倒是有些歉然，她當初懷疑藥老對蕭炎不懷好意，故而倒是並沒有太過的客氣，但後來的種種事情卻是表明，若不是藥老一直在暗中相助蕭炎的話，後者的路途，恐怕還要坎坷無數倍。

&emsp;&emsp;“哈哈，小事而已，我是蕭炎的老師，對於這徒媳婦，若是連這點心胸都沒，倒也太不着調了。”藥老撫着鬍鬚，大笑道，在見到薰兒臉頰上浮現的許些嬌羞之色時，其心頭倒是有些暢快的感覺，他當然明白薰兒在古族之中是什麼身份，能夠擁有着這等身份的徒媳婦，說出去可是相當長臉面的事。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，然後又是介紹了一旁的紫研，她與薰兒認識得極早，當年在迦南學院時，便是見過，只不過後來薰兒離開後，兩女便是因爲各種原因，很少再碰見一起，如今再度見面時，卻是有些物是人非的感覺，畢竟，當年一個是還在學院學習的少女，一個是成天只知道玩樂的小女孩，現在，卻是各自擁有了這片大陸巔峰般的實力。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，這位是我古族之中的古南海長老，此次隨我出來查探淨蓮妖火.”薰兒嫣然輕笑，指着身後那位藍袍老者，對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;“古族也對淨蓮妖火感興趣？”蕭炎目光望向那位藍袍老者，心頭卻是微微一凜，這位老者給予他的感覺，雖然不及魂殿殿主那般高深莫測，但卻依舊比起紫研要強上不少，這些遠古種族之中，果然是底蘊雄厚。

&emsp;&emsp;“倒不是對淨蓮妖火感興趣，那東西，天下間，怕是沒有幾人能夠將其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好.”藍袍老者笑了笑，並沒有特意的倚老賣老，語氣間，倒是宛如與同輩之人說話一般，話音平和，絲毫沒有當初那些古族長老的特意刁難。

&emsp;&emsp;“以往淨蓮妖火也曾經出世過，但最終卻並沒有被降服，這裡的空間封印，是淨蓮妖聖所設置，極爲的神奇，即便淨蓮妖火能夠短時間的將其破壞，但待得它稍稍一緩，封印便是會自動吸收天地能量再度修復，進而繼續將其封印.”薰兒微微一笑，道：“魂族對於淨蓮妖火，倒是一直虎視眈眈，每一次都是有備而來，這一次，也不知道他們又打算如何。”

&emsp;&emsp;“他們似乎並不動手？”蕭炎瞥了一眼魂殿的三人，道。

&emsp;&emsp;“他們在等，等待淨蓮妖火破壞封印消耗能量.”薰兒美眸看了看魂殿三人中那位擁有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，輕聲道：“蕭炎哥哥要多小心此人，此人名爲魂風，魂族之中的人，稱其爲瘋子，這魂風天賦極爲驚人，同樣擁有着魂族的神品血脈，比起當初你所見到的那魂玉，不知道強悍了多少，按照我們所得到的情報，若是沒有太大的意外，他應該會是下一任的魂族族長”

&emsp;&emsp;“另外，此人也擅長越級戰鬥，自從他修煉以來，很少與等級比他低的人交手，而且他出手狠辣無情，就算是族內的切磋，他出手之下，也必有傷亡，久而久之，同輩中，已是無人敢與其交手，甚至就算是魂族的一些長老，都是對其相當的忌憚，此番若是與其交手，定要格外小心。”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微微一動，目光在那名爲魂風的男子身上瞟了瞟，旋即緩緩的點了點頭，魂族的下一任族長，這個名頭，可是駭人的緊啊，就是不知道，若真是交手的話，自己能有多少勝算？

&emsp;&emsp;(本章完)
