<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1105章 金色火焰</title>

&emsp;&emsp;第1105章 金色火焰

&emsp;&emsp;第一千零八十二章金色火焰

&emsp;&emsp;聽得薰兒此話，蕭炎一怔，倒並未如何倔強的維持着什麼所謂的男人尊嚴，輕輕點了點頭，逞強這種事，說得好是熱血十足，說得不好便是莽撞之徒，以蕭炎的閱歷，自然不會像一些尋常年輕人般，在這種時候，硬着脖子強撐下去，那樣的話，反而是徒惹人笑話罷了。

&emsp;&emsp;“小心一些。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎並未出言拒絕，薰兒臉頰上的笑容也是越加濃郁，她並不喜歡蕭炎將他二人之間分得太過清楚。

&emsp;&emsp;見到那逐漸的目光轉到自己身上的冰河，目光注視着薰兒，眉頭微皺，緩緩道：“你們是何人？這是我冰河谷的事.”

&emsp;&emsp;冰河能夠成爲冰河谷的谷主，並且走到如今的地步，自然不會是傻子，從薰兒的出場便是能夠知道，此女背景肯定不弱，但古族之人行事素來低調，一些常人甚至是連這個由上古流傳下來的種族都是未曾聽說過，由此可見，古族低調到了何種程度。

&emsp;&emsp;也正因爲此，即便是冰河，在初一見到薰兒等人時，也是難以辨認出他們的身份，畢竟鬥氣大陸如此之大，強者如雲，即便是冰河，也不敢放眼認識全天下的強者。

&emsp;&emsp;“好個霸道的冰河谷.”薰兒明眸盯着冰河，卻是微微一笑。

&emsp;&emsp;對於薰兒的笑聲，冰河卻是面色微沉，他自然是知道對方可不是在稱讚他，目光隱晦的在那兩名黑衣老者身上掃過，旋即發現，這二人的實力，與他居然都是有些不相上下。

&emsp;&emsp;“本尊只是想要厄難毒女，他若是你的朋友，本尊可以對其既往不咎，但那厄難毒女，卻是決不能放過！”冰河目光閃過那兩名黑衣老者，又是頓在了小醫仙身上，沉聲道，他自然是能夠看出來，這神秘女子與那名叫蕭炎的小子，關係不淺。

&emsp;&emsp;聞言，薰兒明眸對着小醫仙所在的方位掃了掃，正好後者目光也是投射而來，兩女目光在半空中略作交織，眼中似乎都是有着一種莫名的意味，片刻後，又是不着痕跡的轉移了開去。

&emsp;&emsp;“冰谷主，可不能放過那蕭炎啊！”

&emsp;&emsp;一旁的青海見狀，卻是急忙道，蕭炎是魂殿殿主親自所指要擒住之人，若是真任由他離開去，那自己如何回去跟上面交代？

&emsp;&emsp;“你若是想抓他，便自己動手！”冰河面色一沉，暗罵這老傢伙不識時務，這種場合，居然還敢如此大呼小叫。

&emsp;&emsp;聽得冰河喝斥聲，青海面色也是微變，眼中掠過一抹寒色，旋即也是冷哼一聲，他是魂殿尊老，雖說對冰河略有幾分客氣，但也不代表着需要對其卑躬屈膝。

&emsp;&emsp;“你二人也不用相爭了，這裡的人，你們一個都帶不走，一分鐘內，帶人離開這座城市，我可以任你你們離去”對於這尚還未開打，便是起了爭執的二人，薰兒美眸一擡，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聽得薰兒此話，那冰河與青海臉色皆是有些難看，他們二人背後所代表的勢力，可不是什麼尋常貨色，特別是後者，其背後有着魂殿這個大靠山，行事幾乎可以肆無忌憚，在這中州上，能讓魂殿忌憚的勢力，也就那屈指可數的存在，雖說那兩名黑衣老者震懾力很強，但也不至於便是能夠讓他二人說滾便滾！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，好狂的口氣，敢跟我魂殿這般說話的，這中州，可還真是少見.”青海蒼老的臉龐上略微有些陰沉，怪笑道：“我說你這小娃娃，不要爲了一個小男人，便是爲自己身後的背景得罪一個惹不起的存在。”

&emsp;&emsp;“這句話，讓魂殿殿主來說，或許還有些氣勢，但你，卻沒這份資格”薰兒小嘴掀起一抹細微弧度，搖了搖頭，似笑非笑的道，這個大陸上，能讓古族都惹不起的存在，似乎更少

&emsp;&emsp;“還有三十秒”薰兒明眸微閃，細小的金色火焰，飄忽而動。

&emsp;&emsp;冰河與青海面色陰沉，片刻後，前者終於是忍不住的冷笑了一聲，若今日真這樣灰溜溜的轉身走了，那冰河谷的臉，可就真是有些丟大了。

&emsp;&emsp;“我冰河混跡中州這麼多年，可還是第一次遇見你這般猖獗的小輩！”

&emsp;&emsp;冰河陰冷一笑，眉心處黑色雪花閃爍着詭異光澤，一股黑色的寒氣，緩緩的自其體內暴涌而出，手掌一握，黑色的寒冰在手掌之上咔咔的蔓延而出，化爲一截看上去頗爲怪異的黑冰尖錐。

&emsp;&emsp;尖錐前方異常鋒利，通體還瀰漫着螺旋紋，一眼看去，便是有種令人遍體森寒的感覺，若是被這東西擊中，恐怕直接就會在人身體之上出現一個腦袋大小的血洞。

&emsp;&emsp;“兩位長老.”

&emsp;&emsp;見到冰河此舉，薰兒臉頰上倒是沒有任何波動，眸子轉向不遠處的兩名黑衣老者。

&emsp;&emsp;聽得薰兒開口，那兩名黑衣老者連忙躬身抱拳，笑道：“小姐放心，交給我二人便好.”

&emsp;&emsp;話音落下，那白髮黑衣的老者轉過頭，目光轉向冰河，笑道“呵呵，早就聽聞冰河谷谷主一身冰尊勁已修煉至化境，如今倒也讓老夫來領教一番.”

&emsp;&emsp;隨着其最後一個字音的落下，白髮老者腳掌一踏虛空，然後便是徑直出現在冰河面前不遠處，蒼老的臉龐上，盡是和煦笑容。

&emsp;&emsp;“既然你這老傢伙先選，那這二人，便交給我吧。”另外一名黑衣老者無奈的搖了搖頭，然後將目光轉向青海與天霜子。

&emsp;&emsp;冰河目光陰沉的望着面前一臉笑容的白髮老者，眼中浮現一抹森然，腳掌猛的一跺虛空，詭異的黑色冰塊憑空凝現，然後化爲十幾柄黑冰長矛，劃破空間，閃電般的對着冰河掠去。

&emsp;&emsp;見狀，白髮老者一笑，手掌一握，浩瀚的深黃色鬥氣暴涌而出，旋即直接在面前形成一面厚實的土牆，在一陣噗噗聲響中，將那些黑冰長矛盡數接下。

&emsp;&emsp;“小姐可不喜歡等人，老夫便抓緊時間與你鬥上一鬥！”

&emsp;&emsp;白髮老者腳掌一跺虛空，深黃色鬥氣繚繞在周身，在一陣陣咆哮聲中化爲面相猙獰的土龍，帶起低聲咆哮聲以及急速震盪的空間，對着冰河撲殺而去！

&emsp;&emsp;對於白髮老者這等兇悍攻勢，繞是以冰河之強，也不得不慎重對待，當下手臂上的那怪異黑冰尖錐，陡然高速旋轉而起，狠狠的對着白髮老者閃掠而去。

&emsp;&emsp;在白髮老者對冰河出手時，另外一名黑衣老者，也是踏着虛空，一步步的對着青海與天霜子行去。

&emsp;&emsp;“天霜子，你我二人聯手，試試此人，如何？”青海望着那一步步逼近的黑衣老者，臉色也是越來越陰沉，對着身旁的天霜子沉聲道。

&emsp;&emsp;天霜子看了一眼白髮老者與冰河那廝殺在一起的兇悍戰鬥，也是點了點頭，如今場中的局面，可並不樂觀，而且，在對面，還有着兩位未曾出手的鬥尊強者，而且那神秘的青衣女子，似乎也是有些不太尋常.

&emsp;&emsp;“只能拼上一拼了”

&emsp;&emsp;天霜子一咬牙，冰河未說撤退，他自然也是不敢私自逃走，因此也只能出手了。

&emsp;&emsp;“甘大，出手擊殺蕭炎！”

&emsp;&emsp;青海面目冰冷，對着魂殿的那幾名強者冷喝道。

&emsp;&emsp;停在天空上的甘大等人聞言，皆是一怔，旋即一臉的苦笑，如今那蕭炎身旁，光是鬥尊強者便是有兩人，他們上去，不是送死的麼？

&emsp;&emsp;不過雖然心中這般想，但他們卻不敢不聽從青海的命令，只能迅速凝定心神，一揮手，對着蕭炎與薰兒所在的方位掠去。

&emsp;&emsp;“冰河谷長老聽令，協助魂殿之人出手，擒拿蕭炎！”

&emsp;&emsp;天霜子的冷喝聲也是響起，那些天空上的一些冰河谷長老聞言，面面相覷了一眼，也只能硬着頭皮暴掠而出。

&emsp;&emsp;見狀，青海這才微微點頭，陰寒的目光陡然轉向那已經來到面前的黑衣老者，視線與天霜子略作交織，皆是一聲冷笑，浩瀚鬥氣自體內暴涌而出，咻的一聲，兩人分散掠開，然後施展身形，對着那黑衣老者一前一後的猛攻而去。

&emsp;&emsp;在這兩處大戰爆發時，那甘大等一行人，也是逐漸的成扇形般擴散而開，將蕭炎與薰兒二人圍住，其後更其後的小醫仙與天火尊者，倒是無人敢靠攏過去，但兩人也同樣未曾出手，他們清楚，這個神秘的青衣女子，並不簡單.

&emsp;&emsp;蕭炎的目光在周圍掃過，眉頭微皺，那名爲甘大的魂殿強者，實力絲毫不比鶩護法弱，若是一人的話，自然沒什麼好擔心的，但如今這麼多人其上，就算是尋常的鬥宗巔峰強者，都是扛不住啊

&emsp;&emsp;就在蕭炎遲疑是否要出手時，其身旁的薰兒，卻是蓮步輕移，緩緩行出一步，玉手微曲，一股金色如液體般的火焰，突然嫋嫋浮現.

&emsp;&emsp;就在這股金色火焰出現的那一霎，其身後的蕭炎，臉色瞬間驟變，因爲他發現，其體內的異火，居然是在這一刻，有些暴動了起來！

&emsp;&emsp;“這這也是異火？！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光死死的盯着薰兒手中的那奇異的金色火焰，眼中，逐漸的涌上一抹震驚之色！

&emsp;&emsp;(本章完)
