<title>《鬥破蒼穹》▷ 第618章 侵蝕，煉化，融合！【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第618章 侵蝕，煉化，融合！【第二更！】

&emsp;&emsp;第五百九十章 侵蝕，煉化，融合！

&emsp;&emsp;隕落心炎一進入蕭炎體內，便是立刻爆發出極其恐怖的溫度，在這般高溫下，即使蕭炎體內有着異火以及那奇異熒光的保護，也是逐漸變得滾燙乃至灼痛了起來，這隕落心炎本源雖然體積不大，不過卻是積累了無數年方纔成形，其中溫度，自然是非同凡響。

&emsp;&emsp;然而體內雖然再度出現灼痛之感，但對經歷過上一次那種生不如死的劇痛的蕭炎來說，卻並非是不能忍受，當下強穩住心神，澎湃的青色火焰從體內暴涌而出，旋即成天羅地網之勢，對着那在體內肆意破壞的隕落心炎包圍而去。

&emsp;&emsp;此刻的隕落心炎，雖然被蕭炎吸收進了體內，不過明顯還具備自己的意識，因此對於蕭炎的圍剿，它卻是頗爲狡猾的四處竄動，恐怖的高溫雖然已經不能夠再使得蕭炎痛不欲生，可久而久之下，難免會讓人心生煩躁之感。

&emsp;&emsp;抓捕在持續了將近十分鐘左右後，蕭炎終於是停止了這無謂的舉動，如此拖延，毫無成效.

&emsp;&emsp;“我就不信抓不住你.”

&emsp;&emsp;心神緩緩沉寂，一絲絲濃郁的熒光，突然自體內各處滲透而出，最後蔓延至身體中的每一個角落。

&emsp;&emsp;在那熒光的灑照下，行跡詭異的隕落心炎，終於是變得略有些緩慢了起來，而蕭炎則是趁機抓住一個機會，使用青蓮地心火，將之團團包圍而住。

&emsp;&emsp;體內，在青火的重重包圍中，那團隕落心炎卻並非就此放棄，反而是做着困獸猶鬥般的劇烈掙扎，不斷的釋放着恐怖溫度，而在那越加強烈溫度下，蕭炎原本平靜的臉色，也是緩緩浮現一抹痛楚。

&emsp;&emsp;強忍着灼痛，蕭炎心神一動，青火在體內呼嘯，最後急速涌動間，凝聚成一個碧綠色的火球，而在火球內部，則是那拼命想要掙扎逃脫的隕落心炎。

&emsp;&emsp;心神透過火焰，泛着狠厲的注視着其中的隕落心炎，蕭炎心神一轉，火焰翻滾，旋即一股股青火延伸而出，最後猶如一條條管道般，插進了那團巴掌大小的乳白色隕落心炎之中。

&emsp;&emsp;隨着青色火焰的灌注，那團隕落心炎似也是感覺到不妙，立刻劇烈的翻騰了起來，不過由於周圍有着青蓮地心火的重重攔截，因此不管它如何蹦躂亂竄，都難以逃出這對它來說宛如天羅地網般的封鎖。

&emsp;&emsp;此時的隕落心炎，因爲具備着自己的意識，所以蕭炎若想要將之吞噬煉化，那就必須先將它的意識給抹去，不然的話，強行吞噬，只能引起兩種異火的抗拒，屆時一旦爆發，最先倒黴，便是他，而現在蕭炎的舉動，便是在控制着青蓮地心火侵進隕落心炎之中，將其中的那份意識，給徹底消除！

&emsp;&emsp;蕭炎的意圖，那隕落心炎也是清楚，所以它也是拼了命的反抗着，不過到了此時，它幾乎已經淪爲了砧板上的魚肉，是殺是剮，全看蕭炎的意願

&emsp;&emsp;世間之事，本就是風水輪流轉，在前面，隕落心炎本可煉化蕭炎，然而卻因爲種種緣故失敗，而此刻，上風的一方，則是轉到了蕭炎身上，以他的手段，自然是不可能將前者放過！

&emsp;&emsp;隕落心炎的反抗，並未取得太大的作用，隨着源源不斷的青蓮地心火灌注而進，隕落心炎的反抗，卻是越來越微弱，雖然這變微弱的跡象很是緩慢，不過這至少向蕭炎表達了一個消息，那便是隕落心炎的意識，已經在開始被青蓮地心火侵蝕了.

&emsp;&emsp;侵蝕間，蕭炎卻是突然隱隱聽見一種從隕落心炎中傳來的聲波，雖然並不清楚這聲波是什麼意思，不過那其中的求饒意味，卻是分外明顯。

&emsp;&emsp;“求饒麼”

&emsp;&emsp;嘴角掀起一抹森冷，蕭炎冷笑道：“當初煉化我們師徒倆時，怎不見你饒我們？若非是我好運，怕此刻早就被你吞噬了吧.”

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎心神一動，那青火輸送的速度，便是變得越加迅猛，面無表情，絲毫不爲隕落心炎的求饒而有半分動搖。

&emsp;&emsp;侵蝕，進行得極爲緩慢，不過蕭炎也並不急，畢竟不管怎麼說，異火都是天地間最具毀滅力量的東西，想要凝聚自己的意識，那所需要的歲月，可是一個極爲恐怖的數字，如今想要將之抹去，就算不需要那等悠久歲月，可短時間內就想將之搞定，明顯是在癡人說夢。

&emsp;&emsp;時間，在這等枯燥的侵蝕中，緩緩流逝，而蕭炎，也是猶如老僧入定般，絲毫不爲外物所動，凝聚着心神，將所有的關注，全部都投以那團乳白色的火焰之中。

&emsp;&emsp;這般緩慢侵蝕，不知持續了多長時間，或許是一月，也或許是更久，時間的概念，在這裡變得極其的模糊.

&emsp;&emsp;青色火球內，青火不知疲倦的輸送着，那團乳白色火焰，已經從以前的劇烈掙扎反抗變化成了現在的安靜溫和，這顯示着，隕落心炎之中的意識，已經逐漸的消失殆盡.

&emsp;&emsp;“咔”

&emsp;&emsp;寧靜的體內，突然間有着一道細微的咔嚓聲音響起，而隨着這聲音的響起，蕭炎安靜的心神也是狠狠的跳了一跳，鏡頭轉向被青火重重包圍的隕落心炎，此刻，後者正懸浮在其中，乳白的火焰光芒，溫暖而祥和。

&emsp;&emsp;原本充斥着攻擊與破壞性的隕落心炎，經過蕭炎長時間的侵蝕，那絲意識，終於是徹底消散，而現在的隕落心炎，也正如它剛剛出生時一般，不具備絲毫攻擊性。

&emsp;&emsp;“終於成功了麼？”

&emsp;&emsp;隨着隕落心炎意識的消散，蕭炎的心神，緩緩的從那種類似休眠的狀態中清醒過來，雖然他並沒有確切的計算時間，可也能隱隱感覺到，這次的侵蝕，怕是消耗了不少的時間。

&emsp;&emsp;“不管消耗多少時間，總比永遠的困在這裡要好.”心中自我安慰了一下，蕭炎心神一動間，那包裹着隕落心炎的青火球便是迅速散去，而那隕落心炎，則是安靜的懸浮，本體的溫度，也是收斂得令蕭炎感受不到灼痛。

&emsp;&emsp;“接下來，便是該煉化了.”

&emsp;&emsp;注視着那團隕落心炎，蕭炎一笑，心神控制着那團隕落心炎緩緩移進經脈之中，然後，開始沿着“焚決”的功法路線，悄然運轉.

&emsp;&emsp;煉化失去意識的隕落心炎，比蕭炎想象中的要輕鬆，這或許是因爲這具身體被那該死的火焰燒了很長一段時間，而使得兩者間隱約間有種默契的緣故吧，反正不管如何，這次煉化隕落心炎，幾乎比蕭炎第一次煉化青蓮地心火時更加順利。

&emsp;&emsp;當然，順利歸順利，可卻與侵蝕隕落心炎意識時有着一個共同點，那便是依然極其的緩慢.緩慢得令人有種崩潰的感覺。

&emsp;&emsp;不過還好，不管那緩慢達到何等可怕的程度，可至少，始終都會到達終點。

&emsp;&emsp;當隕落心炎在被順利煉化的那一刻，蕭炎再度從休眠狀態中甦醒過來，心神望着那安靜流淌在經脈之中的隕落心炎火種，一股喜意，緩緩的從內心深處攀爬而出，最後令得青年臉龐上佈滿愉悅笑容。

&emsp;&emsp;在將隕落心炎煉化之後，蕭炎並未急着立刻控制它與青蓮地心火相融合，他清楚，這一步，是修煉“焚決”中最重要，也是最危險的一步。

&emsp;&emsp;緩緩睜開眼來，蕭炎望着那包裹在外面的偏白色火焰，卻是輕輕一笑，現在這些原本對自己極具攻擊性的火焰，卻是猶如變成了自己的手臂般，指揮起來，得心應手，沒有絲毫的遲滯之感。

&emsp;&emsp;目光轉向火焰中的妖媚美人，後者依然是處於靈魂融合狀態中，只不過看其頭頂上已經越加凝實的靈魂，明顯已經進入了尾聲，或許要不了多長時間，這位美杜莎女王女王，便是將會徹底的掌控這具身體，而到時候，她也是會真正躍身成爲鬥宗階別的超級強者！

&emsp;&emsp;蕭炎眼睛隨意的在美杜莎女王赤裸的嬌軀上掃了掃，便是趕緊移了開去，這女人全身上下都是充斥着一種對男人的異樣誘惑，甚至是這般動也不動，也都會令得人心中翻騰着邪火。

&emsp;&emsp;在安靜的歇息了一段時間後，蕭炎終於是收整好心思，臉色凝重的將心神沉入體內，開始嘗試那對他來說，最後一種也是最爲重要的一項步驟。

&emsp;&emsp;融合青蓮地心火與隕落心炎！

&emsp;&emsp;若是兩種火焰成功融合，蕭炎不僅實力將會大幅度提升，而且“焚決”也是會呈飛躍般的進化，屆時，蕭炎的戰鬥力，也將會再次突飛猛進！

&emsp;&emsp;不過，若是失敗的話，那下場，將會比上一次更加悽慘，說之萬劫不復，似乎並不算過分。

&emsp;&emsp;焚決能夠給予人掌控幾種異火的力量，但是，得到這種力量的人，也將會尋常人的付出，多出無數倍.

&emsp;&emsp;（第二更到，繼續碼字，今天土豆說了會拼命，諸位弟兄，拼到哪種程度，就看大家的了，月票推薦票，都砸過來吧！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
