<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1293章 煉化</title>

&emsp;&emsp;第1293章 煉化

&emsp;&emsp;第一千兩百六十九章 煉化

&emsp;&emsp;望着漂浮在面前的宗主玉牌，雲韻卻並未伸手去接，對於這宗主之位，她實在是沒有什麼興趣，而且因爲當年那些事的陰影，她現在最不願意乾的，恐怕就是繼續當什麼宗主.

&emsp;&emsp;“收下吧。”

&emsp;&emsp;見到雲韻臉頰上的遲疑之色，蕭炎也是催促道。

&emsp;&emsp;他不開口還好，一開口雲韻便是忍不住的瞪了他一眼，咬着一口銀牙細細碎碎的念道：“收下？然後再讓你來一次耍威風麼？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎不由得有些尷尬，道：“都這麼多年了，你怎麼還記着這些事，當初的事，沒有誰對誰錯，我固然滅了雲嵐宗，可雲嵐宗也令得蕭家損失慘重，我知道這不關你的事，但有些事，總得有交代啊”

&emsp;&emsp;“我纔不知道那些大道理。”提及此事，雲韻眼睛便是略微有些泛紅，她同樣知道這件事從蕭炎的立場來說，他並沒有錯，但云嵐宗畢竟是養育她這麼多年的地方，但當初卻是被這傢伙說解散就解散了。

&emsp;&emsp;“你要安靜的待在一個地方，像以前那種寄人籬下明顯是不會得到真正的安寧，再加上你接受了花婆婆的傳承，這個位置你不坐的話，便是會令得花宗始終陷入內亂爭奪之中，這種事，想必不會是花婆婆樂意見到的事吧？”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;雲韻一怔，遲疑了片刻，終於是微微點了點頭，然後她擡起頭，望着天空上的那白髮老嫗，恭敬的道：“大長老，宗主之位，雲韻可以暫時代理，若是日後您老覺得有更合適的人選，與我說一聲便可。”

&emsp;&emsp;“呵呵，放心，老宗主的眼光，老婆子還是很相信的，既然她連畢生鬥氣都肯傳承給你，想必你便是她心中最完美的人選。”白髮老嫗笑道。

&emsp;&emsp;聽得白髮老嫗此話，那花錦臉頰卻是陰晴不定，半晌後，沉聲道：“大長老，我辛苦了多年，方纔讓得天冥宗與我花宗有着聯手的趨勢，如今宗主之位改換，而且蕭炎還打傷了妖郎，我看這聯手不僅得告吹，以天冥宗的行事風格，或許也不會善罷甘休的。”

&emsp;&emsp;花錦這話裡的威脅意思，也是相當的明白，如果這宗主之位換成雲韻，那不僅與天冥宗無法聯手，反而還會令得天冥宗敵視花宗。

&emsp;&emsp;白髮老嫗微微皺了皺眉頭，雖說花宗與天冥宗並列二宗，但前者的實力已並不及後者雄厚，再加上天冥宗太過強勢，這些年不斷的擴張，宗內更是強者如雲，尋常勢力可不敢稍微觸他們半點的黴頭。

&emsp;&emsp;而這妖花邪君，則正是天冥宗的人，本來他們是打算讓妖花邪君與花錦聯姻，觸成兩宗關係，進而聯手，花宗與天冥宗雖說號稱二宗，但放眼中州，能夠與二宗匹敵的勢力，卻並不少，只不過這些勢力並不想他們這般張揚，但門派之內的底蘊，卻絲毫不比二宗弱.

&emsp;&emsp;“與虎爲伴，終遭虎食”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，也不理會妖花邪君森冷的目光，淡淡的道：“大長老，對於天冥宗的行事風格，你應該比誰都清楚，若是兩宗聯手，恐怕很難達到真正的平衡，遲早會出現反客爲主的事，到時候，花宗恐怕就得成爲天冥宗的另外一處分宗了。”

&emsp;&emsp;“蕭炎，你少胡說八道！”

&emsp;&emsp;聞言，花錦卻是臉色一變，怒喝道。

&emsp;&emsp;對於這女人，蕭炎卻是理都不理，目光望着白髮老嫗，道：“若是大長老不嫌棄的話，日後我星隕閣或許能夠成爲花宗的一個可靠盟友，想必以家師的信譽，大長老不會有什麼懷疑吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，藥尊者聲名顯赫，整個中州誰人不知，他的信譽，自然是無人能夠質疑。”白髮老嫗一笑，旋即便是點了點頭，目光略微有些嚴厲的望向花錦，沉聲道：“從今以後，雲韻便是花宗宗主，不得再有任何爭議！”

&emsp;&emsp;在蕭炎此話下，這大長老終於是下定了決心，雖說若是以往的話，一個星隕閣，還沒那重量讓得她如此義無反顧，但如今，卻是不同，星隕閣出了藥塵這個半聖強者，勢力必然會將突飛猛進，到時候即便是天冥宗，都是不敢對其怎樣。

&emsp;&emsp;一個是心懷不軌，遲早會反口咬過來的老牌大勢力，一個是新興而起，但卻擁有着巨大潛力的可信勢力，兩者如何快擇，其實並不困難。

&emsp;&emsp;見到白髮老嫗吃了秤砣鐵了心要立雲韻爲宗主，那花錦面色也是難看起來，但卻並未再說什麼，她也明白，現在說什麼都是沒了作用。

&emsp;&emsp;“既然大長老這般選擇，那本尊也只能說，希望你到時候可不要後悔”

&emsp;&emsp;妖花邪君面色也是頗爲的難看，今日不僅丟了人，而且還將大事給辦砸了，此次回去，必然不會好交差。

&emsp;&emsp;“這便不勞你費心了.”白髮老嫗揮了揮手，淡淡的道。

&emsp;&emsp;妖花邪君嘴角微微抽搐，事情已經成了定局，他也不好繼續留在這裡丟臉，當下一拂袖袍，便是轉身對着花宗之外暴掠而去，在轉身時，那對望向蕭炎的目光，卻是充滿着陰森怨毒之色，顯然，今日顏面大丟的他，是徹徹底底的將蕭炎給恨上了。

&emsp;&emsp;對於他那目光，蕭炎卻只是一笑，六星斗尊的確強橫，但如今的他也並非是省油的燈，即便這傢伙想要搞什麼手段，蕭炎也並不如何懼他。

&emsp;&emsp;花錦見到妖花邪君憤怒而去，想要挽留，但卻未曾說出口來，咬了咬牙，卻並沒有跟上去，而是一扭身便是對着山峰之下掠去，一眨眼就消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;見到這兩人離去，白髮老嫗目光緩緩掃視全場，輕聲道：“從今以後，雲韻，便是我花宗新一代的宗主，她的命令，所有花宗的弟子，都必須遵從，否則，門規伺候！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;白髮老嫗聲音落下，那廣場上密密麻麻的花宗弟子，也是連忙跪伏而下，恭敬的聲音，響徹而起。

&emsp;&emsp;“見過宗主！”

&emsp;&emsp;望着周圍密密麻麻跪伏而下的弟子，蕭炎也是微微一笑，望着略微有些慌亂的雲韻，道：“恭喜了，雲韻宗主.”

&emsp;&emsp;雲韻白了他一眼，旋即幽幽一嘆，每次這個傢伙的出現，都將會令得她的生活出現改變.

&emsp;&emsp;“真是個冤家啊.”

&emsp;&emsp;雲韻的上任儀式，並不隆重，但有着那位花宗大長老主持，一切都是顯得頗爲的正規，而當儀式完畢時，雲韻，便真正的成爲了花宗新一代宗主.

&emsp;&emsp;在儀式完畢之後，蕭炎並未着急着離開，而是讓雲韻幫忙找了一處幽靜的靜室，骨靈冷火之內所隱藏的抗拒性已經完全消散，正是將之吞噬煉化的最好時機，而且這花宗同樣是有着不少強者坐鎮，在這裡煉化骨靈冷火，倒是一個不錯的地方。

&emsp;&emsp;伴隨着如今所接觸的強者越來越強，蕭炎也必須儘快的提升自己的實力，雖說如今面對妖花邪君這等強者他能夠不懼，但他的敵人，卻並非是妖花邪君，而是魂殿

&emsp;&emsp;對於魂殿那九天尊以及八天尊的能力，蕭炎已經親眼見識過，他心中清楚，若他碰上兩人中的隨便一人，恐怕都將會是一場慘烈大戰，而且最重要的是，即便慘烈交手，勝算也不會太高.

&emsp;&emsp;雖說如今藥老晉升半聖強者，但他不可能一直跟在藥老身後，所以，提升自己的實力，方纔是最重要的事！

&emsp;&emsp;靜室之中，淡淡的檀香自鼎爐之中瀰漫而出，令得其中煙霧繚繞，輕吸一口，彷彿腦子之中的雜念，都是在此刻盡數消除了一般。

&emsp;&emsp;對於這靜室，蕭炎倒是頗感滿意，微微點了點頭，然後便是在石牀之上盤腿而坐，不過他並未現在便是動手吞噬煉化骨靈冷火，先前與妖花邪君交手，施展毀滅火蓮消耗了不少鬥氣，煉化骨靈冷火不會是輕鬆的活，自然是要準備充分一些。

&emsp;&emsp;這般修煉，持續了約莫半個小時左右，蕭炎那緊閉的雙眼，方纔緩緩睜開，眸子之中，已是再度迴歸平淡，看上去如同深潭一般，不起絲毫波瀾。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;一口濁氣順着喉嚨被緩緩的吐出，蕭炎臉龐上也是浮現一抹淡淡的熒光，雙眼眨動，一絲絲森白色的火焰從眼瞳深處蔓延而出，眨眼時間，雙眼便是被森白色的火焰所覆蓋

&emsp;&emsp;“煉化.開始.”

&emsp;&emsp;嘴中輕輕的呢喃自語了一聲，蕭炎手中印決一變，雙眼也是緩緩閉上，而伴隨其雙眼閉上，靜室之內的溫度，也是徐徐升高起來。

&emsp;&emsp;對於此次的煉化，蕭炎心頭，有着不小的期待，雖說骨靈冷火這等排名的異火對於吞噬了三千焱炎火的他來說，已經不算什麼大餐，但同樣的，也並不可小覷.最重要的，如今的焚決，已經處於地階高級層次，不知道若是吞噬了骨靈冷火之後，能否一躍晉階成爲.天階功法？

&emsp;&emsp;(求推薦票，月票！！！！！！！

&emsp;&emsp;拜請諸位兄弟姐妹看完更新投一張寶貴的月票，謝謝大家！)

&emsp;&emsp;(本章完)
