<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1287章 際遇</title>

&emsp;&emsp;第1287章 際遇

&emsp;&emsp;第一千兩百六十三章際遇

&emsp;&emsp;客廳之中，一道倩影有些拘束的坐於椅上，女子身着淡青色的衣衫，曲線動人的嬌軀在衣衫的包裹下顯得頗爲動人，但那張嬌美容顏，比起以前，卻是要略微顯得憔悴一些，在端着茶水時，她的一對美眸也是不斷的在客廳之外掃去。

&emsp;&emsp;“嘎吱。”

&emsp;&emsp;就在她有些坐立不安時，那緊閉的客廳大門卻是被緩緩推開，旋即一道熟悉的年輕身影緩步而進。

&emsp;&emsp;納蘭嫣然美目望着那推門而進的青年，眸中也是掠過一抹複雜之意，這些年蕭炎在中州的那些事蹟，她自然也是有所耳聞，誰也未曾想到，自從當初在天山血潭分別後，後者竟然能夠在這強者如雲的中州，混得如此風生水起。

&emsp;&emsp;雖然心頭有些莫名的苦澀，但納蘭嫣然還是迅速的壓制了下來，如今的她也不再是當年的青澀女孩，她清楚的知道，現在她與蕭炎之間，有着多大的差距，她以往的種種驕傲，在這個男人面前，幾乎沒有半點用處。

&emsp;&emsp;“你還好吧？當初從天山血潭出來後，你已經離開了.”蕭炎走進客廳，望着那張憔悴的容顏，心頭也是有些感嘆，輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，那時候有事，便沒有一直留下來。”

&emsp;&emsp;納蘭嫣然點了點頭，不知爲何，如今與蕭炎對話，其心中竟然是有着許些緊張的感覺，這種緊張，應該是來源於現在雙方的身份以及實力，星隕閣出現半聖強者的事，已在中州鬧得沸沸揚揚，雖然這個層次的強者對於納蘭嫣然來說，顯得極爲的遙遠，但她依舊明白這個層次所隱含的含義。

&emsp;&emsp;而且即便不提那半聖強者是蕭炎老師，即便光是如今蕭炎本身的實力，便足以讓得還是依靠了天山血潭之力，方纔在這些年僥倖突破到鬥宗層次的她仰望。

&emsp;&emsp;“你這次來星隕閣找我，應該是有事吧？”見到納蘭嫣然有些侷促的模樣，蕭炎心頭也是略微有種莫名的感覺，面前的這個女子，本應該成爲陪伴他一生的女人的，但最後，卻是差點形同陌路。

&emsp;&emsp;聞言，納蘭嫣然玉手也是緊握了起來，遲疑了好片刻，方纔道：“我我想請你出手幫幫老師。”

&emsp;&emsp;“果然.”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎心頭也是微微一跳，目光微凝，輕聲道：“說清楚”

&emsp;&emsp;對於那個曾經是加瑪帝國最爲高貴，同時也是與他第一個有過那般旖旎曖昧生活的女人，從始至終，都是在蕭炎心頭有着不小的重量，當年他與雲嵐宗爲敵，身爲雲嵐宗宗主的她，夾在兩者之中，那般抉擇的痛苦，唯有她自己方纔清楚，後來蕭炎再度歸來，一手將那個養育她成長的宗門毀滅，原本，她應該對蕭炎心生怨恨，但最後，她卻是選擇了遠離，遠離那個有過痛苦回憶的帝國。

&emsp;&emsp;伴隨着如今的成熟，洗去了當年銳氣的蕭炎，也是逐漸的明白她所承受的一些痛苦，心中，隱隱有着一分心痛的歉意，但這些年，她卻始終並未出現，雖然蕭炎明白，身在中州的她，肯定也是聽見了一些自己的傳言，但她卻並未來尋找自己.

&emsp;&emsp;這個看似堅強，可卻滿心柔弱的女人，似乎只能以這種方式來逃避着那藏於內心深處的痛苦。

&emsp;&emsp;“我是自作主張來的.本來老師並不允許我來找你。”納蘭嫣然苦笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，這點他並不意外，以雲韻的性子，就算真遇見什麼解決不了的麻煩，恐怕也不會跑來找他，這個女人，倔強的讓人心疼。

&emsp;&emsp;“我上次應該與你說過，自從老師與我來到中州後不久，便是加入了花宗.”納蘭嫣然緩緩的道：“這個宗門比較奇異，它只招收女人，而且也沒有其他勢力那般強烈的侵略性，說起來，倒是宛如隱士門派一般。”

&emsp;&emsp;對於這點，蕭炎也是頗爲贊同，與同爲二宗之一的天冥宗相比，花宗的確是要低調無數倍。

&emsp;&emsp;“加入這個宗門，只是老師喜歡那裡的氣氛，所以便掛了一個客卿長老的頭銜，而我與老師便長住在那裡本來如果沒什麼意外的話，像我與老師二人，不會在花宗掀起太大的波瀾，畢竟以我們的實力，在花宗，也僅僅只能算作中游而已。”

&emsp;&emsp;說到此處，納蘭嫣然臉頰上也是浮現一抹苦笑，道：“造成如今局面的，應該是在我與老師加入花宗的第二年，那時我與老師獨自在花宗範圍尋了一處山峰居住，平日也沒有什麼人來拜訪，本來我們也以爲整座山峰就我們師徒二人，但誰知道老師在一次閒逛中發現了一處山洞，而在那山洞中，有着一位雙腿癱瘓的老婆婆。”

&emsp;&emsp;聽到此處，蕭炎眼中也是略微泛起許些波動。

&emsp;&emsp;“這老婆婆脾氣很是刁鑽古怪，在發現老師後，就直接動手把她給打了出去，爲此老師還受了一些傷，但她不僅不惱，結果還給那老婆婆送飯而這一送，便送了兩年，兩年後，那老婆婆終於是肯出山洞，跟我們在一起住了一年。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是苦笑搖頭，給人送兩年的飯，也虧得雲韻想得出來，這得多無聊多善良的人才能幹得出來啊.

&emsp;&emsp;“而那老婆婆在跟我們住了一年後，脾氣似乎也是好了許多，這時候我們才知道，她自稱花婆婆，但對於她做什麼的，我們都不清楚，而且也沒發現她是什麼強者.”納蘭嫣然嘆息道：“不過這位花婆婆似乎命限不久，在與我們生活了一年後，便是走到盡頭，而在其大限將至時，她卻不由分說以一種奇異手段，將其畢生鬥氣封印在了老師體內，而且還丟給老師一塊玉牌，讓她去當花宗的宗主.”

&emsp;&emsp;說到此處，納蘭嫣然擡頭看了一眼嘴巴微張的蕭炎，苦笑道：“覺得離奇麼？我們當時也是覺得不可思議，在救這花婆婆的時候，老師親自檢驗過，她體內沒半點鬥氣的存在，但從最後一日花婆婆的表現來看，她明顯是一位實力達到鬥尊巔峰層次的超級強者。”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴巴動了動，隨便找個地方隱居都能遇見這種際遇，什麼叫做福緣，這才叫做福緣啊，跟這比起來，辛苦苦修的他，似乎可以找塊石頭撞死掉了。

&emsp;&emsp;“對於這種突發狀況，老師也是相當的無奈，但她對當什麼花宗宗主卻沒興趣，所以在將花婆婆安葬後，繼續隱居在此，哪料到，就在半年前，花宗現任代宗主卻是突然出現，讓老師將宗主玉牌交給她，老師不想多事，想了想，也就把玉牌給了她，結果那女人得到玉牌後沒多久，又找上門來，這一次，她要的，卻是花婆婆封印在老師體內的畢生鬥氣。”說到此，納蘭嫣然臉頰上也是浮現一抹怒火，顯然對於那得寸進尺的女人很是憤怒。

&emsp;&emsp;“那花宗宗主是什麼實力？”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“她只是代宗主，但也擁有四星斗尊的實力，不過棘手的並非是她，而是她的男伴妖花邪君，此人擁有六星斗尊的實力。”納蘭嫣然無奈的道。

&emsp;&emsp;“六星斗尊麼”蕭炎手指輕輕點在桌面上，不愧是二宗之一的花宗，六星級別的鬥尊，放眼中州，都已是能夠算做頗爲不錯。

&emsp;&emsp;“雲韻得到了那位花婆婆的傳承，還不是他二人的對手？”蕭炎略微有些奇怪的道。

&emsp;&emsp;“那等龐大的鬥氣，老師短時間內怎麼可能煉化？”納蘭嫣然苦笑一聲，道：“如今那封印已經融入老師體內，若是要取出的話，必傷及老師性命，那惡毒女人，分明是想要取老師的性命。”

&emsp;&emsp;“不過還好，似乎花婆婆在生前曾經安排過什麼，因此有着不少長老站在老師這邊，因此那女人方纔不敢強行搶奪，但卻定下了賭約，要與老師比試”

&emsp;&emsp;“比試的話，本來算是公平，但花宗卻是有種奇怪的規定，那便是男女二人可以同時迎敵，也就是說，那女人可以和妖花邪君一起出手.”納蘭嫣然苦笑道。

&emsp;&emsp;“同時出手？”聞言，蕭炎眉頭微皺，一名四星斗尊與六星斗尊聯手，這倒的確是太欺負人了點。

&emsp;&emsp;“這比試，老師也應了下來，想必她也是被糾纏得煩了.”

&emsp;&emsp;“她沒腦子麼？”蕭炎忍不住的怒道，這是送死麼？

&emsp;&emsp;納蘭嫣然一聲輕嘆，美眸望着面前臉龐隱隱噙着一絲怒意的青年，道：“所以我只好偷偷來找你了，你若是不出手的話，老師此次，或許便是凶多吉少了所以，請你幫幫老師，好嗎？”

&emsp;&emsp;聽得納蘭嫣然那帶着一絲懇求的細弱聲音，蕭炎也是緩緩吸了一口氣，沉聲道：“比試還有多久時間？”

&emsp;&emsp;“半個月”

&emsp;&emsp;(本章完)
