<title>《鬥破蒼穹》▷ 第157章 煉丹！功法進化！</title>

&emsp;&emsp;第157章 煉丹！功法進化！

&emsp;&emsp;盤坐在山洞之中，蕭炎將藥鼎從納戒之中取出，輕放在面前，然後將煉製護脈丹與冰心丹所需要的材料，也全部的擺放在身旁，細細的檢查了一番之後，方纔輕鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;見到蕭炎即將開爐煉丹，藥老也是搖搖晃晃的從戒指中飄蕩而出，落在一處巨石之上，抱着雙臂，笑眯眯的望着蕭炎的動作。

&emsp;&emsp;目光瞟了一下藥老，蕭炎緩緩閉目，在腦海中再次將藥老傳送過來的兩種丹藥的藥方以及煉藥時所需要的份量與火候溫習了一遍之後，緩緩的睜開眼來，輕輕搓了搓手，手掌貼着藥鼎的火口處，心神緩緩沉入體內，將那氣旋中央的紫色火焰，小心的抽調而出。

&emsp;&emsp;紫色火焰在鬥氣的包裹之下，飛速的穿過經脈，然後透過掌心，穿梭進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;紫火衝進藥鼎，“嘭”的一聲輕響，紫色的火焰，便是在藥鼎之內升騰着燃燒了起來。

&emsp;&emsp;眼睛透過藥鼎表面的鏡面，蕭炎望着裡面那些胡亂竄動的紫色火焰，待得冰涼的藥鼎溫度逐漸高起來之後，這才偏過頭，對着藥老笑了笑，旋即臉色再次變得凝重，靈魂感知力透體而出，順着手臂鑽進藥鼎之中，將那些桀驁的紫火，順利的控制了下來。

&emsp;&emsp;“可以開始了。”

&emsp;&emsp;望着藥鼎內逐漸平靜的紫火，藥老微笑着點了點頭，心中暗道：“這小傢伙對靈魂力的使用，越來越熟練了，竟然能夠這般快速的壓縮着火焰的溫度。”

&emsp;&emsp;微微點頭，蕭炎手掌熟練的從身旁抓起一株通體碧綠的植物，此物名爲常青花，其枝葉中所蘊含的溫潤能量，用來保護經脈，是最合適不過的藥草。

&emsp;&emsp;眼角瞟了瞟手中的常青花，蕭炎手掌略微停滯了片刻，將之彈射進了藥鼎之內。

&emsp;&emsp;常青花剛剛進入藥鼎，洶涌的紫火便是撲涌而上，轉瞬間，碧綠的枝葉，便是迅速變得焦黃，到了這一步，蕭炎靈魂力努力的將紫火溫度緩緩壓低，淡淡的火焰苗子，帶起一陣不熱不冷的溫度，逐漸的燻烤着懸浮在火焰上方的常青花。

&emsp;&emsp;隨着這般烘烤的持續，常青花的枝葉表面，竟然開始滲透出一滴滴綠色的液體，隨着液體越來越多的滲透而出，其枝葉，也在迅速的萎縮着，待得常青花體內最後一滴綠色液體被壓榨而出之後，其本體化爲了漆黑的灰燼，沉落在了藥鼎之底。

&emsp;&emsp;“嗯…不錯，以你這般出色的靈魂感知力，即使一些二品煉藥師，也有所不及。”望着蕭炎第一步便是順利成功，藥老忍不住的讚歎笑道。

&emsp;&emsp;微微一笑，蕭炎手掌一招，藥鼎之內的綠色液體便是被吸掠而出，最後被他小心翼翼的撞進一個玉瓶之內，等待着待會融合之用。

&emsp;&emsp;在取得常青花的能量汁液之後，蕭炎又再次分別的煉化出了三種顏色各不相同的液體以及一種用名爲曇靈果烘烤而出的淡青粉末。

&emsp;&emsp;在煉製這幾種藥粉之時，由於是第一次配這種丹藥材料所需要的火候與份量，所以即使是以蕭炎出色的靈魂感知力，那也足足毀壞了十二株珍稀的藥草，若不是山谷中藥材豐富，恐怕他還得面臨藥材枯竭的尷尬局面了。

&emsp;&emsp;坐在石頭上，藥老一直安靜的望着蕭炎煉藥，直到後者將所有所需的材料都提煉出來之後，這才微微點頭，雖然說蕭炎在期間也毀壞了好些藥材，不過這點失敗率對於第一次煉製這種丹藥的他來說，已經算是頗爲不錯了。

&emsp;&emsp;在將所有的材料提煉出來之後，蕭炎也是長長的鬆了一口氣，從納戒中掏出一枚回氣丹，然後丟進嘴中，盤腿回覆着體內鬥氣。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎這模樣，藥老也是有些無奈的搖了搖頭，難怪蕭炎想要功法進化都快想瘋了，這才煉了這麼一會，體內的鬥氣竟然便是消耗了這般多，現在他所煉製的丹藥還只是二品，若是以後煉製三品，乃至四品，恐怕要讓這傢伙滿嘴包着回氣丹，纔不會中途因爲鬥氣告竭而導致煉藥失敗吧。

&emsp;&emsp;盤腿回覆了半晌之後，蕭炎這才睜開眼眸，望着藥老無奈的神色，他也只得苦笑了一聲，將先前所提煉出來的各種材料放在身前，最後，手掌一翻，一枚通體雪白，並且不斷散發着寒氣的魔核，出現在了手中。

&emsp;&emsp;望着這枚二階的冰系魔核，蕭炎緩緩的吐了一口氣，屈指輕彈，魔核便是被準確的射進了藥鼎之中，與此同時，蕭炎手掌迅速觸摸上藥鼎火口，靈魂感知力將壓制的紫火溫度，猛然的全部放開，頓時，藥鼎之內，紫火呼呼騰燒，幾乎瀰漫了整個鼎內。

&emsp;&emsp;在紫火的騰燒中，那枚二階冰系魔核則開始散發着冰寒的冷氣，努力的掙扎着，想要使得避免被毀滅的結局。

&emsp;&emsp;藥鼎之中，紫火與冰霧，不斷的僵持着，一片片白色的霧氣，從藥鼎頂端滲透而出，不斷的向周圍擴散着。

&emsp;&emsp;擡眼望着山洞中越來越濃郁的白氣，藥老袖袍輕揮，兇猛的勁氣，便是將白氣席捲而出，頓時，山洞內再次回覆了清晰，不過此時的蕭炎，並沒有閒情注意這些，他的全部注意力，都被放在了那與紫火僵持着的冰系魔核之上。

&emsp;&emsp;體內的紫火，源源不斷不斷的涌進藥鼎之內，而那冰系魔核也是不甘落後，一股股寒氣不斷的被釋放而出，拼了命的想要逃脫毀滅的命運。

&emsp;&emsp;僵持一直持續到蕭炎吞下嘴中的一枚回氣丹之後，這才逐漸被打破，雖然冰系魔核中蘊含着頗爲雄渾的冰系能量，不過畢竟沒有後援，所以，在紫火那堅持不懈的烘烤之下，冰系魔核的寒氣屏障，終於被攻破。

&emsp;&emsp;隨着寒氣屏障的破裂，紫火發出興奮的翻騰之聲，鋪天蓋地的洶涌而上，將冰系魔核包裹而進，然後開始了煅燒。

&emsp;&emsp;隨着火焰的持久煅燒，冰系魔核堅硬的表面之上，終於逐漸的出現了絲絲裂縫，再過得半晌，隨着一聲清脆的咔嚓聲響，魔核表面竟然化爲灰燼散落而下，待得灰塵落盡，一小團雪白色的糨糊能量團，卻是飄飄蕩蕩的出現在了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;望着那出現的雪白色能量糨糊團，蕭炎緊繃的臉龐上終於泛起一抹喜悅，再用紫火慢慢的燻烤了片刻後，這纔將之吸掠而出，用玉瓶裝好。

&emsp;&emsp;提煉好魔核能量後，蕭炎手掌快速的抓起身前的幾種早已經提煉而出的材料，然後全部的丟進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;紫色火焰將進入鼎內的幾種材料全部包裹，然後開始了最猛烈的煅燒。

&emsp;&emsp;隨着烈火的不斷薰燒，那幾種顏色各不相同的藥材，開始了逐漸的融合，液體與粉末互相融合，然後在火焰中緩緩的翻滾着，隨着時間的移動，丹藥的雛形，也是逐漸的隱隱的出現在了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;此時的丹藥雛形，表面上佈滿着坑坑窪窪，而且形狀上，也全然沒有規則，表面上的光澤，也是青一塊，紫一塊，看上去，就猶如一個佈滿菱角的古怪物體一般，完全不像那些成品丹藥那般圓潤而富有光澤。

&emsp;&emsp;瞧着這枚丹藥雛形，蕭炎心頭壓着的重石卻是終於完全的落下，到了這一步，煉丹，幾乎已經成功了百分之九十，剩下的，便是最後的凝丹步驟了。

&emsp;&emsp;手掌握着那被提煉而出的魔核能量，蕭炎偏頭望向藥老，見到他那微笑點頭的神色，這才輕吸了一口氣，不再遲疑，將瓶中的魔核能量，傾倒進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;白色的糨糊能量剛剛進入藥鼎，便是被他控制着覆蓋在那了那枚丹藥的雛形之上，然後由緩緩的旋轉了起來，而同時，蕭炎的靈魂感知力也急忙壓制着紫火的溫度，將之壓縮在一個不溫不火的地步，緩緩的燻烤着那被魔核能量包裹的丹藥。

&emsp;&emsp;最後一步的凝丹，足足持續了接近半個小時，那魔核的能量，才被紫火不溫不火的燻烤進了丹藥之內，而此時，蕭炎一直壓縮着紫焰的靈魂力猛然一收，頓時，紫火洶涌撲上，轉瞬間，便攜帶着狂暴的溫度，將丹藥包裹在了其中。

&emsp;&emsp;紫焰一放即收，迅速的被蕭炎再次壓制在最低點，而此時，隨着紫火的退縮，一枚通體玉白的渾圓丹藥，便是光彩奪目的出現在了藥鼎之內。

&emsp;&emsp;望着這枚玉白丹藥，蕭炎忍不住的咧嘴一笑，手掌一招，將之從藥鼎中吸掠而出，然後飛快的從一旁取出玉瓶，將之裝了進去。

&emsp;&emsp;手掌抽離藥鼎，其內的紫火，也是急速消退，片刻後，熱鬧的藥鼎，便是變得安靜了下來。

&emsp;&emsp;搖了搖瓶中的丹藥，蕭炎輕嗅了一口瓶口散發而出的藥香，不由得滿臉陶醉，半晌後，方纔對着一旁的藥老笑道：“護脈丹成功了！”

&emsp;&emsp;“嗯，不錯，雖然煉丹過程中出了一些小差錯，不過你的表現，也極爲不錯…”讚歎着點了點頭，藥老看了一眼地面上煉製冰心丹的藥材，微笑道：“休息一下吧，接下來，你還需要煉製冰心丹，有了這次的成功，我想，下次你應該能少毀壞一些藥材。”

&emsp;&emsp;點了點頭，蕭炎小心的將護脈丹收好，然後再次掏出一枚回氣丹嚥下，閉上雙眼，靜待着體內鬥氣的回覆。

&emsp;&emsp;半個小時之後，蕭炎緩緩的睜開了雙眸，此時的他，已經再次回到了巔峰狀態，望着面前的藥鼎，深吐了一口氣，然後雙手伸出，煉丹，再次開始…

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如同藥老所說，有了煉製護脈丹的成功前例，此次煉製冰心丹，更是極爲的順利，除了開始因爲藥材所需的不同火候的原因，蕭炎略微有些生澀之外，後面的一系列步驟，幾乎是行雲流水一般流暢，此次的煉丹，即使是頗爲挑剔的藥老，也是極爲滿意，由此可知，蕭炎這次的表現，有多麼出色。

&emsp;&emsp;煉丹開始的兩個小時之後。

&emsp;&emsp;此時的蕭炎，臉龐上有些疲憊，不過更多的，還是一股興奮與喜悅，因爲在他的手中，正緊緊的握着兩隻玉瓶，透明的玉瓶之內，正調皮的滾動着一白一青的兩枚圓潤丹藥，這兩枚丹藥，便是蕭炎吞噬紫火，而必須準備的：護脈丹與冰心丹！

&emsp;&emsp;望着蕭炎疲憊的臉色，藥老瞟了一眼外面已經暗下來的天色，微笑道：“煉丹的時間，和我預算的相差不多，白日因爲烈日的緣故，紫火將會有一定的增幅，這將會爲你吞噬紫火而增加不少難度，所以，現在的時間，是最合適吞噬紫火，怎樣？你還能堅持麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎揉了揉太陽穴，笑道：“當然，不過是精神略微有點疲憊而已，繼續堅持一晚上，並沒什麼問題。”

&emsp;&emsp;“呵呵，那就好。”藥老笑着點了點頭，沉吟道：“你身上還有多少回氣丹？”

&emsp;&emsp;“十八枚。”手指刨了刨納戒，蕭炎回道。

&emsp;&emsp;“應該夠了，等吞噬開始之後，萬一察覺到鬥氣不支，就立刻服用吧，在那種關頭，若忽然來個鬥氣枯竭，可不是好玩的事。”藥老凝重的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”重重的點了點頭，蕭炎自然不敢拿自己的小命開玩笑。

&emsp;&emsp;“好了，現在，便看結果吧，說真的，我也很想看看，這紫火，能夠讓“焚決”進化多少。”呼了一口氣，藥老也是略微有些期盼的道。

&emsp;&emsp;“反正不可能直接蹦到玄階。”對於這，蕭炎倒也還是有些自知自明，雖然說紫火威力也是不俗，可與“異火”相比較起來，卻無疑是相差巨大。

&emsp;&emsp;“我自然是知道不可能到玄階，每一階功法的跳躍，那都是天壤之別，紫火或許能夠讓焚決進化功法等級，不過想要進化階級，難！”翻了翻白眼，藥老笑罵道。

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，蕭炎不再說話，盤坐閉目，沉神靜坐了片刻之後，眼眸乍然睜開，漆黑的眼眸中，精光掠過，待得眼中精光消逝之後，蕭炎偏過頭望向藥老。

&emsp;&emsp;“嗯，開始吧，是時候了。”見到蕭炎望過來，藥老微微一笑，輕點了點頭。

&emsp;&emsp;重重的點了點頭，蕭炎目光在擺放着面前的兩個小玉瓶上掃過，然後再次閉上眼眸，心神緩緩沉入體內。

&emsp;&emsp;在心神的控制之下，小腹處的氣旋，忽然開始了高速的旋轉，而隨着旋轉的加劇，氣旋之內的紫火，竟然是被一簇簇的甩了出來。

&emsp;&emsp;被甩出來的紫火，似乎還有些愣神，前些天還在一起合作的夥伴，怎麼就忽然將自己驅趕出來了？紫火盤旋在氣旋之外，將所有被甩擲而出的紫火吸收到一起，最後化成一團劇烈的紫火。

&emsp;&emsp;就在紫火毫無意識的準備着衝擊氣旋之時，氣旋之內，洶涌的淡黃鬥氣猛的鋪天蓋地的涌出，將紫火包圍其中，然後在蕭炎心神的控制之下，拉扯着它們，開始順着焚決的運行經脈流轉着。

&emsp;&emsp;在鬥氣包裹着紫火之時，紫火便是察覺到了危機，當下開始憤怒的衝擊着周圍的鬥氣能量，每一次它們的衝擊，都將會將大片的鬥氣能量燒成虛無，可氣旋之內，源源不斷的鬥氣正被輸送而出，無論紫火怎樣焚燒，都逃不出鬥氣的封鎖。

&emsp;&emsp;在蕭炎鬥氣包圍了紫火之時，他便是徹底失去了對紫火的控制力，不過此時他也並不在乎，全神貫注的控制着鬥氣，將紫火拉扯成極爲細長的火焰，然後飛快的鑽進了修煉“焚決”的經脈路線之中。

&emsp;&emsp;鬥氣包裹着紫火，剛剛進入這條特定的經脈之內，蕭炎渾身便是猛的一顫，額頭之上，密密麻麻的冷汗不斷的冒出，最後猶如淌水一般，順着蕭炎的臉龐，一路而下，滴滴答答的砸在山石之上。

&emsp;&emsp;蕭炎咬緊着牙關，體內經脈中傳出的一波波抽搐般的劇痛，幾乎讓得他的臉龐有些扭曲了起來，他沒想到，即使是有着鬥氣做初步防護，紫火所造出的疼痛依然這般強烈。

&emsp;&emsp;“服下護脈丹！”

&emsp;&emsp;在蕭炎咬牙承受之時，藥老的輕喝聲，在其耳邊突兀的響了起來。

&emsp;&emsp;聽着喝聲，蕭炎手掌毫不遲疑的抓起面前的小玉瓶，然後將那枚玉白的丹藥傾倒而出，一把丟進了嘴中。

&emsp;&emsp;護脈丹一入口，便是化成一股溫潤的暖流，從喉嚨處飛快的滾進，然後穿過體內，最後在蕭炎心神的控制下，迅速的將修煉焚決所必須經過的脈絡，全部的包上了一層淡淡的白色能量膜。

&emsp;&emsp;雖然這層白色能量膜極薄，不過它所帶來的效果，卻是極爲的顯著，在吞下護脈丹之後不久，蕭炎緊繃的肌肉，便是緩緩的舒緩了開來，扭曲的臉龐，也是逐漸的回覆了正常，雖然經脈中偶爾還是會傳出一些灼熱的痛感，不過這已經能夠在蕭炎的忍受範圍之內。

&emsp;&emsp;逐漸緩解的劇痛，讓得蕭炎心中鬆了一口氣，他很難想象，如果沒有這護脈丹的相助，他身體內的經脈，以後還能不能繼續吸收容納鬥氣？恐怕等將紫火完全通過經脈後，自己也就會真正的變成廢人吧？

&emsp;&emsp;“果然是家有一老，如有一寶。”心頭慶幸的嘀咕了一聲，藥老在蕭炎心中的地位，此時幾乎是無限值的飆升着。

&emsp;&emsp;Www☢ttКan☢c o
            有了護脈丹的相助，蕭炎也是輕鬆了許多，雖然鬥氣在紫火的焚燒中消耗得極快，不過在蕭炎不間斷的吞下回氣丹的助力下，雙方倒是勉強的拉平了下來。

&emsp;&emsp;體內的一切，都在緊張的氛圍中有條不紊的進行着，雖然到目前爲止，蕭炎並沒有發現出什麼差錯的地方，不過他心中依然謹慎，因爲藥老曾經說過，吞噬之時，除了經脈會被燒燬的危險之外，紫火中所蘊含的狂暴之意，還會逐漸的侵蝕着心靈，使得人失控。

&emsp;&emsp;心中牢記着藥老的話，所以蕭炎謹守着心神，不敢出任何一點差錯。

&emsp;&emsp;在蕭炎用鬥氣包裹着紫火逐漸運轉了接近一半的“焚決”修煉脈絡之後，蕭炎臉色終於是逐漸凝重了起來，因爲他能模糊的感覺到，隨着吞噬的加劇，一絲絲隱隱的煩躁，逐漸的攀上了心神。

&emsp;&emsp;察覺到自己心神的變化，蕭炎頓時心中一凜，不用藥老提醒，便是將面前的冰心丹取出，然後丟進嘴中。

&emsp;&emsp;冰心丹入體，一股冰涼徹骨的感覺，從喉嚨處瀰漫而下，心神感受到這股冰涼的感覺，輕輕打了一個哆嗦，那逐漸開始煩躁起來的心，也是猶如殘雪遇熾火一般，飛快的被融化消逝。

&emsp;&emsp;有了冰心丹護衛心神，蕭炎終於不用懼怕心靈的失守，當下全力驅使包裹着紫火的鬥氣，瘋狂的運轉在經脈之中。

&emsp;&emsp;隨着鬥氣包裹着紫火運轉在“焚決”修煉脈絡之中，蕭炎忽然發現，那搶跑在最前面的一縷鬥氣與紫火，竟然開始了詭異的融合！

&emsp;&emsp;不，與其說是在融合，更應該說，紫火正在被“焚決”的鬥氣逐步的吞噬！

&emsp;&emsp;望着這一幕，蕭炎心頭又驚又喜，看這般狀況，他可以真正的肯定一點，這所謂的“焚決”功法，的的確確的具有進化的神效！

&emsp;&emsp;在淡黃鬥氣與紫火即將要通過最後一道“焚決”修煉脈絡之時，兩者幾乎已經完全的融爲了一體，原本淡黃色的鬥氣，此時，竟然完全的轉變成了淡紫之色，而且在淡紫鬥氣的表面之上，還升騰着淡淡的紫焰，不過此時紫焰，已經不會再對經脈造成任何損傷！

&emsp;&emsp;望着那完全轉變了顏色的鬥氣，蕭炎心中充斥着狂喜，努力的指揮着鬥氣開始最後的運轉。

&emsp;&emsp;鬥氣的運轉速度越來越快，在某一霎那，已經轉變了顏色的鬥氣終於衝出了最後一道脈絡，它們在體內完成了一道完美的循環之後，再度的回到了小腹之處。

&emsp;&emsp;衝出經脈之後，紫色鬥氣直接源源不斷的一頭衝進了那不斷旋轉的淡黃氣旋之內。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的吞噬了紫焰的鬥氣從經脈中凱旋衝出，氣旋的顏色，也是在開始逐漸的由淡黃色，轉變向淡紫色。

&emsp;&emsp;當最後一縷紫色鬥氣從經脈中鑽出之後，氣旋幾乎完全的轉化成了淡紫色。

&emsp;&emsp;小腹之處，旋轉的氣旋驟然停止，然後安靜的佇立着。

&emsp;&emsp;與此同時，山洞之中，雙眸緊閉的蕭炎，眼瞳驟然睜開，一陣刺眼的紫芒幾乎猶如實質一般從眼中暴射出了半寸之餘，片刻後，紫芒消逝，蕭炎緩緩的偏過頭，望着藥老，傻傻的咧嘴一笑：“成功了？”

&emsp;&emsp;“成功了！”

&emsp;&emsp;藥老重重的鬆了一口氣，微笑着點了點頭，他已經能夠感覺到，蕭炎體內那比先前幾乎雄渾了將近好幾倍的雄渾鬥氣。

&emsp;&emsp;見到藥老點頭確定，蕭炎嘴角一裂，剛欲狂笑出聲來宣釋着心中的狂喜，可其臉色猛的一變，因爲他忽然察覺到，天地間的能量，忽然正對着自己拼命的涌來。

&emsp;&emsp;“老師？怎麼回事？？”偏過頭，蕭炎有些驚恐的問道。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，同樣是讓得藥老有些驚愕，眉頭微皺，然後閃身來到蕭炎身前，手掌觸着他的身體，瞬間後，蒼老的臉龐上涌上笑意。

&emsp;&emsp;“當真是好事不來則已，一來則是接二連三，恭喜你，突破鬥者，成爲鬥師的時候，到了！”

&emsp;&emsp;(本章完)
