<title>《鬥破蒼穹》▷ 第175章 神秘的殘破圖片？</title>

&emsp;&emsp;第175章 神秘的殘破圖片？

&emsp;&emsp;在到達城市尚有幾百米之外時，蕭炎飛行的速度逐漸的減緩了下來，身體微微一顫，背後的紫雲翼，便是散發出一陣陣淡紫的光芒，緩緩的收縮，最後化爲紋身，貼在了蕭炎背上。

&emsp;&emsp;身體在半空中凌空一翻，蕭炎雙腳穩穩的立在了地面之上，輕拍了拍衣服上的一些灰塵後擡頭望着那出現在視線盡頭的巨大黃色城市，微微一笑的同時，也是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;或許是由於接近沙漠的原因，這裡的天氣頗爲乾燥與炎熱，熾熱的陽光從天空中揮灑而下，將腳下的大地烘烤得不斷散發着燻人的熱氣，那股熱氣緩緩升騰而起，竟然也使得人的視線，出現了許些扭曲與模糊的視感。

&emsp;&emsp;按常理說，在這種絕對算不好有多良好的環境下，應該沒有什麼人會感受到暢快的感覺，然而蕭炎卻是有些愕然的發現，自從他腳踏上這片土地之後，其體內流淌的紫火斗氣，竟然是變得歡暢了許多。

&emsp;&emsp;微微驚愕了一下，蕭炎伸出手來在面前的空間抓了幾把，抿了抿嘴，半晌後，方纔恍然的輕聲道：“難怪，這裡的空氣中，幾乎百分之八十都是屬於土屬性與火屬性能量…”

&emsp;&emsp;“嗯，由於地形的原因，塔戈爾大沙漠最適合修煉火屬性功法與土屬性功法的人修行，而你體內的紫火，更是一種與炎日息息相關的特殊火焰，自然比常人感覺得更要敏銳一些。”戒指之中，傳出藥老淡淡的笑聲。

&emsp;&emsp;“而這，也就是我爲什麼要讓你來沙漠修行的目的，這裡的條件艱苦，用來磨練人，實在是再合適不過的天然場合。”

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎輕吐了一口氣，拍了拍身上的那件精美得猶如藝術品一般的煉藥師長袍，然後邁着步伐，對着那已經不遠的黃土城市緩緩行去。

&emsp;&emsp;逐漸的行近城市，周圍的路人也是越來越多了起來，而這些路人，男子大多都是赤裸着膀子，渾身皮膚泛着黝黑的精幹，一眼看上去，似乎頗爲豪爽，而偶爾路過的女子，雖然皮膚同樣微黑，不過卻是有些偏向性感的古銅之色，這裡的女子，並不象帝國內部的女人那般含蓄嬌羞，一套緊身的皮衣，只是剛好將胸部以及其下的一點地方遮掩而住，而那些纖細的腰肢，卻是大膽的裸露了出來，修長而緊繃的大腿同樣只是被一些短短的裙子或者短褲所包裹，行走間，水蛇般的腰肢扭動着，別有一番迷人的韻味與風情。

&emsp;&emsp;一路走來，蕭炎也算是大飽眼福，咂了咂嘴，擡頭望着那已經能夠看見具體規模的黃色城市，只見在那城門上方處，兩個碩大的淡紅字體，被雕刻在城牆之上，遠遠看去，竟然是有着淡淡的血腥感覺。

&emsp;&emsp;“漠城…”輕聲唸了一句，蕭炎笑了笑，緩緩的走向城門口處。

&emsp;&emsp;在城門口處，十幾名身着鎧甲的士兵，正手持長槍的吆喝着進城的路人繳納入城稅，望着這些士兵那不顧炎熱，全副武裝的模樣，蕭炎心中略微有些愕然，這裡的防衛，怎麼比黑巖城這種大型城市還要森嚴一些？

&emsp;&emsp;或許是因爲天氣炎熱的緣故，這些守衛在此的士兵，也是被煩躁的天氣搞得有些煩躁，一道道毫不客氣的喝罵聲，不斷的催促着城門處的路人。

&emsp;&emsp;走向城門口，聽着從那些士兵嘴中跑出來的喝罵，蕭炎微微皺了皺眉頭，搖了搖頭，然後徑直走進城市，在加瑪帝國，煉藥師幾乎是享受着貴族一般待遇的職業，這些城門處的進城費繳納，同樣是被帝國豁免了去，雖然一名煉藥師也不可能會在乎這點錢，不過，這面子，卻是的的確確讓得所有煉藥師們頗爲的受用。

&emsp;&emsp;“嘿，小子，沒看見這裡寫有繳…”望着那旁若無人，徑直對着城內走進的蕭炎，一名士兵眼睛頓時一瞪，然而他的喝罵聲音還未完全落下，視線便是瞟見了蕭炎那身極爲精緻的煉藥師長袍，立刻，到口的罵聲，生生的嚥了下去，怒容變臉般的轉化成了諂媚的笑容：“大人，您是要進城？”

&emsp;&emsp;“嗯。”腳步沒有止住，蕭炎緩緩走向這名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然後與腳跟有些打哆嗦的後者搽肩而過，自顧自的對着城內走去。

&emsp;&emsp;“咕…”見到蕭炎沒有理會他先前的得罪，這名士兵臉龐上浮現一抹慶幸，嚥了一口唾沫，連忙轉身恭聲喊道：“大人，最近塔戈爾大沙漠裡的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心。”

&emsp;&emsp;腳步微緩，得到這一個意外的消息，蕭炎微微點了點頭，然後身形緩緩的消失在城牆通道內的黑暗之中。

&emsp;&emsp;“媽的，差點就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名二品煉藥師，不把我丟出去喂狗才怪了。”望着蕭炎消失的背影，這名士兵這才徹底的呼了一口氣，抹了一把冷汗，再次回到自己的崗位，而或許是因爲先前的一通驚嚇，現在他也是收斂了許多火氣，不敢再胡亂的衝着進城的路人喝罵。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;緩緩的走出有些昏暗的城牆通道，視線微微一亮，別具沙漠特色的城市建築羣，出現在了視野之中，一幢幢模樣有些古怪的房屋建築，讓得蕭炎有些大開眼界。

&emsp;&emsp;站在街道之上，蕭炎目光在人來人往的大街上掃過，片刻後，有些愕然的在心中問道：“老師，現在去哪？直接就進入塔戈爾沙漠嗎？”

&emsp;&emsp;“照你這樣在沙漠中一頭亂撞，就算不迷失在沙塵暴之中，也遲早會因爲水源的缺乏而死在其中。”戒指之中，傳出藥老無奈的斥聲。

&emsp;&emsp;尷尬的笑了笑，蕭炎乾笑道：“我也是第一次接觸到沙漠…那我們接下來該幹什麼？”

&emsp;&emsp;“先去購買一份最精準的塔戈爾大沙漠地圖，在這城市中，應該有專門出售地圖的商店，這很重要！另外，備好足夠的水源，還有，再跑一下此處的藥鋪，購買一些驅蛇的藥物吧，塔戈爾大沙漠裡面的蛇人，最擅長的便是驅使毒蛇進攻了，小心點總沒錯。”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;“準備好這些東西，今天應該便沒有時間立刻進入塔戈爾大沙漠了，所以到時候便在城市中歇息一夜吧，哦，對了，你手中的回氣丹也被用光了，這東西可是修行時的必備之物，不過還好上次在魔獸山脈的小山谷中採集了足夠的煉藥藥材，今夜我抽空便你煉製一批吧，等弄完這些，明天一早，我們便開始進入塔戈爾大沙漠。”

&emsp;&emsp;聽着從藥老嘴中傳出的一項項事物，蕭炎無奈的點了點頭，嘆了一口氣，順手拉過一名路人，詢問着出售沙漠地圖的店鋪。

&emsp;&emsp;那名被蕭炎拉住的路人，初始臉色略微有些不耐，不過當瞧得蕭炎胸口上那煉藥師徽章之後，不耐連忙收斂，極爲客氣的給蕭炎指出了店鋪位置，在蕭炎感謝告辭之時，這人還頗爲殷切的將地圖的大致價格說了一遍。

&emsp;&emsp;與那名路人道了聲謝，蕭炎手掌輕摸了摸胸口處的煉藥師徽章，微微嘆着搖了搖頭，不得不說，這身份，實在是太好用了。

&emsp;&emsp;心中感嘆了一聲，蕭炎快速的轉過街角，然後對着那名路人所說的漠城最好的地圖店鋪行去。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;在不急不緩的行走了半晌之後，那名爲“古圖”的地圖店鋪，便是出現在了蕭炎視線之內，目光在這店鋪外掃了掃，蕭炎略微有些驚訝，這個店鋪不似別家那般豪華張揚，看上去，竟然還隱隱的透着許些古樸氣息。

&emsp;&emsp;心中帶着幾分驚訝，蕭炎緩緩的走進店鋪，店鋪內部並不是太過寬敞，兩枚月光石的淡淡毫光，將店鋪照得頗爲明亮，目光在店鋪內部掃過，裡面來購買地圖的人並不是很多，冷冷清清的模樣，讓得蕭炎有些疑惑是不是走錯地方了。

&emsp;&emsp;緩緩的走進店鋪，蕭炎目光瞟了瞟，最後停在了那櫃檯後面一位正垂頭仔細的製作着地圖的老者身上，這位老者年齡顯然頗大，不過雖然他已滿頭白髮，可那握着繪圖黑筆的乾枯手掌，卻是依然穩健有力。

&emsp;&emsp;沒有出聲打擾這名老者，蕭炎視線在櫃檯上的大批地圖上掃過，饒有興致的拿在手中翻來覆去的看了看，地圖上那清晰的路線，讓得他滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;觀看了一會地圖，蕭炎瞧着老者竟然還沒有結束的意思，抿了抿嘴，再次緩緩渡着步子來到店鋪角落中的一個古樸木架之旁。

&emsp;&emsp;這個木架，明顯年代破久，其上佈滿着朽木孔洞，在它的上面，隨意的堆放着一些泛黃的地圖，看這些地圖表面的一些殘破痕跡，似乎是製作地圖時的失敗品一般。

&emsp;&emsp;手掌隨意的在這些泛黃地圖中翻了翻，一股淡淡的黴味撲面而來，微微皺了皺眉，蕭炎將一疊失敗作品拿起，手掌微抖了抖，一張只有巴掌大小的殘破圖片，卻是忽然的從這疊失敗作品中掉落了下來。

&emsp;&emsp;並沒有太過在意這掉落的殘破圖片，蕭炎在翻看了一下手中的失敗作品之後，便是無聊的將之放了回去，在放回去的時候，他的目光慵懶的瞟了瞟那小小的殘破圖片，眼睛先是微微眨了眨…然後，移動的手掌，驟然凝固。

&emsp;&emsp;“這…”手掌略微有些顫抖的小心翼翼拈起這張殘破圖片，蕭炎忽然能夠感覺到自己心臟此時的劇烈跳動聲，使勁的嚥了一口唾沫，將殘破的古樸圖片，放在手中，目光帶着幾抹狂喜，仔細的掃視着圖片之上那略微有些熟悉的神秘路線。

&emsp;&emsp;半晌之後，蕭炎緩緩的眯起了眼睛，深吸了一口氣，顫抖的喃喃道：“果然是它…”

&emsp;&emsp;(本章完)
