<title>《鬥破蒼穹》▷ 第217章 收服青蓮地心火！</title>

&emsp;&emsp;第217章 收服青蓮地心火！

&emsp;&emsp;瞧得七彩小蛇這般舉動，蕭炎嘴角一裂，心中苦笑道：“我敢打賭，它絕對不會是美杜莎女王，以她那高傲的性子，不可能這般…現在的她，似乎和那初生的小蛇，沒有什麼區別，只是靈性更大而已。”

&emsp;&emsp;“難道進化的時候，把以往的記憶給破壞了？”藥老對此，也是滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“呃…”愣了一愣，蕭炎眼眸微眯，一股莫名的意味在其中閃掠而過，笑道：“她似乎對我戒指中的什麼東西感興趣？”

&emsp;&emsp;說着，蕭炎手指輕彈在納戒之上，一些東西，出現在了掌心之上，七彩小蛇湊過來，視線掃了掃，甩動着蛇尾，不斷的搖着頭顱，顯然，這裡，並沒有它所需要的東西。

&emsp;&emsp;將東西收回納戒之中，蕭炎也不惱，極有耐心的將納戒之中的東西一樣一樣的拿出來，片刻後，當他再度取出一個盛滿紫色液體的小玉瓶時，那蜷縮在半空中的小蛇，頓時猶如瞬移一般出現在了掌心處，將細小的蛇頭探進玉瓶，用蛇信狠狠的添了幾口。

&emsp;&emsp;“這是…伴生紫晶源，沒想到它需要的竟然便是這個東西。”瞧得那很快便是少了將近十分之一的伴生紫晶源，蕭炎臉龐上浮現一抹肉痛，不過好在這小傢伙也知道紫晶源的厲害，當下也並未過多的貪婪吸取，在添了幾口之後，便是將頭抽了出去，晶瑩清澈的蛇眸中，跳動着興奮與滿足。

&emsp;&emsp;“七彩吞天蟒也是火屬性的異獸，對紫晶源這種充斥着純淨火屬性能量的東西，自然是頗爲喜歡。”瞧着七彩小蛇的興奮勁，藥老笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，有些肉痛的將少了一些的伴生紫晶源收了回去。

&emsp;&emsp;似是因爲吸收了伴生紫晶源的緣故，七彩小蛇望向蕭炎的眸子中，更是少了許些戒備。

&emsp;&emsp;清楚的察覺到小蛇目光中的變化，蕭炎心頭微動，小心翼翼的伸出手來，輕輕的撫摸着那嬌小的身體。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的舉動，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放棄了躲避，然後扭着小腦袋，在蕭炎的手掌上懶懶的蹭了蹭。

&emsp;&emsp;望着小蛇絲毫沒有敵意的舉動，蕭炎眼眸中，異樣光芒猛然大漲了起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小子，你打算把這小東西收在身邊？”似是清楚蕭炎的所想，藥老的聲音，頓時在他心中響了起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”乾笑了兩聲，蕭炎舔了舔嘴脣，心中略微有些激動的道：“這可是一個潛力無限的遠古異獸啊，若是能夠收爲己用，那可不比掌控一種異火差啊。”

&emsp;&emsp;“七彩吞天蟒的確很強悍，不過現在的她，明顯只是處於幼生階段，雖然她體內蘊含着極爲龐大的力量，不過想要將之完全開發出來，不知道還要經過多少時間的磨練。”

&emsp;&emsp;“而且你要知道，不管這七彩吞天蟒現在如何溫順，可她的本體，我敢打賭，絕對是美杜莎女王，或許現在她因爲一些緣故而變成這模樣，不過日後誰也不能保證，她會不會忽然回覆記憶，到時候…”藥老沉聲道：“你應該清楚美杜莎女王的高傲與狠辣，對於你這竟然敢趁機當了她的主人的傢伙，以她的性子，說不定會當場宰了你。”

&emsp;&emsp;“呃…”撫摸着七彩小蛇的手掌微微一僵，蕭炎緊皺着眉頭，沉吟了許久之後，輕吐了一口氣，低聲道：“可若是她沒有回覆記憶呢？現在的她，就猶如是那初生的小獸一般，我是她第一個見到的人，不管如何，我想，她對我應該沒有太大的敵意，不然也不會一出現，便是賴在我身邊尋找食物…這是個絕好的機會…一個日後或許堪與鬥聖這種傳說強者相抗衡的遠古異獸，那可是具有致命誘惑力的啊。”

&emsp;&emsp;“你這是在賭博啊…”藥老無奈的嘆道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，爲了一名以後的超級打手，賭博一次又有何妨，若日後真的出現那種狀況，不是還有老師麼？到時候打不過…那我們就逃吧。”蕭炎嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“唉，希望你這傢伙不會玩火自焚吧。”藥老苦笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎輕笑了笑，手掌小心翼翼的將七彩小蛇給捧在手中，對於他這種溫柔舉動，七彩小蛇也並未反抗，尾巴一擺，便是纏在蕭炎手腕之上，然後甩着身體，宛如是在盪鞦韆一般。

&emsp;&emsp;“小傢伙，跟着我走好不好？”將小蛇放在面前，蕭炎笑眯眯的低聲道，那神情猶如是在欺騙路邊迷路的小女孩一般。

&emsp;&emsp;睜着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中閃過一抹頗爲人性化的茫然，立起身子，就這般愣愣的盯着蕭炎。

&emsp;&emsp;瞧得七彩小蛇這奇異的舉動，蕭炎心頭微跳，面容上的笑容略微有些尷尬，他似乎隱隱的察覺到，在七彩小蛇的身體之內，一個成熟而高傲的靈魂，正在冷冷的瞥着他這低劣的表揚一般。

&emsp;&emsp;輕咳了一聲，蕭炎眼珠轉了轉，手指在納戒上輕彈了彈，一瓶伴生紫晶源再度出現在掌心之中，拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了幾滴紫晶源，然後放在七彩小蛇面前輕輕的搖晃着。

&emsp;&emsp;在紫晶源出現之時，七彩小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睜開嘴巴，對着蕭炎吐着蛇信，猶如是在討要一般。

&emsp;&emsp;“嘿嘿…”隨着七彩小蛇的這般舉動，其體內的那道成熟而高傲的靈魂，似乎也再度沉寂了下去，當下，蕭炎嘴角揚起一抹笑意，不管那不知道究竟存不存在的美杜莎女王靈魂怎樣，至少現在的七彩吞天蟒，還沒有能力抗拒紫晶源所帶來的誘惑。

&emsp;&emsp;將紫晶源滴進小蛇嘴中，後者滿意的砸吧着嘴，片刻後，蛇尾交纏着蕭炎的手腕，然後溜進了他的袖袍，逐漸的陷入了沉睡。

&emsp;&emsp;“哈哈！”望着七彩吞天蟒的這般舉動，蕭炎嘴角一裂，頓時大笑了一聲，在紫晶源的幫助下，至少他的關係與前者正在迅速的變得親暱起來，按照這種情況下去，蕭炎相信，一定能夠在她變得成熟並且具有人類的靈智之前，將兩者的關係，打磨得牢固可靠。

&emsp;&emsp;手掌溫柔的拍了拍袖袍，蕭炎臉龐上的喜意幾乎難以掩飾，將手中白玉棒上所沾染的一丁點紫晶源添進肚中，任由那股熾熱的能量在體內奔騰着，蕭炎咧嘴一笑，先前走了幾步，然後擡頭望着半空之上的那團青色火焰，微微一笑，幾經波折，這青蓮地心火，終於是再度回到了自己的面前。

&emsp;&emsp;雖然心中極其迫切，不過蕭炎卻並未有所輕舉妄動，異火這東西，就猶如那炸藥一般，一個動得不慎，就會如同先前一般，猛然爆發出毀滅般的力量，他可不是美杜莎女王，別人能夠撐一會時間，可換作他的話，不出十秒時間，就會徹底的化爲一片虛無。

&emsp;&emsp;“老師…現在該怎麼收取它？”滿臉垂涎的望着半空中的異火，蕭炎急忙問道。

&emsp;&emsp;“收取異火也不容易啊，它會將一切靠近的東西焚燒成虛無，包括能量，除了一些特異之物外，便只能用源源不斷的能量將之強行包裹，然後帶走了，我想，當初的美杜莎女王應該便是用的這種辦法吧。”藥老沉吟道：“不過那對於能量的消耗實在是太大了，憑現在的你，恐怕即使是將氣旋中的所有鬥氣運轉了出來，也不可能將之移動出這個小島。”

&emsp;&emsp;“呃…那怎麼辦？”聞言，蕭炎臉色頓時一垮，苦兮兮的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們自然是不可能採取美杜莎女王的那辦法，我們都消耗不起。”藥老笑呵呵的道：“先前所說，是對於別人而言，可你卻是不同，你有着一個能夠輕易將青蓮地心火帶走的器具。”

&emsp;&emsp;愣了一愣，蕭炎眨巴着眼睛，片刻後，恍然道：“你說說青蓮蓮花座？”

&emsp;&emsp;“呵呵，正是，青蓮蓮花座與青蓮地心火同出一脈，用它來盛載後者，不僅能將異火的溫度壓制得不外溢而出，而且安全係數，可比直接用能量包裹要高上極多。”藥老笑道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎手指快速的彈在納戒之上，頓時，青色光芒從納戒中緩緩升騰而出，最後懸浮在蕭炎身前，在那青色光芒之內，猶如藝術品般完美的青蓮座，微微旋轉着，釋放着淡淡的能量。

&emsp;&emsp;手掌託着青蓮座，蕭炎將之對着半空中的異火輕飄飄的拋擲而去，而在青蓮座到達異火下方之後，一圈淡淡的青色光罩從中擴散而出，最後悄悄的將青蓮地心火包裹而進。

&emsp;&emsp;隨着青色光罩的緩緩縮小，異火也是沒有絲毫抵抗的逐漸落回了蓮心之中，頓時，那空蕩蕩的蓮心位置，便是升騰起來妖異的青色火焰。

&emsp;&emsp;“成功了…”異火的收取，順利得出乎了蕭炎的意料，望着那被收進青蓮座的青蓮地心火，蕭炎滿臉喜悅，小心翼翼的伸手握着青蓮座底部，眼睛死死的盯着中心的那簇青色火焰，漆黑的眼眸中忍不住的掠過一抹激動。

&emsp;&emsp;“接下來，趕緊離開這座城市吧，找個安靜的地方，吞噬異火！記住，這段時間，異火不能收進納戒之中，不然的話，裡面的東西都會被焚燒成虛無。”藥老沉聲提醒道。

&emsp;&emsp;“嗯！”重重的點了點頭，蕭炎身體微微一顫，紫雲翼彈射而出，手掌抓了一把回氣丹塞進嘴中，然後滿臉凝重的擡頭望着那即將消散的紫色光罩。

&emsp;&emsp;紫色的光罩，若隱若現，在某一刻，終於是嘭的一聲，化爲了漫天細小的光點。

&emsp;&emsp;在紫色光罩爆裂之時，蕭炎腳掌猛的狠狠踏在地面之上，身體暴沖天際，然後託着青蓮，拼了命的對着城市之外狂奔而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
