<title>《鬥破蒼穹》▷ 第573章 新人黑馬與老牌強者的交鋒！【第三</title>

&emsp;&emsp;高臺之上，衆人面面相覷，皆是沒想到這匹最大的黑馬，竟然會在這種關鍵時刻遇見真正的攔路虎，對戰柳擎，內院之中有這實力的，怕也就是紫研與林修崖兩人吧，雖然蕭炎在前兩場的戰鬥中表現得無可挑剔，可這與柳擎這般真正的強榜巔峰強者比起來，無疑依然是有着極大的差距。

&emsp;&emsp;“蕭炎這傢伙算是有些倒黴了...”嚴浩嘆了一口氣，對着身旁的林修崖等人道。

&emsp;&emsp;韓月也是微蹙着黛眉，雖說對於蕭炎的實力她看得頗高，不過真要與柳擎這等強者比起來，她也不得不承認，這之間，有着不小的差距。

&emsp;&emsp;林修崖臉色平靜，誰也不知道他在想着什麼，只是好片刻後，方纔輕聲道：“比賽結束後，再下結論吧，雖然我也認爲或許蕭炎輸面較大，可卻也並未否認，他同樣有着勝算，他與柳擎間的比試，唉...不好說啊。”

&emsp;&emsp;身旁幾人微微點頭，目光卻是不由自主的掃向了柳擎所在的位置，此時，身爲當事人的後者眉宇間也是有着一抹極淡的錯愕，只不過，他卻並未表現出太大的情緒波動，如同林修崖一般，神情平淡。

&emsp;&emsp;不過與柳擎的平淡相比，其身旁的柳菲，卻幾乎是差點忍不住的跳起來大聲歡呼，昨日姚盛敗於蕭炎手中，可是令得她憋了一肚子氣，原本還在詛咒着他在比賽中遇見表哥柳擎，卻沒想到，在這幾乎是最關鍵的一場比試中，後者還真是這麼倒黴的與柳擎撞在了一起，這種突如其來的驚喜，讓得她在心中得意的吐出兩個字來：“報應！”

&emsp;&emsp;“唉。”吳昊有些無奈的拍了拍蕭炎的肩膀，想要說點什麼，卻是發現無話可說，只得輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;“喂，蕭炎，要不我去幫你把柳擎打得不能出場吧？這樣你就能直接晉級了。”紫研紫色馬尾辮一甩，衝着蕭炎揚了揚小拳頭，道。

&emsp;&emsp;“拜託，對我有點信心好不好？”苦笑着搖了搖頭，蕭炎揉了揉紫研的腦袋，環顧四周，發現除了薰兒外，其他人臉色都是有些沉重，當下不由得無奈笑道：“雖然對手是柳擎，那也不用這般哭喪模樣吧？比試可還沒開始呢。”

&emsp;&emsp;聞言，吳昊等人也只得勉強的笑了笑，他們知道蕭炎對於那前十名額有多看重，如今在這最關鍵時刻卻是出現這種令人無奈的事情，想必後者心中也是頗爲煩躁的吧。

&emsp;&emsp;望着他們那副比自己還鬱悶的模樣，蕭炎哭笑不得的搖了搖頭，柳擎固然很強，可真要拼起來，誰勝誰敗還不知道呢，以他如今的實力，若是徹底放開一切的話，別說是鬥王強者，就算是鬥皇，蕭炎都能讓得對方狼狽不堪，畢竟，真正的大型佛怒火蓮，一旦施展，那連藥老都驚歎不已的破壞力，可並非是吃素的。

&emsp;&emsp;當然，那大型佛怒火蓮的負作用也太強，不到生死關頭，蕭炎還真不會輕易動用，而這東西，也是他真正的最後底牌。

&emsp;&emsp;場中的竊竊私語持續了一會時間後，便是逐漸再度投回了裁判席上。

&emsp;&emsp;蘇千目光緩緩從蕭炎所在的方位收回來，心中也只能希望這位年紀輕輕便是掌控着異火的青年，能夠再度展現一次奇蹟，在柳擎這等強者的阻攔中，闖進前十！

&emsp;&emsp;“第一場比試，嚴浩，錢陌！”

&emsp;&emsp;隨着蘇千輕喝聲響起，場中氣氛終於是徹底從蕭炎的遭遇上轉移過來，一道道目光投向了高臺上的兩人身上。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，嚴浩率先站起身來，這位身材絲毫不比柳擎削瘦的漢子，面不改色的行至高臺邊緣，然後直接跳了下去，重重的落在場中。

&emsp;&emsp;嚴浩進場，那頗爲肥胖的錢陌，也是無奈的站起身來，然後渾身肥肉一顫一顫的來到高臺邊緣，渾身肥肉微微一縮，一股淡淡的風旋在其周身凝聚，旋即那頗爲龐大的身體，便是衆人目瞪口呆中，猶如氣球一般，慢慢的飄下了場。

&emsp;&emsp;“竟然還是修煉的風屬性鬥氣...”無數人忍不住的抹了一把冷汗，飄逸靈活的風屬性鬥氣，被這傢伙這麼一使用，簡直有種面目全非的感覺。

&emsp;&emsp;不過雖然外貌形象不太雅觀，不過衆人心中也清楚，能夠在強榜佔據前十位置的人，實力無不是那種極爲恐怖之輩，以貌取人的話，怕是會吃血虧。

&emsp;&emsp;隨着兩人的入場，看臺上氣氛頓時變得火熱了起來，兩人都是強榜前十的存在，這番比鬥，不得不說，極爲的精彩。

&emsp;&emsp;在蘇千一聲淡淡的比試開始後，場中兩人瞬間便是抽出各自武器，嚴浩依然是那柄烏黑的巨大鐵錘，而反觀錢陌，卻是在一干人愕然的目光中，從納戒中抽出了一大把猶如圓形鋸齒般的金黃之物，這些金黃色的原形鋸齒，僅僅只有巴掌大小，不過周身一道道鋒利的鋸齒，卻是隱隱泛着滲人的寒光。

&emsp;&emsp;“據說這錢陌的武器叫做金環鋸，投擲起來聲勢驚人，而且還極其精準狠辣，與人戰鬥，十來把金環鋸一起甩出來，那可是讓得人極爲頭疼的。”吳昊在蕭炎身旁低聲道。

&emsp;&emsp;“哦？”饒有興趣的挑了挑眉頭，蕭炎沒想到這胖子竟然還有這種出人意料的手段，看來能夠進入前十的人，都是有着幾把刷子啊。

&emsp;&emsp;這章沒有結束，請點擊下一頁繼續閱讀！

&emsp;&emsp;在看臺上一陣陣的竊竊私語中，那錢陌卻是對着嚴浩拱了拱手，乾笑道：“嚴大哥，待會下手可要輕點，你那烏鋼錘一砸下來，我這身板怕是當場會變成一堆肉醬。”

&emsp;&emsp;“少說廢話，錢胖子，我也好久沒撞見你了，不知道你那金環鋸比以前厲害了多少？”嚴浩笑罵了一聲，手中烏黑鐵錘重重一揮，那股尖銳的破風聲響，令得看臺周圍的人忍不住的捂住了耳朵。

&emsp;&emsp;錢陌臉龐上肥肉抖動着笑了兩聲，旋即臉色逐漸凝重，右手握住一柄金環鋸，濃郁的鬥氣從體內暴涌而出，一股股風旋在周身成形，最後在前者的操控下，凝聚在了手中金環鋸之外。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;猛然間，一聲低喝響起，錢陌手臂陡然一震，閃爍着金光的金環鋸猶如一抹金色閃電一般，瞬間對着嚴浩暴射而去。

&emsp;&emsp;金色閃電速度快得恐怖，衆人只能模糊看見一條金線從眼閃過，那閃電便是已經要擊中嚴浩。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;烏黑鐵錘狠狠的砸在地面之上，頓時，手臂粗壯的裂縫急速蔓延，一股極其雄渾的深黃色能量，從裂縫之中暴射而出，剛好是正正的衝擊在那一閃而過的金黃閃電上，將之衝得直飛上了天空。

&emsp;&emsp;“再來！錢十環，還有九環，哈哈！”嚴浩一聲大笑，體內鬥氣急速涌動，其身體表面的皮膚，都是在此刻變得猶如岩石一般，透着一股灰白顏色。

&emsp;&emsp;錢陌苦笑着嘆了一聲，嚴浩的鬥氣屬於地系類別，並且還是較爲稀少的巖鬥氣，這種鬥氣能將修煉人的身體變得岩石一般堅硬，剛好有些剋制他的金環鋸。

&emsp;&emsp;“錢陌不管實力還是屬性都被嚴浩壓制，想來勝利很難，而且施展金環鋸極其消耗鬥氣，以他的實力，僅能施展出十次最強攻擊，因此，在內院，錢陌也是有個外號，叫做錢十環。”吳昊猶如解說員一般，不斷的替蕭炎解說中那些後者並未聽過的名稱。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，這種金環鋸，並不太適合這種光明正大的比賽，它最能發揮全部威力的地點，應該是在偷襲之上，想想看，若是行走于山林間，突然間從一個你意想不到的角落中射出這麼一柄金換鋸，那是令人何等的頭疼與膽寒？

&emsp;&emsp;場中，錢陌似是也清楚自己的弱點，可卻毫無其他辦法，當初他的導師就說過，他若是去當殺手，恐怕可以混得風生水起，可若是正面與人挑戰的話，戰鬥力將會大打折扣。

&emsp;&emsp;一柄柄鋒利無匹的金環鋸，接二連三的從錢陌手中如閃電般的暴射而出，但是不管他的角度是如何的刁鑽，可對於嚴浩都是沒有多大的效果，因爲後者幾乎是將所有的鬥氣全部都是用在防禦之上，就算偶爾攔截不下，鋒利的金環鋸射在身體上，也是僅僅是會留下一道長長的灰白痕跡。

&emsp;&emsp;雖說這般將鬥氣全部用來防禦頗爲消耗鬥氣，可與錢陌施展金環鋸相比，卻是要好上許多，因此，他們兩人的這番戰鬥，幾乎就是在比拼誰的鬥氣更加雄渾......

&emsp;&emsp;這種一攻一防的戰鬥，雖然在一些尋常學員眼中頗爲精彩，可對於蕭炎等人來說，卻是略有些無聊，因爲誰都知道，這場比試，錢陌已經陷入了下風，因爲他在全力攻擊下，根本就破不開嚴浩全力下的防禦。

&emsp;&emsp;戰鬥，在持續了將近半個小時後，錢陌終於是無奈罷手，將手中最後兩柄金環鋸收好，旋即在周圍錯愕的目光中，乖乖的舉手認輸......

&emsp;&emsp;錢陌的認輸並未出乎蕭炎等人的意料，而經過短暫的等待，那第二場的戰鬥，也是接踵而至。

&emsp;&emsp;紫研vs秦鎮，實力懸殊更加龐大的一場比試...

&emsp;&emsp;紫研在第一時間便是閃身進入場中，昨天被一頭鬥皇階別的魔獸搞得滿心火氣的她現在急需要人來給她發泄一下，因此一入場，便是挽起了袖子，烏黑大眼睛，狠狠的在高臺上掃視着。

&emsp;&emsp;望着紫研這幅模樣，高臺上衆多人都是縮了縮脖子，心中不斷的爲秦鎮哀悼。

&emsp;&emsp;然而，在紫研下場後好一段時間，那秦鎮也是未曾露面，而就在衆人有些不耐煩起來時，一道弱弱的聲音方纔響起：“秦鎮說他肚子疼，比賽就不參加了......”

&emsp;&emsp;滿場寂靜，旋即一頭黑線，這...也太喜劇了點吧？

&emsp;&emsp;蕭炎等人搓了搓有些僵硬的臉龐，紫研以前究竟幹了什麼？竟然讓得這些強榜高手對她如此忌憚甚至懼怕...

&emsp;&emsp;蘇千等長老也是無奈的搖了搖頭，不過倒也並未怪罪什麼，他們同樣清楚，紫研本就是強榜上一個怪物般的存在，就算是林修崖柳擎這般人物，也不敢鋝其虎鬚，更何況其他人。

&emsp;&emsp;“咳...既然秦鎮自己認輸，那麼便開始最後一位前十名額的爭奪吧。”蘇千站起身來，乾咳了一聲，旋即緩緩的道。

&emsp;&emsp;隨着蘇千話落，場中一道道目光瞬間轉移上高臺，最後停留在了蕭炎與柳擎兩人身上。

&emsp;&emsp;今日的三場戰鬥，恐怕這一場，纔是最令得人期待的一場吧。

&emsp;&emsp;新人黑馬與老牌強者的交鋒！
