<title>《鬥破蒼穹》▷ 第949章 萬蛇峽</title>

&emsp;&emsp;第949章 萬蛇峽

&emsp;&emsp;第九百二十五章 萬蛇峽

&emsp;&emsp;荒涼的大漠道路之上，風沙不斷，嗚嗚之聲在天際盤旋，最後帶着一縷風沙，飛向遠處。

&emsp;&emsp;在道路的盡頭，逐漸的出現許些黑點，半晌後，黑點走近，原來是一支車隊，在車隊的周圍，有着將近上百臉色冷肅的護衛嚴密保護，一道道警惕的目光，不斷的在周圍掃過，手掌，也是緊緊的握着背後武器。

&emsp;&emsp;這裡的大漠，已經逐漸的接近了中州北域外部，因此偶爾間也是能夠見到一兩道人影，不過皆是虛疏得很，一眨眼便是消失不見，而整條道路，便只有車隊的馬蹄聲以及偶爾間天空上傳來的一道道鷹啼聲。

&emsp;&emsp;顛簸的車廂之內，蕭炎背靠着窗，目光望向外面那些臉色凝重的韓家護衛，今日與往日的那種輕鬆氣氛完全不同，甚至於連以前每天都是在開玩笑的鬼頭等幾人，此刻也是緊閉着嘴，握着武器的手掌，時鬆時緊，顯露出心中的緊張。

&emsp;&emsp;“看來那什麼妖蛇夏莽在這裡兇名不小啊，居然讓得人如此緊張.”將衆人的表情收入眼中，蕭炎也是低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;沉吟了一會，蕭炎也是搖了搖頭，然後盤膝在車內坐下，閉目養神.

&emsp;&emsp;車倆的顛簸，持續了約莫兩個多小時左右，終於是猛然間噶然停止，而在這一刻，車廂之內的蕭炎，也是陡然睜開了雙眼，目光透過窗戶的縫隙，剛好能夠車隊前方不遠處，一座頗爲險峻的山峰，拔地而起，在山峰中央，有着一道宛如被生生劈出來的裂縫一般，裂縫寬約十幾丈大大小，如一個峽谷。

&emsp;&emsp;在車輛停止之時，蕭炎的靈魂感知，頓時敏銳的察覺到衆人心跳快了一些，看來，這應該便是那所謂的“萬蛇峽”了

&emsp;&emsp;“大家小心，進入到萬蛇峽的地域了，鬼頭，準備帶人沿途撒驅蛇粉，這裡面的蛇全是夏莽的眼線，只要別驚擾它們，我們應該能夠順利通過，另外，就算到時候真被發現了，沒有命令，也不要輕易出手，違令者，族規伺候！”在蕭炎沉吟間，車輛之外，突然響起韓衝的嚴厲喝聲。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;韓衝喝聲落下，帶起一片應喝聲。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;韓衝臉色凝重的點了點頭，旋即手一揮，沉聲道。

&emsp;&emsp;在韓衝的吩咐下，車隊，再度啓動，然後緩緩的行進那險峻的山脈之內.

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟，到時候若真要出了什麼狀況，拜託你一件事，儘量將小姐帶走。”蕭炎背靠着車窗，突然間一道低低的聲音從外面響起，他不由得一愣，偏頭一看，原來是韓衝。

&emsp;&emsp;“應該沒什麼事吧，那夏莽要買路錢，到時候給他一些，不能解決問題麼？”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“若沒有小姐在的話，恐怕花一些錢應該能過，但唉，那個雜毛蛇，不僅貪婪，而且見到漂亮的女人就猶如發情的畜生般，所以說到時候就怕出什麼意外啊這裡距天北城還有着不短的距離，即便是韓家，也難對其造成什麼威懾。”韓衝看了一眼前方的那散發着幽香的車廂，嘆了一聲，苦笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這纔有些恍然，原來是擔心這一出，難怪一行人都是如臨大敵般。

&emsp;&emsp;“韓大哥放心，大夥不會出事的。”蕭炎微微一笑，道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的話，韓衝只當是安慰，苦笑一聲，有些自嘲，明知道蕭炎如今是個重傷人員，還莫名其妙的來跟他說這些，到時候真要出事了，恐怕他自己連保命的力量都沒，怎還能去助小姐。

&emsp;&emsp;嘆了一聲，見到車輛逐漸行進峽谷，一籌莫展的韓衝只能搖了搖頭，然後駕着馬飛奔上前，開始嚴密監視着周圍的任何舉動。

&emsp;&emsp;此刻的車隊，徐徐的進入萬蛇峽之內，由於害怕驚擾，他們連車輪上都是包裹了布條，馱負馬車的黑角牛也是被將嘴堵上，一行人就這般偷偷摸摸的溜進了峽谷之內.

&emsp;&emsp;在車隊兩旁，所有的韓家護衛皆是直接將武器抽了出來，另外一隻手則是抓住一把白色粉末，不斷的對着兩旁道路拋灑。

&emsp;&emsp;在這般緊迫的氣氛之中，車隊並未遇見什麼狀況，十幾分鍾後，便是穿過了峽谷中部，在這裡，幾乎已經隱約可見遠處的峽谷出口，見狀，幾乎所有人皆是在心中暗自鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;而就在他們鬆氣間，車廂內的蕭炎，微閉的雙眼卻是緩緩睜了開來，旋即輕嘆一聲，麻煩，果然還是躲不掉。

&emsp;&emsp;嘆聲剛剛落下，整個峽谷猛然間顫抖了起來，旋即峽谷兩旁的樹木迅速倒塌，隱約間，透出一些體型龐大的巨蛇行跡。

&emsp;&emsp;“該死的，還是被發現了，加速，走！”

&emsp;&emsp;望着這一幕，韓衝臉色頓時變得難看了許多，怒喝道。

&emsp;&emsp;此刻不用他吆喝，經驗豐富的韓家護衛，已是拼了命的催動着黑角牛，然後車隊轟隆隆的加速，拼命的對着峽谷之外衝去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在車隊距峽谷出口僅有百米不到距離時，突然一條條巨影從峽谷兩側暴閃而出，最後直接將整條路道盡數封死，猙獰的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥氣的蛇信，陰寒的蛇瞳，將車隊的所有人都是鎖定着。

&emsp;&emsp;“媽的.”

&emsp;&emsp;望着這些將路道盡數阻攔的巨蛇，韓衝心頭頓時一沉，這些巨蛇雖說只是三階魔獸，但體型極爲龐大，十幾條下來，幾乎是將通道堵得沒有絲毫縫隙。

&emsp;&emsp;在路道被堵間，周圍的叢林中又是傳來陣陣的悉悉索索聲音，旋即無數條大小，色澤皆是不同的毒蛇，密密麻麻的鑽出，最後前前後後，將車隊盡數包圍。

&emsp;&emsp;“桀桀，一羣傻貨，居然想從夏大爺眼皮下溜過去？”

&emsp;&emsp;隨着包圍的成形，一道怪笑聲也是突然在天際響起，旋即一道墨綠色的身影從峽谷之頂迅速飛掠而下，幾個呼吸間，便是出現在了車隊的上空。

&emsp;&emsp;出現在車隊上空的身影，頗爲的怪異，人的身體與四肢，皮膚之上佈滿密密麻麻的墨綠色鱗片，而在其腦袋處，卻是頂着一個猙獰的蛇頭，那對細小的雙眼，頂着下方衆人，掠過許些陰寒與殘忍。

&emsp;&emsp;另外，在這半人半蛇的怪物背後，還有着一對墨綠色的鬥氣雙翼，微微振動間，帶起一股狂風在峽谷內席捲。

&emsp;&emsp;望着那出現的碧綠色身影，韓衝等人的臉色，頓時變得蒼白了起來，連聲音中都是帶上了一絲顫音。

&emsp;&emsp;“妖蛇.夏莽”

&emsp;&emsp;夏莽居高臨下的俯視着車隊，突然嘿嘿一笑，漫不經心的道：“你們應該知道大爺的規矩吧？”

&emsp;&emsp;韓衝臉龐抖了抖，旋即走出車隊，取出一張晶卡，恭聲道：“當然知道，夏莽統領，我們是天北城韓家的車隊，這裡是一些薄禮，還望統領大人收下。”

&emsp;&emsp;夏莽手一伸，一股吸力毫不客氣的將韓衝手中的晶卡吸收，然後瞥了一眼，咧嘴笑道：“還不錯，看來你們還是有着一點誠意的。”

&emsp;&emsp;聞言，韓衝臉色微微一喜，小心的道：“那統領大人能否讓我們的車隊過去？”

&emsp;&emsp;“這是當然.”夏莽怪笑了一聲，蛇信添了添嘴角，手指猛然轉向韓雪所在的車倆，淫笑道：“不過走前，將她留下！”

&emsp;&emsp;車隊所有的人，臉色皆是猛的一變，不少人都是悄然緊握上了武器，韓衝也是輕吸了一口氣，恭聲道：“統領大人此話何意？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小娘們，不用躲了，女人身上的那股香味，隔着老遠大爺就能聞到，而且，大爺還知道，此次遇見的，定然會是個極品所以，還是出來吧。”沒有理會韓衝，夏莽目光直接鎖定在車廂上，怪笑道。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;夏莽聲音落下，那車廂鼎蓋也是直接爆裂而開，旋即一道倩影閃掠而出，最後立於車頂上，目光冰寒的望着天空上的夏莽。

&emsp;&emsp;見到韓雪的面容，那夏莽眼中頓時爆發出一股紅芒，仰天大笑道：“果然不出大爺所料，這次的收穫，當真是豐盛得緊啊，如此極品貨色，可是好多年未曾遇見過了.”

&emsp;&emsp;韓雪臉頰冰冷，美目中掠過一抹殺意，纖手一握，一柄長劍閃現，旋即背後鬥氣雙翼一振，身形便是陡然暴射向夏莽。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小娘們，以你這鬥王實力，怎麼可能逃得了本大爺的手心？”見到韓雪衝來，夏莽卻是嘿嘿一笑，嘴巴一張，一道碧綠色的鬥氣匹練便是暴射而出，最後如閃電般的砸在前者長劍之上，頓時，長劍直接爆裂而開，而韓雪的身形，也是蹬蹬的直退，紅潤的臉頰，浮現許些蒼白，鬥王與鬥皇之間的差距，實在是太大了。

&emsp;&emsp;“夏統領，我們是天北城韓家的人，你若是對我們動了手，韓家家主以及衆長老，定然不會放過你！”見到韓雪受挫，韓衝頓時怒喝道。

&emsp;&emsp;“桀桀，韓家麼？雖然有些老傢伙，但能耐我何？打不過我還不能跑麼，而且，只要將你們全部留下來，誰會知道我對韓家的人出手了？”夏莽怪笑一聲，然後嘴中傳出一道異樣的嘶鳴聲，而隨着這道嘶鳴聲的傳播，只見得峽谷兩側那無數條毒蛇，眼中頓時寒芒閃動，旋即咻咻的猶如箭支般，對着車隊暴射而去，那般密密麻麻的景象，猶如下起了毒蛇雨一般，看起來頗爲的恐怖。

&emsp;&emsp;面對着如此恐怖數量的毒蛇攻擊，幾乎所有人都是面露絕望之色，緊握着武器，準備拼死一搏。

&emsp;&emsp;嘭！嘭！嘭！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的毒蛇猶如要遮掩峽谷天空般，而就在這些毒蛇距車隊只有不到丈許距離時，身體卻是陡然凝固，旋即噼裡啪啦的直接化爲一團火球，短短瞬間，便是變成了一堆灰燼，從天灑落

&emsp;&emsp;望着這突然的變故，在場的不管是韓衝等人，還是韓雪或者是那夏莽，皆是驚愕了下來。

&emsp;&emsp;“這這是？”

&emsp;&emsp;（抱歉，出了點私事，心情很糟，很久才勉強靜下來碼字，土豆會盡量保持更新，堅持了二十天，也不想就這麼破了。

&emsp;&emsp;土豆會盡快調整心態的，另外，再求聲推薦票與月票吧，謝謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
