<title>《鬥破蒼穹》▷ 第285章 淘寶</title>

&emsp;&emsp;第285章 淘寶

&emsp;&emsp;在幾條街道交叉的地方，一座極爲龐大，並且終年被淡淡丹香菸霧繚繞的建築物矗立其上，高聳的大門之上，煉藥師公會五個龍飛鳳舞的古樸大字，閃爍着淡銀光芒，讓得來往的路人，忍不住將敬畏的目光，投了過去。

&emsp;&emsp;作爲加瑪帝國的煉藥師總部，即使是帝國皇室的帝王來到此處，也是要謙禮一分，畢竟，這座建築物之中的居住者們，他們所能造成的能量，足以讓得整個帝國爲之震動，他們是鬥氣大陸上地位最尊貴的職業。

&emsp;&emsp;在那巨大的煉藥師公會大門外，一位位平日頗難見到的煉藥師，皆是腳步匆匆的來往於此，身體之上顏色各不相同的煉藥師袍服，驕傲的宣示着他們的等級。

&emsp;&emsp;站在大門之外，蕭炎擡頭望着那極具磅礴氣勢的煉藥師總部，忍不住讚歎着搖了搖頭，這種氣勢，無愧於加瑪帝國煉藥師龍頭的位置啊。

&emsp;&emsp;“你打算參加那煉藥師大會？”站在蕭炎身旁，海波東擡頭望着那比往日要顯得更爲擁擠與熱鬧的煉藥師公會，偏頭問道。

&emsp;&emsp;“看看吧，若是有能夠打動我的獎勵，或許我會參加，若是沒有的話…”說到這裡，蕭炎攤了攤手，顯然，若是沒有，他自然是不想去走這遭麻煩事。

&emsp;&emsp;“隨你吧，這種大會，對你們煉藥師來說，卻是不可缺少的盛會，很多其他國家的煉藥師，也是趕了過來。”海波東點了點頭，旋即拍了拍蕭炎的肩膀，道：“既然這樣，你便自己進去吧，我想去辦點事，會下舊人。”

&emsp;&emsp;“是去米特爾家族吧？”蕭炎瞥了一眼海波東，笑道。

&emsp;&emsp;海波東笑了笑，沒有正面回答，對着蕭炎揮了揮手，然後轉身對着左邊的街道慢吞吞的行去。

&emsp;&emsp;望着那緩緩匯入人流的蒼老背影，蕭炎低聲喃喃道：“看來他和米特爾家族淵源不淺啊…”

&emsp;&emsp;略微思慮了一會，蕭炎微微搖了搖頭，將這些問題拋出腦內，不管海波東是否與米特爾家族有舊，這與他都沒多大的關係，再度望了一眼頭頂上方那泛着許些古樸氣息的匾額，擡腿對着煉藥師公會擠了進去。

&emsp;&emsp;現在的蕭炎，臉龐上依然是有着冰蠶麪皮的覆蓋，身着一套二品煉藥師職業長袍，平凡的模樣，極不惹人注意。

&emsp;&emsp;踏進煉藥師大門，一股濃郁的丹香味道撲面而來，讓得人忍不住的輕吸了一口氣，心曠神怡的舉目四望。

&emsp;&emsp;煉藥師公會之內的面積極爲廣闊，大致分爲東南西三個區域，在東面的大廳，整齊的搭建着不少用青崗巖製作而成的方臺子，在那些臺子後面，坐着一些身着長袍的煉藥師，而臺子之上，則是擺放着不少各種各樣的藥材，以及玉瓶，卷軸等等之物，看這模樣，那裡似乎是屬於交易淘寶的區域。

&emsp;&emsp;南面大廳，則是有着不少鼎爐正在熊熊燃燒，一些煉藥師在鼎爐之後，面色嚴肅的控制着火候，在他們的周圍，圍滿着低級的煉藥師，互相指指點點間，低聲交流着煉丹的經驗。

&emsp;&emsp;西面大廳與其他兩廳比起來，無疑是要安靜許多，在過道處，甚至還有着護衛的站立，似乎只有某些達到一種級別的煉藥師，纔有資格進入其中，一些低級煉藥師偶爾路過那裡，都會將敬畏與羨慕的目光投進去。

&emsp;&emsp;站在門口處，蕭炎望着那熱鬧到了極點的大廳，忍不住的有些愣神，半晌後，方纔逐漸回過神來，苦笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;緩緩的渡步走進大廳，蕭炎目光在四處望了望，略微遲疑了一下，便是擡腳對着那交易淘寶的區域行去，有了當初在烏坦城無意間淘到吸掌鬥技之後，他便是對這種在茫茫廢堆中淘取寶藏的事情頗感興趣。

&emsp;&emsp;行進東部區域，蕭炎緩步行走在各處的方臺之間，目光泛着好奇的打量着這些很多即使是他都從未見過的稀奇藥材以及其他物品。

&emsp;&emsp;雖然這裡名爲交易淘寶區，不過此處的售賣人，可並未像在那些坊市中的商販一般高聲吆喝，一個個悠閒的坐在軟椅之上，偶爾目光瞟向那些站在臺子之外的人，若是覺得對方或許有點底子，一些販賣的煉藥師纔會站起身來與之交談，不過更多的，他們還是懶懶的縮在椅上，很少理會那些觀看者，這種悠閒懶散的模樣，可極不像是什麼販賣東西的商人，當然，他們也的確不是，他們需要的，並不是商人所垂涎的金幣財物，而是，以物易物。

&emsp;&emsp;想要從他們手中得到需要的藥材或者丹藥，那麼你便必須拿出讓得他們看得上眼的奇珍異寶。

&emsp;&emsp;一路緩緩的走來，各種各樣的稀奇藥材與丹藥，讓得蕭炎大飽眼福，在那些藥材中，他甚至看見了好幾樣煉製復靈紫丹的材料，好奇心驅使下，他上前去問了問，哪想到那販賣的老人，僅僅是斜瞟了他一眼，淡淡的吐出一個四品丹藥，於是，蕭炎只得無奈敗退，雖說那些藥材的確很稀奇，不過想要蕭炎拿出四品丹藥去交換，明顯是不可能的事情，反正這些藥材的事情，他也不必太過操心，等回去後，告訴海波東，讓得他自己去想辦法吧。

&emsp;&emsp;慢吞吞的行走在淘寶區域間，蕭炎左右瞧瞧，倒還是收穫不淺，而在淘寶區最火爆的一處，無疑是一位臉色有些蒼白的老者拿出來的一種粉紅色的火種，火種被一個頗大的透明玉瓶盛裝着，微微翻騰着，透着許些桃色氣息。

&emsp;&emsp;這種火種名爲桃花火，僅僅是生存於一種頗爲稀少的五階木系魔獸奎木獸的體內，與那紫晶翼獅王的紫火比起來，等級或許差不多，不過卻是要溫順許多，馴服起來，也是要容易一些，當然，在火焰的溫度以及破壞力之上，也要遜色紫火一籌，然而即使是這樣，這桃花火的火種，也讓得淘寶區域的一些煉藥師眼紅不已，一些有點底子的人，都是接二連三的上前詢問着，不過那位老人似乎要價很高，所以至今未能有人順利將那瓶桃花火火種拿到手。

&emsp;&emsp;站在人羣之外，蕭炎摸着下巴，望着那石臺上的桃花火種，皺着眉頭略微沉吟了一下，還是選擇了放棄這東西，現在的這種火焰，對於擁有異火以及紫火的蕭炎來說，已經沒有了什麼太大的作用，所以他也犯不着花費不菲的代價將它弄到手。

&emsp;&emsp;這般沉吟着，蕭炎也是打消了換取的念頭，站在外面，權當是看看熱鬧。

&emsp;&emsp;在陸續有人失敗交易之後，很多人也是很有自知自明的選擇了放棄，不過卻並未立即離開，他們依然是站在原地，眼巴巴的望着那朵妖嬈綻放的粉紅色火焰。

&emsp;&emsp;瞧得這些人那滑稽的表情，蕭炎有些啞然失笑，笑着搖了搖頭，剛欲轉身離開，一道銀色倩影卻是忽然從人羣中擠了出來，在衆目睽睽下，快速來到石臺邊，美眸放光的盯着那朵粉紅色火焰。

&emsp;&emsp;“是她？”望着那身穿銀色裙袍的女人，蕭炎愣了愣，低聲道：“她也是來參加煉藥師大會的？”

&emsp;&emsp;那從人羣中擠出來銀袍女人，赫然是當初蕭炎在黑巖城所見到的那位名叫雪魅的女子，也正是黑巖城煉藥師分會會長佛克蘭的親傳底子。

&emsp;&emsp;這平日略微有些冷冰冰的女人，似乎很是喜歡那朵粉紅色的火焰，玉手捧着那透明的玉瓶，愛不釋手的模樣，讓得蕭炎無奈的搖了搖頭，這傻女人，現在就露出這幅模樣，難道不是明擺着讓別人開口大宰麼？

&emsp;&emsp;果然，瞧得雪魅那副模樣，那位老人臉龐上扯出許些笑意，聲音兀自平淡的道：“小姐，你是想要換取這朵桃花火火種麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，你想要什麼東西？”雪魅點了點頭，隨口問道。

&emsp;&emsp;“一卷靈魂痕跡清晰的四品丹藥藥方.”老者笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“黑…”聽得老人這話，蕭炎忍不住的搖了搖頭，在心中暗罵道，光光是四品丹藥藥方便是比這桃花火還要珍稀之物，更別說他還要求靈魂痕跡必須清晰的藥方，要知道，每一種丹藥藥方，都是使用靈魂力量來抒寫，每閱讀一次，其中的靈魂痕跡便會變得模糊，而基本一卷藥方，只要被閱讀了五次以上，便是會逐漸的變得模糊，這時候再閱讀，就得憑藉自己的能力來揣摩一些模糊的地方，這樣，無疑會浪費很多時間與精力。

&emsp;&emsp;而製作藥方卷軸，那則是必須需要四品煉藥師的實力，並且，失敗率還極高，所以，丹藥藥方，並非是想象中拿着紙筆便能隨意記載而下，其中的一些關於火候的溫度，材料的提煉濃度，各種材料間互相融合的反映等等，這些幾乎是猶如化學公式一般，極爲複雜，列在紙片上，足以讓得任何人頭暈眼花，因此，這些藥方，都是使用靈魂力量來抒寫，只要誰得到藥方，只需要使用靈魂力量掃描一次，便是能夠將這藥方所需要的一切東西，都深刻的印在腦海之中，猶如烙印一般。

&emsp;&emsp;聽得老人的要求，雪魅臉頰明顯是變了變，顯然，對方的要求讓得她有些爲難，不過她似乎對於講價這種事情並不擅長，加上對那粉紅火種太過喜愛，所以在沉吟了一會之後，竟然是在蕭炎愕然的目光中點了點頭。

&emsp;&emsp;“這傻瓜女人，四品藥方都捨得拿出來？唉，那佛克蘭這次恐怕要心疼死了…”苦笑着搖了搖頭，蕭炎對這女人出手的闊綽程度實在是有些咂舌。

&emsp;&emsp;見到雪魅如此容易便是點頭，老人也是一愣，旋即半信半疑的道：“你答應了？”

&emsp;&emsp;雪魅沒有過多廢話，順手從納戒中掏出一卷卷軸，丟向老人，然後捧着那透明的玉瓶，儼然已經將這東西當成了是她的東西。

&emsp;&emsp;手忙腳亂的接過卷軸，老人快速的察看了一下，然後使用靈魂力量飛快的初步探測了一下，蒼老的臉龐上頓時涌現喜意。

&emsp;&emsp;瞧得兩人的表情，蕭炎嘆息着搖了搖頭，斜瞥了一眼那抱着桃花火種愛不釋手的雪魅，撇了撇嘴，並沒有什麼過去和她打招呼的意思，轉身對着淘寶區域之外行去。

&emsp;&emsp;在即將離開淘寶區域之時，蕭炎腳步忽然在臨近門旁的角落停了下來，偏頭望着角落旁邊的一處有些破爛的石臺，微微皺了皺眉，遲疑了一下，緩步走上。

&emsp;&emsp;在石臺之後，是一個面容頗爲猥瑣的乾瘦男子，由於桌面上擺放的藥材並不算太過稀有，因此很少有人過來察看，所以他臉龐上略微有些苦意，而瞧得那緩緩走過來的蕭炎，先是一愣，待眼睛瞟過其胸口上的二品煉藥師徽章後，眼睛方纔亮了許多，連忙站起身來，諂媚的望着蕭炎。

&emsp;&emsp;“大師，您需要點什麼？”瞧得蕭炎停在石臺前，男子急忙問道。

&emsp;&emsp;瞥了一眼面前的男子，蕭炎微笑道：“你還是一名煉藥師學徒吧？”

&emsp;&emsp;被一眼瞧出了底細，男子尷尬的點了點頭，有些羨慕的望着蕭炎那年輕的臉龐，苦笑道：“是的，我的煉藥天賦並不好，修煉了這麼多年，依然還停留在煉藥師學徒的地步。”

&emsp;&emsp;隨意的笑了笑，望着這年齡似乎步入了中年的男子，蕭炎心中略微有些感觸，有着藥老的護持，他在煉藥師的道路上，走得極爲順暢，幾乎並沒有遇到過太大的挫折，因爲有了前人的經驗，所以他少走了許多彎路，而如今瞧得面前這人，蕭炎方纔清楚，原來，煉藥師的進階，也並非是他想象中的那般容易啊。

&emsp;&emsp;清楚的感應到男子那羨慕的目光，蕭炎心中略微有些慶幸的嘆了一口氣，低頭目光在石臺上掃過，那些裝在玉瓶中，看上去甚至有些枯萎的藥材，自然是不可能入得了蕭炎的法眼，所以都是被他自動的省略了過去，手掌緩緩的在石臺上一樣樣物品之上移動着，最後在乾瘦男子那略微有些失望的目光中，停在了角落處一塊不太起眼的黑色殘破玉片之上……

&emsp;&emsp;(本章完)
