<title>《鬥破蒼穹》▷ 第423章 毫不留情</title>

&emsp;&emsp;第423章 毫不留情

&emsp;&emsp;第三百九十七章 毫不留情

&emsp;&emsp;在無數道近乎呆滯的目光注視下，那瀰漫廣場的煙塵緩緩消散，那出現在視線中的滿場狼藉以及碎石，讓得看臺之上，響起了陣陣抽冷氣的聲音。

&emsp;&emsp;此時，原本被整齊巨石所累積而成的堅硬廣場，已然是徹底變成了廢墟，一個巨大的深坑出現在廢墟的中央，在深坑周圍，怪石林立，那模樣，與先前的比賽廣場，完全是兩幅截然不同的模樣，誰也沒想到，蕭炎與白山三人的對轟，竟然是造成了這般恐怖的破壞力。

&emsp;&emsp;“這個傢伙.真是變態啊。”蕭玉目瞪口呆的望着那變成廢墟的比賽廣場，好半晌之後，方纔深吐了一口氣，苦笑着道，即使她已經很是高看這個從小便是獨立特行的表弟，可她依然沒有料到，這個傢伙，在僅僅兩年時間不見後，居然是強到了這種令人汗顏的地步。

&emsp;&emsp;一旁，若琳導師也是深有同感的點了點頭，心中暗自嘀咕，這傢伙這兩年時間究竟是如何修煉的？當初在烏坦城，蕭炎雖然天賦不凡，可拼盡了全力，也僅僅只能在她手中走出二十回合，而現在，若琳導師自認若是與蕭炎對戰，恐怕勝算不大。

&emsp;&emsp;在無數道目光匯聚的廢墟廣場處，一道青色倩影忽然閃掠上一處巨石，視線在廢墟中掃了掃，最後停留在那巨大的坑痕處，那裡，還隱隱有着三股虛弱的氣息存在。

&emsp;&emsp;深坑之中所升騰而起的灰塵，也是逐漸落下，其中的境況，終於是完全的出現在了全場矚目之下。

&emsp;&emsp;深坑中，有着一處相對而言比較平坦的空地，在這處空地上，沒有任何碎石，倒是有着一層厚實的石粉，顯然，在這處雙方能量交轟的中心地帶，恐怖的能量爆炸，已經將碎石都震成了粉塵，由此可見，這一次四人所施展的鬥技，是何等的強橫！

&emsp;&emsp;坑痕中的空地上，三道人影手扶着身後的石壁方纔將搖搖晃晃的身體支撐住，此時的白山三人，極其狼狽，灰塵將臉龐都遮了個大半，衣服上也是有着不少破裂地方，並且，三人的臉龐，幾乎是處於慘白狀態，嘴角還殘留着若隱若現的血跡，急促的呼吸已經失去了先前的沉穩，顯然的，在蕭炎那記即使是連鬥靈強者都不敢硬接的佛怒火蓮的爆炸下，白山三人，是真正的受了重傷。

&emsp;&emsp;無數道目光停留在狼狽的三人身上，目光中隱隱有着不可置信，這在迦南學院外院這一屆中叱吒風雲的三位頂尖學員，如今卻是居然在一個僅僅來到學院不到三天時間的青年手中，敗成這副模樣？

&emsp;&emsp;“蕭炎呢？”抹去嘴角血跡，白山擡起頭，目光環顧了一下四周，慘白的臉龐上浮現一抹紅潤，聲音嘶啞的道：“看來應該是在能量爆炸中被埋在了廢墟中吧，以一敵三，的確很狂妄，不過卻沒什麼好下場。”

&emsp;&emsp;一旁，琥嘉與吳昊都並未理會他，嚥了一口唾沫，潤着乾澀的喉嚨，半晌後，琥嘉方纔咬着牙道：“該死的，早知道就不該聽你煽動，這個蕭炎，根本惹不得！”

&emsp;&emsp;“他很強，比我們都強！”吳昊擡起頭，身體上的寬大血袍已經破裂了許多，所以露出了一張白皙得有些過分的年輕面孔，吳昊長得並不如何帥，甚至只能說做平凡，不過從那眼瞳中時不時掠過些許森寒血腥，卻是會讓得與之對視的人感到毛骨悚然，而此時，那平日總是暗蘊殺氣的眼瞳，卻是首次掠過了一抹凝重與忌憚。

&emsp;&emsp;“再強又能如何？在我們三人聯手一擊之下，他就算能活下來，怕至少也要斷胳膊斷腿！”聽到兩人話語中都是有着擡高蕭炎的意味，白山眉頭忍不住的一皺，冷笑道。

&emsp;&emsp;“嘭!

&emsp;&emsp;白山的話語剛剛落下，廢墟深坑的邊緣處，一塊巨石卻是突兀的爆裂開來，將全場目光以及正張着嘴大口喘氣的白山三人都吸引了過去。

&emsp;&emsp;巨石爆炸處，淡淡的灰塵瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“他他還沒死！我能感受到他的氣息！”眼睛死死的盯着那團灰塵，吳昊深吸了一口氣，緩緩的道。

&emsp;&emsp;一旁，白山臉龐急速抽搐，原本慘白的臉色，此時更是變得白了幾分，顯然，這個在迦南學院外院中被稱爲風雲人物的天才學員，經過先前的那番驚心動魄的大戰，心中已經隱隱的對那個黑袍青年產生了些許他自己不會承認的畏忌情緒。

&emsp;&emsp;在滿場目光注視下，灰塵之中，忽然間有着腳掌踩在碎石上發出的細微聲響，而在聽得這腳步聲後，白山以及琥嘉吳昊兩人的臉色，都是忍不住的變了變。

&emsp;&emsp;腳步聲越來越近，白山眼睛眨也不眨的盯着灰塵處，片刻後，眼瞳猛然一縮，一位衣着依然如同戰鬥之前那般整潔的黑袍青年，緩緩的步出灰塵，出現在了全場注目之下！

&emsp;&emsp;望着那一襲黑袍，猶如嶄新一般並且臉色平靜得和先前進場時如出一轍的青年，全場陡然安靜！

&emsp;&emsp;誰能想到，在經歷了先前那番恐怖能量爆炸後，這個傢伙不僅沒有如白山預料般的斷胳膊斷腿，而且氣息依然雄渾，呼吸依然平穩，外表依然整潔，這般表現，與白山三人的狼狽形象，幾乎宛如是一個天一個地！

&emsp;&emsp;而這種形象區別，也是徹底的將這次的勝利者給凸顯了出來！再沒有任何人會認爲，在如此劇烈戰鬥中還保持着形象如初始般的蕭炎，會沒有資格問鼎此次選拔賽的冠軍頭銜！

&emsp;&emsp;經過這番激戰，選拔賽的最強者，明顯已經逐漸明瞭。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥果然變強了，先前所施展的那恐怖火蓮，威力幾乎已經達到了玄階鬥技的巔峰.”望着那緩步行出的黑袍青年，矗於巨石上的薰兒，微笑着低聲道，此時她的臉頰上，噙着一抹淡淡的欣慰與自豪，她並不在意自己是否能如何在無數人的注視下大出風頭，而若是蕭炎能夠在這種場合顯露出那令人驚歎的實力，薰兒便是由心感到喜悅。

&emsp;&emsp;緩步從灰塵中踏出，蕭炎臉色依舊淡漠，隨意的瞥了一眼三人，旋即，毫無預兆的，漆黑眸子中陡然涌上一股暴虐！

&emsp;&emsp;與此同時，蕭炎身形一動，豁然間化爲一道黑影，僅僅是瞬息間，便是帶起一股尖銳風聲以及壓迫氣息，出現在了白山三人面前，讓得三人呼吸一滯。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你想幹什麼？！我們已經.”眼前一花，白山卻是駭然發現蕭炎已經出現在了面前，目光與那對漆黑眸子一碰，卻是剛好瞧見了其中的那抹暴虐與殺意，當下急喝道。

&emsp;&emsp;然而他的喝聲還未落下，黑影劃過眼前，旋即白山小腹處一陣劇痛傳來，一股巨力將其身體震得轟然後滑，最後狠狠的砸在了石壁之上，頓時，骨頭碎裂的細微脆響，悄然響起。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你.！”突如其來的攻擊，也是讓得琥嘉與吳昊一怔，旋即快速反應過來，身體急退，口中也是喝道。

&emsp;&emsp;“先前的那一腳，豈能輕易抵消？”在琥嘉急退間，黑影卻是猶如鬼魅般的欺身而進，冷漠的淡淡話語響起。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你敢！”冷漠的話語讓得琥嘉心頭一寒，聲音都是在此刻變得尖銳了起來，從小到大，以她的身份背景，何曾真正的被人這般凌辱毆打？

&emsp;&emsp;蕭炎臉色冷漠，沒有回答琥嘉的尖叫，沒有絲毫的猶豫，右腳豁然甩動，強悍的勁氣，帶起低沉的音爆之聲，在無數道呆滯目光注視下，重重的甩在琥嘉小腹上，頓時，隨着一道沉悶聲響，琥嘉身體插着地面，在劃出一道十幾米的痕跡後，重重的撞在一處石頭上，當下一口鮮血便是噴了出來。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎近乎報復性的追擊，吳昊卻並未向先前兩人那般失聲喊叫，緊咬着牙齒，體內所剩不多的血色鬥氣盡數涌現體表，而在鬥氣浮現時，吳昊的速度明顯也是變快了不少。

&emsp;&emsp;然而，重傷狀態的吳昊，怎可能與蕭炎比速度，就在琥嘉被甩飛之後霎那時間，黑影便是如影隨形般的出現在其身後，淡漠的聲音帶起一股兇悍勁氣，轟然砸在吳昊背上。

&emsp;&emsp;“這是替薰兒還的，若是不服，隨時可以找我，三人中，也就你還能讓我蕭炎看重。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;後退的身體猛然一滯，那由背後傳來的巨力，直接是讓得吳昊身體前傾倒下，最後變成滾葫蘆的滾了十幾圈後，他這才艱難的強行止住滾爬的身形，抹去嘴角血跡，擡起慘白的臉龐，望着那停止了追擊，正將淡漠目光投射而來的黑袍青年，他吐了一口帶血的唾沫，這麼多年來，他是第一次被同齡人打成這副模樣。

&emsp;&emsp;目光死死的停留在那身形欣長，顯得略有些削瘦的青年身後，半晌後，吳昊聲音嘶啞的從嘴中吐出了一個字。

&emsp;&emsp;“服！”

&emsp;&emsp;（祝大家聖誕節快樂，這兩日請容土豆更新稍緩一下，明日開始，會開始爆發補償。請大家包涵一下，鞠躬感謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
