<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1085章 鬥宗巔峰</title>

&emsp;&emsp;第1085章 鬥宗巔峰

&emsp;&emsp;第一千零六十二章鬥宗巔峰

&emsp;&emsp;山谷之口，是一個約莫幾丈寬大的通道，在那通道上方的山壁處，小醫仙與欣藍盤腿而坐，在她們身旁，是眼神空洞的地妖傀。

&emsp;&emsp;欣藍玉手託着香腮，目光不斷的向山谷中掃去，這幾日的等待，谷中一直沒有什麼動靜，也不知道進展究竟如何了.

&emsp;&emsp;“唉”輕輕的嘆息了一聲，欣藍慵懶的伸了一個懶腰，剛欲對着身旁的小醫仙說話，後者緊閉的眼眸，卻是陡然睜開，俏美的臉頰，瞬間涌上一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;見到小醫仙這般模樣，欣藍也是嚇了一跳，急忙道。

&emsp;&emsp;“冰河谷的人來了”小醫仙美目中閃爍着冰寒之色，緩緩的站起身來，淡淡的殺意，逐漸的從體內繚繞而出。

&emsp;&emsp;聽得小醫仙此話，欣藍臉色也是驟變，目光連忙對着谷外望去，果然是在那遠處，隱約見到了一些白影。

&emsp;&emsp;“你便是厄難毒女吧？”

&emsp;&emsp;在欣藍目光望向谷外時，一道淡淡的蒼老聲音，突然緩緩的從遠處傳來，然後落進小醫仙二人耳中。

&emsp;&emsp;對於這道聲音，小醫仙並未回答，美目閃動着冰冷之色，玉手一握，澎湃的灰紫鬥氣，猶如兩條巨蟒般的徐徐延伸而出，旋即在其周身蜿蜒席捲.

&emsp;&emsp;在那道蒼老聲音落下後不久，谷口處的空間，突然輕輕的波動起來，旋即，一道拄着蛇拐的佝僂身影，緩緩的出現在了小醫仙二人目光注視之中。

&emsp;&emsp;隨着這道佝僂的身影出現，其身後又是響起大片的破風聲響，片刻後，一道道白色身影，整齊的落在了那佝僂身影之後，現身後，這羣人皆是默不作聲，隱隱間，一股肅殺之氣，緩緩的擴散而開，令得周遭的毒氣，都是被衝散了開去。

&emsp;&emsp;在那道拄着蛇杖的老者出現時，小醫仙眼瞳便是微微一縮，玉手悄然緊握，聲音清冷的道：“果然是鬥宗巔峰的強者，冰河谷，還真是捨得！”

&emsp;&emsp;“呵呵，爲了厄難毒女，由老夫出手倒也不算太過，而且按照我冰河谷的規矩，殺我谷中長老者，必然也得將之擒回去，以極刑處之。”那拄着蛇杖的老者，自然便是進入落神澗尋找蕭炎一行人的那位冰河谷天蛇長老，此刻的他細密的眼睛看了一眼山谷上方的小醫仙，微微一笑，聲音中，有着一種漠然的味道。

&emsp;&emsp;“他是.冰河谷的天蛇長老？”小醫仙身後的欣藍，也是因爲那突然出現的大批冰河谷強者而臉頰略微有些蒼白，特別是她的目光頓在那老者身上時，那份蒼白不由得更甚，當下便是失聲道。

&emsp;&emsp;“天蛇長老？”小醫仙一怔，旋即也是略微有些動容，對於此人的名聲，即便是她這進入丹域不久的人都是有所耳聞，傳聞這老傢伙不僅實力強悍，而且也是將冰河谷那冰尊勁修煉到登峰造極的地步，尋常鬥宗，根本就不是其十合之將，而且此人每次出手，都是不留活口，而且還仗着那冰尊勁的霸道，將對手生生的凍成栩栩如生的冰雕，令人望而生畏。

&emsp;&emsp;這老傢伙的兇名，在中域可是相當不弱，小醫仙倒是沒想到，這一次冰河谷派出來的強者，居然便是這個老怪。

&emsp;&emsp;“怎只有你二人？我記得似乎還有一位青年以及一道實力不錯的靈魂體吧？”天蛇蛇拐輕輕的在地面上跺了跺，笑道：“讓他二人也出來吧，今日，老夫不會放過一人的，不然不好跟谷主交代。”

&emsp;&emsp;“就怕你沒那本事。”小醫仙冷笑，偏頭對着欣藍沉聲道：“你去谷中，照看蕭炎他們。”

&emsp;&emsp;聞言，欣藍遲疑了一下，但一想到自己留下也只會成爲小醫仙累贅後，也只得一咬牙，然後迅速後退，然後躍進谷中。

&emsp;&emsp;“看來都是在這谷中，難道是因爲上次跟天毒蠍龍**手時受傷了不成？”對於欣藍的離開，天蛇也不以爲意，今日，這羣人，一個都跑不掉。

&emsp;&emsp;小醫仙黛眉微皺，沒想到這老怪連他們與天毒蠍龍**過手都知道，果然是有些門道.

&emsp;&emsp;“蛇老，此女便交給我們吧，您老歇息着便是”在天蛇身旁，那三名白衣老者看了一眼小醫仙，然後恭聲道。

&emsp;&emsp;“不用，對於這厄難毒女，老夫也很感興趣.”說到此處，天蛇突然摸了摸耳後，那裡有着一塊深褐色的傷疤，傷疤上，隱隱有着一些難看的坑洞，就猶如肉塊被從那裡生生挖走了一般，令得人看上去便是有着打寒顫的感覺。

&emsp;&emsp;摸着這塊褐色傷疤，天蛇渾濁的雙眼猛的涌出一股寒意：“上次與那位厄難毒體交手時，也不知道是什麼時候的事了，不過對於他我倒是記憶尤深，今日，便再讓老夫瞧瞧，這一屆的厄難毒體，又是能達到何種地步？”

&emsp;&emsp;聞言，那三名白衣老者面面相覷了一眼，皆是不敢再言語，當年慘敗於那位擁有厄難毒體的強者手中，一直都是天蛇心中的血疤，他們可不敢在這上面多說什麼。

&emsp;&emsp;“你們守住山谷四周，不要讓任何人逃出！”拄着蛇拐，天蛇緩緩的行出，然後腳掌踏着虛空，一步步的行至半空，目光瞥了一眼小醫仙與其身旁的地妖傀，淡淡的笑道：“今日除了你以外，山谷中，不會再有其他的活口。”

&emsp;&emsp;小醫仙臉頰冰寒，目光不着痕跡的掃了一眼谷內，玉手忍不住的緊握起來，谷中依舊沒有什麼動靜，看來天火尊者的肉體融合，依舊還未完成。

&emsp;&emsp;“只能儘量拖延了，希望蕭炎能夠加快速度吧！”

&emsp;&emsp;輕吸了一口氣，小醫仙蓮步輕移，而就在其腳步剛剛踏下時，一旁的地妖傀，卻是猶如受到牽引一般，嘭的一聲，一腳狠狠跺在地面，旋即直接對着那天蛇暴掠而去。

&emsp;&emsp;見狀，小醫仙也是急忙施展身形迅速跟上，掌心之中，磅礴的鬥氣化爲兩條灰紫鬥氣巨蟒，嗤的一聲便是劃破長空，對着天蛇噬咬而去。

&emsp;&emsp;“這便是那傀儡麼？果然有些不凡，不過，真正的鬥宗巔峰，可不是依靠數量，便是能夠抗衡.”望着那率先掠來的地妖傀，天蛇卻是淡淡一笑，乾枯的手掌緩緩一握，只見得地妖傀面前的空間詭異蠕動，瞬間後，居然直接化爲一片實質。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;地妖傀狠狠的撞擊在那片空間牆壁上，其上所蘊含的反彈效果，盡數將那份力道，送還至其身體之上，旋即直接將其震得倒飛而出。

&emsp;&emsp;隨手震退地妖傀，天蛇乾枯的手爪緩緩擡起，然後對着小醫仙所在的方向，猛的一抓，頓時，一隻丈許龐大的寒氣巨掌，暴射而出，一把抓住那兩條灰紫鬥氣巨蟒，狠狠一捏間，兩條巨蟒，便是崩裂而開，化爲無數能量光點，傾灑而下。

&emsp;&emsp;一掌捏碎巨蟒，天蛇臉龐上浮現一抹冷笑，手掌一揮，巨掌閃電般的出現在小醫仙面前，然後一掌狠狠扇下！

&emsp;&emsp;感受到那猛然而至的驚人寒氣，小醫仙俏臉頓時一變，在這種驚人的寒氣下，她察覺到連體內的鬥氣流轉，都是變得阻塞了起來。

&emsp;&emsp;“好強的冰尊勁！”

&emsp;&emsp;臉頰涌上凝重，濃郁的灰紫鬥氣急速自小醫仙體內暴涌而出，然後閃電般的在其頭頂凝聚！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;寒冰巨掌毫無阻礙的落下，在與那濃郁灰紫鬥氣碰撞間，恐怖的寒氣暴涌而出，那灰紫鬥氣之上，頓時浮現了一點點細小的冰屑，巨掌落下，幾乎是呈摧枯拉朽之勢，將小醫仙的防禦盡數摧毀。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;防禦輕易被破，小醫仙尚還來不及後退，那龐大的勁力便是隔空擊中其身體，當下便是一口鮮血噴出，嬌軀如斷線的風箏般倒飛而出，然後重重的撞擊在山壁之上，強猛的勁道令得山壁出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;僅僅是一回合，小醫仙便是不敵而退，鬥宗巔峰，居然強悍如斯！

&emsp;&emsp;一掌擊潰小醫仙，天蛇微微一笑，剛欲追擊，一道銀色身影卻是悍不畏死的再度暴掠而來，拳頭之上，銀光閃爍！

&emsp;&emsp;感受到銀色身影拳頭之上的凌厲勁風，天蛇眼中卻是浮現一抹淡淡的不屑，空有一身蠻力而已，對付尋常鬥宗尚還可行，但對於他來說，卻無疑只是莽夫。

&emsp;&emsp;雪白的寒氣迅速在天蛇手臂之上凝聚，轉眼間便是化爲一隻寒冰拳套，旋即，一拳擊出！

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;冰拳與地妖傀的那一拳，以一種極具視線衝擊力的速度，狠狠的碰撞在一起，頓時，冰屑四濺！

&emsp;&emsp;冰屑從冰拳上四射而出，天蛇一聲冷笑，手臂突然猶如蛇一般，詭異的蠕動而起，旋即猛的一震！

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;潮水般的力量，在其手臂蠕動間，暴涌而出，這股力量中，似乎還蘊含了地妖傀的力量，那詭異的蠕動方式，幾乎是將地妖傀的擊出的力量，盡數的反饋而回。

&emsp;&emsp;勁力成波浪般的擴散而出，地妖傀胸膛處，直接凹陷得出現了一個半指深的拳印，若非它本身就沒有半點生機與痛覺，恐怕光是這一拳，他便得葬生在天蛇手中。

&emsp;&emsp;不過即便如此，地妖傀依舊是被狠狠的震落而去，最後接連震碎了好幾塊巨石後，方纔被深深嵌入山壁之中。

&emsp;&emsp;“不過如此.”

&emsp;&emsp;手中蛇拐輕輕拄着虛空，天蛇望了一眼迅速潰敗的小醫仙一眼，淡淡一笑，道：“比起上一任厄難毒體，如今的你，可是差了不少，乖乖跟我回冰河谷，或許還有活路，不然的話，下場不會比其他人好”

&emsp;&emsp;小醫仙臉頰冰寒，抹去嘴角的血跡，手印變動，剛欲解開厄難毒體封印，一道輕笑之聲，卻是突然緩緩自山谷之內傳出。

&emsp;&emsp;“我看回冰河谷還是不必了，這落神澗是個不錯的埋骨之地，用來埋葬你這把老骨頭，待遇應該不算差.”

&emsp;&emsp;半空中，天蛇臉龐上的笑容緩緩收斂，目光陰沉的望着那谷口方向，那裡，兩道身影，緩步而出

&emsp;&emsp;天蛇的目光在前面那道年輕身影頓了頓，旋即便是轉向其身後的那名臉帶笑容的老者，然後陰沉的臉色，緩緩凝固。

&emsp;&emsp;“鬥尊？”

&emsp;&emsp;輕輕的聲音，噙着一絲呆滯與驚駭，突然傳遍而開，令得這片天地的空氣，悄然凝定。

&emsp;&emsp;(本章完)
