<title>《鬥破蒼穹》▷ 第554章 大長老蘇千</title>

&emsp;&emsp;第554章 大長老蘇千

&emsp;&emsp;第五百二十六章 大長老蘇千

&emsp;&emsp;聽得面前黑袍老者的問話，蕭炎心中頓時一突，眼珠轉了轉，心中念頭急忙轉動着：“如果回答真看見了，這老傢伙會不會爲了保全秘密幹出殺人滅口的勾當啊？”畢竟隕落心炎對於內院的重要性，實在是太大了，因此，也難怪蕭炎會有這等想法。

&emsp;&emsp;半空中氣氛緊繃而壓抑，蕭炎手心中滿是汗水，面前的黑袍老者給予他的壓迫感，絲毫不比雲嵐宗的雲山弱，以他如今的實力，若是排除藥老出手相助的緣故，恐怕人家隨便揮揮手就能將自己制服。

&emsp;&emsp;思前想後，半晌之後，蕭炎終於是打定主意，咬死不能承認自己看見了塔中的交鋒。

&emsp;&emsp;然而，就在這次，面前的黑袍老者卻是忽然再度淡淡開口：“你應該便是蕭炎吧？據說異火與異火之間都是有着極其模糊的牽引，我想，你能夠感應到塔中的異狀，應該也是你體內異火的緣故吧？”

&emsp;&emsp;黑袍老者的話，頓時讓得蕭炎一驚，不過旋即便是釋然，他擁有異火的事情，院中有着不少長老知道，但是讓得蕭炎詫異的是，這位老者，居然能夠猜測到一些端倪，而且，他這話，無疑也是早已知道蕭炎已經感應到了塔內動靜，望着前者那依然平靜的蒼老臉龐，蕭炎暗中鬆了一口氣，還好，否認的話沒有說出來，不然的話，可是有些被人察覺到是做賊心虛了。

&emsp;&emsp;“的確感應到了一些，不過這天焚煉氣塔似乎有着一層特殊的封印，到了塔外後，那感應便是變得極淡了下來。”蕭炎小心翼翼的道。

&emsp;&emsp;“你不用緊張，我並未有問罪的意思。”似是感受到了蕭炎心中的緊張，黑袍老者眼中溢出一抹淡淡的笑意，對着他揮了揮手，道：“只不過想要提醒你一下，塔中的事情，不要與外人提起。”

&emsp;&emsp;“塔中之事，定不會傳於第二人耳中。”蕭炎連忙保證道。

&emsp;&emsp;“對於你，我倒是頗爲熟悉，只是一直未曾有機會見面，如此年紀，便是能夠掌控異火，當真是令人羨慕。”黑袍老者淡笑道，話語中的那抹豔羨，倒是不假，一個隕落心炎便是令得內院擁有了天焚煉氣塔這種人才培養器，而面前的青年，卻是獨自擁有一種，這如何能不讓人感嘆。

&emsp;&emsp;蕭炎乾笑了一聲，卻並未在這個話題上多說什麼，拱手恭聲道：“不知長老名諱？”這內院之中的長老，實力大多都是鬥王階別，而面前的老人，實力卻是遠超他們，按照蕭炎猜測，若非不是內院那位始終不曾露面的院長之外，或許便是那神秘的大長老了

&emsp;&emsp;“我名蘇千，長老之首，一般他們都稱呼我 爲大長老。”黑袍老者輕描淡寫的道。

&emsp;&emsp;“果然.”心中暗自嘀咕了一聲，雖然早就有這預料，可面上依然有些忍不住的微微動容。

&emsp;&emsp;“蕭炎小友，你或許也是能夠感受到塔中的一些變故，實話與你說吧，這裡的確有着不小的麻煩，如今我們尚還能鎮壓一時，可這卻並非長久之效，所以，老夫希望小友能在日後，助上內院一臂之力。”蘇千突然滿臉正容，對着蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;“以諸位長老的實力尚還不能達到鎮壓之效，小子這小小的鬥靈實力，又能有何作用？”聽得這蘇千話中竟然有着想要讓他出手的意思，蕭炎頓時滿臉錯愕，吶吶的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，擁有異火的你，可不能以尋常實力來估量。”蘇千笑了笑，旋即道：“你也不用害怕，究竟是否會讓你出手幫忙也還未敲定，只是想爲日後出現的最壞情況多找條路子而已，到時若你也是無能爲力的話，我自然是不會強求。”

&emsp;&emsp;話都說到這個份上，蕭炎也唯有苦笑着點了點頭，道：“好吧，到時候蕭炎定會盡力而爲。”

&emsp;&emsp;“呵呵，有你這句話我倒是放心了。”瞧得蕭炎苦笑的臉龐，蘇千一笑，添了一句：“若是你真能鎮壓的話，我內院也不會虧待你，所需何物，不管是功法，鬥技，藥方等等，都能讓得你順心滿意。”

&emsp;&emsp;“我想要隕落心炎，你能給我麼？”心中嘀咕了一聲，蕭炎面上卻是佯作驚喜的急忙點頭。

&emsp;&emsp;“如今塔中初步平靜，不過還有着許多善後工作，便不與你多糾纏了。”笑了笑，蘇千道：“另外，距離“強榜”大賽還有四天的時間，你可要努力點，若是能夠進入前十，那對你好處可不小。”

&emsp;&emsp;“前十的盡是鬥靈巔峰，以我如今這初入鬥靈不久的實力，哪可能擠進去？”蕭炎訕笑道。

&emsp;&emsp;“狡猾的小傢伙，別在我面前打迷糊眼，你實力如何，我再清楚不過，雖然想要打敗柳擎等人有不小的難度，但是真要拼起來，除了柳擎，林修崖，嚴浩等屈指可數的幾人外，恐怕那“強榜”中，其他人都難以與你抗衡。”蘇千搖了搖頭，朗聲笑道：“而且這的確才晉入鬥靈沒兩個月時間，但是這短短時間中，便是直接竄到了三星斗靈的層次，這速度，就算是我，也是有些目瞪口呆啊。”

&emsp;&emsp;尷尬的笑了笑，蕭炎心中卻是暗驚，看來自己有着不少信息在這老傢伙手中，以他那毒辣的眼力，自己的實力底子，恐怕已經被他猜到了七七八八，不然不會說出這等話來，況且晉入三星斗靈，還是兩天前閉關中所發生的事情，沒想到在蘇千面前，一眼便是被瞧出了確切等級。

&emsp;&emsp;“小傢伙，低調固然是好事，可也不要在明白人面前裝糊塗，老夫我在內院這麼多年，什麼天才怪纔沒見過？”望着蕭炎尷尬的模樣，蘇千笑了笑，揮手道：“好了，我也還有事，就不再耽誤你的時間，記得，可一定要進入“強榜”前十哦，還有.我們之間的約定。”

&emsp;&emsp;蒼老臉龐上衝着蕭炎露出一抹笑容，蘇千那憑空懸浮在半空的身體，竟然便是詭異的逐漸變淡，片刻後，便是猶如鬼魅般，徹底的消失在了半空處，這等詭譎狀況，令得蕭炎皮膚有些發寒。

&emsp;&emsp;在蘇千消失後片刻時間，蕭炎方纔如釋重負的吐了一口氣，鬆開緊握的手心，那溼潤的汗水，讓得他再度苦笑，這老頭只是露面隨便和他談了一會，便是令得他這般如臨大敵，這兩者間的差距，可當真是雲泥之別。

&emsp;&emsp;“沒想到這人實力竟然強橫如斯，看其那般氣勢，恐怕連雲山都是比不上，不愧是內院大長老啊。”輕嘆了一聲，蕭炎心中嘀咕道：“大長老便已是這等強悍，真不知道那神龍見首不見尾的內院院長，實力又是何等的恐怖？這迦南學院，果然是藏龍臥虎啊。”

&emsp;&emsp;心中這般感嘆着，蕭炎也是從樹尖上躍下，然後在已經逐漸暗下來的夜色中，對着磐門飛奔而去。

&emsp;&emsp;“強榜”大賽，內院最激烈，最吸引人眼球，乃至是整個迦南學院最高級別的比賽，那極爲苛刻的參賽條件，幾乎直接鎖定了內院之中最傑出，最優秀的學員，能夠在這種大賽上脫穎而出者，幾乎無不是那人中龍鳳，擁有着真正的驚豔天資，歷代“強榜”大賽前十者，無不是在大陸上闖出了赫赫威名，最不濟者，也至少也是以鬥王之階，稱霸一方。

&emsp;&emsp;不過，固然“強榜”大賽的參加條件極爲苛刻，但這並不妨礙內院其他學員對其的瘋狂追捧，想想看，平日難得一見的強者，如今皆是齊聚一堂，在臺上展開那令人暢快淋漓的火暴戰鬥，這等場面，對於其他學員的吸引力，絲毫不亞於飢渴了幾年的男人突然見到一個全身赤 裸的美女擺在面前的那種瘋狂。

&emsp;&emsp;因此，在距離這“強榜”大賽越加接近的時間中，內院之中的氣氛也是逐漸高漲，每一處地方的話題，都是圍繞在那大賽之上，並且，由於時間的迫近，“強榜”之上後三十名的名次也是在不斷的更換着，那些平日隱忍不發的傢伙，皆是在此刻徹底的爆發，瘋狂的衝擊着那在內院學員心中，擁有着極重含金量的“強榜”！

&emsp;&emsp;不過不斷內院如何翻騰，經過上一次的擂臺應戰，已經再沒有人敢向蕭炎發出挑戰信，因此，在這最後的幾天時間中，他竟然是能夠享受到極爲稀罕的清閒時間，這倒是令得習慣時間緊迫的他有些感到不太自在。

&emsp;&emsp;四天時間，在內院無數人翹首等待間，終於是姍姍而至。

&emsp;&emsp;第四日清晨，一縷晨輝灑落而下，一道古老的鐘吟聲，悄然的從內院深處響起，旋即擴散至整個內院之中。

&emsp;&emsp;鐘聲響起的霎那，內院各處地所，一位位面貌不同，但是卻皆是擁有着強悍氣勢的學員，驟然間睜開緊閉雙目，精芒夾雜着熾熱戰意，在那古老鐘聲中，急速高漲！

&emsp;&emsp;一處房間中，盤腿坐於牀榻之上的黑袍青年也是逐漸睜開漆黑眼眸，手掌一晃，旋即一道龐大黑影閃現而出，最後被斜插在後背之上，寬大的尺身劃過空氣，帶起嗚嗚破風聲響。

&emsp;&emsp;黑袍青年輕輕拍了拍背後的重尺，微微扭頭，目光投向窗外，感受着在這一刻陡然間從內院各處升騰而起的強橫氣勢，嘴角緩緩勾起一抹微笑，滾燙的戰意，在胸膛中澎湃而起。

&emsp;&emsp;“前十名額，我蕭炎預定一個.”

&emsp;&emsp;(本章完)
