<title>《鬥破蒼穹》▷ 第121章 地階鬥技：焰分噬浪尺！</title>

&emsp;&emsp;第121章 地階鬥技：焰分噬浪尺！

&emsp;&emsp;氣氛有些沉重的大廳，幾道人影坐於其中，那位與蕭炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在場。

&emsp;&emsp;大廳的首位之上，坐着一名面目略微有些陰沉的中年男子，手指在桌面上輕輕敲了敲，他率先開口打破了屋內的沉默。

&emsp;&emsp;“剛纔接到消息，今天派出去的搜尋隊伍，有一支兩人小隊，在魔獸山脈中部的位置，失去了蹤跡。”中年男子有些嘶啞的聲音，在屋內緩緩的響起。

&emsp;&emsp;“父親，他們或許是應該遇見了魔獸的襲擊吧？”隨意的笑了笑，穆力接口道，遇見魔獸身亡的這種事，在魔獸山脈很正常。

&emsp;&emsp;聽穆力的稱呼，這位中年男子，原來正是狼頭傭兵團的團長，穆蛇。

&emsp;&emsp;“若是遇見魔獸襲擊，那應該會殘留一些痕跡，不過…前去接應的傭兵，在搜索了那兩人所負責的區域之後，卻並沒有發現半點戰鬥痕跡，如果排除掉失腳掉落懸崖這種傭兵菜鳥纔會犯的錯誤，我想，他們應該是受到了別人的襲擊，那些消失的戰鬥痕跡，恐怕也是那人所爲。”搖了搖頭，穆蛇淡淡的道。

&emsp;&emsp;“你不會懷疑是蕭炎下的手吧？”聞言，穆力微微一愣，旋即搖頭道：“我與那傢伙交過手，憑他的實力，想要在他們反射信號彈之前，殺掉兩名五星斗者的傭兵…還有些不可能。”

&emsp;&emsp;“不管是不是他，明天再派一些人去那個區域謹慎的搜索一番。”穆蛇沉聲道，天性猶如毒蛇般謹慎的他，不會放過任何一個小小的漏洞。

&emsp;&emsp;“嗯，也好。”攤了攤手，穆力倒是無所謂的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你從山洞中搬運回來的石盒，現在打開了沒？”目光在大廳掃視了一圈，穆蛇話音一轉，忽然詢問道。

&emsp;&emsp;“石盒鑰匙在蕭炎手中，雖然我已經請了青山鎮最好的鎖匠來，不過，看情況，似乎希望不大。”穆力皺眉道。

&emsp;&emsp;“若實在不行，那便試試強行打開吧，能夠在山洞內隨意的擺放七十多萬金幣以及一些珍稀的藥草，那位前人的實力，應該不會低，他遺留而下的東西，也應該不會是普通東西。”穆蛇拳頭緊了緊，目光中掠過一抹貪婪。

&emsp;&emsp;“嗯。”點了點頭，穆力舔了舔嘴，低聲詢問道：“父親，關於小醫仙，你打算如何？”

&emsp;&emsp;“你能知道她在山洞中得到了什麼東西麼？”

&emsp;&emsp;見到穆力無奈搖頭，穆蛇眼眸微眯，擺了擺手，沉吟道：“暫時先別動她，那女人在青山鎮名聲太響，若是貿然行動，恐怕會惹起那些獨行佣兵的反感。”

&emsp;&emsp;“難道就這樣讓她安穩的待在萬藥齋？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想要過安穩日子，自然是不可能，明天讓人散播謠言，就說小醫仙在得到了某位強者的遺物，而遺物的很大可能性，便是玄階的鬥氣功法。”陰聲笑了笑，穆蛇冷笑道：“那小醫仙雖然有一身好醫術，不過自身實力太差，而且這世界上的人，可不全都是善人，總有些貪婪的傢伙，會想辦法從小醫仙手中取得那所謂的遺物…而如何應付這些人，便讓她自己頭疼去吧。”

&emsp;&emsp;“這招不錯，如果最後連萬藥齋也被這“遺物”給打動了心的話，那小醫仙的保護傘，也就蕩然無存了，哈哈，到時候，要抓住她，易如反掌而已。”穆力嘴角泛起一抹得意，大笑道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，穆蛇手掌輕輕摸着耳朵下方的一處傷疤，淡淡的道：“小醫仙沒有什麼威脅，我最擔心的，還是你口中那位叫做蕭炎的小子。”

&emsp;&emsp;笑臉滯了滯，穆力眼中閃過一抹狠厲。

&emsp;&emsp;“小小年齡，便能到達鬥者二星之上的級別，他的潛力，很強…最讓我注重的，還是那年齡不過二十的小子，不僅沒有半點少年該有的張狂，而且竟然還能把自身真實實力隱藏得那麼深，若不是在最後的生死時刻，恐怕任誰都猜不到，他竟然能一掌將你轟退。”隨着穆蛇聲音的緩緩所敘，一抹陰冷的殺意，涌上了他的臉龐。

&emsp;&emsp;“這種潛在敵人，一定要在他未成長起來將他毀滅，否則，日後他的報復，我們承受不起！”手指緊緊的點在耳下的傷疤處，穆蛇寒聲道。

&emsp;&emsp;回想起山洞中蕭炎在絕地的險境中，竟然還能冷靜的選擇最完美的突圍方式，穆力手指便是微微一顫，擁有這種敵人，真的很讓人寢食難安。

&emsp;&emsp;“明天我會把搜尋的隊伍擴充一倍，而且懸賞的報酬，也會提升兩倍，一定要在最短的時間內，把那傢伙給尋出來！”緊緊的握着拳頭，穆力森然道。

&emsp;&emsp;望着那對付一個僅僅十多歲的少年，都要如此戒備的父子，大廳內的狼頭傭兵團高層，心中頓時有些嗤之以鼻，不過在面目上，他們依然是恭聲的接下了命令。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奔騰的瀑布，重重的撞擊在岩石之上，頓時，攜帶着轟雷般的悶響，便是迴盪在了小小的山谷之中。

&emsp;&emsp;站在瀑布之下的湖泊旁，蕭炎望着那被插在瀑布衝擊流之下的十根巨大木樁，不由得苦起了臉龐，對着身旁的藥老苦笑道：“老師，你不會想讓我去那下面修煉吧？”

&emsp;&emsp;“回答正確。”微微一笑，藥老含笑道：“我早就說過，不要以爲地階鬥技和玄階鬥技一般，誰都能夠學習，想要修煉這種級別的東西，你必須達成某些所必備的條件。”

&emsp;&emsp;“把玄重尺給我。”伸出手來，藥老從蕭炎背上取下了那怪異的黑色重尺。

&emsp;&emsp;本來在蕭炎背上重如千斤的重尺，到了藥老手中，卻只不過是讓得他的手臂微微下沉了一點，揚了揚巨大的黑尺，藥老笑眯眯的問道：“看過真正的地階鬥技麼？想看麼？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼睛猛的一亮，腦袋點得如同小雞啄米一般。

&emsp;&emsp;淡淡一笑，藥老手持着漆黑重尺，身體緩緩的升空而起，當身體逐漸到達湖泊中心後，方纔緩緩停止。

&emsp;&emsp;低頭望了望那與湖面有四五米的距離，藥老擡起頭，看着面前那條猶如銀龍般的巨大瀑布匹練。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，藥老眼眸微眯，片刻之後，驟然睜開，頓時，一股蕭炎從未見識過的恐怖氣勢，猶如甦醒的巨龍一般，猛然自藥老體內翻騰而出。

&emsp;&emsp;在這股氣勢面前，藥老腳下的平靜湖面，猛然猶如沸騰了一般，不斷的翻滾着白色水泡，沸騰的水泡，從藥老腳下開始蔓延，最後足足將湖面完全佔據之後，方纔停止了擴張。

&emsp;&emsp;目瞪口呆的望着湖中的異象，蕭炎心中一片震驚，現在的藥老，和以前那種淡然慵懶的老者模樣截然不同，此時的他，猶如那從刀鞘中，隱隱露出的一股森寒刀芒，那股凌厲的氣勢，讓得人幾乎不敢直視。

&emsp;&emsp;“這，恐怕這纔是真正的強者吧…”嘴中輕輕的呢喃了一聲，片刻之後，蕭炎的眼瞳，瞬間變得熾熱了起來，他相信，日後的某一天，他也能達到這種級別！

&emsp;&emsp;湖面之上，藥老淡然的緩緩擡起手中黑尺，尺面之上，那些曾經讓得蕭炎頗感奇異的特殊紋路，在此刻，卻是散發出了火紅的光芒，尺面劃過虛空，周圍的空間，竟然變得有些虛幻與模糊了起來。

&emsp;&emsp;緊緊的握着變得猶如夕陽般火紅的黑尺，藥老嘴中，發出了一聲低沉的輕喝，身形乍然而動。

&emsp;&emsp;腳掌在虛空緩緩一踏，一道殘影，在夕陽的照耀下，震撼人心的顯現而出。

&emsp;&emsp;震驚的望着虛空上的殘影，蕭炎半晌無語，他沒想到，藥老的速度，竟然恐怖如斯。

&emsp;&emsp;殘影逐漸消散，藥老的身形，卻是猶如瞬移一般的出現在了那足足有十多丈寬的巨大瀑布之下，與那懸掛的巨大瀑布相比，藥老渺小的身體，就猶如是畫卷上的螻蟻一般，極不惹人注目，然而就是這道螻蟻般的渺小身影，此刻，卻是帶起了比這瀑布還要恐怖的威勢。

&emsp;&emsp;瀑布衝擊而下所帶起的巨大風壓，卻是未能讓那具看似單薄弱小的蒼老身體動上分毫。

&emsp;&emsp;猛然前衝的身子瞬間頓住，腳尖在虛空一蹬，身體在半空旋轉一百八十度，藥老手中黑尺光芒越來越盛，到得最後，那股強烈的光芒，竟然讓得蕭炎不得不虛眯着眼睛。

&emsp;&emsp;“地階鬥技：焰分噬浪尺！”

&emsp;&emsp;空曠的山谷中，一聲猶如悶雷般的暴響，驟然炸起，緊接着，一股洶涌的熱浪，幾乎擴散到了整個山谷之中。

&emsp;&emsp;“轟！”寬闊的湖泊表面之上，轟然間，無數水柱沖天而起，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;漫天水柱之間，一道巨大的紅芒，突兀閃現，紅芒所過之處，水柱利馬煙消雲散，取而代之的，是瀰漫的水霧。

&emsp;&emsp;“嘭！”紅芒猶如一股驚鴻，閃電般的掠過湖面，蕩起足有十米高的水浪，然後重重的轟砸在了那奔騰而下的瀑布之上。

&emsp;&emsp;“轟，轟，轟！”

&emsp;&emsp;巨大的炸雷聲，在山谷中不斷的迴盪着，無數碎石，紛紛從巖壁之上掉落而下。

&emsp;&emsp;雙手捂着耳朵，蕭炎張大着嘴望着這記攻擊所造成的聲勢，半晌之後，艱難的嚥了一口唾沫，目光猛然轉向瀑布之處，然而此時，瀰漫的水汽，卻是將視線完全遮住。

&emsp;&emsp;一陣狂風從湖面中吹拂而出，谷中的水汽，迅速消散，水霧之後的巨大瀑布，也終於是緩緩的露出了真容。

&emsp;&emsp;睜大着眼睛望着現身的瀑布，蕭炎呆滯片刻，然後緩緩的閉眼深吸了一口涼氣，腦袋之中，涌上一股眩暈。

&emsp;&emsp;此時的瀑布，龐大的水流，竟然已經生生的被砍斷而去，瀑布之後的巨大岩石上，一道十多丈長，三四丈寬的溝壑，刺眼的閃現。

&emsp;&emsp;在溝壑的邊緣處，無數道細小的裂縫，蔓延着整個石壁，看上去猶如爬山虎一般。

&emsp;&emsp;懸崖之上的瀑布水流，在停滯了足足二十多秒後，方纔繼續緩緩的流淌而下，而那岩石上的巨大傷痕，也是逐漸的被隱蔽了起來。

&emsp;&emsp;“這就是地階鬥技的威力？”手掌輕揉了揉胸口，蕭炎被堵得有些慌。

&emsp;&emsp;半空之上，藥老緩緩的降落而下，望着滿臉驚駭的蕭炎，淡淡一笑，蒼老的手指輕輕點向他的額頭，頓時，大量的信息，便是灌注而進。

&emsp;&emsp;“焰分噬浪尺，地階低級鬥技，煉至大成，劈山斷浪，舉手投足。”

&emsp;&emsp;簡簡單單的介紹，卻是蘊含着莫大的威能與狂氣，這讓蕭炎興奮得有些頭暈。

&emsp;&emsp;將手中的玄重尺插進地面，藥老拍了拍手，對着瀑布下面的十根巨大木樁揚了揚下巴，微笑道：“從今天開始，你需要頂着瀑布的激流來修煉，只要你什麼時候能夠在第十根木樁下，堅持劈砍水流三百次，那麼，你便能初步的運用“焰分噬浪尺”，不過，切記，以你的實力，頂多只能使用一次焰分噬浪尺，若是強行使用第二次…那你將會受到極爲嚴重的內傷，到時候，說不定還要影響以後的潛力，所以，不到關鍵時刻，不要隨意動用！”話到最後，藥老的聲音，隱隱有些嚴厲。

&emsp;&emsp;點了點頭，蕭炎順着藥老的視線望着瀑布之下，那裡的水流砸在巨石上，發出的轟隆隆聲響，讓得他打了一個哆嗦，乾笑道: “那麼強大的衝力，若是沒有鬥氣的防護，恐怕進去就得被砸暈吧？”

&emsp;&emsp;“或許吧。”攤了攤手，藥老笑眯眯的對着蕭炎伸出手：“修煉的時候，必須佩帶玄重尺，而日後你要使用焰分噬浪尺，還全得全依靠它，沒有這東西，這地階鬥技的威力，恐怕怕僅餘三層了。”

&emsp;&emsp;“還有，把你身上回氣的丹藥，全部交出來吧，這種修煉，並不需要那東西，你需要完全依靠自身的鬥氣回覆。”藥老將蕭炎的納戒徑直取了下來，微笑道。

&emsp;&emsp;望着被藥老收繳而走的所有儲備，蕭炎無奈的扯了扯嘴，轉頭望向那瀑布下的巨大木樁，狠狠的咬了咬牙：“小爺什麼苦沒吃過，難道還會被你給難住了不成？”

&emsp;&emsp;“爲了地階鬥技，拼了！”咬着牙怒吼了一聲，蕭炎脫去衣衫，然後矯健的躍上一塊巨石，張牙舞爪的對着第一根木樁躍去。

&emsp;&emsp;“轟！”雙腳剛剛挨着木樁，還來不及鬥氣護體，巨大的衝擊水流便是狠狠的撞擊在身體之上，蕭炎只覺得背間一疼，兇猛的衝力，便是將他毫不客氣的踢進了湖泊之中。

&emsp;&emsp;從湖泊中鑽出腦袋，蕭炎吐了一口灌進肚內的湖水，怒喝道：“今天和你耗上了！”吼完之後，蕭炎爬出湖泊，再次躍上巨石，然後惡狠狠的衝上木樁。

&emsp;&emsp;“轟…”

&emsp;&emsp;“草你奶奶的。”

&emsp;&emsp;“轟…”

&emsp;&emsp;“媽的。”

&emsp;&emsp;“轟…”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;盤坐在湖泊邊的巨石上，藥老望着那憑着一股倔勁，不斷與瀑布較勁的少年，淡淡一笑，老眼中掠過一抹欣慰。

&emsp;&emsp;(本章完)
