<title>《鬥破蒼穹》▷ 第760章 三獸蠻荒決 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第760章 三獸蠻荒決 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百三十二章 三獸蠻荒決

&emsp;&emsp;出現在天空上的三名老者，皆是身着青色袍服，不過袍服之上，卻是各自繪着獅虎熊三種圖紋，這些圖紋看上去並不像是尋常繡線所做，反而更是是某種玄異能量凝聚而成般，因此，當人的目光掃去時，那三頭異常猙獰的猛獸，則是會將猩紅的巨眼惡狠狠的瞪過來，若是心智不過關之人，光是在這充滿殺意的狂暴視線下，雙腿便是會忍不住的發軟。

&emsp;&emsp;這三位青衣老者，雖然看氣息似乎僅僅只是在鬥皇巔峰層次，可美杜莎臉頰上卻是有着一抹難以掩飾的凝重，這三人的所修習的“三獸蠻荒決”頗爲奇異，聯合起來戰鬥力驚人，即便是連她，都必須鄭重對待。

&emsp;&emsp;要塞之外，那黑壓壓的三國聯軍，隨着慕蘭谷三大長老的出現，頓時爆發出如雷鳴般的歡喝聲，而與他們的士氣大振想比，要塞之上的蕭鼎等人，卻是心頭微微一沉。

&emsp;&emsp;“媽的，這些不要臉的王八蛋，怎麼說也是在西北地域擁有着不小名聲的強者，竟然以多欺少。”海波東面色難看的望着天空上出現的三名老者，忍不住的怒罵道。

&emsp;&emsp;加刑天面色也是頗爲難看的點了點，沉吟一會，咬了咬牙，道：“要不我們兩人出去幫美杜莎女王抵擋一會？給她爭取一些時間也好啊。”

&emsp;&emsp;“稍安勿躁，若是你們也出手的話，那三宗的其他強者定然也不會袖手旁觀，到時候，反而是將大戰提前爆發，而你們的目的，也是難以達到。”蕭鼎面色凝重的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？難道就看着她被圍攻？”海波東緊皺着眉頭，道。

&emsp;&emsp;“唉，現在也只能期盼美杜莎女王能夠抵禦住他們吧，除此之外，並無他法。”蕭鼎苦笑着嘆息了一聲，這種處處都是落入下風的局面，任何計謀都是於事無補。

&emsp;&emsp;聞言，海波東與加刑天也只能不甘的跺了跺腳，這種局面，簡直完全就是處於劣勢啊，但也正如蕭鼎所說，明知道是處於劣勢，卻是毫無辦法，對方的鬥宗強者不比自己這邊少，鬥皇鬥王層次的強者也比他們多，如此一來，不陷入劣勢還能如何？

&emsp;&emsp;“如果蕭炎在這裡就好了，憑他的實力，攔住落雁天與慕蘭三老定然沒有多大的問題，只要給美杜莎騰出一些時間，打敗一人並非不可能”在一旁許久未曾說話的法獁，輕嘆了一聲，道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，蕭鼎等人也是一聲嘆息，話雖如此，可那傢伙的閉關，誰知道究竟要何時才能結束啊。

&emsp;&emsp;“呵呵，美杜莎女王，可不要怪我們沒風度，畢竟你可不是什麼弱手，若是不聯手的話，恐怕還真無人能奈何得了你。”落雁天背後金光燦燦的雁翼微微一振，衝着臉頰凝重的美杜莎笑着道。

&emsp;&emsp;“聯手就聯手，何必還找這麼冠冕堂皇的藉口？也不怕辱沒你金雁宗宗主的身份？”美杜莎冷笑一聲，譏諷道。

&emsp;&emsp;落雁天微微一笑，卻也不計較美杜莎的嘲諷，手掌微微一握，金光在掌心浮現，最後化爲一柄金色古怪長劍，長劍之上，佈滿着如雁翎般的尖刺，看上去極爲的鋒利。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，雁宗主，美杜莎女王可不是尋常人，我們聯手對她來說，可是沒多大的威脅.”一名袍服上紋着一頭黑熊的慕蘭谷長老，細密的眼中閃過些許嗜血紅芒，聲音頗顯得尖銳的笑道。

&emsp;&emsp;落雁天笑了笑，目光瞥了眼那後方龐大的黑山要塞，卻是突然道：“女王陛下，我們所圖其實只是加瑪帝國，與你蛇人族並未有太大關係，若是你肯率領蛇人族就此離開，我三大帝國，定會允許你們在這塊地域繁衍，何必跟着他們垂死掙扎？”

&emsp;&emsp;聞言，美杜莎目光淡淡的掃了他一眼，道：“你還真當本王是三歲小孩？這種時候說此事，未免閒得太幼稚了點吧？”

&emsp;&emsp;臉龐上的笑容略微僵了僵，雁落天輕抖了抖手中的雁翎劍，淡笑道：“既然如此，那就讓蛇人族就此消失在這西北地域吧.”

&emsp;&emsp;“憑你？”美杜莎黛眉一挑，妖豔的臉頰上，譏諷更甚。

&emsp;&emsp;“憑我與慕蘭谷的三位長老。”雁落天一笑，偏過頭對着三位慕蘭谷的長老道：“三位長老，動手吧！”

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;聞言，三位青袍老者點了點頭，旋即猛然各自退後一步，彼此間剛好是形成了一個可攻可守的玄妙陣型，而隨着陣型的結成，青，紅，藍三道雄渾鬥氣，自三人體內暴涌而出！

&emsp;&emsp;涌出的鬥氣並未擴散開去，而是沿着陣型閃掠而出，最後三道鬥氣彼此交織，形成一個完美的循環，溝通着三人的精氣神。

&emsp;&emsp;而隨着循環的完成，三位老者衣袍之上，頓時爆發出一道充斥着蠻荒氣息的驚天獸吼，旋即衣袍一陣鼓動，那三頭獅虎熊猛獸化爲一股血紅能量涌出，將三人的身體盡數包裹。

&emsp;&emsp;而伴隨着這股血紅能量的涌出，三位老者原本各自爲戰的氣息也是逐漸的消散，取而代之的，是一股絲毫不比一旁雁落天弱多少的恐怖氣息！

&emsp;&emsp;“呵呵，慕蘭谷的“三獸蠻荒決”不愧是從遠古遺傳而下的地階中級功法啊，這等合體之效，當真是無比奇妙.”感受着一旁那股隱隱散發着一股蠻荒之味的磅礴氣息，那雁落天頓時大笑道，然而，在大笑之餘，其眼中，也是閃過一抹深深的貪婪。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技而已，哪有金雁宗的雁天行身法鬥技奇妙”血紅能量包裹着三位青袍長老，最後在他們腦袋的部位化爲血紅色的獸頭，遠遠看上去，慕蘭谷三位長老，倒像是變成了三個半獸人一般，而先前的聲音，便是從那位化爲虎頭人的老者嘴中傳出。

&emsp;&emsp;或許是因爲功法的緣故，這位老者的聲音，也是隱隱帶着許些虎嘯之聲，震人心魄。

&emsp;&emsp;美杜莎眼神凝重的在慕蘭谷那三位長老身上掃過，心中也是一聲輕嘆，今日，果然是免不了一場大戰。

&emsp;&emsp;嘆息落下，美杜莎也是迅速凝定心神，將心中雜念拋出而去，磅礴的七彩能量自其體內如潮水般的涌出，最後宛如一塊七彩天幕般，從天而降，而其身形，則正在天幕中央。

&emsp;&emsp;瞧得美杜莎這般聲勢，那雁落天眼瞳也是微微一縮，不愧是能夠與毒宗那個變態傢伙相抗衡的存在，這般磅礴鬥氣，他自認不如，不過還好，他今日可並非一人.

&emsp;&emsp;對着慕蘭谷三位長老暗中使了個眼色，旋即四人幾乎同一時刻暴射而出，頃刻間爆發而出的驚天鬥氣，令得下方無數人心驚膽顫。

&emsp;&emsp;雁落天的速度極爲迅猛，僅僅一個呼吸，便是出現美杜莎身前，手中雁翎劍一振，劍身頓時如毒蛇般的射出，凌厲劍氣，使得周圍空間都是出現了劇烈波動。

&emsp;&emsp;望着那陡然爆發的攻勢，美杜莎臉色不變，纖手一握，一柄七彩蛇形長劍便是凝現而出，手臂一擺，劍身扭曲出詭異弧度，劍尖繞過雁落天手中雁翎劍，旋即猛然狠狠一推！

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;可怕的勁道從劍身之上涌來，雁落天沉悶一哼，背後那寬大的雁翼陡然一擺，頓時那雁翎便是猶如鋒利箭支般，直接對着美杜莎身體每一處部位攻擊而去。

&emsp;&emsp;感受着遍體的寒氣，美杜莎手中長劍發出清澈劍鳴，旋即猛然一抖，頓時密密麻麻的殘影涌現而出，短短一瞬，便是將其身體盡數包裹！

&emsp;&emsp;鏘！鏘！

&emsp;&emsp;雁翎暴射而來，砸在那密密麻麻的劍影之上，在雙方消耗中，劍影迅速化爲虛無。

&emsp;&emsp;就在最後一道劍影化爲虛無那一霎，雁落天目光一閃，手中印結一動，一道蘊含着雄渾能量的璀璨金光在面前浮現，最後暴射向近在咫尺的美杜莎。

&emsp;&emsp;七彩劍影閃動，美杜莎剛欲硬接對方這記攻擊，背後，一股夾雜着蠻荒氣息的低沉獸吼聲猛然想起，旋即，一道凌厲拳風，帶着撕裂空氣的尖銳聲音，狠狠而來。

&emsp;&emsp;突如其來的夾攻，令得美杜莎面色微微有些變化，纖手一握，七彩能量急速凝聚，最後也是狠狠的對着身後送去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;嘹亮的能量炸響，在天際陡然響徹，旋即在那無數道目光中，美杜莎一聲悶哼，身形暴退十來步，而對面的雁落天與慕蘭三老，卻是僅僅退後了兩步距離，顯然，這次交鋒，美杜莎以一敵二，吃了暗虧。

&emsp;&emsp;“卑鄙！以二打一還敢偷襲！”城牆上，海波東等人見狀，頓時再度怒罵出聲。

&emsp;&emsp;“哈哈，美杜莎，看來你與毒宗宗主交手也受了不輕的傷啊，今日看你還憑什麼來阻攔我們！”瞧得美杜莎受創，雁落天眼中頓時爆發出一陣喜意，大笑道。

&emsp;&emsp;美杜莎臉頰冰寒，也不與之爭辯，體內鬥氣，如洪水般奔涌，而在其體內鬥氣的呼應下， 外界天地能量也是劇烈的波動了起來，看這情況，她是打算真正的拼命了。

&emsp;&emsp;而瞧得她這副舉動，雁落天與那慕蘭三老也是一怔，旋即冷笑一聲，也是開始將體內鬥氣盡數調動而起。

&emsp;&emsp;無數道目光望着天空上那劇烈波動的天地能量，皆是知道，一場鬥宗階別的恐怖大戰，即將徹底爆發！

&emsp;&emsp;“唉情況不妙啊。”

&emsp;&emsp;要塞上，海波東等人卻是嘆息了一聲，美杜莎本就有傷在身，如今還以一敵二，情況能好到哪去？但如今的局面，除了依靠她之外，還能依靠誰？

&emsp;&emsp;而就在他們心中暗歎間，天空上的大戰，也是陡然爆發，然而，就在雙方能量爲之牽引那一刻，突然有着淡淡雷鳴聲從天邊呼嘯而來，旋即一道清朗笑聲，浩浩蕩蕩的響徹而起。

&emsp;&emsp;“哈哈，這般大戰，怎能少得了我這炎盟之主？”

&emsp;&emsp;（第三更到！繼續碼第四更，12點之前弄出來！

&emsp;&emsp;抽空看了下月票榜，後面緊跟着，馬上就要超越了，弟兄們，請將你們的保底月票賜給鬥破吧，接下來的高潮定然會讓大家滿意！

&emsp;&emsp;來吧，月票砸過來，讓土豆用最快的速度將第四更碼出來！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
