<title>《鬥破蒼穹》▷ 第210章 丹王古河的大手筆！</title>

&emsp;&emsp;第210章 丹王古河的大手筆！

&emsp;&emsp;望着那出現在天空之上的美杜莎女王，古河以及那說話猶如打雷一般的嚴獅，皆是不由自主的對着一旁沉默不語的黑袍人悄悄的靠近了一步，在這裡，唯有她，纔有可能與這兇名震懾加瑪帝國的美杜莎女王相抗衡。

&emsp;&emsp;“你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下頭，望着古河，紅脣的嘴脣挑起一抹纖細的弧度，霎時間，精緻的容顏頓時妖氣盎然，一顰一笑間，讓得古河身旁的幾名鬥靈強者有着瞬間的失神！

&emsp;&emsp;在美杜莎女王的微笑凝視下，古河輕吸了一口氣，將心中的一些情緒壓下，擡起頭來，笑道：“美杜莎女王陛下，很榮幸能與您相見，我是加瑪帝國的古河。”

&emsp;&emsp;“丹王古河吧？聽說過，六品煉藥師就是不凡，竟然還能夠請動鬥皇強者。”美杜莎女王眸子掃過一旁的神秘黑袍人，微笑道。

&emsp;&emsp;“說吧，來找我有何事？雖然你們強行進入我族內的舉動極爲無禮，不過我蛇人族也並非蠻不講理的種族。”望着那似乎悄悄鬆了一口氣的古河，美杜莎女王秋水眸子間掠過一抹狡黠，輕聲道：“而且丹王古河煉藥師之名名震加瑪帝國，到時候只要隨便抵押點什麼，便能將這點小小損失抵償而去，我說得對吧？古河大師？”

&emsp;&emsp;“呃…”臉龐上笑容略微有些尷尬，不過好在古河也是見多識廣之輩，當下頗有些當冤大頭的氣度，豪氣的揮了揮手，笑道：“強行進入貴族，的確是我們失禮了，這些損失，古河自當賠償。”

&emsp;&emsp;“咯咯，古河大師還真是大氣。”玉手掩着紅脣輕輕笑了笑，美杜莎女王眨了眨修長的睫毛，輕笑道：“古河大師，還是說說你邀請這麼多朋友，又費這麼大的周折來我蛇人族中，究竟是爲何事吧？”

&emsp;&emsp;聽得談話逐漸到正題之上，古河臉龐也是浮現了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辭，別看面前的美杜莎女王笑吟吟的模樣，似乎人畜無害一般，可他卻是清楚，當年蛇人族與加瑪帝國開戰，這位妖豔的美麗女人，可是當場將三名鬥靈級別的強者轟成了漫天肉醬，手段之狠辣，足以讓得經常在刀口上舔血的人感到膽寒，而且，古河還知道，美杜莎女王的實力，在鬥皇級別之中，那也是名列前茅的存在，若不是加瑪帝國擁有着三名鬥皇強者，恐怕還沒人能夠單獨的將之打敗。

&emsp;&emsp;即使是身旁特地請來的神秘黑袍人，古河也是清楚，請她來，並非是與美杜莎女王戰鬥，而是如果美杜莎女王對他們存有殺意的話，唯有她才能將之抵擋而下，而不使得身旁的這些人遭受到美杜莎女王的截殺。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，古河擡起頭，望着天空上的美杜莎女王，沉聲道：“在下此行，主要是爲女王陛下所取得的異火而來！”

&emsp;&emsp;古河的沉聲，在天際緩緩迴盪，讓得本就平靜的周圍，更是忽然安靜了許多。

&emsp;&emsp;“呼…這傢伙，果然也是爲了“青蓮地心火”而來啊。”在下方的亂石堆之中，蕭炎輕輕的吐了一口氣，低聲苦笑道。

&emsp;&emsp;“異火？女王陛下什麼時候搞到異火這種東西了？”聽得古河的話，城牆上空的墨巴斯與月媚，皆是滿臉愕然，顯然，他們都並不知道美杜莎女王半年前從石漠城之外取得青蓮地心火之事。

&emsp;&emsp;“女王陛下去弄異火做什麼？”茫然的眨了眨眼睛，片刻之後，似是想到了什麼，月媚臉色驟然大變，猛的轉過頭與墨巴斯對視了一眼，驚駭的低聲道：“難道…”

&emsp;&emsp;“應該是了，不然女王陛下也不會費那麼大的心思去尋找異火，除了她打算做那件事之外，應該沒有其他的目的了。”輕吸了一口氣，墨巴斯低聲道。

&emsp;&emsp;“可…天啊，可那東西的失敗率可是極高的啊！若是一旦女王陛下出個意外，那我們蛇人族…”月媚雙手在身前胡亂的擺了擺，苦笑道。

&emsp;&emsp;“唉…女王陛下停留在鬥皇級別已經很多年了，或許她是有些不耐煩了吧，她雖然平日看起來並不太在意這些，不過我卻是清楚，她很想變得更強，因爲一旦到了鬥宗級別，那麼蛇人族的勢力就將會急速擴張，以後也不必再被困在這茫茫沙漠之中了，雖然經過這麼多年的適應，不過我們蛇人，並不適合這裡，我們的血脈，畢竟是冷的。”墨巴斯輕嘆道。

&emsp;&emsp;月媚也是輕嘆了一口氣，擡起頭來，將苦笑的目光，投射那半空中俏臉逐漸由微笑而轉化成淡然的美杜莎女王身上。

&emsp;&emsp;“異火？你們是如何知道我得到了異火的消息？”美杜莎女王纖指輕鋝過額前垂落的青絲，略微有些偏向紫色的美眸之中，閃爍着點點寒意。

&emsp;&emsp;“半年之前，我正好也在沙漠中尋找一份藥材，剛巧感應到了異火的氣息，一路追蹤而來，雖然並未發現女王陛下的身影，不過卻是在途中撿到了幾塊帶血的七彩蛇鱗…七彩蛇鱗，只有當女王陛下在全力戰鬥之時，纔會出現在體表的奇異鱗片，而且，在那蛇鱗之上，我們也探測出了異火的氣味，想必當初女王陛下在取走異火的時候，也被它傷了吧？”古河輕聲道。

&emsp;&emsp;美杜莎女王輕輕舔着紅潤的嘴脣，一對奇異的瞳孔，緊緊的盯着古河，淡淡的寒意，縈繞其中。

&emsp;&emsp;似是察覺到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身後，苦笑道：“女王陛下，我並未其他的意思，異火對一名煉藥師有多重要，想必女王陛下也清楚，爲了尋找到異火，我幾乎跑遍了加瑪帝國很多奇異地所…蛇人血脈陰寒，異火對於你，並沒有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能夠讓我用別的物品，從你手中交換到異火！”

&emsp;&emsp;“交換？”聞言，美杜莎女王眼角挑起一抹淺淺的譏諷，淡笑道：“既然你身爲一名煉藥師，那自然比我更清楚異火的力量，你說，這種東西，你需要拿出什麼，才能配得上它的價值？”

&emsp;&emsp;眉頭微微皺起，古河沉吟了好一會，臉龐的罕見的出現肉痛的情緒，擡頭沉聲道：“在下願意用兩枚六品鬥靈丹…一枚七品化形丹來換取異火！不知女王陛下以爲如何？”

&emsp;&emsp;古河的話語剛剛脫口，其周圍的嚴獅等人便是瞪大了眼睛，滿臉愕然的望着古河，甚至連一旁的黑袍人也是微微偏過頭，從那黑袍中射出一道錯愕的目光，想必，她也沒想到，古河竟然會因爲異火而出手如此闊綽。

&emsp;&emsp;六品鬥靈丹，這是一種能夠讓得鬥王強者眼紅的一種丹藥，這種丹藥的效果，簡單，卻是讓人眼饞，因爲它的效果，便是能夠使得服下它的鬥王級別強者，生生的提升一個星級！

&emsp;&emsp;也就是說，若是一名二星斗王服下了鬥靈丹，那麼他便能夠在短短的幾天時間之內，蹦躂成爲一名三星斗王！要知道，到了鬥王這一級別，每一星的差距，那都是極爲的巨大，很多鬥王強者，在辛苦的修煉好幾年之後，依然止步於某一星，這種事情，屢見不鮮，由此可見，鬥靈丹有多珍貴！

&emsp;&emsp;當然，鬥靈丹雖然效果極爲讓人眼饞，不過卻是有着極高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚鬥靈丹，對他基本上便是失去了效果，也就是說，一名鬥王，一生只能服用一枚鬥靈丹！

&emsp;&emsp;然而，即使是這樣，鬥靈丹，也是強者階層中最讓得人眼饞的靈藥，無數人爲了得到一枚鬥靈丹，甚至甘願付出巨大的代價！

&emsp;&emsp;而與六品鬥靈丹相比，七品化形丹…則更是有些讓人呆滯了。

&emsp;&emsp;這枚丹藥，足以讓得無數鬥皇級別的魔獸陷入瘋狂，因爲只要有了一枚丹藥，他們便能夠徹底脫離獸身，從此擁有魔獸的悠長壽命以及人類的修煉天賦，這兩種特效的疊加，所製造出來的東西，或許便是一名能夠成爲鬥宗乃至鬥聖的傳說級強者！

&emsp;&emsp;古河所拿出來的這兩種東西，幾乎達到了讓某些人瘋狂的地步，也難怪附近的嚴獅幾人會有些感到不可思議。

&emsp;&emsp;“我靠…這傢伙，手筆也太大了吧？”亂石堆中，蕭炎目瞪口呆的望着高空上的古河，半晌後，方纔逐漸的回過神來，心中嘀咕道：“不愧是加瑪帝國煉藥師第一人，竟然連化形丹這種堪稱鳳毛麟角的珍稀靈丹都有，看來他還真的是對那異火勢在必得啊。”

&emsp;&emsp;“手筆的確挺大，不過以他現在的煉藥術，雖然有極低的機率煉製成功鬥靈丹，不過至於那化形丹，憑他，絕對不可能煉製而出。”藥老先是感嘆了一聲，旋即略微有些不屑的道，當年的他曾經親自煉製過化形丹，自然是知道這種丹藥的困難以及繁瑣到了何種逆天的地步，當初若不是他有着異火的相助，恐怕也難以成功煉製。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，擡頭望着城牆上方處的月媚兩人，顯然這兩人也是被古河所報出的價碼嚇了一跳，滿臉驚愕的表情，看上去頗爲好笑。

&emsp;&emsp;目光逐漸轉移到高空上的美杜莎女王身上，蕭炎拳頭微微緊了緊，輕聲道：“不知道她會不會答應？”

&emsp;&emsp;抱着與蕭炎相同念頭的所有人，包括古河，也是將緊張的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的開口。

&emsp;&emsp;被無數道目光注視着，高空之上，美杜莎女王沉默了許久，輕嘆了一口氣，抿着性感的紅脣，美眸略微帶着許些惋惜的望着古河，有些無奈的道：“我不得不承認，你的條件很誘人，不過…”

&emsp;&emsp;“抱歉，我依然不會與你交換！”

&emsp;&emsp;(本章完)
