<title>《鬥破蒼穹》▷ 第321章 最後的勝利者！【遲來的第三更！抱</title>

&emsp;&emsp;第321章 最後的勝利者！【遲來的第三更！抱歉！】

&emsp;&emsp;第三百二十三章 最後的勝利者！

&emsp;&emsp;巨大的廣場之上，一片沉默，好半晌之後，兩邊的觀衆席之上，方纔響起連片的惋惜嘆聲。

&emsp;&emsp;“唉”小公主纖手輕輕拍去衣袍上被濺射過來的灰塵，擡起頭，望着蕭炎所處的那邊白色霧氣，低聲嘆息着搖了搖頭，誰也沒想到，這個本來是這屆大會堪與那神秘少年相比肩的最大黑馬，竟然會是因爲這個烏龍結果而宣告失敗。

&emsp;&emsp;“這次，公會可是真正的要顏面大損了啊。”

&emsp;&emsp;“哈哈，法獁會長，既然巖梟已經失敗，那麼還請宣佈大會最後的成績吧！”炎利狂笑了一陣之後，終於是按耐住了心中的那份狂喜，擡起頭來，望着貴賓席前天的法獁等人，大笑着道。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”海波東眉頭微皺，淡淡的陰冷殺意在臉龐上若隱若現，森然的瞥了一眼下方的炎利，低聲道。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦？難道我們還能在這大庭廣衆下，將他給擊殺了麼？”法獁臉色同樣是極爲難看，不過此時的他，也是毫無辦法。

&emsp;&emsp;“早知道如此，那昨天晚上就該直接把他給.”加老手掌斜着切了下來，冷漠的道。

&emsp;&emsp;“唉，殺了也麻煩啊.那傢伙捏着我們沒辦法讓得他暴露身份的軟肋呢。”搖了搖頭，法獁嘆息了一聲，苦笑道：“看來，只能讓他拿到那冠軍之位了啊.這衆目睽睽之下，公會總不可能因爲一些莫須有的緣故，將他扣留下來吧？”

&emsp;&emsp;聞言，海波東與加老眉頭都是大皺，對視了一眼，可卻是沒有半點辦法，當下也只得陰沉着臉點了點頭。

&emsp;&emsp;緩緩上前一步，法獁目光在廣場中掃過，聲音中的那份無奈，卻是任誰都能夠清楚的聽出來。

&emsp;&emsp;“按照大會規矩，誰在這一輪煉製的丹藥品階與實用程度最高，那麼便是最終的勝利者.小公主與柳翎，雖然也是煉製出了四品丹藥，不過，在品階與實用程度上，都是遜色了炎利所煉製的紫心破障丹，所以.”

&emsp;&emsp;龐大的廣場上空，安靜得鴉雀無聲，只有着法獁的那無奈聲音，緩緩的響徹着。

&emsp;&emsp;“所以.這一屆加瑪帝國的煉藥師大會，勝利者.”

&emsp;&emsp;雙臂抱在胸前，炎利笑眯眯的望着高臺上那臉色陰沉的法獁三人，伸了一個懶腰，現在的他，幾乎已經能夠想到，當他回到出雲帝國後，將會受到何種的追捧，到時候，公會會長之位，將再無人能與他一爭雌雄！

&emsp;&emsp;“勝利者.便是炎.”緩緩的閉上了眸子，法獁終於是咬牙切齒的念出了最後幾個字。

&emsp;&emsp;“等等！”

&emsp;&emsp;突如其來的喝聲，忽然在廣場之上響起，打斷了法獁即將說完的話音。

&emsp;&emsp;無數道目光，順着聲音移動，最後全部鎖定在了那被包裹在白色寒氣之內的石臺處，先前的喝聲，便是從此處傳出。

&emsp;&emsp;在聲音響起之後不久，那片籠罩在石臺周圍動也不動的白色霧氣，忽然開始緩緩變淡，半晌時間後，白色霧氣，已經淡化得不能再遮掩視線，而裡面的景象，也是出現在了所有人目光之中。

&emsp;&emsp;堅硬的青石臺，因爲先前藥鼎的爆炸，已經裂開了不少縫隙，在石臺之上，也是一片狼藉，目光順着石臺前移了一點，衣衫破碎的青年，正手扶着石臺，不住的喘着粗氣，在他的身體表面，隱隱有着血跡，想來應該是先前藥鼎忽然爆炸而射出的碎片所致吧。

&emsp;&emsp;似是察覺到最後一縷寒氣的消逝，青年擡起了那張略微有些蒼白的平凡面龐，對着高臺之上的法獁聲音嘶啞的道：“距離比賽結束，應該還有十幾分鍾吧？”

&emsp;&emsp;“還有十四分鐘！”望着那已經極爲虛弱的蕭炎，法獁點了點頭，回道。

&emsp;&emsp;“巖梟，你連藥鼎都已經炸了，就算還有着十幾分鍾時間，可你又能如何？難道現在更換藥鼎，重新開始煉製麼？哈哈！我勸你還是直接認輸吧，這般磨磨唧唧，可不像是男人所爲。”望着那再次出現的蕭炎，炎利忍不住的譏諷笑道。

&emsp;&emsp;“有力再戰，可卻選擇退縮，這纔不是男人所爲。”淡淡的笑了笑，蕭炎微偏着頭，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“再者，誰告訴你，我需要重新煉製的？”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”望着蕭炎那神秘兮兮的模樣，炎利臉龐上的笑意也是逐漸收斂，有些不安的喝道。

&emsp;&emsp;沒有回答炎利的喝問，蕭炎在廣場周圍那幾萬道目光的注視下，緩緩舉起了右手，掌心微曲，一股吸力，猛然對着天空，暴涌而出

&emsp;&emsp;順着蕭炎掌心所指，上萬道目光，開始緩緩上移，最後，皆是錯愕的停在了天空之上懸浮的一朵白色火焰之上。

&emsp;&emsp;由於火焰顏色與周圍雲層同色，所以，若是不細心的觀看，還真是發現不了那是一團燃燒的白色火焰。

&emsp;&emsp;這團白色火焰，正是先前藥鼎在即將爆裂之前，蕭炎擊打在藥鼎之底，發出巧勁，將三紋青靈丹用一團骨靈冷火包裹着，衝上了天空，以此方纔使得丹藥，躲開了藥鼎爆炸的衝擊

&emsp;&emsp;在那緊急的最後分秒關頭，竟然能夠臨危不亂的想出這般化險爲夷的辦法，甚至連蕭炎，都是有些對自己感到佩服，那看似莽撞的一拍，卻是活生生的將整個大會的關鍵局面，扭轉了過來！

&emsp;&emsp;“這是？”愕然的望着天空上的那團白色火焰，法獁能夠察覺到，這火焰周圍，蘊含着冰冷的寒氣，當然，最重要的，還是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹藥，若隱若現！

&emsp;&emsp;“呵呵，看來此時言敗，還有些尚早啊，奇蹟，永遠都是在最後一刻發生，況且，在這個傢伙身上，從來不缺那東西。”望着那團白色火焰，海波東心中鬆了一口氣，他就知道，想要擊敗那個小妖怪，憑炎利的實力，似乎還差了一些。

&emsp;&emsp;“好小子果然是看低了他！只不過，爲什麼每次他都要把比賽搞得這般一波三折？”加老拍着手掌，笑着讚歎道。

&emsp;&emsp;法獁深有同感的點了點頭，看這個傢伙的比賽，若是沒有強悍的神經，恐怕還真的會被玩死掉，僅僅是這一場比賽，便是不知道讓得多少人心提起來，又放下去，然後再提起來

&emsp;&emsp;“恐怖的傢伙，在那最後一刻，居然還能夠想到這種保全丹藥的法子，唉不服不行啊！”納蘭桀撫着鬍鬚，讚不絕口的笑道。

&emsp;&emsp;豐滿的胸脯輕輕的起伏着，納蘭嫣然長長的吐了一口被壓縮在胸口間的悶氣，微微點了點頭，旋即素手不着痕跡的將光潔額頭處的冷汗抹了去，沒想到這即將成爲定局的比賽，現在，又是開始了大逆轉。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”臉色陰沉的望着天空上的白色火焰，一股比先前更加濃郁的不安之感，繚繞在了炎利心中。

&emsp;&emsp;廣場中，天空上的白色火焰，在蕭炎所釋放而出的吸力之下，開始了急速下墜，而隨着它的下墜，其身體表面的白色火焰，也是開始了迅速消散，而其中的那枚青色丹藥，也是越來越明顯

&emsp;&emsp;當丹藥距離蕭炎手掌僅僅只有半米距離時，火焰終於是完全消散，青色的圓潤丹藥，準確的落進了蕭炎掌心之中。

&emsp;&emsp;縮回手來，蕭炎低頭望着掌心處的那枚經過一波三折方纔順利出爐的青色丹藥，忍不住仰頭吸了一口略微有些冰涼的空氣。

&emsp;&emsp;丹藥呈青色，龍眼大小，在圓潤的丹身表面處，一青一紫一白的三道圈紋，極爲有序的排列着，握着丹藥，蕭炎甚至都能夠察覺到其中所蘊含的澎湃能量。

&emsp;&emsp;“終於成功了”蒼白的臉龐上，浮現一抹欣慰的笑容，自從學會煉藥術之後，蕭炎是第一次費這般大的精力來煉製一枚丹藥。

&emsp;&emsp;“成功了麼？是什麼品階啊？”瞧得蕭炎臉龐上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的開口詢問道，因爲寒氣的緣故，這枚三紋青靈丹，居然是連丹香都未飄散而出，便是被冰冷的寒氣凍僵了過去，所以小公主等人，也並不知道蕭炎所煉丹藥的確切消息，當然，雖無丹香飄散，可他們也不至於蠢到認爲這是那種低階丹藥便是。

&emsp;&emsp;蕭炎輕笑了笑，目光掃了一眼不遠處臉色陰沉並且有些躁動不安的炎利，將手中的青色丹藥高高舉起，目光凝視着高臺上微笑的法獁等人，朗喝聲，在廣場之上，響徹不散。

&emsp;&emsp;“四品丹藥，三紋青靈丹！”

&emsp;&emsp;“哈哈.好！”

&emsp;&emsp;望着下方那手舉丹藥，朗喝的青年，法獁終於是忍不住內心的興奮，欣慰的大笑了出來。

&emsp;&emsp;“三三紋青靈丹？！”

&emsp;&emsp;耳邊響起的聲音，宛如驚雷一般，在炎利心中猛的炸響了起來，雙耳嗡嗡作響，原本得意的臉色，霎時間變得慘白了起來，目光渙散的盯着蕭炎手掌中的青色丹藥，腳跟一軟，終於是一屁股坐在了地面上。

&emsp;&emsp;紫心破障丹雖強，可炎利卻是清楚的知道，三紋品階的青靈丹，絕對將會比它更強！

&emsp;&emsp;即將到手的冠軍之位，在短短不到五分鐘之間，再度易位！

&emsp;&emsp;這，便是奇蹟！

&emsp;&emsp;一個年僅不到二十的少年，所創造的奇蹟！

&emsp;&emsp;（推薦票，推薦票月票，月票.各位給土豆吧今天繼續三更）

&emsp;&emsp;(本章完)
