<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1387章 落幕</title>

&emsp;&emsp;第1387章 落幕

&emsp;&emsp;第一千三百六十二章 落幕

&emsp;&emsp;可怕的火焰風暴在天際席捲而開，恐怖的溫度直接是瞬間蒸乾了這片天地間的所有水分，空氣之中，瀰漫着一種乾燥，一些實力稍弱之人，更是感覺到連體內血液都是在此刻變得滾燙起來

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;火焰風暴之中，猛的傳出一道低沉的悶響，旋即一道被火焰包裹的身影，便是如同炮彈一般自天空上墜落而下，淒厲的慘叫聲響徹在每一個人耳邊，而聽這聲音，那火焰人影，赫然便是先前那位威風凜凜的魂殿四天尊，但此刻的這位天尊大人，卻是有種變成烤豬的傾向。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在那衆多目光的注視下，四天尊直接是狠狠的射進了深澗之內的血海中，恐怖的溫度自其中瀰漫而出，令得那血海咕嚕嚕的沸騰起來，然後以肉眼可見的速度的飛快下降，短短十來秒的時間，血海便是散於無形。

&emsp;&emsp;天空上，破風聲響起，蕭炎的身影便是如同鬼魅一般的出現在那深澗上空，目光淡漠的望了一眼其中，先前他的三連擊，絕對已經徹底的重傷四天尊，若是運氣不好的話，這傢伙即便是當場隕落都並非是不可能的事。

&emsp;&emsp;“斬草便要除根.”

&emsp;&emsp;蕭炎眼芒微微閃爍，手掌猛的一握，一道紫褐中帶着一絲森白顏色的火柱便是自掌心暴射而出，最後穿進深澗之中，狠狠的轟擊在那氣息殘存的地方。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;火柱過處，那深澗原本有些溼潤的泥土，幾乎是瞬間被炙烤得如同岩石般堅硬起來，火柱橫掃而過，深澗便是直接變成岩石，一股股熾熱的溫度，不斷的瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;火柱盡頭，全身連皮膚都是徹底消失，身體一片血肉模糊的四天尊，極度虛弱的微睜着眼睛，手指一動，一卷玉簡出現在掌心，然後拼盡全力的將之捏碎而去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;伴隨着玉簡的裂開，一個空間黑洞頓時出現在四天尊身旁，一股吸力暴涌而出，將後者的身體一口便是吞了進去。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;在四天尊身形消失的那一刻，一道流光卻是閃電般的掠進深澗，然後出現在他先前所在的位置，望着那殘留的空間扭曲，眉頭不由得微微一皺，喃喃道：“逃得倒是挺快”

&emsp;&emsp;蕭炎倒是未曾料到，這四天尊居然如此抗打，在吃了這麼多記兇悍攻擊後，還能奄奄一息的存活着，不過雖然未曾徹底的斬殺四天尊，但蕭炎也並不着急，四天尊此次所受的傷，即便是治癒好了，也必然會留下後遺症，日後，他將會再難以有所存進，而只要給予蕭炎一些時間修煉，再次見面時，捏死這四天尊，不過是舉手投足間的事情罷了。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;輕輕的吐了一口氣，蕭炎臉龐上也是隱隱有着一分淡淡的蒼白，接連迎戰兩名魂殿天尊，並且數次施展天階鬥技，這等消耗，即便他擁有着準天階功法焚決，也是略微有些感到吃不消，若是再這樣消耗下去，恐怕還真是會有些扛不住。

&emsp;&emsp;“這炎盟的危機，也算是解了.”

&emsp;&emsp;蕭炎背後青紅骨翼微微一振，便是直接掠出深澗，出現在外界的天空上，目光一掃，望着那些依舊還在交手的魂殿以及獅冥宗的強者，當下便是一聲冷哼，十指連彈，十道極度熾熱的火柱，自指尖暴射而出，然後如同橫掃天際激光一般，狠狠的轟中那些對方的強者。

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;伴隨着一道道低沉悶聲響起，淒厲的慘叫聲也是隨之響起，那些尋常的鬥尊強者，直接是被蕭炎這隨手一擊轟得吐血暴退，可怕的異火如同跗骨之蛆一般纏繞在他們的身體上，任由他們如何施展鬥氣抵禦，都是顯得徒勞，於是，不少強者都是帶着一屁股的焰火，驚恐的連忙逃竄

&emsp;&emsp;一些魂殿的強者見到這一幕，也是明白大勢已去，當下也不敢做過多的逗留，駕起黑霧，便是亡命逃遁。

&emsp;&emsp;“蕭盟主，手下留情，我等也是被逼而爲。”一些其他被魂殿威逼利誘而來的強者以及宗派，也是趕忙驚慌叫道，他們倒是未曾想到，這蕭炎竟然如此生猛，直接是憑藉一人之力將兩位實力極端恐怖的強者都是給收拾了去，當下也是不敢再做什麼抵抗。

&emsp;&emsp;蕭炎目光淡漠的看了一眼這些牆頭草，卻並未趕盡殺絕，這些人雖然討嫌，但畢竟都是在西北大陸有着一些名氣，若是全部殺了的話，對炎盟發展並非有益，當然他自然也不想招攬這些軟骨頭，現在他們能向他投降，日後遇見強敵時，也自然會再度反水，當下略作沉吟，便是淡淡的道：“要走可以，一命換一命，拿獅冥宗的人來換你們的.”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，獅冥宗的強者面色頓時大變，而反觀其他的那些勢力以及強者，在遲疑了一下後，眼中猛的露出許些兇光，轉頭便是對着先前尚還聯手爲戰的獅冥宗強者暴掠而去，一時間，這片天空上，再度爆發了一場混亂大戰，只不過這一次，炎盟卻是淪爲了一場好戲的看客。

&emsp;&emsp;“這些傢伙.還當真是無恥。”

&emsp;&emsp;望着天空上那些如同兇狠惡狼般的交手，蕭鼎也是微微一笑，蕭炎此手倒不可謂不狠，這些傢伙手上都沾染上了獅冥宗的人命，那雙方自然會是交惡，以後再難以形成聯盟，當然，此間戰敗，獅冥宗必然會勢力大降，而在此次的西北大陸大戰中，獅冥宗得罪了不少勢力，失去了魂殿的庇護，獅冥宗的下場，自然是會相當的悽慘，日後，這西北大陸，恐怕得該是炎盟獨大的時候了

&emsp;&emsp;天空上，一場混戰持續了十幾分鍾，獅冥宗的強者死傷慘重，連帶着下方那些召集而來的軍隊也是受到了極大的損失，在無人指揮下，這些大軍也是鳥飛獸散，狼狽的逃了開去。

&emsp;&emsp;瞥了一眼天空，蕭炎已是明白，獅冥宗是徹徹底底的完蛋了，日後，西北大陸上，不會再有這麼一個宗派的存在

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;輕吐了一口氣，蕭炎轉身對着要塞城牆之上落去，而見到他的歸來，整座要塞之中，頓時響起驚天動地的歡呼之聲。

&emsp;&emsp;“炎盟不倒！盟主萬歲！”

&emsp;&emsp;身形緩緩的落在城牆之上，蕭炎聽得那將整座要塞都是震得索索發抖的歡喝之聲，也是微微一笑。

&emsp;&emsp;“又讓你來做了一回孤膽英雄.”

&emsp;&emsp;彩鱗瞟了蕭炎一眼，淡淡的道，不過脣角抿成的優美脣線，依舊是顯示着她心中的欣喜，對於炎盟，她傾注了許多心血，自然是不願意見到它被毀滅。

&emsp;&emsp;對於這向來刀子嘴豆腐心的彩鱗，蕭然卻是搖頭一笑，這麼多年，還是如此。

&emsp;&emsp;“哈哈，少閣主果然是出人意料，居然連那血河尊者都是能夠收拾，這老怪當年在中州的名聲，可是不遜色於你的老師啊，只不過那傢伙是兇名而已”那胡氏三老也是閃掠而來，衝着蕭炎大笑道，如今的三人，看向蕭炎的目光，隱隱間多了一分敬佩，強者爲尊，先前蕭炎所展現出來的實力，足以讓得他們心悅誠服。

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝諸位了，待得此次回去之後，剩餘的報酬必然會拱手奉上。”蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“不礙事，以藥塵的名聲，難道還怕他耍賴不成”聞言，那一衆被邀請而來的鬥尊強者連忙回道。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是一笑，一旁的蕭厲蕭鼎此刻已是開始調集軍隊出去清理戰場，整個城牆上，也是一片忙忙碌碌的景象。

&emsp;&emsp;“爹爹威武。”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中暗自鬆一口氣時，一道讓得他心頭微顫的脆生生聲音突然響起，讓得他臉龐上不由自主的揚起燦爛的笑容，偏過頭，望着那在彩鱗懷中衝着他揮手的小蕭瀟，心中也是涌上一股特殊的味道，沒想到，他也是身爲人父了.

&emsp;&emsp;“若是父親得知，必然會很欣慰吧.父親，放心吧，我會盡快將你解救出來，到時候，我們一家便是可以再次團圓了。”

&emsp;&emsp;蕭炎心中輕輕的嘆息了一聲，旋即快步走上，從彩鱗懷中抱過小蕭瀟，狠狠的在後者光潔的小臉蛋上親了一口，看着後者略微有些發苦的小臉，不由得哈哈大笑了起來。

&emsp;&emsp;“嘶嘶！”

&emsp;&emsp;在蕭炎大笑間，小蕭瀟眉心處的舌吻突然一亮，旋即一道七彩光影閃掠而出，最後盤踞在後者肩膀處，衝着蕭炎歡快的吐着蛇信。

&emsp;&emsp;“這是.七彩吞天蟒？”

&emsp;&emsp;見到這道七彩光影，蕭炎先是一愣，旋即驚愕的道。

&emsp;&emsp;“嗯，七彩吞天蟒並沒有被我完全的佔據，它的靈魂，藉助着蕭瀟的身體，再度重生，而作爲回報，它的力量，能夠被蕭瀟完全的借用也就是說，蕭瀟一出生，便能夠擁有着鬥宗強者的力量。”彩鱗輕聲道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭卻是一揚，七彩吞天蟒，乃是蛇形魔獸中巔峰般的存在，在遠古時，一些強悍的七彩吞天蟒，足以挑戰遠古天蛇，這等血脈的蛇形魔獸，即便是青鱗的三花碧蛇瞳都是無法控制，而且，巔峰時期的七彩吞天蟒，也足以跟斗聖強者媲美，那也就是說，日後在蕭瀟自身的力量上，還能夠疊加一個七彩吞天蟒的力量，一人一蛇聯手，那威力，可是相當的恐怖。

&emsp;&emsp;“不過七彩吞天蟒雖然潛力無限，但畢竟是借來的力量，我的女兒，可不能光光依靠別人的力量.”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，眼中有着一抹火熱：“現在蕭瀟正是體質最柔軟可塑的時候，我雖然不能拔苗助長，但卻能夠給予她一個最完美的修煉條件.”

&emsp;&emsp;蕭瀟，必然將會完美，因爲，她是蕭炎的女兒！

&emsp;&emsp;（月票被一張張的拉近，心頭糾結而緊張.

&emsp;&emsp;但還是那句話，土豆會努力到最後，也請各位兄弟姐妹們如我一般，陪土豆走到最後一刻，這般情誼，唯有心存感激。

&emsp;&emsp;PS：另外，鬥破的網遊，應該會在四月份左右封測~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
