<title>《鬥破蒼穹》▷ 第525章 　拼藥【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第525章 　拼藥【第二更！】

&emsp;&emsp;第四百九十八章拼藥

&emsp;&emsp;拳風從白程面前搽過，然而其心中還來不及慶幸，蕭炎手肘便是猛然狠狠砸下，尖銳的勁風在其肘尖成形，刺耳的聲響令得人耳膜一陣震疼。

&emsp;&emsp;右手緊握着長槍，倒觸着地面，將傾斜的身體穩住，白程左手急忙衝上，最後與蕭炎肘尖重重相撞，勁氣漣漪擴散間，隱隱間有着細微的骨骼咔嚓聲音響起。

&emsp;&emsp;拳頭與蕭炎肘尖相撞，白程徹底的感受到了其上所蘊含的強猛力量，當下臉色都是略微一白，在那股強悍盡力下，其傾斜的身體直接是被生生的砸在了地面上，絲絲裂縫，從落地之處蔓延開來。

&emsp;&emsp;蕭炎冷漠着臉龐，沒有瞬息的停滯，腳尖微曲，青色鬥氣急速凝聚，旋即再度狠狠的對着倒在地面上的白程腦袋踢去，看這架勢，若是被踢中，就算是以白程的實力，少說也得當場昏迷。

&emsp;&emsp;對着腦袋直襲而來的尖銳勁風也是讓得白程渾身冒着冷汗，當下也顧不得狼狽，身體在地面上一個驢打滾，將蕭炎這記險險的閃避了開去。

&emsp;&emsp;場中，從蕭炎重尺脫手到如今白程狼狽滾動，期間不過短短不到一分鐘的時間，但是這般與衆人預料截然不同的場面，卻是讓得看臺上的人滿臉錯愕，那些本來還在鬨笑中的“白幫”成員，也是猶如被捏住了脖頸的鴨子一般，嘶啞的呵聲從喉嚨中傳出，可卻是再不復先前的那番狂笑。

&emsp;&emsp;與白幫成員的鴨子聲幹叫聲相比，磐門那邊，卻是大聲歡呼了起來，原本以爲失去了重尺的蕭炎會徹底落入下風，可沒想到他卻是來了個大翻盤，反而將本該佔據上風的白程打得滿地滾，這意外的情況，讓得一臉緊張的磐門成員忍不住的發出陣陣歡呼，一些脾氣衝動之人，更是將嘲諷的嬉笑罵聲奉還給了先前得意洋洋的白幫成員，將後者氣得滿臉鐵青。

&emsp;&emsp;“蕭炎這傢伙的近身搏鬥挺強的嘛，看其出拳力度以及速度，似乎比先前手握黑尺的時候還要強上許多啊？”競技場高處，瞧得驟然間爆發的蕭炎，嚴皓不由得有些驚異的道。

&emsp;&emsp;“強的不是一星半點。”林修崖微微皺了皺眉，他能模糊的感應到後者重尺在脫手後變得更加雄渾的氣息，心中略一思量，目光卻是轉向了那拋落在場外的玄重尺，輕聲道：“我想，問題應該是出在那把尺子之上吧。”

&emsp;&emsp;聽得林修崖提醒，嚴皓等人也是反映了過來，回想起蕭炎重尺離手後的實力漲動，當下略感恍然的點了點頭。

&emsp;&emsp;“這個傢伙，還真是處處出人意料啊。”

&emsp;&emsp;身形狼狽的在地面上滾了一圈後，白程便是趁勢躍起了身子，聽得周圍看臺上響起的鬨笑聲，臉龐不由得一陣青一陣白，半晌後，再度迴歸先前的陰沉，眼神冰寒的望着蕭炎，陰測測的道：“好小子，竟然還有這手，倒是小瞧了你。”

&emsp;&emsp;雙掌微微前探，蕭炎長長的吐了一口氣，隨着先前的那番暢快淋漓的肉搏戰鬥，其體內所潛藏的力量似乎都是在此刻甦醒了一般，令得他有種仰天長嘯的舒暢感覺，晉階之後，這場戰鬥，對蕭炎的好處可是不小。

&emsp;&emsp;“你有正視過我的時候？”略偏着頭，蕭炎譏諷的一笑，還不等對方回話，腳下銀光閃爍，人影便是再度猶如鬼魅一般出現在白程身側，帶着凌厲勁風的拳頭，肘尖，雙腿等等一切可以用來攻擊的部位，都是被蕭炎在頃刻間盡數施展而出，一道道殘影在半空中滯留，帶着嗚嗚聲響的拳風，在戰臺之上猶如狂風一般，刮個不停。

&emsp;&emsp;由於有了上一次的經驗，再次面對着蕭炎的狂猛攻擊，白程倒是再沒有像剛纔那般失措，手中長槍刁鑽舞動，倒是能將蕭炎那僅僅只能看見一些殘影的攻擊抵禦而下。

&emsp;&emsp;戰圈中，兩道人影閃掠而動，青色與深黃鬥氣每一次的碰撞，都將會爆發出驚雷般的炸響，勁氣擴散間，本就有着不少裂縫的地面更是正在以肉眼可見的速度急速蔓延而出。

&emsp;&emsp;“嘭，嘭！”

&emsp;&emsp;低沉的碰撞聲響不斷的從戰圈中傳出，到得最後，兩道人影因爲鬥氣的竭力噴發，竟然是隻能隱約間看見模糊的兩團光影，強烈的勁氣壓迫即使是身在十幾米開外，一些圍觀者依然是有些感到呼吸不暢。

&emsp;&emsp;望着場中那兇悍無匹的對撞，看臺上不少人都是暗中咋舌，光從現在兩人的交鋒來看，竟然都是處於不分上下的地步，這倒是令得一些人有些感到驚愕，白程在內院之中名聲雖然比不上林修崖等人，但不管怎麼說，也是名列“強榜”的高手，其實力既然是放眼整個內院，也是能夠進入一流的層次，而如今，蕭炎這個方纔進入內院不到半年時間的新生，卻是能夠與之相戰到這種地步並且還不落下風，這等成就，實在是令得一些比之早進入內院的學員感到汗顏。

&emsp;&emsp;隨着場中戰鬥進入白熱化，看臺上的喧鬧聲也是小了許多，許多人都是手心捏了一把汗的望着兩團光影的閃掠，到了這種時候，幾乎雙方都是徹底的爆發，在此刻，只要稍稍有一些身形遲滯，恐怕便是會被對手抓住破綻，進而發動決定勝負的一擊。

&emsp;&emsp;其實戰鬥進行到這一地步，蕭炎就算是失敗，恐怕對其聲望也不會有着太大的打擊，畢竟不管如何說，白程是進入內院兩三年時間的老生，他能夠在進入內院不到半年時間，便是與之戰得不分高低，這般本事，足以令得內院大多數人對其刮目相看，而相反，白程取得這等戰績，所負擔的可是將會遠遠超過蕭炎，因此，他心中也是清楚，這場戰鬥，他不能取得什麼平手戰績，他必須勝利，否則的話，他將會用自己的名聲，來成就蕭炎！

&emsp;&emsp;眼芒間，陰狠光芒閃爍着，白程心中忍不住的有些焦灼了起來，原本以爲施展全力，想要收拾初入鬥靈的蕭炎應該不難，可他卻沒想到如今被蕭炎拖入僵持，任其攻擊如何凌厲，後者都是猶如牛皮糖一般，死死的黏住，那蘊含着極強力道的身體肉搏攻勢連綿不斷，讓得其長槍攻擊又是施展不開，在這般糾纏情況下，由不得白程不出現焦灼心情。

&emsp;&emsp;“無論如何都必須打敗這個小混蛋！看來只能動用韓閒給的東西了。”心頭再度閃過念頭，白程臉龐猛然間猙獰了許多，右手緊握着長槍抵禦住蕭炎，左手一探，一枚紫紅色丹藥從袖子之中滑落掉進掌心，旋即被其快速的塞進嘴中。

&emsp;&emsp;丹藥入口，白程臉龐瞬間涌上詭異的紫紅色，低低的吼聲從喉嚨間傳出，身體之上升騰的深黃色鬥氣猛然間失控般的暴涌而出，深黃鬥氣中，似乎還隱隱夾雜着淡淡的紫紅。

&emsp;&emsp;拳頭重重的砸在槍桿之上，槍桿略微彎曲，旋即猛的爆發出一股極爲強悍的力量，在這股力量反彈下，蕭炎措手不及的退後一步，然而腳步剛剛穩住，面前黃影閃掠而過，速度忽然間暴漲了許多的白程用力揮動槍桿，重重的掄在了蕭炎手臂之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;低沉的聲音響起，手臂上一陣劇烈疼痛，白程陡然暴漲的力量，直接是將蕭炎生生的轟退了五六米的距離，並且這一記重擊，也是令得蕭炎臉色略微白了一分。

&emsp;&emsp;原本膠灼的戰圈，突兀間出現這等變化，倒是令得看臺上的人有些意外，而當他們目光瞧得那臉色變得紫紅許多的白程後，皆是一怔，一些眼尖之人卻是率先叫了出來：“白程吃了丹藥！”

&emsp;&emsp;聽得這喊聲，看來上頓時有些轟然了起來，雖說在競技場中比試吃丹藥並不算犯規，但是不管怎樣說，白程的對手都只是一名剛進入內院不到半年的新生，與本就實力比自己低的人戰鬥還要靠吃丹藥提升實力，這舉動，可實在是有些讓人不齒了起來。

&emsp;&emsp;腳步在地面急速踩動，蕭炎將勁氣化解而去，擡頭冷冷的望着不僅臉龐紫紅，並且連眼睛都是泛上了一些紫紅色的白程，微微皺眉，冷笑道：“不錯的丹藥啊，竟然能一下子增幅這般強的力量。”

&emsp;&emsp;“勝者王敗者寇，真正到了生死戰鬥，沒人會管戰鬥過程，結局纔是最重要的！”白程陰測測的道，事情到了這一步，他倒也懶得再找其他藉口，他現在只想將面前的蕭炎打得半死，如果有機會，他甚至直接想廢了蕭炎，從這個傢伙進入內院到現在，他就沒有一天的安寧。

&emsp;&emsp;“白程學長說得好。”注視着面前的白程，片刻後，蕭炎卻是出人意料的笑着點了點頭，旋即，雙指一翻，一枚暗紅色的圓潤丹藥，出現在了雙指之間，微微擡眼，望着對面的白程，微笑道：“既然白程學長都這般說了，那蕭炎也不能矯作了，這枚“龍力丹”自從煉製出來後，還未試過它的效力如何，今天，便讓白程學長試試吧。”

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着蕭炎雙指間的那枚暗紅丹藥，在聽得丹藥名稱之後，白程臉龐霎時間變得極其難看了起來。

&emsp;&emsp;(今天凌晨三點，月票是2081，現在是2787，也就是漲了七百票，三百月票加更一章，那便說明土豆今天必須更新四章，汗，諸位弟兄也是太強大了點，碼了一下午，弄了兩更，晚上繼續碼兩更，既然諸位弟兄想要土豆瘋狂，那就瘋狂一次，今天就算碼個通天亮，也要把加更的補上！繼續下去碼字，弟兄們，最後兩天多的時間了，月票請砸過來吧！）

&emsp;&emsp;(本章完)
