<title>《鬥破蒼穹》▷ 第335章 白熱化的戰鬥！</title>

&emsp;&emsp;第335章 白熱化的戰鬥！

&emsp;&emsp;第三百三十七章 白熱化的戰鬥！

&emsp;&emsp;“這次好玩了”感受着忽然間安靜下來的廣場，加刑天望着蕭炎身體之上那副微微釋放着青色光芒的鬥氣鎧甲，臉龐上有着許些驚歎與愕然，雖然這幅鎧甲僅僅只是初具雛形，可不管如何說，能夠將它給召喚出來，那麼便是象徵着進入了大斗師的行列！

&emsp;&emsp;從這點來看，似乎蕭炎與納蘭嫣然間的實力差距，並不是很大，而讓得加刑天愕然的，便正是爲什麼這個沒多大背景的蕭家小子，居然能夠在短短三年之內，這般快速的追趕上納蘭嫣然的腳步，要知道，納蘭嫣然背後可是有着雲嵐宗這個龐然大物的培養與支持啊。

&emsp;&emsp;“這個小傢伙，不簡單啊”加刑天與法獁對視了一眼，皆是從對方眼中看出了這抹情緒。

&emsp;&emsp;“唉”

&emsp;&emsp;另外一邊，本來臉龐剛剛放鬆沒多久的納蘭桀，卻又是緊繃了起來，眼睛直直的盯着蕭炎身體上的鬥氣鎧甲，半晌後，長長的吐了一口氣，眼睛緩緩閉上，臉龐上的表情略微有些苦澀。

&emsp;&emsp;這一次，納蘭桀是真真切切的感到了一種後悔，他後悔當年爲什麼沒有攔着納蘭嫣然，如果納蘭嫣然沒有搞出退婚之事，那麼這個憑藉一己之力，在短短三年時間，從一個廢物蛻變成大斗師強者的青年，就該是納蘭家族最爲滿意的女婿了。

&emsp;&emsp;以前納蘭桀對納蘭嫣然退婚的舉動感到憤怒，那是因爲他爲人好面子，當年與蕭炎爺爺下的約定，他拉不下臉去撕毀，若非是因爲這個緣故，誰會願意自家出色的孫女，去嫁給當時還僅僅是一個廢物的蕭家少爺？

&emsp;&emsp;然而現在，面前那鋒芒畢露的青年，卻是讓得納蘭桀清楚的從後者身上看到了其所隱含的恐怖潛力，這種潛力所能帶來的日後價值，已經遠遠超過了納蘭桀所能預料的底線，他清楚，蕭炎的背後，並沒有雲嵐宗這般龐大的勢力支持，可即使失去了這種後援支持，但他卻依然能夠在三年時間中，這般快速的趕上納蘭嫣然的進度，這般修煉天賦，只能用兩個字來形容：恐怖！

&emsp;&emsp;因此，到得現在，納蘭桀方纔真正的感受到，納蘭嫣然當年的那股衝動之舉，使得納蘭家族承受了多大的損失，一個不到二十歲的大斗師，誰能保證，再過一些年頭，他會成長到何種地步？

&emsp;&emsp;一個鬥王強者，便是能夠支撐起整個納蘭家族，若是日後蕭炎到達了這個級別，誰能肯定，蕭家的實力不會猛然上漲？甚至達到威脅三大家族的地步？

&emsp;&emsp;想起那極其嚴重的後果，納蘭桀臉龐之上的苦澀之意便是越加濃郁，半晌後，睜開眸子，再度嘆了一口氣，看上去似乎忽然間蒼老了許多。

&emsp;&emsp;“蕭林啊，你有個好孫子啊”

&emsp;&emsp;一旁，木辰等其他幾個勢力首腦望着那臉色苦澀的納蘭桀，雖然都是明智的沒有去碰觸對方的傷口，然而在心中，卻皆是忍不住的有些幸災樂禍，納蘭家族因爲納蘭嫣然的因故，與雲嵐宗的關係越發密切，這已經讓得帝都很多勢力起了忌憚之心，能夠看着它吃鱉，倒是很多人樂意見到的。

&emsp;&emsp;廣場的石臺上，那十幾位身着白袍的老者，也是被蕭炎忽然召喚出來的鬥氣鎧甲驚得愣了一愣，好半晌後，方纔逐漸回過神來，面面相覷了一眼，臉龐上，首次出現了凝重的神情，從現在的狀況來看，他們似乎遠遠小看了那個蕭家曾經的廢物。

&emsp;&emsp;“大長老，這.”一名白袍老者，皺眉低聲道。

&emsp;&emsp;“先看看吧。”雲棱臉色倒是並未有太大的變化，輕揮了揮手，將其他幾位長老的擔憂壓了下去，目光凝視着場中背影單薄的青年，緩緩的道：“雖然他的實力有些出乎我的意料，不過與嫣然相比，還是有着一些差距，而且嫣然所修習的鬥技，都是我雲嵐宗高深之法，在這一點之上，量他一個無名小子，也是比之不上。”

&emsp;&emsp;“安靜的看吧”視線停留在場中，雲棱臉龐平靜，然而那縮在袖袍中的手掌，卻是緊緊的握了起來，他，似乎也是感覺到了某些不安。

&emsp;&emsp;場中，納蘭嫣然目光自蕭炎身體之上掃過，俏臉之上的淡然，在這一次，卻是終於被難以掩飾的錯愕給遮掩了過去，她雖然並未小看過蕭炎的修煉天賦，可卻從未想到過，在這不到三年之間中，蕭炎居然能夠從一個連鬥者都未達到的級別，直接蹦上大斗師！這種修煉速度，就算是納蘭嫣然有着雲嵐宗以及丹王古河的幫助，那也是不得不爲之感到咋舌。

&emsp;&emsp;緩緩的吸了一口略微有些冰冷的口氣，納蘭嫣然臉頰上的淡然逐漸褪去，凝重攀爬而上，看來，現在的她，是真正的開始正視蕭炎了。

&emsp;&emsp;玉手緊握着修長的長劍，這一次，納蘭嫣然並未再說任何廢話，面前的這位曾經被她視爲廢物的青年，已經必須讓得她傾盡全力，方纔有可能保障比試的勝利。

&emsp;&emsp;長劍震動，清脆的劍鳴聲響徹而起，而隨着劍鳴的響起，納蘭嫣然身體之上淡青色的鬥氣也是猛然暴漲，瞬間之後，鬥氣消退，一副纖細的淡青色鬥氣鎧甲，覆蓋在了那玲瓏有致的嬌軀之上。

&emsp;&emsp;納蘭嫣然所召喚出現的鬥氣鎧甲，與蕭炎那古樸大氣的鎧甲相比，無疑是要顯得纖細與優雅許多，凹凸有致的身材被緊身鎧甲包裹着，透着一股英氣之美，讓得本來便是全場焦點的她，更是吸引了衆多目光的關注。

&emsp;&emsp;兩人的鬥氣鎧甲，雖然顏色有些相同，不過從外形來看，納蘭嫣然的鬥氣鎧甲明顯是要精緻許多，而蕭炎的，則是要顯得粗糙一些，由此也可以瞧出，兩者雖然同爲大斗師，可在實力上，卻是依然有着一些差距。

&emsp;&emsp;雄渾的鬥氣在經脈之中猶如河流一般奔騰着，納蘭嫣然美眸輕擡，身體略微停滯，旋即腳尖猛然輕點地面，身體化爲一道光影，在衆目睽睽之下，率先對着蕭炎展開了進攻！

&emsp;&emsp;兩者之間的距離，不過十幾米而已，這對於納蘭嫣然的速度來說，不過是幾秒時間而已，身形一閃一現間，便是進入了攻擊範圍，劍身一擺，猶如那出洞的毒蛇一般，帶着一股尖銳破風劍罡，刁鑽狠辣的刺向蕭炎胸膛。

&emsp;&emsp;淡漠的望着那在瞳孔中不斷放大的劍尖，蕭炎手掌完全脫離了玄重尺柄，而因爲脫離了玄重尺，其體內翻騰的鬥氣，也是在此刻咆哮着在經脈中翻騰了起來，充盈的力量之感，縈繞在蕭炎身體之內。

&emsp;&emsp;在那被淡青色的實質小風捲所包裹的劍身即將到達胸膛前方半尺之時，蕭炎終於是有所動作，一腳狠踢在身旁插在地面的玄重尺上，身體豁然左移了半米，輕巧的躲開了納蘭嫣然那凌厲的攻擊。

&emsp;&emsp;“千風罡！”

&emsp;&emsp;被蕭炎躲開攻擊，納蘭嫣然並未有着絲毫意外，玉掌快速旋動，五縷由風屬性鬥氣所凝聚而成的螺旋劍罡，在指尖眨眼便是成形，一聲輕喝，五道凌厲的劍罡脫指而出，彼此纏繞着，化爲一道細小青線，帶起尖銳的破風聲響，對着蕭炎閃電般的暴射而去。

&emsp;&emsp;五道尖銳的螺旋劍罡穿破了空氣的阻礙，幾乎是一閃間，便是出現在了蕭炎面前，青色光線猛然一顫，旋即五道螺旋劍罡自中心處分離而開，然後對着蕭炎身體之上的五個要害部位，暴射而去，飛射間所帶起的那股兇悍勁風，讓得蕭炎眼眸微眯了起來。

&emsp;&emsp;“好快的速度”螺旋劍罡的攻擊速度，即使蕭炎也爲之感到驚詫，這般近的距離，想要完全躲避，明顯是不可能的，因此在那僅有的許些時間中，蕭炎指尖處，迅速彈出了三縷青色火焰，這些細小的火焰，分開而射，剛好是將三道螺旋劍罡給擋了下來，並且如願的將之焚燬。

&emsp;&emsp;然而雖然抵擋了三道螺旋劍罡，可卻依然有着兩道狠狠的射中了蕭炎的左右臂膀，劍罡刺中鬥氣鎧甲，兩者接觸間，發出一陣火花以及刺耳的摩擦聲，片刻之後，因爲能量的殆盡，劍罡緩緩消散，而蕭炎的鬥氣鎧甲上，也是出現了兩個不小的孔洞，雖然孔洞正在逐漸的被鬥氣所修復着，可那孔洞中，卻依然能夠模糊看見許些血跡，看來，這一次的攻擊，蕭炎也是略微受了一點皮外傷。

&emsp;&emsp;當然，對於蕭炎來說，這種皮外傷，自然不會影響到他的戰鬥力，因此，在將對方的這輪凌厲攻勢抵抗而下之後，左腳猛然重重轟地，隨着一道炸響之聲，身體化作一道黑色影線，幾乎是貼着地面，閃爍般的接近了納蘭嫣然，雙掌撐地，雙腳蘊含着兇猛勁氣，狠狠的對着她脖子之上掄砸了過去，聽空氣中傳來的呼呼作響聲，想必蕭炎所使用的勁力，並未有着什麼留情。

&emsp;&emsp;感受到那竟然這般快速便是接近了自己的蕭炎，納蘭嫣然黛眉微皺，旋即腰肢一扭，頓時身體便是猶如那狂風中的飛絮一般，雖然只是退後了半尺距離，可卻是剛好退出了蕭炎的攻擊範圍，沒有任何的遲疑，躲避了對方攻擊之後，納蘭嫣然長劍振動，化爲一道青影，閃電般的削向了蕭炎雙腿。

&emsp;&emsp;察覺到貼近腿部的森冷劍氣，蕭炎右手猛然對着前方張開，兇悍的無形勁氣暴涌而出，重重的轟擊在了納蘭嫣然胸膛之上。

&emsp;&emsp;突如其來的氣勁攻擊，直接是將措手不及的納蘭嫣然推後了好幾步，不過對方有着鬥氣鎧甲的保護，因此蕭炎的這次進攻，除了破解了對方的攻勢之外，倒也並未有太大的建樹。

&emsp;&emsp;對於這點，蕭炎心中也極爲清楚，他本就沒指望這一擊能對納蘭嫣然造成多大傷害，因此，在她退後之時，手掌猛的一拍地面，兇悍的勁氣導致直接堅硬的青石板蔓延出了幾道裂縫，身體一躍而起，猶如鬼魅一般欺近納蘭嫣然身體，旋即，猶如火山噴發一般，開始爆發了自出場以來，最爲猛烈的攻擊。

&emsp;&emsp;蕭炎所擅長的，是近身戰鬥，因此，在這一刻，手，臂，肘，腿，頭等等身體之上的每一個部位，都成爲了極爲恐怖的殺人利器，肘臂揮舞間，恐怖的力量，導致周圍的虛空中響起了接連不斷的音爆之聲，每一次氣勁的落空，都將會在青石之上，留下一個不淺的坑痕。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎這兇悍無匹的攻擊，納蘭嫣然也是沒有絲毫示弱，雖然已被近身，可仗着身法鬥技的奇異，卻是屢屢能夠躲避開蕭炎的攻擊，長劍揮動，劍氣凜然，劍光閃爍，將地面上留下無數道切痕。

&emsp;&emsp;廣場之上，隨着兩人戰鬥逐漸進入白熱化，強大的鬥氣，幾乎是以一種噴涌的速度，自兩人體內澎湃而出，在鬥氣的撞擊間，強烈的能量炸響不斷的在廣場中響起。

&emsp;&emsp;場地中，青光閃爍，熾熱的鬥氣以及凌厲的劍罡，不斷的從那青芒籠罩處射將而出，兩道影子飛快的在場中不斷閃爍移動着，清脆的劍鳴以及鋼鐵相交的聲響，也不斷從兩人對轟處傳出，而且兩人的攻擊之勢，也是隨着戰鬥的加劇，越來越瘋狂，越來越讓人感到咋舌。

&emsp;&emsp;望着場中那兩道不斷閃爍而動的模糊身影，周圍的雲嵐宗弟子臉色都是略微有些呆滯，在先前的僵持戰鬥中，他們能夠清晰的感覺到，納蘭嫣然至少施展出了三種玄階左右的鬥技，然而這些足以使得納蘭嫣然輕易打敗實力高上她一些強者的鬥技，卻全部被那實力明顯稍遜一籌的蕭炎化解而去，到得現在，這些雲嵐宗弟子方纔明白，那平日裡師兄弟口中蕭家蕭炎如何廢物與不自量力的話語，是一種多麼愚蠢的謠言！

&emsp;&emsp;能夠與雲嵐宗年輕一輩最傑出的納蘭嫣然對戰這麼久，卻依然未現半點敗象，用屁股想，他們也能知道，面前那個清秀的青年，絕對不是一盞省油的燈！

&emsp;&emsp;(新的一週，請諸位看完更新後，順手投幾張推薦票吧，謝謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
