<title>《鬥破蒼穹》▷ 第968章 殺伐果斷</title>

&emsp;&emsp;第968章 殺伐果斷

&emsp;&emsp;第九百四十四章殺伐果斷

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;驚天巨響中，龐大的碧綠火浪，猶如萬馬奔騰一般，帶着轟隆隆的巨聲，從那火蓮爆炸點，猶如潮水一般瘋狂涌出！

&emsp;&emsp;這一刻，整個天石臺都是劇烈的顫抖了起來，一道道手臂粗壯的裂縫自火浪波及處，源源不斷的擴散而出，火浪擴散的速度極爲迅猛，僅僅幾個呼吸間，便是追上了那些剛剛纔包圍過來的洪家強者，火浪翻涌，猶如龐大的兇獸一般，一口將之盡數吞噬而進！

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;噴血聲從火浪中傳出，旋即十幾道身影如同遭受重擊般，倒射而出，身體在地面上搽出一道上百米的血痕，觸目驚心。

&emsp;&emsp;火浪的波及，幾乎囊括了半個天石臺，無數人手掌顫抖的抹着額頭上因爲高溫出現的汗水，嘴脣哆嗦的望着那席捲而來，最後緩緩消散的火浪，眼中充斥着驚駭之色，在那種毀滅般的力量下，他們感受到了一種由靈魂深處蔓延而出的恐懼.

&emsp;&emsp;那是對死亡的恐懼，在那火蓮爆發下，他們感受到了一絲死亡的氣息。

&emsp;&emsp;不過好在火浪最終並未擴散到觀衆席上，不過那滲透而出的高溫，依舊是令得前排一些人渾身滾燙，甚至一些人的衣服都是噗的一聲憑空自燃了起來，駭得不斷的驚呼亂跳。

&emsp;&emsp;火浪的擴散，持續了將近一分鐘的時間，方纔緩緩停止，濃郁的灰塵籠罩着半個天石臺，令得人難以看清其中所發生的確切情況。

&emsp;&emsp;灰塵瀰漫間，突然有着一陣清風吹來，攜帶着厚重的灰塵，飛上天際，飄向遠方。

&emsp;&emsp;隨着灰塵的消散，那天石臺內方纔再度出現在衆人的視線之中，然而當他們的目光望去時，頓時如同石化一般，呆滯了下來.

&emsp;&emsp;只見得在下方巨大的廣場上，一個足有幾十丈龐大的坑洞，突兀出現，在坑洞之外，密密麻麻的佈滿着衆多的猶如脈絡般的裂縫，互相攀繞間，佔據了將近半個天石臺。

&emsp;&emsp;一道道目光，近乎呆滯般的望着那巨大的坑洞，一時間，整個天石臺都是陷入了寂靜，難以相信，如此可怕的破壞，居然會是一名鬥皇階別的青年所製造而出

&emsp;&emsp;身爲天北城的居民，在座的人對於天石臺的堅硬程度最爲了解，據悉這巨石廣場，足以承受鬥宗強者的攻擊，然而如今出現在面前的這一幕，如果不是傳言失真的話，那麼便是先前那道攻擊，已經超越了尋常鬥宗強者的攻擊。

&emsp;&emsp;對於這兩點，經歷過先前那驚恐一幕的衆人，還是更加的傾向於後者，雖然一名鬥皇想要施展出堪比鬥宗強者的攻擊，這聽起來有些天方夜譚，但眼前的巨坑卻是告訴他們，這的確是一件事實。

&emsp;&emsp;韓池等人也是微微的張開了嘴，許久之後方纔回過神來，深吸了一口氣，壓下心中的翻騰，目光掃過巨坑周圍，先前那十幾名前去圍剿蕭炎的洪家強者，此刻有着大半渾身焦黑的躺在不遠處，一些實力稍強以及運氣好的，倒是還有着幾口氣，不過明顯也是處於極度重傷的狀態。

&emsp;&emsp;“洪家這次.算是真的要掉肉了”

&emsp;&emsp;望着那些焦黑的傢伙，韓池心中幸災樂禍的冷笑了一聲，先前圍攻蕭炎的十幾名洪家強者，其中有着好幾名都是鬥皇階別的強者，這種實力或許算不得洪家頂尖存在，但卻絕對是中堅力量，一下子損失這麼多，即便是洪家，也是難以承受。

&emsp;&emsp;“蕭炎呢？”

&emsp;&emsp;在韓池心中幸災樂禍間，一旁的韓雪卻是出聲急道。

&emsp;&emsp;“在天空上。”韓月美眸直直的望着天空，輕聲道。

&emsp;&emsp;聞言，衆人目光急忙轉移而上，旋即便是見到一道身影虛立天空，在其身後，一對丈許長寬的晶瑩骨翼，正在徐徐扇動，偶爾扇動間，會有着細微的風雷聲響，看上去極爲的華麗。

&emsp;&emsp;在那全場目光注視下，天空上的蕭炎也是振動着骨翼徐徐落在坑洞的邊緣，面無表情的看了一眼那些掙扎着想要爬起來的洪家強者，手掌一握，重尺閃現，旋即一步跨出，出現在一名受傷的洪家鬥皇強者身旁，二話不說，重尺揚起，旋即便是如同打球一般，一尺扇出。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;重尺轟擊在這名鬥皇強者身上，後者頓時倒飛而出，一陣骨骼斷裂的清脆聲響，在廣場上回蕩着，令得許多人心頭都是一寒，他們知道，在蕭炎這一尺下，若非是洪家拿出那種有着續骨的高階丹藥，不然的話，這人，即便傷好了，也是得落個殘廢。

&emsp;&emsp;一尺廢掉一名洪家強者，蕭炎腳步不停，臉色冷漠的立刻轉身，走向另外一名從火蓮爆炸中存活下來的洪家強者。

&emsp;&emsp;這名洪家強者見到蕭炎的舉動，眼中頓時涌現一抹恐懼，剛剛從納戒中將武器掏出來，面前人影閃動，重尺揮舞，嘭的一聲，人便是再度如皮球般的倒射而出，最後狠狠的落在百米之外的地面上，不知死活。

&emsp;&emsp;又是解決一個，蕭炎臉龐的冷漠越加濃郁，又是轉身，走向下一個受傷的洪家強者。

&emsp;&emsp;望着那一步步走向洪家之人，然後毫不猶豫一尺飛出的蕭炎，全場都是寂靜，看着後者那冷漠的臉龐，一股寒意，難以遏制的從心頭涌現而出，這個傢伙，雖然看起來年輕，但這手段，卻是相當狠辣啊，看他這模樣，明顯便是想要將洪家給真正的廢了！

&emsp;&emsp;韓池的心臟，隨着每一次蕭炎重尺的揮動，都是會狠狠的顫一下，雖然他也爲蕭炎的手段之狠而震驚，但不得不說，後者的舉動，方纔是真正的算得上殺伐果斷！

&emsp;&emsp;經過今日這事，蕭炎已經知道他與洪家，必然將會處於那種不死不休的局面，既然如此，他自然不會留給洪傢什麼力量來找他復仇，對於敵人，蕭炎不會有絲毫的心慈手軟，只有真正的令得洪家傷筋動骨，方纔能斷絕自己的一些後顧之憂。

&emsp;&emsp;此事，也怪不得誰，要怪，就怪洪家率先對他出現殺心吧

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;重尺再度狠狠的甩在最後一名洪家強者身上，然後蕭炎也不理會此人是死是活，緩緩轉頭，目光望向了不遠處一名掙扎着站起身來的人影，正是那洪立。

&emsp;&emsp;此刻的洪立，衣衫破爛，袍服之下隱隱露出一件散發着許些光芒的皮甲，顯然不是尋常之物，他能從佛怒火蓮的爆炸下存活下來，也正是因爲這件內甲護體的因故。

&emsp;&emsp;在那頭髮披散下，露出一對充斥着怨毒的血紅雙眼，在先前，他是親眼的看見蕭炎一個個的將他洪家此行前來的強者，盡數如皮球般的打飛，從那重尺的力度來看，恐怕能夠活下來的人，極少，這一次，他洪家，真的是損失慘重！

&emsp;&emsp;“蕭炎，你敢殺我洪家之人，我洪家定然與你不死不休！”

&emsp;&emsp;手指顫抖着指向蕭炎，洪立怨毒的道。

&emsp;&emsp;“不早就是了麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，笑容中卻是充斥着冰冷之意，剛欲動身將這洪立也是擊殺，一道低沉悶響，卻是突然自天石臺另外一角傳來。

&emsp;&emsp;目光順着聲音望去，蕭炎臉龐上的冷笑更濃，只見得那沈雲在與地妖傀的一次硬碰之中，直接是被震得一絲血跡從嘴角溢下，地妖傀雖然不會鬥技，但光憑那具肉體所施展的攻擊，便是不比什麼鬥技弱多少。

&emsp;&emsp;按照這般局面下去，沈雲葬生在地妖傀手中，僅僅只是時間問題罷了，畢竟地妖傀可是沒有什麼焦躁等等負面情緒，既然蕭炎給它下達了擊殺面前之人的命令，那麼即便它只剩下一口氣，也是會揮舞着拳頭對着前者砸過去。

&emsp;&emsp;“洪家的這些廢物！”

&emsp;&emsp;交手中受了一些傷，沈雲臉色也是異常陰沉，眼角迅速的瞟了一眼蕭炎的地方，當下心頭一聲怒罵，旋即怒吼道：“洪立，還不將洪天嘯叫出來，難道你洪家打算今日被他給滅了不成？”

&emsp;&emsp;聽得沈雲怒吼，那洪立也是一怔，旋即目光的怨毒的盯着蕭炎，森然道：“小雜種，殺我洪家的人，你別想安穩離開！”

&emsp;&emsp;話語一落，他迅速從納戒中取出一枚血色玉片，然後狠狠捏碎而去。

&emsp;&emsp;玉片剛剛捏碎，面前人影陡然閃現，洪立一擡頭，便是見到一張陰森臉龐，駭然之下，急忙後退。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;重尺舞動，旋即帶起刺耳的音爆之聲，狠狠的拍在洪立身體之上，頓時，後者一口鮮血噴出，身體猶如流星般，狠狠的倒飛進那巨大的坑洞中，最後轟然砸在一塊巨石之上，碎石四射間，其人顫抖了幾下，便是逐漸的變得僵硬。

&emsp;&emsp;“蕭炎快走，洪立已經向洪家老祖傳了信，馬上就會趕過來了！那老傢伙的實力比沈雲都還要強上一些！”蕭炎一尺拍飛洪立，一道急切的聲音便是悄悄的傳進其耳中，蕭炎聽得出來，是韓池的聲音。

&emsp;&emsp;拳頭微微緊了緊，蕭炎深吸一口氣，衝着韓家等人所在的方向一抱拳，背後骨翼一振，便是迅速浮空，然而就在其剛欲收回地妖傀時，一道充斥着暴怒殺意的磅礴氣勢，卻是陡然自天北城一角傳出，旋即一道憤怒的咆哮聲，如雷鳴般的在整個天北城上空迴盪而起。

&emsp;&emsp;“敢殺我洪家之人，不管你是誰，老夫今日都要將你碎屍萬段，挫骨揚灰！”

&emsp;&emsp;(本章完)
