<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1240章 遺蹟開啓</title>

&emsp;&emsp;第1240章 遺蹟開啓

&emsp;&emsp;第一千兩百一十七章 遺蹟開啓

&emsp;&emsp;蕭炎懸浮夜空，目光望着黑影消失的地方，眉頭緊皺，此人並未直接與他交手，所以他也探測不出對方的實力，但那詭異的綠芒，卻是令得他有種危險的感覺。

&emsp;&emsp;“不知道這人是何方來路，爲何會對紫研出手？”

&emsp;&emsp;蕭炎低聲自語，如今被這遠古遺蹟吸引而來的強者越來越多，這之中不知道有多少藏龍臥虎的高手，看來此行，要多加小心纔是。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;在蕭炎沉吟間，突然間夜空中又是有着幾道破風聲響起，旋即幾道身影迅速破空掠來，在途經此處時，身形頓了頓，凌厲的目光在蕭炎身上掃過。

&emsp;&emsp;“這裡有那人留下的氣息，需要將這人帶回去審查麼？”

&emsp;&emsp;幾人身形一頓，其中一名面色狠戾的壯年，鼻子動了動， 泛着兇芒的目光突然看向蕭炎，道。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，也是仔細的打量了一下這出現的四人，四人氣息皆是極爲不弱，其中有三人達到了鬥宗巔峰的層次，那領頭的一人，實力更已是踏足鬥尊層次，略顯陰寒的氣息繚繞在其周身，令得人不敢小覷。

&emsp;&emsp;“九幽地冥蟒族的人？”

&emsp;&emsp;掃動的目光，突然頓在這些人那特殊的豎瞳上，蕭炎眼睛微眯，在心中自語道。

&emsp;&emsp;“那味道往山林中竄去了，想來是與此人交了手”

&emsp;&emsp;領頭的一名灰袍老者，遲疑的瞥了蕭炎一眼，他能夠感應到，後者也是一名鬥尊強者，這種時候，還是不要節外生枝的好，因此搖了搖頭，目光直接轉向先前那黑影消失的山林，手一揮，道：“追！”

&emsp;&emsp;話音一落，他便是率先而動，身形化爲一道黑影，對着山林之內暴掠而去，其後，三名渾身殺意瀰漫的大漢迅速跟上。

&emsp;&emsp;“九幽地冥蟒族的人，倒也霸道”

&emsp;&emsp;蕭炎目送着這羣人的離開，心頭一聲冷笑，若是今日自己實力弱一些的話，恐怕這羣傢伙還真是會選擇出手先將他給帶回去再說。

&emsp;&emsp;“看來先前那黑影人應該便是最近將九幽地冥蟒族搞得雞犬不寧的神秘人了，不過不知道她爲何會對紫研出手？”

&emsp;&emsp;心中抱着這等疑惑，蕭炎沉吟了一會，也是轉身回到山頂，此刻的山頂，因爲先前的變故，所有人都是被驚醒了起來，而見到蕭炎回來，小醫仙等人也是連忙迎了上去。

&emsp;&emsp;蕭炎落下地來，將先前的事說了一番，而在聽得那出手的人竟然便是最近傳得沸沸揚揚的神秘兇手後，衆人皆是一臉的驚愕。

&emsp;&emsp;“那傢伙不是專門對九幽地冥蟒族出手的麼？怎麼會突然將主意打到紫研身上？”小醫仙黛眉微皺，輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是搖了搖頭，看了一眼紫研，笑道：“或許是別人將這丫頭也當成九幽地冥蟒了吧”

&emsp;&emsp;“呸，誰會是那些臭大蛇。”紫研撇了撇嘴，旋即揉了揉眉心，小臉上也是劃過一抹凝重，道：“先前那傢伙的綠芒照來時，我感覺自己差點被控制，不過所幸有着血脈護體，不然的話，即便不會被她徹底控制，也會在短時間內失去防禦能力。”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎等人明顯一驚，先前紫研不過與那黑影人經歷了一個照面而已，竟然便是差點被控制了？

&emsp;&emsp;“這人好生詭異，竟然能夠控制人的神智，這中州大陸，何時出現了這等詭異強者？爲何以前從未聽說過。”天火尊者也是皺眉道。

&emsp;&emsp;“媽的，下次讓老子看見她，非打爆她的腦袋不可，這小姑奶奶出了點事，老子可是也要遭殃的。”熊戰罵罵咧咧的道。

&emsp;&emsp;蕭炎面露沉吟之色，與小醫仙對視了一眼，輕聲道：“這段時間，紫研不要亂跑，就跟在我們身旁，此人太過詭異，而且來歷不明，萬不能被她逮住機會，我猜測，那些失蹤的九幽地冥蟒族的強者，恐怕已經被她給控制了.”

&emsp;&emsp;“什麼？”此話一出，衆人皆是大驚失色，那些失蹤的九幽地冥蟒族強者中，可是有着鬥尊級別的強者存在啊，若是那人連鬥尊都是能夠控制，那未免也太可怕了。

&emsp;&emsp;“先前本來能攔下她，可在關鍵時刻突然有着一名鬥尊強者出手攔下了我，那鬥尊強者鬥氣偏向陰寒，與剛纔見到的九幽地冥蟒族的強者有些相似，所以.”蕭炎沉吟道。

&emsp;&emsp;“這等控制人的本領，倒是從來未曾聽聞，即便是一些能夠迷惑心智的音波鬥技，也很難將一名鬥尊強者徹底控制。”小醫仙搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是點了點頭，這大千世界，果然無奇不有，九幽地冥蟒族招惹上這等詭異之人，想必也不會好受。

&emsp;&emsp;“這幾日，都多小心一些，後天便是遠古遺蹟開啓之時，到時候我們得第一時間進入其中，不然魂嬰果被人捷足先登的話，那便是麻煩了。”蕭炎目光環視一圈，沉聲道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聞言，衆人皆是齊聲應喝。

&emsp;&emsp;經歷了那一夜的驚亂，後面倒是再未出現什麼變故，骸骨山脈的人海依舊是以成倍的翻漲，喧譁聲，也同樣是直衝雲霄，無數人都是在等待着，等待着那遠古遺蹟的開啓.

&emsp;&emsp;而在這等萬衆矚目的期待下，兩日時間，則是如同指間沙一般，悄然流逝.

&emsp;&emsp;兩日之後，待得天際的一縷晨輝傾灑而下，劃破籠罩山脈的黑暗時，剛剛稍有些沉寂的山脈，幾乎是瞬間，便是爆發出了驚天活力，鋪天蓋地的破風聲響徹不斷，一道道人影，如同蝗蟲一般，對着山脈中心的位置暴掠而去。

&emsp;&emsp;山頂之上，蕭炎等人也是早早整頓齊全，由於進入遠古遺蹟太過危險，因此此行前去的，僅僅只有蕭炎幾人，星隕閣的弟子以及兩位長老，都是被留在了此處接應。

&emsp;&emsp;雖說對於不能進入這難得一見的遠古遺蹟很是感到遺憾，但對於蕭炎的命令，倒是無人反對，現在的後者，在星隕閣內，也是逐漸的建立起了屬於他的威信。

&emsp;&emsp;蕭炎站于山頂邊緣，望着那鋪天蓋地掠過的人影，不由得搖了搖頭，沒想到這遠古遺蹟的吸引力竟然如此恐怖。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎並未做過多的遲延，手掌一揮，身形便是率先化爲一道虹芒，對着那山脈中心的位置暴掠而去，其後，小醫仙等人迅速跟上。

&emsp;&emsp;此刻的這座骸骨山脈，無疑是爆發出了令人感到震驚的活力，而這些活力的來源，則是半空中飛躍的無數人影，在這等恐怖的人氣下，即便是骸骨山脈特有的那種陰寒氣息，都是被強行沖淡了去。

&emsp;&emsp;在對着遠古遺蹟趕去的途中，憑藉着過人的靈魂感知，蕭炎也是能夠察覺到，周圍山峰中那些沉寂了許久的隱晦氣息，也是在此刻行動起來，化爲一道道虹芒，自山峰中閃掠而出。

&emsp;&emsp;“此次的遠古遺蹟，方纔是真正的龍爭虎鬥啊”

&emsp;&emsp;感受着那些氣息的強橫程度，即便是蕭炎，都是忍不住的在心中輕嘆了一口氣，想要在這重重強者中順利奪取到天階鬥技，那難度，可是相當之大啊。

&emsp;&emsp;爲了那所謂的天階鬥技，蕭炎不難想象，這骸骨山脈，將會爆發何等驚天血戰.

&emsp;&emsp;蕭炎等人所處的山峰，已是接近山脈中心，因此僅僅幾分鐘的時間，那一片扭曲的空間便是出現在了一行人的目光之中。

&emsp;&emsp;望着前方不遠處的扭曲空間，蕭炎身形一動，落於一顆參天巨樹之上，目光一掃，這才發現，此處是一片足有千里龐大的盆地，只不過如今的這些盆地，已是盡數被森森骨骸所填滿，遠遠看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有種毛骨悚然的感覺

&emsp;&emsp;在此刻的骸骨海洋周圍，密密麻麻的人影矗立着，一道道熾熱的目光，緊緊的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空間，只要那空間封印一消散，那麼這無數的人海，便是會如同濤浪一般，源源不斷的涌入而進。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，掃過周圍的人海，然後在一些地方停頓了一些，眼中略微有些凝重，這才粗略一掃，他便是發現了不下於五名實力達到三星階別的鬥尊強者。

&emsp;&emsp;“天階鬥技，果然誘惑無窮，連鬥尊強者都是無法抗拒.”

&emsp;&emsp;蕭炎心中輕嘆，他對那天階鬥技同樣抱着一些垂涎之心，但其心中明白，想要在這種地方順利搶到天階鬥技是何等的困難，匹夫無罪懷璧其罪，即便是一名鬥尊強者獲得了天階鬥技，但能否真正的順利離開這骸骨山脈，也同樣是個問題。

&emsp;&emsp;“不知道我的毀滅火蓮與那天階鬥技比起來，究竟孰強孰弱？”蕭炎眼睛眨了眨，心頭也是升起一抹好奇。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中暗想間，這片天地，突然間發出一陣細微的波動， 無數人的目光，豁然轉向那片骨海之中，那裡的空間，開始泛起了一陣陣波動。

&emsp;&emsp;遠古遺蹟，終於是要再度重見天日了

&emsp;&emsp;（下一更在十一點多，謝謝大家。）

&emsp;&emsp;(本章完)
