<title>《鬥破蒼穹》▷ 第294章 黑馬</title>

&emsp;&emsp;第294章 黑馬

&emsp;&emsp;行出考覈的大廳，後面奧托追了上來，與蕭炎平排着行走着，偶爾偏頭望向這位一臉平靜微笑的青年，目光有些奇異。

&emsp;&emsp;“一直盯着我幹嘛？”走過一段距離，蕭炎實在無法忍受奧托的目光，無奈的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我是在看，你這小傢伙究竟還隱藏了多少東西，竟然能夠讓人如此意外…”奧托笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎只得無奈聳肩。

&emsp;&emsp;“不過你這次表現得如此引人注目，我想，恐怕不久後切米爾那老傢伙就會找我來打聽你的身份了，雖然他不知道你的確切實力，可年僅二十左右，便能將鐵木靈葉提煉至八次，這可是自公會建立以來，屈指可數的幾次啊。”奧托道。

&emsp;&emsp;“我知道…”蕭炎緩緩的行走着，點了點頭，在提煉鐵木靈葉的時候，他便是想到了這些，不過大會即將開始，暴露實力是遲早的事情，所以他也沒必要在這個關頭故意表現得極差，雖然低調挺好，不過低調過頭了，那些不屑嘲諷的目光，倒還是蠻讓人糾結與無奈的。

&emsp;&emsp;“關於我身份的事，就得麻煩奧托大師幫我隱瞞了。”蕭炎微抿着嘴脣，輕聲道：“因爲一些緣故，暴露了身份的話，恐怕我就不會再參加這次的大會了，所以，大師可得儘量幫忙啊。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎所說的這嚴重後果，奧托一愣，旋即緊皺着眉頭，如果蕭炎退出了比賽，那麼此次黑巖城煉藥師公會豈不是失去了一個取得好成績的機會？這對於上位以來，從未有過太大建樹的奧托實在是一個很有份量的威脅。

&emsp;&emsp;皺着眉頭沉吟了好片刻，奧托方纔點了點頭，苦笑道：“好吧，我儘量幫你隱瞞，好在這批的會員資料還未上傳，我還能修改一下。”

&emsp;&emsp;“呵呵，那便多謝奧托大師了。”聞言，蕭炎微微鬆了一口氣，笑道。

&emsp;&emsp;“沒辦法，我可不想我好不容易找到的這般優秀的選手給跑了。”奧托無奈的道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，剛欲說話，弗蘭克的朗笑聲，忽然在前面響起：“嘿，老奧，怎麼樣？測驗結束了麼？這小傢伙怎麼樣？”

&emsp;&emsp;此時蕭炎兩人已經走出了走廊，由於是交叉路口，此處的人流頗爲不少，而聽得弗蘭克的笑聲，頓時便是有着不少好奇的人士放緩了腳步，將目光投向那與奧托行走在一起的蕭炎，因爲先前的測驗是內部測試，所以這些煉藥師，並不知道里面的確切比賽結果，不過他們倒也知道，能夠參加那種內部測試的人，大多都是屬於此次大會的種子選手，實力極爲不凡。

&emsp;&emsp;聽得笑聲，蕭炎擡起頭來，望着那笑着大步走過來的弗蘭克，在他的身邊，一身銀色裙袍，顯得極爲冷豔的雪魅與那琳菲也是跟隨着，此時她們那有些好奇的目光，同樣是投射在蕭炎身上，顯然，她們也很好奇蕭炎能夠在這種等級的測試中取得何種成績。

&emsp;&emsp;“還湊合吧，算是通過了…”看着來到面前的三人，蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;聞言，一旁的奧托翻了翻白眼，這般成績如果還算湊合的話，那其他的人，豈不是都不合格了？

&emsp;&emsp;“呵呵，通過了？那就好啊，原本我還有點擔憂來着呢，畢竟那些參加內部測試的傢伙都不是省油的燈。”弗蘭克笑道。

&emsp;&emsp;“喂，你這傢伙，這次可是代表着我們黑巖城呢，雖然不指望你超過柳翎那種級別的天才，可這種內部測試，至少也要拿個前十，纔有可能在大會上取得一個不錯的成績吧？光是湊合可不行呢…”琳菲嘟囔道，顯然，她似乎認爲蕭炎所說的湊合，應該便是那種勉強過關的分數。

&emsp;&emsp;“柳翎雖然天才，可他畢竟是丹王的弟子，而且他年齡可比蕭…巖梟大一些，能有這般成績，已經算很不錯了，至少我們連取得這種成績的資格都沒有。”似乎是出於上次因爲桃花火，蕭炎幫着說了一點好話的緣故，雪魅瞥了琳菲一眼，淡淡的道：“我知道你崇拜那柳翎，不過巖梟可是我們這一邊的人，他若輸了，我們黑巖城面上可都不好看。”

&emsp;&emsp;“我只是站在他是我們黑巖城代表的位置上，才這麼說的…又沒說他什麼…這關柳翎什麼事嘛。”琳菲悻悻的道。

&emsp;&emsp;“唉，好了，你們兩個給我安靜點吧。”瞧得這一對冤家，奧托無奈的搖了搖頭，對着佛克蘭笑道：“這一次，你恐怕會驚訝得下巴掉下來。”

&emsp;&emsp;“哦？怎麼了？”弗蘭克一愣，疑惑的道。

&emsp;&emsp;奧托嘿嘿一笑，剛欲開口，身後走廊中卻是一陣騷動，幾人回頭一看，原來是那些參加測驗的選手陸續走了出來，而在最前面的兩人，正好便是小公主以及那臉色有些陰沉的柳翎。

&emsp;&emsp;“那就是柳翎麼？丹王古河大師的弟子？氣勢果然是不凡啊。”

&emsp;&emsp;“如此年輕便是三品煉藥師，唉，真是讓人…”

&emsp;&emsp;“想必這次測驗的成績，最佳者非他莫屬了吧。”

&emsp;&emsp;“誰讓人家有個好老師呢…這可羨慕不來啊。”望着那從走廊中走出來的一行人，周圍的人頓時竊竊私語了起來。

&emsp;&emsp;蕭炎微偏過頭，望着那緩緩走過來的柳翎，笑了笑。

&emsp;&emsp;臉色陰沉的行出走廊，柳翎一眼便是看見了那個熟悉的背影，嘴角微微抽搐了一下，旋即深吸了一口氣，頓時，臉龐上的隱藏，迅速淡去，取而代之的，是那陰柔的笑容。

&emsp;&emsp;“巖梟先生，恭喜了啊。”走上前來，柳翎先是對着奧托弗蘭克兩人彎身行禮，然後轉頭對着蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着搖了搖頭：“僥倖。”

&emsp;&emsp;“在下還有事，便不多聊了，巖梟先生，明日我們大會見吧。”柳翎此時明顯並沒有聊天的心思，在打了聲招呼之後，便是舉步閃開了蕭炎等人，然後穿開人羣，消失在衆人的視線之外。

&emsp;&emsp;“巖梟先生。”跟着柳翎上前了幾步，小公主忽然止住了腳步，遲疑了一下，轉過身對着蕭炎微笑道：“晚上有個聚會，很多大會的煉藥師都會參加，你…”

&emsp;&emsp;“呵呵，抱歉了，晚上在下還有事情，恐怕沒時間…”對於小公主這忽然投出來的橄欖枝，蕭炎微微一愣，旋即釋然，搖了搖頭，笑着道。

&emsp;&emsp;蕭炎的拒絕，並未出乎小公主的意料，她嘴脣微微動了動，盯了蕭炎一會後，方纔笑吟吟的道：“既然如此，那我也就不勉強了，日後巖梟先生有需要幫忙的地方，可以來找我，告辭。”

&emsp;&emsp;望着那緩緩消失在視線盡頭的小公主，蕭炎微抿着嘴，想起在測驗結果出來之前她對自己的態度，再看看現在，心中不由得苦笑着道：“不愧是從皇室出來的人啊，有用之人與無用之人，在她眼中，差別待遇竟然如此之大。”

&emsp;&emsp;眸子中帶着小星星的看着柳翎消失，琳菲這才轉過頭，望向蕭炎，疑惑的道：“對了，他恭喜你幹什麼啊？”

&emsp;&emsp;“沒什麼。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，他並不認爲贏了柳翎就是什麼很了不起的事情，固然他是古河的弟子，可這點虛名，對於曾經敢把古河與美杜莎女王當做魚蚌，而自己當了一回漁夫的蕭炎來說，幾乎沒半點震懾力。

&emsp;&emsp;“各位，我也有些事情，先行告辭了，明日大會見。”不給琳菲繼續追問的機會，蕭炎笑着對着奧托幾人拱了拱手，然後便是快步對着公會之外行去。

&emsp;&emsp;“剛纔的內部測試，是提煉鐵木靈葉。”望着蕭炎匆匆走出的背影，奧托撫摸着花白的鬍鬚，片刻後，忽然道。

&emsp;&emsp;“提煉鐵木靈***困難的啊，那東西，幾乎是中等材料中，最難以提煉的材料了，以我現在的實力，也不過只能提煉八九次而已吧。”聞言，弗蘭克一驚，轉頭道。

&emsp;&emsp;“呵呵，是啊。”奧托笑着點了點頭，對着柳翎消失的地方揚了揚下巴：“那小傢伙，提煉了六次。”

&emsp;&emsp;“六次？”聽得奧托此話，弗蘭克臉龐上頓時佈滿驚訝，嘖嘖讚道：“了不起啊，如此年紀，竟然便是能夠達到這一地步，不愧是古河的弟子。”

&emsp;&emsp;“那東西…我似乎只能提煉兩次，琳菲也和我差不多，那柳翎的煉藥天賦，果然非同一般。”一旁的雪魅輕嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那是自然，加瑪帝國年輕一輩的煉藥師中的翹楚，非他莫屬。”琳菲笑道，看她的模樣，還真是對柳翎很是崇拜。

&emsp;&emsp;“呵呵，那可不一定。”

&emsp;&emsp;奧托大笑着搖了搖頭，瞧得琳菲怒目瞪來，笑道：“雖然柳翎極爲優秀，可巖梟，卻絲毫不比他弱，剛纔的測試，柳翎提煉了六次，而巖梟，卻是八次！”

&emsp;&emsp;奧托這話，無疑宛如驚雷一般，讓得佛克蘭三人臉龐上的表情瞬間僵硬了下來，八次？這可是足足需要四品煉藥師才能達到的地步啊，而蕭炎一個二品煉藥師，居然也能做到？這如何可能？

&emsp;&emsp;“老…老師，您…您開玩笑的吧？”從震撼中回過神來，琳菲訕訕的道，她極難相信，蕭炎竟然會比柳翎還要牛逼。

&emsp;&emsp;一旁，雪魅也是微張着紅脣，冷豔的表情此時有些愣然，她雖然並未看低過蕭炎，可卻從未想到過，他能夠取得這般耀眼的成績。

&emsp;&emsp;“老奧，你說的是真的？”弗蘭克緊緊的盯着奧托，面露狂喜，蕭炎的表現越出色，對於黑巖城分會好處越大。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，隱藏得很深啊，我現在忽然很期待這一次的大會了。”笑着望着蕭炎消失的地方，奧托笑吟吟的道：“這一次的大會，巖梟恐怕將會是一匹最大的黑馬！”

&emsp;&emsp;(本章完)
