<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1346章 晉級六星</title>

&emsp;&emsp;第1346章 晉級六星

&emsp;&emsp;第一千三百二十二章 晉級六星

&emsp;&emsp;漆黑色光圈，猶如神秘的黑洞一般，自蕭炎掌心中急速的蔓延而開，幾乎是一眨眼的時間，便是與那近在咫尺的魂厲狠狠的撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“這小子好恐怖的反映！”

&emsp;&emsp;望着那在眼瞳之中急速放大的黑洞光圈，魂厲眼中也是掠過一抹震驚之色，以蕭炎的實力，即便是在這種時候甦醒過來，也是無法抵禦他的攻勢，但他卻是未曾料到，這傢伙在睜眼的那一霎，便是毫不猶豫的施展出了這等威力的強悍鬥技！

&emsp;&emsp;在黑洞光圈觸及到魂厲身體時，後者身體表面也是爆發出一陣陣濃郁的黑霧鬥氣，卻是並未如同對付摘星老鬼一般，直接是將他的身體侵蝕消失，顯然這魂厲的實力，遠遠的超過了摘星老鬼。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;察覺到光圈受到阻攔，蕭炎眼神也是微冷，體內鬥氣鋪天蓋地的暴涌而出，盡數灌注進入漆黑光圈之中。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;伴隨着鬥氣的灌注，魂厲的袖袍也是在嗤啦一聲中，爆裂而開，雙臂之上，居然是滲透出了密集的的血滴，這些血滴順着手臂滑落，最後如同雨滴一般，連成一條線，不斷的對着地面上掉落而去。

&emsp;&emsp;察覺到那自光圈之中瀰漫而出的恐怖撕扯力，魂厲面色微微有些變化，他能夠感覺到光圈之中的狂暴能量正在越來越強，若是再這樣下去的話，即便是他，都是無法承受，必然會出現極重的傷勢

&emsp;&emsp;“魂爆！”

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，這魂厲眼中也是掠過一抹戾色，濃郁的漆黑霧氣源源不斷的自其掌心中暴涌而出，最後在一陣陣淒厲的慘叫聲中，一道道強悍的靈魂體居然是直接自爆而開，霎那間，恐怖的能量衝擊便是爆發而開，居然是生生的將黑色光圈的擴散速度阻攔了下來，而且藉助着那靈魂自爆的反推力，魂厲身形也是迅速急退。

&emsp;&emsp;“不愧是魂族高手。”

&emsp;&emsp;見到這傢伙居然還真的能夠抵擋住大天造化掌，蕭炎眼中也是劃過一抹凝重，右掌猛然再度一拍虛空！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎這一掌的落下， 那被靈魂自爆阻攔的黑色光圈，嗤的一聲便是再度擴散而開，然後快若閃電般的追上那身形急退的魂厲，光圈，也是狠狠的撞擊在其身體之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;伴隨着這般兇悍的撞擊，魂厲體內氣血劇烈翻騰，五臟六腑彷彿都是被震得轉移了位置一般，一口殷紅鮮血便是噴射而出，身體也是如同斷線的風箏一般，對着遠處倒飛而去。

&emsp;&emsp;“既然出手了，那便將命留下！”

&emsp;&emsp;半空上，薰兒也同樣是因爲這電光火石間發生的一幕驚了驚，但在見到蕭炎並未有什麼事後，心中也是鬆了一口氣，美眸瞥了一眼那受傷倒飛的魂厲，心中殺意陡然大盛，玉手一抖，那通體繚繞着金色火焰的長矛，閃電般的洞穿虛空，狠狠的對着魂厲腦袋暴掠而去！

&emsp;&emsp;薰兒這一手，極爲的狠辣，此刻的魂厲則是力竭之時，再加上身處半空，根本避無可避，因此只能眼睜睜的看着那金色長矛對着其腦袋狠狠的射來。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;然而，就當金色長矛即將轟中魂厲腦袋時，一股勁風卻是突然暴射而來，重重的轟擊在魂厲身體上，而藉助着這股力量的推卸，魂厲的身體也是偏移了一些軌跡，那原本該用來承受攻擊的腦袋，也是換成了肩膀

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;金色長矛狠狠的射在魂厲肩膀之上，其上所蘊含的可怕力量，直接是瞬間洞穿其肩膀，而魂厲的身體，也是被長矛帶飛而出，最後狠狠的被釘在地面之上，那落地之處，百丈之內，直接是生生的塌陷了半米之深

&emsp;&emsp;可怕的勁風自塌陷之地擴散而出，一道漆黑身影也是如同鬼魅般的閃掠而至，望着滿身鮮血，整個肩膀處出現了一個將近碗口大小，深刻見骨的傷口的魂厲，魂崖臉龐上也是掠過一抹陰沉之色，手化成刀，毫不猶豫的便是揮劈而下，鮮血四濺，徹底的將魂厲左臂砍斷而去，那裡已經被金色火焰徹底侵蝕，留着的話，也只會逐漸的化爲灰燼。

&emsp;&emsp;不過那魂厲倒也算硬起，被魂崖生生的砍斷了手臂，依舊是死咬着牙，一聲不吭。

&emsp;&emsp;“蕭炎，算你們狠，這筆賬，可不會就這麼輕易了結的！”

&emsp;&emsp;一把抓起奄奄一息的魂厲，魂崖目光陰狠的望着蕭炎與薰兒，森然道。

&emsp;&emsp;“想走？”見狀，薰兒冷笑一聲，剛欲動身阻攔，一蓬濃郁的黑霧便是自魂崖體內暴涌而出，旋即無數面色猙獰的靈魂體便是鋪天蓋地的射出，張牙舞爪的對着薰兒暴掠而出，而就在距薰兒尚還有十來丈距離時，便是嘭的一聲，自爆而開

&emsp;&emsp;無數靈魂自爆，那股可怕的氣浪也是令得薰兒柳眉微蹙，身形輕退了幾步，玉手一揮，金色火焰席捲而出，將那些漆黑霧氣盡數焚燬，但那黑霧中，已是沒有了魂崖二人的身影。

&emsp;&emsp;“逃得還真快。”

&emsp;&emsp;薰兒柳眉微微一簇，偏過頭，望着遙遠處那通往第二層的能量光幕，那裡，隱隱有着兩道身影掠過，然後一頭鑽了進去，顯然正是魂崖二人。

&emsp;&emsp;目光從能量光幕上收回，薰兒急忙望向蕭炎，卻是見到此刻的後者，面色略微有些蒼白，當下連忙閃掠過去，道：“蕭炎哥哥，沒事吧？”

&emsp;&emsp;“沒什麼大礙，剛剛突破，體內鬥氣尚還不穩，施展天階鬥技，造成了一些反噬，調息一會便好。”蕭炎搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“差點被這兩個混蛋算計了，下次若是再遇見，定要取他們性命！”薰兒薄怒道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，眼中也是殺意涌動，此次若非他甦醒得早，而且在一甦醒便是動用了天階鬥技，不然的話，恐怕還真會被那傢伙偷襲得手。

&emsp;&emsp;“以後得多加小心一些了，這些傢伙也不是省油的燈。”蕭炎心中暗道，這段時間的修行，因爲沒有其他人跡的因故，導致蕭炎警惕性都是降低了許多，到得現在他方纔明白，這天墓之中，也並非是想象中的那般太平。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，你先調息一會吧，待得回覆後，我們也動身進入第二層，那魂厲被我們重傷，他們二人實力必然會減弱，若是再遇見，我有把握擊殺魂崖”薰兒臉頰冰寒的道，顯然這次，她是動真怒了。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，痛打落水狗的事，他自然不會放過，而且這落水狗，更是魂殿這些雜毛，那就更不能輕易的放過了。

&emsp;&emsp;話音落下，他便是再度閉目，伴隨着呼吸的平穩，其臉龐上的蒼白也是迅速的消逝。

&emsp;&emsp;見到蕭炎再度進入修煉狀態，薰兒也是緩緩起身，有了那前車之鑑，她此次並未離開蕭炎周身一米範圍，臉頰冰冷，體內浩瀚鬥氣如同潮水一般涌動，這種時候，任何人進入她的感知範圍，都將會遭受到雷霆暴雨般的狂猛攻擊

&emsp;&emsp;蕭炎此次的修煉，持續了約莫一個小時左右，他便是緩緩的睜開了雙眸，漆黑雙眼之中，澎湃的鬥氣宛如實質一般盪漾在其中，手掌移動間，連空間都是出現了一道道細微的痕跡，如今的蕭炎，氣息比起先前，無疑是再度強悍了許多。

&emsp;&emsp;“六星斗尊.”

&emsp;&emsp;感受着體內那如同大海一般浩瀚的鬥氣，蕭炎微微一笑，他能夠清晰的察覺到等級提升後所帶來的那種飆升的實力以及舒暢之感。

&emsp;&emsp;“四個月的修行，的確效果極佳，但想要再次突破到七星，卻不知道得多長時間.”

&emsp;&emsp;蕭炎明白，這天墓的能量核雖然是大補之物，但鬥尊之間，越往後，等級的提升便越是困難，因爲那所需要的能量，龐大到了一個令人感到驚悚的程度，想要達到，太過艱難。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，恭喜了.”

&emsp;&emsp;一旁的薰兒見到蕭炎睜開雙眸，心中也是鬆了一口氣，旋即嫣然笑道，以她的感知，自然是能夠察覺到現在蕭炎的實力，已經是有了一個很大的提升。

&emsp;&emsp;“這才六星，跟古妖以及那魂崖相比，還是差了一些.”蕭炎挺直身子，聽得體內傳出的噼裡啪啦的骨頭脆響聲，笑道。

&emsp;&emsp;“他們修煉的時間，比你長許多，在你這個年紀時，他們可比不上你，而且兩族都是擁有着極爲深厚的底蘊，他們所接受的培養，也是常人無法比喻的。”薰兒掩嘴輕笑，道：“若是蕭炎哥哥也從小便是這般訓練的話，現在說不定已是達到了鬥聖層次。”

&emsp;&emsp;“想要達到鬥聖，可不是靠的這些.”

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，然後站起身來，目光望着遠處的能量光幕，笑了笑，道：“走吧，接下來，我們也該去見識一些這天墓第二層，究竟是何種的兇險了.”

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎腳掌一跺巨石，身形便是直接對着光幕飄掠而去，在其身後，薰兒微微一笑，也是迅速跟了上去。

&emsp;&emsp;（果然還是被爆了啊.

&emsp;&emsp;繼續拉下月票吧，謝謝大家了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
