<title>《鬥破蒼穹》▷ 第424章 比賽落幕【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第424章 比賽落幕【第一更！】

&emsp;&emsp;第三百九十八章 比賽落幕

&emsp;&emsp;場中蕭炎的突如其來的進攻，出乎了所有人的意外，而前者的攻擊又僅僅只是在電光火石間完成，因此看臺上的很多人都只能看見場中黑影一閃而過，旋即便是聽得三道悶響，最後白山三人各自吐血而退，重重的砸在石壁上。

&emsp;&emsp;望着那靠着石壁，艱難的想要掙扎起身子，可最後都未曾成功的白山三人，全場寂靜，一道道近乎呆滯的目光傻傻的盯着場中身材欣長的青年，這一刻，無數人由心滲出一股寒意，這個看似總是帶着幾分笑容的傢伙，其實才是最可怕的啊.

&emsp;&emsp;看臺上，若琳導師與蕭玉同樣是目瞪口呆，好半晌後，兩人面面相覷了一眼，先前白山三人的那副模樣明顯已經是處於落敗局面，沒想到蕭炎那傢伙竟然還要再來一記兇悍補功，很多人包括她們兩人都明白，這是蕭炎在替薰兒所挨的那一腳報復.

&emsp;&emsp;位於廣場中央的主席臺上，副院長琥干與其他幾人也是一臉錯愕，好半晌後，琥幹望着那一臉慘白，嘴角帶着血跡的琥嘉，心中雖有些發疼，可最後卻也只得無奈的嘆了一口氣，先前他便說過，年輕人間的事情，他不會插手，既然先前琥嘉他們三人聯手攻擊薰兒蕭炎他都未出半句話，那麼現在，蕭炎在實力大漲後，當着無數人的面將他們三人正面擊敗，那他也就更加沒有理由出口斥責蕭炎的舉動，琥嘉三人，完全是咎由自取，因此，他除了嘆氣搖頭外，別無他法。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個蕭炎，夠狠。”一旁，火老頭目光盯着場中的黑袍青年，卻是沒有理會副院長無奈的臉色，點了點頭，僵硬的臉龐上，首次露出一抹難看的笑容。

&emsp;&emsp;“副院長，這個.算是蕭炎違規了麼？”裁判席上，一名中年裁判滿臉苦笑，對着主席臺上的幾人小心翼翼的問道，如果場中沒有琥嘉在的話，他倒沒什麼忌憚，但可惜，偏偏那小妖女正在其中，而且還被打得尤爲悽慘，在迦南學院這麼多年，說真的，他還真是第一次看見有人竟然敢將琥嘉毫不留情的打成那般模樣，不僅是因爲後者的背景，而且琥嘉本身就是一個極其美麗的女孩子，雖然性子如天馬行空般讓人摸不着頭腦，可天使臉蛋魔鬼身材，也讓得學院中喜歡她的人也不乏少數，與這樣的女孩子對戰，學院中很多人，即使能夠勝利，那也會退讓一點，很少見到如同蕭炎這般蠻橫並且不因爲任何顧忌而有所留情的人。

&emsp;&emsp;“這次的比賽本來就算不得絕對公正，所以蕭炎也算不上違規吧，畢竟他的實力，我們都是瞧得清清楚楚。”副院長揮了揮手，嘆了一聲，旋即將目光投向場中的琥嘉，心中道：“丫頭啊，這次，就當是買了個教訓吧，這些年在我的庇護下，你也過得太順風順水了些，能夠有這個蕭炎來轄制你，對你也算有些好處了。”

&emsp;&emsp;場中，蕭炎長長的吐了一口氣，無視於那全場呆滯的目光，偏頭將視線與廢墟中亂石上的青衣少女對視在了一起，冷漠的臉龐劃上一抹溫醇笑容，身形一動，化爲黑影出現在了薰兒身旁，伸出手來搽拭了一下她嘴角殘留的些許血跡，柔聲道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;“皮肉傷都算不上。”薰兒輕聲笑道，旋即眼波在蕭炎身上流轉，抿嘴笑道：“沒想到蕭炎哥哥竟然會在戰鬥中晉級，真是讓人驚訝。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎有些無奈的搖了搖頭，拍了拍薰兒腦袋，然後將目光轉向裁判席上，朗聲道：“不知道這最後的選拔賽，現在可算結束？如果不算的話，我還可以繼續陪他們三人玩玩。”

&emsp;&emsp;“算，算，比賽結束了，結束了。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的聲音，裁判席上急忙站起一人，連忙的道，先前蕭炎所展現出來的狠辣程度已經遠遠出乎了他們的預料，若是再讓得他繼續下去的話，白山三人究竟能否活着離開比賽場都是問題，這三人背後都有着不俗的背景，一旦出了事，那可就是要鬧騰出不小的麻煩了。

&emsp;&emsp;“此屆內院選拔賽，到此結束，前五強在經過激烈的戰鬥後，也是已經產生，他們便是蕭炎，蕭薰兒，吳昊，琥嘉，白山！”一名年齡頗大的裁判站起身來，目光環視着廣場，旋即大聲宣佈道。

&emsp;&emsp;他的聲音剛剛落下，廣場之上，便是陡然響起排山倒海般的喝彩之聲，在這般猶如洪流般的聲浪中，整個廣場都是在爲之簌簌發抖，無數人從看臺之上站起身來，望向場中那對在亂石廢墟中獨立的青年與少女，眼中充滿着羨慕與敬畏，蕭炎用自己的真實實力，向他們宣佈了一個誰是迦南學院這一屆最強的事實，同時也讓得他們知曉，他蕭炎，有資格與薰兒這等天之驕女相匹配！

&emsp;&emsp;而這一切，都是建立在實力與拳頭之上，在這個實力爲尊的學院中，只有這個，纔是最讓人信服的道理！

&emsp;&emsp;聽得那響徹全場的喝彩歡呼聲，廢墟中心處，白山，琥嘉，吳昊三人背靠着石壁，略微抽搐的臉龐顯示出他們身體所傳來的劇痛，先前蕭炎各自的那一擊，沒有絲毫留情，此時的三人，已經徹底失去了戰鬥力，而且這傷勢沒有個七八天，恐怕是難以痊癒。

&emsp;&emsp;急促的呼吸略有些紊亂，三人擡起頭，將目光投向了亂石處的青年與少女，現在的這個廣場，主角是屬於他們的。

&emsp;&emsp;“這個混蛋，下手這麼重，真不是男人！”琥嘉貝齒緊咬着紅脣，原本靈動的狡黠眸子，此時卻若有若無的有些委屈與溼氣，這麼多年來，這是她首次在一個男人手中受挫，而且這個男人，與她年齡根本還相差無幾，這讓得內心驕傲的她，實在是有些難以接受。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你很強，不過我相信，我會超越你！”吳昊捂着胸口劇烈的咳了幾聲，慘白的臉龐上涌上一抹紅潤，眼瞳之中充斥着熾熱，先前所受的挫折，不僅未能讓得他頹廢，反而因爲蕭炎的強橫，激起心中戰意，這種越挫越勇的性子，幾乎是成爲強者的加速器，也難怪先前那位學院元老透露，連那位神秘的院長，都是說，給吳昊十年時間，只要他不被殺氣所反噬，必將成爲極強的強者！

&emsp;&emsp;“這事，不算完！今天的恥辱，我白山必要百倍要你嘗還！蕭炎，你給我等着吧！遲早我要你跪在我的腳下！”低垂的眼瞳中閃過一抹怨毒，白山拳頭緊握，此時他的後背動不了半點，先前蕭炎的那一記重擊，已經讓得他斷了幾根骨頭，然而，相對於肉體上的疼痛，心理上的挫折打擊，纔是讓得白山最難以忍受的。

&emsp;&emsp;這兩年來，他被無數恭維的聲音推上了外院最受矚目的風雲人物，而今天，這所謂的風雲人物頭銜就在蕭炎那近乎野蠻的進攻下，變得支離破碎，日後這個迦南學院，人們在提起他白山之時，也再也不會像以前那樣，充滿着仰視的敬畏，因爲，在他的頭頂上，永遠都將會站立着一個人，那個人，纔是讓得人們敬畏仰視的存在，而這種局面，對於性子格外高傲的白山來說，無疑比要了他的命更讓人難受。

&emsp;&emsp;被人仰視的天才神壇，一旦登上，再落下時，便會有一種極大的落差感，很多人都忍受不了這種落差而頹廢或者心理畸變，當年的蕭炎，也差點如此，現在的白山，也是如此！

&emsp;&emsp;此時的蕭炎，自然是沒有理會三人心中各自不同的心情，他只知道，如今拿到了內院的通行證，那麼自己距離隕落心炎的距離，又是近了不少，他甚至已經開始期待，若是當自己吸收了第二種異火後，將會發生何種翻天地覆的變化？藥老曾經說過，焚決吞噬第一種異火只是基礎，在當第二種異火也被成功吞噬後，兩種火焰間融合之後，那將會讓得人產生一種脫胎換骨的變化！蕭炎很期待那種感覺，因爲他隱隱的知道，這一次的脫胎換骨，恐怕將會讓得他真正的成爲強者！

&emsp;&emsp;一個有實力復仇，並且有實力保護自己親人的強者！而非現在這般，何事都需要藉助藥老的力量！

&emsp;&emsp;“隕落心炎，這是屬於我的！”拳頭緩緩緊握，蕭炎心情有些澎湃，只要那東西一到手，那麼他便是真正的具備了躋身成爲大陸強者的資格!

&emsp;&emsp;隨着裁判員的宣佈比賽結束，看臺四方閃掠下了一些身着煉藥師袍服的學員，他們進入場中，將重傷的白山三人擡起，然後錯落退出。

&emsp;&emsp;“嘿，蕭炎，好樣的，這手段，我陸牧可算服你了，不過你今天雖然獲得了勝利，不過恐怕也將那三個傢伙全部得罪了，日後有機會，來煉藥系混混，在這迦南學院，我們煉藥系的人，就算是副院長，執法隊也不敢太過如何。”一名正指揮着煉藥師學員們將傷員擡走的年輕人，忽然轉過頭，將目光投向蕭炎，原來竟然是昨日敗在蕭炎手中的陸牧。

&emsp;&emsp;“呵呵，有機會我自然也是想去煉藥系看看。”蕭炎微笑道，平和的模樣，哪還能看出先前的一分暴虐？

&emsp;&emsp;陸牧笑了笑，轉身跟着煉藥師隊伍退出了場地。

&emsp;&emsp;“走吧，比賽結束了，現在便等着那內院通知吧。”望着周圍的一片廢墟，蕭炎對着薰兒笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”薰兒微笑點頭，兩人在無數道目光注視下，緩緩行出了喧鬧聲震天的廣場。

&emsp;&emsp;一年一屆最盛大的比賽，也終於是隨着兩人的退場，而逐漸落幕。

&emsp;&emsp;（今日三更，現在第一更。）

&emsp;&emsp;(本章完)
