<title>《鬥破蒼穹》▷ 第653章 收羅藥材 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第653章 收羅藥材 【第一更！】

&emsp;&emsp;第六百二十五章 收羅藥材

&emsp;&emsp;在皇極丹那難以抵禦的誘惑之下，三大首領終於是點頭首肯，而見到達到目的，蕭炎自然也是在心中鬆了一口氣，接下來在與三人聊了一些駐紮楓城的簡略措施之後，便是任由他們告辭離去。

&emsp;&emsp;大廳中，隨着三大首領那一大批來勢洶洶的人馬撤退，頓時變得空蕩了起來，見到事情已經談攏，蕭厲也是揮手將手下遣退了下去。

&emsp;&emsp;“三弟，這些傢伙雖然已經答應了我們的條件，不過還是得小心看着，黑角域的人，出爾反爾簡直就是家常便飯。”蕭厲緩步走到蕭炎身旁，目光先是隱晦的瞟了一眼美杜莎，旋即皺眉沉聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是自然，今天若非是美杜莎在這裡的話，恐怕他們還真不會如此容易就答應我們的條件。”蕭炎笑了笑，道。

&emsp;&emsp;“美杜莎？”聽着這名字，蕭厲一怔，旋即似是想起了什麼，臉色驚駭的失聲道：“她是塔戈爾大沙漠蛇人族的美杜莎女王？”

&emsp;&emsp;當初蕭厲與蕭鼎開始在沙漠邊緣混跡了許久，因此對於這個豔名與兇名皆是極盛的美杜莎女王極爲的耳熟，只不過他卻是沒想到，那領的加瑪帝國極爲忌憚的美杜莎女王，竟然便是身旁這位妖嬈的美人。

&emsp;&emsp;“保密。”蕭炎笑着揮了揮手，回頭衝着一旁臉頰冷漠的美杜莎拱了拱手，笑道：“這次多謝了。”

&emsp;&emsp;“你想讓我幫你抵禦雲山？”美杜莎美眸斜瞥了蕭炎一眼，冷笑道：“我憑什麼幫你？雲山如今也是鬥宗強者，我犯不着去招惹這麼一個強勁對手。”

&emsp;&emsp;蕭炎不在意的笑了笑，輕聲道：“當初合作時可是說好了，關鍵時刻，你不能拒絕我的請求，女王陛下說過的話，總不會不記得吧？”

&emsp;&emsp;“你又哐我？”美杜莎柳眉一豎，令人骨頭酥軟的清冷聲音中摻雜着些許怒氣。

&emsp;&emsp;蕭炎嘆息着搖了搖頭，片刻後，淡淡的道：“放心吧，到時候你若是不想出手，那就在一旁閒觀吧，我不會強求你。”

&emsp;&emsp;柳眉微皺，美杜莎冷哼道：“別以爲說這種話就有用，到時候，我自然會視情況而定，我美杜莎可不會隨隨便便當別人手中的武器。”冷哼落下，也不待蕭炎回話，其身形一顫，便是再度詭異的消失在大廳中。

&emsp;&emsp;望着美杜莎消失的地方，蕭厲緊皺着眉頭，片刻後，忍不住的道：“三弟，看來想要依靠她有些不太可信啊。”

&emsp;&emsp;“本來就沒把希望放在她身上，這女人實力固然超強，可性子太桀驁不馴，簡直無人可將之降服，若非我還能拿出讓她心動的東西，恐怕現在的她還是會鍥而不捨的追殺於我。”蕭炎搖了搖頭，沉吟道。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？沒有了她的幫助，那我們對付雲山的勝算也不高啊。”蕭厲有些焦慮的道，他清楚，雲山纔是雲嵐宗最大的底牌，只要這個老傢伙沒倒下，那麼雲嵐宗便將會永遠屹立在加瑪帝國。

&emsp;&emsp;“放心吧，雲山交給我。”

&emsp;&emsp;蕭炎擺了擺手，緩緩坐回椅子，手掌撐着額頭，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;到得此時，蕭炎方纔感覺到原來複仇也並非是件簡單的事情，若是他真的具備別人無可抵禦的無敵力量，那毀滅雲嵐宗自然是極爲容易，但如今就算是他實力大漲，可也沒有絕對的把握打敗雲山，而且在雲山之下，還有着衆多的宗內強者以及成千上萬的底層弟子，對於雲嵐宗的合擊陣法，當年的他便已經親身領教，自然是知道它的強悍。

&emsp;&emsp;看來現在最重要的事，還是得趕緊加強勢力的實力啊

&emsp;&emsp;輕嘆了一口氣，蕭炎目光突然投向了手指上的漆黑戒指，微微一怔，旋即眼中涌上點點驚喜，他倒是把這個超級戰力給忘記了.別人尊稱藥老爲藥尊者，那也就說，以前的藥老，定然也是一名鬥尊階別的強者，就算如今成爲了靈魂狀態，憑藉着骨靈冷火，也是能夠與鬥皇巔峰強者相戰而佔上風

&emsp;&emsp;若是藥老能夠甦醒，蕭炎的戰力無疑將會呈飛躍似的暴漲！

&emsp;&emsp;而且如今的蕭炎已經融合了兩種異火，怕應該有能力爲藥老煉製容納靈魂的軀體，一旦藥老靈魂有了屈身之所，那麼實力定然也能回覆到巔峰時期，那到時候.在鬥尊強者眼中，一個鬥宗雲山，根本就不足爲慮。

&emsp;&emsp;不過如今藥老陷入沉睡，至於如何煉製軀體以及煉製所需要的各種材料，蕭炎也是半點不知，所以，想要煉製軀體，那麼首先的事，便是得先將藥老從沉睡狀態中喚醒。

&emsp;&emsp;藥老一旦甦醒，不僅能令得蕭炎戰鬥力大漲，而且以前者那老成精的閱歷，也能讓得他少走許多不必要的彎路。

&emsp;&emsp;至於如何讓沉睡的靈魂甦醒，以如今蕭炎的閱歷與本事自然不可能再像幾年前那般，只能靠誤打誤撞方纔好運讓得藥老甦醒過來，現在，只要給予他足夠的藥材，他便能想出兩三種令得藥老靈魂甦醒的辦法。

&emsp;&emsp;手掌猛然重重拍在桌面上，突如其來的響聲將一旁的蕭厲嚇了一跳，擡頭愕然的望着突然一臉欣喜的蕭炎。

&emsp;&emsp;“二哥，能幫我收集一下幾種藥材麼？”蕭炎笑道，他所需要的藥材都是極爲罕見的種類，讓他去尋找的話，不知道要哪年哪月才能得到，所以這種事，交給掌管着一個城市的蕭厲，自然是最爲合適。

&emsp;&emsp;“沒問題，楓城中正好有着好幾家在黑角域勢力不弱的藥材坊，現在他們巴結我們都來不及，若是我們需要藥材，可以直接找他們拿。”蕭厲點了點頭，問道：“只是你需要哪幾種？”

&emsp;&emsp;蕭炎轉身取下桌上擱置的墨筆，然後迅速的在一張紙條上飛舞，片刻後，將之遞向蕭厲，囑咐道：“這幾種藥材最好全部尋找到，若是楓城沒有，就派人去黑角域其他大城市蒐羅，最好在半個月之內搞定。”

&emsp;&emsp;“陰神花，火陽靈葉.”目光掃過紙條，望着上面那一個個平常連聽都沒聽說過的生澀藥材名，蕭厲苦笑了一聲，小心的將紙條收好，道：“我盡力吧，這些藥材恐怕不好找，蒐羅的話，價格怕也是不便宜，不過好在最近一月城中那些大商鋪給我們進貢了一些稅金，但用這些錢與收購的話，怕不怎麼夠.”

&emsp;&emsp;聽得蕭厲的話，蕭炎這纔想起，如今已經不是在內院，他的那些什麼“火能”，在這裡可沒有半點的流通作用，也就是說，他們再次陷入了經濟困境。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎手一揮，十來個玉瓶出現在桌面上：“這些丹藥都是韓楓以前所煉製的，品階都不低，你想辦法把他們賣了，應該會有一大批資金，先解解燃眉之急，這段時間我也會留在楓城，用韓楓遺留的那些藥材煉製一點丹藥，直到你收集齊全我所需要的藥材爲止。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎會坐鎮楓城，蕭厲也是大鬆了一口氣，依靠着後者那並不遜色韓楓的煉藥術，想必“蕭門”的名頭會迅速在黑角域中打響，高階丹藥，永遠不缺少錢多人傻的追捧者。

&emsp;&emsp;將桌上的玉瓶盡數收進納戒中，蕭厲沉吟道：“以韓楓的本事，這些丹藥應該能讓我們撐一段時間，你便安心煉製吧，藥材的事，交給我來辦，如果找不全，就算最後是搶，我也會給你全部弄到手！”

&emsp;&emsp;話到最後，蕭厲臉龐涌上一抹瘋狂的狠戾，他清楚這些藥材對蕭炎定然極爲重要，不然以他的性子也不會如此鄭重交代，現在的蕭厲，是徹底的將蕭炎的話放在首位，因爲他也明白，想要復仇，就必須依靠蕭炎，而他所需要做的，便是盡最大的力，協助蕭炎，即使是付出了性命，也在所不惜！

&emsp;&emsp;在當初來黑角域時，蕭鼎所說的話，一直存其心中。

&emsp;&emsp;“你能死，三弟不能死！”

&emsp;&emsp;望着蕭厲那突然間涌上赤紅的眼睛，蕭炎鼻子也是略微有些發酸，父親失蹤，家族遭受災難，他們兩兄弟遠離帝國，在這陌生之地，孤獨而艱難的混跡着，所爲的，僅僅只是能夠得到足以報復雲嵐宗的足夠實力！

&emsp;&emsp;爲了這個目的，蕭炎不惜在學院潛修一年，在地底深受兩年痛苦折磨。

&emsp;&emsp;爲了這個目的，蕭厲不惜萬里迢迢趕赴黑角域，吞服“噬生丹”，用生命換取力量。

&emsp;&emsp;爲了這個目的，蕭鼎帶領着蕭家殘存族人，苟延殘喘的在加瑪帝國堅持，爲的，只是等待他們的歸來！

&emsp;&emsp;因爲所有的蕭家族人都是相信，那個一度創造了奇蹟的蕭家青年，定然能夠如同許多年前一般，給予他們由心的震撼並且再次，創造奇蹟！

&emsp;&emsp;（第一更到，今天至少會有三更，請大家放心！

&emsp;&emsp;PS：雙倍月票只有最後一天半了，懇請諸位弟兄，投出您手中的那一張寶貴月票，土豆會有滿意的情節回報你們！！鞠躬感謝！！

&emsp;&emsp;另外：還有推薦票的弟兄，也請順手丟幾張吧，萬分感激！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
