<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1277章 完美軀體</title>

&emsp;&emsp;第1277章 完美軀體

&emsp;&emsp;第一千兩百五十三章 完美軀體

&emsp;&emsp;翌日清晨，星隕峰後山，石塔之內。

&emsp;&emsp;“老師，煉製軀體馬上就要開始了，準備好了？”蕭炎將風尊者拿出的四星斗尊的骨骸輕輕放於石臺上，然後目光轉向一旁的藥老，道。

&emsp;&emsp;“嗯。”藥老鄭重的點了點頭，此時此刻，即便是以他的心境，都是忍不住的盪出一圈波動漣漪。

&emsp;&emsp;“風老，此次煉製軀體以及融合過程，可能會需要一段時日，這之間，不要讓任何人進入石塔”蕭炎目光一轉，又是望向一旁的風尊者等人，沉聲道。

&emsp;&emsp;“放心，等你們開始後，星隕閣便是會進入戒備狀態，在外的強者也會將他們召喚而回。”風尊者面色凝重的點了點頭，只要藥老恢復巔峰實力星隕閣便是能夠迅速壯大，到時候面對魂殿的報復，也是能夠有着抵禦之力，因此，絕對不能允許出什麼差錯。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，逐漸的平穩心境，片刻後，深吸一口氣，屈指一彈，裝盛着生骨融血丹的玉瓶便是徐徐的飄向藥老，而對於這些步驟，藥老自然也是極爲熟絡，並未有什麼遲疑，便是伸手接過玉瓶，然後心頭一動，一縷靈魂便是掠飛而出，盤旋在蕭炎身旁。

&emsp;&emsp;見到蕭炎與藥塵二人開始，風尊者與小醫仙等人對視了一眼，也是悄悄的退出了石塔，並未發出絲毫異聲驚擾到二人。

&emsp;&emsp;衆人的退去，並未讓得蕭炎有所分身，其面色凝重，一把抓住身旁的那縷靈魂，然後一掌拍在那石臺上的骸骨上，生生的將這道靈魂拍進骨骸之內。

&emsp;&emsp;“老師，我先煉製軀體，一旦成功，你便進入其中，完成融合一步！”

&emsp;&emsp;蕭炎一聲低喝，手掌一握，一個玉瓶便是出現在手中，青紅兩色的血液，在玉瓶之內緩緩流淌，驚人的能量波動，自其中瀰漫而出，令得這片空間都是變得震盪不堪。

&emsp;&emsp;此次爲藥老煉製軀體，蕭炎準備的所有東西都是上上之選，因此煉製的困難程度，也將會遠遠的超過當初幫助天火尊者煉製的那一次。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;屈指一引，玉瓶之內所有的青紅血液便是飆射惹出，最後傾灑在那具灰白色的骨骸之上，頓時爆發出陣陣白色煙霧，滋滋的聲音不絕於耳。

&emsp;&emsp;“滋滋！”

&emsp;&emsp;青紅血液一沾染到灰白骨骸，青紅之色便是飛速的擴散而開，眨眼時間，那具骨骸的顏色，便是由灰白色，轉變成了絢麗的青紅色彩，而且隱隱間，骨骸之中，也是傳出了濃郁的能量波動。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎手掌一擡，青紅骨骸便是自動懸浮而起，袖袍揮動，紫褐色火焰頓時暴涌而出，將骨骸盡數包裹，妖凰血精頗爲霸道，而且難以融合，因此他必須使用異火將這些能量炙烤進入骨骸的每一處骨骼深處，如此，方纔真正的讓得骨骸將這些驚人能量盡數吸收。

&emsp;&emsp;伴隨着火焰的熊熊炙烤，那青紅骨骸之上也是出現了一個細微的青紅光罩，不過即便如此，那滲透而進的高溫，依舊是讓得骨骸表面上，泛起了細微的氣泡，偶爾氣泡爆裂間，便是會有着濃郁的能量瀰漫而開。

&emsp;&emsp;這種錘鍊炙烤，是一個頗爲耗時的過程，因此足足持續了將近一整日的時間，蕭炎那微閉的眼眸方纔緩緩睜開，此時此刻，那骨骸之上的青紅之色，無疑已經是變得暗沉了許多，再也不復先前的那種鮮亮之色，但清楚這一點的蕭炎卻是明白，這些因爲那些能量，已經在高溫下，逐漸的滲透進入了骨骸深處。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;長長的吐了一口氣，蕭炎看了一眼一旁的藥老，後者也是微笑點頭，如今蕭炎的控火之術，比起當年來，無疑是精進了太多，甚至，與他相比，恐怕都是已經不遑多讓，這倒是讓得藥老頗感欣慰，雖說他也看重蕭炎的實力，但他畢竟是一名煉藥師，對於弟子的煉藥術水平，纔是最爲關注的。

&emsp;&emsp;見到藥老那欣慰之色，蕭炎也是一笑，剛欲收火，卻是突然想到了什麼，遲疑了一下，緩步走向石臺，然後在藥老疑惑的目光中，將骨骸的右手臂，狠狠的扳斷了下來。

&emsp;&emsp;“呃？”

&emsp;&emsp;見到蕭炎此舉，藥老一愣，有些不明所以。

&emsp;&emsp;“試試這個.”蕭炎微微一笑，從納戒中將在遠古遺蹟中所得到的那鬥聖右臂取了出來，然後接在骨骸肩膀處，雖然大小有些不太合適，但在蕭炎之間凝聚的火焰修剪下，兩者也是很快的便是完整的契合在了一起。

&emsp;&emsp;“鬥聖手臂？”

&emsp;&emsp;藥老眼力非凡，一見到那呈玉白色的骨臂，面色便是一變，眼中涌上一抹震驚之色。

&emsp;&emsp;“嗯，從遠古遺蹟裡面得到的。”蕭炎笑着點了點頭，道：“不管這東西有沒有用，但至少堅硬程度完全合格。”

&emsp;&emsp;鬥聖骨骸的堅硬程度，蕭炎已是親眼見識過，這東西必然有着它的不凡之處，但他卻並未想着留給自己用，而且他想用也用不了，他不可能爲了這東西把自己的手臂砍下來再接上去，那樣是否會有什麼後遺症，他也不清楚，如果真有的話，那便是有些得不償失了，而現在的藥老，卻是沒有這種擔憂，他本就沒有軀體，這新成的軀體在他進入之後，也會逐漸的與他完美契合，這條手臂，日後，也將會真正的屬於他自己.

&emsp;&emsp;藥老微微點了點頭，這種在煉製軀體時安裝鬥聖手臂，他也從未聽說過，但既然是鬥聖之物，那應該會有不小的作用，說不定，日後還會成爲突破至鬥聖的一個契機.

&emsp;&emsp;將鬥聖手臂接在骨骸上，蕭炎又是指揮着三千蓮心火錘鍊了一番，待得手臂與骨骸銜接得極爲完美后，這才滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;經過長時間的錘鍊，那灰白色的骨骸，已是大變了模樣， 通體呈青紅兩色，雖說右手臂依舊還是那玉白之色，但在手臂末尾，也是已經被沾染上了點點青紅色澤，兩者，在三千蓮心火的炙烤下，已是徹底的融合在了一起。

&emsp;&emsp;“老師！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎面色也是變得凝重起來，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;藥老點了點頭，以他老辣的眼力，自然是知道現在便是最好的時機，當下迅速從玉瓶中那枚生骨融血丹取出，然後吞於肚中，身形迅速虛幻，化爲一道光影，掠進骨骸之內。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在藥老靈魂進入骨骸的那一霎，骨骸頓時狠狠的顫了顫，那空洞的眼眶中，逐漸的有着光芒凝聚，而也正是在此時，恐怖的奇異能量，便是自骨骸之內瀰漫而出，而在這種能量之下，那骨骼之上，居然開始極爲神奇的出現了血肉.白骨生肉，這等神效，自然便是生骨融血丹所帶來的。

&emsp;&emsp;“老師，頂住了！

&emsp;&emsp;望着骨骸之上飛速蠕動的血肉組織， 蕭炎面色也是變得凝重起來，一聲低喝，那包裹着骨骸的紫褐色火焰，頓時熊熊燃燒而起。

&emsp;&emsp;在這等火焰煅燒下， 那些剛剛生成的血肉組織，居然被焚燒成灰燼，但灰燼剛散，恐怖的奇異能量又是瀰漫而出，而且那血肉生長的速度，也是越來越快，到得後來，幾乎便是隻能看見肉芽急速蠕動，一道血肉模糊的人形輪廓，也是迅速成形。

&emsp;&emsp;這等焚燒以及生長，持續了足足將近十個小時，那血肉之上， 皮膚組織也終於是在火焰的炙烤下，徹底的成形。

&emsp;&emsp;而伴隨着皮膚的生成，此時此刻，那石臺上的骨骸，也是徹底的化成了人形，接下來，便是等待藥老與這具身體完成最後的融合，然後.那當年驚豔鬥氣大陸的藥尊者，便是能夠真正的.

&emsp;&emsp;浴火重生！

&emsp;&emsp;與此同時，遠在中州西域的一座深山之中，龐大的黑色巨殿宛如遠古兇獸一般匍匐，隱隱間，瀰漫着令人心寒的可怕能量波動。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;突然間，巨殿之內，鋪天蓋地的黑霧涌出，片刻後，黑霧凝聚，化爲衆多黑色身影，這些身影虛立天空，隱隱間，強悍而陰冷的氣息，席捲這片天地。

&emsp;&emsp;“恭迎九天尊！”

&emsp;&emsp;衆多黑影人浮現，旋即在天空上跪立而下，恭敬之聲，頓時在這片天際響徹而起。

&emsp;&emsp;在這些黑影人跪立而下時，這片空間，徐徐的扭曲起來，片刻後，一道藍色身影緩緩浮現，淡淡的聲音，隨之響起。

&emsp;&emsp;“還記得此次的任務麼？”

&emsp;&emsp;“滅星隕閣，擒蕭炎，抓藥塵！”

&emsp;&emsp;將近百道整齊的大喝之聲，陡然響起。

&emsp;&emsp;“嗯動身吧。”

&emsp;&emsp;藍色身影微微點頭，旋即腳掌輕踏虛空，身形一顫，便是徐徐消散

&emsp;&emsp;在這道藍色身影消失時，那黑衣人領頭的一位老者也是擡起頭來，赫然便是那摘星老鬼，此刻，他目光轉向北方天際，臉龐上，一抹猙獰之意涌現而出。

&emsp;&emsp;“蕭炎，老夫看此次，還有誰能救你！”

&emsp;&emsp;*（第一更到！

&emsp;&emsp;早上起牀一看，竟然直接被甩了四百多票，當下便是腦門一涼，蛋都碎了

&emsp;&emsp;今天還會三更，不管怎樣，兄弟姐妹們，咱們不能讓鬥破掉這麼悽慘啊！

&emsp;&emsp;拜請諸位兄弟姐妹，將手中的保底月票，投給鬥破！！

&emsp;&emsp;萬分感激！萬分拜謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
