<title>《鬥破蒼穹》▷ 第672章 雲嵐宗的動靜</title>

&emsp;&emsp;第672章 雲嵐宗的動靜

&emsp;&emsp;第六百四十四章 雲嵐宗的動靜

&emsp;&emsp;加瑪帝國，帝都，米特爾家族那龐大莊園內的某處防衛森嚴的大廳之中，三道人影坐於其中，氣氛略微有些凝重。

&emsp;&emsp;“雅妃，這般着急將我們叫過來，發生什麼事了？”大廳下方，一名身着淡藍袍服的老者，微微皺着眉頭的望着首位優雅而坐的美麗女子，率先開口道。

&emsp;&emsp;“呵呵，是啊，雅妃小姐，今日我們可正好接了任務，還趕着時間呢。”大廳另外一側，一名男子坐於輪椅之上，目光也是望着首座上的女子，笑着道。

&emsp;&emsp;“蕭鼎大哥叫我雅妃便可，那般稱呼，可是顯得生分了許多。”首位的女子，面頰如玉，眉黛如畫，紅潤嘴角所勾勒而起的微笑弧度，更是令得舉手投足間充斥着成熟與妖嬈的風情，霎是引人矚目，這般熟悉容貌，自然便是與蕭炎關係頗爲不錯的雅妃。

&emsp;&emsp;然而聽其對男子的稱呼，赫然便是蕭炎大哥，蕭鼎！

&emsp;&emsp;“這次派人着急的將海老與蕭鼎招來，主要是我收到了一些有些不太好的消息。”雅妃纖指在桌面上輕輕一點，旋即微蹙着黛眉道：“據情報所說，如今的雲嵐宗似乎隱隱有着一些不小的動向，上一次雲嵐宗有所動靜，便是對蕭家出手之時，這一次又是如此，想必所圖必然不小。”

&emsp;&emsp;在說着對蕭家出手時，雅妃目光也是輕瞟了一眼那坐於輪椅上的蕭鼎一眼，然而後者臉色卻是沒有絲毫的動靜，依然是保持如春風般的笑容，那模樣就猶如當初蕭家險些被滅族的事，與他沒有絲毫關係一般。

&emsp;&emsp;“雲嵐宗又有動靜了？”聞言，一旁的海波東倒是緊皺起了眉頭，道：“他們這次又想幹什麼？”

&emsp;&emsp;“暫時還不知道他們的目的，而且他們動靜也頗爲隱秘，若非我如今的情報網已經潛進了雲嵐宗，恐怕也是難以察覺。”雅妃微微搖頭，紅脣輕啓的說道。

&emsp;&emsp;“難道是衝着我們來的？他們是如何發現蕭家殘餘的族人在我們米特爾家族的庇護下的？”海波東皺着眉頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;“這也還只是猜測，這些年雲嵐宗的所有動作都越來越不像是以往那個保持着超然身份的門派，我想，恐怕皇室也早就在盯着他們的一舉一動，不過雲山實力太強，因此連皇室也不敢有絲毫的異動，生怕惹惱了這個近在咫尺的龐然大物，造成難以收拾的局面。”雅妃沉吟道。

&emsp;&emsp;“米特爾家族是加瑪帝國三大家族之一，牽扯極大，不像當年我們蕭家，若是雲嵐宗要對你們出手，想必也會引發帝國內的動盪，其他勢力應該不會坐視米特爾家族被雲嵐宗毀滅，當然，凡事都有例外，也正如你們所說， 雲嵐宗本就是加瑪帝國最強的勢力，如今再加上雲山這等強者，其餘勢力就算有心想要幫忙，也得掂量一二啊。”坐於輪椅之上的蕭鼎，十指交叉放於身前，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這話也有些道理，不過萬事都得小心，這段時間，蕭鼎你讓你們的族人儘量少外出活動，米特爾家族也要暗中警戒起來，萬一雲嵐宗真有什麼動靜，也不至於搞得措手不及。”海波東在大廳中來回的渡着步子，好片刻後，方纔沉聲說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭鼎微微點頭，望着海波東那緊皺起來的老臉，輕輕嘆了一聲，道：“海老，實在抱歉了，因爲我蕭家，竟然將你們米特爾家族給拖下了水。”

&emsp;&emsp;“現在怎還說這些？”海波東衝着蕭鼎擺了擺手，淡笑道：“而且這也並非是無故相幫，你便當是我這老傢伙在用這條老命以及米特爾家族在搞一盤賭博吧。”

&emsp;&emsp;“海老是賭我三弟一定能夠歸來並且戰勝雲嵐宗嗎？如果是這樣的話，那的確是一場豪賭啊。”蕭鼎輕笑了一聲，道。

&emsp;&emsp;“那你信那個小傢伙會回來力挽狂瀾麼？”海波東笑着反問道。

&emsp;&emsp;蕭鼎摸了摸鼻子，微微一笑，輕聲道：“我自然相信，而且，我還能感覺到，或許這一天，不會太遠了.”

&emsp;&emsp;“老夫也正是這般想法，哈哈。”

&emsp;&emsp;望着一臉笑容的兩人，雅妃脣角也是泛起一抹笑意，腦海中，那有着一對清澈黑色眸子的黑袍青年，緩緩浮現。

&emsp;&emsp;“小傢伙，我也相信，你會以強者之態，迴歸加瑪！”

&emsp;&emsp;雲嵐宗，後山一處偏僻大殿。

&emsp;&emsp;空蕩蕩的大殿之中，寂靜無聲，在大殿的中央位置處，一名風華絕代的白衣女子，安靜的坐於蒲團之上，緊閉着眼瞼。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;空蕩大殿中，突然響起一道開門聲響，旋即那緊閉的大殿大門，便是緩緩打開，一縷月光順着其外蔓延而進，最後將那名白衣女子包裹而進，宛如一層淡淡銀紗般，使得後者宛如天際仙子般，充斥着一種難以言明的高貴與飄渺。

&emsp;&emsp;大門開啓，一道蒼老身影緩步而進，最後在距離白衣女子不遠處停下了腳步，淡淡的笑道：“韻兒，還在生爲師的氣麼？”

&emsp;&emsp;聽得蒼老聲音，白衣女子緩緩睜開緊閉雙眸，猶如寶石般的眸子在月光的反射下，有着一種異樣的魅力，再襯托着那張高貴出塵的淡然俏臉，令得人有一種自慚形穢之感，而這般熟悉面貌，赫然便是當年那雲嵐宗宗主，雲韻！

&emsp;&emsp;三年歲月，並未在她臉頰上留下絲毫的痕跡，反而在歲月醞釀下，使得那種高貴氣質，越發的濃郁，不過在那高貴之下，似也是隱藏着許些當年未曾具備的清冷。

&emsp;&emsp;“老師今日怎有空來這“禁殿”？”眸子瞥了一眼面前的老者，白衣女子卻並未起身，聲音中有着些許自嘲。

&emsp;&emsp;“唉，韻兒，你還是這般脾氣，爲了一個毫無瓜葛的蕭家，你便忘記了老師對你的栽培麼？”老者嘆息了一聲，旋即頗有些恨鐵不成鋼的道。

&emsp;&emsp;“老師多年栽培，雲韻自然謹記在心。”雲韻俏臉略有些苦澀，片刻後，她方纔低聲喃喃道：“但一個小小的蕭家，你何必對他們那樣？你這樣，便是徹底與蕭他成了不死不休啊。”

&emsp;&emsp;“成便成了，一個自以爲有些天賦的小輩而已，還能讓我雲山如何忌憚？”聽得雲韻再度提起那個人，老者臉色頓時有些難看，袖袍一揮，冷笑道：“那小子被追殺得逃離加瑪帝國已經三年了，不過這三年附近的幾個帝國中都未有着那傢伙的消息，說不定早已經不知死在了哪個地方。”

&emsp;&emsp;聽得雲山這般話語，雲韻搖了搖頭，卻是不再開口。

&emsp;&emsp;“好了，我來也不是和你扯那個傢伙的，只要等你將那小子忘記，我會再度讓你重登宗主之位，但看現在，你還是忘不了他。”雲山望着又是鬧得不太暢快的氣氛，也是皺了皺眉，旋即陰冷道：“那蕭家，我是絕對不會放過，我已經接到了消息，蕭家殘黨，應該在米特爾家族的庇護之下，海波東那個老傢伙，幾次三番阻我雲嵐宗之事，真當老夫收拾不了他不成？這一次，我要蕭家徹底在加瑪帝國滅絕！”

&emsp;&emsp;“你要動米特爾家族？”聞言，雲韻頓時一驚，語氣中忍不住的有些怒意：“米特爾家族是帝國三大家族之一，若是雲嵐宗對他們出手，定然會引來衆多勢力不滿，老師你難道想將雲嵐宗立於加瑪帝國所有人對立面麼？”

&emsp;&emsp;“一羣跳樑小醜而已。”雲山蒼老臉龐上掠過一抹不屑，冷笑道：“他們若是想動，那也正好，加瑪帝國平靜太久了，能大清洗一次，對我雲嵐宗來說，倒也算不錯。”

&emsp;&emsp;雲韻震驚的望着面前這個性子幾乎與以前大變的雲山，實在有些難以相信，她當年最爲敬重的老師，竟然會變成如今這個摸樣。

&emsp;&emsp;“老師，你再執迷不悟，雲嵐宗遲早會毀在你手上！”咬着銀牙，雲韻怒聲道。

&emsp;&emsp;“雲韻，你現在越來越大膽了！竟然敢如此與我說話！”雲山面色一冷，斥了一聲，旋即袖袍一揮，轉身對着大殿之外行去：“雲嵐宗不會在我手中覆滅，反而，我會將它帶上一個前所未有的高峰，那個地步，是以往雲嵐宗任何一任宗主都未曾達到過的！”

&emsp;&emsp;在即將走出大殿大門時，雲山腳步一頓，冷冷的道：“還有，你最好將那個小子忘掉，不要再癡心妄想他還會回加瑪帝國，就算他能回來，老夫也會第一時間取他小命，而且，雲嵐宗毀其滿門，你作爲雲嵐宗的宗主，這般立場，便也說明你們之間，絕對不可能！”

&emsp;&emsp;語落，雲山腳步一踏，行出大殿，袖袍揮動間，厚重的大殿大門，便是轟然緊閉。

&emsp;&emsp;望着那緊閉的大門，雲韻玉手緊握，片刻後，那張顧盼生輝的俏臉之上，浮現些許情傷的黯然.

&emsp;&emsp;(今日有第二更。

&emsp;&emsp;PS：麻煩諸位看完更新丟幾張推薦票吧，不然過期作廢可是浪費了哦，拜謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
