<title>《鬥破蒼穹》▷ 第29章 重要的日子</title>

&emsp;&emsp;第29章 重要的日子

&emsp;&emsp;三月時間，眨眼便是匆匆過去大半，而距離蕭炎的成人儀式，也僅有一月距離。

&emsp;&emsp;整潔的小屋中，蕭炎雙眼愣愣的望着木盆中的青色水液，這已經是最後的築基靈液了，鬥之氣越到後面幾段，越是難以修煉，自從上次突破到第七段之後，蕭炎體內的鬥之氣已經沉寂接近兩個月了，兩月中，不管他如何修煉，那種突破的感覺，卻始終未能出現。

&emsp;&emsp;傻子一般的盯着木盆好半晌，蕭炎這才無奈的搖了搖頭，嘀咕道：“不知道依靠這最後一滴築基靈液，能否突破到第八段鬥之氣？”

&emsp;&emsp;緩緩的站直有些痠麻的身子，蕭炎出乎意外的沒有繼續修煉鬥之氣，反而從衣櫃中取出一套得體的黑色衣衫…

&emsp;&emsp;在舉行成人儀式的前一月，所有人，都需要參加一項預測，預測的作用，自然是剔除那些鬥之氣不及格的人，鬥之氣在第七段之上的族人，在成人儀式完畢之後，就能獲得進入鬥氣閣尋找功法的資格，而在第七段之下的族人，卻將會喪失這種權利，等成人儀式一過，就將會被分配到家族的各處產業中去，日後若非表現傑出或者在修煉速度趕上其他優秀族人，否則很難再次成爲內部家族…

&emsp;&emsp;剛剛換好衣物，門口處，卻是傳來輕輕的敲門聲。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，在嗎？”

&emsp;&emsp;聽着少女清脆的聲音，蕭炎眉尖挑了挑，扣好衣服，雙手抓起木盆，將之藏到隱蔽角落之後，這才慢悠悠的行至房門旁，將之一把拉了開來。

&emsp;&emsp;房門被打開，溫暖的陽光頓時撲灑而進，照在那一身黑衫的少年身上，看上去分外精神。

&emsp;&emsp;房門外，少女亭亭玉立，清爽的淡綠衣飾將那初具規模的嬌軀完美襯托，衣衫遮掩的小胸脯，雖然有些青澀，不過卻依然驕傲的釋放着青春的誘惑，不堪盈盈一握的小蠻腰之上，隨意的束着一條紫色衣帶，微風拂過，紫帶飄揚……

&emsp;&emsp;望着門外這嬌美的少女，蕭炎愣了好片刻，方纔緩緩回過神來，上下打量了一下薰兒，嘖嘖的稱奇：“大清早的，我還以爲是哪裡的女神降臨了呢，細看看，原來是我家薰兒啊。”

&emsp;&emsp;聽着蕭炎這略帶幾分戲謔的讚美笑語，薰兒水靈的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不過，那雙悄悄彎成美麗月牙的柳眉，卻是道出了少女心頭的喜悅。

&emsp;&emsp;秋水眸子帶着幾分欣喜，薰兒也是輕揚着精緻的下巴，打量着開門而出的少年。

&emsp;&emsp;接近一年的苦修，讓得蕭炎脫了幾分稚氣，清秀的小臉，多出了幾分莫名的韻味，長時間的肉體訓練，也使得蕭炎的身板結實而健壯，一件黑衫套在身上，整個人看上去，倒也算得上是個俊秀的少年。

&emsp;&emsp;走出房間，反手關上房門，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰兒，蕭炎有些愕然的打量了一下自己，疑惑的問道：“沒什麼不對的吧？”

&emsp;&emsp;俏美的小臉微微一紅，薰兒趕忙移開了目光，抿嘴微笑道：“走吧，蕭炎哥哥，今天可是預測的日子哦，你準備好了沒？”

&emsp;&emsp;眼眸微眯，蕭炎聳了聳肩，嘴角挑起一抹若隱若現的桀驁，平攤的手掌緩緩握攏，淡笑道：“廢物的名頭，從今天開始，就還給那些賦予給我的人吧！”

&emsp;&emsp;望着信心十足的蕭炎，薰兒偏着小腦袋，輕笑道：“我相信蕭炎哥哥！”

&emsp;&emsp;“你當然相信，你恐怕又已經看透我的實力了吧？”蕭炎白了她一眼，撇嘴無奈的道。

&emsp;&emsp;望着似乎有些鬱悶的蕭炎，薰兒莞爾，微微點了點頭，可愛的攤了攤手，笑道：“第三段到第七段鬥之氣，只用了一年不到的時間，蕭炎哥哥的修煉天賦，即使是薰兒，也是望塵莫及啊…”

&emsp;&emsp;“走吧，妮子！”

&emsp;&emsp;蕭炎摸了摸鼻子，手掌親暱的拍了拍薰兒的腦袋，然後一揮手，對着家族後面的訓練場大步行去。

&emsp;&emsp;望着少年那與以前的落寞黯然截然不同的背影，薰兒欣慰一笑，低聲呢喃道：“蕭炎哥哥，薰兒早就說過呢，你會尋回屬於自己的尊嚴與榮耀…”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;巨大的青石訓練場，足足百多名少年少女佇立其中，陣陣喧譁聲，沖天而起。

&emsp;&emsp;在訓練場中，立着巨大的測驗黑石碑，這種測驗碑，也只有一些有實力的家族纔有資格配備，價值不菲，黑石碑之旁，依舊是一年前的那位冷漠的測試員。

&emsp;&emsp;訓練場左邊的高臺上，坐立着家族中的一些內部人士，在中央地帶，是族長蕭戰和三位長老。

&emsp;&emsp;場內，那些即將等待着被審判的少年少女們，正忐忑站立，一些平時表現優秀的，臉上倒並未有多少緊張，而一些天賦一般或者低下的，則是一臉彷徨與忐忑。

&emsp;&emsp;蕭戰沉着臉望着滿場臉色各異的族人，心頭輕輕的嘆了一口氣，炎兒，你能過得了這一關麼？

&emsp;&emsp;“族長，時間已經快到了，蕭炎怎還未到？”蕭戰身旁，二長老皺眉問道。

&emsp;&emsp;蕭戰斜瞥了他一眼，淡淡的道：“時間還未到，急什麼？二長老怎連這點定力都沒？”

&emsp;&emsp;被蕭戰噎了一口，二長老臉色略微有些難看，陰測測的冷哼道：“就算你給他拍買了築基靈液，那也不可能讓他在一年內到達第七段鬥之氣！你別期待什麼奇蹟發生了。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭戰臉龐一怒，他現在也正煩躁着呢，這傢伙卻是哪壺不開提哪壺，就當他打算回斥之時，場中卻是略微騷亂了起來。

&emsp;&emsp;目光一轉，遠處廣場盡頭的小路之上，兩道影子，正緩緩而來，從容的步伐，似乎並未因爲今天的重要日子而有所急促。

&emsp;&emsp;微眯着眼睛望着遠處黑衫少年臉龐上的淡淡笑容，蕭戰不知爲何，輕舒了一口氣……

&emsp;&emsp;(本章完)
