<title>《鬥破蒼穹》▷ 第940章 關閉</title>

&emsp;&emsp;第940章 關閉

&emsp;&emsp;第九百一十六章 關閉

&emsp;&emsp;獅鷲獸越過平原，徐徐的進入至那山脈之中，旋即那山脈之內的一道道寬敞大路，便是四通八達的出現在了蕭炎等人的視野之下，在那大路之上，還能看見來來往往的諸多人影，甚至即便是隔着如此之遠的距離，蕭炎都能隱約聽見那從地面上傳來的一些喧譁之聲。

&emsp;&emsp;山脈的天空上，並非只有着蕭炎這一隻獅鷲獸的存在，就在他們剛剛進入山脈區域之後不久，便是聽得周圍遠處響起一些破風之聲，旋即便是見到不少各種奇形怪狀的飛行獸振動着翼翅的對着山脈之內飛掠而去，在途徑蕭炎等人身旁不遠處時，他們能夠清楚的瞧見飛行獸上的所坐立的一些人影。

&emsp;&emsp;整個山脈，第一印象，給予蕭炎的便是一種繁華的感覺，畢竟即便是在黑角域的天空上，也很難見到如此之多的飛行獸同時出現，在這裡，似乎飛行獸是一種比較普通的代步工具，不過這一路而來，似乎大多的飛行獸都只是一些尋常的一階二階魔獸，很少有見過超過三階的存在，因此，蕭炎的這頭獅鷲獸，還是引起了不少天空上的詫異目光，特別當這些目光見到這麼大的飛行獸上，居然只有着三四人時，那詫異的目光中也是多了許些羨慕，類似獅鷲獸這種高品階的飛行獸，可是相當難尋，若非是一些擁有不菲底蘊的家族或者勢力，尋常人，可是相當難以將之馴服。

&emsp;&emsp;“不愧是方圓千里之內最爲繁華的城市啊.”

&emsp;&emsp;對於那些羨慕的目光，蕭炎倒並未在意，嘴中發出一聲輕嘆，旋即腳掌輕跺，獅鷲獸便是發出一聲嘹亮的鷹啼之聲，旋即振動着巨翼，對着山脈深處，迅速飛掠而去。

&emsp;&emsp;獅鷲獸在飛掠了將近十分鐘後左右，一座巨大的城市輪廓，便是隱隱約約的出現在了那蔥鬱山峰的遮掩之中。

&emsp;&emsp;隨着逐漸的接近，那座龐大的城市也是徹底的被蕭炎收入眼內，目光仔仔細細的打量了一下城市的規模，蕭炎不僅再度點頭。

&emsp;&emsp;在蕭炎觀測着城市之時，獅鷲獸也是距離下方越來越近，而就在其即將進入城市的上空之時，突然一道光影從城門口閃掠而上，旋即化爲一名黃袍老者。

&emsp;&emsp;這名黃袍老者面色頗爲冷肅，背後一對鬥氣雙翼微微振動着，就這般直直的站在獅鷲獸的飛行路線之前，沉聲道：“你們是第一次來天涯城的不成？難道不知道在城上空不允許飛行獸進入麼？”

&emsp;&emsp;飛行路線被阻，獅鷲獸也是在一道鷹啼聲中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶氣的盯着面前的黃衣老頭，不過待得其背上的蕭炎跺了跺腳後，便只得乖乖的放軟了豎起的羽翅。

&emsp;&emsp;“的確是第一次來，沒想到這天涯城的規矩，居然還如此之多。”蕭炎瞥了一眼面前的黃衣老者，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“鬥皇強者？”

&emsp;&emsp;感受着那如雷鳴般在耳際轟然響徹的聲音，黃衣老者臉色微微一變，目光謹慎的在獅鷲獸之上掃過，旋即便是有些驚愕的發現，其中除了一人之外，其餘三人，實力皆是遠強於他，特別是那位身着白衣的女子，更是給其一種壓抑的感覺，甚至，在這種壓制之下，其體內鬥氣的流動，都是變得阻塞了許多。

&emsp;&emsp;“此女實力恐怖，能讓我有這般感覺的，即便是羅家之中，也唯有寥寥幾人而已！如此強者，此時來我天涯城，不知目的爲何？”黃衣老者心中泛起許些濤浪，面上卻是變得和緩了許多，對着蕭炎等人拱了拱手，道：“這位朋友，這的確是天涯城歷年來的規矩，下方城門口處，有着我羅家未來往的行人所建立的專門停放飛行獸的地方。”

&emsp;&emsp;“羅家？蕭炎大哥，這天涯城勢力衆多，龍蛇混雜，不過其中存在時間最悠久的，便是這個羅家，而且那“空間蟲洞”，也是羅家所有，在其家族之內，有一老祖，實力約莫在五星斗宗左右，當屬此城最強者，若非此老的存在，恐怕羅家也難以獨自掌控“空間蟲洞”這麼多年，畢竟這塊肥得流油的肥肉，每天都被無數人眼紅的盯着。”聽得這名黃衣老者的話，欣藍也是低聲在蕭炎身後道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎目光在黃衣老者身上掃了掃，後者實力只是在二星斗王左右，也是能夠勉強算做一名強者，他來此處，只是想從“空間蟲洞”借路而已，並不想因爲其他的事，而橫生枝折。

&emsp;&emsp;“多謝告知了，另外，問一下，天涯城的空間蟲洞，在哪個方位？”蕭炎聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;“幾位朋友今日來得不巧，空間蟲洞這幾日正好處於維修之中，暫時關閉，不過我族中強者正在竭力維修，想必不久之後，便是能夠再度開通。”聞言，那名黃衣老者搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“關閉？”聽得這話，蕭炎眉頭頓時皺了起來，運氣居然差到這般地步了麼？

&emsp;&emsp;“你們那維修，需要幾日時間？”小醫仙眼眸緩緩睜開，聲音清淡的道。

&emsp;&emsp;“這個我也不太清楚，維修空間蟲洞這事，需要看問題的嚴重與否，天涯城的這空間蟲洞乃是百多年前我羅家一位先祖邀幫手所建，使用了這麼多年，自然是毛病不少，還望見諒，幾位若是想要通過的話，可以在城中暫待幾日，應該便是會有結果。”見到小醫仙開口，黃衣老者連忙回道，生怕怠慢了。

&emsp;&emsp;“另外，我家老祖最近正在廣邀一些鬥宗強者共同維修空間蟲洞，若是小姐也有這興趣的話，可以直接去城中心空間蟲洞所在的地方”話落後，黃衣老者似是想起什麼，又是補充道。

&emsp;&emsp;對於黃衣老者此話，小醫仙卻是不置可否，雪白下巴隨意一點後，便是將美目投向了蕭炎。

&emsp;&emsp;“還是先進城吧.”

&emsp;&emsp;蕭炎略微沉吟，旋即對着黃衣老者抱了抱拳，袖袍一揮，一股勁風便是包裹着獅鷲獸，迅速對着地面落去。

&emsp;&emsp;見到蕭炎幾人落下地面，黃衣老者也是苦笑了一聲，嘆道：“此次空間蟲洞出的問題似乎不小，不然以老祖的能力，不會還要邀請其他鬥宗強者出手，這些大傢伙可不好請啊，不僅架子大，而且所要索取的報酬，都是獅子大開口.”

&emsp;&emsp;蕭炎並未按照黃衣老者所指，落在那所謂的停留點，而是隨意的在城外尋了一片密林，然後降落而下。

&emsp;&emsp;“回去吧”

&emsp;&emsp;待得獅鷲獸落下地面，蕭炎幾人也是閃掠而下，望着匍匐在地的獅鷲獸，他笑了笑，道。

&emsp;&emsp;似是聽懂了蕭炎所說，獅鷲獸拿着大腦袋蹭了蕭炎幾下，便是振動着巨翼，徐徐升空，然後迅速消失在天際之上。

&emsp;&emsp;目送着獅鷲獸離開，蕭炎也是吐了一口氣，對着小醫仙幾人揮了揮手，轉身率先對着天涯城行去。

&emsp;&emsp;“蕭炎，空間蟲洞暫時關閉，我們怎麼辦？”緩步走上，與蕭炎並肩而走，小醫仙微蹙着柳眉，道。

&emsp;&emsp;“先在城中休息一夜，等等看有沒消息，若明日還沒有的話，便去城中心那裡看看。”蕭炎腳步略微緩了緩，笑道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的話，這裡自然是不會有人反對，因此皆是點了點頭。

&emsp;&emsp;在進入城中之後，蕭炎等人隨便的尋了一所比較乾淨的酒肆旅館，然後便是入住其中，在這些人流交匯的地方，消息總是最爲流通，想要快速的知道城中發生了何事，這種地方，最爲方便與快捷。

&emsp;&emsp;在將小醫仙等人安定好後，蕭炎便是溜達了一圈，然後頗爲順利的得到了一些他所需要的消息。

&emsp;&emsp;正如那名黃衣老者所說，此刻天涯城之內的空間蟲洞已經被關閉，而且似乎此次空間蟲洞出現的問題還不小，即便是羅家那名實力在五星斗宗級別的老祖出手，都是未能一次性解決問題，因此居然只能邀請其他的鬥宗強者前來相助，不過鬥宗強者，即便是在這天涯城之內，也是鳳毛麟角般的存在，再加上此地關係複雜，而且還事關空間蟲洞這種肥油之物，因此羅家老祖的邀請，並未取到多大的效果，人員不足之下，那空間蟲洞的維修之事，也只能暫時擱置，這倒是令得羅家極爲心痛，畢竟空間蟲洞每關閉一天，他們羅家便是會有着極大的損失.

&emsp;&emsp;“看來明日.得去看看了啊，如此拖着，可不是什麼事”

&emsp;&emsp;抱着這般的念頭，房間之中的蕭炎，也是徐徐閉目，進入了日復一日的修煉狀態之中.

&emsp;&emsp;(第二更。

&emsp;&emsp;吶喊一聲月票，諸位弟兄，請支持鬥破，拜謝了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
