<title>《鬥破蒼穹》▷ 第133章 山洞同居</title>

&emsp;&emsp;第133章 山洞同居

&emsp;&emsp;身體趴在一處小山峰上，蕭炎目光不斷的在周圍掃過，因爲那頭紫晶翼獅王的緣故，這段時間魔獸山脈內部的魔獸明顯的躁動了許多，不過好在藥老所佈置的藥粉很有奇效，雖然附近也偶爾會有魔獸出沒，不過當在聞到那股刺激的氣味之後，都是趕緊的離了開去，所以，這兩天之內，蕭炎兩人倒還沒有被發現。

&emsp;&emsp;“喂，有那女人在身邊，可始終是個麻煩哦，你難道打算一直這樣啊？”藥老從戒指中漂浮而出，笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那可是鬥皇強者啊，有機會讓她欠我個人情，這可是長遠投資，這點風險算得了什麼？”蕭炎手掌扇開面前從樹上垂下的柳條，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“我看你最好趁她虛弱的這段時間把她給…嗯嗯了吧,這樣還可以多一個鬥皇強者的貼身保鏢，日後你在這加瑪帝國，也就能橫着走了。”藥老爲老不尊的壞笑道。

&emsp;&emsp;翻了翻白眼，蕭炎嘀咕道：“我倒是想，不過若真是那樣了，等她回覆之後，第一個要殺的就是我。”

&emsp;&emsp;“好了，監視完畢，回去吧。”再次環顧了一下平靜的四周，蕭炎揮了揮手，懶得和藥老爭辯這極其無聊的問題，從石堆後躍出，然後矯健的跳下了小山峰。

&emsp;&emsp;將藥老收進戒指之中，蕭炎一路小跑，幾分鐘後，回到了清涼的山洞之中。

&emsp;&emsp;進入山洞，卻是見到那原本躺在石牀上的神秘女人正手掌託着香腮，閒坐在石板上，瞧着蕭炎歸來，她不由得微微一笑，道：“回來了啊。”

&emsp;&emsp;笑着點了點頭，蕭炎揹負着玄重尺走近，從納戒中取出幾條在瀑布下逮到的肥魚，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，隨口問道：“你好些了沒？”

&emsp;&emsp;神秘女人微微站起身子，帶起一陣淡淡的香風，來到蕭炎身旁，微蹙着黛眉輕嘆道：“外傷倒沒什麼大礙，不過身上的封印術，卻是至少要好幾天時間才能解開。”

&emsp;&emsp;“這段時間就躲這裡吧，它們應該搜不過來。”將魚叉好，放在火架上，蕭炎偏過頭，望着身邊的神秘女人。

&emsp;&emsp;由於女子身上的那套素裙已經破碎，所以現在的她，是穿着蕭炎的黑袍，別人穿起來有些顯得沉重的黑色，到了她身上，卻是被凹凸有致的玲瓏軀體襯托着多了一分神秘的韻味，蓮步微移間，一截如玉般的雪白小腿，若隱若現，頗爲迷人。

&emsp;&emsp;優雅的坐下身子，神秘女人美眸盯着那不斷在烤魚上灑着各種調料的蕭炎，微笑道:“你的膽子真不小，鬥者的實力，就敢闖進魔獸山脈內部。”

&emsp;&emsp;“沒辦法啊，被人追殺進來的。”蕭炎笑了笑，偏頭問道：“對了，你的名字？”

&emsp;&emsp;“雲芝。”美眸微微閃爍了一下，神秘女人含笑道。

&emsp;&emsp;“藥巖。”蕭炎從玉瓶中傾灑出一些精心搭配的調料，也是隨口道，雲芝？他可從沒聽過什麼時候加瑪帝國多了一個叫做這名字的鬥皇強者，想來，她多半也是隱藏了真實身份吧。

&emsp;&emsp;自稱雲芝的女人，也並沒有追究蕭炎話語的真實性，雖說如今實力被封印，可一個實力僅僅是鬥者的少年，明顯對她沒有太大的危險性。

&emsp;&emsp;短暫的交談，便是這般緩緩的落幕，失去了話題的兩人，便是陷入了沉默的氛圍，直到蕭炎將手中的烤魚遞向雲芝之後，她這纔對着他輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;撕下一小塊魚肉，雲芝紅脣微微蠕動，細嚼慢嚥的優雅姿態讓得一旁狼吞虎嚥的蕭炎有點感覺到自卑。

&emsp;&emsp;“你是煉藥師？”目光掃過蕭炎身旁的一些小玉瓶，雲芝聲音中略微有些詫異。

&emsp;&emsp;“呃，醫師吧…”嚥下口中的食物，蕭炎隱瞞了自己是煉藥師的事實，他並不覺得暴露身份是件明智的事情。

&emsp;&emsp;“哦。”微微點了點頭，雲芝明眸中的詫異緩緩消逝，煉藥師與醫師，雖然都有個師字，不過彼此的身份卻是天差地別。

&emsp;&emsp;“我有個朋友是位煉藥師，在加瑪帝國等我辦完這裡的事情後，你若是願意，我可以把你介紹給他。”雲芝抿了抿泛着點油漬的紅脣，微笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一愣，旋即在對方那愕然的目光中搖了搖頭：“多謝了，不過我想還是算了，我已經有老師了。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎竟然拒絕了她的好意，雲芝俏臉上明顯的閃過一抹錯愕，自己的介紹，竟然會被當事人給拒絕了？這可是這麼多年來的頭一遭，這時候，雲芝幾乎有些衝動的想問一句：你知道我要把你介紹給誰麼？

&emsp;&emsp;然而衝動只是在心中一閃便逝，以雲芝的定力與身份，自然真不會當場問出這種話，當下只是帶着點點莫名的意味，緩緩的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你傷好了後，還打算去找紫晶翼獅王？”將最後一塊魚肉撕下，蕭炎滿口含糊的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，我需要得到紫靈晶。”雲芝輕嘆了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;蕭炎搖了搖頭，見識過她與紫晶翼獅王的戰鬥，他顯然認爲雲芝得手的機會並不大。

&emsp;&emsp;“我與它的實力相差並不遠，只是沒料到它竟然掌握了封印術，上次吃虧在措不及防，下次再戰，我的風之極，隕殺不見得會輸給它。”瞧着蕭炎的表情，雲芝黛眉微蹙着道，話語中隱隱有着一抹不甘。

&emsp;&emsp;“那招的確很強。”對於那將紫晶翼獅王最堅硬的尖角切割掉一半的深邃光線，蕭炎倒並未懷疑它的威力，不過若真和那紫晶封印對碰起來，蕭炎也不知道誰會更勝一籌。

&emsp;&emsp;吃完手中的烤魚，蕭炎站起身來伸了一個懶腰，和雲芝打了聲招呼，然後盤坐上一旁的石臺，雙手結出修煉的印結，然後緩緩的閉目。

&emsp;&emsp;望着開始修煉的蕭炎，雲芝也是站起身來，將滿是油膩的玉手清洗了一下，然後來到蕭炎面前，明眸上下打量着修煉中的蕭炎，片刻後，黛眉一皺，輕聲道：“怎麼是最低級的黃階功法？這小傢伙的老師，似乎也太摳門了點吧，難道他不知道好的功法對於初學者來說，代表着什麼麼？”

&emsp;&emsp;輕嘆着搖了搖頭，雲芝心中，頓時將那從未見過面的藥老，貶成了敗壞學生的無良老師。

&emsp;&emsp;“等事完之後，幫他一把吧，這麼好的苗子，可別被糟蹋了。”搖了搖頭，雲芝也是在一旁坐了下來，閉着眼眸，緩緩的溶解着體內的紫晶封印。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在雲芝破解封印的這幾天，由於蕭炎的悉心照料，兩人的關係也是逐漸的熟絡了起來，而或許是因爲封印的緣故，現在雲芝與蕭炎說話中，那抹類似久居高位的高貴，卻是逐漸的淡了下來，這倒是讓得蕭炎心裡暢快了一些，畢竟他最不喜的，便是這種東西。

&emsp;&emsp;山洞同居般的生活平靜的過了兩天，然而當第三天時，卻是被一聲突如其來的狼嘯聲打破。

&emsp;&emsp;在山洞中剛剛吃完午餐，聽得這在洞外不遠處響起的狼嘯，蕭炎臉色猛的一變，急忙站起身來，與蘭=雲芝對視了一眼，都是眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“怎麼會被發現了？”蕭炎來回了渡着步子，他每天身上都被灑了遮掩氣味的藥粉，魔獸不可能跟蹤他來到此處啊。

&emsp;&emsp;眉頭緊皺着，蕭炎忽然瞟見雲芝那蘊含着歉意的臉頰，微微一愣，心頭一動，苦笑道：“你不要和我說，你今天出去過？”

&emsp;&emsp;望着蕭炎的臉色，雲芝俏臉上涌上一抹歉意的緋紅，扭捏的低聲道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時有些無語，嘆息了一聲，緊了緊背後的玄重尺，咬牙道：“你留在這裡別亂動，我出去引開那頭魔獸。”

&emsp;&emsp;“你…你的實力…還是我去吧。”望着那轉身就欲出去的蕭炎，雲芝心頭的歉意更是甚了些，急忙站起身來道。

&emsp;&emsp;“給我呆在這裡別動！”腳步忽然頓住，蕭炎轉過頭來，沉聲喝道：“你出去只會引更多的魔獸！”

&emsp;&emsp;被蕭炎這突如其來的厲喝聲嚇了一跳，雲芝傻傻的望着前者，腦袋忽然有些轉不過彎來，這…這小傢伙竟然敢這般吼自己？

&emsp;&emsp;“不要再出洞口一步，不然我們都得死在這裡！”

&emsp;&emsp;到了這時候，蕭炎也沒心思再管身後的女人是一名鬥皇強者，口氣嚴厲的說了一句後，快速的奔跑出了山洞。

&emsp;&emsp;站在原地，望着少年消失在洞口處的背影，雲芝玉手在身前一陣胡亂的擺動，似乎不知道現出什麼合適的表情一般，半晌後，方纔跺了跺腳，嗔道：“小小年紀，兇起人來，卻是這般不留情，虧我還打算幫你，既然這麼愛逞強，那你便自己去好了。”

&emsp;&emsp;然而話雖這樣說着，雲芝卻是向前走了幾步，望着通亮的洞口，想起蕭炎的提醒，卻不得不止下腳，眉宇間有着一抹焦慮。

&emsp;&emsp;在蕭炎出去之後不久，雲芝便是聽見那狼嚎聲更是劇烈了許多，片刻後，狼嚎逐漸遠去，可少年，卻依然沒有歸來。

&emsp;&emsp;再次等待了一段時間，雲芝終於耐不住，咬了咬銀牙，玉手一握，奇異的長劍彈射而出，冷聲道：“紫晶翼獅王，你這混蛋，若是藥巖出了事情，我非得把你這山脈掀翻不可！”

&emsp;&emsp;說着，雲芝便是欲闖去洞去，然而此時，一道人影忽然從洞外踉蹌跑進。

&emsp;&emsp;“藥巖？你沒事吧？”瞧得人影，雲芝俏臉一喜，趕忙跑過去詢問道。

&emsp;&emsp;“大姐，麻煩你別出去了，再來頭魔獸，我就真得掛了。”滿身鮮血的對着雲芝苦笑了一聲，蕭炎眼前一黑，徑直倒了下去。

&emsp;&emsp;倒下的瞬間，蕭炎模糊的察覺到，自己似乎倒進了一處柔軟的溫香軟玉之中…

&emsp;&emsp;(本章完)
