<title>《鬥破蒼穹》▷ 第676章 斬殺 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第676章 斬殺 【第二更！】

&emsp;&emsp;第六百四十八章 斬殺

&emsp;&emsp;望着那緩步走來且臉上笑意越加透着一抹冰寒的黑袍青年，雲帆深吸了一口氣，手掌緊握着深藍長劍，體內鬥氣如洪水般在體內翻滾不休，而隨着體內鬥氣的奔涌，其心中的驚懼倒是消減了許多，目光死死的盯着蕭炎，心中卻是翻轉起了念頭。

&emsp;&emsp;“這小子此次回加瑪帝國，定然會找雲嵐宗報復，看來得將這個消息傳到宗內，不然日後少不了要措手不及。”

&emsp;&emsp;眼中光芒閃爍，雲帆偏頭對着身旁也是一臉蒼白的蒙力低聲快速的道：“待會我來拖住他，你趁機離開，然後將蕭炎回來的消息告知宗主！”話語落下，他也不待蒙力回答，肩膀一顫，一對淡藍色的鬥氣雙翼便是涌現而出，腳尖輕點地面，身形化爲一道模糊影子，夾雜着凌厲劍罡，對着蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;看見雲帆突然出手，那木鐵心中一緊，趕忙提醒叫道，然而提醒聲剛剛落下，方纔反應過來，如今面前的這個青年，已經不再是當年那個被追殺得如喪家之犬的少年。

&emsp;&emsp;蕭炎轉頭衝着木鐵笑了笑，修長手掌之上，一團碧綠火焰突然浮現而出，眼睛輕擡，瞧得那在眼瞳中急速放大的一人一劍，嘴角微動，腳掌之上，淡淡的銀色光芒閃掠而現。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;深藍長劍帶着凌厲劍氣，撕裂空氣，旋即帶着陰寒勁風，暴射至蕭炎胸膛，而當所有人目光都是匯聚在此時，雲帆突然一聲厲喝：“走！”

&emsp;&emsp;一旁，那早已有所準備的蒙力聽得喝聲，腳掌狠狠一跺地，身形便是宛如一枚炮彈般，閃電般的對着城主府之外掠出。

&emsp;&emsp;“想走？”聽得蒙力逃跑時所帶起的破風聲，蕭炎卻是一聲冷笑，左手對着其逃竄方向探出，旋即猛然一握，一股強悍吸力頓時自其掌心中暴涌而出。

&emsp;&emsp;而在這般強悍吸力下，院中頓時狂風大作，甚至是那院中巨石都是使勁的抖了抖，一些樹木，更是直接攔腰而斷，而那竄逃而出的蒙力，身形也是突兀的停頓半空，旋即身體急速倒退，任其如何掙扎都是無濟於事。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;在蕭炎將蒙力吸過之時，那雲帆手中長劍突然脫手而出，化爲一道深藍寒芒，對着近在咫尺的蕭炎胸膛狠狠刺去，而長劍脫手，雲帆背後雙翼卻是一陣急速振動，眨眼間，便是掠上半空，轉身就逃。

&emsp;&emsp;“誘餌麼”突然放棄所有攻勢，轉身就逃的雲帆也是讓得蕭炎訝異的挑了挑眉，這老傢伙，倒也是個奸詐之人，先前所說讓蒙力先逃，原來是想用他來使得自己稍稍分身。

&emsp;&emsp;那一旁好整以暇的林焱，紫研等人，瞧得雲帆逃竄，剛欲有所動作，蕭炎的笑聲，卻是將他們止了下來：“讓我來吧。”

&emsp;&emsp;隨着蕭炎笑聲落下，那本來在吸力的影響下正對着他倒飛而來的蒙力，卻是陡然停頓天空，瞬息後，一股強猛推力再度自蕭炎掌心中暴涌而出，最後結結實實的砸在蒙力後背心之上，而在這兩股力量的正反衝擊下，後者臉色也是驟然一白，旋即一口殷紅鮮血噴出。

&emsp;&emsp;手掌一揮，空間一陣波動，一股無形力量便是將蒙力隨手甩在牆壁之上，最後重重落地，生死不知。

&emsp;&emsp;蒙力的身形剛剛落地，那蕭炎停留前院的身形，也是詭異般的消失了去，而望着他這般鬼魅般身影，那木鐵等人，頓時連眼珠子都是凸了出來，這速度，也太可怕了吧？

&emsp;&emsp;蕭炎身影消散，淡淡的雷鳴聲迴盪在院落中，片刻後，就在木鐵等人面面相覷時，天空中突然傳來尖銳破風聲，旋即一道身影極其狼狽的從天而降，最後狠狠的砸落在地板之上，頓時間，煙霧瀰漫。

&emsp;&emsp;“三星斗王而已，若是讓你在我面前逃掉，還怎談尋雲山了結恩怨？”輕笑聲在天際響起，衆人擡頭，便是見到那揹負着重尺的青年，正扇動着背後碧綠火翼，緩緩停留半空，目光淡漠的望着那人影落下之地。

&emsp;&emsp;院落中，煙霧逐漸消散，雲帆的身影也是露了出來，只不過此刻，這位平日高高在上的雲嵐宗長老，卻是一臉慘白，嘴角還有着殘餘血跡，雙眼帶着幾分驚恐與難以置信的望着天空上那黑袍青年，先前兩人交手不過三回合，他便是直接陷入重傷狀態，對方的實力，居然恐怖如斯。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你若殺了我，雲山宗主定然不會饒了你！上次你能僥倖逃得性命，這次怕就沒那好運了！”雲帆瞥了一眼那在牆角處不知死活的蒙力，眼皮跳了跳，色厲內茬的道。

&emsp;&emsp;嘴角挑起一抹譏諷，蕭炎笑着搖了搖頭，卻是懶得多餘的廢話，屈指一彈，一團碧綠火焰便是自掌心浮現，而隨着這團火焰的出現，這片天地的溫度頓時間變得熾熱了起來。

&emsp;&emsp;“雲嵐宗毀我蕭家，這些仇，我會一筆筆的加倍嘗還，日後雲嵐宗的人，我見一個，殺一個，那雲山老狗，遲早也會輪到他。”蕭炎淡淡的笑了笑，目光注視着手中那團碧綠火焰，旋即搖了搖頭，屈指一彈，那團火焰便是脫手而出，旋即準確的落在了一臉驚駭的雲帆身體之上。

&emsp;&emsp;碧綠火焰剛剛接觸到雲帆身體，便是將後者渲染成了一個火人，而在這種恐怖高溫之下，已經是重傷狀態的雲帆還來不及調動鬥氣抵抗，那身體便是在一道低沉聲響中，爆裂成了漆黑灰燼.

&emsp;&emsp;望着那地面上的一堆漆黑灰燼，整個院落都是一片安靜，雖然此刻熾日高照，可木鐵等人依然是如處深淵般，渾身冰涼，那先前還活蹦亂跳的一名鬥王強者，便是在他們眼睜睜之下，屍骨無存.

&emsp;&emsp;袖袍一揮，一股勁風將地面上的漆黑灰燼吹散了去，蕭炎背後碧綠火翼緩緩消散，其腳底銀色光芒一閃，身形便是再度猶如鬼魅般的出現在了院中。

&emsp;&emsp;“木鐵大哥，三年不見，別來無恙啊。”腳掌落地，蕭炎面龐之上的那份冷漠瞬間消散，和煦笑容再次將之印襯爲充斥着陽光的青年，不過經過先前的那一幕，已經沒有任何人會再認爲這個青年，會是什麼心慈手軟之輩。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎聲音，木鐵臉龐上也是露出一抹僵硬的笑容，那模樣，頗爲的難看，而他似乎也是有此感覺，旋即狠狠的搓了搓臉，這才苦笑道：“你你真的是蕭炎？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎啞然，笑着道：“在這加瑪帝國，還有其他人敢叫蕭炎？”

&emsp;&emsp;木鐵尷尬的點了點頭，的確，蕭炎這名字，這些年幾乎已經成了加瑪帝國的禁詞，只因爲那龐大的宗門，對這個名字，深惡痛絕！

&emsp;&emsp;“木鐵大哥，當年之事，多謝了。”蕭炎緩步走向木鐵，微笑道，而後者身旁的那些護衛身體頓時緊繃了起來，握着武器的手掌都是有着一點哆嗦，他們可是親眼看見了先前一名鬥王強者被這個年輕人搞得屍骨無存。

&emsp;&emsp;揮了揮手，將周圍那些丟人的護衛遣散了開去，木鐵到得此時方纔能夠徹底的感覺到，發生在面前的這些事，是事實，並非是虛幻只不過，這事實似乎也太令人難以置信了點。

&emsp;&emsp;“咳蕭炎兄弟，呵呵，其實當年我也是收到了家族通信，讓我若是可以的話，暗中給予你一些幫助，不過我想，就算是以你當年的實力，要離開鎮鬼關也並非難事，我那點忙，算不得什麼。”木鐵捎了捎頭，鐵塔般的壯碩身形令得他笑起來有種憨直的感覺。

&emsp;&emsp;“呵呵，木家麼，蕭炎記住了。”蕭炎笑了笑，對着城主府之外指了指，道：“抱歉了，出手太重，外面或許需要你出面清理一下。”

&emsp;&emsp;木鐵嗅了嗅那從空氣中瀰漫而來的血腥味道，頓時苦笑了一聲，這個傢伙，果然不再是當年那青澀稚嫩的少年了，這一次，恐怕雲嵐宗將會真正因爲這個青年，再次陷入更加劇烈的天翻地覆。

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟，不管如何，今日多謝你的出手了，不然的話，恐怕還真會被蒙力這傢伙的詭計得逞。”面色鄭重的對着蕭炎一抱拳，木鐵誠聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着擺了擺手，十指交叉，輕聲道：“三年未回加瑪帝國，不知木鐵大哥能否與我說說如今國內情形？”

&emsp;&emsp;“唉，這幾年帝國可是多事之秋啊，而這些事，全都是雲嵐宗掀起來的。”木鐵皺着眉頭嘆息了一聲，旋即對着蕭炎道：“此事說來話長，若是蕭炎兄弟不急走的話，便進屋讓我給你細細說說吧。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎略一沉吟，倒是並未拒絕，如今初回帝國，最緊要的事情便是要將國中情勢搞得明白，不然一頭亂衝亂撞的話，只能是最愚蠢之舉。

&emsp;&emsp;“如此的話，那便麻煩木鐵大哥了。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎並未拒絕，木鐵頓時大喜，連忙將之請進大廳，他清楚，蕭炎再次迴歸加瑪帝國這事，若是傳開，定然會成爲加瑪帝國最爲轟動的一件大事！

&emsp;&emsp;（繼續碼第三更！）

&emsp;&emsp;(本章完)
