<title>《鬥破蒼穹》▷ 第615章 緩慢的蛻變</title>

&emsp;&emsp;此次在蕭炎體內出現的心火，比以往任何一次都要猛烈，甚至當初在接受那隕落心炎本源煉體時，那心火強度，都要比此刻弱上許多倍！

&emsp;&emsp;臉龐因爲漲紅而顯得有些發紫，蕭炎皮膚之上，不斷的泛起水泡，那從體內鋪天蓋地涌出的恐怖高溫，猶如要將他的整個身體皆是焚化一般，身處這般高溫炙烤，若非蕭炎本身便是掌控着異火，對這些火焰或多或少的有着一些抗性，再加上前段時間的心火鍛體，恐怕就在那恐怖心火出現的一霎那，他就會直接如同先前的衣袍般，嘭的一聲，化爲一堆粉末.......

&emsp;&emsp;不過饒是如此，那蔓延至體內每一處角落的高溫，也是將蕭炎折磨得生不如死，甚至他都能夠清晰的感覺到，體內血液在沸騰，經脈在扭曲，骨骼在發出不堪重負的呻吟聲，按照這種境況下去，不久之後，蕭炎這具身體，怕便是會徹徹底底的消失在這個世界。

&emsp;&emsp;“篷！”

&emsp;&emsp;隨着體內蔓延的心火越來越猛烈，蕭炎一頭黑髮突然間爆發出一陣火花，旋即竟然便是盡數化爲漆黑粉末，飄散而下，留下一個光溜溜如同燈泡般的腦袋。

&emsp;&emsp;對於頭髮的焚燬，蕭炎卻是投不出半點關注，此刻，他正強忍着鑽心的劇痛，控制着青蓮地心火不斷的驅逐着體內升騰起來的心火，不過這種舉動似乎也只是徒勞，隕落心炎在這岩漿世界中所擁有的力量，連美杜莎女王與藥老都感到極爲棘手，因此，雖然蕭炎傾盡全力的四處壓制，但卻只能讓得心火升騰得越加厲害，而那高溫，也是越來越恐怖......

&emsp;&emsp;“這次....真的是要完了啊。”

&emsp;&emsp;心神注視着宛如火爐般暴動的體內，精神緩緩傳來一陣虛弱的感覺，一股無力的疲倦，悄然遍佈了蕭炎內心。

&emsp;&emsp;隕落心炎並沒有什麼慈悲的心，因此它自然不會考慮蕭炎的感受，反而是逐漸的加大心火溫度，它似乎已經能夠感覺到，只要再過得不久，便是能夠將那青蓮地心火吞噬了......

&emsp;&emsp;在蕭炎陷入即將被煉化的絕境時，一旁的美杜莎女王似乎也是不太好受，雖然憑藉着本身強悍實力強行堅持着，不過其頭頂上不斷糾纏的兩個靈魂，卻是顯示出她也在忍受着極其劇烈的疼痛，而且，這劇痛還是自靈魂深處蔓延而出，絲毫不會比蕭炎所受的折磨好上多少。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，美杜莎女王臉頰上的痛苦之色突然間似乎少了一些，其頭頂上那團無形火焰中，人影與蛇影，似乎在不知不覺間，悄然的有着融合的跡象...

&emsp;&emsp;看這情況，美杜莎女王雖然受到靈魂灼燒的折磨，不過那隕落心炎，似乎在誤打誤撞間，將美杜莎女王與吞天蟒的靈魂，炙烤得悄然融合了起來，雖然這種融合極爲緩慢，不過可以想象，一旦她堅持到兩個靈魂徹底融合，那便是能夠徹底掌控這具身體，而屆時，隕落心炎對她的剋制效果，則會自動消散...

&emsp;&emsp;隕落心炎雖然具備一些靈智，但明顯對這種情況也是不清楚，因此，它卻是不知，它在加大心火煉化時，卻是暗中幫了美杜莎女王一個大忙...

&emsp;&emsp;當然，這只是美杜莎女王處境，與之相比來說，蕭炎則是要顯得悽慘許多，因爲隨着體內溫度的持續增高，再過不了多久，他這具肉體，便是會在這高溫中，緩緩融化......

&emsp;&emsp;臉龐赤紅，蕭炎此刻的形象，一眼看去，就猶如被剝了皮的人一般，極爲的駭人，而隨着體內溫度的增高，其皮膚竟然也是悄悄的崩裂開來，滾燙的鮮血涌出，轉瞬間便是將之沾染成一個血人。

&emsp;&emsp;外表形象駭人，蕭炎體內，更是慘不忍睹，經脈乾枯而扭曲，猶如被火焰燒過的塑料管子一般，體內各種器官，也是嚴重變形，若非是有着青蓮地心火的傾力保護，恐怕就直接被高溫給蒸發了。

&emsp;&emsp;當然，變得悽慘的還不止這些，氣旋之中的那海膽鬥晶，也是在此刻變得被丟進油鍋的海膽般，紅通通的不斷冒着熱氣，裡面所充斥的鬥氣，似乎都是變得沸騰了起來。

&emsp;&emsp;體內體外這般悽慘狀況，所導致的直接結果，便是令得蕭炎瞬間處於瀕臨死亡的重傷狀態，一絲混沌意識在體內緩緩飄蕩，隨時都有着消散的危險，而一旦這絲意識消失，那麼便是能夠宣告他的死亡，同樣，也是能夠宣告隕落心炎的煉化成功，其體內的青蓮地心火，也將會被它完全吞噬...

&emsp;&emsp;似乎是感受到自己的目的即將達到，隕落心炎也是略有些亢奮，兩點幽幽綠芒牢牢的盯着滿身血疤的蕭炎，綠芒漲動間，那在後者體內四處遊走的心火，所釋放的溫度，也是越加恐怖...

&emsp;&emsp;“老師...對不起了，我...盡力了...”

&emsp;&emsp;越來越稀薄的意識，令得蕭炎猶如步入了一個滿是黑暗的世界，極其虛弱的喃喃聲，帶着那最後的一道意識，悄悄消散......

&emsp;&emsp;在蕭炎意識步入黑暗的那一霎，其盤腿而坐的青蓮，突然間散發出淡淡的綠芒，最後猶如忍受不了那種高溫一般，居然是緩緩融化了起來。

&emsp;&emsp;隨着融化的加劇，整個青蓮迅速的融化成一大團青色液體，液體蔓延，旋即將蕭炎那****的身軀，完全包裹。

&emsp;&emsp;“咔...”

&emsp;&emsp;在青色液體包裹蕭炎時，其手指上的納戒，也是在這等高溫中崩裂出了些許縫隙，片刻後，終於是轟然爆裂，一大堆各種各樣的東西，突兀浮現...

&emsp;&emsp;青色液體將那些從納戒中出現的物品全部包裹，緩緩流轉，將那些卷軸等等雜七雜八的東西全部剔除而去，而所遺留下來的各種東西，則全部都是藥材以及各種各樣的丹藥。

&emsp;&emsp;液體流轉，那些被蕭炎儲存在納戒中的所有藥材與丹藥，都是在青色液體中緩緩融化，最後，一道道色澤不同的藥液浮現，將青色液體渲染成五顏六色。

&emsp;&emsp;納戒中的藥材與丹藥，是蕭炎所有的收藏，而此刻，那青色液體由於沒有什麼靈智，所以理也不理，就猶如煮大雜燴一般，將它們全部融化，然後亂七八糟的匯聚在一起...那些丹藥之中，有着不少高階級別，而那枚藥老辛苦煉製而出的“地靈丹”，也正在其中，不過此時它也化爲一道最爲雄渾的暗紅藥液與五顏六色的液體摻雜在一起...

&emsp;&emsp;這些亂七八糟的東西匯聚在一起，究竟是毒藥還是補藥，沒人能知道，因爲這本來就只是一種巧合，高溫使得青蓮融化，再將納戒炸裂，然後便是莫名其妙的匯聚，再然後，就是更莫名其妙的侵潤着蕭炎那副被摧殘得不成人樣的身體...

&emsp;&emsp;色彩斑駁的液體將蕭炎整個人都是牢牢包裹，不斷的順着毛孔與傷口流進蕭炎體內......

&emsp;&emsp;隨着這些融合了無數丹藥，藥材的液體流進蕭炎體內，最後一絲絲的流轉全身每個部位，而隨着它們的侵進，那些原本即將瀕臨毀滅的經脈，骨骼，血液，卻是奇異的緩緩泛起了光澤，並且猶如遇見春雨的小樹般，再度頑強生長！

&emsp;&emsp;蕭炎體內突然泛起的一絲生機，也是引起了隕落心炎的注意，當下綠芒閃動，那充斥蕭炎體內的心火，再度爆發出恐怖溫度！

&emsp;&emsp;突然爆發的高溫，也是令得那些剛剛纔有些生機的經脈，骨骼，血液，肌肉等等再度繼續萎縮，不過當那斑駁而雄渾無邊的液體繼續流淌而過時，生機，詭異的再度浮現！

&emsp;&emsp;心火不斷破壞，斑駁液體不斷修復...

&emsp;&emsp;兩種東西，在蕭炎體內猶如干起拉鋸戰一般，每當心火將一處經脈或者骨骼，肌肉等等焚燒得即將爆裂時，那奇異液體便是會立刻將之侵潤得散發生機，然後如此重複，循環，永無止境......

&emsp;&emsp;這種拉鋸戰，所產生的劇痛，幾乎無人可以忍受，不過好在此刻的蕭炎，已經因爲頻臨死亡，而進入了一種假死狀態，因此，那種非人劇痛，他倒是沒有半點感覺，不然的話，就算那混合了無數東西的奇異液體能夠修復身體，可他也會將那種劇痛中，被折磨成一個瘋子...

&emsp;&emsp;於是，茫茫岩漿深處，一團略有些偏白的無形火焰飄蕩其中，而在其內，****的一男一女，皆是在經歷着一種對各自來說幾乎是翻天地覆的緩慢蛻變...

&emsp;&emsp;這種蛻變，極其緩慢，而且沒有誰知道究竟會持續到多久時間，或許一月，或許半年，也或許一年，或許更久......

&emsp;&emsp;不過有着一點，卻是毋庸置疑，若是他們能夠在這等蛻變中熬下來並且醒來，定然將會真正的...脫胎換骨！

&emsp;&emsp;蛻變，在緩慢中，進行着！
