<title>《鬥破蒼穹》▷ 第81章 察覺</title>

&emsp;&emsp;第81章 察覺

&emsp;&emsp;凝血散的出現，幾乎是猶如狂風驟雨一般，以雷霆之勢，迅速搶佔了烏坦城五成之多的療傷藥市場，而且還讓得蕭家坊市在短短兩天之內回覆了以往的人氣，甚至猶有過之。

&emsp;&emsp;在凝血散出來的第二天後，加列家族的回春散，也是逐漸的將價格調回了最開始的價位，不過由於前段時間加列家族的暴利行爲已經惹起了大多傭兵的反感，所以，即使加列家族下調了價格，可坊市中的人氣，依舊難以再回到以往的那般火暴場面。

&emsp;&emsp;由於烏坦城臨近魔獸山脈的邊緣，整座城市傭兵的吞吐量規模極大，而魔獸山脈中危險重重，所以傭兵對療傷藥的需求，也極其龐大，因此，即使療傷藥市場被蕭家搶去了大半，可加列家族依舊是在盈利，只不過現在的盈利和前段時間比起來，縮水了大半而已…

&emsp;&emsp;療傷藥銷售的火爆，遠遠超出第一次做這種生意的蕭家的意料，每日坊市中的凝血散，在上午的時候，就會被早已蹲點在此處的傭兵擁搶而走，而一般下午之時，坊市之中的療傷藥，就將會銷售殆盡，而此時，一些未能搶購到凝血散的傭兵，無奈之下，也只能去加列家族的坊市，購買品質較差的回春散。

&emsp;&emsp;在傭兵對療傷藥大量需求的間接幫助下，加列家族也算是在蕭家這番狂猛攻勢面前，勉強的站住了腳，以後的情形，就要看雙方療傷藥的存貨，究竟誰更厚了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;坐在會議廳中，蕭炎有些無奈的望着笑得合不攏嘴的蕭戰，眼光再移了移，三位長老，也都是滿臉的笑容，樂呵呵的傻笑聲，在大廳中一直未曾停過，造成這種事故的主要原因，是因爲上午蕭炎扮成黑袍人，又再次悄悄送來了一批凝血散。

&emsp;&emsp;“呵呵，凝血散的銷售實在太瘋狂了，要不是老先生又送來了一批，恐怕我們的倉庫，也該清空了。”蕭戰手中寶貝似的捧着一個綠色小瓶，笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“是啊，短短几天時間，我們坊市的人氣，便比以前最巔峰的時候，多出足足兩倍有餘，前段時間的虧損，也已經逐漸被迴轉了過來，嘿嘿，再加上療傷藥的銷售分成，光是這幾天的利潤，就已經能比得上蕭家以前一兩月的收入了！”性子一向沉穩的大長老，在這般大豐收面前，也是忍不住的變得話多了起來，皺紋密佈的老臉，猶如一朵盛開的菊花一般。

&emsp;&emsp;蕭戰笑着點了點頭，轉頭望着坐在椅上有些無聊的蕭炎，不由斥道：“你這小傢伙，每次老先生來家族都遇不見你，你難道就不能安穩一點的呆在家裡別動麼？”

&emsp;&emsp;無辜的捱了一通斥罵，蕭炎無奈的翻了翻白眼，心中嘀咕道：“我如果不動，你們去哪拿療傷藥？”

&emsp;&emsp;“唉，這老先生實在是太豪爽了，不過還好剛纔我把療傷藥所需要的藥材問了出來，以後藥材的事，就我們來操心吧，蕭家從人家那裡得到的好處已經太多了，如果再貪得無厭，恐怕會得不償失。”蕭戰從懷中摸出一張紙單子，沉吟道。

&emsp;&emsp;“嗯。”對於蕭戰此話，三位長老都是急忙點頭，要不是蕭戰心細，他們還真的差點把這岔給忘記了。

&emsp;&emsp;“嘿，在這般巨大利潤面前知道適可而止，不錯，難怪你父親能成爲一族之長。”蕭炎的心中，響起藥老的讚歎聲。

&emsp;&emsp;笑着點了點頭，蕭炎也是略微有些心安，他即使能夠在物質上幫助一下蕭家，可家族想要強盛，最重要的，還是要看其掌舵人的能力，如果掌舵人品質不行，說句難聽的，那就算蕭炎再如何神通廣大，也不可能將一灘爛泥扶上牆，然而現在看來，蕭戰明顯具有這種能力。

&emsp;&emsp;“族長，三位長老，米特爾拍賣場的雅妃小姐在家族之外。”就在蕭炎心中略感欣慰之時，一名族人快步跑進大廳，然後恭聲道。

&emsp;&emsp;“雅妃？”聞言，蕭戰一怔，連忙道：“快請。”

&emsp;&emsp;在族人出去通報之後不久，一道曼妙的嬌軀，緩緩的出現在視野之內，那令人骨頭有些酥麻的嬌笑聲，也是嫋嫋的傳進大廳：“呵呵，蕭族長最近可真是春風得意啊。”

&emsp;&emsp;腦袋斜靠着冰涼的椅背，蕭炎將目光投向大門處，略微一愣，目光中充斥着驚豔。

&emsp;&emsp;大門邊，身着紅色旗袍的成熟女人，含笑而立，一套緊身紅色旗袍將那玲瓏豐滿的曲線包裹得淋漓盡致，水蛇般的腰肢，搖曳出令人垂涎的曼妙弧度，旗袍的下襬處，一道口子直直的延伸到了大腿之處，行走之間，雪白晃花人眼，春光若隱若現，撩人心魄。

&emsp;&emsp;“妖精…”望着這一顰一笑間散發着成熟誘惑的女人，大廳內的一少一中三老，心中都是不由自主的嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“咳。”乾咳了一聲，蕭戰笑着站起身來，嘴中說着客套話：“雅妃小姐真是愛說笑，我們蕭家一年的利潤，還比不上你們米特爾拍賣場的一處分部雄厚呢，哪有什麼資格得意。”

&emsp;&emsp;“咯咯，蕭族長真會說話，最近蕭家坊市的人氣，已經遠遠超過了拍賣場，這可是所有人都親眼所見的事實哦。”雅妃對着大廳中的三位長老笑盈盈的行了一禮，明眸微眨，誘人眼波緩緩流轉到一旁的蕭炎身上，微微一怔，有些吃驚的道：“看蕭炎小少爺現在的狀態，似乎比上次，更強一些了？”

&emsp;&emsp;“雅妃姐直接叫我名字吧，這小少爺聽得怪瘮人的。”蕭炎貌似純潔的笑道，這稱呼，讓得他渾身起雞皮。

&emsp;&emsp;聞言，雅妃莞爾。

&emsp;&emsp;“不知雅妃小姐今天來蕭家，是有什麼事麼？”蕭戰笑着詢問道。

&emsp;&emsp;雅妃微笑着點了點頭，在蕭炎身旁的椅子上優雅的坐了下來，抿了抿紅脣，直奔主題的輕笑道：“蕭族長，米特爾拍賣場，已經拒絕再向加列家族提供藥材了。”

&emsp;&emsp;此話一出，蕭戰手中的茶杯頓時灑了不少在桌面上，眼瞳中隱晦的略過一抹狂喜，不着痕跡的搽去茶水，眼角瞟了一眼三位長老，卻是發現他們眼中，同樣是在瞬間迸出了異彩。

&emsp;&emsp;大廳中略微沉默，蕭戰將茶杯中的茶水一飲而盡，遲疑道：“爲什麼？你們不是一直是中立麼？”

&emsp;&emsp;雅妃笑而不語。

&emsp;&emsp;咬了咬牙，蕭戰低聲問道：“你們這樣做，想要我們付出什麼？”

&emsp;&emsp;“什麼都不需要。”雅妃嫣然笑道。

&emsp;&emsp;“呃？”再次一愣，蕭戰有些不可置信的望着微笑的雅妃，他可不相信米特爾拍賣場會毫無代價的幫助他們打擊加列家族，摸了摸下巴，蕭戰心頭忽然一動，試探的輕聲問道：“是…那位老先生乾的？”

&emsp;&emsp;翹了翹紅脣，雅妃微微點頭，笑道：“那位老先生已經付出了報酬，所以蕭族長不用擔心我們會找蕭家索要什麼，從今以後，我們也算是在同一陣線了。”

&emsp;&emsp;聽到此，蕭戰臉龐上終於涌上了狂喜，仰天大笑了幾聲，笑聲將房屋震得略微發抖。

&emsp;&emsp;緩緩收斂笑聲，蕭戰忽然意識到自己似乎有點得意忘形，低下頭，果然見到三位長老正無奈的撇着嘴。

&emsp;&emsp;尷尬的笑了笑，蕭戰望着那捂嘴偷笑的蕭炎，不由得惱羞成怒的喝道：“小混蛋，笑個屁，還不快給雅妃小姐端茶，沒禮貌。”

&emsp;&emsp;無奈的翻了翻白眼，蕭炎伸出手來從身旁的桌上端過一杯溫茶，然後屁顛顛的跑到雅妃面前，雙手將之遞了過去。

&emsp;&emsp;對着蕭炎溫柔一笑，雅妃從蕭炎手上接過茶杯，俏臉，卻是忽然微變，一對美眸，緊緊的盯着蕭炎的一雙白皙手掌，或者說…是右手上的一枚黑色戒指。

&emsp;&emsp;望着雅妃的視線，蕭炎目光微凝，不着痕跡的抽回手掌，背對着父親幾人，微眯着眼睛，淡淡的盯着面前的美麗女人。

&emsp;&emsp;被蕭炎如此注視着，雅妃心頭微緊，然後非常識相的低頭抿着茶水，臉頰上的表情，也是被她極好的收斂了起來。

&emsp;&emsp;見到這美人的乖巧舉動，蕭炎輕鬆了一口氣，摸了摸鼻子，懶懶的回到自己的座位，皺着眉頭似乎是在思考着什麼。

&emsp;&emsp;(本章完)
