<title>《鬥破蒼穹》▷ 第657章 拍賣結束</title>

&emsp;&emsp;第657章 拍賣結束

&emsp;&emsp;第六百二十九章拍賣結束

&emsp;&emsp;望着那被金銀二老一袖打飛的人影，蕭炎嘴角微撇，這兩個老傢伙的手段也的確無恥，不過既然對方已經服軟，他也懶得再在這種場合與他們計較，今日的拍賣會方纔是最主要的事，而藉助着這一事，他所需要的震懾效果也是已經完美達到，接下來，應該是不會再有不開眼的傢伙再來搗亂了.

&emsp;&emsp;“兩位，既然對我“蕭門”掌管楓城沒有意見的話，那麼便請安靜坐下吧，拍賣會馬上便要開始了。”蕭炎淡笑道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎話語，金銀二老臉皮抖了抖，今日他們這張老臉可是丟盡了，不過沒辦法.心中嘆息着，兩人忌憚的看了一眼蕭炎身旁那冷若冰霜的美杜莎，這才幹笑着坐回了椅子。

&emsp;&emsp;“諸位，先前只不過是一場鬧劇而已，還望勿怪，接下來便會是今日的正戲，丹藥拍賣。”目光從金銀二老身上移開，蕭炎臉露笑容的衝着拍賣場內的無數人微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎話落，下方先是一陣沉默，旋即頓時響起陣陣的迎合聲，經過先前那一幕，就算是再蠢的人都知道，這個“蕭門”所擁有的實力，根本遠超出他們的想象，所以自然沒有人再敢出言挑釁，反倒是種種拍馬附和聲接連不斷的響起。

&emsp;&emsp;見風使舵的人，黑角域同樣不少。

&emsp;&emsp;無視那鋪天蓋地的附和拍馬聲，蕭炎轉頭衝着也是鬆了一口氣的蕭厲笑道：“接下來的事便交給二哥吧，今天這拍賣會應該能夠順利舉行了。”

&emsp;&emsp;蕭厲笑着點了點頭，連金銀二老那等實力都是碰了一臉的灰，還會有誰夠膽子搗亂？

&emsp;&emsp;見着蕭厲點頭，蕭炎這才舉步對着後臺行去，其後美杜莎如影隨形的緊跟而上，最後消失在無數道目光的注視之下

&emsp;&emsp;目送着蕭炎兩人離開，蕭厲微微一笑，手掌一揮，便是有着幾名侍女手捧銀盤的款款上臺，銀盤之上，小巧的玉瓶，格外引人注意。

&emsp;&emsp;“呵呵，接下來，是我們拍賣會所要拍賣的第一種丹藥.”

&emsp;&emsp;後臺客廳，蕭炎安靜的坐在移上，捧着溫熱茶杯，偶爾淺抿一口，在這裡，他能夠隱隱聽見那從拍賣場中傳出的火熱拍賣聲，看來那些丹藥所取得的效果頗爲不錯。

&emsp;&emsp;“這次，多謝你了。”捧着茶杯，蕭炎突然轉頭，對着一旁臉頰冷漠的美杜莎輕聲道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的道謝，美杜莎卻依然是冷着一張俏臉，纖細腰肢在衣裙的包裹下，隱隱露出充滿着無盡誘惑的曼妙曲線，令人忍不住有種將之挽進懷中好好把玩的衝動，此刻的美杜莎，心情極其混亂，在蕭炎找到她想要她幫個小忙時，原本按照她的性子定然會是直接理也不理，但一瞧得對方那張年輕面孔上殷切與希望，她靈魂深處便是會悄然蔓延出一種異樣情緒，令得她將到口的拒絕之語吞下肚去。

&emsp;&emsp;她雖然也知道那種異樣情緒定然是因爲融合了吞天蟒靈魂的因故，可這種潛移化的影響，也是令得她頗爲的煩躁，一方面她很想一巴掌拍死這個竟然敢侵犯自己的傢伙，可另一方面靈魂深處的影響卻是令得她忍不住的要徘徊在這個傢伙身旁，兩種矛盾的感覺，讓得這素來以殺伐狠辣聞名的美杜莎女王，不斷的掙扎與猶豫。

&emsp;&emsp;“不要再冷着一張臉了，我知道你答應我的請求有着一些吞天蟒靈魂影響的緣故，所以可不會自作多情的以爲你真對我有什麼特殊的感情。”望着美杜莎那冰冷臉頰，蕭炎忍不住的搖了搖頭，苦笑道。

&emsp;&emsp;美杜莎黛眉微挑，卻是依然保持着沉默。

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕放下茶杯，捎了捎頭，旋即有些尷尬的道：“其實我們之間，也沒多大的仇恨吧？當初在地底咳，我也是身不由己，都是那該死的隕落心炎惹得貨。”

&emsp;&emsp;“當年在我進化成功時，你若是不將我所化的吞天蟒帶走，我自然不會與你有牽扯，而且只要給予我足夠的時間，遲早能與吞天蟒的靈魂相融合，它本來就是由我的進化而誕生的，從某個方面來說，我們同爲一體。”聽得蕭炎竟然想要推掉所有責任，美杜莎頓時柳眉一豎，咬着銀牙道：“你不帶走吞天蟒，就不會有如今的這些麻煩事，我更不會被你帶進地底現在你竟然還敢跟我說沒有多大的仇恨？”

&emsp;&emsp;蕭炎再度苦笑，敲了敲有些頭疼的腦袋，道：“當初我又不知道那吞天蟒便是你所化，而且你也說了與吞天蟒同爲一體，我對那小傢伙難道有半點怠慢了？”

&emsp;&emsp;“你總說我把那小傢伙當寵物養，所以讓你這個女王陛下很沒面子，不過老天可鑑，我平日把它當小祖宗一樣供着，連我都捨不得吃的“紫晶伴生源”，就給它當水一樣喝，這還不好？”蕭炎爲自己大聲喊冤。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這番受了天大冤枉的反駁，美杜莎也是一怔，蕭炎究竟心中是不是把吞天蟒當小祖宗供着她不知道，不過那珍貴的“紫晶伴生源”，倒的確是經常給吞天蟒食用，這一點，她倒是極爲的清楚。

&emsp;&emsp;心中念頭轉動着，美杜莎那冷漠的臉頰稍稍解凍了一點，然而還不等發現這一幕的蕭炎心中一喜，她便是突然想起了什麼似的，臉頰再度一寒，冷冷的道：“就算那些事我可以不再計較，不過你趁我力弱時所做的那些無恥之事卻是絲毫狡辯不得，按照我蛇人族的規矩，若是身軀在不自願的情況下被侵犯，那麼便要將那侵犯之人腦袋取回，最後投進族中“聖池”之內，腐蝕殆盡！”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉龐頓時一僵，突然有些察覺到脖子一陣發涼，這女人.難道還想把他的腦袋給帶回去處理了？

&emsp;&emsp;嘴角抽搐着，蕭炎忍不住有種喊冤的衝動，當初在地底，他也是完全被隕落心炎而生的慾火操控了理智，因此僅僅只能在事後回想起片段事情，而且，在那種情況下，他根本就沒有半點感覺要知道，那同樣也是他的第一次.

&emsp;&emsp;“等我完成約定，你必須將“復魂丹”給我煉製好，到時候，這些恩怨，我自會了斷。”美杜莎理也不理蕭炎那僵硬的臉龐，兀自冷笑道。

&emsp;&emsp;“而且你也別想給我拖延，一年時間約定到達時，我若見不到丹藥，你的下場，同樣不會好到哪去！”話音落下，美杜莎身形一顫，便是緩緩消失在椅上。

&emsp;&emsp;望着美杜莎消失的身影，蕭炎無奈的搖了搖頭，這女人果然不好忽悠，看來只能慢慢來了，不過還好，距約定還有着不少時間，他還能慢慢想辦法讓這女人對他的感覺變得良好一些。

&emsp;&emsp;“頭疼啊”

&emsp;&emsp;手指揉了揉太陽穴，片刻後，依舊想不出什麼辦法的蕭炎，只能擡頭一聲哀嚎。

&emsp;&emsp;拍賣會，持續了將近一天時間，方纔在天色漸暗時，完美結束。

&emsp;&emsp;這場拍賣會的收穫，即使蕭厲與蕭炎早有預料，可最後在聽得屬下彙報時，依然有種欣喜的感覺，有了這一筆龐大的資金，不僅蕭炎所需要的那些稀奇藥材能夠完全弄到手，而且所剩餘的，也還能令得“蕭門”大肆蒐羅強者。

&emsp;&emsp;當然，作爲爲這次拍賣會付出了一些力的三大勢力，因爲日後還需要他們的力量，所以蕭炎不僅未曾吝嗇，反而是從所獲中拿出不菲的一筆，分於三方勢力，瞧得他們在那時的驚愕表情，蕭炎心中知道，這筆錢的效果已經達到，想要降服人，光靠大棒，可是不行的。

&emsp;&emsp;而且，此次拍賣會的順利舉辦，不僅讓得“蕭門”大賺，也是令得原本因爲“黑盟”解散而略微有些蕭條的楓城，再度迴歸到了巔峰的人氣，甚至，還猶有過之，這一點，倒是有些出乎蕭炎蕭厲的意料。

&emsp;&emsp;在拍賣會落幕的第二天，蕭厲便是派出人手，以最快的速度，將當初在各處所預定下來的那些昂貴藥材，盡數蒐羅而回！

&emsp;&emsp;而當蕭炎在從蕭厲手中接過那些被保存得極爲良好的丹藥時，臉龐上的喜悅未加絲毫掩飾，他知道，有了這些藥材，那麼距離藥老甦醒的日子，也就不遠了

&emsp;&emsp;而一旦藥老甦醒，那距離他們迴歸加瑪帝國的日子，也同樣不遠了.

&emsp;&emsp;一切的恩怨，都將會那時了斷！

&emsp;&emsp;（第一更，晚上會有第二更，諸位弟兄看完更新，請支持一張月票吧，多謝了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
