<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1498章 魂殿殿主！</title>

&emsp;&emsp;第1498章 魂殿殿主！

&emsp;&emsp;第一千四百七十一章 魂殿殿主！

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;天空之上，烏雲密佈，閃電如同銀蛇一般不斷的竄出，雷鳴的聲響，響徹在這片空間之中，而與此同時，一股浩瀚如同天地般的無形波動，也是以那座山峰爲中心，猶如風暴一般，悄然的席捲而開

&emsp;&emsp;“好恐怖的靈魂波動。”

&emsp;&emsp;在星隕閣主閣之上，藥老等人面色凝重的望着天空上那些因爲那浩瀚靈魂波動而引起的異象，眼中都是涌現許些震撼之色，天境大圓滿的靈魂力量，居然強悍到了這種地步。

&emsp;&emsp;“蕭炎現在，光是憑藉靈魂力量，便是足以與一名二星斗聖相抗衡”小丹塔大長老撫着鬍鬚，緩緩的道。

&emsp;&emsp;一旁的紫研眼中也是露出許些驚詫之意，太虛古龍肉體強悍無匹，但同樣的，在靈魂力量上也是弱項，因此即便是強悍如她，都是在這種靈魂波動下感到震撼。

&emsp;&emsp;“傳說若是能夠晉入那“帝境”之中，靈魂便是能夠不毀不滅，即便是被人強行打散，但殘留的靈魂因子，依舊能夠逐漸的凝聚，最後再度重生，這天境大圓滿雖說與“帝境”相差甚多，但其威力，必然也不是天境後期能夠相比。”藥老面色凝重的道。

&emsp;&emsp;“靈魂只要達到天境大圓滿，便與肉體再無區別，與人相戰，靈魂都可分化而出，與肉體聯手相戰，那等默契，可是無人能及，威力也是成倍翻漲。”小丹塔大長老笑了笑，笑容中有着許些豔羨，在未曾達到天境大圓滿之前，靈魂依舊是有些顯得虛弱，一般情況，不會有強者主動將其召喚出來，畢竟靈魂若是受創的話，對於一個人的傷害便是太大，可一旦靈魂晉入天境大圓滿，皆時，靈魂便是另外一種形態的實體存在，而且所擁有的力量，絲毫不會遜色於本體，防禦之強，更是讓人咂舌，與本體聯手戰鬥，威力自然極強。

&emsp;&emsp;天境大圓滿，雖然依舊還是停留在天境層次，但與後期相比，卻是天壤之別.

&emsp;&emsp;從某種程度上來說，靈魂力量一達到天境大圓滿，那便可以說是多了一個默契到極點的戰鬥夥伴，而且，這個戰鬥夥伴的實力，還是取決於你自身的強橫程度，說起來，倒是有些類似三千雷幻身這種能夠凝練分身的鬥技，只不過，不論是威力還是其他等等，三千雷幻身所凝聚出來的靈魂分身，都無法與靈魂達到大圓滿層次自動凝聚而成的實質形體相比便是.

&emsp;&emsp;無形的靈魂，宛如水波一般，在那烏雲密佈下悄然蔓延而開，整個星界，都是被折射回蕭炎的腦海之中，在這一霎，他能夠感受到星界之中任何人的細微情緒波動，甚至，僅僅是從這些情緒波動之中，蕭炎便是能夠知道不少人心中的所思所想.

&emsp;&emsp;這是一種另外的掌控，洞察人心，這等可怕的手段，在那天境大圓滿的靈魂之下，居然讓得蕭炎所做到。

&emsp;&emsp;“這便是天境大圓滿麼”

&emsp;&emsp;蕭炎的心中，響起一道低低的喃喃之聲，他能夠清晰的感覺到自己如今與以前的差距，如果說他以前的靈魂力量僅僅只是一個逐步成長的少年，那麼現在他的靈魂，則是一個手握利器，身經百戰的壯年！

&emsp;&emsp;“嘩嘩.”

&emsp;&emsp;無形的靈魂波動，在蕭炎心念一動下，便是再度如同潮水一般的擴散而出，眨眼間，便是瀰漫出星界，最後以一種風馳電掣般的速度，閃電般的蔓延而開，短短不到一分鐘的時間，星隕閣方圓千里之內的諸多事物，都是放射進入了蕭炎腦海之中，而且，那種靈魂波動的速度，不僅未曾減緩，反而還是繼續的擴張

&emsp;&emsp;無形的波動，從無數強者身上掃過，然而，除了一些靈魂相當敏銳的強者能夠感覺到皮膚似乎微微一涼外，其餘人，就算是一些達到鬥尊巔峰的強者，都是毫無知覺，一點都未曾察覺，自己的一舉一動，都是被人盡數窺視

&emsp;&emsp;蕭炎的靈魂波動，擴散至萬里之外，沿途也是遇見了一些不弱的靈魂，甚至，在一些人跡罕至的深山中，他還偶爾感覺到了一些靈魂對他投去了注視的目光，顯然也是發現了他的靈魂波動。

&emsp;&emsp;這個中州，的確是藏龍臥虎！

&emsp;&emsp;靈魂波動，飛快的擴散，而就在蕭炎蕭炎即將將其收回時，卻是猛的感覺到靈魂深處傳出了一種異樣的燥熱，當下心神一動，靈魂波動閃電般的對着那引發燥熱的地方掠去。

&emsp;&emsp;靈魂波動擴散的速度，遠遠的超過肉體飛掠，短短几息間，蕭炎的靈魂便是波及到了那引發燥熱的地方，這裡，是一片崇山峻嶺，但在這裡的上空，空間卻是呈現一種極端扭曲的感覺，隱隱間，有着一種乳白色的光芒從那扭曲的空間之中滲透而出，在蕭炎的靈魂波動接觸到那乳白色光芒時，一種極爲強烈的灼痛陡然自靈魂深處傳出。

&emsp;&emsp;“這是.”

&emsp;&emsp;這種突如其來的灼痛，讓得蕭炎突然有些呆滯，他的靈魂之中，融合了五種異火，尋常的異火，根本不可能讓得他感受到半點的熾熱，更別說那所謂的灼痛！

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;在蕭炎爲此震驚之間，其腦海之中，當初從淨蓮妖火的古圖之中所得來的奇異光團，卻是突然在此刻劇烈的震動了起來，這種震動，讓得蕭炎猛然間明白了什麼，震撼不已的望着那天空上扭曲的空間，心中，卻是響起了喃喃之聲：“這裡.是淨蓮妖火降世的地方！”

&emsp;&emsp;只有着那淨蓮妖火，纔有可能讓得這自從出現在蕭炎腦海中後，便是一動不動的奇異光團發出這等變化！

&emsp;&emsp;也只有着淨蓮妖火，纔有可能讓得擁有着五種異火保護的蕭炎，再度感受着那種灼痛之感！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心頭震動的望着那扭曲的空間時，突然，這裡的空間驟然翻騰，旋即，一股極端浩瀚的靈魂波動，驟然自空間之中暴涌而出，旋即狠狠的轟在蕭炎的靈魂波動上！

&emsp;&emsp;突然間如此恐怖的對碰，讓得蕭炎措手不及下，腦中不斷的迴盪着嗡嗡聲響，甚至，還有着許些眩暈之感傳出。

&emsp;&emsp;“誰？！”

&emsp;&emsp;蕭炎反應不慢，在受到攻擊之後的瞬間便是回過神，靈魂急忙收縮，同時，怒喝之聲也是猛的傳出，那發動攻擊之人居然能夠讓得他受創，顯然對方的靈魂力量，絲毫不比他弱多少！

&emsp;&emsp;“你便是蕭族的那個小輩，蕭炎？”

&emsp;&emsp;聽得這道自虛空中傳出的淡淡聲音，蕭炎心頭也是微驚，同時也是傳回靈魂波動：“閣下是何人？爲何攻擊我？”

&emsp;&emsp;“看來人殿收集的靈魂本源已經被你吞噬，不然的話，你是無法達到天境大圓滿，不愧是能夠讓得我魂殿失敗數次的人，倒是真的有些蕭玄的作風.”那神秘人並未回答蕭炎的問題，平靜得不起絲毫波瀾的聲音，緩緩的傳進蕭炎心中。

&emsp;&emsp;“你是魂殿殿主？！”

&emsp;&emsp;蕭炎的靈魂猛的傳出一股劇烈的波動，魂殿之中，能夠將靈魂修煉到這種境界的人，除了那一直未曾露面的魂殿殿主之外，還能有何人？

&emsp;&emsp;“本想待得淨蓮妖火出世後，再來解決一些麻煩，不過既然你竟然敢窺視妖火出世之地，那你便先隨本殿回魂殿吧，我魂殿的靈魂本源，可不是什麼人都能夠相享用的！”伴隨着那道淡漠聲音落下，蕭炎猛然感覺到，這片天地，彷彿瞬間被禁錮了下來，甚至，連其靈魂，都是出現了停滯。

&emsp;&emsp;“你的靈魂力量很強，但可惜，本體太弱”虛空一陣波盪，旋即一隻足有數百丈龐大的黑暗大手在天空成形，一把便是對着蕭炎靈魂所盤踞的虛空抓了過來。

&emsp;&emsp;“魂滅生，以你的輩分，對小輩出手，倒是太過了.”就在那黑暗大手對着蕭炎襲去時，突然間，一道淡淡的蒼老聲音，也是隨之響起，一隻同樣龐大的巨手在天空成形，兩者轟然相撞，可怕的靈魂風暴席捲而來，將這片天地的禁錮，頓時衝破而去。

&emsp;&emsp;“老鬼，你果然也是在窺視淨蓮妖火！”

&emsp;&emsp;出手被阻，那虛空中，頓時傳出魂殿殿主的喝聲。

&emsp;&emsp;“只是不想讓它落在你魂殿手中而已”那蒼老聲音，緩緩響起。

&emsp;&emsp;“離開這裡吧.”

&emsp;&emsp;在這片天地禁錮破裂時，蕭炎的心中，也是響起了一道蒼老聲音，旋即他便是感覺到，自己的靈魂彷彿被狠狠的推了一把，頓時耳旁風馳電掣，幾個呼吸，便是退回了其腦海之中，當下滿頭都是浮現了冷汗。

&emsp;&emsp;在蕭炎的靈魂回到本體時，那距離星隕閣數萬裡之外的平原上，一頭青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一個約莫十來歲左右的牧牛童子，也是緩緩的擡起頭，目光望向遙遠的西北方向，那清澈的雙眸中，卻是瀰漫着一種看透世間萬物的滄桑。

&emsp;&emsp;“妖火出世，又是免不了一番驚天爭奪啊”

&emsp;&emsp;牧牛童子嗓音稚嫩的嘆了一聲，旋即一揚牛鞭，催着青牛慢吞吞的逐漸遠去。

&emsp;&emsp;(本章完)
