<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1139章 孕靈粉塵</title>

&emsp;&emsp;第1139章 孕靈粉塵

&emsp;&emsp;第一千一百一十六章孕靈粉塵

&emsp;&emsp;蕭炎一行人順利的行下頂樓，在走完最後一層樓梯時，蕭炎腳步方纔一頓，偏頭望着那眉頭緊皺的葉重，不由得一笑，道：“葉重長老是在擔心那些傢伙？”

&emsp;&emsp;聞言，葉重也是苦笑着點了點頭，嘆道：“玄冥宗勢力不弱，沒想到在這裡會碰見他們，看那白衣男子周圍的護衛，想必他在玄冥宗地位不低，今日得罪了他，以玄冥宗那睚眥必報的行事風格，怕他是不會善罷甘休的。”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡笑道：“這也是沒辦法的事，不過也不用太過擔心了，他若是有什麼手段，我接下來便是”

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，倒不是沒有說這話的資格，以他如今的實力，在徹底爆發之後，能夠不懼鬥尊之下的任何人，而且若真是殺紅眼了，毀滅火蓮一出，即便是鬥尊強者也得暫避鋒芒，更何況，在他身旁，如今也是有着兩名貨真價實的鬥尊強者，這等陣容與勢力，已是足以和一些一流實力叫板，這玄冥宗雖說背景不弱，但以蕭炎的性格，自然也不可能真的就直接將銅片交給那辰閒，既然雙方都不可能退後，有衝突，也是必然的事。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般說，葉重自然也就不好再多說什麼，經歷過上次的事，他也一直認爲蕭炎背後擁有着極爲不弱的背景，不然的話，怎可能令得冰河那等超級強者退避？

&emsp;&emsp;對於葉重心中所想，蕭炎自然是不知道，在行下頂樓後，在二樓轉了一圈，然後便是找到了欣藍所佔據的一個攤位。

&emsp;&emsp;那正有些無聊的等待買主上門的欣藍見到蕭炎一行人，臉頰頓時浮現一抹欣喜，連忙站起身來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”蕭炎笑了笑，問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那個老傢伙最後還是妥協了”欣藍嘿嘿笑道，然後美眸轉向不遠處那也正眼巴巴看着自己一行人的紅袍老者。

&emsp;&emsp;“還有其他的收穫麼？”蕭炎一笑，這老傢伙還是熬不住啊。

&emsp;&emsp;“沒有了，你所說的那萬年青靈藤，是一種很罕見的藥材，我在這裡問了不少人，但他們都沒有”欣藍搖了搖頭，無奈的道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，有這等結果他並不意外，畢竟萬年青靈藤的確很少見，而且再加上這東西本就是煉製一些高階丹藥的必備之物，即便是一些人手中有着這東西，也是很少會有拿出來交換的。

&emsp;&emsp;讓欣藍將攤子收起，蕭炎轉身走向那名苦笑的紅袍老者，衝着他笑了笑，從納戒內取出一個玉瓶，道：“也別說我讓你虧了，這是一枚素心丹，換你這血精妖果，你賺了.”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎拿出的丹藥居然是素心丹，那名紅袍老者臉龐上的苦笑頓時消散而去，連忙接過玉瓶，小心翼翼的將丹藥倒出，嚴格的檢查了一番後，方纔滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;“以後如果還有血精妖果或者萬年青靈藤，雪骨參這三種藥材，可以來北邊的葉院找我，我全部都要了，價格會讓你滿意的”蕭炎隨手將水晶臺上的那玉盒拿起，手指在其中那血精妖果上摸了摸，一股滑膩的觸感頓時從指尖瀰漫而出，他這才點了點頭，將東西收入納戒，淡笑道。

&emsp;&emsp;聞言，那紅袍老者也是笑着點了點頭，素心丹對於煉藥師幫助不小，而且主要是煉製起來有些麻煩，即便是一些達到了七品中級的煉藥師，煉製這丹藥的成功率也是相當之低，而也正因爲如此，方纔導致素心丹的昂貴，用這些藥材來換取素心丹，他倒是撿了不少的便宜。

&emsp;&emsp;在囑咐了這紅袍老者一聲後，蕭炎也就不再多留，帶着衆人徑直對着一樓行去，然後直接出了煉藥師交易會，趕回葉院.

&emsp;&emsp;一回到葉院，蕭炎便是迫不及待的讓得葉重他們將院門緊閉，然後帶着天火尊者，小醫仙二人鑽進了房間之中。

&emsp;&emsp;房間內，三人圍攏在桌旁，而桌上所擺放的，則是那枚剛剛得到的怪異銅片。

&emsp;&emsp;銅片呈淡黃之色，在銅片之上，還佈滿着不少彎彎扭扭猶如蚯蚓般的綠色銅鏽，而也正是這些銅鏽，方纔將銅片之上的一些圖紋給腐蝕遮掩了去。

&emsp;&emsp;“曜老先生，你確定這東西的價值比得上素心丹的藥方？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光直直的盯着這塊普通得不能再普通的銅片，他已經使用了各種手段，甚至是銅片上的那些圖紋，也是被他小心翼翼的拓印了下來，但依舊是未曾從銅片上得到半點有用的信息。

&emsp;&emsp;天火尊者含笑的望着那使用各種手段依舊無果後的蕭炎，笑了兩聲，故作高深莫測的道：“小子，若是這上面的秘密這麼容易便是能夠被破解的話，你認爲還能輪到你來坐享其成？”

&emsp;&emsp;瞧得天火尊者這幅模樣，蕭炎不由得苦笑了一聲，道：“那便麻煩曜老先生告訴小子，這東西究竟有何了不得吧？”

&emsp;&emsp;見狀，天火尊者這才得意的笑了笑，伸手將銅片取過，放在手心，然後斜對着燈火，對着蕭炎揚了揚，道：“能發現什麼麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光仔細的盯着銅片，在燈火的反射下，他只能看見那些彎彎扭扭如同蚯蚓般的銅鏽，當下便是無奈的搖了搖頭，道：“曜老先生，你就不要再賣關子了.”

&emsp;&emsp;“真沒耐性.”

&emsp;&emsp;天火尊者搖了搖頭，旋即雙指並曲，一縷鬥氣在指尖急速凝聚，化爲一根細小的鬥氣細針，然後他握着這根極度凝聚的鬥氣細針，小心翼翼的斜插進銅片表面的那些綠色銅鏽上

&emsp;&emsp;在天火尊者這小心翼翼的挑撥下，那些綠色銅鏽開始徐徐的剝落，然後盡數落在桌面上。

&emsp;&emsp;一旁的蕭炎與小醫仙望着他的這般舉動，面面相覷了一眼，皆是一頭的霧水。

&emsp;&emsp;對於茫然的兩人，天火尊者也未曾理會，在花費了將近半個小時後，方纔將銅片上的那些綠色銅鏽盡數剔除了下來，而就在蕭炎兩人以爲他要解開銅片之謎時，天火尊者卻是在兩人目瞪口呆的目光下，隨意的將銅片給拋飛了去。

&emsp;&emsp;“這”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角抽搐的望着天火尊者這一舉動，實在是有些不明白他究竟是在玩什麼。

&emsp;&emsp;“唉，你二人啊，實力雖然不錯，但這閱歷，卻太差了點.”天火尊者一擡頭，見到兩人那表情，不由得無奈的搖了搖頭，然後手掌微曲，一股吸力爆發而出，將桌面上的那些綠色銅鏽盡數吸入掌心，然後凝聚成一個拇指大小的綠色銅球。

&emsp;&emsp;“真正的秘密，不在那銅片上，而是在這些不起眼的銅鏽裡，遠古之物，怎可能以常理推斷？”天火尊者屈指一彈，將綠色銅鏽彈向蕭炎，道：“使用異火煅燒它，我也想瞧瞧，這裡面究竟有什麼東西。”

&emsp;&emsp;小心翼翼的接過綠色銅球，蕭炎上下的看了看，然後方纔抱着半信半疑的心態，召喚出一團碧綠色火焰，將綠色銅球給席捲而進

&emsp;&emsp;經過這一煅燒，蕭炎也方纔發現這銅鏽的一些特別之處，只見得這銅球不論碧綠火焰如何提升溫度，居然都是未曾出現融化的跡象

&emsp;&emsp;“果然有些名堂.”

&emsp;&emsp;心中有些欣喜的暗道了一聲，蕭炎也是急忙提高溫度，如此將近十來分鐘後，那枚綠色銅球方纔有着融化的跡象.

&emsp;&emsp;隨着銅球融化的加劇，蕭炎突然發現，那銅球之上的那種綠色居然在逐漸的淡化，一粒粒極爲微小的淡黃粉塵，悄然的從融化的銅鏽中脫落而下，然後懸浮在火焰之內，一閃一閃的，宛如精靈一般，給人一種極爲濃郁的靈性之感。

&emsp;&emsp;淡黃粉塵逐漸的脫落，約莫兩分鐘左右後，便是停止了脫落，而隨着粉塵的脫落殆盡，那銅球，則是在一瞬間，化爲湮滅.

&emsp;&emsp;隨着銅球的湮滅，五粒淡黃色的粉塵，閃爍着充滿靈性的光澤，懸浮在了火焰之內，任由碧綠火焰如何煅燒，都是未曾有着半點其他的變化。

&emsp;&emsp;“這是？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光驚訝的望着那火焰之內的五粒淡黃色粉塵，略微有些茫然，這種東西，顯然並不在他的認知之中。

&emsp;&emsp;在茫然了一會後，蕭炎視線轉向一旁的天火尊者，卻是見到他也是一臉的沉吟之色，好半晌之後，方纔緩緩的吐了一口氣，沉聲道：“如果我沒猜錯的話，這東西，應該是那遠古方纔存在的.孕靈粉塵！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，信老夫的果然沒錯，小子，跟這東西比起來，一卷七品中級的藥方，你簡直就是撿了天大便宜！”

&emsp;&emsp;“孕靈粉塵？”

&emsp;&emsp;望着天火尊者那突然間眉飛色舞起來的臉色，蕭炎眉頭一挑，嘴中也是發出了一道低低的呢喃之聲。

&emsp;&emsp;(本章完)
