<title>《鬥破蒼穹》▷ 第458章 震懾與客氣【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第458章 震懾與客氣【第二更！】

&emsp;&emsp;第四百三十二章 震懾與客氣

&emsp;&emsp;走出樓閣，是一條綠蔭大道，而在大道的兩旁，則是這一屆其他新生的住所，當然，與蕭炎四人的小樓閣相比，他們的則是要略顯簡陋一點，這樣看來，似乎這種待遇並非是每個人都擁有的。

&emsp;&emsp;此時的道路上沒有半個新生的影子，想必應該都是聚集到了出口處去了，蕭炎四人也不敢怠慢，腳尖輕點地面，身形化爲一縷輕煙，對着大道盡頭急速掠去。

&emsp;&emsp;將近四五分鐘之後，急速掠行的蕭炎四人放緩了腳步，擡頭望着道路盡頭處，果然是瞧得大堆的人擁擠在此處，謾罵的喧譁聲音不絕於耳。

&emsp;&emsp;微微揮手，蕭炎帶着三人行近人羣，一些圍在此處的新生瞧得蕭炎四人，不由得滿臉大喜，剛欲歡呼，卻是被蕭炎的手勢打斷了去，當下急忙閉嘴。

&emsp;&emsp;與新生們拱手打了個招呼，蕭炎四人擠進人羣，目光透過人羣縫隙，望向出口處。

&emsp;&emsp;此時的大道出口，正被七八個胸口佩戴着塔型徽章的老生所堵着，而在他們身後，還有着大羣看熱鬧的老生，顯然，對於新生的吃癟，他們是很樂於見到的，因爲當年的他們，很多都走過這一關。

&emsp;&emsp;在那八名老生的對面，則正是剛纔來向蕭炎求助的阿泰，此時，他正帶着衆新生，臉色鐵青的與老生對恃着。

&emsp;&emsp;“不用再廢話了，小子，新生納貢費是內院這麼多年的規矩，我們可沒對你們有所苛刻，所以，還是乖乖的交出來吧，破財免災，難道你都不懂麼？”一名年齡約莫在二十五左右的青年，笑眯眯的望着對面臉色鐵青的阿泰等人，道：“每人兩天的“火能”，保你們在內院安安穩穩，這筆買賣可是很划算的哦。”

&emsp;&emsp;“哼，別以爲我們是新生便不知道規矩，新生的確是該向老生繳納“納貢費”，可內院也有條不成文的規定，新生頂多只給兩方勢力，而在繳納給了這兩方之後，其他勢力還想收取，便得去找那兩方勢力說，再不關我們半點事情。”阿泰冷哼了一聲，怒聲道：“可你們今日，前前後後，來這裡的勢力已經不下五波，我們還有個屁的“火能”給你們？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那是尋常情況，可你們這屆新生不是很強的麼？這麼多年來，還從未聽說過有新生隊伍在“火能獵捕賽”上反搶老生隊伍“火能”的事情，既然你們這般特立獨行，那對待你們的規矩，那自然也是要特殊一點才行啊。”那名青年咧嘴笑道。

&emsp;&emsp;“再者，現在的你們可不象是普通新生那般窮，你們身上的“火能”，說不定比一些老生都要豐裕很多啊。”

&emsp;&emsp;“你放屁，我們說過，不會再給一個“火能”，不管我們還有不有“火能”，你都別妄想！”阿泰臉色鐵青的怒罵道，其身後，衆多新生也是滿臉怒容，這老生三番四次的剝削，也是將他們徹底觸怒了。

&emsp;&emsp;“嘿，好，很好.果然是羣硬骨頭。”聞言，那位老生不由得冷笑了一聲，陰測測的道：“小子們，你們別忘記了，這裡可不是外院，在內院中除了競技場之外，其他地方雖然不能傷人性命，可“切磋”之間，總是會有些皮肉痛的吧？”

&emsp;&emsp;“今天你們若真是不繳納的話，那麼我也不敢肯定你們走出這裡後，會不會受到一些不公平待遇哦，年輕人，可不要意氣用事啊。”

&emsp;&emsp;“你”瞧得那一臉陰笑的青年，衆新生心中再度冒起火光，眼中都欲噴出火來。

&emsp;&emsp;“不用肯定了，新生不會再給你們繳納半天“火能”，這位學長，你從哪來的，就請回哪去吧。”淡淡的冷笑聲，忽然的從新生羣中響起。

&emsp;&emsp;“誰？”

&emsp;&emsp;臉色急速陰沉，那名青年目光陰冷的在新生中掃過，拳頭微微扭動，冷聲道：“這屆新生果然如其他人所說，囂張得有些沒邊了，看來身爲學長，我們有義務讓你們明白內院的風氣啊。”

&emsp;&emsp;“呵呵，也好，那在下便領教一下，學長該如何讓我明白？”笑聲再度響起，旋即新人羣中分出一條路來，四道人影從人羣中緩緩行出。

&emsp;&emsp;“是蕭炎學長！”

&emsp;&emsp;瞧得四人的出現，周圍新生頓時響起一陣歡呼聲，經過“火能獵捕賽”的成功，蕭炎在新生心中的聲望，已然相當之高。

&emsp;&emsp;“蕭炎？他就是那個打敗了羅侯的蕭炎？”聽得周圍的歡呼聲，那圍在大道之外看熱鬧的一些老生也是不由得驚詫的出聲，目光帶着幾分奇異的盯着那一身黑袍的青年。

&emsp;&emsp;“你就是蕭炎？”

&emsp;&emsp;見到那些忽然情緒高漲的新生，那幾名攔在道路出口的老生臉色也是有些變化，顯然，對於蕭炎的名頭，他們還是頗爲忌憚的，畢竟，那羅睺即使是放進整個內院中，也是能夠算做排名前百的強者，甚至，有一次羅侯還擠進了“強榜”之中，雖說有着一點運氣成分，並且僅僅只在榜上待了三天時間，可能夠上榜，那自然便是代表着他卓絕的實力，而連這位強人，都是敗在蕭炎手中，因此，內院中的一些老生，還是對蕭炎有幾分忌憚的。

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的瞥着那名臉色變幻不定的青年，雙臂抱在胸前，笑道：“我就是蕭炎，這位學長不知有何指教？”

&emsp;&emsp;“你打算做出頭鳥？雖然你打敗了羅侯，但也得知道，在這內院中，比羅侯強的人，那可不少！”在大庭廣衆下，那名青年也是不願丟面子的退下，當下只得硬着脖子冷哼道。

&emsp;&emsp;“我們新生並無展現什麼囂張的意思，“獵捕賽”中，也僅僅只是因爲一些老生所作所爲過於過分.我們心中明白，初來乍到，收斂銳氣，是新人最好的融入方式，所以我們也不例外，該按規矩繳納的“納貢費”，我們會繳，但是，其他的那些苛刻規矩，我蕭炎在此明說，絕對不會有半點搭理，若是要用強，我們在場四十六名新生，就只能全力奉陪了。”蕭炎目光微冷，環視四周，沉聲道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;隨着蕭炎音落，其後面的幾十名新生臉龐頓時涌上一抹激動，腳掌狠狠一跺地，鬥氣澎湃而出，一時間，幾十股鬥氣氣勢凝聚在一起，所形成的威壓，令得那幾名老生急忙後退了幾步。

&emsp;&emsp;“你蕭炎，你們不要以爲人多便可囂張，我們可是“青山”的人，在內院得罪我們.”被一羣新生的氣勢駭得後退，那名青年臉上不由得有些難看，當下怒聲警告道，然而他的警告還未落下，只聽得破風聲猛然襲來，旋即黑影掠過眼前，肩膀陡然一沉，前者便是駭然發現，一柄巨大的黑尺，已經架在了其脖子處。

&emsp;&emsp;“再說一次，該繳納的，我們新生已經繳納了，不該繳納的，從此以後，我們不會再繳半個“火能”，我不管你是隸屬於那個勢力，但若繼續在此廢話，那也就別怪我蕭炎下手狠了”蕭炎左手握着尺子，漆黑眸子緊緊盯着那被重尺重量壓得不斷下沉的青年，寒聲道。

&emsp;&emsp;望着蕭炎眼中的寒意，那名老生喉嚨微微滾動，一滴冷汗從額頭滴落而下，他能感覺到，對面這個年齡比他小上許多的青年的話語中，有着一抹真切的森冷殺意。

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;重尺微移，帶起破風聲響轉回蕭炎後背，蕭炎緩步後退，最後退到薰兒三人面前。

&emsp;&emsp;“你等着！”

&emsp;&emsp;望着後退的蕭炎，那名老生臉龐一陣白一陣青，半晌後，方纔羞憤的一揮袖子，轉身摞下一句狠話，然後帶着人逃離了此地。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎將那羣老生震退，衆位新生不由得再次發出歡呼之聲，望向蕭炎的目光中，更是無比火熱，顯然，此次蕭炎替他們出頭的舉動，算是徹底的讓得這些新生認同了他的地位。

&emsp;&emsp;“諸位學長，我們這屆新生，並無什麼特別本事，也不想搞什麼特殊權利，至於“火能獵捕賽”，先前也已經說過，僅僅只是因爲那些老生過於過分的緣故.如今進入內院，作爲初來乍到者，我們也沒什麼借勢囂張的意思，諸位都算是學長，那些該繳納的東西，我們新生不會少欠半個，因此，諸位也不必對我們這屆新生異樣看待，蕭炎在此謝過了。”蕭炎擡頭望着那道路口的圍觀老生，微微拱手，頗爲客氣的朗聲道。

&emsp;&emsp;剛剛立過威，現在說話卻是這般客氣，蕭炎這般作爲，倒是令得那些老生有些面面相覷，片刻後，一些心智靈敏的老生，不由得暗暗點頭，這個蕭炎，倒的確是個人物，做事明分寸。

&emsp;&emsp;在蕭炎身後，薰兒三人也是微微點頭，不管他們再如何強橫，那也絕對不可能與整個內院老生爲敵，若是蕭炎在立威之後，表現出有半分得意，或許這些事就得傳進不少內院強者耳中，而到時候，難免不會有人來刁難他們新生，此次來的僅僅只是一些實力稍低的老生，下次的話，或許就該是真正的強者了。

&emsp;&emsp;他們能夠打敗羅侯，可羅侯在內院中，實力也僅僅只是排名中游，因此，現在的他們，並不能高調行事，最重要的，是趕緊在內院中站穩腳跟，竭力進修，以提升總體實力，方纔是長久之道！

&emsp;&emsp;（繼續碼第三更。）

&emsp;&emsp;(本章完)
