<title>《鬥破蒼穹》▷ 第253章 墨盟</title>

&emsp;&emsp;第253章 墨盟

&emsp;&emsp;寬敞的大廳之內，人頭洶涌，極爲熱鬧，洋溢着一股喜慶的氣息。

&emsp;&emsp;在大廳安置的特定座椅之上，坐着來自帝國東部省份的勢力首領或者代表，對於這加瑪帝國東部位置最強大的勢力，雖然很多人心裡恨不得墨家早點垮臺，可這表面上的功夫，卻依然是必須做得極爲到位。

&emsp;&emsp;在大廳的高臺首位之上，一位頭髮花白的華服老者，正對着下方來往的賓客抱拳行禮，他似乎極爲享受這種無數道羨嫉目光的注視，因此那蒼老的臉龐上，喜慶中略微夾雜着許些得意的笑容，從未間斷過。

&emsp;&emsp;老者正是墨家的大長老，墨承，同時也是墨家的一根頂樑柱，現在的墨家能有如今的地位，幾乎大半都是他的功勞。

&emsp;&emsp;“鹽城城主博爾大人到！”

&emsp;&emsp;大門之處，一道嘹亮的通報聲，傳進大廳，讓得喧鬧的大廳微微靜了靜，一道道奇異的目光，掃向大門處，一般來說，帝國的官員，一般並不會主動來參加地方勢力的慶賀，不過這鹽城城主，如今卻是在大庭廣衆下前來慶賀，這種舉動使得衆人心中明瞭，這墨家，原來已經打通了鹽城上下所有的關節。

&emsp;&emsp;獲得了官方的支持，又有着雲嵐宗做後臺，也難怪墨家近年來實力暴漲，並且還隱隱有着獨佔東北省份所有勢力鰲頭的趨勢。

&emsp;&emsp;“呵呵，墨承大長老，恭喜啊。”大門處，一羣人簇擁着一位身着華麗的中年胖子，滿臉笑容的走了進來，對着臺上的墨承親熱的笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，博爾大人，有勞你親自過來了，快請。”衝着這位這些年不知道從墨家撈了多少油水的胖子笑了笑，墨承心中閃過一抹冰冷的殺意，臉龐上卻是帶着笑容，虛手將之引向一旁高臺上特製的座椅。

&emsp;&emsp;與這位鹽城城主笑談了幾句後，門口處，又是響起一道嘹亮的通報聲。

&emsp;&emsp;“葉家家主葉叢大人到！”

&emsp;&emsp;聽着這名字，墨承微微一愣，旋即臉龐上浮現一抹似笑非笑的表情，這葉家正是東北省份另外三大家族之一，勢力雖然和如日中天的墨家要差上一些，不過多年的積累，也使得葉家實力不容小覷，而讓得墨承露出這般神情的，自然是因爲葉家家主的親自來賀，按照正常情況，東北四大家族之間的關係皆是勢如水火，給對方慶賀這種事情，是絕對辦不出來，而如今葉家的這有些出人意料的態勢，明顯是隱含着一絲討好服軟的意思，顯然，隨着墨家的實力大漲，這葉家，與之相敵對的心思，也是動搖了許多。

&emsp;&emsp;“哈哈，墨承老爺子，當真是老當益壯啊，東北這塊地盤，可快要被老爺子完全給吃了。”一位面容削瘦的中年男子，大笑着行進大廳，對着臺上的墨承笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到葉叢族長也是趕了過來，老夫真是不勝榮幸啊。”墨承含笑道，與葉叢皮笑肉不笑的交談了幾句，然後將他也是迎上了高位。

&emsp;&emsp;接下來，又是接二連三的來了一大批在加瑪帝國東北省份地位頗高的勢力首領，一時間，這種熱鬧的大廳中，竟然便是聚齊了東北省份將近十之七八的勢力，當真是算得上一次難得的盛會。

&emsp;&emsp;望着那滿廳貴賓，墨承臉龐上的笑意，也是越來越濃，在東北省份中，能夠有得這般號召力的，除了他墨家之外，根本是再找不出第二家。

&emsp;&emsp;墨承臉龐之上的笑意，在聽得最後一聲通報之後，終於是宛如一朵菊花般盛了開來，親自下臺，然後快步對着大門處走去。

&emsp;&emsp;作爲全場的焦點人物，墨承的舉動自然是受到了所有人的注目，瞧得他竟然是親自出去相迎，當下略感愕然，不由得低聲竊竊私語了起來，在這東部省份，能夠讓得墨家大長老如此熱切對待的人，似乎並不多。

&emsp;&emsp;大門處，一羣人簇擁而來，人羣之首，一位身着月色裙袍的女子，踏着那細碎的步子緩緩的行進大門，美麗動人的容顏上，噙着淡淡笑意，周圍偶有認出其身份的人，都是不由得滿臉驚訝。

&emsp;&emsp;“哈哈，納蘭侄女，沒想到今日你會親自過來，真是令得我墨家上下蓬蓽生輝啊。”望着那月袍年輕女子，墨承臉龐上的笑容更盛，湊上前來，稱呼極爲親熱的大笑道。

&emsp;&emsp;“竟然是雲嵐宗宗主的親傳弟子，納蘭嫣然？嘿，難怪墨承這般興奮。”

&emsp;&emsp;“這老傢伙，以後不知道又要拿這事炫耀多久了。”

&emsp;&emsp;“唉，看來雲嵐宗對這墨家，還真是越來越看重了啊，此次竟然是連這位未來的雲嵐宗宗主，都是趕了過來。”

&emsp;&emsp;當認出了月袍美麗女人的身份之後，大廳之內，衆人頓時滿臉羨嫉的暗歎了一聲，雲嵐宗這尊矗立在加瑪帝國巔峰的龐然大物，在這些中等偏下勢力心中，無疑是猶如一尊高不可攀的山峰一般，極具壓迫力，墨家能夠和他們牽上線，不知道讓得多少人嫉妒得眼睛發紅。

&emsp;&emsp;“墨承長老客氣了，嫣然也只是奉老師的吩咐而已。”納蘭嫣然目光掃視了一圈大廳內，望着那些幾乎是囊括了東部省份將近十之七八的勢力首領，美眸深處掠過一抹詫異以及許些莫名的意味，低頭矜持的笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，納蘭侄女，葛葉長老，請！”對着納蘭嫣然與其身後的葛葉大笑了一聲，墨承轉身親自在前引路，將兩人一路引至最首位之上，方纔在兩人身旁坐下，大笑着與兩人不斷笑談着。

&emsp;&emsp;熱鬧的大廳之中，一道道隱晦的目光不斷的在納蘭嫣然嬌軀上掃過，這位傳說中能夠成爲未來雲嵐宗掌控者的女子，無疑已經成爲了大廳內的焦點。

&emsp;&emsp;另外一旁的葉家家主葉叢，滿臉羨嫉的望着那與納蘭嫣然親熱笑談的墨承，半晌後，心中無奈的嘆息了一聲，滿嘴的苦澀，他雖然也想厚着臉皮湊上去與這位未來的雲嵐宗宗主拉下關係，可在衡量了一下雙方地位身份之後，他只得苦笑着搖了搖頭，端起身旁的茶杯，狠狠的灌了下去，心中盤算着是否該早點和墨家合作，以防日後忽然被實力暴漲的墨家給連根端了去。

&emsp;&emsp;在大廳中衆人各自懷着不同心思之時，頂樓之上，兩道黑袍人影，詭異的閃掠浮現，腳掌穩穩的踏在橫樑上，目光在大廳中掃了掃，在納蘭嫣然身上停了一會後，便是轉移向了一旁的墨承…

&emsp;&emsp;“那應該便是墨家大長老，人稱儈子墨的墨承了吧？”視線掃過那滿臉笑容的乾瘦老者，蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”海波東微微點了點頭，偏頭望向蕭炎，道：“接下來，打算怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“砸場子…照你所說的，先把那老混蛋先打成重傷，然後讓他們交人，墨承對於墨家來說，幾乎是一根不能倒下的臺柱，所以，我想他的命，應該是值一些價錢的。”蕭炎手掌插在袖間，目光猶如毒蛇一般，緊緊的盯着墨承，陰冷的道。

&emsp;&emsp;“真是個倒黴的老傢伙，竟然在這個日子，遇見了蕭炎這個煞星。”聞言，海波東點了點頭，在心中爲下面那滿臉春風得意的墨承默哀了幾秒鐘。

&emsp;&emsp;大廳之中，墨承終於是停止了談話，緩緩站起身來，目光環視了一圈大廳內的各方勢力，笑着壓了壓手，頓時，喧鬧的氣氛，便是逐漸的變得安靜了下來，一道道目光，轉移了過來。

&emsp;&emsp;“呵呵，非常感謝諸位能夠來參加我這把老骨頭的宴會，在諸位的請帖中，想必也寫清楚了，此次聚會，主要是還有一件大事想要與諸位商量。”瞧得氣氛逐漸沉穩起來，墨承這才笑道。

&emsp;&emsp;聽得墨承的話，大廳之內的衆人，頓時將耳朵豎了起來。

&emsp;&emsp;“最近我們墨家內部經過商議，準備籌建一個墨盟…這墨盟並非是什麼嚴格的組織，只是想將一些友好勢力湊集在一起，然後合力取得一些對雙方都極爲有利的好處，畢竟一個人的力量，遠遠比不上幾家之力…而且在此我承喏，只要加入了墨盟，那麼便是墨家的盟友，擁有享受墨家情報以及武力援助等等特權…諸位以爲如何？若是有對這墨盟感興趣，不妨大家一起合作。”墨承笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;聽得墨承的話，大廳之內，衆人臉色各是有所不同，雖然墨承嘴上說得並非什麼嚴格組織，可他們都是清楚，一旦加入了這所謂的墨盟，那就是相當於被打上了墨家的標誌，雖然以後或許能夠得到墨家的庇護，不過這可是間接的相當於被墨家給收編了啊。

&emsp;&emsp;大廳內，陷入了一陣短暫的沉默，半晌之後，終於是陸陸續續有着一些實力破弱的小勢力，出聲說着願意加入墨盟，他們其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠墨家。

&emsp;&emsp;有了人開頭，一些忌憚墨家，害怕被他們列入黑名單的中型勢力，在遲疑了一會後，也是有着不少人選擇了加入。

&emsp;&emsp;坐在首位上，望着那些不斷對着墨家傾倒而來的勢力，納蘭嫣然柳眉不可察覺的微蹙了蹙，輕偏過頭，與葛葉對視了一眼，眼中皆是閃過一抹莫名的意味。

&emsp;&emsp;笑容滿臉的望着那些選擇加入的勢力，雖然現在人數並不多，不過墨承卻並不着急，這只是他的初步計劃，只要等到日後墨家開始展露實力時，他相信，在座的這些人，應該會知道如何選擇。

&emsp;&emsp;心中略微有些得意的笑了笑，墨承含笑道：“墨盟雖然頗爲鬆散，不過卻也暫時還需要掌控之人…”

&emsp;&emsp;“自然是墨承大長老掌管最爲合適。”墨承的話還未落，大廳中便是響起了一陣拍馬屁的聲音，並且還有大羣聲音附和着。

&emsp;&emsp;“呵呵，承蒙諸位厚愛，那老夫也卻之不恭了，這墨盟，便先暫時由我來代管吧。”也不理會別人是否有着反對意見，墨承手掌一揮，便是這般決定了下來。

&emsp;&emsp;望着那幾乎是在自編自導的墨承，大廳中的一些人，實在是有些無語，這老傢伙臉皮也太厚了吧？

&emsp;&emsp;“抱歉，墨大長老，我想，那墨盟掌控者，你似乎是暫時沒空管理了…”

&emsp;&emsp;安靜的大廳之中，淡淡的聲音，忽然不合時宜的響了起來，一襲黑袍，詭異的閃掠至大廳中央，黑袍下，一雙陰冷的目光，瞥着高臺上那臉色驟然陰沉的墨承。

&emsp;&emsp;(本章完)
