<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1620章 七星斗聖</title>

&emsp;&emsp;第1620章 七星斗聖

&emsp;&emsp;第一千五百九十一章

&emsp;&emsp;蕭炎面色欣慰的望着火鼎，站起身來，這一次的煉丹，再度讓得他感到帝境靈魂的強大之處，若是換作以往，想要將這雷劫丹煉製出來，必然會有着極大的消耗，而且最爲主要的，還是就算消耗了，還不一定能夠煉製成功。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎起身時，火鼎上方的天空，也是劇烈的翻騰了起來，隱隱間匯聚成雷雲的模樣，一絲絲黑色的雷霆宛如巨龍般，在雲層之中翻騰穿梭。

&emsp;&emsp;“丹雷麼 .”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎卻是一笑，並沒有在意，只是一揮手，北王自納戒中掠出，直接化爲黑影衝進了那雷雲內，頓時間，天際雷聲陣陣，模糊間能夠看見衆多的雷霆正瘋狂的對着其中的一道人影轟去。

&emsp;&emsp;這種雷鳴之聲，持續了約莫十來分鐘左右，便是逐漸的淡去，最後，一道道精純的雷霆之力從雷雲中傾灑而下，盡數的落進了火鼎之內的那一枚金光燦燦的丹藥之上。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;伴隨着這些雷霆之力的涌入，那丹藥之中的最後一絲雜質也是被淬鍊乾淨，頓時，一道璀璨金光自藥鼎之中暴射而出，而鼎蓋，也是被強行衝開，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一種驚人的速度對着天際衝去。

&emsp;&emsp;“辛苦煉製這麼久，哪有讓你跑掉的道理。”蕭炎笑了笑，心念一動，那矗立在天地之間的巨大靈魂身影便是探出巨手，直接是洞穿虛空，一掌將那逃竄的金光鑽進手中，旋即身影縮小，迅速掠進了蕭炎眉心，而那枚金燦燦的丹藥，也是乖乖的懸浮在了他的面前。

&emsp;&emsp;“呼…”

&emsp;&emsp;望着面前那渾圓的金光丹藥，蕭炎也是忍不住的鬆了一口氣，他能夠感受到丹藥之中的那股可怕力量，這一枚的雷劫丹的品質，比起上一次蕭炎在藥族煉製而出的那一枚九品玄丹，顯然是要略勝一籌。

&emsp;&emsp;當然，這也不足爲怪，畢竟不論是材料還是本身實力，現在的蕭炎，都遠非而當時可比。

&emsp;&emsp;“此番能有多少提升，便看你了…”蕭炎對着面前的金光丹藥微微一笑，旋即便是負手閉目，而那雷劫丹，則是化爲一縷金光，順着他嘴脣開合間，掠了進去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;雷劫丹剛剛一入蕭炎體內，一股狂暴無匹的波動便是從其體內爆發而開，當下這片平原之上便是風沙陣陣，一個約莫數十丈深，千丈寬的深深凹陷，便是出現在了平原之上，而蕭炎，則是深處那凹陷的中心。

&emsp;&emsp;在蕭炎身後的那尊墓碑，倒是在一道石柱的支撐下依舊屹立着，墓碑上，有着淡淡的光芒散發而出，將其護住不毀。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;璀璨的金色雷光，不斷的自蕭炎體內涌現而出，最後在其身體表面伸展而開，化爲低沉的雷暴之聲。

&emsp;&emsp;在那金燦燦的雷霆包裹下，蕭炎長髮披散，原本黑色的頭髮，在此刻卻是變得如同黃金所鑄一般。

&emsp;&emsp;而在身體表面產生着變化時，蕭炎的體內，也是在瘋狂的咆哮着，狂暴的雷霆之力化爲一道道怒龍，在其體內瘋狂的亂竄，不過不論它們如何的衝撞，彷彿都是會遇見一扇極爲堅硬的無形障壁一般，將他們盡數彈回。

&emsp;&emsp;而與此同時，淨蓮妖火也是在蕭炎體內呼嘯而開，直接是以最爲蠻橫的手段將這些而狂暴能量吞噬，待得煉化後，化爲滾滾精純鬥氣，融入蕭炎的身體。

&emsp;&emsp;藉助着帝境靈魂以及淨蓮妖火之力，要煉化這雷劫丹，倒也是輕鬆的事。

&emsp;&emsp;巨大的深坑之中，金光閃爍，在那金光之中，蕭炎緊閉雙目，面色肅穆，隱隱間，天地能量逐漸的泛起一些波動，最後在這平原上空匯聚，看上去，倒是有着類似天地潮汐一般的奇特之景。

&emsp;&emsp;以自身鬥氣，引發天地能量潮汐，那等實力，這個世間，能夠辦到的人唯有寥寥熟人，當日古元也曾經引來天地潮汐，不過那聲勢比起蕭炎現在這個，卻是不知道強橫了多少倍，畢竟蕭炎與他的實力，也是有着頗遠的差距。

&emsp;&emsp;但這般一幕，也已是相當了不起，畢竟若是換一個尋常的七星斗聖強者，恐怕都是很難做到着一點，蕭炎能這般，倒還是有着一些帝境靈魂的緣故。

&emsp;&emsp;平原周圍，衆多的能量體見到天空上那小型的能量潮汐，也是忍不住的有些動容。

&emsp;&emsp;“此人倒真是能夠算做天縱奇才，當年首次見他，尚不過鬥尊實力，然而再度相見時，已晉鬥聖，這般速度，堪稱恐怖，如今更是更上一層樓，日後，說不定還真是能夠達到蕭玄大人巔峰層次…”血刀聖者喃喃自語，眼中隱隱有着敬畏涌現，蕭炎這般成就，倒是容不得他不心服口服。

&emsp;&emsp;澎湃的能量潮汐，足足持續了十日的時間，方纔逐漸的減弱，而又是待得兩日後，能量潮汐方纔徹徹底底的消散而去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在能量潮汐消散之際，那巨大的深坑之中，一道金光突然直衝而起，遠遠看去，宛如貫穿了天地一般，極爲的壯觀。

&emsp;&emsp;金色光柱沖天而起，一道身影緩緩的自其中升空而起，然後踏着虛空，輕輕的落到了地面上。

&emsp;&emsp;而隨着他腳步的落地，那光柱也是迅速黯淡而下，最後消失在天地之間。

&emsp;&emsp;蕭炎擡起頭，望着天空上那消散殆盡的能量潮汐，他的頭髮也是在此刻再度恢復，只不過那漆黑的雙眸中，倒是時不時的有着金色雷弧閃爍，看上去有種奇特的威壓之感。

&emsp;&emsp;“七星斗聖…”

&emsp;&emsp;蕭炎感應了一下體內的狀態，旋即臉龐上便是涌現一抹笑容，雷劫丹的效果，果然是沒有讓他失望，終於是讓得他突破了六星，一躍進入七星斗聖的層次。

&emsp;&emsp;這個級別，已是能夠直接與魂族四魔聖以及古族三仙這等老一輩的強者相媲美，當然，若是真要戰鬥起來的話，蕭炎自然能夠輕鬆的擊敗他們，畢竟，帝境靈魂，可不是用來當擺設的。

&emsp;&emsp;“不愧是九品玄丹級別的雷劫丹…”

&emsp;&emsp;蕭炎滿意的伸了一個懶腰，若是直接就用普通法子煉化九玄金雷的話，恐怕頂多只能讓得他處於六星斗聖後期的地步，想要突破到七星，倒是難度不小，畢竟，那小小的一步，卻是暗藏天壑。

&emsp;&emsp;“該出去了，不過藥老還未傳來消息，想必魂族依然是在沉寂，這些傢伙…還在等什麼？”蕭炎雙眸微眯，眼中有着寒意掠過，算算時間，也是有着十數天了，若是休養的話，也該算是完畢了，對於陀舍古帝的洞府，魂族應該纔是最爲迫切的纔是，現在這般模樣，倒是顯得有些奇怪了。

&emsp;&emsp;當然，蕭炎可並不認爲魂族已經再度瞞天過海的直接前去開啓陀舍古帝洞府，有着古元親自出手監控，他能夠肯定，這個世間，絕無人能夠在其不知覺的情況下，逃出他的監控。

&emsp;&emsp;“魂天帝，我倒是要看看，你們就能能玩什麼花樣！”

&emsp;&emsp;蕭炎低聲冷笑，旋即袖袍輕揮，面前的空間便是撕裂開一道裂縫，他腳步一邁，便是踏入其中，然後消失不見。

&emsp;&emsp;望着蕭炎消失的身影，衆多的能量體也是鬆了一口氣，旋即徐徐的散開。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;這裡是一片有些暗沉的空間，黑霧瀰漫着天際，陰寒之力，滲透着這片空間的每一處。

&emsp;&emsp;在這片空間的深處，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盤坐虛空，在他體內，不斷的滲透出漆黑的黑炎，遠遠看去，就彷彿一個黑洞一般，源源不斷的吞噬着天地間的一切。

&emsp;&emsp;在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，從這些黑影納戒中，正在不斷的飄飛出一個又一個的光團，光團顏色趨於透明無色，然而其中，卻是瀰漫着讓人變色的精純能量，若是蕭炎在此的話，則是能夠認出，這些光團，赫然全部都是魂殿所收集的那種靈魂本源！

&emsp;&emsp;當初的蕭炎，僅僅只是煉化了一團便是讓得自己靈魂力量達到了天境大圓滿的地步，然而這裡的光團，卻是起碼有着上百…

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;天空上，那道盤坐的黑影體內，突然傳出狂風之聲，旋即鋪天蓋地的黑炎暴涌而出，吸力涌動間，居然是直接將那衆多的靈魂本源光團吸扯而上。

&emsp;&emsp;而當這些靈魂本源一接觸到那黑炎，便是直接被吞噬而進，而隨着越來越多的靈魂本源被那道身影強行吞噬，一股恐怖的靈魂波動，也是逐漸的從那道黑影體內瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;這般波動，越來越盛，到得後來，幾乎是宛如實質一般，令得空間都是出現了扭曲，一道低沉吼聲從那道黑影嘴中傳出，旋即他猛的站起身來，頓時間，滔天的靈魂波動，如同火山一般，鋪天蓋地的爆發開來。

&emsp;&emsp;“恭賀虛無大人晉入帝境靈魂！”

&emsp;&emsp;感受着那滔天般的靈魂威壓，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的聲音，便是在這片空間之中響徹而起，讓得大地都是微微顫抖。

&emsp;&emsp;“哈哈…”

&emsp;&emsp;天空上，那道黑影也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光轉向下方山巔上的一道身影，笑道：“魂天帝，是時候湊齊八玉，查探陀舍古帝洞府所在的時候了！”

&emsp;&emsp;（推薦一本書，因人而推，從某個方面來說，土豆會在起點寫書，應該算是他的帶領，呵呵，算是土豆剛來到起點的領路人吧。

&emsp;&emsp;歡喜仙 (書號1896556)，在鬥破的首頁有直通車，大家點擊就可以進去，各位兄弟姐妹如果有空的話，麻煩能夠去看看，如果覺得可以的話，就順手收藏一下，萬分感謝。

&emsp;&emsp;）

&emsp;&emsp;(本章完)
