<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1642章 中州之難</title>

&emsp;&emsp;第1642章 中州之難

&emsp;&emsp;第一千六百一十三章 中州之難

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;聽得古元此話，在場的所有人，都是倒吸了一口冷氣，眼中涌動着驚駭之色。

&emsp;&emsp;煉製帝品丹藥？這等本事，如今的天地間，真的有誰能夠辦到？那魂天帝並非是煉藥師，他怎麼可能煉製？

&emsp;&emsp;“丹藥已是雛形，最重要的煉丹步驟，已經被陀舍古帝所完成，若是魂天帝能夠完成那最後的成丹步驟，要將這帝品雛丹，變成真正的帝品丹藥，也並不是不可能的事。”蕭炎舔了舔嘴脣，卻是緩緩的道。

&emsp;&emsp;“我們的確是小覷了魂天帝的野心，帝品雛丹雖然強大，但卻只是有着一些機率能夠讓得他突破到鬥帝層次，可如果他真的將帝品雛丹煉製成真正的帝品丹藥的話，那這個機率，便是將會被無限制的放大，甚至可以說，只要得到了成品的帝品丹藥，那他，便是能夠一步跨入那個阻攔了他上千年時間的障壁…”

&emsp;&emsp;聽到他這位堪稱如今鬥氣大陸煉藥師第一人所說，原本心有疑慮的人，也是默然了下來，原來，帝品雛丹，並非是魂天帝所需，他真正需要的，是一枚真正的帝品丹藥！

&emsp;&emsp;“那現在對於我們來說，應該是個不錯的時機吧？既然魂天帝要完成帝品雛丹的最後一步，那就必然會現身，我們到時候出手，將其阻攔下來！”雷贏沉聲道。

&emsp;&emsp;“現在的魂天帝，不知使用了何種秘法，已將帝品雛丹徹底與其融合，他現在的實力，就算是我與燭坤聯手，恐怕都難以抵擋。”古元搖了搖頭，頓了一下，道：“我想，若不是此刻煉製帝品丹藥最爲重要的話，魂族恐怕早便是大軍來犯了…”

&emsp;&emsp;聞言，衆人心頭都是一涼，這局面越來越差，當初尚還能鬥個旗鼓相當，甚至在燭坤出現後，聯軍已是佔據了一些上風，結果，這纔沒多長時間，上風便是盡數消逝…

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？難不成就這樣看着他真的將帝品雛丹煉製成帝品丹藥吧？現在拼尚還有機會，可一旦帝品丹藥最後一步完成，魂天帝，就真是無人可擋了。”雷贏沉聲道。

&emsp;&emsp;聽得他所說，衆人也是點了點頭，如今局面已是到了最糟的時候，再不動手，可就真是得完蛋了…

&emsp;&emsp;古元雙手負於身後，面色陰沉的盯着中州上空那龐大得無法形容的光鼎，片刻後，道：“暫時先看看，煉製帝品丹藥，不是一朝一日的事，我們需要籌劃最好的出手時刻！”

&emsp;&emsp;聞言，衆人沉吟了一下，也是點頭，雖說局面很糟，但怎麼樣，也不能自亂陣腳。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;中州，也是在此刻陷入了不小的騷動中，而那騷動的來源，自然便是天空上所成形的巨大光鼎，自那其中隱隱間散發而出的波動，讓得不少強者都是感到不安。

&emsp;&emsp;光鼎出現後的半日左右，突然有着黑芒自遙遙天際涌現，最後在無數道目光的注視下，暴射出鋪天蓋地的黑色光束，這些光束就如同蜘蛛網一般，在天空上，形成了一個極端龐大的陣法，而在這陣法出現後，一道長髮披散的身影，也是出現在了陣法中心位置。

&emsp;&emsp;“魂天帝！”

&emsp;&emsp;一見到那道隱在大陣之中的身影，那一直關注着事態發展的古元等人眼瞳便是一縮，旋即緊緊的凝在大陣之上。

&emsp;&emsp;“古元，現在可曾後悔當日未能允喏我的合作之言？”

&emsp;&emsp;大陣中，有着一道目光，穿透雲層，射向中州的某處，淡淡的聲音，在整個中州上空響徹着，隱隱間，帶着一種極端恐怖的威壓。

&emsp;&emsp;古元面沉如水，雙掌緊握，卻是一言不發。

&emsp;&emsp;“多年的佈置，也是時候派上用場了啊…千年爭奪，總歸還是我勝利了…”

&emsp;&emsp;伴隨着魂天帝這番話語的落下，那籠罩中州的巨大陣法之中，突然爆射出道道光柱，這些光柱，直接是射進中州各處的大地之中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;光柱落上大地，整個中州都彷彿是在此刻地震起來了一般，劇烈的顫抖着。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中州某處，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮洶涌，儼然是一座人氣不弱的城市。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;不過這般熱鬧，並未持續太久，就在大地開始震動起來時，一道巨大的裂縫，突然自城市之中蔓延而開，頓時衆多強者驚駭的騰空而起，然而還不待他們反應過來，黑色光柱，猛的破地兒出，將整個城市，都是籠罩而進。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;在那黑色光柱的籠罩下，城市之中，一道道人影的身體，突然爆炸而開，血霧與破碎的血肉爆裂而開，。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，讓得所有人都是呆滯了下來，望着那一些甚至就在身旁爆成一團血霧的人影，一股深深恐懼與驚駭，迅速自他們心中如同潮水般涌了出來。

&emsp;&emsp;恐懼間，城市陷入了暴亂，所有人都是瘋狂的對着城門口逃去，一些實力不弱者，更是騰空掠出，但是，還不待他們逃到城門口，那自爆的恐慌，便是迅速的蔓延而開，霎那間，城市被血霧瀰漫，粘稠的血漿以及碎肉，將城市淹沒了一大半。

&emsp;&emsp;黑色光柱籠罩着城市血海，一股股血色氣流，緩緩的升騰而起，最後化爲血色光柱，衝上天際，掠進了那籠罩中州的巨大陣法之中。

&emsp;&emsp;血光掠出，黑光散去，留下那血腥味道濃郁得令人作嘔的死城。

&emsp;&emsp;“嘎吱…”

&emsp;&emsp;在那城門口處，剛欲進城的人馬，望着那緩緩開啓的城門，臉龐上喜意還未浮現，眼瞳之中，便是被那洶涌而出的血海所充斥，當下，淒厲的叫聲，便是響徹而起。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;與這座城市相同的情況，此時此刻，卻是在中州不少地方上演着，一時間，濃郁的血氣，幾乎瀰漫了整個中州的上空，甚至連空氣中，都是被摻雜上了濃濃的血腥味道。

&emsp;&emsp;整個中州，都是在此刻恐慌了起來。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;一座距離天府聯盟總部不遠處的城市上空，古元以及蕭炎等人的身形浮現而出，望着下方城市之中瀰漫的血海，臉龐都是一片鐵青。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”炎燼望着這一幕，也是吸了一口冷氣，道。

&emsp;&emsp;古元鐵青着臉，袖袍一揮，那城市之中的裂縫便是被強行撐開，而那些血海，則是被其驅散開來。

&emsp;&emsp;隨着裂縫的蔓延而開，那地底之下，出現了一個血色陣法，陣法之中，擺滿着森森白骨，一股陰厲的氣息，沖天而起。

&emsp;&emsp;“噬靈絕生陣。”望着那隱藏在地底之下的陣法，炎燼等人，面色頓時涌上震驚之色，失聲道。

&emsp;&emsp;“好狠的手段…”雷贏咬牙切齒的道。

&emsp;&emsp;噬靈絕生陣，一種遠古時，極爲陰毒的陣法，此陣能夠將其所籠罩的範圍中所有的生靈，盡數化爲血沫，並且從那血液之中，強行抽取能量，由於此陣過於陰毒狠辣，早便是被摧毀而去，沒想到，這魂族，居然還能施展！

&emsp;&emsp;“這些陣法，是魂殿佈置的，看來魂殿明面上的任務是收集靈魂體，可暗中，卻是不知不覺的在中州大地下，設置了不少這噬靈絕生陣。”古元陰沉的道：“爲了這一天，魂族果然是準備周全啊…”

&emsp;&emsp;“有這麼多的噬靈絕生陣強行吸取能量，魂天帝煉製帝品丹藥的速度，也是會快上不少…”蕭炎擡起頭，望着那遙遙天空之上的巨大陣法，道：“不過這噬靈絕生陣也需要極爲龐大的能量催動，更何況如此之多的數量…我想，此刻的魂族，也是傾盡了所有的力量，他們，也是在孤擲一注！”

&emsp;&emsp;“回去商討定計吧，魂族造成如此大的殺戮，也算是與所有人爲敵了，若是凝聚所有的力量，倒也不是不可一戰。”古元揮了揮手，然後便是對着總部掠去，衆人也是連忙跟上。

&emsp;&emsp;蕭炎看了他們的背影一眼，卻是輕嘆了一聲，雖說人多力量大，可若是魂天帝真的晉入鬥帝層次，那以他一人之力，便是能夠與這天下羣雄相爭。這，便是鬥帝強者的可怕之處！

&emsp;&emsp;“一切，都只能盡力而爲了啊…”

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;衆人剛剛回到聯盟總部，卻是見到那失蹤了半個多月的燭坤正站在大殿之外，在他身後，還站着紫研。

&emsp;&emsp;“沒想到那傢伙竟然還有這等手段…”一見到蕭炎等人，燭坤也是嘆了一口氣，顯然同樣是感應到了魂天帝的所作所爲。

&emsp;&emsp;古元默默的點了點頭，道：“如今之計，也只能儘量的多聯合一些人，只要能夠打破天空那大陣，魂天帝的美夢就得破滅。”

&emsp;&emsp;不過這話說出，連他自己都是苦笑了一聲，尋常的強者，在魂天帝眼中，連螻蟻都不如，但像他們這種強者，放眼鬥氣大陸，又是能夠尋出多少？

&emsp;&emsp;“現在…也只有這般辦法了，一旦讓魂天帝晉入鬥帝，就都完了。”蕭炎苦笑道。

&emsp;&emsp;燭坤默不作聲，他手掌習慣性的搓了搓，然後看了一眼身後的紫研，這才深吸了一口氣，道：“也不是全完了，他能晉入鬥帝…我們這邊，也可以製造一個…”

&emsp;&emsp;(本章完)
