<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1193章 玄衣，天雷子</title>

&emsp;&emsp;第1193章 玄衣，天雷子

&emsp;&emsp;第一千一百七十章玄衣，天雷子

&emsp;&emsp;經過這將近一個月時間的沸騰，那廣場周圍的茫茫人海終於是伴隨着丹會的落幕，逐漸的散去，但即便如此，整座城市，依舊是繚繞在那種令人振奮的氛圍之中，此次的丹會，激烈程度，遠超所有人的意料，那種力挽狂瀾之舉，光是想想便是讓人感覺到熱血沸騰。

&emsp;&emsp;夜色，在喧鬧之中，悄然的籠罩着這座熱鬧異常的龐大城市，燈火通明的城市中，大街上的人流依舊是來往不斷，每個人嘴中的談料，都是丹會有關，而且更多的，自然便是此次丹會的冠軍，那位創造了奇蹟，名爲蕭炎的青年。

&emsp;&emsp;以前那略顯陌生的名字，如今算是徹徹底底的烙印在了所有人的腦海之中，而且他們也知道，或許要不了太久的時間，這個名字，便是將會在整個中州響徹。

&emsp;&emsp;到時候，他將會是中州之上，最爲耀眼的年輕明星。

&emsp;&emsp;在整座城市依舊陷入沸騰間，經過將近一個月煉丹的衆多參賽者，卻是猶如虛脫一般，各自狼狽的逃回自己的居住之所，然後猶如死狗一般，倒頭便睡

&emsp;&emsp;這之中，也是包括了蕭炎，八品丹藥，並非是想象中的那般容易煉製，而且後來爲了強行提升丹藥的靈性，蕭炎幾乎是傾盡了所有的靈魂力量，這等消耗，相當之恐怖，因此，在丹會結束後，他便是立刻回到房間，眼睛一閉，夜色便是籠罩而來。

&emsp;&emsp;小醫仙等人也清楚此刻蕭炎的疲累，因此倒是無人來打擾他，任由他安安靜靜的睡了一個飽。

&emsp;&emsp;而待得蕭炎從睡夢中逐漸清醒過來時，天空已被夜色徹底所籠罩，隱約間，還能夠聽見外面傳來的那種帶着許些激動的談話笑聲。

&emsp;&emsp;爲了安全起見，如今蕭炎等人的住所，已經從葉院搬到了丹塔，這樣一來也是能夠防備那魂殿的人，再次暗中施展什麼詭計。

&emsp;&emsp;從牀榻上坐起，蕭炎略作洗漱，便是快步行出房間，在他回來休息前，早已經接到過玄空子的提醒，讓得他休息完畢去他那裡一趟。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;推開房門，卻是見到門外的大廳坐了不少人，小醫仙，天火尊者，葉重等人皆是在此。

&emsp;&emsp;“你總算是醒了，丹塔的人來催了好幾次，不過都被我攔了回去。”望着蕭炎出來，小醫仙不由得展顏一笑，柔聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎笑着點了點頭，道：“我先去一趟，你們多注意一點。”

&emsp;&emsp;說完，蕭炎也不多逗留，與幾人交談了幾句後，便是火急火燎的出了房間，然後直奔丹塔頂層。

&emsp;&emsp;一路而來，遇見了不少丹塔的煉藥師，後者等人一見到蕭炎，頓時連忙讓開道路，望向他的目光中，有些許些尊敬之色，蕭炎在丹會上力挽狂瀾，保住了丹塔顏面，也相當於是保住了他們的顏面。

&emsp;&emsp;再者，以蕭炎在丹會上展現而出的煉藥水平，也受得起他們這般的待遇。

&emsp;&emsp;不過雖說受得起，但這種走到哪裡都是衆多尊敬目光射來的感覺，蕭炎卻是有些不太自然，別人對你尊敬有加，你怎麼着也得回人家一個笑容吧，因此這一路而來，直接是導致蕭炎臉龐都笑得差點抽筋了去，到得後來，終於是忍受不了的蕭炎，直接是加快速度，在衆人愕然目光中，對着丹塔頂層飛奔而去。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;十來分鐘後，蕭炎終於是來到了頂層的一處大廳之外，搓了搓臉龐，然後方纔輕輕的敲了敲門。

&emsp;&emsp;“進來吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎的手指剛剛落在門板上，裡面便是傳來的玄空子那淡淡的笑聲。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才推門而入，目光一掃，卻是見到大廳內有着不少身影矗立，其中曹穎，丹晨，宋清等人都在，而且在那首位處，還有着三道身影，居中者，正是玄空子，在其身旁兩側，也是蕭炎白日所見到的那位美婦以及黝黑老者。

&emsp;&emsp;蕭炎一進大廳，其內的視線便是盡數匯聚在了他的身體上，取得了丹會冠軍的蕭炎，從某種意義上來說，也是能夠算做丹塔之人，而且那候選者的地位，可並不低，即便是尋常長老見了，也得客氣行禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們的冠軍來了。”見到蕭炎，玄空子不由得一笑，取笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑一聲，上前幾步，與曹穎幾人並排而立，然後對着玄空子三人恭敬的抱拳行禮。

&emsp;&emsp;“我來爲你介紹一下。”玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着蕭炎的美婦，道：“這位是玄衣會長，呵呵，她與你老師關係可不淺，你可以叫她一聲玄姨。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一愣，望着玄空子臉龐上戲謔笑容，嘴角不由得扯了扯，旋即目光驚愕的望向那位美婦，與老師關係不淺？難道這位便是那傳說中的師孃不成？

&emsp;&emsp;“你這老傢伙，胡扯什麼呢。”

&emsp;&emsp;在蕭炎那驚愕的目光下，名爲玄衣的美婦，臉頰上也是不由得飛上一抹淡淡的紅潤，嗔怒的盯了玄空子一眼，然後目光轉向蕭炎，聲音柔和的道：“你叫蕭炎是吧？藥塵那老傢伙，此次倒是收了個好弟子。”

&emsp;&emsp;瞧得玄衣這等模樣，蕭炎心中更是明白，她定然是與老師有着一些常人所不知道的關係，當下也不敢怠慢，如果真是如其所想的話，那他可是得磕頭遞茶了。

&emsp;&emsp;“蕭炎見過玄玄姨。”

&emsp;&emsp;蕭炎遲疑了一下，卻是突然見到玄空子正在對他遞眼神，當下話頭連忙一轉，改變了稱呼。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的稱呼，那玄衣會長也是一愣，旋即臉頰上浮現一抹淡淡紅潤，望向蕭炎的目光，卻是越發的顯得柔和，那模樣，就跟看自己的後輩一般。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎心中暗呼僥倖，雖然不知道老師是否真的與她有關係，但明顯，對方對藥老，是真的有些情愫，看來老師當年，也是留了不少情啊。

&emsp;&emsp;“這位是天雷子會長.”

&emsp;&emsp;玄空子目光又轉向一旁那皮膚黝黑，面色異常冷肅嚴厲的老者，笑道。

&emsp;&emsp;“晚輩蕭炎見過天雷子會長。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎連忙再度行禮，這三位都是如今大陸上頂尖般的存在，恭敬點總是對的。

&emsp;&emsp;“嗯，此次丹會，多虧你了”面對着蕭炎，那天雷子冷肅的臉龐，也是略微柔和，不過聲音，依舊是有些顯得低沉，給人一種異樣的壓迫之感。

&emsp;&emsp;“呵呵，別怕，這老傢伙一輩子都是這樣。”一旁的玄空子笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎點點頭，高人自然是要有高人的風範。

&emsp;&emsp;“既然你們人都到齊了，那麼便言歸正傳吧。”說起正事，玄空子的面色也是變得凝重了許多，緩緩的道：“後天，星域便將會開啓，你們也將進入其中降服三千焱炎火。”

&emsp;&emsp;“那星域，是我三人聯手撕裂的一處空間，並且加註強大封印，將之隱藏在星空之中，而三千焱炎火，也是被封印在其內。”

&emsp;&emsp;聽到與三千焱炎火有關的消息，蕭炎精神立刻一振，連忙認真傾聽。

&emsp;&emsp;“因爲長久的封印，導致三千焱炎火對丹塔特別是我們三人極爲的怨恨，若是待得它脫離封印，必然會大舉報復。”玄空子沉聲道。

&emsp;&emsp;“此次，若是能夠有人將三千焱炎火收服倒還好，但我們所擔心的，卻是萬一有人收服不成，想要將之釋放，從而使之毀滅聖丹城。”

&emsp;&emsp;“玄空會長說的是魂殿的人？”蕭炎目光一閃，輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;玄空子緩緩點頭，眼中掠過一抹森冷之色，道：“那慕骨老人在丹會結束後，便是消失了蹤跡，即便是我三人都是搜不出他的所在地，顯然他是怕我們暗中出手尋他麻煩，所以故意隱蔽了起來。”

&emsp;&emsp;“魂殿與我丹塔關係素來不和，如果有能夠打擊我們的機會，他們定不會放棄，而且此次正好慕骨老人前來，所以說，他們肯定會有些計劃”

&emsp;&emsp;“三千焱炎火，也定然不能落在魂殿手中，我們所擔心的，是他們想暗中破解三千焱炎火的封印.”玄衣也是黛眉微蹙，輕聲道。

&emsp;&emsp;“星域開啓時，我們三人必須維持星域的封印，所以不能進入其中，而將你們招來，便是想讓你們在進入星域後，儘可能的阻止慕骨老人，若是他一旦有什麼不對的舉動，便立刻捏碎此珠，丹塔的強者，會迅速前來援助。”

&emsp;&emsp;玄空子話音落下，四枚玉珠從其袖間掠出，然後懸浮在蕭炎四人面前。

&emsp;&emsp;接過玉珠，蕭炎等人皆是輕輕點頭，看來這一次三千焱炎火的爭奪，也是相當的慘烈.

&emsp;&emsp;“由於星域並不能一次性進入太多的人，不然會驚醒沉睡的三千焱炎火，所以，這前鋒之職，便是得依靠你們了！”

&emsp;&emsp;玄空子面色凝重的望着蕭炎等人，沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩點頭，三千焱炎火，他志在必得，若是慕骨老人想要阻攔，那便只能給他狠狠的來上一刀了.

&emsp;&emsp;(本章完)
