<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1012章 再見藥老！</title>

&emsp;&emsp;第1012章 再見藥老！

&emsp;&emsp;第九百八十八章再見藥老！

&emsp;&emsp;削瘦身影筆直般的矗立天際，身形未動，但那股瀰漫而出的磅礴氣勢，卻是令得這片天地爲之震盪。

&emsp;&emsp;鬥宗，大陸強者真正的分水嶺，若有成功踏入這個層次，方纔具備着在中州混跡得風生水起的基本條件，而如今的蕭炎，卻是在以這般年齡抵達這一步，這般成就，已然極爲不弱。

&emsp;&emsp;雨幕從天際鋪天蓋地的傾瀉而下，將整個天目山都是籠罩在其內，噼裡啪啦的聲音響個不停。

&emsp;&emsp;身影遙遙的踏立虛空，背後並沒有鬥氣雙翼或者骨翼的出現，踏空而行，這是鬥宗強者獨有的標誌。

&emsp;&emsp;無數道目光透過雨幕，望着天空之上那道一動不動的身影，一時間，整個天目山脈皆是寂寥無聲，唯有着那雨滴聲音落在樹葉之上的聲音，清脆響徹。

&emsp;&emsp;天空之上，身影紋絲不動，雨幕在抵達其周身半丈時，便是會自動消散而開，那般模樣，就猶如蕭炎周身有着一個無形屏障存在般。

&emsp;&emsp;此刻的蕭炎，眼眸緊閉，磅礴氣息盪漾在周身，看上去，如同化成了雕塑一般。

&emsp;&emsp;“他怎麼了？”見到蕭炎一直紋絲不動，金谷眼中也是閃過一抹詫異，道，現在的蕭炎基本上已經晉階成功，可爲何還是這般？

&emsp;&emsp;“似乎是進入了一個奇妙狀態.”金石遲疑了一下，方纔道。

&emsp;&emsp;聞言，金谷也是一愣，即便他實力比蕭炎強，但也是看不透現在他身上發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“等等吧，應該很快便會好的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;在兩人談話間，天空上緊閉雙眸的蕭炎，眉頭卻是微微緊皺了起來，其眉心處那許久未曾有過動靜的火印，此刻居然散發出了許些火芒。

&emsp;&emsp;對於現在所發生的事，蕭炎初始也並不太知情，他唯一能感受到的，便是在成功突破至鬥宗的那一刻，似乎體內的靈魂力量變得極爲的敏感了起來，而與此同時，也是再度察覺到了眉心處那火印之內所遺留而下的淡淡靈魂殘印。

&emsp;&emsp;這火印是藥老當初被抓捕之時所留，而這種狀態，也並非是第一次出現，當初在突破至鬥皇時，蕭炎便是順着這火印殘留的印記穿越了時空，窺探了那座捕獲了藥老的神秘大殿，但由於當初的靈魂力量並不算強，因此所看見的情形，也是極爲模糊。

&emsp;&emsp;有了上次的經驗，這一次當再度感應到火印的變化時，蕭炎也是明白了什麼，當下體內靈魂力盡數凝聚在一起，然後一頭便是鑽進了火印之內。

&emsp;&emsp;隨着靈魂力量鑽進火印，蕭炎眼前迅速一花，一條漆黑的通道詭異浮現，而其也並未有多少遲疑，靈魂力量閃電般的暴掠而進。

&emsp;&emsp;漆黑的通道似乎極爲的漫長，但有過上次經驗的蕭炎卻並未顯得急躁，小心翼翼的凝聚着靈魂力量，飛速的穿梭而過。

&emsp;&emsp;這般穿梭，不知道持續了多長時間，漆黑通道盡頭處，終於是隱隱間傳來了一種壓抑，陰森的波動。

&emsp;&emsp;感受到這種波動，蕭炎的靈魂力量也是逐漸減緩下速度，片刻後，小心翼翼的自通道盡頭飛掠而出。

&emsp;&emsp;靈魂力量剛剛衝出通道，便是感覺到一股陰涼的溫度繚繞而來，印入眼簾的，依舊是那漆黑色的龐大巨殿，巨殿大得可怕，通體呈黑灰色，給人一種極爲壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;在大殿之中，有着不少足有十幾丈龐大的黑石柱，石柱之上，繪滿着衆多詭異符文，隱隱間閃爍着許些毫芒，一閃一閃間，猶如無數隻眼睛般，陰森而冷肅。

&emsp;&emsp;蕭炎的視線飛快的掃過這龐大得不知道面積幾何的大殿，然後目光便是陡然轉向另外一個方向，在那裡，閃爍着無數個光團，細細看去，只見得那些光團之內，赫然便是有着一尊尊緊閉雙目的靈魂體！

&emsp;&emsp;雖說在上一次，蕭炎便是見過，但當時太過匆忙，而且靈魂力量也不強，因此帶回的視角並不太清晰，但這一次，卻是看得極爲清楚，在那些包裹着靈魂體的光團之外，有着一道黑色鎖鏈。

&emsp;&emsp;這條黑色所煉纏繞着那些靈魂體的脖子，隱隱間，似乎有着什麼東西從靈魂體體內，順着鎖鏈傳出

&emsp;&emsp;目光順着鎖鏈轉動，只見得這些鎖鏈的盡頭，赫然便是那些龐大得猶如擎天之柱般的黑色詭異石柱！

&emsp;&emsp;這些石柱，似乎是在吸收着那些靈魂體體內的什麼東西，這一幕，看得蕭炎有種毛骨悚然般的感覺，魂殿，似乎是在把這些靈魂當做一種什麼東西的養分？

&emsp;&emsp;雖然現在蕭炎僅僅只是一股無形的靈魂之力，但一股震驚情緒，依舊是涌現而出。

&emsp;&emsp;這股震驚持續了一瞬，蕭炎便是連忙感應着火印之內存在的那一絲極淡的痕跡，而其靈魂力量，也是小心翼翼的對着大殿之內遊蕩而去。

&emsp;&emsp;不知爲何，在這大殿之內，並沒有見到半個魂殿的護衛，這裡有的，僅僅是那種千篇一律般的陰森與近乎死亡般的寂寥。

&emsp;&emsp;詭異，陰森，死亡之地，這便是蕭炎對這裡的感受與評價。

&emsp;&emsp;心中念頭閃動間，蕭炎的搜索卻是並未間斷，目光不斷的在大殿之內那密密麻麻的光團之內掃過，片刻後，靈魂力量突然微微一顫，蕭炎心頭頓時一喜，那絲細微的波動，變得略微明瞭了一些。

&emsp;&emsp;心神一動，蕭炎速度悄然加快，但卻依舊並不敢放得太快，他清楚的知道，在這大殿中，定然有着一名魂殿尊老把守，雖說如今是今非昔比，但蕭炎依舊沒有狂妄到能與一名鬥尊強者戰鬥的地步。

&emsp;&emsp;前行並未持續多久，蕭炎的靈魂力量便是陡然停頓，目光怔怔的望着前方，在那裡，一個並不顯眼的光團，漂浮在一處石臺之上，光團之內，一個身體略有些虛幻的老者，正緊閉雙目，那張熟悉得印入靈魂般的蒼老面孔，赫然便是藥老！

&emsp;&emsp;在藥老的脖子處，也是有着一條黑色鎖鏈，而且這道黑色鎖鏈比其他的更加龐大，其上的那種詭異符文也是更加繁多。

&emsp;&emsp;靈魂力量劇烈的顫抖着，顯示出蕭炎此刻那激動得難以言語的心情。

&emsp;&emsp;望着那張比以前顯得更加蒼老的面龐，至藥老被捕到今日，怕也是有着將近三四年時間，一想到這些年他所受到的苦楚，蕭炎便是有種揪心般的觸痛以及滔天殺意，他有今日成就，藥老居功至偉，而所謂師如父，蕭炎也是真正的將之當做父親般，眼見得他受這般折磨，心中自然也是極爲痛苦。

&emsp;&emsp;靈魂力量輕飄飄的懸浮在石臺上方，由於謹慎緣故，蕭炎並未降落身形，而是目光就這般怔怔的望着閉目中的藥老，他能感應到藥老的生機，雖說有着萎靡，不過還好，並沒有太過嚴重的事情。

&emsp;&emsp;在蕭炎注視着藥老間，沉睡中的後者似乎也是略有感應，眼皮微微抖了抖，在掙扎了片刻後，居然是逐漸的睜了開來。

&emsp;&emsp;略顯得渾濁的雙眼徐徐睜開，而藥老的身體也是在一霎陡然凝固了下來，目光呆呆的望着面前的虛空，身體忍不住的有些顫抖了起來。

&emsp;&emsp;見到藥老這般模樣，蕭炎也終於是再忍不住，靈魂力量一陣扭曲，化爲虛幻的身影，憑空對着藥老跪立而下，隔空磕頭，聲音之中，透着一分嘶啞：“老師，弟子不孝！”

&emsp;&emsp;藥老望着面前懸空跪立的青年，雙眼也是變得溼潤了起來，細微的聲音，透過光團，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你已經做得很不錯了，能收你爲弟子，是我這老骨頭這輩子做得最對的事情。”

&emsp;&emsp;雖說如今被困，但藥老的眼力卻是依舊尚在，一眼便是能夠瞧出如今的蕭炎只是一縷靈魂力量，但管中窺豹，光是一縷靈魂力量便是能做到凝化人形的地步，自然能夠猜出，現在的蕭炎，怕已成功晉升至鬥宗。

&emsp;&emsp;蕭炎眼圈泛紅，低聲道：“老師，您放心，我會盡快來救你！”

&emsp;&emsp;“或許你沒有那種資格”

&emsp;&emsp;蕭炎話音剛剛落下，一道蒼老的淡漠聲音，卻是緩緩的在大殿之內響徹而起。

&emsp;&emsp;隨着這道蒼老聲音響起，一股浩瀚的威壓，陡然降臨，而蕭炎卻是神色不變，站起身來，轉過頭來，目光陰森的望着那後方波動的空間，那裡，一名身着紫衣的老者，正詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;現身的紫衣老者，目光瞥了蕭炎一眼，旋即眉頭微皺，後者的靈魂力量，隱隱間給他一種有些熟悉的感覺，略微思索了一下，不由得有些驚訝的道：“你是當年的那道靈魂之力？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光森然的盯着這位紫衣老者，並未答話。

&emsp;&emsp;“沒想到當年連本尊一道靈魂波動都是接不住的人，如今居然是能夠再次來到這裡，看來你比當年，強了不少啊。”紫衣老者瞥了一眼光團中的藥老，淡淡一笑，舉起手掌，遙遙對着蕭炎：“不過，這還遠遠不夠”

&emsp;&emsp;“下次來時，我會將老師這些年所受的苦，盡數奉還！”蕭炎的目光，猶如一頭野獸般，隱隱間帶着一絲令人心悸的瘋狂。

&emsp;&emsp;“希望吧”

&emsp;&emsp;紫衣老者眉毛一擡，手掌陡然握下，蕭炎周身空間，頓時崩裂，而蕭炎的那道靈魂之力，也是在這般恐怖攻擊下，化爲湮滅。

&emsp;&emsp;望着蕭炎消散的身影，光團之內的藥老，蒼老的臉龐上，卻是浮現一抹欣慰之意，蕭炎面對鬥尊強者居然能夠怡然不懼，看來這些年，他真的成長了不少，他隱隱間覺得，自己的這個弟子，下次再出現時，應該便不再是靈魂之力，而是真正的本尊！

&emsp;&emsp;見到藥老臉龐上的那抹欣慰，紫衣老者卻是眉頭一皺，不知爲何，他心頭感覺到了一絲不知多少年未曾出現的不安.雖然並不強烈，但卻有着深入靈魂的冰涼之感。

&emsp;&emsp;“蕭炎是吧.”

&emsp;&emsp;安靜的大殿中，一道蘊含着冰冷之意的聲音，緩緩響起。

&emsp;&emsp;(本章完)
