<title>《鬥破蒼穹》▷ 第890章  大破壞！</title>

&emsp;&emsp;第890章  大破壞！

&emsp;&emsp;第八百六十六章大破壞！

&emsp;&emsp;火蓮一脫手，蕭炎臉龐之上僅剩的血色，也是迅速的消散而去，劇烈的咳嗽了一聲，一絲鮮血從嘴角溢出，以他現在的實力，融合這所謂的“毀滅火蓮”實在是有些力不從心，雖說強行融合成功，但對他也是造成了相當大的反噬，若非對於幾種火焰皆是極爲熟悉，恐怕這毀滅火蓮第一個取的性命，便是他的。

&emsp;&emsp;從納戒中快速的取出幾枚丹藥，然後直接塞進嘴中，感受着在體內迅速化開的藥力，他這才輕鬆了一口氣，旋即目光，緊緊的注視着那劃破空間的斑斕火蓮

&emsp;&emsp;斑斕顏色的火蓮悄無聲息的劃過空間，出了身後那一條長長的空間裂縫之外，並未有着其他絲毫的動靜，然而就是這般寂靜的一幕，卻是令得地魔老鬼頭皮一陣發麻，他清楚的知道，今日說不定，他真的會葬生在這個這個實力僅僅在四星斗皇的年輕小子手中。

&emsp;&emsp;關鍵時刻，地魔老鬼也不敢再有絲毫的怠慢，深吸了一口氣，旋即臉色猛的變得詭異的漲紅了起來，漲紅持續了瞬間，只聽得一陣嘶嘶聲響，只見得無數道黑色的寒氣，鋪天蓋地的自前者身體表面毛孔之中噴射而出，而且，黑色寒氣噴射間，隱隱間還摻雜着殷紅，而就是這淡淡的殷紅，卻是令得那漆黑寒氣，變得越加的陰寒了起來

&emsp;&emsp;“血寒極凍天！”

&emsp;&emsp;陰森喝聲自地魔老鬼嘴中嘶啞的傳出，而隨着喝聲落下，那漆黑寒氣也是急速的膨脹起來，短短眨眼間，便是化爲足有十幾丈龐大的黑色寒雲，而地魔老鬼的身形，則是被完完全全的遮掩而進。

&emsp;&emsp;這寒雲剛剛涌現，地魔老鬼所在的這片空間的溫度便是陡然變得冰寒，天空之上，突然詭異的掉落下道道細小冰晶，若是有感應靈敏之人便是能夠發現，這些冰晶，居然便是空氣之中所蘊含的水分，沒想到，地魔老鬼的那黑色寒雲，溫度居然低到了這種恐怖程度.

&emsp;&emsp;低溫如漣漪般的閃電擴散，轉瞬間，近乎半邊內院都是佈滿了一層薄薄的冰霜，衆多學員被冰得索索發抖，而且一些心細之人，還驚駭的發現，在這種詭異寒氣下，連他們體內的鬥氣，都是出現了結冰的趨勢.

&emsp;&emsp;地魔老鬼這恐怖的寒氣，居然連人體內的鬥氣，都是能夠凝固，不愧是七星斗宗，這般手段，當真可怕！

&emsp;&emsp;別說這些實力算不得太強的學員，甚至於連魔炎谷與內院的一些長老強者，此刻的臉色都是有些發青，髮絲之上有着冰晶閃爍，皆是咬着牙催動着體內鬥氣，抵禦着那種恐怖寒氣。

&emsp;&emsp;而就在黑色寒雲逞威風之際，那劃破天空的斑斕火蓮也是期然而至，而隨着火蓮的接近，那黑色寒雲頓時劇烈的波盪了起來，絲絲濃郁的白霧升騰而起，最後直接是被火蓮之中所蘊含的高溫給蒸發而去。

&emsp;&emsp;隨着火蓮的接近，那高溫也是將那冰冷的溫度抵禦了許多，內院之中的衆多學員，這才略感好受，旋即一個個皆是迅速擡頭，睜大着眼睛望着那宛如隕石般劃破天際並且即將撞進那翻騰的龐大黑色寒雲之中的斑斕火蓮。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;在無數道目光的注視下，火蓮劃過天際，然後，猶如隕石般，帶起一道細微的噗嗤聲響，靜悄悄的衝進了那瀰漫天空的黑色寒雲之中

&emsp;&emsp;蘊含着毀滅性力量的火蓮，衝進了黑色寒雲，然而接下來就是衆人等待着那驚天動地的大爆發時，黑色寒雲之中，卻是陷入了詭異的平靜，甚至於連寒雲外表，都是未曾有着絲毫的波動。

&emsp;&emsp;這般莫名其妙的一幕，頓時令得所有人愕然了起來，面面相覷着，而就在他們以爲那恐怖的火蓮被寒雲盡數凍結時，天空上，蘇千臉色卻是猛然一變，急促的厲喝聲，在整個內院天空上響徹。

&emsp;&emsp;“內院長老，速退！所有學員，立刻趴下！快！”

&emsp;&emsp;喝聲一落，蘇千幾乎是立刻便是對着後方暴退而去，而內院長老見狀，略微一愣，然後也趕忙後退，地面上那些內院的學員，因爲蘇千平日的威嚴，因此在聽得他的聲音後，幾乎都是條件反射般嘩啦一聲撲倒在地，於是，龐大的內院之中，便是多了無數看上去宛如屍體般的人影

&emsp;&emsp;在蘇千退後時，小醫仙俏臉也是一變，她同樣是感受到了那黑色寒雲之中突然涌現的那股可怕的毀滅性力量，當即身形一閃，便是出現在紫研身旁，玉手微曲，便是隔空將後者吸住，然後閃電般的急退。

&emsp;&emsp;當然，與此同時逃命的，還有着蘇千以及一些魔炎谷的強者，反正此刻的這片天際，變得分外怪異了起來，所有人都有如逃難一般，拼了命的想要離開先前的這片戰場.

&emsp;&emsp;就在蘇千喝聲落下之後不久，那一直安靜的黑色寒雲之中，猛的狠狠的顫抖了起來，旋即，一道低沉聲響，猶如在所有人靈魂深處響起一般，令得所有人皆是心臟狠狠一跳，一股異樣的可怕威壓，令得衆人手腳忍不住的細微顫抖了起來.

&emsp;&emsp;“嘭！咔！”

&emsp;&emsp;低沉聲音剛剛響徹，黑色寒雲猛的翻騰了起來，斑斕的顏色，若隱若現，然後一道足有百丈龐大的斑斕火浪，嘭的一聲，便是從那黑色寒雲之中席捲而出，在那火浪的擴散間，那連空氣都是能夠凍結成冰塊的黑色寒雲，居然直接被衝散而開，毫無抵抗之力.

&emsp;&emsp;百丈龐大的斑斕火浪席捲天際，那些逃得慢的魔炎谷強者，直接是瞬間化爲虛無，連灰燼都是未曾留下半點，而瞧得那火浪如此恐怖，先前逃得及時的衆人頓時臉色蒼白的拍着胸口，慶幸自己的反映夠快。

&emsp;&emsp;擴散而開的火浪，將內院一些建築物直接是震裂了開來，內院之外的將近千米之內的森林，也是在這一霎，被夷爲一片望不到盡頭的平地，地面上，平坦得沒有絲毫的障礙物.

&emsp;&emsp;“還有一波，小心，離遠一些！”

&emsp;&emsp;望着那僅僅是一波火浪便是造成了這般可怕的破壞力，蘇千身體再度忍不住的哆嗦了一下，旋即急忙喝道。

&emsp;&emsp;聽得蘇千喝聲，這一次，幾乎所有強者都是拼了命的後退，先前那些被火焰吞噬的魔炎谷強者的下場清楚的告訴了他們，若是被波及，連灰都不會剩下！

&emsp;&emsp;在蘇千暴退之時，其目光突然望着那位於戰場下方的內院，那裡，還有着不少的學員存在，當下臉色便是變得蒼白了許多，急忙喝道：“所有學員，快找隱蔽的地方！”

&emsp;&emsp;蘇千喝聲落下，內院頓時陷入了一片慌亂，無數學員四下逃竄，尋找遮掩的地方，現在他們也是看明白了，天空上的那恐怖火蓮，已經脫離了蕭炎學長的控制，若是在爆發出更加恐怖的能量時，恐怕整個內院，都將會是被瞬間夷爲平地。

&emsp;&emsp;蘇千此刻的提醒，無疑是有些晚了，在內院陷入一片慌亂之時，那已經變得淡化了許多的黑色寒雲之中，璀璨的斑斕光柱，突然暴射天際，百里之外，皆是可清晰可見那沖天的光柱

&emsp;&emsp;光柱升起的那一霎，一個足有二十丈左右的龐大的火球，徐徐的從寒雲之中升騰而起，那火球之中所蘊含的毀滅力量，直接是令得周圍的空間極度扭曲起來，甚至，隱隱間還有着漆黑的空間裂縫出現.

&emsp;&emsp;突然冉冉升起的巨大火球，就猶如另外一枚太陽般，釋放着恐怖溫度，其中所蘊含的毀滅性力量，令得在場的所有人，包括它的製作者蕭炎，都是臉色變得慘白了起來，這火球若是爆發開來，恐怕這內院以及周圍百里之內，將會頃刻間不復存在

&emsp;&emsp;對於爲何火蓮會變得如此恐怖，蕭炎也是說不清楚，他在火蓮射進黑色寒雲中時便是失去了控制的能力，之所以會有後面這般大變化，恐怕是因爲極熱與寒氣的極冷互相碰撞摩搽而衍伸的變化，但不管是什麼原因，此刻的火球，已經不再蕭炎的控制範圍之內，若是任由它爆發開來.內院所有學員，怕是會屍骨無存！

&emsp;&emsp;想到那種結局，即便是蕭炎，也是狠狠的打了個寒顫，這一次，似乎真的玩得太大了.

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎眼中掠過一抹狠色，從納戒中直接取出一把丹藥，然後狠狠的塞進嘴中，感受着體內暴動起來的雄渾藥力，他強忍着經脈傳來的脹痛感，一口鮮血噴出，然後手掌握住鮮血。

&emsp;&emsp;不管怎樣，火蓮是蕭炎所造，雖說先前失去了控制，但蕭炎依然有着辦法再度將它控制，但是那種代價，卻是相當之大，說不定，事後即便休養個一年半載，都是難以回覆巔峰，但這種時刻也顧不了太多了。

&emsp;&emsp;染着鮮血的手掌緩緩變動着手印，而蕭炎那漆黑雙眸中，也是逐漸的涌上濃郁血絲.

&emsp;&emsp;隨着蕭炎手印的變幻，其體內的脹痛感也是越來越劇烈，而就在其即將準備拼命之刻，那緊緊望着火球的眼瞳卻是微微一縮，因爲他發現，在此刻火球的一旁.

&emsp;&emsp;兩道蒼老的灰色身影，正緩緩的詭異浮現.

&emsp;&emsp;(抱歉，晚了點~

&emsp;&emsp;新的一天，大家都有推薦票了，看完更新麻煩順手丟一兩張吧，呵呵。)

&emsp;&emsp;(本章完)
