<title>《鬥破蒼穹》▷ 第763章 三千雷 【第二更！！】</title>

&emsp;&emsp;第763章 三千雷 【第二更！！】

&emsp;&emsp;第七百三十五章 三千雷

&emsp;&emsp;望着天空上那在短時間落入下風的蕭炎，要塞之上的衆人皆是心頭一緊，美杜莎與雁落天那邊的戰鬥已經進入了白熱化，此刻若是蕭炎不能將慕蘭三老攔住，那後果恐怕不堪設想。

&emsp;&emsp;“放心吧，應該沒什麼問題，那小子還有很多底牌沒有施展呢。”緊握了握拳頭，海波東自我安慰的笑道。

&emsp;&emsp;聞言，加刑天等人也是微微點了點頭，對於蕭炎那些手段，他們也是頗爲清楚，那種連雲山都是直接被炸得失去戰鬥力的詭異火蓮的威力，可是極爲可怕的，若是蕭炎將這東西弄出來，想必即便對方是鬥宗階別的強者，也定然要吃不小的虧。

&emsp;&emsp;一旁的月媚聽得他們所說，卻是搖了搖頭，她並不瞭解蕭炎，因此對於他究竟擁有什麼手段也並不清楚，只是看先前那番戰況，明顯蕭炎便是落入下風，這若是再持續一陣時間，恐怕必然難保不會受傷。

&emsp;&emsp;“這傢伙，果然是在逞強”心中暗歎了一聲，月媚臉頰上也是浮現一抹苦笑。

&emsp;&emsp;要塞上的幾人在短暫的交談了一番後，便是趕緊再度將目光投注在天空上那兩處關乎加瑪帝國命運的戰圈之中。

&emsp;&emsp;蕭炎背後火翼微微振動，身形懸浮天際，漆黑眸中，卻是精芒急閃。

&emsp;&emsp;經過先前的幾番探測，他已經發現，這三人似乎每一次，都只能有着一人發動攻擊，而且這個人的氣息，也必然會在那一霎提升到足以和鬥宗強者匹敵的地步，這也就是說，這三人所修習的“三獸蠻荒決”，是將三人所有力量融合在一起，達到鬥宗的層次，而且這種鬥宗階別的力量，只能供一人施展，而在這一人施展時，其餘兩人，必然實力將會大降。

&emsp;&emsp;這種功法，就類似將其餘兩人的力量，暫時的嫁接到了第三人身上，令得他具備鬥宗階別的力量。

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，如果真是這樣的話，那麼應該只要躲避開那位達到鬥宗階別的人的攻擊，再趁機攻向另外二人，那麼他們這功法，或許便是會被逼迫得出現不小破綻。

&emsp;&emsp;在蕭炎身形停下後，那慕蘭三老卻是沒有給予他太多的喘息時間，那名虎頭人長老，再度脫離身形，陡然暴射而出。

&emsp;&emsp;低沉的虎嘯聲從其嘴中傳出，濃郁的血色光芒越加濃郁，虎頭人長老手掌一握，血色光芒一陣暴涌，旋即便是凝固成極爲尖銳的能量虎爪，虎爪劃破虛空，直接是在虛無的空間中留下幾道淺色痕跡。

&emsp;&emsp;“小子，受死吧！”

&emsp;&emsp;虎頭人長老一道一聲咆哮，身形陡然暴射而出，一個瞬間便是出現在蕭炎身前，鋒利虎爪在血色能量的渲染下顯得格外詭異，手臂一抖，虎爪便是頗爲狠毒的對着蕭炎喉嚨抓去，看這勢頭，若是被抓正，即便是蕭炎有着琉璃蓮心火護身，必然也會當場斃命。

&emsp;&emsp;眼瞳微縮的望着那急速放大的虎爪，蕭炎腳掌銀光突然詭異一閃，而其身形也是輕輕顫了顫。

&emsp;&emsp;嗤！

&emsp;&emsp;虎爪夾雜着無匹勁風怒抓而來，旋即在要塞之上無數道驚駭目光中，狠狠的抓中蕭炎喉嚨，然而，雖然擊中了，可預料之中的鮮血噴射並未出現，反而是就這般直直的穿了出去。

&emsp;&emsp;見狀，要塞之上那些驚駭目光，方纔重重的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“殘影？”

&emsp;&emsp;虎爪穿透影像，虎頭人長老一聲驚咦，旋即冷笑，身形未轉，腳掌卻是猛然狠狠對着身後某處空間甩踢而去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;腳掌蘊含着雄渾力量重重的甩在某處空間，旋即一道黑影頓時閃現而出，旋即被這道雄渾力量直接踢得倒射而出。

&emsp;&emsp;微微偏過頭，虎頭人長老目光充斥着嗜血的望着那倒射而出的蕭炎，卻是一怔，在那張年輕的臉龐上，他分明的看見了一分冷笑。

&emsp;&emsp;心頭在怔了一怔後，虎頭人長老目光猛的一動，卻是發現，蕭炎倒射的方位，居然是那位保持着陣型站位的獅頭人長老。

&emsp;&emsp;而就在這電光火石間，蕭炎便已是藉助這虎頭人長老的那一踢之勢，瞬間出現在獅頭人長老身前，拳頭一握，手臂之上青筋如蟲子般的迅速漲大，旋即狠狠擊出。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;低沉的喝聲響起，蕭炎拳頭閃電般的砸中獅頭人心臟部位，然而就在擊中的那一刻，蕭炎面色陡然一變，因爲他發現，一股鬥宗階彆強者的氣息，猛然自面前這獅頭人長老體內暴涌而出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳頭攜帶着雄渾勁氣，重重的擊在獅頭人長老胸膛處，而後者胸膛，也是詭異的凹陷成了一個可怕的弧度。

&emsp;&emsp;獅頭人長老目光陰寒的望着面前臉色有些變化的蕭炎，卻是陰測測一笑，旋即猛然一巴掌拍在自己小肚之上，頓時，一股可怕力量從胸膛凹陷處，如洪水般，鋪天蓋地的暴涌而出。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;可怕的力量從蕭炎手臂瘋狂的涌來，直接是將其袖袍盡數震裂，而其身體，也是再度如遭受重擊般的閃電倒飛而出。

&emsp;&emsp;蕭炎的再度受創後退，再度令得要塞之上衆人心情緊繃了起來，而反觀城牆遠處那黑壓壓的聯盟大軍，卻是傳出了震耳欲聾的歡呼聲。

&emsp;&emsp;背後火翼一振，蕭炎強行穩住身形，眼神之中凝重盡現，這“三獸蠻荒決”的玄妙，似乎有些超乎他的意料。

&emsp;&emsp;“小子，看來你也看出了一點東西啊。”虎頭人長老凌空而立，三人再度將蕭炎包圍而進，冷笑道，他自然是能夠感覺到，先前蕭炎明顯是故意借他的力量而接近其餘兩人，看這情況，後者應該是知曉了“三獸蠻荒決”的作用，只能令得一人擁有鬥宗實力。

&emsp;&emsp;“三獸蠻荒決是我慕蘭谷最爲高深的功法之一，若是如此輕易的便是被破解，還有何值得稱道之處？雖說這功法只能令一人擁有鬥宗實力，但是我們三人精氣神完全融合在一起，只需要一個動念，那道鬥宗階別的力量便是會在極短的時間傳到另外一人體內，你那速度，可還遠遠沒有超越這力量的傳遞速度。”獅頭人長老拍了拍胸膛，嘲諷的道，這些東西算不得什麼秘密，只要與他們交過手的人便是能逐漸察覺，因此說出來也並不會帶來什麼問題。

&emsp;&emsp;蕭炎微微皺了皺眉，這三人已經將“三獸蠻荒決”修煉至爐火純青的地步，力量傳遞間隨心所欲，若非是真正的達到出其不意，不然隨便對上哪一個人，都是必須正面應對那股鬥宗層次的恐怖力量。

&emsp;&emsp;但是這三人也不是尋常弱手，即便是蕭炎將“三千雷動”施展起來，可依然難逃他們的感應，想要出其不意，很是有些困難啊.

&emsp;&emsp;“慕蘭三老，你們在幹什麼？一個鬥皇小子，竟然也要消耗這麼久的時間？”就在蕭炎念頭轉動時，遠處，卻是突然傳來雁落天的怒吼聲，目光望去，只見得這傢伙已經在美杜莎狠辣攻擊下，盡落下風。

&emsp;&emsp;“嚎個什麼勁，這小子又不是尋常鬥皇強者，抗打能力簡直超強。”虎頭人長老皺了皺眉，在心中撇嘴道，不過面上，卻是逐漸冷冽，猩紅目光緊盯蕭炎，聲音陰沉的對着兩名同伴道：“速速解決掉吧。”

&emsp;&emsp;“嗯。”另外兩位慕蘭長老點了點頭，眼中猩紅的嗜血也是越加濃郁，籠罩在他們身體上的血紅色能量，也是變得強盛了許多。

&emsp;&emsp;感受着三人這般氣勢，蕭炎也是長長的吐了一口氣，旋即竟然是緩緩閉上眼眸，而隨着其眼眸的閉上，腳掌處，突然爆發出極爲璀璨的銀色強光，這股光芒迅速蔓延而上，一個呼吸間，便是將身體盡數包裹。

&emsp;&emsp;光芒蔓延而上，蕭炎眼眸也是猛然睜開，只不過，那對漆黑眸子，卻是在此刻陡然變成了銀色雙眸，看上去極爲詭異！

&emsp;&emsp;“三千雷動：三千雷！”

&emsp;&emsp;雙眸眼神轉化，蕭炎手中陡然結出一道道繁瑣手印，手印殘影翻飛，片刻後陡然一凝，而其身體也是狠狠一顫，旋即，在慕蘭三老微變的臉色下，兩道與蕭炎外貌完全相同的銀色光影，從其體內分裂而出。

&emsp;&emsp;三千雷！

&emsp;&emsp;三千雷動的最高境界，在達到鬥皇層次之後，蕭炎終於是首次將這地階身法，施展到巔峰境界！

&emsp;&emsp;兩道銀色光影一出現，三人便是分成三個方位，對着慕蘭三老所在的方向，陡然暴射而去！

&emsp;&emsp;望着那根本分不出哪個是本體，哪個是殘影的三道光影，慕蘭三老的臉色，終於是在此刻變得異常難看了起來。

&emsp;&emsp;（第二更到！第三更，九點之前，第四更，十二點之前！

&emsp;&emsp;土豆說過，這個月，不會讓弟兄們再失望，土豆會盡量在十二點前將更新搞定，努力不讓弟兄們等得太晚。

&emsp;&emsp;早上十一點起牀，家裡無人弄飯，不想耽擱時間，吃了一碗泡麪，便是坐在了電腦面前，2點左右趕出一章，現在再弄了一章出來。

&emsp;&emsp;等會稍作休息，會再次下去碼字，請大家放心。

&emsp;&emsp;月票，拜託大家了！

&emsp;&emsp;土豆真的很需要！）

&emsp;&emsp;(本章完)
