<title>《鬥破蒼穹》▷ 第186章 測驗</title>

&emsp;&emsp;第186章 測驗

&emsp;&emsp;“少爺，起牀了…”

&emsp;&emsp;ωwш ⊕тt kan ⊕￠ ○

&emsp;&emsp;清晨，青鱗雙手插着細腰，精緻的小臉，有些無奈的望着牀上那抱着被窩呼呼大睡的蕭炎，輕聲喊道。

&emsp;&emsp;在青鱗的喊聲中，蕭炎迷迷糊糊的睜開了眼來，耷着眼皮，懶懶的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鱗，嘆了一口氣，只得放棄了懶牀的念頭，在青鱗那雙柔柔嫩嫩的小手服侍下，將衣衫穿好，然後迅速的將衣衫穿好。

&emsp;&emsp;“少爺，你可不能怪青鱗打擾您的好夢，今天是漠鐵傭兵團每三月一次的測驗，也是三月裡團內最熱鬧的時候，您昨夜可提醒了青鱗，一定要準時叫您起來，不然…”說到此處，青鱗精緻的小臉上浮現一抹淡淡的緋紅

&emsp;&emsp;青鱗一雙嬌嫩的小手，將蕭炎服侍得極爲滿意，伸了一個懶腰，他戲謔的笑道：“這種生活，可才真是少爺過的啊，日後身邊若是少了這麼個體貼的人，那我豈不是又要回到以前的那種生活了？”

&emsp;&emsp;聞言，青鱗心頭微甜，經過這幾日的相處，她與蕭炎之間的關係也是越來越熟絡，而由於蕭炎對她的溫和，也使得青鱗極爲樂意如此的服侍着他。

&emsp;&emsp;“若是少爺願意，青鱗可以一直跟在您身邊做侍女的。”小手撫平蕭炎袖子上的摺痕，青鱗低聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我倒是想，可我最多隻會在這裡待十天時間而已，十天過後，我還得繼續進入沙漠，進行着修行，那種環境，你一個小女孩跟在身邊，豈不是自討苦吃？放心吧，我走之前，一定會囑咐大哥他們好好照顧你的。”蕭炎揉了揉青鱗的腦袋，含笑道。

&emsp;&emsp;聽着蕭炎此話，青鱗低垂的碧綠眸子中掠過一抹失望，不過片刻後，她趕忙強作笑容的道：“好了，少爺，我們走吧，或許測驗現在已經開始了呢。”

&emsp;&emsp;笑着點了點頭，蕭炎揹負好玄重尺，然後邁步對着房間之外行去，而機靈的青鱗，則是快一步推開房門，然後回頭對着蕭炎嬌俏一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;所謂的測驗，是漠鐵傭兵團每三月一次的實力檢驗，這種檢驗的目的，很有些激勵團員努力修煉的目的，因爲一般只要在測驗上表現出色，便能獲得自己組織一支小隊的資格，從而也能晉升成爲一名隊長。

&emsp;&emsp;爲了能夠得到這一資格，漠鐵傭兵團之內的風氣一直較爲勤奮向上，團員的實力，在這種競爭之中，成長速度，也遠遠比別的傭兵團要更加快速一些，而這，也是漠鐵傭兵團團員的大衆實力，一直遙遙領先於漠鐵城其他傭兵團的原因之一。

&emsp;&emsp;對於這種良性競爭的測驗，蕭炎也頗爲的贊同，而這種競爭的提議，不出蕭炎意料的，也正是一向腦子極爲靈活的大哥蕭鼎所提出，到得如今，這種本來還有些缺陷的測驗，已經逐步的被完善，所取得的效果，也是越加的顯著。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;走出房間，蕭炎帶着青鱗在傭兵團內轉了轉幾圈，途中也遇見了一些正手忙腳亂剛從牀上爬起來的同難之人，大家互相遇見，笑着打了招呼，然後一個個開始賣命的對着後院的訓練場狂奔而去。

&emsp;&emsp;或許是因爲蕭炎的原因，現在的漠鐵團員，在面對着青鱗之時，表面上的厭惡情緒，已經收斂了許多，雖然對她的態度依然冷淡，不過至少沒有以前的惡言相向。

&emsp;&emsp;蕭炎並沒有去測試的意思，所以也不用他們這般着急，與青鱗互相笑聊着，慢吞吞的走進了後院。

&emsp;&emsp;等兩人來到喏大的訓練場時，這上面已經開始了火熱朝天的戰鬥，場上是上百人的亂戰，場下的衆人，皆是臉色激動的大聲吼着，有的地方，甚至還開着盤賭最後堅持下來的五個人具體是誰。

&emsp;&emsp;站在場外的一塊巨石之上，蕭炎將青麟也是拉了上來，兩人並排而立，饒有興致的望着訓練場上烏煙瘴氣的戰鬥，偶爾間見到一些極其下流的招數，都是忍不住的有些失笑。

&emsp;&emsp;“少爺，蕭鼎團長他們在上面。”在蕭炎看熱鬧之時，一旁的青鱗忽然手指指向場對面的高臺上，對着蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“哦？”微微一愣，蕭炎擡眼望去，果然是見到在那高臺上，蕭鼎與蕭厲正坐於其上，在他們身邊，還坐着一些身穿漠鐵傭兵服侍的人，想來他們應該便是團中的高層，這幾日來，蕭炎也與他們都見過面，所以模糊間也能認識。

&emsp;&emsp;在蕭炎注視之時，蕭鼎與蕭厲，也是將目光投了過來，三人相視，不由得暢懷一笑，彼此揚了揚手。

&emsp;&emsp;就在蕭炎打算收回目光時，忽然瞧見蕭厲的手勢，不由得一愣，手指指向場內，再指了指自己。

&emsp;&emsp;見狀，蕭厲大笑着點了點頭，低頭對着一旁的蕭鼎說着什麼，然後在他無奈的臉色下躍下了高臺，穩穩的立在場中。

&emsp;&emsp;瞧着蕭厲的舉動，蕭炎無奈的翻了翻白眼，對着身邊的青鱗說了一聲後，腳掌猛然一踏巨石，隨着一聲暴響，身形猛衝進場內，身體在半空中凌空一番，雙腳便是踏進了場內。

&emsp;&emsp;“哈哈，小炎子，讓我看看你這家族中的小天才，在這幾年時間，能強到何種地步！”蕭厲的聲音，被鬥氣所攜帶着，竟然是將訓練場周圍的喧鬧聲壓了下去。

&emsp;&emsp;“二團長！二團長！”

&emsp;&emsp;聽得蕭厲的大喝聲，周圍的人羣在略微愕然之後，旋即臉色激動的大聲吶喊着，頓時，訓練場周圍，一波波狂熱的吶喊聲，匯成一股聲音浪潮，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;“二哥有意，小弟自然不敢拒絕！”被周圍那火暴的氣氛帶動起心中的一抹熱血豪情，蕭炎手掌握住玄重尺柄，猛然一抽，“嗆”的一聲，重尺斜握，擡頭豪邁的笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，好！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭厲一聲大笑，手掌一翻，一把鎢鋼筆直長槍，便是出現在掌心中，手掌緊握，身體之上，銀色的鬥氣猛然升騰而起，最後在其身體表面上形成一層銀色鬥氣紗衣。

&emsp;&emsp;“沒想到幾年不見，二哥的雷屬性鬥氣越發的精純了。”目光掃過蕭厲身體表面上的銀色鬥氣紗衣，蕭炎忍不住的搖了搖頭，蕭厲的鬥氣，頗爲罕見，是一種雷電屬性的鬥氣，這種鬥氣不僅攻擊力強悍，而且還附帶着麻痹的特效，戰鬥時，極爲讓人頭疼。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，蕭炎體內的紫火斗氣也是急速涌動，片刻之後，升騰着紫火的紫色鬥氣紗衣，同樣是將蕭炎包裹在了其中。

&emsp;&emsp;“好傢伙…”望着蕭炎召喚出來的紫火紗衣，蕭厲不禁讚歎了一聲，旋即緊握着長槍，大喝道：“開始吧！”

&emsp;&emsp;蕭厲的聲音剛落，蕭炎與他的身體，便是幾乎同時而動，兩人腳掌在地面一踏，身形狂射而出。

&emsp;&emsp;望着那幾乎是將混亂的場內活生生的撕出一條道路的兩人，周圍的傭兵頓時再度沸騰了起來，兩名鬥師的戰鬥，在平日，可能算是難得一見，今日能夠有眼福觀摩一場，這些人如何不感到興奮。

&emsp;&emsp;“少爺，加油！”站在巨石上，青鱗小臉略微有些漲紅，嬌脆的喊道。

&emsp;&emsp;“呵呵，團長，你說二團長與蕭炎小兄弟，誰的勝算大一些？”高臺之上，雪嵐目光瞟過場內，嬌笑着問道。

&emsp;&emsp;聽着雪嵐的問題，臺上的另外幾位高層也是將目光投了過來，望着平日決策着團內大小事務的蕭鼎。

&emsp;&emsp;被衆人注視着，蕭鼎若無其事的端起茶杯，淺淺的抿了一口，視線掃向場內，笑吟吟的道：“二弟如今的實力是四星斗師，以他的速度，想必不久後便能進入五星級別。”

&emsp;&emsp;“而小炎子現在的實力，僅僅是剛剛踏入鬥師，再有，二弟的雷屬性鬥氣，諸位也是曾經領教過，雖然小炎子的紫火斗氣，讓我有些摸不着端倪，不過…你們說，誰勝算大？”蕭鼎眼眸中掠過一抹狡詐，笑道。

&emsp;&emsp;“這樣看來，二團長不是準贏了？畢竟他們可相差了好幾星的實力呢…”聞言，雪嵐不由得撇了撇嘴，有些失望的道，她可是很想見到蕭厲出醜的模樣呢。

&emsp;&emsp;“呵呵…”微微笑了笑，蕭鼎手指輕輕的敲打着桌面，目光盯着場中被紫火斗氣包裹的少年，輕聲道：“換作別人，或許是的確沒有半點勝算，不過…對於我這個最小的弟弟，那可不能以常理來判斷，那小傢伙從小就知道如何隱藏自己，我可不認爲他的實力只有表面上的這點…”

&emsp;&emsp;“所以…這場比試，說不得，小炎子的勝算，會更大！”

&emsp;&emsp;(本章完)
