<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1220章 大戰</title>

&emsp;&emsp;第1220章 大戰

&emsp;&emsp;第一千一百九十七章 大戰

&emsp;&emsp;寂靜的山谷之中，細微的悉悉索索聲音悄然響起，一片黑色的洪流，順着山坡滑下，洪流的速度極爲迅速，不到半分鐘的時間，便是接近了那坐落在山谷之中的巨殿周圍.

&emsp;&emsp;在黑色巨殿周圍的一些石柱上，隱隱間能夠看見一些盤膝而坐的黑影，這些人影皆是被繚繞在黑霧之中，吞吐之間，陰森之氣瀰漫。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;伴隨着洪流的飛快接近，一處石柱上，一位全身包裹在黑霧之中的人影，卻是突然驚咦了一聲，黑霧波動，露出一張有些蒼白的臉龐，他皺着眉頭望着不遠處那如同黑色水流般蔓延而開的漆黑之物，先是一怔，旋即眼中猛的涌上一抹震驚之色，急忙站起身來，厲聲喝道：“小心，是噬石魔蟻，這些東西怎麼闖進來了？”

&emsp;&emsp;突然響起的厲喝之聲，直接是打破了山谷之中的寂靜，那些石柱上的十幾道黑霧身影，也是連忙起身，面色驚愕的望着那飛速涌來的黑色蟻潮。

&emsp;&emsp;“發警報！”

&emsp;&emsp;一名黑影，沉聲喝道，緊接着，一道尖銳的聲波，便是從其嘴中傳出，然後迅速的傳進那宛如洪荒巨獸般的巨殿之內。

&emsp;&emsp;“咻咻咻！”

&emsp;&emsp;這警告聲剛剛傳出，便是陸陸續續的有着不少黑色身影自巨殿之內掠去，望着那些鋪天蓋地而來的蟻潮，面色皆是一變。

&emsp;&emsp;“所有人一起出手，將這些東西清除了，不要打擾到尊老的休息。”

&emsp;&emsp;一名看似地位不低的黑衣人懸浮天際，眉頭微皺的望着下方那些蟻潮，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“是，劉護法！”

&emsp;&emsp;聞言，下方將近百名黑影齊齊應喝，旋即一道道詭異黑霧自他們體內暴涌而出，然後對着蟻潮迅速擴散而去。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;兩者接觸，衆多噬石魔蟻身上爆發出白煙，旋即迅速被黑霧腐蝕，但蟻潮數量實在是太過恐怖，即便是黑霧濃郁，但依舊難以阻攔它們的衝擊之勢。

&emsp;&emsp;天空上，那被稱爲劉護法的黑衣人見狀，眉頭皺得更緊，這片山谷有着尊老所佈下的空間屏障，這些東西怎麼會闖進來的？

&emsp;&emsp;“怎麼回事？搞這麼大的動靜？”在劉護法皺眉間，又是幾道黑影自巨殿中掠出，剛剛問了一句，便是見到那鋪天蓋地而來的噬石魔蟻，當下面色都是微微一變。

&emsp;&emsp;“噬石魔蟻？它們怎麼會闖了進來？”

&emsp;&emsp;一位面色陰沉的男子皺了皺眉，目光突然在整片山谷一掃，心中突然泛起一抹不安，沉聲喝道：“事情有些不對勁，大家都小.”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;他的話語還未徹底的落下，其周身空間猛的一陣扭曲，旋即狠狠內陷，形成一個無形的掌印，將其生生捏成了一團肉醬。

&emsp;&emsp;“敵襲！敵襲！”

&emsp;&emsp;一瞬間便是從一個人變成了一團模糊的血肉，這種突然變故，一旁的幾位魂殿護法，片刻後方纔回過神，臉龐上。立刻涌上驚駭之色，淒厲的叫聲，在山谷之中響徹而起！

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;淒厲叫聲剛剛落下，凌厲的劍氣，猛然自天空上暴掠而下，然後快若閃電般的自兩位魂殿護法體內射穿而過，在帶起淒厲慘叫聲時，劍氣也是將巨殿之外的一些石柱，生生劈裂。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;凌厲劍氣落下，這片天空空間微微扭曲，旋即幾道身影，便是在那衆多魂殿強者驚駭目光中，緩緩浮現，然後，浩瀚氣息，在此刻毫無保留的爆發而出。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;四名鬥尊強者同時爆發，那股聲勢，直接是令得山谷內飛沙走石，強悍的威壓，自天空瀰漫而下，令得一些魂殿護法臉色劇變。

&emsp;&emsp;“哈哈，魂殿的混賬東西，今日該你們還帳了！”

&emsp;&emsp;一道大笑聲，自 天空響起，旋即幾道磅礴的勁風自天空暴掠而下，然後直接生生的將十幾名魂殿強者拍進泥土之中，恐怖的勁力，在一霎那間，便是將他們摧毀得煙消雲散。

&emsp;&emsp;“哈哈，殺！”

&emsp;&emsp;天空上，幾道身影暴掠而下，如同虎入羊羣般，即便是那往日裡耀武揚威的護法，面對着如狼似虎的一羣兇悍貨色，也是唯有驚駭的急忙後退，他們怎麼也未曾想到，竟然會有人大膽到主動來攻擊他們魂殿.

&emsp;&emsp;“敢來我魂殿搗亂，你們找死不成？！”

&emsp;&emsp;山谷中響徹不休的淒厲慘叫聲，終於是引起了魂殿之內尊老的注意，當下憤怒的咆哮聲，頓時響徹而起，接着，五道身影帶着滿身殺氣，自巨殿之中暴掠而出，目光一掃，最後便是頓在了蕭炎身上。

&emsp;&emsp;“蕭炎？你竟然還沒死？”

&emsp;&emsp;聽得這道熟悉的聲音，蕭炎不由得微微擡頭，望着天空上那五道人影，紫褐色的火焰自手中暴涌而起，將抓住的一名魂殿強者生生焚燒成虛無，然後淡笑道：“慕骨老怪，沒想到你也在此處”

&emsp;&emsp;“你是爲了藥塵而來的吧，不得不說，你們的膽子真是大得沒邊了，敢來我魂殿搶人，這可是老夫成爲尊老後首次所遇。”一名黑衣人掀起頭上的斗篷，陰聲道，看其模樣，正是那慕骨老人。

&emsp;&emsp;“桀桀，沒想到還有熟人，風尊者，你果然還是不死心啊.”在慕骨老人身旁，一名黑衣尊者突然陰冷笑道。

&emsp;&emsp;聞言，風尊者淡淡一笑，看了一眼那已經涌進巨殿之內的蟻潮，偏頭望着蕭炎，道：“你進去找尋藥塵，我們拖住他們。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎一點頭，身形一動，便欲對着巨殿之內掠去。

&emsp;&emsp;“敢在我魂殿亂闖，找死！”

&emsp;&emsp;見狀，天空上的五名魂殿尊者頓時冷喝一聲，一名尊者更是直接甩出一道磅礴的黑霧，如同黑蛇般，呼嘯天際，對着蕭炎暴掠而去。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;風尊者身形浮現蕭炎身旁，手掌一握，狂風驟起，一隻狂風大手，生生將那道磅礴黑霧捏碎了去，然後沉喝道。

&emsp;&emsp;“今日我幾人倒是要看看，你們可有這資格！”

&emsp;&emsp;幾名尊者怒笑一聲，迅速暴掠而下，其中一人分出，攜帶着滿身凌厲殺氣，便是與風尊者撞擊在了一起，雙方頓時間便是爆發出了火暴戰鬥。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎身形一動，便是掠下半空，身形化爲一道黑線，對着巨殿之內迅速衝去，而就在其即將進入大門時，面前空間一陣蠕動，一道身着淡紫色衣袍的老者，卻是面無表情的出現在了其面前。

&emsp;&emsp;“你便是蕭炎？不知可還記得本尊？”紫衣老者面無表情的望着蕭炎，道。

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，從對方身上，他感覺到了一絲有點熟悉的味道。

&emsp;&emsp;“你便是那毀我兩次靈魂之力的老雜毛？”蕭炎一笑，終於是記起，以前自己兩次突破靈魂之力來到魂殿時，正是被這個老傢伙發現，並且摧毀。

&emsp;&emsp;“老夫倒是小覷了你，短短几年時間，居然便是修煉至九星斗宗.不過今日你來魂殿搶人，註定會讓你徹徹底底的葬送在此。”

&emsp;&emsp;紫衣老者面色陰寒，話音一落，他雙袖猛的鼓起，陰森的黑霧繚繞掌心，直接是一掌洞穿虛空，對着蕭炎胸膛落去。

&emsp;&emsp;突然出手的紫衣尊者，也是令得蕭炎面色一沉，腳步迅速後退兩步，掌心處，紫褐色的火焰暴涌而出，體內鬥氣，也是在此刻毫無保留的猛然噴發。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這一次，蕭炎並未直接退縮，凌厲掌風攜帶着紫褐色的三千蓮心火，直接狠狠的與紫衣尊者那一掌，硬生生的轟擊在了一起。

&emsp;&emsp;兩者相撞，恐怖的勁風席捲而出，將周圍靠得近的幾名魂殿護衛，震成一片虛無，那巨大的石柱，都是因此而爆裂出了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;“噠噠。”

&emsp;&emsp;雖說將體內鬥氣運轉到了極致，並且還加上了三千蓮心火，可蕭炎腳步依舊是蹬蹬的退後了十來步，方纔徹底穩住，眉頭微皺，鬥尊強者，果然強悍。

&emsp;&emsp;與蕭炎的皺眉相比，紫衣尊者的面色，卻是頗爲的難看，眼中，更是隱隱間有着一抹震驚之色。

&emsp;&emsp;當年蕭炎的靈魂之力第一次偷偷潛入魂殿時，他只是心念一動，便是將之摧毀，第二次時，卻是必須現身出手，方纔毀掉那一股靈魂之力，然而這第三次，蕭炎居然依舊能夠憑藉自己的力量，以鬥宗之力，硬抗他一掌而不傷，這種近乎飛躍般的變化，即便是他，心頭都是忍不住的涌上一抹淡淡的寒意

&emsp;&emsp;“不管你有多妖孽，今日，此處都將是你葬生之地”

&emsp;&emsp;深吸一口氣，紫衣尊者眼中殺意涌動，蕭炎能接他一掌，可他就不信，他還能真正的從他手中逃脫！

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，紫衣尊者身形一動，便是化爲閃電，再度對着蕭炎暴掠而去，而就在他身形剛動時，一道暗金身影，卻是猶如鐵塔般的從天而降，落在蕭炎面前，將他的攻勢，盡數攔截而下。

&emsp;&emsp;“你的對手，不是我，是它”

&emsp;&emsp;蕭炎對着紫衣尊者微微一笑，腳掌之上銀芒閃動，直接是趁機竄進了巨殿之內，紫衣尊者有心阻攔，可面前的天妖傀，卻是令得他不敢有絲毫分神，當下只能發出一道憤怒喝聲。

&emsp;&emsp;“魂殿護法，給我攔住那小子！死活不論！”

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;最後一天雙倍了，求月票！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
