<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1271章 黑擎</title>

&emsp;&emsp;第1271章 黑擎

&emsp;&emsp;第一千兩百四十七章 黑擎

&emsp;&emsp;霸道絕倫的怒笑之聲，宛如那九天驚雷一般，在這片天際席捲而開，怒笑之聲所蘊含的那種極其強悍的龍威，令得不少人體內鬥氣都是在此刻變得略微阻塞了起來。

&emsp;&emsp;“太古虛龍！”

&emsp;&emsp;凰軒三人目光驚駭的望着那從空間裂縫之中踏出的壯碩身影，一股驚懼，終於是涌上心頭，魔獸界中，雖說天妖凰族與太古虛龍並列頂尖族羣之一，但他們卻是明白，魔獸界的真正至尊，一直都是太古虛龍，這個位置，天妖凰族雖說隱忍多年，但依舊不敢有絲毫的異動，想那遠古之時，就算是他們的老祖宗天凰一族，也難以壓制住太古虛龍，更遑論他們這些天凰的後裔？

&emsp;&emsp;面對着紫研這處於幼年期的太古虛龍，凰軒三人還能硬氣幾分，但在真正的成熟期太古虛龍面前，那點硬氣，卻是消失得比什麼都還快。

&emsp;&emsp;三人飛快的對視一眼，體內鬥氣猛然暴涌，強行掙脫那凝固的空間，身形一閃，便欲暴退。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;然而三人身形剛剛有所動作，那跨出空間的壯碩人影便是一聲冷笑，一腳跨出，大手隔着遙遙空間，便是狠狠的扇了下去，然後，所有人便是目瞪口呆的見到，那凰軒三人，臉龐之上，猛然爆發出一道清脆的響亮之聲，一個血紅的巴掌印出現在三人臉龐上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;這一巴掌下來，凰軒三人一口鮮血便是噴射而出，身體如遭重擊般的倒飛而出，最後在天妖凰族衆多強者驚駭的目光中，狠狠落地，可怕的力道，將那堅硬無比的廣場，生生的砸出了三個巨大的深坑。

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;望着那躺在深坑之中，滿身鮮血的凰軒三人，所有人都是狠狠的吸了一口涼氣，鳳清兒等人臉頰上，更是冷汗直流，一臉的震撼之色，三名實力達到五星斗尊的強者，居然連那太古虛龍一巴掌都是接不下來？

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎一行人也是因爲這一幕咂舌了起來，面面相覷一眼，然後看着那紫研身旁的壯碩背影，心頭滿是震動，這便是成熟期的太古虛龍的實力麼，果然可怕，按照蕭炎的猜測，恐怕這位太古虛龍的實力，至少也是達到了七星甚至八星斗尊的層次，不然的話，不可能會如此輕易的便是將凰軒三人揍得連還手之力都沒有。

&emsp;&emsp;整片天空，都是在這狠狠一巴掌下寂靜了下來，遠處那正在與唐震激戰的冰河尊者也是被駭得急忙收手，額頭上冷汗密佈，太古虛龍，這大陸上最爲神秘的魔獸種族，即便是他，都是未曾見過幾次，沒想到今日，卻是再度被他看見。

&emsp;&emsp;“那蕭炎究竟是什麼人？不僅能引來古族相助，如今更是將太古虛龍都是招引了過來.此人還是招惹不得！”冰河尊者心中念頭飛速轉動，內心深處，此刻卻是對蕭炎悄然涌出極重的忌憚。

&emsp;&emsp;“還有誰敢來搶？”

&emsp;&emsp;壯碩身影雙臂抱胸，就這般隨意的站於天空之上，那股無以倫比的霸道之味瀰漫而開，讓得這片廣場，無一人敢開口說話。

&emsp;&emsp;“閣下想必是太古虛龍一族的前輩，卻是在此對我們這些天妖凰族的小輩耍威風，可不算什麼本事。”

&emsp;&emsp;那白髮男子平日裡也是心高氣傲的主，見到這麼多天妖凰族的強者被對方一句話嚇得無人敢答話，也是不由得暗怒，當下便是沉聲道。

&emsp;&emsp;“你天妖凰族竟然還有臉跟老子說這種話？先前那三個雜毛鳥做得可就是這等事。”虛空上，身着一件簡單皮衣的大漢，低着頭，俯視着那白髮男子，旋即道：“不想挨拳頭就滾一邊去，少跟老子嘰歪，你們這些雜毛鳥，老子老早就看不順眼了，這龍凰本源果，也是你們能夠插手的？”

&emsp;&emsp;大漢一口一個老子，匪氣畢露，聽得不少人臉龐直抽搐，從這些話裡，他們也是聽明白了，跟他說話，不要講理，要講拳頭，拳頭不硬，就自己滾一邊去

&emsp;&emsp;白髮男子臉龐一陣青一陣白，拳頭緊握，但卻還真不敢繼續多說什麼，以大漢的實力，一拳頭幾乎便是能夠將他給秒殺了。

&emsp;&emsp;“咳”

&emsp;&emsp;廣場上，凰軒三人終於是從深坑中狼狽的爬了出來，抹去臉龐上的鮮血，對視了一眼，皆是有些頹喪，看來龍凰本源果，是徹底沒戲了，即便天妖凰族真的能夠繼續派出能夠匹敵此人的強者，但既然太古虛龍一族已經注意到了龍凰本源果，那麼便絕對不會允許天妖凰族將之得到手。

&emsp;&emsp;“小丫頭，這次你黑叔來得不晚吧？”

&emsp;&emsp;見到將場面震懾住，那大漢這才轉過頭，對着紫研笑道。

&emsp;&emsp;“還有那老王八！”紫研小手一轉，指向不遠處的摘星老鬼，道。

&emsp;&emsp;見到紫研指來，那摘星老鬼臉色頓時一變，色厲內茬的喝道：“老夫乃是魂殿之人！”

&emsp;&emsp;“魂個屁，打了你難道魂殿還敢對我太虛古龍一族宣戰不成？”自稱黑叔的大漢，眼睛一瞪，蒲扇大的手掌再度舉起，遙遙的對着摘星老鬼便是狠狠一巴掌扇了過去。

&emsp;&emsp;大漢一掌揮出，蕭炎等人便是察覺到，那空間突然泛起了一陣極爲奇怪的波動，而正是這種波動，幾乎是瞬間，便是將大漢的那股可怕力道，傳遞了出去。

&emsp;&emsp;“都說太虛古龍一族有着在虛無空間之中穿梭的天賦，想必他們對空間之力的運用，也是無人能及”蕭炎在心頭喃喃自語。

&emsp;&emsp;瞧得大漢說動手就動手，摘星老鬼面色也是變得極爲難看，體內鬥氣急忙暴涌而出，在身體上形成防護。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;可怕的力道瞬間融入空間，然後盡數傾瀉在摘星老鬼身體之上，後者臉龐直接涌上紅潤，一口鮮血便是忍將不住的噴了出來，而其身形， 也是狼狽的在半空中蹬蹬的倒退了幾十米，這才緩緩穩住。

&emsp;&emsp;“給老子滾遠點，這裡的人，你們這些貨色，還沒資格動！”

&emsp;&emsp;一巴掌打翻摘星老鬼，大漢面色也是微冷，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;摘星老鬼抹去嘴角的鮮血，拳頭緊握，目光泛着陰冷與不甘，但在大漢那絕對力量的壓制下，他也是明白，多說無益，反而會招來更多的拳頭，今日有這太古虛龍相助，蕭炎身上那些鬥聖骨骸，他算是隻能幹瞪眼了。

&emsp;&emsp;望着那瞬間安靜的廣場，蕭炎等人對視了一眼，也是苦笑一聲，這便是絕對力量的絕對壓制，在真正的力量面前，任何東西，都是毫無作用。

&emsp;&emsp;“嗯，做得還不錯這次，我就不告你狀了。”見狀，紫研也是略感滿意，點了點頭，很是大度的道。

&emsp;&emsp;聽到告狀二字，大漢便是無語，一臉的鬱悶，顯然是沒少吃虧。

&emsp;&emsp;“哼，這次算你跑得快，不然若是龍凰本源果出了什麼差錯，那可就不是關禁閉能抵消的了.”紫研撇了撇小嘴，輕哼道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿.”

&emsp;&emsp;那自稱黑叔的大漢聞言，捎了捎頭，打了個哈哈，他自然也知道龍凰本源果的重要性，如果這東西真落在天妖凰族手中，族中那些老傢伙，絕對不會輕饒過他。

&emsp;&emsp;“喏，這是黑擎，也是太虛古龍的族人.他們都是我的朋友。”紫研轉過頭，對着蕭炎等人笑道，最後一句話，自然是對着那名爲黑擎的大漢所說。

&emsp;&emsp;“蕭炎見過黑擎前輩。”

&emsp;&emsp;蕭炎恭敬的拱了拱手，他知道，這大漢雖然看起來年齡不是很大，但恐怕絕對是真正活了無數年的老妖怪。

&emsp;&emsp;“哦你便是那個蕭炎啊，嗯嗯.蕭玄的後輩，沒想到蕭家一族如今還能出這等人物，不愧是曾經的遠古八族之一啊.但可惜，血脈似乎廢棄掉了。”黑擎看了蕭炎一眼，笑道，最後一句，卻是僅有他自己能夠聽見。

&emsp;&emsp;“蕭玄？遠古八族？”蕭炎一愣，前面這個他倒還是聽過，蕭玄，蕭家最爲傑出的先祖，但後面這個，就的確是有些茫然了。

&emsp;&emsp;“當年我跟蕭玄那傢伙認識的時候，我.也就跟紫研差不多吧。”黑擎咧嘴一笑，拍了拍紫研的腦袋，但至於後方那個問題，他卻是並未回答，話音一轉，揮了揮大手，道：“不多說了，走吧，我先帶你們離開這裡，免得這些煩躁的傢伙又來唧唧歪歪。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎雖然一肚子疑惑，但也不好多說，只能點了點頭。

&emsp;&emsp;見狀，黑擎大手隨意一揮，面前虛無空間便是他劃出一道裂縫，然後便是在那衆多目光注視下，率先一步踏入其中，其後蕭炎等人遲疑了一下，也是跟着走進其中。

&emsp;&emsp;當最後一人進入空間裂縫時，黑擎那冷喝之聲，卻是轟隆隆的從裂縫之內傳出，然後響徹在所有天妖凰族人耳中。

&emsp;&emsp;“哼，天妖凰族，日後行事，最好收斂一些，不要真以爲我太古虛龍一族不出世，遠古天凰我族尚還不懼，更何況你們這些靠着天凰血脈傳承的後裔之輩！”

&emsp;&emsp;聽得這威脅之味甚濃的喝聲，凰軒等人的臉色，也是變得異常難看了起來。

&emsp;&emsp;（第一更！最後一天半了，諸位兄弟姐妹，請將月票投給鬥破吧！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
