<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1136章 銅片</title>

&emsp;&emsp;第1136章 銅片

&emsp;&emsp;第一千一百一十三章 銅片

&emsp;&emsp;在蕭炎的身影消失在樓梯間時，那位紅袍老者都是未曾開口，雖然他心中也是有些掙扎，但他也是明白，這種交易的事，誰能熬就能撿便宜，欲擒故縱的事，大家都是老手，就看誰真能熬到對方受不了，然後便是能夠成爲真正的贏家.

&emsp;&emsp;紅袍老者的沉默，蕭炎並不感到意外，因此他的腳步也並未因此而有所停頓，徑直對着頂樓行去。

&emsp;&emsp;在進入頂樓的樓梯口處，有着兩名老者站於此處，這兩人滿臉的和善笑容，但身體上的袍服顯示着他們是這交易會的人，他們胸口上，並沒有煉藥師徽章，可從那瀰漫而出的磅礴鬥氣來看，這兩人，明顯是兩名實力強橫的鬥宗強者。

&emsp;&emsp;這兩名老者見到蕭炎一行人，先是一怔，旋即目光迅速的在蕭炎胸口處掃過，那枚璀璨的七品等級徽章，令得他們眼中掠過一抹訝異，如今年輕的七品煉藥師，可並不多見啊。

&emsp;&emsp;目光在蕭炎身上頓了頓，然後便是轉移向葉重，小醫仙，天火尊者三人，特別是在他們目光停頓在後兩者身上時，眼瞳皆是微微一縮，雖然他們並不能察覺到這兩人的確切實力，但也是能夠明白，這兩位，是那晉入了鬥尊階別的可怕存在.

&emsp;&emsp;“呵呵，幾位貴客可是要上頂樓？”

&emsp;&emsp;Wшw.ttκΛ n.co

&emsp;&emsp;兩人之中的一名黃袍老者，率先迎了上來，拱手客氣的笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着抱了抱拳，然後點了點頭。

&emsp;&emsp;“幾位看起來面生得很，應該是第一次來煉藥師交易會吧？”黃袍老者笑着道。

&emsp;&emsp;“怎麼？難道頂樓必須是熟客才能上去？”蕭炎眉頭一挑，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下說笑了，老夫也只是隨口一問，幾位若是要去頂樓，請隨我來.”見狀，黃袍老者連忙搖了搖頭，雖然他的實力不弱，但能夠進入頂樓的人，哪個是省油的燈，他自然是不想得罪。

&emsp;&emsp;語罷，他便是率先轉身，然後在前引路，蕭炎一行人，則是緩步跟上。

&emsp;&emsp;跟在黃袍老者身後，幾人順利的通過一條並不長的階梯，但就是這短短不過二十米的階梯，蕭炎卻是發現有着不下五道隱晦目光，從一些隱秘之處射出，在自己等人身上掃視了一遍。

&emsp;&emsp;“看來這煉藥師交易會果然有些背景”

&emsp;&emsp;蕭炎心中嘀咕了一聲，然後腳步緩緩踏上最後一層階梯，然後那最爲神秘的頂樓，便是出現在了他的視野之中。

&emsp;&emsp;這傳說中的煉藥師交易會頂樓與下面兩次比起來，並不寬敞，但裝飾卻是極爲的用心，這裡並沒有二樓那般的耀眼，淡青色溫玉，鋪滿而開，瀰漫着這片頂樓之上，腳掌踩在上面，一股淡淡的溫涼涌進腳心，令得人渾身異常舒坦。

&emsp;&emsp;在這鋪滿溫玉的頂樓之上，人數極少，一眼看去，也就寥寥可數的數十人而已，但蕭炎卻是明白，這裡的幾十人，若是放在外面，個個都是足以引起一些轟動的真正強者或者煉藥大師。

&emsp;&emsp;蕭炎等人的出現，自然也是引起了頂樓上一些人的注意，當下便是有着目光轉移而來，在見到蕭炎胸口上的徽章以及其後的小醫仙等人時，眼中皆是掠過許些驚訝，如今年輕的七品中級煉藥師以及兩名鬥尊強者，這等陣容，可是相當不弱啊，不知道又是哪一方的豪強？

&emsp;&emsp;當然，雖然有些人心中好奇，但他們都是明白這裡的規矩，所以自然不可能蠢到去問或者打聽什麼，在這種地方，這算得上一種忌諱。

&emsp;&emsp;“呵呵，幾位若是有什麼需要的，可以與我說說，說不定能夠給你們一些信息。”黃袍老者笑着道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎略作沉吟，也是點了點頭，道：“我需要兩種藥材，萬年青靈藤，雪骨參.”

&emsp;&emsp;“萬年青靈藤，雪骨參”黃袍老者嘴中唸叨了一聲，沉吟了半晌，道：“都是很稀罕的藥材，想必應該是用來煉製高階丹藥的，萬年青靈藤我沒什麼頭緒，但這雪骨參麼，不得不說閣下運氣不錯，今日這頂樓所要交易的一些東西中，正好是有着一株雪骨參”

&emsp;&emsp;“哦？”蕭炎眼睛一亮，沒想到只不過是隨意一問，居然還真是能夠得到一株雪骨參的消息。

&emsp;&emsp;“呵呵，請隨我來”黃袍老者笑了笑，然後轉身對着頂樓的北角落行去，蕭炎見狀，連忙帶着三人跟了上去。

&emsp;&emsp;蕭炎等人跟着黃袍老者走過一段距離，然後便是在頂樓靠北的角落處停了下來，此刻的這裡，正有着一方玉石臺，嫋嫋寒氣從臺上瀰漫而出，然後擴散而開，令得此處的溫度都是降低了不少。

&emsp;&emsp;在玉臺上，零零散散的擺放着一些藥材，卷軸，甚至丹藥等等，而且看模樣，似乎都不是尋常之物。

&emsp;&emsp;在玉臺周圍，還圍攏着不少人，顯然是對這上面的東西挺感興趣。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，跳過玉臺，停在了玉臺後的那名灰髮老者身上，這老者一身的邋遢，滿臉的慵懶之意，趴在玉臺上，也不理會周圍的圍觀者，肆無忌憚的掏着耳朵。

&emsp;&emsp;“呵呵，燕老，今日生意不錯吧？”黃袍老者擠進玉臺旁，對着那灰髮的邋遢老者笑道。

&emsp;&emsp;“好個屁，這些傢伙都光看不買，還嫌貴，呸，下面就便宜，嫌貴就去下面買”邋遢老者翻了翻白眼，絲毫不顧形象的對着一旁的地面上吐了一口口水。

&emsp;&emsp;見狀，周圍的一些人不由得有些尷尬，但這種地方又不好與人爭吵，只能訕訕的離去。

&emsp;&emsp;蕭炎也是被這邋遢老者的態度搞得一愣，目光掃了一眼對方胸口處，同樣是一枚七品徽章，只不過卻是七品高級，顯然，對方是一名七品高級的煉藥師。

&emsp;&emsp;“這位先生，這便是你所需要的雪骨參，不過這位燕老賣東西都挺貴，所以你得有些心理準備.”黃袍老者指着寒氣繚繞的玉臺上，那裡有着一個玉盒，玉盒之內，一株通體雪白，宛如骨頭般的人蔘，正安靜的躺於其中。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的望着那株雪白人蔘，片刻後緩緩點了點頭，從那人蔘之上流轉的波光來看，應該的確是雪骨參不假了。

&emsp;&emsp;“別看了，我這裡沒假東西，你要買？”邋遢老者瞥了蕭炎一眼，目光在其胸口處的徽章上多停了停，咧嘴道：“想要雪骨參，一枚七品高級的丹藥。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭一皺，七品高級的丹藥.這老傢伙還真開得來口。

&emsp;&emsp;“這位老先生，雪骨參雖說珍貴，但即便是用來煉製丹藥，可頂多是七品高級，而這還是配合了其他珍稀藥材的前提，現在你光是一株雪骨參便是要這價，似乎有點過了吧？”蕭炎微微一笑，道。

&emsp;&emsp;“嘿，小子還真能說，不過說得也在理，那老頭子我退後一步，七品中級吧，不過前提是必須拿出我中意的丹藥.”邋遢老者嘿嘿笑了笑，話音一轉，便是笑道，顯然先前那所謂的七品高級，只是故意想耍耍人而已。

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎方纔微微點頭，用七品中級的丹藥來換取，倒是他能夠接受的條件

&emsp;&emsp;當然，心中雖然能夠接受，但蕭炎也並未立刻便是答應，而是目光緩緩的在玉臺上掃視了起來

&emsp;&emsp;這邋遢老者雖然形象不過關，但不得不說他出售的東西，的確都是一些高級貨，其他的幾樣稀罕藥材，也同樣是看得蕭炎有些咂舌，這些藥材的價格，恐怕不會比雪骨參低。

&emsp;&emsp;目光緩緩移動，而就在蕭炎即將收回視線時，目光突然一頓，盯着玉臺角落處，那裡，有着一塊淡黃色的銅片，在那銅片上，還佈滿着許些的綠色銅鏽，仔細看的話，能夠看見銅片上似乎隱隱有着一些比較奇異的圖紋。

&emsp;&emsp;玉臺上的東西，皆是外表很是不錯，一眼便是能夠看出東西的不凡，唯有這塊淡黃色銅片，顯得如同寶貝堆的垃圾一般，絲毫不引人注意。

&emsp;&emsp;蕭炎目光在這銅片上停了停，眉頭也是微皺，他發現自己在仔細觀測了一番後，居然也是沒有看出這銅片有什麼不對勁的地方，在他的感知中，這東西，幾乎是普通得不能再普通了

&emsp;&emsp;而就正是因爲這種極度普通的感覺，反而是讓得蕭炎感覺到有些怪異。

&emsp;&emsp;“蕭炎，若是可能的話，將這銅片弄到手，那圖紋我當年見過，是遠古方纔會出現的，雖然不知道有何確切用處，但只要與遠古掛鉤的東西，都不會簡單的”

&emsp;&emsp;在蕭炎感到疑惑間，一道低低的蒼老身影，卻是突然在其耳邊響起。

&emsp;&emsp;聽得天火尊者的傳音，蕭炎心頭一震，面上卻是不動聲色，片刻後，緩緩的點了點頭，漆黑眸中，涌上一抹常人未曾發現的火熱

&emsp;&emsp;(新的一週，推薦票很重要，弟兄們看完更新請投一兩張給鬥破吧，感謝了。

&emsp;&emsp;PS:月票每天都在被追近，請諸位兄弟姐妹幫忙頂一下吧，土豆在整理情節，我也想爆發，但並不想以量充數啊)

&emsp;&emsp;(本章完)
