<title>《鬥破蒼穹》▷ 第790章 萬蠍門 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第790章 萬蠍門 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百六十六章萬蠍門

&emsp;&emsp;當蕭炎三人在山峰之上靜待了約莫半個小時後左右，一道模糊黑影終於是突然出現在視野之中，最後幾個閃掠，便是憑空出現在了這片山峰的半空上。

&emsp;&emsp;人影的掠來，自然是引起了蕭炎三人的注意，當下皆是暗中戒備，待得黑影出現在半空時，並且露出那一頭標誌性的白色長髮時，三人方纔輕鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“抱歉，剛剛宗內在商議事情，所以來得有些晚了。”蠻腰輕扭，小醫仙緩緩的降落而下，衝着蕭炎輕聲道，在說着話時，她目光在紫研與後面的美杜莎身上掃了掃，瞧得後者頭上斗篷，不由得淡淡的道：“又不是沒見過，何必戴個斗篷，難道以爲這便會認不出你來？”

&emsp;&emsp;聽得小醫仙這話，蕭炎便是在心中無奈的叫了一聲糟糕。

&emsp;&emsp;果然，就在小醫仙話音剛剛落下，那美杜莎頭頂上的斗篷便是直接化爲一道黑影，帶起凌厲勁風，對着小醫仙狠狠射去。

&emsp;&emsp;目光隨着的盯着那暴射而來的斗篷，小醫仙身形紋絲不動，屈指一彈，一縷勁風射出，最後與斗篷狠狠撞在一起，頓時爆裂開來。

&emsp;&emsp;“真要隱藏行跡，憑你也能尋出本王？”斗篷射出，美杜莎那妖豔容顏也是顯露而出，她目光冰冷的望着小醫仙，嘲諷道。

&emsp;&emsp;“在這出雲帝國，沒有我尋不到的人。”小醫仙絲毫不讓步的冷笑道。

&emsp;&emsp;“夠了，都安靜點！找你們來不是看你們吵架的！”瞧得這一見面便是開始互相炮轟的兩人，蕭炎頓感頭疼，只能怒聲喝道。

&emsp;&emsp;在蕭炎怒喝下，兩人再度冷視了一眼，這才撇開視線。

&emsp;&emsp;“小醫仙，你有魂殿之人的消息了？”見到兩人安靜，蕭炎這才微微鬆了一口氣，開口問道此行最重要的事。

&emsp;&emsp;“嗯，在我回到出雲帝國時，那魂殿的人，便又來找過我一次，不過這次他似乎對我並沒有將你抓獲到手感到有些憤怒，在爭辯了幾句之後，便是離開了去，此次我多留個了心眼，逐漸的發現了此人的行蹤。”小醫仙點了點頭，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“他實力如何？”蕭炎眼芒閃爍，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“不會比我低，不然的話，他也不敢在我面前囂張。”小醫仙沉吟道，旋即目光瞥了美杜莎一眼，道：“若是我們三人聯手，或許能夠留下他。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，眼眸之中跳動着些許亢奮，從當初與藥老四處逃生躲避的情況相比，如今的他已經能夠開始主動尋找魂殿之人獲取情報，這之間的差距，簡直是天壤之別，而這，也足以說明這幾年之中，蕭炎的成長。

&emsp;&emsp;或許，只要給予他足夠的時間，日後，或許真是有資格與魂殿正面抗衡！

&emsp;&emsp;“我們三人對付那魂殿強者應該不會有太大問題，不過有些棘手的是，這個魂殿的傢伙，與一方勢力有些瓜葛，若是要動手的話，恐怕要與這個勢力有所衝突。”小醫仙遲疑了一下，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“不是說這出雲帝國一些毒師勢力已經基本被毒宗清理光了麼？”聞言，蕭炎一怔，道。

&emsp;&emsp;“清理倒的確是清理了不少，不過這個名爲“萬蠍門”的勢力卻是例外，其宗門之內，有着一位很多年前便是在出雲帝國名聲極響的老傢伙，如今雖說他很少再出現，可的確還活着，上次準備清除“萬蠍門”時，便是驚動了這個閉關的老傢伙，當時我與他交過一次手，的確很麻煩”小醫仙無奈的道。

&emsp;&emsp;“而且，這“萬蠍門”之下也有着不少強者，雖然平日頗爲低調，也不如何插手帝國之事，可在出雲帝國，也的確擁有着不小的份量。”小醫仙眼眸寒芒微微閃爍，顯然對於這個萬蠍門，她也略有些忌憚。

&emsp;&emsp;聽到此處，蕭炎面色也是逐漸沉了下來，如此說來的話，要抓住那個魂殿的人，豈不是要先與這個萬蠍門開戰？但如今在這出雲帝國，炎盟強者也是難以支援，動手的話，可是極爲棘手的。

&emsp;&emsp;“既然她能讓你來，自然是有所打算，不妨聽聽她的意思。”見到蕭炎的臉色，美杜莎淡淡的開口道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，也是將目光投向小醫仙。

&emsp;&emsp;目光瞥了美杜莎一眼，小醫仙微微點頭，沉吟道：“最近這段時間，不斷傳來萬蠍門與毒宗的一些衝突，前不久我們抓住一名萬蠍門的人，從中得知似乎這個一向低調的勢力，貌似想要對我毒宗出手.據我所料，這之間，恐怕也是有那個魂殿之人煽動之故，不然的話，以蠍山那個老傢伙的性子，可不會幹不出這種事來。”

&emsp;&emsp;“在得知這個消息後，宗內經過商談，決定先發制人，在萬蠍門還未開始動手之前，直接將他們清除掉！”小醫仙眼中掠過一抹兇芒，目光望向蕭炎，道：“若說是以前，真要拼起來，也不見得能將萬蠍門拔除，可這次，有你們之後，或許把握將會大增。”

&emsp;&emsp;“瞧吧，原來是找你過來當打手的。”美杜莎嘴角微撇，冷笑道。

&emsp;&emsp;“美杜莎！你不要太過分了，不要以爲本宗會怕了你！”聽得美杜莎此話，小醫仙臉色頓時冰寒，怒聲道：“你若是覺得我想差遣你來當我毒宗打手，大可現在離去，我絕不阻攔！”

&emsp;&emsp;美杜莎眼眸微眯，剛欲說話，卻是瞥見蕭炎那逐漸涌上些許怒意的臉龐，當下只得嚥下話，道：“希望是本王胡亂猜測吧。”

&emsp;&emsp;“若是再吵，我便自己去尋那魂殿之人，你們該幹什麼去就幹什麼去！”蕭炎擡了擡眼眸，此次卻並未怒喝，而只是聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;然而，就是這般平淡的話語，卻是令得美杜莎與小醫仙皆是連忙閉嘴，她們都是能夠感受到蕭炎心頭的不耐與怒火。

&emsp;&emsp;一旁，紫研瞧得被蕭炎震得皆是閉嘴的兩人，頓時幸災樂禍的嘿嘿笑了起來。

&emsp;&emsp;“既然毒宗的目標時萬蠍門，我的目標是萬蠍門身後的魂殿之人，那我們自然是能夠合作。”將兩人震懾而下，蕭炎目光轉向小醫仙，沉聲道。

&emsp;&emsp;“放心，我心中不會認爲你是想找打手才把我從加瑪帝國找過來，我若是不相信你，就不會趕來。”話語落下，蕭炎瞧得小醫仙那欲言欲止的模樣，揮了揮手，道。

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙輕鬆了一口氣，輕聲道：“既然如此，那我們明日便動手，毒宗之內爲這一天也準備了許久時間，隨時可以開動。”

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微微點了點頭，沉吟道：“那位萬蠍門的老傢伙，實力如何？”

&emsp;&emsp;“應該在三星斗宗左右，一身毒功也是極爲狠毒，當年也算是出雲帝國顯赫一時的兇星，只不過最近這些年，一直在閉關修煉，所以倒逐漸的銷聲匿跡了起來，但老一輩的人，還是能夠記住那個狠辣的老傢伙。”小醫仙目露凝重的道，顯然，對於那個老傢伙，她也頗爲忌憚。

&emsp;&emsp;“那老傢伙應該是叫蠍畢巖吧？”一旁的美杜莎，眼眸閃爍了一下，突然道。

&emsp;&emsp;“你知道他？”聞言，小醫仙與蕭炎皆是一怔。

&emsp;&emsp;“嗯，當年還交過手，不過我在剛成爲族長的時候，他便已經是出雲帝國有名的強者，當時還交過一次手，那時候的他，還只是一名鬥皇強者而已，沒想到這麼多年後，不僅沒死，還晉入了鬥宗。”美杜莎緩緩的道。

&emsp;&emsp;“對了，當年海波東也與他交過手，不過最後卻是敗了，加瑪皇室那個加刑天，倒與他交手過好幾次，都是略佔上風，不過可惜，如今的蠍畢巖已經是鬥宗強者，他還是鬥皇巔峰徘徊，若是他知道這個消息，恐怕得頹喪許久，但總體說來，當年加瑪帝國與出雲帝國的強者之爭，這個蠍畢巖算是大出風頭，壓過了不少加瑪帝國的強者。”

&emsp;&emsp;聽得這從美杜莎嘴中吐出的當年一些事，蕭炎也是略感驚異，沒想到那個蠍畢巖，還是炎盟一干長老的老對手。

&emsp;&emsp;“萬蠍門應該便是數他最強，只要將這個老傢伙搞定，其餘的除開門主蠍山以及幾位長老，都不算什麼棘手的，只要交給毒宗那些強者便行。”小醫仙也是微微點了點頭，旋即沉吟道：“若是算上那名魂殿強者的話，萬蠍門便是應該有着兩名鬥宗強者，我與她，應該能夠應付，更何況，蕭炎你還有着足以擊傷鬥宗強者的底牌，這場交手，我們勝算應該不小。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一笑，點了點頭，道：“既然如此，那麼明日便動身吧，也讓我來瞧瞧，這位當年能將加瑪帝國衆強者壓下的人，能有何等強橫。”

&emsp;&emsp;“當然，還有那名魂殿之人，他，纔是此行最重要的目標啊”說着這句話時，蕭炎臉色，略顯得有些森然。

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;第十天了，這個月土豆總算是堅持到了三分之一，不過土豆知道，後面的路還漫長着，雖然現在月票依然落後，可土豆不會頹廢，也不會放棄！

&emsp;&emsp;因爲土豆知道，鬥破的弟兄，會陪伴着土豆一路前行，直至最後！

&emsp;&emsp;擁有你們，是土豆最大的幸福！

&emsp;&emsp;PS：若是弟兄們手中已經有了第二張月票，懇請您們，點擊一下下方【推薦月票支持作者】，或許，您的那一票，會令得鬥破前進一大步！

&emsp;&emsp;感謝你們！）

&emsp;&emsp;(本章完)
