<title>《鬥破蒼穹》▷ 第237章 天鼎榜</title>

&emsp;&emsp;第237章 天鼎榜

&emsp;&emsp;“破厄丹”， 三個淡黑色的字體，略微有些模糊的繪製在古樸的皮紙之上，隱隱的透着一抹古老的氣息。

&emsp;&emsp;眼眸中泛着笑意，蕭炎目光緩緩的在皮紙之上掃過，當視線掃過那皮紙上面所記載的丹藥功效時，臉龐上的笑意，更是濃郁了幾分。

&emsp;&emsp;“丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之後，還能在體內形成一種針對此種封印的抗性，日後，若是再遭遇此種封印，則是能夠有着許些機率將之豁免。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，真是不錯的東西…”來回的掃視了一轉古樸的皮紙，蕭炎忍不住的咂了咂嘴，沒想到這東西不僅能夠破解封印，而且竟然還能使得中了封印的人體，對以前所中的封印增加一些抗性，光是這點，便是沒有落了它六品丹藥的名頭。

&emsp;&emsp;“當然不錯，當年爲了得到這張藥方，那付出的代價，可是讓得我現在想起來都是心痛…”眼巴巴的望着蕭炎，海波東苦笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不管什麼代價，比起能讓你回覆鬥皇的實力，那都是顯得不值一提。”蕭炎安慰了一聲，旋即當着海波東的面，毫不客氣的將這張古樸的藥方，收進了納戒之中。

&emsp;&emsp;在煉藥界，有着一些不成文的規定，誰若是想要請煉藥師出手幫忙煉製一些比較偏方的丹藥，那麼不僅需要自備藥方，同時還必須自備材料，而且，這些藥方，還得任由煉藥師隨意處置，即使是對方要將之據爲己有，那也是正常的事情。

&emsp;&emsp;在煉藥界，藥方的製作，並非是想象中隨便拿筆記錄一下那般簡單的事，在製作藥方的時候，煉藥師必須用自己的靈魂之力爲墨，然後用筆做牽引，才能順利的製作出一張合格的藥方…

&emsp;&emsp;在使用藥方的時候，煉藥師則需要運用靈魂之力侵入藥方中，才能得到藥方內隱藏的一些煉藥必備的數據資料，比如，所需要藥材份量的多少，火候的溫和程度等等……這些東西，都是煉製丹藥時極爲需要注重的東西，沒有這些資料，不管一名煉藥師煉藥術再如何出衆，那也必須經過好些次的實驗，最終纔有可能煉製出藥方所記載的丹藥，不過…在這實驗的過程只中，恐怕將會損壞許多珍稀的藥材，這在是是極爲龐大的損失。

&emsp;&emsp;所以，雖然海波東得到這張藥方已有一段時間，不過卻依然沒有辦法將之複製出來，當下瞧得蕭炎的舉動，嘴角忍不住的抽搐了一下，半晌後，只得鬱悶的搖了搖頭，任由這傢伙將自己辛苦得到的東西，這般免費的收繳了過去。

&emsp;&emsp;笑眯眯的收好“破厄丹”的藥方，蕭炎將目光放在桌上的大堆藥材之上，這些藥材，都能算做是珍稀之物，其中有幾樣，若是放在拍賣場中，甚至能夠拍賣出不少於五十萬金幣的高價，然而即使是這樣，那也是有價無市，畢竟，只要稍稍識貨點的人，都不會將這些珍稀藥草拿出來拍賣，因爲指不定哪天若是遇見一名需要這種藥材的煉藥師，那纔是一樁極爲滿意的交易。

&emsp;&emsp;或許是因爲害怕失敗，海波東所準備的這些藥材，大多都是湊齊了兩三份左右，滿滿當當的擺放在桌面之上。

&emsp;&emsp;將衆多藥材細細的檢查了一遍，在並未發現有所遺漏之後，蕭炎這才微微點了點頭，擡頭望着那正緊緊注視着自己的海波東，微笑道: “老先生，我想你也應該知道，煉製丹藥這種事，都是有着失敗率，煉製之前，先說句不太好聽的話……煉製這六品丹藥，我有着一些把握，不過卻並不敢打包票，所以，若是最後因爲一些緣故，導致煉製失敗，這責任…”

&emsp;&emsp;“我知道，概不負責是吧…你們煉藥師都是這樣，難道你失敗了，我還能把你強行留下來不成？”聞言，海波東擺了擺手，苦笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，老先生能理解，那自然是最好…不知能否給我準備一間安靜的房間？在我未出來的期間，不能讓任何人打擾我，包括老先生自己。”蕭炎將桌上的一干藥材收進納戒之中，笑道。

&emsp;&emsp;“跟我來吧。”點了點頭，海波東對着一處側門走去，蕭炎緊跟其上。

&emsp;&emsp;進入側門，一條走廊現了出來，走廊中光線略微偏暗，跟着海波東行走了一段距離，然後停在走廊底部的一處房門之外。

&emsp;&emsp;推開房門，淡淡的燈光照射而出，房間之內，或許是由於經常打掃的緣故，看上去頗爲整潔，用來作爲煉藥時暫時居住的地方，倒也還不錯。

&emsp;&emsp;走進房間，蕭炎四顧望了望，笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“小兄弟，這裡還行吧？”海波東笑問着，瞧得蕭炎點頭後，這才繼續道：“既然如此，那便請小兄弟在此處煉製丹藥吧，我會守在走廊外面，這段時間，你會得到所需要的安靜氛圍，絕對不會有人打擾你。”

&emsp;&emsp;“嗯。”微笑着點了點頭，蕭炎望着那退出去的海波東，雙手輕輕的將房門反扣上，轉身望着這處房間，並沒有急着立刻動手，緩緩的渡着步子將整個房間走了一個遍，任何細小的角落，都會被他嚴格的檢查一遍，好半晌之後，檢查完畢的蕭炎這纔來到房間中央位置處的桌旁，手指彈了彈戒指，在心中輕聲問道：“老師，這裡沒問題吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，我檢查過了，看來那傢伙並未在這裡耍什麼花招。”藥老的聲音，在心中笑着響起。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎點了點頭，笑道：“既然如此，老師，該您動手了…”說着，蕭炎手指輕撫着納戒，頓時，先前的那一堆材料，便是再度被堆滿了桌子。

&emsp;&emsp;“唉…就知道你會找我這把老骨頭做苦力。”戒指微微一顫，藥老緩緩的飄蕩而出，望着桌上的衆多材料，無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我倒是想自己動手，可這六品丹藥，就算我如今也有着異火，可也不可能將之煉製而出啊。”蕭炎攤了攤手，無辜的笑道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這話，藥老只得翻了翻白眼，哀嘆了一聲，落在桌子之旁，隨意的撥弄了一下上面的藥材，然後手掌對着蕭炎揚了揚，頓時，那套在蕭炎手指上的黑色古樸戒指，便是落在了藥老手中。

&emsp;&emsp;將黑色戒指小心翼翼的放在手中，藥老屈指一彈，一座足有桌面大小的純黑色藥鼎，突兀的閃現而出。

&emsp;&emsp;黑色的藥鼎，體型頗爲壯碩，渾身上下隱隱繚繞着一股沉穩的氣息，藥鼎表面，還繪製着栩栩如生的火焰圖騰，藥鼎緩緩的旋轉間，這些火焰圖騰，竟然也是猶如實物一般，隱然間，蕭炎甚至能夠察覺到，淡淡的火焰能量，正在藥鼎周圍凝聚着。

&emsp;&emsp;“好鼎！”

&emsp;&emsp;雙眼放光的望着這尊氣勢不凡的黑色藥鼎，蕭炎忍不住的讚歎了一聲，自己所用的藥鼎與藥老這尊相比起來，無疑是極爲寒磣，而且，這黑色藥鼎，明顯不只是外表華麗，從它周圍自動凝聚的火焰能量來看，很顯然是對煉藥有着頗大的增幅。

&emsp;&emsp;“藥鼎，是煉藥師手中最重要的東西，一尊好的藥鼎，能夠大幅度的提升煉丹的成功率…我這尊藥鼎，名字倒是頗爲霸氣，別人稱之爲黑魔……呵呵，當年爲了得到它，我可是真的花了大代價啊。”望着那懸浮在半空的黑色藥鼎，藥老頗爲有些感嘆的笑道。

&emsp;&emsp;“黑魔？果然夠霸氣啊…”嘖嘖的砸着嘴，蕭炎讚歎的搖了搖頭，並未太過與煉藥界接觸的他，自然並不知道這個名字，對於一名煉藥師，擁有着何種狂熱的吸引力。

&emsp;&emsp;與異火榜相同，在煉藥界，也同樣是有着一副天鼎榜，顧名思義，鼎榜之中所記載的，便是那些極其完美以及傑出的藥鼎，鼎榜之中，共有十三鼎，這其中的每一尊藥鼎，都有着讓得無數煉藥師爲之趨之若鶩的魔力，而在那鼎榜之中，排名第八位的天鼎，便是號稱，黑魔……

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎那驚歎的模樣，藥老也是笑了笑，不過他並未開口說明面前這黑鼎的來歷，手掌微微抖動，森白色的火焰，迅速繚繞上了掌心，緩緩的將手掌貼向黑鼎的一處菱形火口之處，屈指輕彈，森白火焰，便是在鼎內繚繞而起。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來老師對這次的煉藥也頗爲重視啊，不然也不會將自己的藥鼎都拿了出來。”望着黑鼎內騰起的火焰，蕭炎笑道，以前藥老煉丹，可是直接在掌心煉製。

&emsp;&emsp;“六品丹藥的失敗率不低，而且如今我也只是靈魂狀態，實力不如以前，煉製這種丹藥，自然是需要藥鼎的輔助。”藥老淡淡的道，手掌在桌面之上急速揮動着，一株株藥材，被他抓進手中，然後全部一骨碌的丟進了藥鼎之內。

&emsp;&emsp;手掌離開藥鼎，藥老臉色淡然，乾枯的手掌在此時忽然猶如穿花摘葉一般，急速的揮動着，而隨着他指尖的彈動，黑鼎之內，熾熱的森白色火焰，極其順從的化爲十幾簇細小的火焰，將那些投注而進的藥材包裹而進。

&emsp;&emsp;望着藥老那行雲流水一般的動作，蕭炎滿臉豔羨，自己啥時候能達到這般舉重若輕的地步啊……

&emsp;&emsp;感嘆了一聲，蕭炎安靜的坐在一旁的椅子之上，細心的觀察着藥老的煉製，到了藥老這種級別，他幾乎是任何一點細微的步驟，都能給蕭炎帶來一種豁然開朗的感覺。

&emsp;&emsp;安靜的密室之中，森白火焰妖嬈而舞，淡淡的藥香，瀰漫其中…

&emsp;&emsp;(本章完)
