<title>《鬥破蒼穹》▷ 第942章 六階</title>

&emsp;&emsp;第942章 六階

&emsp;&emsp;第九百一十八章 六階

&emsp;&emsp;聽得那從天空上傳來的陰沉聲音，街道上一道道目光頓時掃移而上，旋即驚呼聲，頓時在街道中響了起來。

&emsp;&emsp;“居然是羅家老祖？”

&emsp;&emsp;“他居然親自來了？看來對於那羅小夭，這老傢伙果然心疼得緊啊。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來今日有些好戲瞧了”

&emsp;&emsp;在衆人驚譁聲間，那一灰一白兩名老者，見得來人，也是一驚，旋即急忙恭聲道：“恭迎老祖。”

&emsp;&emsp;嘴中在說話時，兩人心中卻是一片苦笑，他們怎麼也想不到，這大小姐居然會把那心血玉佩給捏碎去，那東西可是老祖親自爲其所做，說是不到生死關頭勿要動用，沒想到如今爲了這點小事，她居然是將這東西給拿了出來，難怪老祖會來得這麼快，想必是以爲這位大小姐遇見了什麼生命之危吧。

&emsp;&emsp;天空上，藍袍老者懸空而立，其臉略顯寬大，隱隱間有種不怒自威的感覺，顯然是那種經久高位之人，聽得兩人恭聲，也只是隨意的點了點頭，旋即目光望向紅衣少女的方向，待瞧得起臉頰上那紫紅的指印時，在鬆了一口氣的同時，眼中也是閃過一抹怒火，視線轉向蕭炎等人，緩緩的道：“幾位倒是面生的很，應該是天涯城之外的人吧？”

&emsp;&emsp;“爺爺.他們欺負孫女，您可得替我做主！”

&emsp;&emsp;還不待蕭炎等人說話，那名紅衣少女見到藍袍老者，小嘴頓時一癟，眼淚嘩嘩的就留下來了，今天她所受的委屈，可比往日一年還要多，像她這種真正的嬌嬌女，哪曾真正的被如此對待過，而且小醫仙眼中那種不似作假的冰冷殺意，也是令得她有種毛骨悚然的感覺，如今瞧得老者出現，頓時猶如有了靠山一般，手指指向蕭炎。

&emsp;&emsp;“手指也不想要了？”

&emsp;&emsp;見到紅衣少女這般舉動，小醫仙聲音淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，紅衣少女臉頰頓時掠過一抹恐懼，急忙收回手指，對於下手絲毫不留情的小醫仙，她終於是有着一些懼怕了。

&emsp;&emsp;嗤！嗤！

&emsp;&emsp;在這般拖延間，突然又是有着不少破風聲突然響起，旋即十來道身影出現在了街道兩旁的房屋之上，這些人一露面，皆是衝着那藍袍老者恭敬的行了一禮，然後見到場中一幕，略作思量，便是知道發生了何事，當下一人便是冷喝道：“敢在天涯城對我羅家之人出手，膽子倒是不小！”

&emsp;&emsp;對於這些出現的羅家強者，蕭炎臉色也終於是緩緩的冷了下來，他本來無意招惹此地勢力，但今日這事，原本只是一點微不足道的小事，但對方卻是要如此興師動衆，並且再三挑戰其耐性，雖說這羅家老祖是一名五星斗宗強者，但這對於蕭炎來說，卻並不具備多大的威懾力，不提如今的小醫仙足可與之抗衡，在他納戒之中，還有着一具足可與六星斗宗相匹敵的地妖傀，若對方今日真要得寸進尺，那也休怪他心狠手辣了.

&emsp;&emsp;“教出這般蠻不講理的小輩，你們這些長輩，怕也不是什麼好東西。”小醫仙瞥了先前那名說話的中年男子一眼，冷笑一聲，便是前踏一步，一股絲毫不遜色那羅家老祖的磅礴氣勢，猶如平地而起的山脈一般，轟然拔升，令得無數人臉色劇變。

&emsp;&emsp;“鬥宗強者？！”

&emsp;&emsp;街道之上，一道道驚呼聲響徹而起，旋即目瞪口呆的望着那一身素衣的女子，如此年輕的鬥宗強者，可是他們這些年首次所見，而那名紅衣少女，此刻臉色也是有些蒼白，她清楚的知道，一名鬥宗強者是何等強悍，即便是以他們羅家之強，也是不會輕易遭惹。

&emsp;&emsp;相比於衆人的驚駭，那名羅家老祖臉色更是變幻的厲害，因爲他分明的感覺到，此女的實力，絲毫不比他弱，甚至，在其氣息之中，透着一股詭異的陰寒之力，若是交手的話，即便是他，都是不會有這太高的勝率。

&emsp;&emsp;“該死的，天涯城何時出現瞭如此強者，小夭這丫頭，現在也是越來越過分，看來日後是該要好好管教一下了，不然的話，遭惹到一些惹不起的對手，對我羅家來說，可絕對是滅頂之災！”

&emsp;&emsp;臉色變幻間，那羅家老祖望向紅衣少女的目光，也是陡然變得嚴厲了許多，旋即目光一轉，望向蕭炎等人，語氣不自覺的變緩了下來：“幾位，今日之事，的確是小夭之錯，我羅成，在此代她向幾位道歉了。”

&emsp;&emsp;“哼，一個小小的羅家，教出來的孫女比我還刁蠻”紫研斜瞥了羅家老祖一眼，卻是冷哼道，對於那紅衣少女，她也是從一開始便是極爲的不順眼，要知道，連她都沒那麼罵過蕭炎，這一個胸大無腦的丫頭，憑什麼？

&emsp;&emsp;羅家老祖目光在紫研身上轉了轉，眼中也是掠過一抹凝重，鬥皇？一個看上去尚不及十四五歲左右的鬥皇？這小丫頭，怎麼看起來比那位白衣女子更要恐怖？

&emsp;&emsp;心中念頭飛轉，羅家老祖也終於是不敢再有絲毫小覷，在他想來，能夠在如此年輕便是達到這般地步，光憑天賦，定然是極難辦到，所以說，在他們身後，應該是有着實力極爲恐怖的勢力支撐，如此一來，可就更不能輕易得罪了

&emsp;&emsp;“倒是讓幾位見笑了，這孫女，老夫日後定會好好管教。”有些尷尬的嘆了一口氣，羅家老祖一揮手，沉聲道：“將小夭帶回去！”

&emsp;&emsp;見到羅成那有些難看的臉色，那趕來的一衆羅家強者也是不敢說話，他們不是傻子，自然也是能夠知道，這看似年輕的一行人，所擁有的能量極爲不弱，甚至即便是老祖，都是不願輕易的將之得罪。

&emsp;&emsp;“看來今日這丫頭的罪，是白受了，不過也好，當做教訓吧”幾名羅家強者目光交匯了一下，皆是苦笑一聲，然後閃掠而下，強行抓住紅衣少女，而似是也知道自己闖了大禍，惹了不該惹的人，那紅衣少女也是不敢反抗，任由幾人將之帶走。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;蕭炎臉色平淡的看着這一出表演，待得那紅衣少女被抓走之後，方纔淡淡的說了一聲，然後對着街道之外行去，其後小醫仙三人也是緊步跟上。

&emsp;&emsp;見到這一幕，那羅成目光一凝，顯然，這五人之中，似乎是這個黑袍青年方纔是做主之人，其餘的，不論是那名白衣女子還是看上去有些詭異的紫發小女孩，都是聽其所言。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位朋友，不知能否暫留一下？”心中閃過一道念頭，羅成連忙掠下身形，出現在蕭炎面前，含笑道。

&emsp;&emsp;“有事？”蕭炎腳步一頓，隨意的道。

&emsp;&emsp;“幾位朋友來天涯城，是否是因爲空間蟲洞？”羅成笑着道，面容上倒是頗爲的客氣，這倒是看得周圍一些人暗中咂舌，在這天涯城，能讓得這位羅家老祖如此對待的人，可是屈指可數啊。

&emsp;&emsp;“在下知道，天涯城的空間蟲洞出了問題，羅老先生也是因此而來吧？”蕭炎淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，和明白人說話就是爽快，老夫也不拐彎抹角，天涯城的空間蟲洞此次問題不小，憑我一人之力，根本難以修復，所以想請這位小姐出手一助，不知可否？”羅成目光轉向小醫仙，拱手道。

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙並未回答，只是將目光轉向蕭炎。

&emsp;&emsp;“報酬。”蕭炎簡單明瞭的吐出了兩個字。

&emsp;&emsp;被蕭炎如此直接的要求噎了一下，旋即羅成苦笑道：“若是空間蟲洞能夠修復的話，那幾位也是能夠順利進去，若是不行的話，這方圓千里之地，可是再沒有了第二個空間蟲洞啊。”

&emsp;&emsp;蕭炎搖了搖頭，若是沒有先前的那些事，看看情況幫幫忙也就算了，不過既然有了那一遭，不讓對方出點血，他今日還真不樂意了。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般模樣，羅成似也是知道了一點他心中所想，當下苦笑更甚，遲疑了一下，方纔一咬牙，道：“這樣吧，我羅家是以販賣魔核出名，若是這位小姐真能助老夫修復空間蟲洞，老夫便贈一枚七階魔核，至於魔核屬性以及種類，只要我羅家有，便任由你們挑選，如何？”

&emsp;&emsp;“七階魔核？”聞言，蕭炎卻是心頭一動，手指輕輕磨挲着納戒，目光瞥了小醫仙一眼，隨意的道：“那不知道貴族是否有天毒蠍龍獸的魔核？”

&emsp;&emsp;“天毒蠍龍獸？”羅成怔了怔，沉吟了片刻，搖了搖頭，道：“這種魔獸乃是遠古異獸，魔核極難獲取，七階的天毒蠍龍獸魔核，我羅家的確沒有。”

&emsp;&emsp;雖然對此不抱太大的希望，但此刻蕭炎眼中依舊是忍不住的掠過一抹失望，而就在其失望間，那羅成遲疑了片刻，又試探的道：“七階的天毒蠍龍獸魔核，我羅家沒有，不過卻是有着一枚六階的，不知道是否可行？”

&emsp;&emsp;“六階？”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎那剛剛尚還有些失望的眼神，瞬間便是熾熱了起來。

&emsp;&emsp;(剛纔下去碼字的時候貌似已經被爆下去了，碼完一章出來，卻是發現居然還超後面七張月票，一時間居然有着一些感動，哈哈，雖然那七票距離眨眼便會被超過.

&emsp;&emsp;這是昨天的第二更，有些晚了，抱歉。

&emsp;&emsp;另外，今天會有三更，土豆的更新很難跟別人相比，但至少，土豆在努力謝謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
