<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1489章 魂殿動靜</title>

&emsp;&emsp;第1489章 魂殿動靜

&emsp;&emsp;第一千四百六十二章 魂殿動靜

&emsp;&emsp;“你們要返回中州？正好我也陪你們去一趟吧”一旁的紫研聽得蕭炎等人的談話，也是一笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎微微一怔，道：“你也去？東龍島剛剛經歷大戰，你若是在這個時候離去的話，恐怕有些不太好吧？”他自然是知道，紫研是想要相助他奪取淨蓮妖火，而若是能夠得到一位實力達到四星斗聖的強者相助，那成功率無疑將會高上不少，但現在東龍島.

&emsp;&emsp;“沒事，三大龍王此次受傷極重，西龍王與南龍更是變爲殘廢，想要恢復實力，不知道得等到什麼時候，東龍島的事，長老們會完善解決的。”紫研衝着蕭炎眨了眨眼，笑道：“你此次費盡諸多辛苦來助我，我總得回報一點吧？”

&emsp;&emsp;見到紫研堅持，蕭炎遲疑了一下，也終於是點了點頭，淨蓮妖火的搶奪，魂殿必然會插手，而且他們應該也不會再小覷於他，因此派出來的強者，必然不弱，如果有紫研這等強者相隨，也是能夠保險不少。

&emsp;&emsp;“什麼時候動身？”見到蕭炎答應，紫研眸中也是閃爍出許些興奮，語氣中竟然是有着許些迫不及待。

&emsp;&emsp;蕭炎有些古怪的看了她一眼，這個妮子莫非是在這東龍島待煩了，想要趁機出去透透氣吧？

&emsp;&emsp;“既然此處已無事，那我們現在便動身吧另外，妖暝族長，你此次若是返回九幽地冥蟒族，請幫忙多多照看一下彩鱗，那天妖凰族的人質，就先將九鳳放回去，免得他們狗急跳牆，至於鯤凰二人，先留在東龍島，兩名鬥聖，還是能夠讓他們有些束手束腳，再加上如今三大龍島潰敗，就算是天妖凰族，恐怕也不敢再隨意的出手援助。”蕭炎偏過頭，對着妖暝笑道，妖暝雖然實力也不弱，但畢竟他才取得族長之位不久，而且還得罪了天妖凰族，自然不能離開太久，因此蕭炎倒並未開口邀他助陣。

&emsp;&emsp;“嗯。”妖暝笑着點了點頭，旋即對着蕭炎抱拳道：“既然如此，那便現在這裡祝蕭炎兄弟一路順風了。”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，然後也不多說什麼，袖袍一揮，身旁的空間便是撕裂開一個空間通道，然後率先緩步行入其中，其後的等人也是迅速跟上，至於紫研，在飛快的吩咐了一些事情後，也是在東龍島大長老那無奈的目光中，飛快的竄進了空間通道。

&emsp;&emsp;蔚藍的天空之上，雲彩懶散的漂浮着，暖洋洋的陽光從天際傾灑而下，令得萬物都是瀰漫着一種慵懶的味道。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;寂靜的天空，突然蕩起一圈圈漣漪，一道空間裂縫徐徐的撕裂而開，旋即一道道人影從中緩步行出。

&emsp;&emsp;“終於是離開那該死的龍島了，真不知道以前那些人爲什麼會遷移到那種鬼地方。”鑽出空間裂縫，紫研頓時深吸了一口新鮮的口氣，張開雙臂，精緻的臉頰上有着許些陶醉。

&emsp;&emsp;望着這一離開龍島，便是立刻從那威嚴十足的龍皇陛下轉變成小女孩心性的紫研，蕭炎與小醫仙等人面面相覷了一眼，也是隻能無奈搖頭，看來雖然如今成了龍皇，但這丫頭骨子裡還是隱藏着當初的性格。

&emsp;&emsp;“走吧，這裡距已經在聯盟的勢力範圍中，應該很快就能抵達星隕閣”蕭炎目光四顧，待得分辯了方位後，手一揮，便是帶頭對着星隕閣所在的方向迅速飛掠而去。

&emsp;&emsp;以如今蕭炎等人的速度，自然是能夠堪稱恐怖二字，短短几分鐘的時間，下方便是有着將近上諸多城市閃掠過，不過，讓得蕭炎略微有些皺眉的是，這些城市有着不少，居然都是有些破敗，儼然一副經歷過大戰的模樣。

&emsp;&emsp;“看來這段時間，聯盟之中也並不平靜。”

&emsp;&emsp;將這一路而來的情況收入眼中，蕭炎心中也是閃過這道念頭，旋即速度驟然極快，一個閃爍下，便是消失在了天際之邊。

&emsp;&emsp;星隕閣，主閣的一座大殿之中，藥老，火雲老祖，丹塔的大長老等人居然都是齊聚於此，他們的面色，略微的有些陰沉，顯然心情並非上佳。

&emsp;&emsp;“這段時間，聯盟之下所屬三百多座重要城市，有着一半遭受到了攻擊，這些攻擊，雖然看似是來自一些其餘勢力，但其中，卻是有着魂殿的強者混於其中.”藥老目光掃過大殿，緩緩的道，眼中隱隱有着許些怒火，道：“丹塔那邊同樣有着消息傳來，近段時間，遭遇襲擊的事情越來越多，不少煉藥師，在遇到襲擊後，都是了無音信，是什麼人所爲，大家心裡都應該有數。”

&emsp;&emsp;“魂殿這些傢伙，越來越猖獗了！”火雲老祖兩條火紅眉毛聳動着，狠狠的道。

&emsp;&emsp;一旁的丹塔大長老，也是面色陰沉的微微點頭，淡定如他，心中也是被魂殿的那些卑劣手段激起了一些火氣。

&emsp;&emsp;“不過還好，聯盟早早得組建了巡邏護衛，這才免除了不少麻煩，不過如今外界，誰都知道現在魂殿將我們“天府聯盟”搞得疲於奔命，狼狽不堪，一些原本打算加入聯盟的中立勢力，也是被魂殿的手段震懾得猶豫不決起來，這樣下去，對我們的名聲並不好。”藥老道。

&emsp;&emsp;“你有什麼主意？”丹塔大長老緩緩的道。

&emsp;&emsp;“以其人之道還治其人之身，他們攻擊我們的城市，那我們，便攻擊他們的分殿！”藥老眼中掠過一抹寒芒，沉聲道。

&emsp;&emsp;“哦？”聞言，丹塔大長老以及火雲老祖等人都是微微一驚，天府聯盟雖說如今勢力不弱，但與魂殿依舊有着一些差距，在這種情況下，藥老居然還想主動出擊，攻擊魂殿分殿的事，這可好多年未曾在中州出現了，畢竟，那可是摸老虎尾巴的事，在魂殿的兇名下，別人對他們躲都躲不及，誰還敢去他們的地盤自投羅網？

&emsp;&emsp;“魂殿勢力雖強，但諸多強者都是在其總部，分殿防禦並沒有想象中的那般恐怖，只要我們集中，倒不怕奈何不了他們.”藥老淡淡一笑，道，如今的天府聯盟的確比魂殿差一些，但這個差距卻並非極遠，雖說魂殿後面還有着一個魂族，但這個魂族，卻是同樣有着其他的遠古種族隨時隨刻的監視着，因此，倒不用擔心魂族會興師動衆前來剿滅天府聯盟，蕭炎手中有着陀舍古帝玉，而古族，又絕對不會眼睜睜看着古玉落入魂族手中，所以，若是魂族敢動手，古族也定然不會袖手旁觀。

&emsp;&emsp;“呵呵，老師此話倒是說得不錯，來而不往非禮也，魂殿氣焰太盛，如今，也該壓他們一壓纔是.”

&emsp;&emsp;щшш ⊙ttκǎ n ⊙Сo

&emsp;&emsp;在衆人沉吟間，一道清朗笑聲突然在大殿之中響起，旋即輕風吹拂而過，幾道身影便是出現在了大殿之中，赫然便是蕭炎一羣人。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”

&emsp;&emsp;見到那現身之人，衆人皆是一怔，旋即面露驚喜之色。

&emsp;&emsp;“你這小子總算是回來.咦，你的氣息？”火雲老祖笑罵了一聲，剛欲起身，卻是猛的發現了什麼，面色微微一變，直直的盯着蕭炎，驚愕的道。

&emsp;&emsp;“二星斗聖。”

&emsp;&emsp;丹塔大長老也是將目光頓在蕭炎身上，片刻後，嘆息了一聲，苦笑道：“短短半年時間，你竟然直接從一星斗聖初期蹦到了二星，這速度，成心是要讓老夫羞愧得無臉見人啊”

&emsp;&emsp;藥老也是有些錯愕，顯然同樣是未曾想到，蕭炎這纔出去半年左右時間，居然實力便又是突飛猛進，不過旋即他便是回過神來，欣喜的撫了撫鬍鬚，目光微移，卻是突然頓在了蕭炎身旁的紫研身上，面色這才凝重起來，他雖然僅僅只是高級半聖，但靈魂力量卻是異常強大，自然是能夠感覺到紫研的可怕.

&emsp;&emsp;“這一位是？”藥老站起身來，倒是顯得頗爲隆重的對着紫研抱拳客氣的道。

&emsp;&emsp;在藥老對紫研客氣相待時，一旁的火雲老祖與丹塔大長老也是察覺到了這一恐怖的人物，當下眼中也是涌上一抹駭然，這蕭炎怎麼出去一趟後，又帶回來了這麼個強悍存在？

&emsp;&emsp;見到藥老那般客氣，紫研不由得有些尷尬，她以前與藥老也是見過，但那時候的她還是小女孩的體形。

&emsp;&emsp;“老師，她便是紫研，以往你還見過她的”蕭炎微微一笑，道：“不過現在的她是太虛古龍一族的龍皇，此行是前來助我搶奪淨蓮妖火.”

&emsp;&emsp;“太虛古龍一族的龍皇？”

&emsp;&emsp;聽得此話，火雲老祖，丹塔大長老心頭頓時狠狠的跳了跳，目光略微有些不可置信的望着蕭炎，顯然是不敢相信他居然能夠結識這等可怕的存在。

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;被拉開三千票，距離很大，但會一直求票到最後一刻。

&emsp;&emsp;沒有別的什麼，只是想要努力到最後。

&emsp;&emsp;只要做到不放棄，那便足夠了。

&emsp;&emsp;另外便是用事實告訴別人，想要勝我們，可沒有什麼輕輕鬆鬆的。

&emsp;&emsp;鬥破的驕傲，我們來維護與維持。

&emsp;&emsp;它，需要我們。）

&emsp;&emsp;(本章完)
