<title>《鬥破蒼穹》▷ 第419章 　撼雷地弧爆【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第419章 　撼雷地弧爆【第三更！】

&emsp;&emsp;第三百九十二章 撼雷地弧爆

&emsp;&emsp;望着步伐越來越快速的白山等人，蕭炎緩緩的吐了一口氣，體內氣旋之內，菱形的鬥晶微微顫抖，一縷縷澎湃的青色鬥氣流轉而出，沿着經脈猶如洪水般咆哮奔騰，最後涌出體外，將蕭炎氣勢陡然拔升至巔峰！

&emsp;&emsp;巨大的玄重尺被青色鬥氣包裹而進，強橫的鬥氣使得重尺周圍的空間泛起細微的波動，蕭炎擡頭，手掌緊握尺柄，偏頭對着薰兒淡淡的道：“速戰速決，別被拖得太久。”

&emsp;&emsp;“三分鐘。”薰兒微微點頭，金色鬥氣自體內暴涌而出，刺眼的金光，讓得她幾乎猶如一輪地面上的耀日般，極爲的顯眼。

&emsp;&emsp;感受着身後暴涌而起的兇悍鬥氣，蕭炎點了點頭，腳掌微微擡起，旋即轟然落地，一道能量炸響在腳底暴響而起，旋即化爲一道黑色光影，攜帶着劇烈的壓迫風聲，暴射向一臉冰冷的白山。

&emsp;&emsp;“哼！別以爲打敗了陸牧便可橫行無忌，迦南學院比他強的人，多了去。”劇烈的壓迫狂風將白山的白衣吹得緊緊貼在皮膚上，他臉龐卻是無所畏忌，冷笑了一聲，銀色長槍猛然一震，閃爍着電光的銀色鬥氣便是猶如一條條小蛇般，佈滿槍身，右手緊握槍柄，一聲厲喝，長槍化爲一抹銀色光芒，極其狠辣的射向蕭炎脖子。

&emsp;&emsp;“叮！”龐大黑影猛然豎下，銀色光芒直直的點在寬大的尺身之上，其上所蘊含的勁力，僅僅只是讓得蕭炎握着重尺的手臂略微抖了抖。

&emsp;&emsp;狠辣一擊被阻，白山臉色沒有絲毫變化，手臂陡然一震，帶着如同電光一般的銀色鬥氣，順着銀色長槍暴涌而出，最後化爲幾條虛幻的銀色槍影，詭異的繞開重尺，對着其後面的蕭炎腦袋刺去。

&emsp;&emsp;帶着電光的銀色鬥氣槍影在穿過空氣時，發出嗤嗤聲響，雷屬性的鬥氣的攻擊力如何，蕭炎在當年與二哥蕭厲切磋時便是有所感覺，因此自然是不會心存輕視之意，幾條如怒龍咆哮而來的銀色槍影在漆黑瞳孔中急速放大，蕭炎身軀一震，雄渾青色鬥氣暴涌而出，轉瞬間便是在頭頂位置凝固成一實質模樣的青色能量頭盔，頭盔將蕭炎整個腦袋連同着臉龐都嚴嚴實實的包裹其中，銀色槍影狠狠的在面甲處爆炸開來，卻是僅僅只能見到銀光在面甲處留下無數細小痕跡。

&emsp;&emsp;槍影消散，蕭炎猛然前踏一步，臉龐上的面甲頭盔幾乎是在瞬間便是消散，手中重尺橫飛而出，龐大的力量帶起撕裂空氣的尖銳音爆之聲，對着白山腦袋狠狠砸去。

&emsp;&emsp;重尺揮動間所造出來的恐怖勁氣，讓得白山眼角忍不住的跳了跳，這親手與蕭炎近戰戰鬥後，他方纔知道後者的力量是如何恐怖。

&emsp;&emsp;腳掌之上，銀色光芒忽然涌出，白山身軀一晃，嗤的一聲，銀光閃掠，其身形竟然是直接閃退了將近五六米，那速度，快得令人有些咋舌。

&emsp;&emsp;“力量雖然強橫，可你難道不知，雷屬性鬥氣不僅攻擊力強橫，而且也極其擅長增幅敏捷麼？”藉助着不知名的身法鬥技躲開了蕭炎的攻擊，白山冷笑道。

&emsp;&emsp;“的確挺快。”

&emsp;&emsp;隨意的揮動了一下重尺，蕭炎淡淡的點了點頭，眼角瞥了一下那已經開始接觸戰鬥的薰兒以及那幾位投靠過來的參賽者，薰兒那裡，四名處於鬥師巔峰的強者，倒是被壓制得只有招架之功，沒有還手之力，看這情況，三分鐘內，應該便是能將四人徹底逐出比賽場，而另外一處，蕭炎這邊則是幾乎處於一面倒的情況，雖然人數多，可那七人在先前便是被殺得沒有了氣勢，如今雖然對面僅有四人，可卻依然是接觸了十來個回合便是潰敗，這才僅僅一分鐘時間，七名投靠過來的參賽者，竟然便是被對方各個擊破的幹掉了將近三人。

&emsp;&emsp;“果然是一羣扶不上牆的爛泥，沒了氣勢，還如何與人戰鬥？”微皺着眉搖了搖頭，蕭炎將目光收回，只要他將白山拖住，薰兒便是有足夠的時間將對方的人全部幹掉，而到時候，一旦薰兒能抽出手來，那這白山也就只有落敗一途。

&emsp;&emsp;“先打敗你吧，到時候就算薰兒學妹騰出手了，我也能算是功成身退，我敗於她倒是無所謂，只是在這之前，我要在全學院學員面前，讓你蕭炎成爲我手下敗將！”似也是清楚蕭炎的意圖，白山冷冷一笑，鋒利長槍遙指向蕭炎，淡漠的道。

&emsp;&emsp;“你憑什麼？”蕭炎手中重尺插在地面，微笑道。

&emsp;&emsp;“憑我五星大斗師的實力和這個”白山嘴角挑起一抹陰冷，雙手忽然搭在槍腰之上，旋即狂猛旋轉，頓時間，一杆銀色長槍幾乎變成了風輪般，呼呼狂風將其周身因爲戰鬥而產生的碎石盡數吹散，而隨着銀色長槍的瘋狂旋轉，白山身體表面忽然銀光大盛，一絲絲銀色電芒如同小蛇一般，不斷吐縮，遠遠看去，此時的白山幾乎是猶如一個銀色光球，並且，在光球的表面，還佈滿着無數銀色觸角。

&emsp;&emsp;劇烈的狂風將蕭炎眼睛吹得微眯了起來，感受着白山手中長槍凝聚而起的強橫能量，那是一種充斥着極端狂暴的能量，就猶如雷霆一般！

&emsp;&emsp;“一開始便是使用這般強大的鬥技，是想打算速戰速決麼.”微眯着眼睛望着白山手中長槍急速拔升的能量，蕭炎眉頭微皺，掌心微旋，淡青色火焰在青色鬥氣的遮掩下，若隱若現的浮現而出。

&emsp;&emsp;“蕭炎，讓我來告訴你，什麼才叫做真正的天才！你，是配不上薰兒的！”呼呼風聲中，隱隱有着白山細微的陰冷笑聲傳來，緊接着，漫天風聲陡然停滯，蕭炎目光一望，卻是發現白山手中轉得猶如風輪般的銀色長槍，已經靜止不動的停留在了他手掌中，只不過，現在的長槍，幾乎已經完成被轉化成了一柄銀色雷電槍，槍身之上，電芒閃掠，期間竟然還有着雷霆聲傳出，長槍微動，便是已經散發出令得空間波動不已的恐怖能量。

&emsp;&emsp;“受死吧！”

&emsp;&emsp;眼中閃過一抹陰森，白山緊握長槍，雙腳一側，長槍緩緩舉於頭頂之上，瞬間之後，夾雜着雷霆聲，轟然砸在了堅硬的地板之上，霎時間，驚天動地的爆炸聲響，將全場的目光都是拉扯了過來，當他們瞧得那猶如一輪銀色太陽的白山以及感受到那長槍中所蘊含的恐怖威力後，譁然聲，在看臺之上接連不斷的響起。

&emsp;&emsp;“撼雷地弧爆！”

&emsp;&emsp;冰冷喝聲，陡然自銀色光圈中響起，旋即，在無數道震撼目光注視下，一道足有丈許粗大的銀色電弧，自長槍貼地之處爆竄而出，電弧所過之處，廣場之上堅硬的地板幾乎是破壞得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;電弧猶如一條蜿蜒而行的銀蛇，速度快得有些讓人反應不過來，場外，衆人僅僅只能看見場中銀光一閃，旋即便是瞧得那一路噼裡啪啦出現的深深溝壑，那模樣，就如同是被牛犁過的田地一般，再然後，衆人便是聽到了震耳欲聾的炸響，目光順着聲音處急忙望去，卻是瞧得爆炸之地，竟然便是蕭炎所在的方向。

&emsp;&emsp;望着銀色電弧落地處出現的龐大溝壑，無數人嚥了一口唾沫，這等恐怖攻擊，恐怕就算是七星乃至八星大斗師被擊中了，也得當場重傷吧？

&emsp;&emsp;煙塵緩緩自電弧爆炸處瀰漫而起，灰塵之中，沒有半點聲響，其中的人，猶如是在白山那恐怖一擊下，化爲了灰塵一般。

&emsp;&emsp;長槍觸着地面，白山臉龐上浮現一抹蒼白，額頭之上也是滑落幾滴冷汗，旋即深吸了一口空氣，擡頭望着那沒有動靜的煙塵，嘴角划起一抹森然，這“撼雷地弧爆”可是玄階高級鬥技，是他所能掌握的最高級別鬥技之一，當年在黑角域歷練時，他曾經憑藉着這一招，將一名防備不及的鬥靈強者擊成重傷，然後取了對方腦袋，他相信，即使蕭炎實力足以和他相比肩，可卻也絕對不可能在這一招之下存活。

&emsp;&emsp;場中，煙塵逐漸消散，廣場之外一片安靜，無數道目光都是緊緊的注視在這裡，他們很想知道，那猶如一顆流星般迅速在迦南學院崛起的蕭炎，究竟能否真正的與白山這等風雲之人相抗衡？

&emsp;&emsp;煙塵緩緩變淡，一把插在堅硬地板中的巨大黑尺首先出現在衆目睽睽之下。

&emsp;&emsp;狂風雖然突起，煙塵徹底消散，一全身都包裹在青色火焰之中的人影，出現在無數道目光的注視下！

&emsp;&emsp;陰森的目光陡然一凝，白山臉色微變的望着那全身上下翻騰着青色火焰的人影，那詭異的火焰，即使是相隔這般距離，他也是能夠感受到一股恐怖的熾熱。

&emsp;&emsp;“打爽了？”青色火焰人影微微擡頭，淡淡的聲音傳了出來，面目上的火焰略微薄了一點，露出一張淡漠的清秀臉龐，赫然便是蕭炎！

&emsp;&emsp;白山臉龐微微抖動，手掌緊握着銀色長槍，現在的他，方纔隱隱感覺到這個蕭炎，究竟如何強橫。

&emsp;&emsp;“爽了的話，那便換我了吧。”白山沒有說話，青色火焰人影卻是自言自語的喃喃了一聲。

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着火焰人影的一舉一動，在聽得後者說出這話後，他便是驟然後退，然而僅僅方纔退了幾步距離，卻是察覺到背後傳來一股熾熱，急忙回頭，眼角剛好閃過一抹淡青光影，旋即一隻被火焰所包裹的拳頭，在眼瞳之中，猛然放大！

&emsp;&emsp;（第三更到，繼續碼第四更，碼不出來，今天不睡覺了！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
