<title>《鬥破蒼穹》▷ 第153章 厄難毒體</title>

&emsp;&emsp;第153章 厄難毒體

&emsp;&emsp;山谷中的與世隔絕的安靜修煉，在一日復一日之中，緩緩度過，距離上次蕭炎煉化紫火到現在，已經足足半個月時間了。

&emsp;&emsp;半個月以來，蕭炎幾乎完全放棄了鬥氣的修煉，所有吸收進入體內的能量，全部都被灌注進了那猶如無底洞的紫火之內，而在這般瘋狂的催長之下，蕭炎所取得的成效，也是極爲的顯著。

&emsp;&emsp;以前那原本只有小指頭般大小的紫火，到如今體積已經變大了幾十倍，每次內視看着那逐漸長大的紫火，蕭炎心中便是升起一股滿足的感覺，按照這般進度，頂多再有半月時間，紫火便能夠到達供他進化功法所需要的能量界限。

&emsp;&emsp;又是一個烈日之下的修煉，盤坐在山岩之上，蕭炎的衣衫，已經完全被汗水所打溼，頂着烈日修煉了接近兩個小時左右，待得天空上烈日溫度緩緩降下來時，蕭炎這才從修煉狀態中脫離而出，低頭望了一下溼噠噠的衣衫，不由得無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;活動了一下身子，蕭炎閉目內視了一下，發現紫火又是成長了一點，滿意的笑了笑，站起身來，輕輕跳躍了一下身子。

&emsp;&emsp;經過半個月的暴曬，蕭炎的皮膚變得黝黑了一些，那張清秀的臉龐，也是因爲堅持不懈的苦修，而多出了一抹堅毅成熟。

&emsp;&emsp;待得有些麻木的雙腿完全回覆活絡之後，蕭炎伸出手掌，手指輕輕一彈，隨着一聲細微的輕響，大團的紫色火焰，猛的自蕭炎手掌上涌現而出，瞬間，便將手掌完全包裹在紫焰之內。

&emsp;&emsp;經過半月來的修煉，那原本只有從指間冒騰而出的細微紫火，到現在現在，竟然已經能將蕭炎的手掌完全覆蓋。

&emsp;&emsp;望着那包裹在紫焰內的手掌，蕭炎咧嘴一笑，手掌緩緩緊握，然後猛然一拳擊出，頓時，一股熾熱的溫度，將面前的空間燻烤得有些扭曲與模糊了起來。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這如果擊打在人體身上，恐怕效果很不錯吧？”任由手掌上的紫焰緩緩升騰，蕭炎笑眯眯的輕聲道。

&emsp;&emsp;再次在山岩上把玩了一下紫火，蕭炎這纔有些意猶未盡的將之收進體內，身體微微一振，紫雲翼頓時從背後彈射而出，偏過頭，望着這對泛着紫色的黑翼，蕭炎微微一笑，直接躍身對着山谷中跳躍而下。

&emsp;&emsp;劇烈的風聲在耳邊狂刮而過，在離地還有二十幾米時，蕭炎雙翼微振，急落的身體，速度頓時降了下來，手掌探出，對準着地面，一股推力暴涌而出，竟然將蕭炎的身體，反向着天空衝上了一點距離，藉着這股力量，蕭炎身體凌空一翻，背後的紫雲翼也是“唆”的一聲化爲紋身貼在了蕭炎背上。

&emsp;&emsp;雙腳穩穩的落地，蕭炎身體微顫，將所有的力量全部化解而去，片刻後，這才直起身子，笑眯眯的對着谷中的小茅屋行去。

&emsp;&emsp;緩緩走近小茅屋，蕭炎眉頭卻是微微一皺，平日這時候，小醫仙應該採藥歸來了吧？可今天怎麼還如此安靜？

&emsp;&emsp;心中閃過一抹疑惑，蕭炎緩緩的來到小茅屋之前，輕敲了敲木門，可裡面卻未有半點聲響，再次重重的敲了幾下，卻依然是相同的結果。

&emsp;&emsp;眉頭緊緊皺起，蕭炎心中掠過一抹不安。站在門口躊躇了一會，忽然一咬牙，狠狠一腳踹在木門之上，頓時將之踢飛而去。

&emsp;&emsp;粗暴的踢開木門，蕭炎趕忙衝進，卻是被房間裡面漂浮的一些煙霧嗆得劇烈的咳嗽了幾聲，右掌急忙探出，兇猛的勁氣自掌心中噴薄而出，頓時將屋內的煙霧席捲得排出了草屋。

&emsp;&emsp;屋內煙霧逐漸消散，只見在那牀榻之上，小醫仙正緊閉着眼眸，原本紅潤的俏臉，此刻也是泛起了詭異的七彩顏色。

&emsp;&emsp;瞧着小醫仙這猶如是沒有呼吸一般的模樣，蕭炎臉龐一急，剛欲衝過去，一道光影猛的自其手指上的黑色戒指中衝出，暴喝道：“別過去！”

&emsp;&emsp;藥老的喝聲，將蕭炎震得驟然頓在原地，好片刻後，方纔從這震耳欲聾的喝聲中回覆下來，疑惑的望向藥老，滿臉的愕然。

&emsp;&emsp;ωωω⊕тTk ān⊕￠ o

&emsp;&emsp;“想死就去碰她吧。”臉色略微有些凝重的盯着小醫仙七彩的臉色，藥老沉聲道。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;第一次看見藥老露出這般神色，蕭炎也是被駭了一跳，目光再次掃向小醫仙，忐忑的問道。

&emsp;&emsp;藥老沒有回話，漂浮起身子，圍繞着昏迷的小醫仙轉了幾圈，片刻後，搖了搖頭，低聲嘆息道：“果然是啊…”

&emsp;&emsp;望着藥老那微沉的臉色，蕭炎不由得心中略微一緊，小心的問道：“她究竟怎麼了？”

&emsp;&emsp;“喏，看她手上。”藥老對着小醫仙略微敞開的玉手指了指。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎趕忙將目光投向小醫仙的手掌，只見在她的手掌，似乎握着一小袋漆黑的藥粉，眼睛疑惑的眨了眨，蕭炎湊上身來，在距離小醫仙手掌幾尺之外，輕嗅了幾口那藥粉傳出來的味道，頓時，腦袋猛然一陣暈眩，胸膛中一陣翻江倒海，一屁股坐在地上乾嘔了許久，方纔臉色蒼白的站起身來，驚駭的道：“好毒的藥，這東西恐怕就算是一名鬥師，一個不慎，也會被毒死吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，連我也不得不說，這小女娃子對煉毒這東西，的確是天賦非凡啊。”微微點了點頭，藥老的話語中，蘊含着一抹不知是讚歎還是其他的意味。

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑着點了點頭，他也覺得小醫仙似乎天生便是操縱毒藥的能手，或許，稱呼她爲小毒仙還要更貼切一些。

&emsp;&emsp;“你再看看她嘴邊。”漂浮在茅屋半空，藥老再次提醒道。

&emsp;&emsp;目光從小醫仙手上移過，最後停在了小醫仙嬌豔欲滴的紅脣之上，蕭炎瞳孔猛的一縮，只見在她紅潤之邊，竟然還殘餘着點點黑色粉末，看其顏色，聞其氣味，分明便是小醫仙手中所握的黑色劇毒。

&emsp;&emsp;“她…她服毒自殺了？怎麼可能？她無緣無故的，自殺幹什麼？”傻傻的盯着那些殘餘的黑色，蕭炎滿腦子糨糊的喃喃道。

&emsp;&emsp;“誰說她自殺了？你見過死人還能這麼漂亮麼？”藥老翻了翻白眼，撇嘴道。

&emsp;&emsp;“她的本體實力不過才鬥者一星啊，怎麼可能抵抗住那即使是鬥師，也唯有喪命的劇毒啊？”蕭炎想要撲上去察看小醫仙的氣息，可卻因爲藥老先前的暴喝，所以只能急得胡亂走動。

&emsp;&emsp;“若是普通人的話，的確是必死，不過…”藥老眼睛緊盯着牀榻上睡姿優雅的小醫仙，輕聲道：“不過她卻不會。”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”頓住腳步，蕭炎愕然的道：“她有什麼不同？難道是因爲她毒師的身份？可就算是毒師，被直接所煉製的毒藥給毒死，那也不是什麼稀奇的事吧？他們又不是萬毒不侵。”

&emsp;&emsp;“沒錯，再高明的毒師，也有可能被自己的毒藥給毒死。”點了點頭，藥老沉聲道：“可凡事都有例外，在鬥氣大陸上，有一種極其特殊的體質，這種體質，被人稱爲…“天生毒體”或者”“厄難毒體”，因爲這種毒體的出現，基本上就是帶來厄難。”

&emsp;&emsp;“天生毒體？厄難毒體？”陌生的詞彙，讓得蕭炎滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“你常年縮在烏坦城，自然不知道鬥氣大陸上的一些隱秘，當年我肉體還在時，鬥氣大陸曾經出現了一個擁有厄難毒體的女人，這女人，曾經在一次暴怒中，生生的將一個帝國，變成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有幾十萬乃至更多的亡靈在盤旋。”

&emsp;&emsp;“嘶…”聞言，蕭炎狠狠的倒吸了一口涼氣，這女人也太狠辣了吧？幾十萬人的性命，便是這般毫不憐憫的全部收割了？這是在殺雞麼？

&emsp;&emsp;“你要知道，鬥氣大陸上，強者有強者的規矩，那女人這般作爲，無疑是觸犯了這種無形的規矩，畢竟，當時也有很多強者，都是從那個帝國之中走出來的…所以，事情便是這般的爆發，一個接一個的強者前去找那女人報復，可卻一個接一個的隕落，對了，那些強者，級別最低的，至少是鬥靈，高的，甚至有一位即將進入鬥宗級別的九星斗皇。”說着，藥老攤了攤手，道：“可惜，全部掛在那女人手中了。”

&emsp;&emsp;“咕…”艱難的嚥了一口唾沫，蕭炎抹了把冷汗，這女人也太彪悍了吧？當真是殺人如殺雞狗啊。

&emsp;&emsp;“這事鬧到最後，終於搞出了那些隱世的老不死，經過一場外人所不知道的驚天大戰之後，這名實力僅僅是五星斗皇的女人，重傷遠遁，而老不死的一方，一名鬥宗級別的超級強者，也爲此足足排了十年毒素，才完全的康復。”

&emsp;&emsp;“牛逼…”

&emsp;&emsp;蕭炎喉嚨滾動了一下，以鬥皇級別，竟然敢和鬥宗強者叫板，而且看起來似乎還給對方留下了深刻的痕跡，對於這種人，蕭炎只得用這兩字來形容。

&emsp;&emsp;“在這女人遠遁的二十多年後，她又再次出現，不過那時的她，也已經晉入了鬥宗級別，而此時，吃過一次暗虧的老不死們，也不敢再出來胡亂審判，所以，只得裝聾作啞的當不知道她的消息。”

&emsp;&emsp;“二十年…從五星斗皇提升成鬥宗，這速度，也算是變態了吧。”搖了搖頭，蕭炎道。

&emsp;&emsp;“嗯…這女人的確是那種天資驚豔之人。”點了點頭，藥老將目光轉向牀榻上的小醫仙，輕聲道：“在那之後，我在一株靈草之時，與那女人撞在了一起，並且也發生了衝突，最後…打了起來。”

&emsp;&emsp;眼瞳緩緩睜大，蕭炎第一次聽到藥老隱隱的暴露其當年的事蹟，當下急忙問道：“結果如何？”

&emsp;&emsp;“結果麼…”

&emsp;&emsp;藥老輕笑了笑，擡起頭來，渾濁的眼瞳中露出許些感慨的回憶，半晌後，方纔淡淡的笑道：“結果，算是我小勝她一籌吧。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎滿腔震撼！

&emsp;&emsp;(本章完)
