<title>《鬥破蒼穹》▷ 第667章 十招</title>

&emsp;&emsp;第667章 十招

&emsp;&emsp;第六百三十九章 十招

&emsp;&emsp;在將磐門安頓好之後，蕭炎也是徹底放下了心來，而由於蕭厲那邊招集人手還需要一段時間，所以徹底安心的他，便也並未動身離開內院。

&emsp;&emsp;蕭炎即將離開的消息，並沒有擴散出去，因爲吳昊等人也知道，這消息一旦被磐門衆人所得知，難免會令得許多人沮喪，反正蕭炎是經常性的失蹤，幾個月不見其面是極其正常的事情，因此隱藏起來倒也容易，等日後時機成熟，再將這些消息公佈出去，或許會更好。

&emsp;&emsp;接下來的時間，蕭炎便安心的待在內院磐門中，偶爾興起會當衆出手煉製一些低階丹藥，然而當做禮物送給圍觀的磐門成員，而每一次他動手煉製丹藥，都將會引來無數人觀看，雖說如今磐門所招募的煉藥師數量已經是不小的規模，可對於蕭炎這位頭上頂着內院第一煉藥師名頭的首領，就算是磐門內的煉藥師，也是抱着極大的好奇之心，畢竟許多新生，都未曾親眼見到過當年蕭炎與“藥幫”首領那一場令人讚不絕口的煉丹比試。

&emsp;&emsp;而就在蕭炎閒待之餘，一日林焱卻是滿臉詭笑的找上門來，然後將之拖出磐門，帶往內院永遠都是處於喧譁震天的競技場中。

&emsp;&emsp;內院競技場，那裡是整個內院最爲火爆的地方，每天都有着無數人在這裡揮灑汗水，勝者，將會享受到歡呼與榮耀或者排名，而敗者，則是隻能黯然無奈的退卻，然後憋着一口氣使勁修煉，期待着找回場子的那一天。

&emsp;&emsp;而進入的競技場，那龐大的場地卻是空空蕩蕩，往日絡繹不絕的場面已經不見，反而是周圍高臺之上，圍滿了密密麻麻的人頭，竊竊私語的聲音猶如無數只蒼蠅般，在競技場中嗡嗡迴響。

&emsp;&emsp;而這些嗡嗡聲音在蕭炎進場那一刻，卻是突兀消失，旋即一道道目光逐漸熾熱，片刻後，震耳欲聾的歡呼聲猶如雷鳴般的響徹而起。

&emsp;&emsp;“你這傢伙.究竟想幹什麼？難道想在這裡和我打一場？”劇烈的喧譁聲讓得蕭炎皺了皺眉，無奈的對着一旁的林焱道。

&emsp;&emsp;“我可不想捱揍，不過捱揍的另有其人。”林焱嘿嘿笑了笑，旋即舉起手來拍了拍，響亮的掌聲在競技場中響起，而隨着其掌聲落下，兩道身影突兀暴掠而出，最後閃現在下方競技場之上，蕭炎目光一瞟，卻是愕然的發現，下方兩人，赫然是林修崖與柳擎。

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙？”望着下面擡起頭，目光中躍躍欲試的林修崖與柳擎，蕭炎愕然問道。

&emsp;&emsp;“我知道，你這次回加瑪帝國，應該需要不少的幫手，所以，我把你要離開的事告訴了這兩個傢伙，當然，我並沒有表露什麼邀請他們的意思，但這兩個傢伙卻主動說，你若是能將他們兩人打敗，他們也跟你加瑪帝國見識一下那所謂的雲嵐宗。”林焱聳了聳肩，笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎一怔，旋即有些詫異的望着下面兩人，林焱要跟着他去加瑪帝國倒很正常，畢竟當初後者早就提起過，不過這兩個傢伙，竟然也

&emsp;&emsp;“嘿嘿，當初的老朋友如今大多都已經離開了內院，繼續留在這裡，意思也不大了，其實當初的那批傢伙，對你還是挺佩服的，你別看這兩個傢伙平日裡傲得很，可對你也是一樣的心思，從某種角度上來說，他們也將你當做值得一交的朋友。”林焱笑道。

&emsp;&emsp;“若你也認爲這兩個傢伙值得一交，那麼便答應他們的要求，並且不要留手，狠狠的揍他們一頓。”

&emsp;&emsp;“對，蕭炎，揍這兩個傢伙一次，他們兩人都是這競技場勝率保持得最高的人，你也快離開了，便給內院學生們留一個難以超越的痕跡，年輕人，總是要做些瘋狂的事。”突然有着笑聲在身後響起，蕭炎回頭，竟然是吳昊，蕭玉等一大羣人，看他們的臉色，似乎早就知道了此事。

&emsp;&emsp;望着臉龐略微有些認真的林焱，再看看滿臉慫恿的吳昊等人，蕭炎啞然，片刻後，笑着點了點頭，道：“既然如此，那便狠狠扁這兩個傢伙一頓吧，其實這念頭，我當年就很想了，不過當初可沒這本事。”

&emsp;&emsp;說完，蕭炎腳尖一點地面，身形便是翻下欄杆，然後猶如一道影子般，閃掠而下，瞬息間，便是出現在了場地之上。

&emsp;&emsp;望着對面臉色噙着一抹亢奮的兩人，蕭炎咧嘴一笑，手掌一握，豆子爆裂般的聲音便是噼裡啪啦的響起。

&emsp;&emsp;蕭炎一入場，周圍看臺之上，便是響起了排山倒海般的歡呼聲，一人對戰兩名內院鬥王階別的長老，這般勁爆陣容，可是以往競技場中頗難出現的一幕，而且這出場的三人，皆是當年“強榜”之上最爲出色的傢伙，蕭炎如今在內院的傳奇色彩，幾乎無人能及，而林修崖與柳擎兩人，也是當年強榜的前三甲，如今更是位列長老，實力不容小覷，兩人聯手，恐怕就算是鬥皇強者，都能勉強一戰。

&emsp;&emsp;“蕭炎，這次可不要留手哦，我與柳擎同樣也會施展全力。”林修崖望着面前身姿挺拔，一臉微笑的黑袍青年，笑道。

&emsp;&emsp;“打敗我們兩人，我們就當你的打手！”柳擎目光狂熱的望着蕭炎，道。

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，旋即衝着兩人伸出一個手勢，含笑道：“十招！十招之內，若不能讓你們二人出場，那便算我輸！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，夠狂妄，這次比試可是連大長老他們都在，你可別閃了舌頭。”林修崖對着某處看臺指了指，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎目光順着林修崖所指處望去，果然是見到蘇千等一干內院長老好整以暇的坐在其上，笑眯眯的望着下方的場地。

&emsp;&emsp;“你們這些傢伙.這麼閒麼。”無奈的搖了搖頭，蕭炎偏頭望着兩人，輕笑道：“不過.還是十招。”

&emsp;&emsp;聽得這話，林修崖與柳擎皆是一挑眉，旋即嘿嘿一笑，雄渾鬥氣猛然自體內暴涌而出，兩人各自移開一步，看似隨意的腳步，卻是令得蕭炎眼中閃過一抹訝異，這般站位，兩人可以隨時隨刻同時應付對方從任何角度發動的攻擊，這兩個傢伙的配合，怎麼達到了這種默契程度？

&emsp;&emsp;“難怪敢這般囂張，原來是有着一些底料啊。”蕭炎笑着搖了搖頭，碧綠色的鬥氣自體內各處涌出，最後如洪水般奔騰在經脈之中，雄渾的力量之感，充斥在蕭炎皮膚之下的每一個細胞之中。

&emsp;&emsp;望着場中猛然間暴涌而出的三道強悍氣息，周圍看臺之上的歡呼聲更是響亮了幾分，許多人皆是因爲目睹了一場龍爭虎鬥而激動得臉色漲紅。

&emsp;&emsp;“準備好了？”蕭炎望着對面兩人，輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的問話，林修崖與柳擎，卻是用行動回答，兩人身形一顫，便是化爲兩道模糊影子分散而開，最後呈一個頗爲玄異的弧度，對着蕭炎暴衝而去。

&emsp;&emsp;“不錯的速度。”

&emsp;&emsp;瞥了一眼暴掠而來的兩道模糊影子，蕭炎一笑，身形紋絲不動，瞬間後，兩道勁風便是陡然而至，尖銳的勁氣，帶着撕裂空氣的刺耳聲響，一上一下，對着蕭炎攻擊而去。

&emsp;&emsp;林修崖與柳擎的攻擊位置很是有些刁鑽，一上一下剛好是取了蕭炎兩個難以顧及的位置，若蕭炎只防一處，另外一處必然會被擊中。

&emsp;&emsp;在無數道目光的注視下，如同雕塑般的蕭炎，在兩人拳風漸至的那一霎，身形猛的一顫，旋即衆人便是錯愕瞧見兩條虛幻腳影浮選其兩側，而兩條虛幻腳影，在與林修崖與柳擎拳頭碰撞時，卻宛如化爲了實質般，霎那間爆發出了極爲恐怖的力量。

&emsp;&emsp;第一招！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉的悶聲在場中響起，強猛的勁道在那一刻如洪水般宣泄而出，也是直接令得林修崖與柳擎的身影暴退了將近十幾步，每一次腳掌的落下，都會在地板上留下深深的腳痕。

&emsp;&emsp;“這傢伙，好恐怖的速度與力量.”柳擎身形穩住，心中一道念頭剛剛閃過，渾身毛孔便是驟然緊縮，旋即瞳孔之中，一道黑線猶如在空間縫隙中穿梭般，驟然而至。

&emsp;&emsp;眼中黑影浮現，柳擎反應同樣不慢，腳掌一跺，高壯的身軀便是急速暴退。

&emsp;&emsp;黑影浮現，蕭炎微微一笑，手掌對着暴退的柳擎攤開，旋即，一股無形的狂暴吸力頃刻間暴涌而出，而在那股兇猛吸力之下，柳擎暴退的身形利馬變得緩慢，然而還不待他加力後退，那股吸力便是突兀消散，一股強悍推力緊接而上，將其身形震得急退，雙腳也是在地板之上插出了一條長長的痕跡。

&emsp;&emsp;第二招！

&emsp;&emsp;體內鬥氣暴涌，將那股一吸一震的力量而造成的胸悶之感消除而去，柳擎偏頭望了一眼距離自己不過兩三米距離的出場線，額頭上忍不住的浮現些許冷汗，差點就要出場了。

&emsp;&emsp;“現在可不是慶幸的時候哦。”

&emsp;&emsp;就在柳擎鬆氣時，微笑聲突然傳來，旋即淡淡雷鳴聲響徹，黑影便是再度令人目瞪口呆的出現在了柳擎面前。

&emsp;&emsp;“大裂劈棺爪！”

&emsp;&emsp;瞧得緊隨而至的蕭炎，柳擎面色微沉，早就在醞釀鬥氣的手掌猛然探出，鬥氣包裹着手掌，將之渲染成金屬手爪般，帶着一股空間波動，對着蕭炎胸膛狠狠抓去。

&emsp;&emsp;望着那施展拿手好戲的柳擎，蕭炎卻是依然不閃不避，手指詭異探出，最後屈指連彈，手指彈動所帶起的空氣，猶如無形的炮彈般，連綿不斷的擊打在柳擎手爪之上，將其上所攜帶的恐怖勁力，抵消而下。

&emsp;&emsp;第三招！

&emsp;&emsp;在蕭炎那彈動的空氣連珠攻勢下，柳擎手掌之上隱隱傳來刺痛之感，不過他卻是沒有絲毫收掌而退的意思，帶起一股兇悍氣勢，瞬息間便是撲至蕭炎手旁，雙爪陡然變勢，一探一抓，便是將蕭炎雙臂緊緊擒拿而住。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;緊抓住蕭炎手臂，柳擎猛然一聲低吼！

&emsp;&emsp;而對着柳擎吼聲落下，蕭炎背後一陣清風拂過，林修崖的身形也是閃掠而出，雙掌緊握，其上淡青色的風刃盤旋不休，旋即猶如鋒利的長槍般，對着蕭炎後背怒砸而去。

&emsp;&emsp;望着場中突如其來的變故，看臺上頓時響起陣陣驚呼，如今蕭炎雙手被制，怕是難以逃脫林修崖的攻擊。

&emsp;&emsp;在無數道目光的注視，林修崖如刀鋒般的手掌終於是頃刻而至，重重的擊在蕭炎後背之上，然而，就在擊中的那一刻，其手掌居然詭異的從蕭炎體內穿透了出去。

&emsp;&emsp;“譁”

&emsp;&emsp;詭異的一幕，令得滿場響起陣陣譁然。

&emsp;&emsp;“這傢伙，竟然把“三千雷動”修煉到這種地步了麼”蘇千驚訝的望着下方詭異的一幕，不由得低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;林修崖手臂穿透蕭炎身體的霎那，他與柳擎臉色皆是同時大變，後者最是感覺到不可思議，因爲他分明感覺到，在一瞬間之前，蕭炎還的的確確被他所制住，可這一眨眼之後，其人便是詭異的消失了去。

&emsp;&emsp;“這應該算是第五招吧？”

&emsp;&emsp;就在兩人臉色大變時，一對略有些冰涼的手掌，卻是不知何時，悄悄的印在了兩人胸膛與後背心之處，淡淡的冰涼，令得兩人渾身寒毛都是陡然豎了起來，這個位置，只要其勁力一吐，柳擎與林修崖，怕不死也得重傷。

&emsp;&emsp;命門處被制，林修崖與柳擎的身形瞬間便是僵硬，額頭之上，冷汗狂流，那傢伙的速度簡直就已經到達了可怕的地步。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;輕柔的勁風突然爆發，直接是將林修崖與柳擎震出場中，然後在地上狼狽的翻滾了幾圈，方纔穩住身形。

&emsp;&emsp;“結束了吧？”

&emsp;&emsp;看臺之上安靜無聲，唯有着蕭炎輕笑聲緩緩響起，這場戰鬥，很多人都看不清戰鬥的真況，不過蕭炎那猶如閃爍般詭異出現又詭異消失的速度，卻是令得無數人暗自感到駭然。

&emsp;&emsp;寂靜在持續了許久之後，終於是被一道掌聲打破，緊接着，排山倒海般的雷鳴掌聲，轟然響徹！

&emsp;&emsp;從地面上爬起來，林修崖與柳擎對視了一眼，皆是苦笑搖頭，差距太大，根本毫無可比之性，在那種恐怖的速度下，他們根本沒有半分勝算。

&emsp;&emsp;“這個傢伙.簡直太恐怖了，當年我還能和他拼得兩敗俱傷的，如今”柳擎苦笑道。

&emsp;&emsp;林修崖也是一臉無奈苦笑，當初蕭炎雖然出色，可卻僅僅只能令得他稍感正視而已，哪想到這區區兩三年時間，自己便已經得仰視了

&emsp;&emsp;“難怪連薰兒那般出色的女孩都對他青睞有加如今看來，他也的確有那資格.”望着臺上一臉和煦微笑的青年，林修崖在心中輕輕的嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;(抱歉，晚了點！

&emsp;&emsp;PS：諸位看完更新，麻煩投幾張推薦票吧，每日一投，感謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
