<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1263章 聯手</title>

&emsp;&emsp;第1263章 聯手

&emsp;&emsp;第一千兩百三十九章 聯手

&emsp;&emsp;骷髏單薄的身體立於大殿之中，原本玉白色的身體，在吸收了衆多血霧之後，已經變成了猩紅之色，看上去給人一種極強的血腥感，骷髏眼眶之中，兩團淡淡的紅芒微微閃爍。

&emsp;&emsp;在鬥聖骨骸的頭頂半空，有着兩卷卷軸飛舞，先前在那陣混亂時，也不知道是哪個好運的傢伙得到了一卷，因此如今還剩下這兩卷卷軸，是無主之物，當然，這種時候，在鬥聖骨骸的震懾下，已經沒有了太多人敢在虎口奪食了。

&emsp;&emsp;當那嘶啞而古老的聲音緩緩落下，大殿內的衆人面色也是再度微變，看來今日，不將這具鬥聖骨骸打敗的話，是無法順利離開了。

&emsp;&emsp;“各位不用慌，這鬥聖骨骸之內只是由那位強者生前所遺留而下的一絲靈魂殘印，並非是真正的鬥聖，要擊敗它，並非是不可能的事，但前提卻是必須我們聯手，否則的話，若是被它各個擊破，極有可能全軍覆沒。”摘星老鬼沉聲道。

&emsp;&emsp;“摘星老先生此話說得不錯，不過既然這骨骸是由你惹醒的，便請你先出手吧。”蕭炎微微一笑，道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是這般道理，此事你必須付大半的責任，要讓我們聯手對付他，你便得先打頭陣。”唐震也是點了點頭，頗爲的贊同，其他的一些強者沉吟了一下，皆是點頭贊同，他們也早因爲摘星老鬼的魯莽舉動而心頭不忿，如今能夠小小報復一下，倒也是解氣。

&emsp;&emsp;見狀，摘星老鬼乾枯的面龐忍不住的抖了抖，目光陰狠的看了蕭炎一眼，後者這記軟刀子，可是把他直接捅到了那最危險的地方，而且看這模樣，他還不能退縮，只能硬着頭皮上。

&emsp;&emsp;“大家.說得也有道理，既然如此，那便老夫打頭陣，不過也提醒一下諸位，這裡的強者越少，我們的處境便越危險，不管我們以前是否有恩怨，但現在，卻是在同一條船上，船翻了，都沒什麼好下場。”在那衆多目光注視下，摘星老鬼也只能硬着頭皮點了點頭，然後義正言辭的道。

&emsp;&emsp;“摘星老先生請放心，我們不會看在你死在這鬥聖骨骸手中的。”蕭炎微笑道，那說出來的話，卻是讓得摘星老鬼臉龐一片鐵青。

&emsp;&emsp;“好了，都別廢話了，要動手就儘快，這鬥聖骨骸似乎在吸收血霧之中的力量補充自己。”天妖凰族的那名黑袍老者，面色突然一沉，冷聲喝道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，所有人都是一驚，目光望去，果然是見到那鬥聖骨骸身體表面上的血紅色，越來越暗沉，而周圍的血霧，也是在迅速的對着其體內涌去。

&emsp;&emsp;“摘星老先生，該動手了！”

&emsp;&emsp;蕭炎沉聲喝道。

&emsp;&emsp;摘星老鬼眼角一陣跳動，忍住轉身一巴掌拍死蕭炎的衝動，咬牙切齒的道：“老夫知道，不用你多嘴！”

&emsp;&emsp;聲音一落，摘星老鬼已是明白，時間已經不容許他再拖延，身形一動，便是化爲一道模糊黑影，閃電般掠向大殿中心的那血色骷髏，浩瀚的鬥氣，如同火山一般，自摘星老鬼體內鋪天蓋地的暴涌而出，這等威勢，頃刻間便是令得大殿之內瀰漫的血霧變得淡薄了一些。

&emsp;&emsp;見到摘星老鬼這等威勢，不少人都是士氣一振。

&emsp;&emsp;“咯吱.”

&emsp;&emsp;血色骷髏眼中紅芒跳動，望着那攜帶着浩瀚鬥氣暴掠而來的黑影，上下顎微微咬動，然後踏出一步，呈暗紅色的骷髏手掌，便是直接對着摘星老鬼一把抓去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;骷髏的速度極爲恐怖，手掌剛剛擡起，面前的空間便是被其生生撕裂，手臂穿進破碎的空間之中，再次出現時，已至摘星老鬼面前。

&emsp;&emsp;這血色骷髏的恐怖速度，也是令得摘星老鬼心頭一沉，手掌緊握成拳，體內鬥氣在這一瞬間盡數凝聚在其右臂之上，然後陡然轟出！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一拳狠狠的轟在骷髏手掌之上，然而看似脆弱的骨骼，在此刻卻是比精鋼還要堅硬，這摘星老鬼的全力一拳，僅僅是將這鬥聖骨骸震得退了一步，而他自己，反而是被倒震得連退了十幾步，看上去略微有些狼狽。

&emsp;&emsp;不過這摘星老鬼也是狠角色，他此次的任務是必須將這具鬥聖骸骨帶回去，所以也不敢偷懶，穩住身形後，身形一動，又是掠射而出，與那鬥聖骨骸再度糾纏在一起，爆發出劇烈大戰。

&emsp;&emsp;蕭炎等人望着場中的大戰，也是忍不住有些咂舌，這鬥聖遺骸的確很強，連摘星老鬼這等強者，在全力之下，依舊被壓得節節敗退。

&emsp;&emsp;“這還只是一道靈魂殘印，若是完整的鬥聖強者，那又會是何等的恐怖？”

&emsp;&emsp;這一刻，不少人心頭都是掠過這般念頭，顯然，這骨骸的戰鬥力，令得他們心頭都是有些駭然。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在衆人驚歎間，那血霧瀰漫的大殿內，突然傳出幾道破風之聲，旋即幾道身影快若閃電般的自血霧之中衝出，然後對着摘星老鬼聲勢兇猛的攻擊而去，衆人一看，居然是那些先前未曾料理完的人傀。

&emsp;&emsp;經過先前的激烈大戰，那些人傀殺了不少強者，但也有着好幾具被衆多強者圍攻震成了粉末，但所遺留而下的，依舊還是有着六具之多，如今同時出現，這摘星老鬼的面色一下子就變了，他本就處於下風，若是這些人傀再加進來，不出十回合，他便得隕落此處。

&emsp;&emsp;“混蛋，你們還看什麼戲？還不動手！”

&emsp;&emsp;腳掌一跺地面，摘星老鬼身形暴退，怒吼道。

&emsp;&emsp;“唐震谷主，冰河谷主，還有這位蕭炎小友，你我四人同時出手，先助摘星老鬼將這鬥聖骨骸解決，如何？”聽得摘星老鬼的怒吼聲，那天妖凰族的黑袍老者也知道不能再看戲了，當下目光便是轉向唐震，冰河等實力達到了五星以及四星斗尊的強者，不過令得人有些意外的是，他此次開口，竟然將實力僅僅只是一星斗尊的蕭炎也給叫了上。

&emsp;&emsp;蕭炎手指動了動，瞥了那黑袍老者一眼，這老傢伙顯然是擔心自己太過悠閒，所留餘力太多，對他們不利，所以這纔想把他也拉進那最爲危險的戰圈中。

&emsp;&emsp;“嗯。”在蕭炎沉吟間，唐震與冰河尊者倒是微微點了點頭，見狀，蕭炎也只能點點頭，目光環視周圍，道：“至於那六具人傀，便交給諸位好手了。”

&emsp;&emsp;“蕭炎先生儘管放心，這些傀儡不會打擾到你們。”

&emsp;&emsp;這在場的，依舊是有着不少的強者，雖說面對着鬥聖骨骸他們腳跟會發軟，但仗着人多勢衆，對付這六具傀儡，還是能夠辦到的事。

&emsp;&emsp;“小心。”小醫仙輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，而你們也多注意點，若是情況不對，就先離開，不用管我，我會沒事的。”蕭炎點了點頭，目光與唐震等人略微交織，旋即四人身形同時掠動，如同大鵬一般掠進大殿之內，與那摘星老鬼形成包圍之狀，將鬥聖骸骨圍於其中。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人開始動手時，大殿內的其他強者也是立刻開始了行動，一道道身影再度掠進大殿，雄渾鬥氣暴涌間，將那六具人傀引開，然後衆多人羣，都是如同蝗蟲一般的涌了上去，一時間，激烈的戰鬥，頓時在大殿內爆發而起。

&emsp;&emsp;見到凰軒以及唐震等人來援，那摘星老鬼也是鬆了一口氣，旋即沉聲道：“幾位，一起動手吧，小心這傢伙的速度極快！”

&emsp;&emsp;聽得摘星老鬼的提醒，幾人都是微微點頭，他們大多都是經驗豐富的老油條，即便蕭炎看上去年輕，但在場的這些老怪，卻無人敢小覷這個讓得他們大多數人都是吃了癟的年輕人。

&emsp;&emsp;“一起出手！”

&emsp;&emsp;天妖凰族的長老，名爲凰軒的黑袍老者喝道。

&emsp;&emsp;喝聲一落，他肩膀一顫，一對翼翅便是延伸而出，而其速度，也是在這一霎猛然加快，身形一閃，第一個出現在了鬥聖骨骸頭頂之上，大袖揮動，凌厲的掌風將後者盡數籠罩。

&emsp;&emsp;繼凰軒之後，唐震，冰河尊者以及摘星老鬼，蕭炎四人也是先後掠來，體內鬥氣瞬間爆發出而出，浩瀚的鬥氣宛如滔天駭浪一般，將鬥聖骸骨盡數籠罩，凌厲無比的勁風，狠狠的擊打在那骨骸之上，爆發出陣陣火花。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎等人的圍攻，那鬥聖骨骸明顯也是有些手忙腳亂起來，現在的它畢竟不再是那高高早上的鬥聖，以蕭炎等人的實力，要摧垮它，也並非是不可能的事。

&emsp;&emsp;“鐺鐺鐺！”

&emsp;&emsp;火花暴射，蕭炎等人的拳腳狠狠的落在鬥聖骨骸之上，每一次的狠狠重擊，都是會令得骨骸之上的血色淡上一分，那骷髏眼眶中的紅芒，也是逐漸的萎靡。

&emsp;&emsp;見到攻擊效果不錯，蕭炎等人心頭也是一振，再度加快攻勢，而與此同時，那摘星老鬼的目光也是閃爍了起來。

&emsp;&emsp;“嗤!”

&emsp;&emsp;蕭炎腳掌之上銀芒一閃，直接掠進了鬥聖骨骸半丈之內，紫褐色火焰繚繞手掌，然後狠狠的拍在骨骸後背之上的一根肋骨之上，在帶起刺眼火花時，也是將那根肋骨之上的血色，盡數震散。

&emsp;&emsp;一擊得手，蕭炎剛欲後退，目光卻是陡然凝固在了那根變成玉白色的肋骨上，只見得那上面，似乎隱隱間，有着一種奇異的文字浮現。

&emsp;&emsp;目光掃過這種奇異文字，蕭炎先是一怔，旋即腦海中閃過一抹靈光，心頭頓時涌上一抹難以置信的念頭。

&emsp;&emsp;“這些文字.難道就是天階鬥技？”

&emsp;&emsp;（更新到，求推薦票，月票！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
