<title>《鬥破蒼穹》▷ 第603章 封印無效</title>

&emsp;&emsp;第603章 封印無效

&emsp;&emsp;第五百七十五章 封印無效

&emsp;&emsp;感受着那道龐大而陰寒的蛇瞳緩緩掃視，天空上所有人身體都是有着瞬間的僵硬，異火，天地間最強大的毀滅力量，這種力量，真正的具備着焚天煮海的能力，面對着這種力量，除了那些能夠將鬥氣修煉到能與天地比肩的傳說強者之外，怕沒有人能夠不在其下感覺不到顫粟。

&emsp;&emsp;蘇千的臉色，在封印能量膜破裂的霎那，便是變得極其凝重，再也懶得理會面前不遠處面面相覷的金銀二老，與這些大肆來侵的黑角域強者相比，他更忌憚的，還是那塔中的隕落心炎，異火本就可怕，進化出了一些靈智的異火，更是足以令人聞風喪膽，這些黑角域的傢伙雖然貪婪並且手段狠辣，但不管如何說，再給他們一百個膽子，也不敢對內院的學生出手，這些學生來自大陸各處，大多背後都有着一些勢力，或許這些勢力分開來並算不多如何強橫，但是一旦匯聚在一起，即使是黑角域，怕也難以承受這等怒火，更何況迦南學院能夠矗立在大陸這麼多年，底蘊，自然不會弱，不過某些東西，在未真正達到生死存亡之際，很少拿出來罷了。

&emsp;&emsp;比如上次蕭炎等人取得了選拔賽前五，進入的那個神秘山谷，其中的守閣老人，實力便絕對不會比琥幹弱，若是他們也是出手，黑角域的這些傢伙，早就該大肆潰敗了。

&emsp;&emsp;“內院長老聽命，結陣！”

&emsp;&emsp;目光閃爍，蘇千陡然一聲厲喝，竟然是完全不顧身後不遠處的金銀二老以及衆多虎視眈眈的黑角域強者，對着衆位長老喝道。

&emsp;&emsp;聽得蘇千喝聲，衆位長老一怔，目光掃了一眼周圍的黑角域強者，略微遲疑，便是展動身形，以極快的速度在天焚煉氣塔上空，結出先前的封印大陣。

&emsp;&emsp;瞧得內院衆位長老的舉動，那些黑角域強者也是迅速的匯聚在一起，目光饒有興致的停留在那破裂的天焚煉氣塔塔尖處。

&emsp;&emsp;“桀桀，韓先生，現在內院長老自顧不暇，可是我們出手潰敗他們的大好時機啊。”一名面相陰鷲的老者，望着那些拼命施展鬥氣想要再度封印異火的長老們，衝着一旁的韓楓怪笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，斑老莫急，經過先前的大戰，內院長老們可是消耗不小，而反觀那異火，卻是在養精蓄銳，現在他們想要再將它封印，可沒那麼容易，說不定，還會在異火的衝擊下，損失不小。”韓楓笑了笑，卻是搖了搖頭，道：“我們大可等他們兩敗俱傷後，再出手搶奪異火。”

&emsp;&emsp;嘴上這般說着，可韓楓心中卻是另一般想法，雖說如今他邀集大班幫手隱佔上風，可他也並非是傻瓜，清楚的知道迦南學院底蘊不菲，若是真將他們惹得動了真火，怕他們在場每一人都沒好果子吃，他所爲的，只是異火，還真並不想因此而與迦南學院結下生死之仇。

&emsp;&emsp;搶奪異火，固然會將雙方關係搞得極僵，不過距那生死之仇，還頗有些距離，迦南學院的那些隱世強者能夠容忍異火被奪，但卻不能容忍內院長老死傷大半。

&emsp;&emsp;聞言，那名被稱爲斑老的老者，皺了皺眉，只得點了點頭，他本與迦南學院有着極深的瓜葛，他所在的勢力，經常與學院護法隊衝突，每次拼殺都死傷無數，如今有能夠大傷學院的機會，自然不想放棄。

&emsp;&emsp;天空上，隨着衆位長老體內鬥氣暴涌而出，一股淡淡的能量壁再度浮現，不過這一次的能量壁與上次相比起來，無疑要顯得薄弱許多，顯然，先前的大戰，對衆位長老可是不小的負擔。

&emsp;&emsp;在韓楓等人談話間，一道血影突然閃掠而進，最後小心翼翼的擠進人羣中，目光陰狠又隱含一絲懼意的望着不遠處的那黑袍年輕人。

&emsp;&emsp;閃進的血影，自然便是範癆，不過此時他的那形象，與先前幾乎是判若兩人，奄奄一息的模樣，似乎隨時都會掛掉一般。

&emsp;&emsp;望着範癆那狼狽形象，周圍的一干黑角域強者雖然有些幸災樂禍，不過更多的，還是驚異與凝重，以前者的實力，竟然會被那個削瘦青年搞得這般狼狽，那傢伙，實力真如此強橫？

&emsp;&emsp;“範宗主，你沒事吧？”韓楓也是被範癆這幅模樣驚了一會，片刻後，微皺着眉頭從納戒中取出一枚丹藥，快速的塞給前者。

&emsp;&emsp;幾乎是搶一般的接過丹藥然後塞進嘴中，範癆深吐了一口氣，慘白的臉龐上涌上一抹紅潤，目光陰狠的盯着遠處振動着青火雙翼的黑袍青年，聲音中透着一分乾澀的嘶啞：“那傢伙的異火剛好剋制我，不然的話，他也沒好果子吃。”

&emsp;&emsp;對於這等辯解之話，衆人自然是不置可否，先前範癆與蕭炎的戰鬥他們都略有察覺，後者施展的鬥技，絲毫不比範癆弱，想必就算沒有相剋緣故，他落敗也是遲早的事。

&emsp;&emsp;韓楓目光閃爍，盯着遠處的蕭炎，心中念頭翻滾：“這青年能將實力將四星斗皇的範癆打敗，就算剔除了屬性相剋緣故，其實力也應該在五星斗皇之間，若是單獨遇見，倒是能將之打敗.”

&emsp;&emsp;雖然韓楓也清楚蕭炎掌控着不弱的鬥技，但他身爲六品煉藥師，平日給人煉丹，收取的好處之中自然不乏真正的好東西，地階鬥技對於別人或許很稀奇，然而對他來說，卻並不會有何驚異的情緒。

&emsp;&emsp;“得找個時間將這青年的來歷打聽清楚，然後找個機會將之擒了”

&emsp;&emsp;背後青火雙翼緩緩展動，蕭炎望着那閃進黑角域強者圈中的範癆，不由得緊皺起了眉頭，這個狡猾的老傢伙，現在其周圍有了那麼多強者守護，看來想殺他可不容易了，不過還好，今日的這場戰鬥，雖未取對方性命，可卻也讓得他真正的元氣大傷，甚至，一個不好，還會遺留下難以痊癒的傷勢，到時，怕不管這老傢伙使用何種手段，都難以晉入更高的層次了。

&emsp;&emsp;心中念頭閃過，蕭炎突然若有警戒，猛的將目光轉移到範癆身旁的韓楓身上，四目對視，隱隱間，都是蘊着各自心中方纔明白的森冷殺意。

&emsp;&emsp;五指緩緩緊握，然而就在此時，藥老細微的聲音，突然在其心中悄然響起：“不要輕舉妄動，那傢伙身旁也是有着不少強者，就算將我能借於你的力量施展到極限，那也討不了好，還是那句話，除非你達到鬥王階別，不然還是儘量少與他正面衝撞，你應該知道，修煉了“焚決”吞噬異火後是何等的強橫，雖然他修煉的僅僅是殘卷功法， 不過，那也不可小覷啊。”

&emsp;&emsp;狠狠的咬了咬牙，蕭炎躊躇片刻，緊握的拳頭這才緩緩展開，現在，的確不能衝動啊.不過，想要晉階的鬥王唉，就算以他的速度，怕至少也得需要兩年時間吧，這之間的差距，實在是太大了，那道被稱爲大陸平凡與強者的屏障線，可不是那麼容易突破的。

&emsp;&emsp;輕嘆了一口氣，蕭炎轉頭將目光投向了天焚煉氣塔頂尖處，心頭悄然涌動，這東西，將是自己能否最快晉入鬥王的關鍵，所以，無論如何，都要將之弄到手！

&emsp;&emsp;在天際之上衆人各懷心思間，那由蘇千掌控的封印陣，再度散發出強烈光芒，不過就在其光芒達到最盛時，那一直毫無動靜的天焚煉氣塔尖，終於是響徹起尖銳的嘶鳴聲，頓時，宛如實質的音波，成漣漪狀急速擴散而出，將本就狼藉的四周，更是破壞得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;音波響起瞬間，那龐大身軀，也是在一道驚雷般炸響中以及周圍那道道驚駭目光注視下，暴涌而出，鋪天蓋地無形火焰宛如風暴般，狠狠的撞擊在四周的能量壁上，而在這般強猛撞擊下，那能量壁上，急速泛起陣陣漣漪，竟然隱隱現出了崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;在撞擊那一刻，衆位長老中不少人臉色都是微微白上了一分，氣息也是隨之變得虛弱許多。

&emsp;&emsp;“這這就是內院的異火麼？天啊，沒想到竟然都進化成將近實體了！”

&emsp;&emsp;望着那佔據天空上龐大空間的無形巨蛇，那些初次見到前者的黑角域強者，頓時驚呼出聲，一臉驚駭。

&emsp;&emsp;韓楓也是被隕落心炎的本體體積龐大程度而震撼了一把，不過緊接着，便是一臉難以掩飾的狂喜，若是能將它給成功煉化吞噬，怕自己定然能夠突破鬥皇與鬥宗之間的那層障壁。

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;怪異的嘶鳴聲，再度響徹天空，無形火蟒似也是知道了封印即將破裂，當下巨尾一甩，龐大身軀宛如閃電般，夾雜着令空間都爲之震盪的聲勢，狠狠的撞擊在了一處能量壁之上！

&emsp;&emsp;“咔”

&emsp;&emsp;隨着這一次的強力撞擊，漣漪急速涌盛的能量壁終於是發出了一道不堪重負的清脆聲響，旋即，在衆位長老駭然的目光中，一道小小裂縫突兀出現，最後宛如蜘蛛網般，將一側能量壁盡數佔據。

&emsp;&emsp;臉色難看的望着那佈滿裂縫，即將破裂的能量壁，蘇千知道，封印，已經失敗了

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;巨大腦袋狠狠撞擊在即將破裂的能量壁之上，那股巨力，終於是徹底的將之撞得崩裂開來，一時間，漫天能量碎片舞動，猶如圓柱形的能量壁，霎那間，完全蹦碎

&emsp;&emsp;能量壁被撞破，一道蘊含着狂喜的瘋狂怪鳴聲，猶如驚雷般的從無形巨蟒猙獰大嘴中暴吼而出！

&emsp;&emsp;脫離了束縛，無形火蟒卻並未立即逃竄，而是猛的擡起頭來，一對陰寒蛇瞳，死死的將蕭炎與韓楓兩人盯住，眼中，極爲人性化的貪婪與垂涎！

&emsp;&emsp;(本章完)
