<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1447章 再至丹塔</title>

&emsp;&emsp;第1447章 再至丹塔

&emsp;&emsp;第一千四百二十二章 再至丹塔

&emsp;&emsp;“花宗與焚炎谷都答應聯盟了？”

&emsp;&emsp;星隕閣大殿之中，蕭炎聽得面前兩位長老的彙報，猛的便是站起身來，臉龐之上，充斥着欣喜之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，花宗與焚炎谷都是給了我們明確的答覆，就等閣主與少閣主決定什麼時候公佈這個消息。”那位星隕閣長老含笑道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，蕭炎以及一旁的彩鱗等人都是暗中鬆了一口氣，萬事開頭難，有了這好開頭，以後的事倒是要好辦不少，花宗與焚炎谷在中州都是擁有着不弱的名聲，他們的加入，無疑將會讓得聯盟聲勢大漲，遠遠的超出那冥河盟當初組建時的聲勢。

&emsp;&emsp;“此事的順利，倒也是有些出乎我的意料。”

&emsp;&emsp;藥老撫了撫鬍鬚，笑道，魂殿畢竟不是尋常勢力，想要站在他們的對立面，那可是真的需要不小的勇氣。

&emsp;&emsp;“那什麼時候與兩宗碰頭商討聯盟的細節之事？”彩鱗道。

&emsp;&emsp;“此事不急，雖然解決了花宗以及焚炎谷，但這還不夠，想要與魂殿抗衡，必須將丹塔拉進來，不然的話還是困難重重。”藥老緩緩的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是微微點頭，心中的欣喜逐漸的退去，他也明白，三大勢力之中，最爲重要的，便是丹塔，這個勢力，在中州之上擁有着極其龐大的號召力，如果他們能夠加入聯盟，無疑是將會令得聯盟聲勢暴漲至巔峰，到時候即便是正面相碰，都不會遜色於魂殿，不過，他同樣清楚，想要順利讓得丹塔加入聯盟，可不是一件什麼簡單的事。

&emsp;&emsp;丹塔素來保持着中立，從創建到現在，也從沒有說加入過任何一方的陣營，即便他們同樣對魂殿是恨之入骨，但顯然，要說服他們加入聯盟，成功率並不會高到那裡去。

&emsp;&emsp;“要不是先發信函試探一下？”小醫仙建議道。

&emsp;&emsp;藥老搖了搖頭，道：“這件事輕率不得，想要說服他們加入聯盟，這一次，恐怕必須得我與蕭炎親自去一趟丹塔，派其他的人去，結果肯定會是一樣。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎也是點了點頭，丹塔不比花宗以及焚炎谷，想要促成聯盟，他們必須得親自出馬。

&emsp;&emsp;“這樣麼也好，星隕閣我會照看着，這段時間諸事也已經完畢，應該不會出什麼亂子，你們打算什麼時候出發？”彩鱗微微點頭，也是持支持態度，丹塔最後的決定，對於聯盟有着至關重要的作用，所以，必須慎重對待。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，今日便走。”

&emsp;&emsp;蕭炎與藥老對視了一眼，旋即同時說道，此事，必須儘快搞定。

&emsp;&emsp;有了決定，蕭炎與藥老自然也就沒有再做過多的拖延，兩人略作整頓，便是直接動身趕向了丹域，由於星隕閣剛剛穩定下局面，因此僅僅只有兩人動身，至於彩鱗小醫仙等人，卻是留下來鎮守着星隕閣。

&emsp;&emsp;如今的蕭炎與藥老都是能夠稱爲鬥聖強者，趕路速度自然是非尋常強者能夠媲美，一路上直接是強行撕裂空間而行，在這般恐怖速度下，不過半日時間，便是趕到了丹域的聖丹城！

&emsp;&emsp;再次來到聖丹城，蕭炎倒是有些感慨，這裡，是他真正第一次在中州揚名的時候，丹會之上，以一己之力力挽狂瀾，擊敗魂殿強者，令得丹會的冠軍之位，未能落到魂殿手中，說起來，這倒是丹塔欠了蕭炎一個人情，畢竟當初如果冠軍之位被魂殿奪走的話，那對於丹塔的聲譽，可是個不小的打擊。

&emsp;&emsp;進入聖丹城，蕭炎二人並沒有因爲此處的繁華而駐下腳步，而是直接進入了丹塔之中。

&emsp;&emsp;丹塔頂層，一座大廳之中，蕭炎與藥老坐於其中，一位丹塔長老迅速退去，飛快的去通知三大巨頭。

&emsp;&emsp;“這三個傢伙，如今的架子倒是不小”藥老端過身旁的茶杯，淺抿了一口，嘿嘿笑道，這一路而來，他與蕭炎倒也算是舟車勞頓，不過好在兩人都不是尋常強者，這才能夠安然忍受。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，他知道藥老與三巨頭關係不錯，因此也沒有對此說什麼。

&emsp;&emsp;大廳之中，安靜持續了片刻，便是被一陣急促的腳步聲所打破，旋即那緊閉的大門迅速便是被推了開來，一道大笑聲也是緊跟着傳了進來。

&emsp;&emsp;“哈哈，真是稀客啊稀客，藥老頭，沒想到還真的有能夠見到你的這一天。”

&emsp;&emsp;緊閉的大門被推開，身着淡白色袍服的玄空子大笑着快步走進，在其身後，天雷子以及玄衣都是緊隨而進，兩人的目光，都是泛着許些激動的望着大廳中端着茶杯的藥老。

&emsp;&emsp;“好久不見，別來無恙啊。”藥老放下茶杯，望着三人，笑道。

&emsp;&emsp;玄空子三人迅速走進大廳，來到藥老面前，望着那張熟悉的臉龐，片刻後，卻是化爲一聲輕嘆，玄空子重重的拍了拍藥老的肩膀，道：“真的是沒想到，有生之年，還能夠再見到你這老傢伙。”

&emsp;&emsp;瞧得三人這般模樣，藥老臉龐上的笑容也是越發濃郁，拍了拍玄空子肩膀，然後目光轉向一旁的玄衣，笑道：“這麼多年不見，你倒還是如此的光彩照人，一點都不像我們這幾個糟老頭啊。”

&emsp;&emsp;聞言，玄衣臉頰竟然是略微有些泛紅，雙眸之中，略微有些霧氣，這般小女兒姿態，倒是看得蕭炎暗暗咂舌，這位丹塔的巨頭，看來對於藥老，還真的是有着情意啊，這一點，即便是他都能夠看出一些端倪。

&emsp;&emsp;四人見面，倒是好一陣笑談，讓得蕭炎插不上話，只得無奈的站在一旁當陪襯。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥老頭，你可是收了個好弟子啊，小小年齡，便是達到了鬥聖層次，而且關鍵還是重情重義，如果你當初真出了什麼意外，老夫倒是想將他給搶過來。”暢聊了一陣，幾人也終於是見到了一旁的蕭炎，玄空子笑道。

&emsp;&emsp;“玄空子前輩便莫要取笑晚輩了。”聞言，蕭炎不由得苦笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這前輩老夫現在可當不起，達者爲師，不論是鬥氣修煉或者煉藥術，恐怕老夫都比不上你哦”玄空子笑着道，他也是在一年前僥倖晉入半聖，但在蕭炎面前，他卻是隱隱有着一種面對着無窮大海一般的感覺，令得他無法探到蕭炎的底。

&emsp;&emsp;“好了，無事不登三寶殿，藥老頭，你此番來我丹塔，定然是有什麼大事吧？”玄空子笑了笑，話音一轉，便是望向了藥老。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;見到說起正事，藥老臉龐上的笑容也是收斂了一些，略作沉默，然後方纔將聯盟的事情詳細的說了一遍。

&emsp;&emsp;“聯盟.這事情，可是有些麻煩啊，那些老傢伙的頑固，你也不是不清楚。”聽完藥老所說，玄空子三人的眉頭都是皺了起來，道。

&emsp;&emsp;“我知道麻煩，但也必須試試，魂殿勢力太強，光憑我們任何一方勢力，都無法單獨與他們抗衡，若是不聯手的話，想必最終都難逃魂殿魔爪，我曾經被抓進魂殿，因此也是知曉，他們抓取靈魂，必然是在醞釀某個極大的陰謀”藥老凝重的道。

&emsp;&emsp;玄空子微微點了點頭，他也能夠猜到魂殿不會無緣無故的抓那麼多靈魂體，但光是這個的話，依舊無法讓得那些老傢伙打破常規，選擇與人聯盟。

&emsp;&emsp;“如果老祖在的話，這件事倒是要容易不少，他老人家一句話，便是能夠決定最終的答案”玄衣皺着眉道。

&emsp;&emsp;“那老東西，又失蹤了？”藥老一怔，道。

&emsp;&emsp;聞言，玄空子三人都是苦笑着點了點頭，道：“早就失蹤了，依舊好多年都沒有他的音訊了，如果不是靈魂玉簡依舊完好無損的話，我們都會以爲他是否遭遇什麼不測了。”

&emsp;&emsp;“老祖？那是什麼?”

&emsp;&emsp;一旁的蕭炎，聽得三人談話，卻是忍不住心中的好奇，問道，他可從來沒聽藥老說起過，在這丹塔之中，還有着一位什麼老祖的存在。

&emsp;&emsp;“這位老祖，可以說是丹塔的創始人之一，也是丹塔資歷最老的人，他的話，左右着丹塔的任何決定，此番的聯盟，如果他點頭，那麼便不會有絲毫的問題，但如果他搖頭，那這件事，就不會有半點的希望。”玄空子遲疑了一下，道.

&emsp;&emsp;“但這位老祖喜歡遊戲人間，神龍見首不見尾，即便是我三人，這麼多年，也僅僅只是見過他一面而已，而老祖最喜歡做的事，是尋找那些懷孕中的孕婦，當然，他的目標，並非是孕婦本人，而是她們肚中的胎兒，準確點說，是一些因爲意外，而導致未出母體，便是失去了生命氣息的胎兒.”

&emsp;&emsp;“找到這些夭折的胎兒後，他會以一種特殊的方式進入孕婦體內，最後成爲一個平凡的嬰兒，誕生，成長，並且以另外一種身份，生活一輩子，直到那身體最後徹底死亡，他方纔會離去用他老人家的話來說，這是體驗生命”

&emsp;&emsp;望着玄空子那苦笑的臉龐，蕭炎直接是目瞪口呆了下來，乾笑道：“這位老祖，真是個很獨特的人啊？”

&emsp;&emsp;“另外，老祖不是人.”

&emsp;&emsp;玄空子緩緩搖頭，盯着蕭炎，輕輕的道：“他的本體.是一枚丹藥。”

&emsp;&emsp;(本章完)
