<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1339章 七彩族紋</title>

&emsp;&emsp;第1339章 七彩族紋

&emsp;&emsp;第一千三百一十五章七彩族紋

&emsp;&emsp;通玄長老面色恭敬的捧着手中的七彩龍筆，心中充斥着激動，這古族千年未曾動用的七彩天帝筆，如今，終於是要開封了！

&emsp;&emsp;“薰兒.”

&emsp;&emsp;手掌緊握着七彩天帝筆，通玄長老的目光也是望向薰兒，後者見狀，方纔微微點頭，旋即微閉美眸。

&emsp;&emsp;見到薰兒點頭，通玄長老的面色也是變得凝重起來，滔天氣息自其體內鋪天蓋地的暴涌而出，然後其握着七彩天帝筆的手掌猛然一緊，手臂陡然舞動，一道道玄妙的軌跡在其掌下迅速成形，而伴隨着七彩天帝筆的舞動，一道道呈七彩顏色的族紋，也是一筆一劃的出現在了薰兒光潔額間。

&emsp;&emsp;這種七彩，乃是一種絢麗到極致的顏色，比起那位青衫男子額頭上的七彩色澤，不知道要強盛多少倍，神品與九品，雖說僅僅只是一品之差，但兩者之間，卻是彷彿雲泥之別。

&emsp;&emsp;而伴隨着那七彩顏色的族紋一筆一劃的浮現，通玄長老臉龐上也是越來越凝重，握着天帝筆的手掌不住的發出細微的顫抖，其體內的鬥氣，也是在此刻如同潮水一般的飛快流逝.

&emsp;&emsp;“好可怕的天帝筆，難怪千年未有人夠資格動它，光是這等吞噬鬥氣的消耗速度，若是沒有鬥聖實力，恐怕頃刻間便是會被吸成人幹！”

&emsp;&emsp;感受着體內飛速消逝的鬥氣，通玄長老面色也是微微一沉，旋即迅速凝神，控制着那落筆的完美軌跡

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;七彩天帝筆在距離薰兒額間半寸左右的地方隔空而舞，一道道七彩痕跡，不斷的出現在後者額上。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;在那全場無數道目光的注視下，這繪畫族紋的工作足足持續了將近十分鐘時間方纔結束，而待得那最後一筆終於落下時，即便是以通玄長老的強橫實力，額頭上都是忍不住的浮現了細密的冷汗，但雖說消耗極大，但他眼中，卻是充斥着興奮之色。

&emsp;&emsp;“好了.”

&emsp;&emsp;聽得這耳旁的聲音，薰兒那微閉的雙眸也是徐徐的睜開，而在其雙眼睜開的霎那，其額頭處的七彩族紋，猛然間爆發出強烈的七彩光芒！

&emsp;&emsp;“噗通！”

&emsp;&emsp;在這爆發的七彩光芒下，又是有着不少實力強悍的古族族人，忍不住靈魂深處的那種威壓，噗通一聲，便是滿臉狂熱的衝着場中的薰兒跪伏而下。

&emsp;&emsp;“呵呵，七彩族紋，我古族千年之後，總算是再度出現了”

&emsp;&emsp;在那七彩光芒爆發時，那遙遙天際上，也是若有若無的響起一道蒼老的笑聲，笑聲極淡，稍縱即逝，若非耳力過人之輩，還真是無法察覺。

&emsp;&emsp;“沒想到連這位都是驚動了”

&emsp;&emsp;在這道異常蒼老的聲音響起時，那通玄長老也是微微一怔，旋即對着天空某處微微彎身行了一禮。

&emsp;&emsp;七彩光芒僅僅持續了片刻，便是盡數收斂進了薰兒光潔額間的那七彩族紋中，甚至那族紋在微微波動下，也是逐漸的消失了去，這種族紋，平日不會顯露在外，只有在主人有意召喚時，方纔會出現在額間。

&emsp;&emsp;“走吧，沒什麼好看的了，假日時日，薰兒必然會超過族中的任何人”

&emsp;&emsp;在那七彩光芒消散時，遠處參天巨樹上的青衫男子，卻是微微一笑，剛欲轉身，目光突然轉向一片席位上，那裡，面色略微有些蒼白的蕭炎，也是將視線對着他所在的方向投射了過來。

&emsp;&emsp;“呵呵，發現了麼，真是敏銳的感知啊.”

&emsp;&emsp;見到蕭炎的視線，青衫男子笑了笑，然後腳尖一點樹頂，其身形便是飄然而退，幾個閃爍間，便是消失不見，在其身後，銀袍男子與壯男也是緊隨而至。

&emsp;&emsp;“這古族之內，果然強者如雲，鬥帝血脈，的確值得人羨慕.”

&emsp;&emsp;目光望着那神秘的青衫男子離去，蕭炎眉頭微微皺了皺，此人應該也是古族的人，但前者所給予他的那種壓迫，卻是比古妖還要更強。

&emsp;&emsp;“我們也走吧，接下來的儀式，也沒了什麼看頭。”蕭炎從席位上站起，對着邙天尺抱拳告辭了一聲，再對着場中的薰兒笑了笑，帶着小醫仙一行人，轉身便是對着來時的路掠去。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，怕也是受傷不小，雖說被通玄老頭治癒了外傷，但古妖的那寂滅指，可也是相當霸道的天階鬥技”望着蕭炎等人離去的背影，邙天尺也未曾阻攔，他自然是明白，蕭炎此次雖說勝了古妖，但卻僅僅只是險勝。

&emsp;&emsp;“既然儀式結束，那我也先離開了.”見到蕭炎等人離去，薰兒也是有些擔心他的傷勢，當下也不想多呆，對着通玄長老說了一聲，然後也不理會他的反映，嬌軀一閃，便是在那衆多目光的注視下，對着蕭炎等人追了過去。

&emsp;&emsp;見到說走就走的薰兒，通玄長老也是無奈的搖了搖頭，苦笑道：“看來出了神品血脈也不行啊，還是蕭族強，啥都不幹，竟然還能得到一個擁有神品血脈的媳婦”

&emsp;&emsp;在廣場的一處角落，全身籠罩在黑袍之中的人影，目光閃爍的望着薰兒遠去的背影，眼中，隱隱有着寒芒閃動。

&emsp;&emsp;“沒想到古族居然出了一個神品血脈，這日後，可將會是我魂族的大敵啊，而且，說不定，還會對我魂族的計劃產生干擾，看來得暗中找個機會將此人給除了”

&emsp;&emsp;在經歷了薰兒這等相當於重磅炸彈的儀式後，後面的一些，已是難以再提起其他人的興趣，因此那通玄長老也是早早退場，將剩下的任務交給了其他的長老.

&emsp;&emsp;而在這種時候，蕭炎一行人，已是回到了山林間的那竹房之中，幽靜的氛圍，讓得經歷了一天嘈雜的衆人，都是有着鬆一口氣的感覺。

&emsp;&emsp;夕陽斜下，一輪血紅的耀日斜斜的掛在天邊，爲這片大地釋放着最後的熱量。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;緊閉的竹門，輕輕被推開，小醫仙輕手輕腳的走進，然後望着牀榻上也是在此刻睜開雙眼的蕭炎，微笑道：“怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“沒什麼大礙，消耗太大而已，至於那被傳進體內的寂滅勁氣，也是在薰兒的幫助下徹底的清除.”蕭炎笑着點了點頭，他此刻的臉色經過幾個小時的休養，已是好了許多。

&emsp;&emsp;“唉，本不至於會如此悽慘的，但那級別之間的差距，如今是越來越難以跨越”

&emsp;&emsp;蕭炎嘆了一口氣，道，伴隨着他實力的提升，所能取到的越級戰鬥也是越來越受到限制，畢竟五星斗尊之後，每一星之間，都是有着相當巨大的差距，若是換作尋常鬥尊，根本無法擊敗比自己高一等級的對手，而且此次，蕭炎所面對的對手，還是擁有着天階功法，天階鬥技的兇悍人物.

&emsp;&emsp;在這種對決下，蕭炎還能夠取得勝利，本就是相當出人意料的事。

&emsp;&emsp;小醫仙微笑着點了點頭，道：“這是自然，若是你與古妖同等級的話，恐怕他將會沒有絲毫的還手之力.”

&emsp;&emsp;對於小醫仙的話，蕭炎不置可否，目光一轉，問道：“薰兒呢？”

&emsp;&emsp;“她去古族了，我聽她說，這“天墓”兩天後便是會開啓.”小醫仙道。

&emsp;&emsp;“天墓.”

&emsp;&emsp;聽得這個詞，蕭炎心頭也是忍不住的跳了跳，他此次前來古界，有着一些原因，便是衝着先祖蕭玄所留在此處的墓府而來，而聽火炫說，這墓府又是處於天墓之中，也就是說，他要進入蕭玄之墓，那麼便是得先行進入“天墓”之中。

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎眉頭不由得皺了起來，他與古族關係算不得多好，因此，讓得他有些擔憂的，是這古族是否會從中插手，阻攔他進入其中

&emsp;&emsp;古族大殿，燈火通明，在那寬敞的會桌上，一道道蒼老人影坐於其中，氣氛頗爲的沉悶與嚴肅。

&emsp;&emsp;“接下來，我們要商討的，便是天墓開啓的事，大家都知道，進入天墓的名額，一共只有十六個，遠古八族，每一族，擁有着兩個名額但此次靈族未曾來人，如此便是空出了兩個，按照規矩，我古族可以使用這兩個名額，也就是說，我古族可以有四個名額。”在會議桌的一處，通玄長老目光環視全場，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“可此次我古族安排要進入天墓的，應該有六個人也就是說，還差兩個名額。”一位長老輕聲道。

&emsp;&emsp;“蕭族的名額，不是一直都是由我古族使用的麼？加上去，剛好合適.”古謙目光與一旁的幾位長老對視了一眼，開口道。

&emsp;&emsp;“但此次蕭族來了一個蕭炎.若是再這樣的話.”一位長老遲疑道。

&emsp;&emsp;“蕭族衰敗至此，其實早已不在遠古種族之列，排除的話，倒也無可厚非，我想，那蕭炎應該能夠想明白的。”那一頭白髮的古山長老，聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，一些長老不由得微微點頭，而那通玄長老，眉頭卻是微微一皺。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在通玄長老眉頭皺起時，那緊閉的大門，卻是嘭的一聲直接被震開，那門口的護衛剛欲怒喝，便是在一陣七彩光芒的照射下，猛的跪伏了下來。

&emsp;&emsp;“古山長老，古族自從蕭族離開中州後，便一直將他們的名額佔據到現在，如今蕭族終於有人來到這裡，但你卻連這一個名額都是不肯歸還，未免也做得太過分了點吧？”

&emsp;&emsp;七彩光芒暴射進入大殿，將所有長老都是籠罩在其中，一道清冷的聲音，也是隨之在整個大殿之中，陡然響起。

&emsp;&emsp;(本章完)
