<title>《鬥破蒼穹》▷ 第734章 聯盟</title>

&emsp;&emsp;第734章 聯盟

&emsp;&emsp;第七百零六章聯盟

&emsp;&emsp;翌日，當溫暖的陽光逐漸將整個帝都籠罩而進時，那坐落在帝都中心位置的蕭府大門處，卻是陸續迎來了帝國中實力最強的幾大勢力，許多人遠遠的看着那大門處停靠的勢力徽章，皆是有種感覺，這加瑪帝國，似乎是又要發生大事了。

&emsp;&emsp;整個蕭府，今日防禦異常森嚴，任何行走於其中的非族中人員，皆是會立刻引來暗處的幾十道目光注視，若是隻要來人現出丁點不軌之意，怕便是會引來衆多攻擊。

&emsp;&emsp;蕭府中央處，一座規模不小的議事大廳聳立，大廳周圍百米內，矗立着衆多守衛，森冷的目光，不斷的來回掃視。

&emsp;&emsp;議事廳內，氣氛倒是並未是想象中的那般凝重，能夠進入到此處的人，並不多，只有着寥寥數人而已，可他們，卻是相當於加瑪帝國最爲強大的幾方勢力。

&emsp;&emsp;大廳中，首位之上，黑袍青年微笑而坐，時不時與身旁的海波東輕聲笑談着，在其左側處，坐着俏臉冷漠的美杜莎與不斷東張西望的小紫研二人，而大廳中的一些目光，也是偶爾會隱晦的掃過這一大一小可兩人，目光中充斥着忌憚。

&emsp;&emsp;在與海波東談了少頃，人員大都達到，蕭炎方纔收斂起談話，目光緩緩掃過全場，旋即頓在圓桌一處的老者與女子身上，含笑道：“沒想到加老與夭夜公主今日也是來了，當真是貴客。”

&emsp;&emsp;聞言，加刑天嘿嘿一笑，道：“這等大事，我皇室自然也是要來湊湊熱鬧，看看這日後加瑪帝國的第二代“雲嵐宗”，如何建立。”說着話時，他目光也是掃了掃蕭炎身旁的美杜莎女王與紫研，眼中掠過一抹深深的忌憚。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，緩緩站起身來，目視全場，而在其目光注視下，大廳內的竊竊私語便是悄然減弱，一道道視線匯聚在前者身上。

&emsp;&emsp;“既然大家都已經到齊，那我們便開始談正事吧。”

&emsp;&emsp;聽得這話，衆人皆是連忙凝神。

&emsp;&emsp;蕭炎輕呼了一口氣，也不廢話，直入主題的沉聲道：“雲嵐宗已經消失在了加瑪帝國，雲山的野心也是隨之破滅，不過諸位應當也知道，我加瑪帝國在這大陸西北地域地位可並高不到哪裡去，以往就算是有着雲嵐宗這等勢力，可放在西北地域，也並不算什麼，而如今雲嵐宗覆滅，雖說除了一個大患，可加瑪帝國的地位，在西北地域也將是會嚴重下降，諸位身爲加瑪帝國人，想必並不樂意見到這種局面吧？”

&emsp;&emsp;聞言，衆人微微點頭，不過視線依然是放在蕭炎身上，這種局面，從很早前就已經出現過，他們加瑪帝國在這西北地域，地位一直不高，乃至於連帶着從帝國內出去的人，都是會受到一些不平待遇，而也正是因爲此，幾大家族的產業始終都是被限制在帝國中，絲毫擴散不出去，因爲在帝國內他們還有着實力保證自己的聲望，可在帝國之外，周邊的好幾個帝國都是絲毫不買賬。

&emsp;&emsp;“想必諸位也應該知道了我蕭炎的一些打算，帝國內擁有着強大的勢力，也將會使得所在國地位提升，如今雲嵐宗解散，那麼我蕭炎，卻是要建立一個比之更爲強大的勢力！”蕭炎目光陡然變厲，沉聲道：“而今日將諸位找來，便是希望，你們也是能夠加入到這個聯盟之中，日後，你們的地位與所獲，遠非現在可比！

&emsp;&emsp;蕭炎話音落下，大廳中略微有些寂靜，好片刻後，木辰方纔輕咳一聲，率先道：“蕭炎先生的意思，是想將我們幾大家族整合在一起形成一個單一勢力？”

&emsp;&emsp;木辰話語一落，除了海波東與雅妃之外，其他幾大家族之人都是微微點頭，雖說蕭炎那願望遠大，可聽其話裡意思，似乎是讓得他們幾個家族入其麾下，這一點，貌似和當初雲嵐宗沒有太大的區別啊

&emsp;&emsp;“呵呵，這話還是我來說吧，三弟的意思，是想邀請大家加入，從而形成一個聯盟，這個聯盟，有着保護其中成員的全力，所謂一榮即榮，一損既損，說句不客氣的話，帝國三大家族，在這加瑪帝國的確有着幾分威勢，可在這西北地域，卻是根本沒有半絲的話語之力，而這個聯盟形成之後，你們三大家族，必然將會比以往任何時候都要強大，三弟的提議，並非是一人得利，你們，也是能夠從中得到以往得不到的東西。”蕭鼎微微一笑，卻是開口輕聲道。

&emsp;&emsp;聽得蕭鼎之話，衆人面色稍緩，微微點了點頭，如果真是這樣的話，加入這所謂的聯盟，倒也並無壞處。

&emsp;&emsp;蕭炎與蕭鼎對視了一眼，後者輕笑道：“在聯盟形成後，會組建一個專門用來培養聯盟強者的宗堂，這將會是日後聯盟最爲重要的機構，它將會爲聯盟提供源源不斷的新血，而你們，身爲聯盟成員，便可以將族內天賦優秀之輩推薦而進，在那裡，他們能夠得到最爲完善的訓練與培養，那裡的功法，鬥技，絕非你們家族能夠提供而出，他們日後成就，必然會超過你們最初的預料。”

&emsp;&emsp;聞言，木辰，納蘭桀等人眼睛都是一亮，說了半天，這個福利纔是最令得他們心動的。

&emsp;&emsp;“呵呵，不知道若是加入了聯盟，我們需要付出什麼？”納蘭桀笑了笑，旋即頗爲客氣的問道。

&emsp;&emsp;“凡是加入聯盟，日後則是不能以家族自居，而是必須將聯盟視爲家族，維護其一切利益。”蕭鼎淡淡的道，他這話說起簡單，可想要做到，卻是需要付出極多。

&emsp;&emsp;聽着蕭鼎這輕描淡寫的話語，納蘭桀等人都是微微一怔，旋即面露猶豫，他們自然也是能夠聽出一些意思，若是加入了聯盟，那麼這家族形式便是不復存在，他們以後必須以聯盟爲家族，爲它奉獻一切。

&emsp;&emsp;“諸位，聯盟並非誰獨有，聯盟將會設有長老院，作爲聯盟最高決策，即便是盟主，也只能聽從，如今始創，諸位作爲創建人，這長老院中，各家族，皆是有着一席之地，但日後，便決計不會再有這般容易。”蕭鼎微笑道。

&emsp;&emsp;聽得這話，納蘭桀等人面上猶豫方纔稍減，當依然難以一時作出決定，畢竟這所要付出的，可是整個家族。

&emsp;&emsp;“呵呵，我米特爾家族沒有什麼意見，這所謂長老院的第一位元老，便由老夫來當吧。”在大廳中衆人猶豫時，海波東卻是朗笑道。

&emsp;&emsp;聞言，衆人卻是撇了撇嘴，你米特爾家族如今與蕭家都是穿了同一條褲子，加入聯盟，能虧得了你們麼？

&emsp;&emsp;在衆人遲疑間，一道冷漠目光卻是突然掃將而過，納蘭桀等人察覺到那目光中所蘊含的些許森然，心頭微寒，擡起頭來，卻是見到那坐於蕭炎身旁的美杜莎，正盯着他們。

&emsp;&emsp;喉嚨滾動了一下，納蘭桀等人面色略有些發白，到得現在他們方纔明白一件事，以蕭炎如今的勢力，足以強行要求他們加入聯盟，然而後者卻並未選擇這般，而是好言相勸，以利誘之，這或許便是他與雲山之間的差別。

&emsp;&emsp;不過差別再大，兩者也是有着一個共同點，那麼他們都是有着輕易毀滅幾大家族的強悍勢力，這種商討，他們永遠都是佔據着主動。

&emsp;&emsp;一聲暗歎，木辰苦笑了一聲，擡頭道：“既然海老都同意，那我木家也同意加入聯盟，希望日後蕭炎先生能善待與我木家。”

&emsp;&emsp;“加入聯盟，便是一家之人，誰敢動木家絲毫，便得先問蕭炎同意與否。”蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;眼見三大家族其中有二都是選擇加入，納蘭桀也是一聲苦笑，這個時候他若是不同意的話，恐怕日後下場不會太好，本來蕭炎就對他們不太感冒，若是在得罪於他，恐怕.

&emsp;&emsp;“既然如此，我納蘭家族也同意加入吧.”

&emsp;&emsp;見到三大家族皆是同意，蕭鼎與蕭炎也是暗中鬆了一口氣，不到萬不得已，他們也並不想用強。

&emsp;&emsp;蕭炎目光從納蘭桀等人身上移開，轉向了那從開始談事後，便是選擇了沉默的法獁會長，淡笑道：“法獁會長，不知道您有何意見？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，法獁心中一聲發苦，還是輪到自己了啊，果然還是逃不掉.

&emsp;&emsp;“蕭炎小友，我們煉藥師公會與家族不同，公會並沒有太過嚴格的限定，所有很多煉藥師都是擁有着自由身，煉藥師公會，代表不了他們的選擇，所以.”法獁嘆息道。

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸虛眯，目光直視着法獁，即便他知道後者所說並未虛假，可他並沒有打算將煉藥師公會放棄，因爲這個勢力方纔是他最看重的，所以，無論如何，他都必須將煉藥師公會納入聯盟之中，有了這些煉藥師，日後聯盟的實力，將會迅速的飛漲！

&emsp;&emsp;煉藥師，不管如何說，都是鬥氣大陸上最爲重要與稀少的職業！

&emsp;&emsp;所以，煉藥師公會，不能放過！

&emsp;&emsp;這是重中之中！

&emsp;&emsp;(整理了許久的大綱，將後續的一些劇情都大致有了安排。

&emsp;&emsp;21號會有三更。

&emsp;&emsp;PS：新的一週，諸位弟兄看完更新，請順手丟一張推薦票吧，鬥破三十萬收藏，不求所有人都訂閱支持，但推薦票卻是大多都有，所以，拜託了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
