<title>《鬥破蒼穹》▷ 第881章 霸道的骨翼</title>

&emsp;&emsp;第881章 霸道的骨翼

&emsp;&emsp;第八百五十七章霸道的骨翼

&emsp;&emsp;房間之中，蕭炎緊閉的眼眸緩緩睜開，一縷精光自漆黑眸中閃掠而過，旋即迅速消散。

&emsp;&emsp;一口濁氣順着喉嚨，被蕭炎緩緩吐出，此刻的蕭炎，經過一番靈魂大戰，不僅未顯得有什麼疲乏之情，反而由於吞噬了不少殘存氣息的緣故，導致靈魂力量出現了一些增長，原本有些疲憊的身體再次充斥着無匹活力。

&emsp;&emsp;睜開眼來的蕭炎，視線緩緩轉向面前懸浮的那玉石骨翼，經過先前的那通煉化，此刻的後者看上去似乎要顯得更加晶瑩剔透，而且那股從其中若有若無滲透而出的兇戾氣息，也是變得淡化了許多，顯然，先前的那通煉化，效果不小。

&emsp;&emsp;手掌輕輕一招，玉石骨翼飄落而下，最後被蕭炎一把握住，入手處，一片冰涼，然而冰涼之中又是帶着淡淡的溫度，宛如溫玉一般，給人一種頗爲舒暢的觸感。

&emsp;&emsp;雙手握住玉石骨翼，蕭炎愛不釋手的把玩了好一會，方纔意猶未盡的嘖嘖了兩聲，然後屈指一彈，熊熊的碧綠色火焰，猛然自其體內暴涌而出，最後緩緩脫體而出，在面前的空中凝聚升騰。

&emsp;&emsp;靈魂力量操控着碧綠火焰的溫度，片刻後，蕭炎手一拋，手中的玉石骨翼便是脫手而出，最後被徑直投入半空處的那一大團火焰之中。

&emsp;&emsp;隨着玉石骨翼的丟入，那碧綠火焰頓時噗的一聲暴漲了起來，一股恐怖的溫度從中瀰漫而出，將整個房間燻烤得猶如烤爐一般。

&emsp;&emsp;蕭炎目不轉睛的望着那在火焰炙烤下的玉石骨翼，伴隨着溫度的增高，一絲絲肉眼難以察覺到的灰色氣息，嗤嗤的從骨翼之中冒探而出，最後在琉璃蓮心火那恐怖的溫度之下，化爲虛無消散而去。

&emsp;&emsp;“沒想到那些殘存氣息隱藏得如此之深，若非是琉璃蓮心火的話，恐怕還真難以將它們盡數逼出來.”望着那些爭先恐後逃出來，可利馬就被蒸發的灰色氣息，蕭炎也是不由得略感驚歎的搖了搖頭，嘆息道。

&emsp;&emsp;在說着話的同時，蕭炎手中卻是沒有絲毫的遲緩，控制着琉璃蓮心火的溫度不斷的升高.

&emsp;&emsp;而隨着火焰溫度的升漲，片刻後，那玉石骨翼之中灰色氣流冒探的速度也是逐漸的變得緩了下來，先前尚還能經常看見，現在卻需要隔個兩三分鐘，方纔會有着一絲淡薄的氣流飄散而出，顯然，在琉璃蓮心火那恐怖的溫度下，玉石骨翼之中所隱藏的那些殘存氣息，已經被逐步的盡數逼了出來。

&emsp;&emsp;這般高溫炙烤，持續了約莫一個小時左右，而當最後約莫炙烤了將近半個小時，可卻依然未有着一絲氣流出現後，蕭炎方纔緩緩的鬆了一口氣，看來這玉石骨翼之中的氣息，算是被徹底驅逐了出來。

&emsp;&emsp;驅逐完畢，但蕭炎卻並未就此收回火焰，反而依舊維持着火焰的溫度，以一個恆溫，源源不斷的炙烤着其中的玉石骨翼。

&emsp;&emsp;這般持續炙烤，又是持續了約莫兩個小時左右，那一直毫無動靜的玉石骨翼，終於是有了變化，只見得其晶瑩剔透的表面上，突然悄悄的滴落下了一滴粘稠的玉色液體，這滴玉色液體並未就此消散，而是停留在火焰之中，緩緩翻滾。

&emsp;&emsp;隨着這第一滴玉石液體的出現，就猶如起到了連鎖反應一般，開始有着源源不斷的玉色液體從骨翼之中滲透而出，最後帶着細微的滴答聲音，進入掉落而下，僅僅半個小時不到的時間，那玉石骨翼之下，居然便是形成了一個約莫半寸深淺小水溝，而反觀那玉石骨翼，整個體積，卻是縮小了將近一倍.

&emsp;&emsp;玉石骨翼的這般變化，並未令得蕭炎有什麼驚慌失措的舉動，他目光依舊平淡，手印不斷的控制着火焰的溫度，令得它們保持在一個恆溫之上，既不升高，也不降低.

&emsp;&emsp;伴隨着時間的推移，玉石骨翼的體積也是越來越小，而其下方的那玉色液體，卻是越來越多，越來越濃

&emsp;&emsp;“滴答。”

&emsp;&emsp;一滴細微而清脆的聲音，突然在房間之中響起，蕭炎微閉的眼眸陡然睜開，微微擡眼，旋即便是發現，火焰之中的玉石骨翼，此刻已經徹底消失不見，取而代之的，是一片粘稠的玉色液體，而且由於琉璃蓮心火的溫度過高，還導致液體之中，泛起了一個個小小的氣泡，每一次氣泡的炸裂，都將會釋放出一股淡淡的奇異能量

&emsp;&emsp;望着那團玉色液體，蕭炎臉龐上卻是浮現了一抹如釋重負的笑容，辛苦煉化了這麼久，總算是將之煉成了這幅模樣，若非是因爲有着琉璃蓮心火，恐怕這個時間，蕭炎至少得延長十幾二十倍。

&emsp;&emsp;心神微微一動，那瀰漫的碧綠火焰的溫度陡然高漲，而蕭炎臉色也是逐漸凝重，手掌一翻，十幾根泛着銀色的骨頭，出現在了其手中，旋即手一拋，這些銀色骨頭便是被徑直投入火焰之中，然後在一陣奇異的低低雷鳴聲中，逐漸的化爲銀色粉末，灑進那片玉色液體之中。

&emsp;&emsp;這些銀色骨頭，是一種雷屬性的魔獸骨頭，其上面充斥着一些還未散去的雷屬性力量，此刻用來摻入即將煉成的飛行翼之中，將會令得飛行翼成形之後，有着許些增幅效果，甚至，若是遇見一些雷雨天氣，更是能夠與天地間的雷屬性能量起到相呼應的效果，從而使得速度，更加提快。

&emsp;&emsp;在將這些銀色骨頭投入火焰之中後，蕭炎又是陸陸續續的從納戒中取出了一些稀奇古怪的東西，有羽毛，有骨頭尖刺，還有着不少小型的翅膀，雖然這些東西樣式不同，但都有着一個共同點，那便是都蘊含着一些能量，雖然這些能量並非是極強，但對於煉製飛行翼來說，卻是能夠令後者如虎添翼.

&emsp;&emsp;投擲的東西，約莫在二十幾種左右，而當這些東西全部被煉化並且融進那片玉色液體時，那原本顯得晶瑩剔透的顏色，也是變得濃郁了不少，甚至其中還略微的摻雜了上了一些顏色不同的條紋，看上去，極爲玄異。

&emsp;&emsp;目光望着這片顏色出現了一點變化的玉色液體，蕭炎緩緩吐了一口氣，手印一動，只見得琉璃蓮心火的溫度竟然開始緩緩降低了下來，而這種降低，在達到每一個度量時，卻是陡然停頓，最後宛如溫火燉湯一般，緩緩的炙烤着其中那團玉色液體

&emsp;&emsp;望着那徐徐散發着溫和溫度的火焰，蕭炎也是輕鬆了一口氣，然後緩緩閉上雙眸，接下來，是一個用時不短的孕育期，只要將這段時期順利過去，那麼便是這天雁九行翼成形之刻。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎的緩緩閉目，房間之中也是再度陷入了安寧，只有着半空處那團碧綠火焰輕輕升騰以及氣泡悄然炸裂的聲音

&emsp;&emsp;孕育的時間，足足持續了將近兩天兩夜，這一點，即便是蕭炎也是略感意外，不過好在他此次準備充分，倒也並未因此而出現什麼差錯，而在這期間，他也是尋了個機會通知蘇千大長老，因此後者等人，也並未來騷擾他，反而令人將這片區域列入禁地，尋常人，不可隨意進入。

&emsp;&emsp;在兩天兩夜之後，蕭炎緩緩睜開緊閉的雙眸時，第一時間便是將目光投向了面前的那碧綠火焰之中。

&emsp;&emsp;熊熊燃燒的碧綠火焰之中，玉色液體緩緩流動，此刻的它，看上去極爲的粘稠，就猶如要即將凝固起來一般，看來若是這般炙烤再持續個幾個小時的話，恐怕就得直接變成一堆堅硬的玉石了.

&emsp;&emsp;輕輕的吐了一口氣，蕭炎靈魂力量徐徐的自眉心之中擴散而出，旋即迅速侵入火焰之中，然後極爲順利的融進了那團極爲粘稠的玉色液體之中。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎靈魂力量的融進，那粘稠的玉色液體，突然狠狠一顫，宛如具備了生命力一般，迅速的蠕動了起來，那模樣，就猶如一隻無形的大手，在將之扯動一般.

&emsp;&emsp;蠕動僅僅只是持續了半個小時左右，而那團玉色液體，卻是極爲神奇的變幻成了一對約莫丈許長寬的巨大骨翼骨翼的邊緣處，延伸出了不小約莫寸許長的銀色尖刺，淡淡的雷電繚繞其上，在骨翼其他的部位，也是有着色澤不同的神奇紋路，看上去極爲的玄奇以及華麗，若是這般雙翼拿出去飛一通，恐怕將會極其的吸引眼球。

&emsp;&emsp;望着這對成形的骨翼，蕭炎眼中也是涌上一抹難以制止的狂喜，深吸一口氣，心神一動，那琉璃蓮心火的溫度，陡然暴漲！

&emsp;&emsp;溫度的暴漲持續了僅僅幾分鐘的時間便是逐漸停歇，而當火焰開始回縮進蕭炎體內時，一個僅有巴掌大小的迷你骨翼，閃爍着淡淡的玉石光澤，輕輕的懸浮在了蕭炎面前.

&emsp;&emsp;望着這對迷你骨翼，蕭炎嘴角浮現一抹欣慰，咬破中指，一滴殷紅鮮血滴落而出，最後落在骨翼之上。

&emsp;&emsp;鮮血剛剛碰觸到骨翼，後者便是迅速將之吸收，然後迸發出一陣強烈的玉石光芒，唆的一聲，化爲一道光芒，射進了蕭炎體內.

&emsp;&emsp;隨着骨翼的入體，蕭炎便是感受到肩膀處一陣灼熱的疼痛，旋即一對淡紫色的翼翅便是從肩膀處掉落而下，蕭炎迅速接住，旋即苦笑一聲，沒想到這骨翼竟然如此霸道，沒經過他這主人的同意，就直接生生的將紫雲翼給攆出了體內，還真是驕傲與霸道到沒邊了.

&emsp;&emsp;微微撇了撇嘴，蕭炎心神一動，旋即只聽得哧啦一聲，閃爍着玉石光芒的寬大骨翼，猛然自背後暴射而出，骨翼緩緩閃動，感受着周圍天地間突然間變得極其敏感起來的風屬性能量，蕭炎不由得舔了舔嘴，看來這次，果然煉了個寶出來，雖然霸道，可似乎也有着它霸道的本錢

&emsp;&emsp;(第三更~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
