<title>《鬥破蒼穹》▷ 第140章 生死時速</title>

&emsp;&emsp;第140章 生死時速

&emsp;&emsp;幾口將石臺上的紫晶源添得乾乾淨淨，蕭炎隨意的抹了把嘴邊的泥屑，回過頭來，望着藥老那目瞪口呆的模樣，不屑的哼道：“浪費是可恥的！”

&emsp;&emsp;“的確…很可恥。”無語的點了點頭，藥老哭笑不得的搖了搖頭，然後催促道：“走吧，趕緊撤！不然那小東西要回來了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”聽得藥老提醒，蕭炎也是趕緊點了點頭，目光再次不捨的掃過石臺上那殘留的淡紫水漬，然後轉身對着通道外急忙跑去。

&emsp;&emsp;體內雲芝所留下的風屬性鬥氣，已經在此時完全的開啓，蕭炎的速度，變得極爲快捷，雙腳舞動間，竟然出現了些模糊的感覺。

&emsp;&emsp;當蕭炎竄出通道之後，沒有絲毫的停留，繼續馬不停蹄的對着山洞外狂奔而去。

&emsp;&emsp;然而就在他剛剛出通道後不久，一聲憤怒的獅吟聲，便是從前面傳來，緊接着，那小紫晶翼獅王，便是怒瞪着獸瞳，猙獰的出現在了蕭炎視線之內。

&emsp;&emsp;望着那忽然衝進來的小紫晶翼獅王，蕭炎臉龐微微一變，狂猛奔跑的速度急忙降低，腳掌在地面上搓出了十多米後，方纔穩住身形，而此時，蕭炎與那小紫晶翼獅王，只有僅僅幾十米的距離。

&emsp;&emsp;滿臉苦澀的望着那幾乎佔據了半個通道的傢伙，蕭炎苦笑道：“那些瀉藥，怎麼沒把這畜生給拉死啊？”

&emsp;&emsp;“抱歉，我又搞忘記了，小紫晶翼獅王與那伴生紫晶源同時出生，所以它能夠感應到後者的一切狀況，先前你把紫晶源給打破了去，我想，這才驚動了它吧。”就在蕭炎苦惱之時，戒指中，藥老那略微噙着點歉意的聲音，非常欠打的傳了出來。

&emsp;&emsp;嘴角一陣劇烈的抽搐，蕭炎深吸了一口氣，當下也沒有時間再理會藥老，擡起頭來，全身緊繃的望着這頭在他眼中，算得上是巨無霸的傢伙。

&emsp;&emsp;獸瞳怒視着蕭炎，小紫晶翼獅王眼瞳中逐漸泛上淡紫，身體之上那層比它父親要薄上許多的紫晶，也是開始散發出紫色的光芒，不過好在現在是在山洞之中，沒有日光的照耀，它並沒有成功的召喚出紫火，不然的話，蕭炎恐怕真沒半點逃脫的機會了。

&emsp;&emsp;“吼吼！”前踏一步，掌爪上所蘊含的巨大力量，竟然直接使得山洞內部微微晃了晃，幾塊碎石從山壁上掉落而下，砸在蕭炎的腳邊。

&emsp;&emsp;嚥了一口唾沫，蕭炎手掌抓住玄重尺，使勁一扯，將之在手掌中旋轉一圈，然後收進了納戒之中，面對着這頭在三階魔獸中堪稱頂峰的傢伙，蕭炎可不敢有絲毫的隱藏，有時候，說不定正是那一線間，就是生與死的差別。

&emsp;&emsp;玄重尺一離體，蕭炎的身體，再度輕靈許多，體內流淌的鬥氣，也是更加兇猛，脫離了束縛，蕭炎渾身上下，都在散發着無盡的力量。

&emsp;&emsp;微微跳了跳腳，蕭炎終於是緩緩的從驚慌中平靜了下來，開始尋找着逃生的漏洞。

&emsp;&emsp;掌爪在地面輕輕刨動，尖銳的利爪，將堅硬的地面撕出道道細小裂縫，小紫晶翼獅王再次前踏了一步，巨大的尾巴忽然猛的砸在地面之上，一塊巨石，便是被砸得四分五裂，而藉助着尾巴的力量，小紫晶翼獅王猛然竄出十幾米，然後對着蕭炎怒嘯着撲殺而去。

&emsp;&emsp;巨大的影子，在地面上留下極具壓迫的陰影，擡頭望着那猶如泰山壓頂般的巨物，蕭炎小腿微曲，手掌猛的擡起，直對着通道之頂，掌心一卷，狂猛的吸力暴涌而出，而蕭炎的身體，也是直飛而上，最後猶如壁虎一般，倒扣在了石壁之上。

&emsp;&emsp;望着那攻擊落空的小紫晶翼獅王，蕭炎抓緊着巖壁，吸力不斷的釋放着，而他的身體，也是倒掛在山壁上，瘋狂的對着山洞外爬去。

&emsp;&emsp;剛剛爬出一段距離，小紫晶翼獅王便是迴轉過頭，望着頭頂上空那攀爬而走的蕭炎，巨嘴大張，頭顱後仰，然後猛然噴出，頓時，一股紫色火焰，便是對着蕭炎激射而出。

&emsp;&emsp;“我靠！”感受到紫火中的熾熱溫度，蕭炎手掌一鬆，身體一翻，落下了地來，腳尖在石壁上一蹬，微弓的身體猶如離弦的箭支一般，瘋狂的對着山洞外飆射而去。

&emsp;&emsp;瞧得盜取自己伴生之物的盜賊竄離，小紫晶翼獅王再次發出一聲憤怒的獅吟，背後貼着腰的雙翼猛的一振，竟然便是在山洞內部展了開來，掌爪在地面一踏，身體離空半尺，然後對着前方奔跑的人影狂追而去。

&emsp;&emsp;山洞之中，一人一獸，一逃一追，生死時速，正在火熱進行。

&emsp;&emsp;再次竄出一些距離，身後一陣勁氣飆射而來，蕭炎急忙一彎身，一塊巨石從腦袋上飛出，最後重重的砸在石壁之上，轟然四濺，而那石壁，也是出現了幾道裂縫。

&emsp;&emsp;望着這石頭上所蘊含的力量，蕭炎吸了一口涼氣，腳下的步子，越加的瘋狂了。

&emsp;&emsp;不過繞是蕭炎速度再快，也抵不過小紫晶翼獅王的懸空飛行，在一追一逃中持續了幾分鐘後，蕭炎終於是感受到身後的腥風越來越濃，顯然，那傢伙已經逐漸的接近了過來。

&emsp;&emsp;被逼得這般驚險，蕭炎手掌之上，不斷有着藥粉被從納戒中掏出，然後也不管究竟是什麼東西，拼了命的對着後面丟去。

&emsp;&emsp;“砰砰砰…”玉瓶的破碎，讓得通道中，瀰漫起了五顏六色的粉末，不過這些對小紫晶翼獅王來說，似乎並沒有造成太大的阻礙。

&emsp;&emsp;再次奔跑了一段距離，蕭炎忽然有些詭異的發現，自己的身體越來越熱，一股股熱浪，從經脈各處滲發而出，然後一絲絲的，不斷融入進骨骼與血肉之中。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”體內突如其來的變化，讓得蕭炎心頭愣了一愣，不過這種時刻，也容不得他多想，體內熱浪所帶來的精純能量，讓得蕭炎速度猛然暴漲了許多，同時，也使得他暫時的脫離了獅口。

&emsp;&emsp;“對了，是剛纔添進肚的紫晶源？”奔跑中，蕭炎忽然心頭一頭，恍然道。

&emsp;&emsp;“好濃郁的能量…”驚歎了一聲，蕭炎臉色忽然再次一變，原來體內的熱浪，隨着奔跑，涌現得越來越多，剛開始蕭炎倒還能夠勉強依靠肉體吞噬，可當肉體到達臨界點之後，體內的熱浪，依然在不停的增加，到得最後，蕭炎的皮膚，竟然開始逐漸的泛起了紫色。

&emsp;&emsp;“媽的，不過是甜了幾口而已，用得着出來這麼多能量麼?你他媽的多到沒地方放了啊？”越來越滾燙的身體，讓得蕭炎心中有些驚恐了起來，急忙不迭的罵道。

&emsp;&emsp;“啊！”身體上的衣服，逐漸的乾燥，蕭炎的臉龐，紅紫兩色繚繞着，張開的嘴巴，不斷的喘着熱氣，看上去頗爲恐怖。

&emsp;&emsp;“吼！”追在蕭炎身後，小紫晶翼獅王望着他身體上冒起的紫氣，獸瞳中的怒火更是甚了許多，這原本是屬於自己的東西，現在卻竟然被這該死的人類所奪去。

&emsp;&emsp;想到此處，小紫晶翼獅王猛的一聲暴吼，掌爪在地面狠狠一踏，背上的雙翼，紫華大漲，速度驟然暴增，巨大的頭顱，直直的對着蕭炎後背心撞去，看這架勢，若是被撞中，恐怕難逃身體散架的危機。

&emsp;&emsp;身後驟然襲來的狂猛勁氣，也被蕭炎所察覺，臉龐紅紫的他，竟然是忽然的轉過身，雙掌之上，紫氣以及淡黃鬥氣，青色鬥氣，幾乎同時涌現。

&emsp;&emsp;三種能量，在蕭炎手臂上匯聚，最後被他一咕嚕的全部對着小紫晶翼獅王轟擊了出去。

&emsp;&emsp;“嘭！”巨大的轟鳴聲，在山洞通道內響起，震下了一些落石。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”手臂上傳來的巨大力量，讓得蕭炎的身體，瞬間倒射而出，一口鮮血，也是狂噴了出來，打溼衣衫。

&emsp;&emsp;蕭炎雖然極爲狼狽，可在他幾種能量忽然的爆發情況下，那凶氣凜然的小紫晶翼獅王，也是被轟得在半空中轉了幾圈，最後重重的砸在石壁之上，一道道裂縫，在其身後蔓延開來。

&emsp;&emsp;急退的身形，藉助着巖壁，終於是停了下來，蕭炎來不及抹去嘴角的血跡，擡頭望着那再度兇悍撲來的小紫晶翼獅王，轉身再次狂跑。

&emsp;&emsp;不顧身後陣陣怒吼之聲，蕭炎體內的紫色熱浪，在經過先前的發泄後，也終於退了一些，藉着這古怪東西散發的龐大能量，蕭炎拼了命的對着那目光已經能夠看見的洞口狂奔而去。

&emsp;&emsp;“吼!”身後，熱浪襲來，將蕭炎背間的衣服，燒成一片灰燼，持續的火焰，也在蕭炎後背上留下了一團疤痕。

&emsp;&emsp;咬着牙，強忍着疼痛，蕭炎赤紅着眼睛，拼命奔跑，這種時候，停一步，就是死！

&emsp;&emsp;洞口的白光，越來越亮，蕭炎甚至能夠聽見外面的獸吼之聲，腳掌再次一踏，身體彪射而出，最後在巖壁之上狠狠一蹬，身形終於倒射着，衝出了山洞……

&emsp;&emsp;衝出山洞，強烈的日光讓得蕭炎眼睛微微一疼，在半空中強行轉過身來，臉龐卻是一片駭然，原來，在他即將落下之地，兩頭守衛在外面的三階魔獸，正對他露出猙獰的巨口。

&emsp;&emsp;望着近在咫尺的腥臭巨嘴，蕭炎心中泛起一抹絕望，全身無力的他，基本再無半點力量來扭轉局面。

&emsp;&emsp;就在他閉目等死之時，兩道森寒的劍罡，猛然從天際暴射而下，兩頭兇狠的魔獸，頓時被攔腰劈斷，而蕭炎眼前一花，身體便是落進了一處柔軟噴香之中。

&emsp;&emsp;朦朧的睜開眼，蕭炎看見的，是那張略微帶着焦慮的俏美容顏。

&emsp;&emsp;“紫靈晶，拿到了…”昏迷之前，蕭炎輕聲說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
