<title>《鬥破蒼穹》▷ 第641章 你的命，是我的！</title>

&emsp;&emsp;第641章 你的命，是我的！

&emsp;&emsp;第六百一十三章 你的命，是我的！

&emsp;&emsp;可怕的火焰風暴橫跨天地，熾熱的溫度使得這片空間的空氣都是變得極其乾燥，雄渾的火焰漣漪猶如從天際擴散開來的火幕般，佔據一大半天空，令得那望向天空的視線，都是變得扭曲與模糊了起來。

&emsp;&emsp;無數道目光目瞪口呆的望着那席捲整片天際的火焰火暴，雖然相隔甚遠，可依然是有種腳跟發軟的感覺，這種爆炸若是再低一點，恐怕這座城市將會在短短一霎中，化爲死城！

&emsp;&emsp;天空上，先前還在激烈大戰的雙方強者，此刻皆是倉皇的從天空落下，在這種天地能量都是爲之暴動的時候，停留在高高天空上，可是一件極爲愚蠢的事情，一旦被火焰風暴所波及那下場恐怕將會無比悽慘。

&emsp;&emsp;“蕭炎這傢伙真是越來越恐怖了。”一處山峰上，林焱抹了一把臉龐上的汗水，衝着身旁的林修崖，柳擎兩人苦笑了一聲，三人如今也是內院的長老，因此這種大規模的戰鬥，自然也缺不了他們，先前他們三人聯手攔住了一名鬥皇強者，雖然被後者凌厲攻勢搞得極其狼狽，不過好在最後那拖延之效是成功的完成了。

&emsp;&emsp;聽得林焱苦笑，林修崖兩人也是深有同感的嘆息着點了點頭，這只是短短兩年時間而已，當年那個見到他們都要叫聲一聲學長的新生，如今卻是已經具備了能夠真正與黑角域數一數二的強者正面抗衡的實力，這種變化，實在是令人不得不有些感嘆，而對於這點，柳擎的感觸尤深，想當年，兩人擂臺比試，蕭炎拼得重傷昏迷，也僅僅是弄得兩敗俱傷的結果，但再看如今.怕蕭炎不到五回合就能把他給輕易收拾了

&emsp;&emsp;想到這裡，柳擎也是苦笑了一聲，心中不得不對蕭炎道聲服字，這種恐怖的修煉速度，已經與修煉天賦無關了，完全取決於自身的機緣

&emsp;&emsp;在距離三人不遠處的一顆樹頂上，蕭厲的身形閃掠而出，臉色有些忐忑的望着那幾乎遮掩了整片天空的火焰風暴，在這般可怕的能量對碰中，就算他對蕭炎一直頗有信心，也不免生出一些不安來，畢竟那韓楓，也不是省油的燈啊，他在黑角域混跡了兩年時間，不斷的打聽着黑盟的情報，可依然沒有收到半點韓楓即將進入鬥宗強者的情報，然而如今後者所展現出來的真實實力，卻是令得大多數人感到驚駭。

&emsp;&emsp;“小炎子，你可別給我出什麼意外啊，不然我怎麼有臉回去見大哥。”搓了搓手，蕭厲在這種時候，只能祈禱蕭炎有着足夠的運氣從那可怕的火焰風暴中逃離出來。

&emsp;&emsp;無數道目光，在逃離開火焰風暴的波及後，這才略微放心的擡頭望着那瀰漫天空的火焰風暴，竊竊私語悄悄的迴響着，顯然，每個人都很想知道，蕭炎與韓楓，究竟是誰能夠從那火焰風暴之中順利逃出。

&emsp;&emsp;在那一道道目光注視下，許久之後，天空上瀰漫的火焰風暴，在擴散了一段極遠的距離後，這纔開始逐漸消散，然而，裡面的兩道人影，卻是依然沒有絲毫的動靜。

&emsp;&emsp;天空上沒有動靜，地面上衆人也是不敢發出太大聲響，面面相覷間，臉色也是略微有些變化了起來，難道兩人都在火焰風暴中喪命了？

&emsp;&emsp;蘇千眼睛眨也不眨的盯着天空上瀰漫的火焰風暴中，這種時刻，即使是以他的實力，也是對其中的狀況絲毫不知，因此，他除了祈禱之外，似乎同樣沒有其他什麼效果。

&emsp;&emsp;就在衆人茫然四顧間，茫茫天空上，突然有着一道破風聲率先響起，旋即一道人影自風暴中暴射而下。

&emsp;&emsp;突然出現的人影，立刻便是將滿場目光都是聚集了過去，人影雖然飆射速度極快，但依然有着一些眼力毒辣之人瞧出了其身份，當下蘊含着驚喜的的聲音，響徹了起來。

&emsp;&emsp;“是盟主！他活下來了！”

&emsp;&emsp;聽得這一道道驚喜喝聲，那黑盟衆人緊繃的臉龐頓時鬆懈了許多，臉龐上隱隱間流露出些許得意笑容，既然最後存活下來的是韓楓，那麼這一次內院怕又是要落個灰頭土臉的狼狽而回了，而他們也是又多了一個向黑角域其他勢力吹噓的本錢，畢竟這些年中，能夠讓得內院都是吃癟的勢力，這黑角域中除了黑盟之外，便是再無其他勢力了。

&emsp;&emsp;與黑盟衆人得意之色相比，內院的人，則是臉色瞬間難看了起來，咬着牙，氣氛因爲沉默而顯得格外壓抑。

&emsp;&emsp;蕭厲眼睛在聽見黑盟衆人大喝聲時，便是陡然變得通紅了起來，猙獰的殺意，緩緩的攀爬上那張冷肅的面龐，他心中已經打定主意，若是蕭炎真出了什麼三長兩短，今天就算是拼了這條命，也要讓得那韓楓付出血一般的代價！

&emsp;&emsp;“大家不要亂，有些不太對！”就在內院衆人心情低沉時，蘇千的喝聲突然響起，衆人有些錯愕的擡起頭，卻是見到蘇千正死死的盯着那從天空暴射而下的韓楓，目光順着望過去，旋即衆人也是察覺到了一些不對，那韓楓雖然逃離了火焰風暴，可那落地的姿勢，怎麼看都像是被人狠狠一腳踹中後，而從天空墜落下的模樣？

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在衆人心中感到驚疑時，突然一道尖銳破風聲再度響徹天空，旋即那瀰漫天際的火焰風暴突然一陣蠕動，旋即一道黑影自其中暴掠而出，那對顯眼的碧綠色火翼，在天空中顯得格外的顯眼。

&emsp;&emsp;“是蕭炎！他沒死！”

&emsp;&emsp;望着那道熟悉的火焰雙翼，心情低沉的內院衆強者頓時歡呼了起來。

&emsp;&emsp;有些錯愕的望着那熟悉的火焰雙翼，蕭厲臉龐上的猙獰緩緩收斂，心中終於是重重的鬆了一口氣，苦笑道：“這傢伙真不讓人省心。”

&emsp;&emsp;在蕭炎身影出現時，那原本正得意大笑的黑角域衆人，卻是猶如被捏住了脖子的鴨子般，笑聲噶然而止，臉龐上的表情，看上去格外的滑稽。

&emsp;&emsp;天空上，黑影碧綠火翼一陣，身形便是化爲一道碧綠火芒，對着那急速對着地面墜落而下的韓楓暴射而下，眨眼時間，便是在下方黑角域衆強者驚駭的目光中出現在韓楓頭頂！

&emsp;&emsp;“小雜種，你敢.”

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着那因爲火焰反彈而體內鬥氣堵塞的韓楓，蕭炎猙獰一笑，拳頭之上，碧綠火焰瘋狂涌上，旋即夾雜着兇悍無匹的勁風，在前者駭然眼神中，狠狠的砸在了其胸膛之上！

&emsp;&emsp;“叛師之徒，死有餘辜！”

&emsp;&emsp;拳頭狠狠砸上，蕭炎那憤怒咆哮聲，在天際響徹不休！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉肉體接觸聲響，突然在天空上傳出，令得無數人心臟都是在此刻狠狠的緊縮了一下。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;毫無防禦的受此重擊，一口殷紅鮮血自韓楓嘴中噴射而出，而其身形，則是猶如被折斷了雙翼的飛鳥般，身體無力的對着地面之上墜落而下，最後在無數道驚駭的目光中，重重的砸落在楓城之外的平原上。

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐之上佈滿着鮮血，胸膛不斷的起伏着，雙臂細微的顫抖着，體內不斷傳出的虛弱感覺，宣示着他也已是已經到達了極限。

&emsp;&emsp;振動着背後越加虛薄的火焰雙翼，蕭炎眼睛死死的盯着那落下地面，並且砸出一個巨坑，並且紋絲不動的韓楓，他能察覺到，後者的氣息雖然極其虛弱，可卻並未盡數消散。

&emsp;&emsp;狠狠的咬了咬牙，蕭炎手掌一晃，碩大的玄重尺便是閃掠而出，雙手緊握，背後雙翼一振，運轉着體內所剩不多的鬥氣，對着地面上苟延殘喘的韓楓暴射而去，他要給予後者，最後的致命一擊！

&emsp;&emsp;“救盟主！”

&emsp;&emsp;蕭炎的舉動，也是瞬間被黑角域衆強者所察覺，當下衆人臉色大變，厲喝頓時響徹而起，他們非常清楚韓楓對於黑盟的重要性，若是失去了韓楓，這個龐大的聯盟，恐怕便是將會立崩塌！

&emsp;&emsp;“給我攔住他們！”

&emsp;&emsp;就在黑角域衆強者剛剛有所動作時，蘇千一聲冷喝，早就待命的內院衆長老身形頓時展動，在楓城之外，形成一片人牆，一道道強悍氣勢升騰而起，將那些想要救援的黑角域之人盡數擊退。

&emsp;&emsp;藉助着內院衆長老的攔截，蕭炎眨眼間便是閃現在了韓楓頭頂幾丈之處，重尺高高舉過頭頂，沒有絲毫的遲疑，直接是極其狠毒的對着後者腦袋砸了下去，看那股聲勢，若是砸中的話，就算是以韓楓的實力，怕也是得當場陣亡！

&emsp;&emsp;“桀桀，韓楓說得果然不假，原來藥塵的靈魂體果然在這個小子身上！”

&emsp;&emsp;就在重尺轟然落下的霎那，一道鬼氣森森的怪笑聲，突然在這片天際響起，旋即一團黑霧極其詭異的涌現這片平原。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;黑霧剛剛涌現，一道泛着幽深光澤的漆黑鐵鏈，猛然自黑霧中暴射而出，鐵鏈速度極爲恐怖，幾乎是瞬間便是距離蕭炎不遠，鐵鏈之尖，鋒利如刀刃，甚至隱隱透着一點極爲詭異的寒芒。

&emsp;&emsp;此刻的蕭炎，已是強弩之末，揮尺對韓楓施展出最後一次攻擊，已經耗盡了他所有的力量，因此，面對着那暴射而來的鐵鏈，他竟然是沒有絲毫的躲避之力！

&emsp;&emsp;艱難偏頭，印入眼瞳之中的，是那黑得有些詭異的碩大鐵鏈

&emsp;&emsp;“這是.“魂殿”的那些傢伙麼？”腦海中飛快的閃過當年在黑角域大平原所見到的那團黑霧人影，其攻擊方式，與面前這人，幾乎完全相同！

&emsp;&emsp;漆黑鎖鏈並未因爲蕭炎猜出他們身份而有絲毫停留，那團黑霧下手極爲狠辣，因此一出手便是真正的殺手！這鎖鏈若是擊中蕭炎的身體，恐怕會立刻將其性命奪取！

&emsp;&emsp;“沒想到最後會栽在這些傢伙手中。”心中疲倦至極的嘆了一口氣，蕭炎嘴角溢出一抹苦澀，緩緩閉目，這種境況，就算是蘇千出手搶救都是來不及了.

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;“你的命，是我的！”

&emsp;&emsp;鎖鏈暴掠而至，然而就在其即將洞穿蕭炎心臟時，一道冰冷酥麻聲音突然在後者耳邊響起，旋即一隻柔若無骨的白皙纖手詭異浮現，將那鎖鏈牢牢抓住！

&emsp;&emsp;（最後24個小時，諸位弟兄，若是還有月票，請不要再留了吧！！！！

&emsp;&emsp;點擊下方【投雙倍月票支持作者】，爲鬥破增一份力吧，土豆謝謝了！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
