<title>《鬥破蒼穹》▷ 第207章 夜闖部落</title>

&emsp;&emsp;第207章 夜闖部落

&emsp;&emsp;望着空曠的沙漠，蕭炎逐漸的回過神來，低頭瞟了一眼手指上的戒指，無奈的道：“老師，現在可以出來了吧？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，漆黑的古樸戒指微微顫了顫，藥老徐徐的飄蕩了出來，目光先是在先前一干人消失的地方掃了掃，然後轉向蕭炎，若有深意的笑道：“看來這沙漠要出點什麼大事了啊。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，來了這麼一羣牛逼哄哄的人，這沙漠不亂纔怪，恐怕等那月媚回去之後，沙漠中的蛇人部落就將會進入戒嚴了。

&emsp;&emsp;“他們來塔戈爾沙漠幹什麼？難道加瑪帝國又想和蛇人族開戰了？”眉頭緊皺着，蕭炎略微有些疑惑的道。

&emsp;&emsp;“聽他們先前交談的話語，似乎是想找美杜莎女王吧。”藥老淡淡的道。

&emsp;&emsp;“找美杜莎女王…雖然說他們的陣容很強大，可美杜莎女王也不是省油的燈啊，更何況，蛇人族八大部落中，更是強者如雲，一旦給他們聚集起來的機會，我可不認爲先前的一羣人能安然無恙的走出沙漠。”蕭炎攤了攤手，笑容中略微有點幸災樂禍的意思，在那羣人中，除了那位神秘的黑袍人讓得他有些好感之外，其他的，也是猶如陌路人吧，蕭炎自然沒有心思爲他們擔憂。

&emsp;&emsp;“那位黑袍人，可也是位鬥皇強者哦。”藥老笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;“鬥皇又如何？海波東以前不也是鬥皇強者麼？可還不是被美杜莎女王搞得那麼狼狽。”蕭炎嘿嘿笑了笑，旋即沉吟道：“不過話又說回來，他們找美杜莎女王幹什麼？人類在蛇人族中，可是極其不被待見的啊。”

&emsp;&emsp;藥老手掌輕輕的撫着鬍鬚，微笑道：“先前那位中年人，便是我所說的靈魂感知力頗強的人，想必他應該也是一名煉藥師。”

&emsp;&emsp;“煉藥師？”聞言，蕭炎先是一愣，緊接着驚愕的失聲道：“鬥王級別的煉藥師？這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎那滿臉不可思議的神情，藥老微微搖頭，淡笑道：“我不會感應錯誤的，他的確是一名煉藥師。”

&emsp;&emsp;望着藥老那淡淡的笑容，蕭炎也是逐漸的平靜了下來，緊皺着眉頭，低聲道：“如果他真的是一名煉藥師，那麼以他鬥王的實力，他豈不是至少是六品煉藥師？可這加瑪帝國之中，六品煉藥師只有一人！”話語說到最後，蕭炎眼眸逐漸微眯了起來，長長的吐了一口氣，似乎是要將心中的震驚完全吐出來一般，好半晌後，他方纔輕聲道：“先前那位中年人，難道就是丹王古河？”

&emsp;&emsp;“如果那人真是古河的話，那麼他能夠聚集起這般多的強者，那也不足爲怪了。”藥老笑道，他非常清楚一名六品煉藥師，擁有何種的號召力。

&emsp;&emsp;“嘿，真是沒想到啊…”低笑着搖了搖頭，蕭炎面龐上的表情有些莫名的奇怪，他想起了當年納蘭嫣然所拿出來的那聚氣散，似乎就是出自他之手啊。

&emsp;&emsp;“一名煉藥師，忽然召集這麼多強者來大沙漠尋找美杜莎女王，我想…他或許也是在打異火的主意吧，真不知道他是如何得到消息的。”藥老微微擡頭，望着沙漠盡頭，淡笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉色微微一變，拳頭猛的緊握了起來，他對那青蓮地心火付出了極大的努力，任何想要阻攔他得到它的人，他都會將之視爲敵人，即便這敵人或許是在加瑪帝國擁有強大號召力的丹王古河。

&emsp;&emsp;“老師，動身吧…”手掌猛然抓起插進沙層中的重尺，蕭炎輕吐了一口氣，沉聲道：“不管他們的目的是不是青蓮地心火，我們都必須儘快趕到沙漠深處，如果那古河真是有這打算，那我們便先任由他們魚蚌相爭吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，也好，讓我們來做一次漁人。”略微沉吟，藥老笑着點了點頭，然後身體一顫，化爲流光掠進戒指之中。

&emsp;&emsp;將玄重尺收進納戒中，蕭炎抿着嘴，背間微顫，紫雲翼撲扇而出，微微振了振，身體逐漸的懸浮上空，擡頭望了望天空上的銀月，輕聲道：“現在的那魅蛇部落之中，定然會因爲古河他們的通過而陷入騷亂，我們也正好趁這個機會悄悄的潛行而過，我想，那月媚應該不會滯留在部落之中，她或許會前往沙漠深處，給美杜莎女王報信…”

&emsp;&emsp;“嗯，走吧，在過部落之時，我會替你掩藏氣息，加上天色昏暗，想必能夠順利通過的。”戒指之中，傳出藥老的聲音。

&emsp;&emsp;微微點頭，蕭炎將一枚回氣丹含進嘴中，雙翼猛的一振，身體頓時化爲一抹黑影，在淡淡的月光照耀下，再度對着那坐落在主線幹之上的大型部落飛掠而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;身形狂猛的在空中飛掠了將近半個小時，一座龐大的部落要塞，緩緩的出現在了遙遠的地平線之上。

&emsp;&emsp;要塞之中，燈火通明，不過忽閃忽閃的火光，卻是顯露出了一些不平靜的東西。

&emsp;&emsp;飛行得越加接近，蕭炎甚至已經能夠聽到從風聲中傳出來的一些騷亂之聲，當下心中微喜，暗自道：“看來他們果然是從這裡直接衝過去的…”

&emsp;&emsp;心中閃過一道念頭，蕭炎終於來到了要塞的上空，眼睛在這一眼幾乎望不見盡頭的超級大型部落之中粗略的掃了掃，心中略微有些震撼。

&emsp;&emsp;在那高達幾十米的巨大城牆之上，密密麻麻的佈滿着無數箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光澤。

&emsp;&emsp;望着這猶如天羅地網般的森嚴防禦，蕭炎忍不住的抹了一把冷汗，以這種防禦強度，即使是一名大斗師甚至鬥靈，若是一個不慎，恐怕也會在片刻時間中，被射成馬蜂窩吧。

&emsp;&emsp;不過雖然要塞的防禦極爲森嚴，但讓得蕭炎慶幸的是，現在在這森嚴的防衛圈中，卻是硬生生的被破壞出了一條巨大的通道，通道附近的所有箭塔，都是被強大的力量砸成了一片粉碎，顯然，這些殘跡，便是先前古河那羣人的傑作。

&emsp;&emsp;或許是由於這股突如其來的毀滅破壞，現在這座龐大的要塞已經陷入了慌亂，而藉助着這股慌亂之際，蕭炎也是僥倖的穿過了那森嚴的防守，從高空中飛掠而進，最後拼了命的對着要塞的另外一處方向暴射而去。

&emsp;&emsp;飛掠在高空，蕭炎再度感受到下面這處要塞的龐大，若是要論起面積，即便是蕭炎所見過的最大城市黑巖城，也難以和它相比喻。

&emsp;&emsp;“八大部落，不愧是蛇人族中最強大的勢力啊。”身體在夜空中高速飛掠，蕭炎忍不住的有些感嘆。

&emsp;&emsp;“要出要塞了，小心點，這裡被破壞的箭塔比較少，守衛力量也並沒有損失多少。”在蕭炎感嘆之時，藥老的聲音，忽然在心中響起。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉色也是一正，目光掃過不遠處的高聳城牆，果然是發現，這裡的城牆，並未被毀滅，僅僅只是有着幾道巨大的裂縫，在城牆上攀沿而已，並且，在那城牆之上，幾百名全副武裝的蛇人，正手持鋒利長矛的巡邏着。

&emsp;&emsp;“嗷…”

&emsp;&emsp;就在蕭炎正在打算一鼓作氣的衝過這最後一層防禦之時，天空之上，一道似狼似狐的怪異吼聲，忽然的響起。

&emsp;&emsp;聽着吼聲，蕭炎臉色急變，擡起頭來，卻是發現，在頭頂上空之處，竟然是盤旋着一頭漆黑的古怪大鳥，顯然，它應該是蛇人所佈置在天空上的一種警戒。

&emsp;&emsp;“警報！警報！上空有人，飛矛手準備，上毒，準備投射！”聽着這在黑夜中嗚嗚響起的警報聲，城牆之上頓時傳出一道冷冽的大喝聲。

&emsp;&emsp;聽着這道命令聲，略微有些慌亂的蛇人守衛部隊，陡然安靜了下來，快速的將佩戴在腰間的毒液塗上飛矛，然後滿臉兇光的望着天空之上正狂猛飛掠而來的蕭炎。

&emsp;&emsp;“被發現了…”被幾百道目光狠狠的注視着，蕭炎頭皮略微有些發麻，當下顧不得那不斷盤旋在腦袋之上的漆黑大鳥，紫雲翼急速振動，身形猛然化爲一道漆黑的流光，對着城牆之上暴射而去。

&emsp;&emsp;“對準狼梟的位置，給我把他射下來！”城牆上，一名身姿婀娜的冷豔蛇女，美眸中充斥着怒火的望着天空上的蕭炎，片刻之後，冷冷的輕喝道。

&emsp;&emsp;蛇女的命令聲剛落，城牆之上，幾百名全副武裝的蛇人，頓時一聲大喝，右腳朝後退了一步，身子半旋，然後驟然前傾，頓時，手中沾染着毒液的長矛，破空而出，尖利的破風之聲，響徹了寂靜的夜空。

&emsp;&emsp;“這些該死的人類，當我魅蛇部落好欺負不成？今夜竟然敢連番強行破城而入！”森冷的望着天空上那被長矛攻擊範圍所籠罩的蕭炎，冷豔蛇女咬着銀牙怒聲道，先前打前鋒的古河一行人，仗着部落內沒有強者守衛，竟然強行破開了城市，現在蕭炎又是單身前來，如何不讓得這位地位明顯不低的蛇女暴怒。

&emsp;&emsp;目光冰寒的盯着天空，冷豔蛇女似乎是看見了那張臨死前恐懼的臉龐，紅脣挑起一抹血腥的弧度，等待着虛空上的鮮血盛宴，她能夠清楚的感應到，高空上的那位人類，實力不過是鬥師級別，雖然她並不明白爲什麼一個鬥師能夠飛行，不過這並不妨礙她心中的殺意，一名鬥師，在這種鋪天蓋地的毒矛攻擊之下，唯有一個下場，那便是當場被射殺成一塊塊的碎肉。

&emsp;&emsp;然而，在城牆之上幾百人的注視之下，天空上飛行的人類，在毒矛即將射中身體之時，體內忽然涌出了森白火焰，然後…正面對着鋪天蓋地的毒矛羣暴衝而去，瞬間之後，火焰人影在下方蛇人目瞪口呆的注視之下，一路橫衝直撞的闖出了那死亡毒矛羣，身體沒有絲毫的停留，閃電般的飛掠出城牆，最後迅速的消失在黑夜之中。

&emsp;&emsp;“該死的！”

&emsp;&emsp;愣愣的望着那道瞬間消失的背影，城牆之上的冷豔蛇女拳頭猛的轟在身前的牆垛之上，頓時，一道道裂縫蔓延而出，將附近的蛇人士兵駭得戰戰兢兢的不敢發話。

&emsp;&emsp;“清理城市，修復城牆，立刻將情報發給附近的所有蛇人部落，同時通知其他七大部落的首領，請他們儘快派出強者，將這羣卑鄙的人類，圍死在沙漠之中！”冷豔蛇女望着漆黑的夜空，冰冷的聲音之中，殺意盎然。

&emsp;&emsp;(本章完)
