<title>《鬥破蒼穹》▷ 第884章 地魔老鬼</title>

&emsp;&emsp;第884章 地魔老鬼

&emsp;&emsp;第八百六十章 地魔老鬼

&emsp;&emsp;雷鳴般的喝聲，在內院之中浩浩蕩蕩的響徹而去，餘音繚繞間，如梵音迴盪般，令人心神震動。

&emsp;&emsp;在這蒼老喝聲傳出不久，內院各處便是猛的人影閃掠，旋即一道道身影出現在了蕭炎他們所在的這片區域上空，而當先一人，赫然便是蘇千大長老，此刻的他，也是臉色凝重的望着那喝聲傳來的方向，拳頭微微緊握，喃喃道：“地魔老鬼”

&emsp;&emsp;緩緩低頭，蘇千目光與下方的蕭炎等人對視了一眼，眉頭皆是微皺了起來，看來這般麻煩，果然是尋上門來了。

&emsp;&emsp;就在那蒼老喝聲隔着老遠傳來之後不久，那天際之邊突然響起陣陣破風之上，僅僅片刻時間，一大羣小黑點便是出現在了衆人視野之中，幾個眨眼後，便是化爲一羣渾身瀰漫着凶氣的人影，在內院上空停留而下。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，緩緩的在這羣人數約莫在二十位左右的人影上掃過，旋即目光停在了最中央的兩人身上，這兩人之中一人已是極爲面熟，除了韓楓那傢伙還能有誰，另外一人，是一位身披骷髏黃袍的血發老者，老者臉龐也是削瘦，幾乎是屬於皮包骨的那一類型，乍一看去，就猶如骷髏頭一般，那深陷的雙眼，透着幽幽光澤，宛如鬼火一般，透着一分詭異與陰森。

&emsp;&emsp;這名血發老者就這般憑空立於虛空之上，深陷的雙瞳淡漠的注視着下方的內院，每當其袖袍隨風輕擺時，周圍的空間便是會悄然散發出一股細微的波動，雖然這絲波動極爲細弱，但卻依然被蕭炎所察覺，當下眼瞳微微一縮，這般深厚鬥氣，當真可算是這麼多年他第一次所見，看來，此人應該便是那令得蘇千大長老等人極爲忌憚的魔炎谷創始人，地魔老鬼了吧？

&emsp;&emsp;這羣渾身瀰漫的凶氣的人羣剛剛出現，一股壓迫便是從天而降，將整個內院籠罩，一些實力不濟的學員臉色當場就是有些變化，對視了一眼，眼中有着一分驚悸。

&emsp;&emsp;感受着內院之中的那股壓抑的沉默，蘇千眉頭一皺，擡起頭來，望着那位血發老者，緩緩的道：“這麼多年不見，沒想到你的實力又是精進了許多。”

&emsp;&emsp;“你是蘇千吧”地魔老鬼淡淡的瞥了蘇千一眼，道：“沒想到你如今也是晉入了鬥宗階別，當年見你時，你還不過只是一名鬥皇巔峰的長老而已，今日老夫前來的目的，你應該也清楚，將那位叫做蕭炎的小子交出來吧，他殺了我魔炎谷三大長老，這筆賬，不得不算，否則的話，日後我魔炎谷還如何在黑角域立足？”

&emsp;&emsp;臉色微微一沉，蘇千冷喝道：“地魔老鬼，蕭炎擊殺方言三人乃是事出有因，兵刃相見，自然難免有所損傷，而且方言三人對他下殺手，他還得任他們殺了不成？”

&emsp;&emsp;“這些老夫不管，老夫只知道，他殺了我魔炎谷三位長老！”地魔老鬼袖袍一揮，冷笑道：“我也不與你廢話，直接將邙天尺叫出來與我談吧。”

&emsp;&emsp;聞言，蘇千臉龐上卻是浮現一抹冷笑，道：“地魔老鬼，你說這話也不怕人笑話，若院長大人在內院的話，你還敢如此興師動衆而來？”

&emsp;&emsp;聽得蘇千這暗諷的話語，地魔老鬼眼中頓時閃過一抹兇芒，道：“蘇千，你莫真要以爲老夫懼怕邙天尺，而且就算我的確忌憚於他，可你，也沒資格與老夫如此說話！今日老夫狠話放在這裡，若是不將那蕭炎交出來，你這內院，以後，就不用再開了！”

&emsp;&emsp;地魔老鬼此話一落，衆多內院長老臉色皆是一變，旋即臉龐上涌上一抹怒火，這老不死的，也太猖獗了。

&emsp;&emsp;“呵呵，能讓這般強者記住在下的名字，倒還真是讓小子意外.”一道清朗笑聲突然在廣場之上響起，蕭炎背後碧綠火翼彈射而出，旋即一振，便是閃掠上空，停留在蘇千身旁，對着地魔老鬼笑道。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎現身，其後小醫仙與紫研二人也是緊隨而上，身形一動，便是出現在了天空上，目光戒備的盯着地魔老鬼一行人。

&emsp;&emsp;“你便是蕭炎？”陰冷的目光緩緩轉移到蕭炎身上，地魔老鬼一咧嘴，森然的聲音即便是大白天，可也讓人感受到一股瀰漫的寒意。

&emsp;&emsp;“呵呵，地魔前輩，他正是蕭炎，方言三人便是死於其手，而且菩提化體涎，也是落在他的手中。”還不待蕭炎回話，那地魔老鬼身旁的韓楓便是接口笑道，話落，還目光陰森的瞥了蕭炎一眼，眼中的那份獰笑分外明顯，看來爲了將蕭炎置於死地，他可是花了不小的心思。

&emsp;&emsp;地魔老鬼微微點頭，乾巴巴的臉龐上看不出喜怒，如鬼火般的幽幽目光，盯着蕭炎，語氣平淡的道：“你是主動跟我走，還是由老夫親自出手斷去四肢後帶走？”

&emsp;&emsp;“地魔老鬼，這裡是內院，可不是你魔炎谷，想要撒野也得看看地方，老夫今日也同樣將狠話放在這裡，你敢在我內院動手，老夫拼得這條老命，也要讓你知道，我迦南學院，可不是泥捏的！”蘇千眼睛猛然一瞪，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;隨着蘇千這般針鋒相對的喝聲落下，這片天際的氣氛頓時變得緊繃了起來，誰都知道，今日此事，恐怕難以善了了

&emsp;&emsp;“桀桀，不愧是內院大長老，可真是威風啊，不過你還真當你是邙天尺不成？”地魔老鬼怪笑一聲，旋即陰測測的道：“如果你真是執意要插手，那老夫也不介意當着你內院所有學員面前，給你一點點教訓，免得以後，說話得罪人，蕭炎殺我魔炎谷三位長老，今日誰敢助他，就是我魔炎谷的敵人！”

&emsp;&emsp;“我想或許你的目的是菩提化體涎吧，藉口倒是不錯，人活得久了，臉皮果然越來越厚。”蕭炎突然淡淡笑道。

&emsp;&emsp;“牙尖嘴利！”地魔老鬼眼神陡然一寒，五指一動，五道泛着寒氣的凌厲鬥氣，猛然自指尖暴射而出，攜帶着兇悍勁風，直射蕭炎腦袋。

&emsp;&emsp;五道寒芒在距蕭炎尚還有丈許距離時，一道妙曼白影突兀閃現而出，磅礴氣勢如火山般的在這一霎噴發而出，泛着淡淡腥味的灰色鬥氣，直接是將那五道凌厲鬥氣震得消散而去，不過在那五道凌厲鬥氣散去之時，白影也是微微一顫，旋即發出一道低低悶哼的後退了一步。

&emsp;&emsp;見到小醫仙被震退，蕭炎臉色也是一沉，急忙道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;“沒事，小心點，這老傢伙實力極強，而且鬥氣之中充斥着寒意，以你如今的實力，若是被擊中的話，怕會有不小的損傷。”小醫仙搖了搖頭，旋即臉頰略顯鄭重的提醒道。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;攻擊被震散，那地魔老鬼眼中精芒微微閃爍，旋即望着那出現在蕭炎面前的小醫仙，緩緩的道：“沒想到竟然如此年紀便是達到了鬥宗階別，當真是出人意料，難道如今的鬥宗，晉升已經如此容易了不成？”

&emsp;&emsp;“你還真以爲所有人都像你這老傢伙一樣，修煉了這麼多年，依舊還是沒什麼進步的不成？”蕭炎冷笑道，話語間絲毫不給這個老傢伙半點面子。

&emsp;&emsp;而在蕭炎那刁鑽刻薄的話語之下，地魔老鬼眼角也是忍不住的跳了跳，眼中兇光閃動，他的天賦並不算差，不然也達到不了這個層次，但與邙天尺以及當年同輩的一些離開黑角域的老傢伙相比，他的確算是排在最末，如今的邙天尺早就成爲了鬥尊強者，而他，卻依舊還在鬥宗層次徘徊，這一點，一直都是他心中的痛，而如今蕭炎這話，算是狠狠的在他傷口上劃了血淋淋的一刀。

&emsp;&emsp;“地魔前輩不用理會這小子，他素來便是嘴硬，現在與他廢話也是毫無作用，還是直接動手吧，將他擒住之後，將他牙齒一顆顆的拔下來，再將舌頭割了去，看他還如何與人狡辯！”一旁的韓楓，嘿嘿的冷笑道。

&emsp;&emsp;“那蘇千交給我便成，蕭炎與那位白衣鬥宗女子，便交給地魔前輩了，以您的手段，收拾他們應當不難。”說着此話時，韓楓眼中掠過了一絲難以察覺的狡詐，對於蕭炎那層出不窮的手段以及頗爲神秘的小醫仙，他一直頗爲忌憚，如今就直接全部劃給了地魔老鬼，而他，則是隻需分擔一個相對較容易對付的蘇千大長老。

&emsp;&emsp;地魔老鬼微微點頭，深陷的眼瞳之中，也是涌現了獰然殺意。

&emsp;&emsp;似是察覺到地魔老鬼那陰森殺意，內院的衆多長老頓時戒備了起來，體內雄渾鬥氣緩緩流淌，隨時準備着動手。

&emsp;&emsp;在天空上氣氛劍拔弩張時，下方內院中的衆多學員卻是一陣嘖嘖咋舌，對於蕭炎竟然敢對一名成名已久的鬥宗強者如此不客氣以及出言暗損，他們心中可是相當的無語與佩服，不愧是能夠成爲迦南學院傳奇般的人物，這般膽識，就是無人能及啊

&emsp;&emsp;不過在佩服之餘，也不免有着擔憂，此次而來的，可是一位存在時間與那位神秘的院長大人同時期的老妖怪強者啊

&emsp;&emsp;（有事出門下，如果來得及就碼第二更，如果來不及的話，就明天三更補上。）

&emsp;&emsp;(本章完)
