<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1610章 父子相見（明天請一天假）</title>

&emsp;&emsp;第1610章 父子相見（明天請一天假）

&emsp;&emsp;第一千五百八十一章 父子相見

&emsp;&emsp;整片天地，寂靜無聲，唯有着老人那一聲讓人心中升起無盡酸意的聲音迴盪着。

&emsp;&emsp;當年分離時，蕭炎尚還僅僅只是弱冠少年，然而那一次的分離，便是整整數十年，在這個漫長的時間中，少年心中按耐着仇恨，拼搏修煉，一次次的死裡逃生，一次次的突破極限.

&emsp;&emsp;一切所爲的，只是能夠將曾經疼愛他父親救出，讓得已逐漸蒼老的他，能夠再度安享天年。

&emsp;&emsp;望着半空中那道略顯單薄的年輕身影，古元等人也是沉默了下來，他們對蕭炎的過往知道不少，因此也非常的明白，後者這些年，究竟是付出了多少的艱辛與努力，常人只能看見他那超凡的成就，然而卻是忘記了，在那耀眼的成就下，經歷了多少次的生死搏殺

&emsp;&emsp;“這個小子，是條漢子，我雷族，無人及他.”

&emsp;&emsp;雷贏輕嘆了一聲，低聲道，能夠從當年的稚嫩少年，一步步的攀爬到如今這種連他們都是必須鄭重對待的一方巨擘，而且這之中，還屢次逃脫魂族說派出的殺手，那艱難的路途，不僅未能讓得少年夭折，反而，成爲了他踏向強者之路的磨刀石！

&emsp;&emsp;他們自問，若是換成他們，必然不可能會做得比蕭炎更好！

&emsp;&emsp;畢竟，蕭炎所依靠的，是他自己，曾經顯赫大陸的蕭族，並未給他留下任何的財富。

&emsp;&emsp;對於雷贏的輕嘆，雷族的那些強者也是默然，找不出絲毫的反對之言。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥.”

&emsp;&emsp;薰兒輕咬着嘴脣，美眸泛紅的望着那不斷顫抖的背影，她能夠感覺到後者心中那澎湃的情緒，蕭炎這些年的付出與努力，她再清楚不過。

&emsp;&emsp;囚牢中，那道蒼老的身影有些艱難的擡起手掌，他的目光，死死的盯着那一道黑衣青年，在那張已然成熟的臉龐上，他依稀能夠看見一些當年少年的痕跡，那個曾經最讓得他驕傲的兒子，竟然真的再次出現在了他的面前！

&emsp;&emsp;“孩子.”

&emsp;&emsp;老淚不斷的從他眼中流出，然後他猛的撲出，聲音沙啞的嘶吼道：“炎兒，走！”

&emsp;&emsp;在魂族囚禁的這些年，他非常清楚這個種族的可怕，以往在加瑪帝國能夠稱雄稱霸的鬥皇甚至鬥宗強者，在那裡，卻是隻能算做稀鬆平常，那等恐怖的實力，足以讓得人心生絕望之意。

&emsp;&emsp;蕭炎望着那被重重鐵鏈所束縛的蒼老身影，片刻後，笑了笑，仰起頭，深吸了一口氣，不管受了多少的苦難，不過，父親總算是活着。

&emsp;&emsp;“感人的一幕.”

&emsp;&emsp;魂天帝淡淡一笑，目光望着蕭炎，道：“或許你還得感謝我們， 你父親天賦平常，若是正常修煉，一輩子都是無法達到鬥皇層次，爲了能讓他安穩的活到現在，倒也服用了我魂族不少丹藥，不然的話，或許他早早便是出了什麼意外事故.”

&emsp;&emsp;“嗯，會的。”

&emsp;&emsp;魂天帝的話，聽得古元等人眉頭大皺，然而，蕭炎臉龐上，卻是涌現一抹笑意，他輕輕的點了點頭，然後含笑道：“放心，這個大恩，蕭炎記着了。”

&emsp;&emsp;望着蕭炎臉龐上的笑容，雷贏等人怔了怔，旋即心中卻是涌上一種森森寒意，面色猙獰的人不可怕，可怕的是那種在心中殺意膨脹時，臉上還能帶着微笑的人

&emsp;&emsp;魂天帝的臉皮也是微微抖動了一下，蕭炎的天賦，如同當年的蕭玄一般炫目，然而，前者的狠辣，似乎比蕭玄勝了數籌。

&emsp;&emsp;魂天帝盯着蕭炎那血紅色略微收斂的雙眼，他清楚，先前蕭炎的那一句話，必定不是一時怒言，若是他真的有那個機會，魂天帝絕對會相信，他必定會將魂族殺得血脈斷絕！只不過，這個機會，恐怕很難出現.

&emsp;&emsp;“交易？”

&emsp;&emsp;蕭炎手掌一握，一枚古玉便是閃現而出，正是那最後一塊陀舍古帝玉，蕭炎並沒有採取任何的作假手段，因爲他也明白，那對於魂天帝這種強者來說，不過是無用之舉罷了。

&emsp;&emsp;望着蕭炎手中的古玉，魂天帝眼中也是掠過了一抹垂涎與火熱，只要擁有了這最後一塊古玉，他便是能夠知道陀舍古帝洞府的所在，並且將其開啓，到時候，真要能夠得到其中那一枚帝品雛丹，那他便是將會一躍成爲這天地的主宰，到時候，所謂的聯盟，在其眼中，就如同螻蟻一般，翻手間，便可將其覆滅

&emsp;&emsp;見到蕭炎拿出古玉，雷贏等人身體也是繃緊了許多，不過這個時候，卻沒人再說一句勸阻的話，從先前蕭炎的表現來看，現在誰阻攔他救其父親，恐怕便是會立刻翻臉。

&emsp;&emsp;“一手交人，一手交玉，你應當明白，我若是要殺了你父親是多麼簡單的事，所以，我不需要看見什麼花頭.”魂天帝收回目光，緩緩的道。

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了他一眼，手掌攤開，古玉便是在他的操控下徐徐升起，而見到他這般，那魂天帝也是袖袍一揮，那由黑霧所凝聚而成的牢籠便是潰散而去，屈指一彈，蕭戰身體上的那些鐵鏈也是陸續裂開，最後其大手一握，化爲一圈黑色光束，將蕭戰抓起。

&emsp;&emsp;“給你！”

&emsp;&emsp;魂天帝大手揮動，蕭戰便是在那黑色繩索的帶動下對着蕭炎掠去，而後者心念一動，那古玉也是直接對着魂天帝射出，與此同時，蕭炎腳尖一點虛空，身形暴射而出，大手對着蕭戰一抓，一股吸力便是暴涌而出，將後者一把扯了過來，手掌劈下，將纏繞着其身體的能量黑索盡數砍斷。

&emsp;&emsp;而在蕭炎將蕭戰救到手時，那魂天帝幾乎也是在同時間，一把將古玉抓在手中，感受着手中古玉的溫涼，即便是以他的定力，也是忍不住在此刻仰天大笑了起來，古玉到手，他已是能夠看見他晉入那夢寐以求的境界之時！

&emsp;&emsp;“父親！”

&emsp;&emsp;抓着蕭戰，蕭炎激動的身體都是忍不住顫抖了起來，身形一閃，便是飛快的掠進聯盟之中，然後小心翼翼的將蕭戰放下。

&emsp;&emsp;“炎兒.真的是你！”

&emsp;&emsp;脫離束縛到被救，幾乎是閃電般的事，蕭戰剛剛穩下神，便是見到了那張近在咫尺的臉龐，顫抖着手掌對着蕭炎臉盤摸去，那般戰戰兢兢的模樣，彷彿生怕這僅僅只是一個幻象，雖然他無時無刻不是在期待着這一天的到來。

&emsp;&emsp;“父親，您受苦了，對不起”

&emsp;&emsp;望着蕭戰那副如履薄冰般的模樣，繞是以蕭炎的心性，此時此刻都是忍不住的眼睛通紅起來，雙腿重重的跪在前者面前，連那巨石，都是被震裂開一道道裂縫。

&emsp;&emsp;“真的是你.”

&emsp;&emsp;蕭戰雙手顫抖着摸着蕭炎的臉龐，感受着那溫暖的溫度，一時間，居然是忍不住的老淚縱橫，那般一幕，看得周圍衆人一陣心酸。

&emsp;&emsp;“炎兒，起來，快起來，都是父親沒用.”

&emsp;&emsp;蕭戰抹了幾把眼淚，旋即趕忙扶起蕭炎，望着那比起當年成熟了許多的臉龐，不由得一臉的欣慰，身爲父親，最想見到的事，莫過於孩子的成長，當年被抓，他心中一直擔心的，便是這個年齡最小的孩子，不過，這個孩子，卻是給了他最大的奇蹟與驕傲.

&emsp;&emsp;望着那披頭散髮，比起當年蒼老了許多的蕭戰，蕭炎吸了口氣，旋即輕聲道：“父親，大哥和二哥可一直在等着你，等這裡的事解決完了，我便帶您去看他們，現在的話.先讓我來解決一些事吧。”

&emsp;&emsp;“保護好我父親。”蕭炎偏頭，對着身旁那些天府強者道。

&emsp;&emsp;“盟主放心，我等必誓死相護！”

&emsp;&emsp;聞言，那數十位實力都是達到了鬥尊巔峰層次天府強者，頓時恭敬的應道，旋即身形一動，便是出現在蕭戰周圍，將其重重護住。

&emsp;&emsp;“炎兒，這.”

&emsp;&emsp;望着這一幕，蕭戰一驚，周圍的這些人，在他看來，個個氣息強悍得恐怖，就算是放在那所謂的魂族中，也算是不弱，不過讓得他心中感到不可思議的是，即便是這些在他眼中的強者，在對蕭炎說話時，卻依然是顯得無比的敬畏與恭敬，難道，這個曾經還需要他護翼的小兒子，居然強到了這種地步？

&emsp;&emsp;“父親不用擔心，他們會保護您的..”

&emsp;&emsp;蕭炎收斂好心中的情緒，對着蕭戰微微一笑，旋即轉過身，那漆黑雙眸中，瞬間被陰寒到極致的殺意所籠罩，對於魂族的這些雜碎，他心中的殺意，已是濃郁到無法遏制的地步！

&emsp;&emsp;wWW▪т tκa n▪℃o

&emsp;&emsp;所以，他必須要殺人！

&emsp;&emsp;在蕭炎轉身時，古元，雷贏等人的目光，也是投向了他，眼中，同樣是有着寒意涌動，陀舍古帝玉魂族已是湊齊，必然不能讓他們順利離去。

&emsp;&emsp;面對着他們的目光，蕭炎下巴輕點，旋即擡頭望着那握着古玉仰天狂笑的魂天帝，嘴角，也是滲透出猙獰的弧度，旋即，他微微一笑，輕聲道。

&emsp;&emsp;“動手吧”

&emsp;&emsp;話音一落，澎湃殺意，頓時瀰漫天地！

&emsp;&emsp;（明天要回四川，趕飛機，再坐車回家，中間要耽擱不少的時間，回家後，也要與家人吃個飯，所以明天請假一天，還望各位讀者包涵一下，謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
