<title>《鬥破蒼穹》▷ 第888章 瘋狂</title>

&emsp;&emsp;第888章 瘋狂

&emsp;&emsp;第八百六十四章 瘋狂

&emsp;&emsp;雖然心中有些疑惑，但小醫仙也是微微點了點頭，輕聲道：“我會爲你爭取到足夠的時間.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎輕吐了一口氣，旋即目光森然的盯了地魔老鬼一眼，振動着骨翼，緩緩後退，他心中也是略微有些慶幸還好在這場大戰之前將天雁九行翼煉製成功，不然的話，他可真的是沒有把握能夠在地魔老鬼的攻擊下逃避這麼久.

&emsp;&emsp;望着那退後的蕭炎，地魔老鬼眼神一寒，袖袍猛的一甩，一道漆黑色冰錐便是自袖中閃電般的對着前者暴射而出。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;黑色冰錐剛剛射出不遠，一道腐蝕力極濃的灰紫鬥氣也是暴掠而來，旋即與之狠狠的撞擊在一起，在一陣嗤嗤聲響中，雙雙湮滅。

&emsp;&emsp;“你的對手是我.”小醫仙修長的嬌軀懸浮天際，輕風拂來，令得一頭垂至嬌臀的雪白長髮緩緩飄舞，她目光不含絲毫情感的瞥了地魔老鬼一眼，緩緩的道。

&emsp;&emsp;目光微皺的轉向面前的小醫仙，地魔老鬼冷笑道：“雖然不知道爲什麼你實力會突然暴漲一截，不過即便是如今的你，也頂多只能與五星斗宗抗衡而已，而老夫，卻早已經進入了七星斗宗的層次！”

&emsp;&emsp;“是麼.”小醫仙脣角帶起一絲不置可否的弧度，修長的玉手輕探而出，濃郁的灰紫鬥氣宛如毒蛇般的順着袖子攀爬而出，最後纏繞在手掌之上，微微蠕動間，直接是化成了兩條灰紫雙色的巨蛇，巨蛇蛇信輕吐，在帶起嘶嘶聲時，一股若有若無的腥味也是飄散出來。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;由鬥氣所凝聚而成的灰紫巨蛇剛剛浮現，便是在小醫仙的操縱下，極有靈性的衝着地魔老鬼一陣探頭嘶鳴，旋即尾巴一甩，直接是化爲兩道模糊灰線，對着地魔老鬼閃電般的掠去。

&emsp;&emsp;望着那閃電般竄來的灰紫巨蛇，地魔老鬼也是一聲冷哼，屈指一彈，黑色寒氣在面前急速涌動，旋即化爲幾枚尖銳的冰錐，帶起嗚嘯之聲，對着那兩條灰線狠狠射去。

&emsp;&emsp;“噗！”
            щшш •Tтkǎ n •￠〇

&emsp;&emsp;如電芒般閃掠的兩條灰影，身形突然一頓，旋即兩股灰紫毒霧自猙獰大口中噴射而出，而那尖銳的冰錐，則是迅速被腐蝕成一片虛無，趁此時機，速度猛然加快，一個瞬間便是出現在地魔老鬼身前，巨嘴一張，兩股殷紅血芒，突然暴射而出！

&emsp;&emsp;目光冰冷的望着兩條灰紫巨蛇的攻擊，地魔老鬼袖袍一揮，面前寒氣涌動，最後直接是化爲一塊光滑如鏡的冰塊，將那血芒盡數抵禦而下。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;血芒碰觸到冰鏡，頓時冒出濃烈的白色氣體，厚實的冰鏡也是以肉眼可見的速度急速腐蝕，不過在腐蝕着冰鏡的同時，血芒也是迅速縮小，而就在那冰鏡即將徹底洞穿之時，血芒終於是完全消失

&emsp;&emsp;望着那最終功虧一簣的結果，地魔老鬼臉龐上的冷笑更甚，面前的冰鏡緩緩融化，旋即化爲一片黑色寒氣，陸續的回縮進了其身體之內，然後手爪一握，兩團漆黑寒氣直接凝成兩隻巨大的鬼手，一把將兩條灰紫巨蛇抓出，狠狠一扭，便是將後者捏得爆裂而開

&emsp;&emsp;見到兩隻巨蛇被震碎，小醫仙臉色不僅未曾變化，反而眼眸中是掠過一抹詭異笑意，纖細的玉手迅速結印，聲音陰柔的道：“我的鮮血，可不是什麼好東西，下次凡是被我的鮮血所沾染的寒氣，可不要再吝嗇的將之收回體內了”

&emsp;&emsp;聽得小醫仙此話，地魔老鬼臉色不由得微微一變，旋即嘴角抖了抖，鋪天蓋地的寒氣自體內暴涌而出，此刻的寒氣雖然雄渾，但卻略有着一絲紊亂.看來被他吸進體內的那毒血，已經開始了發作。

&emsp;&emsp;“沒想到連你的血液都是有毒，而且毒性還如此之強，不過這對我來說，可是沒有的作用！”陰沉的聲音緩緩從地魔老鬼嘴中傳出，此刻他的身體表面皆是佈滿了黑色冰晶，這些冰晶之中，隱隱間能夠看見一些殷紅之色，看來，他正在憑藉強橫的鬥氣，強行將體內的毒血逼出。

&emsp;&emsp;見到地魔老鬼居然能夠將毒血逐漸逼出，小醫仙倒並未覺得如何意外，因爲她也清楚，毒血入體雖然對尋常強者來說是致命的，可對於他們這種等級的人，要逼出體外，倒不算什麼麻煩事，只是會略有些分神而已，而這一點，也真是她所需要的，想要給予蕭炎足夠的時間，憑藉她的實力，可是有些困難，但如果有了毒血的干擾，則是要輕鬆許多.

&emsp;&emsp;關鍵時刻，時間不容浪費，小醫仙纖手一握，灰紫色的鬥氣自體內迅速涌出，然後身形一動，便是出現在了地魔老鬼身前，揮掌便是凌厲而上

&emsp;&emsp;面對着攻勢驟然凌厲起來的小醫仙，地魔老鬼倒是不能再一如既往的從容，逼出體內毒血需要分散力量，所以他倒也不能在此刻再依靠着壓倒性的力量，將小醫仙擊潰，於是，一時間，竟然只能被小醫仙死死的糾纏而住

&emsp;&emsp;在被小醫仙纏住時，地魔老鬼也是偶爾瞟了眼蕭炎所在的地方，在瞧得後者身前漂浮的兩朵一青一無形的火焰時，眼中的鬼火微微跳動了一下，他早已經從韓楓那裡得知，蕭炎掌控着一種異火斗技，這東西是他的保命之技，威力極爲恐怖，不過此刻在親自感受了一番後，地魔老鬼到是略鬆了一口氣，那兩種火焰的確蘊含着極爲強橫的狂暴能量，不過憑藉這，根本就還不能對他造成多大的威脅，畢竟，七星斗宗的實力，可不是什麼說笑的

&emsp;&emsp;在小醫仙與地魔老鬼戰圈上空不遠處，蕭炎凌空而立，背後骨翼輕輕振動，每一次的扇動都將會帶起低沉的雷鳴聲響。

&emsp;&emsp;此刻的蕭炎，手掌之上懸浮着兩朵青色與無形之色的火焰，火焰之中所滲透而出的高溫，令得這片空氣的溫度，提高了十幾倍，他注視着這兩團火焰，旋即目光森然的盯了眼正被小醫仙死死纏住的地魔老鬼，他清楚，憑藉着兩種異火所融合而出的佛怒火蓮，對於地魔老鬼這種強者來說，其實並不具備太大的威脅力

&emsp;&emsp;輕吐了一口氣，蕭炎眉心之間的那白色火印突然迸發出淡淡的溫度，一道森白色的火焰，緩緩飄出，最後停留在其面前，這種時候，只能動用老師的骨靈冷火了

&emsp;&emsp;隨着骨靈冷火的出現，這片天地間的能量頓時有些紊亂了起來，熾熱的高溫從天際傾灑而下，令得無數人渾身大汗，即便是有着鬥氣附體也是無濟於事，異火的溫度，可不是尋常鬥氣便能遮掩的。

&emsp;&emsp;臉色凝重的望着面前的三團異火，蕭炎沒有絲毫遲疑，心神一動，手掌舞出道道殘影，而三團異火，則是在其操控下，直接碰撞在了一起.

&emsp;&emsp;感受着天空之上突然暴動起來的天地能量，地魔老鬼臉色終於是有些動容起來，這股力量，已經足以對他形成威脅，沒想到.那個小子，居然能夠達到這種層次，看來不能再拖延了啊.

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，地魔老鬼拳頭猛然緊握，眼睛如死魚般的暴凸而出，而其體內的寒氣，卻是越來越濃郁，胸口鼓起，片刻後，猛然張口，一道殷紅的冰塊，直接是被其噴射而出。

&emsp;&emsp;冰塊之中，包裹着緩緩流動的粘稠血液，而隨着冰塊的爆裂，血液也是徹底僵硬，最後迸裂開來，化爲虛無消失不見

&emsp;&emsp;見到毒血這麼快便是被地魔老鬼逼出體內，小醫仙臉色也是微微一變，尚還來不及撤退，一道極爲可怕的陰森拳風便是陡然而至，躲避不及之下，她只能強行硬接。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;可怕的勁力順着接觸處如山洪般的傾瀉而來，小醫仙俏臉頓時浮現一抹蒼白，旋即一口鮮血終於是忍不住的噴了出來，身形也是急退了好幾步。

&emsp;&emsp;見到迎面而來的鮮血，吃過一次虧的地魔老鬼趕忙一揮衣袖，寒氣噴發，在其未接觸到身體時，便是將之凝固成冰晶，最後爆裂開來。

&emsp;&emsp;“憑你的實力，可還攔不住老夫！再給你一次機會，轉身離開，老夫不殺你！”地魔老鬼衝着小醫仙冷笑道。

&emsp;&emsp;小醫仙玉手搽去嘴角血跡，臉頰冰寒，也不回話，身形一閃，再度掠出。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;見到小醫仙依舊是不依不饒的纏來，地魔老鬼眼中殺意暴涌，然後滿身殺氣的迎了上去，兩道身影接觸間，可怕的能量波動，頓時在天空之上如驚雷般的爆響而起。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎手中的三色火蓮終於是逐漸的成形，望着這朵蘊含着恐怖能量的火蓮，他眼神卻是微微閃爍了起來，三種異火融合而成的佛怒火蓮，幾乎便是蕭炎掌控的最強力量，以往對敵，他總是對之充滿着信心，但這一次，卻是有些把握不定了起來，因爲此次的對手，實在是太過棘手，七星斗宗，這即便是放眼整個鬥氣大陸，也能算做是金字塔上層的強者，如今的地魔老鬼，比當年那吞噬了雲山靈魂後的鶩護法，更加強大

&emsp;&emsp;三色佛怒火蓮，是蕭炎的底牌，以他如今的實力，只能夠施展一次，然後便是得進入脫力狀態，也就是說，他只有着一次的機會，若火蓮並未將地魔老鬼擊殺的話，那麼今日.或許就得出現最壞的局面.所以，他必須保證，這一擊，對於地魔老鬼，是致命性的！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心神閃爍間，那與地魔老鬼正面交鋒的小醫仙，又是被震得一口鮮血噴出，此刻的她，臉頰上的蒼白也是越來越盛，鬥宗級別間，每一級的差距都是極難跨越，更何況，地魔老鬼比她足足高了兩三個層次.

&emsp;&emsp;望着那再度吐血的小醫仙，再看了看一臉獰笑的地魔老鬼，蕭炎臉皮抖了抖，漆黑眼眸中，逐漸的涌上一抹瘋狂，深吸了一口氣，嘴巴緩緩張開，一道灰褐色的火焰，緩緩的飄蕩而出

&emsp;&emsp;這團火焰，正是當初從方言三人手中搶奪而來的“化生火”，雖說它並非是真正的異火，但卻依舊蘊含着強橫的能量，若是將它融合進入三色火蓮之中，那麼佛怒火蓮的威力，將會達到有史以來最爲恐怖的一次，雖說如此一來將會損失一半的“化生火”，但總比全部丟得性命來得好。

&emsp;&emsp;深深的吸了一口熾熱的空氣，蕭炎眼中浮現一抹瘋狂的兇戾，既然你個老雜種想要我們死，那即便是拼得一死，也要讓你先來墊底！

&emsp;&emsp;心中狠色閃過，蕭炎終於是不再遲疑，心神一動，便是將那團灰褐色的火焰，投入進了那三色火蓮之中！

&emsp;&emsp;隨着化生火進入的那一霎，整片天際的風聲，喝聲，驚呼聲，皆是完完全全的消失而去，一股充斥着毀滅的恐怖能量，正在悄然的滋生而起

&emsp;&emsp;(今日狀態不怎麼好，碼了半天才一更，抱歉了。

&emsp;&emsp;PS：馬上週初了，麻煩諸位看完更新順手丟幾張推薦票吧，不要嫌麻煩哦.)

&emsp;&emsp;(本章完)
