<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1247章 龍凰本源果</title>

&emsp;&emsp;第1247章 龍凰本源果

&emsp;&emsp;第一千兩百二十四章 龍凰本源果

&emsp;&emsp;聽得紫研此話，蕭炎一行人皆是一愣，目光順着她所指處望去，卻依舊只是看見連綿無盡的森林，並未有半點的其他異狀。

&emsp;&emsp;щщщ●ttκǎ n●C〇

&emsp;&emsp;蕭炎面露沉吟之色，紫研不可能會突然有這種感覺，後者身爲太古虛龍，那等神秘的存在，莫說是他，恐怕就算是藥老都並非是極其的瞭解，至於紫研所說的那種神秘呼喚，或許只有着她一人能夠察覺到。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？這片遠古森林獸吼聲越來越密集，看來是吸引了相當多的強者過來.”小醫仙望着蕭炎，道。

&emsp;&emsp;蕭炎皺了皺眉，看了一眼一旁目光一直鎖定森林深處的紫研，片刻後終於是狠狠的點了點頭，沉聲道：“去看看吧，自然入了寶山，自然要見識一下真正的寶貝，其他尋寶的人可沒有龍威震懾，想要順利走到裡面也並不容易，我們時間還很足夠。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎點頭，一直怔怔的紫研小臉上也是浮現一抹笑容，腳尖一點地面，身體便是率先對着森林深處閃掠而去，見狀，其後的蕭炎等人連忙跟上。

&emsp;&emsp;湖泊之後的森林內的魔獸氣息，比起外面來，無疑是要顯得更加的兇悍，甚至其中有着幾股氣息，連蕭炎等人都是臉露凝重之色，不過還好有着紫研龍威震懾，那些氣息雖然也是感應到了自己一行人，不過明顯在遲疑了一下後，又是逐漸的縮了回去，在它們的記憶之中，擁有着這種龍威的主人，都是那種極其棘手的存在，能不遭惹那就最好不要遭惹。

&emsp;&emsp;當然，在這遠古森林待了不知道多少念頭的它們，卻是並未察覺到，這龍威的主人，尚還只是一頭幼年期的太古虛龍而已

&emsp;&emsp;不過不管怎樣，在這危險重重的森林深處，蕭炎等人萬幸的沒有遇見太多的阻礙，因此在林間穿梭了將近十分鐘左右後，一行人的速度，便是緩緩的減慢了下來。

&emsp;&emsp;“這周圍的氣息，完全消失了.”

&emsp;&emsp;在踏足進入某一區域時，小醫仙突然似是察覺到了什麼，低聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎面色也是微變，略一感應，果然是發現先前尚還察覺到的那些兇焰滔天的氣息，此刻居然是完全的消失不見了。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”天火尊者也是眉頭緊皺，臉龐上浮現一抹戒備之色，在這種地方，若是不小心謹慎一點的話，恐怕便只有永遠的留在此處當做藥肥了。

&emsp;&emsp;“不用擔心，這裡已經是這片遠古森林的中心了。”紫研輕聲道，其目光緊緊的望着前方不遠處，那裡是一片平坦之地，可綠油油的草地，沒有絲毫的奇異之處，這倒是令得蕭炎等人心頭有些納悶，這便是呼喚紫研的地方？

&emsp;&emsp;紫研從樹幹上飄掠而下，腳步在地面上緩慢的踏出了十來步，然後小臉凝重的伸出小手，而就在其小手觸摸到其面前半尺處的虛無空間時，一道金光，突然憑空浮現。

&emsp;&emsp;蕭炎等人望着這突然出現的金光，眼中也是掠過許些驚愕，這金光成倒扣的碗狀，下方上圓，面積約莫有十幾丈範圍，金光雖然耀眼，但有着那重重疊疊的樹木遮掩，若非靠的近的話，根本就是發現不了。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”蕭炎等人也是閃掠至紫研身旁，望着面前的金光罩，眼中佈滿着凝重之色，從這神秘的金光罩上，他們感受到一種壓抑，這種壓抑的感覺讓得他們明白，就算是他們這裡的人聯手，恐怕都是打不破這古怪的金光罩。

&emsp;&emsp;“這是獸靈罩，只有生前實力極爲強悍的魔獸，在臨死之際，方纔能夠凝聚出這種獸靈罩。”紫研小手輕輕的磨挲着光罩，小臉上有着一種淡淡的悲慼。

&emsp;&emsp;蕭炎默然，既然這東西在召喚紫研，那麼便是說明這獸靈罩的主人，很有可能也是太古虛龍一族。

&emsp;&emsp;“不對.”紫研磨挲了一下光罩，小臉突然一變，道：“這獸靈罩不僅有着太古虛龍的味道，似乎還有着一點.天妖凰族的味道？，但這種味道，卻遠比如今的天妖凰族更加純淨。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎等人面面相覷了一眼，難道這裡死的，還有遠古天妖凰族麼？

&emsp;&emsp;“打開看看不就知道了麼。”一旁的熊戰捎了捎頭，道。

&emsp;&emsp;紫研微微點頭，既然來到了這裡，那說什麼都是得進去看看，當下咬破纖細玉指，一縷金黃血液在指尖涌現，指尖輕輕點在獸靈罩上，然後劃出一道金黃色的血痕。

&emsp;&emsp;“這種獸靈罩，只有着相同血脈方纔能夠開啓.”

&emsp;&emsp;隨着金黃色血痕劃出，那裡急速的波動起來，旋即金光罩一陣波動，一道金光裂縫，徐徐撕裂而開。

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;見狀，紫研一揮手，一腳直接踏入而進，其後的蕭炎等人在遲疑了一下後，也是緊跟了上去，而伴隨着最後一人進入獸靈罩，那金光一陣波動，裂縫便是迅速消失不見。

&emsp;&emsp;踏入獸靈罩的那一霎，蕭炎等人眼前頓時一花，蔥鬱的森林瞬間消失不見，取而代之的，是一片荒涼的平原。

&emsp;&emsp;這片平原面積不小，其中佈滿着赤紅色的沙土，看上去如同所鮮血侵染一般，在那赤紅之中，偶爾會有着許些如同石灰般的蒼白之色，目光遠眺，衆人便是i發現，在那平原的中心位置，有着一座高達百丈的古老巨石祭壇，一股若有若無的威嚴從祭壇中瀰漫而出，令得蕭炎等人體內鬥氣都是在此刻變得阻塞了起來。

&emsp;&emsp;“好恐怖的威壓”

&emsp;&emsp;蕭炎等人對視了一眼，皆是從對方眼中看出一抹驚駭，光是依靠威壓便是能夠令得他們出現這般狀況，那威壓的主人，又該是何等的恐怖？

&emsp;&emsp;紫研一進入此處，目光便是直直的鎖定着那巨石祭壇，沉吟了片刻，腳尖一點地面，便是對着祭壇飛掠而去，看其模樣，似乎並未受到這種威壓的影響。

&emsp;&emsp;見到紫研的舉動，蕭炎一行人也是連忙跟上，片刻後，便是落在了那巨石祭壇之上。

&emsp;&emsp;近距離的接觸這座龐大的巨石祭壇，一股古老的滄桑味道，頓時迎面而來，令得蕭炎等人也是略微收整心情。

&emsp;&emsp;蕭炎等人所處的位置是在祭壇中部，站在這裡網上去，能夠見到延伸至盡頭的青石階梯。

&emsp;&emsp;紫研目光怔怔的望着石梯盡頭，那種呼喚的感覺，似乎越來越強了。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;輕輕的吐了一口氣，紫研小臉也是變得異常的凝重，腳掌一跺地面，便是化爲一道光影，閃電般的竄過石梯，幾個閃爍間，便是出現在了祭壇的盡頭。

&emsp;&emsp;蕭炎等人緊隨其後，而當他們到達祭壇之頂時，卻是見到了紫研那張無比震驚的臉頰，目光順着望去，只見得在祭壇的中央，有着一方呈金紫兩色的石臺，在石臺之上，有着一個半尺大小的凹槽，而此時，在那凹槽之內，一株小樹苗從石臺之內生長而出，樹苗不過拇指粗細，卻是如同巨龍一般蜿蜒盤踞，在這顆小樹苗的頂端，懸掛着一枚果實。

&emsp;&emsp;這枚果實約莫巴掌大小，通體呈金紫兩色，仔細看去便是會發現，那金色的一半，蜿蜒扭曲間，竟然活脫脫的就是一條縮小了無數倍的太古虛龍，而另外一半紫色，則是一頭展翅而舞的.妖凰？

&emsp;&emsp;沒錯，的確正是天妖凰，雖說這與蕭炎所見過的圖形稍稍有些不一樣，但那大致形狀，蕭炎卻是能夠辨認出來。

&emsp;&emsp;“以太古虛龍和天妖凰微形的果實？”

&emsp;&emsp;望着這極度奇異的果實，蕭炎等人面面相覷，卻是一頭的霧水，以他的辨藥能力，都是未曾聽說過世間居然還有這等奇寶。

&emsp;&emsp;“好像那威壓便是從果實內傳出來的？”小醫仙低聲道，聲音中也是有着一分難以置信。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎等人心頭也是一震，這才發現，那股瀰漫這片天地的威壓，的的確確是從這外形極爲奇異的龍鳳果實內傳出。

&emsp;&emsp;“這是龍凰本源果只存在於古龍一族的古籍之內那鳳，也並非是天妖凰，而是他們的老祖宗.遠古天凰，這種果實，需要吸收太古虛龍以及天凰的生命之力方纔有着不超過一成的機率出世，這種龍凰本源果，即便是在古龍一族的記載中，也僅僅出現過五次，而這，是第六次.”

&emsp;&emsp;紫研目光怔怔的望着那枚真正的只存在於傳說中的龍凰本源果，片刻後，猛的轉頭，站在祭壇頂處，居高臨下的俯視着這片遼闊的平原，這才發現，那些赤紅土地之中的蒼白顏色，隱隱間，勾勒出了一具體型極度龐大的巨龍以及天凰的骸骨！

&emsp;&emsp;這裡，居然曾經同時隕落了一頭太古虛龍以及遠古天凰！

&emsp;&emsp;（我們的鬥破，已經出現了第97.98盟，澀狼hen純潔，蒼穹軍團第x羣（這個號是鬥破第X羣的兄弟姐妹籌款衝起來的，真的很感動，謝謝他們，謝謝X羣的兄弟姐妹。）

&emsp;&emsp;還有最後兩位，我們的鬥破，便是能夠成爲起點的第三本百盟書，最後的兩個榮耀，哪一位鬥破兄弟姐們來締造？！）

&emsp;&emsp;(本章完)
