<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1306章 混亂</title>

&emsp;&emsp;第1306章 混亂

&emsp;&emsp;第一千兩百八十二章 混亂

&emsp;&emsp;漆黑沉寂的虛空之中，突然間有着一道道流光浮現，片刻後，流光便是在古龍島之外徐徐頓下，光芒散去，現出一道道氣息雄渾的身影。

&emsp;&emsp;這些人大多都是身穿暗金色鎧甲，鎧甲之上，有着龍形花紋，隱隱間，龍身遊動，彷彿活物一般，瀰漫出一股股浩瀚而而強悍的龍威，除了這些身着暗金色鎧甲的人外，還有着一些赤裸着上身的人影，這些人體型要顯得格外的壯碩，給人一種極強的視覺力量衝擊之感。

&emsp;&emsp;“是西龍島與南龍島的人！”

&emsp;&emsp;見到這些人影，古龍島之中頓時響起一道道帶着怒氣的聲音。

&emsp;&emsp;“夏螯，你竟然敢率人闖我東龍島，真是好本事！”

&emsp;&emsp;天空上，空間扭曲，一道道身影浮現而出，那領頭的一位老者，赫然便是當日與燭離長老交談的那位祁幽長老，此刻的他， 那張不言苟笑的臉龐顯得極爲的嚴厲，隱隱間，透着一股不怒自威的味道。

&emsp;&emsp;“哈哈，祁幽老頭，你也別衝我發火，我也只是奉命前來，想要請擁有王族血脈的大人前去西龍島一坐。”虛空之外，一名身着暗金色鎧甲，眉毛頗粗的大漢，緩步踏出兩步，而伴隨着其腳步的踏出，彷彿這片虛無空間都是因此而震動了起來，他看了一眼護罩之內的祁幽，大笑道。

&emsp;&emsp;“恐怕是西龍王想要將王族血脈軟禁在西龍島吧？哼，他不過是王族血脈的旁席，如今也敢自稱龍王，也不怕折了他自己！”祁幽冷喝道。

&emsp;&emsp;被稱爲夏螯的大漢，淡淡道：“如今古龍一族分裂爲四，不管如何，西龍王大人也擁有着王族血脈，總比你們這些尋常血脈所擁有的號召力更強，說起來，你們東龍島纔是真正不應該存在的，四島之中，唯有你們未曾擁有王族血脈的統領，這種存在，是不會被認可的！”

&emsp;&emsp;“認可不認可，可還輪不到其餘三大龍王來評論，太虛古龍一族，沒有什麼東南西北龍王，有的，只是曾經的龍皇大人，其餘的，根本不具備半點施行族規的資格。”祁幽擡了擡眼，道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我也懶得與你這老傢伙廢話，此次我是奉命前來，還麻煩將擁有王族血脈的大人交出來，否則這事，恐怕並不容易那般善了.”夏螯撇了撇嘴，道。

&emsp;&emsp;“就憑你？”

&emsp;&emsp;祁幽面色微寒，手掌微握，浩瀚可怕的能量便是急速凝聚。

&emsp;&emsp;“嘿，祁幽，論起戰鬥力，你東龍島可是四島中最差的，我西龍島的龍甲軍若是要大肆來犯，你這東龍島，可堅持不了多久。”見到祁幽準備動手，夏螯也是一揮手，其後那些身着暗金色龍甲的人影，也是緩緩踏前，強悍的威壓凝聚在一起，對着龍島瀰漫而去。

&emsp;&emsp;在那威壓瀰漫時，龍島深處的燭離長老面色也是徐徐陰沉，看了一眼那盤坐於巨鼎之前的蕭炎，沉聲道：“你們好好保護蕭炎先生，絕對不能允許他出絲毫的意外！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;燭離長老聲音落下，周圍的山峰中也是傳出一些低沉的喝聲。

&emsp;&emsp;見狀，燭離方纔緩緩點頭，身形一動，便是詭異消失，再度出現時，已在祁幽身前，他擡起頭，平淡的目光在虛空中的那些懸浮的身影上掃過，最後頓在那羣赤着上身，體形略顯碩大的人影之上。

&emsp;&emsp;“西龍島的龍甲軍，南龍島的蠻龍軍兩島的精銳戰士，竟然都是被派了出來，不過不知道這蠻龍軍，又是哪一位率領？”

&emsp;&emsp;“哈哈，不愧是燭離長老啊，老夫藏在一旁還是被你發現了”

&emsp;&emsp;燭離長老的聲音徐徐落下，那一片漆黑的虛無空間也是緩緩扭曲，旋即一道身着簡陋皮衣，渾身皮膚呈現淡白色的老者便是憑空浮現而出，衝着龍島之內的燭離長老笑道。

&emsp;&emsp;“原來是蠻巖長老.”

&emsp;&emsp;燭離長老瞥了一眼這位老者，聲音之中依舊沒有太大的波瀾，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“燭離長老，將人交出來吧，我們也是奉命而來太虛古龍一族已經變成這樣，想要再度一統，可是難上加難，三大龍王，是不會允許這種事發生的。”望着燭離，蠻巖嘆了一口氣，旋即沉聲道。

&emsp;&emsp;“交個屁，還真當我東龍島好欺負不成？若非大長老，二長老閉死關，你們三島，又怎敢來我們東龍島囂張？”一道身影猛的暴掠上天際，絲毫不懼那衆多西龍島強者瀰漫而來的威壓，大喝道。

&emsp;&emsp;“黑擎，你還是這副欠打的臭脾氣。”夏螯瞥了一眼黑擎，然後目光轉向蠻巖，道：“我們沒有過多的時間可以浪費，動手吧”

&emsp;&emsp;話音落下，夏螯身體之上的暗金色龍甲猛的爆發出一陣璀璨金光，一股滔天氣息，如同風暴一般，從其體內席捲而出，隱隱間，有着低沉的龍吟之聲，從那金光之中傳遞而出。

&emsp;&emsp;“龍甲軍，動手，將那位擁有王族血脈的大人，帶回去！”

&emsp;&emsp;夏螯猛的一揮手，其身後的衆多身着龍甲的身影，便是齊齊一聲厲喝，兇悍氣息暴涌而出，旋即化爲一道道流光，對着古龍島之內暴衝而去。

&emsp;&emsp;“唉動手吧。”

&emsp;&emsp;見狀，那蠻巖也是嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;聽得他的命令聲，那些赤着上身的人影也是重重一點頭，拳頭緊握間，手臂急速蠕動，眨眼時間，兩條手臂便是變化成了佈滿淡紫色鱗片的龍爪，身形閃掠間，衝進了古龍島。

&emsp;&emsp;“攔住他們！”

&emsp;&emsp;望着對着龍島衝擊而來的衆多光影，燭離長老面色也是一陣陰沉，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;燭離長老喝聲落下，古龍島之上，也是猛的暴衝出一道道模糊身影，一時間，浩瀚而強悍的氣息，幾乎是立刻便是席捲了這片天際，肉體狠狠對撞的的沉悶之聲以及能量爆炸的巨聲，在天際之上，響徹不休。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;面色陰沉的黑擎一拳狠狠將一名赤着上身，雙臂變化成龍爪的強者打得吐血而退，剛欲再度前衝，燭離長老的身形卻是浮現其面前。

&emsp;&emsp;“黑擎，你去保護蕭炎，不要讓他出任何的意外，這裡交給我們。”燭離長老沉聲道。

&emsp;&emsp;聽得要他離開戰場，黑擎雖然有些不願，但這種時候他也明白蕭炎的重要性，當下只能一咬牙，身形閃電般的後退，幾個閃爍間便是竄進了古龍島深處。

&emsp;&emsp;“燭離，還是由老夫來來做你的對手吧”

&emsp;&emsp;將黑擎派去保護蕭炎，燭離長老目光也是凝在面前的空間，那裡，皮膚呈灰白色的蠻巖，緩緩浮現，此刻的後者，渾身上下，都是開始蔓延出深紫色的龍鱗，手臂也是變幻成鋒利的龍爪，而在這等變幻下，短短時間，這蠻巖便是變幻成了一個擁有着龍身，龍爪，龍臂的半龍人模樣。

&emsp;&emsp;變幻完畢，一股極度兇悍的滔天氣息，便是徐徐的自其體內瀰漫而出，連周遭的空間，都是因此而變得扭曲不堪了起來。

&emsp;&emsp;“多年不見，不知道如今的你，究竟有沒有突破鬥尊的層次！”

&emsp;&emsp;蠻巖的雙眼，也是因爲變身而呈現出一種暗紫之色，他衝着燭離一笑，腳掌輕輕落下，空間猛然泛起劇烈的漣漪波動，而其身形，卻是如同閃電般，一瞬間，便是出現在了燭離長老面前，龍爪揮動，恐怕的能量頃刻間瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;整座古龍島，都是在此刻爆發出了驚天般的炸響聲，一處處的戰圈出現在龍島的天空之上，原本平和而安靜的氣氛，也是在此刻蕩然無存。

&emsp;&emsp;兩大龍島派出各自的精銳部隊，那等戰鬥力，足以血洗中州上的任何一處一流勢力，而面對着這等突如其來的襲擊，東龍島初始也是顯得有些措手不及，但所幸族中強者也不少，在經歷了剛開始的騷亂後，終於是將局面勉強的穩定而下。

&emsp;&emsp;在龍島陷入激烈大戰時，那龍島深處，卻還保持着一種安寧，火山口上，依舊瀰漫着恐怖的溫度，巨鼎中，紫研那原本充斥着堅硬感覺的身軀，也是徐徐的恢復柔軟，隱隱間，能夠感覺到一種如同汪洋般無窮無盡的可怕能量在其體內流淌。

&emsp;&emsp;“咻咻咻！”

&emsp;&emsp;半空上，黑擎面色凝重的望着巨鼎之內，突然間一陣破風聲從遠處掠來，令得他面色微變，轉過頭，卻是見到十來道兇悍異常的氣息，正閃電般的暴掠而來。

&emsp;&emsp;“攔住他們，不要讓他們打擾到蕭炎！”見到這些闖進來的傢伙，黑擎冷喝道。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;黑擎喝聲一落，周圍山峰之中，便是迅速掠出一道道快若閃電般的身影，遠遠的，便是將那些人影截留而下， 接觸間，大戰又是一觸即發。

&emsp;&emsp;來者被阻，但黑擎的面色依舊不太好看，他明白，既然西南兩島收到了消息，那麼那最後的北龍島，必然不會坐視不管，如今島中的力量，光是抵禦這兩島的進攻，便已是頗爲困難，若是北龍島也是在此插上一腳的話，那可就真的是危險了。

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着巨鼎之前盤腿而坐的削瘦青年，黑擎拳頭緊握，喃喃道：“蕭炎，快一點啊”

&emsp;&emsp;(更新到.

&emsp;&emsp;求月票，推薦票！！！！！！！！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
