<title>《鬥破蒼穹》▷ 第934章 丹成</title>

&emsp;&emsp;第934章 丹成

&emsp;&emsp;第九百一十章丹成

&emsp;&emsp;隨着血液之中的那股威壓被驅逐，龍血芝等藥材的藥力，方纔緩緩的釋放而出，然後與血液之中的磅礴之力，徐徐交匯，然後開始了一個緩慢的融合

&emsp;&emsp;藉助着紫研之力，蕭炎算是勉強度過了這一關，雖說頗爲驚險，但不是完全沒有所獲，如今的這團藥液之中，所蘊含的能量相當之強，畢竟其中不僅有着一滴魔獸血液，還有着紫研的那一滴精血，雖然不知道紫研本體究竟是何等魔獸，但從其能夠將那股強悍威壓壓制而下的情況來看，必然不是尋常之物，若是此次煉丹成功的話，這枚天魂融血丹，恐怕將會成爲蛇人族有史以來使用的秘法最高等了.

&emsp;&emsp;在助蕭炎解決掉威壓之難後，紫研也未曾停留在此打擾他，頗爲眼饞的看了一眼藥鼎之中翻騰的藥液後，方纔咂了咂嘴，身形一動，掠出了石臺所在的範圍。

&emsp;&emsp;蘇千等人見到出來的紫研，也是略微鬆了一口氣，他們自然能夠看清楚，先前這個小妮子，幫了蕭炎一個大忙。

&emsp;&emsp;“如今問題已經解決，想必接下來的煉製，只是時間問題而已了吧？呵呵，若這小子真的能夠一次性的便是煉製出七品丹藥，那可真是有些不得了啊，據我所知，就算是一些七品煉藥師，出手煉製七品丹藥時，也是有着不低的失敗率啊。”蘇千撫着鬍鬚，望着石臺上臉色再度變得凝重起來的蕭炎，笑道。

&emsp;&emsp;聽得蘇千所說，周圍的衆多長老也是深有同感的笑着點了點頭，七品丹藥，對於他們來說，幾乎是屬於那種傳說中的級別，他們這一輩，莫說服用，就算是親眼所見的次數，也是屈指可數，畢竟，這黑角域之中，有能力煉製七品丹藥的煉藥師，可是有着好多年未曾出現，即便是當年的韓楓，也是未曾煉製成功過一次七品丹藥.

&emsp;&emsp;在衆人也是爲之鬆氣時，蕭炎心神也是再度凝聚在了藥鼎之內，靈魂力量盡數涌入，將其中火焰的火候以及各種藥液融合之霎產生的種種反應，皆是收入腦海之中。

&emsp;&emsp;藥鼎內，碧綠火焰包裹着一團約莫半個拳頭大小的液體，這團液體色彩略有些斑斕，但總體來說，還是殷紅之色佔多，不過在那殷紅之中，似又是有着好幾種色澤不能的能量在與其不斷的緩慢融合

&emsp;&emsp;靈魂力量感受着那團液體之中的平靜，蕭炎也是略微鬆了一口氣，經過先前的變故後，後面的事，倒是變得穩定了許多，看這模樣，只要待得其中的所有藥力完全融合之後，便是能夠逐漸的凝聚成丹藥雛形

&emsp;&emsp;當然，這是一個相當緩慢的過程，按照蕭炎的意料，這段融合的時間，怕至少也是需要長達五日之久.

&emsp;&emsp;心中緩緩的吸了一口氣，蕭炎眼眸緩緩閉上，分出一絲心神運轉着焚決吸納着周遭天地能量，靈魂力量依舊盤旋在藥鼎之內，控制着火候以及種種藥力之間的融合

&emsp;&emsp;現在他所需要做的事，便是安靜的等待。

&emsp;&emsp;而這一等，便是足足六天時間。

&emsp;&emsp;這六天之內，內院中的聚集的人羣也是逐漸散開了去，不過幾乎每一個人每天出來之時，目光皆是不由自主的投向天空那石臺之上，望着那道如磐石般紋絲不動的身影，皆是有着許些佩服之意。

&emsp;&emsp;六天時間，幾乎所有人都是習慣了石臺上那一幕，他們並不清楚蕭炎這種煉丹需要持續多久的時間，但在親眼見過這番煉丹後，也是不免有些咂舌，難怪七品丹藥如此珍貴，沒想到光是煉製起來，就是如此麻煩與繁瑣.

&emsp;&emsp;六天之內，蘇千以及小醫仙等人倒是會經常習慣性的在天空上待一段時間，然後見到蕭炎依舊毫無動靜，方纔緩緩離去。

&emsp;&emsp;這幾日，蕭炎的氣息也是逐漸變得若有若無，就連那呼吸，都是變得極淡了起來，看起來就猶如一個即將坐化的老僧一般，氣息飄渺難定，若非蘇千見識不凡，知道此刻的他處於一個頗爲玄妙的狀態，恐怕也是會有些擔心這個傢伙是不是在煉丹中出現了什麼岔子.

&emsp;&emsp;蕭炎雖然如老僧入定般陷入歸寂，但其面前的藥鼎之內，卻是猶如天雷勾動地火般，轟隆隆的聲音響徹不停，一股極爲可怕的靈魂力量，在其中呼嘯盤旋，在這股靈魂力量之下，即便是琉璃蓮心火，都是隻能乖乖任由其指使.

&emsp;&emsp;若是有着一些高階煉藥師在此，見到蕭炎這般表現，恐怕會當初目瞪口呆，因爲蕭炎如今所處的這種狀態，在煉藥界，被稱爲“丹魂境”，在這種奇妙狀態之內，其靈魂力量將會被無限性的放大，在那股雖說是曇花一現，但卻極爲恐怖的靈魂力量面前，煉製丹藥，不會有着絲毫的失敗率，也就是說，只要進入了這種狀態，那麼這一次的煉丹，必將會成功！

&emsp;&emsp;不過可惜，這種狀態，可遇而不可求，能否遇見，全憑機緣，顯然，蕭炎這一次，被上天眷顧了

&emsp;&emsp;六日時間，緩緩而過，就在第七日清晨來臨之時，一縷陽光突破大地的束縛，從極遠處的林海射將而來，照射在石臺之上，將黑袍青年盡數包裹。

&emsp;&emsp;在那暖洋洋的陽光之下，那眼眸緊閉了六日時間的蕭炎，也是帶着一絲細微顫抖，緩緩睜開。

&emsp;&emsp;漆黑雙眸，在那陽光照耀下，反射着許些令人目眩的光澤，而在這一刻，那沉寂的氣息，也是猶如甦醒睡獅一般，從蕭炎體內徐徐瀰漫而出，這股氣息，比起六日之前，居然更爲精粹了許多，若說以往的蕭炎是處於六星初段的話，那麼現在的他，便是站在了六星巔峰層次，突破至七星，也只是咫尺距離.

&emsp;&emsp;這一次的煉丹，似乎給予了蕭炎極大的好處。

&emsp;&emsp;感受着那從自己體內瀰漫而出的氣息，蕭炎也是略微一怔，眼中閃過一抹沉吟之色，這幾日，他的確是處於一個頗爲玄妙的狀態之內，在那狀態之中，他的靈魂力量似乎被開啓到了最大化，藥鼎之內那種極爲複雜的藥力融合，不僅被他生生的盡數凝聚，而且之中，沒有哪怕一絲一毫的無用消耗。

&emsp;&emsp;本來按照常理，此次煉製的天魂融血丹成功率不會太高，因爲其中不僅有着多出的一株龍血芝藥力，還平白多了紫研的一滴精血，這樣一來，幾乎便是完全不符合藥方配置，要知道，藥方之中，哪怕是何處少了一株不起眼的藥材，說不定便是會造成煉丹的失敗，畢竟，每一張藥方，都是經過前人無數次試驗方纔成功，後人想要憑空篡改，難度可想而知

&emsp;&emsp;若是這幾日想要並未僥倖進入那種將靈魂力量無限放大的奇異狀態，那麼即便是能夠強行凝成丹藥雛形，也必然將會在最後一步失敗，但不得不說，他很是幸運.

&emsp;&emsp;目光緩緩轉向藥鼎之中，望着其中那枚在火焰包裹之中的紫紅色丹藥雛形，蕭炎臉龐上也是浮現了一抹如釋重負的笑容。

&emsp;&emsp;丹藥雛形約莫龍眼大，通體紫紅，表面坑坑窪窪的看上去極爲不美觀，但蕭炎卻是能夠從其中感受到那股磅礴的精純藥力，這種力量，有着改善一個人修煉天賦的逆天奇效。

&emsp;&emsp;衆所周知，修煉天賦乃是與生俱來，想要提升，極爲困難，然而這所謂的天魂融血丹，卻是能夠做到，光是這一點，便是不愧它那七品名頭

&emsp;&emsp;丹藥雛形已成，接下來，便是最後一步的孕丹，這一步，經過蕭炎進入的那種“丹魂境”狀態，已經徹底沒了風險，因爲在那丹藥雛形之內，所有藥力，都是已經完美融合，也就是說，即便不經過這最後一步，這枚丹藥雛形，效果不會差到哪裡去

&emsp;&emsp;當然，身爲煉藥師，自然是要追求完美，因此蕭炎也並未省去那最後一步，碧綠火焰徐徐減弱，旋即散發出一股淡淡的溫度，徐徐的滲透進入丹藥雛形之內.

&emsp;&emsp;最後一步的孕丹，並未持續太久，約莫十個小時後，火焰之中，那枚坑坑窪窪的丹藥雛形，則是已經徹底的轉變成了一枚拇指大小，一紅一紫的圓潤丹藥。

&emsp;&emsp;紫紅雙色，猶如一個陰陽魚一般，勾勒在丹藥表面，看上去，猶如具備着許些靈智一般，極爲神奇。

&emsp;&emsp;就在這枚丹藥剛剛成形的那一刻，內院的這片天空，突然迅速變得陰暗而起，重重的烏雲迅速在天空之上凝聚，烏雲之中，能夠看見一些銀色閃電，如銀蛇般的四下游走。

&emsp;&emsp;天空上突然出現的這一幕，直接是令得學院所有人都是停下了腳步，目瞪口呆的望着天空上重疊的烏雲，瞬間後，皆是心有靈犀一般，視線猛然轉向石臺所在的方位，此刻，在那裡，一襲黑影，負手而立，目光不驚不懼的望着天空上的異變

&emsp;&emsp;“七品丹藥.要出世了麼？蕭炎大哥他居然真的成功了？”

&emsp;&emsp;在磐門的一處院中，欣藍擡起頭，望着天空上的烏雲，一股顫粟般的激動，在其心中悄然而生。

&emsp;&emsp;（第一更。）

&emsp;&emsp;(本章完)
