<title>《鬥破蒼穹》▷ 第375章 離開前的準備</title>

&emsp;&emsp;第375章 離開前的準備

&emsp;&emsp;第三百四十七章離開前的準備

&emsp;&emsp;緩步走進城市，蕭炎穿梭在人流洶涌的街道之上，目光掃動，眉頭卻是微微一皺，因爲他發現，在那街道的某些柱子上，竟然也是貼着那由雲嵐宗所發出的通緝令，在那些白紙上，他的容貌被畫得極爲清晰，而那通緝令下方的玄階功法報酬，也是引得不少人停留其下，眼中流露着許些貪婪，玄階功法，對於很多人來說，都是屬於可遇不可求的東西。

&emsp;&emsp;“看來還真是有些麻煩啊.”蕭炎小心的將面孔藏在斗篷陰影下，在心中低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“儘早離開加瑪帝國吧，在這裡，雲嵐宗勢力的確太強大，以你現在的實力，根本不足以和他們抗衡。”藥老的聲音，忽然響起。

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑着點了點頭，忽然輕嘆了一口氣，這種如喪家之犬一般被攆出去的感覺，真的是有些不太好啊，雖然口口聲聲說着遲早會回來，可大斗師到達鬥宗級別那可是還有好長好長的路要走啊。

&emsp;&emsp;“小傢伙怎又想岔了？你以一己之力，挑戰整個雲嵐宗，並且最後還全身而退，這般戰績，別說放眼加瑪帝國，就是放進鬥氣大陸上，也是能讓得無數人膛目結舌，再者，我想，這加瑪帝國內，恐怕也有不少人對你這般豪情感到敬服，畢竟，即使是一些鬥皇強者，也比不上你這年僅十八歲的小娃娃有魄力。”似是感受到蕭炎到了的想法，藥老無奈的搖了搖頭，出言安慰道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿.”捎着頭訕笑了一聲，聽得藥老那有些蒼老的聲音，蕭炎忽然想起三年前他教給自己那神秘“焚決”功法時的打算，不由得在心中輕聲道：“老師，我記得當初你似乎說過，只要我努力收集異火，便是能夠替你煉製出完美容納靈魂的軀體？那這可以說是一種另類的復活麼？”

&emsp;&emsp;當蕭炎在說起煉製軀體這句話時，他清晰的感覺到藥老的靈魂猛然間，劇烈的振動了起來，當下略微有些錯愕，從他認識藥老以來，這個神秘的老師，似乎便是一直保持着淡然慈和，類似這一次的靈魂波動，卻還是蕭炎第一次感受到。

&emsp;&emsp;“看來老師對這件事很在乎啊”蕭炎睫毛眨了眨，心中忽然的有些莫名羞愧，這三年時間，藥老爲了幫助他變強，付出了無數心血，而他卻爲了那所謂的三年之約，卻是差點將老師的事情忘得一乾二淨。

&emsp;&emsp;振動的靈魂在持續了將近半分鐘後，方纔逐漸平緩，藥老壓抑着情緒，笑道：“嗯，說起來，當初在認識你後，並且決定把我費盡千辛萬苦方纔得來的“焚決”教給你，最主要的目的，便是想等你日後修煉成功後，能夠使用融合出來的火焰，替我煉製出可以容納靈魂的軀體.”

&emsp;&emsp;“畢竟.那戒指中猶如囚禁般的無盡黑暗，實在是太折磨人了啊，而且也有着一些事，還需要我去解決啊”

&emsp;&emsp;話到最後，藥老的聲音，緩緩的有些低沉與悲涼，想必是響起了以前那段沉睡時的黑暗時光吧。

&emsp;&emsp;手指緩緩的磨挲着袖袍中漆黑的戒指，蕭炎輕吐了一口氣，略微沉默，臉龐上忽然揚起一抹燦爛笑容，柔聲笑道：“這三年，多虧老師了.”

&emsp;&emsp;“呵呵，你這孩子，怎麼忽然間變得多愁善感起來了？這可不像你哦。”蕭炎那柔和的聲音，讓得藥老一愣，旋即略有些感動的失笑道。

&emsp;&emsp;“老師爲我付出了這般多，我這做學生的，自然是要懂得知恩回報。”蕭炎聲音有些嘶啞的輕笑了笑：“放心吧，老師，您那復活之事，學生以後會牢牢記在心裡。”

&emsp;&emsp;“你有這心，我便是滿足了啊，能夠在落難時，教出你這般出色的學生，我倒是了卻了一樁心願。”藥老笑着道。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緩緩的在街道兩旁掃過，心中忽然問道：“對了，老師，煉製軀體，至少是需要幾種異火相融？”

&emsp;&emsp;“這個.應該是三種吧，我也不太清楚，那“焚決”功法實在是太過神秘與詭異，我對它，也知解不深，當初得到它時”說到這裡，藥老忽然止住了話頭，突兀的沉默了下來。

&emsp;&emsp;“三種麼”並沒有在意藥老的沉默，蕭炎微微皺眉，沉吟道：“如今我掌控着青蓮地心火，並且還能夠與老師配合着使用骨靈冷火，那豈不是，如果我再收集一種異火的話，便是可以嘗試着替您煉製軀體了？”

&emsp;&emsp;“應該可以。”沉默的藥老，聲音中猛然多出了點點激動。

&emsp;&emsp;蕭炎眨了眨眼睛，輕聲笑道：“我很好奇，老師復活之後，實力是否能夠達到以前的巔峰狀態？”

&emsp;&emsp;“剛開始或許會有些生澀，不過只要徹底熟悉了新的軀體，恐怕.實力會比以前更上一層樓。”藥老淡淡的笑道，聲音中有着難以掩飾的自信，畢竟，這些年中，雖然並不能修煉鬥氣，可藥老的靈魂，卻是比以前更加強大。

&emsp;&emsp;“那會到達什麼地步？”蕭炎追問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，十回合內，擊敗雲山，不費吹灰之力。”藥老微笑道，笑聲中，有着身爲巔峰強者的傲氣。

&emsp;&emsp;眼眸微眯，蕭炎嘴角勾起一抹淺淺弧度，雲山此時是鬥宗強者，雖說僅僅只是一星，可即使是九星斗宗，恐怕也不敢說，十回合內將之擊敗吧？那也就是說，若是藥老回覆實力，那至少也是.鬥尊強者！

&emsp;&emsp;緩緩將胸口的一抹震撼吐了出來，鬥尊強者.那幾乎已經是能夠位於大陸金字塔的頂尖位置了啊。

&emsp;&emsp;蕭炎十指在袖中交叉，輕聲道：“很誘人的實力增長啊我記得老師以前說過，在迦南學院中，便是有一種異火的蹤跡吧？那叫什麼火焰？”

&emsp;&emsp;“隕落心炎！”藥老笑着提醒道。

&emsp;&emsp;“呵呵，隕落心炎麼.”笑着點了點頭，蕭炎含笑道：“看來這次前去迦南學院，我又是多了一項任務啊”

&emsp;&emsp;“既然如此，那便不能繼續在加瑪帝國浪費時間了啊，能儘早離開，便不要拖延了吧？”蕭炎輕吐了一口氣，詢問道。

&emsp;&emsp;“先等等迦南學院坐落在幾大帝國交界處，那片區域也極爲遼闊，雖然在迦南學院周圍的某一個範圍內是和平區域，不過在其外，卻是猶如物極必反一般，混亂得讓人咂舌，無數勢力交錯在那裡，每次迦南學院招生，都是會有導師一路護送，並且在出了各自帝國邊境時，學院的護衛隊還會出來加強保護，不然的話，說不定新生，還真沒幾個能夠安然無事的抵達學院。”藥老忽然道。

&emsp;&emsp;“就算離開了加瑪帝國，你也必須將所有東西準備周全，方纔能夠進入那片混亂區域，不然的話，一個不慎，被人陰了，那便是有些倒黴了。”

&emsp;&emsp;“我先前察看你納戒時，發現其中的各種丹藥也是用得差不多了，甚至回氣丹那種必備之物，更是早已經在這次魔獸山脈中使用殆盡，若是不提前準備一些，以後一旦出了事，再想要煉製，可就是要耽擱時間了。”藥老提醒道。

&emsp;&emsp;“呃”聞言，蕭炎這纔想起，這一月的逃亡中，原本儲備豐富的各種丹藥，的確被他揮霍得即將精光。

&emsp;&emsp;“那便先去拍賣場購買一些藥材吧，然後打聽一下那出帝國的路線，再順便問問，這條路線上，究竟是有着多少帝國官員，是從雲嵐宗出來的，這樣，也好讓得我有一些準備。”蕭炎沉吟了一會，輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯小心點，千萬別暴露身份了。”聞言，藥老這才點了點頭，然後逐漸沉默了下去。

&emsp;&emsp;分清了需要所做之事後，蕭炎也不再有所拖沓，轉身行進一條街道，然後快速行進，而在那街道的盡頭處，一所拍賣場，正聳立而起，看那拍賣場上的標誌，赫然便是米特爾家族的下所分會。

&emsp;&emsp;行進拍賣場，蕭炎目光四處掃了掃，最後停留在一黑簾處，在黑簾上方，寫着貴賓招待幾個字，他沉吟了一會，手掌一晃，一張水晶製作的卡片出現在了掌心中，這張卡片是米特爾家族最高級的貴賓卡，這還是當初在帝都時，米特爾.騰山因爲海波東的關係，方纔暗中給蕭炎的，據說這卡片，能夠讓得他在米特爾家族所下屬任何分會中，得到百分百的幫助。

&emsp;&emsp;手持着卡片，蕭炎快步行進了那貴賓室

&emsp;&emsp;在蕭炎進入貴賓室後半個小時後，黑簾終於再次掀動，全身包裹在黑袍中的人影，不急不緩的行了出來，陰影下的臉龐上，掛着滿意的笑容，徑直出了拍賣場，此時的蕭炎，所需要的大部分藥材以及情報，都已經順利得手，米特爾.騰山給他的貴賓卡，出乎人意料的好用。

&emsp;&emsp;在將所有東西都準備齊全之後，蕭炎並沒有就在城市裡找個地方煉製那些所需要的丹藥，而是悄悄來到南邊城牆之下，然後沒有驚動任何人的飛掠了出去。

&emsp;&emsp;出了大嶺城後，蕭炎方纔尋了一處偏僻的森林，然後躲在其中，開始着手煉製那大批的丹藥，這些丹藥，都是日後他保命所用的。

&emsp;&emsp;(這幾章的章節，有些過渡，或許會感覺許些平淡，不過出了帝國之後，那更大的世界以及挑戰，土豆相信，不會讓諸位失望。

&emsp;&emsp;PS：新的一週，請諸位書友看完更新後，能夠回到書頁，順手投一張推薦票，土豆鞠躬感謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
