<title>《鬥破蒼穹》▷ 第896章 再進塔底</title>

&emsp;&emsp;第896章 再進塔底

&emsp;&emsp;第八百七十二章 再進塔底

&emsp;&emsp;“你要進入天焚煉氣塔塔底？”

&emsp;&emsp;明亮的書房之中，蘇千聽得蕭炎的要求，手中的動作立刻頓了下來，擡起頭，一臉目瞪口呆的道。

&emsp;&emsp;對於那塔底世界，蘇千也是略有接觸，那裡幾乎是毫無生機，熾熱的岩漿肆意流淌，連帶着那裡的能量都是充滿着絲絲狂暴之意，這種絕境之地，尋常人幾乎是躲都躲不及，誰知道蕭炎居然還主動要求進入其中，也難免蘇千會如此的失態。

&emsp;&emsp;瞧得蘇千那副模樣，蕭炎也是尷尬一笑，捎了捎頭，道：“我曾經在那裡待過一段時間，對於情況也是知曉一些，雖說那裡狂暴異常，但所蘊含的火屬性能量，倒的確是極爲精純，對於修煉火屬性功法的人來說，不亞於一些能量充裕的洞天福地，而至於能量中的狂暴之意，對我來說倒沒什麼威脅，那裡是隕落心炎的誕生之地，而如今隕落心炎已被我徹底煉化，所以我想應該不會有什麼問題的。”

&emsp;&emsp;聞言，蘇千眉頭微微一皺，將手中的書籍放於一邊，沉吟了片刻，再擡頭瞧着蕭炎的神情，只得點了點頭，道：“好吧，既然你執意要求，那便依你吧，不過我得事先提醒你，那岩漿世界之中也並不像你意料中的那般平靜，若是發現什麼不對勁的地方，就趕緊回來，我會隨時安排內院長老守在洞口。”

&emsp;&emsp;“多謝大長老了。”見到蘇千點頭首肯，蕭炎頓時一喜，笑道。

&emsp;&emsp;“唉，你這小子，總是不能安分一點，跟我來吧”蘇千搖着頭嘆了一口氣，從椅上坐起，然後對着書房之外行去，其後，蕭炎緊隨而上。

&emsp;&emsp;出了書房，蕭炎與蘇千二人緩步行出長老院區域，在內院之中穿行了半晌，然後便是進入了那破出地面一大截的天焚煉氣塔之中。

&emsp;&emsp;時隔幾年時間，再次進入這天焚煉氣塔，蕭炎不由得有種噓唏的感覺，當年他第一次踏進這裡時，似乎還只是一個剛剛進入內院不久之後的小菜鳥而已，然而如今，也算是勉強踏入了強者層次，至少，在這黑角域之中，戰鬥力能與之相仿的人，也是屈指可數。

&emsp;&emsp;如今的天焚煉氣塔由於心炎的枯竭，因此也是喪失了那種人來人往的人氣，喏大的空間，唯有寥寥身影存在，此時還在此處修煉的人，也大多都是圖個此處的幽靜，當然，還有一點便是不管如何，天焚煉氣塔之內的火屬性能量總是要比外界強盛許多，畢竟其地底那龐大的岩漿世界，可是在不斷的瀰漫出雄渾的火屬性能量，雖然這些能量經過數百丈的土地隔絕，但依然是有着許些滲透而出，因此，如今的天焚煉氣塔，對於不少修行火屬性功法的學員來說，也算是一個比較好的修煉之所。

&emsp;&emsp;蕭炎二人並未在一層停留，在略微觀看了一番之後，兩人便是直接對着塔底行去，一路上也遇見不少在此處修煉的學員，而當他們瞧得兩人時，皆是連忙行禮，如今蕭炎在內院這些學員心中的地位，可是相當之高，那一日與地魔老鬼之間的戰鬥，真正的征服了所有人。

&emsp;&emsp;無人阻攔，蕭炎與蘇千在十來分鐘後，便是出現在了天焚煉氣塔最底層，因爲當年隕落心炎爆發的緣故，底層的大門一直被死死封鎖，日後隕落心炎被蕭炎收服，這底層的防禦也就不再像以前那般嚴密，但也依舊未曾開放，一直封鎖到如今。

&emsp;&emsp;“沒了隕落心炎，雖然帶來不少不便，但至少讓人安心了不少，以前總是擔心這東西哪一天會突然爆發，搞得心神不寧的。”蘇千將鐵門之上的大鐵鎖解開，偏頭對着蕭炎笑着道：“所以你能將這東西收服而去，也算是給我們省去了一個麻煩。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎默默的點了點頭，他心中明白，蘇千這般說也是想讓自己別太因爲收服了內院的隕落心炎而有所介懷，當下心頭也略有些感動，微笑道：“大長老放心吧，我會盡全力爲天焚煉氣塔製造一個永不枯竭的“心炎”。”

&emsp;&emsp;“呵呵，盡力就好。”蘇千笑了笑，並未將此話太過放在心中，內院沒有了隕落心炎，號稱修煉加速器的“天焚煉氣塔”也是將會失去作用，這對於內院，其實損失相當之大，但他同樣也知道異火對於蕭炎的重要性，自然是不可能說什麼討要的話語。

&emsp;&emsp;對於蘇千的心態，雖然他並未說出，但蕭炎卻並未完全沒有感覺，說實在的，對於內院以及蘇千，他始終抱着一絲愧疚，畢竟當年來到迦南學院，他的確是衝着隕落心炎而來如今目的達到，可卻給內院帶來了不小的損失，因此，蕭炎心中一直都是在想着如何才能徹底的幫助內院解決掉這一事，雖說那所謂的“聚火壺”似乎有着不小的效果，但身爲隕落心炎主人的蕭炎最爲清楚，殘留而下的心炎，始終都是分體，遠遠比不上當初真正隕落心炎在此處的效果

&emsp;&emsp;緩緩推開沉重的鐵門，而在一陣門軸轉動的咔嚓聲音中，一股熾熱的氣息，頓時猶如被封閉了無數年般，蜂擁般的席捲而出

&emsp;&emsp;伸手在面前輕揮了揮，蘇千苦笑道：“光是這裡的能量便是如此熾熱，真不敢想象那岩漿世界中，將會是何等的恐怖，你真確定要在那裡修煉麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎攤開雙手，深吸了一口那熾熱能量，臉龐上露出一股滿足的神情，笑道：“這種熾熱能量，正是我最需要的，有着異火護體，尋常火焰，並不爲懼，大長老放心便是.”

&emsp;&emsp;“你這小怪物。”

&emsp;&emsp;聞言，蘇千搖了搖頭，嘀咕了一聲，然後便是緩步走進這空間極爲寬敞的天焚煉氣塔最後一層。

&emsp;&emsp;蕭炎跟於其後，緩步而進，這片塔底空間並未有什麼燈光，淡淡的赤紅之色充斥其中，光芒傳來之地是中央地帶的一個十來丈左右的深洞，赤紅光芒如光柱般的從中延伸而出，將此處的黑暗盡數驅逐。

&emsp;&emsp;蕭炎兩人腳步直走向那中心位置的深洞，而隨着越加接近，周圍的空氣便是越加熾熱，而其中所蘊含的火屬性能量，也是越來越精純以及.狂暴。

&emsp;&emsp;當二人的腳步停在深洞洞口位置時，那迎面而來的熾熱能量，幾乎令得蘇千有種細微的灼痛之感，他本身並非修行的火屬性功法，因此這種濃郁的單一能量，對他來說，可算不得什麼享受。

&emsp;&emsp;站在洞口，蕭炎使勁的吸了一口氣，頓時一股熾熱的能量便是順着鼻息而進，最後流淌在體內，令得蕭炎身體迅速變得火燙了一些，而不知是否是蕭炎錯覺，體內的隕落心炎此刻也是比尋常要顯得更加活潑許多。

&emsp;&emsp;腦袋探出，目光掃向那深洞之中， 入眼處是一片赤紅，熾熱的氣息從中噴吐而出，活脫脫的就像一火山口般，洞口距那岩漿世界還有着不短的距離，但即便是相隔如此之遠，但那熾熱氣息，依然雄渾不減。

&emsp;&emsp;望着那深洞，蕭炎喉嚨微微滾了滾，漆黑眸中迸發出一股難以掩飾的欣喜之意，這裡對於他來說，絕對是一處修煉寶地，若是在此處修煉一段時間，實力必然將會有着不小的精進。

&emsp;&emsp;“既然你自信能在這裡修煉，那我也就不阻攔你，欣藍約莫還會有着一段時間纔會離開，而你也還有着相當充裕的修煉時間，所以也不用急迫，慢慢來，修煉之事，雖說不進則退，但也得量力而爲，過尤不及。”望着蕭炎那股欣喜模樣，蘇千笑了笑，道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“你在此處修煉的事，我會幫你轉告你二哥以及小醫仙等人，讓他們不用擔心這裡我待會便是會派幾名修行火屬性功法的長老下來，若是有什麼變故，他們會第一時間知曉。”

&emsp;&emsp;“多謝大長老了。”見到蘇千將所有事情都是安排妥當，蕭炎微微一笑，輕點了點頭。

&emsp;&emsp;蘇千笑着揮了揮手，道：“跟我還客氣什麼，現在，或許你可以進入其中試試，我先幫你把守一下，若是出現了意外，便發信號，我下去救你。”

&emsp;&emsp;蕭炎再度點頭，旋即目光轉向那望不見盡頭的深洞，深吐了一口氣，旋即猛的一咬牙，也不遲疑，身形一動，便是直接躍了進去

&emsp;&emsp;就在蕭炎跳進深洞的那一霎，一道驚咦聲突然從其嘴中傳出，因爲，在先前進入的那一瞬間，他似乎隱隱間感覺到，在那下方遙遠處，感受到了一絲極淡的莫名召喚之意

&emsp;&emsp;(明日動身去上海，參加起點的作者沙龍，所以這幾天更新都會不太穩定，請大家包涵一下。

&emsp;&emsp;早在月初，土豆便說過，這個月不搶月票，休息一月，原本打算是這個月一天一更好好休息一次，不過後來想想這樣的確太少，便盡力的加了一些，當然，這個月的更新肯定不如意，不搶月票，的確真的很輕鬆，但也少了一種鞭策力。

&emsp;&emsp;下個月，也就是九月，土豆不會再休息，到時候更新會令得大家滿意，現在，便請略作包涵，謝謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
