<title>《鬥破蒼穹》▷ 第532章 神秘白衣小女孩【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第532章 神秘白衣小女孩【第二更！】

&emsp;&emsp;第五百零五章神秘白衣小女孩

&emsp;&emsp;明明是稚嫩的聲音，可愛的容貌，但是這個白衣小女孩所透露的那股詭異氣息，卻是令得蕭炎將神經緊繃了起來。

&emsp;&emsp;與那雙烏黑大眼睛對視着，片刻後，蕭炎幹聲笑道：“小妹妹，這個東西不好吃的，你還是還給我吧。”

&emsp;&emsp;“我要長大，就要吃它們！”小女孩平靜的道。

&emsp;&emsp;“長大可是需要時間的，你這樣做，那可是拔苗助長，沒有半點好處的。”蕭炎面上一片正色，心中卻是鬧騰了起來，這個詭異的小女孩已經吃了一株珍稀藥材，這藥材管理庫只有他剛剛開啓過，若是郝長老追究起來，那自己恐怕又要麻煩了。

&emsp;&emsp;“時間對我沒用！”聽得蕭炎的話，小女孩臉頰卻是微微沉了一點，用稚嫩的聲調大聲道。

&emsp;&emsp;“喔，老天！”無力的拍了拍額頭，蕭炎一陣頭疼，這小女孩究竟是哪裡跑出來的怪物？不僅力量大得可怕，並且言辭還頗爲怪異，若她只是一個普通小女孩，蕭炎就算頂着欺負小孩的罵名，也得強行將冰火龍鬚果搶回來，但是當察覺到這個小女孩那可怕力量後，這種念頭他卻是隻能乖乖的收好，他清楚，以先前這小女孩兩根手指便是讓得自己動彈不得的力量，若是發起飆了，自己怕是沒什麼好果子吃。

&emsp;&emsp;“你吃了這裡的藥材，郝長老會找你麻煩的。”蕭炎苦笑了一聲，道。

&emsp;&emsp;“那個老頭？我纔不怕，他知道了也不敢拿我怎樣！”霎是可愛的翻了翻大眼睛，小女孩哼哼道。

&emsp;&emsp;眼睛跳了一跳，蕭炎心頭卻是活絡了起來，這個小丫頭這麼目中無人，難道是院中哪位高層的孫女不成？但是院中一些長老地位大多相同，若是子女犯了錯，也無人敢如此對別的長老說話，難道說，這白衣小女孩是那從未露面的大長老或者最是神秘的院長的孫女？

&emsp;&emsp;“我今天心情好，不打你，你趕緊走吧，別管我。”小女孩再次咬了一口“金剛菩”，嘴巴滾動着，聲音含糊的道，再次將一口的金黃液體吞下，她卻是微微皺了皺眉，低聲嘟囔道：“真難吃。”

&emsp;&emsp;一旁，聽得她的嘟囔，蕭炎不由得有些無語，若是讓別的煉藥師看見她這般糟蹋這種珍稀藥材，並且還嘟囔難吃，恐怕會被氣得鼻孔冒煙吧？

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎剛欲說話，心頭卻是微動，臉龐上浮現極爲柔和的笑容，蹲下身來，柔聲道：“小妹妹，這些藥材都不好吃吧？”

&emsp;&emsp;嘴中說着這些話，蕭炎心中卻是暗暗鄙視，這些藥材雖然蘊含着極爲精純的藥力，但是若是直接生吞的話，味道自然不會好到哪裡去。

&emsp;&emsp;“嗯嗯，難吃！”聽得蕭炎這話，白衣小女孩頓時極爲贊同的點着小腦袋，雖說有時候她表現得有一些異於常人的淡漠，但是似乎骨子裡依然和一個正常的小女孩沒有什麼區別一般。

&emsp;&emsp;“難吃的話，那你將這個果實還給哥哥好不好？我請你吃好吃的哦。”蕭炎笑眯眯的道，臉龐上的笑容就如同欺騙小女孩的怪叔叔一般。

&emsp;&emsp;“不行！難吃雖然難吃，但是你請我吃的那些東西，裡面有這麼強大的能量麼？”聽見蕭炎要她交出冰火龍鬚果，小女孩頓時警戒了起來，搖着頭道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑容一滯，這些藥材都是集天地能量所生，一些尋常東西，怎麼可能會蘊含這般強悍能量？不過聽她話中的意思，她吃這些珍稀藥材，似乎目的就是其中的那精純藥力，但是令得蕭炎有些難以置信的，是這未經過煉製的藥材雖然藥力精純，可卻比丹藥的藥力要更加狂野一些，以面前這個小女孩的身體，竟然能夠承受住這等能量的衝擊？心中略有些疑惑，不過當蕭炎想到這小女孩的種種詭異之舉後，卻是稍稍釋然了點，這個小女孩，恐怕也不是什麼普通人。

&emsp;&emsp;苦惱的摸着額頭，片刻後，蕭炎試探的道：“要不，我幫你把你要吃的丹藥稍稍煉製一下，讓得它們變得好吃一點？這可比生吃藥材好多了哦。”

&emsp;&emsp;“煉製？”嚼動的嘴巴微微一停，小女孩烏黑大眼睛猛然亮了一些：“你是煉藥師？”

&emsp;&emsp;瞧得小女孩這幅表情，蕭炎心道有戲，然後趕忙點了點頭，道：“只要你將這“冰火龍鬚果”還給我，我就幫你把你要吃的藥材煉製得好吃一些，怎麼樣？”煉製丹藥是極其繁瑣的工作，但若是僅僅將一種藥材煉製成藥丸模樣，並且在其中稍稍加一點令它變得好吃的料，這倒是費不了多大的功夫。

&emsp;&emsp;但是這種僅僅用一種藥材煉製的藥丸，並未脫離其藥力狂野的本性，而且這種單獨藥力並沒有太大的用處，因此，倒是很少有人會浪費藥材來將之煉製成連丹藥都算不上的藥丸。

&emsp;&emsp;聞言，小女孩略微遲疑了一下，望着手中那枚看似很美味的“冰火龍鬚果”，躊躇了良久後，方纔有些捨不得的點了點頭，將之遞向蕭炎，齜牙咧嘴的道：“不過你若是煉製出來的丹藥不好吃，我不僅要將這搶回來，而且還要一口吃了你！”

&emsp;&emsp;“吃了我？就你這小嘴麼？”心中嘿嘿笑了笑，蕭炎快速的接過“冰火龍鬚果”，然後趕緊塞進納戒之中，生怕這來歷不明的小女孩又是反悔。

&emsp;&emsp;“東西你拿走了，趕緊給我煉。”將手中那咬了兩口的“金剛菩”遞向蕭炎，小女孩脆生生的道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不急，我們先出去，我拿了“冰火龍鬚果”還要和郝長老交代一下。”蕭炎笑眯眯的道，然後便是率先對着藥庫之外走去，他可是要將這詭異小女孩帶到郝長老面前說明情況，不然的話，若是那老傢伙也將這被吃了的“金剛菩”算在自己頭上，那他可是要虧死。

&emsp;&emsp;“和那老頭有什麼好交代的。”嘟囔了一聲，小女孩倒是未有半點膽怯，抓着“金剛菩”，跟上了蕭炎。

&emsp;&emsp;聽得身後的腳步聲，蕭炎這纔在心中鬆了一口氣，快步走出藥庫，將白玉牌貼於牆壁上，瞧得那再度涌現的能量罩，臉龐上頓時有着如釋重負的笑容。

&emsp;&emsp;“這破防禦罩又沒半點用，開啓了也是擺設。”一旁，小女孩撇了撇嘴，白嫩得近乎透明般的小手直接抓進能量罩中，幾個穿梭，竟然是沒有受到任何阻礙。

&emsp;&emsp;微張着嘴巴望着小女孩的這般舉動，蕭炎眼中一片茫然，這能量罩難道真的只是擺設？心中這般想着，他也是伸出手來，對着能量罩戳了過去，然而手指剛剛接觸那圈光罩，便是猶如觸摸到鋼鐵一般，用力一戳，指尖隱隱有着疼痛，可卻未曾進去半點，顯然，這個能量罩，防禦力極爲的驚人.但是這個小女孩爲什麼能夠視之如無物？

&emsp;&emsp;“咯咯，笨蛋。”身旁，小女孩望着蕭炎這般舉動，頓時大笑了起來，清脆的稚嫩笑聲，在走廊之上徘徊不散。

&emsp;&emsp;尷尬的收回手指，蕭炎剛想說點什麼，白衣小女孩卻是哼了一聲，瀟灑的一轉身，大步的對着走廊外行去，留給蕭炎一個後腦勺。

&emsp;&emsp;“這小女孩.究竟是什麼怪物啊？”無語的望着小女孩的背影，蕭炎忍不住的在心中無力嘆息道。

&emsp;&emsp;安靜的房間之中，郝長老依然埋頭於書桌前查看着文件，待得聽見開門聲後，方纔頭也不擡的笑道：“怎麼？蕭炎，找到需要的藥材了？”

&emsp;&emsp;話落之後，卻是覺得氣氛不對，當下擡起頭來，便是見到了蕭炎那張佈滿無奈之色的臉龐，目光再度下移，最後一個有着一頭淡紫長髮的白衣小女孩，出現在了其目光之中。

&emsp;&emsp;眨巴着老眼睛望着白衣小女孩，片刻後，回過神來的郝長老頓時從椅子上跳了起來，怒聲道：“你怎麼又來了？”特別是當他的目光見到小女孩手中那被咬了兩口的“金剛菩”後，更是怒目大睜：“你把我這裡當飯店了？隔三岔五便是過來打牙祭？你想要藥材，自己不會去深山找啊？”

&emsp;&emsp;“自己找那麼麻煩，這裡有現成，我爲什麼不吃？你這老頭廢話真多，再嘟囔，小心我打你了。”斜了郝長老一眼，小女孩似是示威一般，還長大嘴巴大大的咬了一口“金剛菩”。

&emsp;&emsp;被小女孩這囂張模樣氣得猛翻白眼，可這位在內院被學員們敬畏有加的長老，卻是隻得恨得牙癢癢，看他那副模樣，似乎頗爲忌憚面前這小女孩一般。

&emsp;&emsp;“你快點，還要給我煉東西呢，再拖延的話，我一口吃了你。”目光轉向蕭炎，小女孩聲音稚嫩的催促道。

&emsp;&emsp;瞧得兩人這番對話，蕭炎心中對小女孩的身份更是感到茫然了起來，苦笑了一聲，上前一步道：“郝長老，東西我已經拿到，你可以清查一下，現在就請你給我兩份“龍力丹”的藥材吧，我幫你煉製。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，郝長老臉色這才稍稍好看了一些，從納戒中取出大堆藥材放於桌上，低聲道：“你怎麼和她撞在一起了？你沒什麼事吧？”聽他口氣的意思，似乎和這個小女孩和吃人的惡魔一般，雖然後者的確經常以一口吃了你來威脅人。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”蕭炎苦笑着搖了搖頭，將桌上的藥材收好，簡要的將先前的事情說了一遍。

&emsp;&emsp;“呃你還真是挺倒黴的，唉，好好伺候這姑奶奶吧，別讓她發飆了，不然很可怕的。”有些同情的拍了拍蕭炎的肩膀，郝長老道。

&emsp;&emsp;被郝長老這幅模樣搞得有些渾身不自在，蕭炎忍不住的道：“她究竟是什麼人？”

&emsp;&emsp;“人？誰說她是人了？”翻了翻白眼，郝長老扯着嘴道。

&emsp;&emsp;“她她不是人？”微微一怔，蕭炎額頭之上冷汗嗤的一聲便是冒了出來。

&emsp;&emsp;（第二更到，拜請諸位點擊下方【推薦月票支持作者】，土豆謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
