<title>《鬥破蒼穹》▷ 第117章 生死逃亡</title>

&emsp;&emsp;第117章 生死逃亡

&emsp;&emsp;漆黑的石門處，十幾道影子，緩緩從門外的黑暗中行出，最後將石門堵得死死的。

&emsp;&emsp;一道人影從後面走出，最後在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼頭傭兵團的少團長，穆力！

&emsp;&emsp;目光先是在石室內部的幾堆金光閃閃的金幣上掃過，穆力眼中掠過一抹貪婪，舔了舔嘴，視線瞟了瞟那已經被蕭炎兩人打開的石盒，不由微笑道：“抱歉，打擾兩位了。”

&emsp;&emsp;緩緩的握緊手中的鑰匙，蕭炎臉色有些陰沉，瞥了一眼身旁柳眉倒豎的小醫仙，對着穆力冷冷的道：“你跟蹤我們？”

&emsp;&emsp;“算不上跟蹤吧，早在幾日前，我便得到了小醫仙尋找到寶洞的情報，不過因爲不知道確切位置，所以…”聳了聳肩，穆力含笑道。

&emsp;&emsp;“你是如何得知的情報？這件事我只與我的助手莉菲提過，你…你收買了她？”小醫仙俏臉上先是閃過一抹疑惑，緊接着迅速憤怒了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，那女人挺傻，不過是隨便一點花言巧語，便是乖乖的把什麼東西都說了出來。”穆力微微一笑，卻並未否認小醫仙的猜測。

&emsp;&emsp;“你這個混蛋！”柳眉倒豎，小醫仙叱罵道。

&emsp;&emsp;“抱歉，這些東西對我們狼頭傭兵團太過重要，只要擁有了它們，我們便能輕易吞併青山鎮的所有勢力，到時候，纔能有資格與實力向外發展，我的目光，可不想僅僅侷限在這小小的鎮子之中。”穆力淡淡的道。

&emsp;&emsp;“把東西交給我吧，小醫仙，我對你的感情，你應該很清楚，只要你跟着我，日後等我掌管了狼頭傭兵團，絕對不會虧待你！”目光泛着深情的盯着小醫仙，穆力聲音緩緩的變柔了下來。

&emsp;&emsp;“跟着你？我現在和你說話，都覺得噁心！”紅潤的小嘴挑起嘲諷，小醫仙的聲音，頗爲刻薄，看來，穆力收買她身邊人的舉動，實在是讓得她極爲的憤怒。

&emsp;&emsp;笑了笑，穆力眼中掠過絲絲陰冷，輕聲道：“沒關係，我會把你強行留在身邊的。”說完，穆力將目光轉移向了一旁沉默的蕭炎，含笑道: “早說了讓你加入狼頭傭兵團，可你卻偏偏不聽，現在，就算你想加入，那也是晚了。”

&emsp;&emsp;“一個連大斗師都沒有的傭兵團，也能如此囂張？”摸了摸鼻子，蕭炎譏諷着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“至少殺你，非常簡單。”微微一笑，穆力的笑容中，殺意凜然。

&emsp;&emsp;“把東西交出來吧，留你個全屍。”雙臂抱着胸口，穆力陰冷的瞥向蕭炎。

&emsp;&emsp;蕭炎陰沉的扯了扯嘴，目光在那將石門完全堵死的十多名傭兵胸口處的等級徽章上掃過，這十多名傭兵，實力都在鬥者四星以及五星左右，而且穆力的實力，更是在六星級別。

&emsp;&emsp;心中盤算了一下對方的陣容，蕭炎的心微微沉了沉，他自己現在最多僅能對付一名四星斗者，不過若是取下背上黑色重劍後，他應該能夠與六星斗者相抗衡一段時間。

&emsp;&emsp;可此這時的石門處，足足有十多名實力不俗的傭兵，以蕭炎此時的實力，若被他們圍攻的話，正常情況下，十有八九會被斬殺當場。

&emsp;&emsp;“老師？”心中呼喊了一聲藥老，不過卻未有半點回應，蕭炎只得苦笑着搖了搖頭，看來想要讓藥老出手解圍，是有些不可能了。

&emsp;&emsp;穆力抱着膀子站在石門中央處，滿臉戲謔的望着場中臉色急速變化的蕭炎，心頭忽然有種貓戲老鼠的快感。

&emsp;&emsp;“雖然你天賦不錯，不過翅膀卻還未長硬，嗯，說真的，我很怕你日後的報復，所以，爲了杜絕這種會讓我寢食難安的情況發生，你今天，必須死在這裡！”

&emsp;&emsp;手指輕輕的敲打着手臂，穆力微笑道，他從小便被他的父親告誡，不管日後招惹到什麼人，若是有機會，一定要趕盡殺絕，絕對不能給對方留下任何一絲死灰復燃的報復機會！

&emsp;&emsp;森然的瞥了一眼笑容滿面的穆力，蕭炎眼眸微眯，這麼多年來，可一直都是他在欺負人，可還真沒遇見過這種被人即將圍殺的狀況。

&emsp;&emsp;“你說得很對，若是有機會出去，我會把狼頭傭兵團搞得雞犬不寧。”嘴角泛起陰冷，蕭炎陰聲道。

&emsp;&emsp;“很佩服你在這種情況下，還有向我露出敵意的勇氣，不過，這也同時更加深了我要永久把你留在這裡的決定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着殺意。

&emsp;&emsp;蕭炎擡了擡眼皮，漆黑的眼眸中，同樣是殺氣凜然。

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中思量着如何突困時，那背在身後的一隻手掌忽然一動，似乎有着什麼東西，被悄悄的塞了進來。

&emsp;&emsp;眼眸微眯，蕭炎不着痕跡的握了握手掌，眼角隨意的瞥向緊貼着身旁的小醫仙。

&emsp;&emsp;“這是先前的催眠藥粉。”小醫仙紅脣微微蠕動，細微的聲音，傳進了蕭炎耳中。

&emsp;&emsp;輕點了點頭，蕭炎目光迅速在石室內部的牆壁上掃過，望着那三枚散發着淡淡光芒的月光石，心頭微微一動。

&emsp;&emsp;“待會緊跟着我！”蕭炎臉色凝重的低聲吩咐了一句。

&emsp;&emsp;“嗯。”乖巧的點了點頭，這時候，小醫仙也只得把所有的脫困希望，放在蕭炎身上了。

&emsp;&emsp;“動手，殺了那小子，注意別給我傷着小醫仙了，那可是我內定的女人！”望着兩人，穆力森然的一揮手，冷喝道。

&emsp;&emsp;“是！”聽得穆力的命令，其身後的十多名傭兵，頓時分出五名，然後滿臉兇光的對着蕭炎兩人撲來。

&emsp;&emsp;瞧着那雖然過來了五名，可依然被堵得嚴實的石門，蕭炎眉頭一皺，這些傭兵的謹慎，讓得他頗爲頭疼。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;目光掃了掃疾撲而來的五名傭兵，蕭炎手掌一揚，強猛的勁氣，將手中的小袋藥粉送上了半空，然後驟然爆炸開來，灑落的藥粉，頓時瀰漫了整個石室。

&emsp;&emsp;“屏住呼吸，門邊的人，不準移動，把門堵死，馬四，攻擊他們！”望着瀰漫石室的藥粉，穆力臉色微變，急喝道。

&emsp;&emsp;穆力的命令，讓得騷亂的傭兵們迅速平靜了下來，室內的五名傭兵，抽出腰間的武器，眼中兇光畢露的對着不遠處的蕭炎兩人衝去。

&emsp;&emsp;一手拉着小醫仙，蕭炎身形急退間，手掌猛然曲捲，然後對着那被懸掛在牆壁上月光石一吸，頓時，月光石便是脫離束縛，被蕭炎牢牢的抓在了手中。

&emsp;&emsp;手掌一轉，月光石便被裝進了納戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室內的光芒，頓時黯淡了幾分。

&emsp;&emsp;收了一枚月光石，蕭炎臉色凝重的急速移動，右掌吸扯間，另外兩枚也是被準確的收進了戒指之中。

&emsp;&emsp;當最後一枚月光石裝進戒指之中後，石室內，驟然變得黑暗了下來。

&emsp;&emsp;在黑暗降臨的霎那，蕭炎拉着小醫仙，身形一轉，徑直對着記憶中的石門位置處，暴衝而去。

&emsp;&emsp;“不要慌！拿出火摺子，門口的人不準亂動，室內的人也不準過來，記住，誰敢來到門邊，不管是誰，殺！”

&emsp;&emsp;突如其來的黑暗，讓得穆力臉色陰沉，不過他畢竟心機不錯，當下急忙暴喝道。

&emsp;&emsp;有了指揮人，狼頭傭兵團員們也是平緩下了慌亂，一些帶有火摺子的傭兵，趕忙從懷中掏出，然而當他們剛欲舉起之時，面前急風掠過，蘊含着兇猛勁氣的手掌，便是重重的轟在了胸口之上，頓時，幾名措手不及的傭兵，便是一聲悶哼，重重的坐到在了地面上。

&emsp;&emsp;“他過來了！他來石門處了!攔住他！”被攻擊的傭兵，忍着劇痛，大喊道。

&emsp;&emsp;聽得手下的大喊聲，穆力臉色再次一沉，腳步向後急退了幾步，剛好落在石門最外邊，同時，也把石門的空間，完全的堵了下去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;強猛的勁氣從前方猛然暴射而來，石門處的幾名實力在五星斗者級別的傭兵，若不是反映及時，差點被這股勁氣吹飛了去，不過饒是如此，幾人的身形，也是被推得踉蹌了起來。

&emsp;&emsp;在幾人身形不穩時，兩道急風，猶如泥鰍一般，從他們的縫隙中悄悄的溜了出去，而當他們回過神時，卻已經是阻攔不及，當下只得對着最後一名的穆力急喝道: “少團長，他們衝你來了！”

&emsp;&emsp;眼瞳微縮，穆力雙腳緩緩攤開，將狹窄的通道堵死，雙掌緊握，其上淡綠的鬥氣逐漸涌動，而在綠色鬥氣的渲染之下，那雙肉拳，竟然開始逐漸變成猶如木頭一般的顏色。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，你這二星斗者，如何在正面碰撞中將我擊退！”冷笑了一聲，穆力從懷中掏出一枚夜明珠，向前一丟，微弱的光芒，雖然只能照亮附近兩三尺的地帶，不過這對於狹窄的通道來說，卻已經是足夠。

&emsp;&emsp;夜明珠剛剛丟出，兩道影子便是從上急速跨過，藉助着夜明珠的毫光，穆力能夠模糊的看見，少年臉龐上的殺意。

&emsp;&emsp;“給我滾回去！”望着猶如飛蛾撲火般的蕭炎，穆力冷笑了一聲，那如同一對木頭製作的拳頭，泛着綠色光芒，帶起一股兇悍的勁氣，狠狠的對着蕭炎怒砸而去。

&emsp;&emsp;“玄階低級鬥技：木之硬化！”

&emsp;&emsp;迎面而來的勁氣，將蕭炎的臉龐刺得微微發疼，擡了擡眼，他能清楚的看見穆力眼瞳中所隱藏的猙獰，

&emsp;&emsp;“媽的。”

&emsp;&emsp;心中罵了一聲，蕭炎深吸了一口氣，雙掌驟然反握住背上巨大黑劍，一聲暴喝，巨劍頓時離開背面，手掌一轉，巨劍便被收進了納戒之中。

&emsp;&emsp;巨劍一消失，蕭炎的速度，幾乎是在眨眼間暴漲了起來，體內略微流動得有些遲緩的鬥氣，在此刻，也是猶如潮水奔騰一般，瘋狂的涌動在經脈之中。

&emsp;&emsp;經過壓抑之後，蕭炎終於是第一次爆發，拳頭緊握，一條條青筋不斷的鼓動着，令人驚恐的力量，正在急速凝聚。

&emsp;&emsp;感受到體內那奔騰流動的鬥氣，少年清秀的臉龐上涌上了瘋狂的戰意，眼瞳有些陰冷的瞥着那已經近在咫尺的穆力，體內的鬥氣，開始順着鬥技的脈絡，狂猛運轉。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;響起在心頭的喝聲，幾乎是讓得蕭炎的衣袖口，驟然間緊繃了起來，本來柔軟的布料，此刻，卻是堪比鋼鐵。

&emsp;&emsp;袖口鼓動中，蘊含着強橫的勁氣，蕭炎的拳頭，先是猛然一縮，瞬間之後，暴射而出。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;兩隻拳頭，在狹窄的山洞中轟然相遇，悶雷般的聲音，在通道中久久不息。

&emsp;&emsp;瞧着那竟然與自己不相上下的蕭炎，穆力臉色微微一變，他沒想到，這不過是眨眼時間，這傢伙的實力，居然便是連跳了好幾級。

&emsp;&emsp;“我拖住他了，快點殺了他！不惜代價！”

&emsp;&emsp;一聲陰冷的咆哮，從穆力的喉嚨中吼出，蕭炎此時所表現出來的實力，已經讓得這位心機頗深的少團長有些驚慌了起來，小小年紀，竟然便能與身爲六星斗者的自己相抗衡，若是再等個一兩年，那還了得？如果讓他逃出了此地，日後的狼頭傭兵團，絕對會遭受到毀滅般的打擊。

&emsp;&emsp;只要一想到日後那鋪天蓋地的報復，穆力心頭便是殺意狂涌。

&emsp;&emsp;聽得穆力的喝聲，蕭炎嘴角挑起一抹嘲諷與森然，嘴脣微動：“爆！”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;又是一聲悶響乍然響起，不過這記悶響，竟然是從穆力的身體之內傳出。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;忽然在體內爆炸的勁氣，讓得穆力臉色瞬間慘白，身體一陣搖晃，終於是一口鮮血狂噴了出來。

&emsp;&emsp;“走！”擊倒穆力，蕭炎強行忍住了當場擊殺他的誘惑，當機立斷的一把拉住身後的小醫仙，然後頭也不回的對着山洞之外急竄而出。

&emsp;&emsp;而在蕭炎前腳剛走，十多名傭兵，便是從石室內衝了出來，望着地面上臉色慘白的穆力，都不由得滿臉駭然，實力在六星斗者的少團長，竟然會被那名少年打敗？這擺在面前的殘酷現實，讓得所有人有着片刻的呆滯。

&emsp;&emsp;“白癡，還愣着做什麼?去追啊，一定要殺了那小子，出去之後放信號，讓埋伏在上面的人截殺！”望着這些呆頭呆腦的樹下，穆力再次一口鮮血噴出，暴怒的吼道。

&emsp;&emsp;“是！”穆力的吼聲，讓得這些傭兵回覆了清醒，急忙應了一聲，然後身形掠過，瘋狂的對着蕭炎兩人追擊而去。

&emsp;&emsp;艱難的撐起身子，穆力斜靠在石壁之上，重重的出了一口氣，眼瞳中，閃過一抹猙獰，拳頭重重的砸在石面上，森然道：“小雜種，別讓我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蕭炎面無表情的拉着小醫仙不斷的對外衝掠着，縮在袖口中的拳頭，滴着殷紅的鮮血，自從學會了八極崩的暗勁爆發之後，這是蕭炎第一次用來對敵，效果，出乎意料的好，不過，與穆力的正面對衝，也讓得他受了一些傷。

&emsp;&emsp;“以穆力的心機，在懸崖之上，肯定還有狼頭傭兵團的傭兵！”急促的喘着氣，小醫仙提醒道。

&emsp;&emsp;“只有爬上懸崖，我們才能混入森林中逃脫！不然，只有死路一條！”蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;“出去之後，不要攀上去，如果被他們砍斷了繩子，我們就得葬身在懸崖之底了。”

&emsp;&emsp;“不上去，難道你還想跳崖？或者等着他們出來圍殺我們？”腳步步伐不停，蕭炎皺眉道。

&emsp;&emsp;咬了咬紅脣，小醫仙似是決定了什麼，開口道：“我能帶你離開。”

&emsp;&emsp;心頭微微一動，蕭炎沉默。

&emsp;&emsp;“別磨磨蹭蹭了，你幫了我，我不會害你的！”望着蕭炎猶豫的模樣，小醫仙怎能不知道這小心謹慎的傢伙在想什麼，當下無奈的催促道。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，蕭炎微微點頭。

&emsp;&emsp;見到蕭炎點頭，小醫仙從懷中掏出一支短短的竹笛，將之放在小嘴中，輕輕一吹，一道有些奇異的聲波，從笛中迅速傳出，然後通過通道，最後盤旋在懸崖之外的夜空。

&emsp;&emsp;“你在幹什麼？”望着那隱隱散發着月光的細小洞口，蕭炎忍不住的好奇問道。

&emsp;&emsp;“召喚我的夥伴。”揚了揚手中的竹笛，小醫仙俏皮的笑道：“一隻一階的藍鷹。”

&emsp;&emsp;“飛行魔獸？”聞言，蕭炎略感詫異，見到小醫仙點頭後，欣喜頓時浮現臉龐，這下有救了。

&emsp;&emsp;“可惜，還有最後一個石盒沒被打開。”腳步緊跟着蕭炎，小醫仙有些惋惜的道。

&emsp;&emsp;“算了，別貪多了，以後又機會，找他拿回來就是！”蕭炎臉龐浮現許些陰冷：“嘿嘿，本來還在爲以後的苦修褥子的枯燥而苦惱，沒想到，這傢伙卻自己送些樂子過來，好吧，狼頭傭兵團，小爺在魔獸山脈的這些日子，就和你們耗上了！”

&emsp;&emsp;再次順着黑暗的通道急跑了一陣，那洞口的月光，越來越明亮，瞬間之後，兩人眼前驟然一亮，漫天繁星以及那碩大的銀月，便是出現在了視線之內。

&emsp;&emsp;出現在洞口，蕭炎眼疾手快的拉着小醫仙貼着石壁，目光悄悄的向懸崖上瞟了瞟，果然是發現，在懸崖之上，不少人影，正拿着火把四處巡邏着。

&emsp;&emsp;“果然還留了一手。”罵了一聲，蕭炎耳朵貼在地面，旋即沉聲道：“追兵快來了，你那頭飛行魔獸呢？”

&emsp;&emsp;小醫仙美眸在夜空中掃了掃，再次將竹笛放進小嘴中，奇異的聲波，悄無聲息的在夜空迴盪着。

&emsp;&emsp;“戾！”

&emsp;&emsp;隨着聲波傳出不久，一聲尖銳的叫聲，便是在夜空響徹而起。

&emsp;&emsp;藉助着月光的照耀，蕭炎能夠模糊的看見，在那大山深處，一頭通體蔚藍的巨大老鷹，正在急速的掠過，僅僅是片刻時間，便是在懸崖之下盤旋了起來。

&emsp;&emsp;“走吧。”望着藍鷹的到達，小醫仙頓時鬆了一口氣，對着蕭炎招了招手。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎回過頭，望着那已經能夠看見一些人影的山洞，冷冷一笑，手臂攬過小醫仙的纖腰，身形一躍，徑直跳上了那頭巨大的藍鷹。

&emsp;&emsp;“小嵐，快走！”躍上了鷹身，小醫仙急忙催促道。

&emsp;&emsp;聽得小醫仙的聲音，藍鷹頓時雙翅一振，巨大的勁風撲扇而過，然後載着背上的兩人，沖天而起。

&emsp;&emsp;“射下它！”望着兩人竟然登上了藍鷹，那出現在山洞口處的十多名傭兵急忙對着懸崖上喝道。

&emsp;&emsp;“咻，咻，咻！”

&emsp;&emsp;聽得下方的喝聲，懸崖之上略微騷亂了一陣，旋即一陣箭雨猛然破空而出，對着空中的藍鷹急射而去。

&emsp;&emsp;望着那射來的箭雨，蕭炎心頭微微一驚，剛欲出手將之震退，腳下的藍鷹，卻是雙翅猛的一震，淡青色的狂風吹拂而出，頓時便將一波箭雨扇落下了懸崖之中。

&emsp;&emsp;蹲下身子，狂風將小醫仙的長髮吹得有些凌亂，玉手溫柔的摸着藍鷹的身子，回過頭對着蕭炎笑道：“現在安全了。”

&emsp;&emsp;“呼…”重重的鬆了一口氣，蕭炎身體軟軟的坐在藍鷹身體之上，低下頭望着那急速倒退的樹林，心頭略微有些發粟，他可是第一次飛這麼高。

&emsp;&emsp;抹了一把額頭上的冷汗，蕭炎全身發軟，先前的那般高強度戰鬥，實在是讓得他極爲的疲憊。

&emsp;&emsp;坐在藍鷹之上，蕭炎俯視着那處山洞，森然的視線，緊緊的盯着那被一名傭兵扶着站在洞口處的穆力。

&emsp;&emsp;兩雙目光在夜空中對視，彼此都是猙獰一笑，毫不收斂的釋放着對對方的殺意。

&emsp;&emsp;藍鷹逐漸遠去，蕭炎也是收回了目光，偏過頭，望着小醫仙，問道：“你打算去哪？”

&emsp;&emsp;纖指鋝開額前的青絲，迎面而來的狂風，將衣衫吹得緊緊的貼在小醫仙的身體上，隱隱的露出美妙曲線。

&emsp;&emsp;“我回採藥隊。”小醫仙淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;“你還回去？穆力那傢伙說不定也會回去啊。”聞言，蕭炎有些驚異的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，回到了採藥隊，他便再不敢對我做什麼。”小醫仙微笑道，以她在青山鎮的名聲，穆力若是不想惹起衆怒的話，便絕對不敢再對她出手。

&emsp;&emsp;“而且回到青山鎮後，他更不敢動手，萬藥齋的勢力，不會比狼頭傭兵團小，而且另外兩大傭兵團的首領，都曾經欠了我的人情。”

&emsp;&emsp;“既然這樣，那便隨你吧。”微微點了點頭，從那些傭兵看待小醫仙的目光來看，蕭炎便能知道，她在小鎮中擁有何種聲望，所以也並不太擔心她的安全。

&emsp;&emsp;“你呢？”偏過頭，小醫仙微笑着問道。

&emsp;&emsp;“我？嘿嘿，我就不回去了，我沒有你那種聲望，穆力想要殺我，肯定沒人會阻攔，而且以我所表現出來的實力，那傢伙一定會想盡辦法殺了我，所以，我不能再回青山小鎮了。”手掌緊抓着藍鷹的羽毛，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“你要離開？”聞言，小醫仙有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“離開？嘿嘿，我蕭炎可不會幹那種夾着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以後會在魔獸山脈修煉一段時間，然後…再找狼頭傭兵團慢慢算賬。”蕭炎淡笑道。

&emsp;&emsp;“狼頭傭兵團的團長，是一位兩星斗師，你若是想報復，可得小心一些。”沉默了一下，小醫仙鄭重的提醒道。

&emsp;&emsp;“安啦，鬥師而已，又不是沒見過。”隨意的擺了擺手，蕭炎無所謂的笑道，當初加列畢還是一位大斗師呢，還不是被他搞得家族敗落。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這模樣，小醫仙也只得點了點頭，不再說話，轉過頭，指揮着藍鷹，對着大山之中飛掠而去。

&emsp;&emsp;鷹背之上，逐漸的陷入了平靜，兩人都在緩緩回味着先前與死亡搽肩而過的刺激。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小傢伙，不錯，竟然能夠以如此微小的代價脫離那種險境，實在是有些出乎我的意料。”

&emsp;&emsp;就在蕭炎閉目回氣之時，藥老滿意的笑聲，忽然的在心中響了起來。

&emsp;&emsp;聽着藥老終於開口，蕭炎撇了撇嘴，心中哼道：“我還以爲你失蹤了呢。”
            www☢ ttкan☢ C 〇

&emsp;&emsp;“哈哈，小傢伙怨氣挺大，不讓你親身經歷這種險境，如何才能爆發？”藥老大笑道：“而且先前脫去束縛的感覺，如何？”

&emsp;&emsp;“還不錯。”摸了摸鼻子，蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想不想報仇？”藥老的笑聲，猶如一隻奸詐的老狐狸，充滿着誘惑。

&emsp;&emsp;“你什麼時候見我吃了虧沒要回來過？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能讓他好過？”蕭炎微笑道，眼瞳中，卻是掠過一抹陰冷的森然。

&emsp;&emsp;“那小姑娘的話，你也聽見了，狼頭傭兵團的團長，是一位二星斗師。”藥老笑道：“所以，你想到報仇，那便必須把自己迅速提升成一名鬥師！”

&emsp;&emsp;“當然，這段時間，我會在魔獸山脈潛修，不管老師是用何種艱苦的修行方式，我都會堅持下去。”蕭炎聳了聳肩。

&emsp;&emsp;“哈哈，好，既然你有這決心，那我會用最快的辦法，讓你毫無後遺症的成爲一名鬥師！”聽得蕭炎這話，藥老頓時樂了起來，看來仇恨還真是促人上進的最好良藥。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜空之上，巨大的藍鷹緩緩的盤旋而下，最後收攏翅膀的在一處山頂上降落了下來。

&emsp;&emsp;“下面便是採藥隊的所在了，你既然不回去，那我便把你放在這裡吧，等到天明後，你便自行離去，行麼？”望着下方的篝火，小醫仙轉頭對着蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”笑着點了點頭，蕭炎對着小醫仙抱了抱拳，朗笑道：“那我們便在此分別吧，下次見面，或許便得等很久時間了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”雪白的下巴輕點，小醫仙略微遲疑，最後從懷中取出小袋藥粉，將之遞給蕭炎：“這些藥粉雖然藥力不算大，不過卻也能勉強防身。”

&emsp;&emsp;接過略微帶着體溫的藥粉，蕭炎心頭有些感動，說實在的，他與小醫仙不過是萍水相逢，而且自己還死皮賴臉的搶了人家一半的寶貝，雖說在逃離的時候救了她一把，可那種時候，只要是個男人，或許都會如此做。

&emsp;&emsp;摸着鼻子笑了笑，蕭炎微微點頭，對着小醫仙揚了揚手，轉身對着黑暗的森林之中行去：“再見吧，下次見面的時候，我會去把那破傭兵團給端了，算是給我倆出口氣。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我等着。”俏皮的眨了眨眼睛，小醫仙笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;目送着少年的背影緩緩的消失在黑暗之中，小醫仙方纔收回視線，將頭轉向下方的營地，淡淡的輕聲道：“穆力，你給我等着吧，女人的記仇程度，可遠遠要比你想象中的還要高。”

&emsp;&emsp;冷笑了一聲，小醫仙再次躍上藍鷹，然後緩緩的盤旋而下，最後消失在黑暗的夜空之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;寂靜的夜，緩緩的消逝，清晨的第一抹晨旭，從天際灑落，照射在了白色帳篷之中。

&emsp;&emsp;當小醫仙從睡夢中甦醒過來時，聽着帳篷之內的騷亂以及那讓得她噁心的熟悉聲音，紅潤的小嘴，緩緩挑起一抹冷意，慵懶的從牀榻上行下，換好衣衫，然後緩緩的行出帳篷。

&emsp;&emsp;帳篷之外，七八名傭兵正嚴實的守在門口，此時，這些傭兵，正滿臉肅然的把一名青年攔在外面，當見到小醫仙出來後，都是趕忙對着小醫仙行了一禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，穆力少爺，大清晨，你怎麼闖我的帳篷？”對着那幾名傭兵微微一笑，小醫仙偏過頭，衝着那臉色有些不甚好看的穆力含笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒事，只是時間不早了，想過來叫小醫仙啓程。”目光在小醫仙身後掃過，穆力眉頭一皺，旋即笑道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，小醫仙揮手將幾名傭兵遣開，上前兩步，微笑着看着穆力：“穆力少爺，螳螂捕蟬黃雀在後，當真是好手段啊。”

&emsp;&emsp;“可惜，螳螂太狡猾了。”穆力笑了笑，笑容中泛着陰冷，目光再次掃過小醫仙身後的帳篷，淡淡的道：“我也知道你回到了這裡，便奈何你不得，不過我的目的也不是你，交出蕭炎，我不會再爲難你。”

&emsp;&emsp;“他走了。”攤了攤手，小醫仙笑道。

&emsp;&emsp;“走了?”眼瞳一縮，穆力臉色越加難看。

&emsp;&emsp;“你不會以爲他會傻得還回營地吧？”嘲諷的一笑，小醫仙望着周圍已經起牀的傭兵，這些傭兵是她的憑仗，只要有他們在，穆力便不敢對她出手。

&emsp;&emsp;“混蛋！”低聲罵了一句，穆力深吸了一口氣，詛咒道：“進入了魔獸山脈，他會死得更快！”

&emsp;&emsp;沒有理會他的謾罵，小醫仙紅潤的小嘴微翹，美眸中，滿是譏諷。

&emsp;&emsp;“小醫仙小姐，藥草差不多都已經齊全了，我們是不是該回去了？”一名萬藥齋的採藥員，快步走上來，對着小醫仙恭聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，啓程吧。”小醫仙微笑着點了點頭，美眸在營地中掃視了一圈，忽然柔聲道：“各位，狼頭傭兵團因爲出了點事故，所以我想請各位代替一下他們的近身護衛一職，不知可否？”

&emsp;&emsp;聽着小醫仙此話，滿場傭兵先是一愣，旋即猛然丟下手中的東西，急忙對着小醫仙興奮的涌過來。

&emsp;&emsp;望着那笑吟吟的安排着傭兵隊伍的小醫仙，穆力嘴角微微抽搐，他知道，這是小醫仙在防備着他。

&emsp;&emsp;將貼身護衛分配好之後，小醫仙回頭望着還停留在原地的穆力，微笑道：“穆力少爺，蕭炎在離開的時候，讓我代送一句話。”

&emsp;&emsp;“只要讓他交出在山洞中的所得，我可以不計較他打傷我的事。”穆力冷笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，穆力少爺，你錯了，蕭炎讓我告訴你…他會回來的…”溫柔一笑，小醫仙輕聲道。

&emsp;&emsp;眼瞳緊縮，穆力深深的吐了一口氣，眉宇間充斥着殺意，半晌後，方纔陰冷的點了點頭：“好，只要他能在魔獸山脈中活下來，我等着他來報仇！”

&emsp;&emsp;說罷，恨恨的一甩袖子，帶着幾名手下，離開了此處。

&emsp;&emsp;望着那離去的穆力，小醫仙俏臉上的笑意逐漸熟練，美眸中，同樣掠過幾縷冷意，纖指鋝開額前的青絲，忽然的擡起頭，望着身後那處高高的山尖。

&emsp;&emsp;晨光的照耀下，山尖上，似乎隱隱有着少年的身形矗立着。

&emsp;&emsp;…….

&emsp;&emsp;站在山頂，望着那啓程離開的傭兵隊伍，蕭炎扭了扭腦袋，手掌緩緩緊握，冷笑道：“王八蛋，給我等着吧，昨晚的事，小爺會牢牢記着的，下次見面，我要你加倍的嘗還！”

&emsp;&emsp;深吸了一口清晨的清爽空氣，蕭炎豁然轉身，揹着黑色巨劍，再不回頭的對着密林之中行去，他知道，真正的苦修，現在開始了!

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;空氣清新的森林之中，蕭炎趴在一處草叢之中，身體之上的枯葉，將他僞裝得嚴嚴實實，呼吸努力的壓至最低，氣息也是完全收斂，身體猶如磐石一般，動也不動，一雙目光，透過草叢，死死的盯着正在對着這邊緩緩走過來的一頭紅色巨狼。

&emsp;&emsp;今天已經是蕭炎與小醫仙分開的第二天時間了，兩天時間中，他一直在對着魔獸山脈內部進發，按照速度，他現在，應該已經算是處身於魔獸山脈的中圍位置。

&emsp;&emsp;兩天時間，蕭炎遇見了不下十次魔獸的攻擊，其中有兩次獲得了勝利，其他幾次，每次都是以落荒而逃結束，然而雖然逃跑了很多次，不過在與魔獸的亡命戰鬥中，倒也是讓得蕭炎身上，多出了幾分真正的血腥之味.

&emsp;&emsp;兩天以來，蕭炎一直在尋找着藥老所要求的修煉場所，不過卻都未找到符合其心意的地方，所以，他只得四處奔波，冒着被各種魔獸襲擊的危險，小心翼翼的生存着。

&emsp;&emsp;蕭炎面前的紅色巨狼，是一頭成熟期的一階火狼，論起實力來，足以堪比人類的六星斗者實力，在前幾次與魔獸的戰鬥中，蕭炎便是遇見過一次，不過因爲背上重劍束縛的緣故，最後落得個狼狽逃竄的局面。

&emsp;&emsp;手指輕輕的觸着地面，蕭炎望着那幾乎已經近在咫尺的紅色巨狼，身體猛然微微弓起，略微停滯瞬間之後，猶如拉開的弓弦一般，閃電般的從草叢中暴射而出，頓時，枯葉灑滿了天空，然後緩緩飄落。

&emsp;&emsp;身體穿過飄落的枯葉，蕭炎身體掠現在巨狼身後，拳頭緊握，攜帶着兇猛的勁氣，重重的砸在了巨狼腰部位置。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;心頭的低喝聲剛落，巨大的勁氣，便是讓得巨狼一聲嗚咽，身體在地面上狠狠的搽出了十多米距離，方纔撞在一棵樹幹之上，四腳抽搐了一番，終於是不甘的軟了下去。

&emsp;&emsp;腳掌重踏在地面之上，蕭炎長長的鬆了一口氣，長時間的匍匐，讓得他手腳有些發麻，扭了扭腦袋，快步上前，取出腰間的小匕首，將巨狼頭部切開，頓時，一枚小小的紅色晶體，現進了眼內。

&emsp;&emsp;“呃，魔核？”

&emsp;&emsp;望着這枚紅色晶體，蕭炎一愣，旋即欣喜的將之取出，毫不介意其上的血腥，在身體上搽了搽，這可是兩天來他的第一筆魔覈收獲。

&emsp;&emsp;將魔核取出之後，蕭炎隨意的將狼屍丟在一邊，擡頭分辯了一下方位之後，然後健步如飛的對着一處隱隱有着水聲傳來的地方飛奔而去。

&emsp;&emsp;身形敏捷的穿過樹林間的重重荊刺，蕭炎在急行了片刻後，面前視線驟然開闊了起來，轟隆隆的瀑布聲音，讓得他滿臉狂喜。

&emsp;&emsp;鑽出最後一顆巨樹的阻攔，蕭炎望着出現在面前的景象，忍不住的深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;在蕭炎的視線之內，一條巨大的瀑布，宛如銀色匹練一般，從高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水氣瀰漫天空

&emsp;&emsp;在瀑布的兩旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一個個天然形成的山洞，讓得蕭炎喜出望外，只要在這些山洞口堆上一些石頭，便能將魔獸拒之門外，再也不用擔心在修煉醒來後，會發現身旁盤踞着一條兇殘的毒蛇了。

&emsp;&emsp;“終於找到最好的修煉之所了…”張開雙臂，蕭炎深嗅着那股瀰漫水氣的空氣，喃喃的笑道。

&emsp;&emsp;摸了摸鼻子，蕭炎手掌一轉，兩卷卷軸出現在掌心之中，這兩個卷軸，便是蕭炎在山洞中的所得，前兩日因爲身處險境，蕭炎一直沒有時間細細觀看，如今有了安身之地，終於是能夠開始放心的研習了。

&emsp;&emsp;(本章完)
