<title>《鬥破蒼穹》▷ 第614章 生死之段</title>

&emsp;&emsp;第614章 生死之段

&emsp;&emsp;第五百八十六章 生死之段

&emsp;&emsp;出現在面前的赤裸美人，妖豔而充滿誘惑，那如白玉般偶泄的春光，足以令得無數男人爲之瘋狂，當然，若是美人那張冷若冰霜般的臉頰能夠稍稍多一點人情味，那就更是完美了

&emsp;&emsp;當然，不管面前的美人究竟是何等的完美，那對於蕭炎來說，都算不得什麼太好的消息，畢竟這個女人，實在是有些太過恐怖了點，雖然當初與她有着約定，不過對於這個喜怒無常的美杜莎女王，蕭炎心中始終抱着最濃郁的警戒。

&emsp;&emsp;美杜莎女王剛一現出身形，那隕落心炎便是有所察覺，一大團無形火焰突兀涌現，旋即對着前者席捲而去，熾熱的溫度，即使是以美杜莎女王的實力，臉色都是略微有些變化。

&emsp;&emsp;纖手輕揮，璀璨的七彩光芒自美杜莎女王體內暴涌而出，將那無形火焰抵禦而下，雖然她並沒有異火，但是憑藉着本身那強悍的實力，即使是隕落心炎，想要煉化她也不是什麼容易的事。

&emsp;&emsp;將無形火焰抵擋而住後，美杜莎女王這才感覺到身處環境有些不對，目光四處一掃，當瞧得隕落心炎之外那無盡岩漿之後，黛眉頓時蹙了起來，特別是當她目光停留在包裹在外面的隕落心炎時，冷漠的臉色終於是變得難看了起來：“異火？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，女王陛下，真是不好意思，我竟然把您給忘記了.”一道笑聲突然響起，美杜莎女王那充斥着誘惑的美眸緩緩移向了盤坐在青蓮上的蕭炎，冷豔臉頰頓時一寒，對這個一直依靠着吞天蟒來要挾她的傢伙，她從未報太大的好感。

&emsp;&emsp;察覺到美杜莎女王那略有些冰冷的目光，蕭炎不着痕跡的向後傾了一點身子，對於這個女人，他一直格外忌憚，以前有藥老在倒還能有點底氣，如今藥老已經陷入沉睡，若是她想要對自己做點什麼，還真沒法反抗。

&emsp;&emsp;眼睛在美杜莎女王那如白玉般完美的赤裸嬌軀上掃了一掃，即使是明知道這是一條能夠瞬間致人死命的美女蛇，可身爲男人的本性，依然是令得蕭炎小腹竄起一團邪火，這個女人，簡直就是所有男人的剋星，那股猶如上天傑作般的臉頰，尋不出一絲瑕疵，而且那分極其真實的冷豔，也是令得人心中猶如猴抓般癢癢，男人便是如此，明知道越是得不到的東西，偏偏就興趣越大。

&emsp;&emsp;美人如玉，魅惑天成，妖媚天下，面前這個美人，似乎堪得起這般評價。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光雖然僅僅只是流連了一瞬便是飛快轉移，不過這並未逃過美杜莎女王的感應，當下紅潤嘴脣挑起一抹泛着冷意的淺淺弧度：“眼睛不想要了？”

&emsp;&emsp;蕭炎乾笑了一聲，卻是不敢接過話頭，誰知道這喜怒無常的女人，會不會一個不爽，將自己給就地解決。

&emsp;&emsp;“這裡是哪？”纖手一揮，璀璨七彩光芒微微漲動，旋即便是在美杜莎女王赤裸嬌軀上化成一套紅色衣裙，將那泄露春光盡數遮掩而下，修長玉蔥指鋝過飄散在額前的一縷青絲，她淡淡的開口問道。

&emsp;&emsp;蕭炎捎了捎頭，遲疑了一下後，將自己等人的處境簡略的說了說，不過當其話說到最後時，分明看見了美杜莎女王那緩緩豎起來的一對柳眉，當下聲音也是悄悄減弱了許多。

&emsp;&emsp;“我真後悔當初沒直接殺了你！”

&emsp;&emsp;美杜莎女王咬着一口銀牙，氣得渾身發抖，這個傢伙竟然會將自己給帶到這種幾乎是死境的地方，雖說她自詡實力超強，但經過上次在青蓮地心火中的進化，她對於這種火焰，已經隱隱有些恐懼的感覺，可她卻沒想到，再次掌控身體時，居然會被蕭炎帶到這地底深處，而且在外面，還有着一個具有靈智的異火，正對他們虎視眈眈！

&emsp;&emsp;蕭炎尷尬的笑了笑，小心翼翼的道：“我也不想來這裡的啊，女王陛下，您看，我們現在說什麼都沒用了，還不如聯手突破這隕落心炎，然後逃生，如何？”

&emsp;&emsp;美杜莎女王寒着俏臉，卻是理也不理他，美眸盯着隕落心炎，片刻後，纖手一揮，一道七彩能量匹練暴射而出，旋即轟然砸在火焰之上，然而，這等強悍攻擊，除了令得隕落心炎泛起一陣漣漪外，似乎沒有多大的用處。

&emsp;&emsp;望着自己一擊竟然沒有半點實質效果，美杜莎女王那對冷漠眸子中也是閃過一抹凝重，先前一擊雖然不是全力，可也不容小覷，沒想到

&emsp;&emsp;“這裡是隕落心炎誕生的地方，它在這裡的能量幾乎源源不斷，想要闖破，可不容易。”一旁的蕭炎望着美杜莎女王的舉動，不由得出聲道。

&emsp;&emsp;美杜莎女王柳眉一豎，剛欲冷叱，那被突然攻擊的隕落心炎，似乎有些憤怒，一團團無形火焰急速涌現，旋即對着美杜莎女王包裹而去，而在那無形火焰恐怖高溫的炙烤下，後者身體表面的七彩光芒，似乎也是緩緩變得虛薄了起來。

&emsp;&emsp;體表鬥氣被焚燒變薄，美杜莎女王也是有所感應，俏臉微微一變，纖手陡然結出奇異印結，旋即一圈七彩光芒暴涌而出，將那附體而來的無形火焰彈射開去。

&emsp;&emsp;無形火焰剛剛彈開，美杜莎女王還來不及鬆一口氣，便是發現突然越來越多的無形火焰突兀涌現，最後鋪天蓋地的對着自己席捲而來。

&emsp;&emsp;臉色微沉，美杜莎女王只得將七彩鬥氣回縮，最後與那臨體的無形火焰形成僵持局面。

&emsp;&emsp;“你體內的那個老傢伙呢？讓他出來，憑你的實力，就算我們聯手也破不開這異火！”再度與火焰僵持了一會，美杜莎女王終於知道這不是長久之計，美眸一轉，轉向蕭炎，冷喝道。

&emsp;&emsp;“老師已經沉睡了.”蕭炎苦笑着攤了攤手。

&emsp;&emsp;“該死的！”聞言，美杜莎女王更是怒火大盛，手掌揚起，掌心中七彩能量翻滾不休，看那模樣，似乎恨不得一掌將蕭炎給拍死。

&emsp;&emsp;“殺了我你也出不去。”到了這地步，蕭炎也懶得再管會不會激怒這女人，攤了攤手，道。

&emsp;&emsp;“本王什麼險境沒遇見過？這異火想要將我留下來，可沒那麼容易！”美杜莎女王冷笑了一聲，旋即身形一動，便是猶如鬼魅般出現在火焰邊緣，纖手之上，恐怖勁風急速醞釀，旋即狠狠的砸在隕落心炎之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉的響聲，在這片區域迴盪着，令得蕭炎額頭之上涌出些許汗水，這狠女人，一旦真打破了隕落心炎的封鎖，恐怕外面那岩漿海洋就會立刻涌進來了，雖然她或許不怕，但憑他的實力，肯定支撐不了多長時間啊。

&emsp;&emsp;恐怖勁氣砸在火焰之上，漣漪急速涌動，一個凹槽痕跡凸顯而出，不過卻猶如橡膠泥一般，隨着美杜莎女王手掌的離開，便是緩緩復原，在這個地方，隕落心炎的確擁有着取之不竭的力量。

&emsp;&emsp;如此兇悍一擊竟然依然未取得太大效果，這下美杜莎女王的臉色終於是變得極其凝重了起來，這險境的險情，比她想象中要高許多。

&emsp;&emsp;“本王就不信打不破你！”

&emsp;&emsp;冷豔動人的臉頰上閃過一抹煞氣，美杜莎女王雙掌間光芒再度大盛，然而就在其即將繼續發出攻擊時，那隕落心炎，卻是突然間變得猶如玉般光潤起來，兩點幽幽綠芒浮現，充斥着怒火的異樣尖鳴聲，在蕭炎與美杜莎女王耳際響徹而起。

&emsp;&emsp;瞧得隕落心炎這般變化，蕭炎心頭陡然下沉，這個蠢女人，似乎將它給激怒了

&emsp;&emsp;美杜莎女王一對美眸充斥着殺意與冰寒的盯着那兩點幽幽光芒，剛欲有所動作，臉頰卻是陡然一變，白皙臉頰，涌上一陣異樣紅潤，絲絲白霧，從其體內滲透而出。

&emsp;&emsp;“該死.這究竟是什麼東西？它什麼時候進入我體內的？”纖手捂着心臟所在的部位，美杜莎女王銀牙緊咬，體內鬥氣如山洪般爆發，將那團突然出現在體內的火焰，團團包圍。

&emsp;&emsp;目光詫異的望着突然間臉色異樣紅潤的美杜莎女王，片刻後，蕭炎似乎是明白了什麼，心中頓時暗叫一聲不妙，而就在其聲音剛剛落下的瞬間，他便是清楚的感應到，一團極其熾熱的心火，突然在體內浮現

&emsp;&emsp;這團心火，極其濃烈與龐大，幾乎是眨眼時間，便是籠罩了蕭炎體內的每一個部分，頓時間，蕭炎如同整個身體被投入了烤爐一般，那體表的青火似乎已經沒有了半點作用，因爲，那溫度，正在從蕭炎體內擴散而出

&emsp;&emsp;“這次.真的是要完蛋了。”感受着體內那股令人難以忍受的劇烈炙痛，蕭炎不由得苦笑了一聲，他能夠感受到體內越來越熾熱的溫度，按照這種增幅下去，不久之後，他體內的所有東西，都會逐漸的融化.

&emsp;&emsp;“啊該死的火焰！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎因爲體內高溫而腦子逐漸混沌時，突然一道淒厲的尖叫聲響起，他掙扎着睜開一條眼縫，卻是見到美杜莎女王正抱着腦袋，一臉的痛苦之色，而且，在其頭頂半寸處，兩個有些虛幻的人影與蛇影，正在無形火焰的炙烤中不斷糾纏。

&emsp;&emsp;“這個白癡女人，難道不知道隕落心炎對靈魂體有着巨大的傷害麼，靈魂未能徹底佔據軀體，那火焰，可是能直接灼燒靈魂的”

&emsp;&emsp;若是美杜莎女王的靈魂徹底的佔據了吞天蟒的身軀，隕落心炎那對靈魂有着特殊灼傷的效果自然對其無用，而再憑藉着她本身的實力，就算突破不了封鎖，可隕落心炎想要煉化她，也是極其困難之事，不過可惜，正巧不巧的，不管是吞天蟒還是美杜莎女王，對於這具身軀都沒有絕對的控制權，因此，她們幾乎是遇見了真正的剋星！

&emsp;&emsp;在隕落心炎的這等傾力煉化之下，蕭炎與美杜莎女王，皆是真正的進入了生死之段！

&emsp;&emsp;（第二更到，兩點了，沒等到更新的兄弟白日再看，等到的弟兄，祝好夢晚安。

&emsp;&emsp;PS：看完更新，請不要忘記丟幾張票，那很重要，拜託了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
