<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1626章 再入岩漿世界</title>

&emsp;&emsp;第1626章 再入岩漿世界

&emsp;&emsp;第一千五百九十七章 再入岩漿世界

&emsp;&emsp;議事廳中，衆人略作介紹，便是分席而坐。

&emsp;&emsp;“黑角域之中，已有着不少勢力被魂殿所血洗，不過先前那些傢伙，也已經被清除掉了。”蕭炎先是看了一眼衆人，然後徐徐開口道。

&emsp;&emsp;聞言，蘇千等人面皮都是忍不住的一抖，以這些傢伙的恐怖實力來看，真要血洗了整個黑角域，倒也並非是什麼不可能的事情。

&emsp;&emsp;“黑角域與他們，應該沒有太大的恩怨吧？”蘇千苦笑道，魂殿是中州的勢力，這裡與中州極少有所來往，因此他怎麼也想不到，魂殿會幹出這種事情來。

&emsp;&emsp;蕭炎與邙天尺對視了一眼，旋即他微微點頭，後者方纔開口，斟酌着將中州之上所發生的一些事情緩緩說出，而這其中，便是包括如今的聯軍與魂族對抗的事…

&emsp;&emsp;“你這傢伙，倒還真是不凡，短短十數年，居然便是達到這種地步。”蘇千目光奇異的看了蕭炎一眼，雖然邙天尺一些事情只是輕易帶過，但他依然是能夠感受到其中的驚心動魄。

&emsp;&emsp;一旁的千百二老，吳昊等人也是忍不住的點了點頭，當年在離去時，蕭炎尚還不過是鬥皇實力而已，然而如今…恐怕放眼這天地間，能夠尋出與其匹敵者，都是鳳毛麟角般的存在。

&emsp;&emsp;這等成就，着實讓人感到驚歎。

&emsp;&emsp;“那照院長所說，我黑角域之所以會招來這般橫禍，居然是因爲我學院之下的那片岩漿世界？”千百二老對視了一眼，面帶驚異的開口道。

&emsp;&emsp;“那岩漿之底，或許會有着魂族所需要的東西。”邙天尺點了點頭，道：“魂族手段向來狠毒，爲了順利得到他們所需要的東西，抹殺這黑角域的所有生靈，對於他們來說，倒不是什麼難以辦到的事。”

&emsp;&emsp;“這次所來的，僅僅只是一批先頭部隊而已，或許不久後，魂族大軍也是會趕來，到時候，此處必然是少不了一番驚天大戰，所以，這些學員，不能一直的留在這裡。”蕭炎道。

&emsp;&emsp;蘇千等人相視苦笑，這可是飛來橫禍，好端端的在這裡教導學生，誰知道竟然會引來這等麻煩，而且那麻煩的漩渦，還是鬥氣大陸上最強橫的勢力…

&emsp;&emsp;“今日若非你們及時趕到，恐怕這黑角域，少不了一番血流成河。”蘇千輕嘆道，先前魂族那些傢伙的手段他也是看見了，如果不是蕭炎現身，這裡怕早便是變成血海屍山了。

&emsp;&emsp;“大長老放心，魂族雖強，但我聯軍也不懼他們，這迦南學院，斷然是不會讓他們輕易毀了…”蕭炎微微一笑，安撫道。

&emsp;&emsp;“學院倒是小事，人沒事便是最好。”蘇千搖了搖頭，旋即目光望着蕭炎，眼神有些柔和與欣慰，道：“這麼多年的歷練，當年的毛頭小子，也終於是變成了真正的強者啊…”

&emsp;&emsp;“當年大長老的教導之恩，蕭炎可一直銘記着。”蕭炎輕聲道，語氣真誠，從某個程度上來說，蘇千也能夠算他半個老師。

&emsp;&emsp;當年少年初來學院，諸多事情，蘇千都是給予了不小的照顧，那時候的蕭炎，尚還僅僅只是一個揹負着仇恨從加瑪帝國狼狽逃出的少年而已…

&emsp;&emsp;“呵呵，你來我學院，那些本便是我們的分內之事。”蘇千擺了擺手，笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這小子現在可都是能夠跟族長平起平坐，這樣說起來，在這裡的話，我還要壓他一頭。”一旁的邙天尺，怪笑道，對於蕭炎，他早便是將他當成了怪物，兩人第一次見面，是在那虛空雷池，那時候的後者，不過方纔鬥尊實力而已，不過誰能料到，短短數年後，再次見面，後者已然將其超越…

&emsp;&emsp;那種速度，即便是他，都是唯有苦笑驚歎，畢竟，那大陸年輕一輩第一人的名頭，倒還真非是浪得虛名，不過在一想到這第一人，是從他的學院中出來的，邙天尺心中便是一陣得意。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，旋即面色微正，道：“邙老，這段時間，你們多注意一些，一旦發現魂族強者出沒，便發警告，聯軍後續部隊，也會逐漸的趕過來。”

&emsp;&emsp;“那蕭炎哥哥？”薰兒眼睫毛微微一眨，道。

&emsp;&emsp;“我要再去一趟岩漿世界。”蕭炎眼神一凝，沉聲道，他要去確定，那岩漿世界下面，究竟是有着什麼古怪！

&emsp;&emsp;聽得蕭炎要深入岩漿世界，蘇千等人也是一驚，不過旋即想起如今前者那恐怖的實力，又是放鬆下來，雖說那岩漿世界神秘莫測，但這種實力，想要全身而退應該不是什麼困難的事。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，我與你一塊下去吧？”薰兒黛眉微蹙，略微有些擔憂的道，如果下面真的有着古帝洞府的話，那危險程度也不好說，畢竟鬥帝所留，總歸不會簡單。

&emsp;&emsp;“此行出來，人手不多，你們還得照看着學院。”蕭炎搖了搖頭，旋即一笑，道：“放心吧…”

&emsp;&emsp;以他如今的實力，就算在岩漿之底有着堪比魂天帝那等級別的強者，他雖說打不過，但若是要走的話，應該還是可以的。

&emsp;&emsp;見到蕭炎堅持，薰兒也不好多說什麼，只能輕輕點了點頭，囑咐了一聲。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，現在便動身吧…”

&emsp;&emsp;蕭炎也是雷厲風行，既然人已經有了主意，那便不再過多糾纏，直接起身道。

&emsp;&emsp;見狀，蘇千等人對視了一眼，也是緩緩點頭。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;內院，天焚煉氣塔底層。

&emsp;&emsp;蕭炎站在通入岩漿世界的入口處，手掌突然一招，那天焚煉氣塔之中，突然飛出衆多無形火焰，最後在其手掌之上凝聚成一團無形焰火。

&emsp;&emsp;“隕落心炎，呵呵，這麼多年，它也是成長了不少啊。”望着手中這團無形火焰，蕭炎也是一笑，這東西，正是當年他在岩漿世界中所得到的幼生形態的隕落心炎，只不過經過數十年的成長，它比起當年，顯然是要強壯許多。

&emsp;&emsp;“這小東西，可是費盡了我們的心血。”

&emsp;&emsp;蘇千也是笑着道，這些年，爲了培育這朵隕落心炎，他們可是沒少費苦心，不過所幸一切都是值得，如今的天焚煉氣塔，比起當年，都是要更加的有效，畢竟當初那成熟形態的隕落心炎，可是從不會聽從他們的指揮，而現在的這隕落心炎，因爲長久培育的緣故，對於他們的指揮，倒是絲毫不會抗拒。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，屈指一彈，將這朵在他掌心索索發抖的隕落心炎彈飛而去，然後再度看向薰兒等人，道：“等我出來。”

&emsp;&emsp;“嗯，多加小心。”聞言，薰兒等人也是輕聲囑咐道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，不再遲疑，身形一閃，便是化爲一道黑芒，直接掠進了下方通道之內的岩漿世界之中。

&emsp;&emsp;多年未來，岩漿世界中， 依然是赤紅一片，放眼望去，看不見絲毫盡頭。

&emsp;&emsp;蕭炎懸浮在岩漿上方，擡頭望着通道下方不遠處的一個掏空山洞，嘴角浮現一抹緬懷笑容，似是想起了當年在這裡苦修的日子。

&emsp;&emsp;“終於是又回來了，不過，這一次，我倒是要看看，你這下面，究竟是有着什麼！”

&emsp;&emsp;看着下方的岩漿海域，蕭炎目光一閃，淨蓮妖火從其體內涌盛而出，最後化爲一道火芒，噗通一聲，便是掠進了那岩漿之中，濺起陣陣岩漿濤浪。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;一入岩漿，蕭炎便是以一種極快的速度對着深處潛去，周圍的岩漿，在一靠近其身體半丈範圍時，便是會自動蒸發，以淨蓮妖火的威力，這些岩漿，顯然是沒有資格造成半點的阻礙。

&emsp;&emsp;如今蕭炎的速度，比起當年，不知道快上了多少倍，已經不過短短不到十分鐘的時間，他便是逐漸的深入岩漿，而與此同時，他的身形，反而是減緩了許多，面色平淡的望着岩漿周圍，他能夠感應到，有着不少隱晦的氣息，正在飛快的對着他靠攏而來。

&emsp;&emsp;“那種岩漿生物麼…”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡一笑，腳掌突然輕輕一跺，頓時，一道浩瀚的靈魂波動，從其眉心暴涌而開，頃刻間，周圍的岩漿爆炸而開，一道道隱藏在岩漿之中的身影，爆發出淒厲的尖叫聲…

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;隨着這些尖叫聲的出現，周圍的岩漿頓時泛起劇烈的波動，然後，蕭炎便是見到，密密麻麻的赤紅身影，從四面八方涌來，最後將其團團圍住。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光在這些如同蜥蜴般的岩漿生物上掃過，最後頓在了不遠處，那裡，有着兩名通體呈現乳白色的蜥蜴人，它們看上去彷彿要比其他的蜥蜴人蒼老許多，而最讓得蕭炎驚詫的是，這兩道蜥蜴人的實力，居然是達到了半聖的層次！

&emsp;&emsp;“難怪當年天火尊者會隕落在這裡，原來這些蜥蜴人中，居然還有着這等存在。”望着那兩道蜥蜴人，蕭炎眼中也是劃過一抹恍然，旋即有點慶幸，還好當年的自己沒有遭遇這些傢伙，不然的話，那時候的他，恐怕一巴掌就會被它們給捏死掉。

&emsp;&emsp;“人類，這裡是神之墓地，不是你能來的地方，速速退去，否則驚醒守護者，你便是要永葬此處！”

&emsp;&emsp;在蕭炎暗自恍然時，那兩道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，雖說有些生澀，但斷斷續續的聲音，依然是傳進了蕭炎耳中。

&emsp;&emsp;“神之墓地？守護者？”

&emsp;&emsp;聽得着兩個詞語，蕭炎目光頓時一閃。

&emsp;&emsp;(求推薦票~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
