<title>《鬥破蒼穹》▷ 第669章 萬事皆備</title>

&emsp;&emsp;第669章 萬事皆備

&emsp;&emsp;第六百四十一章萬事皆備

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;安靜的蔥鬱密佈的重重山巒中，突兀間一道雷鳴巨聲響起，驚起無數林間飛鳥，那鳥兒鋪天蓋地振翅高飛的模樣，頗有些大災難來臨前的感覺。

&emsp;&emsp;在山巒某處，一座山峰搖搖欲墜，巨石不斷的從其上滾落而下，將山底處一些巨樹壓得盡數折斷，巨石滾落間，一道道足有人手臂粗壯的裂縫也是順着山壁急速蔓延，短短几分鐘時間，一座完好的山峰，便是距離那徹底崩裂，僅有一步之遙。

&emsp;&emsp;山峰之上的半空處，一道黑袍人影振動着背後碧綠火翼，目光望着那搖搖欲墜的山峰一眼，略有些滿意的點了點頭，如今這“開山印”的威力倒的確是比以往強悍了許多，而且由於這只是練習，因此所使用的鬥氣催動，也並未傾盡全力，難以想象，若是真的某一日傾力施展時，那威力將會是何等的恐怖。

&emsp;&emsp;“這便是“開山印”麼？不愧是地階高級的鬥技啊。”在黑袍青年身旁處，一道略有些虛幻的蒼老人影懸空而立，他望了望那在前者攻擊下變得破裂不堪的山峰，略有些訝異的點了點頭，笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎笑着點了點頭，旋即問道：“老師可曾聽說過這套鬥技？”

&emsp;&emsp;“呵呵，帝印決嘛，如此大名怎會沒聽說過，這套鬥技就算是放在你那小女友族中，也不是什麼人都可以修習的，她能拿到，多半還是因爲她身份不俗的緣故，不過她能將這種珍稀鬥技送予你，也真是出人意料啊。”藥老笑了笑，旋即輕嘆道。

&emsp;&emsp;“當年我也對這套手印鬥技有着不小的興趣，可惜卻未弄到手過，這套手印鬥技，煉至大成地步，就算說之能焚山煮海怕也並不爲過。”

&emsp;&emsp;“不過可惜，薰兒給予我的卷軸中，這手印鬥技只有着兩種手印。”蕭炎捎了捎頭，道。

&emsp;&emsp;“你這貪心的小子，知足吧你，這套帝印決雖說地階高級的鬥技，但若真的能夠修煉到最後一印，再達到印印相通的地步，恐怕都能與天階鬥技相媲美了。”藥老笑罵了一聲，道：“就算你那小女友在族中身份不俗，可將這種鬥技私自送予你，想必也是有着不小的風險，她那一族，對這些頂尖鬥技，可是看得極重的，能給你帝印決中的兩印，怕也已經是她的極限了。”

&emsp;&emsp;蕭炎訕笑了一聲，他也只是隨意一說而已，自然不可能真正的對薰兒發牢騷，看她當初將帝印決給予自己時那般鄭重臉色，很明顯也是對它極爲看重，按照卷軸上所說，光是修煉第一印的“開山印”便是至少需要達到鬥王強者，以如今蕭炎的實力，也只能先摸索着這“開山印”，所以，就算薰兒真的給予了他所有的“帝印決”，他也只能看着後面的印決流口水，能看卻不能煉，這可更加的折磨人。

&emsp;&emsp;“進山也有半個月時間了，二哥那邊還沒有什麼消息，不會出什麼岔子了吧？”蕭炎振動着背後火翼，目光投向黑角域的方位，皺眉道。

&emsp;&emsp;“應該沒事吧，若是有事，他會給你發信號的。”藥老笑了笑，旋即正容道：“現在，你還是將心神放在自己身上吧，想要與那雲山抗衡，沒有強力手段可是難以擊殺他的。”

&emsp;&emsp;提起這個令得蕭炎記憶尤深的名字，他也是收起了笑容，微微點頭，沉吟道：“雖然這三年我實力大漲，可那老傢伙定然也不可能只是在原地踏步，而且雲嵐宗屹立加瑪帝國那麼多年，底子肯定不薄，那老傢伙所會的鬥技，應該也不弱。”

&emsp;&emsp;當年憑藉着藥老的力量，蕭炎雖然能夠勉強與雲山鬥幾回合，不過這也是在後者很少施展鬥技的緣故之下，一旦施展鬥技，再配合着他本身超強的實力，恐怕即使當年蕭炎有着藥老相助，怕下場也會頗爲悽慘。

&emsp;&emsp;而如今雖說蕭炎實力大漲，並且還有着佛怒火蓮與帝印決這等大殺器，可憑此就想擊殺雲山的話，或許還是有着一些不確定的因素，畢竟鬥宗階別，就算是放眼整個大陸，雖說不是站立金字塔頂尖那種，可也只是比那個地步稍次一點的強者，對這種強者抱着小覷心態，無疑將會令得自己陷入滅頂之災，特別還是在蕭炎這種本身等級遠低。

&emsp;&emsp;然而這一次重回加瑪帝國，蕭炎卻是不會容忍出現半點不確定因素，當年他猶如喪家之犬般被追殺出加瑪帝國，事後便是害得蕭家遭受此大難，若是這一次的迴歸依然失敗，他或許能夠再次逃離，不過等待蕭家的，或許便是真正的滅族之災！

&emsp;&emsp;所以，這一次重回加瑪帝國，即使拼上一切，也是必須要將雲山徹底擊殺！

&emsp;&emsp;當然，若是加上美杜莎與藥老這兩大戰力，擊殺雲山定然不難，可惜對於美杜莎，蕭炎可是沒有把握可以勸服她幫自己對付雲山，而至於藥老麼，雖說如今他實力也足以和鬥宗強者抗衡，不過誰又能保證，雲嵐宗是否還會有着其他隱秘的超級強者？

&emsp;&emsp;在蕭厲所說中，雲嵐宗明顯與魂殿有所勾結，所以，蕭炎必須做好最壞的打算，一旦到時真出現意外令得藥老不能參戰，那麼便是需要他獨立迎戰雲山，因此，他必須令得自己有着擊殺雲山的力量！

&emsp;&emsp;望着蕭炎那張逐漸冷厲的臉龐，藥老微微點頭，緩緩的道：“以你如今的實力，想要有着絕對把握擊殺雲山的確很難，不過也並非完全不可能。”

&emsp;&emsp;“老師有何辦法？”蕭炎一怔，旋即連忙問道。

&emsp;&emsp;“將帝印決第二印習會。”藥老淡笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時萎靡，無奈的道：“如今我連第一印都未徹底掌握，第二印怎麼可能？而且按照薰兒所說，那第二印至少也要達到鬥皇階別，方纔能夠修煉。”

&emsp;&emsp;“呵呵，既然如此的話，那麼便只有最後一種了。”藥老一笑，手掌一揮，森白色的火焰便是嫋嫋升騰而出，他望着面前若有所思的蕭炎，含笑道：“融合三種異火，施展佛怒火蓮！”

&emsp;&emsp;“融合三種異火的佛怒火蓮.”蕭炎臉龐上神色變幻，眉頭緊皺着，作爲這種威力極端恐怖的異火火蓮的創造者，他對於這東西的危險性與不穩定性極爲的瞭解，當年依靠着僥倖，掌控了兩種異火之間的平衡，可那也是在付出了差點把自己也炸死的風險代價，這三種異火融合，雖然看起來似乎只是簡簡單單的增加了一種異火，不過其中的困難度，蕭炎卻是深有體會，可以毫不客氣的說，想要將三種異火融合，那修行難度，不會比修煉“開山印”低上絲毫。

&emsp;&emsp;“若你真的能夠將三種異火融合成佛怒火蓮，擊殺雲山，應該不會再有絲毫的意外出現。”望着蕭炎緊皺的眉頭，藥老笑道。

&emsp;&emsp;“我試試吧。”蕭炎遲疑了一會，只得無奈的點了點頭，如今怕也只有這麼一種辦法了。

&emsp;&emsp;藥老笑着點了點頭，道：“也不用太過着急，能融合便融合，實在不行，也就算了，大不了到時老師出手相助，將那雲山擊殺便是。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，心中卻是知道，爲了達到真正的保險，還是努力一把吧

&emsp;&emsp;有了目標之後，在接下來的一段時間中，蕭炎便是開始嘗試將三種異火融合成佛怒火蓮，不過也正如他所料，這東西的融合實在是太過艱難，期間好幾次實驗，不僅是以失敗而告終，而且還在異火彼此間的對碰產生的劇爆中受了一些輕傷。

&emsp;&emsp;而對於那在嘗試中屢屢失敗的蕭炎，藥老也是無可奈何，這倒並不是說蕭炎天賦不行，而是這異火的融合的確不容易，甚至他在想，恐怕就算是以他當年的巔峰時期，想要融合三種異火，怕都是難以辦到的事情，再者，雖說蕭炎已經具備了兩種異火，可畢竟那骨靈冷火是屬於他，就算蕭炎能夠使用，可依然是難以達到絕對的控制程度，而這種細微的控制誤差，在這種需要極其精細的融合中，卻是有着至關重要的作用。

&emsp;&emsp;然而對於這不斷的失敗，蕭炎卻並未顯得太過急躁，這倒是令得藥老放下了心中的一些擔心，他還真怕這小子會在這時間的壓迫下鑽進牛角尖，這種異火融合不是靠急就能完成的，心越靜，自然就越好，反之的話，說不定還會得不償失。

&emsp;&emsp;經過如此反覆不休的實驗，一月之後，三種異火的融合，似乎開始有了一些進展，不過就在這種時候，一隻從黑角域飛來的傳信鳥，卻是令得蕭炎停下了接下來的實驗。

&emsp;&emsp;“萬事皆備，隨時可走！”

&emsp;&emsp;紙條上僅有一句話，然而這句話，卻是讓得蕭炎沉默了許久，旋即仰天長長的吐了一口氣，這一天，他等了三年了

&emsp;&emsp;(本章完)
