<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1581章  滅族之戰</title>

&emsp;&emsp;第1581章  滅族之戰

&emsp;&emsp;第一千五百五十三章  滅族之戰

&emsp;&emsp;天空上，衆多藥族的強者，身體之中突然爆發出極爲璀璨的光澤，而他們體內的鬥氣，也是在此刻，變得極其的狂暴起來！

&emsp;&emsp;“竟然要自爆”

&emsp;&emsp;魂虛子見狀，面色也是一變，如此之多的強者自爆開來，就算這片空間已被封印，說不定也是會撕開裂縫，不過這個時候的虛無吞炎已是化爲了那無數的吞靈，已騰不出手來阻擾。

&emsp;&emsp;“哼，想要從我魂族眼皮底下逃走，可沒那麼容易！”

&emsp;&emsp;魂虛子目光陰沉，突然迅速從納戒中取出一張升騰着黑炎的卷軸，然後驟然撕裂而開，頓時黑炎涌動，直接是化爲一道火焰通道，其中，數道身影迅速閃掠而出，然後出現在了這一片混亂的天空之上。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥丹，沒想到再次見面時，你竟然會落得這般田地”

&emsp;&emsp;伴隨着那一道道黑影自通道之中走出，頓時，一股股浩瀚而陰冷的氣息，便是在天空上盪漾而開，那等威勢，本就讓得處於險境之中的衆人心頭一沉，魂族的強者，終於是出動了麼。

&emsp;&emsp;天空上的動靜，也是被藥丹所察覺，猛的擡頭，目光凝固在那一道道黑影的首位，那裡，有着兩位老者凌空而立，此刻，後者二人，正一臉含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。

&emsp;&emsp;“魂鏡，魂焱魂族四魔聖，一次性便是出動兩位，你魂族，倒還真是看得起我藥族啊！”

&emsp;&emsp;聽得藥丹那低沉怨毒的聲音，那首位的老者卻是淡淡一笑，道：“藥丹，你藥族的煉藥術，對我魂族來說，還算有些用處，若是你答應藥族成爲我魂族附屬種族的話，或許還能保存血脈。”

&emsp;&emsp;“我藥族，就算是拼盡最後一滴血，也絕不會在你魂族之下苟且偷生！”藥丹森然道，身爲藥族的人，他們擁有着屬於自己的驕傲，至於成爲什麼附庸之事，絕不會有一人應喏！

&emsp;&emsp;“既然如此.那便只有，盡數殺了。”那老者對於藥丹的回答，倒是不感到意外，微微一笑，旋即手掌一揮，輕聲道：“不留活口。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聞言，兩人身後，那衆多的魂族強者，頓時眼中兇光流露，獰笑的應了一聲，旋即磅礴鬥氣爆發而起，鋪天蓋地的對着下方掠去。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;望着魂族強者襲來，一名藥族長老，身體之上的廣場陡然璀璨到極致，旋即，一股極端狂暴的能量，便是在天空上瘋狂的爆炸開來，一些首當其衝的魂族強者，直接是被波及，當下便是震得吐血狂退。

&emsp;&emsp;爆！爆！爆！

&emsp;&emsp;在第一位藥族強者自爆之後，彷彿點燃了衆多藥族族人的血液一般，當下不少強者體內光芒大盛，最後宛如流星般劃過天際，然後在同一處地點，自爆而開。

&emsp;&emsp;“轟轟！”

&emsp;&emsp;可怕的毀滅風暴，在一瞬間，便是將這片山脈夷爲平地，數千丈龐大的深淵裂縫如同蜘蛛網一般的蔓延而開，而面對着如此可怕的自爆襲擊，那一片原本被封鎖得死死的空間，竟然都是再度變得扭曲起來，隱隱間，有着細小的裂縫浮現。

&emsp;&emsp;“繼續！”

&emsp;&emsp;見到空間終於有所變化，藥丹眼中也是涌現喜色，只不過在這喜色之下，卻是隱藏着無盡的悲意，誰能想到，在那一日之前，他們藥族還是一片祥和，然而現在，數百萬甚至千萬的裔民不僅盡數被毀，族人更是死傷慘重，滅族危機，籠罩頭頂，這種時候，他們唯一能做的，便是使用族人的自爆，來讓得血脈能夠得以延續！

&emsp;&emsp;聽得他的厲喝，又是不少藥族強者毫不猶豫的引爆體內鬥氣。

&emsp;&emsp;“哼。”天空上，那魂鏡一聲冷哼，袖袍揮動，滔天黑氣閃電般的 涌出，旋即化爲一隻巨手，將那些想要在那一片特定區域自爆開來的藥族強者甩得遠遠的，這樣一來，在別的地方自爆的那些藥族強者，顯然便是作了無用的犧牲。

&emsp;&emsp;“萬火！”

&emsp;&emsp;見到魂鏡出手，藥丹也是一聲暴喝。

&emsp;&emsp;不遠處的滿身血腥的萬火長老，聽得藥丹喝聲，身形直接是暴衝而起，在其身後，也是有着數位實力極強的藥族長老跟隨而上，他們體內鬥氣都是在此刻盡數沸騰起來，而在鬥氣沸騰下，氣息也是暴漲起來，這，將會是他們的最後一次戰鬥。

&emsp;&emsp;爲了守護族人而戰！

&emsp;&emsp;“我來攔住他們便可.”見到使用秘法沸騰鬥氣導致氣息大漲的萬火長老等人，魂虛子冷笑一聲，身形一動，便是出現在了萬火長老面前，大修揮動， 黑炎涌動，憑其一人之力，便是將萬火長老數人扯入戰圈。

&emsp;&emsp;望着那慘烈得近乎悲壯的戰鬥，蕭炎拳頭也是緊緊的握着，這便是滅族之戰麼，當年的蕭族，恐怕應該也是這番模樣麼，爲了血脈的延續，拼盡了一切，即便是自爆，也無怨無悔，在這種時候，彼此間的私人恩怨早已消散，爲了曾經還彼此有過間隙的族人，他們卻是能夠用自爆來保護對方.

&emsp;&emsp;“該死的魂族啊.”

&emsp;&emsp;見到連萬火長老等人都是被魂族強者牽制住，藥丹眼中的猩紅之色更甚，他目光在四周飛快的一掃，最後突然凝在了不遠處蕭炎的方向，當下身形一動，便是出現在了後者面前，袖袍一揮，十數道藥族族人的身影便是出現在蕭炎身旁，這些人蕭炎也是有着一點面熟，因爲他們正是那些在藥典上，取得成績最好的那一批年輕人。

&emsp;&emsp;“蕭炎，我藥族強者自爆撕裂空間裂縫，給你們逃生的機會，老夫從不求人，但這一次，懇求你，幫我藥族，保存一絲血脈！”

&emsp;&emsp;藥丹血紅着眼盯着蕭炎，聲音急促而快速的道，在蕭炎不遠處，還有着那位與他關係不錯的神農老人，但他卻並沒有選擇後者，因爲冥冥間的感覺告訴他，真要延續血脈，唯有蕭炎方纔能夠助他，而且現在這種時候，他也已經沒有什麼選擇的餘地，爲了保存種族的一絲血脈，即便是自爆，他也是心甘情願。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，讓得蕭炎也是一驚，望着藥丹那血紅的雙眼，他心頭略微的有些堵，不管怎樣，他是一個合格的族長，心中深吸了一口氣，蕭炎看向藥老，後者眼睛也是有些溼潤，不過卻依舊沒有說什麼話。

&emsp;&emsp;“族長，讓我留下來！跟這些雜碎拼了！”

&emsp;&emsp;藥天的臉龐上，血淚交加，他親眼見到他的父親，被數名魂族強者圍攻陣亡，現在的他，唯一所想的，便是儘可能的多殺魂族的人，爲父親報仇。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;藥天的話剛剛落下，一巴掌便是狠狠的甩在他臉龐上，藥丹猙獰的望着藥天，宛如野獸般的嘶吼道：“你們這些廢物留下來能有什麼用？無數族人拼了自爆給你們逃生的機會，你對得起他們？”

&emsp;&emsp;藥天捂着腫了大半的臉龐，死咬着嘴脣，鮮血不斷的從嘴角溢流而出，在他的身旁，那在藥族年輕一輩心中如同女神般的藥靈，雙頰也是有着清淚流下，經歷了今日的變故，他們方纔明白，原來以前的他們，只不過是在種族庇護下的溫室花朵而已

&emsp;&emsp;“給我好好的聽蕭炎的任何一句話，爲了藥族的血脈延續，讓你們死，你們都得去！”

&emsp;&emsp;蕭炎輕嘆了一聲，真是莫名其妙來的重擔，蕭族他都顧不過來，哪還有那麼多的精力啊，不過這個時候，還必須依靠藥族的力量，才能撕裂被封印的空間，所以.沒辦法不答應啊。

&emsp;&emsp;“藥丹族長，我盡力而爲！”

&emsp;&emsp;“老傢伙，老夫會盡力相助的”飛掠而來的神農老人，輕嘆道。

&emsp;&emsp;“準備吧，我會攔住魂鏡，魂焱二人，藥族的其餘長老，會幫你們撕裂空間”藥丹抹了一把臉龐上的血水，他的目光，從藥天等人身上一個個的掃過，面色，也是趨於平靜，最後，竟然是一笑，腳掌一跺地面，暴射而出，體內的鬥氣，盡數沸騰，最後宛如一枚絢麗的流星一般，對着天空之上的魂鏡，魂焱二人暴掠而去。

&emsp;&emsp;“這個瘋子.”

&emsp;&emsp;見到那以拼命之勢而來的藥丹，魂鏡二人面色頓時一寒，齊齊出手，頓時間，天地變色。

&emsp;&emsp;爆！爆！爆！

&emsp;&emsp;伴隨着魂鏡二人與藥丹陷入慘烈大戰，那天空上，衆多的藥族長老，再度掠出，然後在同一處空間，瘋狂的自爆開來。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;伴隨着整片空間的顫抖，那一片的空間，扭曲得越來越劇烈，一絲絲的黑炎符文從空間中滲透而出，最後終於是在那等狂暴的能量衝擊下，爆裂而開。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;在那黑炎符文裂開時，粉紅色的火焰頓時自蕭炎體內暴涌而起，火罩一凝，便是將藥天藥靈等十來道身影鎖在其中，在其身後，北王也是護住藥老，一行人，將速度施展到極致，快若閃電般的對着那黑炎符文裂開的空間暴掠而去！

&emsp;&emsp;（麻煩各位看完更新順手投點推薦票吧，千萬不要忘記哦~~~~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
