<title>《鬥破蒼穹》▷ 第194章 遇襲</title>

&emsp;&emsp;第194章 遇襲

&emsp;&emsp;神秘的生物，破開岩漿發出一聲尖利的嘶鳴，對着半空中的蕭炎暴射而去，胡亂飛射的岩漿，也將平靜的岩漿湖泊攪得猛然暴躁了起來，一道道岩漿火柱從中沖天而起，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;天空之上，蕭炎雙翼急速振動，忽然暴動起來的岩漿湖泊，讓得他頭皮一陣發麻，緊咬着牙關，拼了命的逃竄着。

&emsp;&emsp;雖然有着紫雲翼的幫助，蕭炎的速度極快，可那神秘生物的速度也是絕對不會遜色於他，在那嘶鳴聲剛落的瞬間，龐大的身體，便是展現出了與其體型絲毫不符合的快捷速度，逐漸的追趕上了蕭炎，旋即，猙獰的巨嘴一張，猩紅的三叉信子，猶如利劍一般，暴刺而出。

&emsp;&emsp;“少爺，小心，它在您後面！”遠處的通道之處，望着那逐漸接近蕭炎的巨大生物，青鱗小臉佈滿着驚恐，尖聲喊道。

&emsp;&emsp;一旁，蕭鼎臉龐上也是覆蓋着焦急，有心想要上去相助，可卻是根本過不去，當下只得急得在通道中不斷的轉悠着。

&emsp;&emsp;正在急速飛掠的蕭炎，聽得青鱗那尖叫聲，渾身皮膚猛的一緊，與此同時，熾熱的勁氣，也是從身後暴射而來。

&emsp;&emsp;喉嚨滾動了一下，蕭炎甚至連頭都來不及回，紫雲翼在持續振動之時，腳掌猛的重踏在一旁的一道從上面垂直而下的巨石柱，急喝道：“爆步！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的落下，蕭炎的身體驟然曲捲成了弓形，一道嗤啦的聲響，蕭炎的衣衫，緊緊的貼着皮膚表面，身體緊繃，旋即猶如一道離弦的箭支一般，速度猛然暴漲。

&emsp;&emsp;藉助着爆步的爆發力，蕭炎僥倖的躲過了身後神秘生物的必殺一擊，同時也將彼此的距離稍稍拉遠了一些。

&emsp;&emsp;“嘶！”瞧得到口的獵物竟然逃脫，神秘生物發出一聲憤怒的嘶鳴，巨大的尾巴狠狠的掄扇而出，頓時，那道被熾熱的岩漿衝擊了無數次的堅硬石柱，居然便是轟然爆裂開來。

&emsp;&emsp;在石柱爆裂之時，無數碎石灑落而下，神秘生物巨尾不斷的狠狠掄動，而凡是被其尾巴所接觸的碎石，皆是猶如一顆出膛的炮彈一般，狠狠的對着逃竄的蕭炎怒射而去。

&emsp;&emsp;身後忽然響起的陣陣破風聲響，讓得蕭炎剛剛放鬆了丁點的心情再度緊張了起來，靈魂感知力透體而出，將周身幾米處籠罩其中，然後身體，驟然開始了詭異的扭曲。

&emsp;&emsp;“嗤，嗤…”一枚枚有些菱角的碎石，帶着尖銳的破風聲響，貼着蕭炎的身體表面，不斷的插過，而即使蕭炎險之又險的避過了這些碎石的輪番攻擊，可每當它們在插身而過時，尖銳的勁氣，依然是在蕭炎身體上留下了道道紅色的痕跡。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一些落空的碎石，在繼續暴射了一段距離後，狠狠的砸在堅硬的熔岩之上，頓時，在轟然爆裂之時，居然也是在熔岩之上留下了道道裂縫，由此可見，其上面所蘊含的勁氣究竟有多恐怖，若是蕭炎一個失神，被之砸中，恐怕當場就會失去戰鬥力，一頭墜進熔岩之中，化爲灰燼。

&emsp;&emsp;望着那些熔岩上的條條裂縫，蕭炎額頭之上忍不住的浮現許些冷汗，要不是當初在魔獸山脈藥老專門擺設木樁陣來訓練了他的閃避能力，恐怕今天他就真得栽在這裡了…

&emsp;&emsp;“這東西竟然還懂得利用別的物體來進行攻擊，明顯智慧不低，該死的…”心中飛快的閃過一道念頭，蕭炎大感棘手的同時，腳掌猛的再次踏在一條石柱之上，速度再度暴漲。

&emsp;&emsp;藉助着速度的暴漲，蕭炎艱難的迴轉過頭，目光瞟着那緊緊吊着身後不遠處的神秘生物，忍不住的輕吸了一口涼氣…

&emsp;&emsp;這頭從岩漿之中忽然跑出來的神秘生物，是一種類似蛇形的魔獸，體型極長，粗略望去，恐怕起碼有四五丈左右，通體火紅，遠遠看去，猶如是一塊渾圓的火玉一般，在它的身體表面上，巴掌大小的紅色鱗片密佈其上，最讓得蕭炎有些驚駭的是，這頭魔獸的腦袋，竟然有着兩個…在修長的脖頸分叉之處，兩個猙獰的腦袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴與嗜血的殺意。

&emsp;&emsp;“好古怪的東西，這究竟是什麼魔獸？”心頭閃過一道驚恐的念頭，蕭炎眼角卻是忽然發現那雙頭蛇的速度居然緩緩慢了下來，而且它們的脖頸之處，似乎正在逐漸的膨脹着，猶如有着什麼東西打算噴吐出來一般。

&emsp;&emsp;瞧着這有些古怪的一幕，蕭炎心頭卻是泛過一抹不安，當下雙翼猛的一振，快速的飛前衝的身體驟然頓住，然後身體對着上方暴衝而起。

&emsp;&emsp;就在蕭炎身體對着上方暴衝之時，後方的雙頭蛇猙獰的巨嘴猛然大張，兩道完全由岩漿與火焰所構成的巨大熔漿柱，猶如火山爆發一般的噴發而出，頓時，兩股洶涌的岩漿火柱，狠狠的對着蕭炎暴射了出去。

&emsp;&emsp;“嘭！”一道火柱攻擊在蕭炎下方一兩米處暴掠而過，其中所蘊含的熾熱高溫，竟然是讓得蕭炎的褲腳瞬間燒燬了一截，皮膚之上傳來的火辣辣感覺，使得他輕吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;一道火柱雖然落空，不過另外一道，卻是閃電般的穿過半空，一路在空中遺留下一道赤紅色的火焰線條，帶着毀滅般的氣勢，狠狠的撞向蕭炎。

&emsp;&emsp;遠處通道之口，望着那即將吞噬蕭炎的火焰柱，蕭鼎與青鱗，皆是滿臉的驚駭欲絕。

&emsp;&emsp;背後突如其來的熾熱高溫，直接將蕭炎的後背衣衫焚燒成灰燼，本來略微有些黝黑的皮膚，在此刻也變得極爲通紅了起來。

&emsp;&emsp;“該死的…”背後猛然而來的熾熱溫度，將蕭炎腦袋燻烤得略微一暈，雙翼拼命振動間，眼角向後瞟了瞟，卻是有些驚恐的發現，巨大的岩漿柱，正將他周身好幾米的距離，完全的籠罩，在這短暫的時間中，他根本沒有可能逃出火焰柱的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;“老師，你再不出手，我就得掛了！”近在咫尺的毀滅攻擊，讓得蕭炎瞳孔幾乎縮成了針孔大小，在拼盡了全力依然躲避不過之後，他只得在心中急急的嘶吼道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小傢伙終於支撐不住了麼？”蒼老的戲謔笑聲，在蕭炎的心中笑吟吟的響起。

&emsp;&emsp;在蒼老聲音響起之時，一股奇異的能量，猛然灌注進蕭炎背後的紫雲翼之中，隨着一聲輕微的悶響，紫雲翼之上，竟然浮現出了許些紫色的淡淡雲彩紋路，雙翼一振，隨着一道嗤啦的聲響，蕭炎的身體，幾乎是在這一刻穿透了空氣的阻礙，猶如湖泊中穿梭的小魚一般，閃電般的衝出了火焰柱的籠罩範圍…

&emsp;&emsp;巨大的熔岩火柱攻擊落空，重重的射進了岩漿湖泊之中，頓時，一聲轟然爆響，整個地穴都爲之顫了一顫。

&emsp;&emsp;巨大的熔岩火柱穿進岩漿湖泊之中，就猶如是起到了某種催化的作用一般，平靜的湖面之上，無數道巨大的熔岩柱，在一聲聲嘭嘭的悶響之下，被源源不斷的噴射而出。

&emsp;&emsp;這一副極爲恐怖的場景，就如同是那隱藏在岩漿之下的無數火山孔洞，開始了接二連三的噴發一般。

&emsp;&emsp;站在通道之中，蕭鼎與青鱗望着那驟然間變得極爲狂暴的岩漿世界，在驚駭之餘，忍不住的嚥了一口唾沫，在這種龐大的天災之前，人類的力量，似乎顯得極爲的渺小…

&emsp;&emsp;“難怪異火這般珍稀難得，想要從這些堪稱死亡絕地的地方取得異火，那基本是難如登天啊…”蕭鼎喃喃道。

&emsp;&emsp;“嘭！”在兩人目瞪口呆之時，通道之外不遠處的岩漿湖泊之中，一道熔漿柱猛的沖天而起，四射的熾熱岩漿，鋪天蓋地的飛灑而出。

&emsp;&emsp;瞧得那些飛灑的岩漿，蕭鼎急忙拉住青鱗，身體急退了好一段距離，方纔將那些熾熱的細小岩漿躲避而過。

&emsp;&emsp;“小炎子怎麼樣了？人呢？”站在通道之中，蕭鼎的視線，幾乎被爆發的熔岩柱完全的遮擋而住，當下不由得心急如焚的道。

&emsp;&emsp;一旁，青鱗也是小臉蒼白，手足無措的模樣，顯得極爲膽怯與焦慮。

&emsp;&emsp;就在兩人心急得有些發瘋之時，岩漿湖泊之中的一道人影，猛的橫衝直撞的暴掠而出。

&emsp;&emsp;望着那道幾乎是硬生生的從無數道岩漿柱中衝撞出一條道路的人影，蕭鼎在驚喜之餘，心中也是一片呆滯，這傢伙，居然能夠無視那岩漿中的熾熱溫度？太可怕了吧？

&emsp;&emsp;渾身被包裹着紫色鬥氣之中的人影，在衝出了最後一道岩漿柱之後，終於一頭衝進了通道之中，手掌扶着牆壁，不斷的喘着粗氣，聲音嘶啞的道：“媽的，那傢伙太可怕了…”

&emsp;&emsp;此時的蕭炎，渾身上下衣衫已經燒燬成了一塊塊的極爲狼狽的布條，皮膚也是一片通紅，滿頭黑色的髮絲，也是變得有點枯黃了起來。

&emsp;&emsp;“沒事吧？”望着那不斷喘着粗氣的蕭炎，蕭鼎鬆了一口氣，連忙問道。

&emsp;&emsp;苦笑着點了點頭，蕭炎背靠着通道緩緩的坐了下來，目光望向湖泊之中，或許是由於忽然間失去了目標的緣故，那條雙頭蛇只得在岩漿之中緩緩的遊動着，四隻巨大的菱角瞳孔，不斷的在周圍掃視着，可由於漫天岩漿的遮掩，它搜查未果之下，只得發出憤怒的嘶鳴聲，巨大的尾巴瘋狂的砸動着，將岩漿湖泊掀動得不斷翻涌。

&emsp;&emsp;(本章完)
