<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1242章 進入遺蹟</title>

&emsp;&emsp;第1242章 進入遺蹟

&emsp;&emsp;第一千兩百一十九章進入遺蹟

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，一個個的從那些往日的冤家對頭身上掃過，一時間心頭也是一陣苦笑，沒想到這一次這些傢伙全部都是趕來了

&emsp;&emsp;在蕭炎見到這行人時，後者等人明顯也是發現了他的注視，當下一道道目光便是迅速轉移而來，旋即面色皆是各自有些變化。

&emsp;&emsp;“哼，沒想到在這裡還能見到這小子”冰河谷谷主冰河尊者盯着蕭炎，眼中隱隱有着森冷光澤閃動，當初因爲忌憚古族，他只能退走，如若不然的話，早就將蕭炎一行人順利擒獲。

&emsp;&emsp;“如今這裡三教九流齊聚，待得進入遺蹟，若是有機會，或許可以出手，到時候只要做得隱蔽，即便是古族也沒有辦法查明”冰河尊者輕輕的轉動着手指上的一枚雪白納戒，臉龐上，隱隱有着殺意浮現。

&emsp;&emsp;“當真是冤家路窄，竟然在這裡還能碰見此子，嘿，沒有了丹塔的庇護，老夫倒是要看看，此次你還能如何翻天！”玄冥宗宗主辰天南眼中也是閃過獰色，心中暗自道。

&emsp;&emsp;雖然這些傢伙掩飾得不錯，但那若隱若現的殺機，依舊是被蕭炎察覺，當下眉頭也是微皺，有些感到棘手，這些傢伙單個上的話他倒是不怕，但若是他們聯手的話，那可就是有些麻煩了。

&emsp;&emsp;“沒想到在不知不覺間竟然搞出了這麼多的對手.”

&emsp;&emsp;蕭炎與一旁的小醫仙對視了一眼，表情皆是有些無奈，他本來不想過多樹敵，但最後總是因爲各種各樣的原因，令得他與這些大勢力對立，這倒的確是一件讓人極度無奈的事。

&emsp;&emsp;“喂，蕭炎？你還真在這裡啊？”

&emsp;&emsp;就在蕭炎無奈間，一道驚訝的嬌聲突然從不遠處傳來，蕭炎一愣，擡起頭來，卻是見到一位身着紅色衣衫的女子正用一對明亮的大眼睛盯着他這邊，後者那張美麗容顏，倒是令得他有種熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;“唐火兒？”

&emsp;&emsp;腦中略微轉了轉，蕭炎便是立刻回憶了起來，當下眉頭便是一挑，既然這位焚炎谷的大小姐來了，那麼想必焚炎谷的谷主唐震應該也是到了吧？

&emsp;&emsp;目光隨着心頭所想一轉，蕭炎立刻便是在唐火兒身旁見到一名身着紅袍，正滿臉笑容的老者，赫然便是那焚炎谷的谷主，唐震。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎小友，許久不見，別來無恙啊。”

&emsp;&emsp;在周圍衆多強者的注視下，唐震笑了笑，領着焚炎谷的強者行向蕭炎，拱手笑道。

&emsp;&emsp;“唐谷主客氣了，幾年不見，您老倒是越發老當益壯了。”對於唐震，蕭炎倒是未曾怠慢，連忙笑道。

&emsp;&emsp;焚炎谷在中州之上，算是能夠排得上名號的大勢力，唐震也是有名的強者，他的舉動，自然是會吸引不少人的注意，因此，當鳳清兒，冰河尊者等人見到這一幕時，眉頭都是忍不住的皺了皺，他們倒是未曾料到蕭炎居然還有這層關係。

&emsp;&emsp;“短短兩年時間，你不僅取得了丹會冠軍，還晉入了鬥尊層次，這等神速，即便是老夫都是汗顏啊。”對於周圍的那些視線，唐震卻是猶若未聞，目光在蕭炎身上掃了掃，嘆道，他所說，倒的確是有着幾分真心話，當年首次見到蕭炎時，後者方纔晉入鬥宗沒多久，然而再次見面時，蕭炎卻是已成功晉入鬥尊，這種修煉速度，當真是無人能及啊。

&emsp;&emsp;對於唐震的感嘆，蕭炎並未接口，只是笑了笑，話音一轉，笑道：“唐谷主此次也是爲了遠古遺蹟而來？”

&emsp;&emsp;“遠古遺蹟不多見，鬥聖強者所留下的遺蹟更是罕見，如今既然出世了，那自然是要來開開眼界。”唐震笑眯眯的道，旋即目光隨意的掃視了一圈，以他那老辣的眼力，自然一眼便是能夠看出場中似乎有着不少的大勢力對蕭炎抱有敵意。

&emsp;&emsp;“蕭炎小友如今的情況，貌似不是很好啊？”

&emsp;&emsp;“運氣不好。”蕭炎攤了攤手，輕風雲淡的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，進入遺蹟後，若是有什麼需要幫忙的地方，儘管開口便是，當年你爲老夫煉製火菩丹，老夫還欠你一份恩情呢。”唐震輕笑道。

&emsp;&emsp;“若到了那地步，蕭炎定會厚顏求救。”蕭炎微微一笑，輕輕點頭，唐震肯爲了他得罪這些實力不弱的大勢力，有一些當年煉丹之情的緣故，但更多的，或許是因爲如今蕭炎的另外一重身份，八品煉藥宗師以及丹會冠軍。

&emsp;&emsp;一名煉藥宗師，不管放在何處，都是衆多大勢力爭相拉攏的存在，一份煉丹之情，或許不足以讓得唐震在這種時候挺身而出，但再加上一個煉藥宗師的身份，那便是足夠了。

&emsp;&emsp;當初的蕭炎，或許並不能真正的被唐震這種老一輩強者視爲平輩而待，但現在，他卻是具備了讓得後者平視甚至重視的資格。

&emsp;&emsp;當然，究竟能否到那一步也是兩說之事，雖說如今衆強虎視眈眈，可真要拼起來，誰勝誰負還不好說，而且這些傢伙都是想要得到遺蹟中的天階鬥技，因此在天階鬥技未曾到手前，並不太可能就直接跟蕭炎等人血拼，畢竟他們還得留力氣去搶天階鬥技。

&emsp;&emsp;再者，即便最後天階鬥技真落在了他們手中，那時候的他們，更加沒時間來找他們的麻煩，因爲會有更多的其他人，去找他們的麻煩所以說，這場面看起來挺危險，但也並未到要蕭炎求救的地步。

&emsp;&emsp;心中閃過這些念頭，蕭炎也是一笑，擡起頭，目光掃視一圈，如今的巨殿之外，已經被黑壓壓的人海所佔據，而且看那勢頭，似乎還有着源源不斷的人流匯聚而來，不過即便如此，依舊無人敢輕易的踏足巨殿百米範圍。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;在這等僵持持續了約莫十分鐘左右，這片大地突然細微的顫抖了起來，那一直沒有動靜的巨殿，突然帶起一陣轟隆隆的巨響，旋即衆人便是見到，一扇重如萬斤般赤紅石門，突然緩緩升起，露出其後漆黑的通道。

&emsp;&emsp;“大門開啓了！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，不少人眼睛頓時紅了起來，一些按耐不住者，更是立刻施展身形，幾個閃掠間，便是出現在了通道之外，旋即在大笑聲中，一頭衝了進去。

&emsp;&emsp;瞧得有人帶走，那人海頓時騷動了起來，一道道身影迅速閃掠，對着通道之內衝去，看那模樣，似乎生怕其中的寶貝被人捷足先登一般。

&emsp;&emsp;與這些莽撞的傢伙相比，蕭炎等人倒是並未有所行動，如果鬥聖強者所留下的遺蹟，這般容易便是能夠闖進去的話，那也倒是太兒戲了一點。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;而事實，也正如蕭炎等人所料，就在不少人衝進通道之後不久，漆黑的通道，突然變得赤紅起來，那堅硬的地板徐徐裂開，然後衆人便是見到，赤紅色的滾燙岩漿，從中噴薄而出，與此同時，那寬敞通道的四壁上，也是猛的噴出一道道妖豔的藍色火柱，凡是沾染上這藍色火柱的人，幾乎是連慘叫聲都是未曾發出，便是化成了一堆灰燼。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，幾乎是瞬間，便是令得通道之內人影盡數消失，那些即將衝進去的人，趕忙驚駭的止住身形，可卻是被後來撲來的人影直接撞了進去，於是，淒厲的慘叫聲利馬響徹了起來，巨殿之外，再度混亂.

&emsp;&emsp;混亂持續了一會，終於是平靜了下來，面面相覷間，眼中的貪婪終於在死亡的威脅下變得淡了一些。

&emsp;&emsp;“哼，區區火道，也想攔住我等？”

&emsp;&emsp;在衆人平靜下來時，那些大勢力也終於開始有所行動，這火道雖然危險，但對於他們來說，還並不具備致命般的威脅。而

&emsp;&emsp;這些話音落下後不久，只見得衆多磅礴鬥氣暴涌而出，旋即繚繞周身，化爲一道道光影，嗤嗤的對着火道之內掠去，這一次，那些火柱噴射到他們身上，卻並未立刻將之焚燬，而是與磅礴鬥氣嗤嗤的膠着着，趁着鬥氣的抵禦，這些強者也是急忙對着火道盡頭掠去，當然，這之中，也並不乏一些因爲鬥氣不繼，而被火焰吞噬的倒黴之人。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎小友，你擁有異火，這等火道想必也是攔不住你等，動身吧。”見到衆人開始闖進巨殿，唐震也是一笑，袖袍一揮，璀璨的九龍雷罡火，便是涌出，將焚炎谷一干人盡數包裹。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是一笑，微微點頭，紫褐色的三千蓮心火自體內席捲而出，一卷之下，便是將小醫仙等人包裹而進。

&emsp;&emsp;在三千蓮心火出現的那一霎，一旁的唐震，面色卻是猛的一變，其身體上的九龍雷罡火也是一陣劇烈顫抖，火焰表面，九條火龍若隱若現，發出低低的龍吟聲，那龍印中，有種驚懼之感。

&emsp;&emsp;“這小子的異火.怎麼與以前的截然不同了？”

&emsp;&emsp;望着蕭炎身上的紫褐色火焰，唐震心頭，無比的震動，這是他第一次見到能夠讓得九龍雷罡火露出這等情緒的異火。

&emsp;&emsp;“呵呵，唐谷主，蕭炎先行一步了。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，也不理會唐震震驚的面色，袖袍一揮，火焰便是託着衆人閃掠而出，一頭便是鑽進了那無比熾熱的火道之內。

&emsp;&emsp;“這傢伙果然可怕.”

&emsp;&emsp;(本章完)
