<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1208章 火雷子</title>

&emsp;&emsp;第1208章 火雷子

&emsp;&emsp;第一千一百八十五章火雷子

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎這一掌握下，一股可怕的吸力頓時鋪天蓋地的暴涌而出，然後便是見到，一股股極爲磅礴的紫黑色火焰，化爲一道道火柱，對着蕭炎掌心呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“凝！”

&emsp;&emsp;望着那些匯聚自掌心處的磅礴火焰，蕭炎眼神一凝，輕喝道。

&emsp;&emsp;喝聲一落，掌心處的能量陡然高速旋轉而起，一個足有十丈龐大的火焰漩渦，在蕭炎掌心中成形，一道道火柱，源源不斷的灌入漩渦之內。

&emsp;&emsp;隨着漩渦的旋轉速度越來越恐怖，到得後來幾乎是化成了一個紫黑色的光旋，低沉的嗚嗚之聲，不斷的傳蕩而開，令得空間泛起陣陣波動。

&emsp;&emsp;而當漩渦的速度快到某一個地步之時，那十丈龐大的火焰漩渦，卻是開始突然變小，然後約莫半個小時時間，漩渦已是僅僅只有巴掌大小，但這卻並未是蕭炎所需要的，手掌一握，漩渦再度陡然加速！

&emsp;&emsp;“嗚嗚！”

&emsp;&emsp;可怕的震盪波動在火漩周圍擴散，片刻後，火芒猛的爆發出一陣耀眼強光，旋即一陣奇異的嗚聲響起，光芒散去，一枚嬰兒拳頭大小的紫黑色珠體，出現在了蕭炎掌心中。

&emsp;&emsp;這枚珠體通體呈紫黑之色，表面上還隱隱有着奇異的紋路，看上去略微有點透明，而那珠子之內，則是宛如燃燒着熊熊火焰般，不斷的在珠體之內翻騰。

&emsp;&emsp;望着這枚成形的紫黑色珠體，蕭炎也是輕輕鬆了一口氣，額頭之上，居然是出現了許些冷汗，看來這東西的凝聚，並不是想象中的那般簡單。

&emsp;&emsp;這種凝聚火焰而成的珠體，名爲火雷子，是蕭炎當初從藥老留下的一些卷軸中發現的，這東西說起來，也算是相當之稀奇，需要使用特殊手段將一種完全相同的火焰，壓縮至極致，最後形成這種珠體形狀。

&emsp;&emsp;製造這東西，對於靈魂控制，有着極爲嚴苛的要求，因爲一旦在壓縮時把握不準那個平衡程度，便是會導致火焰爆炸，到時候被反噬的後果，可是相當嚴重，若非如今蕭炎實力突飛猛進，怕也是不敢嘗試來製造這所謂的火雷子。

&emsp;&emsp;當然，這火雷子雖然製造起來麻煩並且具有一些危險性，但它的威力，卻是毋庸置疑的，這東西會伴隨着製造它所使用的材料的好壞而提升威力，而三千焱炎火的威力，那是不用說的，如今這些火焰，更是凝聚了浩瀚的星辰之力，用來製造火雷子，當真是最爲完美的材料。

&emsp;&emsp;按照蕭炎的猜測，他這使用三千焱炎火製造而出一顆火雷子，若是出其不意之下，即便是鬥尊強者，若是措不及防下，都是會炸得狼狽不堪，到時候與人交手，突然來上這一幕一枚，定然能夠取到出其不意的效果。

&emsp;&emsp;將這枚火雷子煉製成功，蕭炎從納戒中取出一個木盒子，然後小心翼翼的將之放入其內，這東西不能使用玉盒盛裝，不然玉盒的寒氣，會破壞其中的平衡，到時候拿出來還沒丟出去，就在自己手中爆了，那可就真是有些滑稽了人。

&emsp;&emsp;煉製成功了一枚火雷子，蕭炎並未就此收手，這裡的紫黑火焰，簡直就是一片天然煉製場所，蘊含着如此磅礴星辰之力的火焰，在外界也是極難尋見，蕭炎自然是要煉個夠本才能罷休，到時候即便是遇見鬥尊強者，十幾二十顆火雷子一起丟出去，就算是慕骨老人那等實力，怕也是要被炸得跟什麼一樣。

&emsp;&emsp;心中打着這等主意，蕭炎也是嘿嘿一笑，手掌一握，強猛的吸力，再度暴涌而出！

&emsp;&emsp;在蕭炎這等狂猛吸扯之下，這片死寂許久的星域，也是再度變得活躍了起來，火焰風暴四處呼嘯肆虐，恐怖的餘波，令得空間都是浮現出了一些漆黑裂縫。

&emsp;&emsp;因爲使用三千焱炎火製造出來的火雷子那強猛威力緣故，蕭炎倒是樂此不疲的不斷製造，但這火雷子的製造，也是需要不小的消耗，即便是以蕭炎的實力，在製造了約莫十八顆之後，便是精疲力竭，再也無法凝聚。

&emsp;&emsp;見到這般，蕭炎也是立馬盤坐修煉，半個小時後，體內消耗殆盡的鬥氣，便是再度恢復了十之七八。

&emsp;&emsp;而在恢復鬥氣間，蕭炎卻是驚喜的察覺到，如今的焚決，終於是一躍達到了地階高級的層次，對於能量的吸收以及煉化的能力，也是猛漲了一大截，以往蕭炎需要半日方纔能夠恢復的鬥氣，如今，卻是僅僅只需要一個小時不到的時間，而這，便是焚決進化之後所帶來的好處。

&emsp;&emsp;而且以焚決的特殊性，尋常的地階高級功法，都是要遠遠的遜色於它，按照蕭炎所料，現在的焚決，恐怕能夠算得上是天階之下的第一功法，當然，若是一些古老勢力或者種族的傳承功法，那又得另外兩說，比如薰兒那所謂的古族，傳承了這麼多年，若是沒有點鎮得住場面的功法，鬥技，恐怕任誰都不會相信。

&emsp;&emsp;不過不管怎樣，如今的焚決，算是逐漸的露出崢嶸，經由焚決所修煉而出的鬥氣，再加上異火的增幅，那威力，必然極度強橫，光是憑藉着這一點，蕭炎即便不使用任何鬥技，即便是鬥宗巔峰的強者，正面交戰，怕都不會是他的對手。

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎不由得想起冰河谷的那天蛇大長老，當初面對着這等強者，蕭炎必須拼盡一切手段，但如今再遇，嘿嘿，蕭炎保準他連出手的機會都沒有。

&emsp;&emsp;在心中小小的陶醉了一番，蕭炎再度起身，又是想要製造一些火雷子，但卻是愕然的發現，剩下的那些紫黑火焰之內，已經沒有了太多的星辰之力，這種火焰製造而出的火雷子，威力不僅大爲減弱，而且還不能長久保存，時間一到，便是會自動消散，這樣一來，倒是沒有了太大的價值.

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎也只得無奈的搖了搖頭，打消了心中那想要煉製個百八十顆的念頭，目光在星域之內一掃，然後便是對着空間大門存在的方向踏火而去，如今，是到了該出去的時候了

&emsp;&emsp;在蕭炎煉製火雷子時，卻是並不知道，因爲他的舉動，令得如今的丹塔，陷入了何種的緊張之中。

&emsp;&emsp;丹塔，幾乎所有的丹塔強者此刻都是撤出了塔中，一道道凝重而緊張的目光，凝聚在天空之上，那裡的空間，出現了劇烈的扭曲，隱隱間，有着一種恐怖的高溫從中瀰漫而出，令得這片天地的溫度都是逐漸升高。

&emsp;&emsp;那一片天空，丹塔的人自然非常清楚是什麼地方，那裡正是如今被列爲丹塔禁地之一的星域，誰都還記得，那大半年之前玄空子從裡面逃出來的狼狽模樣，以後者那等實力，都是不敢在星域之內久待，更遑論其他人？

&emsp;&emsp;而且，若是那星域之內的火焰徹底爆發，這整個聖丹城，恐怕都將會是在頃刻間淪爲一座廢墟與死城。

&emsp;&emsp;然而如今，那幾乎大半年沒有動靜的星域，卻是突然有着爆發的跡象，甚至，那封印，都是隱隱有種不支的感覺，這簡直就是令得整個聖丹城的人魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“鬥皇以下者，立刻撤退，其餘強者，準備結陣護住聖丹城。”

&emsp;&emsp;天空之上，玄空子三人懸浮而立，面色凝重的下達着一道道命令，他們能夠差距到，今日的星域，變得異常暴動，若是在這種時候爆發的話，那將會造成巨大的災難，這種災難，即便是丹塔，都是承受不了。

&emsp;&emsp;“玄衣，天雷子，我們一起加重封印！”

&emsp;&emsp;將命令下達之後，玄空子目光凝重的望着一旁的二人，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”玄衣與天雷子也是面色鄭重的點了點頭，他們清楚星域爆發後的破壞力。

&emsp;&emsp;“小醫仙，我們需要撤麼？”在丹塔周在的一處建築物上，天火尊者微皺着眉頭望着那扭曲的空間，對着一旁的小醫仙道。

&emsp;&emsp;如今的小醫仙，依舊是一襲白色衣裙，只不過其臉頰，卻是比以前要顯得清瘦許多。

&emsp;&emsp;聽得天火尊者所說，小醫仙微微搖了搖頭，輕聲道：“我要等他。”

&emsp;&emsp;“唉。”

&emsp;&emsp;天火尊者輕嘆一聲，看了一眼一旁苦惱捎着頭的紫研，後者此刻正不斷的抓着一縷髮絲撥弄着掌心的金光符印，嘀咕道：“龍印還是沒問題啊，蕭炎肯定應該沒事的，但爲什麼這麼久都沒消息呢.”

&emsp;&emsp;說着話時，她還偷偷看一下一旁的小醫仙，後者卻是雙眸緊緊的盯着天空上波動的空間。

&emsp;&emsp;“加重封印！”

&emsp;&emsp;天空上，玄空子一聲厲喝，三道強芒掠進虛無空間之中，隱隱間，有着一圈圈無形的漣漪悄然擴散而出。

&emsp;&emsp;伴隨着玄空子三人全力施展，那波動的空間，也是逐漸的平穩下來，然而還不待那全城無數人鬆一口氣，卻是突然見到，在那星域的出口位置，空間突然詭異的波動起來，旋即，一個丈許寬大的裂縫，徐徐的出現在了玄空子等人呆滯的目光中。

&emsp;&emsp;“完了.”

&emsp;&emsp;望着那詭異裂開的空間裂縫，玄空子三人的臉色，也是瞬間變得異常難看起來。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;聲音剛剛落下，那裂縫猛的一顫，一股滔天紫黑火焰，自其中如同風暴一般，席捲而出，整個聖丹城，在這一霎，陷入了恐慌。

&emsp;&emsp;“結大陣！”

&emsp;&emsp;玄空子面色鐵青，怒喝道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆多丹塔強者齊齊應喝，一道道雄渾鬥氣，如同光柱般，在此刻暴射天際。

&emsp;&emsp;“咳，咳，這該死的火焰，給我回來。”

&emsp;&emsp;就在丹塔強者準備結陣之時，那空間裂縫處，滔天的紫黑火焰中，一道削瘦身影出現緩緩浮現，隱隱間，還有着一道低低的罵咧聲音響起。

&emsp;&emsp;在這道並不嘹亮的聲音下，天空上的玄空子以及一旁建築物上的小醫仙等人，身體卻是瞬間僵硬。

&emsp;&emsp;(本章完)
