<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1030章 妖凰鍾</title>

&emsp;&emsp;第1030章 妖凰鍾

&emsp;&emsp;第一千零六章妖凰鍾

&emsp;&emsp;隨着蕭炎大笑聲自天際浩蕩落下，其手掌之上那臉盆大小的三色火蓮，猛的化爲一道火芒，對着天空之上的鳳清兒暴掠而去！

&emsp;&emsp;火蓮過處，空間劇烈震盪，一道漆黑的空間裂縫，伴隨着火蓮的飛射，猶如墨水般的潑灑在虛無天際，那種深邃到靈魂般的無盡黝黑，令得人有種驚粟的感覺。

&emsp;&emsp;火蓮飛出，就猶如帶動了這片天地的能量一般，狂風驟起，天地間的能量，也是變得暴動了起來，這般異象，看得無數人目瞪口呆，如此恐怖的威勢，就算是一些進入鬥宗許多年的強者，怕都是難以引發吧？

&emsp;&emsp;天空上，鳳清兒望着那化爲火芒暴掠而來的火蓮，冰冷的臉色首次動容，在那火蓮之內，她真正的感受到了一種毀滅般的氣息，在這種氣息之下，即便以她的身份，心中也不免泛起許些驚濤駭浪，到了這一步，她也終於是明白，似乎從頭到尾，自己便是小覷了這個年齡與自己相差不多的青年

&emsp;&emsp;她一直都是認爲蕭炎能夠辦到那一件件令人震驚的事，所依靠的，不過只是外力之助，然而今日，在當這恐怖的三色火蓮現身之後，即便她心中再如何的不甘，也必須在心中對蕭炎的重視程度迅速提升，不然的話，最後吃虧的，恐怕只會是她自己。

&emsp;&emsp;美目死死的盯着那劃破長空，沿途帶起無數暴動能量以及空間裂縫的三色火蓮，俏臉也是迅速變得凝重，玉手一揮，那橫掃天際的烏光也是如閃電般的倒飛而回，旋即在無數人的目光中，再度鑽進其身後那龐大的虛幻黑凰之內。

&emsp;&emsp;隨着這道詭異烏光的鑽進，那龐大的虛幻黑凰，頓時變得凝實了許多，那股瀰漫而出的可怕威壓，也是因此迅速變得濃郁。

&emsp;&emsp;“聖像妖凰鍾！”

&emsp;&emsp;鳳清兒玉手閃電般的結出一道道令人眼花繚亂的印記，旋即那小嘴之中，猛的傳出一道冷喝。

&emsp;&emsp;喝聲落下，只見得其身後那龐大的虛幻黑凰，頓時猶如復活了一般，仰天發出一道尖利的鳳鳴之聲，漆黑烏光陡然大盛，旋即將鳳清兒的身體包裹而進。

&emsp;&emsp;在將鳳清兒身體包裹而進後，那雄渾的烏光也是一陣蠕動，片刻後，居然便是凝聚成了一個足有十幾丈龐大的烏黑巨鍾！

&emsp;&emsp;這巨鐘面積極大，通體烏黑，巨鐘錶面，雕刻着一隻振翅高飛的黑凰，濃詭異的黒炎不斷的從其身體之上嫋嫋而出，這巨鍾很是有些奇異，明明是由能量凝化，但看上去卻是比實質之物更加真實，甚至連其上流轉的烏光，都是與真實之物完全相同。

&emsp;&emsp;突然間凝現而出的烏黑巨鍾，自然也是引起了滿場一道道驚譁之聲，這巨鍾遠遠看去，便是給人一種不可摧毀的可怕氣勢，可以想象，這東西的堅固程度，是何等的駭人，恐怕即便是一些鬥宗強者的全力一擊，都是奈何不得它吧

&emsp;&emsp;“妖凰鍾”

&emsp;&emsp;席位之上，四大尊者目光微凝的望着那巨大的烏黑巨鍾，臉色皆是有着許些凝重，對於這在一些夠資格的強者層中，這東西的名頭，可是相當不弱。

&emsp;&emsp;“據傳這妖凰鍾乃是天妖凰族由遠古遺傳的鬥技，乃是由一名實力達到了鬥聖層次的天妖凰前輩所創，防禦力無比可怕，而且還能夠藉此施展極爲凌厲的音波之攻，攻守兼備，極爲棘手.乃是天妖凰族的拿手好戲，同階之中，少有人能夠將之擊破不過這丫頭明顯還只是修煉到一些皮毛，若是讓天妖凰族的那些老不死的來施展，恐怕這方圓百里，都將會被籠罩在妖凰鍾之內，鍾吟一響，其內生機盡毀”劍尊者嘴中發出一道道嘖嘖驚歎聲，撫着鬍鬚道。

&emsp;&emsp;“不過可惜.這聖像妖凰鍾必須需要天妖凰族的血脈之力方纔能夠施展。”黃泉尊者目光隱隱間透着一絲熾熱，旋即有些遺憾的嘆道，到了他們這種層次，已經少有東西能夠吸引他們，但這聖像妖凰鍾，卻是能夠算做一種，以他的實力，若是施展這妖凰鍾，恐怕甚至都是能夠憑藉一己之力，抗衡兩名實力相同的鬥尊強者。

&emsp;&emsp;“黃泉尊者可莫要昏了頭，天妖凰族的東西，儘量少去碰，那些傢伙，連族人屍身都不會讓人染指，更何況這等寶貝鬥技？”雷尊者淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，黃泉尊者面色微微變了變，旋即笑了笑，道：“說笑而已，本尊可沒蠢到那般地步。”

&emsp;&emsp;天妖凰族在那魔獸界中的地位，就猶如中州之上的丹塔以及魂殿般，是一種超然般的存在，其實力，自然是異常恐怖，黃泉閣雖然同樣也不弱，但與之相比，卻依舊是差了不少。

&emsp;&emsp;“妖凰鍾雖強，但僅僅一些皮毛，可還成不了什麼氣候.”

&emsp;&emsp;風尊者瞥了一眼那巨大的妖凰鍾，卻是淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;對於他的話，這次倒是無人辯駁，鳳清兒的妖凰鍾固然強，但那奇異的三色火蓮，威力也同樣極爲恐怖，特別是那其中所蘊含的一絲毀滅力量，更是令得雷尊者這等存在的強者，也是隱隱間有着驚悸之意。

&emsp;&emsp;以雷尊者等人的眼力，自然是知道，這一次的對碰，便是將會決定此次交手的勝利者，但至於誰勝誰負，以目前的情況來看，連他們都是未可斷言

&emsp;&emsp;烏黑巨鍾剛剛凝實，那火蓮所化的火芒流光，也是劃破長空而來，與前者那龐大的體積相比，火蓮的體型幾乎唯有用渺小二字形容，但雖說體積渺小，但那其中所蘊含的恐怖能量，卻是無人敢心生小覷之意。

&emsp;&emsp;火蓮在無數道目光的注視下，猶如細小的沙粒般，以一種決然之勢，狠狠的撞擊在了巨鍾之上！

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;碰撞之霎，一道驚雷般的鐘吟之聲，猛然響起，龐大的音波，猶如實質般，瘋狂的從那巨鐘錶面擴散而出，狂猛的波動，連天空上的烏雲，都是被攪動得翻騰起來。

&emsp;&emsp;鍾吟聲剛剛響起，一道低沉聲音，緊跟而起，在同一瞬間，那臉盆大小的三色火蓮，也是悄然爆炸！

&emsp;&emsp;這次的爆炸，帶起的聲音並不算響亮，但那突然間暴涌而出的三色火浪，卻是猶如大海之中的萬丈巨浪般，轟然而起，整片天際，都是在這一瞬間變成了火焰的天下！

&emsp;&emsp;溫度，迅速攀升，那遙遙的風雷山脈中，一些地方直接是被高溫燃燒而起，一股股煙霧，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的火浪，在這一刻如同遮掩了天空一般，那雷山之上厚厚的烏雲層，也是在此刻被盡數生生蒸發，其內閃爍的雷霆，此刻也是如同見到了貓的老鼠般，在三色異火的席捲下，倉惶逃竄，消散.

&emsp;&emsp;在三色火蓮爆發的這一霎，雷山，爲之混亂！

&emsp;&emsp;雷山之上，無數人渾身大汗，甚至是連鬥氣都是不能完全隔絕那種高溫，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上那一望無際的三色火海，一時間，竟然是心中心神劇顫，若是這火海再下移一些，恐怕這片雷山，都是將會被其徹底毀滅！

&emsp;&emsp;席位之上，四大尊者的臉色也是在這一刻各自有些變化，他們也未曾想到，蕭炎居然能夠施展出這等恐怖的鬥技，這般破壞力，即便是一些實力達到六星的鬥宗強者，都是難以達到，而現在，卻是在他這一個一星斗宗手中展現.

&emsp;&emsp;以他們的眼力，自然是知道現在的蕭炎，所施展的完完全全是本身的力量，並未再借助半點外物力量，而也正因爲此，他們心中的震動，方纔愈加強烈。

&emsp;&emsp;在雷尊者身旁，那費天也是一臉的目瞪口呆，那天空上呈燎原之勢的三色異火，印襯着他的臉龐顯得格外的滑稽，在這三色火蓮的爆發下，連他，都是由衷的感受到一種深入骨髓的危險氣息，他如果面對這火蓮攻擊，或許的確能夠憑藉本身實力存活下來，但，那前提絕對是必須付出不小的代價。

&emsp;&emsp;“此子，實在是危險.”

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，費天面色也是逐漸凝重，蕭炎在其心中的重量，也是藉此而迅速攀升。

&emsp;&emsp;無數道目光，震撼的望着天空上的火海，在那火海中心的位置，烏黑的巨鍾穩穩矗立，不過在其表面上，烏黑光芒，也是在那三色火浪的席捲下，盪漾起一道道能量漣漪

&emsp;&emsp;望着那在三色火浪的波及下，沒有什麼太大變故的烏黑巨鍾，雷尊者也是忍不住的輕輕鬆了一口氣，只要鳳清兒能夠在這攻擊之下堅持下來，那麼這場比試，便絕對會以她的勝利而落幕！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;然而，就在雷尊者剛剛鬆氣之間，一道清脆而細微的聲音，卻是悄然在這片寂靜的天空響起。

&emsp;&emsp;這道聲音雖然細微，但卻依舊未曾逃過雷尊者的耳朵，當下其手掌猛然一緊，緩緩擡頭，目光眼瞳微縮的定在那烏黑巨鍾之上，只見得那裡，一道道細小的裂縫，正在悄然蔓延

&emsp;&emsp;(本章完)
