<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1129章 星空夜遇</title>

&emsp;&emsp;第1129章 星空夜遇

&emsp;&emsp;第一千一百零六章星空夜遇

&emsp;&emsp;蕭炎一行人跟隨着葉重在聖丹城外域轉悠了半個小時左右，終於是在靠近南邊的一處地域降落而下

&emsp;&emsp;在蕭炎等人降落的地方，有着一處比較寬敞的院落，只不過這院落看起來明顯頗爲的舊敗，看起來如同多年未曾沾染人氣一般，而在那院落正前方，有着一塊這木匾，之上隱隱有着兩個依稀可辨的字體。

&emsp;&emsp;“葉院。”

&emsp;&emsp;“這是我葉家當年的一處產業，不過後來隨着葉家的落敗，這裡也是無人再打理，不過用來暫時歇歇腳還是不錯的”望着這處院落，葉重偏過頭，對着蕭炎一行人道。

&emsp;&emsp;對於住所，蕭炎等人自然是沒什麼要求，而且這葉院雖說看上去有些舊敗，但也勝在僻靜，雖然周圍依舊有着不少的人流，但與其他地方比起來，卻的確是當得起僻靜二字。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒問題便好，今夜天色也不早了，大家便先休息一下，明天還有正事”

&emsp;&emsp;伴隨着時間的流逝，夜色，也是徐徐的從天際傾灑而下，將整座聖丹城，都是包裹在迷離的夜色之中

&emsp;&emsp;葉院的一處小院之中，蕭炎負手而立，擡頭望着天空上那璀璨的星辰，許久後，眉頭也是緩緩皺起。

&emsp;&emsp;“至從進入這聖丹城，我卻依舊未曾感應到半點與那三千焱炎火有關的波動，想必應該是丹塔的強者封印或者隱藏了起來”

&emsp;&emsp;沉吟了片刻，蕭炎的目光轉向聖丹城內域的那片朦朧星空，三千焱炎火成形於星空之上，若是誕生的話，也應該是會在遙遠的九天之上，如果蕭炎所料不差的話，那三千焱炎火，應該就在聖丹城內域的星空中。

&emsp;&emsp;“唉，丹塔的手段還真是隱秘，看來只能走正途之道啊”

&emsp;&emsp;蕭炎心中輕嘆了一聲，剛欲轉身回房，耳朵卻是一動，偏過頭望着院落門口處，那裡，一襲白色衣裙的小醫仙，正俏然而立，天空上的月光傾灑而下，照射在其身體上，宛如銀紗一般，更是平添幾分動人嫵媚。

&emsp;&emsp;“還沒休息？”

&emsp;&emsp;見到小醫仙，蕭炎也是一怔，旋即微笑着道。

&emsp;&emsp;“薰兒在離開之前可是囑咐我好生保護你，你未曾休息，我怎能罷工？”小醫仙嫣然笑道。

&emsp;&emsp;聽得小醫仙的俏皮話，蕭炎也是忍不住的一笑，在解決了厄難毒體之後，她無疑是變得開朗了許多。

&emsp;&emsp;“你的厄難毒體應該沒什麼問題了吧？”蕭炎望着那蓮步踩着月光，徐徐而來的小醫仙，關心的問道。

&emsp;&emsp;“應該沒問題吧.如今在我體內，有着一枚拇指大小的毒丹，我體內的所有厄難毒氣，都是被壓縮在其中，而且如今的我，也是能夠徹底的控制它.”小醫仙沉吟了一下，道。

&emsp;&emsp;“那便好，我也只能幫你到這一步，至於以後該如何走，也就只能靠你自己了，不過厄難毒體可不是尋常體質，而且以前也從未出現過能夠將厄難毒體徹底控制的人，所以我也不知道在修煉出毒丹之後，會對你有什麼影響.”蕭炎點了點頭，道。

&emsp;&emsp;小醫仙微微一笑，眼波流轉，卻是突然道：“你跟薰兒說過彩鱗的事麼？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時一愣，旋即有些尷尬，苦笑着搖了搖頭，彩鱗的事，原本當初只是一場充滿春意的邂逅，但在那之後，隨着逐漸的接觸與瞭解，對於那冷傲動人的美杜莎女王，蕭炎不得不承認，對得她開始出現了一些複雜的情感，特別是彩鱗那疑似懷孕的事.

&emsp;&emsp;離開加瑪帝國也算是有着好幾年時間了，如果彩鱗真是懷孕的話，那麼按照蛇人族的懷孕規律，現在恐怕那小蕭炎.已經出世了都說不定。

&emsp;&emsp;一想到這裡，蕭炎心中便是有種極度複雜的情緒，似歡喜，似苦惱，種種情緒匯聚在一起，猶如打翻了五味瓶般，讓人嘗不出酸甜苦辣.

&emsp;&emsp;“唉，船到橋頭自然直，等下次見到薰兒時，我會將這些事告訴她.”

&emsp;&emsp;甩了甩頭，蕭炎平靜下心情，嘆了一口氣，道，有些事，自然不能一直隱瞞。

&emsp;&emsp;“在這鬥氣大陸上，男人三妻四妾也並非是什麼稀罕之事，想必薰兒也並不會有什麼意見的”見到蕭炎糾結，小醫仙也是出聲安慰道。

&emsp;&emsp;對於小醫仙的安慰，蕭炎也只能苦笑着點了點頭，薰兒可不是尋常女孩，她在古族之內，定然是擁有着別人難以想象的地位，不然不可能身旁隨時有着兩名鬥尊強者守護，而到時候即便是薰兒答應，恐怕那古族都是會因此爲藉口出面阻擾

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎並不想在這上面作過多交談，小醫仙也是將話題轉移了開去，兩人坐在房間之前的石梯上，仰頭看着那無盡星空。

&emsp;&emsp;“好多年都沒有一起看夜色了啊不過還是當年在青山鎮的那小山谷中的夜色更加漂亮啊”

&emsp;&emsp;在低聲細語的聊了許久之後，小醫仙嬌軀輕輕的依靠着一旁的石墩，眼眸卻是緩緩的閉上，輕輕的呢喃聲，悄然傳出，她居然是在這裡熟睡了過去.

&emsp;&emsp;蕭炎微怔，偏頭望着那張俏美並且充滿着溫婉氣質的臉頰，當年的他們，都是在爲了各自的目標而奮鬥，但如今，他們所達到的高度，卻是那個時候想都不敢想

&emsp;&emsp;“等以後回加瑪帝國了，我再陪你去那裡看夜色.”

&emsp;&emsp;似是聽見了蕭炎的輕聲，小醫仙那俏美臉頰，也是緩緩的變得越發柔和.

&emsp;&emsp;從納戒中取出一件寬大的黑袍，輕輕的罩在小醫仙嬌軀上，而蕭炎也是緩緩起身，行出兩步，擡起頭，望着那璀璨的滿天星空

&emsp;&emsp;隨着入神的凝視，他突然發現，似乎這聖丹城的夜空，比起其他地方的夜空，要顯得更加的充滿靈性？

&emsp;&emsp;眉頭微微一皺，蕭炎雙手負於身後，靜靜的站立在這無盡的星空蒼穹之下.

&emsp;&emsp;這一站，便是站了將近兩個小時，而在這兩個小時中，蕭炎的身軀猶如雕塑般的紋絲不動，而其雙眼，則是直直的盯着天空上那些閃爍的星辰

&emsp;&emsp;這般姿勢，在時間剛好是達到三個小時的界限時，蕭炎嘴角，突然泛起一抹細微的弧度，旋即，眼眸徐徐的閉上.

&emsp;&emsp;在蕭炎雙眼閉上的那一霎，磅礴靈魂力量，卻是猶如潮水一般，自其眉心處，擴散而出，然後對着那璀璨星空蔓延而去。

&emsp;&emsp;靈魂力量如水波般的在天際擴散開來，那種充滿靈性的異樣感覺，也是伴隨着靈魂力量的擴散，猶如一種神奇的烙印般，悄然的在蕭炎那些擴散的靈魂力量上，印上了一點模糊的印記

&emsp;&emsp;閉目之中的蕭炎，並未發現，此時此刻，他那保持着紋絲不動的身體，居然開始在逐漸的釋放着一種微弱的熒光，這種熒光極爲的神奇，使用肉眼並不能看見，而是必須使用靈魂力量，方纔能夠窺測到。

&emsp;&emsp;蕭炎周身的那些有些枯黃的草葉，在這種微弱的熒光照耀下，枯黃居然是逐漸的褪去，嫩芽悄然而生，看上去，靈氣盎然.

&emsp;&emsp;對於身體周遭的變化，此刻的蕭炎自然是無法猜測，伴隨着靈魂力量的越發擴散，那種模糊的印記，也是越來越多，而在這衆多的烙印之下，蕭炎的靈魂，卻是如同沐浴在溫暖的陽光之下一般，感受到一種異常濃郁的舒暢之感。

&emsp;&emsp;靈魂力量的蔓延，不知道持續了多久，也不知道突然間闖進了哪裡，猛的一震，待得蕭炎回過神來時，卻是發現在那靈魂視覺中，一條看上去幾乎看不見盡頭的巨龍，正蜿蜒盤踞，巨龍雙瞳緊閉，在其身體之上，繚繞着一種紫黑色的詭異火焰.

&emsp;&emsp;在蕭炎靈魂力量見到那紫黑色火焰時，心頭頓時泛起一陣熟悉之感，旋即一道低低的呻吟聲，從靈魂之中響起。

&emsp;&emsp;“三三千焱炎火？”

&emsp;&emsp;“何人膽敢窺視丹城星域！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中那道呻吟聲響起時，一道厲喝之聲，卻是猛的在蕭炎靈魂深處響起！

&emsp;&emsp;突如其來的厲喝聲，直接是將蕭炎擴散的靈魂生生炸裂散開，旋即突兀的消散在這片灰濛濛的詭異星空之內，而隨着其靈魂的散開，一種淡淡的靈性，也是隱隱有所殘留

&emsp;&emsp;“咦，居然是靈境靈魂？”

&emsp;&emsp;似是感應到那殘餘的靈魂靈氣，虛無空間中，隱隱有着一道細微的詫異之聲響起。

&emsp;&emsp;在遠離此處的聖丹城外域，葉院院落之中，雙眼緊閉的蕭炎，猛的睜開，腳步蹬蹬的退後了兩步，臉色有些蒼白的陡然轉向聖丹城深處，先前他感應到的三千焱炎火，定然便是在那一個方向！

&emsp;&emsp;“丹城星域..那裡便是封印着三千焱炎火的所在處麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
