<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1516章 驚天對撞</title>

&emsp;&emsp;第1516章 驚天對撞

&emsp;&emsp;第一千四百八十九章 驚天對撞

&emsp;&emsp;一掌轟出，雄渾火焰頓時在掌心瀰漫而開，毫不客氣的便是對着那魂風面門狠狠拍了過去。

&emsp;&emsp;“憑你麼？”

&emsp;&emsp;魂風臉龐之上，也是掀起一抹冰冷笑容，望着蕭炎掌心雄渾的異火，脣角弧度越發擴大：“早便聽說你融合了幾種異火，不過這對於別人來說或許很強大，但在我眼中，卻不值一提！”

&emsp;&emsp;在冷笑的同時，那魂風掌心一旋，右掌也是猛的揮出，居然是沒有采取任何的閃避，直接是雙掌與蕭炎結結實實的硬轟在了一起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;雙掌接觸，雄渾的能量漣漪頓時席捲而開，將附近兩位靠的近的半聖強者生生震退，空間都是隱隱間變得扭曲了許多。

&emsp;&emsp;“融合的異火，便是你自傲的東西，今日，我便讓你看看，它們究竟有多麼的不堪一擊！”魂風陰冷一笑，純黑色的眼瞳中，突然掠過一抹極端詭異的紫黑光芒，掌心中，爆發出一股奇異的吞噬力道，在這等吞噬力道下，蕭炎頓時發現，他手掌之上的異火，居然正在一股股的被吸入魂風體內，而且，這些異火在一進入後者體內時，便是會直接失去與他之間的感應。

&emsp;&emsp;“這傢伙，果然有古怪！”

&emsp;&emsp;這一幕，令得蕭炎心頭微微一凜，當下手臂一抖，便是果斷的收拳，右腳閃電般的踢在黑色光柱上，將之直接踢飛上空，與此同時，面色瞬間凌厲起來，體內鬥氣如同浩瀚大海一般瘋狂涌動，一道道威力極強的鬥技，毫不客氣的便是對着魂風招呼了過去，雖說這魂風實力只是二星斗聖後期，但在蕭炎眼中，這個傢伙，卻是比那魂殿副殿主，還要更加的具備危險性。

&emsp;&emsp;“焰分噬浪尺！”

&emsp;&emsp;“帝印決！四印相融！”

&emsp;&emsp;“轟轟！”

&emsp;&emsp;“裂風虎嘯掌！”

&emsp;&emsp;“黑極崩勁！”

&emsp;&emsp;面對着蕭炎頃刻間爆發出來的凌厲攻勢，那魂風卻是怡然不懼，不僅沒有絲毫的退讓，反而同樣是將體內鬥氣施展到極致，一道道威力極爲不俗的高階鬥技，也是以一種驚人的速度被其施展而開，一時間，天空上，能量暴溢，那般驚天戰鬥，看得不少人都是暗自駭然。

&emsp;&emsp;天空之上，呈紫褐色的火海，洶涌天際，其餘所有人的強者，都是在火海瀰漫而開時便是連忙逃了開去，在那火海中， 唯有蕭炎與魂風二人依舊死死的糾纏在一起，前者倒是借火之勢，越戰越猛，而那魂風，也是絲毫未落下風，那種恐怖的火海，似乎對他並沒有造成絲毫的阻礙.

&emsp;&emsp;“那蕭炎果然是有着一些本事，居然能夠跟魂風拼得不相上下.”魂殿殿主望着鬥得極爲激烈的兩人，眉頭也是微微一皺，魂風雖說僅僅只是二星斗聖後期，但其戰鬥力，卻是足以媲美三星斗聖，再加上所學鬥技，大多都是魂族頂尖鬥技，戰鬥力更是被增幅不少，他沒想到，蕭炎居然能夠憑藉着二星斗聖初期的實力便是與之相抗衡。

&emsp;&emsp;“再給我一些時間，便是能夠再次出手，到時候，也不用再”魂殿殿主目光急速閃爍，最後望向了火海上空，在那裡，一道黑色光柱懸空而立，釋放而出的淡淡光澤，猶如具備着魔力一般，讓得人有種瘋狂的衝動。

&emsp;&emsp;“這一次，我魂族一定要得到淨蓮妖火！”魂殿殿主拳頭微握，在心中低聲吼道。

&emsp;&emsp;“黃泉指！”

&emsp;&emsp;“黃泉掌！”

&emsp;&emsp;天空之上，面色凝重的蕭炎身形一閃，直接是出現在魂風上空，一指一掌幾乎是在同時間施展而出，頓時，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠的對着下方的魂風暴掠而去。

&emsp;&emsp;“無用之舉！”

&emsp;&emsp;然而，面對着蕭炎這等兇悍攻勢，那魂風卻是冷笑搖頭，手指連點虛空，兩道僅僅拇指粗細的紫黑色光束，突然從其指尖暴掠而出，最後與黃泉指黃泉掌撞在一起，撞擊的霎那，並沒有能量爆響，兩道看似弱小的光束，卻是在一霎那間，將黃泉指與黃泉掌盡數侵蝕而去。

&emsp;&emsp;“又被吞噬了麼.”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎眼神微微一寒，經過此番交手，他對於這魂風也是有了一些瞭解，這傢伙的體內，似乎有着什麼東西具備着吞噬諸多東西的神效，甚至，就算是他體內的異火，若是一個不慎，都將會被吞噬一些。

&emsp;&emsp;“你的手段若只是這些，那這一場戰鬥，便可結束了.”魂風緩緩擡頭，純黑色的眼瞳中，紫黑光芒緩緩縈繞，其眉心處，一枚符文也是緩緩浮現，而在這族紋浮現時，魂風的氣息，幾乎是在頃刻間突飛猛漲，眨眼間，便是突破到了三星斗聖層次。

&emsp;&emsp;見到這魂風召喚出族紋，蕭炎心念也是一動，眉心處的族紋徐徐浮現，旋即其眉心盤踞的浩瀚靈魂力量，也是悄然涌動，一道宛如實質般的身影，緩緩在身旁凝現而出。

&emsp;&emsp;“靈魂分身.”

&emsp;&emsp;望着蕭炎身旁的那一道靈魂分身，魂風眼神也是微微一凝，他能夠察覺到，這道靈魂分身的實力，可絲毫不比蕭炎本體弱，而且，後者所擁有的靈魂力量，也是他唯一自認不如對方的。

&emsp;&emsp;天境大圓滿的靈魂力量，在場的除了全盛時期的魂殿殿主能夠比過蕭炎之外，恐怕其餘人，還真不具備這與他相爭的資格，即便是他這個魂族的核心天才

&emsp;&emsp;“五輪離火法！”

&emsp;&emsp;靈魂分身一出現，蕭炎便是掠上高空，一團團異火從其體內飛快的涌出，然後化爲巨大的火靈，迅速的在天空上組成五輪離火大陣。

&emsp;&emsp;在蕭炎本體施展大招的同時，蕭炎的靈魂分身也是面色凝重，雙手閃電般的變幻出一道道手印，旋即其身體陡然膨脹至數百丈龐大， 甚至，在其體表之外， 還有着千丈龐大的靈魂虛影！

&emsp;&emsp;黃泉天怒！

&emsp;&emsp;而且還是由靈魂分身來施展的黃泉天怒，那等威力，彷彿比蕭炎本體施展，還要更加的強悍！

&emsp;&emsp;整片天空，火海瀰漫，天際之上，巨大的五色火焰火盤緩緩旋轉，狂暴的能量在其中瘋狂的凝聚着。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎這般攻勢，就算是魂風，面色都是涌上了一些凝重，身體表面，開始涌出紫黑色的鬥氣，鬥氣升騰間，隱隱間，彷彿有着一絲火苗悄然竄過。

&emsp;&emsp;似是感覺到這片天際那決鬥般的氣氛，周圍的強者也是連忙退避，生怕慘遭池魚。

&emsp;&emsp;“五輪離火盤！”

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂風，頭頂上數百丈龐大的火盤，陡然呼嘯而下，沿途處，空間寸寸崩裂，甚至連數千丈之下的岩漿海域，都是被生生切割開了一條千丈鴻溝。

&emsp;&emsp;“黃泉天怒！”

&emsp;&emsp;火盤呼嘯而下的同時，那靈魂分身之外的虛影，也是陡然張嘴，一道驚天動地的靈魂衝擊，瞬間掠出。

&emsp;&emsp;“哞！”

&emsp;&emsp;“吞天鏡！”

&emsp;&emsp;面對着這般近乎恐怖的攻勢，那魂風臉龐之上的凝重越發濃郁，一口紫黑光柱從其嘴中噴出，旋即便是化爲一道宛如鏡子般的紫黑色光幕，在其面前，閃電般的蔓延而開，而所有凡是接觸到這紫黑色光幕的，不論是異火還是能量，都是會在瞬息間，被吞噬成一片虛無.

&emsp;&emsp;雙方驚天動地般的攻勢，在那一道道震撼的目光中，轟然相撞，並沒有絢麗的能量煙花，也沒有驚天巨響，有的，僅僅是那一霎那之間的殘酷侵蝕

&emsp;&emsp;五色火盤，在一接觸到那紫黑光幕時，其上的火焰便是以肉眼可見的速度變得黯淡，不過那紫黑光幕，也同樣是泛起了極端劇烈的能量漣漪，一波波的急速擴散，最後蔓延至整個光幕。

&emsp;&emsp;在繼火盤之後，那如同音波般的靈魂衝擊，也是瞬間而至，一波波的不斷狠狠轟在光幕之上.

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;面對着如此恐怖的攻勢，魂風身體也是微微一震，喉嚨間傳出一道悶哼之聲，顯然是未曾料到，蕭炎的攻勢，居然會出乎他意料的強悍，在那等狂暴能量的衝擊下，就算是吞天鏡的吞噬之能，都是無法盡數的發揮出來。

&emsp;&emsp;“給我破！”

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎望着那不斷泛起漣漪的吞天鏡，身形一動，居然直接是跟靈魂分身融合而起，那即將消散的巨大虛影，再度張嘴，發出一道驚天動地的靈魂音波！

&emsp;&emsp;“哞！”

&emsp;&emsp;靈魂衝擊，眨眼便至，魂風的面色，也是在這一刻變得難看了許多，腳尖一點虛空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天鏡，卻是陡然爆裂而開。

&emsp;&emsp;“呵呵，承讓了.”

&emsp;&emsp;震退魂風，蕭炎卻是仰天大笑一聲，身形一動，便是再度出現在了黑色光柱之前，大手一抓，便是將其抓進了手中！

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火，你是我的了！”

&emsp;&emsp;（晚了點，昨天晚上12點喝了一罐紅牛，結果到了凌晨六點都睡不着，折騰慘了，今天作息徹底顛倒了，所以第二更或許會在12點後，等不了的兄弟，麻煩明天再看，謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
