<title>《鬥破蒼穹》▷ 第382章 不需要慈悲的混亂地域</title>

&emsp;&emsp;第382章 不需要慈悲的混亂地域

&emsp;&emsp;第三百五十四章不需要慈悲的混亂地域

&emsp;&emsp;一望無際的平原，放眼望去，盡是單調的黑色，印襯着那略微有些昏暗的天空，一股壓抑並且令人心情煩躁的氣氛，繚繞在平原之上，在這種有些詭異的地方，也難怪會滋生出那些混亂規則。

&emsp;&emsp;安靜的平原上，一道黑影忽然自遠處飆射而來，黑影速度極爲快捷，閃掠間猶如瞬移一般，只不過每一次落腳時，都會帶起一道猶如悶雷般的炸響，炸響成漣漪狀，在平原之上擴散開來，最後逐漸遠去。

&emsp;&emsp;全速奔跑中，人影忽然微微擡了擡頭，露出一張清秀的年輕臉龐，正是那風塵僕僕的從千里之外趕過來的蕭炎，此時的他，正皺着眉頭望着那空曠的平原，低聲喃喃道：“這該死的地方，真是讓人壓抑，不過爲什麼進入平原這麼久，都未曾見到半個人影？”

&emsp;&emsp;“繼續往前走吧，我想那海波東應該也並未來過這裡，因此他給的地圖，也沒有黑域大平原的確切路線，現在只能進入平原上的一些小鎮，然後再購買一張此處的地圖了。”藥老也是有些不太確定的道，他對這裡同樣不是很熟悉，只是聽說了一些而已。

&emsp;&emsp;“嗯。”無奈的點了點頭，蕭炎只得繼續埋頭苦趕。

&emsp;&emsp;“對了，小傢伙，再提醒一下，在這“黑角域”中，不要有過多的憐憫心，那東西在這裡，是被拋進臭水溝的玩意，有了沒有半點好處，反而是會將你拖進泥潭。”藥老忽然再度出聲提醒道。

&emsp;&emsp;“殺雞儆猴，是這裡最有效的手段。”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的笑了笑，道：“老師，我不是什麼濫好人，也並不是什麼以慈悲爲懷的聖人，那些拯救天下苦難的偉大事情，還輪不到我去做，我只想讓得自己強大，然後保護我該保護的人，其他的，我沒心情，也沒資格去管。”

&emsp;&emsp;“這是在黑角域生存的最好心態。”聞言，藥老笑了笑，倒是鬆了一口氣，他同樣希望自己的學生不會是那種心慈手軟的聖人，因爲他知道，那種人，是最活不長的。

&emsp;&emsp;與其成爲短命的聖人，那他更希望蕭炎是一個爲了保護該保護的人，而選擇心狠手辣並且不擇手段的梟雄。

&emsp;&emsp;輕吐了一口氣，蕭炎再度埋頭前衝，而在繼續奔馳了將近半個小時後，那視線之內，終於是隱隱出現了一個小黑點，隨着越加接近，小黑點逐漸擴大，星星點點的白色帳篷，出現在了蕭炎視野之內，原來是一個小型的部落。

&emsp;&emsp;望着那隱隱從中傳來人聲的帳篷，蕭炎心中鬆了一口氣，腳尖輕點地面，身形猶如一抹黑影般，閃電般的對着那小部落奔掠而去。

&emsp;&emsp;奔掠了將近兩三分鐘後，部落終於是完全出現在了蕭炎眼中，他逐漸放緩身形，然後緩緩對着那部落大門處走去。

&emsp;&emsp;這般近距離接觸，蕭炎目光四處掃了掃，發現這個部落其實也並不小，其中連綿而起的大小帳篷，起碼也有將近百頂，而從其中不斷響起的喧鬧聲來看，裡面人氣貌似還不錯。

&emsp;&emsp;緩步走近部落大門處，蕭炎臉色忽然微變，腳步猛的後退了一步，一支長箭忽然破空而來，狠狠的插在他面前的草地上，從那不斷擺動的箭尾可以看出，這放箭之人，定然是沒有什麼留人活口的打算。

&emsp;&emsp;在蕭炎躲開長箭後，不遠處的部落柵欄處響起了一道低低的驚咦聲。

&emsp;&emsp;“在下只是路過之處，想要補給一下而已，閣下這是什麼意思？”蕭炎冷冷的瞥了一眼柵欄某處，冷喝道。

&emsp;&emsp;“嘁，難道你是才進黑角域的菜鳥？竟然連進入部落前，要先在百米之外給路供的規矩都不知道？”一道人影躍上柵欄，聽得蕭炎這番問話，先是一愣，旋即似是明白了什麼，眉頭一挑，眼中卻是快速的閃過一抹詭異神色。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭一皺，路供？

&emsp;&emsp;“五百金幣，快點，別磨磨唧唧了，浪費大爺時間，你不要給我說你連路供的錢都交不出來？”瞧得蕭炎遲疑模樣，那名男子眼中的詭異更盛，聲音反而放緩了一點，催促道。

&emsp;&emsp;“真是奇怪的規矩。”心中鬆了一口氣，蕭炎手掌一翻，一袋金幣出現在手中，然後對着男子丟了過去，後者趕忙接過，細細的數了一遍後，方纔手一揮，聲音乾巴巴的喝道：“開門。”

&emsp;&emsp;聽得這聲音，部落那扇破爛的木門，頓時嘎吱嘎吱的打了開來，露出了裡面的街道以及來往的人流。

&emsp;&emsp;“進來吧，菜鳥傢伙。”咧嘴笑了一聲，那名乾瘦男子笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;眉頭微微皺了皺，果然正如藥老所說，這“黑角域”沒多少正常人，他手掌握了一下肩膀處的尺柄，然後心中加了一些警惕，緩緩走向大門，一步跨了進去。

&emsp;&emsp;進入部落，那由帳篷所組成的街道出現在了眼中，在帳篷之外，擺着各種各樣的攤，其上面也是擺放着稀奇古怪的東西，此時，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四處晃悠。

&emsp;&emsp;“先找找有沒地圖出售吧。”心中唸叨了一句，蕭炎剛欲進入街道，面前人影一閃，旋即三個手持明晃晃刀刃的男子，便是一臉陰森笑容的將路攔了下來。

&emsp;&emsp;“嘿，我說剛來黑角域的年輕菜鳥，今天我來教教你一條黑角域的規矩，那便是不要輕易讓人看出你是剛進這裡的菜鳥。”難聽的喇叭笑聲，在身後響起，蕭炎回頭一看，先前那射箭的乾瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭，遙指着蕭炎。

&emsp;&emsp;“把你身上的東西交出來吧，錢啊，武器啊，或者其他的全部東西，都給我交出來，我萬一心情好的話，或許會只留你一條手臂給你當做錯事的代價。”乾瘦男子咧嘴笑道。

&emsp;&emsp;“不愧是黑角域.只不過可惜，一羣螞蚱再如何蹦躂，也始終只是螞蚱。”蕭炎目光掃過面前的街道，此時街道上的人羣也是發現了這邊的事情，不過卻並沒有一個人出來替蕭炎解圍，反而倒是一個個抱着膀子，滿臉戲謔，猶如看戲一般。

&emsp;&emsp;“小傢伙，這親身體驗了一下，總算明白了吧，那傢伙說得沒錯，在黑角域中，不要讓任何人看清你的底細來路，在這裡沒有什麼好人.所以也別指望那些圍觀者會出來幫忙，他們沒有落井下石的過來砍你幾刀，已經算是很正常的了。”藥老的聲音，在蕭炎心中響起。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，手掌緩緩握上玄重尺柄。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的舉動，那擋在他面前的三人，頓時臉色一寒，也不說什麼廢話，手中利刃，直接對着前者脖子狠狠的砍了下來，下手頗爲狠辣。

&emsp;&emsp;“嘭，嘭，嘭”

&emsp;&emsp;利刃還未到達目標身上，一道黑影驟然閃過，三人陰寒臉色瞬間慘白，身體猶如被巨錘砸中一般，猛的被砸進了後面的帳篷中，鮮血將白色帳篷，染得頗爲刺眼。

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;電光火石間，三名同伴便是受重創，那名乾瘦男子眼中閃過一抹驚恐與狠意，手中弓弦剛欲鬆動，一道黑影驟然出現在其身後，森然的低語，輕聲響起：“以後動手前，最好分辯清楚雙方的差距，不過我想，或許並沒有下一次了”

&emsp;&emsp;“噗嗤！”話音落下，黑尺重重砸在男子後背之上，頓時，一口鮮血夾雜着被巨力震碎的內臟，噴了出來。

&emsp;&emsp;臉色淡漠的望着那軟倒而下的人，蕭炎反手將玄重尺插在後背上，然後緩步行進街道，而瞧得他的進來，那些原本滿臉戲謔的人羣，在略微呆滯了一瞬後，都是趕忙收好表情，任由那道人影帶着許些血腥味，從面前飄然而過。

&emsp;&emsp;在蕭炎緩緩消失在街道轉角時，這裡的人羣方纔恢復熱鬧，他們笑着望了一眼那栽到在大門處的屍體，眼中也沒什麼憐憫，只是嘖嘖讚歎道：“嘿，這個年輕人真是夠狠辣的，下手幹脆利落，殺起人來竟然沒有半點遲疑，夠爺們，看來他能在黑角域活得挺舒暢的。”

&emsp;&emsp;此時的蕭炎，自然是不知道，由於他那狠辣的手段，卻是贏得了這般高的評價，看來，藥老所說之花話，果然不假。

&emsp;&emsp;蕭炎在沿着這幾條並不算太長的街道悉數找了個遍後，卻是失望的發現，這個小部落，竟然是沒有地圖可賣

&emsp;&emsp;鬱悶的搖了搖頭，就在他打算找個人問下大致的路線時，一道略微肥胖的人影，忽然出現在他面前，滿臉笑容。

&emsp;&emsp;“這位先生是在購買地圖吧？先前我看你一路問過來。”胖子在蕭炎皺眉之前，笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“你有？”蕭炎斜瞥了一眼這個陌生胖子，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必須攜帶最精細的地圖。”胖子笑道。

&emsp;&emsp;“價格？”蕭炎的聲音，依然沒有半點波動，在這黑角域，沒有免費的午餐。

&emsp;&emsp;“呵呵，說句實話給先生聽，在黑域大平原，就算你是擁有地圖，那也難以找到正確的目的地，因爲平原上時不時的會出現遮天蔽日的黑風暴，這種時候，地圖則是沒了用，只有那些經驗老道的人，才能順利走出黑風暴，不過我想，先生初來乍到，應該並沒這種經驗吧？”

&emsp;&emsp;胖子搖了搖頭，笑道：“我也不與你拐彎抹角，先前你在部落門口時，見你實力不錯，因此纔是想聘請你爲我商隊的護衛，如果你的目的地是想穿過黑域大平原，進入內部黑角域的話，倒是能夠與我同行，不過，爲了作爲帶你走出大平原的報酬，你則是需要在我商隊遇到麻煩時，出一點力，如何？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭微皺，在心中謹慎的問道：“老師，真如他所說？”

&emsp;&emsp;“呃黑域大平原的確是以黑風暴著稱，經驗不強的人，倒還真會迷失方向，據說當年一個倒黴的傢伙，便是在黑風暴中趕路，結果繞着大平原轉了大半個圈，活活給累死了去。”藥老遲疑了一下，道：“要穿過黑域大平原，與經驗豐富的商隊同行，倒是的確能省去很多麻煩。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我們商隊的目的地是黑角域內部的“黑印城”，那裡後天便是要舉行一年一屆的拍賣大會，所以我需要加強護衛力量抓緊時間趕過去，不然的話，我也不會找一個不熟悉的人來。”胖子笑了笑，對自己這有些冒失的舉動做了解釋。

&emsp;&emsp;“拍賣大會？”聽得這名字，蕭炎心頭略微一動，黑角域中，最吸引人的，便是那些令人咋舌的奇物，每一次的拍賣會，都是會吸引得無數人競相爭奪。

&emsp;&emsp;心中再度沉吟了一會，蕭炎也就不再遲疑，點了點頭。

&emsp;&emsp;“合作愉快，你可以叫我多瑪。”瞧得蕭炎點頭，胖子頓時鬆了一口氣，笑眯眯對着蕭炎伸出手來。

&emsp;&emsp;“藥巖.”隨意的握了一下對方那肥胖的手掌，蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;(繼續碼字，今天晚上奮戰到凌晨三四點！晚點還有更新。)

&emsp;&emsp;(本章完)
