<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1322章 炎族</title>

&emsp;&emsp;第1322章 炎族

&emsp;&emsp;第一千兩百九十八章 炎族

&emsp;&emsp;“竟然輸了.”

&emsp;&emsp;樓閣上，翎泉與那位五統領目光怔怔的望着那在碎石廢墟之中掙扎的楊皓，對視了一眼，皆是從對方眼中瞧出了一抹難以掩飾的驚駭之色。

&emsp;&emsp;“這小子，怎麼變得這麼強了”

&emsp;&emsp;翎泉拳頭緊握，滿心的不可思議，雖然他能夠知道現在的蕭炎已經走到了他的前面，但卻依舊未曾想到，蕭炎居然能夠如此輕易的擊敗實力在五星斗尊巔峰的楊皓。

&emsp;&emsp;身爲同族之人，翎泉對於楊皓的實力再清楚不過，後者掌握着不少威力不俗的鬥技，甚至連那帝印決都是修煉到了覆地印，這等實力，放眼同級之中，已是少有對手，然而看先前的那般戰鬥，楊皓完全就是被蕭炎徹底的壓入下風，看似兇猛的攻勢，卻未曾對蕭炎造成半點的傷害，顯然，後者的真實戰力，已是遠遠超過了表面上的等級。

&emsp;&emsp;“唉，能被小姐看上，也果真是有着一些道理，他的實力，恐怕跟大哥都是相差不了不少”五統領輕嘆道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，翎泉面色更加陰沉。

&emsp;&emsp;“咳”

&emsp;&emsp;樓閣之中，那被埋於碎石之中的楊皓也是狼狽的掙扎着爬了出來，渾身衣衫已是報廢了大半，看上去一片焦黑，劇烈咳嗽時，鮮血不斷的自嘴角溢下。

&emsp;&emsp;頭髮自楊皓頭頂披散而下，狀若瘋魔，一對血紅而猙獰的目光死死的盯着臺上的蕭炎，這場比試，他幾乎是一敗塗地，他怎麼也是想不通，以他五星斗尊巔峰的實力，再加上衆多高階鬥技，居然會在蕭炎手中敗得如此的悽慘！

&emsp;&emsp;“混賬東西，我不服！”

&emsp;&emsp;憤怒與羞辱在心中膨脹着，在這大庭廣衆下，他卻敗得如此狼狽，此事若是傳回古界，他不知道要受到多少嘲笑，當下楊皓腦袋一熱，怒聲咆哮，腳掌一跺地面，忍着體內傳來的劇痛，身影化爲閃電，再度對着臺上的蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;見到這突然間彷彿失去了理智的楊皓，不少人都是微微皺眉，這傢伙，倒也是顯得太沒風度了一點。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;目光漠然的望着那暴掠而來的楊皓，蕭炎面無表情，腳步猛的朝前一踏，鬼魅的身影直接是出現在楊皓身前，肩膀一震，一股凌厲勁風隔空暴涌而出，閃電般的轟擊在楊皓胸膛之上。

&emsp;&emsp;“哇嗚！”

&emsp;&emsp;再度遭受重擊，楊皓鮮血再度吐出，身形倒飛而出，將沿途的桌椅盡數震成粉末。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這楊皓果然是個蠢貨.”

&emsp;&emsp;在楊皓如同瘋子一般對着蕭炎狂撲時，閣樓的某處，一人卻是輕笑道。

&emsp;&emsp;這裡是一處有些偏僻處，與其他地方相比倒是要安靜不少，在這桌旁，坐着四道身影，三男一女，在四人的額頭處，都是有着一個燃燒的火焰印記，看上去，如同真實火焰一般，給人一種熾熱的感覺。

&emsp;&emsp;而先前的聲音，便是自四人中的一名面容略顯輕挑的男子嘴中發出。

&emsp;&emsp;“這個蕭炎，雖然只是五星斗尊，但卻擁有着異火，鬥氣自然遠非常人可比，楊皓敗在他手中，也是正常。”在這名男子對面，一位眉毛粗獷的中年男子，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“他還擁有着極強的靈魂，在他的靈魂感知下，任何鬼魅身法都是沒有作用.那楊皓太過自大了。”最後一位男子，身着白色袍服，模樣極爲的俊秀，嘴角噙着許些微笑，給人一種暖洋洋的感覺。

&emsp;&emsp;話音落下，這位男子目光也是轉向身旁的那位女子，女子身着淡紅衣裙，臉頰被一張面紗所遮掩，但即便如此，那透過面紗所顯露而出的輪廓，也是動人之極，那對明眸之中，沒有絲毫的波瀾，而對於三人的談論話題，她也是沒有絲毫迴應，彷彿一切的事，都是難以提起她的興趣一般。

&emsp;&emsp;“火稚，你不要這麼把我們當做沒存在感好不好？”見到她這般模樣，那白衣男子不由得無奈的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“我對他的異火感興趣。”聽得他的話，那紅衣女子終於是微微擡頭，瞥了一眼臺上的蕭炎，聲音清冷而動聽。

&emsp;&emsp;“咳”

&emsp;&emsp;聞言，白衣男子三人都是無奈的翻了翻白眼，剛欲說話，那紅衣女子突然再度道：“今天這裡，挺熱鬧的，看來古族的人，對於那蕭炎，似乎挺不待見。”

&emsp;&emsp;樓閣之中，滿身鮮血的楊皓目光猙獰的盯着蕭炎，呼吸如同牛喘一般，好半晌，剛欲再度瘋狂的衝出去，一道冰冷喝聲卻是陡然在酒肆之中響徹而起。

&emsp;&emsp;“楊皓！”

&emsp;&emsp;聽得這道冰冷喝聲，楊皓身體猛的一震，居然是回覆了不少清醒，身體頓在原地，拳頭緊握。

&emsp;&emsp;“你將古族的臉都丟盡了！”

&emsp;&emsp;在楊皓身形停住時，一道身影緩緩自其面前浮現，冰冷的聲音，令得楊皓眼中掠過一抹畏懼。

&emsp;&emsp;“二哥。”

&emsp;&emsp;樓閣上的翎泉二人見到那道身影，也是一怔，旋即前者眼中涌現一抹驚喜，身形一掠，便是出現在了那道身影之旁，恭聲叫道。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;那道人影看了兩人一眼，一聲冷喝，旋即目光猛然一轉，盯着石臺上的那道削瘦身影，沉聲道：“蕭炎，你打得可爽？”

&emsp;&emsp;蕭炎居高臨下的俯視着那道身影，後者一身淡銀甲冑，渾身銀光流轉，一股雄渾氣息瀰漫而開，引得不少人都是有些側目。

&emsp;&emsp;“比試切磋而已。”

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了一眼這位身着銀色甲冑的男子，聽翎泉等人的稱呼，他應該便是那所謂的二統領，從這股氣息來看，此人應該達到了六星斗尊的層次。

&emsp;&emsp;聞言，那銀色甲冑男子雙眼一眯，身形一動，便是出現在石臺上，淡淡的道：“黑湮軍二統領，林朽既然你這般喜歡切磋，那便由本統領來試試，如何？”

&emsp;&emsp;“若是要車輪戰的話，這點人似乎少了。”蕭炎一笑，道。

&emsp;&emsp;“對付你，還並不需要車輪戰”林朽冷笑一聲，今日楊皓在這大庭廣衆下被蕭炎打得如此悽慘，若是他不出面的話，恐怕還會讓別人認爲黑湮軍不過爲此。

&emsp;&emsp;“怎樣？蕭炎，你可敢再接一次？ ”

&emsp;&emsp;“若是二統領執意的話，那便請吧.”

&emsp;&emsp;對於步步緊逼的林朽，蕭炎眉頭只是微微一皺便是舒展而開，看來這些古族的年輕天才，對於他的芥蒂的確不小，所謂重病需要重藥醫，既然如此，那便下幾記狠藥吧！

&emsp;&emsp;見到石臺上再度劍拔弩張起來的氣氛，閣樓之中不少人都是再度將目光投射而來，到了這種時候，誰都是能夠看出來，似乎這些古族的年輕天才，與蕭炎之間，有着一些常人所不知的間隙啊

&emsp;&emsp;“林朽，你們胡鬧！”

&emsp;&emsp;然而，就在衆人以爲戰鬥即將爆發時，一道蒼老的怒聲，卻是突然在閣樓之中響徹而起，旋即一道灰衣身影，閃電般的出現在石臺上，對着林朽斥喝道。

&emsp;&emsp;“古遜長老。”

&emsp;&emsp;見到這突然出現的灰衣老者，林朽一怔，抱拳恭聲道。

&emsp;&emsp;“胡鬧，身爲主人家，你們竟然在這大庭廣衆下爲難古族的客人，這成何體統？還不退下去！”被稱爲古遜的老者，瞪着眼睛，怒道。

&emsp;&emsp;被古遜一通怒罵，林朽也不敢還嘴，他也明白，這老傢伙現身，今日這面子怕是找不回來了，當下只能無奈的搖了搖頭，冰冷目光轉向蕭炎，嘴脣微微蠕動，一道細弱的聲音，悄然傳進後者耳中。

&emsp;&emsp;“蕭炎，這一次，算你好運，識相的，便儘快離開古族，否則，進入古界，只會讓得你自取其辱！”

&emsp;&emsp;聽得耳旁的聲音，蕭炎面色依舊平靜，漆黑眸中，也是泛起一抹淡淡冷笑。

&emsp;&emsp;林朽話語落下，也不做過多的停留，閃掠下臺，一把抓起已經連動都動不了的楊皓，大步的對着閣樓之外行去。

&emsp;&emsp;望着遠去的林朽，那古遜也是轉過頭，目光有些複雜的看着蕭炎，輕聲道：“蕭族的人，總算是再次來我古族了啊.年輕人喜歡意氣用事，因爲小姐的緣故，你日後遇見的麻煩，應該不會少，希望你得有所準備。”

&emsp;&emsp;蕭炎衝着古遜抱了抱拳，並未說話。

&emsp;&emsp;古遜深深的看了一眼蕭炎，然後也是轉身下臺，對着樓閣之外行去。

&emsp;&emsp;見到原本要展開的龍爭虎鬥卻是這般草草收場，不少人都是有些意猶未盡，但卻無可奈何，只能各自收回目光，然後低聲交談着先前那場激烈之戰，一道道目光，不斷的對着蕭炎掃去。

&emsp;&emsp;對於這些目光，蕭炎也不在意，從石臺上跳下，剛欲回座，卻是猛的發現體內的異火，在此刻劇烈的跳了跳，旋即其目光順着那細微感應，猛然轉移，最後頓在了樓閣那略顯幽靜之處，那裡，一名帶着面紗的紅衣女子，正雙眸平靜的注視着他，後者眉心處，一朵栩栩如生的火焰印記，正悄然綻放。

&emsp;&emsp;“異火.”

&emsp;&emsp;望着那紅衣女子眉心處的火焰印記，蕭炎心頭一動，藥老所說的那奇異種族，也是浮現其心頭。

&emsp;&emsp;“她便是那炎族的人麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
