<title>《鬥破蒼穹》▷ 第953章 出手 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第953章 出手 【第二更！】

&emsp;&emsp;第九百二十九章 出手

&emsp;&emsp;突如其來的變故，令得場中局面頓時有些變化，那洪木與洪烈，目光謹慎的在周圍掃過，旋即沉聲道：“這位朋友，這是洪家與韓家之間的事，還請賣我洪家一個面子！”

&emsp;&emsp;在洪烈等人目光四處掃動時，韓衝一行人也是急忙四處張望，到了這個份上，他們也是有些覺得不太對勁了起來，若是第一次出事能夠遇見幫手，倒也能夠歸咎爲好運，可這第二次居然也能在關鍵時刻遇見幫手，那這個可就真有點說不通了。

&emsp;&emsp;與韓衝等人的驚愕不同，韓雪倒是美目直直的盯着那截車廂，身爲女孩子，對於一些小事格外的細心，先前的那道聲音，她敢肯定，與蕭炎的聲音，有着七分相似。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;在兩方人馬心頭皆是嘀咕間，一道細微嘎吱聲音緩緩響起，衆人目光隨之望去，卻是見到一位一身麻布衣衫的青年，正緩步而下。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”

&emsp;&emsp;見到蕭炎露面，韓衝等人皆是微微一愣，旋即似是陡然明白了什麼，眼中迅速涌上一股震驚與不可思議。

&emsp;&emsp;對着衆人攤了攤手，蕭炎也是無奈一嘆，緩步而上，最後在韓雪身旁停下，望着那對灼熱的美目，不由得苦笑了一下，道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;“果然是你！”

&emsp;&emsp;韓雪美眸眨也不眨的盯着蕭炎，片刻後，俏臉上突然浮現一抹狡黠，一字一頓的輕聲道。

&emsp;&emsp;“女人的直覺還真是可怕.”蕭炎無奈的道。

&emsp;&emsp;“能夠在受了那麼嚴重的傷後，短短几日內便可以繼續活蹦亂跳，這可不是尋常人能夠辦到的。”韓雪輕笑道。

&emsp;&emsp;“蕭蕭炎兄弟你，你就是那個神秘強者？”

&emsp;&emsp;一旁的韓衝等人聽得兩人間的談話，眼睛也是逐漸的睜大了起來，結結巴巴的道，他們萬萬沒有想到，這幾日經常被他們掛在嘴邊的神秘強者，居然便是一直待在他們的身旁。

&emsp;&emsp;望着衆人眼中的那抹震驚，蕭炎也只得點了點頭，旋即揮了揮手，道：“先將這裡的麻煩解決再說吧。”

&emsp;&emsp;聽得他的話，衆人也是點了點頭，然後目光轉向洪烈等人，只不過現在，卻是沒了先前的那種視死如歸，而是逐漸的有了一絲底氣，經過上次的出手，他們對於蕭炎的實力，也是略有些瞭解。

&emsp;&emsp;“閣下是何人？似乎面生得很啊，想必應該是第一次到天北城吧？”洪木將臉龐泛起凶氣的洪烈止住，目光注視着蕭炎，沉聲道。

&emsp;&emsp;“帶人走吧，這裡的人，我暫時得保他們。”蕭炎目光在洪木身上掃了掃，聲音依舊是那般平靜不起波瀾的模樣。

&emsp;&emsp;“閣下是真想得罪我洪家了？”聞言，洪木臉龐微微一抖，聲音中也是逐漸的多了一絲陰冷。

&emsp;&emsp;“至少憑你二人，還沒那資格從我面前抓走一個人。”蕭炎笑道，話語中有着許些難以磨滅的傲氣，這份傲，來源於他對自己實力的自信。

&emsp;&emsp;“狂妄的小子，若非是因爲你佔偷襲之利，豈可擊退老夫？況且我們這裡，可是有着兩人！”蕭炎這幅模樣，卻是令得洪烈心頭怒火一下子升了起來，怒極反笑。

&emsp;&emsp;“跟我走”

&emsp;&emsp;搖了搖頭，蕭炎不再理會這兩個恬噪的兩頭，偏過頭，對着韓雪等人輕聲道。

&emsp;&emsp;聞言，韓雪一怔，而在其愣然間，面前的蕭炎，卻已經是踏着步伐，緩步前行。

&emsp;&emsp;望着那身穿普通麻布衣衫的削瘦背影，韓雪突然覺得一股莫名的底氣與安全感從其心中涌現，旋即銀牙一咬，玉手一揮，輕喝道：“跟上！”

&emsp;&emsp;車隊緩緩而動，然後在一種詭異的氣氛中，不緊不慢的跟在蕭炎後面，車隊周圍的衆人以及那韓雪，手心皆是隱隱有着許些汗水出現，現在他們唯一所能寄託的，便是前方的那一道削瘦背影.

&emsp;&emsp;洪木臉色陰沉的望着緩緩行來的蕭炎以及其後面的韓家車隊，心中隱隱間有着殺意翻動，對於蕭炎的確切實力，他有些難以看清，不過從先前他擊退洪烈的那一手來看，想必應該也是一名鬥皇強者，而且等級或許不會比他們弱。

&emsp;&emsp;與陰沉的洪木相比，那性子略有些暴躁的洪烈臉色卻是異常難看，蕭炎的這般行徑，幾乎是完全不把他們放在眼中，如此狂傲的年輕人，倒還真是他們這麼多年首次所見。

&emsp;&emsp;拳頭緩緩緊握，嘎吱的聲音不斷的傳出，片刻後，眼中終於是閃過一抹猙獰，喝道：“殺！”

&emsp;&emsp;聽得洪烈的喝聲，那後方衆多黑影人，頓時齊齊一聲怒吼，旋即緊握手中武器，帶起一股化不開的濃郁殺氣，對着車隊衝殺而去。

&emsp;&emsp;見到對方發動攻擊，韓衝等人臉色也是微微一變，同樣是緊握武器，而就在他們準備迎上時，前方的蕭炎，卻是緩緩的停下了腳步，旋即手掌探出，輕輕一握！

&emsp;&emsp;隨着手掌的握攏，一股無形波動，迅速擴散而出，旋即那滿身殺氣衝來的衆多黑影，腳步陡然頓下，身體瞬間變得火紅起來，片刻後，終於是一口鮮血狂噴而出，猶如割麥子一般，詭異倒下

&emsp;&emsp;那被他們所噴出來的鮮血，在落到地面後，頓時爆發出一陣嗤嗤聲響，迅速化爲青煙盡數消散.

&emsp;&emsp;望着這一幕，韓衝等人眼中隱隱露出一抹駭然，他們想起了那日在峽谷內突然變成灰燼的無數毒蛇，看這般模樣，蕭炎明顯是留手了，不然的話，這些傢伙恐怕也得跟那些毒蛇一個下場.

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;洪木眼瞳也是微微一縮，想起家主所說一定要生擒韓雪的交代，旋即深吸一口氣，陡然一聲厲喝！

&emsp;&emsp;喝聲剛剛脫口，洪木與洪烈便是同時而動，化爲兩道紅影，雄渾鬥氣毫無保留的自體內暴涌而出，沿途所過處，狂暴的鬥氣直接是在地面上留下兩道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;兩股鬥皇強者氣勢，猶如暴雨般的壓面而來，令得韓雪等人都是有着呼吸停滯的錯覺，然而在他們面前，那道身着麻布衣衫的青年，腳步卻依舊是未曾停下。

&emsp;&emsp;“玄火動！”

&emsp;&emsp;“木氣生！”

&emsp;&emsp;兩道喝聲，自洪烈洪木二人嘴中暴喝而出，旋即熾熱的紅芒猶如火焰般的席捲，在其後，一股青色鬥氣，迅速追來，旋即融入那火焰之內，頓時，火紅鬥氣聲勢暴漲，熾熱的溫度，令得道路兩旁的枯黃樹葉，直接是噗的一聲便是自燃了起來。

&emsp;&emsp;“不錯的鬥氣融合，不過，火焰，對我沒用.”

&emsp;&emsp;望着那迎面而來，猶如怒龍一般的熾熱火焰，蕭炎腳步終於是一頓，手掌抓出，旋即碧綠色的火焰，猶如一道火蟒般，突兀射出！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;兩股攻擊轟然相撞，然而那股看似龐大的熾熱火焰，卻是猶如遇見了傾盆大雨般，迅速萎靡，而那股不足手臂粗壯的碧綠火焰，卻是在幾個纏繞間，一口將之盡數吞噬.

&emsp;&emsp;極爲輕鬆的吞噬掉洪木洪烈兩人的合擊，蕭炎袖袍一揮，那股碧綠火焰直接是化爲一抹閃電，暴射而出，旋即火尾甩動，帶起一道道殘影，轟擊在了根本來不及躲閃的兩人胸口之上。

&emsp;&emsp;“嘭！嘭！”低沉聲音，所帶起的是兩道倒飛而出的身影。

&emsp;&emsp;望着那腳步搽着地面急速後退的洪烈兩人，韓衝等人頓時驚呼出聲，那韓雪美目中也是異彩閃動，在韓家之中，她的天賦只比其姐姐弱一些，然而即便如此，可若是和麪前的蕭炎相比起來，卻是相差了太多，後者的年齡與她似乎方纔相仿，然而即便是洪烈洪木這種在天北城擁有着不弱名聲的洪家長老，居然也是敗得如此悽慘這等天賦與成就，恐怕就算與洪家的洪辰相比，也是不遑多讓了.

&emsp;&emsp;“此人太強，退！”

&emsp;&emsp;腳步深深的插在地底之中，好不容易方纔將身形穩下來的洪烈二人，臉色浮現了一抹蒼白，面前的青年雖然看上去格外的年輕，但其實力，絕對是遠勝他們，再留在此處，也是毫無作用，當下那洪木當機立斷的低喝道。

&emsp;&emsp;聽得洪木喝聲，那洪烈臉龐閃過一抹不甘，旋即只能點了點頭，背後鬥氣雙翼迅速浮現，旋即化爲兩道模糊身影，逃命般的倒射而出。

&emsp;&emsp;“既然動手了，自然不能如此輕易離去.”

&emsp;&emsp;望着急退的二人，蕭炎卻是搖了搖頭，一團無形火焰突兀的在面前浮現，旋即一股波動，迅速擴散！
            WWW● тт kдn● c○

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;無形波動如閃電般的追掠上逃跑的二人，旋即那洪木二人身體驟然一頓，一口熾熱鮮血徑直噴射而出，還來不及逃命，一道身影便是鬼魅般的出現在了背後，屈指一彈，勁風射出，兩人視線，也是陡然黑了下來

&emsp;&emsp;這般變故，幾乎是猶如電光火石般，韓雪等人只察覺到眼前一花，瞬間後，待得他們回過神來，兩道身影便是直接被丟了下來，猶如屍體般的落在他們腳下，旋即淡淡的聲音也是隨之響起。

&emsp;&emsp;“由你們處置吧.”

&emsp;&emsp;低頭望着腳步臉色慘白，不知死活的洪木與洪烈，繞是以韓雪那冷淡的性子，也是忍不住的深吸了一口氣

&emsp;&emsp;短短不到十回合，直接生擒兩名四星斗皇，這等實力，即便是放眼他們韓家，也是難尋幾人

&emsp;&emsp;（第二更，還有兩更。

&emsp;&emsp;中秋佳節，祝大家節日愉快了，土豆繼續下去碼，還有兩更，另外，再懇請一下月票吧，土豆這個月，真的很努力了.）

&emsp;&emsp;(本章完)
