<title>《鬥破蒼穹》▷ 第164章 一品煉藥師的考覈</title>

&emsp;&emsp;第164章 一品煉藥師的考覈

&emsp;&emsp;大門之處，一位身材修長，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精緻的臉蛋，細長的秀眉，修長玲瓏的身子之外，穿着一套緊身的銀色裙袍，銀色的衣物與那如溫玉般的肌膚互相印襯，更是讓得女子多出一分難以掩飾的特殊金屬般的冰冷風情，最讓得人詫異的，還是這位銀袍女子，竟然擁有一頭長長的垂腰銀色髮絲。

&emsp;&emsp;這種銀色，並非那種因爲什麼病症而變異出來的蒼白銀色，輕柔如銀絲，飄飄蕩蕩，反而讓得銀袍女有種奇異的吸引力。

&emsp;&emsp;目光細細的打量了一番，蕭炎心中驚歎不已，難怪此女能讓得大廳內部的大多人眼光火熱，這般風情與氣質，倒還真的算是上佳。

&emsp;&emsp;與她相比較起來，那位叫做琳菲的女子，卻是少了一分這般空靈的氣質，特別是那頭純銀卻又不失光澤的柔軟三千銀絲，更是讓得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。

&emsp;&emsp;目光掃了掃，蕭炎便是緩緩的收回了目光，微微側過身子，非常自覺的讓開了一條路來。

&emsp;&emsp;銀袍女子緩緩走上，目不斜視的從蕭炎身旁走過，徑直走向弗蘭克。

&emsp;&emsp;站在一旁，蕭炎輕嗅了嗅她走過之處所遺留而下的一股淡淡體香，心中笑着讚歎了一聲：“極品。”

&emsp;&emsp;“老師！”來到弗蘭克面前，銀袍女子精緻的臉頰上露出一抹淡淡的笑意，霎那間的笑容，就猶如那冰山上盛開的雪蓮一般，讓得人大生驚豔之感。

&emsp;&emsp;“呵呵，你可終於來了，奧托這老傢伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意學生，弗蘭克欣慰的笑道。

&emsp;&emsp;“奧托大師！”銀袍女子微偏過頭，對着一旁翻着白眼的奧托微微行了一禮。

&emsp;&emsp;“雪魅丫頭還是這麼懂禮貌，比我那…咳，好了，好了，來了就快開始吧。”笑着點了點頭，奧托回過頭，卻是望着自家學生那撅起的小嘴，不由得搖了搖頭，趕忙改口道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，雪魅在衆人的注視下，也是行進石臺之中，她與琳菲之間，剛好只相隔了一個空臺子。

&emsp;&emsp;兩人目光對視，都是隱隱的有些火花閃爍，看來，她們兩人之間，似乎也並不是一團和氣。

&emsp;&emsp;“哼，待會可不要又炸鼎了，你自己失敗沒關係，別打擾到我了。”玉手輕拍了拍面前的統一型號的藥鼎，琳菲俏鼻一挺，輕哼道。

&emsp;&emsp;“我想，即使沒有干擾，你失敗的可能，也應該不小。”雪魅淡淡的笑道，雖然她表面上看似有些冷冰冰的，不過對於這和自己競爭了好幾年的對手，她依然難以保持絕對的平靜。

&emsp;&emsp;“咳，好了…”望着考覈還未開始，兩人之間火藥味便逐漸濃郁起來，弗蘭克無奈的搖了搖頭，然後對着一旁的蕭炎笑道：“小傢伙，你去那裡吧，我可是很期待你的表現哦，呵呵，不過若是失敗了也沒關係，你可還有大把的時間呢。”

&emsp;&emsp;聽他話語中的意思，似乎對蕭炎順利通過考覈的期望並不大。

&emsp;&emsp;聳了聳肩，蕭炎順着弗蘭克的手指指處看去，卻是不由得無奈的搖了搖頭，因爲他發現，他的位置，正好是那兩位火藥味正濃的女人中間。

&emsp;&emsp;正在彼此針鋒相對的兩女，聽得弗蘭克的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼蕭炎，雖說蕭炎算不上是那種英俊得幾乎會讓女人看上一眼就會倒貼的絕世美男，不過至少不會讓人看着心生厭惡便是，所以兩人倒未出口反對，隨意的瞟了瞟後，便是收回了目光，開始檢查着石臺上的煉藥器械。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎無視於後面那幾位年輕同行射來的嫉妒目光，慢吞吞的走進石臺之中，眼角在兩邊各自掃了掃，二女那各不相同的美麗風情，倒讓得他心裡自我安慰了一番，然後也是開始檢查着石臺上的工具。

&emsp;&emsp;一品煉藥師的基本條件，是必須單獨的成功煉製出成形的丹藥，而至於是何種丹藥，這倒可以隨煉藥師公會來設定。

&emsp;&emsp;蕭炎拿起石臺上的一張羊皮紙，然後看了看，這張藥方，是一種名爲蓄力丹的丹藥藥方，這種蓄力丹的效果，能夠讓得服用之人在短時間內增幅一點力量，這種丹藥，在一品丹藥中，雖然只能勉強算是排行中游，不過對於第一次來考覈的新人來說，卻是無疑是有些難度。

&emsp;&emsp;手掌拿着蓄力丹藥方，蕭炎目光向左右瞟了瞟，卻是發現，似乎每個人所拿到的藥方都各不相同，而看旁邊兩女的神色，似乎對自己所需要煉製的丹藥，信心頗足。

&emsp;&emsp;“這老頭難道是故意刁難我不成？”心頭嘀咕了一聲，蕭炎瞟了一眼那笑容滿面的弗蘭克，然後無奈的搖了搖頭，再次將目光投向石臺。

&emsp;&emsp;在石臺之上，這種蓄力丹所需要的藥材，也是被整整齊齊的備了三份，也就是說，如果誰在煉製中將這三份藥材完全使用殆盡，那麼考覈也就宣告失敗。

&emsp;&emsp;藥材一旁，還擺放着幾隻色澤頗爲不錯的玉瓶，想來應該是用來最後的裝丹之用。

&emsp;&emsp;目光初略的將石臺上的大致東西掃過，蕭炎心中緩緩的定了幾分神，以他現在的煉藥術，想要成功煉製出這蓄力丹，並不會花費多大的氣力，而且由於有了紫火的相助，如今他煉藥，更是如虎添翼，區區一枚剛剛躋身進入一品行列的丹藥，還難以讓得心生苦惱之意。

&emsp;&emsp;由於此時還未有人宣佈考覈開始，所以蕭炎的目光，隨意的在兩邊掃了掃，目光粗略的掃過兩女石臺上所擺放的藥材，蕭炎抿了抿嘴，經過藥老的薰陶，現在他只是略一掃過這些藥材，便能模糊的猜到她們究竟是想要煉何種丹藥。

&emsp;&emsp;“復傷丹，凝火丹…我靠，爲什麼就我的藥方要困難些？”蕭炎心中不滿的嘟囔道，他的蓄力丹與雪魅，琳菲的藥方比起來，無疑是最爲困難的一種。

&emsp;&emsp;“媽的，這兩個老傢伙以權謀私…”無奈之餘，蕭炎只得在心頭狠狠的將弗蘭克與奧托兩人誹謗了一番。

&emsp;&emsp;“檢查完畢了吧？如果沒問題的話，那麼…考覈開始！”

&emsp;&emsp;目光在石臺中掃過，見到無人發言後，弗蘭克手掌一揮，一股勁氣便是透掌而出，最後砸在大廳頂部的古樸鐵鐘之上，頓時，清脆的鐘吟聲，便是在大廳內飄蕩蕩的響了起來。

&emsp;&emsp;聽得鐘聲響起，石臺內，除了蕭炎之外，所有的考生，都是將手掌迅速貼在了藥鼎的火口之上，體內鬥氣狂涌而出，頓時，隨着噗噗的幾聲悶響，藥鼎之中，都是燒騰起了火焰。

&emsp;&emsp;當藥鼎內的火焰騰燒起來之後，石臺的外部，竟然開始緩緩的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之狀，將裡面的考生，全部的包裹在其中。

&emsp;&emsp;隨着光幕護罩的開啓，大廳之內的竊竊私語便是完全的寂靜了下來，所有的人，都是全神貫注的緊盯着石臺中考生的動作，偶爾瞧見控制力頗爲不錯的新人，他們則會暗暗的點頭。

&emsp;&emsp;站在石臺處，蕭炎四處的轉頭望了望，發現所有人藥鼎之內的火焰，除了雪魅以及琳菲兩人的鬥氣火焰要深沉一些之外，其他的人，無一例外的全部都是淡黃之色，顯然，他們的真實實力，應該都是在鬥者四星之下。

&emsp;&emsp;在石臺之內，所有人都是開始了自己的煉藥，唯獨那蕭炎，還是有些傻傻的望着周圍，這種模樣，便猶如鶴立雞羣一般，不惹人注意都難。

&emsp;&emsp;“那小傢伙…在幹什麼？”皺眉望着蕭炎，弗蘭克疑惑的道。

&emsp;&emsp;“這個…不知道。”攤了攤手，奧托同樣是有些迷惑，這小傢伙，不會連怎麼生火都不知道吧？如果是那樣的話，那也太喜劇了吧？

&emsp;&emsp;“咳…他有導師介紹信麼？我看看是誰培訓出來的學生…”弗蘭克揮手叫來一名手下，說道。

&emsp;&emsp;“會長，他似乎沒有導師介紹信，不過他的記錄上，寫的是一名叫做藥老的煉藥師…”那名手下翻了翻蕭炎的資料，苦笑道。

&emsp;&emsp;“藥老？”茫然的眨了眨眼睛，弗蘭克偏頭望着奧托：“你聽過這名字沒？”

&emsp;&emsp;“我在加瑪帝國混了幾十年…從沒聽過哪位有資格收學生的煉藥師叫做藥老。”對於這個陌生的名字，奧托同樣是滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“算了，等時間結束後詳細問一下吧，看現在的情況，我覺得我們似乎被那小傢伙消遣了。”

&emsp;&emsp;將手中的資料忿忿的丟給身旁的手下，弗蘭克臉色略微有些不好看，畢竟在他所管轄的分會中，竟然發生這種搞笑事件，若是傳出去，說不得會被其他城市的煉藥師公會取笑。

&emsp;&emsp;在外面弗蘭克等人對蕭炎的舉動心生忿忿之時，光幕之內，雪魅與琳菲，也是有些愕然的望了一眼這行止實在是太過與衆不同的少年，這傢伙以爲現在是在玩耍麼？

&emsp;&emsp;此時的蕭炎，自然不知道他的躊躇，惹得這麼多人的關注，沉吟了半晌，輕嘆了一口氣，手掌緩緩的貼在火口之上，心中無奈的道：“算了，火焰獨特一點就獨特一點吧，反正他們又不可能把我抓去切片研究…”

&emsp;&emsp;心中這般自我安慰了之後，蕭炎體內鬥氣開始奔涌，快速的穿過經脈，然後順着手掌，一聲輕響，傳進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;“嘭。”隨着一聲悶響，洶涌的紫色火焰，猛然間，自藥鼎之中騰燒了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，光幕外，弗蘭克正有些氣憤的從手下手中接過茶杯，剛剛小灌了一口，眼角卻是突兀的掃見了蕭炎藥鼎中升騰而起的紫色火焰，當下眼瞳驟然睜大，“噗”的一聲，口中的茶水，全部被他粗魯的噴了出去…

&emsp;&emsp;茶水將衣襟打溼，可弗蘭克卻管不了這些，只見他手指顫抖的指向光幕中的蕭炎，驚駭的失聲道：“紫色火焰？異火？？？”

&emsp;&emsp;聞聲，滿廳瞬間死寂，一道道目光，豁然轉向光幕中的蕭炎……

&emsp;&emsp;(本章完)
