<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1618章 寧靜</title>

&emsp;&emsp;第1618章 寧靜

&emsp;&emsp;第一千五百八十九章 寧靜

&emsp;&emsp;伴隨聯軍大部隊的撤回天府聯盟，整個中州無疑都是因其而變得震動起來，三大遠古種族，再加上一個已是中州霸主的天府聯盟，這等聯軍實力，強悍得幾乎無法用任何的言語來形容，在這樣的聯軍鐵蹄下，任何的勢力，都將會在其下灰飛湮滅。

&emsp;&emsp;這般人心惶惶的震動，並未持續太久，便是有着聯軍與魂族決戰的消息傳出，畢竟聯軍與魂族在葬天山脈的大戰實在是太過驚天動地，那般陣仗的大戰，想不引人注意都難，因此，在那大戰剛剛落下帷幕時，便是緊隨着聯軍的回撤，而傳遍了中州的每一個角落。

&emsp;&emsp;在聽得聯軍的目標原來是魂族後，一些與天府聯盟略有間隙的勢力，也是悄悄的鬆了一口氣，不過緊接着，嗅覺敏銳的他們，便是感覺到，一場千年以來最爲恐怖的風暴，恐怕很快的便是要在中州上席捲而開，這場風暴的劇烈程度，比以往任何一次的大戰，都是要猛烈上數倍.

&emsp;&emsp;在這種山雨欲來的大風暴之下，不少勢力也是有些感到不安，那等恐怖存在的交手，即便是對於中州，都將會是一種極爲可怕的破壞，而這對於生存在中州上的這些勢力來說，顯然也是一種不小的危機，那種層次的開戰，就算他們是被搽到一點邊邊角角，恐怕都是宗毀人亡的下場。

&emsp;&emsp;因此，伴隨着聯軍駐紮在天府聯盟後，那些原本靠他們較近的勢力，幾乎是盡數趕忙撤離而開，生怕到時候萬一開戰，遭到誤攻，導致下場悽慘。

&emsp;&emsp;而對於中州上的這般震動，蕭炎等人倒是並未理會，暫時來說，魂族雖然在中州有所作惡，但他們顯然不可能便是因爲這個便與魂族展開惡戰，因此在這種大戰下，都是想要保持着中立，因此蕭炎等倒並沒有想要將他們也拉攏到一條戰線上的舉動.

&emsp;&emsp;大軍回到星界之中，又是一番忙碌，不過好在有着藥老等人負責這些，因此倒也用不着蕭炎頭疼，畢竟對於管理的這些事，他還真是有些不太擅長。

&emsp;&emsp;回到星界，蕭炎也是鬆了一口氣，如此激烈的大戰，即便是他，在鬆懈下來後都是略微的感到有些疲憊，所以在藥老等人忙活着安頓聯軍時，他卻已帶着蕭戰以及薰兒二女，回到了他那專屬山峰上。

&emsp;&emsp;在山上，聽得蕭炎歸來的消息，蕭瀟飛快的便是出現在了一行人面前，然後就直接撲進了蕭炎懷中，膩着不肯下來。

&emsp;&emsp;“來，蕭瀟，見一見爺爺.”

&emsp;&emsp;現在的蕭瀟，已是出落得有些水靈，再加上從她母親那裡繼承而來的天然妖嬈，小小年齡，已是一個小美人胚子，可以想象，待得她日後長大，必然又是如其母親般禍國殃民。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，蕭瀟烏黑的大眼睛眨了眨，望着蕭炎身旁的蕭戰，雖然對這位老人家有點陌生，但她還是乖乖的叫了一聲：“爺爺。”

&emsp;&emsp;“哎，乖孫女”

&emsp;&emsp;在蕭瀟出現時，蕭戰的目光便是頓在了她的身上，蒼老的臉龐因爲激動與興奮，居然都是有些泛紅，待聽到蕭瀟乖巧開口時，他那有些皺紋的老臉頓時盛放開來，連眼睛都是細密了起來，樂呵呵的連忙應着話。

&emsp;&emsp;見到蕭戰那比見到他時還要激動的臉色，蕭炎無奈的一笑，老人似乎特別的喜歡小孩，畢竟在他們看來，那是血脈的延續，乃是家族最爲重要的事。

&emsp;&emsp;“來，爺爺抱抱.”

&emsp;&emsp;蕭戰笑呵呵的伸出手，直接強行從蕭炎懷中將蕭瀟抱了過來，佈滿鬍子的老臉不斷的碰着蕭瀟的小臉，讓得後者苦着小臉：“鬍子，疼。”

&emsp;&emsp;“呵呵.”見狀，蕭戰忍不住的開懷大笑，笑得連眼淚都是流了出來，在被魂族所擒的數十年中，他幾乎已是絕望，在見識了魂族的力量後，他很難想象他真的能夠從他們手中逃生，有時候，他反而更加的希望蕭炎不要去救他，因爲那樣，太危險。

&emsp;&emsp;然而，當事實擺在面前的時候，蕭戰知道，即便他一直的相信着蕭炎，但他依然是低估了這個兒子的能力

&emsp;&emsp;這種天倫之樂，對於曾經絕望的他，是世界上最爲美好的東西。

&emsp;&emsp;見到蕭戰那般模樣，蕭炎拳頭緊握，一旁的彩鱗與薰兒也是忍不住的有點眼紅。

&emsp;&emsp;“父親，先進去歇着吧，這段時間正好有空，我來幫您調養一下身體.”蕭炎微微一笑，然後看向彩鱗，道：“你派人回加瑪帝國，將大哥二哥接過來，就說.父親在等他們。”

&emsp;&emsp;彩鱗輕輕點頭，然後轉身而去。

&emsp;&emsp;望着彩鱗遠去的倩影，蕭炎輕吐了一口氣，在心中喃喃自語：“大哥二哥，我對你們的承喏，總算是做到了”

&emsp;&emsp;大戰之後的日子，顯得異常的安寧，聯軍駐紮在天府聯盟，倒也並沒有太過頻繁的出動，不過那種山雨欲來的氣氛，不僅未因此而變淡，反而是越發的濃郁，誰都知道，這一次，會是兩個超級陣營之間的決戰.

&emsp;&emsp;葬天山脈的驚天大戰，對於雙方來說，都是有所損失，所以在這段時間中，都是有些安靜，雙方似乎都是在藉着這爲數不多的時間，迅速的回覆着力量，準備着蓄力一擊。

&emsp;&emsp;而在大軍休養間，聯軍的高層卻是沒這等時間，古元在大軍一到星界後，便是尋了一處閉關，衆人都知道，他是要親自出手監控魂族，而有着他的監控，只要魂界之中傳出一點動靜，都將會被他所發現，不過這種動靜，這段時間倒是並沒有出現，彷彿魂族在得到古玉後，完全的寂靜下來了一般.

&emsp;&emsp;在這種僵持下，數日時間眨眼便過，而待得聯軍做了初步的休養後，終於是展開了行動，這一次，他們所針對的目標，正是魂殿！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的強者，被極爲有序的分成衆多隊伍從星界之中飛出，然後以一種近乎地毯式的搜尋，以天府聯盟爲中心，搜尋着隱藏的魂殿分殿，而面對着如此細密的搜尋，魂殿的分殿，也是一個個的暴露了出來，不過當聯軍的隊伍闖進這些分殿時，卻是發現，裡面盡是空空如也，只有着極少數的一些分殿之內，還有着一點魂殿強者守護，不過這種守護，對於聯軍來說，基本沒有造成任何的抵禦之力。

&emsp;&emsp;在聯軍這般野蠻型的搜尋下，短短三日時間，中州之上的所有魂殿分殿，都是化爲了廢墟，甚至連其中最爲重要的天地二殿，也都是在聯軍強者部隊下，化爲湮滅，至此，那曾經顯赫中州的魂殿，便是這般輕易的被在中州之上除名而去

&emsp;&emsp;對於魂殿如此輕易的被摧毀，外人只能在心中抱着駭然的心態，這中州的上一任霸主勢力，在這聯軍鐵蹄下，竟然脆弱到這種地步.

&emsp;&emsp;不過在外人對此駭然時，蕭炎等人卻是有些皺眉，看這種情況，顯然是魂族早有預料的將魂殿撤離了個乾乾淨淨，而且，最爲重要的是，那些分殿之中所儲存的靈魂本源，也是被魂族早早的搬了一個空。

&emsp;&emsp;魂族的做法，倒也乾脆利落，他們知道面對着聯軍，想要保存魂殿是不可能的事，既然如此，那便將其拱手相讓，方正對於他們來說，魂殿的作用，也算是完成，就算是毀了也無所謂，待得日後完成大事，他們還能迅速的建立數個魂殿，到時候，整個大陸，都將會在他們的掌控之中。

&emsp;&emsp;伴隨着魂殿的銷燬，聯軍也是隻能再度收回，然後將衆多的眼線，設置在魂界之外，謹防着任何可能出現的動靜.

&emsp;&emsp;在這段時間中，蕭鼎與蕭厲也是通過原本建立好的空間通道，直接從大陸西北地域抵達了星界之中，父子見面，自然是少不了一番感人噓唏，那般一幕，倒是看得人有些眼紅與心酸，誰能想到，原本當年平凡但卻幸運的一家，卻是因爲魂族的橫空出現，支離破碎

&emsp;&emsp;在兩位兄長抵達後，蕭炎倒也是享受了一段時間許久未曾感受到的團圓之樂，而在這之餘，也是問及了一些炎盟的事，這個當年成立的聯盟，如今已是大陸西北地域當之無愧的龍頭勢力，不過蕭炎倒也沒有要借及炎盟勢力的想法，雖說炎盟能夠成爲大陸西北地域的龍頭，但對於中州來說，其實也就頂多算一線勢力而已，因此即便是拉進了聯軍中，也沒有太大的作用.

&emsp;&emsp;而在享受了一段時間的團圓之樂後，蕭炎也是再度收回了心神，魂族湊齊陀舍古帝玉的事，一直讓得他如芒在背，而經過上一次的大戰，他也是明白，即便如今踏入了帝境靈魂，但他與虛無吞炎這等九星斗聖的強者相比，依然是差了不少，所以，在魂族找到陀舍古帝的洞府之前，他也必須儘快的提升一些等級實力，這樣，也是能夠讓得他若是在面對虛無吞炎這種對手時，能夠多一些底牌。

&emsp;&emsp;不過到了這種層次，想要在短時間內的提升實力，顯然是一件極爲困難的事情，因此，蕭炎在沉思許久後，終於是將目標打到了那被封印在小伊體內的九玄金雷之上

&emsp;&emsp;踏入帝境靈魂的他，已是有着資本，將這讓得他曾經素手無策的力量煉化！

&emsp;&emsp;(作者後臺卡得不像話，發了十多分鐘才發出去，也不知道是起點緣故還是我網速的緣故。。。。)

&emsp;&emsp;(本章完)
