<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1182章 煉丹開始</title>

&emsp;&emsp;第1182章 煉丹開始

&emsp;&emsp;第一千一百五十九章 煉丹開始

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;望着天空上突然出現的這一幕，廣場中又是響起了陣陣驚譁之聲，一道道震驚目光，皆是望着那從蕭炎體內涌出的碧綠色火龍，此火居然連對方的異火都是不怕，顯然，這碧綠火焰應該也是一種異火，而且在異火榜上的名次，恐怕比慕骨老人的那深藍色火焰，還要排得更前。

&emsp;&emsp;咆哮的碧綠火龍，明顯只是衝着慕骨老人而去，因此其他的煉藥師，倒是未曾受到太大的干擾，不過在那咆哮之音響起時，他們依舊還是感覺到藥鼎之內的火焰，變得暴動了許多，當下臉色皆是微變，面對着身爲萬火之尊的異火，他們也是相當無奈

&emsp;&emsp;高臺之上，玄空子等人也是目露訝異的望着蕭炎召出的那碧綠火龍，片刻後，眉頭微皺，略有些疑惑的道：“若是我所料不差的話，那黑衣人的異火，應該是排名第十五的海心焰，但蕭炎的那碧綠異火，排名應該比海心焰更高，但爲何卻是令得我感到一些陌生？”

&emsp;&emsp;“是有點不太對勁，前十五的異火中，雖說有着顏色與其靠近者，但仔細對比的話，依舊是能夠找出不小的差別”美婦微微點頭，旋即詫異的道：“難道是這小傢伙尋找到的新異火？”

&emsp;&emsp;天地蒼茫，其中隱藏着無數的奧妙，異火這種天地之物，更是異常玄妙，異火榜雖說權威，但也不可能便是說這個世間的異火便只有着那些，因此那位美婦方纔會有這般想法。

&emsp;&emsp;“不太清楚，但在那碧綠火焰中，我卻是察覺到了一點青蓮地心火的味道，但青蓮地心火的名次，可落後海心焰好一些距離，怎可能會讓得海心焰懼怕？”那皮膚黝黑的老者，也是臉露沉吟之色，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來這小傢伙的秘密也不少啊，這次的丹會，也是越來越有意思了，異火之戰，可是有好多年未曾出現了.”玄空子淡淡一笑，也並未太過深究。

&emsp;&emsp;聞言，美婦與那名黝黑老者也是緩緩點頭。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;慕骨老人瞥了一眼那竄回手中的深藍色火焰，然後目光森然的盯了遠處的蕭炎一眼，冷哼一聲，便是收回目光，屈指一彈，火焰便是鑽進了面前的藥鼎之內，現在的他，可沒時間搭理蕭炎，等事後將一切任務完成後，他會好生的“照顧”一下這令人討厭的傢伙。

&emsp;&emsp;小挫了一番慕骨老人的銳氣，蕭炎也是淡淡一笑，終於是將目光收回，手一揚，赤紅色的萬獸鼎便是出現在面前，袖袍輕揮，半空中的碧綠火龍便是閃掠而下，最後直接鑽進了藥鼎之內，熊熊的火焰，迅速令得冰冷的藥鼎內開始升溫。

&emsp;&emsp;待得藥鼎內的溫度逐漸升高，蕭炎手掌抹過虛空，一株株藥材頓時自納戒中飛掠而出，最後懸浮在石臺周圍，粗略看去，怕至少是有着百種之數，生骨融血丹這種等級的丹藥，那煉製的繁瑣程度，可是相當之恐怖，若是靈魂操控不過關之人，恐怕光是看着這麼多藥材，便是頭暈了，更遑論還要將之以一種精準得可怕的方式，煉製而出。

&emsp;&emsp;在將這些輔料取出之後，蕭炎手掌一晃，三個玉盒便是閃掠而出，最後輕輕的懸浮在其面前，玉盒之內，便是裝盛着煉製生骨融血丹的三種必備藥材！

&emsp;&emsp;將一切工作都是準備就緒，蕭炎的面色，也是逐漸的凝重起來，生骨融血丹，是他至今以來，煉製的品階最高的丹藥，也是最爲困難的一種，若是稍有不慎，怕便是得落個最爲悽慘的結局，畢竟煉丹這東西，經常會在一念之間，從天堂掉落地獄.

&emsp;&emsp;腦海之中，有關生骨融血丹的煉製之法，如同流水般的悄然流淌而過，一切所需要注意的細微之地，都是被蕭炎牢牢的記於心中.

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;深深的吐了一口氣，蕭炎微眯的眼眸陡然睜開，漆黑眸中掠過一抹凌厲，袖袍猛的一揮，那盤旋在周圍的衆多藥材，頓時分出幾株藥材， 首尾相接的投入藥鼎之內。

&emsp;&emsp;藥材一入藥鼎，便是在琉璃蓮心火那恐怖的溫度下，迅速枯萎，然後在蕭炎那極爲強悍的靈魂操控之下，短短十來分鐘的時間，幾株藥材便是分別被提煉成精純的藥粉，最後在蕭炎心神一動間，輕輕的懸浮在藥鼎角落之處.

&emsp;&emsp;以最快的速度提煉出第一批精純藥粉，蕭炎面色不變，手掌接連揮動，一株株的藥材，開始接連不斷的掠進藥鼎之中，然而不管這些藥材數量是何等的雜多，但卻並未給蕭炎帶來半點的慌亂之感，而且，那晉入八品煉藥師的好處，也終於是開始逐漸的顯露而出，在提煉藥材時，蕭炎能夠極爲清楚的感覺到，現在的他，幾乎只要心神一動，那火候便是會隨之改變，然後將那藥材，提煉至最爲精純的程度。

&emsp;&emsp;而且，最令得蕭炎感到驚喜的，是如今這些被他提煉過的藥材內，似乎也是隱隱的摻雜上了一絲極淡的靈氣，這種靈氣雖然很淡，但卻是能夠那提煉出的藥粉，品質悄然上升了不少。

&emsp;&emsp;“八品煉藥師，果然不凡.”

&emsp;&emsp;察覺到這一點，蕭炎心中也是忍不住的掠過一抹喜意，不要小看這些摻雜的靈氣，使用這些藥粉最終煉製而出的丹藥，品質絕對會比七品煉藥師煉製的同樣丹藥，高上不止一個層次。

&emsp;&emsp;在蕭炎這般近乎迅猛的提煉之下，三分之一的藥材，在短短一個多小時間，便是被其盡數提煉成了所需要的藥粉以及藥液。

&emsp;&emsp;提煉了這般多的藥材，蕭炎面色倒依舊頗爲沉穩，輕吐了一口氣，目光卻是轉向了面前的三個玉盒，眼中掠過一抹凝重，別的藥材可以隨他揮霍，但這三味主藥材，卻是得儘量小心一些。

&emsp;&emsp;屈指輕彈，一個玉盒蓋子彈飛而去，露出其內一截碧綠色的枯藤，濃郁的生機，從其中不斷的滲透而出，這東西正是煉製生骨融血丹的必備品之一，萬年青靈藤 。

&emsp;&emsp;望着這截枯藤，蕭炎略作遲疑，便是一揮手，將其投入藥鼎之內，旋即急忙凝神控制火候。

&emsp;&emsp;藥鼎之內，火焰熊熊燃燒，那看似脆弱的萬年青靈藤，卻是在那高溫之中，未曾有着絲毫的變化，若是看得仔細，便是能夠發現，枯藤中，隱隱有着細微的臉色熒光散發而出，將那種高溫隔絕了開去。

&emsp;&emsp;大凡天地靈物，都是有着自我保護的功能，這一點蕭炎也並不感到意外，這是一種僵持的活，只要堅持下去，遲早能夠把這萬年青靈藤給徹底煉化.

&emsp;&emsp;保持着火候，蕭炎眼眸則是虛閉而上，想要將這萬年青靈藤煉化，需要的時間，怕是不會太短

&emsp;&emsp;當然，事實也的確如同蕭炎所料，這一煉化，便是持續了將近半日多的時間，那萬年青靈藤方纔逐漸的破裂而開，一滴滴翠綠色的樹漿，在裂縫之中若隱若現。

&emsp;&emsp;萬年青靈藤表面破裂後，接下來便是要輕鬆許多，待得蕭炎再次花費一個小時左右的時間，那萬年青靈藤，則是徹徹底底的化成了一團翠綠色的液體，懸浮在火焰之中，猶如具備着生命了一般，緩緩蠕動。

&emsp;&emsp;望着那萬年青靈藤所化的翠綠液體，蕭炎也是輕鬆了一口氣，旋即手掌一揮，那漂浮在藥鼎角落中的諸多藥粉以及藥液迅速掠出，然後在他滿臉凝重的控制下，盡數投入翠綠色的液體之中.

&emsp;&emsp;這第一步的融合，蕭炎做得頗爲完美，在約莫一個小時左右後，一團黏液狀的東西，便是懸浮在了碧綠火焰之上。

&emsp;&emsp;第一步的煉製，算是完美成功， 對於這一點，即便是蕭炎本人都是感到頗爲意外，但他也明白，能夠達到這種地步，多半還是因爲在丹界靈魂進入靈境的緣故，不然換作以往，他即便能夠成功，也不會如同現在這般順利。

&emsp;&emsp;第一步完成，蕭炎略作休整，便是再度全神貫注的將心神投入了後面更加繁瑣的煉製之中。

&emsp;&emsp;天空之上，衆多石臺懸浮，在石臺中，所有的參賽者此刻皆是面色凝重的控制着火候，煉製着各自藥鼎之內的丹藥，整片天地以及廣場，都是頗爲的安靜，無數道目光，皆是匯聚在天空上那些忙碌的身影上.

&emsp;&emsp;他們在等待，等待着那最後一天的到來

&emsp;&emsp;因爲那一天，方纔會是丹會最爲高潮的時候！

&emsp;&emsp;而丹會冠軍，也將會是在那一天出現！

&emsp;&emsp;等待雖然枯燥，但爲了那或許是一生中最爲精彩的時刻，一切，都是值得的！

&emsp;&emsp;（第三更！

&emsp;&emsp;馬上便是生日了，呵呵，在這些再次拜求所有兄弟姐妹手中的推薦票以及月票，萬分感謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
