<title>《鬥破蒼穹》▷ 第751章 靈魂窺測</title>

&emsp;&emsp;第751章 靈魂窺測

&emsp;&emsp;第七百二十三章 靈魂窺測

&emsp;&emsp;隨着美杜莎的離去，山谷之中便是徹底的變得寂寥無聲了起來，天空之上的空間封鎖，令得小山谷成爲了一個與世隔絕的地方，沒有任何人，會無意間闖入這塊淨土。

&emsp;&emsp;但除此之外，美杜莎的離去，也並未在山谷中帶起多大的波瀾，那被碎石堆積的山洞，依然毫無反應，而谷中的那巨大光繭，也同樣是沒有破繭而出的跡象，但雖然看似依然與以前相同，但若是感知極強的人在此便是能夠發現，兩股異常強悍的氣息，正在悄悄的贄伏着，隨時等待着破土重生的那一刻.

&emsp;&emsp;山谷中雖然有着圈養的魔獸，可在那光繭隱隱散發而出的威壓下，它們卻是不敢踏入深谷半步，真能在外谷處徘徊，而且在那瀰漫的威壓下，也是不敢發出太大的吼聲，生怕驚動了裡面那位令得它們極爲懼怕的存在。

&emsp;&emsp;於是，深谷便是在時間的推移間，變得人獸罕至，谷中的雜草也是在濃郁的能量感染下，唰刷的暴漲，到得後來，那雜草都是直接漫過了光繭，形成綠色的網子，將山洞以及光繭，皆是包裹而進，而如此一來，這個山谷，更是平添幾分荒涼，只有着半空處那龐大的斑斕能量漩渦，在釋放着些許活力。

&emsp;&emsp;時間，在這與世隔絕的深谷中迅速流逝，日復一日，春去秋來，不知不覺間，距離美杜莎離開已經有了將近半年時間，這般算來，蕭炎與紫研，閉關的時間，似乎都是快要接近一年光景，然而即便是消耗如此之長的時間，可谷中，卻依然沒有傳出絲毫異動，荒涼而幽靜的山谷，似乎是將兩人悄悄遺忘。

&emsp;&emsp;在這近半年時間中，美杜莎卻是並未再回來，至於她發生了何事，沒有人知道

&emsp;&emsp;深谷中，雜草依然在茂盛的生長着，如果不出意外的話，不久之後，它們便是能夠將整個山谷所佔據，最後沿着山壁攀爬而出，如無視青蛇般的蔓延開去。

&emsp;&emsp;荒涼的深谷，時間悄然流逝，而就在某一日，千篇一律的深谷終於是出現了一絲不同以往的異動，只見得天空上那緩緩旋轉的龐大能量漩渦，突然逐漸的停止運轉，旋即磅礴的能量如暴雨般的傾瀉而下，最後化爲兩道如山洪般的龐大能量匹練，兩道匹練，一道直衝那被雜草掩埋的山洞，另外一道，卻是徑直落進了雜草中那被掩蓋的光繭之上。

&emsp;&emsp;這兩道足有丈許寬大的能量匹練，劃破半空，連空氣都是傳出尖銳的撕裂聲響，從此足以瞧出這兩道匹練中蘊含着何等龐大的能量，而在如此龐大的能量傾斜下，谷中那些雜草突然以肉眼可見的速度枯萎而下，短短几個呼吸，便是盡數枯黃，而山谷中那碩大的紫色光繭以及堆滿碎石的山洞口，也是緩緩出現。

&emsp;&emsp;兩道龐大的能量匹練，一道進入光繭內，一道進入山洞中，旋即便是再沒有絲毫的異動。

&emsp;&emsp;半空上的能量漩渦，已經徹底消散，谷中劇烈波動的天地能量，也是逐漸的恢復正常，看這般情況，似乎那兩個都需要極其龐大能量的傢伙，已經達到了飽和地步一般。

&emsp;&emsp;谷中的光繭，在吸收了那道龐大能量匹練後，顏色變得越加深沉，光繭表面，甚至逐漸的出現了些許玄異的符文，這些符文微微散發着毫芒，看上去頗爲的神奇。

&emsp;&emsp;谷中在出現了這等變故後，便再無其他動靜，而如此一轉眼，便又是半月時間過去，而那被碎石堆積得嚴嚴實實的山洞內，一對已經閉上了將近一年時間的眼眸，終於是帶着些許顫抖，緩緩睜開！

&emsp;&emsp;雙眼睜開，漆黑眸子之中頓時如雷霆暴雨般劃掠過道道閃電，那一刻，沉悶的山洞內，連空氣都是傳出了一陣細微的噼裡啪啦聲響。

&emsp;&emsp;隨着這對眼眸的睜開，一股沉寂將近一年時間的磅礴氣息，終於是如甦醒的雄師般，緩緩擡頭，對着天空，發出震動天地的咆哮之聲。

&emsp;&emsp;在這股比以往強悍了幾倍不止的磅礴氣息之下，山洞都是出現了細微的顫抖，一道道手臂粗壯的裂縫如蜘蛛網般的從黑袍青年盤坐處蔓延而出，最後遍佈山洞每一個角落。

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;盤坐的青石，突然間響起一道細微的聲響，旋即一道道細小裂縫驟然浮現，然後以極快的速度遍佈整座青石，最後在一道低沉聲響中，青石居然直接是化成了無數碎屑，爆裂開來。

&emsp;&emsp;青石爆裂，盤坐於其上的黑袍青年卻是未有絲毫動靜，雙腿盤在虛空，沒有藉助絲毫的外力，便是這般懸浮在了半空中。

&emsp;&emsp;“這便是鬥皇的感覺麼”

&emsp;&emsp;蕭炎雙手緩緩攤開，感受着體內那猶如山洪暴發般的磅礴鬥氣，嘴角溢出一道淡淡弧度，這一刻，一種天地都是在掌中的豪邁之情從心頭涌現，而強悍的靈魂力量，卻是以其身體爲中心，如風暴般的沿着四面八方，閃電般的席捲而出。

&emsp;&emsp;雄渾的靈魂力量迅速的傳出山洞，將整個山谷包裹而進，在靈魂力量的掃描中，蕭炎看見了谷中那巨大的紫色光繭，甚至，依靠着靈魂力量敏銳的緣故，他能夠隱約的感受到，一個強大的生命，正在繭中凝聚成形！

&emsp;&emsp;靈魂力量擴散至山谷，然而卻並未就此停止，而是繼續對着龐大的魔獸山脈之中擴散而去，隨着靈魂力量的擴散，無數景物反射到了蕭炎腦海之中，當然，魔獸山脈之中強悍的魔獸不乏少數，因此蕭炎這般霸道的靈魂掃描，也是未能逃脫它們的感覺，於是，那茫茫山脈之中，頓時響起一道道驚天動地的怒吼咆哮，而在這些咆哮聲中，山脈中無數低階魔獸，都是簌簌發抖了起來。

&emsp;&emsp;然而這些強悍的魔獸雖然能夠感覺到蕭炎靈魂的掃描，但除了一些擁有特殊神效的魔獸外，大多都不能對蕭炎靈魂造成什麼傷害，因此，在這般霸道的掃描中，蕭炎的靈魂力量，並未遭受到絲毫的攻擊。

&emsp;&emsp;磅礴的靈魂力量，將方圓百里之地都是盡數擴散波及，然而似乎這也是有着某個極限，因此，當蕭炎的靈魂力量在擴及到某處山澗時，便是再也難以有所寸進，而見狀，蕭炎心神一動，那擴散而出的靈魂力量，頓時如潮水般的閃電回縮，短短几個呼吸的時間，便是盡數回縮進了蕭炎身體之內。

&emsp;&emsp;隨着靈魂力量的盡數歸體，蕭炎微微仰頭，長長的吐了一口氣，剛欲將靈魂力量深斂，心頭卻是突兀一動，手指輕輕撫摸着額頭處的那森白色火焰印記，靈魂深處，悄然間涌現些許莫名的顫動。

&emsp;&emsp;深吸了一口略顯潮溼的空氣，蕭炎眼眸微微閃爍，旋即輕眯起來，心神猛然一動，磅礴的靈魂力量再度席捲而出，只不過這次卻並非擴散而出，而是如洪水般，徑直衝進額頭處的那道火印之中！

&emsp;&emsp;靈魂力量剛剛衝進火印之內，一道低沉的悶響便是轟然在蕭炎腦中爆炸開來，旋即其“眼前”陡然一黑，旋即面前出現了一條由森白色火焰鋪就而成的小道，而在小道兩邊，是深不見底的黑暗。

&emsp;&emsp;火焰小道一眼望去，似乎沒有盡頭，而蕭炎靈魂一動間，沒有絲毫遲疑，便是直接對着火焰小道暴衝而去，在先前靈魂力量達到某一個地步時，他對於靈魂力量的應用，似乎隱隱間明悟了許多

&emsp;&emsp;小道的確極長，但是在靈魂力量那比閃電還要快捷的速度下，僅僅只要了十來分鐘時間，火焰小道盡頭，便是出現了一個火焰空洞，而蕭炎的靈魂，略微一頓，便是狠狠的衝了進去。

&emsp;&emsp;靈魂衝進火焰空洞，刺眼的森白色火焰陡然消失，取而代之的，是一股極其壓抑的昏暗，這片昏暗的地方，似乎是一個極其龐大的大殿，這個大殿面積寬闊得有些駭人，足足百丈巨大的石柱沖天而起，支撐着那異常龐大的大殿，而在大殿之中，佈滿着無數包裹在碧綠光芒之中光團，蕭炎靈魂一掃，卻是驚駭的發現，那些光團中，赫然便是一個個活生生的靈魂體！

&emsp;&emsp;靈魂之中因爲這駭人的一幕而劇烈的翻滾着，蕭炎靈魂迅速掃動，片刻後，驟然凝固在大殿靠近中心位置處的一團比其他面積更大的碧綠光團中，那裡面，一個老者，正緊閉雙目，而最讓得蕭炎心頭泛起驚濤駭浪的，是此老者，正是那被魂殿抓去的藥老！

&emsp;&emsp;“這裡.是魂殿？”

&emsp;&emsp;蕭炎的靈魂，發出呆滯的喃喃聲音，而就在其聲音剛剛落下的霎那，面前空間猛然震盪，旋即空間如破碎的鏡子般爆裂開來，一股恐怖得連空間都承受不住的靈魂力量，帶着詭異的陰森，陡然暴涌而來，僅僅一個接觸，便是將蕭炎這一道靈魂殘體，震碎成虛無！

&emsp;&emsp;靈魂化爲虛無的霎那，山谷之中的蕭炎陡然睜開雙眸，冷汗遍佈額頭，眼中隱隱噙着一抹駭然，他敢肯定，先前在藉助着老師遺留而下的靈魂火印所看見的地方，定然便是那個神秘的魂殿！

&emsp;&emsp;(最後兩日時間，拜求諸位將倉庫中的票票投給鬥破，感激不盡。

&emsp;&emsp;PS：還有第二更，不過可能時間略晚！)

&emsp;&emsp;(本章完)
