<title>《鬥破蒼穹》▷ 第753章 出谷</title>

&emsp;&emsp;第753章 出谷

&emsp;&emsp;第七百二十五章 出谷

&emsp;&emsp;光柱之中的紫研也是在此刻慵懶的伸了一個懶腰，頓時那本就誘人的凹凸曲線更是被完美的凸顯了出來，她懶散的睜開雙眸，望了望天空上那目瞪口呆的蕭炎，心頭頑心一起，衝着後者丟了一個暗含秋波的羞澀眼神過去。

&emsp;&emsp;天空上，接收到這秋波的蕭炎渾身打了一個冷顫，旋即苦笑着搖了搖頭，這妮子還是那孩子心性。

&emsp;&emsp;身形一動，緩緩的降下身形，蕭炎目不斜視的從納戒中取出一套衣袍，剛欲遞給紫研，然而手掌還是接觸到對方身體，後者渾身便是一顫，旋即一陣異樣的綠芒從其體內暴涌而出，在這道綠芒之下，紫研的身軀突然開始以肉眼可見的速度縮小，如此僅僅幾個呼吸間，一個擁有着玲瓏身材的大美人，便是再度變成了一個赤裸着嬌軀的小女孩模樣。

&emsp;&emsp;愕然的望着紫研這幅變化，蕭炎怔了怔，旋即忍不住的失笑搖頭，看來即便是晉入六階，紫研也依然沒有徹底化解掉那化形草的藥力啊。

&emsp;&emsp;紫研也是被自己的這般變化驚了驚，不過當她看見自己身體又是變回了以前那副小女孩模樣時，兩道小小柳眉頓時豎了起來，望着面前幸災樂禍的蕭炎，不由得氣急敗壞的撲了上去，雙手不斷的在蕭炎臉龐上一陣亂抓。

&emsp;&emsp;手臂將撲上身來的紫研抱住，感受着那如羊脂玉般潤滑的肌膚，眼神頓時有些漂移了起來，乾咳了一聲，趕忙將手中的黑袍強行套在紫研身上，然後在其腦袋上狠狠敲了一記，道：“給我安靜點，不然以後不給你煉製化形丹，讓你一輩子都是這個摸樣。”

&emsp;&emsp;捂着小腦袋，紫研不甘的撇了撇嘴，不過對於蕭炎的威脅她還是頗爲的懼怕，因此只能悶着頭，嘟囔道：“該死的化形草.”

&emsp;&emsp;蕭炎捏了捏紫研那粉雕玉琢般的可愛臉蛋，笑道：“這樣也不錯啊，多討人喜歡啊。”

&emsp;&emsp;“嘁，口是心非，明明你是最喜歡剛纔那樣的體型，別以爲我不知道，彩鱗姐說了，你們男人都這樣。”紫研用鄙視的眼神看着蕭炎，先前後者那模樣可就差流鼻血了。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時有些尷尬，狠狠捏了一把紫研臉蛋，趕忙將話題轉移開去：“好了，既然你已經晉階成功，那便走吧，雖然不知道究竟在這裡呆了多久時間，可想必不會短到那裡去。”

&emsp;&emsp;“彩鱗姐先走了麼？”紫研目光在山谷中掃了掃，若有所思的道，在化繭之時，她能夠模糊的感應到山谷中的動靜，當初美杜莎的離開，她也隱隱的有所察覺。

&emsp;&emsp;“嗯，蛇人族出了點事情，她需要回去解決，等出去後，我們也可以去一趟，順便幫幫忙。”蕭炎點了點頭，將紫研放下，笑道，這麼久以來，美杜莎幫了他不少忙，而且當年那件事，雖說他也是被迫而爲之，可不管如何，這種事他不可能真的當做之時一夜春風，因此他對美杜莎的情感，也是頗爲的複雜。

&emsp;&emsp;對於這，紫研自然是沒有反對，她與彩鱗關係不錯，能去幫她的忙，自然是最好。

&emsp;&emsp;見到紫研點頭，蕭炎身形一動，便是憑空出現在了半空上，擡頭望着不遠處的那略顯得扭曲的空間，而其後，紫研也是跟了上來，目光掃了掃，驚詫的道：“這是空間封鎖吧，只有鬥宗強者才能施展出來的，想必是彩鱗姐所留吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，她要急着回去，怕被別人打擾我們的晉級，便是在此佈置了空間封鎖。”蕭炎注視着扭曲的空間，頭也不回的道：“你讓開點，我來把它打破。”

&emsp;&emsp;語罷，蕭炎體內鬥氣頓時狂猛涌動，這由美杜莎全力施爲的空間封鎖異常結實，若非是如今晉入了鬥皇階別，想要將之打破，成功率必然將會極低。

&emsp;&emsp;“就知道用蠻力.”一旁的紫研見狀，卻是撇了撇嘴，旋即身形緩緩上升，在即將碰觸到那扭曲的空間時，一股奇異的紫光卻是從體內瀰漫而出，然後，她的身體便是猶如如水的魚兒一般，徑直穿過扭曲空間，旋即消失不見。

&emsp;&emsp;蕭炎滿臉驚愕的望着紫研這般舉動，片刻後方才苦笑着搖了搖頭，他倒是忘記了，紫研似乎對這些種種結境有着免疫的能力，想當年那內院設置的藥庫境界，對她來說，卻是沒有絲毫的阻攔效果，不過雖然如此，可對於她能夠輕易的在這被強行扭曲的空間中穿梭，蕭炎還是有些驚異的。

&emsp;&emsp;在蕭炎驚異間，紫研的身形再度從扭曲的空間中融出，對着他伸出雪白的小手，得意的笑道：“跟我來吧，我帶你出去。”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是一笑，沒有反對，這小山谷之內珍稀藥材不少，有這個空間封鎖在這裡，正好阻止旁人誤入其中。

&emsp;&emsp;拉住紫研，一圈淡淡的紫芒頓時從其身體上蔓延過來，迅速將蕭炎包裹，旋即兩人身形一竄，便是衝進了扭曲的空間之中，消失不見.

&emsp;&emsp;一望無際的山脈，綠蔭之色遍佈眼球，狂風吹來，帶起響徹山脈的嘩嘩聲響，釋放着無限的生機。

&emsp;&emsp;在山脈某處，幾處山峰所夾雜的隱秘地帶，半空中的空間突然一陣波動，旋即兩道身影緩緩浮現而出，目光四望，感受着那迎面吹拂而來的涼爽輕風，全身皆是有種輕飄飄的感覺。

&emsp;&emsp;“總算是出來了”望着那一望無際的山脈，蕭炎忍不住的鬆了一口氣，嘆息道，在那山洞中待了這麼長的時間，簡直都快忘記風吹在身上是什麼感覺了。

&emsp;&emsp;一旁的紫研目光隨意的掃動着，在並未發現周圍有什麼魔獸後，方纔偷偷鬆了一口氣，她可還記得化繭之前她與彩鱗在魔獸山脈引起的那場恐怖獸潮呢，在那股獸潮下，即便是連美杜莎都只能帶着她趕緊逃，即便她現在已經晉階，可一想到那密密麻麻的瘋狂魔獸，也是熱不住的有些頭破發麻。

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;蕭炎並未注意到紫研的小動作，在辨認了一下方向後，對着她揮了揮手，背後一對火翼瞬間延伸而出，然後便是對着山脈之外飛掠而去，而後者在小心翼翼的打量了一下後，方纔緊跟而上。

&emsp;&emsp;兩道身影化爲流光在天際劃過，高速而帶來的風壓在林海上流下一道道的痕跡，然而就在這般飛掠了約莫三五分鐘之後，蕭炎的身形卻是猛然一頓，後面的紫研措手不及之下一頭就是撞在了其後背上。

&emsp;&emsp;“ 你幹什麼呢？”揉着額頭，紫研抱怨道。

&emsp;&emsp;“似乎有些太安靜了啊”蕭炎微眯着眸子，緩緩的道，而在說着話時，其目光也是在四周掃過，從山谷中出來到現在，他似乎並沒有聽見過一次獸吼之聲，這種現象出現在其他地方或許很正常，可出現在魔獸遍佈的魔獸山脈中，卻是顯得很不對勁。

&emsp;&emsp;聞言，紫研也是略感覺到一些不對勁的地方，小柳眉一蹙，感應了一會，點了點頭，道：“嗯，周圍似乎並沒有魔獸的氣息，而且”說道這裡，她突然抽了抽小鼻子，道：“空氣中好像有些異味”

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎先是一怔，也是微皺着眉頭吸了一口空氣，片刻後面色驟變，陰沉的道：“不要吸進體內，空氣中有着毒氣摻雜，不過很淡.”

&emsp;&emsp;“究竟發生什麼事了？”心中念頭翻轉，突然出現的謎團令得蕭炎心頭掠有些壓抑，不知爲何，他總是隱隱感覺到一種不安，沉吟了片刻，他一揮手，沉聲道：“走，先去青山小鎮看看。”現在的情況，看來必須先找個有人的地方，或許才能知道一些消息。

&emsp;&emsp;“這毒氣是不是那個人放的？”紫研微微點頭，突然問道，她嘴中的那個人，自然便是當初在山谷中偶遇的小醫仙。

&emsp;&emsp;“應該不是，這毒氣算不得厲害，與她相比，簡直天差地別，不過爲何會擴散出這麼多？”蕭炎搖了搖頭，對於小醫仙如今的毒術，他頗爲了解，若是她來釋放的話，恐怕千里之內都會了無人煙。

&emsp;&emsp;“不過究竟是發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;心頭低聲喃喃自語，蕭炎緊皺着眉頭，背後火翼猛的一振，旋即身體化爲一道模糊身影，對着青山小鎮所在的方位暴射而去。

&emsp;&emsp;(第一更！還有第二更！時間不定。

&emsp;&emsp;PS：最後二十六個小時了，諸位弟兄，請看看個人書屋吧，若是還有月票，便請支持一二吧！

&emsp;&emsp;支持辦法，點擊下方【推薦月票支持作者】，可千萬不要忘記了哦，一些朋友總是不太關注這些，但這小小一票，對鬥破卻是異常重要，所以，拜託了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
