<title>《鬥破蒼穹》▷ 第960章 天石臺</title>

&emsp;&emsp;第960章 天石臺

&emsp;&emsp;第九百三十六章天石臺

&emsp;&emsp;房間之外的幽靜小院中，兩道欣長倩影立於其內，風兒吹過，長髮飄飄，冷豔之中，透着幾分動人的妖嬈，特別是兩女那般俏美容顏有着幾分相似的情況下，看上去更是別有一番風味。

&emsp;&emsp;在站了一會後，見到房間內依然沒有什麼動靜，韓月也是慵懶的伸了個懶腰，完美的曲線在銀色裙袍的包裹下凸顯得極具誘惑，然後在一旁的青石椅上坐下，玉手放於石臺上，託着香腮，眼波流轉間，誘惑天成。

&emsp;&emsp;與安靜的韓月相比，韓雪倒是略有些坐不住，見等了半天房間裡依然是沒有半點動靜，不由得有些着急的道：“他怎麼還沒出來啊？今天可是第三天了，父親他們都在準備前往天石臺了。”

&emsp;&emsp;“急什麼？放心吧，以我對他的瞭解，不是那種時間觀念模糊的人，既然他答應了會出手，那麼不管怎樣，都不會出現變故的。”似乎是很少見到冷漠的妹妹這般模樣，韓月不由得掩嘴輕笑道。

&emsp;&emsp;聞言，韓雪倒也是停下了走動的腳步，不過還沒安靜多久，又是突然問道：“姐姐，你說，他不會出什麼事吧？我們當初在大漠撿到他的時候，他可是受了很重的傷啊，連爬起來的力氣都沒有。”

&emsp;&emsp;韓月一怔，微微擡頭，美眸認真的望着韓雪那張冷豔中透着一絲嫵媚的俏美臉頰，在那裡，似乎隱隱間有着一分擔心的存在。

&emsp;&emsp;“姐姐，你看什麼呢？”被韓月這般盯着，韓雪不由得嗔道。

&emsp;&emsp;“雪兒，你.你莫不是喜歡上蕭炎了吧？”韓月遲疑了一下，突然道。

&emsp;&emsp;聞言，韓雪俏臉頓時涌上一抹火紅，嬌羞的道：“姐，你胡說什麼啊，我跟他才認識沒多久時間呢。”

&emsp;&emsp;“姐姐只是想要提醒你，蕭炎的確很出色，但這種出色的男人，很難被人留住心，而且，他也是同樣有着所喜歡的女孩.”韓月認真的道。

&emsp;&emsp;韓雪眼瞼微垂，微微偏過頭，低聲道：“哪有你想的那樣”話語落下，她沉默了一會，又是突然道：“那個女孩也很優秀麼？”

&emsp;&emsp;韓月纖手鋝開額前的一絲璀璨銀髮，美眸中閃過追憶之色，片刻後，苦笑道：“何止優秀真要說起來，其實恐怕她纔是我們那一屆內院學員中隱藏得最深的人，我曾經跟你說過的林修崖，那可是強榜前三的存在，但在她的手中，卻是連十回合都走不出，而且，她的年齡，比蕭炎還要小上一些，這種修煉天賦，幾乎近妖啊”

&emsp;&emsp;望着韓月那副輕嘆模樣，韓雪貝齒輕咬着紅脣，美眸中掠過一抹不可察覺的感傷與黯淡，不過這些情感迅速的便是被她隱去，嬌笑着撲向韓月，道：“難道比我這驕傲的姐姐更出色？”

&emsp;&emsp;“咯咯，姐姐我也比不上人家呢，不然當初在內院就直接橫刀奪愛了。”韓月嫣然笑道。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;韓月此話剛剛落下，那緊閉的房門便是突然打開，旋即一身麻布衣衫的青年，緩步而出，見到院中打鬧的兩女，不由得一怔。

&emsp;&emsp;突然出來的蕭炎，也使得韓月韓雪兩女愣了愣，旋即俏臉上迅速飛上一抹紅霞，趕忙放棄打鬧，整了整衣衫，然後由是回覆了那般矜持。

&emsp;&emsp;“呵呵，時間到了？”將房門反手關上，蕭炎笑了笑，問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”韓雪點了點頭，美眸在蕭炎身上轉了一圈，有些擔心的道：“你的傷怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“差不多全好了。”蕭炎笑着道，然後揮了揮手，徑直對着院外行去：“走吧，可別讓韓伯父他們等久了。”

&emsp;&emsp;見到那絲毫不露生，猶如在自家裡面一般的蕭炎，韓月韓雪兩女不由得嘀咕了一聲，然後小跑着迅速跟了上去。

&emsp;&emsp;天石臺，坐落在天北城的正中央，天石臺的面積極廣，約莫百丈左右，而且若是仔細看去，便是會發現，這天石臺，完完全全是從一座龐大的巨石之上生生的建造而出，這塊巨石從天北城建造的時候便是存在，這麼多年來，任由歲月侵蝕，也未曾在其上留下多少痕跡，而這裡，也一直是天北城最受矚目的區域，因爲每當城中一些勢力出現矛盾而又不想大肆開戰時，都是會選擇在這上面比試

&emsp;&emsp;今日的天石臺，無疑是這一兩年中最爲火爆的時刻，因爲這一次將要在臺上一決高下的，將會是天北城的兩大主宰勢力，洪家與韓家

&emsp;&emsp;而且，據消息傳聞，此次洪家出手的，可是那被風雷閣收爲弟子的洪辰，對於洪辰這個名字，天北城的人都不會陌生，此人素來張狂，但從小便是展露出了驚人的天賦，張大後更是直接被風雷閣看中，可以說，洪辰的這些年，全都是在榮耀之中度過，天才的光環，從未在其腦袋上消失過，說起來，若是蕭炎小時未曾遭遇那般變化，恐怕成長路線，也會與這洪辰相差不多，甚至，說不定後來，他也是會因爲出色的修煉天賦，而被加瑪帝國最爲龐大的宗門，雲嵐宗看上，最後成爲其中一員.

&emsp;&emsp;但藥老的出現，改變了這種路線，但也正是這種路線，方纔令得蕭炎行走至今，並且達到如今的高度。

&emsp;&emsp;天石臺周圍，有着從巨石上雕刻而出的密密麻麻的座位，此刻，在這些座位上，正猶如潮水般的涌進無數黑壓壓的人頭，這一次洪家與韓家的交鋒，吸引了整個天北城的眼球。

&emsp;&emsp;在天石臺東與北兩個方向最頂端，有着一些明顯格外華麗的席位，這些席位，只有着天北城一些勢力頭腦方纔有資格入座，在這裡，能夠居高臨下的將整個廣場收入眼中，而此刻的北方席位，已經是坐滿了不少人影，其中大多數人都是一身紅袍，在他們的胸口處，佩戴着相同的徽章，那象徵着洪家

&emsp;&emsp;在洪家席位之上，當日蕭炎所見過的洪辰，正雙臂抱胸，靠着石椅，一臉熾熱的望着廣場進出口的方向，那道曾經令得他魂夢縈繞的倩影，一直都是深深的烙在其心中，在他心中，已經認定，這個女人，一定是屬於他的！

&emsp;&emsp;也只有他，方纔能夠陪得上這般出色的女子！

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，天石臺上的人越來越多，鼎沸的喧譁聲直衝雲霄，化爲一股龐大的聲浪，成漣漪般的擴散而出，令得整個天北城都是能夠聽見這裡的喧譁之聲。

&emsp;&emsp;當天石臺上密密麻麻的座位逐漸將要被佔滿時，那廣場進出口處，一大羣人影，終於是緩緩出現，而他們的出現，立刻在廣場中引起一片騷動。

&emsp;&emsp;“韓家的人，他們終於來了。”

&emsp;&emsp;“據說洪辰放言說了，只要韓家能夠找出同輩之人將其戰勝，洪家便是十年內不再與韓家爲敵。”

&emsp;&emsp;“嘿，話說得好聽，那傢伙雖然挺惹人厭，但這天北城中，年輕一輩內，還真沒人能勝過他，即便是韓家的韓月，恐怕也難.”

&emsp;&emsp;“若是韓家這次輸了，那可是要賠上一個天仙般的女兒啊”

&emsp;&emsp;在周圍無數的竊竊私語中，韓家一羣人，緩緩登上石臺，然後在與洪家對面的石臺席位之上，停了下來。

&emsp;&emsp;“呵呵，韓家主，你可算是來了，我還以爲你今日會罷戰呢。”見到韓家等人出現，那洪家席位上，一名年齡與韓池不相上下的中年大漢，站起身來，大笑道。

&emsp;&emsp;“洪家主想多了，既然洪家想跟我韓家保持十年和平期，我自然是要來接着，不然倒是拂了洪家的好意。”韓池擡了擡眼，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“那是洪家的家主，洪立。”蕭炎耳旁，傳來一道帶着幽香的低低聲音，偏頭一看，原來是韓雪。

&emsp;&emsp;“就只怕好意沒收到，將女兒陪了進來，哈哈，不過不用擔心，我洪家對媳婦，還是很寬容的。”洪立冷笑道。

&emsp;&emsp;“好了，就不要白費口舌了，我時間不多，等兩日還要回北閣修煉.”

&emsp;&emsp;洪辰皺了皺眉頭，站起身來，身形一顫，淡淡的雷鳴聲響起，而其身形，卻是如鬼魅般的出現在了下方那寬敞的石臺上，擡起頭，目光桀驁的望着韓家席位，喝道：“不要囉唆，打了再說，究竟讓誰出場？”

&emsp;&emsp;聽得洪辰喝聲，那滿場目光瞬間便是轉向韓家席位，最後蹲在韓月身上，整個韓家年輕一輩，似乎也就她進入了鬥皇層次。

&emsp;&emsp;在那滿場目光注視下，韓月卻是嫣然一笑，旋即微微搖頭，纖細的玉蔥指指向身旁，清澈動人的聲音，在全場迴盪着。

&emsp;&emsp;“你的對手不是我，而是他！”

&emsp;&emsp;無數目光豁然轉移，最後，頓在了韓家席位之上那位身穿普通麻布衣衫的陌生青年身上，一時間，所有人都是驚愕了下來.

&emsp;&emsp;洪辰眼神略有些陰寒的投向蕭炎，眼中的張狂與輕蔑並未有絲毫的掩飾。

&emsp;&emsp;“即便是要找個替死鬼，也找個像樣的吧？”

&emsp;&emsp;聽得那從洪辰嘴中傳出的冷笑不屑聲，蕭炎卻是一笑，笑容中，透着淡淡的冷意。

&emsp;&emsp;(本章完)
