<title>《鬥破蒼穹》▷ 第983章 天山血潭</title>

&emsp;&emsp;第983章 天山血潭

&emsp;&emsp;第九百五十九章天山血潭

&emsp;&emsp;化骨城，一座規模絲毫不比天北城弱小的城市，不過與天北城距離倒是頗遠，隱隱間算來，勉強是處於了風雷閣的勢力圈之外。

&emsp;&emsp;這座城市由一個名爲化骨門的勢力所掌控，其下雖然有着不少的其他勢力，但卻始終難以和化骨門相抗衡，而且這化骨門做事也極講分寸，即便有利益，雖說會佔大頭，但也不會獨自吞食，因此這些年來，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他勢力出來與之挑釁。

&emsp;&emsp;化骨門主修水系功法，倒也有着略有幾分詭異，與人交手，暗勁不知不覺間侵入人體，柔勁化開，一旦中招，渾身骨頭都是會出現軟化的情況，因此這化骨門即便是放眼周邊城市，也是頗有名聲。

&emsp;&emsp;而這座城市，也是蕭炎在離開天北城之後的一路瘋狂趕路中，首次選擇停歇下來的地方，這一路而來，他全都是選的深山老林並且沿着一個方向悶頭趕路，暗自猜測，應該是逐漸的脫離了風雷閣的地盤，而且他人生地不熟，連路線都不認識，如此亂飛也不是個事，所以得先搞一份北域的地圖在手，這樣也不至於像個無頭蒼蠅般的亂撞。

&emsp;&emsp;再者，他要煉製清魂丹所需要的那些藥材，也得在這些城市之中搜刮一下，還有一些情報，也得需要打聽。

&emsp;&emsp;化骨城之內，主調顏色便是一種淡淡的蒼白，一眼望去，就猶如是一座用骨頭搭建起來的城市般，看得人心頭隱隱泛起一股寒意，不過城市之內的人氣倒是絲毫沒有因此而減弱，沖天的喧囂聲，即便是隔着老遠，都是能夠清晰可聞。

&emsp;&emsp;這是幾日瘋狂趕路中，蕭炎第一次進入人類城市，感受着那沖天的喧譁，不由得有些不太適應的感覺，當下無奈的搖了搖頭，信步走進城市。

&emsp;&emsp;北域的地圖，倒不算什麼太過稀罕的東西，蕭炎在城中沒費多大的勁便是找到了一間名爲圖閣的地圖商店，進入其中，望着那堆滿其中的衆多地圖，突然間略有點失神，當年在加瑪帝國第一次遇見海波東時，似乎便是在一間地圖商店內，而他也因此得到了淨蓮妖火的第二張殘圖。

&emsp;&emsp;想要淨蓮妖火，蕭炎心中便是無奈的嘆了一口氣，至從得到三張殘圖之後，他便是再沒有了那好運碰到第四張，這令得他極爲遺憾，淨蓮妖火在異火榜上排名第三，連藥老都是隻聞其名，未見其形，因此可知這東西的神秘與強悍程度，若是蕭炎真的能夠將之得到並且成功吞噬的話，想必其實力必然將會有着一個瘋狂的漲幅，但可惜

&emsp;&emsp;將心中那道遺憾壓下，蕭炎緩步進入商店，店中有着一位老者，不過卻並非什麼高人，臉龐上透着商人慣有的精明，蕭炎瞥了一眼，這老者的實力剛剛達到鬥師的程度，看來修煉天賦幾乎可以忽略不計。

&emsp;&emsp;“這位小兄弟，是想要購買地圖麼？”見到蕭炎進來，那名老者連忙起身，笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“給我一份製作最齊全的北域地圖。”蕭炎點了點頭，隨意的說了一聲，目光緩慢而仔細的在店中掃過，半晌後，卻是失望的收回了視線，他倒是還有些癡心妄想的想着當年的事情再次發生.

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小兄弟，這是你需要的北域地圖，乃是我店製作最爲詳細的，僅僅只售三萬金幣。”老者迅速的從一個櫃檯之中取出一卷頗爲精美的卷軸，遞給蕭炎，笑道。

&emsp;&emsp;ωωω ✿Tтkā n ✿￠ ○

&emsp;&emsp;“三萬金幣.”聽得這個價格，蕭炎不由得翻了翻白眼，這老傢伙宰人還真是不遺餘力，隨手將地圖攤開，檢查了一下，倒也的確有些詳細，當下也懶得跟他扯什麼，將金幣如數付給，轉身便走。

&emsp;&emsp;“呵呵，小兄弟稍等。”在蕭炎轉身時，那老者突然叫道。

&emsp;&emsp;“怎麼？”蕭炎眉頭一皺，道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我看小兄弟面生得很，應該不是這化骨城的人吧？難道也是爲天目山脈的天山血潭來的？”老者笑道。

&emsp;&emsp;“天目山脈？天山血潭？”這兩個名字，令得蕭炎一愣，倒不是因爲陌生，而是因爲他自從進城後，已經不下十次聽見這兩個詞彙，不過對於這之中究竟有什麼奧妙，他便是不知情了。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般模樣，那老者也是愣了愣，愕然的道：“小兄弟連天目山脈與天山血潭都不知道？”

&emsp;&emsp;“我最近纔到北域，所以不太熟悉，老闆可否說說？”蕭炎隨手丟出一袋金幣，落在櫃檯上，饒有興致的道，對於那能夠成爲衆多人口中焦點的天目山脈，他也是頗感興趣。

&emsp;&emsp;“天目山脈上的天山血潭，可絕對是大名鼎鼎啊，即便是整個中州北域，也幾乎是少有人不知曉，據說每三年，在其山脈之頂的一座火山口上，會出現天地能量潮汐，而潮汐過後，火山口內的天山潭，會被一種極爲奇異的紅色液體所充斥，而這，便是天山血潭，這血潭只會存在五天時間，然後便是會盡數消失。”老者笑眯眯的將金幣收好，然後正色道。

&emsp;&emsp;“血潭有何作用？”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“據說能夠幫助一些鬥皇巔峰的強者突破至鬥宗層次，而且就算是鬥宗強者進入其中，也是能夠起到洗髓伐骨之效，令得實力有所提升，反正那血潭效果極爲神奇，每三年，那天目山脈都是會被無數來自中州北域甚至其他地方的人擠滿，而下個月，則正好是三年之期，因此最近有着無數人在往天目山脈趕，嘿嘿，不過天目山脈極爲遼闊，其中高階魔獸衆多，山頂終年被雲霧籠罩，所以若是小兄弟想要去的話，可以在老夫這裡購買天目山脈的地圖，僅僅四萬金幣，有了地圖協助，你一定能夠趕在其他人之前抵達山頂。”老者嘿嘿笑道，終於是將他的狐狸尾巴露了出來。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是有些哭笑不得，這老傢伙說了這麼多，原來是想向自己推銷天目山脈的地圖，不過若他所說屬實的話，那天山血潭還真是有着不小的吸引力，難怪會令得這座城市中的那些人興致勃勃的談論。

&emsp;&emsp;而去如今的他也正好處於九星斗皇層次，距鬥宗也不遠了，可若是依靠正常修煉，想要突破，那時間必然不會短，可蕭炎，或許並沒有這麼長的時間.

&emsp;&emsp;不提丹會已經只有一年多的時間，況且他還要幫天火尊者煉製軀體，按照當初藥老所說，煉製軀體有三種條件，一，生骨融血丹，二，七階魔獸的精髓血脈，三，鬥宗強者的骨骸，後兩種，以蕭炎現在的能力，要弄到也並非是很難，但那生骨融血丹，卻是七階頂級的丹藥，以他現在的煉藥術，根本就煉製不出來，除非他能達到鬥宗層次，否則的話，成功率將會低到一個可怕的層次。

&emsp;&emsp;“小兄弟，老夫可是爲你好啊，那天山血潭雖然效果神奇，但頂多只能夠十個人使用，也就是說，如果你在那十個人之後抵達天山血潭，那也只能望着空蕩蕩的血潭等下一次的三年了.”見到蕭炎不表態，老者連忙提醒道。

&emsp;&emsp;“哦？”聽得這話，蕭炎也是一怔，旋即笑着點了點頭，如果真是這樣的話，那他怕是還真的提前啓程，天山血潭效果神異，被其吸引而去的強者定然不會少，如果去晚了，說不定還真是隻能等待下一個三年了。

&emsp;&emsp;見到蕭炎點頭，老者頓時大喜，喜悠悠的取出一卷圖紙，在心中嘿嘿笑道：“又宰了一個肥羊，這是今天第幾個了？”

&emsp;&emsp;對於老者心中所想，蕭炎自然不知道，而且就算知道也懶得計較什麼，這地圖或許不止這麼多錢，但這關於天山血潭的情況，在他看來，卻是遠超這個價值。

&emsp;&emsp;隨手付清金幣，蕭炎將地圖收入納戒，然後便是在那老者笑眯眯的目光中，行出了店鋪。

&emsp;&emsp;出了店鋪，蕭炎又是在城中一些藥材店逛了一圈，倒也並非沒有收穫，至少是將煉製清魂丹所需要的那水靈蓮子給弄到了手，雖然價格不便宜，但對於急着想將體內的靈魂殘印消除的蕭炎來說，自然是沒什麼好可惜的。

&emsp;&emsp;在化骨城內逛了一圈，在多加打聽之後，蕭炎對於那所謂的天山血潭的也是更加的瞭解了許多，那老者也的確沒有哐他，下一個月，便是那天山血潭再次出現之時，而且現在似乎北域無數人，都是在往那天目山脈趕過去。

&emsp;&emsp;在城中一處客棧之前停下，蕭炎望了一眼街上衆多的人影，這裡有着很多人的目標，都是那天目山脈。

&emsp;&emsp;“等在這裡休整一夜，明日我也動身，前往那天目山脈，若是能夠在那十名之內進入天山血潭，說不定，真的能助我突破至鬥宗”

&emsp;&emsp;一想到若真是能夠突破，蕭炎心頭，不由得變得滾燙了起來，這中州果然不愧是鬥氣大陸的中心，這般神奇之事，在其他地方，可是極難出現，不過如今既然出現了，蕭炎自然是不打算將之放過

&emsp;&emsp;(本章完)
