<title>《鬥破蒼穹》▷ 第42章 你輸了</title>

&emsp;&emsp;第42章 你輸了

&emsp;&emsp;望着高臺上對恃的兩位少年，在場的所有目光，都是饒有興致的移了過來，他們也非常的想知道，這位在間隔三年之後，再次創造奇蹟的少年，是否在鬥技的修煉之上，也擁有如此恐怖的進度？

&emsp;&emsp;貴賓席上，蕭戰皺着眉頭望着上臺挑戰的蕭寧，臉色略微有些難看，雖然蕭炎的鬥之氣出乎了他的意料，不過對於鬥技，他卻是從未見到後者什麼時候去鬥技堂找專門的家族鬥技師學習過。

&emsp;&emsp;要知道，鬥技不同於初階的鬥之氣修煉，黃階低級的鬥技，倒還能依靠自己的摸索而修煉，可有一些黃階中級以及高級的鬥技，卻必須找家族的鬥技師專門教導才行，然而，這幾年來，蕭戰一直未聽家族的幾位鬥技師說蕭炎曾經找他們學習過鬥技，反而，蕭寧倒是常客。

&emsp;&emsp;據蕭戰的瞭解，今年實力在鬥之氣八段的蕭寧，已經起碼掌握了三種黃階中級，以及一種黃階高級的鬥技，這幾種鬥技，足以讓他在同等級的強者中難覓對手，此次的比試，蕭炎似乎是處在下風。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭族長，你說，蕭炎小少爺能贏嗎？”在蕭戰身旁，目光緊緊盯着場中的雅妃輕笑着問道。

&emsp;&emsp;蕭戰緩緩壓下心中一些因爲蕭寧而產生的怒意，淡淡的笑道：“炎兒不太精通鬥技，而且最近才踏入八段鬥之氣的境地，對上踏足這個層次足足一年之久的蕭寧，勝算恐怕並不是太大。”

&emsp;&emsp;“哦，是嗎？”誘人眼波微微流轉，雅妃眨了眨修長的睫毛，美眸略微帶着些慵懶的望着場中氣定神閒的黑衫少年，紅潤的小嘴忽然一掀，笑意盈盈的美麗臉頰有着一分成熟的嫵媚：“不知爲何，我對蕭炎小少爺卻是信心十足，我想，他一定能取得勝利。”

&emsp;&emsp;蕭戰一愣，似乎有些詫異她哪來的這麼大的信心，笑着搖了搖頭：“那就借雅妃小姐吉言了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;望着面前隨意站立的蕭炎，蕭寧冷笑了一聲，雙拳緩緩緊握，淡淡的鬥之氣，在體內迅速流轉，帶來一波波強橫的力量之感。

&emsp;&emsp;略微沉寂，蕭寧腳掌猛的一踏地面，身形徑直衝向近在咫尺的蕭炎，急衝之時，蕭寧雙掌略微曲攏，十指上有些尖銳的指甲泛着許些寒芒。

&emsp;&emsp;在距離蕭炎僅有半米之時，蕭寧身形驟然頓住，右爪划起一條刁鑽的弧線，直取蕭炎喉嚨：“黃階中級鬥技：裂爪擊！”

&emsp;&emsp;臉色平靜的望着疾襲而來的手爪，蕭炎不急不緩的擡起手掌，略微曲捲的手掌，猛的撐開，強橫的推力，暴衝而出…

&emsp;&emsp;在這股毫無預兆的巨大推力之下，蕭寧臉色一變，身形猶如被重錘擊中一般，雙腳急退了十多步後，方纔有些狼狽的止住身形。

&emsp;&emsp;高臺上，望着這一幕，蕭戰臉色略微詫異，一旁的雅妃，卻是嫣然一笑，優雅的端起身前的白玉茶杯，紅脣微啓，輕輕的抿了一小口。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，還真是深藏不露啊…”脣角揚起嫵媚的笑意，雅妃心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“你…你這是什麼鬥技？”摸了摸有些胸悶的胸口，蕭寧臉色微變，色厲內茬的喝問道。

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的瞟了他一眼，旋即垂下眼線望着自己的手掌，這“吹火掌”雖然名字固然難聽，可所造出來的這股強橫推力，卻的確很讓蕭炎滿意。

&emsp;&emsp;望着沒有理會自己的蕭炎，蕭寧臉皮微微一抖，牙齒一咬，夾雜着怒氣，再次對着蕭炎急衝而去。

&emsp;&emsp;平伸而出的手掌並未收攏，蕭炎微眯着眼睛，望着那越來越近的蕭寧，嘴角緩緩的拉起一抹清冷的弧度。

&emsp;&emsp;攤開的右手，驟然一握，一股兇猛的吸力，自掌心中激射而出：“玄階鬥技：吸掌！”

&emsp;&emsp;瞧見蕭炎再次握手，蕭寧雙腳下意識的抓緊地面，然而還未等到推力的到來，一股吸力，卻是將之扯得猛的朝前一拋。

&emsp;&emsp;身體在半空中划起一道弧線，直直的撞向那嘴角噙着一抹莫名笑意的蕭炎。

&emsp;&emsp;雖然被吸力拉扯起了身形，不過當蕭寧看着距離自己越來越近的蕭炎之後，卻是忍不住的喜笑顏開，森然一笑，鬥之氣飛快的在拳頭上凝聚。

&emsp;&emsp;“鐵山拳！”一聲暴喝，蕭寧拳頭猛的緊握，一股尖銳的破風勁氣，在半空中低沉的響起，旋即對着蕭炎肩膀落去，看這架勢，若是被打中，恐怕蕭炎的手臂，定要受到重創，看來，這傢伙從一開始就沒有留手的打算。

&emsp;&emsp;鐵山拳，黃階高級鬥技，威力不俗，需要鬥之氣七段以上，方纔有資格修習。

&emsp;&emsp;微眯着眼睛感受到那股尖銳的勁氣，蕭炎緩緩的吐了一口氣，體內鬥之氣的運轉路線，驟然變更：“玄階鬥技：吹火掌！”

&emsp;&emsp;隨着心中的喝聲落下，狂猛的推力，再次自蕭炎掌心中噴射而出。

&emsp;&emsp;“砰！”空氣略微波盪，一股無形的反推力，狠狠的擊在了急射而來的蕭寧身體之上，兩股反向之力的夾擊，頓時讓得其臉色一片蒼白。

&emsp;&emsp;“噗嗤。”

&emsp;&emsp;兩股反向之力，最後還是推力佔了上分，在僵持瞬間之後，蕭寧直接被那股推力震得落下地面，最後在地板上劃出十多米後，方纔緩緩止住身形，而與此同時，一口鮮血，也是悽慘的噴了出來。

&emsp;&emsp;望着遠處地上軟癱的蕭寧，再瞟了一眼略微安靜的場面，蕭炎手掌緩緩移下，淡淡的吐了一口氣：“你輸了…”

&emsp;&emsp;(本章完)
