<title>《鬥破蒼穹》▷ 第399章 天火三玄變第一重：青蓮變！</title>

&emsp;&emsp;第399章 天火三玄變第一重：青蓮變！

&emsp;&emsp;第三百七十一章 天火三玄變第一重：青蓮變！

&emsp;&emsp;從銀色卷軸到手，再到被搶奪而去，期間不過是電光火石間而已，而在聽得那戲謔笑聲傳出後，範凌終於是從那突如其來的變故中回過神來，臉色陡然陰沉，緩緩擡頭，目光森然的望着樹幹上的黑袍人，在瞧得那在拍賣場所見過的熟悉打扮後，不由得一怔，旋即陰冷的道：“是你？”

&emsp;&emsp;在範凌說話之時，那場中還餘有戰鬥力的十幾名血衛，皆是極有默契的四下閃掠而開，剛好將黑袍人包圍其中，而那名羅長老，也是一臉陰冷，一對冰冷眼瞳中，充斥着殺意，不管來人究竟是何目的，不過既然他撞破了他們的行動，那便絕對不能放任他活着離開。

&emsp;&emsp;“呵呵，範凌少宗主，我們又見面了。”黑袍下的清秀臉龐上，划起一抹戲謔笑容，蕭炎把玩着手中的銀色卷軸，並沒有在意那分四面將之包圍的血衛，輕笑道。

&emsp;&emsp;“交出卷軸，留你全屍。”手中如血液般鮮豔的長刀遙指向蕭炎，範凌陰沉的話語中，有着噴薄而出的陰冷殺意。

&emsp;&emsp;蕭炎聳了聳肩膀，不但沒有理會，反而手掌一翻，那在掌心旋轉的銀色卷軸，便是被收進了納戒中。“好，好！”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的舉動，範凌嘴角一陣抽搐，蒼白的臉色上，涌上一抹鐵青，接連兩個蘊着凌厲殺意的好字，從嘴中吐了出來。

&emsp;&emsp;在範凌這兩字剛剛落下之時，那成圓形將蕭炎包圍的十幾名血衛，陡然齊聲發出一道厲喝，手中長刀上，陰森的血色鬥氣自體內涌盛而出，最後將血刀盡數包裹其中，腳掌猛然一踏樹幹，十幾道人影，對着蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;眼角掃過那從四面八方圍攻而來的血衛，蕭炎手掌緩緩探出，緊握上了背後藏在黑袍內的玄重尺柄，微閉着眼眸感受着越加接近的森寒氣勁，片刻後，眼眸驟然睜開，一股雄渾氣息，自其體內暴盛而出，旋即一道龐大的黑影帶起壓迫氣息，掀開了黑袍遮掩，猶如一圈黑色風輪般，以蕭炎爲中心點，狠狠擴散而開。

&emsp;&emsp;“叮，叮，叮”

&emsp;&emsp;黑色風輪所過處，火花四濺，那些血衛手中長刀居然直接被其上所蘊含的巨力震得脫手而出，唯有少數幾位實力較強的血衛，還能勉強握住手中武器，不過那也是在虎口被震得破裂的前提下。

&emsp;&emsp;旋轉的腳掌突兀頓住，黑色風輪就此消散，擡眼望着那衝近面前不過半米距離，可卻依然滿臉兇悍的血衛，蕭炎嘴角掀起一抹冷笑，腳掌猛踏樹幹，隨着一道能量炸響，其身體幾乎化成了一道閃電黑影，穿梭在十幾名血衛的攻勢之中。

&emsp;&emsp;“嘭，嘭”

&emsp;&emsp;身形穿梭間，不斷有着悶聲響起，而每一次的悶響傳出，便是有着一名血衛口吐鮮血的從茂密的樹枝中落下，重重的砸在地面上，掙扎了幾下，卻依然是無力的軟倒了下去。

&emsp;&emsp;擡頭望着半空中的閃電激戰，範凌那原本陰寒的臉色，此刻卻是忽然平靜了許多，腳尖輕挑在地面上的一把染血長刀，手一探，便是將之緊握手中，隨手撕裂衣服，緩緩的搽拭着刀上血跡，淡漠的道：“四星大斗師左右這點實力，便是敢來我範凌嘴中搶食，夠膽量，夠豪氣”

&emsp;&emsp;“羅長老，這個人，交給我來吧，你在一旁，萬一他有逃跑的打算，攔住他。”

&emsp;&emsp;“嗯，少宗主小心點。”

&emsp;&emsp;一旁那名老者微微點了點頭，扶着另外一位暫時失去了戰鬥力的韓長老，退後了幾步，從先前蕭炎與血衛的出手中，他也是大致看清了後者實力，雖然在力量以及敏捷兩項上，這個黑袍人比先前那黑骷墓的大斗師強上不少，不過不管如何說，他也僅僅只是大斗師，而範凌，卻早是一名貨真價實的鬥靈強者！

&emsp;&emsp;“嘭！”半空上，最後一名血衛也是轟然砸落，臉龐上被鮮血所佈滿，眼睛逐漸閉上。

&emsp;&emsp;隨着最後一名血衛的落敗，蕭炎身體逐漸落下地來，手中重尺斜指，殷紅的鮮血順着尺身，逐漸滴落而下。

&emsp;&emsp;“我想，你一路跟蹤我們，應該是爲了那殘破地圖的緣故吧？”隨手拋去手中染血的布巾，範凌忽然淡淡的道。

&emsp;&emsp;重尺微顫，黑袍下的那張清秀臉龐，突兀的多出了幾分冷意。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來本少運氣還真的不錯，誤打誤撞下，竟然都能弄到寶貝，既然你如此在意這東西，想必它也不是普通之物，等回去後，我會讓得父親好生觀察一下，以他的閱歷，應該能夠瞧出這殘破地圖的一些端倪。”蕭炎的舉止雖然極爲細微，不過卻依然被一直緊緊注意着他的範凌收進眼中，當下不由得冷笑道。

&emsp;&emsp;“你或許沒這機會了.”黑袍下，平靜的聲音，緩緩傳出，青色鬥氣，自蕭炎體內急速滲透而出，最後將整個身體都是包裹其中。

&emsp;&emsp;“是麼？像你這種被寶物佔據了理智的莽漢，我在黑角域見得多了！不過他們最後的下場，貌似都不怎麼好。”挑眉發出一道陰冷笑聲，陰寒的血色鬥氣，也是緩緩自範凌體內涌出，一股血腥味道，頓時間瀰漫了這片空地。

&emsp;&emsp;隨着血氣的瀰漫，範凌背略微有些彎伏，猶如一頭髮現獵物的猛獸一般，瞳孔中逐漸泛起的血絲，也是讓得其看上去多了一分野獸氣息。

&emsp;&emsp;腳掌深深的插進地面，某一刻，一道低吼猛然自範凌喉嚨間傳出，腳掌一蹬，身形猶如那離弦箭支一般，瞬間出現在了蕭炎面前，手中被血色鬥氣包裹的鋒利長刀，帶起一道撕裂空氣的尖銳勁氣，狠狠力劈而下。

&emsp;&emsp;在範凌這記力劈之下，空氣之中，刺耳的音爆聲，連綿不絕。

&emsp;&emsp;巨大黑尺猛的上揚，其上青色鬥氣濃郁得宛如粘稠液體一般，最後於那血刀重重的交錯在一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;金鐵相交的聲響，在一大股火花濺射間響起，一股青紅兩色夾雜的能量漣漪，自刀尺交接處，擴散而出，直接是將兩人立腳之地的泥土，狠狠削飛了將近半尺。

&emsp;&emsp;漫天泥屑飛射，感受着那近乎麻木的雙臂，蕭炎黑袍下的臉龐略微有些變化，不愧是鬥靈強者，這般力量，不知超過了大斗師何幾，只是爲什麼這個傢伙的鬥氣有種虛浮之感？

&emsp;&emsp;以蕭炎的實力，在不使用任何鬥技之下，雖然能夠與鬥靈強者相抗衡幾回合，可卻得消耗極爲龐大的鬥氣，可先前那範凌看似兇悍無匹的一記攻擊，卻並未有着蕭炎預料中的那般強橫。

&emsp;&emsp;“這傢伙好強的力量.”刀尺接觸，範凌雙腿與蕭炎閃電般的互鬥了幾腳，然後在對方重尺橫斜下，退後了幾步，感受着腿部殘餘的淡淡疼痛，心中不由得有些驚異。

&emsp;&emsp;“父親所說果然不假，我們血宗功法雖然霸道詭異，修煉進展頗快，可卻是太過依賴外力，以致體內鬥氣難以達到凝實之境，與人對戰，總是有些吃虧，不過好在這個傢伙只是大斗師級別，收拾起來，並不難。”心中快速閃過一道念頭，範凌卻是忽然丟棄了手中武器，原本蒼白的臉龐，也是變得詭異的殷紅了起來，而隨着其臉龐的變化，雙掌上，血色急速涌現，最後一絲絲的滲透進入掌心內，僅僅眨眼時間，一對與先前那範癆擊殺青長老時所相同的血掌，便是出現在了範凌手臂上。

&emsp;&emsp;“不管你究竟是誰，今天，你都已經沒有半絲後悔的機會！不過爲了感謝你給我帶來那殘破地圖隱有秘密的好消息，等你死後，我不會讓你成爲乾癟的屍體！”

&emsp;&emsp;雙掌間，令人作嘔的血腥味道不斷散發而出，範凌擡起頭，衝着蕭炎森然一笑，腳掌轟然落地，身體化爲一陣血霧，旋即對着蕭炎暴射而去，雙掌揮動間，血霧幾乎瀰漫了此處空地。

&emsp;&emsp;“化骨血煞掌？”

&emsp;&emsp;瞧得範凌那變得猶如鮮血般的詭異雙掌，場外的兩名血宗長老，不由得一怔，對視了一眼，道：“沒想到宗主竟然將這等鬥技，也是教給了少宗主啊，那個黑袍人，也算是自己撞上槍口了啊。”

&emsp;&emsp;“嘿，活該，剛搶我血宗之物，若是換作我來，直接活生生抽乾渾身血液。”那名失去了戰鬥力的韓長老陰測測的笑道。

&emsp;&emsp;黑袍下的一對漆黑眸子，死死盯着那暴射而來的血色霧氣，嗅得那瀰漫的血腥之味，出色的靈魂感知力，讓得蕭炎清楚的感應到血色霧氣中，那對血掌的兇悍威力。

&emsp;&emsp;“小傢伙，小心點，以你現在的實力，可還不是鬥靈強者的對手。”藥老的提醒聲音，在蕭炎心中響起。

&emsp;&emsp;“那可不一定。”

&emsp;&emsp;輕笑了一聲，蕭炎竟是將眼眸緩緩閉上，體內氣旋中心的納靈處，一縷縷青色火焰猶如火山一般，噴涌而出，最後沿着一種玄異路線，在體內高速運轉而起。

&emsp;&emsp;“你想.？”

&emsp;&emsp;隨着青色火焰的詭異旋轉，突兀的，閉目中的蕭炎，隱隱感受到一股充斥着狂暴因子的雄渾能量，在火焰運轉間，急速從身體各處滲透了出來！

&emsp;&emsp;鋪天血氣，撲面而來，那血霧中的陰寒勁氣，也是瞬間臨體！

&emsp;&emsp;然而，就在血霧將蕭炎身體包裹而進之時，黑袍下的眼眸，陡然睜開，青色火焰自眸中暴射而出，一股不比場中任何人弱小的雄渾氣息，猛然自蕭炎體內涌出。

&emsp;&emsp;雙掌閃電般的探出黑袍，青色火焰繚繞而上，蕭炎心頭響起一道炸雷般的厲吼，雙掌攜帶着排山倒海般的熾熱氣息，重重對着身前血霧轟了出去。

&emsp;&emsp;“天火三玄變第一重：青蓮變！”

&emsp;&emsp;(後面還有更新，時間不定。)

&emsp;&emsp;(本章完)
