<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1071章 冰河谷的剿殺</title>

&emsp;&emsp;第1071章 冰河谷的剿殺

&emsp;&emsp;第一千零四十八章冰河谷的剿殺

&emsp;&emsp;望着那洞口處的白色倩影，蕭炎那緊繃的心，也是逐漸的鬆懈而下。

&emsp;&emsp;“還好沒事.”

&emsp;&emsp;心中低低的自語了一聲，蕭炎目光便是迅速轉向山澗半空的那名老者，老者滿頭白髮，一身白衣，衣袍之上有着許些雪白色的雪花紋路，整個人看去，幾乎是由裡自外的透着一分寒意。

&emsp;&emsp;目光在這老者身上頓了頓，蕭炎眼眸也是略微虛眯：“六星斗宗.”

&emsp;&emsp;略作沉吟，蕭炎視線轉下，此刻的山澗周圍，還有着幾十名白影矗立，顯然應該也是冰河谷的弟子，他目光掃視了一圈，然後便是頓在了山澗邊緣一處凸出來的巨石上，那裡，還有着兩名白衣老者負手而立，而那當先者的那位老者的實力，居然也與半空上那人相仿，達到了六星斗宗的層次，至於其身後者，雖說不及其他兩人，但也是一名實力達到二星的鬥宗。

&emsp;&emsp;“居然有三名鬥宗強者，而且還有着幾十名冰河谷的精銳弟子.這冰河谷，還真是捨得啊。”漆黑眸中掠過一抹冷意，蕭炎低聲自語道。

&emsp;&emsp;“蕭炎大哥，那兩人便是冰河谷的長老，冰元與冰符，他們實力很強，小心.”欣藍美目也是掃過一圈，然後臉頰一緊，道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，這般陣仗雖然不小，但對於如今的他，卻並不具備壓迫般的威脅性，如今的地妖傀便是能攔下一名六星斗宗，更何況他還身懷天火三玄變以及納戒中的天火尊者.

&emsp;&emsp;“厄難毒女，你逃不掉的，你中了由我冰河谷的冰尊勁，除非有我冰河谷的解藥，不然的話，一月之內，體內殘留的玄冰氣，會將你體內一切生機盡數凍結！”半空之上的那名老者，目光淡漠的望着洞口處的小醫仙，道：“跟我回冰河谷，是你唯一的活路。”

&emsp;&emsp;山澗洞口處，小醫仙那對不含絲毫情感的灰紫雙眸，瞥了這位老者一眼，蒼白的臉頰上浮現一抹譏諷，清冷的聲音，帶着許些寒意的在山澗上空迴盪：“在凍結生機之前，我會將這具身體盡數毀滅，不會給你們冰河谷留下任何的東西！”

&emsp;&emsp;聽得此話，半空中的那名老者眼中寒芒頓時暴射，緩緩的道：“你這是在斷絕自己唯一的生路.”話音落下，他似也是並不想再拖延什麼，一股驚人的寒氣，逐漸的從其體內暴涌而出。

&emsp;&emsp;“既然你不喜歡走活路，那麼便由老夫親自出手將你擒回冰河谷吧”

&emsp;&emsp;隨着最後一個字音的落下，那白衣老者面前的空間一陣扭曲，旋即寒氣繚繞間，一片密密麻麻的冰錐憑空浮現

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;老者袖袍輕揮，面前那無數冰錐頓時一陣劇烈顫抖，咻的一聲，便是鋪天蓋地的暴射而出，那密集的範圍，直接是將山洞所在的十丈之內，盡數囊括！

&emsp;&emsp;望着那撕裂空氣暴掠而來的冰錐，小醫仙也是黛眉微皺，如今她身受重傷，根本就不可能是這冰元的對手，而且更何況，在那山澗周圍，還有着兩名鬥宗強者，這兩人若是出手，恐怕此次她真的是連逃跑的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“即便真是死，也定然不能落在他們手中！”

&emsp;&emsp;濃郁的灰紫鬥氣源源不斷的自小醫仙體內涌出，然後將洞口盡數覆蓋，冰錐射來，頓時迅速消融，但在冰錐的連續衝射下，灰紫鬥氣所形成的能量罩，也是迅速變得淡化。

&emsp;&emsp;咔！咔！

&emsp;&emsp;其餘的冰錐，則是盡數射在山洞周圍的山壁上，一層層厚厚的結冰頓時咔咔的蔓延而出，而在這等寒氣之下，即便是連周圍的毒氣，都是變得稀薄了許多。

&emsp;&emsp;感受着周圍迅速大漲的寒氣，小醫仙臉頰也是微變，這些寒氣極爲的怪異，若是被侵入體內，必然會極其的麻煩，當初她便是一個不慎被這寒氣入體令得鬥氣出現滯塞，方纔被冰元冰符兩人施展那所謂的冰尊勁，重傷而退

&emsp;&emsp;“不能在此多留.”

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，小醫仙當機立斷，身形化爲一抹閃電衝出山洞，然後居然是直接對着那山澗深處掠去。

&emsp;&emsp;“冰封陣！”

&emsp;&emsp;小醫仙剛剛衝出山洞，幾十道冷喝聲便是同時響起，旋即天地間寒氣暴涌，只見得那山澗之中，空間瞬間凝固，然後在一片咔咔的聲音中，凝結成了一片厚實的堅冰，眨眼時間，便是在這山澗之中形成一片將近幾十丈龐大的冰櫃，而小醫仙與那冰元，皆是被封於其中，裡面的人，再也看不見外面，但外面，卻是能夠將裡面之人的一舉一動，都是收入眼中。

&emsp;&emsp;“還想逃？”

&emsp;&emsp;天空上的冰元見狀，臉龐上不由得浮現一抹冷笑，身形一動，一眨眼間便是出現在小醫仙身後，寒氣繚繞拳頭，然後狠狠一拳轟出！

&emsp;&emsp;察覺到身後暴涌而起的驚人寒氣，小醫仙也是瞬間轉身，玉手之中，灰紫鬥氣急速涌動，然後也是一掌揮出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳掌交接，一股驚人的氣浪頓時成環形般的對着周圍席捲而出。

&emsp;&emsp;在這等氣浪反衝下，冰元急退了兩步，而小醫仙卻是直接被震得倒飛而退，如今的她本就是重傷之體，戰鬥力大減，根本不可能會是一名六星斗宗的對手。

&emsp;&emsp;穩住身形，小醫仙那本就蒼白的臉色不由得更甚，目光掃過四周那密不透風的冰牆，臉頰上不由得浮現一抹苦澀之意，看來今日，真的是無路可逃了啊.

&emsp;&emsp;“跟老夫回冰河谷，你還有活路走，若是冥頑不靈，那便休怪老夫心狠手辣！”

&emsp;&emsp;冰元腳掌踏着虛空，緩緩的走向蕭炎，語氣依舊是那般淡漠。

&emsp;&emsp;望着那緩步而來的冰元，小醫仙那對灰紫雙眸中，寒意也是逐漸涌盛，玉手迅速結出奇異手印，到了這一步，只能解開厄難毒體的封印了，雖說如今一來，會令得毒體爆發時間大大提前，但總比現在就落在這老傢伙手中來的好

&emsp;&emsp;見到小醫仙的手印，冰元似是也知道她想要拼命一搏，當下臉色也是一沉，身形閃電般掠出，掌心中，驚人的寒氣急速繚繞。

&emsp;&emsp;冰元的速度極爲迅猛，幾個眨眼間，便是直接追上了迅速後退的小醫仙，漠然的臉龐上浮現一抹森冷，被寒氣所繚繞的手掌，直接帶起刺骨寒勁，旋即化爲一道道殘影，將小醫仙周身空間密佈。

&emsp;&emsp;低沉的音爆，在這等兇猛掌風下成形，那濃郁的寒氣，連空氣都是直接變成了一陣陣淡淡的白霧升騰。

&emsp;&emsp;小醫仙的嬌軀，便猶如那狂風驟雨之間的一葉小舟般，不斷的左搖右擺，閃避之間，皆是顯得極爲的兇險，差之毫釐，恐怕便是會被狠狠擊中。

&emsp;&emsp;不過雖說勉強避開了冰元的那猶如潮水般的攻勢，但小醫仙想要解開封印的手印，也是被阻礙得打斷了去，當下是險象環生，極爲的驚險。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;又是一記寒風襲來，已經避無可避的小醫仙只能再度舉掌，然後與冰元硬碰了一次。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;一口殷紅鮮血噴出，小醫仙嬌軀直接是被震飛而去。

&emsp;&emsp;冰元面色冷漠，在那殷紅鮮血抵達面前時，一股寒氣從其嘴中噴出，將之盡數凍結

&emsp;&emsp;“你的厄難毒體，還並未真正的達到頂峰，不然的話，光憑老夫的話，還真是奈何不了你，但可惜.”冰元望着那搽去嘴角血跡的小醫仙，淡淡一笑，雙眼中的寒意，卻是並未因此而減弱。

&emsp;&emsp;話音一落，冰元也是失去了再說話的耐性，身形一閃，再度對着小醫仙閃掠而去，這一次，他眼中，卻是逐漸的涌上了許些殺意，只要厄難毒體還保存着，小醫仙是否活着，都無所謂了

&emsp;&emsp;見到那臉龐浮現一抹獰笑的冰元，小醫仙似也是知道其心中升起了殺意，當下也是急忙調動起體內爲數不多的鬥氣，想要與之作那最後一搏！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;就在小醫仙剛剛打定主意間，四周那密封的巨大冰牆，卻是突然發出咔嚓的聲響，旋即一道道裂縫迅速蔓延而出，最後嘭的一聲，突兀的爆裂而開。

&emsp;&emsp;突然爆裂的冰牆，也是令得冰元一驚，還不待他回神，山澗之上突然傳來道道破風聲，一道道影子狠狠的對着其射來。

&emsp;&emsp;突如其來的攻擊，使得冰元有些手忙腳亂，幾股冰寒鬥氣自其手中涌出，然後與那些射來的影子轟然相撞，但響起的，卻是一陣陣淒厲的慘叫聲，冰元定眼一看，卻是臉色陰沉的發現，這些被當做武器投射而來的，居然是冰河谷的弟子！

&emsp;&emsp;“小子，你敢壞我冰河谷大事，定要將你追殺至天涯海角！”

&emsp;&emsp;在冰元臉色陰沉的空擋，山澗上也是傳來幾道憤怒的吼聲，前者眼角一跳，猛的擡起頭，卻是見到在那山澗邊緣，一名青年正微笑而立，在他的手中，還被抓着兩名冰河谷弟子，顯然，先前投射的人，便是他。

&emsp;&emsp;“冰河谷的人，果然是不要臉，這麼多人圍攻一個受傷的弱女子，倒也還真是不要臉不要皮。”

&emsp;&emsp;青年微微一笑，然後，然後目光轉向另外一處，那裡的白衣女子，因爲他的突然出現，一張蒼白而俏美的臉頰，此刻卻是佈滿了難以置信

&emsp;&emsp;望着那張蒼白得令人心疼的臉蛋，蕭炎眼中浮現一抹柔和，輕柔的聲音，徐徐飄下。

&emsp;&emsp;“抱歉，我來晚了”

&emsp;&emsp;(本章完)
