<title>《鬥破蒼穹》▷ 第868章 喝退</title>

&emsp;&emsp;第868章 喝退

&emsp;&emsp;第八百四十四章 喝退

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;天空之上，兩道身影猛然交錯，拳腳相接，一道如驚雷般的炸聲，在天際低沉的響徹而起。

&emsp;&emsp;身影略一接觸，便是迅速閃掠而退，其中一人腳步略有些散亂，顯然是在那般兇猛對碰中吃了一個小虧。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蘇千大長老，你真當我還是當年那個韓楓不成？”腳步輕踏虛空，韓楓穩住身形，對着對面不遠處腳步踉蹌後退的蘇千冷笑道。

&emsp;&emsp;“沒想到這幾年你竟然提升了這麼多實力，但想要擊敗老夫，這點小手段，怕還是差了許多！”蘇千雖然略落下風，可卻並未有多少失態，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“老傢伙，不過是陪你玩了幾手而已，還真當我就這點手段？若非是我失去了“海心焰”，要擊殺你，還真費不了多大的功夫！”韓楓搖了搖頭，然而其嘲諷聲音剛剛落下，不遠處的天空，卻是猛然傳來一陣異常強悍的熾熱能量波動，感受着這股能量波動的強橫，即便是韓楓，臉色也是微微一變，目光急忙轉向，旋即眼瞳驟然一縮：“蕭炎！”

&emsp;&emsp;在韓楓視線所望處，黑袍青年振翅懸空，在其手掌之上，兩團色澤不同的火焰彼此交織，在融合之間，爆發出一波波極爲狂暴的可怕能量.

&emsp;&emsp;對於這種狀況，韓楓並不陌生，因爲當年，他便是被蕭炎那種異火斗技所傷，最後落個靈魂離體的悽慘下場，因此如今一見，心頭便是狠狠一陣哆嗦，他心中清楚，蕭炎的那種威力驚人的火蓮鬥技，即便是對鬥宗強者，也能造成不小的殺傷力。

&emsp;&emsp;在韓楓感應到蕭炎的舉動時，那正與小醫仙戰得如火如荼的莫天行也是有所感應，目光急轉，當瞧得能量源頭時，臉色也是有所變化，他現在已經被小醫仙拖得動不了身，若是蕭炎此刻參戰的話，對於他來說，無疑是一件極爲不妙的事。

&emsp;&emsp;“韓楓，攔住他！”

&emsp;&emsp;想起若是被那恐怖東西偷襲擊中後的下場，莫天行渾身便是一個哆嗦，由於被小醫仙拖得動不了身，他只能衝着韓楓所在的方位怒喝道。

&emsp;&emsp;聽得莫天行喝聲，韓楓眉頭也是一陣跳動，咬牙切齒的道：“方言這三個廢物，竟然連一個人都攔不住”話音一落，他身形一轉，便欲對着蕭炎所在的方向掠去。

&emsp;&emsp;“你倒是當老夫不存在？”

&emsp;&emsp;然而韓楓身形剛動，面前人影便是閃現而出，蘇千笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“滾開，老不死的！”

&emsp;&emsp;韓楓面色一寒，袖袍一揮，一股雄渾的鬥氣匹練便是狠狠的對着蘇千怒射而去。

&emsp;&emsp;蘇千腳步微退，屈指一彈袖袍，柔軟的布料再度變得猶如金鐵一般，直接對着那道匹練轟擊了過去，旋即在一道嘹亮的能量炸聲中，將之震得粉碎。

&emsp;&emsp;“老夫要打敗你倒的確有着不小難度，可要拖住你，卻是沒什麼問題。”蘇千衝着韓楓淡淡一笑，磅礴鬥氣如虹芒自體內暴涌而出，旋即身形化爲電芒，夾雜着可怕聲勢，對着後者暴衝而上，再度將之死死的粘住。

&emsp;&emsp;對於蘇千的難纏，那韓楓也只能怒吼一聲，體內強橫鬥氣盡數爆發，舉手投足間，足有十幾丈龐大的鬥氣匹練，猶如巨劍一般，橫掃天際，周圍的山峰，都是在這鬥氣匹練的橫掃之下，轟隆隆的斷裂開來。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人大戰之時，那驚天動地的聲勢便是引來了不少人的感應，當下在不久之後，便是有着一些黑角域的強者對着這邊趕來，而當他們趕到時，瞧得天空上那爆發的驚天大戰，皆是心有餘悸的趕忙後退一些距離，這種階別的戰鬥，一旦被牽扯進去，不死也要脫層皮。

&emsp;&emsp;而隨着這邊大戰的越來越激烈，也是有着越來越多的人被吸引而來，到了這種時候，一些人也是能夠從中看明白一些，能夠讓得這麼多鬥宗強者大打出手，除了那菩提化體涎有着這誘惑力之外，還能有什麼東西？

&emsp;&emsp;不過雖然不少人猜出了大戰的原因，可在天空上那不斷傳來的一波波恐怖鬥氣威壓之下，即便是一些滿心貪婪之心，也只能悄悄的收斂而起，這種局面，他們根本就沒有資格摻和而進，因此，一時間，這些也對菩提化體涎抱着垂涎之心的人，也只能淪爲一旁的看客，免費的觀看着天空上那難得一遇的驚天大戰

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎全神貫注的控制着手掌之上的兩種異火的融合，以他如今的實力，融合兩種異火的佛怒火蓮，已經算是駕輕就熟，控制起來也沒有了當年的那種無力以及生澀之感，所以，在他那雄渾靈魂力量的維持之下，青蓮地心火與隕落心炎，正在迅速的完成融合

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;天空上，一道妙曼倩影如電芒般的閃掠而過，玉掌之上所蘊含的恐怖力量，幾乎是直接穿透了空間的阻礙，掌未至，其上所蘊含的可怕力量，卻是已經落在了臉色蒼白的齊山身上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;可怕的力道從玉手之上傳下，那齊山臉色頓時涌上一抹血色，旋即一口鮮血，便是忍不住的狂噴而出，甚至，在那股巨力之下，連其胸膛，都是出現了些許凹陷。

&emsp;&emsp;遭受這般重擊，那齊山直接是進入重傷狀態，身體在那周圍山脈中無數道震驚目光注視下，如流星般的砸落進茫茫森林之中，不知死活。

&emsp;&emsp;一掌再度將齊山擊敗，紫研也是輕吐了一口氣，飽滿的酥胸伴隨着氣息的吞吐而起伏不定，身體之上紫光突然爆發，而在這股紫光爆發中，紫研那成熟動人的嬌軀，居然再度開始了縮小

&emsp;&emsp;縮小持續了短短几個眨眼的時間，一個成熟的大美人，便是再度在無數道驚愕目光中，變回了以前那副小女孩模樣

&emsp;&emsp;變回以前形態的紫研，小臉上略有些蒼白，顯然，先前的那陣變化，對她的消耗不小。

&emsp;&emsp;抹去光潔額頭上的汗水，紫研目光掃向蕭炎所在的方位，此刻的後者，手中的兩色火芒，已經完成了融合，一個約莫巴掌大小的碧綠火蓮，出現在了其手掌之上。

&emsp;&emsp;碧綠色的火蓮懸浮在蕭炎手掌之上，微微旋轉着，釋放出一股淡淡的光澤，看上去，宛如完美無瑕的藝術品一般，美麗而誘人，然而就是在這股美麗之下，卻是隱藏着一股毀滅般的狂暴能量.

&emsp;&emsp;見到火蓮成形，蕭炎心中也是微微鬆了一口氣，緩緩擡起頭，對着不遠處的紫研笑了笑，屈指一彈，一枚丹藥掠出，最後停在後者面前。

&emsp;&emsp;毫不猶豫的將丹藥吞服而下，紫研一個縱身，便是出現在蕭炎身旁，旋即目露警惕的望着周圍山脈中的圍觀之人。

&emsp;&emsp;“幹得不錯.”

&emsp;&emsp;笑着拍了拍紫研的小腦袋，蕭炎讚了一聲，旋即臉龐微擡，似笑非笑的望着莫天行與韓楓所在的戰圈，清朗聲音，在鬥氣的夾雜下，響徹着整片山脈。

&emsp;&emsp;“莫宗主，韓楓，你們誰願意吃一記？”

&emsp;&emsp;蕭炎的聲音，直接是令得處於戰鬥之中的莫天行與韓楓臉色一變，他們的對手都不是省油的燈，與之戰鬥他們便必須全神貫注，不敢有絲毫分神，此刻若是蕭炎使用他那威力可怕的火蓮鬥技偷偷的來一記，恐怕他們下場會頗爲不妙，甚至一個不慎，將會被對手抓住破綻，給予致命的一擊.

&emsp;&emsp;心中念頭閃電般的轉動，片刻後，那莫天行首先掙脫小醫仙，急忙衝着蕭炎笑道：“蕭門主不要衝動。”

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了莫天行一眼，笑眯眯的道：“莫宗主還想打下去？”

&emsp;&emsp;莫天行目光在四周掃視了一圈，心頭微微一沉，他倒是沒有料到蕭炎竟然能夠如此之快的將魔炎谷三位長老擊殺，如此一來的話，局面可是有些不太妙了啊，他與小醫仙戰鬥便已是略落下風，若是再加上一個底牌層出不窮的蕭炎，落敗，定是遲早的事

&emsp;&emsp;眼神急速閃爍，片刻後，莫天行只得嘆了一口氣，衝着蕭炎拱了拱手，道：“不愧是蕭門之主，這般手段，本宗今日算是見識了，也罷，今日這事，黑皇宗不再插手！”

&emsp;&emsp;莫天行此話一落，頓時在那山脈之中引起一片譁然，一道道驚異的目光掃向天空之上的黑袍青年，一語喝退一名鬥宗強者，這般威風，可當真不是尋常人可以辦到的啊，蕭門之主，果然與傳言之中相同，擁有着連鬥宗強者都是頗爲忌憚的可怕能耐。

&emsp;&emsp;莫天行的這番話，自然也是落進了韓楓耳中，一時間，其臉色頓時變得極其難看了起來，失去了莫天行牽制小醫仙，憑他一人，如何對付兩名鬥宗以及那隨時虎視眈眈的蕭炎？

&emsp;&emsp;(本章完)
