<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1239章 黑影人</title>

&emsp;&emsp;第1239章 黑影人

&emsp;&emsp;第一千兩百一十六章 黑影人

&emsp;&emsp;望着蕭炎與慕青鸞那吃驚的神色，胡長老也是一笑，道：“這事最近倒是在此處傳得沸沸揚揚，很多人都很好奇，那兇手究竟是何方神聖，竟然敢在獸域對九幽地冥蟒這等地頭蛇出手，這可真是太歲頭上動土啊。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，能夠成爲魔獸界三大族羣之一，足以說明九幽地冥蟒族的實力，再加上這裡是屬於他們的地盤，所謂強龍不壓地頭蛇，在這裡，即便是中州上頗有名望的大勢力，都得給九幽地冥蟒族一點面子，除非真是腦子發熱， 不然誰也不會輕易得罪他們，也正因爲如此，在他聽到竟然有人在骸骨山脈找九幽地冥蟒麻煩時，方纔會感到這般詫異。

&emsp;&emsp;“或許是一些往年的仇家吧.”慕青鸞遲疑了一下，道。

&emsp;&emsp;“誰知道呢.若是仇家的話，那麼必然會對九幽地冥蟒族趕盡殺絕，但從這段時間傳出的風聲來看，那傢伙的下手對象，全是九幽地冥蟒族中實力頗強的強者，一些實力弱的，即便是遇見了那神秘兇手，後者都並未取其性命。”胡長老苦笑道，對於這神秘兇手的怪異手段，他也是迷惑得緊。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭也是微微皺了皺，這人倒還的確挺古怪的，常言說的好，軟柿子好捏，可此人卻是反其道而行，專門找棘手的動手，這不是自找不痛快麼。

&emsp;&emsp;“那些遇見這位神秘兇手的九幽地冥蟒強者，無一例外都是失蹤了去，連屍體都是找不到，這纔是讓得九幽地冥蟒族有些驚慌的地方，一個族羣，最爲重要的便是血脈，誰也不知道那神秘兇手要這麼多九幽地冥蟒族的強者是不是在籌備着什麼.”胡長老道。

&emsp;&emsp;“算了，這事與我們沒關係，這幾天便都安生的待在山頂上，隨時注意遠古遺蹟的動靜，另外，吩咐下去，不要讓大家到處走動，現在骸骨山脈亂得很，弄出點事來的話，又是要麻煩”蕭炎沉吟了片刻，並未有什麼結果後，只得搖頭將思緒從此事上轉移而開，開口道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;聞言，胡長老連忙恭聲應道。

&emsp;&emsp;“接下來，便讓我們等待這遠古遺蹟的開啓吧”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，越過重重山峰，望向山脈中心那片略顯扭曲的空間，低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;在將風雷閣等人攆離之後，蕭炎等人便是在這座山峰上再度安置了營帳，而接下來的這些天，星隕閣弟子也聽從了蕭炎的吩咐，沒有一人離開山峰，平日裡都是各自修煉切磋，反正山頂面積不小，足夠他們的活動。

&emsp;&emsp;而在這般安靜的等待中，蕭炎等人也是能夠發現，往這骸骨山脈匯聚而來的強者，也是越來越多，到得後來，即便是深夜，這片山脈依舊是人聲鼎沸，喧鬧吵雜聲直衝雲霄。

&emsp;&emsp;等待之中，三天時間，眨眼便過。

&emsp;&emsp;這三日內，那被攆得狼狽離開的風雷閣，倒是再未來尋找過麻煩，雖然蕭炎等人也明白，那雷尊者定然不會輕易嚥下這口氣，但至少，在他自認爲沒有打敗四名鬥尊的實力之前，是不會再愚蠢的前來自取其辱。

&emsp;&emsp;三日時間，衆人一直在山頂上度過，沒有打擾別人，也未曾受到別人的打擾，悠閒的等待，與山脈中那處處可見火暴動手的環境相比，無疑是好上了太多。

&emsp;&emsp;而伴隨着三天時間的流逝，山脈中心那片扭曲的空間，也是越來越淡薄，顯然，那存在了無數歲月的空間封印，即將消失.

&emsp;&emsp;封印的變淡，也是令得整個山脈之中的氣氛變得異常火暴了起來，在那遠古遺蹟的誘惑之下，似乎每個人都是變得暴躁了許多，稍稍有一點摩搽，便是會在頃刻間升級成拼命之戰。

&emsp;&emsp;按照封印變淡的速度，頂多再有兩日時間，這片封印，便是會散於無形，而到時候，那存在了無數歲月的遠古遺蹟，也是將會再度重現人間

&emsp;&emsp;夜，清冷如水，冰涼的月光從天際傾灑而下，照耀在這片燈火通明的山脈中，爲整片山脈，披上一層神秘紗衣.

&emsp;&emsp;蕭炎盤坐于山頂邊緣的一塊巨石，在這裡，剛好能夠俯覽小半個山脈，在那山腳之下，依稀能夠看見不少人影與火光閃動。

&emsp;&emsp;擡頭看了一眼天空上的明月，蕭炎精神略微有些恍惚，一張清雅美麗的窈窕身影，在面前若隱若現，宛如月中謫仙一般。

&emsp;&emsp;“薰兒.等着我，等將老師的軀體問題解決了，我便動身前往古族！”

&emsp;&emsp;蕭炎的拳頭，緩緩緊握，眼中掠過一抹堅毅，不管這個古族究竟有多神秘與強大，也絕對阻攔不了他與薰兒在一起！

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，已是能夠真正稱爲鬥氣大陸一流強者，同輩之中，難覓對手，這等努力與成就，他自信，即便是面對擁有着鬥帝血脈的古族年輕俊傑，也定然是不遑多讓！

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕的吐了一口氣，腦海之中的那道倩影突然毫無預兆的一陣波動，旋即一張妖豔並且冰冷的美麗容顏，突然閃現。

&emsp;&emsp;“彩鱗.”

&emsp;&emsp;腦海中閃過這張美豔動人的臉頰，蕭炎臉龐上卻是浮現一抹複雜苦笑，低聲喃喃道：“不知道那肚中孩兒.可曾出世”

&emsp;&emsp;一想到此處，蕭炎內心深處一根緊繃的弦似乎被碰觸了一般，沒想到，如今的他，也是已快要爲人父了啊，不知道若是父親能夠得知的話，是否會喜上眉梢.

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;在蕭炎精神恍惚間，一道細微的破風聲，突然在夜空之中響起，這聲音雖然細微，但卻依舊被感知力極爲敏銳的蕭炎所察覺，當下猛的一轉頭，便是見到一道黑影，如同黑夜中的老鷹般，自夜空撲下，雙掌一合，一處帳篷便是哧啦一聲爆裂而開。

&emsp;&emsp;帳篷爆裂，頓時露出其中熟睡中的紫研，不過後者感知也不弱，就在帳篷撕裂而開時，便是猛的睜開雙眼，望着那撲來的黑影人，也是一驚，赤着小腳迅速暴退。

&emsp;&emsp;“何方宵小！”

&emsp;&emsp;蕭炎也是一驚，旋即眼中涌上一抹怒色，手掌一拍身下巨石，身形如大鵬般的閃掠而出，對着那黑影人撲掠而去。

&emsp;&emsp;隨着撲近，蕭炎這才發現，那黑影的身材略顯嬌小，隱約間可見的凹凸衣衫，顯示出了她的底細，在其臉頰處，帶着一張有些猙獰的鬼神面具，令得她看上去顯得分外的詭異。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的喝聲，那黑影倒是猶若未聞，那鬼神面具之下，突然爆發出一股奇異的綠芒，這股綠芒一閃間，便是照射在了退後的紫研臉頰上。

&emsp;&emsp;這光芒一照過來，紫研便是感覺到視線模糊，連神智都是有着一些恍惚了起來。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;在神智出現恍惚間，紫研臉頰突然紫氣涌動，一條半尺長的紫龍浮現而出，旋即盤踞而起，仰天怒吼！

&emsp;&emsp;龍吟之聲浩蕩而起，那綠芒頓時崩潰。

&emsp;&emsp;“呃怎麼不是蛇？”

&emsp;&emsp;瞧得紫研臉頰上的紫龍，那鬼神面具的黑影頓時一愣，旋即一道細微的錯愕聲音響起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在黑影一愣間，四周的三個帳篷頓時爆裂而開，小醫仙，天火尊者，熊戰閃現而出，一眼便是見到那正在對紫研出手的黑影人，當下臉色都是微變。

&emsp;&emsp;“看住紫研！”

&emsp;&emsp;蕭炎沉聲喝道，身形一動，便是出現在了那黑影人身前，手掌一握，紫褐色的火焰凝聚成一隻大手，狠狠的對着後者腦袋怒拍而下。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎的兇猛攻勢，那黑影人急忙退避，鬼神面具下詭異綠芒閃動，輕易的將火焰大手接下，旋即身形一動，便是對着山峰之外迅速掠去，顯然她也知道，繼續留下去的話，也沒了什麼作用。

&emsp;&emsp;“想走？”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎面色卻是一沉，此人太過詭異，而且她的目標明顯便是紫研，若是不抓住拷問一番，日後定然少不了麻煩。

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，蕭炎腳掌之上銀芒一閃，便是對着那黑影人迅速追去，身形一動，便是出現在了後者頭頂，火焰瀰漫的拳頭，再度狠狠砸下。

&emsp;&emsp;感受到頭頂暴掠而來的兇悍勁風，那黑影人鬼神面具下綠芒再次閃動，旋即一道壯碩的黑影，突然詭異的在其身後出現，漆黑的水液瀰漫其拳頭，旋即一拳狠狠轟出，與蕭炎那火焰之拳撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;兩拳相撞，恐怖勁風擴散而出，蕭炎身體一顫，腳步退後幾步，而那壯碩人影也是連退了兩步，身形一顫，再度詭異消失，待得蕭炎回過神時，那道黑影人，卻是已掠進了茫茫深山之中，藉助着夜色的掩護，一眨眼便是消失得不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;（求推薦票！求月票~~~~~~~~~~

&emsp;&emsp;大傢伙看完更新，請來一點點吧，嘿嘿，萬分感謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
