<title>《鬥破蒼穹》▷ 第652章 拉取幫手</title>

&emsp;&emsp;第652章 拉取幫手

&emsp;&emsp;第六百二十四章 拉取幫手

&emsp;&emsp;“交易？什麼交易？”

&emsp;&emsp;聽得那從蕭炎嘴中蹦出來的話語，原本還以爲他要撕破臉皮的三大首領，也是愣了一愣，旋即驚疑的道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，略微沉吟了一會，緩緩的道：“楓城的利潤的確極爲豐厚，我可以允許你們三大勢力在城中佔據一定量的份額。”

&emsp;&emsp;“那蕭門主想要我們幹什麼？”三大首領面面相覷了一眼，旋即面容陰翳的老者小心翼翼的問道，他們可不相信這天上會平白無故的掉餡餅。

&emsp;&emsp;“我有一仇家，勢力不弱，雖說如今以我的勢力已經有把握與他們抗衡，不過卻依然還是需要一些人手。”蕭炎目光鎖定着三人，淡淡的笑道：“我只需要到時候三位首領能夠助我一臂之力便可。”

&emsp;&emsp;在蕭炎身後，原本聽得他先前的話還有些皺眉的蕭厲，也是微微放下心來，蕭炎所說的仇家，自然便是雲嵐宗，而他心中也清楚，雖說如今蕭炎實力大漲，可畢竟依然還是勢單力薄，而云嵐宗強者衆多，底蘊深厚，光憑他們這三兩隻小蝦米，還真是有些蜉蝣撼大樹的無力感覺。

&emsp;&emsp;他前段時間所說要來黑角域擴展勢力，其實也是打的想要加強勢力的念頭，但若是以他的那種方式，至少也是需要一年時間，方纔能夠達到能與雲嵐宗相抗衡的力量，而如今蕭炎這拉攏黑角域其他勢力的辦法，倒是最爲速成的，只不過就是也要損失一些利益，可這與那滅族血仇比起來，又是算不得什麼了

&emsp;&emsp;“仇家？”聞言，三大首領一怔，面色頓時有些陰晴不定起來，以蕭炎如今的實力都是尚還需要尋找幫手，那仇家勢力得有多強？楓城的利潤雖然豐厚，可若是把自己給扯進一些火坑中，就是有些不划算了。

&emsp;&emsp;“不知道蕭門主口中的仇家，是大陸哪方勢力？”片刻後，衣着火暴的美婦終於是忍不住的開口詢問道。

&emsp;&emsp;蕭炎輕聲笑了笑，漆黑眸中隱隱有着森寒冷芒掠過：“雖然那個勢力近年來一直龜縮一處，可想必諸位應該也聽說過。”

&emsp;&emsp;“加瑪帝國，雲嵐宗！”

&emsp;&emsp;淡淡的冷聲，緩緩的從蕭炎嘴中吐出，最後在大廳中迴盪不散。

&emsp;&emsp;“雲嵐宗？”三大首領嘴中輕輕唸叨了一些這個有些耳熟的名字，片刻後，三人微微有些動容，對視了一眼，面容陰翳的老者沉吟道：“似乎聽說過一些這個勢力的情報，如果我得到的消息沒有出錯的話，這雲嵐宗內，也是有着一名鬥宗強者！”

&emsp;&emsp;“嗯，前段時間我也接到過消息，加瑪帝國中出現了一名鬥宗強者，名字似乎叫做雲山吧？”衣着火暴的美婦也是記起了一些，面色凝重的道。

&emsp;&emsp;對於三大首領聽說過雲嵐宗，蕭炎倒是沒有感到詫異，雖然黑角域距離加瑪帝國萬里之遠，可這並不妨礙一些具有重量級別的消息的傳播，鬥宗，這種階別的強者，即使是放眼整個鬥氣大陸，那也是能算得上一等一的強者，因此，在加瑪帝國傳出了一些消息之後，這情報便是不脛而走的傳了開去。

&emsp;&emsp;三大首領面面相覷着，半晌後，皆是有些尷尬的搖了搖頭，面容陰翳的老者衝着蕭炎訕笑道：“蕭門主，這不能怪我們，黑角域距離雲嵐宗萬里之遙，就算以我們的速度，來回怕至少也要兩三月之久，而且那雲嵐宗勢力的確頗強，就算是在整個大陸西北地區，都是頗有名氣，我想怕就算是有我們相助，這仇也不好報。”

&emsp;&emsp;以雲嵐宗的勢力，即使是放眼整個大陸西北，都是能進入準一流之列，而黑角域中的這些一流勢力，若是放進整個大陸，則就是要顯得靠後一些，整個黑角域中，若要尋找一個單個勢力的話，恐怕沒有一個能超過雲嵐宗，先前的“黑盟”或許能與雲嵐宗比肩，但那也是一個聯盟，而並非單一的勢力。

&emsp;&emsp;當然，若是蕭炎能夠將整個黑角域的勢力都整合起來，那自然能夠遠遠超過雲嵐宗，不過在這種混亂之地，完全統一，基本就是一件不可能的事。

&emsp;&emsp;“呵呵，三位首領是怕蕭炎搞不過雲嵐宗，最後還把你們也牽扯進去吧？”對於三人的這般反應，蕭炎也並未動怒，僅僅是輕笑道。

&emsp;&emsp;三人尷尬一笑，卻是不敢多加言辭。

&emsp;&emsp;“雲嵐宗除了一個雲山之外，鬥皇強者滿打滿算，怕也不超過三人之數，而其他的，則大多都是一些鬥王甚至鬥靈階別的長老，不足爲懼，至於更底層的弟子，就更沒有威脅性。”蕭炎淡淡的笑道：“而鬥宗強者，我們也有，至於鬥皇，有還比韓楓更強的？所以，我現在只需要尋找一些夠資格的幫手，幫忙將雲嵐宗的中堅力量抵禦住而已，這對於你們來說，並不難。”

&emsp;&emsp;三大首領目光閃爍，可卻依然保持着緘默。

&emsp;&emsp;“果然是一羣不見兔子不撒鷹的傢伙.”瞧得三人異口同聲的沉默，蕭炎眉頭微微皺了皺，旋即無奈的一搖頭，道：“蕭門的野心，可不止於楓城，日後定然會繼續向黑角域擴散，以我們的實力，到時候所獲得的利潤，可比現在豐厚上無數，若是三位答應助我一臂之力，日後這塊大蛋糕，並不會遺忘你們.”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，三大首領心頭也的確是涌上一抹滾燙，如今蕭門擁有着蕭炎與他身後那神秘鬥宗強者，實力已經超越了當初的“黑盟”，這黑角域中，恐怕沒有任何一家勢力能與他們分庭抗拒，所以對蕭炎的這話，不可否認，他們的確極爲的心動，不過.那該死的雲嵐宗，也不是省油的燈啊。

&emsp;&emsp;望着臉色變幻的三人，蕭炎再度一笑，聲音淡淡的下了最後一記猛藥：“皇極丹，你們應該聽說吧？”

&emsp;&emsp;平淡的聲音落下，卻是令得三大首領猛的擡起了頭，目光死死的盯着蕭炎，眼中充斥着狂喜之色。

&emsp;&emsp;皇極丹，堪稱六品頂峰級別的丹藥，它的作用很簡單，能夠讓得一名鬥皇強者在一個相對而言頗短的時間中，提升一星至兩星不等的級別，而且，這皇極丹還有着另外一個作用，那便是固經煉骨，

&emsp;&emsp;那被提升實力後的殘餘藥力，會幫服用之人強化一次身體，雖然這種強化不可能比上蕭炎在地底所經歷的那種恐怖強化，但對於人的戰鬥力，也是能夠提升不少。

&emsp;&emsp;簡單說起來，皇極丹的效果與鬥靈丹相差不過，只不過鬥靈丹只能作用於鬥王強者，而皇極丹，卻是對鬥皇強者，有着莫大的作用，而且還多了一個固經煉骨的附加效果而已。

&emsp;&emsp;但即便如此，也不妨礙它成爲最受鬥皇強者追捧的丹藥之一，提升一星至兩星實力的誘惑，對於他們來說，實在是太誘人了，要知道，當實力到達鬥皇這個層次時，說不定一些運氣差的人，就算好幾年都難以提升一個級別，都是屢見不鮮的事。

&emsp;&emsp;能夠直接作用於提升實力的丹藥，永遠都是最具備誘惑力的！

&emsp;&emsp;因此，三大首領也是絲毫沒有掩飾心中的渴望，這種丹藥他們不是沒有想過，可放眼整個黑角域中，有能力煉製的，怕也只有韓楓一人，不過他們與韓楓關係素來不和，因此後者也自然不可能爲他們費盡心力來煉製這種丹藥，所以，如今蕭炎以提起這個名字，便是徹底令得他們將心給提了起來。

&emsp;&emsp;“蕭門主能夠煉製皇極丹？”片刻後，三人眼中的狂喜終於是緩緩收斂，赤着膀子的狂獅幫幫主率先忍不住的問道。

&emsp;&emsp;他這話一出口，另外兩人也是急忙將目光投向了蕭炎，皇極丹可是六品頂峰級別的丹藥，當初就算是以韓楓的本事煉製起來成功率都是不高，更何況面前這個看起來很是年輕的蕭炎？

&emsp;&emsp;“如果不會煉製，也不會在三位面前提起這個。”蕭炎笑了笑，屈指一彈，一縷碧綠的火焰便是陡然浮現，隨着這縷火焰的出現，整個大廳中溫度頓時高漲，甚至連空氣都是變得格外乾燥了起來。

&emsp;&emsp;“這是.異火？”

&emsp;&emsp;三人眼瞳微縮的望着那一縷碧綠色的火焰，腳步忍不住的朝後面退了兩步，身爲鬥皇強者，他們十分清楚異火擁有着何等可怕的力量，即使是以他們的實力，沾上了那東西都是極爲的麻煩。

&emsp;&emsp;“我能擊殺韓楓，自然是有着自己的本錢。”蕭炎修長手指靈活舞動，而那縷碧綠火焰也是極爲乖覺的繞着手指轉動，他瞥了三人一眼，淡笑道。

&emsp;&emsp;“既然我能殺了他，那麼自然已經超越他，他能煉製的東西，我爲什麼不能煉製？”

&emsp;&emsp;“若是三位能夠答應我的條件，那麼事成之後，皇極丹定然會立刻奉上，而且這黑角域中，你們也能享受到令別人眼紅的利潤，如何？”蕭炎輕笑的聲音，落在三人耳中，卻是令得他們呼吸緩緩變得粗重了起來。

&emsp;&emsp;臉龐略微顯得有些漲紅，三大首領目光閃爍不定，心中也是陷入天人交戰之中。

&emsp;&emsp;面對着三人的掙扎，蕭炎也是不再說話，微眯着眼睛，等待着三人的最後答覆，而在等待中，其手指上的那縷碧綠火焰，溫度也是隨着其心境悄然漲動.

&emsp;&emsp;當大廳之中溫度上升到某個程度時，三大首領終於是從掙扎中回過神來，互相對視了一眼，最後終於是咬着牙，狠狠的點了點頭，拼了，險中求富貴！

&emsp;&emsp;“好，一切依你！”

&emsp;&emsp;(這章算是昨天的，今天至少會三章補償，抱歉了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
