<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1589章 魂族之秘</title>

&emsp;&emsp;第1589章 魂族之秘

&emsp;&emsp;第一千五百六十一章

&emsp;&emsp;“吞靈族”

&emsp;&emsp;古元的臉龐，在蕭炎說出這三個字時，明顯輕輕抖了抖，旋即他深吸了一口氣，目光凌厲的盯着蕭炎，道：“你爲何會如此詢問？”

&emsp;&emsp;“古伯父應該知道魂族有着虛無吞炎吧？”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“嗯，當年我曾經與虛無吞炎交過手，將其重創，而後他便是再沒有了消息，應該是在療傷之中。”古元點了點頭，道。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭挑了挑，心中再度爲這古元的實力輕吸了一口冷氣，在那藥界中，他可是清楚的見到過虛無吞炎的實力，即便是藥族舉族之力施展將藥帝殘魂招出，都是被其毀掉，沒想到，那實力恐怖的虛無吞炎，卻是曾經被古元重創過。

&emsp;&emsp;目光與一旁的藥靈對視了一眼，蕭炎開始將藥界之內所發生的事情詳細的說了出來，這其中便是包括了虛無吞炎所化而出的吞靈族。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？虛無吞炎怎麼可能分化吞靈族？”蕭炎話音一落，便是有着長老難以置信的出聲驚呼道。

&emsp;&emsp;“古伯父，這吞靈族，究竟是什麼？”蕭炎眉頭微皺，望向古元，後者的眉頭也是緊緊的皺了起來。

&emsp;&emsp;“吞靈族，是遠古時期的一個奇異種族，據古籍記載，這吞靈族，曾經在鬥氣大陸上，掀起過無數的腥風血雨。”古元輕嘆了一聲，語氣凝重的道：“衆所周知，遠古種族的傳承，都是依靠着血脈之力，若是族中血脈之力枯竭，那麼便是會變得與常人無二，總的說來，每一個遠古種族都是有着血脈枯竭的時候，當然，這前提是在中途其族中再未出現過鬥帝強者。”

&emsp;&emsp;蕭炎默默點頭，蕭族也正是因爲血脈之力的枯竭，最後方纔被魂族趁機所滅。

&emsp;&emsp;“在天地之間，總歸是會誕生種種神奇之物，這吞靈族便是其一，他們擁有着一種極爲可怕的能力，那便是能夠吞噬掉別的遠古種族的血脈之力，來延長自身種族的血脈枯竭時間，當年，爲了能夠讓種族一直的延續下去，吞靈族將主意打到了其他的遠古種族身上，那是一場鬥氣大陸的浩劫，衆多的遠古種族，皆是被吞靈族會滅，並且種族的血脈之力，也是被吞靈族所奪。”

&emsp;&emsp;“吞靈族的這般行爲，無疑是激怒了其他所有的遠古種族，當時不少種族都是結成聯盟，共同抗衡吞靈族.”

&emsp;&emsp;“那個時代，是吞靈族稱王稱霸的時代，他們的實力，遠非任何一個單一種族能夠相比，不過雖然吞靈族實力強橫，但也畢竟抵不過衆多遠古種族的聯手，最終吞靈族被毀，殘餘的吞靈族人也是四處逃竄，被所有人不停的追殺着，而從那之後，吞靈族便是一蹶不振，乃至於慢慢的消失在了世界上，再無人提起。”

&emsp;&emsp;說到此處，古元眼睛突然微眯起來，緩緩的道：“我記得那吞靈族的最後一位的族長，好像是被魂族所斬殺”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;聽得此話，大殿中不少人都是有些變色。

&emsp;&emsp;“好像自那時之後，吞靈族便是徹底的消失在了世間，不過似乎魂族卻是一直的延續到現在.”古元眼中光芒閃動，似乎是想到了什麼東西。

&emsp;&emsp;“莫非魂族便是吞靈族？”蕭炎有些難以置信的道。

&emsp;&emsp;“這倒應該不是，據古籍記載，當年的吞靈族也曾經對魂族出過手，只不過後來被擋了回去，或許.魂族從那位吞靈族最後一位族長身上得到了什麼，這才讓得他們能夠經歷歲月的洗刷，一直到現在”古元緩緩的道。

&emsp;&emsp;“族長，不知你可記得，伴隨着鬥氣大陸很少再出現鬥帝強者後，那些曾經的遠古種族一個接一個的衰敗或者消失，而其中，一些種族消失的方式，卻是頗爲的詭異，現在想來，倒是與石族靈族所經歷的差不多”古道面色凝重，突然開口道。

&emsp;&emsp;“你是說那些遠古種族並非正常衰敗，而是被魂族所滅？”古元道。

&emsp;&emsp;“數萬年歲月下來，當年的那些遠古種族不知道經歷了多少次的替換，可似乎每一次，就唯有魂族安然無恙，他們的血脈之力，也彷彿永無止境一般.這一點，或許覺得奇怪的並不止我一人，但由於此族素來詭異莫測，即便是想調查，也是無路可循，如今聽蕭炎這一說，我們不得不懷疑，這魂族，或許也是擁有了與吞靈族相同的能力”

&emsp;&emsp;“若真是這般的話，我們，倒是有些像是被魂族所圈養的血脈源泉了”古道面色略微的有些陰沉，他的聲音，緩緩的在大殿之中迴盪着，讓得人心底猛的冒出一股寒氣。

&emsp;&emsp;“倒也不用將魂族說得這般可怕，即便他們真的擁有了與吞靈族相同的能力，但也沒那等本事圈養我們，不然的話，當年魂天帝也不會被蕭玄拼死打得重傷.”古元淡淡一笑，見到他這副平靜模樣，那些長老也是略微的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“既然虛無吞炎現身，那麼想必他的傷勢也是完全恢復，這樣一來，我倒是知道魂族爲何能夠避開我們的探查了。”古元手指在面前輕輕花了一個圓，然後將其抓進手中，道：“因爲他把整個空間，都是吞進了體內.”

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;聞言，大殿內不少人都是倒吸了一口冷氣，將整個空間吞進肚內，那真的是人能夠辦到的事情？

&emsp;&emsp;“他可不是人”古元平靜的一笑，眼中卻是有着許些寒芒涌動：“這麼多年未曾交手，看來他對吞噬之力的運用，也是越來越登峰造極了啊，當年的他，可還難以施展這等手段”

&emsp;&emsp;“至於蕭炎所說的虛無吞炎身化吞靈族人之事，或許，他纔是魂族得以延續這麼多年的幕後之人。”

&emsp;&emsp;“族長的意思.是虛無吞炎將那吞靈族最後一位族長給吞噬了？從而擁有了這種奇異能力？”在古道身旁，一名白髮老者聲音有些沙啞的道。

&emsp;&emsp;“應當如此，不然的話，我實在是想不出魂族能有其他的辦法獲得吞靈族的能力。”古元點了點頭，眼目微低，眼中有着一抹冰冷殺意掠過，這虛無吞炎的存在，對於他們這些遠古種族，威脅性太大，必須想辦法將其除去！

&emsp;&emsp;大殿之中，也是因此而寂靜了下來，所有人都未曾再出聲，誰都沒想到，魂族居然還隱藏着這些東西，而且最讓得他們如芒在背的，還是那虛無吞炎的存在

&emsp;&emsp;“魂族對靈，石，藥三族出手，想來有兩種目的，一便是收取血脈之力，二麼自然便是陀舍古帝玉，看來.魂天帝要忍耐不住了啊.”古元擡起頭來，目光望着那虛無的空間，凌厲的視線，彷彿穿透了空間，看見了心中所想一般。

&emsp;&emsp;“魂天帝”蕭炎默默的唸叨了一聲，名字霸氣絕倫，不過他也的確擁有着這等本錢，這片大陸之上站在金字塔塔尖的強者，能與其抗衡的，或許也就只有面前的古元了.

&emsp;&emsp;“古伯父打算如何應對？魂族如今手中已是有着四塊古玉，至於另外四塊，想必他們也會想盡辦法弄到手，到時打開陀舍古帝的洞府，說不定便是能夠獲得晉生鬥帝的秘密，真到了那個時候，鬥氣大陸上，便是無人能與其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之間。”蕭炎目光緊盯着古元，沉聲道。

&emsp;&emsp;不知不覺，他們竟然已是面臨瞭如此緊迫的局面，魂族的溫火蒸蛙之法，正在一步步的蒸發他們的力量，若是繼續如此下去的話，或許便是最爲悲劇的一幕上演了。

&emsp;&emsp;古元面沉如水，誰也不知道他在想着什麼，而其他的古族長老也是保持着沉默，雖說這所發生的事讓得他們感到不安，可如果真的打算與魂族開戰的話.那必然會是一場極端慘烈的大戰，這場戰爭，他們或許會贏，也或許會輸

&emsp;&emsp;贏則存，輸，則一無所用！

&emsp;&emsp;這種抉擇，就算是強如古元這等人物，也是很難如此迅速的便是給出答案。

&emsp;&emsp;“古伯父，如今遠古八族，除了魂族，已僅剩三族，若再去一族.或許便是唯有坐以待斃！”壓抑的沉默持續了數分鐘，蕭炎終於是沉聲開口。

&emsp;&emsp;“拼，還能生存，繼續無濟於事的等，靈石藥三族之事，必然臨頭！”

&emsp;&emsp;蕭炎突然間提高的音量，讓得不少長老身體都是微微抖了抖，目光望向蕭炎身旁的藥靈，後者臉頰上，瀰漫着悲慼之色，種族被毀，流離失所，過往驕傲， 絲毫不存

&emsp;&emsp;一道道目光，緩緩轉移，望向首位上的古元，似是在等待着他的決斷。

&emsp;&emsp;在那衆多目光注視下，古元也是緩緩的嘆了一口氣，擡起頭來，望向蕭炎，卻是一笑。

&emsp;&emsp;“好小子，魄力倒是足夠，來人，發信於炎族，雷族，邀兩族族長，共商存亡大事！”

&emsp;&emsp;(本章完)
