<title>《鬥破蒼穹》▷ 第102章 假期</title>

&emsp;&emsp;第102章 假期

&emsp;&emsp;望着那似笑非笑的盯着自己的若琳導師，蕭炎只得無奈的攤了攤手，旋即佯作惡狠狠的剮了掩嘴偷笑的薰兒一眼。

&emsp;&emsp;“呵呵，今日的登記便先到此結束吧，我們還會在此處提留七日，今天所登記的新生，恭喜你們，日後，你們便是迦南學院的一員，希望各位同學能在七日之內，將一切準備就緒，七日後，將會有迦南學院的飛行車隊抵達烏坦城，到時候，我們便能直飛學院。”將手中的羊皮卷緩緩捲攏，若琳導師柔聲笑道。

&emsp;&emsp;聞言，帳篷內的衆人，頓時滿臉欣喜。

&emsp;&emsp;望着那微笑的若琳導師，蕭炎上前一步，乾笑道：“若琳導師，我還有點事情…”

&emsp;&emsp;“哦？蕭炎小天才，還有什麼事要與導師說麼？”擡起美麗的俏臉，若琳導師戲謔的笑道。

&emsp;&emsp;彆扭的稱呼，讓得蕭炎訕訕一笑，捎了捎頭，試探的問道：“那個…我想，我或許不能和你們一起前去迦南學院了，因爲還有一件重要的事需要我去完成，若琳導師，不知道，我能不能請點假期啊？”

&emsp;&emsp;“請假？”略微一怔，若琳導師黛眉微蹙，輕聲道：“按照規矩，新生除了一些特定假日之外，是沒有其他假期的。”

&emsp;&emsp;“可我真有些很重要的事。”蕭炎聳了聳肩，末了，還鄭重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步、”

&emsp;&emsp;一旁的薰兒，聽得蕭炎的話，精緻的臉蛋，變得黯然了許多，小手漫無邊際的把玩着青絲，本來還因爲可以前去迦南學院而略微有些雀躍的心情，頓時有些意興闌珊了起來。

&emsp;&emsp;“請假？”聽見蕭炎的話，蕭玉同樣是怔了怔，旋即疑惑的盯着前者，有些感到莫名其妙。

&emsp;&emsp;望着蕭炎鄭重的臉色，若琳導師蹙着黛眉沉吟了好半晌，方纔輕點了點頭，柔聲道：“好吧，你需要多久的假期，若不是太久的話，以我的權職，倒還能替你爭取過來。”

&emsp;&emsp;瞧着若琳那雙泛着柔和的眸子，蕭炎忽然的感覺到臉皮有些發紅，沉默了一會後，他方纔尷尬的道：“或許…一年左右吧。”

&emsp;&emsp;此話一出口，帳篷內陡然安靜，一道道驚愕的目光瞬間轉向那正在訕笑中的少年，一年左右？這一刻，衆人似乎都是以爲自己的耳朵出了問題，請假的不是沒見過…可這剛剛入學，就直接請一年…這種事，在迦南學院建立以來，似乎還是頭一次。

&emsp;&emsp;“玉兒，你家這人…胃口也太大了吧？一年？他不會是故意不想去迦南學院的吧？”目瞪口呆的望着蕭炎，雪妮衝着蕭玉愕然道。

&emsp;&emsp;苦笑着搖了搖頭，蕭玉同樣也是有些搞不清楚蕭炎這究竟是搞的哪一齣。

&emsp;&emsp;“…你是在和我說笑麼？”眨了眨修長的睫毛，若琳導師被蕭炎的話，搞得有些哭笑不得，請假一年？這都幾乎相當於請了接近三分之一的總在學時間了。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，道: “我是很認真的在與導師商量。”

&emsp;&emsp;黛眉緊皺，若琳導師望着蕭炎的臉龐，其上雖然佈滿着無奈，不過卻是尋不出一絲說笑的意味，嘆了一口氣，若琳導師搖了搖頭，輕聲道：“這假期實在是太長了，我可作不了主，你還是少一點吧，以你的潛力，在學院裡，一定能獲得最好的培養，你何必浪費自己的時間？”

&emsp;&emsp;聽着若琳導師的勸說，蕭炎苦笑了一聲：“這已經是最保守的時間了。”

&emsp;&emsp;若琳導師素手輕輕揉着光潔的額頭，看來先前她的預料很正確，這小傢伙現在還沒有正式成爲自己的學生，竟然便已經帶來了如此讓人頭疼的難題，看來，他還真有成爲一名刺頭學生的潛力。

&emsp;&emsp;“假期太長了…”再次搖了搖頭，若琳嘆道，話語中，已經有着點點拒絕的意味。

&emsp;&emsp;“如果不能請假一年的話，我想，我或許得退出了，明年如果有機會，那我再來參加迦南學院的招生吧。”蕭炎抿了抿嘴，有些無奈的輕聲道。

&emsp;&emsp;“退出？”聽着蕭炎此話，帳篷內頓時有些騷動了起來，一旁的蕭玉，更是急得直跺腳。

&emsp;&emsp;見到蕭炎以退出相挾，若琳導師柔和的臉頰終於略微有了些變化，她可捨不得自己招的天才學生跑了，眸子緊緊的盯着那倔強的少年，片刻後，聲音輕柔的道：“蕭炎，你就不要爲難導師了好不好？你所要求的假期，實在太久了。”

&emsp;&emsp;夾雜着一絲懇求的輕柔聲音，再配合着若琳導師那張溫婉動人的俏臉，幾乎有種讓得男人說不出拒絕的誘惑力，至少，現在帳篷內的大多數男學員，在聽見此話後，已經不由自主的點了點頭，待得回過神來，都是滿臉通紅與尷尬。

&emsp;&emsp;在這般美人柔弱的攻勢之下，蕭炎同樣是心臟急促的跳動了幾下，不過其定力畢竟遠非常人可比，緩緩的吐了一口氣，在衆人的注視下，搖了搖頭，認真的道：“若琳導師，這一年假期，我必須請！任何東西，都改變不了。”

&emsp;&emsp;望着那回答得極其堅定的少年，若琳導師再次大感頭疼，素手輕揉着光潔的額頭，片刻後，終於被蕭炎的倔強惹出點點火氣的她，忽然猛的坐起身子，咬着銀牙快步行至蕭炎面前，嗔怒道：“你這小傢伙，就不能讓人省點心嗎？請那麼久的假，對你能有什麼好處啊?”

&emsp;&emsp;“呃…”望着那難得發怒的若琳導師竟然被蕭炎惹起了怒火，衆人頓時滿臉驚愕，旋即無奈搖頭。

&emsp;&emsp;“這傢伙連死人都能氣活，導師遇見他，也算是倒黴了。”回想起自己每次被蕭炎氣得暴跳如雷的模樣，蕭玉便是對若琳導師升起一種同病相憐的同情感覺。

&emsp;&emsp;看着那站在身前，俏臉嗔怒的若琳導師，蕭炎也是尷尬的笑了笑，能把性子柔和的導師氣得這般失態，自己也還真算是有些本事了，不過，這假，今天卻是無論如何都要弄到手…

&emsp;&emsp;深嗅了嗅從若琳導師身上飄散而出的淡淡花香，眼睛不着痕跡的瞟了瞟對方那玲瓏豐滿的身姿，蕭炎強行將心中的心猿意馬壓下，目不斜視的道：“導師，我也有自己的苦衷，您就批准了吧，不然…我還真只有退出招生了。”

&emsp;&emsp;“你敢！”好不容易收到一名堪稱妖孽級別的學生，若琳哪會輕易放過，當下杏眼一瞪，叱道。

&emsp;&emsp;蕭炎聳肩，不置可否。

&emsp;&emsp;望着蕭炎這幅滿不在乎的模樣，若琳也是意識到自己有些失態，俏臉微紅，退後了一步，沉默半晌後，忽然微眯着美眸，淡淡的道：“真的打算不顧一切，都要請一年的假期？”

&emsp;&emsp;瞧着若琳導師忽然變得淡然的模樣，蕭炎心頭微緊，目光盯着那雙美麗眸子，卻是從中尋出了一抹危險的信號。

&emsp;&emsp;見到若琳導師的這副模樣，與之相處一年多的蕭玉等人，頓時心頭大感不妙，這時候的若琳導師，無疑已經進入到了危險狀態。

&emsp;&emsp;雖然已經察覺到了一點不對的苗頭，不過這種時候，就算是刀山火海，他蕭炎也只得硬着頭皮上了，嚥了一口唾沫，當下乾笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;看着蕭炎點頭，若琳導師緩緩的吐了一口氣，胸前豐滿挺拔的胸部，頓時蕩起有些驚心動魄的弧度。

&emsp;&emsp;重重的點了點頭，若琳導師纖指略開飄落額前的青絲，淡淡的道：“好吧，請假也並非不可能。”

&emsp;&emsp;聽着此話，蕭炎卻並未有所興奮的表情，因爲他知道，肯定還有後話。

&emsp;&emsp;瞧着不動聲色的蕭炎，若琳導師有些詫異的挑了挑黛眉，顯然，蕭炎的定力，遠超了她的意料。

&emsp;&emsp;目光慵懶的瞟了蕭炎一眼，若琳導師忽然衝着他溫柔一笑，輕柔的聲音，卻是讓得在場大部分人對蕭炎投去了憐憫的目光。

&emsp;&emsp;“只要你能在導師手中走出二十回合，請假一年，那便一年，學院的任何問題，導師會全部幫你搞定！”

&emsp;&emsp;聽着若琳導師此話，雪妮一衆女生，頓時替蕭炎哀嘆了一聲，旋即同情的望着滿臉苦笑的蕭玉：“玉兒，節哀吧。”

&emsp;&emsp;“不知天高地厚的傢伙。”咬着銀牙，蕭玉恨恨的跺了跺腳，眼眸中，卻是掠過一抹無奈的擔心。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？還請麼？”笑吟吟的望着蕭炎，若琳導師溫柔道。

&emsp;&emsp;嘴角裂了裂，蕭炎捎了捎腦袋，漆黑的眼眸中，閃過不易察覺的戲謔，似是沉吟半晌後，方纔在衆人的注視下，狠狠的點了點頭。

&emsp;&emsp;“要請！”

&emsp;&emsp;聞言，若琳導師俏臉上的笑意，更加美麗動人，同時…也更危險。

&emsp;&emsp;(本章完)
