<title>《鬥破蒼穹》▷ 第996章 再見納蘭嫣然</title>

&emsp;&emsp;第996章 再見納蘭嫣然

&emsp;&emsp;第九百七十二章再見納蘭嫣然

&emsp;&emsp;森林的一片空地上，十幾枚月光石被鑲嵌在周圍的樹幹上，釋放而出的光芒令得這片區域頗爲亮堂，而那濃郁的霧氣，也是在經過先前的那番大戰中，被稍稍吹散了開去，因此也是導致這片地方的視線變得清晰了許多。

&emsp;&emsp;空地中，有着五道身影，四男一女，氣勢皆是不弱，顯然不是弱手。

&emsp;&emsp;四道男子身影，其中一位身穿深黃色衣衫，並且臉龐上有着一道刀疤的男子，正坐於樹枝上，斜靠着樹幹，目光懶散的掃過下方，旋即淡淡的道：“速度點.”

&emsp;&emsp;空地上的三名男子聽得此人發話，頓時連忙點了點頭，這三人皆是身穿黃色衣袍，三人的胸口佩戴着一枚相同的徽章，看來是屬於同一個勢力。

&emsp;&emsp;“將通靈白狐交出來吧，辣手摧花的事，我們不是沒幹過.”

&emsp;&emsp;女子手握長劍，淡青色的衣裙將那玲瓏有致的嬌軀包裹得淋漓盡致，豐滿的身材極讓人心動，三千青絲被一縷青色綢緞隨意束着，最後垂至嬌臀，那張年輕而美麗的容顏，並不陌生，赫然便是當年陪同雲韻離開加瑪帝國的納蘭嫣然。

&emsp;&emsp;幾年時間過去，如今的納蘭嫣然已經沒有了當年的那股青澀，舉手投足間都是散發着一股迷人的成熟誘惑，當年嬌蠻的少女，如今，也是真正的出落得傾國傾城。

&emsp;&emsp;在納蘭嫣然嫣然的香肩上，有着一隻嬌小的白色狐狸，這隻白狐毛髮雪白，極爲的柔順，一眼看去，頗有種令人愛不釋手的感覺，如此可愛的小狐狸，對於女人來說，倒是有着不小的殺傷力。

&emsp;&emsp;此刻這隻白狐，一對靈動的眼睛不斷的轉動着，似是因爲對面三人體內瀰漫的殺氣緣故，一身雪白毛髮的白狐正有些瑟瑟發抖，低低的咿呀聲音，從其嘴中傳出。

&emsp;&emsp;似是感受到小白狐的害怕，納蘭嫣然玉手輕輕撫摸了一下其頭顱，然後緩緩擡起頭，美目冰寒的盯着對面三人，纖手緊握長劍，凌厲劍氣，緩緩涌出，兩個冰冷的字音，也是從其嘴中輕輕吐出。

&emsp;&emsp;“做夢。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，倒還真是倔強的美人，不過卻是有些冥頑不靈，以你這五星斗皇的實力，便不要妄想從我們三人手中逃脫，乖乖交出白狐，否則，我不介意享受一下如此美人有多令人銷魂.”一名黃衣男子，目光灼熱的盯着納蘭嫣然，忍不住的舔了舔嘴，眼中有着一抹淫穢。

&emsp;&emsp;聽得這傢伙這般下流話語，納蘭嫣然俏臉也是變得愈加冰冷，對方三人的實力，皆是在四星斗皇左右，若是單對單，她有把握短時間將其擊殺，但這三人齊上，她卻是有些難以抵禦，更何況這三人同屬一個門派，彼此間配合也是極爲默契，先前的交手，她險些便是吃了虧，而且，最令得她有壓力的，還是那位一直坐在樹枝上的男子，此人從一開始便未曾出過手，但納蘭嫣然在面對着他時，總是感覺到一股淡淡的壓抑感覺，顯然，對方的實力，比她要強橫許多。

&emsp;&emsp;“地靈門果然是盛產垃圾的地方。”

&emsp;&emsp;見到納蘭嫣然一語道破他們的宗門，三名黃衣男子臉色也是微寒，以他們的實力，在地靈門年輕一輩中，也是佼佼者，雖然無法與唐鷹，鳳小姐這等人物相比，但也算是小有名聲，若非是進入天目山時需要通靈白狐引路，他們也不會平白與一名五星斗皇爲敵，但既然如今做都做了，那自然是沒有回頭的可能。

&emsp;&emsp;三人視線交織了一下，旋即微微點頭，決定不再與之糾纏，身形一錯，便是成三角形將納蘭嫣然包圍其中，強悍的深黃色鬥氣，自體內暴涌而出。

&emsp;&emsp;“畫地爲牢！”

&emsp;&emsp;三人手掌狠狠的落在地面，頓時，這片大地立刻顫抖了起來，旋即泥土急速涌動，碎石飛射間，僅僅幾個眨眼間，一座由泥土所凝聚而成的囚牢，便是破地而出，將納蘭嫣然困入其中。

&emsp;&emsp;見狀，納蘭嫣然黛眉也是一蹙，玉腳一點地面，嬌軀如陀螺般的高速旋轉而起，鋪天蓋地的凌厲劍氣，暴射而出，狠狠的劈砍在囚牢之上，令得後者迅速出現了衆多裂縫。

&emsp;&emsp;瞧得囚牢迅速在納蘭嫣然手中崩潰，黃衣男子三人手掌猛的在地面一拍，三柄由泥土所凝的黃色長槍頓時破土而出，然後被三人迅速握住，腳掌一跺地面，直接暴射向中心處的納蘭嫣然。

&emsp;&emsp;面對着三名四星斗皇的圍攻，納蘭嫣然也是不敢有所怠慢，手中長劍在雄渾劍氣的包裹下，刁鑽而狠辣的閃電般刺出。

&emsp;&emsp;“嗤！嗤！”

&emsp;&emsp;四道身影閃電般的在囚牢之中交手，劍氣縱橫間，在地面上帶出一道道深深的溝壑，而那三名黃衣男子似是清楚納蘭嫣然劍氣凌厲，所以並未強攻，而是依靠着土屬性鬥氣的悠長，來慢慢的消耗着後者的鬥氣。

&emsp;&emsp;對於三人所採取的消耗策略，納蘭嫣然同樣是清楚，但卻毫無辦法，這三人的配合極爲默契，始終將其死死鎖定，令得她根本就沒有半點歇息的機會，這樣長久下去，一旦體內鬥氣出現匱乏，那後果.

&emsp;&emsp;叮！叮！叮！

&emsp;&emsp;長劍閃電般的刺在三柄槍尖之上，納蘭嫣然俏臉一寒，凌厲劍氣，陡然暴射！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;被劍氣擊中，三柄泥土長槍頓時爆裂而開，然而還不待納蘭嫣然加緊進攻，地面便是一陣顫動，旋即巨大的泥土尖柱便是暴射而出，令得她急忙閃退。

&emsp;&emsp;待得納蘭嫣然落下身形，對面的三人，居然又是凝聚出了長槍，而且在他們身上，此刻還出現了一副深黃色的盔甲，將他們的身體，嚴嚴實實的防護於其中，土屬性的功法，素來便是以綿長以及防禦著稱

&emsp;&emsp;“不愧是五星斗皇，果然棘手，不過，也到此爲止了，以你體內的鬥氣，想必已經支撐不了多久，將通靈白狐交給我們，放你一條活路。”一道低沉的聲音，從深黃色盔甲之下傳出。

&emsp;&emsp;“這話你拿去騙三歲小孩吧。”聞言，納蘭嫣然卻是冷笑道，如今的她也不再是當年的少女，在中州這些年的歷練，也同樣令得她明白了不少的道理。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈，找死！”

&emsp;&emsp;見到納蘭嫣然依舊不從，三人也終於是變得不耐煩起來，手掌遙遙而對，六股深黃色的鬥氣光柱頓時暴涌而出，旋即化爲一個三角形光圈。

&emsp;&emsp;“大地之靈，土融之法！”

&emsp;&emsp;三人一聲厲喝，深黃色鬥氣迅速在當中一人面前凝聚，那股匯聚了三人之力的強悍鬥氣，即便是納蘭嫣然，臉色也是爲之一變。

&emsp;&emsp;隨着喝聲落下，那股深黃色鬥氣迅速扭曲，旋即化爲一頭猙獰的土龍，一聲咆哮，轟的一聲，化爲一道光線，筆直射向納蘭嫣然，沿途處，一道深深的溝壑，出現在那空地之上，猶如牛犁過的田一般.

&emsp;&emsp;“這地靈門的土融之法，也的確有着一點門道.”樹幹上男子，瞥了一眼那土龍，輕聲自語道。

&emsp;&emsp;望着那猙獰射來的土龍，納蘭嫣然銀牙一咬，玉手將肩上的小白狐拋開，旋即深青色的鬥氣迅速在面前凝聚成一片風牆。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;土龍狠狠的撞擊在風牆之上，其上所佈滿的凌厲風刃，將土龍切割得不斷顫抖，但這也並未成功阻礙土龍的進攻，雙方在持續了短短一會之後，風牆便是轟然爆裂而開。

&emsp;&emsp;隨着風牆的爆裂而開，納蘭嫣然頓時暴露在了土龍之下，當下後者一陣咆哮，猙獰的巨嘴，直接對着她腦袋一口噬咬而下。

&emsp;&emsp;見到近在咫尺的土龍，納蘭嫣然俏臉略微蒼白了一些，剛欲施展鬥氣，卻是駭然的發現自己身體不知何時被一股詭異的黑色能量，盡數纏繞。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在土龍即將撲中納蘭嫣然那一霎，一道尖銳拳風猛然自不遠處的濃霧之中暴射而出，旋即狠狠的砸在土龍之上，頓時，後者一顫，便是化爲光點爆裂而開。

&emsp;&emsp;突如其來的變故令得所有人都是一驚，包括那名樹幹上的男子，也是略有些訝異的將目光投向了拳風傳出的地方。

&emsp;&emsp;“是誰？在下地靈門黃天，還請朋友不要多管閒事！”

&emsp;&emsp;一名黃衣男子，目光謹慎的在周圍掃過，沉聲道。

&emsp;&emsp;“這麼多男人，欺負一個女孩子，說出去也不怕丟了地靈門的臉？”一道戲謔笑聲從濃霧之中傳出，旋即有着細微的腳步聲響起，片刻後，一道削瘦身影，緩緩出現在了衆人的注視之下。

&emsp;&emsp;望着那從濃霧中緩步而出的身影，驚魂未定的納蘭嫣然擡起頭，剛欲道謝，然而待得她看見那張臉龐時，身體頓時僵硬，整個腦子都猶如在這一刻凝固了下來一般，好半晌之後，方纔難以置信的將一個隱藏在記憶深處的名字，略有些艱難的輕輕吐出

&emsp;&emsp;“蕭蕭炎？”

&emsp;&emsp;(本章完)
