<title>《鬥破蒼穹》▷ 第560章 尺法</title>

&emsp;&emsp;第560章 尺法

&emsp;&emsp;第五百三十二章 尺法

&emsp;&emsp;寬敞的場地之中，兩道人影遙遙對立，一黑一白，在這淡灰色的場內，顯得格外的耀眼。

&emsp;&emsp;“竟然是蕭炎和白程？這兩個傢伙又碰一起了”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這可有好戲看了，聽說上次敗在蕭炎手中後，白程一直對外說是因爲蕭炎服用了龍力丹的緣故，如今在這種不準服用丹藥的比賽上遇見，不知道他能不能扳回上一次的失敗？”

&emsp;&emsp;“我看怕是很難吧，蕭炎上一次擺擂臺可連程南都打敗了去呢，這可也是六七星的鬥靈強者啊，實力並不遜色白程”

&emsp;&emsp;望着場中對立的兩人，人山人海的看臺上，頓時爆發出了不少竊竊私語，對於這兩個曾經爆發了激烈戰鬥的兩人，內院幾乎大多數人都認識，上一次競技場的戰鬥，奠定了蕭炎強榜上的地位，不過作爲失敗者的白程卻是聲望落了不少，如今再次遇見，不得不說是冤家路窄。

&emsp;&emsp;對於那在周圍響起的竊竊私語無動於衷，蕭炎手掌微旋，碩大的玄重尺閃掠而出，隨手一揮，一股強猛勁風在身下成形，將地面上一些灰塵吹得四面擴散。

&emsp;&emsp;陰冷的注視着蕭炎，瞧得他拿出武器，白程也是取出一杆淡黃色的長槍，槍身微震，以極快的速度猛然抖動，頓時間便是舞出一朵槍花，旋即迅速湮滅，雖說內心深處隱隱有着一分恐懼，不過到了這種時刻，這分恐懼也是隨風消散，現在，只要他能打敗蕭炎，那麼以前那屬於自己的榮耀便會再度歸來，他失去的強榜“排名”，也同樣是能夠回來。

&emsp;&emsp;“一定.要打敗這個混蛋！不惜一切！”咬了咬牙，白程眼神更是森冷了許多，爲了這場比賽，他已經打算不擇手段，什麼勿下殺手等等規矩，都去見鬼吧，勝者王敗者寇，只要勝利了，什麼流言蜚語都會自動停止！

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了一眼對面臉色變幻不定，最後凝固在陰沉的白程，然後便是將目光投向了裁判席上。

&emsp;&emsp;察覺到蕭炎目光望來，蘇千緩緩站起身來，而隨着他的站起，場中的喧譁聲自動的消減了許多，目顧四方，並未有太多的廢話：“第四場比賽，開始！”

&emsp;&emsp;話音落下，滿場注視着場中兩人的目光頓時變得滾燙了許多，這場比賽，或許是這屆“強榜”大賽前面幾場中最爲精彩的。

&emsp;&emsp;當然，變化的不僅是周圍的目光，場中的蕭炎與白程，也是在這一刻間爆發出兇悍氣勢，一青一黃兩色鬥氣從兩人體內暴涌而出，最後猶如光圈一般，將兩人籠罩而進，兩股由強橫鬥氣而產生的壓迫感蔓延而出，令得一些靠近比賽臺的學員呼吸微微一滯。

&emsp;&emsp;“不愧是強榜排名靠前的高手，與前面幾場比賽相比，可不止高了一個檔次。”感受着那蔓延的氣勢壓迫，周圍的學員皆是在心中暗自讚歎道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微扭動着脖子，一股股雄渾鬥氣在經脈之中急速流淌，給身體各處部位帶來源源不斷的充盈力量，手掌緊握着玄重尺，青色鬥氣繚繞其上，偶爾間有着極淡的青色火苗升騰而出，而且每當這縷火焰竄出時，周圍的空間都會出現短暫的扭曲，若是眼力不毒辣之輩，根本難以察覺。

&emsp;&emsp;兩人擡頭，四目在場中接觸，火花四濺，各自蘊含着些許冰冷意味。

&emsp;&emsp;“咳。”

&emsp;&emsp;四道目光緊緊對視，劍拔弩張的氣氛在場中蔓延而出，如此將近一兩分鐘後，一道在場外響起的咳嗽聲，終於是成爲了那壓倒駱駝的最後一根稻草，將這緊繃氣氛，徹底引爆！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;兩道被雄渾鬥氣所包裹的人影，在咳嗽聲響起的那一霎，幾乎是同時如箭一般暴射而出！並且由於速度之快，導致場外不少人都只能看見兩道模糊影子暴射而出，最後在中央處，猶如隕石般，帶着無可比喻的衝擊力，極爲震撼眼球的狠狠對撞！

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;場地中央，兩道模糊人影交錯而過，鋒利的長槍閃電般的刺出，可卻被猶如一面厚實盾牌般的黑尺輕易擋住，頓時，火花四濺，一圈細小的能量漣漪在接觸點擴散而出。

&emsp;&emsp;身形交錯霎那，蕭炎面無表情，手中重尺卻是條件反射般的狠狠對着身後掄去，重尺之上所攜帶的強烈勁風，直接是將空氣撕裂，尖銳的破風聲響，令得人耳膜刺痛。

&emsp;&emsp;“叮，叮，叮！”

&emsp;&emsp;重尺揮動間，白程強行扭轉身軀，手中重尺在極短的時間中暴刺出十幾槍，每一槍，都是點在重尺的一個點上，那清脆聲響，幾乎都是凝合成了一個聲音，極爲的整齊，與上一次想比，這一次的白程似乎變強了一些。

&emsp;&emsp;場地之外，看臺上無數人滿臉驚歎的望着場中閃掠的人影，以他們的眼力，大多都只能看見火花的濺射，以及在兩者武器接觸間一閃即逝的人影。

&emsp;&emsp;“那白程好像變得比上次強了不少。”高臺上，林修崖望着場中激烈的戰鬥，忽然皺了皺眉，道。

&emsp;&emsp;“的確是強了不少，這次倒不像是吃了什麼丹藥，反而像是.突破了等級。”嚴浩沉吟道。

&emsp;&emsp;“看來上次敗在蕭炎手中，竟然還讓他得了一些好處啊。”韓月纖手鋝着一縷銀色長髮，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“短暫的進步而已，那一次的戰敗，已經令得他心中出現了陰影，他這次若是真能打敗蕭炎，不僅能將這陰影剔除，日後實力或許會大漲，但若依然失敗的話，他恐怕將會永遠止步於鬥靈階別了。”林修崖平淡的道。

&emsp;&emsp;“那似乎有些困難。”韓月冷豔的臉頰上浮現一抹極淡的笑容，美眸瞥着場中那道如同跗骨之蛆一般的黑影，道：“短短兩月時間，蕭炎便是直接飛躍到三星斗靈，這般速度，堪稱內院第一，況且他的速度恐怕當屬鬥王之下第一人。”

&emsp;&emsp;林修崖攤了攤手，當初他見識過蕭炎的速度，所以也並不認爲韓月這話是虛言，在速度這一項，就算是他，若是不施展出那頗爲勉強的鬥氣之翼的話，恐怕也是難以和蕭炎媲美。

&emsp;&emsp;在幾人談話中，場中的蕭炎心中也是翻滾了些念頭，作爲親身與白程交手的他，自然更是清楚的感覺到了這傢伙的強橫，不過，這對於他來說，算不得多大的威脅，當初初入鬥靈，他需要憑藉天火三玄變，方纔夠資格與白程正面對碰，可如今他已經晉入三星斗靈，實力大漲了許多，再借助着“焚決”功法的特殊效果，就算是尋常五星斗靈正面交戰，他也絲毫不會遜色，並且再加上被強化了的肉體力量以及“三千雷動”，此時的蕭炎，已經能夠不使用天火三玄變，便是能與之糾纏對戰。

&emsp;&emsp;“難怪有着幾分信心，原來是突破了一級.不過，光憑這，可還不夠。”嘴角掀起冷笑，蕭炎心神驟然凝聚，注意力完全的凝聚在尺身之上，腦海中，不斷的閃過當初在深山中感受的那種樹浪鋪天蓋地涌來的意境，而隨着其沉侵，手中重尺也是猛然暴刺而出，幾道尺影在半空成形，最後軌跡突兀一變，原本粗笨厚重的重尺，此刻在蕭炎手中竟然猶如尋常長槍一般，靈活度甚至不比白程手中的長槍弱，並且，在那重尺舞動間，居然還隱隱有着連綿不斷的纏綿攻勢，而在這種纏繞間，白程的長槍，根本就沒有抽出的機會。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;在蕭炎尺法改變的霎那，高臺上以及裁判席上，都是突然響起幾道驚咦聲，各自面容佈滿驚訝，當然，這一幕也無怪他們會露出這般神情，若說先前蕭炎的攻擊，是屬於那種大開大合，完全採取一力破十會的方式的話，那麼現在這般尺法，卻是真正的帶上了一些技巧，並且，這技巧還頗爲高深。

&emsp;&emsp;對於蕭炎尺法的改變，作爲他的對手的白程，自然是感應得最爲清晰，當下臉色便是變得難看了許多，在兩者間的比較中，他唯一能夠勝過蕭炎的，便是本身真實實力以及槍法的刁鑽精妙，不過如今前者在蕭炎那變態的功法下，差不多被彌補，而現在蕭炎再度施展的尺法，卻是以及絲毫不比他那槍法弱多少，兩者間，幾乎都在以壓倒性的勝利偏向蕭炎！

&emsp;&emsp;白程眼睛怒睜，隱隱有一份猙獰隱藏在眼內深處，手中長槍猶如一條被困的毒蛇，四處亂竄，可卻始終被那把粗笨厚重的重尺緊緊黏附，如何抽都甩之不掉，而槍法施展本就需要距離，如此被蕭炎這一搞，長槍攻勢幾乎都是失去了一半的凌厲。

&emsp;&emsp;再度與蕭炎糾纏了幾分鐘，白程眼睛逐漸赤紅，眼中猙獰猛然凸顯，心中一聲厲喝：“拼了！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，手掌猛的擊打在槍柄之上，長槍暴射而出，直射向蕭炎心臟處，這一手，沒有絲毫的留情，若是不幸被擊中，蕭炎怕是當場就得被斃。

&emsp;&emsp;蕭炎臉色陰冷，手臂一抖，重尺旋轉而回，瞬間便是出現在面前，將那長槍抵禦而下，槍身上所蘊含的勁力，直接是令得他急退了兩步。

&emsp;&emsp;腳步落定，蕭炎擡起頭來，卻是驚異的發現，此刻的白程，臉色突然變得有些詭異的血紅了起來。

&emsp;&emsp;衝着蕭炎猙獰一笑，白程聲音森然如同九幽之下傳來一般，令人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“別以爲就你懂得提升實力的秘法！”

&emsp;&emsp;“今日，定要將你徹底廢掉！小雜種！”

&emsp;&emsp;(本章完)
