<title>《鬥破蒼穹》▷ 第271章 解決隱患，離開之前</title>

&emsp;&emsp;第271章 解決隱患，離開之前

&emsp;&emsp;轟然的爆炸聲，在訓練場之上響徹而起，雷鳴般的炸響，讓得衆人不由自主的捂上了耳朵，半晌後，方纔心有餘悸的互相對視了一眼，將目光投向那漫天灰塵的場中。

&emsp;&emsp;場內，蕭炎緩緩的平息着急促的呼吸，臉色略微有些蒼白，先前的那個山寨版佛怒火蓮，對於鬥氣以及靈魂力量的需求，雖然比不上上次那般恐怖，不過卻同樣是不容小覷。

&emsp;&emsp;“以這個需求量，恐怕僅僅只能夠使用出三次，便得將體內的鬥氣全部揮霍殆盡吧？”感受着體內銳減的鬥氣與靈魂力量，蕭炎低聲喃喃了一聲，旋即擡起頭，望着對面那繚繞灰塵，袖袍輕揮，一股勁風憑空涌現，然後洶涌而出，將那瀰漫的黃塵，盡數吹拂而去。

&emsp;&emsp;隨着灰塵煙霧散去，一個頗爲刺激眼球的龐大深坑，頓時出現在了衆人視線之內，當下，訓練場之外的衆人眼角皆是忍不住的跳了跳。

&emsp;&emsp;深坑深達四五米，面積也頗爲不小，在深坑的邊緣處，一道道粗壯的裂縫，猶如蜘蛛網一般，不斷蔓延而出，幾乎遍佈了廣場的一半。

&emsp;&emsp;“人呢？”蕭炎目光在周圍掃了掃，卻並未看見羅布的身影，當下眨了眨眼睛，愕然的道。

&emsp;&emsp;“咳，咳…”就在蕭炎錯愕之時，一陣劇烈的咳嗽聲，忽然從深坑之中傳出，旋即一隻手掌緩緩的探了出來，撐着地面，最後一具全身焦黑的人影，艱難的爬了出來，看其體型，似乎正是先前的羅布。

&emsp;&emsp;此時的羅布，不僅全身焦黑，而且原本身體上所召喚而出的堅固鬥氣鎧甲，也是佈滿了一道道拇指大小的裂縫，身體微微抖動着，那已經進入極限狀態的鬥氣鎧甲，終於是發出一道咔嚓的輕微悶響，旋即那副頗爲威武的鬥氣鎧甲，便是緩緩的脫離了羅布的身體，露出其下那慘白而泛着驚恐的臉龐。

&emsp;&emsp;望着那全身猶如是從黑炭中滾過一圈的人影，蕭炎試探的道：“羅布先生？沒事吧？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的發問，羅布緩緩的擡起頭，瞧着少年那張清秀的臉龐，身體忍不住的打了個哆嗦，慘白的臉龐擠出一抹極爲難看的笑容：“蕭炎團長，你那攻擊若是再距離近一點，現在的我，恐怕便是得當場屍骨無存了。”

&emsp;&emsp;望着那渾身氣息降至最低點的羅布，蕭炎心中清楚，雖然有着鬥氣鎧甲的防禦，不過他卻並未選擇閃避，就那般猶如木樁一般站在原地，任由火蓮射來，然後在身前爆炸，這般顯得有些笨蛋的行止，所需要承受的爆炸力，無疑是極爲龐大的，因此，即使此時蕭炎的實力，僅僅只是六星斗師，可身爲四星大斗師的羅布，卻依然是在這場爆炸中，受了足以讓得他失去戰鬥力的重傷。

&emsp;&emsp;眼角下瞟，瞧得那雙掌間流淌着殷紅鮮血的羅布，蕭炎眼眸中不可察覺的微微柔和了一點，緩緩走上前來，輕拍了拍前者的肩膀，微笑道：“抱歉，第一次改造這東西，下手沒有輕重。”

&emsp;&emsp;“呵呵，不礙事，休息幾天應該就沒問題了。”

&emsp;&emsp;當了十幾年的傭兵團長，羅布倒是頗爲敏感的察覺到了蕭炎那多出了一分柔和，當下心中隱隱的有些喜意與激動，他心裡清楚，自從上次沙之傭兵團對漠鐵傭兵團差點造成滅團之禍後，這位看似和善的少年，心中便是一直對自己有着幾分敵意甚至…殺意。

&emsp;&emsp;同時，羅布心中還更清楚，若非是蕭炎想要在短時間內擴充漠鐵傭兵團的實力，那沙之傭兵團的下場，絕對難逃滅團的下場，見識過後者面無表情的將活生生的人制造成冰雕的羅布，並不懷疑這位年齡並不大的少年，有着這麼一顆狠辣的心。

&emsp;&emsp;雖然如今沙之傭兵團被併入了漠鐵傭兵團，可羅布能夠感覺到，蕭炎對他的戒意與懷疑並未減少，而對此，羅布也只得苦笑，在漠鐵傭兵團的這一個月時間中，他更加清楚的瞭解了蕭炎的能耐，在這種近乎恐怖實力壓迫之下，他原先心中的那一簇簇有些反叛的想法，也是完全的熄滅了下來，可以說，現在的羅布，在心中，已經是開始逐漸的把自己當成是漠鐵的成員，而非再是沙之傭兵團的團長…

&emsp;&emsp;不過雖然他心中是有着這般想法，可蕭炎卻依然是提防着他，這讓得羅布心中實在是有些無奈與苦澀，當然，他也清楚，這是人之常情，怪不得誰。

&emsp;&emsp;然而就在他以爲蕭炎的這種偏見會一直持續下去時，先前蕭炎那忽然變得柔和起來的眼光，卻是讓得羅布在愣然之餘，略微有些激動的知道，這一次自己甘心冒着生命危險當靶子的舉動，竟然是誤打誤撞的使得蕭炎對他的戒意，削減了許多。

&emsp;&emsp;“這傷，值了啊…”心中這般喃喃道，羅布蒼白的臉龐上，涌上一抹略顯激動的紅潤。

&emsp;&emsp;手掌輕拍了拍羅布的肩膀，蕭炎從納戒中取出一瓶高級療傷藥，將之遞向他，笑道：“先把傷弄好吧，等傷好以後，你便是漠鐵傭兵團的真正核心高層了，以你的實力，所需要擔負的責任，可並不小，漠鐵現在正是發展期，你日後，可得多多勞累了啊。”

&emsp;&emsp;蕭炎的這番話，無疑是真正的開始對羅布有了信任。

&emsp;&emsp;所以，聽得這話，羅布那接住療傷藥的手掌都是打了個哆嗦，別人的信任，或許他不會太過在乎，可對於強者，特別是蕭炎海波東這種超級強者，他們的信任，足以讓得羅布感到激動與榮幸。

&emsp;&emsp;“團長請放心，我會讓得從沙之傭兵團過來的弟兄，真正的成爲漠鐵的人。”緊緊握着玉瓶，羅布身體對着蕭炎微微彎曲，有些激動的道。

&emsp;&emsp;“只要你能將心思用在漠鐵傭兵團上，相信我，日後，你所得到的好處，將會讓你難以置信 。”望着那激動得表明着忠誠的羅布，蕭炎笑了笑，若有深意的笑道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這略帶神秘的笑語，羅布一愣，旋即恭聲應是。

&emsp;&emsp;“呵呵，你儘快把傷勢養好吧，明天我和海老便會離開石漠城，你在漠鐵實力最強，所以，離開的這段時間，或許便需要你多多照看一下漠鐵了。”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;“離開？”聞言，羅布有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“去帝都，那裡，有些事情，等着我去辦。”蕭炎隨意的笑了笑，再次拍了拍羅布的肩膀，旋即轉身對着訓練場之外緩緩行去。

&emsp;&emsp;望着黑衫少年那沉穩的背影，羅布咳嗽了幾聲，平息了激動的心情後，重重的點了點頭。

&emsp;&emsp;在廣場邊緣處一道道敬畏的目光中，蕭炎來至蕭鼎兩人身旁，對着依然是滿臉驚歎的兩人笑道:“還不回神？”

&emsp;&emsp;“小傢伙，原本以爲你選擇羅布萊當靶子，是隨意而爲，沒想到，你竟然會藉此一舉，將團內最大的潛在威脅給妥善辦理了。”蕭鼎掃了一眼場中的羅布，對着蕭炎低聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，並沒有否認自己的用意，擡頭望着那緩緩從天空上落下來的海波東，輕聲道：“沒辦法，明天我和海老便要離開石漠城了，不想點辦法把一些隱患解決了，實在不能安心脫身。”

&emsp;&emsp;“明天便要離開了？這麼快？”聞言，蕭鼎與蕭厲一愣，皺眉問道。

&emsp;&emsp;“是啊，原本一個月前就準備去帝都，可因爲傷勢的緣故，拖延了這麼久，現在，可不能再拖了啊。”蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“一個月後，真的打算上雲嵐宗？”望着蕭炎那微笑的臉龐，蕭鼎忽然聲音有些低沉的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，那裡，必須去！”蕭炎抿着嘴，微微點了點頭，緩緩的聲音，堅定得沒有絲毫動搖。

&emsp;&emsp;“雲嵐宗，那可是一個大傢伙，不好對付啊……再說，墨家大長老墨承死在你手中時，雖然當時你隱匿了身份，不過若是再次出現在雲嵐宗，難免身份會被識破，到時候，就算你成功的擊敗了納蘭嫣然，恐怕雲嵐宗那些老不死的，也不會輕易讓你毫髮無損的下山。”蕭鼎擔憂的道。

&emsp;&emsp;“如果到時候他們真要這般，那便準備鬥個魚死網破吧…”蕭炎淡淡的笑了笑，擡頭望着那落在一旁巨石上的海波東，聳了聳肩，笑道：“海老，你說是吧？”

&emsp;&emsp;“你大哥說得沒錯，雲嵐宗可不好對付啊…”瞧得蕭炎望來，海波東苦笑道：“唉，隨你吧，誰讓我被你框住了，一年的保鏢，唉，現在看來，你這傢伙，似乎早就是在算計我了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，送上門來的鬥皇強者，若是任由海老一身輕的走了，那我不是大罪過了？”瞧得海波東無奈的臉色，蕭炎玩笑道。

&emsp;&emsp;聞言，海波東也只得苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;蕭炎伸手從一旁的樹枝上摘下一片樹葉，放進嘴中微微嚼動着，任那股淡淡的澀味在嘴中瀰漫開來，轉頭望着遙遠的北方，那裡，便是坐落着加碼帝國的龐然大物，雲嵐宗。

&emsp;&emsp;“到時候看吧，若他們真要逼人太甚，那即使是拼着再度重傷，那我也只有在雲嵐宗上面來一朵正版的佛怒火蓮了啊。”

&emsp;&emsp;少年平靜的喃喃聲音，讓得一旁海波東的臉龐，更是涌上一股無奈，苦笑着搖了搖頭，嘆息道：“真是個瘋子…遭惹上你，即使是以雲嵐宗的實力，那也是夠嗆啊。”

&emsp;&emsp;(本章完)
