<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1444章 各宗隱秘</title>

&emsp;&emsp;第1444章 各宗隱秘

&emsp;&emsp;第一千四百一十九章 各宗隱秘

&emsp;&emsp;“聯盟？”

&emsp;&emsp;聞言，藥老等人都是一怔，旋即若有所思。

&emsp;&emsp;“不提魂族，光說魂殿，他們的實力，便足以讓星隕閣仰視，我們星隕閣，與他們幾乎已是水火不容，以後，真正的火拼想必也並非是不可能的事。”蕭炎微微點頭，輕聲道：“而光以我們星隕閣的實力，真到了那一步，恐怕我們落敗的機率將會非常的大，所以，想要抗衡魂殿，必須尋求盟友。”

&emsp;&emsp;“這個怕是不容易啊，魂殿勢力太強，除了我們，誰敢跟他們對着幹？”彩鱗微微蹙眉，道。

&emsp;&emsp;“正是因爲魂殿太強勢，所以我們纔有機會.”蕭炎笑了笑，道：“那些傢伙爲了收集靈魂，也幹了不少人神共憤的事，就比如說丹塔，對他們便是恨之入骨，若非忌憚魂殿實力的話，恐怕早就召集人手跟他們拼起來了。”

&emsp;&emsp;魂殿最喜歡的，便是收集強大的靈魂，而靈魂最爲強大的人，絕大多數都是煉藥師，這些年來，中州也不知道有多少煉藥師被魂殿暗中下手，這些事情丹塔也知道，只不過一直忍着而已。

&emsp;&emsp;“丹塔的實力，倒的確不弱，但丹塔三巨頭應該也僅僅只是鬥尊巔峰吧？這種實力，對於魂殿來說，也沒有太大的威脅。”小醫仙遲疑道。

&emsp;&emsp;“這些都只是丹塔的外部力量而已，若只有這些能耐，丹塔憑什麼成爲煉藥師心中的聖地？又憑什麼與魂殿並列？”藥老突然搖了搖頭，緩緩的道，對於丹塔，這裡自然是他了解得最深。

&emsp;&emsp;“而且在蕭炎閉關的兩年中，玄空子那老傢伙，也是終於晉入了半聖，雖然只是初級半聖，但也算是實力大漲了”

&emsp;&emsp;“哦？玄空子前輩也晉入半聖了麼？”聞言，蕭炎倒是有些訝異，沉吟了一下，他突然道：“我似乎聽玄空子前輩提起過，丹塔三巨頭，曾經與魂殿殿主交過手？”

&emsp;&emsp;若是以前，對於魂殿還不瞭解，對於這話，蕭炎或許會相信，但到了現在，這話卻是讓得他有着不小的質疑，魂殿之中，光是那二天尊便是達到了高級半聖的實力，那更爲神秘莫測的魂殿殿主，必然比骨幽更強，這種實力，玄空子三人，怎麼可能會是他的對手？

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒的確不假，不過，那並非是真正的魂殿殿主本尊，而只是他的一道靈魂附在一位魂殿強者身上，與他們交過手而已，而且即便如此，那三個傢伙，也是慘敗的厲害此事你不要在他們三人面前提起，免得他們難堪。”提起此處，藥老倒是忍不住的笑道。

&emsp;&emsp;笑聲落下，藥老目光望向小醫仙等人，道：“常人只知丹塔，卻不知道，在丹塔之中，還有着一個小丹塔。”

&emsp;&emsp;“小丹塔？”

&emsp;&emsp;聽得此話，不僅小醫仙等人一怔，就是連蕭炎都是一臉的愕然，顯然是第一次聽說這個所謂的“小丹塔”。

&emsp;&emsp;“能夠進入這個小丹塔的人，並不多，以前的蕭炎，或許能夠勉強達到那個資格.”藥老笑笑，道：“因爲那進入小丹塔，第一種要求，便是必須能夠煉製出招來七色丹雷的八品丹藥，同時，靈魂也必須達到靈境。”

&emsp;&emsp;“七色丹雷，靈境靈魂的確挺苛刻。”蕭炎微微點了點頭，在他突破到鬥聖之前，煉製七色丹雷的八品丹藥，的確是有些勉強，所以說，以前的他，都不一定都有資格進入小丹塔。

&emsp;&emsp;“小丹塔裡面的人，纔是真正的丹塔核心，而也正因爲他們的存在，魂殿才未曾對丹塔太過過分.那裡面的那些老妖怪，都是輩分極老的存在，有一些，即便是我見了，都得彎身行禮。”藥老淡笑道。

&emsp;&emsp;“另外，以前的我，也曾經在小丹塔裡面待過，不過不習慣裡面的氣氛，就自己離開了，小丹塔並沒有太過森嚴的規矩，出容易，進去難.”

&emsp;&emsp;蕭炎暗自咂舌，這丹塔果然不是表面上看見的那麼簡單，能夠被稱爲與魂殿並列的勢力，也的確不是什麼省油的燈。

&emsp;&emsp;“不過你所說的聯盟，倒也的確有些可行，丹塔與魂殿之間的關係，遠遠比你想象的要惡劣，小丹塔中的人，也對他們抱着相當大的惡感”

&emsp;&emsp;“哦？”聞言，蕭炎也是微微一喜。

&emsp;&emsp;“在當年小丹塔發展到頂峰的時候，當時的塔主，曾經收了一個弟子，這個弟子，只用了短短四十年的時間，便是超越了許多資歷比他深數倍的老人，但後來，一次意外卻是暴露了他的身份，誰也沒有想到，他竟然會是魂族派來的人，事情暴露，當時的塔主念在師徒情誼，放過了他，但結果卻被那喪盡天良的傢伙暗中聯合魂族強者出手襲殺”藥老輕嘆了一聲，頗有些感同身受。
            шшш ▲Tтkā n ▲C 〇

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎也是不由得苦笑，那位塔主的經歷，倒是比藥老還要更悽慘。

&emsp;&emsp;“當年因爲此事，丹塔便是與魂殿爆發過一場大戰，但最後卻是損失慘重，不得不將這仇恨按下，這些仇恨，並不會伴隨着時間而散去，只會越來越濃厚。”藥老輕聲道：“所以說，要與他們聯盟對付魂殿，倒也並非是不可能。”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，眼中充斥着喜色，如同真的能夠拉攏丹塔，並且形成聯盟的話，無疑將會讓得他們實力暴漲，一下子便是能夠擠入大陸超級勢力的行列之中，日後，即便是魂殿想要動手，恐怕也是必須得好好掂量一下。

&emsp;&emsp;“也不要高興得太早，小丹塔雖然對魂殿很是怨恨，但想要讓那些頑固的老傢伙同意聯盟，也是擁有着巨大的難度。”見到蕭炎那欣喜模樣，藥老忍不住的倒了一盆冷水下去。

&emsp;&emsp;“不管行不行，總歸是要試試。”蕭炎笑了笑，不管成功率有多低，但也一定要試試，不然的話，光憑星隕閣，真的無法與魂殿相抗衡。

&emsp;&emsp;“嗯等星隕閣的事情處理完畢，我便親自與你去一趟丹塔。”藥老撫着鬍鬚，沉吟了片刻，終於是重重的點了點頭。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，藥老與丹塔的人交情自然比他深多了，有他老人家出面，想必要輕鬆不少。

&emsp;&emsp;“除了魂殿之外，或許我們還能夠拉攏花宗與焚炎谷，他們都在中州擁有着極高的聲望，若是一起加入聯盟的話，必定會帶動不少其他受到魂殿迫害過的宗派加入進來，這些力量匯聚在一起，也是相當的可怕。”彩鱗沉吟道，她經歷過當初炎盟整合，自然是清楚這種聯盟，將會帶來多麼強大的力量。

&emsp;&emsp;“花宗之內，有着兩位多年未曾露面的太上長老，她們二人，都是擁有着半聖的實力，對於他們的存在，即便是尋常的花宗弟子，都是不知道。”藥老淡淡的笑道：“這兩個老傢伙，當年曾經欠我人情，再加上你與那雲韻的關係，要花宗加入聯盟，應當不難。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;聽得那花宗之中，居然還隱藏着兩位半聖階別的巔峰強者，蕭炎也是大爲意外，當初他去花宗時，可卻絲毫沒有感受到她們的存在。

&emsp;&emsp;“呵呵，能夠在中州上立足並且傳承如此之久，怎麼可能都沒有一些底蘊？就如同那天冥宗的天冥老妖一般.”藥老笑了笑，他輩分極老，當年也是交友廣闊，因此對於各方宗派之中隱藏的老怪也是如數家珍。

&emsp;&emsp;“至於焚炎谷，也沒有你們所看到的那般簡單，你只要記得，焚炎谷的創始人，曾經也是一位不下於你先祖蕭炎的強悍存在便是據我所知，焚炎谷內，也有着一位老祖的存在，此人，也擁有着高級半聖的實力，至於現在有沒有達到真正的鬥聖，我倒是不太清楚，但在當年，他也是聲名赫赫的存在。”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角抽了抽，這時他方纔明白，以前他的確是將這些中州上的大部分傳承有些歲月的宗派，看得過低了一些，能夠混到這種地步，豈有什麼簡單貨色？

&emsp;&emsp;“焚炎谷那位，脾氣頗爲古怪，不問世事也已經好多年，要讓他答應加入聯盟，倒也不是無計可施”藥老微微一笑，道：“那老傢伙年輕受過極重的傷勢，致使現在留下後遺症，若是能夠解決這個麻煩，以他的性子，要焚炎谷加入聯盟，倒也不難。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎緩緩的點了點頭，眼中浮現浮現許些熱切，這些能夠聯盟的勢力，實力都遠遠的超出了他意料，若是最終能夠將他們真的組成一個大聯盟的話，這個聯盟，無疑將會成爲中州上的令一超級勢力！

&emsp;&emsp;“聯盟的事必須在淨蓮妖火出世之前完成.”

&emsp;&emsp;蕭炎目光微微閃爍，淨蓮妖火這等奇火，魂族必然會出手，到時候若是沒有什麼真正的本錢，拿什麼去跟他們爭？光靠他一人，明顯是不靠譜，猛虎鬥不過羣狼，先祖蕭玄用親身經歷告訴了蕭炎此話的真實程度，所以，聯盟的事，必須儘快解決！

&emsp;&emsp;(求推薦票，月票，謝謝大家！！！！！！！1)

&emsp;&emsp;(本章完)
