<title>《鬥破蒼穹》▷ 第487章 赫長老【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第487章 赫長老【第三更！】

&emsp;&emsp;第四百六十一章 赫長老

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐冷漠，手中青紫火蓮，狠狠的對着一臉驚駭，恐懼的雷納砸了下去，看其那股兇悍勁頭，竟然是沒有絲毫留情的打算。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;然而，就在當火蓮間隔雷納僅僅只有兩尺距離時，一道蒼老低喝猛然由遠而近傳來，由於喝聲中所蘊含鬥氣之強，導致這片區域的學員頓時被震得耳膜一陣發疼。

&emsp;&emsp;聽得喝聲，蕭炎臉龐微變，心中急速閃過念頭，猛然下砸的手掌強行僵在了半空處，不過饒是如此，火蓮之上的熾熱溫度，依然是在一瞬間將雷納的頭髮焚燒成了一堆漆黑灰燼。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;在蕭炎手掌停滯的霎那，一道極爲強悍的勁風猛的自半空閃掠而來，不過卻並非是對着蕭炎所發，而是重重的射在雷納身體之上，頓時，在這股兇悍勁氣之下，雷納的身體猶如那斷絃的風箏一般，在半空中翻了幾個滾後，重重的砸在牆壁之上，當下便是一口鮮血噴了出來，將漆黑的地板渲染成一片暗紅之色。

&emsp;&emsp;面前的雷納被一擊打飛，蕭炎也是失去了攻擊目標，只得緩緩挺直身子，手掌託着一朵巴掌大小的青紫火蓮，隨着場中目光一起轉向那喝聲傳來之地。

&emsp;&emsp;在光線明亮的通道盡頭，幾道影子閃掠而來，當先一人明顯是一位老者，其速度極爲快捷，衆人僅僅看見其身形幾個閃躍間，便是已經出現在了這處事發之地中。

&emsp;&emsp;“赫長老？！他怎麼會被驚動出來？”

&emsp;&emsp;瞧得出現的這位身形略有些佝僂的老者，一些圍觀學員不由得臉色微變，旋即失聲驚呼了出來，這些守塔長老在內院地位極高，一般這種學員互相間鬥毆的事情他們根本不會出面，沒想到今天，這位第三層的最大管事，竟然會現身，這讓得這些學員不由得有些驚訝。

&emsp;&emsp;在老者閃掠而來後不久，四五道身影緊緊而隨，這幾人都是塔內的導師，同樣也是感覺到這邊那恐怖的能量波動，方纔趕過來的。

&emsp;&emsp;“你們在幹什麼？！”身形有些佝僂的老者，凌厲目光環顧四周，冷聲喝道。

&emsp;&emsp;聽得老者的喝問，周圍的學員都是緊閉起了嘴巴，這些長老在內院的聲威，那是不可侵犯的，得罪了他們，準沒好果子吃。

&emsp;&emsp;“赫長老，怎麼會驚動您老人家？這裡只是普通的切磋而已啊。”略有些甜美的嬌聲打破沉默，原來是那柳菲快步上前，衝着赫長老笑着道。

&emsp;&emsp;“普通切磋？哼，若是再來晚點，恐怕就得出人命了！”赫長老冷斥了一聲，轉動的目光停在了蕭炎身上，而當其目光掃到蕭炎掌心中的那朵青紫火蓮上時，眼瞳驟然一縮，他能感覺到那火蓮之中所蘊含的恐怖能量。

&emsp;&emsp;“小傢伙，能先把你手中的火蓮先化解去麼？這裡的事，我會主持公道。”對着蕭炎走了一步，赫長老便是停了腳步，在這個範圍內，若是有任何突發狀況，他都能瞬間解救。

&emsp;&emsp;“全聽長老吩咐。”聽得赫長老的話，蕭炎略微遲疑了一下，便是點了點頭，他也清楚這些長老在內院所擁有的能量，自然也是不願輕易得罪他們。

&emsp;&emsp;右手緩緩覆蓋上懸浮在掌心處的青紫火蓮，靈魂力量暴涌而出，然後侵入其中，將其內緊密結合的一些火焰能量，再度分離開來，隨着如今實力的增漲，蕭炎對這佛怒火蓮也是掌控得越來越爐火純青，以前連融合都掌握不好，現在，卻是已經有了收放自如的本事。

&emsp;&emsp;隨着靈魂力量的侵蝕，青紫火煉開始出現了劇烈的波動，而瞧得火蓮的波動，那赫長老臉龐頓時緊張了許多，猶如鷹爪般的乾枯雙掌微微曲捲，凌厲的鬥氣在掌心中若隱若現，隨時準備着出手。

&emsp;&emsp;不過好在並未出現赫長老所預料的最差情況，青紫火蓮在波動了一陣後，便是逐漸變得虛幻，片刻後，竟然便是憑空消失在蕭炎掌心之中。

&emsp;&emsp;見到那恐怖火蓮終於消失，赫長老悄悄鬆了一口氣，緊繃的身體也是緩緩放鬆了許多。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你叫蕭炎是吧？”在鬆氣之餘，赫長老上下打量了一下蕭炎，再想起先前的那恐怖火蓮，眼中閃過一抹訝異，對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;微微一怔，蕭炎沒想到自己的名字連這位赫長老都聽過，當下忙笑着點了點頭：“小子蕭炎，見過赫長老。”

&emsp;&emsp;“呵呵。”笑着點了點頭，面對着蕭炎，赫長老那冷厲的臉色明顯緩和了許多，問道：“這裡發生了何事？”

&emsp;&emsp;“赫長老，這處修煉室您也知道，是菲兒常用之處，今天被這人霸佔，雷納大哥只不過是想替菲兒討個公道，但沒想到這人竟然下手如此之狠，先前若非是長老出聲，恐怕雷納大哥就得命喪之處了。”聽得赫長老詢問事情始末，那柳菲急忙上前一步，俏美的臉頰上略有些委屈的道。

&emsp;&emsp;因爲長久在第三層修煉，所以柳菲與赫長老倒是有着幾面之緣，而且因爲前者生得貌美，因此平日偶爾說話，赫長老倒對其頗爲溫和，如今她率先開口，自然是打着幾分想讓赫長老處罰蕭炎的念頭。

&emsp;&emsp;若是放在平時，換個普通學員，赫長老或許也就念着男人不和女人計較的份上，斥責前者一番，但是今天這犯事之人可是蕭炎，大長老點名說了要讓得他們照顧的學員，所以，那柳菲的願望，明顯是要落個失望結局了。

&emsp;&emsp;果然，聽得柳菲的訴說，赫長老只是淡淡的翻了翻眼皮，並未理會，只是將目光掃向蕭炎，笑着道:“蕭炎，你說說吧。”

&emsp;&emsp;見到赫長老竟然沒有理會自己，那柳菲不由得一怔，旋即悻悻的退了回去，她清楚這些長老的實力，若是換作她表哥親自來的話，或許還能給幾分面子，可以她的實力和修煉天賦.還是省省吧。

&emsp;&emsp;淡淡的瞥了一眼惡人先告狀的柳菲，蕭炎臉龐上劃過一抹毫不加掩飾的冷笑，對着赫長老一拱手，將先前的事情始末，詳細的說了一遍，因爲有着衆多旁觀者，所以蕭炎也並未添油加醋，僅僅只是按照實情說了一遍。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎的訴說，赫長老的臉色不由得略微有些難看了起來，微微偏頭，他冷冷的瞥了一眼正從牆角處爬起來的雷納，而被他這一瞥，那原本還囂張的雷納頓時臉色白了許多。

&emsp;&emsp;在一旁的柳菲，聽得蕭炎竟然把她也是抖了出去，當下俏臉不又得再度難看了一些。

&emsp;&emsp;“雷納，身爲學長，卻是不守塔中規矩，責罰三十天“火能”，三天之內繳清，否則一月之內，禁止進入天焚煉氣塔。”在蕭炎將事情始末說完之後，赫長老微微點了點頭，旋即在衆多視線注視下，將目光轉向雷納，冷聲道。

&emsp;&emsp;而聽得赫長老嘴中所吐出的處罰，周圍的學員不由得一愣，旋即將憐憫目光轉向了臉色蒼白的雷納，這個傢伙，這次可是要大出血了。

&emsp;&emsp;“柳菲，雖然並非主犯，可卻有着慫恿之錯，責罰十天“火能”，三天之內繳清，否則同上處罰。”冷厲目光再度轉向柳菲，喝聲，卻是讓得柳菲有些呆滯了起來，她沒想到赫長老竟然連自己都是要處罰。

&emsp;&emsp;“蕭炎，雖事出有因，可下手過狠，責罰五天“火能”，以示警戒。”赫長老最後目光再轉向蕭炎，輕聲喝道。

&emsp;&emsp;聽得赫長老對蕭炎的這不痛不癢的處罰，周圍等人再次感到驚愕，面面相覷了一眼，旋即似是明白了什麼的保持了默然，切磋間下死手，按照規矩，可是要受到極重的處罰，有些倒黴的，甚至會一兩個月不準進入天焚煉氣塔中修煉，這與蕭炎那處罰五天的“火能”相比起來，自然是天地差別.

&emsp;&emsp;衆人都是沒想到，那蕭炎竟然還有這般後臺，而柳菲和雷納，這次也算是踢到鐵板上去了。

&emsp;&emsp;“赫長老，你對蕭炎的判決是不是有些太輕了？切磋間下死手，可是要被禁止進入天焚煉氣塔的！”柳菲臉頰鐵青，聲音都是變得尖銳了許多。

&emsp;&emsp;“若是不服判決，可是去尋找大長老或者院長.”赫長老看了柳菲一眼，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，柳菲氣急，這大長老平日極少出現，她去哪尋找？至於院長，從進入內院到現在，她從未見過那神秘院長一次面，更遑論去找他申冤？

&emsp;&emsp;“好了，今日之事，到此結束，日後若是有人再不守塔中規矩，那便不要怪我要從重處罰了。”赫長老目光掃過四周，而與其目光接觸的人，都是趕忙低頭應是。

&emsp;&emsp;赫長老看了蕭炎一眼，然後便是轉身對着來時道路走去。

&emsp;&emsp;“小傢伙，下次與人切磋，不要再這般拼命，想要立威固然是好，可過尤不及啊.”望着離開的赫長老，蕭炎剛欲彎身恭送，低低的蒼老聲音，便是在其耳邊輕輕徘徊了起來，而聽得這聲音，蕭炎一怔，旋即默默點頭。

&emsp;&emsp;隨着赫長老的離開，這一片區域再度陷入了一陣尷尬的安靜，那些再度望向蕭炎的目光中，也是多出了一分敬畏，這並非是因爲赫長老對他的袒護而產生，而是因爲先前蕭炎所施展出來的恐怖火蓮，明眼人一眼便是能夠瞧出，先前若是蕭炎攻擊不停頓以及赫長老不出現的話，現在的雷納，恐怕早就變成了一具死屍。

&emsp;&emsp;並未在意周圍的目光，蕭炎轉身再度對着那間高級修煉室走去，在路過柳菲時，腳步一頓，淡淡的道：“ 不打你，只是因爲你是個女人，若是換作男人，你下場比雷納好不了多少”

&emsp;&emsp;說完，蕭炎一拂衣袖，徑直走進修煉室之中，留下咬着銀牙，一臉鐵青的柳菲。

&emsp;&emsp;（第三更到，繼續保持）

&emsp;&emsp;(本章完)
