<title>《鬥破蒼穹》▷ 第845章 菩提化體涎【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第845章 菩提化體涎【第一更！】

&emsp;&emsp;第八百二十一章 菩提化體涎

&emsp;&emsp;整個拍賣場的人望着這三言兩語間，便是直接將這麼一筆巨大的買賣給完成了的兩人，皆是忍不住的抹了把額頭上的冷汗，這兩個傢伙，果然不是尋常人啊，這般魄力，在場的恐怕沒有幾人能及。

&emsp;&emsp;三枚鬥靈丹，兩枚皇極丹，聽得這從蕭炎嘴中冒出的條件，拍賣場中不少人皆是狠狠的嚥了一口唾沫，目光散發着綠油油的光芒將蕭炎死死盯住，這種級別的丹藥，一次性拿出了五枚，這是很多人平生首次所見，而這般舉動，幾乎比一擲千金，更是有魄力。

&emsp;&emsp;貴賓席上，也是不少人拿着驚異的目光在蕭炎與那微笑的莫天行身上掃過，旋即心中也是對前者那豐厚所藏感到驚訝，不愧是能夠煉製六品上品丹藥的煉藥師，一次性拿出這麼多數量的丹藥，竟然連眼睛都不眨一下。

&emsp;&emsp;在周圍那一道道驚異目光注視下，這筆交易便是順利的完成，而蕭炎，也是嘴角噙着絲絲笑容，緩緩坐回了椅子，與其他人想法不同，他並不在乎這具魔獸乾屍體內是否還有着其他的寶貝，因爲他的最主要目的，其實便是那一對宛如玉石般的骨翼，只要這東西在，那麼即便是他拿出了三枚鬥靈丹，兩枚皇極丹，也並不算虧，因爲只要有了這東西，蕭炎便是能夠煉製出一幅極爲上品的天雁九行翼，到時候，這天下當真是儘可去得。

&emsp;&emsp;而這種保命的絕佳之物，能夠用五枚丹藥換取而來，對於蕭炎來說，其實已經是佔了不小的便宜，他自然也是明白，黑皇宗會捨得將這魔獸乾屍拿出來拍賣，定然是使用過多種手段偵探，說不定還真如他所說，這魔獸體內其實已經就剩下一堆風乾的爛肉，如果蕭炎沒有天雁九行翼的製作方法，絕對不會用這般代價來換取，但值得慶幸的是，這個可能並沒有實現，而且那玉石般的骨翼，即便是未曾近身探測，但蕭炎憑藉着靈魂感知力，已經能夠對其略知一二，所以，這筆交易，在別人看來是風險巨大，一個不慎就會虧得血本無歸，可在蕭炎看來，卻是穩賺不賠。

&emsp;&emsp;拍賣臺上，在成功令得蕭炎掏出三枚鬥靈丹，兩枚皇極丹後，莫天行臉龐上的笑容幾乎未加多少掩飾，輕拍了拍手，一衆彪形大漢便是再度出現，費力的將那魔獸乾屍小心翼翼的擡下去。

&emsp;&emsp;望着那魔獸乾屍被擡下，莫天行卻並未就此離開，對着那白髮老者揮了揮手，後者便是鬆了一口氣，旋即躬身退下，看這模樣，似乎接下來的拍賣，這莫天行要親自來主持了，而瞧得這般舉動，貴賓席上不少人心頭都是猛的涌上一抹火熱，能夠讓這個老傢伙親自出面拍賣的東西，除了此次那被宣傳得沸沸揚揚的菩提化體涎之外，還能有何物？

&emsp;&emsp;在那滿場一道道火熱目光的注視下，莫天行卻是不急不緩的從納戒中取出一雙紫金手套，然後手掌輕揮。

&emsp;&emsp;隨着其手掌揮動，那地面再度裂開，旋即幾名身着黑色衣衫，面色冷厲的老者，緩步走出，在居中一名的老者雙手之中，捧着一個用黃布遮掩的小箱子。

&emsp;&emsp;這幾名老者步伐行走間，皆是互相保持着一個固定距離，淡淡的凌厲鬥氣繚繞在周身，如鷹般銳利的目光緩緩的在四周掃過，此刻，只要周圍有着任何一點異動，都將會令得這幾人直接進入戰鬥狀態。

&emsp;&emsp;而瞧得這般小心翼翼，如臨大敵的陣仗，拍賣場中也是逐漸的安靜了下來，一股異樣的氣氛籠罩着場中，令得人感覺到有些壓抑。

&emsp;&emsp;“諸位想必也知道，此次我黑皇宗舉辦的拍賣會，最重頭戲是什麼，而老夫也清楚，在座的不少人，都是衝着這東西而來。”將紫金手套帶上，莫天行臉龐之上的笑容也是緩緩收斂，沉聲道。

&emsp;&emsp;在莫天行說話間，那幾名黑衣老者也是極爲謹慎的將那被黃布遮掩的小箱子輕輕的放於拍賣臺上，然後緩緩退散開，形成一個玄妙的陣型，將那拍賣臺封鎖而進，看這般模樣，若是有誰想要打什麼強行奪取的主意，那麼便是得將這五名實力在鬥皇階別的黑皇宗長老，盡數擊潰，而且，在擊潰他們之後，還得再面臨後面那貨真價實的鬥宗強者，莫天行。

&emsp;&emsp;不怪這黑皇宗的防護會如此的森嚴，只是這菩提化體涎實在是太過貴重，當然，這東西之所以如此貴重，大部分原因，都是因爲那所謂只要得到菩提化體涎，便是能得到菩提心消息的傳言。

&emsp;&emsp;鬥聖，簡簡單單的兩個字，足以將任何勢力心中的防禦摧枯拉朽般的毀滅，這個層次的人，已經是能夠算做那種屹立在金字塔尖的通天強者，舉手投足間，山崩地裂，空間破碎，這種近乎能與天地抗衡的可怕力量，尋常強者，根本就不可想象.

&emsp;&emsp;所以，即便很多人都知道，或許這會是黑皇宗的一次吹捧炒作，但依然是忍耐不住心中的那股狂熱，不遠千里而來

&emsp;&emsp;在黑角域這種沒有絲毫制度的地方，拳頭大方纔是真理，而在這菩提化體涎的誘惑之下，即便是一些鬥宗階別的老怪物，都是會放下一切的臉面，而直接出手搶奪，這一點，蕭炎不感到意外，那莫天行同樣也不感到意外，若非是他黑皇宗也算是黑角域的一方老牌勢力，而且底蘊也不淺的話，恐怕早就直接被血洗，而且還是那種被雞犬不留的血洗.

&emsp;&emsp;匹夫無罪，懷璧其罪。

&emsp;&emsp;擁有着如此珍貴的天地靈物，便是最大的原罪，不過尚好，黑皇宗不是尋常勢力，否則，那最爲悽慘的下場，必然會降臨到頭上。

&emsp;&emsp;莫天行望着那些從貴賓席之上射來的道道熾熱目光，其視線特地在某幾個方位停頓了一下，旋即體內鬥氣暗自涌動，手掌輕輕拉住黃布，然後猛然一扯。

&emsp;&emsp;黃布在無數道熾熱目光中脫落而下，露出來的，是一個透明的水晶箱，在燈光的照耀下，反射着刺眼的夢幻光芒，而此刻，幾乎所有人都是無視了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。

&emsp;&emsp;水晶箱之中，縈繞着一股玄異的淡淡熒光，在那光芒的擴散間，一團拳頭大小，略微偏向翠綠色的異樣粘稠物質，在其中緩緩的蠕動飄蕩，宛如一個軟體動物般，在蠕動之時，一層層的液體翻涌，看上去，猶如活物。

&emsp;&emsp;這團翠綠色的粘稠液體，毫無借力的憑空懸浮在箱子半空，而且其似乎具備着靈智一般，緩緩的在箱子之中飄蕩着，奇異的光暈，滲透在表面上，看上去分外神奇。

&emsp;&emsp;“這便是菩提化體涎麼？”

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着那團懸浮的翠綠色粘稠液體，蕭炎低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;一旁的小醫仙，美眸也是緊盯着那泛着奇異光暈的粘稠液體，眸子深處，掠過一抹激動之色。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎逐漸的壓制下心中的火熱，靈魂感知力幾乎不受控制般的便是涌出，然後在接觸到水晶箱時，卻是猶如遇見了什麼阻力般，直接被反彈了回去。

&emsp;&emsp;“看來這黑皇宗還真是警惕啊.”收回靈魂感知力，蕭炎眉頭一挑，冷笑着低聲道。

&emsp;&emsp;“諸位貴客，這，便是此次我黑皇宗拍賣會的最重頭戲，也是不少人來此的目的，它便是”莫天行望着水晶箱內那團奇異粘稠液體，眼神深處，也是掠過一抹貪婪與垂涎，旋即微微擡頭，一字一頓的沉聲道：“菩提化體涎。”

&emsp;&emsp;莫天行低沉的話語，猶如一枚重磅炸彈般，直接是在這拍賣場之中掀起了巨大的轟動，無數道驚譁聲響起，旋即衆多泛着貪婪的熾熱目光，皆是暴射而來，這其中，便是包括了貴賓席上那些具備着不小能量的大勢力。

&emsp;&emsp;感受着突然有些混亂與騷動起來的拍賣場，那拍賣臺旁的幾名黑衣長老，手爪頓時微微彎曲，眼神也是頃刻間變得冰寒了起來，而且拍賣場周圍的一些陰暗處，弓弩拉動的聲音，也是悄然響起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;騷動之際，一道磅礴氣勢，猛然自莫天行體內暴涌而出，一對凌厲目光，緩緩的在拍賣場之中掃過，而隨着其目光掃過，那騷亂的大廳就猶如沸騰的開水中被加入了冰塊般，迅速的安靜了下來，一名鬥宗強者的壓迫，在場的人，可沒有誰能夠輕易無視。

&emsp;&emsp;“諸位還請遵守一下我黑皇宗的規矩，此次拍賣，若是有興趣的，便開口叫價便行，不用離開席位，否則.”莫天行淡淡的說了一句，旋即目光深深的看了幾道氣息隱晦的地方，手一揮，冷喝道。

&emsp;&emsp;“現在.這菩提化體涎的拍賣，開始！”

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;諸位弟兄，請將最後一張月票投給土豆吧，拜謝了！

&emsp;&emsp;PS：土豆在騰訊也是開了微薄，鬥破的讀者可以在騰訊微薄上面尋找“天蠶土豆”，在那裡土豆會經常說一些與鬥破有關的劇情等等，若是有騰訊微薄的弟兄，可以加一下，若是有什麼問題，也能在那裡提出來，土豆能看見的。）

&emsp;&emsp;(本章完)
