<title>《鬥破蒼穹》▷ 第854章 七階魔核</title>

&emsp;&emsp;第854章 七階魔核

&emsp;&emsp;第八百三十章 七階魔核

&emsp;&emsp;眼神熾熱的望着地面上那張巨大的魔獸枯皮以及乾癟的腦袋，雖然這東西看上去幾乎就與一對垃圾沒有什麼區別，可經過先前的那一幕，蕭炎已經知道，這神秘的魔獸乾屍，可與尋常魔獸不一樣，它的所有寶貝，都是以一種詭異的方式，隱藏在常人難以知道的地方。

&emsp;&emsp;袖袍輕揮，一股柔和的勁風直接是將那龐大的魔獸枯皮吹拂得懸浮在半空中，蕭炎屈指一彈，一股碧綠火焰便是自指尖噴涌而出，最後化爲熊熊之火，在那枯皮之下燃燒而起。

&emsp;&emsp;在碧綠火焰的炙烤之下，那巨大的枯皮也是緩緩捲縮了起來，但意料之中的魔核，卻是並未出現。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎眉頭也是緩緩皺了起來，經過異火的這一煅燒，這魔獸枯皮倒也是顯露出了一點不同，以後者那脆弱的本質，可卻是能夠在異火之中堅持如此之久而不化爲灰燼，唯一的變化，便是猶如那蛇皮一般，緩慢的捲縮着。

&emsp;&emsp;隨着時間的持續，那原本巨大的魔獸枯皮已經宛如一卷畫卷般的縮在在了一起，但是，蕭炎最爲期盼的魔核，依然是沒有半點出現的跡象。

&emsp;&emsp;到了這一步，蕭炎也是明白，他的這次方法，似乎有點出錯了.

&emsp;&emsp;想到這裡，他只得偏過頭，將目光投向一旁的紫研，卻是剛好見到後者正幸災樂禍的瞧着滿頭大汗的自己。

&emsp;&emsp;“小妮子，你再看好戲的話，就給我把那十枚骨尖還回來。”蕭炎翻了翻白眼，旋即惡狠狠的道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的威脅，紫研撇了撇小嘴，旋即懶懶的道：“笨蛋，那魔核的能量，的確隱藏在這魔獸枯皮之中，但你若是光蠻橫的使用異火炙烤的話，只會令得其中的能量逐漸蒸發，到最後，這東西，也就真正的變成廢物了。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎手掌頓時一個哆嗦，那瀰漫的碧綠火焰瞬間便是消失殆盡，大怒道：“你怎麼不早說？”

&emsp;&emsp;“你又沒問我，自己就動手了，現在竟然還兇我。”紫研攤了攤小手，很是委屈的道。

&emsp;&emsp;被這妮子氣得翻了翻白眼，片刻後，蕭炎只能嘆了一口氣，苦笑道：“小姑奶奶的，別玩我了，趕緊說說怎麼弄吧。”

&emsp;&emsp;撅了撅小嘴，紫研不情願的哼哼道：“先用一滴那青紅血液滴在枯皮上，然後再用異火炙烤，然後就能將那魔核能量逼出來了。”

&emsp;&emsp;“你確定？”聽得竟然要動用那珍稀的青紅血液，蕭炎也是有些遲疑了起來，謹慎的問道。

&emsp;&emsp;“不信拉倒。”對於蕭炎的懷疑，紫研頓時不樂意了，撇嘴道：“你自己烤吧，到時候把隱藏在其中的能量全部烤沒了，看你去哪哭。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎咬了咬牙，旋即道：“算了，信你一次。”語落，其手掌一翻，先前的那個玉瓶便是出現在手中，屈指一引，一滴青紅血液便是自動飛掠而出，最後懸浮在蕭炎面前。

&emsp;&emsp;望着這滴蘊含着驚人狂暴能量的青紅血液，蕭炎不由得有些肉疼，將這魔獸所有肉塊全部煉化了，結果都才弄出五滴，結果現在就要預先使用一滴，若非是因爲那魔核的話，打死蕭炎，也是不會如此奢侈。

&emsp;&emsp;忍着肉疼，蕭炎屈指一彈，青紅血液便是飛掠而出，最後徑直落在那已經卷縮在一起的魔獸枯皮之上。

&emsp;&emsp;青紅血液剛剛落在枯皮之上，便是迅速的融進了枯皮之中，旋即那泛着灰白色的枯皮便是猶如受到劇烈刺激一般，如蛇一般的蠕動起來，一股青紅之色從血液落進之處，迅速擴散而出。

&emsp;&emsp;這股青紅之色擴散的速度極快，短短几個眨眼間，枯皮便是徹底改頭換面，灰白色被一種詭異的青紅之色取而代之，與先前截然不同，而且，在青紅顏色擴散時，那一直毫無動靜的枯皮，卻是逐漸散發出了驚人的能量波動。

&emsp;&emsp;見到這般變化，蕭炎眼中也是浮現一抹喜意，這般辦法，果然有效。

&emsp;&emsp;“還不用異火煉化，等着能量散光呢？”一旁，紫研出聲冷哼道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，旋即火隨心動，一道碧綠火焰再度噴發而出，旋即將那魔獸已經轉變了顏色的枯皮包裹而進。

&emsp;&emsp;隨着此次的再度煅燒，類似先前的一幕並沒有再次出現，反而在異火高溫的蒸騰下，那青紅顏色魔獸表皮，開始緩緩的滲透出一絲絲青紅薄霧，在這薄霧之中，蕭炎感受到了一股磅礴得可怕的能量波動。

&emsp;&emsp;望着這一幕，蕭炎眼中也是閃過一抹喜意，當下急忙加大異火的溫度。

&emsp;&emsp;伴隨着碧綠火焰的熊熊燃燒，那從魔獸枯皮之中滲透而出的青紅薄霧越來越濃，到得最後，幾乎瀰漫了房屋半空，而隨着青紅霧氣的濃郁，那股磅礴的能量波動，越是逐漸的加劇，到得後來，那青紅霧氣幾乎是宛如雲彩般盤踞在房間半空，一股可怕的能量威壓從中擴散而出，令得蕭炎與紫研臉色皆是一變。

&emsp;&emsp;“好可怕的能量威壓”蕭炎臉色凝重的望着半空中的那片青紅雲彩，一把將紫研拉到身後，旋即心神一動，那包裹着魔獸枯皮的琉璃蓮心火，變得越加狂暴與熾熱了起來。

&emsp;&emsp;隨着琉璃蓮心火的煅燒，越來越多的青紅能量霧氣從魔獸枯皮之中瀰漫而出，這些能量霧氣，凝而不散，盤踞在房間半空，隱隱間，有着一種異樣的咆哮低沉的響起。

&emsp;&emsp;在那咆哮聲響起時，蕭炎渾身血液都是忍不住的有些沸騰的趨勢，駭得他趕忙運轉鬥氣，將這股躁動壓制而下。

&emsp;&emsp;而就在其剛剛將體內的躁動壓制而下，身後卻是猛然傳出一陣能量劇動，蕭炎急忙轉身，卻是瞧得紫研的身體之上，不知何時已經被一層紫光縈繞而上，在這層奇異的紫光之中，即便是蕭炎，都是感覺到了一絲危險的氣息，而且她那對寶石般的眸子中，也是紫光暗蘊，而其目光，也是帶着一絲野性的死盯着半空中的那團青紅雲彩，似乎其中，有着什麼大敵一般。

&emsp;&emsp;“紫研！”

&emsp;&emsp;見到這般異狀，蕭炎急忙低喝了一聲，蘊含着鬥氣的喝聲在紫研耳畔炸響，將其震得清醒了過來。

&emsp;&emsp;隨着紫研神智回覆清醒，那縈繞在其周身的紫芒也是緩緩消散，她有些茫然的看了蕭炎一眼，旋即喃喃道：“怎麼了？”

&emsp;&emsp;見到她那副茫然之狀，蕭炎臉色也是逐漸凝重，他心中清楚，這神秘的魔獸乾屍絕不會是尋常之物，而且，或許還會與紫研的本體有着一些關係。

&emsp;&emsp;“這東西究竟是何種魔獸？死亡了這麼多年，竟然還能殘餘下如此可怕的能量與威壓？”心中閃過一道道念頭，蕭炎眉頭也是微微皺了起來。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;在蕭炎心中念頭閃爍間，一道細微的噗嗤聲音突然在房間之中響起，蕭炎目光順着望去，只見得那在異火焚燒之中的那塊魔獸枯皮，此刻已經盡數化爲灰燼，從半空徐徐灑落，在地面上覆蓋上薄薄的一層灰色灰燼。

&emsp;&emsp;隨着魔獸枯皮的消散，那最後一絲青紅霧氣，也是緩緩的飄蕩而上，最後鑽進了那厚厚的青紅雲彩之中。

&emsp;&emsp;在這絲青紅霧氣鑽進青紅雲彩之後僅僅片刻，後者便是突然波動了起來，只見得那雲彩中心處，出現了一個小小的漩渦，而那雲彩也是緩緩的隨之運轉而起。

&emsp;&emsp;隨着雲彩的旋轉，一絲絲磅礴的狂暴能量也是開始源源不斷的鑽進那中心處的漩渦之中，而伴隨着能量的鑽入，那青紅雲彩的體積，也正在以肉眼可見的速度，緩緩縮小.

&emsp;&emsp;望着這般變化，蕭炎卻是沒有過多的喜悅，而是臉色凝重的拉着紫研小心翼翼的退後了兩步，體內鬥氣迅速運轉而去，隨時應付一切突然的狀況。

&emsp;&emsp;不過，蕭炎預料之中的麻煩事並沒有出現，隨着那漩渦速度的加劇，約莫兩三分鐘後，最後一絲青紅雲彩，便是被盡數吸納進了那漩渦之中。

&emsp;&emsp;就在最後那一絲青紅雲彩消失時，那漩渦也是驟然停滯，旋即，一股刺眼的青紅強芒，從中爆發而出。

&emsp;&emsp;瞧得這突如其來的變故，蕭炎袖袍一揮，一層碧綠火焰罩便是出現在面前，旋即微眯着眸子，望着那強光散發之處。

&emsp;&emsp;強光的暴射，僅僅持續了一瞬間，便是緩緩消散，而當最後一絲光芒消散時，蕭炎眼眸也是逐漸睜開，旋即，視線便是陡然僵硬。

&emsp;&emsp;在蕭炎視線所望處的半空，一枚青紅兩色，形狀略有些不規則的晶體，毫無借力的懸浮半空，在其緩緩旋轉間，細微的青紅毫芒，散發而出，而僅僅是這些泄溢的能量光芒，便是令得周圍的空間，略微出現了一些扭曲之狀。

&emsp;&emsp;目光直直的盯着這枚明顯蘊含着極爲可怕能量的晶體，蕭炎深吸了一口氣，眼中爆發出驚人般的熾熱。

&emsp;&emsp;“這便是它的魔核麼？”

&emsp;&emsp;(晚上小區電沒了，跑到附近賓館來了，不然連網線都沒了。。。。。)

&emsp;&emsp;(本章完)
