<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1191章 進化，天妖傀！</title>

&emsp;&emsp;第1191章 進化，天妖傀！

&emsp;&emsp;第一千一百六十八章進化，天妖傀！

&emsp;&emsp;“轟！轟！”

&emsp;&emsp;絢麗的雷霆，猶如咆哮天際的巨龍一般，在天際肆虐而舞，旋即帶起璀璨的雷芒，鋪天蓋地的暴掠而下，最後近乎轟擊在半空中那地妖傀的身體之上。

&emsp;&emsp;雷霆狠狠的落在地妖傀身體之上，絢麗的銀色閃電滿溢而開，旋即化爲無數細小的電蛇，源源不斷的順着地妖傀的皮膚，然後鑽進其身體之內。

&emsp;&emsp;絢麗的雷霆之力涌進地妖傀體內，然後迅速的強化着其內的骨骼以及早已乾枯的皮肉。

&emsp;&emsp;遠遠看去，地妖傀就如同雷神一般，懸浮天際，在其周身十丈範圍，盡是雷芒閃爍，那種可怕的聲勢，看得人不由得有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;石臺上，蕭炎負手而立，地妖傀將所有射向他的五色雷霆都是硬接了下來，這倒是令得他無比的輕鬆，絲毫不用費半點力氣來對付這難纏的丹雷。

&emsp;&emsp;天際之上，雷鳴轟隆隆的的響徹不休，那翻騰的五色雷雲，就如同雷電製造機器一般，源源不斷的噴吐出衆多越來越強的絢麗雷霆，然後盡數劈在地妖傀身體上。

&emsp;&emsp;五色雷雲的暴動，足足持續了將近十來分鐘，方纔逐漸的停歇，這十來分鐘內，幾乎有着上百道威力極度恐怖的雷霆從從雷雲中掠出，不過所幸，這些雷霆，並未對地妖傀造成什麼傷害，反而令得其那佈滿璀璨銀色的身體表面，隱隱間出現了一點點的金色光澤。

&emsp;&emsp;“不愧是五色丹雷！”

&emsp;&emsp;蕭炎眼尖，率先便是發現地妖傀身體之上閃現的金色光澤，當下眼中便是忍不住的涌上一抹欣喜之色，雖說這些金色極淡，但蕭炎已是頗爲滿足，他非常清楚，想要令得地妖傀進化成天妖傀，將會需要何等龐大的雷霆之力。

&emsp;&emsp;“不過天妖傀是全身呈金色，如今的地妖傀，與那地步還是差了不少的距離。”

&emsp;&emsp;欣喜過後，蕭炎臉龐上也是掠過一抹沉吟之色，低聲自語道：“這還不夠啊”

&emsp;&emsp;在蕭炎沉吟間，天空上的那五色雷雲，似乎也是因爲雷霆屢次被地妖傀吸收，而略微感到有些憤怒了起來，當下雲層翻滾，突然間，一股異樣的吸力，自其中暴涌而出，旋即衆人便是驚愕的發現，天空上那其他幾塊雷雲，居然猶如受到了牽引一般，徐徐的對着那五色丹雷處匯聚而去

&emsp;&emsp;望着這一幕，所有人都是驚愕了下來，即便是連玄空子等人都是未曾料到，這些丹雷，居然會衍生出這等奇異的變化。

&emsp;&emsp;曹穎等人也是一臉的錯愕，眼睜睜的看着盤旋在她們頭頂上的丹雷，對着蕭炎那一塊天空凝聚而去，片刻後，一片極其龐大的絢麗雷雲，籠罩在了這片天空之上.

&emsp;&emsp;“這小子，運氣還真不是一般的差！看來連老天都是在幫老夫！”

&emsp;&emsp;原本已經徹底絕望的慕骨老人，也是因爲這般變故一愣，旋即眼中立刻涌上一抹狂喜，這完全就是老天白送給他的一次機會！

&emsp;&emsp;突然匯聚在一起的龐大雷雲，也是引起了廣場上的一些騷動，天空上的雷威實在是太過恐怖，若是胡亂的砸落下來的話，恐怕這裡的人必將死傷慘重。

&emsp;&emsp;“丹雷居然互相吸引到一塊去了，那威力也是會再度暴漲，我們需要出手麼？這種狀況，我們出手阻攔，也並不爲過。”

&emsp;&emsp;望着天空上的異象，玄空子眉頭微皺，突然道，他也有些擔心萬一蕭炎在這種情況下出點什麼意外。

&emsp;&emsp;“先等等，我看那小傢伙的模樣，倒不像是很緊張.”聞言，美婦卻是微微搖頭，輕聲道。

&emsp;&emsp;聽得她所說，玄空子等人目光也是轉向石臺上的蕭炎，果然是見到此刻後者正擡頭望着天空上密佈的雷雲，那臉龐上，不僅沒有什麼擔心之色，反而還有着興奮的樣子。

&emsp;&emsp;“這”

&emsp;&emsp;見到這一幕，即便是玄空子，也是張了張嘴，旋即苦笑着搖了搖頭，看來他的確是小看蕭炎的手段了。

&emsp;&emsp;伴隨着雷雲的凝聚，這片天地的能量，突然變得異常暴動起來，可怕的雷威瀰漫着天地之間，令得人體內的鬥氣，都是在這種時候變得略微有些滯塞起來。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;雷雲凝聚之後不久，便是終於開始釋放它那恐怖的破壞力，巨大的雲層中，絢麗的雷霆鋪天蓋地的爆轟而下，在到達半空處時，方向猛然一轉，竟然盡數都是指向了半空中的地妖傀！

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一道道蘊含着可怕力道的雷霆，猶如暴雨一般，盡數的傾瀉至地妖傀身體之上，頓時，一道清脆的金鐵之聲，在這片天地響徹而起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在這等雷霆狂轟之下，地妖傀的身體不斷落下，其周遭的空間，已經是在這種雷霆轟擊下，出現了一片片漆黑的空間裂縫.

&emsp;&emsp;“好強的丹雷！”

&emsp;&emsp;望着那些漆黑的空間裂縫，不少人皆是有些色變，旋即目光驚異的望着那在漫天雷霆中，反而越挫越勇的地妖傀，雖說感應不到地妖傀的氣息，但不少眼力毒辣之人都是能夠發現，在這漫天雷霆的傾瀉下，那地妖傀正在逐漸的變得越發強悍起來。

&emsp;&emsp;不斷落下的絢麗雷霆，令得蕭炎臉龐上的笑容越發的濃郁，他能夠看見，伴隨着越來越多的雷霆之力灌入地妖傀體內，其身體表面的那種金色光澤，也是越來越多

&emsp;&emsp;“快了.”

&emsp;&emsp;輕輕舔了舔嘴脣，蕭炎漆黑眸中，充斥着期待之色。

&emsp;&emsp;天空上的雷雲，厚壓壓的蓋在天空上，那連綿不斷的驚雷聲，令得不少人雙耳都是變得麻木了下來，今天，他們算是將一輩子的丹雷，都看了一個夠，而且最令得他們無語的是，如此壯觀的丹雷，卻始終奈何不了一具小小的傀儡，這倒是令得他們有些小覷這丹雷的威力

&emsp;&emsp;當然，這種懷疑在見到地妖傀周身破裂的漆黑空間後，便是迅速打消了過去。

&emsp;&emsp;經過整合之後的丹雷，無疑是極端恐怖的，那種暴雨似的雷霆傾瀉，足足持續了將近半個小時時間，這半個小時後，這片天際，被那些絢麗的雷霆肆虐的摧殘了一個遍，當然，連帶着被摧殘的，還有着在在場所有人的眼睛跟耳朵。

&emsp;&emsp;而經過這長達半個小時的丹雷洗禮，地妖傀那原本佈滿着璀璨銀色的身體，此時此刻，也是近乎有着大半個身體，化爲了耀眼的金色。

&emsp;&emsp;轟轟！

&emsp;&emsp;丹雷繼續不甘的肆虐了十來分鐘後，終於是不得不放棄了這塊難啃的骨頭，雲層內的能量波動，徐徐的變淡，而那厚壓壓的雷雲，也是在那無數道目光注視下，緩緩的散開。

&emsp;&emsp;在這片可怕的丹雷終於是選擇退卻之時，蕭炎也是欣慰的發現，地妖傀那最後一隻銀色的手掌，也是在這一刻，悄然的轉化了金色

&emsp;&emsp;而在地妖傀手掌也是化爲金色時，蕭炎能夠隱隱間察覺到，地妖傀體內，也是產生了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;伴隨着雷雲的散去，通體金色的地妖傀，腳掌一踏，空間扭曲間，便是嗤的一聲，出現在了蕭炎面前，然後猶如最忠誠的護衛一般，站在其身側。

&emsp;&emsp;“終於成功了麼.”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，熾熱的盯着面前的地妖傀，手掌輕輕的捏了捏那金色的皮膚，入手處，卻是奇異的沒有以往那種堅硬之感，反而摸上去柔軟了許多。

&emsp;&emsp;察覺到這般變化，蕭炎眉頭一挑，屈指一彈，碧綠色的火焰在指尖凝聚成匕首之狀，然後狠狠的在地妖傀那金色皮膚上切割而過。

&emsp;&emsp;火焰匕首橫切而過，蕭炎卻是驚訝的發現，僅僅只是在其皮膚上留下了一道淡淡的白痕，而且這白痕在一會後，便是自動消失.

&emsp;&emsp;“好恐怖的防禦！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是忍不住的輕吸了一口涼氣，目光火熱的盯着面前的地妖傀，不，現在的話，稱呼天妖傀，應該要更加合適一些.

&emsp;&emsp;經過這麼多年的培養，這具由蕭炎一手煉製而出的傀儡，終於是進化到了最爲高級的層次！

&emsp;&emsp;有了這天妖傀，蕭炎的保命底牌，則又是多了一樣！

&emsp;&emsp;手掌輕輕拍了拍天妖傀的肩膀，蕭炎微微一笑，這次的丹會，收穫豐厚得遠遠出乎了他的意料

&emsp;&emsp;伴隨着天際之上厚壓壓的雷雲消散，溫暖的陽光，再次從天空之上傾灑而下，然後照射在這片經過丹雷肆虐的天地，那種溫暖的感覺，令得不少人有種煥然重生般的異樣之感。

&emsp;&emsp;在好好的享受了一把陽光沐浴之後，那全場的目光，突然不約而同的轉向玄空子等人所在的高臺處，如今丹會，算是徹徹底底的落下了帷幕，接下來，便該是宣佈最終結果的時候了

&emsp;&emsp;（第六更！！！！！

&emsp;&emsp;還有四更！！！！！

&emsp;&emsp;我碼碼碼碼碼碼！！！

&emsp;&emsp;七千票了，我的眼睛也血紅了，有這麼多給力的兄弟姐妹，十更算個屁啊，碼！！！朝死裡碼！

&emsp;&emsp;你們給了我拼命的動力，那就拼給所有人看！

&emsp;&emsp;讓那些想要看笑話的，見鬼去！！

&emsp;&emsp;繼續拼命去！！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，我們敢在這2010年的最後兩天，再風騷點麼？！！

&emsp;&emsp;我們敢創造一個不破的記錄麼？！）

&emsp;&emsp;(本章完)
