<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1099章 恐怖對轟</title>

&emsp;&emsp;第1099章 恐怖對轟

&emsp;&emsp;第一千零七十六章恐怖對轟

&emsp;&emsp;絢麗的五色火焰席捲天際，恐怖的高溫，令得空間都是不斷的扭曲起來，視線望去，都是有些顯得模糊。

&emsp;&emsp;面對着那恐怖的五色火焰，葉城內無數人皆是有些變色，即便是有着那火幕的隔絕，他們都依舊能夠感到那股令人心驚的可怕狂暴之力，難以想象，若是身處天蛇等人的位置，將會是何等的場景？

&emsp;&emsp;這個答案未曾親身經歷過，或許誰也不會清楚，但即便是再蠢的人也知道，那種感受，必然不會讓人有半點好受便是。

&emsp;&emsp;當然，也正如衆人所料，在那龐大的光陣之內，天蛇三人的臉色也是在此刻變得異常的難看，那種絢麗火焰之內隱藏的毀滅力量，就猶如一枚隱藏在暗處的毒針般，令得他們心頭不斷的泛着寒意。

&emsp;&emsp;“蛇老，怎麼辦？”冰玄嚥了一口唾沫，臉色隱隱有些驚慌，那絢麗的五色火海太過恐怖，若是任由自己三人落入其中，恐怕除了天蛇外，他與冰華並不會有太好的下場，他們本身便是修行的冰寒鬥氣，如今剛好是被那五色火焰剋制得死死的，若是再不施展手段的話，恐怕火焰臨身時，也就是他們葬生此處時。

&emsp;&emsp;“慌什麼慌？”

&emsp;&emsp;天蛇面色一沉，冷斥一聲，旋即沉聲道：“他有陣，我冰河谷便無陣不成？給我結冰河陣，這小子的爆發力的確很強，但定然不會太過持久，等到他天火三玄變的時限過去，這大陣也自然是會不攻自破，到時候要擒殺他，還不是手到擒來的事？”

&emsp;&emsp;這天蛇倒也的確不愧是丹域聞名的強者，即便是這般局面，依舊是未曾顯得慌亂，反而是一言下便是道出了蕭炎那強盛之下的致命弱點。

&emsp;&emsp;聽得天蛇喝斥，冰玄與冰華老臉也是一紅，旋即連連點頭，兩人腳步一錯，踏着陣型方位，冰冷徹骨的寒氣，源源不斷的自兩人體內涌出！

&emsp;&emsp;天蛇面色陰沉的盯着遠處的蕭炎，手中蛇拐重重一跺虛空，磅礴的冰冷寒氣也是自其體內暴涌出來，然後與其餘兩人寒氣融合在一起，直接是凝固成一片潔白的寒冰鏡面，將三人牢牢的護於其中。

&emsp;&emsp;這呈雪白之色的寒冰鏡面，完全是由三人那磅礴鬥氣生生凝聚而成，防禦力極爲恐怖，想必即便是一名鬥宗巔峰的強者，施展全力，怕都是有些難以將之攻破。

&emsp;&emsp;在那冰鏡凝聚而成時，宛如火海般的五色火焰，也終於是猛然撲來，一片熊熊的烈火，卷向寒冰鏡面！

&emsp;&emsp;五色火焰剛一碰觸到那雪白的寒冰鏡面，便是陡然爆發出嗤嗤的聲響，無數白色寒霧不斷的從寒冰鏡面之上擴散而出，瘋狂的抵禦着五色火焰的煅燒與炙烤

&emsp;&emsp;嗤嗤

&emsp;&emsp;一滴滴冰寒水液不斷的從冰鏡之上浮現，然後順着冰鏡滑落而下，被四周翻涌的五色火焰迅速蒸發成虛無。

&emsp;&emsp;龐大的光陣之中，絢麗的火海瀰漫，而在那火海中心位置，雪白的冰鏡漂浮其中，隱隱間，能夠看見其中的三道模糊身影.

&emsp;&emsp;蕭炎目光冷漠的注視着不斷融化出水滴的鏡面，嘴角卻是浮現一抹冷笑，五種火焰的融合產物，其霸道程度，即便是連蕭炎自己都是爲之感到驚詫，雖說他與天蛇之間的確是有着不小的差距，但憑藉着天火三玄變以及如今的五輪離火法，這個差距已經所縮小至一個極小的範圍之內，而他此刻想要硬抗這五色火焰，卻是隻能說是自討苦吃

&emsp;&emsp;五色火海熊熊燃燒，恐怖的溫度令得光陣內的空間變得極度的扭曲，甚至隱隱間還有着一道道漆黑空間痕跡的出現.

&emsp;&emsp;身處火海之中的雪白冰鏡，那厚實的晶層，也是在逐漸的融化，那種融化速度，即便是其中的天蛇三人，臉色也是忍不住的有些變幻，因爲屬性相剋的緣故，這五色火焰的破壞力，幾乎是施展到了淋漓盡致的地步。

&emsp;&emsp;“蛇老，這樣下去，對鬥氣的消耗太大了，說不定還不等那小子的秘法時限抵達，我們便是抵禦不住了.”冰玄雙掌撐着頭頂上的冰層，寒氣順着手臂源源不斷的涌入其中，但即便如此，他依舊是能夠感受到一種極度狂暴的熾熱，正在徐徐的滲透而進。

&emsp;&emsp;天蛇面色陰晴不定，他還是小看了那五色火焰的破壞力

&emsp;&emsp;“冰鏡破碎時，將你們體內冰尊勁盡數傳入我體內，我來施展攻擊，將那小子一擊斃殺！”

&emsp;&emsp;聽得天蛇那森冷之聲，冰玄二人略微遲疑，旋即只能嘴中發苦的點了點頭，身處這恐怖火海，若是他們體內沒有冰尊勁護體，恐怕會狠狠的受一次灼燒之苦。

&emsp;&emsp;對於他們二人的苦笑，天蛇卻是未曾理會，雙眼死死的冰鏡之外的一處空間，那裡，隱隱有着一道身影.

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;五色火焰，瘋狂肆虐，而在那種恐怖高溫下，堅固的冰鏡之上的水滴也是越來越多，厚實的冰鏡，也是在逐漸的變得單薄起來。

&emsp;&emsp;望着光陣之內的這般對恃，葉城之內不少人皆是有些頭皮發麻，那道年輕身影給予了他們難以想象的震撼，不僅先是擊敗魂殿護法，如今更是憑藉一人之力將冰河谷三大長老困於火海之內，動彈不得，這等戰績，便是說起便是讓人有些熱血沸騰，更何況如今親眼所見.

&emsp;&emsp;“咔嚓.”

&emsp;&emsp;在無數道目光的注視下，一道細微的聲音，突然從光陣之內傳出，旋即無數道目光猛的一凝，只見得那堅固的冰鏡上，開始蔓延出了一道道細小的裂縫.

&emsp;&emsp;“好恐怖的火海，居然連冰河谷三大長老聯手都是抵禦不住.”

&emsp;&emsp;望着這一幕，葉城之內，頓時傳出無數道驚譁之聲。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;裂縫的蔓延速度，越來越快，到得後來，終於是猛的一顫，旋即轟然爆裂而開，無數冰屑四射而開，一股驚人寒氣四散而開，一時間居然是將這五色火海都是震得退散了去。

&emsp;&emsp;寒氣瀰漫，冰玄與冰華一聲怒喝，各自一掌按在天蛇後背，一股蘊含着細小冰屑的磅礴鬥氣，暴涌進入後者體內。

&emsp;&emsp;隨着冰玄與冰華將體內冰尊勁輸入天蛇體內，只聽得咔咔之聲響起，一層層淡藍色的冰層，居然悄然從天蛇皮膚之下冒出，一瞬間便是在其體表形成一套薄薄的淡藍色冰衣，而在這些冰層涌現時，一股極端恐怖的淡藍色寒氣，也是陡然自天蛇體內涌出！

&emsp;&emsp;在這淡藍色寒氣之下，只見得周遭的五色火焰，居然都是被抵禦在了十丈之外，每一次火焰的撲涌，都將會爆發出一陣陣濃郁白霧！

&emsp;&emsp;在那淡藍色冰層浮現時，天蛇便是感覺到那五色火焰所帶來的恐怖高溫，居然是消失了大半，當下雙眼之中兇芒閃動，擡起頭，陰森的盯着遠處的蕭炎，森然聲音，帶着無盡寒意，在這片光陣之內迴盪。

&emsp;&emsp;“小子，到此爲止了！”

&emsp;&emsp;森然之語落下，天蛇手掌猛然一握，一股股宛如液體般的淡藍色能量從其手掌之處涌出，這種淡藍色能量之中，還漂浮着密密麻麻的細小碎冰，閃爍着詭異光澤。

&emsp;&emsp;天蛇手掌握住這團淡藍色的液體能量，然後猛的一拉，這團液體直接是蠕動成一幅足有兩丈龐大的藍色冰弓！

&emsp;&emsp;這把冰弓一出現，這片天地間的寒氣更是陡然暴升，到得後來居然是連那先前兇焰滔天的五色火焰，都是向後退開了一些距離.

&emsp;&emsp;“冰神弓。”

&emsp;&emsp;天蛇臉色陰寒，手掌一拉弓弦，旋即便是在嘎吱之聲中，緩緩的拉成滿弓，周遭恐怖寒氣匯聚而來，弓弦之上，一支丈許龐大的藍色冰箭，徐徐浮現.

&emsp;&emsp;冰箭浮現，遠處天空上的蕭炎臉色也是一沉，他能夠感覺到，在那冰箭所指處，居然連瀰漫的五色火海，都是被悄然的分開了一條裂縫.

&emsp;&emsp;“這天蛇不愧是鬥宗巔峰的強者，居然如此難以收拾”

&emsp;&emsp;輕吸一口氣，蕭炎眼中也是掠過許些兇芒，手印陡然一變！

&emsp;&emsp;隨着其手印變化，光陣之內瀰漫的五色火焰，突然急速的翻騰起來，旋即盡數對着蕭炎暴涌而去，然後鋪天蓋地的匯聚在其右手臂之上！

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;伴隨着越來越多的五色火焰匯聚在蕭炎手臂上，一隻十丈龐大的五色火焰手臂，也是緩緩的蠕動浮現，套在了蕭炎手臂之上，遠遠看去，猶如火神之臂般，擁有着毀天滅地的蓋世之力!

&emsp;&emsp;“這一箭，收你命！”

&emsp;&emsp;望着蕭炎那隻龐大的火焰手臂，天蛇也是眼角一跳，旋即面上更添一份猙獰之色，一聲冷喝，那拉成滿弓的手指，嘭的一聲，鬆了開去！

&emsp;&emsp;“冰神箭，冰封天地！”

&emsp;&emsp;這一指鬆開，那丈許龐大的藍色冰箭，咻的一聲，便是暴掠而出！

&emsp;&emsp;此箭一出，天地間寒氣大盛，連周遭的那火幕，都是變得異常黯淡而下。

&emsp;&emsp;蕭炎面色兇狠，望着那在眼瞳之中閃電般放大的藍色痕跡，眼中兇色閃動，身體略微一滯，然後便是在無數道驚駭目光中，腳掌一跺虛空，揮舞着猶如火神手臂般的巨手，以一種最具有視線衝擊力的兇悍聲勢，狠狠的對着那暴掠而來的藍色弓箭一拳轟去！

&emsp;&emsp;火神臂，滅天地！

&emsp;&emsp;(本章完)
