<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1107章 退敵</title>

&emsp;&emsp;第1107章 退敵

&emsp;&emsp;第一千零八十四章退敵

&emsp;&emsp;冰河的目光，死死的盯着遠處踏着虛空的青衣女孩，眼中的那份驚駭難以掩飾，古族，這個神秘而低調的可怕勢力在中州一向是不顯山露水，但只要是達到了一定資格以及份量的強者，都是會知道這個自遠古流傳而下的種族擁有着何等可怕的能量

&emsp;&emsp;自從薰兒出現後，冰河雖然猜測過她的身份背景，但卻始終未曾向這古族之上轉移去，畢竟後者實在是太過低調，類似這種有些張揚的行止，很少出現，而且中州強者如雲，也同樣是擁有着不少隱世般的勢力，這些勢力，其中不乏能夠與冰河谷這等存在相抗衡的實力，但只不過因爲宗門種種規矩，所以名氣沒有冰河谷這般狀而已，可若是哪天真的將別人遭惹急了，冰河谷也不會有太大的好果子吃。

&emsp;&emsp;“沒想到她居然是古族之人。”

&emsp;&emsp;冰河臉色略微有些發青，到了他這種級別，對於這個神秘的古族自然是知道不少，別的不說，光是開闢空間，自成一方，這種條件，便是足以令得其他的不少頂尖勢力相形見拙。

&emsp;&emsp;到得現在，他方纔明白，在薰兒現身時所說的那句話，並非是什麼大話，以古族那深不可測的實力，要滅他冰河谷，也並非是不可能之事。

&emsp;&emsp;在冰河目光變幻間，那白髮老者卻是未曾理會，手掌之上碧綠光芒越來越濃郁，片刻後，閃電般的凝聚，直接是化爲一隻半尺大小的碧綠能量掌印，在這掌印之上，佈滿着一道道漆黑的痕跡，一股恐怖的空間之力自其中瀰漫而出，令得掌印周圍的空間，也是在這一霎迸裂而開，化爲一塊塊的漆黑裂縫.

&emsp;&emsp;“哈哈。”

&emsp;&emsp;見到掌印成形，那白髮老者凌厲目光掃向冰河，嘴中一聲大笑，旋即手臂猛的一揮，面前那佈滿着無數詭異黑絲的玄異掌印，猛的暴掠而出！

&emsp;&emsp;能量掌印一出，這片天地能量驟然暴動，連天際之上的雲層，都是被掀動得翻騰而起！

&emsp;&emsp;對於帝印決的威名，冰河自然也是聽說過，因此臉色也是瞬間凝重，他知道，這個時候，說什麼都是沒用，只有先將這打得興起的老傢伙這一招接下來

&emsp;&emsp;手中掠過這道念頭，冰河也是一咬牙，眉心處的黑色雪花，猛的閃爍起詭異光澤，體內黑色寒氣源源不斷的暴涌而出！

&emsp;&emsp;“冰尊勁，凍天掌！”

&emsp;&emsp;黑色寒氣在冰河手中閃電般的凝聚，下一霎，其手掌上也是悄然凝聚上了一層厚厚的黑色冰層，這冰層看上去倒並非有什麼神奇之處，但卻是給人一種異常陰森的寒意。

&emsp;&emsp;黑冰掌急速成形，冰河腳掌一跺地面，身形閃掠而出，下一個瞬間便是出現在那玄異掌印之前，臉色肅穆，旋即一掌狠狠轟出！

&emsp;&emsp;掌隨心動，在冰河手掌轟出的那一霎，周圍寒氣頓時暴動，黑冰顏色內斂，深沉之中透着致命般的寒毒，若是擊中人身體，不僅連肉體，即便是連體內鬥氣，都是會在頃刻間被凍結！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在那葉城無數道目光的注視下，兩大強者猶如兩顆劃過天際的流星般，在那一霎，絢麗對碰！驚天之聲，響徹天地之間！

&emsp;&emsp;恐怖的能量風暴自天際擴散而開，一道道將近百米之長的漆黑裂縫，猶如虛無空間之上的溝壑般，悄然的出現，那般一幕，就如同天空上突然裂開的猙獰大嘴般，令得人心生寒意。

&emsp;&emsp;能量風暴的擴散，也是帶起了一陣橫掃天地的颶風，城市四周的森林，無數巨樹被拔地而起，然後飛向遠處，那般景象，猶如末日場景一般。

&emsp;&emsp;“好強的能量對碰，鬥尊強者交手，居然是這般的景象”

&emsp;&emsp;蕭炎目光也是有些驚歎的望着天空上的那些裂開的空間裂縫，這裡的空間一向穩定，但依舊是被撕裂開了這等裂縫，由此可見，這兩人交手時的動靜是何等的巨大了。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;天空上，能量風暴擴散間，兩道身影皆是暴退而出，退後的之中，腳掌每一次的落在虛空，都是會將虛空跺出一個漆黑痕跡。

&emsp;&emsp;“哈哈，真是痛快，冰河谷的冰尊勁果然有些門道”

&emsp;&emsp;白髮老者腳步退後了十來步，便是穩下身形，擡頭望着對面退得更遠的冰河，不由得暢快的大笑道。

&emsp;&emsp;遠處，冰河身形一震，也是將身形穩定，手掌略微顫了顫，眼中掠過許些凝重之色，帝印決，不愧是古族的秘技，威力居然這等恐怖.

&emsp;&emsp;薰兒見到那冰河雖說略有點狼狽，但卻並未受太大創傷，黛眉微微一簇，明眸瞥了一眼白髮老者，輕聲道：“林老，不要耽誤時間了，我們此行出來，沒有太多的時間”

&emsp;&emsp;聽得薰兒開口，那白髮老者也是一凜，旋即恭聲應是。

&emsp;&emsp;“這位小姐，請等等！”

&emsp;&emsp;那遠處的冰河，聽得薰兒此話，臉色卻是微變，急忙道。

&emsp;&emsp;“怎麼？冰河谷主又想勸我將人交出去？”薰兒嘴角一彎，聲音中有着淡淡的嘲諷。

&emsp;&emsp;冰河苦笑一聲，目光卻是轉向那正在與黑衣老者交手的青海與天霜子，沉聲道：“天霜子，回來！”

&emsp;&emsp;聽得冰河喝聲，那正苦苦支撐的天霜子精神一振，也沒時間跟身旁的青海說什麼，身形一動，便是連忙後退，幾個閃爍間便是出現在了冰河身旁，有些疑惑的低聲道：“谷主？”

&emsp;&emsp;“今日之事，是我冰河谷的不是，若是有得罪之處，冰河在此還請這位小姐包涵。”冰河並未理會天霜子，咬了咬牙，然後在一道道目瞪口呆的目光中，對着薰兒拱手道。

&emsp;&emsp;一旁的天霜子聞言，也是一臉呆滯的望着冰河，他可從未見過冰河居然會說出這番話來。

&emsp;&emsp;“這些人究竟是什麼來路？居然”天霜子也不是傻瓜，略一思量，便是明白了一些，若對方光是兩名鬥尊強者的話，倒也不可能讓得冰河如此，所以很明顯，看來那神秘女子身後，定然有着連冰河谷都忌憚不已的可怕背景。

&emsp;&emsp;“冰河，你這是何意？你想丟了冰河谷的臉面不成？”

&emsp;&emsp;天霜子撤退，青海一人自然是不敢再跟黑衣老者糾纏，也是急忙逃竄而出，衝着冰河怒喝道。

&emsp;&emsp;對於青海的怒喝，冰河卻是未曾理會，雖然他很想得到厄難毒體，但前提是需要得罪古族的話，那他會毫不猶豫的放棄，畢竟魂殿或許不會如此懼怕古族，但他冰河谷，卻還是沒那等實力的。

&emsp;&emsp;薰兒也是因爲冰河的突然變卦而略感訝異，旋即若有所思，看來此人應該已經得知了他們的身份了.

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥？”

&emsp;&emsp;略微沉吟，薰兒卻是偏過頭，將目光轉向蕭炎，那意思不言而喻，是想要看蕭炎的決定。

&emsp;&emsp;薰兒的舉動雖然細微，但依舊是被緊緊注視着她的冰河等人所發現，當下皆是目光奇異的轉向蕭炎，從這細微舉動中，他們能夠看出，那青衣女孩雖然背景恐怖，但似乎也是以那蕭炎馬首是瞻.

&emsp;&emsp;“這位小兄弟，厄難毒體的事，日後我冰河谷不會再插手！”

&emsp;&emsp;冰河目光閃動，拱手沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎目光瞥了他一眼，卻是一笑，道：“冰河谷主說笑了，此事本來便是誤會，既然谷主都這般說了，蕭炎自然是不會過多糾纏.”

&emsp;&emsp;蕭炎心中很清楚，這冰河會對他客氣，完全是因爲薰兒，冰河谷的勢力，在這中州上也是相當之強，以薰兒如今身旁的力量，要將之徹底剷除想必也是不可能的事，而且古族或許也並不會允許她爲了自己一個外人而如此之做，所以今日能夠將這冰河谷驚退，已是最好結局，自然一些恩怨，日後等到有實力了，蕭炎自會自己出手，而不是去想着藉助古族的力量！

&emsp;&emsp;聽得蕭炎如此說，那冰河心中也是略微鬆了一口氣，蕭炎的實力，他的確不放在眼中，但古族，卻必須慎重對待，如今有薰兒出面，他心中再不甘，也只能灰溜溜的走。

&emsp;&emsp;“葉城的殘局，我會讓人收拾，今日便不再多留.”下方那無數道的目光，令得冰河拳頭忍不住的握了握，然後目光轉向薰兒，沉聲道：“這位小姐，希望今日的事，只是一些小恩怨，不會影響到後面的一些關係。”

&emsp;&emsp;薰兒自然是明白他說的什麼，當下微微一笑，輕聲道：“我也希望今日的事，不要再出現第二次，不然的話，下次再去的地方，或許便是冰河谷了”

&emsp;&emsp;冰河臉色微微一變，旋即勉強的一笑，袖袍一揮，身後空間一陣扭曲，而其身形也是緩緩的消失在扭曲的空間內，其後，天霜子急忙跟上。

&emsp;&emsp;青海目光望着灰頭灰臉離開的冰河等人，心頭也終於是有些驚慌了起來，身形一動，身旁空間一陣扭曲，而就在其準備逃竄間，兩道黑影卻是在其身旁詭異浮現，手掌直接是將其肩膀緊緊鎖住。

&emsp;&emsp;“你們想要幹什麼？”

&emsp;&emsp;聽得青海的怒喝聲，蕭炎微微一笑，笑容中滿是冰冷之色，他與冰河谷並未有太大的恩怨，但與魂殿，卻是真正的不死不休之局，因此，冰河等人能走，但這青海，卻是不能走！

&emsp;&emsp;(本章完)
