<title>《鬥破蒼穹》▷ 第955章 熟人{第四更！}</title>

&emsp;&emsp;第955章 熟人{第四更！}

&emsp;&emsp;第九百三十一章熟人

&emsp;&emsp;望着那躺在地上的兩名臉色蒼白，生死不知的老者，那韓臨也是愣了下來，待得他認出這兩人之後，臉龐上頓時閃過一抹震驚之色，失聲道：“洪烈？洪木？他們怎麼會落在你手中？”

&emsp;&emsp;“想要前來阻攔，將我擒住。”韓雪淡淡的道。

&emsp;&emsp;“這這是他乾的？”韓臨臉龐哆嗦了一下，難以置信的望向蕭炎，極度懷疑的道，身爲韓家之人，對於這洪烈與洪木，他們自然是極爲的熟悉，因此也是知道，這兩個老傢伙可是貨真價實的鬥皇強者，兩人聯手下，戰鬥力足以和六星斗皇匹敵，難道他們兩人，都是栽在了這個看上去比他還要年輕一點的青年手中？

&emsp;&emsp;“那你以爲我們這一行人，有其他人能做到這點？”韓雪似乎對這韓臨有些不太感冒，因此說話間也並沒有什麼客氣。

&emsp;&emsp;被韓雪噎了一道，那韓臨臉色在青白不定的變幻了一會後，只得強行壓下心中的那絲嫉妒之意，若是被家族長輩知道他如此對待一名族中供奉的話，必然會給予他懲罰。

&emsp;&emsp;“呵呵，先前倒是我魯莽了”韓臨衝着蕭炎不自然的笑了笑，然後便是迅速將目光轉向韓雪，道：“雪妹，走吧，先回家族，家主他們可是擔心你得緊啊。”

&emsp;&emsp;韓雪微微點頭，吩咐人將昏迷的洪木二人丟回馬車，然後偏頭對着蕭炎輕聲道：“蕭炎先生，走吧，我爲你介紹一下族中之人。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭微微皺了皺，他並不想太過於摻和其家族之內的事情，不過在瞧得韓雪眼中的那一絲懇求之後，只得嘆了一口氣，揮了揮手，道:“帶路吧。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎點頭，韓雪俏臉上不由得再度浮現一抹嫣然微笑，她的冷漠，似乎在前者面前盡數瓦解了一般，看得那一旁的韓臨妒火中燒，這麼多年，他可從未見過這位以冷漠著名的堂妹如此對待一位男子，而且，最令得他警惕的，還是這位男子的年齡與她也是相差不多。

&emsp;&emsp;不過在得知了蕭炎的實力之後，他也是不敢將這些心情表露在臉上，因此只能在扯起一個勉強的笑容，然後轉身，帶着一肚子的怨氣在前方引路。

&emsp;&emsp;在這天北城中，韓家的確是擁有着不弱的實力與聲望，這從在進城時，居然連搜查那一關都是能夠省去便是能夠看出一些。

&emsp;&emsp;車隊徐徐的進入城市之內，那喧譁的沸騰聲浪，頓時迎面撲來，令得在大漠待了好幾日時間的蕭炎，一時間居然是有些難以適應。

&emsp;&emsp;天北城的規模，不比蕭炎以前所見過的任何一座城市小，而且或許是規劃得當的緣故，整個城市，給人一種大氣磅礴的感覺，寬敞的街道之上，人流不息，透露着這座城市那不菲的人氣。

&emsp;&emsp;韓家，坐落在天北城的南方，而與之相對的，則是佔據北方的洪家，這兩個家族，就猶如這座城市的兩個主宰，雙方將這座城市，分成涇渭分明的兩半.

&emsp;&emsp;當然，在城市中也是還有着其他的一些小勢力，不過這與韓洪兩家相比，卻是有些微不足道，只能處於夾縫之中生存，如同浮游一般，仰望着這座城市中的兩個龐然大物。

&emsp;&emsp;在城市之內那四通八道的街道中轉了將近半個小時，蕭炎一行人，方纔在一座佔地極爲遼闊的莊園之外，徐徐停下。

&emsp;&emsp;在車隊抵達莊園門口之時，正好瞧得在這裡停留了不少馬車，而這些馬車上，皆是有着一個紅色的相同徽章，見到這一幕，韓雪與韓臨臉色都是微微一變，後者更是臉色陰沉的道：“洪家的人？他們居然敢來我韓家撒野？”

&emsp;&emsp;“進去！”

&emsp;&emsp;韓雪俏臉也是恢復冰冷，先是吩咐韓衝等人將車隊貨物卸下，然後便是躍下馬背，快步對着莊內之內行去，其後，蕭炎在遲疑了一下後，也是跟了上去。

&emsp;&emsp;跟着韓雪一路進入莊園，沿途她在遇見一些侍女，詢問了一下後，方纔知曉所發生之事，原來就在韓臨走後不久，那洪家便是帶人闖進了韓家，如今雙方正在議事廳糾纏不休。

&emsp;&emsp;知曉了地點，韓雪也是趕忙加快速度，領着蕭炎與韓臨二人，在穿過重重小道之後，一座極爲大氣的客廳，便是出現在了蕭炎視線之中，而隔着老遠，蕭炎便是能夠隱約瞧得議事廳之外所聚集的衆多身影。

&emsp;&emsp;隨着接近，韓雪輕輕的擺了擺手，旋即帶着蕭炎在一個剛好能夠看見議事廳之內的角落處停下，美目緊緊的望着大廳之內。

&emsp;&emsp;蕭炎目光也是順着望了過去，視線在大廳內掃視了一圈，旋即猛然頓在一道銀色璀璨的倩影之上，當下一張臉龐，頓時變得目瞪口呆了起來。

&emsp;&emsp;“韓月？怎麼會是她？她就是這韓家之人？難怪當初會覺得韓雪有着一分眼熟，原來是姐妹.”

&emsp;&emsp;對於這位當初內院時的學姐，蕭炎也算是印象頗深，對於當初暗中將她辛苦所尋到的地心淬體乳給弄走，他一直都是有着一些歉意，不過當他在天焚煉氣塔地底待了三年之後出來，韓月卻已經是畢業離開，這倒是成爲了他心中的一些遺憾，沒想到，如今初到中州，第一個所接觸到的勢力，居然便會是她的家族緣分二字，當真是令人難以捉摸。

&emsp;&emsp;議事廳之內，氣氛頗爲的緊張，衆多洪家強者雙臂抱胸，冷笑的看着韓家衆人，在他們首位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年齡約莫在二十六七，面容說不上英俊，但也有着一番魅力，眉宇間透着一股難以掩飾的張揚氣息，而他，也的確是擁有着這個跋扈的資本。

&emsp;&emsp;“洪辰，你今日帶人闖進我韓家，未免也太過分了點吧？不要以爲你是風雷閣的弟子，便能肆無忌憚，我韓家能在天北城屹立這麼多年，可不是被人踩出來的！”大廳之中，一名身着錦袍的中年人，緩緩的道，其聲調並不大，但卻是有種不怒自威的感覺。

&emsp;&emsp;“韓伯父不用威脅於小侄，我今日前來，只是想問一下，我洪家前些日，所提的條件，是否有了回答？”被稱爲洪辰的青衣男子，絲毫不在意的笑了笑，旋即目光陡然轉向一旁俏臉沒有絲毫波動的銀髮女子，咧嘴笑道。

&emsp;&emsp;“我韓家，沒有兩女共伺一夫的慣例，而且我也不會允許這種事的發生，你洪家的那種要求，我韓家，絕不會答應！”中年男子斬釘截鐵的道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然如此，那也休怪我洪家不講情面了！”聞言，那洪辰臉色也是略顯陰沉，冷笑道。

&emsp;&emsp;“即便我韓家比不過你洪家，但想要吃下我洪家，我敢說，你洪家，必將傷筋斷骨！”中年男子目光陰森的盯着洪辰，緩緩的道。

&emsp;&emsp;洪辰再度冷笑，站起身來，似是隨意的道：“或許韓伯父還不知道，小侄前些日，正式成爲了風雷北閣的內閣弟子。”

&emsp;&emsp;洪辰此話，猶如是在大廳中投下一枚重磅炸彈般，不僅衆人臉色大變，就連那一直不喜形於色的韓月，修長的睫毛也是一陣細微抖動。

&emsp;&emsp;中年男子眼神越發的陰沉，在這陰沉下，也是有着一分苦澀，他倒是沒料到，這洪辰居然能夠成爲風雷北閣的內閣弟子，如此的話，那他在風雷北閣之內的話語權，也是加重了不少，這樣一來，洪家影響力，又是要大漲了

&emsp;&emsp;“念在韓家曾經與洪家有過一些交情的份上，我可以給韓家一條路，三日之後，城中天石臺之上，只要你韓家能夠在同輩之中尋出打敗我的人，而且不論那出手者是否是你韓家之人，那我洪家，十年之內，必不會再尋你們麻煩，當然，若是失敗的話，韓雪韓月，就是我的人！如何？”見到臉色大變的韓家衆人，那洪辰也是大笑一聲，旋即道。

&emsp;&emsp;聞言，中年男子以及一些韓家長老臉色不由得微微一變，這洪辰雖說性子張狂，但修煉天賦卻是極強，不然的話，也不會被風雷閣看中，並且收入內閣，他如今的實力，怕應該是在七星乃至八星斗皇層次，在同輩之中，整個天北城，都是難有與其匹敵者，這般比試，簡直就是欺負人啊.但，若是不比的話，恐怕洪家真的就該動用最後的武力手段了，到時候再來個風雷北閣插手，韓家.真的是會在劫難逃.

&emsp;&emsp;沉默，在大廳之中持續了許久，終於是被一道清冷聲音打破而去。

&emsp;&emsp;“好，我韓家接下了，不過若是輸了，我嫁於你，但我妹妹卻是不行！”

&emsp;&emsp;洪辰猛然擡頭，目光熾熱的望着那一頭長長銀髮的韓月，片刻後，大笑道：“好，依你，先娶姐姐也行！既然如此，那今日洪辰便告辭了，三日之後，咱們天石臺上見！”

&emsp;&emsp;話語落下，洪辰手一揮，便是帶着一大羣，大笑着蜂擁而出，最後迅速的消失在院落之外。

&emsp;&emsp;望着離開的洪辰等人，大廳中氣氛依舊是那般的沉默，片刻後，那中年人方纔輕嘆一聲，道：“月兒，你有把握？”

&emsp;&emsp;“沒有.”韓月玉手微緊，輕吸了一口氣，道：“但除此之外，還有其他辦法麼？在這天北城內，同輩之中能夠晉入鬥皇層次的寥寥無幾，能夠與洪辰抗衡的，幾乎沒有，他們，是在將我韓家往死路上逼，只有這樣，才能獲得喘息時機.”

&emsp;&emsp;“誰說的，我有更好的人選！”

&emsp;&emsp;韓月的話語剛剛落下，一道清澈動人的聲音，便是從大廳之外傳出，衆人擡頭，見到那跑進來的韓雪，皆是一喜。

&emsp;&emsp;“你這丫頭，總算是回來了不過這裡的事不需要你胡亂摻和。”中年男子望着韓雪，先是寵溺一笑，然後揮了揮手，道，洪辰能說這話，自然是有着不少的底氣，在這天北城的同輩之中，他幾乎便是難尋敵手，在這韓家內，怎會還有比韓月更合適的人選。

&emsp;&emsp;對於中年男子的話，韓雪也不過多解釋，偏頭對着外面道：“進來呀。”

&emsp;&emsp;見到她的舉動，大廳內的衆人也是不由得訝異的擡頭，目光投向大廳之內，心中也是一陣嘀咕，這丫頭難道還真是有更好的人選？

&emsp;&emsp;在一衆目光注視下，片刻後，一道身着麻布衣衫的青年，臉帶無奈之色，緩步而進，旋即目光頓在那在見到他之後，豁然站起身來的韓月身上，乾笑一聲，道：“韓月學姐，幾年未見，別來無恙啊”

&emsp;&emsp;（第四更到，有些晚，抱歉了，不過土豆的確是盡力了，懇請一下月票吧，謝謝大家了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
