<title>《鬥破蒼穹》▷ 第757章 蛇人月媚</title>

&emsp;&emsp;第757章 蛇人月媚

&emsp;&emsp;第七百二十九章 蛇人月媚

&emsp;&emsp;目光略帶着一絲愕然的望着那張噙着溫暖笑容的年輕臉龐，不知爲何，月媚總是覺得這張臉龐略有些眼熟，可又想不起來是否真的見過。

&emsp;&emsp;“你是加瑪帝國的人？”蛇眸在面前黑袍青年身上掃了掃，月媚略帶着一絲警惕的問道。

&emsp;&emsp;望着月媚這幅警惕模樣，蕭炎忍不住的笑了笑，旋即微微點頭，道：“放心，我是加瑪帝國的人。”

&emsp;&emsp;聞言，月媚這才悄悄鬆了一口氣，剛欲掙扎着站起身來，可卻因爲體內散發而出的酥麻無力之感未能成功，當下她只能恨恨的嘆了一口氣，而在其無奈時，一枚散發着幽香的渾圓丹藥出現在了其面前，一道笑聲也是緊跟而來：“若不怕是毒藥的話，可以試試吃下去。”

&emsp;&emsp;略有些遲疑的接過丹藥，月媚心中掙扎了一瞬，終於是一咬銀牙，將丹藥吞進肚內，而隨着丹藥的入肚，一股溫暖的藥力頓時沿着四肢百骸擴散而出，將其體內的無力之感驅逐了許多。

&emsp;&emsp;感受着體內的變化，月媚這才徹底放心下來，擡頭對着面前的黑袍青年露出一個善意的笑容，道：“多謝了，我是蛇人族的人，月媚。”

&emsp;&emsp;見到這當初咬着牙想要將自己拖回去做男奴的兇悍美女蛇此刻竟然對自己露出這般柔和笑容，蕭炎也是心中略感好笑，旋即偏過頭來，將目光投向那自從自己出現後，臉色便是異常陰森的兩名中年人身上。

&emsp;&emsp;“小心點，這兩人是落雁帝國金雁宗的強者，實力都是在鬥王階別，不可小覷。”月媚藉助着丹藥的藥力，也是回覆了一點氣力，蛇尾一動，嬌軀挺起，蛇眸陰冷的注視着對面的兩人，道。

&emsp;&emsp;“金雁宗？”眉頭略微一挑，蕭炎默默的點了點頭。

&emsp;&emsp;“這位朋友，大路朝天，各走一邊，奉勸你可不要多管閒事，否則有時候會連自己的命也給丟掉的。”那名面色陰沉的中年人，目光死死的盯着蕭炎，緩緩的道。

&emsp;&emsp;如今蕭炎已正式晉入鬥皇階別，這兩人自然是不可能察覺到他的真實實力，不過剛纔蕭炎化解掉他們聯手一擊，明顯也不是弱手，因此兩人心中也是略有一份忌憚，所以並未立刻出手。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎笑了笑，站在月媚身前的身形並未有所動彈，他雖然並未說話，可卻用行動，告訴了面前的兩位金雁宗的強者他的打算。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你們加瑪帝國人可還真是熱心腸，我金正佩服，不過既然你執意要插手，那也只能怪你命不好了！”眼神之中逐漸的蔓延上森然，那名自稱金正的中年人冷笑着搖了搖頭，旋即對着一旁的同伴沉聲道：“一起出手，將其擊殺！”

&emsp;&emsp;那名同伴陰笑着點了點頭，以他們兩人的實力，即便是在落雁帝國中，也能算做一方豪強，這段時間在與加瑪帝國之間的戰鬥中，或許是好運因故，除了那炎盟之中的一些聞名強者外，兩人少有遇見對手，因此心中也是不免略有些看低加瑪帝國。

&emsp;&emsp;而兩人話音落下，璀璨的金光便是自他們體內暴涌而出，凌厲的金光，繞着兩人緩緩旋轉，在地面上留下道道如傷疤般的深痕。

&emsp;&emsp;在蕭炎身後的月媚，見到這兩人的舉動，臉頰也是微微一變，雖然她也能猜到面前的青年或許實力不低，不過若是讓他應付兩名配合默契的鬥王強者，定然也是有些不小的風險性。

&emsp;&emsp;“待會我會出手攔住一人，你若是能打敗另外一人，那麼便儘管點，因爲我頂多只能堅持頗短的時間。”略微沉吟了一會，月媚咬了咬銀牙，對着面前的蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，卻是笑着搖了搖頭，道：“你現在的傷勢哪還能戰鬥，還是歇息着吧，他們交給我便好。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎竟然想要以一敵二，月媚也是有些愣然，偏頭深深看了一眼臉龐噙着一抹笑容的年輕臉龐，低聲道：“最好不要逞強。”

&emsp;&emsp;“管你是不是逞強，今日，我二人那戰功榜上，又上添上一個不弱的人頭。”金正冷笑一聲，手掌一握，一柄形狀略有些奇怪的武器出現在其手中，這柄武器略有些像是金環，可週邊卻是佈滿着鋒利的暗刺，而且暗刺之上隱現紫芒，顯然是塗有劇毒。

&emsp;&emsp;在金正拿出這武器之後，他的那名同伴也是拿出一樣相同之物。

&emsp;&emsp;“小心點，這是金雁宗的獨門武器，雁翎環，很是刁鑽狠毒，而且配合着他們的功法使用，威力更是不小。”瞧得兩人手中武器，月媚臉頰微變，連忙提醒道。

&emsp;&emsp;“嘿，沒想到你對我金雁宗還挺了解的？不過這可挽救不了你們二人的命。”金正陰測測一笑，對着同伴使了一個眼色，旋即兩人陡然分散掠開，一人猛攻向蕭炎，另外一人，卻是對着蕭炎身後的月媚襲擊而去。

&emsp;&emsp;目光古井無波的望着那迅速閃掠而來的兩人，蕭炎緩緩的搖了搖頭，兩名鬥王而已，即便是未突破鬥皇之前，他便是能夠輕易將之擊殺，更何況如今？

&emsp;&emsp;月媚望着那從一旁繞過來的金雁宗強者，眼神頓時一冷，手掌一握，一柄鋒利長劍便是出現在了掌心中，而就在其準備動身時，一隻手掌卻是突然將其雪白皓腕握住。

&emsp;&emsp;手臂被握住，月媚也是一驚，然而還來不及說話，便是被蕭炎扯進身旁，她擡起頭，剛好見到那張年輕臉龐上劃過的一抹冷漠笑容。

&emsp;&emsp;金正二人見到蕭炎將月媚護住的舉動，嘴中也是發出一聲陰寒笑容，旋即兩人速度猛然暴增，手中雁翎環，在金光的渲染下，散發出攝人的寒芒。

&emsp;&emsp;“火環爆！”

&emsp;&emsp;就在兩道身影即將竄進蕭炎周圍一丈距離時，後者嘴脣一動，冷聲陡然吐出。

&emsp;&emsp;冷喝落下，一道碧綠色的圓形火環，猛然以蕭炎爲中心，旋即如閃電般的擴散而出，僅僅一個眨眼間，便是狠狠的撞擊在了金正二人身體之上，頓時，嘹亮的爆炸聲響，在這片平原之上響徹而起。

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;火環爆炸，兩道猛衝的身影頓時僵硬，旋即以一個極爲狼狽的姿勢倒飛而出，最後在地面上搽出十幾米後，方纔緩緩停住，一口鮮血，忍不住的噴了出來，擡起頭來，滿臉驚駭的望着那微笑的黑袍年輕人，他們無論如何都是想不到，僅僅一擊，他們便是潰敗得如此悽慘。

&emsp;&emsp;驚駭的目光遠遠的交織了一下，似是想到了什麼的兩人，額頭上頓時冷汗密佈，嘶啞的聲音中透着些許不可置信：“鬥皇強者？”

&emsp;&emsp;在吐出這四字之時，金正兩人心中滿是一股荒謬之情，面前這個年輕人看起來頂多二十左右而已，若說他是鬥王強者，或許兩人也能勉爲其難的接受，可若說是鬥皇那也實在是太可怕了吧？但不管他們心中如何的翻騰，可先前那火環之中所蘊含的可怕能量，絕對是鬥皇強者才能夠施展而出的！

&emsp;&emsp;“加瑪帝國何時出現瞭如此年輕的鬥皇強者？爲什麼我們從未聽說過？”

&emsp;&emsp;在金正兩人心中翻起驚濤駭浪時，那月媚也是驚愕的張開了紅潤小嘴，她同樣未曾想到過，身邊這個年輕人，居然會是一名鬥皇強者，這傢伙的修煉天賦，也太可怕了點吧？

&emsp;&emsp;嗤！嗤！

&emsp;&emsp;就在月媚驚愕間，突然兩道沉悶聲音響起，待得他擡起頭來時，卻是瞧得金正二人分散開瘋狂逃竄的背影。

&emsp;&emsp;“快追，不要讓他們跑了！”見到兩人想要逃跑，月媚急忙道，然而當其聲音還未落下時，卻是再度無語的發現，面前的蕭炎，已經消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;“這速度”纖手抹了一把額頭上的冷汗，月媚忍不住的有些心悸，還好這人是加瑪帝國的強者，不然的話，光是這速度，恐怕除了女王陛下外，便是無人能及。

&emsp;&emsp;就在月媚抹了把冷汗間，兩道影子從天而降，最後被狠狠的丟擲在地面上，前者低頭一看，正是先前逃命的兩位金雁宗的強者，只不過此時的兩人，明顯已經徹底斷了氣。

&emsp;&emsp;“跑得倒是挺快”蕭炎的身影也是從天際閃掠而下，隨意的踢了踢這具屍體，平淡的道。

&emsp;&emsp;目光怔怔的望着這明明是分成兩路逃跑，可最後依然落得這般下場的兩人，月媚再看了看那閒庭信步緩緩走來的蕭炎，額頭上冷汗更濃，此人實力絕對比炎盟的那幾位鬥皇巔峰強者更強！

&emsp;&emsp;“不知道先生名諱？”

&emsp;&emsp;心中在閃過幾道念頭後，月媚終於是小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;瞧得她這副小心翼翼的模樣，蕭炎卻是忍不住的一笑，嘴角浮現一抹戲謔，道：“月媚統領，難道忘記了當年那在沙漠中不小心偷看了你洗澡，然後被追殺千里的小色狼？”

&emsp;&emsp;聽得這話，月媚腦海中猛然閃現出當年的沙漠中的一幕，再望得那張略有些熟悉的年輕臉龐，一對誘人蛇眸頓時陡然睜大。

&emsp;&emsp;“是你？！”

&emsp;&emsp;(本章完)
