<title>《鬥破蒼穹》▷ 第912章 軒護法</title>

&emsp;&emsp;第912章 軒護法

&emsp;&emsp;第八百八十八章軒護法

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的瞥了一眼渾身僵硬的金銀二老一眼，蘊含着勁風的指尖猛的一彈，尖銳的勁力便是閃電般的穿進二人腦袋之中，旋即兩人眼前一黑，便是直接被震昏了過去。

&emsp;&emsp;一手拎着一個，蕭炎猶如甩垃圾一般將兩人丟出廣場，那身體砸在地面上響起的低沉聲音，令得不少人眼皮跳了跳，在心中爲那倒黴的金銀二老小小的默哀了一會。

&emsp;&emsp;做完這些，蕭炎這才拍了拍手，轉過頭來，目光望向莫天行，道：“莫宗主，貴宗少宗主最近是否一直在昏迷之中？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這沒頭沒腦的話，衆人心頭皆是一片疑惑，而那莫天行，臉色卻是一陣劇變，怒視着蕭炎，喝道：“我兒子中毒之事，是你搞的鬼？”

&emsp;&emsp;莫崖中毒之事，當然不關蕭炎的事，但事後他卻聽小醫仙說起過，當時也並未如何在意，如今突然想起，倒似乎能夠算做是一個不錯的籌碼。

&emsp;&emsp;“當初你我處於敵對，他也想置我於死地，我施展點手段，也是正常之事吧？”蕭炎平淡的道，並未因爲莫天行的怒火而有所動容。

&emsp;&emsp;莫天行一滯，旋即咬了咬牙，沉聲道：“解藥交給我，我可以當做此事未曾發生過。”

&emsp;&emsp;“解藥給你可以，不過你卻是不能再摻和蕭門與魔炎谷之間的事，否則.”說到此處，蕭炎微笑的臉龐上，也是掠過一抹陰狠之色，對於這種狡猾的老狐狸，好言相勸無疑是對牛彈琴，一切挑明來說，反而效果最大。

&emsp;&emsp;聞言，莫天行拳頭頓時緊握了起來，似是有些遲疑，而一旁的韓楓見狀，則是急忙出聲道：“莫宗主，莫崖被蕭炎施了毒？可不要中了他的計，對於解毒之事，我也略知一二，等此間事了，我來爲他解毒。”

&emsp;&emsp;“你倒是看得起你自己，煉藥師與毒師是兩種涇渭分明的職業，尋常毒素，一些解毒丹便可解決，但莫崖少宗主體內的，可不是什麼普通毒素，這一點，想必莫宗主應該最爲了解，所以，你若是想要將你兒子的命交給一位並不擅長毒術的煉藥師的話，或許風險不小哦.”蕭炎撇了韓楓一眼，忍不住的搖頭嘲諷道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎所說，剛剛尚還有些意動的莫天行也是遲疑了下來，片刻後，方纔低沉的道：“你敢發誓事後會將我兒子體內毒素徹底解掉？”

&emsp;&emsp;“我用蕭門的名義向你保證，莫宗主請放心，一名鬥宗強者，不得已之下，蕭炎也並不想輕易得罪”聽得莫天行那有些鬆動的口風，蕭炎也是一笑，道。

&emsp;&emsp;莫天行緊繃着臉龐，片刻後，緩緩的點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，老夫信你一次！”

&emsp;&emsp;“莫宗主，這小子詭計多端，明明就是在挑撥離間，他的勢力你不是不不知道，日後若是要秋後算賬，憑你黑皇宗一己之力，恐怕也是難以抵擋！”見到莫天行居然被蕭炎說動得要退出，韓楓眼中掠過一抹猙獰的暴怒，面上卻是頗爲遺憾的道。

&emsp;&emsp;“我不想拿我兒子來當賭注”莫天行陰沉沉的道，他培養了莫崖這麼多年，付出了無數心血，自然不可能眼睜睜的看着他在毒性的折磨下丟掉這條命，而且這老傢伙能答應得這麼快，也是因爲此刻形勢所迫，在他看來，即便是韓楓成功聯盟，怕也是難以和蕭門與迦南學院抗衡，畢竟，蕭炎那個變數，實在是太大了點，所以對於這雙方之爭，他也難以分辯究竟誰能勝利，因此，此刻趁這個機會退於場外，來個坐山觀虎鬥，也是個不錯的決定。

&emsp;&emsp;韓楓一時間自然是難以猜到莫天行心中的那諸多顧慮，不過就算猜到了，恐怕心中的怒火也不會弱下多少，一名鬥宗強者的臨時倒戈，對於他來說，無疑是頗大的打擊，特別是在這種時候，那些本來搖擺不定的黑角域勢力，恐怕也是會心生怯意。

&emsp;&emsp;因此，在當莫天行出言不摻和之後，廣場上的氣氛頓時變得微妙了許多，一些廣場上的勢力以及強者，也是悄悄的將目光從韓楓身上轉移而開，更有甚者，則是端着酒杯，自斟自飲，也不理會周遭那怪異的氛圍。

&emsp;&emsp;鷹山老人面色同樣是有些不太自然了起來，若莫天行退出，那麼他們這邊，還如何與蕭炎等人抗衡？畢竟對方加上蕭炎，可是相當於三名鬥宗強者啊

&emsp;&emsp;感受着場中的細微變化，蕭炎嘴角也是緩緩挑起一抹冷笑，目光隱晦的對着小醫仙投去一個讚賞目光，若非是她那次嫌被莫崖騷擾得麻煩，隨手給他下了毒，恐怕今日還真的難以將莫天行喝退，而莫天行一退，韓楓這邊，則是基本可以說再難以翻起多大浪花，畢竟，光憑他與鷹山老人，可是難以力挽狂瀾的，再者，以鷹山老人那謹慎的性子，明知不敵，不管那誘惑再怎麼大，恐怕都是將會理智的放棄

&emsp;&emsp;手掌輕輕一揮，蘇媚，烏鐵，陰骨老等前來助拳的衆多強者，也是徐徐的成扇形分佈開來，剛好是成半包圍之狀，將廣場圍於其中，那廣場的出口處，也是被堵得死死的，今日，一個不慎，這魔炎谷，恐怕就是得真正的在黑角域除名。

&emsp;&emsp;隨着衆多強者的分佈開來，淡淡的凶煞之氣也是悄然瀰漫而開，廣場中的一些定力不夠的強者，開始有些受不了那種盤旋在心頭的壓迫，悄然離席.

&emsp;&emsp;對於那些離席者，蕭炎並未阻攔，今日他們的目標是韓楓以及魔炎谷，與其他的黑角域勢力無關，若是在這裡對他們也動手了，那可是真正的將他們逼到與韓楓一塊去了，那種愚蠢之情，可不是蕭炎能夠幹出來的。

&emsp;&emsp;隨着陸續有着人離席行出廣場，那韓楓的臉色，也是越來越陰森，半晌之後，臉龐上終於是籠罩在了一片陰翳的森然之中，怨毒的低低聲音，緩緩響起。

&emsp;&emsp;“蕭炎，本來尚還想讓你多活一段時間，不過既然你執意找死，那也就別怪我不念那一絲同門之情了！”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭微皺，這個傢伙，還有什麼花招？

&emsp;&emsp;似是知道蕭炎心中所想一般，韓楓緩緩擡起頭，臉龐上掛着一抹詭異笑容，然後一陣怪笑從其嘴中刺耳的傳出：“軒護法，請動手吧！”

&emsp;&emsp;“嘭！嘭！”

&emsp;&emsp;韓楓笑聲剛剛落下，廣場周圍的山壁之上，突然爆發起陣陣黑霧，黑霧嫋嫋而開，旋即幾十道全身籠罩在黑霧之中的人影，出現在了衆人的注視之下。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，也是令得在場所有人都是一驚，旋即有些慌亂的四下張望。

&emsp;&emsp;“魂殿的人？！沒想到韓楓竟然和他們聯繫上了！”這般變故也是令得蕭炎等人微微一驚，片刻後，其臉色一變，森然道。

&emsp;&emsp;“不用擔心，這些傢伙除了之中有一人實力在鬥宗階別外，其他的，都不足爲懼。”蘇千與小醫仙身形一動，出現在蕭炎身旁，前者開口道。

&emsp;&emsp;莫天行與鷹山老人也是因爲場中變化愣了愣，沒想到這韓楓似乎也是留着一些手段啊，這些神秘的黑霧人中，也是有着一名實力在鬥宗階別的強者.

&emsp;&emsp;“桀桀，蕭炎，你還真以爲我的情報會如此容易就被你蕭門得到麼？你所知道的這些，不過是我故意放出的風聲罷了，其目的，便是要將你引來，沒想到，你還真的上鉤了.”韓楓怪笑一聲，然後偏頭望向莫天行與鷹山老人，笑道：“兩位，現在我們的合作或許會更安穩一些了，不過現在並不需要兩位出手.”

&emsp;&emsp;“軒護法，此人便是蕭炎，也是魂殿大力搜查的那加瑪帝國蕭家之人，你們所需要的東西，或許便是在他身上，桀桀，就算東西不在他身上，可這小子身懷兩種異火，將他擒了奉獻給殿中尊老，想必所取得效果，可遠比尋常靈魂更令他們滿意！”韓楓擡起頭，對着一名周身所繚繞的黑霧最爲濃郁的人影大聲道。

&emsp;&emsp;“蕭炎麼？嘿嘿，我聽鶩護法說過，有點棘手不過好在此次接到你的消息，我也是準備得不少東西才趕過來.”嘶啞的聲音，從那團繚繞的黑霧之中傳出，最後異常刺耳的在衆人耳邊徘徊。

&emsp;&emsp;“鶩護法？”聽得這個熟悉的名字，蕭炎眼中猛然涌上一抹血紅，一股暴怒的殺意，在心中如浪潮般的翻騰不休。

&emsp;&emsp;“看來你對鶩護法恨意極深啊，嘿嘿，也難怪，老師被那傢伙當面擒獲，作爲弟子的你，也的確不好受，不過不用在意，不久後，你就能見到你的老師了.”黑霧之中的人影陰森一笑，然後陡然冷喝。

&emsp;&emsp;“衆魂使聽命，結萬魂噬靈陣！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，只見得鋪天蓋地的黑霧突然自山壁上那些黑影人體內暴涌而出，旋即猶如黑雲般，將這片山谷所籠罩，然後幾團不住翻騰的黑霧狀的東西飄飛而起，其中釋放着淡淡的毫芒，一道道雙眼赤紅的虛幻靈魂體，便是如惡鬼般的暴涌而出，最後發出令得人血液沸騰的淒厲尖叫聲，鋪天蓋地的對着山谷之中的衆人暴射而去。

&emsp;&emsp;席位之上，望着那無數暴涌而去的靈魂，韓楓臉龐上的獰笑，越來越盛。

&emsp;&emsp;(本章完)
