<title>《鬥破蒼穹》▷ 第836章 動靜【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第836章 動靜【第二更！】

&emsp;&emsp;第八百一十二章 動靜

&emsp;&emsp;幽靜的大廳之中，淡淡的花香繚繞，小醫仙與紫研安靜的坐於大廳之中，前者倒還好，後者的臉頰上，卻是已經寫滿了不耐。

&emsp;&emsp;“他都進密室兩天時間了，怎麼還沒好啊？”再度坐立了片刻，紫研終於是耐不住的跳下來，道。

&emsp;&emsp;“煉丹本就耗時，急不來的。”小醫仙放下手中的一卷泛着淡黃之色的書籍，美眸輕瞥了一眼密室所在的方向，道：“再等等吧，應該要快了。”

&emsp;&emsp;“這句話你都說了快十遍了。”紫研撇了撇嘴，嘴中嘀咕了一聲，只得再度坐回椅子，不過就在其剛剛坐下時，整座房間，突然猛烈的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;突如其來的顫動，也是令得小醫仙與紫研微微一怔，旋即目光不約而同的移向了密室所在的方向，那裡，一股異常濃郁的能量波動，正在迅速成形。

&emsp;&emsp;“看來煉丹要成功了。”感受着那濃郁的能量波動，小醫仙美眸中掠過一抹喜意，她雖然不是煉藥師，可這些年也算是見多識廣，自然是知道，一些高階丹藥成形時，將會引發一些不小的動靜。

&emsp;&emsp;“注意一點，不要讓人過來打擾，這黑皇閣人多耳雜，而且強者衆多，這邊的動靜瞞不了所有的人。”小醫仙沉聲道，然而其話音剛剛落下，那密室之中的能量波動猛然暴漲到一個恐怖的程度，旋即只聽得一道嘭的聲響，一道約莫半尺的能量光柱，居然便是直接從密室之中暴射而出，最後捅破天花板，直衝天際。

&emsp;&emsp;望着那捅破天花板衝上天際的光柱，即便是小醫仙，臉色也是忍不住的微微一變，旋即微蹙着柳眉低聲道：“蕭炎究竟是在煉製什麼丹藥？動靜居然如此之大，這下看來整個黑皇閣都是得被驚動了，紫研，你守在此處，任何進入房間的人，殺！”

&emsp;&emsp;話到最後，小醫仙話語之中，充滿了森冷之意。

&emsp;&emsp;“那你呢？”紫研點了點頭，旋即急忙道。

&emsp;&emsp;“我得現身，震懾那些心懷不軌的老怪物。”小醫仙那對灰紫雙眸中掠過些許寒芒，這種動靜，定然會引來一些鬥宗強者的窺視，若是哪個老不死的心一狠隨意的干擾一下，恐怕將會對蕭炎造成不小的損傷。

&emsp;&emsp;話音落下，小醫仙身形一動，便是詭異的消失在房間之中，再次出現時，已經在那房頂之上，冷漠目光，緩緩掃動。

&emsp;&emsp;也正如小醫仙所料，這突然間沖天而起的光柱，幾乎是在第一時間便是引起了黑皇閣之內所有強者的注意，感受着那光柱之中所蘊含的精純能量，不少人都是一臉驚愕，旋即迅速閃掠出房，短短不到一分鐘的時間，蕭炎三人那樓閣之外的建築物以及樹頂上，便是站滿了人影。

&emsp;&emsp;隨着近距離的觀看，一些強者也終於是辨認出了那光柱的來由，當下道道驚呼聲響徹而起。

&emsp;&emsp;“光柱之中有着丹香充盈，看來是有人在那房間之中煉製丹藥。”

&emsp;&emsp;“高階丹藥雖說能夠引起一些動靜，但除非是七品丹藥，其餘的很少會有這般異象啊？難道這是有人在煉製七品丹藥不成？”

&emsp;&emsp;“不可能，七品丹藥成丹時動靜比這大太多了，想必應該是六品丹藥中的某些罕見上品丹藥！”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，能夠引起這般動靜的丹藥，絕對不是尋常之物啊，嘿嘿，不知道下方是哪位煉藥大師？難道是黑皇宗的齊山？”

&emsp;&emsp;“嘿，那齊山才晉入六品沒多久，怎麼可能有能力煉製這種在六品上品的丹藥。”

&emsp;&emsp;隨着越來越多的強者出現在樓閣周圍，竊竊私語也是越來越多，一些聽得這些話的人，望向那光柱的眼神中，也是逐漸的多了一抹貪婪，能夠引起這種動靜的丹藥，絕非尋常之物。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;陣陣破風之聲突然響起，旋即一些人影閃掠而來，最後懸浮在天空上，目露驚異的望着那沖天而起的光柱。

&emsp;&emsp;“沒想到在這黑皇城之內，竟然還有這等煉藥大師，真不知道是何方神聖。”一處天空上，十幾道人影懸空而立，領頭一名頭戴斗篷的白髮老者驚訝的道。

&emsp;&emsp;“是啊，看這動靜，怕丹藥都快達到七品之階了，這種級別的丹藥，就算是那齊山也煉製不出來啊。”老者身旁，一名男子振動着鬥氣雙翼，面色充斥着凝重，此人容貌略有些熟悉，仔細看去，赫然便是蕭炎二哥，蕭厲，而其身旁那位白髮老者，除了內院大長老蘇千之外，還有何人？

&emsp;&emsp;蘇千微微點了點頭，目光環視四周，旋即眼神一凝，淡淡的道：“沒想到魔炎谷的人也來了。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭厲也是一怔，旋即目光順着蘇千視線望去，只見得在對面不遠處的天空上，一羣人影懸浮天際，領頭的一名老者，赫然便是魔炎谷的大長老，方言。

&emsp;&emsp;“竟然在這裡遇見了這羣混蛋，看來等此間事了，不能讓他們順順利利的便回去啊。”望着那紅髮老者，蕭厲眼神也是一寒，冷笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，咦？”蘇千微微點頭，目光淡漠的掃了掃對方，待得其目光掃到那灰袍人時，不由得驚咦了一聲。

&emsp;&emsp;“大長老，怎麼？”一旁，蕭厲疑惑的道。

&emsp;&emsp;蘇千微微皺眉，卻是微微搖了搖頭，目光再度在那名灰袍人身上掃過，不知爲何，後者總是給予他一種淡淡的危險感覺。

&emsp;&emsp;在蕭厲等人發現魔炎谷一干人時，後者也是將目光瞧了過來，雙方目光交織，空氣中滿溢着森然殺氣。

&emsp;&emsp;“沒想到連蘇千那老傢伙也來了，此次想要狙殺他們可是有些麻煩了。”緩緩收回目光，方言皺眉道。

&emsp;&emsp;“到時候連他一起殺了就罷了。”灰袍人袖袍輕抖，漠然的聲音飄蕩而出：“我現在倒是比較好奇這煉丹之人究竟是誰，他能夠煉製這種丹藥，想必煉藥術比黑皇宗的那齊山還要更強，這黑角域，什麼時候又出了這種級別的煉藥師？”

&emsp;&emsp;“不太清楚，此次黑皇城匯聚了各方強者，想必此人也是隨之而來的吧。”方言搖了搖頭，低身道。

&emsp;&emsp;“嗯，不過此人竟然敢在這種地方煉丹，我看他現在應該是處於成丹的關鍵時刻，這時若是受點打擾，丹毀是小事，說不得還會被反噬.”灰袍人嘶啞着聲音冷笑道。

&emsp;&emsp;“那先生想要哪種結果？這種級別的煉藥師，靈魂怕也是異常強大吧?”方言嘴角挑起一抹陰寒之意，輕笑道。

&emsp;&emsp;方言此話剛剛落下，那光柱所在的樓閣之上，一道雪白倩影，緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;“靠近房間百米者，殺！”

&emsp;&emsp;雪白倩影浮現，冷漠的灰紫雙眸，緩緩的掃過四周，最後在某幾個方向略作停頓，旋即森冷喝聲，響徹天際！

&emsp;&emsp;喝聲響起之霎，一股磅礴氣勢，猛然自那道曼妙動人的嬌軀之中席捲而出，而感受到這股氣勢的強橫程度，在場之人，皆是臉色驟變，失聲接連不斷的響徹而起。

&emsp;&emsp;“鬥宗強者？”

&emsp;&emsp;失聲落下，感受着那股瀰漫而來的森冷殺意，不少人皆是心頭一寒，急忙後退。

&emsp;&emsp;“這女娃竟然會是一名鬥宗強者？怎麼可能？”感受着那股磅礴的氣息，方言不由得有些目瞪口呆，這黑角域什麼時候出了如此年輕的鬥宗強者？

&emsp;&emsp;“十息之內，滾離此處！”

&emsp;&emsp;在方言心中驚駭時，那道如冰般寒冷的目光，猛然射來，眼眸之中所蘊含的漠然殺意，令得這幹魔炎谷長老心頭有些泛寒。

&emsp;&emsp;不過心頭泛寒歸泛寒，但以方言在這黑角域的地位，何時被人如此喝斥過？而且身旁還有那名灰袍人相隨，因此他倒也並未尋常人那般，滿心懼怕。

&emsp;&emsp;“先退，這種時候不宜與她爭鬥，與一名鬥宗強者隨意結仇，不是明智之舉。”就在方言心頭微怒時，那灰袍人，卻是緩緩的道。

&emsp;&emsp;聞言，方言一怔，旋即只得點了點頭，手一揮，帶着衆人緩緩退後。

&emsp;&emsp;那周圍的人，瞧得那魔炎谷的一干強者，竟然直接就被這白衣女子喝退，也是忍不住的咂了咂嘴，鬥宗強者，果然都不是省油的燈。

&emsp;&emsp;隨着那魔炎谷的人退開，這片天空上，似乎便是隻剩下了蕭厲那一羣蕭門之人，於是，白衣女子那道充斥着殺意的目光，緩緩掃來。

&emsp;&emsp;感受到那漠然目光，蕭厲等人臉色也是微變，與蘇千對視了一眼，剛欲自動後退，白衣女子那冷漠目光卻是微微一怔，旋即略有些不太確定的聲音緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“你們是蕭門的人？”

&emsp;&emsp;（第二更。

&emsp;&emsp;今日四更，還有兩更，儘量在十二點前完成，如果有狀況需要延長，會在更新裡說一下。

&emsp;&emsp;本月還有最後五天，一天間就被對方拉開了一千多票的距離，諸位弟兄若是手中還有月票，請投給鬥破吧，感激不盡。

&emsp;&emsp;土豆會盡力更新，即便落後如此之大，也不會放棄。

&emsp;&emsp;另外，周初，急需推薦票，諸位弟兄，請投一張吧。）

&emsp;&emsp;(本章完)
