<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1362章 換血</title>

&emsp;&emsp;第1362章 換血

&emsp;&emsp;第一千三百三十八章 換血

&emsp;&emsp;清澈的池水，伴隨着血色光華的涌入，也是越來越血紅，到得後來，一股濃郁的血腥味道，自其中瀰漫而出，一種極端恐怖奇異力量，也是緩緩的擴散開來.

&emsp;&emsp;站在池水之旁的蕭炎，感受着那種奇異的恐怖力量，不僅未曾有絲毫的不適，體內的血脈，反而是在此刻迅速的流動起來，隱隱間，他彷彿聽見了一些極度渴望的雀躍之聲。

&emsp;&emsp;“這，便是蕭族的血脈之力麼”

&emsp;&emsp;蕭炎手掌微緊，這種力量，原本應該徹底的離開了蕭族，但沒想到，在這種時候，他竟然還能再度感應到。

&emsp;&emsp;“蕭炎，進入血池，傳承蕭族最後的血脈之力吧”

&emsp;&emsp;血池上，已是在轉眼間化爲白髮蒼老之人的蕭玄，微微一笑，現在他的聲音，變得極其的嘶啞與蒼老，但隱隱間，這種蒼老之下，卻是蘊含着一種淡淡的希望，蕭族，終歸是沒有徹底的絕望，面前的這個蕭族後輩，雖然從現在的成就來看，並比不上當年的他，但不知爲何，他卻是感覺到，他當年未曾成功的挑戰，或許，這個後輩，會替他完成！

&emsp;&emsp;望着蕭玄那副衰老的模樣，蕭炎深吸了一口氣，他知道，現在並不是感情用事的時候，蕭玄爲了等待他，使用這種手段，將自己變得如今這幅人不人鬼不鬼的模樣，所爲的，便是將蕭族最後的血脈遺留給他，他現在所需要的，並非是拒絕，而是接受，並且真正的全力以赴，因爲現在的他， 是這個敗落的種族，唯一的希望。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，小心”

&emsp;&emsp;聽得身旁薰兒的輕聲，蕭炎也是微微點了點頭，然後也不再遲疑，腳步一踏，便是直接邁入血池之中，然後緩緩的行至血池中心.

&emsp;&emsp;在蕭炎進入血池的那一霎，那血池便是劇烈的波動起來，一道道細若遊絲的血色能量，如同穿梭的細針一般，狠狠的對着蕭炎身體刺去，最後極爲蠻橫的撞進毛孔之中，瘋狂的衝進其身體之內。

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;突然間的劇痛，令得蕭炎臉色瞬間便是一白，一口冷氣忍不住的倒吸起來。

&emsp;&emsp;“剛開始會有些痛，血脈之力必須先將你體內的普通血液洗涮而去，方纔能夠重新將擁有着血脈之力的血液灌注進入你體內這是傳承的第一步，換血。”見到蕭炎迅速蒼白的臉色，一旁的蕭玄出聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，緊咬着牙，強行忍住那種撕裂般的劇痛，而且，在這種劇痛之下，他能夠感覺到體內的血液正在飛速的消失，一種極度的虛弱感，迅速的從體內蔓延而出，令得他眼皮都是忍不住的有些耷下來。

&emsp;&emsp;“不能昏睡！否則舊血清除不乾淨，無法將血脈之力發揮至極致，現在的蕭族之人，體內的血脈之力已是徹底消失，所以無法像其他種族那般，使用溫和手段激活，只能採取最爲蠻橫的方式。”瞧得蕭炎逐漸耷下來的眼皮，蕭玄猛的厲喝道。

&emsp;&emsp;聽得蕭玄的厲喝，蕭炎陡然打了一個冷顫，趕緊凝神，在那劇痛以及極端的虛弱下，苦苦煎熬

&emsp;&emsp;血池旁的薰兒，見到蕭炎受這般苦，玉手也是忍不住的緊握起來，心中頗有些心疼。

&emsp;&emsp;“唉，非常時期，只能行非常手段。”蕭玄嘆了一口氣，然後便是在血池之旁盤腿坐下，換血所需的時間並不短，也就是說，蕭炎所承受的痛苦，也將會有着相當長的一段時間。

&emsp;&emsp;在這安靜的大殿之中，時間飛速流逝，一眨眼便是十日時間過去，這十日之中，蕭炎身體便是一隻侵泡於血池之中，而伴隨着這十日時間的血液清除，現在的蕭炎，幾乎已經變成了皮包骨的模樣，面色蒼白得可怕，若非其鼻息間依舊有着微弱的呼吸殘存的話，恐怕會都不會將其當成一個活人。

&emsp;&emsp;在那血池之旁，薰兒目睹着蕭炎這十日來的變化，卻是心如刀割，那種眼睜睜的看着心愛之人一步步的變成這般模樣，恐怕誰心裡都不會好受。

&emsp;&emsp;不過對於蕭炎的這種變化，蕭玄倒是比較鎮定，但心頭依舊是有些一些擔心，換血同樣是具備着一些風險，這種時候，換血之人是最爲虛弱的時候，若是一個心智不穩定，恐怕還真是會從頻危狀態，將那最後一口氣給吞了去，那時候，就真正的是從一口氣的狀態，變成死人了.

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;而就在兩人這般複雜心情的等待下，約莫十二天後，那平靜的血池中，終於是突然傳出一道細微的聲響，旋即一道道血泡自血池之中浮現，最後炸裂而開，與此同時，一個血色漩渦成形，而漩渦的中心，則正是瘦得跟一具骷髏差不多的蕭炎。

&emsp;&emsp;“換血成功了..接下來，便只需要將擁有血脈之力的血液灌注進入其體內，蕭炎便是能夠再度擁有着蕭族最後的血脈之力.”

&emsp;&emsp;見到這般變化，蕭玄也是如釋重負的鬆了一口氣，雙手閃電般的結出一道印決，一道血色光華，射進了血池之中。

&emsp;&emsp;“咕嚕咕嚕。”

&emsp;&emsp;伴隨着這道血色光華的射進，血池之中，猛的沸騰了起來，一個個血泡不斷的冒騰而起，而與此同時，一絲絲奇異的血色液體也是自池水中分離而出，最後攀爬上蕭炎的身體，順着毛孔，源源不斷的灌注而進。

&emsp;&emsp;隨着這些充滿着奇異能量的血色液體進入蕭炎體內，其原本極度蒼白的皮膚，也是逐漸的涌上一絲紅潤，乾癟的皮膚，也是緩緩的開始回彈。

&emsp;&emsp;見到這逐漸好轉的一幕，薰兒也是鬆了一口氣，輕聲道：“蕭玄前輩，這血池之中，還有着你當年所封印的一些能量？若是這些能量盡數被蕭炎哥哥吸收的話，應該會讓得他實力猛然暴漲吧？”

&emsp;&emsp;“嗯”蕭玄點點頭，瞥了薰兒一眼，笑道：“我知道你在想什麼，這種依靠外來之力暴漲的實力，若是控制不好，會成爲日後晉升鬥聖的絕大阻礙，不過這個道理，蕭炎應該也是清楚，所以他會選擇最理智的方式.相信他吧。”

&emsp;&emsp;薰兒默默點頭，她心中的確是有些擔心，蕭玄所遺留的能量，必然會極端的龐大，即便是讓得蕭炎一下子猛飆至鬥尊巔峰都並非不可能的事，但若真是這樣了，那蕭炎日後晉入鬥聖的機率，便將會變得微小不計，從長遠的目光來看，這是極度不划算的，不過這種擔心也並未太盛，她對蕭炎極其的瞭解，後者素來理智，對於這種外來力量也是相當的謹慎，這從他身爲煉藥師，卻很少讓自己服用那些可以瞬間提升實力的丹藥便是可以看出，因此，這一次的事，他心裡應該也是會有準備的。

&emsp;&emsp;“接下來，便等待換血的完畢吧，這個時間，恐怕會相當之長”

&emsp;&emsp;蕭玄輕聲說道，旋即便是緩緩閉上雙眼，一旁的薰兒也是微微點頭，再度盯着血池中看了一會，在並未見到什麼異變後，方纔略微放心的進入修煉狀態。

&emsp;&emsp;古老的大殿，一片寂靜，唯有着血泡翻滾的咕嚕之聲，不斷的在大殿之內迴盪着，而在這種寂靜之下，一月時間，也是飛速而過

&emsp;&emsp;“咕嚕.”

&emsp;&emsp;血池之中，血泡不斷的翻滾，如今的蕭炎，皮膚已是再度回覆了以往的模樣，看上去充滿活力，在其身體外，依稀還能看見無數道血絲不斷的涌出，最後灌注進入其身體之中，而伴隨着這種灌入， 蕭炎的氣息，也是在逐步的攀升着

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;這般寂靜，持續了不知道多久，直到某一刻，血泡翻滾的血池突然一凝，旋即一道低沉的炸響之聲從中響起，血霧四濺，一股紫金色的光芒，卻是詭異的自蕭炎體內瀰漫而出，竟然是將那些血絲阻攔了下來

&emsp;&emsp;突如其來的變故，也是讓得血池之旁的薰兒與蕭玄猛的睜開了雙眼，望着這一幕，兩人都是愣了愣。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;薰兒怔怔的望着那紫金色的光芒，隱隱間，他從這上面，感受到了一種極度尊貴的奇異氣息，這種氣息，她以往從未感覺到過。

&emsp;&emsp;蕭玄也是緊皺着眉頭望着那紫金色的光芒，眼中閃過許些思索之色，好半晌之後，手掌猛的一拍，一道充斥着極端錯愕的聲音，從其嘴中傳了出來。

&emsp;&emsp;“龍凰血脈之力？這種傳說中的東西，怎會出現在蕭炎身上？”

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;今日三更！！我碼我碼我碼碼碼！！！

&emsp;&emsp;周初，求推薦票，月票跟推薦票都被拉得越來越開，拜請各位兄弟姐妹有票的話請支持一下吧，謝謝大家了！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
