<title>《鬥破蒼穹》▷ 第780章 暗殺！ 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第780章 暗殺！ 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百五十六章 暗殺！

&emsp;&emsp;夜色，在蕭炎等人安靜等待中，悄然而至，而當那一輪彎月緩緩攀爬上天際時，那隱藏在森林中的小山坳內，也是傳出了細微的動靜。

&emsp;&emsp;“海老，若是此次暗殺順利，你們便不用出現，若是期間出現了變故，便是需要你們的接應。”與美杜莎在準備完畢之後，蕭炎轉過頭，望向海波東，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”海波東點了點頭，面色凝重的道：“小心點，我會時刻注意城中的狀況。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，微微點頭，偏過頭來，對着美杜莎低聲道：“走吧。”

&emsp;&emsp;聞言，也是已經換作一身黑衣的美杜莎，也是點了點頭，然後身形一動，便是出現在半空上，遠遠的望着那座在夜色籠罩下，防禦依然森嚴的城市。

&emsp;&emsp;由於爲了擔心造成的動靜太大，蕭炎並未使用鬥氣化翼，而是將許久未曾使用的紫雲翼召喚而出，雖然單一的紫雲翼速度比不上鬥氣雙翼，可卻勝在在黑夜中，不是那麼的顯眼，此次是前去暗殺，可並非是堂而皇之的破城取寨。

&emsp;&emsp;振動着紫雲翼，蕭炎的身形也是迅速騰空，最後目光與美杜莎交織了一下，微微一點頭，兩人便是化爲一道黑影，在夜色的掩蓋下，對着城市暴掠而去。

&emsp;&emsp;以兩人的速度，幾個呼吸間便是出現在距離城牆不遠的地方，目光一掃，皆是悄悄鬆了一口氣，那些原本在此巡邏的鬥王強者，已經被撤去了大半，所剩下的那些普通士兵，雖然人數衆多，可對蕭炎二人來說，卻是沒有絲毫的威脅性。

&emsp;&emsp;兩人身形靜悄悄的立於黑暗之中，待得某一次兩名鬥王強者交叉而過所露出的空洞期時，身形猛然化爲一條黑線，快若閃電般的掠進城市，最後身形一動，便是閃進了一座房屋的陰影之中。

&emsp;&emsp;“就在這裡分開吧，記得，得手之手便立刻離開，然後黑山要塞集合。”蕭炎目光瞥了一眼天空上那些時不時飛掠而過的人影，壓低着聲音，在美杜莎耳邊輕聲道。

&emsp;&emsp;聞言，美杜莎略有些遲疑，她要離開自然是沒有多少問題，可蕭炎如果一旦陷入衆多強者的圍堵中，想要逃跑也是有着幾分險情。

&emsp;&emsp;“呵呵，放心吧，雖然我不是鬥宗，可真要逃起來，鬥皇中可沒多少人能攔住我。”似是感受到黑暗中那略有些遲疑的眸子注視，蕭炎微微一笑，低聲道。

&emsp;&emsp;“嗯那你小心點。”見到蕭炎這般說，美杜莎也微微點了點頭，旋即輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;美杜莎再次點頭，也就不再有絲毫的拖沓，目光在半空中微微閃動，旋即身形一動，便是化爲模糊黑影，閃電般的對着城市之內暴掠而去。

&emsp;&emsp;目送着美杜莎的身影消失在黑暗之中，蕭炎也是輕吐了一口氣，辨明瞭方向，對着與美杜莎身形相反的方向掠去。

&emsp;&emsp;位於城市中心的一座寬敞樓閣之中，盤坐於樓頂的小醫仙，緊閉的灰紫雙眸突然緩緩睜開，目光在美杜莎與蕭炎所在的方向掃了掃，旋即眼瞼微垂，低聲自語道：“我所能做的，已經全部做了，能否成功，便看你們自己的了。”

&emsp;&emsp;慕蘭谷的營地，坐落在城中略偏向西北的地帶，與城中的其他黑暗部分相比，此處即便是深夜，可依舊是燈火通明，全副武裝的士兵來來往往的巡邏着，半空中，也是不斷有着鬥王強者飛掠而過，在營地之中的一些高聳箭塔之上，也是有着眼力過人的強者守候，尖銳而毒辣的目光不斷的在營地周圍的那些黑暗中掃過，手中用來示警的弓弩，隨時準備待發，看此處如此森嚴的防禦，明顯是有所防範。

&emsp;&emsp;營地之外的黑暗中，突然間一道模糊人影閃過，旋即那由堅實木樁圍成的高聳木欄悄然融化出一個不大不小的空洞，旋即黑暗蠕動，一道人影詭異般的閃掠而進。

&emsp;&emsp;雖說此地防禦森嚴，可缺少了真正鬥宗強者的坐鎮，對於蕭炎來說，並沒有太大的實質效果，雖說他也只是鬥皇階別，可擁有着敏銳靈魂感知力的他，卻是能夠先知先覺的令得自己儘量減少暴露。

&emsp;&emsp;燈火通明的營地之中，來回巡邏的士兵以及半空中閃掠的人影，皆並沒有發現，一道黑影，正在迅速的接近着營地的中心地帶。

&emsp;&emsp;在蕭炎迅速潛行進入慕蘭谷的營地之中時，美杜莎卻是已經直接出現在了金雁宗所在的地域最深處，一座佔地極爲遼闊，也是極爲奢華的大殿之頂。

&emsp;&emsp;目光透過瓦片縫隙，美杜莎目光淡漠的掃過，聽得那從其中傳來的陣陣女子呻吟聲以及一道熟悉的男子淫笑，眼中的冰冷之意，也是越加濃郁，早便聽說了金雁宗的宗主極爲風流，沒想到在這種時候，竟然還在尋這肉慾之歡。

&emsp;&emsp;屈指微彈，一縷細小可卻異常濃郁的七彩能量，緩緩在其指尖凝聚.

&emsp;&emsp;指尖能量凝聚，但美杜莎卻並未立刻有所行動，微閉着眸子，猶如進入了修煉狀態中，身體紋絲不動，然而指尖處的能量，卻是越來越凝實。

&emsp;&emsp;真正的殺招，一擊便可！

&emsp;&emsp;而暗殺，也同樣只需要一擊！因此，她需要把握最好的機會！

&emsp;&emsp;慕蘭谷營地的中心地帶，一座比尋常帳篷更加龐大的帳篷聳然而立，而在帳篷的陰影處，一道黑影卻是悄然浮現。

&emsp;&emsp;目光注視着帳篷，片刻後，空氣中略微浮現一道熾熱，旋即寬大的帳篷之上，露出了一個極小的孔洞，而帳篷之中的情形，也是被收入其眼中。

&emsp;&emsp;燈火明亮的帳篷之中，僅僅只有着三道蒼老人影坐於其中，而看他們身形，自然便是那慕蘭三老，而此刻的三人，正圍成三角之形，雙眼緊閉，三人鼻息間，皆是冒出一股血紅能量，這股能量在三人之間徘徊，最後盡數進入那氣息最爲萎靡的老者體內，顯然，這位慕蘭谷長老，應該便是那日被蕭炎重傷的虎頭人長老，而看三人這般模樣，似乎在與之療傷。

&emsp;&emsp;“這三獸蠻荒決果然玄妙，竟然能夠彼此療傷，而且效果還頗爲不菲，不愧是慕蘭谷最爲高深的功法之意啊。”隱藏在黑暗之中的蕭炎望着帳篷中三人的模樣，心中不由得閃過一抹詫異，對那三獸蠻荒決也是更高看了許多，若是炎盟有着強者修習了這門功法，那對實力的增長，可不是一星半點啊

&emsp;&emsp;輕輕的呼了一口氣，蕭炎逐漸凝定心神，體內鬥氣也是悄然運轉.

&emsp;&emsp;帳篷之中的療傷，持續了約莫十來分鐘方纔逐漸停止，而三人眼眸也是緩緩睜開。

&emsp;&emsp;“怎麼樣了？”望着那道血色能量進入虎頭人長老體內，其餘二人，輕鬆了一口氣，開口問道。

&emsp;&emsp;“恢復了一些，不過傷勢還是不輕，想要痊癒，恐怕只能等人將谷內那枚六品丹藥送來，方纔有可能了.”虎頭人長老臉色陰沉的道。

&emsp;&emsp;“沒想到那小子竟然還有着如此手段，真是小看了他。”一位慕蘭長老皺眉道。

&emsp;&emsp;“這次只是吃虧在措手不及而已，而且他對雁落天施展的那火蓮，應該也是有着極大的消耗，短時間內，不可能再恢復。”虎頭人長老眼中閃過一抹怨毒之色，道：“等谷中精銳強者到來，到時候再聯合金雁宗，就算毒宗不再參與，定然要將炎盟殺得血流成河不可！”

&emsp;&emsp;另外兩名長老也是陰沉着臉點了點頭，此次聯合進攻加瑪帝國，若是無功而返，日後這西北地域，他們慕蘭谷還有何臉面立足？以後即便是參加宗門大會，定然也會受到不少的嘲諷。

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;就在兩人剛剛點頭之霎，突然一道尖銳的嗚鳴之聲，刺耳的在整個營地之中響徹而起。

&emsp;&emsp;聽見這嗚鳴之聲，慕蘭三老臉色瞬間大變，幾乎沒有絲毫的停滯，身形一動，便是將那位重傷的虎頭人長老護於身後。

&emsp;&emsp;而就在他們身形剛動的那一霎，帳篷一側，猛然破裂，旋即一道全身包裹在銀色光芒之中的人影，陡然夾雜着凌厲勁風暴掠而來。

&emsp;&emsp;“蕭炎？！你果然來了！”

&emsp;&emsp;望着那道閃電而來的銀色人影，慕蘭三老眼瞳微微一縮，旋即厲聲大喝，與此同時，雄渾鬥氣猛然暴涌而出，旋即兩人聯手，狠狠一拳對着光影怒砸而去。

&emsp;&emsp;兩道拳影，夾雜着兇悍勁風，快若閃電，僅僅一個眨眼間，便是重重的轟擊在光影身體之上。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;遭受重擊，光影渾身一陣劇烈顫抖，旋即便是在慕蘭三老驚駭的眼神中，緩緩消散

&emsp;&emsp;“殘影？！”

&emsp;&emsp;已經有與蕭炎交過手的經驗，兩位長老心中電光閃過，旋即猛的駭然轉身，只見得，一道黑影，正如鬼魅般的站在虎頭人長老身旁，如鷹爪般的手掌，牢牢的抓着後者脖子。

&emsp;&emsp;見到前者望過來，那黑袍青年不由得衝得兩人微微一笑，在燈光下，那白燦燦的牙齒卻是令得他們渾身泛起寒意。

&emsp;&emsp;“同樣的招數下吃虧兩次，該說是你們愚蠢，還是我的好運？”

&emsp;&emsp;（第二更到！第三更12點前！

&emsp;&emsp;每一次的更新，能看見有着票票有所漲動，雖然或許很少，但土豆依然很開心。

&emsp;&emsp;感謝你們。）

&emsp;&emsp;(本章完)
