<title>《鬥破蒼穹》▷ 第173章 五品丹藥所引發的空中血案</title>

&emsp;&emsp;第173章 五品丹藥所引發的空中血案

&emsp;&emsp;飛行的三天時間，蕭炎都是一直在飛鳥之上度過，雖然途中曾經停了兩道休息站，不過他也並未出去，一直待在小房間之中，將藥老煉製丹藥的每一個步驟，仔仔細細的收進了腦中。

&emsp;&emsp;此次的煉製丹藥，足足費去了藥老整整兩天半的時間，而這還是因爲藥老有着異火相助的前提之下，由此可見，若是換個平常煉藥師來，想要成功的煉製出這血蓮丹，沒有了十來天的時間，恐怕是決計不可能。

&emsp;&emsp;將藥老煉製五品丹藥的全過程完全的收入眼中，蕭炎心中的確是有些感到受益匪淺，同時，他也發現，自己現在引以爲豪的火候控制力等等東西，在真正的煉藥大師眼中，其實並算不了什麼，比如這次的煉製血蓮丹，雖然它所需要的材料僅僅只有三種，不過其中那複雜的程序，卻是讓得蕭炎驚訝得直咂舌，他曾經在心中暗自思量過，如果換作他上的話，恐怕光是第一道的精確提煉，便會將藥材焚燒成一堆灰燼…

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小房間之中，外面的雲層急速向後飛掠而過。

&emsp;&emsp;經過長達兩天半的異火煅燒，藥老掌心上空幾寸高處，一枚龍眼大小的血色圓潤丹藥，正在滴溜溜的急速旋轉着，看其表面上的光澤，明顯是已經在進行最後一步的凝丹步驟。

&emsp;&emsp;舔了舔嘴，蕭炎捶了捶有些麻木的雙腿，目光隨意的瞟了一眼窗外，卻是忽然感覺到空氣似乎躁熱了許多。

&emsp;&emsp;“要到了麼？”喃喃了一聲，蕭炎揉了揉發黑的眼圈，然後扭了扭脖子，將目光再次投向漂浮在桌面上的藥老身上，雖然經過了兩天時間不眠不休的煉製，不過藥老的臉色，依然是一如既往的平靜，似乎這般長時間的揮霍能量，對他並沒有多少損耗一般。

&emsp;&emsp;“丹藥要成了…”就在蕭炎心中大生佩服之感時，藥老忽然淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎趕忙從納戒中取出一個品質極爲上乘的胭脂玉瓶，然後小心翼翼的放在桌上，同時迅速起身，退後了幾步。

&emsp;&emsp;瞥了一眼桌上的玉瓶，藥老微微點頭，掌心微顫，一股更加濃郁的森白火焰騰燒而起，最後竟然是將那枚血色丹藥完全的包裹了進去。

&emsp;&emsp;隨着森白火焰的幾次急速翻騰，一股兇猛的能量波動猛然自火焰中盪漾而出，轉瞬間便是猶如一道漣漪一般，從小屋之中擴散了出去。

&emsp;&emsp;在這股能量漣漪擴散之時，那頭正在飛翔的飛行魔獸也被驚嚇了一跳，頓時巨大的身軀顫抖的搖擺了幾下，隱帶着恐懼的尖鳴聲，在半空中響起。

&emsp;&emsp;感受到這股突如其來的能量波動以及飛行魔獸的變化，蕭炎臉色微微一變，而且，與此同時，那枚正在成形的血色丹藥，忽然釋放出一股股極其濃郁的藥香，並且，這種藥香還略帶着淡紅之色，從房屋中鑽出，最後繚繞在這片小小的天空。

&emsp;&emsp;“這是四品以上丹藥成形時纔會出現的異象，守住門口，給我幾分鐘安靜收丹的時間。”面色不變的盯着掌心中的火焰，藥老沉聲道：“小心同行的那幾位煉藥師！”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;凝重的點了點頭，蕭炎已經發現，在異香傳出來的霎那，這巨型鳥獸之上的其他幾個房間之內，便是響起了一些騷動，四品以上的丹藥，對於很多人都擁有致命的誘惑力，一些人即使是拼了命，都想得到它。

&emsp;&emsp;手掌緊握着背上的玄重尺，蕭炎轉身拉開房門，然後面無表情的站了出去，同時，一手將門狠狠的拉攏。

&emsp;&emsp;剛剛站在門口不久，另外四個房間之內，四道人影便是有些衣衫不整的衝了出來，目光在走廊上掃了掃，最後停在了那臉色淡漠的蕭炎身體之上。

&emsp;&emsp;四人的目光先是在蕭炎胸口上的那枚二品煉藥師徽章上掃過，眼瞳中明顯閃過一抹驚詫，互相對視了一眼，幾人眼中都是有些莫名的意味。

&emsp;&emsp;在四人打量着蕭炎之時，蕭炎也粗略的掃過四人，四人之中，有一名老者以及三名年齡大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚三品煉藥師的徽章，而其他三人，有兩人是與蕭炎同級別的二品煉藥師，一名則是一品煉藥師。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位小友，在下哈朗。”眼睛盯着那縷縷從蕭炎身後的房間中飄出來的淡紅香味，那名老者眼瞳微眯，一抹貪婪在眼底浮現，輕咳了兩聲，緩緩走近蕭炎，和善的道。

&emsp;&emsp;淡淡的瞟了一眼這名貌似和善的老者，蕭炎沒有答話，握着玄重尺的手掌，更是緊了幾分。

&emsp;&emsp;“呵呵，小友，剛纔忽然出現的能量波動，可是由這裡散發而出？外我們沒別的意思，只是想過來詢問一下，呵呵，畢竟現在大家都處在千米高空之上，萬一出了點事，我們可就都要遭殃啊。”沒有在意蕭炎冷淡的態度，老者依然是笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“是啊，這位小兄弟，大家現在幾乎可以說是在同一條船上，還請麻煩不要弄出一些危險的東西來啊，不然，呵呵…這對大家都沒好處啊。”一名二品煉藥師，也是皮笑肉不笑的湊了過來，目光隱晦的掃了掃那小房間，喉結明顯是劇烈的滾動了幾下。

&emsp;&emsp;見到這兩人如此說，另外兩位中年人，也是不甘寂寞的湊上來，齊聲附和着，而且在附和的同時，他們竟然還說出了想要進屋檢查一下的提議。

&emsp;&emsp;“我家老師正在裡面煉製丹藥，各位也是明白人，不必和我裝傻衝愣，我們並不會影響到飛鳥的飛行，還請諸位能給個面子，回到自己的房間，不要胡亂打擾，否則…”蕭炎瞥了一眼面前明顯不懷好意的四人，森然的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小友說笑了，我們並沒有這等意思，只是你也知道，在這千米高空之上，萬一出點事故大家都擔待不起啊，而且你與你的導師既然會選擇坐飛鳥獸，那自然肯定也還未達到鬥氣化翼的地步，若真是出了事…”那位名爲哈朗的老者，滿臉笑容的道，只不過，笑容雖然平和，不過卻依然掩飾不住那幾縷貪婪與陰狠。

&emsp;&emsp;雖然他也清楚裡面的那位神秘煉藥師等級恐怕並不會比自己低，不過此時對方明顯是處在煉丹期間，這種時候，分心是大忌，一個不慎，丹毀是小事，萬一來個反噬，恐怕日後就將會變成廢人，因此，他纔會有這般的膽量…

&emsp;&emsp;“小兄弟，我們只是檢查一下而已，不會多事的，還麻煩讓開一下。”那名二品中年人同樣也知道此時是極好的時機，所以當下不敢再拖延，上前了一步，手掌之上，鬥氣暗藏，然後對着蕭炎推搡而去。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;望着這傢伙的大膽舉動，蕭炎臉色一寒，手掌驟然緊握，其上紫色火焰瞬間騰燒而起，然後攜帶着兇悍的勁氣，在中年人措不及防之下，狠狠的轟擊在了他手掌之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”一聲悶響，蕭炎腳步急退，直到緊緊貼着房門之後，方纔穩下了身形，蕭炎此時的實力，僅僅是普通鬥師，而那名大漢，卻是早已晉入了三星斗師級別，雖然仗着紫火斗氣，蕭炎佔據了上風，不過卻依然是勝得不太輕鬆。

&emsp;&emsp;“啊…”接下了蕭炎的攻擊，那名二品煉藥師急退了好幾步，卻是忽然抱着拳頭痛苦的嚎叫了起來，幾人眼睛一瞟，卻是有些驚駭的發現，這傢伙的拳頭，居然變得極其通紅了起來，隱隱還有着鮮血從中滲透而出，頗爲恐怖。

&emsp;&emsp;“實火？不對，這小子有古怪，動手！塔古！裡面的丹藥快要煉成了！”望着蕭炎拳頭之上升騰而起的紫火，那名老者臉色一變，然後轉頭對着另外一名二品煉藥師喝道，看這模樣，他似乎與那名二品煉藥師竟然認識。

&emsp;&emsp;聽得老者的喊聲，那名實力明顯比剛纔那位二品煉藥師更加強悍的中年人，點了點頭，腳步一踏，然後右腳對着蕭炎飛踢而起，腳掌之上，濃郁的深黃色鬥氣攜帶着壓迫的風聲，讓得蕭炎臉色微微凝重。

&emsp;&emsp;“媽的！”心中怒罵了一聲，蕭炎手掌豁然抽起背上的玄重尺，在掌心一轉，便是將之收進納戒之中，與此同時，腳掌在地面狠狠一蹬，身體微弓，最後猛然衝向那名中年人。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;心頭驟然一聲冷喝，蕭炎右拳緊握，重轟而出，恐怖的力量，竟然製造出了一波波尖銳的聲波。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳頭與腳掌重重的轟擊在一起，在蕭炎這次的全力攻擊之下，即使那位中年人心中沒有存有不屑之感，可依然被那拳頭之上所蘊含的恐怖勁氣，狠狠的擊得倒飛了出去。

&emsp;&emsp;“砰。”

&emsp;&emsp;中年人狠狠的砸在一處房間之上，頓時木屑橫飛，小屋就此摧毀，而小屋摧毀之後，竟然是露出了外面那蔚藍的天空以及淡淡的雲霧。

&emsp;&emsp;望着那臉色蒼白的停留在飛鳥背部邊緣位置的中年人，蕭炎眼中掠過一抹森然，剛欲再次快速攻擊將這傢伙擊出飛鳥背上之時，可身後的那聲得意冷笑，卻是讓得他心中一驚。

&emsp;&emsp;豁然回過頭來，只見那名滿臉陰冷的老者，竟然已經出現在了房門之前，偏過頭來，對着蕭炎得意的裂了裂嘴，陰森森的道: “小子，等我將裡面的那傢伙收拾後，就把你給丟下去！”

&emsp;&emsp;說完，老者一拳攻擊在木門之上，頓時，木屑四射，房門在老者得意的大笑聲中，轟然爆裂。

&emsp;&emsp;隨手揮開一些射來的木屑，老者滿臉笑容，剛欲踏進房中，一道幽靈般的影子，卻是猶如鬼魅一般，詭異的漂浮在了其面前，蒼老的手掌閃電探出，最後握住了老者的脖子。

&emsp;&emsp;“你要收拾我？”

&emsp;&emsp;響起在耳邊的淡淡聲音，讓得尚還有些不知所措的老者，眼瞳驟然緊縮。

&emsp;&emsp;(本章完)
