<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1093章 奪取</title>

&emsp;&emsp;第1093章 奪取

&emsp;&emsp;第一千零七十章奪取

&emsp;&emsp;地心珠，一般也被稱爲地心火珠，乃是由大地深處的精粹能量經過無數歲月方纔凝聚而成的一種能量珠體，這種珠體之內擁有着極爲磅礴的能量，據說煉製一些八品甚至九品丹藥時，便是會用到這傳說中的地心珠。

&emsp;&emsp;地心珠這種神奇之物，一般都是深藏大地之內，極難尋到，不過一些火山噴發時，或許會有着深藏地底的地心珠隨之被噴射而出，而一般說來，一些人手中的地心珠，大半都是由這種方式所得來，而類似蕭炎這種，親自在地底深處遇見的，倒是極爲稀少。

&emsp;&emsp;在蕭炎見到這地心珠時，心臟也是忍不住的加速了一些跳動，他同樣極爲明白這地心珠是何等的罕見，而且這地心珠也是煉製地心雷珠的主要材料。

&emsp;&emsp;地心雷珠，並非是丹藥，而是一種極爲偏門的偏方煉製，所說的便是以一種奇異的煉製之法，對地心珠進行淬鍊，若是淬鍊成功，便是能夠煉製出這地心雷珠，這東西不能供人服用，但卻擁有着極爲恐怖的威力，即便是鬥尊強者，若是被這東西正面擊中的話，即便是不死都要脫層皮。

&emsp;&emsp;這地心雷珠的煉製之法，當初蕭炎曾經在一次偶然中從藥老所留的那些藥方中看見過，因爲對其威力極爲震撼，所以記憶尤深，來到中州後倒是起過這種念頭，但苦於地心珠太過難尋，所以只能將之放在心底，然而卻是未曾想到，今日居然會有這等福緣

&emsp;&emsp;“若是能夠得到它的話，倒不失爲一種底牌利器.”

&emsp;&emsp;蕭炎緊緊的注視着那血紅色粘稠能量中的火紅珠體，沉吟了片刻，終於是抵不住心頭的誘惑，富貴險中求，爲了地心珠這等奇物冒一些險，也是值得的。

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，蕭炎也就不再遲疑，靈魂力量攀繞在那團血紅色粘稠液體之上，雖然隔着有些距離，但那液體之中所蘊含的狂暴能量，依舊是令得蕭炎靈魂力量泛起許些波動。

&emsp;&emsp;蕭炎並未理會靈魂的細微波動，心神緊緊的注視着那枚火紅珠體，他在等待最好的出手機會！

&emsp;&emsp;經過目測，蕭炎已明白，這粘稠液體之內的狂暴能量，會有着間歇般的強弱，而分辯這種強弱的標誌，便是其表面的火光強弱.

&emsp;&emsp;這團血紅粘稠液體隱隱有着光芒涌現，忽明忽暗間，成爲了這深不見底的漆黑地眼中唯一的光亮。

&emsp;&emsp;蕭炎的靈魂力量，就猶如毒蛇般的盤踞在此，紋絲不動。

&emsp;&emsp;無形的靈魂力量緩緩蠕動，這般寂靜不知道持續了多久，那閃爍不定的粘稠液體表面的火光，猛然間降到了一個最黯淡的層次！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在這血紅液體驟然黯淡時，那盤踞在其上的靈魂力量，也是猶如猛撲而出的獵豹般，化爲閃電，暴射而出！

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;靈魂力量的速度極爲恐怖，一息不到的時間，便是衝進了血紅液體之內，一道細微的噗聲響起，靈魂力量，直接衝了進去！

&emsp;&emsp;靈魂力量一接觸到粘稠液體，蕭炎便是猶如闖進岩漿一般，一股灼熱之感，不斷的對着蕭炎靈魂深處侵蝕而去，不過好在蕭炎有着異火保護，這種灼熱短時間內並未真正的對其靈魂造成什麼傷害。

&emsp;&emsp;這種灼熱持續了短短一瞬，蕭炎的靈魂力量便是衝到了那地心珠之旁，靈魂力量閃電般的一卷，然後瞬間掉頭，瘋狂的對着那地眼出口暴射而去！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;地心珠在蕭炎靈魂力量的席捲下，剛剛衝出那片血色粘稠液體，後者便是猶如有所感應般，一股恐怖的狂暴能量，化爲血色山洪，閃電般的對着那逃竄的靈魂力量暴衝而去。

&emsp;&emsp;感受到後方傳來的那種熾熱的狂暴能量，蕭炎也是有些頭皮發麻，若是在如此狹窄的空間被這股狂暴能量擊中的話，恐怕他的這股靈魂當場就得崩潰，當下一咬牙，將速度施展至極致，咻的一聲，衝向地眼之口。

&emsp;&emsp;蕭炎的速度極快，但其後的那血色山洪卻同樣不慢，幾乎是緊隨其後，閃掠而來！

&emsp;&emsp;在這一追一逃間，那上方的洞口處，也是出現了許些光亮，見狀，蕭炎心神一振，速度陡然加快，下一霎，瞬間便衝出了狹窄的地眼之中！

&emsp;&emsp;靈魂力量閃電般的衝出地眼，然後鑽進一旁蕭炎的眉心中，而那枚地心珠，則是被蕭炎一把抓在手心！

&emsp;&emsp;靈魂歸體，蕭炎手掌一曲，一股吸力暴涌而出，一旁的那漆黑石碑頓時嘩啦啦的瞬間移來，然後迅速將那地眼遮掩而下！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;漆黑石碑剛剛蓋在地眼之上，便是猛的狠狠一顫，不過這漆黑石碑似也不是尋常材質，居然是抵禦下了下方那狂暴能量的衝擊。

&emsp;&emsp;唰！唰！

&emsp;&emsp;在石碑抵禦住衝擊時，周圍祭壇上的那衆多光束也是突然轉移而開，然後盡數覆蓋在石碑之上，猶如千斤頂一般，將地眼死死鎮壓而住！

&emsp;&emsp;伴隨着陽光的相助，石碑的顫抖也是緩緩減弱，片刻後，終於是盡數消散而去。

&emsp;&emsp;一旁早就嚴正以待的蕭炎，見到逐漸安靜的石碑，這才徹底的鬆了一口氣，旋即眼露奇異的看了一眼這古老的祭壇，沒想到它居然還能起到鎮壓的作用

&emsp;&emsp;“當真是兇險”

&emsp;&emsp;抹了把額頭上的冷汗，蕭炎苦笑道，先前在那地眼中如果速度再慢一點的話，恐怕今日別說得到地心珠了，說不定連自己的靈魂都是會遭受不輕的創傷。

&emsp;&emsp;逐漸平息了一下波盪的心境，蕭炎連忙看了一眼一旁的小醫仙，在見到她並未被驚擾後，方纔輕鬆一口氣，低下頭，手掌緩緩攤開，一枚火紅的珠體，安靜的躺於其中。

&emsp;&emsp;“這便是地心珠麼”

&emsp;&emsp;手掌輕輕的握了握，一股熾熱的感覺便是從地心珠中瀰漫而出，握着它，蕭炎卻是驚訝的發現，周遭的火屬性能量，似乎也是在若有若無的對着他身旁凝聚而來。

&emsp;&emsp;察覺到周遭的細微變化，蕭炎眼中猛的涌出一股狂喜，這地心珠居然還有吸引周遭火屬性能量的奇妙神效？那日後若是修煉的話，豈不是能夠起到事半功倍的效果？

&emsp;&emsp;“不愧是地心珠，果然玄妙”

&emsp;&emsp;蕭炎把玩着手中的火紅珠體，忍不住的有種愛不釋手的感覺，這次的收穫，還真是不小。

&emsp;&emsp;“不過可惜，現在還不能輕易揭開石碑，沒有了那團粘稠液體的阻礙，地心火苗應該是能夠再度出現，製造陽火的速度，也是能夠快上不少.”把玩了片刻，蕭炎目光轉回石碑，有些惋惜的搖了搖頭，他原本還想借這裡的陽火將化生火火種培養壯大呢。

&emsp;&emsp;就在蕭炎遺憾嘆息間，天際之上，一道光束突然傾灑而下，剛好是照射在其手掌中的地心珠上。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;陽光照耀下，火紅的地心珠，突然猛的一顫，旋即一道細微的聲音響起，一團濃郁的白色火焰，猛的自地心火珠之上嫋嫋涌現。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，也是令得蕭炎一驚，剛欲條件反射將手中火焰丟開，便是瞥見了這團白色火焰底部處的那枚地心珠，旋即眼神一凝：“這是陽火？沒有地心火苗，怎會有這般變化？”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，旋即似是想到什麼，拳頭猛的砸在手掌上：“對了，這地心珠在這些年中不知道吸收了多少地心火苗，如今一與陽光接觸，便是有了反應，直接化爲陽火的源頭，那也就是說，只要這地心珠內能量不消散殆盡，那麼便是能夠源源不斷的製造出陽火”

&emsp;&emsp;想到此處，繞是以蕭炎的鎮定，也是不禁有些喜形於色，若真如此的話，那他體內的化生火火種，豈不是得到了取之不竭的火焰養料？而他也是能夠省去成天奔波尋找種種獸火的時間與精力。

&emsp;&emsp;“這次可真是遇見寶了”

&emsp;&emsp;蕭炎咧了咧嘴，此次得到的地心珠對於他來說，可實在是太過實用了。

&emsp;&emsp;深吸了幾口氣，令得自己逐漸的平靜下來，蕭炎看了一眼那依舊盤膝而坐，嬌軀紋絲不動的小醫仙，在見到後者並沒有什麼不對勁的情況後，方纔微微點頭，再度盤腿坐下，開始吸收那由地心珠製造而出的陽火，有了這地心珠，化生火壯大，只是時間的問題

&emsp;&emsp;而在接下來的時間中，蕭炎幾乎將心神盡數投注在了吸收陽火之上，在他這般廢寢忘食的煉化下，其體內的化生火，也是在以肉眼可見的速度，迅速壯大.

&emsp;&emsp;三天時間，在修煉中，一閃而逝.

&emsp;&emsp;而當蕭炎沉侵在體內化生火迅速增強的快感之中時，那一向以四季如春自詡的葉城之內，卻是在某一日逐漸的變得寒冷，甚至在那天空中，細小的雪花，居然也是在無數人目瞪口呆中，徐徐飄落而下

&emsp;&emsp;望着那飄落滿城的雪花，終於是有人猛然察覺了什麼，身形躍上高處，然後望向城外，頓時，目光呆滯.

&emsp;&emsp;城外，只見得無數白影，正緩緩的從四面八方包圍而來，而這些白影的胸口上，佩戴着一個相同的徽章。

&emsp;&emsp;一片冰冷徹骨的嬌豔雪花。

&emsp;&emsp;“冰河谷”

&emsp;&emsp;(本章完)
