<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1552章 化龍魔陣</title>

&emsp;&emsp;第1552章 化龍魔陣

&emsp;&emsp;第一千五百二十五章 化龍魔陣

&emsp;&emsp;幽冥地脈，妖暝等人望着那突然間便是撕裂虛無空間消失身影的蕭炎二人，都是一臉的愕然，顯然有些不太明白爲何兩人會如此火急火燎的離去

&emsp;&emsp;“虛無空間是太虛古龍一族的地盤，看蕭炎兄弟如此緊張的模樣，莫非是古龍一族再起爭端？”

&emsp;&emsp;妖暝也不蠢，略一思量下，便是猜到了一些眉目，不過如今這裡還有着一個爛攤子，他也是無法抽身離去，如今他也是隻能祈禱，依靠蕭炎與彩鱗的能力，能夠解決這一次的麻煩。

&emsp;&emsp;“哼，等你們鬥得兩敗俱傷，日後還是便宜我天妖凰族。”天空上的凰天望着蕭炎二人消失的地方，心中也是一聲冷笑，旋即也不在這裡做過多的停留，一聲冷喝，便是轉身對着遠處暴掠而去，那些天妖凰族的強者見狀，也是連忙跟上，那般模樣，倒是略微有些灰溜溜的味道，誰都清楚，若非蕭炎與彩鱗突然離去，今天這些傢伙想要全身而退，恐怕沒這麼簡單。

&emsp;&emsp;對於天妖凰族的退去，九幽地冥蟒族倒是並沒有阻攔，在略微鬆了一口氣的同時，也是開始收拾大戰所留下的殘局。

&emsp;&emsp;虛無空間，空間亂流如同隱藏在暗處的惡魔巨嘴一般，悄無聲息的涌現，將一切所碰觸到的東西，都是生生的絞碎而去。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;寂靜無聲的虛無之中，兩道虹芒突然以一種極速閃掠而過，虹芒所帶起的狂猛氣流，在這片虛無空間內，轟隆隆的響徹不休。

&emsp;&emsp;將速度施展到極致，蕭炎的面色，卻是佈滿着陰沉，自從上次擊潰三大龍王之後，太虛古龍一族的情勢對於東龍島來說，已是相當的良好，按照那種局面，真要完成一統，也並非是不可能的事，當然，那受傷逃掉的三大龍王，雖說會對族內一統造成一些阻礙，但以他們的實力，顯然不會造成太大的麻煩。

&emsp;&emsp;這種想法，一直都是蕭炎心中所認爲，但如今所出現的這種狀況，卻是讓得他明白，他恐怕小覷了事情的複雜程度。

&emsp;&emsp;“龍印越來越淡，紫研的情況看來極其不好，該死的，古龍一族究竟發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;“龍印感應傳來的方向並非是東龍島，看來紫研應該也並不在東龍島上。”

&emsp;&emsp;蕭炎拳頭緊握，旋即緩緩的壓抑下心中的震怒，背後青紅骨翼一振，速度再度提升，瘋狂的對着龍印感應傳出的方向暴掠而去。

&emsp;&emsp;在蕭炎身後，彩鱗見到他這般火急火燎，也是無奈的搖了搖頭，並沒有多說什麼，閃身緊緊跟上。

&emsp;&emsp;虛無空間的某處，血光涌動，血腥的味道，即便是隔着數千裡之外，都是能夠清晰可聞。

&emsp;&emsp;血光傳出的源頭，是一座漂浮在虛無之中的巨島，巨島之上，充斥着猩紅之色，宛如被鮮血侵染了一般，看上去顯得頗爲陰森。

&emsp;&emsp;在巨島遠遠的天空之外，一道道身影密密麻麻的簇擁着，將這巨島四面八方圍個水泄不通，這些人的面色恐懼而陰沉，望向那龍島的目光，涌動着憤怒。

&emsp;&emsp;“化龍魔陣！化龍魔陣，北龍王這個混賬，這可是古龍一族的禁術，早在數千年前便是被銷燬，他怎麼可能施展？！”在巨島的上空，一名髮鬚皆白的老者，正憤怒的咆哮道。

&emsp;&emsp;聽得他咆哮聲，一旁的東龍島那些長老也是沉默下來，這種禁術，他們也僅僅只是聽說過。

&emsp;&emsp;“當年掌管古龍一族秘術的人，似乎正是北龍王的太爺爺，而化龍魔陣也是由他銷燬，可至於他究竟是否私自藏留，誰也不清楚”燭離長老遲疑了一下，開口道。

&emsp;&emsp;化龍魔陣，太虛古龍一族的禁術，此陣法乃是當年一位實力超凡的族中強者所創，此陣成形，除了作爲陣眼的人之外，其餘所有處於大陣之內的人，都將會被震碎成血水，最後被那陣眼所吞噬吸收，如此一來，作爲陣眼的人，實力將會得到極大的提升，不過由於此陣太過血腥殘忍，因而被列爲禁術，後來更是被銷燬而去，誰也未曾料到，這北龍王，居然還能夠施展。

&emsp;&emsp;而且，最讓得人頭皮發麻的是，這個瘋子，居然直接在北龍島上將大陣展開，要知道，由於三島聯盟的緣故，三方不少強者都是匯聚在此，如此一來，島上的那些強者，除了少數的一些人，其餘大部分，都是化爲血水，被作爲陣眼的北龍王所吞噬。

&emsp;&emsp;而在吞噬瞭如此之多的族人之後，那北龍王的實力，已經強到了一種相當可怕的層次

&emsp;&emsp;“哈哈，你這乳臭未乾的小丫頭，本王原本還打算讓你多活一段時間，沒想到你竟然敢率衆殺上門來，也好，本王正嫌祭品不夠，若是將你吞噬了，本王的血脈，一定能夠超過太虛古龍一族的所有前人，哈哈，到時候，本王便是太虛古龍一族有史以來的第一人！”

&emsp;&emsp;泛着血腥味道的濃郁血光，籠罩着整個巨島，而在那燭離等人不敢上前時，那血光內，卻是傳出瘋狂的大笑聲，旋即恐怖的能量波動席捲開來，兩道激烈交手中的人影，便是震散血霧，出現在了一道道目光注視之中。

&emsp;&emsp;兩道身影，其中一道，正是紫研，只不過現在的她，情況並不好，臉頰蒼白，氣息萎靡，在其手中， 宛如液體般的屠龍劍再度被召喚了出來，但顯然，這一次屠龍劍的效果，似乎並沒有上一次那般強橫。

&emsp;&emsp;在紫研的對面，是一道似人非人的身影，其身形壯碩，渾身肌肉如同活物一般，不斷的在皮膚在蠕動着，一股股血漿，便是在這般肌肉蠕動間，從毛孔之中流淌而出，讓得他看上去宛如一個血人，猙獰可怖，在血人的肩膀上，有着一個出奇巨大的頭顱，頭顱上，竟然有着三張臉，而那三張臉，赫然便是西龍王，南龍王以及北龍王！

&emsp;&emsp;三張臉龐，出現在一個腦袋上，那般模樣，看得人胃中一陣的翻騰。

&emsp;&emsp;“鐺鐺！”

&emsp;&emsp;怪物的三張臉龐，都是咧着嘴，血水不斷的從嘴角流出，那猩紅的六隻眼睛，充滿着類似野獸般的狂暴，另外，在怪物的手中，同樣是握着一柄宛如金色液體所形成的巨劍，雖說那金色之中摻雜着濃濃的血色，但在與紫研手中屠龍劍相碰時，卻是爆發出陣陣金鐵之聲，並未落絲毫的下風，反而偶爾腥風陣陣，將紫研逼得險象環生。

&emsp;&emsp;“北龍王，你個畜生，西龍王與南龍王是你的盟友，你連他們也不放過，居然吞噬他們的肉體與靈魂，變成這種怪物！”紫研目光噴火的望着那渾身血漿四射的怪物，怒罵道。

&emsp;&emsp;“桀桀，那兩個廢物已經被你打成了重傷，就算是痊癒，也難成大器，還不如便宜本王，雖說吃了他們的肉，不過本王也答應了會幫他們報仇的！”怪物頭顱上那張北龍王的臉龐，怪笑連連，手中巨劍快若閃電般的對着紫研一陣怒劈，可怕的勁風，將紫研逼得節節敗退，在生生吞了西龍王與南龍王，並且再依靠化龍魔陣吞噬了島上不少強者後，北龍王的實力，已是遠遠的超過了紫研，若非有些忌憚後者手中的正統屠龍劍，恐怕現在的紫研，早就是葬身在了北龍王手中。

&emsp;&emsp;面對着北龍王的瘋狂進攻，紫研卻是緊咬着銀牙，死死的支撐着，由於化龍魔陣的緣故，東龍島的強者根本就不敢踏足其中，不然的話，一進來，便是會被化爲血水，反而是暗中不斷的增加着北龍王的力量。

&emsp;&emsp;“北龍王，施展化龍魔陣，你遲早也會被殺戮蒙淆理智，變成一頭只知道殺戮的野獸！”

&emsp;&emsp;“桀桀，野獸就野獸，太虛古龍一族只能本王來一統，龍皇，也只能本王來做！”北龍王怪笑一聲，卻是突然頓住，手掌對着下方猛的一抓，只見得那地面上的三名古龍族人，便是滿臉痛苦的被隔空抓起，然後將他們當做武器一般，狠狠的對着紫研甩了過去。

&emsp;&emsp;“龍皇大人，您不是想要救人麼？桀桀，本王就讓你救個夠！”

&emsp;&emsp;望着那些被血光包裹着暴掠而來的人影，紫研銀牙一咬，飛快的掠上，玉掌快若閃電般的在三人身上一拍，金光 涌動，將那些詭異的血芒震散，然後一股暗勁推出，將三人對着化龍魔陣之外送了出去。

&emsp;&emsp;“桀桀，真是一個好龍皇啊，本王都是有些捨不得了”

&emsp;&emsp;紫研剛剛把三人送走，面前血光一閃，北龍王便是宛如鬼魅般的出現在了面前，森然的臉龐上，涌上一抹猙獰之色，佈滿血漿的大手，直接是快若閃電般的轟在了紫研肩膀之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;恐怖的勁力自肩膀處暴涌進體，那些充滿着腐蝕味道的血氣，瞬間便是讓得紫研體內傳出了劇痛，一口鮮血噴吐而出，嬌軀也是在那諸多焦急目光之中，倒飛而出。

&emsp;&emsp;“一切都結束了，太虛古龍一族，是本王的了！”

&emsp;&emsp;北龍王面色瘋狂的望着那氣息徹底萎靡下來的紫研，獰笑一聲，大步一跨，便是出現在紫研面前，然後大手便是對着後者天靈蓋抓了過去！

&emsp;&emsp;血陣之外，那些東龍島的強者見到這一幕，頓時驚駭欲絕，眼睛都是血紅了起來。

&emsp;&emsp;“哈哈.”

&emsp;&emsp;北龍王怪笑不止，手掌速度卻是不減，然而，就在其手掌即將落在紫研頭頂時，一團粉紅色的火焰，卻是驟然自後者頭頂升起，恐怖的高溫，令得北龍王的手掌落勢噶然而止，僵在了半空，而其面色，也是徐徐陰沉，緩緩擡頭，望着前方的虛空，森然之聲，響徹而起。

&emsp;&emsp;“蕭炎，給本王滾出來！”

&emsp;&emsp;（求推薦票，謝謝大家。）

&emsp;&emsp;(本章完)
