<title>《鬥破蒼穹》▷ 第359章 再上雲嵐宗！【拉下推薦票！謝謝！</title>

&emsp;&emsp;第359章 再上雲嵐宗！【拉下推薦票！謝謝！】

&emsp;&emsp;第三百六十一章 再上雲嵐宗！

&emsp;&emsp;蔚藍天空，萬里無雲，兩個小黑點停留在遙遙天空上，俯視着下方那依山而建的烏坦城，在這種高度，剛好是能夠將烏坦城一旁的魔獸山脈，也是收入眼中，一眼望去，連綿無盡的山巒，看上去頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;背後紫雲翼輕輕振動，蕭炎低頭俯視着下方的烏坦城，良久之後，輕嘆了一口氣，這次離開，恐怕日後就不會再回來了啊。

&emsp;&emsp;“再見了”低低呢喃了一聲，蕭炎轉頭望向身旁不遠處，那裡，美杜莎女王猶如踩着實地一般，身體沒有半點飄忽。

&emsp;&emsp;“此次再上雲嵐宗，目的很直接，殺雲棱，尋我父親，所以說，此次，雙方再沒有半點調和的餘地。”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“我說過，你生死關頭，我會救你，其他時候.”美杜莎女王瞥了他一眼，眉頭忽然微皺，妖異的眸子中閃過許些七彩光芒，片刻後，她無奈的低聲自語喝道：“給我安靜點，他又不是你親人，這麼關心他幹嘛啊？”

&emsp;&emsp;妖異眸子，七彩光芒再度閃爍，半晌後，美杜莎女王只得咬了咬銀牙，擡頭對着蕭炎冷聲道：“放心吧，你死不了！”

&emsp;&emsp;“多謝了，生死關頭助我一把，就夠了。”蕭炎淡淡的笑道，他自然是知道，先前定然是吞天蟒的靈魂在與美杜莎女王交談。

&emsp;&emsp;“你就逞能吧，有云山在，你想要殺掉雲棱，哪有這麼容易。”美杜莎女王冷笑道，她雖然對蕭炎擁有兩種異火極感震驚，可畢竟後者的實力太低，根本難以徹底發揮出兩種異火的真正力量，想要藉此便與一名鬥宗強者相抗衡，無疑是不可能。

&emsp;&emsp;“或許吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎此時並沒有心情與她爭辯，他知道，此次雲嵐宗之行，是一件極爲危險的事，其危險程度，甚至將會遠遠超過上一次，畢竟，這一次，雙方將會真正的撕破臉皮，雲棱對蕭家以及他父親所做的事情，唯有用他的性命，方纔能夠抵償，所以，這個雲嵐宗的大長老，此次，必須死！即使有着雲山相護！

&emsp;&emsp;佛怒火蓮是蕭炎最後的底牌，可惜這東西威力雖然恐怖，可後遺症也實在是太可怕了，這也是蕭炎唯一所擔心的問題.

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;再度低頭望着烏坦城許久，蕭炎深吸了一口氣，手掌一揮，背後雙翼猛的一振，轉過身形，化爲一道光線，對着那遙遠的帝都再度飛掠而去。

&emsp;&emsp;望着那遠去的蕭炎，美杜莎女王喃喃道：“這算是自投羅網麼？還是有着匹敵雲山的自信？”輕輕搖了搖頭，她腳掌踏下，虛無的空間散發出一陣陣漣漪，旋即，身體詭異般的消失不見

&emsp;&emsp;此次再去雲嵐宗，蕭炎中途沒有再有任何停留，一路狂奔，在這般廢寢忘食的趕路下，原本三天時間左右的路程，卻是生生的被節省了將近一半。

&emsp;&emsp;在離開烏坦城之後的第二天，風塵僕僕的蕭炎，便是逐漸進入了帝都範圍，當然，他也並未在城中停留，身體化爲一道流光，徑直從城市上空閃掠而過，旋即對着那地平線處的一座雄偉山巒飛躍而去。

&emsp;&emsp;然而雖然蕭炎並未在帝都有所停留，可他從上空全速馳過時，卻依然被城中一些頂尖強者所察覺，而且，當這些強者感應到他那股熟悉的氣息後，皆是有些騷動了起來。

&emsp;&emsp;帝都，皇宮深處一偏僻竹林，正盤坐於地修煉的加刑天，猛然睜開雙眼，眼露驚詫的望着遙遠天空，半晌後，錯愕的道：“這股氣息.是蕭炎？他怎麼又回來了？看他的路線好像是雲嵐宗？這傢伙，在搞什麼？”

&emsp;&emsp;帝都東城，米特爾家族總部，喧鬧的長老會議上，海波東微閉着眸子，身體輕輕的隨着椅子搖晃着，在他周圍，那些族中長老們，正在激烈的爭論着一些族中事務，另外，在海波東身旁，雅妃竟然也是坐於此，不過她並未插嘴衆人的爭吵，安靜的模樣，猶如沒聽見那些煩躁的吵鬧一般。

&emsp;&emsp;“海老。”微微偏頭，雅妃微笑着將剛剛斟好的茶水遞給海波東，後者眼眸微睜，點了點頭，接過茶水，淺淺抿了一口，淡笑道：“雅妃啊，能夠進入族中長老院，那麼便是代表你具有了真正的家族實權，可得好好把握啊，這麼年輕的長老，米特爾家族可從未出現過哦。”

&emsp;&emsp;“海老的教導，雅妃自然謹記着。”雅妃嫣然一笑，目光環視了周圍一圈，忽然低聲道：“海老..蕭炎他沒事吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這問題你這幾天已經明着暗着問了好多遍了。”海波東笑着搖了搖頭，瞥着雅妃那略微泛紅的臉頰，笑道：“放心吧，那小傢伙本事可大着呢，連美杜莎女王那種級別的強者都能跟在他身邊，雲嵐宗也拿他做不了什麼的。”

&emsp;&emsp;“哦。”心中悄悄鬆了一口氣，雅妃剛想將目光轉向爭吵的會議上，那一臉慵懶的海波東，臉色卻是驟然大變，身體豁然從椅上坐起身來，擡頭目光緊緊注視着天花板..

&emsp;&emsp;海波東的忽然動作，將大廳內的所有人都是駭了一跳，當下爭吵的聲音利馬安靜了下來，一個個小心翼翼的望着海波東。

&emsp;&emsp;“海老，您怎麼了？”米特爾.騰山也是被海波東嚇了一跳，當下小心的問道。

&emsp;&emsp;“蕭炎這傢伙，怎麼又跑回來了？還是去的雲嵐宗？他想幹什麼？”臉色愕然的望着某處天花板，海波東喃喃道。

&emsp;&emsp;“啊？”聞言，雅妃頓時一聲驚呼，連着一旁的米特爾.騰山也是臉色有些變化。

&emsp;&emsp;“我得去看看騰山，讓“影衛”集合，這次，或許有些麻煩了，我看蕭炎這般模樣，恐怕是出大事了。”海波東快步對着門外走去，邊走邊吩咐道。

&emsp;&emsp;“呃？召集“影衛”？”米特爾.騰山一愣，望着那即將出門的海波東，忍不住的道：“海老，爲了一個蕭炎，便暴露“影衛”，會不會有些不妥啊？”

&emsp;&emsp;前行的腳步猛然一頓，海波東轉頭冷冷的瞥着大廳內的衆人，沉聲道：“說真的，在我眼中，其實蕭炎比雲嵐宗更具威懾力，日後，你們會知道，今天我的決策，會給米特爾家族帶來了多大的好處。”

&emsp;&emsp;說完，海波東轉身便是行出大門，絲毫不理會那羣目瞪口呆的長老們，他們可從未想到過，那個蕭炎，竟然在海波東心中有着這般震撼性的重量。

&emsp;&emsp;煉藥師公會.

&emsp;&emsp;木家

&emsp;&emsp;納蘭家.

&emsp;&emsp;在龐大的帝都中，好幾處地方，都在發生着類似的事件，原本隨着煉藥師大會以及那三年之約的結束，而逐漸陷入平靜的帝都，再一次在蕭炎的到來下，變得暗流洶涌了起來。

&emsp;&emsp;雲嵐宗，議事大殿，十幾道人影坐在殿中那寬大的桌旁，這些人大多都是一身白袍，胸口上特殊的徽章，讓得人知道，他們在雲嵐宗的地位可不低。

&emsp;&emsp;另外，在桌子的另一邊，丹王古河也是隨意坐着，在他的身後，柳翎正躬身站着，只不過他的目光，正時不時的瞟向對面一位月袍女子，細細看去，此女原來是納蘭嫣然。

&emsp;&emsp;此時的納蘭嫣然，臉頰較之幾日前，顯得清瘦了許些，一人獨坐時，原本靈動的眸子，也是有些失神恍惚，不知道是在想着什麼，不過總的說來，現在的她，少了那幾分淡然拒人的氣勢，卻是多了點纖弱的動人之感。

&emsp;&emsp;“雲棱，前幾日，你與雲雷，雲盛爲何離宗？”安靜的大殿中，女子蘊含着淡淡威嚴的清冷聲音，忽然響起。

&emsp;&emsp;“宗主.我，我們只是因爲一點私事，外出而已。”聽得這女子聲音，坐於長老首位的雲棱手掌微微一緊，旋即趕忙笑道。

&emsp;&emsp;順着雲棱視線移去，只見在桌子中間之位，一位身着月白色裙袍的女人端坐其上，那張雍容且蘊含着高貴的美麗臉頰上，此刻正隱隱有着許些怒意，聽雲棱稱呼，此人赫然正是雲嵐宗此任宗主，雲韻！

&emsp;&emsp;“你們是去了烏坦城吧！”冷哼了一聲，雲韻道。

&emsp;&emsp;雲棱一愣，擡頭望了一眼會議桌上的另兩人，瞧得他們一臉苦笑的神色，只得逃脫無望的他，也只得無奈的點了點頭。

&emsp;&emsp;“宗主，蕭炎害我雲嵐宗聲譽大損，若是就這般輕易放過他，那豈不是讓人以爲日後誰都能在我雲嵐宗臉上踩幾腳？況且他與墨承之死，難逃關係，照理來說，即使是將他列爲雲嵐宗追殺名單，也不爲過啊。”雲棱辯解道。

&emsp;&emsp;“以前與蕭炎的糾葛，在三年之約完畢後，便是徹底結束，你這般私自帶人前去蕭家，無疑是讓得人說我雲嵐宗氣量小，日後，還有誰肯信服於我們？”瞥了一眼一旁聽得那個名字，臉色便是悄然暗了點的納蘭嫣然，雲韻無奈的搖了搖頭，旋即沉聲道：“而且你也別以爲我不清楚，此次你的行動，更多的，是你私人的怨恨，至於墨承之死，恐怕僅僅是藉口而已，他一個墨承，和你的關係，可還沒好到那地步。”

&emsp;&emsp;聽得雲韻喝叱，雲棱老臉忽青忽白，可卻並不敢插嘴，當下只得將求救的眼光投向那坐在雲韻身旁，閉目猶如沉睡的雲山身上。

&emsp;&emsp;“你也不用看我，按照宗門規矩，韻兒現在纔是宗主，她的話，就是我也只能聽着。”雖然是閉着眼睛，可雲山卻如同知道雲棱所想一般，開口淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，雲棱也只得徹底焉了下去。

&emsp;&emsp;“宗主，大長老也是爲了宗門着想，況且他此次去烏坦城，也並未給蕭家造成多大傷亡，僅僅只是破壞了一些房屋建築而已，呵呵，不管如何說，他也是我雲嵐宗大長老，若是讓他屈身去給一個小家族道歉，那豈不是也落了我宗門的名聲？照我來說，反正既然蕭家也沒人認出隱藏了身份的大長老，所以，此事，就權當裝聾作啞過去了吧，大不了日後給蕭家一些好處吧。”一名長老起身笑着打圓場。

&emsp;&emsp;“你是把那個蕭炎給忘記了吧？前幾日雲嵐宗上的鬧劇，你們還沒玩夠？那蕭炎不是蠢貨，遲早會懷疑到雲嵐宗頭上來，以他的性子，你認爲，他會忍氣吞聲？呵，美杜莎女王，有着那種強者撐腰，即使是老師，也不敢說能夠必勝於她吧？”雲韻皺着黛眉，冷笑道。

&emsp;&emsp;“呃”瞧得臉色微冷的雲韻，那名長老也不敢再多說，只得縮着脖子坐了回去。

&emsp;&emsp;“那宗主現在打算怎麼辦？難道把我交出去給蕭炎泄憤？”雲棱也是被訓出了一點火氣，當下忍不住的道。

&emsp;&emsp;“把你交出去倒是不至於，而且就算交了，蕭家也沒那膽子收，但是你也別鬆氣，宗內懲罰你是避免不了的。”淡淡的看着雲棱，雲韻接着道：“還好你此次似乎還沒做出太大的事，過幾天，我會派人去蕭家協調一下，想必那蕭炎即使有着美杜莎女王撐腰，也並不想在加瑪帝國太過得罪雲嵐宗。”

&emsp;&emsp;聞言，雲棱這才悄悄的鬆了一口氣，宗門懲罰雖然挺嚴厲，不過以他在雲嵐宗的地位關係，想必那些刑堂的人，也不敢太過怎樣。

&emsp;&emsp;“此事就先到此爲止吧。”揮了揮手，雲韻站起身來，目光蘊着威嚴掃視大廳，道：“我再重複一次，當日的那場鬧劇，已經結束了，爲了一個墨承，得罪一個蕭炎，不值！”

&emsp;&emsp;“是。”衆位長老聞言，皆是點頭應道。

&emsp;&emsp;雲韻輕吐了一口氣，剛想讓得衆人散場，卻是發現一旁雲山臉色驟然一變，緊閉的眼眸豁然睜開，雄渾恐怖的氣勢，震盪在大殿之內。

&emsp;&emsp;“老師？怎麼了？”雲韻微愣，連忙道。

&emsp;&emsp;“這事我們雖然想就這樣結束，可惜，他卻是不答應啊。”臉色略微陰沉，雲山目光眺望向了大殿之外的天空。

&emsp;&emsp;在雲山話落之後不久，一道蘊含着難以掩飾殺意的冰冷喝聲，卻是猶如怒雷一般，自天空降臨而下，旋即飛快的傳遍了整座山巒。

&emsp;&emsp;“雲棱老狗，滾出來受死！”

&emsp;&emsp;(大封期間，請諸位看完後順手投幾張推薦票吧，那對土豆很重要，另外，明日會兩更或者三更。)

&emsp;&emsp;(本章完)
