<title>《鬥破蒼穹》▷ 第567章 破解“黑水界”</title>

&emsp;&emsp;第567章 破解“黑水界”

&emsp;&emsp;第五百三十九章 破解“黑水界”

&emsp;&emsp;天空之上，黑袍青年振翅懸浮，滿場寂靜。

&emsp;&emsp;裁判席上，蘇千臉龐上也是有些驚愕，不過其眼光自然是遠非其他人可比，因爲當目光再度在蕭炎背後雙翼掃過時，驚愕逐漸變化成恍然：“原來是飛行鬥技，嘿，沒想到這小子竟然連這等稀罕鬥技都是能夠弄到手中。”

&emsp;&emsp;隨着蘇千的點破，其他長老也是恍然，飛行鬥技對於尋常人來說或許很少聽見過，不過以他們的閱歷見識，對於這種極爲罕見的鬥技，倒是有所耳聞。

&emsp;&emsp;“還好.差點還真以爲這小子已經晉入鬥王階別了呢。”悄悄的抹了一把額頭上的冷汗，一些長老在心中嘀咕道，他們拼死累活修煉好幾十年，方纔到達現在的實力，若是下面這年齡連二十都不到的青年便也是達到這地步的話，那他們可真是有種悲憤的感覺了，並且最可怕的，還是這傢伙還是一名五品煉藥師

&emsp;&emsp;場中寂靜氣氛持續了一段時間，終於是逐漸再度活絡，高臺上也是有着少數人辨認出了蕭炎背後雙翼的來歷，因此皆是鬆了一口氣，旋即眼中有些豔羨，這飛行鬥技雖然比不上真正的鬥氣雙翼，可也是能夠令得人在天空飛行，這可是不少人一直所追求的目的，但是那鬥王階別，是在是太過遙遠，等修煉到那一個階別，不知道都到了哪年時間。

&emsp;&emsp;“原來是飛行鬥技”場中，臉色呆滯的姚盛也是逐漸恢復，他能夠清晰的感應到，蕭炎的氣息根本未曾達到鬥王的層次，再仔細瞧得那對紫黑翅膀的形態，心中也是恍然，緊繃的身體緩緩舒展了下來。

&emsp;&emsp;只要對方不是真正的達到鬥王階別，就算他有着飛天的優勢，姚盛也並不會太過懼怕。

&emsp;&emsp;雙腳立於幾乎將整個場地都是遍佈的詭異黑水之上，姚盛擡頭望着天空上的蕭炎，冷笑道：“我就不信你能一直待在天空上，據我所知，持續施展飛行鬥技，可是需要消耗不小的鬥氣吧？”

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎手掌緊了緊玄重尺，目光瞥向下面的場地，眉頭微微一皺，就如同姚盛所說，此刻的場地幾乎完全成爲了他的地盤，只要一落地，就會沾上那詭異的黑水，那股腐蝕勁道蕭炎能夠將之隔絕，不過那種吸力，卻是或多或少的會阻礙他的速度，而在面對着姚盛這等擅長敏捷速度的對手時，速度稍稍減弱，說不定就是會被壓入下風。

&emsp;&emsp;姚盛緊握着漆黑雙匕，冷笑的望着懸浮在天空上的蕭炎，身體卻是紋絲不動，蕭炎有着天空之勢，他的攻擊範圍根本不能達到，若是強行彈跳升空攻擊，那便是會成爲對方的靶子，所以，這種時候，保持安靜，是最好的選擇。

&emsp;&emsp;“的確挺麻煩的.”背後雙翼緩緩振動，蕭炎的身形降低了許多，青色鬥氣在體表形成淡淡的能量膜，漆黑重尺上，也是被鬥氣徹底覆蓋，目光緊緊的盯着場中姚盛，淡淡的銀光突然在其腳下成形，瞬間後，背後雙翼猛的一震，藉助着風力，“三千雷動”在此刻幾乎是施展到極致，乃至於除了少數人之外，其他者，都是隻能看見蕭炎身體一抖，天空上，便是遺留下了一道若隱若現的殘影。

&emsp;&emsp;蕭炎突然間暴漲的速度，同樣是令得姚盛臉色微微變了變，那人未到，勁氣已先襲來的勁道，直接是令得地面上的黑水飛濺而起。

&emsp;&emsp;眼瞳之中，模糊黑影陡然出現，姚盛左腳微動，身體猶如溜冰一般，極爲靈活的在黑水之上一陣閃移，而隨着其身體的動作，蘊含着尖銳破風聲的重尺，也是貼着他面目處重重搽下，帶起一陣火辣辣的疼痛。

&emsp;&emsp;重尺力劈落空，幾乎是在一瞬間，便是改變力道，強行止住下劈的方向，尺身一扭，變劈爲掃，對着姚盛腰腹處，力斬而去。

&emsp;&emsp;蕭炎改變攻勢的反映程度，遠遠超過姚盛意料，因此，當重尺變向時，他也是渾身被驚了一身冷汗，關鍵時刻，立在黑水上的雙腳卻是如同自動滑了一下般，身體靜止向後倒下，在重重落在黑水中時，也是巧妙的將重尺躲避開去。

&emsp;&emsp;姚盛身體落進黑水中，不僅沒有受到半點吸力阻礙，反而是如同如水的魚兒般，身體趴在水中一陣詭異閃動，瞬間，便是出現在離地不過兩米距離的蕭炎身下，雙臂一抖，漆黑的匕首猶如毒蛇般，帶着森冷勁風，直刺蕭炎胸膛。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在匕首即將到達蕭炎身體時，突然一股強猛無形勁風壓下，在這股勁風的阻礙中，姚盛攻勢一滯，而蕭炎則是藉助着這推力，再度振翅躍上半空，脫離了姚盛的攻擊範圍。

&emsp;&emsp;“嘁！”好不容找到的攻擊機會卻是落空，姚盛忍不住的抽搐了一下嘴角，發出一道嗤聲。

&emsp;&emsp;電光石火間的戰鬥，蕭炎與姚盛便是再度完成一輪兇險接觸，雙方也對彼此有了雙翼以及在黑水上的身法，速度有了一些大致瞭解，而場外，衆人都是因爲這般精彩戰鬥而變得眼光滾燙。

&emsp;&emsp;“這傢伙似乎在黑水上不僅沒有受到吸力影響，反而變得更加靈活了，如同進水的魚。”蕭炎微皺着眉頭的望着場中一直緊貼着黑水的姚盛，低聲喃喃道，先前後者在黑水上所展現出來的詭異靈活，也是出乎他的意料，若非最後關頭施展“吹火掌”震動出勁風將對方攻勢減緩，恐怕這輪試探，他會出現一些傷勢。

&emsp;&emsp;“看來必須將這些黑水解決啊，不然的話，這傢伙在這上面的戰鬥力將會漲上兩層之多。”蕭炎心中念頭急轉，眼芒閃爍着：“不管這些黑水如何詭異，可始終都是有着水的特性，只要是水，那就不怕蒸不干你！”

&emsp;&emsp;心中閃過念頭，蕭炎也是沒有絲毫遲疑，十指輕彈，頓時一縷縷極爲細小的青色火焰便是從指尖處閃掠而出，隨着這些火焰的出現，場中溫度猛然高漲了許多。

&emsp;&emsp;場中，姚盛望着天空上那星星點點將近十來縷的青色火焰，臉色微微變了變，特別是他當其目光掃到蕭炎嘴角的一抹冷笑時，心頭更是微微沉了一些。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎屈指一彈，頓時，十幾縷細小的火焰便是飆射而下。

&emsp;&emsp;感受着那臨面而來的青色火焰，姚盛身形一扭，急忙閃避。

&emsp;&emsp;然而，這些火焰卻並未直接對着姚盛射去，而是盤旋在場地上方半尺處，急速的穿梭，而隨着這般近距離的接觸，在青蓮地心火那恐怖的溫度下，那瀰漫地面的黑水，竟然開始以肉眼可見的速度變得枯竭。

&emsp;&emsp;高臺上，望着那越來越少的黑水，不少人都是暗中讚歎了一聲，沒想到蕭炎竟然會用這種方法來剋制姚盛的“黑水界”，雖說這種辦法並算不得有多稀奇，可卻是極有效果，以前他們之中也不乏有人與姚盛交過手，可沒有飛行鬥技的他們面對着這種極爲麻煩的“黑水界”，並不能飛上天空躲避，所以也只能強抵禦着吸力與腐蝕力的影響，但這般分心戰鬥下，除非實力遠勝姚盛，否則的話，遲早會被對方用速度給拖垮。

&emsp;&emsp;“呵呵，這蕭炎的手段，果然是令人目不暇接啊，失去了黑水界的姚盛，怕是在速度上，要被蕭炎壓制了。”盯着場中將近少了一半的黑水，林修崖忍不住的笑道。

&emsp;&emsp;“這種手段也就他能使用吧，那黑水是凝結了姚盛鬥氣與一些特殊毒素的水液，尋常火焰可是很難應付的。”韓月微微點頭，道。

&emsp;&emsp;“那火焰的確很麻煩.”林修崖目光瞥着那一縷縷如火蛇般在場中亂竄的青色火焰，眼中掠過一抹凝重。

&emsp;&emsp;在高臺的另外一邊，柳擎皺着眉頭望着場中急速減少的黑水，搖了搖頭，沉聲道：“姚盛要麻煩了.”

&emsp;&emsp;聞言，一旁的柳菲俏臉頓時一急，又欲站起來喊話，可柳擎臉色卻是一沉，低喝道：“給我坐下，看個比賽，大喊大叫像什麼樣？”

&emsp;&emsp;被柳擎喝斥，柳菲只得滿腹委屈的坐回椅子，拿着惡狠狠的目光，盯着懸浮在半空上的蕭炎，嘀咕着罵道：“不就是仗着有個飛行鬥技嘛，有什麼好囂張的。”

&emsp;&emsp;“只要能夠打敗對手，就不是取巧，訂下各種規矩來比試，那不過是小孩間的切磋而已，真正的生死戰鬥，死者，是沒有任何辯駁的機會。”柳擎淡淡的道，瞥着場中的目光突然一凝，嘆息道：“姚盛的“黑水界”，算是徹底遇見剋星了。”

&emsp;&emsp;隨着柳擎話落，場中最後一團黑水，也是在青火的盤旋中，在姚盛那鐵青的臉色中，化爲一片虛無。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎手一招，十縷變小了許多的青火被其收進體內，淡淡的望着臉色鐵青的姚盛，背後雙翼一振，手中重尺，再度被雄渾鬥氣包裹

&emsp;&emsp;“接下來，看你還有何手段？”

&emsp;&emsp;(週一，諸位弟兄請投幾張推薦票吧，土豆謝謝了.)

&emsp;&emsp;(本章完)
