<title>《鬥破蒼穹》▷ 第358章 安頓蕭家</title>

&emsp;&emsp;第358章 安頓蕭家

&emsp;&emsp;第三百六十章 安頓蕭家

&emsp;&emsp;大廳之中，瘋狂的殺意自蕭炎體內滲透而出，所有人都是心驚膽顫的停下了手中的動作，望着前者那猙獰的臉龐，皆是不敢發出半點聲響。

&emsp;&emsp;“少族長那三名神秘人，是雲嵐宗的？”大長老臉色略微有些難看的低聲道。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎強行壓抑着心中的殺意，微微點了點頭，聲音陰寒的道：“既然她都說了你們體內有着雲棱所殘留的能量，那麼自然是假不了，而且，在我離開雲嵐宗後不久，家族便是遭遇這種強者襲擊，那雲嵐宗，怎麼可能脫得了干係！”

&emsp;&emsp;“那那少族長打算怎麼辦？”苦笑了一聲，在雲嵐宗這般強大勢力面前，大長老也是有些手足無措了。

&emsp;&emsp;“我說過，他，此次，必須死！”蕭炎森然道。

&emsp;&emsp;“唉”嘆息了一聲，望着那滿臉殺意的蕭炎，大長老沉默了一會，道：“少族長，雖然不知道那神秘人在雲嵐宗的地位，不過從他的實力來看，想必並不會低吧？”

&emsp;&emsp;“除了宗主等少數幾人之外，他在雲嵐宗的地位應該是最高。”

&emsp;&emsp;“果然啊”搖了搖頭，大長老沉吟道：“先前少族長大戰雲嵐宗，是因爲三年之約的緣故，而且期間也並未給雲嵐宗高層造成太大的危害，所以，雲嵐宗對你也並不是極其忌恨.而如果，你這次將那位神秘強者給殺了，那雙方的關係則是徹底無解了啊。”

&emsp;&emsp;“那大長老的意思，是讓我不再管父親的生死了？”蕭炎眉頭一皺，聲音略有些陰沉。

&emsp;&emsp;“少族長誤會我的意思了。”苦笑了一聲，大長老嘆道：“我只是想和少族長說，如果你真的將那神秘人擊殺了的話，那麼，蕭家與雲嵐宗間的關係，則是將會徹底惡化”

&emsp;&emsp;“上一次，礙於你和納蘭嫣然的三年之約，他們吃在理虧，因此並沒怎麼動蕭家，當然，那三個雲嵐宗神秘強者的變故，實在是有些出乎所有人的意料.不過如果這一次，你將那在雲嵐宗地位不低的神秘強者給殺了，恐怕，雲嵐宗就會真正的派人來動蕭家了.”

&emsp;&emsp;“說這些，並非是想阻止少族長前去解救族長，只是想讓少族長能夠擔任起暫代族長之位，想個齊全之法，也好避免在援救族長時，與雲嵐宗發生了不可避免的衝突後，能夠保留蕭家血脈，這個家族，族長付出了極大心血，想必少族長也並不想讓它就此凋零吧？”

&emsp;&emsp;臉龐上的陰沉逐漸淡去，蕭炎點了點頭，大長老這話，並未全無道理，此時的蕭家與雲嵐宗根本不是一個級別上的勢力，對方想要毀滅蕭家，極爲簡單，自己若是殺了雲棱，必然會引起雲嵐宗的震怒，到時候，蕭家也會難逃牽扯，所以，若他想要去雲嵐宗尋回父親，則必須事先給蕭家想好後路。

&emsp;&emsp;安靜的坐回椅子，蕭炎微閉着眸子，手指輕輕的敲打在桌面上。

&emsp;&emsp;瞧得沉默下來的蕭炎，大廳中的衆人也是主動的保持了安靜，一道道目光緊緊的注視着黑袍青年，此時，他的一舉一動，都是牽動着整個家族的安危。

&emsp;&emsp;敲動的手指猛然一頓，蕭炎睜開眼來，目光緩緩掃過四周的一些族人，最後停留在三位長老面上，語氣堅決：“不論如何，父親，我是絕對要將他尋找回來，即使代價是徹底激怒雲嵐宗。”

&emsp;&emsp;三位長老互相對視了一眼，旋即望向蕭炎，緩緩的道：“那蕭家？”

&emsp;&emsp;“蕭家是父親以及爺爺的心血，我並不會看着它凋零。”蕭炎眼眸虛眯，忽然站起身來，目光緊盯着三位長老，沉聲道：“不知道現在的蕭家，我所說之話，是否能夠算數？”

&emsp;&emsp;“算！”臉龐一怔，三位長老遲疑了瞬間，臉色嚴肅的齊聲道，此時此刻，面列絕境的蕭家，也只有面前的蕭炎，方纔有能力將它從泥潭中拉出來。

&emsp;&emsp;“你們呢？”蕭炎豁然轉身，望着門口處站立的一干族人，喝道。

&emsp;&emsp;“唯少族長之命是從!”

&emsp;&emsp;先前滅殺加列畢等人的鐵血手段，已經徹底讓得剛回來不久的蕭炎，在蕭家中建立下了難以撼動的地位，當下，聽得他的喝聲，那些族人們，幾乎立刻便是臉色漲紅的大吼了出來，他們同樣也知道，這種生死關頭，面前那個曾經是蕭家廢物的青年，是他們唯一的救星！

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;點頭沉喝了一聲，蕭炎轉身走上那往日父親所坐的位置，拂袍而坐，目光環視全場，石破天驚的道：“我打算將蕭家遷離烏坦城！”

&emsp;&emsp;此言一出，大廳中頓時騷動了起來，蕭家在烏坦城中，擁有不下十座的坊市，這些坊市的價值，合起來那可是一筆不菲的資金，若是就這般離開，那不是損失大了？

&emsp;&emsp;手掌輕揮，大廳中的騷動緩緩停止，蕭炎沉聲道：“各位也應當知道，族長失蹤之事，與雲嵐宗難逃干係，雖說雲嵐宗勢大，可難道我蕭家血性男兒，便是要任他欺凌不成？這事傳了出去，豈不是要被人指着鼻子嘲笑我們沒骨氣？”

&emsp;&emsp;“告訴我，援救族長，得罪雲嵐宗，還是跟烏龜一般縮在烏坦城，任人指着脊樑骨唾棄，你們，要選擇什麼？！”蕭炎眼睛一瞪，厲喝道。

&emsp;&emsp;“救族長！我們蕭家可沒有烏龜！”青澀的稚嫩聲音，從大門處突然響起，蕭青的小腦袋從後面擠了出來，小臉激動得漲紅，揮舞着小拳頭，大聲道。

&emsp;&emsp;“對，救族長，我們不要做烏龜！”又是幾道稚嫩聲音響起，大門處人頭涌動，十幾名年齡不過十二三歲的小孩擠了進來，大聲喊道。

&emsp;&emsp;“媽的，雲嵐宗又怎麼樣？我蕭家從未招惹過他們，可他們卻將我們家族破壞成這模樣，還差點導致我們慘遭滅族，少族長，我聽你的！”一名身材壯碩的蕭家族人，望着那些義憤填膺的後輩，心頭也是一陣熱血狂涌，忍不住的前踏了一步，臉龐漲紅的大喝道。

&emsp;&emsp;“說得對，少族長，我們都聽你的！”有了第一人，後面便是猶如起了連鎖反應一般，一個個蕭家漢子臉色通紅的揮動着拳頭喝道，這段時間接二連三的憋屈，實在是讓得他們有些難以忍受，如今蕭家終於有了主心骨，他們再也不想重複那種屈辱，即使那種代價是惹怒加瑪帝國最強大的勢力！

&emsp;&emsp;“呵呵，少族長，既然族人都願意聽你的，那麼，你便將計劃說出來吧。”望着那些臉色激動的族人，大長老轉頭對着蕭炎欣慰笑道。

&emsp;&emsp;“我打算將族人分批派出烏坦城，然後讓得他們各自前往帝國東部省份，那裡雲嵐宗的勢力，要相對薄弱一些，而且，兩位兄長蕭鼎與蕭厲，在那邊的發展也正在急速擴大，我想將族人秘密的送到他們那裡去，這樣，便是能夠免除雲嵐宗對我們蕭家的威脅。”蕭炎緩緩的道。

&emsp;&emsp;“去帝國東部？”聞言，大長老一愣，有些遲疑的道：“那麼遠？”

&emsp;&emsp;“帝國東部臨近塔戈爾沙漠，只有那裡，雲嵐宗的勢力，才顯得薄弱一些，其他地方，很容易暴露，日後，我們與雲嵐宗的關係，恐怕將會極遭，所以，我們必須做好準備。”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“現在開始，大長老，你開始整理蕭家一切事物，所有財物，能帶走的，全部帶走，至於那十幾座坊市，我會讓得米特爾拍賣場打理，然後其中利潤，與他們分成便是，以我和米特爾家族的關係，倒不用擔心他們會泄露我們的行蹤。”

&emsp;&emsp;“是！”大長老點頭領命，遲疑了一下，道：“何時開始離開？”

&emsp;&emsp;“事不宜遲，今夜便開始分批離開，族中家眷以及沒有戰力的小輩先行，沿途必須讓得實力不錯的族人一路護送，記住我們的集合點，加瑪帝國東部的石漠城，到了那裡，尋找漠鐵傭兵團！”蕭炎當機立斷的道。

&emsp;&emsp;“另外，近兩日我會帶人清洗城內殘餘的加列與奧巴家族，藉此引開城內視線，而那些分批離開的繁瑣事情，便是需要三位長老辦妥了。”

&emsp;&emsp;“是！”三位長老同時應道。

&emsp;&emsp;“還有.”

&emsp;&emsp;大廳之中，蕭炎坐於首位，臉色凝重，有條不紊的發佈着命令，那股暴雨臨近，巍然不動的從容，讓得蕭家一些年齡稍大的族人有些恍惚，這還是當初那個沉默低調的小傢伙麼？

&emsp;&emsp;與那些年齡大的族人想比，蕭青等一干小輩，卻是滿臉崇拜的望着蕭炎，在他的指揮下，本來已經陷入慌亂的蕭家，竟然是再度迸發了活力與戰意。

&emsp;&emsp;美杜莎女王安靜的坐在椅子上，纖手捧着溫熱的茶杯，隨意的淺飲着，偶爾瞥向首位的蕭炎時，眼中略微有些驚詫，這纔沒多久時間，他竟然便是徹底穩住了這個人心散落的家族，不得不說，這種能力與心智，遠超常人，難怪當初在沙漠，就算是丹王古河，也被這個傢伙給擺了一道。

&emsp;&emsp;當最後一名族人領命後退之後，蕭炎望着那再度變得空蕩蕩的大廳，長長的吐了一口，端起茶杯，一飲而盡，侵潤着乾燥的喉嚨。

&emsp;&emsp;“雲嵐宗雲棱，給我等着吧，只要將蕭家安頓好，我會再來的，這一次，我將不會再有任何留手！”輕輕握着茶杯，蕭炎臉龐上，再度涌現猙獰，手掌一震，茶杯轟然爆裂！

&emsp;&emsp;在蕭炎一道道命令發出之後，蕭家上下都是開始動作了起來，待得天黑之時，十隻輕裝隊伍，便是出現在了寬敞的廣場之上，在經過蕭炎嚴格的審查之後，這十隻輕裝隊伍，被派遣進了一些實力稍強的族人，然後趁着夜深人靜時，開始化整爲零，一個個悄悄溜出了蕭家，他們，將會在城外再度聚合，然後開始分開對着帝國東部開赴。

&emsp;&emsp;當天色逐漸明亮之時，蕭家的家眷，已經撤離了將近大半。

&emsp;&emsp;清晨，蕭炎站在一處樓閣上，環顧着整個大院，半晌後，擡頭看了一眼從地平線上跳出來的晨輝，臉龐上閃過許些冷意，豁然轉身，然後下樓。

&emsp;&emsp;行下樓閣，在那廣場上，上百名蕭家漢子，已經手持武器站立於此，他們似乎也知道今日會幹些什麼，因此渾身凶煞之氣，猶如那下山猛虎一般。

&emsp;&emsp;“加列家族與奧巴家族，所有殘餘勢力，今日全部毀滅！”揹負着巨大玄重尺，蕭炎緩緩對着廣場之外行去，冷漠的聲音，卻是讓得廣場上的蕭家族人血液沸騰，這幾日，不知道有多少族人，被加列家族與奧巴家族暗殺，如今，正是復仇之時！

&emsp;&emsp;安靜的烏坦城，被突如其來的殺氣所震懾，那些街道之上的行人，皆是滿臉愕然的望着那猶如洪水一般從蕭家洶涌而出的人流，那從他們身上所散發而出的陰冷殺氣，讓得所有人都是渾身發涼。

&emsp;&emsp;“.蕭家這是打算幹什麼？”望着那從街道上涌過的人流，一些路人忍不住的喃喃道。

&emsp;&emsp;“那個.領頭之人，好年輕啊.那模樣也挺眼熟的。”一些在烏坦城居住了不少年頭的人，有些疑惑的道。

&emsp;&emsp;“那尺子真大。”一個稚嫩的聲音，忽然響起，然後，滿大街，都是陷入了死一般的寂靜。

&emsp;&emsp;“那是.蕭家蕭炎？！”寂靜持續了片刻後，終於是被驚駭的聲音給打破了去，這段時間，關於蕭炎大戰雲嵐宗的事，所有烏坦城的人，幾乎聽到耳朵都要出繭子了，而蕭炎那把獨立特行的巨大尺子，也是成爲了他的標誌。

&emsp;&emsp;“這次加列家族與奧巴家族，要倒大黴了”一些清楚烏坦城最近局勢之人，在略感震撼之後，便是恍然，旋即面露憐憫的搖着頭。

&emsp;&emsp;與這些人所想相同，蕭家這股洪流，直接是涌向了加列家族以及奧巴家族兩家的坊市，其中所有的防衛，都是在瞬間被摧毀，任何敢於抵抗之人，所迎接他們的，都是那明晃晃的利刃！

&emsp;&emsp;蕭家衆人，在蕭炎的帶領下，猶如那洪水過境一般，所過處的坊市，皆是被破壞得乾乾淨淨，而加列家族與奧巴家族的護衛隊，基本上是被屠殺殆盡，洪流過處，坊市破碎，滿地狼藉，蕭家用最狠的方式，來回報了這段時間兩家族對他們的壓制與屈辱.

&emsp;&emsp;沒有了族長的有效指揮，兩個家族，沒形成任何有效的抵抗，因此，僅僅是一個上午的時間，兩個家族在烏坦城的坊市以及地下賭場等等，便是已經被蕭家，徹底摧毀，兩個家族，這一次，是真正的完蛋了！

&emsp;&emsp;整個烏坦城，都被那忽然間爆發的蕭家給吸引過了視線，那瀰漫烏坦城的殺意，讓得他們知道，蕭家這一次，的確是暴怒了。

&emsp;&emsp;然而，當整座城市的目光匯聚在那不斷遊動的蕭家戰隊上時，在蕭家另外一處，族中家眷，卻是已經完全撤離。

&emsp;&emsp;破壞行動，從早晨持續到了黃昏，在所有人爲蕭家這一次的行動而目瞪口呆時，卻並未發現，那原本百多名的破壞隊伍，卻是不知何時，少了許多

&emsp;&emsp;當太陽即將西下之時，持續了整整一天的破壞，徹底結束，蕭家大隊，帶着滿身血污，狂笑着再度衝回了大院，然後院門重重一關，將那些好奇的視線，阻攔了下來。

&emsp;&emsp;廣場之上，幾十名渾身凶煞氣息的蕭家族人席地而坐，大聲笑談着，藉此來宣示今日的暢快，今天，恐怕是他們這兩年內，最暢快淋漓的一天了，以前蕭家雖然勢力不弱，可族長因爲需要顧全大局，所以卻並沒有這種魄力，然而，這種魄力，蕭炎，卻是完全具備！

&emsp;&emsp;腳步聲緩緩從廣場外響起，那換上了一套整潔袍服的蕭炎，微笑着行上了廣場。

&emsp;&emsp;“少族長！”瞧得蕭炎出現，那幾十名蕭家大漢頓時齊齊站起，眼露狂熱的大喝道，今天，蕭炎的狂野手段，幾乎征服了所有的蕭家戰士。

&emsp;&emsp;輕笑着點了點頭，蕭炎行上一處高臺，目光緩緩掃過燈火通明的蕭家，外人誰也不知道，現在的蕭家中，其實已經只剩下了這幾十個人了。

&emsp;&emsp;“少族長，族中功法，鬥技，財物等等，已經徹底整頓完畢，呵呵，藉着少族長的面子，那米特爾拍賣場竟然是租借給了我們八枚納戒，這倒是替我們解決了不小麻煩。”大長老笑着道。

&emsp;&emsp;“嗯。”滿意的點了點頭，蕭炎目光俯視着廣場的蕭家戰士，輕笑道：“各位，今夜，你們也開始分散離開烏坦城，然後在規定的地點集合，到時候，結伴前去石漠城，到了那裡，我們蕭家會有新的開始。”

&emsp;&emsp;“少族長，那你呢？”大長老忽然出聲道。

&emsp;&emsp;隨着大長老話語落下，所有人目光都是落在了蕭炎身上。

&emsp;&emsp;蕭炎輕聲笑了笑，清秀的臉龐上，隱隱有着猙獰：“我？我會去把那個老雜種的命給收了！”

&emsp;&emsp;微微一滯，大長老望着蕭炎的臉龐，良久之後，對着他緩緩彎身，其後，蕭家那一干剛剛經過鮮血歷練的鐵漢戰士，也是彎下了直直的腰桿。

&emsp;&emsp;“少族長，我們在石漠城等您！”

&emsp;&emsp;“時間到了，走吧！”蕭炎輕輕點頭，擡頭望了一眼月色，揮手道。

&emsp;&emsp;“少族長，保重！”

&emsp;&emsp;幾十名蕭家戰士，齊聲大喝，旋即豁然轉身，一個個分散着鑽進了黑暗陰影中，漆黑夜空下，人影蠕動着，猶如四散而開的螞蟻一般，悄悄的溜出了烏坦城。

&emsp;&emsp;站在高臺上，蕭炎望着那變得靜悄悄的院落，輕吐了一口氣，低聲喃喃道：“雲棱啊，我蕭家這般，這都是你害得啊這一次，就算是雲天，也絕對保不了你！”

&emsp;&emsp;雙手緩緩探出袖袍，修長的手掌上，青色火焰升騰而起，片刻後，另外一隻手掌，森白色的火焰，悄然蔓延.

&emsp;&emsp;夜空下，青白兩色火焰，互相交織，妖嬈起舞。

&emsp;&emsp;一處樓閣上，美杜莎女王美眸盯着那從蕭炎雙手升騰而起的兩色火焰，紅潤小嘴微張，妖異眸子中，第一次閃過凝重。

&emsp;&emsp;(本章完)
