<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1041章 中域，天黃城</title>

&emsp;&emsp;第1041章 中域，天黃城

&emsp;&emsp;第一千零一十八章中域，天黃城

&emsp;&emsp;這是一片遼闊的碎石廣場，在廣場中心位置，有着一方巨大的石臺，石臺頂尖處，幾十丈龐大的漆黑蟲洞，正在緩緩旋轉，一股驚人的空間波動，不斷的從其中滿溢而出。

&emsp;&emsp;“噗！噗！”

&emsp;&emsp;碎石廣場的寂靜持續了半晌，突然響起一道道低沉聲音，而隨着這些聲音的響起，只見得那蟲洞處，泛起一陣陣劇烈的空間波動，一道道人影，從其中筆直般的閃掠而出，旋即錯錯落落的落在廣場之上。

&emsp;&emsp;“總算是出來了，這該死的空間蟲洞，實在是太難熬了.”落在地面上，林焱頓時深吸了一口外界那新鮮的空氣，宛如解脫般的笑道。

&emsp;&emsp;在其身旁，蕭炎也是略有同感的點了點頭，目光四處掃動，此刻的廣場上，已經有着不少從空間蟲洞內出來的人影，因此這片安靜的廣場，立刻便是變得充斥了活力起來。

&emsp;&emsp;“這裡便是丹域了麼？”蕭炎搓了搓手掌，收回好奇的目光，問道。

&emsp;&emsp;“不是。”林焱搖了搖頭，道：“這裡只是中州的中心，對外也號稱中域，而丹域，則是處於中域的中央位置。”

&emsp;&emsp;“中域.”蕭炎一怔。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，如果說中州是鬥氣大陸的中心化，那麼這中域便是中州的中心，那些有名的頂尖勢力，大多都是將總部設在中域內。”林焱笑了笑，道：“我們現在所處的地方，便是中域西南，這片區域中，名頭最大的，便是音谷與焚炎谷，這兩大勢力算是這片區域的主宰，當然，除了這兩大勢力外，還有着其他大大小小數不勝數的一些勢力，但與音谷與焚炎谷比起來，卻是差了太多，而柳擎的家族，便也是在這西南區域。”

&emsp;&emsp;“焚炎谷？”聞言，蕭炎心頭頓時一動，對於這個勢力，他可是久聞其名，而且那陪伴他數年時間的天火三玄變，也正是這個勢力所有，因此對於他們，蕭炎還是很感興趣的。

&emsp;&emsp;“一殿一塔，二宗三谷四方閣，這焚炎谷與音谷的實力，即便是比起風雷閣都是要強上不少，特別是這焚炎谷，傳承了數百年，底蘊相當之強，嘿嘿，另外，偷偷告訴你，這焚炎谷之內，也是有着一種名爲九龍雷罡火的異火哦”林焱突然湊近蕭炎，神秘的道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，旋即也是有些無奈，即便他知道焚炎谷有着一種異火，但也不可能對之出手，不提焚炎谷本身那恐怖的實力，即便他真能將九龍雷罡火弄到手，可上面早就被焚炎谷那些強者設置了極爲完美的封印，得到了，恐怕也是無法將之吞噬，反而還會因此而得罪一個實力比風雷閣還要強悍的可怕勢力。

&emsp;&emsp;不過雖說不能將主意打到九龍雷罡火之上，但對於那天火三玄變，蕭炎卻是興趣極濃，經過這些年的修煉，他也是逐漸的清楚這天火三玄變是何等的玄奧，特別是對於他這種體內擁有着不止一種異火的人來說，更是如虎添翼，若是能夠將天火三玄變剩餘的兩變修煉之法弄到手，蕭炎的戰鬥力必將突飛猛進！

&emsp;&emsp;“若是有機會的話，或許可以試試能否得到天火三玄變剩餘的兩變，不過這次，若非情況特殊，還是不要輕易顯露自己也會天火三玄變，不然若是這焚炎谷又像風雷閣那般頑固，恐怕又是一番不小的麻煩。”蕭炎略作沉吟，在心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“這裡距丹域還有多遠？”擡起頭來，蕭炎對着林焱問道。

&emsp;&emsp;“路程不短，不過中域有着不少短距離傳送的空間蟲洞，六七天時間，便是能夠抵達丹域。”林焱算了算，旋即望向蕭炎，道：“柳擎家族所在的天黃城，剛好便是在一座我們必經的城市，那座城市有着可以通往丹域的空間蟲洞。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是略感訝異，旋即笑着點了點頭，道：“正好，可以順便去看看那傢伙，我也有好幾年未曾見過柳擎了，不知道他如今怎麼樣了。”

&emsp;&emsp;林焱笑了笑，道：“柳擎如今可是家族族長，他的修煉天賦比我好，我當初與其分開時，他便是達到了三星斗皇層次，如今的話，怕至少也是七星斗皇了既然你決定了，那便由我帶路吧，以我們兩人的速度，一日左右的時間，便是可抵達柳擎那裡。”

&emsp;&emsp;蕭炎微笑點頭，距丹會的開始，還有着一段距離，他正好可以一路過去，順便中途收集一些獸火，壯大體內的那絲化生火的火種。

&emsp;&emsp;見到蕭炎並未反對，林焱也就不再廢話，背間一顫，鬥氣雙翼便是舒展而開，身形一動，便是掠上高空。

&emsp;&emsp;鬥皇級別的強者，雖說在中州算不得太過稀罕，但也勉強能夠進入準強者之列，因此當碎石廣場上的一些人見到騰空的林焱後，皆是投來一道道豔羨的目光，如今年輕便是成爲了鬥皇，日後成就想必不可限量啊。

&emsp;&emsp;而就在他們豔羨間，蕭炎卻是腳掌踏着虛空，迅速掠上天空，然後向林焱一招手，兩人便是化爲一道流光，消失在那廣場上一道道呆滯的目光之中。

&emsp;&emsp;“踏空而行？鬥宗？那小子居然是個鬥宗強者？”

&emsp;&emsp;在蕭炎二人消失在天際之邊後，廣場上方纔有着一些人回過神來，發出一道道難以置信的驚呼之聲，鬥宗，即便是放眼中州，也是絕對的強者，無數人爲了這個層次拼盡一切的奮鬥，然而最終能夠真正如願抵達這個層次的人，卻是少之又少，因此也難怪那些人在見到蕭炎這位如此年紀的鬥宗後，會這般失態.

&emsp;&emsp;天黃城，一座規模絲毫不比天北城小的城市，而且由於這座城市有着能夠直通丹域的空間蟲洞，也是令得這裡的人氣，遠超天北城。

&emsp;&emsp;天黃城中，大小勢力林立，其中以兩大家族爲尊，一爲柳家，二爲程家，這兩大家族算是天黃城內實力最強的勢力，當然，兩個家族，都並沒有資格建造空間蟲洞這等遠距離的傳送點，因此這裡的空間蟲洞，並不屬於兩大家族任何一方所有，而其所有方，是焚炎谷。

&emsp;&emsp;焚炎谷乃是這方圓幾千裡之內真正的霸主，掌控着諸多城市，唯一能與其抗衡的，便是音谷，不過這音谷素來神秘，勢力範圍遠不及焚炎谷，但卻依舊沒有任何人敢對其抱有小覷心理，能夠與焚炎谷相媲美的勢力，只要用屁股想都能知道，這可絕對不會是什麼省油的燈。

&emsp;&emsp;焚炎谷掌控的城市極多，而這天黃城也正是在其囊括範圍之中，其實說起來，柳家與程家，倒是能夠算做焚炎谷的附庸勢力，而至於這空間蟲洞的管理權，則是由焚炎谷來選擇代理，自然的，這代理方，將會名正言順的成爲這座城市之中的老大，這些年裡，空間蟲洞的管理權便是不斷的在柳家與程家之中轉換，但卻並未有一方能夠長久的將之掌控，這或許也能夠算做焚炎谷的一種駕御手段.

&emsp;&emsp;以蕭炎二人的速度，抵達天黃城並未消耗太多的時間，不過短短一日之內，便是隱隱間看見了天黃城的輪廓

&emsp;&emsp;這一日的趕路中，蕭炎在路徑一些山脈時，也是會粗略的搜索一遍，因此倒也是弄到了兩種獸火，雖然並非很強，但也聊勝於無了。

&emsp;&emsp;隨手將兩種獸火熔鍊進入化生火的火種內，感受着那逐漸變得壯大的火種，蕭炎也是不由得一笑，天下間獸火種類繁多，要獲取並非很困難，而且中州魔獸無數，以他現在的實力，只要往那些魔獸匯聚的山脈一鑽，要收取獸火，也是相當輕鬆

&emsp;&emsp;“這便是你所說的天黃城？”蕭炎擡起頭，望了一眼遠處蔥鬱掩蓋下的城市一角，不由得笑道。

&emsp;&emsp;林焱點了點頭，目光四處掃了掃，提醒道：“這裡是焚炎谷的勢力範圍，你行事小心點，至於那天火三玄變也別輕易使用，雖然焚炎谷不像風雷閣那般將鬥技看得跟命一樣，但你一外人使用他們的鬥技，人家看見了心中也會有些不爽的。”

&emsp;&emsp;在趕路中，蕭炎也是將天火三玄變的事情告訴了林焱，這倒是令得後者極爲的驚愕，他沒想到蕭炎不僅修行有風雷閣的鬥技，還連這焚炎谷的鬥技，他手頭裡都具備着，因此也是多番告訴他，儘量將之隱藏。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着點了點頭，目光順着大道望着遠處，那裡，一座龐大的城市，悄然的匍匐在森林之中，猶如望不見盡頭的巨獸般。

&emsp;&emsp;“走吧.照你所說，這天黃城的空間蟲洞此次是由柳家掌控，這倒是能夠順利一些，而且柳擎這傢伙，不知道這些年到哪種地步了？”

&emsp;&emsp;輕笑一聲，蕭炎眼中掠過一抹好奇，當年的柳擎，可是內院強榜前三的存在，那時候，連他都是得仰望，不過就是不知道這些年後，他又是能達到哪種境界？

&emsp;&emsp;(本章完)
