<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1142章 五大家族齊聚</title>

&emsp;&emsp;第1142章 五大家族齊聚

&emsp;&emsp;第一千一百一十九章五大家族齊聚

&emsp;&emsp;五大家族的考覈地點，位於聖丹城內域的一座專門的大殿之中，這是歷代考覈的專屬之地，由丹塔所設，由此可見丹塔對這五大家族考覈的看重。

&emsp;&emsp;這種考覈，並非是秘密舉行，而是半公開興致，一些有着點資格的勢力，都是會在考覈開始時趕到這裡，五大家族的位置，可時刻被無數人惦記着，因爲誰都知道，這是進入丹塔高層的捷徑，只要攀附上了丹塔這顆大樹，勢力名氣，也定然是會一夜暴漲。

&emsp;&emsp;如今的五大家族，葉家地位岌岌可危，若是這一次考覈再未通過的話，那麼便是將會失去五大家族之一的地位，而一旦葉家失去這位置，那麼其他一些早已經虎視眈眈的勢力，恐怕立馬就會一擁而上

&emsp;&emsp;因此，很多想要混入丹塔高層的勢力，皆是會對這所謂的五大家族的考覈，極爲的關注。

&emsp;&emsp;當蕭炎一行人跟着葉重來到那座佔地極爲遼闊，看上去恢弘至極的考覈大殿之前時，卻是發現這裡早已經被擠滿了黑壓壓的人頭，時不時的會有着一波波看看似來頭不小的人羣通過大殿門口嚴密的防守，成功的進入大殿之內。

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;葉重望着那座龐大的考覈大殿，袖袍中的拳頭輕微的顫了顫，這個地方，可是令得他記憶深刻啊，每一次的考覈，都將會令得他留下極深的恥辱。

&emsp;&emsp;話音落下，葉重便是率先對着大殿門口行去，其後，蕭炎幾人也是緊隨而上。

&emsp;&emsp;突然行出人羣的葉重一行人，自然是很快便是吸引了周圍人羣的注意，當下一道道目光便是射了過來，而當他們在見到葉重等人胸口上的那家族徽章時，竊竊私語頓時便是在大殿之外爆發了開來。

&emsp;&emsp;“快瞧，居然是葉家的人。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這一次若是他們再失敗的話，恐怕葉家就得掉出五大家族了，失去了丹塔的庇護，葉家以後的日子，怕是不好過啊。”

&emsp;&emsp;“唉，是啊，當年的葉家是何等的威風，五大家族之中，唯有丹家能與其媲美，可惜如今.”

&emsp;&emsp;“風水輪流轉啊.”

&emsp;&emsp;聽得周圍那些竊竊私語聲，葉重眼中也是浮現一抹苦澀之意，葉家沒落成這番，無疑是對他最大的打擊，他爲了葉家的崛起，傾盡了所有，如今更是將孤注一擲的將所有希望投注在蕭炎身上，此次若是再敗，葉家，也就得是完蛋了。

&emsp;&emsp;在衆多目光注視下，葉重一行人順利的來到大殿門口，那門口處的重重護衛，目光平淡的望了葉重等人胸口處的葉家徽章，眼中有着一抹淡淡的嘲諷，葉家這些年的失敗，的確是難以洗刷的恥辱。

&emsp;&emsp;不過雖說心中對於葉家有些嘲笑之意，但這些護衛也不敢當衆刁難，隨意的揮了揮手，然後便是側身讓了開去，對着大殿之內大喝道：“葉家來到！”

&emsp;&emsp;葉重面無表情，猶若未曾察覺到這些護衛的那種不屑，領着蕭炎一行人，緩步而進，然後消失在那外面無數道目光的注視下。

&emsp;&emsp;進入大殿，柔和的燈光傾灑而下，在燈光照射到身體之上時，蕭炎也是察覺到，大殿之內一道道噙着各種意味的目光，也是順着投射了過來。

&emsp;&emsp;眼眸輕擡，蕭炎目光掃過大殿之內，此刻的大殿周圍的席位上，有着不少人影坐立，而且最令得人詫異的是，這些人的氣息，大多都是不弱，顯然是來自一些實力不錯的勢力或者家族.

&emsp;&emsp;對於這些來自四面八方的各種目光，葉重並未太過理會，他知道，這些人大多都是期待着進入葉家考覈失敗，那樣的話，便是爲他們騰出了一個極好的位置。

&emsp;&emsp;“最前方處，便是丹曹白邱四大家族的席位.”葉重領着蕭炎一行人對着葉家的席位行去，低聲說道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎目光也是順着望去，果然見到大殿最前方有着四處席位，只不過現在這四處席位上，只有着三大家族的人，從他們衣袍上的徽章來看，應該是丹白邱三家.

&emsp;&emsp;蕭炎的視線先是在最爲低調的丹家處停了停，然後目光突然一頓，嘴中發出一道驚咦之聲，因爲他在那丹家的一行人處，見到了一位身材嬌小的熟悉倩影，正是當日蕭炎在分塔測試之時所遇見的那位有點怪異的少女。

&emsp;&emsp;在蕭炎望見那名少女時，後者也是若有所覺的轉過頭，與蕭炎的目光對碰了一下，卻是連忙閃避了開去，一副柔柔怯怯的模樣。

&emsp;&emsp;“這女孩倒是有點面生，不過能夠站在那裡，想必在丹家地位應該不會低”葉重的目光也是在那名少女身上頓了頓，眉頭微皺，旋即視線一轉，望着少女身旁的一位藍衣男子，面色一變，低聲道：“丹軒，沒想到他也來了.看來丹家這次的考覈，應該是由他出手吧，唉.”

&emsp;&emsp;見到葉重那般擔心模樣，蕭炎目光也是順着望了過去，只見得在那少女身旁，一名身體欣長的藍衣男子筆直而立，男子容貌頗爲俊秀，眉宇間透着絲絲柔和之色，只不過這種溫柔，明顯只是對着其身旁的那名少女，但即便如此，也是令得這藍衣男子看上去有溫潤儒雅的味道。

&emsp;&emsp;“丹軒.”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴中唸叨了一聲，而正好那名藍衣男子也是轉過頭，目光與蕭炎對視了一下，卻是對着他微微一笑，露出一個和善笑容。

&emsp;&emsp;“此人煉丹天賦極強，即便是放眼丹家，也是數一數二的存在，比起那曹家的曹單都要強上不少，曹家之內，能夠壓他的，怕就是曹家那妖女了，此次他若是出手，必然會是在前三。”

&emsp;&emsp;聽得耳邊葉重的低聲，蕭炎也是緩緩點了點頭，剛欲說話，卻是感到一些冰冷的注視目光，當下微微偏頭，便是發現了這些目光的投射出，赫然便是那白家席位上。

&emsp;&emsp;在白家席位處，那名當日被蕭炎狠狠教訓了一次的老嫗，正目光惡狠狠的盯着他，那副深仇大恨的模樣，似乎恨不得撲上來啃他一口般。

&emsp;&emsp;對於她那怨毒目光，蕭炎倒是猶若未聞，視線一轉，便是定在了白家最前方的一名白衣男子身上，這名男子渾身瀰漫着淡淡的寒氣，面目冷肅，目光轉動間，寒光閃動，令得人不敢與之對視。

&emsp;&emsp;“他便是白家如今最爲出色的年輕一輩，白鷹，唉，白家果然還是將他給派了出來”見到那名面色冷肅的白衣男子，葉重也是一嘆，這白家果然是不想給葉家翻身的機會。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，目光與那白鷹對視了幾息，彼此嘴角皆是勾起一抹充滿冷意的敵對弧度。

&emsp;&emsp;在幾人說話間，也是抵達了葉家所在的席位，然後幾人分位而坐，與其他家族的那般人丁興旺相比，他們這邊倒是顯得有些寒磣。

&emsp;&emsp;“那丹軒與白鷹，皆是早便踏入了七品中級煉藥師層次，此次必然會是你的大敵，邱家倒還好，只是一名七品低級的煉藥師，還造不成太大的危險，不過.”說到此處，葉重的目光也是望向了曹家的席位，如今這個在丹域如日中天的家族，卻還未有人到席

&emsp;&emsp;“曹家此次會派何人？曹單麼？”蕭炎也是知道葉重的擔心，輕聲道。

&emsp;&emsp;“曹家有三人，號稱曹家未來的頂樑柱，其中以曹穎這妖女爲首，曹單最次，在其上，還有着一人，名曹休.這曹休煉丹天賦，不比曹單弱，但其性子卻是遠比曹單沉穩，在其成年之後，便是獨自出門歷練，七年之後歸家，便已至七品層次，按我所料，如今的他應該也是達到了七品中級的層次，而曹單上次敗於你手中，這一次，曹家應該會派曹休出面”葉重分析道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩點頭，這曹家果然是天才輩出，能夠有這聲望，也不是全沒道理的，至少葉家與他們比起來，實在是差了太多。

&emsp;&emsp;“曹家到！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中嘆息間，一道嘹亮的喝聲，卻是突然從大殿之外傳進，然後滾滾的在大殿內響徹不休。

&emsp;&emsp;在這道喝聲響起時，大殿內也是響起陣陣動靜，不少原本安坐的勢力皆是連忙起身，臉龐上堆滿笑容，曹家如今的地位，可足以讓得他們奉迎拍馬了.

&emsp;&emsp;蕭炎也是偏過頭，目光望向大殿門口處，那裡，緊閉的大門緩緩開啓，旋即一道曼妙身影，蓮步輕移，自那陰影之內，緩步而出

&emsp;&emsp;當這道曼妙身影走出陰影，出現在燈光之下時，大殿之內的氣氛，都是因她而出現了瞬息的停滯.

&emsp;&emsp;女子嬌軀欣長，一身黑色衣裙，透着絲絲冷傲氣質，肌膚如雪，三千青絲隨意的披散在香肩之上，其臉頰略顯清瘦，但卻格外的精緻，宛如瓷器一般，令人有種愛不釋手的感覺。

&emsp;&emsp;女子站立在大殿門口，微微眺目，狹長而略顯慵懶的雙眸中，透着絲絲妖嬈，嫵媚動人。

&emsp;&emsp;在大殿之中不少人因爲她那股嫵媚而着迷失神間，女子細長的脣角處，卻是緩緩的掀起一抹淡淡弧度.

&emsp;&emsp;在這抹弧度挑起之瞬，那張清瘦而嫵媚的臉頰，瞬間妖氣盎然。

&emsp;&emsp;(本章完)
