<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1425章 鬥帝的負面情緒</title>

&emsp;&emsp;第1425章 鬥帝的負面情緒

&emsp;&emsp;第一千四百章 鬥帝的負面情緒

&emsp;&emsp;光團之中，那道黑色的身影，矗立在萬丈龐大的菩提古樹之前，突然，這道身影開始對菩提古樹發動攻擊，而面對着他的攻擊，那菩提古樹之內，也是瀰漫出了一股股滔天的可怕能量，在這種可怕的交鋒中，連這片天地，都是崩塌了下來.

&emsp;&emsp;蕭炎震驚的望着那光團之內的交轟，實在是有些無法置信，這菩提古樹，居然還曾經跟斗帝強者交過手

&emsp;&emsp;光團之內，影像加速舞動，最後，停頓在了最後一幕，那位黑色身影，突然間在一道從光團之外暴掠而來毀滅勁風之下，被狠狠的轟中，最後，連帶着其身體以及這片天地，都是爆炸成了一片虛無.

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;望着那爆炸成虛無的黑色身影，蕭炎心臟頓時狠狠的一跳，顯然，先前那道突如其來的攻擊，也應該是一位實力不弱於那黑衣鬥帝的鬥帝強者所發，而在菩提古樹以及另外一名神秘鬥帝的聯手下，那黑衣鬥帝，方纔被震成了虛無

&emsp;&emsp;“兩名鬥帝.”

&emsp;&emsp;蕭炎的眼角忍不住抽搐了一下，這種近乎只存在於傳說之中的強者，他今日竟然便是見到了兩位，雖然這僅僅只是影像，但那種獨特的至尊般的氣息，卻依舊是讓得蕭炎靈魂爲之顫抖。

&emsp;&emsp;光團之中，影像卻並沒有因爲那黑衣鬥帝的隕落而停止，在那片虛無之中，突然間涌現了一絲絲黑色氣流，這些氣流在一出現時，便是迅速的衝進了菩提古樹之中，而伴隨着這些氣流的進入，那菩提古樹渾身瀰漫的清氣，明顯是隱隱間添上了一抹隱晦的陰冷

&emsp;&emsp;看着這一幕，蕭炎卻是一怔，旋即若有所思，那被黑氣侵入之後的菩提古樹，與他之前第一次在莽荒古域見到菩提古樹時的感覺，似乎完全相同。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;光團緩緩黯淡，旋即凝爲一團無形之物，居然是閃電般的衝進了蕭炎腦中，最後化爲一種奇異的信息流擴散而開。

&emsp;&emsp;蕭炎微閉着眼睛，消化着這種奇異的信息流，許久之後，方纔緩緩的睜開眼，眼中，已是多了一些明悟，從這些信息中，他知道了許多的東西。

&emsp;&emsp;眼前的菩提古樹，已經不知道存在了多少歲月，不過有一點很肯定，從遠古時，它便是存在，不過讓得蕭炎略微有些詫異的是，經過這無數歲月的沉澱，這菩提古樹卻是並沒有進化出完整的靈智，或許是因爲它存在的歲月太久，反而是令得靈智無法健全，不管是出於什麼原因，這菩提古樹，沒有真正的智慧，它僅僅具備着一些靈物的基本功能，比如自主的保護或者反擊.

&emsp;&emsp;而先前光團之中的影像，是在那很遙遠的時代前，曾經有着一名身懷重傷的鬥帝強者，想要強行抽出菩提古樹的樹靈來治療他的傷勢，但最後卻是被他的對手以及菩提古樹聯手斬殺，當然，斬殺那黑衣鬥帝，明顯讓得菩提古樹受到了極爲可怕的創傷，這從那影像中原本高達萬丈的形體，變成如今這不過千丈左右的模樣便是能夠知道.

&emsp;&emsp;但是，即便菩提古樹付出了大代價，但卻並沒有如同想象中那般，將那位黑衣鬥帝徹底的斬殺，因爲，在後者隕落的那一刻，他的一些負面情緒，匯聚在一起，侵入到了菩提古樹之中

&emsp;&emsp;而這些所謂的負面情緒，在無數年的歲月下，已經逐漸的侵蝕了菩提古樹，這才隱隱間，令得菩提古樹那種並不複雜的靈智，開始偏向黑暗與陰冷，也就是說，菩提古樹，被那位鬥帝強者的負面情緒，長久以來，侵蝕得逐漸向邪惡的一面衍變，而那種幻境，便是因爲這種邪惡，而自動凝聚而成，這無數年來，也不知道有多少強者在幻境之中迷失了自己，若非此次因爲蕭炎手中菩提子所散發出來的那種熟悉氣息，喚醒了菩提古樹記憶深處的那種靈智，蕭炎也是無法來到這裡.

&emsp;&emsp;現在的菩提古樹，如果說簡單點，那便是它的體內，擁有着兩份靈智，一份是原本屬於它的，可以將之稱爲善良的靈智，而另外一份，便是因爲那黑衣鬥帝的負面情緒影響所致，這種靈智，偏向邪惡.

&emsp;&emsp;“你想讓我幫助你驅散那份邪惡的靈智？”蕭炎目光望向面前的那棵翠綠古樹，若有所思的道。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的話，那古樹頓時搖擺了起來，猶如在點頭一般。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎倒是有些無語，道：“你太看得起我了，那是鬥帝強者所遺留的東西，我是絕對沒辦法將其解決的”

&emsp;&emsp;這話蕭炎倒沒說假，那鬥帝強者的負面情緒，強如菩提古樹，都是被搞得如此悽慘，他這剛剛九星斗尊的實力，能夠做得了什麼？一個搞不好引火上身，將那些狗屁負面情緒引到自己身上來，那可就是真正的必死無疑了

&emsp;&emsp;“嘩嘩.”

&emsp;&emsp;蕭炎話音剛剛落下，那古樹之中，又是冒出一個光團，光團中，浮現一團火焰，然後再出現一顆菩提子，火焰將菩提子煉化，一股清氣出現，最後鑽進古樹體內，而伴隨着這些清氣的進入，那菩提古樹所瀰漫的陰冷，則是看上去變淡了一些。

&emsp;&emsp;“用菩提子來驅除那些負面情緒？”蕭炎一怔，旋即看了看手中這枚菩提子，狐疑的道：“就這麼一顆不精純的菩提子就能夠幫你？”

&emsp;&emsp;“譁”

&emsp;&emsp;古樹搖了搖，旋即一枚枚綠色光點從其體內飄飛而出，最後懸浮在蕭炎面前，光芒逐漸減弱，後者的臉龐，當場便是目瞪口呆了下來，因爲他發現，這些光點，居然全部都是菩提子，而且看那晶瑩剔透的色澤，明顯比自己手中這枚菩提子不知道純淨了多少倍.

&emsp;&emsp;“一，二，三二十四顆。”

&emsp;&emsp;蕭炎目光掃過這些綠色光點，旋即嘴角便是忍不住的抽搐了起來，菩提子雖然沒有菩提心那般恐怖，但卻是能夠提升晉入鬥聖的成功率，若是放在外面，莫說這些品質極其之高的菩提子，就光是他手中那一枚斑駁的菩提子，都是能夠引來無數強者的瘋狂爭搶。

&emsp;&emsp;然而，如今那在外界罕見得要死的菩提子，一下子就出現了二十多顆在蕭炎面前，這一刻，他甚至都是有一種一把抓了掉頭就跑的衝動。

&emsp;&emsp;不過所幸，蕭炎還是保持着理智，雖說這菩提古樹沒有完整的靈智，但就是一點點細微的本能舉動，就能輕易的將其玩死個數百回，先前的那種逼真幻境，已經讓得蕭炎瞭解到這菩提古樹的可怕，也虧得它沒有健全的靈智，不然的話，這鬥氣大陸上，能夠與其相抗的強者，恐怕真是數不出五指之數

&emsp;&emsp;“用菩提子來驅逐負面情緒，也太敗家了一些.”蕭炎看着面前懸浮的那些菩提子，雖然這些不是他的東西，但一想到要讓他用異火將它們給煉化了，他都實在無比的肉痛。

&emsp;&emsp;“嘩嘩.”

&emsp;&emsp;在蕭炎肉痛時，那古樹再度搖晃起來，似乎是在催促一般。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎苦笑了一聲，只得點點頭，手掌攤開，一團紫褐中帶着蒼白顏色的火焰便是嫋嫋升起，順手拈過一枚菩提子，對着火焰之中丟了進去。

&emsp;&emsp;菩提子之內，蘊含着極爲強悍的能量，即便是有着異火相助，但想要將其煉化，也是相當的困難。

&emsp;&emsp;煉化，持續了約莫一個小時的時間，那枚菩提子方纔化爲一團晶瑩剔透的液體，再過得半個小時，那團液體，方纔徐徐的蒸發，化爲了一縷帶着許些翠綠的清氣.

&emsp;&emsp;這縷清氣從火焰之中滲透而出，最後盡數鑽進了菩提古樹那如同翠玉般的樹體之中，而伴隨着這縷清氣的灌進，那菩提古樹頓時一陣顫抖，旋即，一絲極爲淡薄的黑氣，悄然的滲透而出，最後化爲虛無，消散不見

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎也是鬆了一口氣，旋即一屁股坐了下來，煉化菩提子的困難度，遠遠的超出他意料，即便是以他現在的能力，體內鬥氣也不可能持續的煉化

&emsp;&emsp;“不行了，得休息一下了”

&emsp;&emsp;蕭炎抹了一把冷汗，對着菩提古樹擺了擺手，道。

&emsp;&emsp;“嘩嘩.”

&emsp;&emsp;見到蕭炎罷工，那菩提古樹頓時搖晃了起來，旋即一團綠色光芒自樹體中釋放而出，在菩提古樹樹底處，形成一個翠綠色的古老蒲團，然後，古樹伸出一根樹枝，拎着蕭炎坐在了那蒲團之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;屁股剛剛沾上那古老蒲團，蕭炎身體便是猛的劇烈的顫抖了起來，一股股精純得可怕的能量，直接是如同潮水一般，鋪天蓋地的涌進其體內，這一霎，蕭炎渾身的毛孔，都是如同悄然間炸開了一般，一股肉眼可見的清氣，緩緩的從蕭炎天靈蓋，滲透而出

&emsp;&emsp;（第二更到！繼續碼第三更！

&emsp;&emsp;距第一越來越遠了.

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，拜求給力，經過上個月那種慘戰，土豆都還沒痿，大夥怎能痿？

&emsp;&emsp;求月票！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
