<title>《鬥破蒼穹》▷ 第785章 丹塔 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第785章 丹塔 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百六十一章 丹塔

&emsp;&emsp;炎盟總部，設立在加瑪帝國，作爲帝國最爲強大的勢力，炎盟如今的規模，自然也是遠超一年之前，龐大的帝國中心部分，幾乎有着三分之一的區域，盡數是炎盟的各個麾下部門，分工明確的同時，也在爲炎盟製造越加強橫的力量。

&emsp;&emsp;丹堂，這是炎盟之內一個頗爲重要的部門，從這裡每天都是能夠運出衆多各種丹藥，然後這些丹藥送達商堂，經過米特爾家族的渠道，迅速的銷售到帝國的每一個角落之中。

&emsp;&emsp;如今的炎盟，幾乎已經算是徹底的深入了帝國之中，而加瑪帝國的人，也是開始熟悉與瞭解這個新興的龐然大物，一些原本還在觀望的勢力，此刻也是不免紛紛投靠，按照這個趨勢下去，誰都知道，炎盟定然將會遠遠超越當初雲嵐宗在帝國內的地位與聲望。

&emsp;&emsp;丹堂坐落在靠近帝都中心的部位，每天有着來自帝國各處的煉藥師駐留於此，如今的這裡，幾乎已經成爲了煉藥師的最大交易所，各種各樣的珍稀藥材，乃至稀奇藥方，都是會隨時出現，畢竟喏大的加瑪帝國，一些人跡罕至的深山中，也是藏了不少的好東西，一些人偶然得到，若是不適合，自然是想要拿出來換取。

&emsp;&emsp;而且由於這場與三大帝國的戰爭的緣故，加瑪帝國與炎盟的名聲也開始在這西北地域擴散開來，而且再加上一些帝國新出的政策，導致也是有着越來越多的其他帝國之人，也是頗爲好奇的趕往這個以前有些封閉的帝國，一時間，加瑪帝國的繁榮程度，也是遠超往年。

&emsp;&emsp;而如今炎盟的丹堂，繁華程度，也自然是遠超他的前身，煉藥師公會。

&emsp;&emsp;與丹堂那喧譁的交易廳不同，在它的深處，卻是一連片的幽靜煉藥室，這裡是專門配備給炎盟煉藥師煉製丹藥的地方，每一間煉藥室之外，都是有着一男一女的隨從而立，其中煉藥師若是需要什麼傳話或者其他的一些小事情，這些隨從利馬將會把這些事情辦得妥妥帖帖。

&emsp;&emsp;在這片煉藥室的中心地帶，有着一些使用稀少的紫巖所鑄的煉藥室，這種材料有着一些封鎖溫度外泄的特效，用來建造煉藥室最爲合適，不過由於其稀少的程度，很少有煉藥師能夠單獨建立，當然，以如今炎盟的財大氣粗，建造幾所高級煉藥室，自然是沒有多少問題。

&emsp;&emsp;而這些高級煉藥室，則只有丹堂之中的一些等級達到四品以上的煉藥師，方纔有可能使用，而尋常煉藥師，也只能使用外圍的那些尋常煉藥室，這種需要等級般的劃分，雖然剛開始引起了一些煉藥師的小小不滿，可隨着時間的推移，待得他們適應過來後，更多的，卻是有了一個動力指標般，平日勤奮修煉煉藥術，以盼自己啥時候也能進入其中感受一下那高級煉藥室的種種好處。

&emsp;&emsp;在這片高級煉藥室最爲中央處，一間顏色格外深紫的煉藥室聳立着，這裡，只有着蕭炎，法獁以及一些達到五品的高級煉藥師，方纔有資格進入，而這裡，一般說來，已經算是丹堂禁地，尋常人或者煉藥師，一般都是嚴禁靠近。

&emsp;&emsp;在這座防守格外森嚴的煉藥室之中，濃郁的丹香繚繞不散，化爲一片片色澤不同的霧氣四處飄散，在中央位置，有着一個石臺，石臺之上，擺放着好幾尊碩大的藥鼎，藥鼎之內，燃燒着熊熊火焰，熾熱的溫度不斷的擴散而出，將這煉藥室薰得猶如烤爐一般。

&emsp;&emsp;在石臺周圍，幾道人影矗立着，目光略顯凝重的注視着藥鼎之內，而隨着他們手中印結的變動，藥鼎之內火焰也是聽話的隨之涌動，翻騰間，露出其中正在被煉化的各種材料。

&emsp;&emsp;“呵呵，盟主這讓分工煉製之法，可還真是有着不小的作用，這“噬生丹”原本憑他們這些五品煉藥師，頗難煉製成功，然而如今聯手煉製，成功率倒是提升了不少，若是等待他們以後更加默契的時候，想必成功率會再次上升的，而到時候，這“噬生丹”的煉製速度，也能提升不少。”法獁笑眯眯的望着那幾個藥鼎之中翻騰的藥材，微微點了點頭，衝着一旁的蕭炎笑着道。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊盯着幾個藥鼎之中，也是笑了笑，煉製這“噬生丹”，以他們這些五品煉藥師的實力，若是順利的話，大概五天時間能夠煉製出一枚，當然，這還是沒有排除掉若是失敗的前提，若是將這算進去，恐怕至少也要半個月時間，才能煉出一枚“噬生丹”。

&emsp;&emsp;當然，以五品煉藥師的實力煉製“噬生丹”，消耗實在是太大，一次性自然是難以煉製成功，所以在這煉藥室之中，有着兩批一共六名五品煉藥師隨時待命，兩批人員輪流煉製，如此一來，也是能夠令得他們持續的堅持下去，不過，這種接手之間的轉換，自然是需要彼此間極爲默契的配合，而爲了達到這個默契程度，不知道有多少藥材損毀在這些傢伙手中。

&emsp;&emsp;“如今“噬生丹”成功煉製了兩枚，暫時交予海老保管，死士的培養，也要開始着手進行。”蕭炎偏過頭，衝着一旁負手而立的海波東笑着道。

&emsp;&emsp;“死士挑選自然沒有問題，只要噬生丹能夠跟上，半年之內，我炎盟應該會多出十名鬥王強者。”海老撫着鬍鬚，微笑道。

&emsp;&emsp;“煉製速度我們會盡量提升一些，我與法獁長老若是有空閒，也會出手煉製，不過我在炎盟不會留太久的時間，或許再等一段時間，便是會離開一趟，而到時候，一切便是隻能依靠法獁長老了。”蕭炎沉吟道，小醫仙那邊若是傳來消息，他定然要趕過去，到時候加瑪帝國的事，便只能交給大哥以及海老，法獁長老等人了。

&emsp;&emsp;而且，他並不會一直窩在加瑪帝國，鬥氣大陸如此之大，強者無數，與創建勢力相比，蕭炎更喜歡的，是遊歷大陸，在遊歷中提升自己的實力，若非是因爲蕭家需要保護的力量，這炎盟他也不會如此大費心機的創建，再者，如今的加瑪帝國，對於他實力的提升，已經沒有了太大的效果，只有放眼那遼闊的鬥氣大陸，方纔能讓他最迅速的提升自己的實力。

&emsp;&emsp;而解救藥老，父親，乃至前去尋找薰兒，這是皆是需要強大的實力作爲底氣，方纔有可能實現，所以，現在的蕭炎，對於實力，有着莫名的渴望，如今的他，只能儘快的將炎盟一些大事安排妥當，然後他便是能夠安心離開

&emsp;&emsp;對於那強者林立的鬥氣大陸，蕭炎心中，有着莫名的期待.

&emsp;&emsp;“老夫自然是會竭盡所能，不過，其實這種事，加瑪帝國中，還有一人比我更合適，若是由他來主持煉製這“噬生丹”的話，恐怕效率將會提升一倍之多。”法獁笑了笑，旋即道。

&emsp;&emsp;“哦？是誰？”聞言，蕭炎一怔，略感詫異的道。

&emsp;&emsp;“丹王古河。”法獁遲疑了一下，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聽得這個名字，蕭炎微微皺眉，旋即點了點頭，道：“丹王古河的煉藥術倒的確是無可置疑，但以我和他的關係，想要他來幫我，或許有些不太可能吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，雖然盟主與古河有一點過節，但你們都並未是小肚雞腸之人，因此倒並不算什麼敵人，古河脾氣略有些傲，但要讓他加入丹堂幫忙，也並非是不可能。”法獁笑着道。

&emsp;&emsp;“法獁長老有辦法？”蕭炎驚訝的道，對於丹王古河，他自然明白，後者也是一個在煉藥術上極有天賦的人，不過也正是他天賦如此之強，想要將之收入麾下，方纔是顯得極爲困難，這種人，可不像是那種會甘心居於人下的人。

&emsp;&emsp;若真是有機會邀其加入丹堂，那他也是能夠徹底放心的離開。

&emsp;&emsp;“盟主可知道，鬥氣大陸之上，有着一個被無數煉藥師推崇，名爲“丹塔”的自由組織？”法獁笑着道。

&emsp;&emsp;“丹塔？”聽得這個名字，蕭炎眉頭微皺，不知爲何，略感熟悉，可卻想不起細緻內容。

&emsp;&emsp;“丹塔，是一個由大陸煉藥師自由組織的勢力，這個勢力很久之前便是存在，甚至於連煉藥師的等級系統，都是由他們所創造，雖然這個組織略顯鬆散，可聲望卻是極度可怕，整個鬥氣大陸，恐怕也沒有幾個勢力樂意招惹它。”

&emsp;&emsp;“不過“丹塔”雖然外部鬆散，可卻是有着一股核心的精銳人員，而這些人，無一不是鬥氣大陸之上聲名赫赫的煉藥宗師，而古河的願望，便是能夠進入丹塔修行。”法獁輕笑道：“但是想要進入“丹塔”修行，便是需要一方足夠份量的煉藥師組織的聯名推薦，當年的法獁，便是因此來找過我們煉藥師公會，但以我們煉藥師公會的實力，在加瑪帝國或許還能拿出手，可放眼大陸，卻是根本沒多少人會理會，而那“丹塔”的推薦資格，自然也是不曾具備，所以，我當初也只能拒絕。”

&emsp;&emsp;“如今的丹堂，潛力明顯比煉藥師公會更強，我相信，或許不久之後，丹堂，能夠具備那種資格，而若是盟主以這個前去與古河相談，我想，他應該會答應加入丹堂.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎磨挲着下巴，目光在那些大汗淋漓的五品煉藥師身上掃過，片刻後，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“嗯可以試試。”

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;七天之內，平均每天更新10823，這個更新，或許比不上別人每天五六更那麼多，可卻說明着土豆並未再有絲毫的偷懶。

&emsp;&emsp;當然，土豆的努力，也是得到了所有弟兄的支持，雖然不知道鬥破是否一直能夠站在這個位置，可至少，土豆與大家，都努力了。

&emsp;&emsp;感謝大家！）

&emsp;&emsp;(本章完)
