<title>《鬥破蒼穹》▷ 第300章 麻袍加老</title>

&emsp;&emsp;第300章 麻袍加老

&emsp;&emsp;第三百零二章 麻袍加老

&emsp;&emsp;漆黑的夜空，兩道光影飛掠而過，恍若流星。

&emsp;&emsp;納蘭桀與米特爾.騰山面沉如水，目光直直的盯着遙遠的西北方向，那裡，似乎是處於帝都的皇室園陵處，平日極爲偏僻，沒想到今夜卻忽然會出現兩名鬥皇強者。

&emsp;&emsp;“咦？”飛行間，米特爾.騰山忽然神色一動，飛行的速度逐漸緩了下來，轉過頭來，望着那不遠處緊隨而來的飛行人影，愕然道：“這是…巖梟？他怎麼也能鬥氣化翼？”

&emsp;&emsp;在米特爾.騰山轉頭之時，一旁的納蘭桀也是感應到了空氣中的振動，回頭一望，蒼老的臉龐上，也是浮現一片驚異。

&emsp;&emsp;當然，雖然心中驚異，不過兩人畢竟不是木戰那些年輕小輩，見多識廣的他們，並未太過失態，雖然此刻的蕭炎背後有着雙翼的存在，不過他的氣息，卻依然僅僅還停留在鬥師的級別。

&emsp;&emsp;“老傢伙，不知道你還記不記得曾經有一種失傳的鬥技？”速度漸緩，騰山望着快速追來的蕭炎，忽然對着納蘭桀道。

&emsp;&emsp;“你說的是…那種飛行鬥技吧？”略微一愣，納蘭桀恍然的道。

&emsp;&emsp;“嗯，沒想到巖梟小友底蘊竟然這般雄厚，連那失傳的飛行鬥技，都能弄到手，看來…他背後的老師，或者說勢力，能量挺大的啊…”騰山若有深意的道。

&emsp;&emsp;“嗯…”微微點了點頭，納蘭桀心中對蕭炎的重視，不禁再度增加了許多。

&emsp;&emsp;“兩位老爺子，這般慢吞吞的速度，等過去的話，恐怕戰鬥都結束了哦。”雙翼一振，蕭炎便是出現在了前面兩人身後，笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，巖梟小友，你總是讓人感到意外啊，這飛行鬥技如此罕見，竟然都會被你弄到手，嘖嘖，真是讓人驚訝。”騰山笑道。

&emsp;&emsp;聽得騰山一口便是道破自己背上雙翼的來路，蕭炎略微詫異了一下，便是釋然，他們這些老傢伙活了大半輩子，所見所聞，自然是遠非他這個小輩可以相比，一眼認出飛行鬥技，倒也是正常。

&emsp;&emsp;“小子只是偶然僥倖所得罷了，全是一時好運。”蕭炎笑了笑，旋即對着西北方向揚了揚下巴，笑道：“兩位，走吧。”說罷，他便是微振雙翼，身形率先衝了出去。

&emsp;&emsp;“呵呵，好。”納蘭桀兩人笑着點了點頭，背後雙翼振動間，緊緊的跟在了蕭炎身後。

&emsp;&emsp;在蕭炎三人消失在夜空之後不久，後方遠處，木戰等人，方纔有些氣喘的出現，瞧得天際之邊的三道模糊流光，衆人皆是無奈的搖了搖頭，擁有了雙翼之後的速度，果然是讓人望塵莫及。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;待得距離氣息爆發地越來越近，米特爾.騰山眉頭微微皺了起來，半晌後，忽然對着蕭炎遲疑的道：“有股氣息…怎麼有點像是海老？”

&emsp;&emsp;海波東隱居了幾十年，最近方纔回到帝都，故而先前因爲距離頗遠的緣故，米特爾.騰山一時都未辨認出來，待得現在距離近了，方纔忽然覺得那股氣息，有點熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;“呵呵，嗯，的確是海老。”蕭炎笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“海老？”聽得兩人間的談話，納蘭桀乾枯的臉皮忍不住抽了一下，片刻後，終於是忍不住的對米特爾.騰山問道：“老傢伙，那兩股鬥皇氣息之一，你認識？”

&emsp;&emsp;聞言，米特爾.騰山臉龐上透着一股得意，神秘的道：“嘿嘿，待會你便知道了…”說完，他衝着蕭炎笑了笑，兩人的速度，再次猛的拔升，然後投向那不遠處的氣息爆發地。

&emsp;&emsp;微張着嘴望着前面的兩人，納蘭桀眉頭緊皺，喃喃道：“這傢伙，搞什麼鬼？難道他還真的與那股氣息的主人認識不成？”

&emsp;&emsp;疑惑的喃喃了幾聲，沒有結果的納蘭桀只得無奈的搖了搖頭，振動雙翼，趕忙跟了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着逐漸接近氣息爆發之地，蕭炎三人，也是逐漸的減慢了速度，互相對視了一眼，最後在那片巨大園陵之外的上空處，停了下來，臉色凝重的望着園陵中央位置的兩個喏大光團。

&emsp;&emsp;兩個光團分白黃兩色，而那兩股恐怖的氣息，則正是從兩個光團中散發而出，光團靈活的閃掠騰飛，光團中央位置，兩個人影若隱若現。

&emsp;&emsp;每一次光團的接觸，都將會爆發出一股兇猛無匹的能量漣漪，在這股能量漣漪之下，即使蕭炎三人相隔甚遠，卻依然是忍不住的有些感到胸悶。

&emsp;&emsp;漆黑的夜空，在園陵上空這片區域，幾乎是被盡數驅逐，光亮的模樣，猶如白晝。

&emsp;&emsp;白色光團，攜帶着無以倫比的冰寒氣息，每當能量波動之時，白色光團周圍的空氣中的水氣，都將會凝結成堅硬的寒冰。

&emsp;&emsp;與白色光團不同，黃色光團，則是隱隱有着一股猶如大地般的厚實穩重之感，雖然白色光團攻擊極爲凌厲，可卻全部被他給輕鬆閃避，看其那沒有絲毫遲緩的移動，明顯對方的攻擊對他不具備太大的威脅力。

&emsp;&emsp;“哈哈，冰老頭，沒想到幾十年不見，你的實力不進反退了啊，當年你的寒冰攻勢，即使是我也要忌憚三分，可如今威力卻是大減啊。”又一次狠狠的碰撞，黃色光團中，發出一陣蒼老的大笑聲。

&emsp;&emsp;“哼，老妖怪，你這些年，不也同樣是沒進步多少麼，算算你的年齡，看來也是快要到達極限了啊，若是再不突破的話，恐怕就得大限來臨了，到時候，失去了你的庇護，加瑪皇室，可就不會這般安逸了！”白色光團中，蕭炎熟悉的冷哼聲，也是傳了出來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿…老夫我還命長着呢…哪那麼容易…隕落。”黃色光團中，蒼老的聲音淡淡的笑道，不過話語雖然平淡，可蕭炎幾人卻不難從中聽出許些沉重。

&emsp;&emsp;“嘁，這話你自己都不信吧…”

&emsp;&emsp;“冰皇？”聽得這個曾經在加瑪帝國顯赫一時的稱號，納蘭桀一愣，旋即猛然瞪着眼，看着得意微笑的米特爾.騰山，失聲道：“冰皇？那是海波東？他竟然還活着？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，海老哪會這麼容易隕落，只不過是在外地隱居了幾十年而已。”米特爾.騰山笑眯眯的道，納蘭桀這幅震驚的模樣，讓得他頗感舒暢。

&emsp;&emsp;聽得米特爾.騰山那並未否認的話語，納蘭桀臉色頓時變得陰晴不定了起來，他自然是非常清楚海波東與米特爾家族的淵源，當初在米特爾家族族長之位空閒的很長一段時間，都是他抗起了這個歷史悠久的家族，在他的管理之下，這個家族，方纔在處於羣龍無首之時，而不至於衰落。

&emsp;&emsp;現在的帝國三大家族，實力相差無幾，而這，卻是排除了海波東的緣故，一個鬥皇級別的強者，足以將這個家族的實力，瞬間提升數倍之多，而擁有了鬥皇強者的米特爾家族，不僅將會極其容易的超過其他兩大家族，甚至是就是連加瑪皇室，恐怕都會爲它的實力而有些感到驚慌…

&emsp;&emsp;因爲在加瑪帝國的上一次政權交替之時，那時候的加瑪皇室，也正好是上任帝國之內的一個巨無霸家族，所以，對於本國內的這些大家族，皇室暗中一直是頗爲警惕的…

&emsp;&emsp;“這下事情有些麻煩了啊…”苦笑着喃喃了一聲，納蘭桀嘆了一口氣，便是再次將目光投向陵園之內，然而雖然事情挺麻煩，不過納蘭桀也並未因此而太過發愁，上有政策，下有對策，就算如今海波東重新回到了米特爾家族，可納蘭家，卻是因爲納蘭嫣然的緣故，與雲嵐宗關係極爲不錯，若是遇見某些對立事情，想必即使是海波東，也不可能會隨意的得罪納蘭家與雲嵐宗。

&emsp;&emsp;而這種事，米特爾.騰山也同樣明白，所以他也只能是在表面上得意一番而已，真要對納蘭家乾點什麼，他還是沒那魄力的。

&emsp;&emsp;“聽他們的談話，那位黃色光團內的，應該便是皇室的加老了吧？”納蘭桀沉吟道。

&emsp;&emsp;“嗯，除了他老人家，這帝都內，應該就沒人能和海老這般說話了。”米特爾.騰山笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“搞了半天，原來是在切磋…真是讓人白擔心了一場。”望着並沒有意料中的死拼，蕭炎鬆了一口氣，有些無奈的苦笑道。

&emsp;&emsp;“巖梟小兄弟，也認識海老？”納蘭桀瞧得蕭炎的表情，不由得問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，海老能夠回來，還多虧了巖梟小兄弟呢，所以巖梟小友也是我米特爾家族的恩人啊。”一旁，米特爾.騰山笑眯眯的接過了話頭，話語中，將蕭炎與米特爾家族的關係，故意說得頗爲親密。

&emsp;&emsp;聞言，納蘭桀臉色微變，不過緊接着便是回覆了自然，附和着笑了笑，望向蕭炎，越發覺得這傢伙的神秘，連鬥皇強者都能接觸，這小子，究竟是什麼身份？

&emsp;&emsp;在三人談論之間，園陵中的戰鬥，也是接近了尾聲，而木戰等人，也是氣喘吁吁的出現在了園陵之外，一個個猶如靈猴一般，躍上巨樹之尖，羨慕的望着那停留在半空中的蕭炎三人，然後將視線停留在園陵之中。

&emsp;&emsp;“那股氣息…好像是太爺爺…”微蹙着眉頭望着那團黃色光芒，小公主愕然的道。

&emsp;&emsp;“那另外一股是誰？在這加瑪帝國中，鬥皇強者屈指可數，而在皇城周圍的鬥皇強者，也似乎就雲韻宗主一人吧？”木戰皺眉道。

&emsp;&emsp;“那人不是老師…”納蘭嫣然平復了幾口氣，搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“那會是誰？”衆人面面相覷，皆是滿頭霧水，這種級別的強者，總不可能說出來就出來的吧？

&emsp;&emsp;“轟…”

&emsp;&emsp;園陵之中，兩團光芒又是一記狠狠的碰撞，在這種硬碰之中，白色光團明顯吃虧不小，退後了老遠距離，方纔止住身形。

&emsp;&emsp;“唉，算了，不來了，現在的確不是你的對手…”白色光團之中，海波東有些無奈的出聲認輸。

&emsp;&emsp;“呵呵，冰老頭，你這次實力真的是大降啊…”黃色光團微微顫抖，光芒緩緩收斂，最後現出了一個身着樸素麻袍的白髮老人，他笑眯眯的望着那同樣收斂了氣息的海波東，道。

&emsp;&emsp;海波東翻了翻白眼，撇嘴道：“等過一段時間，我實力自然是會恢復，你不必操心…還有，你那擔心也可拋去，這次回來，我並沒有打算繼續管理米特爾家族，那些小輩會自己弄好。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我們都老了，何必再參合那些讓人頭疼的事情，有空喝喝茶四處逛逛，多麼愜意。”聞言，麻袍老人臉龐柔和了許多，笑道。

&emsp;&emsp;“嘁，別以爲我不知道你擔心什麼…”海波東冷笑道。

&emsp;&emsp;笑了笑，麻袍老人也不在乎，轉頭將視線投向園陵之外的蕭炎一行人，笑道：“看來我們今天晚上也驚動了不少人啊？”

&emsp;&emsp;麻袍老人目光在衆人中掃了掃，最後停在那正躲躲閃閃的小公主身上，不由得一愣，旋即無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“呵呵，加老，幾年不見，越發是老當益壯啊。”瞧得麻袍老人望過來，米特爾.騰山與納蘭桀都是趕忙行禮。

&emsp;&emsp;“沒想到把你們兩個也是驚動了過來，真是抱歉，人老了，也越來越任性了…”麻袍老人笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“加老說笑了。”聞言，納蘭桀兩人趕忙賠笑道。

&emsp;&emsp;被稱爲加老的麻袍老人，目光在他們身上掃過，最後停留在蕭炎身上，渾濁的目光在他背後的雙翼上掃過，頓時一愣，詫異的道：“咦，這是？飛行鬥技？這小傢伙是？”

&emsp;&emsp;“小子巖梟，見過加老…”微微彎身，蕭炎輕笑道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，真是不錯，如此年紀竟然便是擁有這般罕見鬥技，小傢伙看來挺不簡單啊。”加老溫和的笑道。

&emsp;&emsp;“嘿，你也跑過來了？”白光一閃，海波東出現在蕭炎面前，衝着他笑道。

&emsp;&emsp;“你失蹤了兩天，我還以爲你跑路了呢…”蕭炎翻了翻白眼，道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，怎麼可能…只是被這老妖怪撞見，擔心我搞出什麼破壞帝國安定的事情，然後便是拉扯着教育了一番。”海波東譏笑道。

&emsp;&emsp;“你這傢伙…”聽得他這話，加老只得無奈搖頭。

&emsp;&emsp;“冰老頭，這小朋友，是你的弟子？似乎天賦很不錯啊。”老辣的目光看着蕭炎，瞧着兩人間說話間的那股語氣，加老笑着問道。

&emsp;&emsp;聞言，不僅木戰等人瞬間豎起了耳朵，就是連納蘭桀，也悄悄將目光投了過來，他同樣十分想知道，蕭炎與這位曾經的冰皇，究竟是何關係。

&emsp;&emsp;聽得加老的話，海波東一愣，旋即大笑着拍着蕭炎的肩膀，說出來的話，卻是讓得所有人包括那位加老，都是滿臉錯愕。

&emsp;&emsp;“我的弟子？哈哈，我倒是想啊，可惜，卻根本沒那資格啊…”

&emsp;&emsp;(本章完)
