<title>《鬥破蒼穹》▷ 第299章 突如其來的鬥皇氣勢</title>

&emsp;&emsp;第299章 突如其來的鬥皇氣勢

&emsp;&emsp;“故意和我表現得這般親熱，讓我當了次盾牌，來擋那傢伙？”與雅妃在大廳靠門邊的地方停了下來，蕭炎忽然淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;“抱歉…”被蕭炎看穿先前的目的，雅妃俏臉微紅，低聲道歉道：“我實在是被他纏怕了，打也打不走，罵也罵不聽，所以只能這樣了…”

&emsp;&emsp;“你…你不會生氣吧？”雅妃看着蕭炎，怯生生的道，這樣雖然她可以解脫一點，不過可卻是讓得蕭炎被木戰平白無故的怨恨上了。

&emsp;&emsp;“反正又不是第一次經歷這種事…”蕭炎苦笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;聞言，雅妃微抿着紅脣，輕聲笑了笑，可卻又不敢說話，於是兩人間氣氛便是這般旖旎沉默了下來。

&emsp;&emsp;“咳…你先四處走走，我得去替納蘭老爺子完成今天的驅毒療程了。”半晌後，蕭炎輕咳了一聲，順手從身旁走過的侍女手中的銀盤內端起一杯紅酒，淺嘗了一口，然後便是隨意的塞在雅妃手中，含笑對着大廳側門行去。

&emsp;&emsp;站在原地目送着蕭炎消失，雅妃輕輕搖晃着透明酒杯中的殷紅紅酒，在這般顏色的反射下，那張嫵媚臉頰，更顯紅潤妖嬈。

&emsp;&emsp;端着酒杯行出大廳，雅妃站在柱子旁，晃着酒杯，想起先前蕭炎戰鬥時的那股凌厲氣勢，略微有些失神，這才一年多沒見，當初的稚嫩少年，居然便是蛻變得這般自信。

&emsp;&emsp;“雅妃，在想什麼呢？”蒼老的笑聲，忽然在身後響起，米特爾.騰山笑眯眯的走上前來，道。

&emsp;&emsp;“啊？沒什麼。”被打擾了思緒，雅妃一驚，趕忙回道。

&emsp;&emsp;“呵呵…”米特爾.騰山笑了笑，緩步走上前來，若有深意的道：“覺得巖梟那小傢伙如何？”

&emsp;&emsp;“還不錯啊。”聞言，雅妃這話便是脫口而出，不過緊接着，察覺了什麼的她趕忙停了嘴，眸子盯着騰山，輕聲道：“大長老這話是何意？”

&emsp;&emsp;“呵呵，若是覺得還滿意，可以放開點膽子嘛，我可是沒有半點反對的意思哦…”米特爾.騰山笑道。

&emsp;&emsp;聽出他話中的意思，雅妃雙頰頓時飛上一抹如紅酒般醉人的緋紅，擺着玉手，連忙道：“大長老，我對巖梟，可並沒有那種感情，只是與他是普通朋友而已。”

&emsp;&emsp;“沒感情，可以培養的嘛…”米特爾.騰山笑了笑，意味深長的道：“你應該也知道，身爲我們這種大家族的族人，很少有什麼兩廂情願的婚約，家族重利，若是能夠遇見一個不討厭並且家族也同意的人，便是很幸福的事了。”

&emsp;&emsp;“說句讓你挺傷心的話，在巖梟未出現之前，如果是在家族內部長老會上投票選擇最適合你的人，恐怕木戰將會有超過大半的得票，因爲，聯姻，對兩個大家族來說，是一件雙利的事情…”

&emsp;&emsp;聞言，雅妃那握着酒杯的玉手，猛然緊緊的握了起來。

&emsp;&emsp;“唉.”望着雅妃的反應，米特爾.騰山嘆息了一聲，拍了拍她的肩膀，便是走回了大廳。

&emsp;&emsp;貝齒緊咬着紅脣，雅妃低頭望着杯中的紅酒，那張嫵媚得猶如尤物般的臉頰，此刻卻是噙着一抹讓得人爲之心碎的淡淡哀傷。

&emsp;&emsp;雅妃知道騰山所說不假，雖然身在這種大家族能夠得到無數人可望而不及的身份地位，不過在得到的同時，也是失去了很多東西，她並沒有納蘭嫣然的那種天賦以及好運，後者因爲在雲嵐宗的身份，可以輕易的擺脫家族給她的束縛，所以當年，她可以肆無忌憚的前去蕭家退婚，而雅妃也知道，自己並沒有這種能力。

&emsp;&emsp;玉手環在胸前，雅妃輕輕坐在石階之上，夜風陣陣，讓得她有些心寒。

&emsp;&emsp;擡頭仰望着天空上的明月，許久之後，雅妃那雙迷人的雙眸，卻是忽然微微彎了起來，宛如狐狸眼般，閃爍着精明與誘惑。

&emsp;&emsp;“想要不被家族掌控，那…就只能掌控家族…”輕聲的呢喃着，雅妃美眸盯着杯中紅酒，那裡面，嫵媚動人的臉頰，此刻，卻是悄然的多出了一點什麼…

&emsp;&emsp;“我沒有納蘭嫣然的那種修煉天賦，可米特爾家族是一個商業家族，以我的能力，走到掌管者的那個位置，似乎並不難…”纖指輕彈在酒杯之上，迴響着清脆的聲音，能夠在這般年紀，便成爲米特爾家族總部拍賣場的掌管人，在商業以及人事的管理上，雅妃的天賦，無可置疑。

&emsp;&emsp;畢竟，這個世界上，並不乏那些本身手無縛雞之力之人，手下卻是萬千忠誠強者雲集之輩。

&emsp;&emsp;聽着那清脆的聲響，雅妃嘴角彎起淺淺的弧度，魅惑天成，嫵媚動人，此刻的她，比先前，無疑更加美麗。

&emsp;&emsp;就在一種莫名的東西在雅妃心中生根發芽之時，一件黑袍，卻是輕輕的從她身後蓋在了身上，熟悉的柔和聲音，讓得此時最是敏感的女人心中，悄悄的觸動了一下。

&emsp;&emsp;“天冷地涼，也不怕生病啊…”

&emsp;&emsp;猛然迴轉過頭，雅妃愣愣的望着那張易容後顯得極爲平凡的臉龐，恍惚間，鼻尖有些發酸。

&emsp;&emsp;輕輕抽了抽鼻子，雅妃雙手拉着黑袍，嬌軀朝着裡面擠了擠，淡淡的溫暖感覺，繚繞在那顆被米特爾.騰山一句話弄得發涼的心靈中。

&emsp;&emsp;修長的睫毛眨了眨，雅妃輕笑道：“完成了？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，目光在那張嫵媚動人的俏臉上掃過，有些詫異，不知爲何，他發現現在的雅妃，比剛纔似乎多出了點什麼…而且…也更加讓人目光有些捨不得移走了…

&emsp;&emsp;“你沒事吧？”蕭炎疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“好着呢…”衝着蕭炎俏皮的眨了眨眼睛，雅妃笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;“哦。”點了點頭，蕭炎懶散的打了個哈欠，瞟了一眼那依然熱鬧的大廳，不由得無奈的搖了搖頭，這些人，也真能折騰…

&emsp;&emsp;“算了，受不了了，我要回去了，你一起麼？”再次打着哈欠，蕭炎對着雅妃隨口問道。

&emsp;&emsp;“嗯…”聞言，雅妃剛想搖頭拒絕，然而當玉手輕撫着身體上的黑袍時，卻是遲疑了一下，竟然是點頭應了下來。

&emsp;&emsp;站起身來，兩人剛是打算離開這裡，蕭炎有些倦意的臉色，卻是驟然一變，旋即豁然轉過頭望着帝都的西北方向，那裡，兩股恐怖的氣勢，忽然間沖天而起…

&emsp;&emsp;“海波東？這老傢伙，失蹤了兩天，怎麼和人打起來了？看另外一股氣勢，實力竟然不比他低…”與海波東曾經共同戰鬥過，所以蕭炎對他的氣勢頗感熟悉，當下便是辨認了出來，而更讓得他臉色微變的，還是另外一股居然不比海波東弱的恐怖氣勢。

&emsp;&emsp;在蕭炎喃喃間，兩道影子，猛的自大廳之內飆射了出來，旋即出現在蕭炎兩人前面，原來是同樣有所感應的納蘭桀與米特爾.騰山。

&emsp;&emsp;在納蘭桀兩人之後，木戰，納蘭嫣然等人，也是魚貫而出，臉色驚訝的望向西北方向。

&emsp;&emsp;“鬥皇強者？”互相對視了一眼，納蘭桀與米特爾.騰山面色滿是凝重。

&emsp;&emsp;聽得納蘭桀兩人的聲音，納蘭嫣然等人臉色皆是一驚，鬥皇強者，那基本都是帝國的巔峰強者了，沒想到今夜會忽然出現兩位。

&emsp;&emsp;“去看看…”

&emsp;&emsp;納蘭桀與米特爾.騰山不約而同的彈射升空，絢麗的鬥氣雙翼在背後迅速凝結，然後化爲兩道光影，迅速對着氣勢爆發處飛掠而去，皇城中忽然出現這種等級的強者，容不得他們不小心對待。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我們也去瞧瞧，鬥皇強者啊…”

&emsp;&emsp;臉露狂熱的望着納蘭桀兩人消失的地方，木戰腳掌在地面一踏，身體迅速射向屋頂，旋即猶如螞蚱一般，在城市中的房屋之上，開始了跳躍衝刺，在他的身後，納蘭嫣然，柳翎等人，也是各展神通的緊跟了上來。

&emsp;&emsp;鬥皇強者間的戰鬥，那可不是想見就見的啊…

&emsp;&emsp;蕭炎微皺着眉頭，海波東是他上雲嵐宗的護身符，所以在這之前，他可絕對不能出點事故，不然的話，讓蕭炎單獨一人去面對雲嵐宗那個龐然大物，還真的是挺讓人頭疼的。

&emsp;&emsp;“你就在這裡，小心點，我也過去看看…”沉吟了一會，蕭炎轉頭對着一旁的雅妃道，而後者也知道事情的輕重，乖巧的點了點頭，沒有出言阻攔。

&emsp;&emsp;腳尖輕點地面，蕭炎矯健的躍上屋頂，背間微震，然後便是在一干人目瞪口呆的注視下，將紫雲翼召喚了出來。

&emsp;&emsp;微張着紅脣望着那化翼而掠的蕭炎，雅妃美眸中，佈滿着難以置信…

&emsp;&emsp;雙翼微震，蕭炎的身形瞬間化爲一道光影，然後追星趕月般的對着西北方向暴射而去。

&emsp;&emsp;“我靠！！鬥氣化翼？”

&emsp;&emsp;正在房頂跳躍的木戰，聽得那身後響起的破風聲，趕忙轉頭一看，旋即便是傻傻的望着那扇動着雙翼迅速飛掠而過的蕭炎。

&emsp;&emsp;“媽的，這傢伙是鬥王強者？這怎麼可能？！”

&emsp;&emsp;猶如白癡一般的站在屋頂上，木戰愣愣的望着蕭炎消失，片刻後，轉過頭來，卻是見到身後的納蘭嫣然等人，也是一臉錯愕。

&emsp;&emsp;“活見鬼了…”漆黑的夜空中，幾位年輕人發出疑惑的忿忿罵聲。

&emsp;&emsp;(本章完)
