<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1472章 吸收妖聖精血</title>

&emsp;&emsp;第1472章 吸收妖聖精血

&emsp;&emsp;第一千四百四十七章吸收妖聖精血

&emsp;&emsp;“妖暝族長請放心，若是不能保證，我也不敢將話說得如此之滿。”蕭炎笑道，如今的東龍島，無疑境地並不好，這種時候，他們應該會很明白，在滅亡以及放下一下面子的兩者中，做何種的抉擇。

&emsp;&emsp;“這段時間，我會派出族長的強者監視天妖凰族的一舉一動，只要他們有着強者動身，我便立刻通知蕭炎兄弟。”

&emsp;&emsp;妖暝也是說一不二的主，居然心中已經有了決定，做事也是不拖拖拉拉，當下便是沉聲道。

&emsp;&emsp;“那便麻煩妖暝族長了，這段時間，我們會留在九幽地冥蟒族，另外，或許還要藉助一下九幽黃泉。”蕭炎說到此處，目光看了一眼彩鱗，顯然是想借助九幽黃泉之力，爲彩鱗完成那淬體步驟。

&emsp;&emsp;“呵呵，小事，不過九幽黃泉能量異常陰寒，蕭炎兄弟可要多加小心一些。”妖暝笑了笑，旋即提醒道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“既然石碑之事已是解決，那我們也先回族中吧，想要對付天妖凰族，也還得需要好一番準備。”妖暝大手一揮，也不停留，身形一動，便是率先對着地脈之外飛掠而去，在其後方，蕭炎四人，也是不急不緩的跟上。

&emsp;&emsp;回到九幽地冥蟒族中，妖暝便是火急火燎的前去準備，如今他剛剛重掌大位，一來便是想要做出這等大事，想必也並不容易，不過這些問題，以他的性子，應該能夠完美的解決。

&emsp;&emsp;在妖暝爲對付天妖凰族的事情準備時，蕭炎等人也是休整了一日時間，待得第二日時，一行人方纔再度出現在了九幽黃泉之旁。

&emsp;&emsp;“九幽黃泉之中所蘊含的陰寒之力，對於尋常強者來說，足以致命，但七彩吞天蟒本就陰寒之氣甚重，恐怕也就唯有你們，方纔能夠肆無忌憚的吸收着其中的能量。”望着那瀰漫着寒氣的九幽黃泉，蕭炎偏頭對着彩鱗笑道。

&emsp;&emsp;“九幽黃泉之中的陰寒之力非同一般，就算是九幽地冥蟒族的強者，都不敢深入，不過對於我來說，倒並非是太大的問題。”彩鱗淡淡一笑，言語間倒是顯得頗爲的自傲，作爲當今世界上可以說是唯一的七彩吞天蟒，她有着資格傲視所有的蛇類魔獸。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，手掌一握，一個玉瓶便是出現在了其掌心中，在那玉瓶之內，丹雲繚繞，一股極端強悍的能量波動，自其中傳出。

&emsp;&emsp;“這是菩提大還丹，九品寶丹，能夠大幅度的提升晉入半聖的成功率，關鍵時刻，你將它吞服，或許能夠帶來不小的效果。”蕭炎將玉瓶遞向彩鱗，道。

&emsp;&emsp;彩鱗微微點頭，倒並沒有拒絕，伸出玉手，接過那泛着溫涼的玉瓶。

&emsp;&emsp;“此番修煉，並非是一帆風順，而且所需要的時間恐怕也不會太短，若是中途我有事離去，會囑咐妖暝派人守護你.”

&emsp;&emsp;彩鱗把玩着手中的玉瓶，她知道蕭炎等人不久後或許就會動身前去截殺天妖凰族的強者，因此也並未說什麼，眼波流轉，突然擡起透着嫵媚氣息的狹長雙眸，緩緩上前，紅脣輕輕的印在蕭炎嘴上。

&emsp;&emsp;感受着那突然間的柔軟，蕭炎有着霎那的失神，旋即手臂條件反射般的攬住彩鱗那柔若無骨的纖細腰肢，那是一種真正的誘惑，妖嬈蛇腰，輕輕扭動間，有種妖嬈衆生的魅惑。

&emsp;&emsp;在蕭炎爲那柔軟而失神時，那懷中美人卻是輕偏過頭，細微的聲音，傳進了耳中。

&emsp;&emsp;“小心一些，記得你的命，是本王的。”

&emsp;&emsp;聽得這句曾經印入靈魂深處的話語，蕭炎也是愣了下來，轉過頭，卻是見到彩鱗那張妖嬈臉頰，脣角突然掀起了許些弧度，這絲弧度，就如同那畫龍點睛一般，令得那原本柔順的女子，陡然掀起冷傲與倔強。

&emsp;&emsp;在這霎那間，那個這麼久以來，都是以一種柔順展現在蕭炎面前的彩鱗，似乎再度變幻成那位曾經以冷豔心狠之名，震懾整個加瑪帝國，同時，也曾讓得蕭炎心心念念，並且極度忌憚的的美杜莎女王。

&emsp;&emsp;“你”

&emsp;&emsp;望着那如同變臉一般的彩鱗，蕭炎也是愕然，剛欲說話，前者卻是俏然一笑，嬌軀一晃，化爲那那龐大異常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是頭也不回的衝進了那九幽黃泉之中，濺起驚天濤浪。

&emsp;&emsp;“咕嚕嚕！”

&emsp;&emsp;在彩鱗進入九幽黃泉之後，那湖水立刻便是如同沸騰起來一般，冒起無數的水泡，蕭炎能夠感受到，似乎整個九幽黃泉的能量，都是在此刻被驚動了起來.

&emsp;&emsp;站在九幽黃泉之旁，蕭炎愣了片刻後，終於是苦笑着回過神來，摸了摸嘴脣，旋即目光有些複雜的望着面前的湖面，自從生了小蕭瀟之後，彩鱗的性子彷彿也是變得柔順許多，對於蕭炎的任何要求，她都選擇的聽從，然而今日他方纔明白，其實，在彩鱗的骨子深處，那個曾經冷傲的美杜莎女王，依舊存在着，只不過，爲了他與小蕭瀟，她強迫自己，變成了如今這個賢妻良母。

&emsp;&emsp;“相比這個賢妻良母，我倒是更喜歡你展露本性.”

&emsp;&emsp;蕭炎望着湖水，輕輕的嘆息了一聲，旋即身形一動，出現在深澗上方的一座凸出來的巨石上，然後盤腿而坐，在動身前往阻截天妖凰族的強者時，他也必須讓得自己的實力更加的精進。

&emsp;&emsp;“黃泉指，黃泉掌，黃泉天怒.這三大黃泉絕技，都已經被妖聖殘魂打入我的靈魂之中，甚至，其中還有着妖聖對於三種鬥技的種種領悟，這種恩賜，可遠非妖暝他們從石碑上所修行而來的鬥技可比。”蕭炎眼眸微閉，但其心中，卻是念頭如同飛快的閃爍。

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，雖說剛剛得到這三大斗技，但若是讓他與妖暝對轟黃泉指或者黃泉掌的話，蕭炎有着絕對的信心，所施展出來的鬥技，威力會比後者所施展的，要強橫數倍！

&emsp;&emsp;黃泉妖聖的畢生所領悟，可並非是虛妄之談，不管別人如何領悟，但卻很難比得上鬥技的創始人！

&emsp;&emsp;“妖聖精血蘊含着黃泉妖聖的力量，此番若是能夠將其吸收，想必實力也會有着不小的漲動.”

&emsp;&emsp;蕭炎心神一動，一滴金色血液便是出現在了其掌心中，這滴血液一出現，周遭的天地能量，便是劇烈的騷動了起來，蕭炎能夠清晰的感覺到，以他爲中心，方圓百丈之內，似乎所有的能量，都是遠遠的遁開了去。

&emsp;&emsp;“不愧是妖聖精血，居然霸道到了這種地步.”

&emsp;&emsp;感覺到這一幕，蕭炎也是忍不住的一笑，這還是他第一次見到如此霸道的能量，連天地能量都是驅逐而開。

&emsp;&emsp;“先煉化再說”

&emsp;&emsp;蕭炎看了一眼下方的九幽黃泉，見到沒有特別的異變後，這才微微鬆了一口氣，張嘴一吐，一道火焰便是噴射而出，將那滴金色血液包裹進去，雖然一般情況，這種精血能夠讓人吸收，但有時候，謹慎一些總歸不是壞事。

&emsp;&emsp;金色血液，在異火之中被煅燒了整整三個小時，依舊沒有半點的波動，那般模樣，就彷彿異火那種恐怖的高溫並不存在一般。

&emsp;&emsp;這般煉化，持續了約莫四個小時，蕭炎終於是睜開眼來，嘴巴一張，那團火焰便是帶着金色血液，閃電般的掠進其嘴中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;金色血液一如體，蕭炎身體之上的衣袍，幾乎是在瞬間便是爆裂成粉末，一股可怕的能量波動從其體內蔓延而出，將附近的山石，震得蔓延出一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;對於外界的情況，現在的蕭炎依舊沒有時間理會，在那滴血液入體之後，直接便是化爲一股股如同野馬般的狂暴能量，瘋狂的在其體內四處亂竄，而那種破壞，也正是一絲能量外溢所造成。

&emsp;&emsp;血液之中的能量，狂暴得出乎蕭炎的意料，這種狂暴能量，足以將一名實力達到五星斗尊的強者生生震得爆體而亡。

&emsp;&emsp;不過所幸，現在的蕭炎，早已經遠遠的超越了那個層次，體內的變故，雖然讓得他略微有些措手不及，不過很快的，他便是穩住了心神，然後開始不急不緩的收斂着諸多的能量，而在他這般近乎完美的控制下，那如同脫繮野馬般的狂暴能量，也是開始一道道的再度迴歸到他的控制之中，然後在異火的煅燒下，緩緩柔和，最終，一絲一縷的融入到蕭炎身體的每一處.

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;山石之上，蕭炎盤腿而坐，一口濃濃的能量氣息，從其鼻息之間噴出，如同氣龍一般，纏繞而上，最後消失在天地之間

&emsp;&emsp;(本章完)
