<title>《鬥破蒼穹》▷ 第107章 八極崩的暗勁</title>

&emsp;&emsp;第107章 八極崩的暗勁

&emsp;&emsp;漆黑的夜空，一輪彎月，孤獨的懸掛其上，淡淡的清冷月光，灑落大地。

&emsp;&emsp;漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，輕盈的跳動着，爲寂靜的黑夜，帶來一絲絲溫暖的光亮。

&emsp;&emsp;篝火之旁，少年斜靠着樹幹，手中的火棍，有些無聊的玩弄着火苗。

&emsp;&emsp;算上今天，蕭炎已經離開烏坦城五天時間了，初始的新鮮感，在孤單的趕路中，也已經淡去了許多，一股淡淡的思緒，卻是緩緩攀爬上了少年的心際。

&emsp;&emsp;隨意的放進一根木柴，讓得篝火再次明亮了許多，蕭炎手掌託着下巴，懶懶的道：“老師，我們這是究竟要去哪啊？”

&emsp;&emsp;“魔獸山脈。”蒼老的聲音，從手指上的戒指中傳出。

&emsp;&emsp;“烏坦城附近不是能夠進入魔獸山脈麼？怎麼還要跑這麼遠？”

&emsp;&emsp;“這裡屬於魔獸山脈的東部，從此處橫穿過它，就能到達塔戈爾大沙漠，那裡就是我們修煉的最終目的地。”藥老笑道。

&emsp;&emsp;“橫穿魔獸山脈？”嘴角一裂，蕭炎乾笑道：“以我現在的實力，僅僅只能對付一些年輕的一階魔獸，頂多只能在外圍晃盪，想要橫傳，恐怕…有些不可能吧？”

&emsp;&emsp;“處於險地，潛力才能爆發。”藥老淡淡的道：“我打算讓你在魔獸山脈中，晉級成鬥師。”

&emsp;&emsp;“呃…那我修行的這段時間，不是要一直在魔獸山脈裡度過？”聞言，蕭炎臉龐頓時變的苦澀了起來。

&emsp;&emsp;“我的預計期限是一年時間，剩餘半年，你需要去塔戈爾大沙漠修煉。”

&emsp;&emsp;“塔戈爾大沙漠？”喃喃了幾聲，蕭炎無奈的搖了搖頭，算了，反正有藥老在身邊護持着，他總不會任由自己被魔獸給吃了吧？

&emsp;&emsp;手掌摸着下巴，蕭炎舔了舔嘴脣，笑吟吟的道：“老師…那地階鬥技？”

&emsp;&emsp;“你這小傢伙，每天都要提好幾次，不煩麼？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎又重複這種問題，藥老有些哭笑不得，無奈的搖了搖頭，略微沉默，出聲道：“進入魔獸山脈後，再教你地階鬥技吧，這外面人多眼雜，萬一被別人看見了，免得惹上一些麻煩。”

&emsp;&emsp;聽得又要拖延幾天，蕭炎只得有些鬱悶的點了點頭。

&emsp;&emsp;“瞧你這沒出息的樣，貪多嚼不爛，你難道不知麼？你的“吸掌”與“吹火掌”倒的確是修煉得爐火純青，不過那八極崩，卻還是僅僅摸着點點皮毛而已。”望着蕭炎鬱悶的模樣，藥老忍不住的斥道。

&emsp;&emsp;“摸着點皮毛？怎麼可能？上次對付加列奧那傢伙，我使用出來的八極崩，可是把他的手都給震斷了。”聞言，蕭炎頓時不服氣的嘟囔道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒錯，你的確震斷了他的手臂，可當時你的腳，不也完全麻木了麼？若不是那傢伙沒有什麼準備，你與他，頂多是兩敗俱傷的局面。”

&emsp;&emsp;藥老嘿嘿哼道：“八極崩的攻擊力，足以與地階鬥技相匹敵，若是修煉得當，戰勝實力超越自己兩三星的對手，並不困難，可在你手中，卻是連對付一個平級的對手，都差點被弄成兩敗俱傷。”

&emsp;&emsp;蕭炎啞然，旋即眉頭緊皺，沉思之中，腦海內忽然想起當日藥老輸入鬥技時，有關八極崩的介紹。

&emsp;&emsp;“八極崩：玄階高級鬥技，近身攻擊鬥技，以攻擊力強橫著稱，煉至大成，攻擊暗含八重勁氣，八重疊加，威力堪比地階低級鬥技！”

&emsp;&emsp;“八重勁氣，是在修煉中逐步累積，可你認爲，你現在掌握了幾重？嘿嘿，似乎除了明面上那股勁氣，並沒有半絲暗勁吧?”藥老淡淡的道：“若是你能在明勁之下，暗藏一縷暗勁，當日對戰加列奧，定然能讓他措手不及，又豈會打得那般辛苦？”

&emsp;&emsp;“暗勁要如何才能修煉出來？”臉龐緩緩凝重，蕭炎也終於開始重視這被自己忽視的重要問題。

&emsp;&emsp;“你以前使用八極崩，完全是一鼓作氣的猛擊而出，沒有絲毫的技巧性可言，我以前沒有與你提起，一則是因爲你本身實力太弱，二則是你從未自己發現過。”

&emsp;&emsp;蕭炎尷尬的捎了捎頭，他還真的從沒去思考過暗勁的問題，因爲八極崩光是明面上那股兇猛的爆發力，就已經讓得他極爲的滿意。

&emsp;&emsp;“閉目，沉神！”藥老的輕喝聲，讓得蕭炎趕緊盤腿擺出修煉的姿態。

&emsp;&emsp;篝火之旁，少年緩緩閉目，四周再次變得寂靜，只有着木柴輕輕爆裂的響聲以及昆蟲的低鳴聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當寂靜持續許久之後，閉目的蕭炎，猛然睜開雙眸，微皺着眉頭，思慮着藥老先在心靈交流所說的話語之中。

&emsp;&emsp;沉吟了半晌，蕭炎眉頭緩緩舒展開來，微微點了點頭，拳頭緊握，其上泛着淡黃的鬥氣，略微沉寂之後，旋即在蕭炎的低喝聲中，重重的砸在身旁一顆巨大樹幹之上。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一聲悶響，拳頭所砸之處，樹幹一片焦黃，幾道裂縫，順着拳頭所造出的小坑，蔓延而出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;前一道悶響聲音落下不久，又是一道更加低沉的悶響聲，從樹幹中猛地傳出。

&emsp;&emsp;“咔…”後面這道悶響所蘊含的勁力，直接是被蕭炎送進了樹幹的深處，瞬間之後，驟然從其內部炸開，巨大的樹幹，也在這記暗勁的破壞下，變得搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“好…好強的暗勁！”

&emsp;&emsp;望着那幾乎被擴大了好幾倍的破壞力，蕭炎被驚得有些目瞪口呆，雖說這記暗勁足足消耗了他體內三分之一的鬥氣，可所取得的效果，明顯與鬥氣的消耗成正比。

&emsp;&emsp;“擁有了暗勁的八極崩，纔不愧於能與地階鬥技媲美的稱讚啊。”緩緩收回拳頭，蕭炎驚歎道。

&emsp;&emsp;“還不錯，第一次就能使用出一點暗勁，不過明顯太生澀，暗勁爆發的時間拖得太久，這段時間，若是對手感知敏銳，便能將你這股未能爆發的暗勁化解而去。”藥老先是讚歎了一聲，旋即有些感覺美中不足的道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒關係，這只是第一次而已，只要多加練習，我相信能自如的控制暗勁的爆發時間。”虎虎生風的快速擊出幾拳，今夜暗勁的突破，讓得蕭炎的戰鬥力，驟然間上升了許多，同時，也讓得蕭炎滿懷信心與雀躍。

&emsp;&emsp;點了點頭，藥老遲疑了一會，道：“這“焚決”雖然具有進化的奇效，可功法的初始等級實在太低了，你體內氣旋現在所儲存的鬥氣，也是頂多只能支持你使用出少數的幾次暗勁，所以，以後若是與人對戰，務必要一擊必殺，這八極崩，本來就是一種動如奔雷殺人鬥技。”

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎鄭重的點了點頭，他同樣非常清楚自己的弱點，那就是不能持久，一旦在鬥氣告竭之前收拾不了對手，那失敗的，就將會是自己。

&emsp;&emsp;“看來得想想辦法提高你的鬥氣修煉進度了，進入魔獸山脈後，我會指引你前去尋找一些煉藥所需要的珍惜藥草，你現在，除了依靠天賦之外，還需要丹藥的相助。”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，眉頭忽然一挑，笑道：“那納蘭嫣然，恐怕也會採取這種辦法吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，那又怎樣？整個加瑪帝國，就那古河煉藥術最精湛，可在我眼中，他卻屁都不是，和我比煉藥術？這鬥氣大陸，還找不出五個人來！”藥老淡淡的道，話平淡的語中有着一股難以掩飾的傲氣以及不屑。

&emsp;&emsp;蕭炎摸了摸鼻子，對藥老的身份，越發的有些好奇了。

&emsp;&emsp;“對了，把這個東西揹着，日後就是連睡覺，也不許取下。”

&emsp;&emsp;藥老沉吟了一會，巨大的黑色物體忽然從古樸戒指中飛射而出，最後重重的砸在地面之上，濺起一地灰塵。

&emsp;&emsp;“呃…”蕭炎愣愣的望着面前這足有自己全部身高的漆黑物體，額頭上頓時冒出許些冷汗，嚥着唾沫道：“這…有什麼用啊？”

&emsp;&emsp;“這是用焰隕玄鐵所鑄，整個大陸恐怕就這麼一件，它不僅極爲堅硬，而且沉重無比，最重要的，還是它具有壓制鬥氣的神奇效果，在它的壓制之下，若你能夠適應下來，那日後與人交戰，取下此物，在脫離束縛的霎那，你的實力，將會讓所有人震驚。”藥老笑了笑，旋即補充道。

&emsp;&emsp;“而且，我日後所教你的地階鬥技，也與這東西有關。”

&emsp;&emsp;(本章完)
