<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1158章 過關</title>

&emsp;&emsp;第1158章 過關

&emsp;&emsp;第一千一百三十五章過關

&emsp;&emsp;唰唰唰！

&emsp;&emsp;望着那宛如蝗蟲過境般鋪天蓋地掠進幻境關卡的人影，高臺之上的玄空子也是微微點了點頭，雙手插於袖間，淡淡的道：“這一屆的丹會，倒還真是有意思，沒想到連一些成名的老傢伙也是來了.”

&emsp;&emsp;“三千焱炎火遠非尋常異火可比，對於這些老傢伙也是擁有着不小的吸引力，自然是要來湊湊熱鬧。”在玄空子身旁，那名皮膚黝黑的老者擡了擡眼，凌厲如電芒的目光在那些掠進幻境關卡的人影之上掃過，道。

&emsp;&emsp;“後浪推前浪，現在的一些年輕一輩可不比他們弱，即便他們出手了，怕最後也只能弄得灰頭土臉”一旁，那身着旗袍的美婦也是微微一笑，道。

&emsp;&emsp;玄空子笑了笑，也是點點頭，撫着鬍鬚道：“現在的年輕一輩，的確是出了一些了不得的人物，不過最讓得我好奇的，還是那蕭炎究竟能走到哪一步.”

&emsp;&emsp;“蕭炎？藥塵的弟子？”皮膚黝黑的老者一怔，旋即目光卻是看向了一旁那位美婦。

&emsp;&emsp;“藥塵.”

&emsp;&emsp;美婦也是在此微微怔了怔，她近些年一直都是在閉關，除非是封印三千焱炎火這等重要之事，不然一般是不會輕易露面，可以說，她纔是丹塔三巨頭之中最爲低調之人，甚至連一些今日丹塔不久的人，都並不清楚她的存在，乃至很多人都認爲，丹塔歷代，似乎並沒有什麼女巨頭，但真正閱歷足夠者，方纔能夠知道，丹塔的第一位女巨頭，其實早已先曹穎而出現，只不過年齡比起她來說，卻是大了許多而已

&emsp;&emsp;這位神秘美婦，當年在鬥氣大陸，可也是真正的顯赫之輩，其名頭，不會比藥尊者以及其餘兩大巨頭名頭弱上絲毫。

&emsp;&emsp;不過雖說近年閉關，不理事務，但當她在聽到這個遙遠而難以忘卻的名字時，目光中，卻是隱隱有着莫名的光芒閃爍.

&emsp;&emsp;“據蕭炎所說，藥塵如今已經落在了魂殿手中，等丹會完畢之後，如果可能，或許可以幫幫這老傢伙，畢竟不管怎樣，當年他也算是幫了我丹塔一個大忙.”玄空子緩緩的道。

&emsp;&emsp;聞言，美婦臉頰卻是微微一變，那古井無波般的心境，居然是在此刻劇烈的波動了起來，臉頰一沉，道：“誰讓這老傢伙當年胡亂逞能，明知道魂殿盯上了他還敢四處亂晃悠，有這般下場也是活該.”

&emsp;&emsp;“你嘴上說得輕鬆，誰不知道你纔是最擔心那老傢伙的，這些年你暗中派了不少人打聽藥塵的蹤跡，我二人可都是知道的.”玄空子嘆息道。

&emsp;&emsp;“誰管他去死！”

&emsp;&emsp;美婦黛眉微豎，那般模樣，倒是頗有些不怒自威的味道，不過這話落在玄空子二人耳中，卻是顯得有些氣勢不足，不過對於她的倔性子，他二人也是極爲的瞭解，當下也只能無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;對於這三位的爭吵，一旁的諸多丹塔長老，面面相覷了一眼，皆是明智的選擇了充耳不聞。

&emsp;&emsp;“等丹會完畢，讓我見見那個小傢伙，聽說魂殿的人也想將他抓到手，不管怎樣也是他的弟子”

&emsp;&emsp;見到玄空子二人沉默，美婦在逐漸的冷靜下來後，神色也是一黯，眼神複雜的道。

&emsp;&emsp;聞言，玄空子二人對視了一眼，點了點頭，不再多說什麼。

&emsp;&emsp;在蕭炎身形衝進那片深灰色的扭曲空間時，分明的感覺到其胸口處的等級徽章散發出一道奇異波動，而正是在這道波動的擴散下，他的身體碰觸到扭曲空間時，一股吸力便是自其中爆發而出，將蕭炎的身形給吸掠而進。

&emsp;&emsp;突如其來的吸力，令得蕭炎眼前一花，再度出現時，卻是發現自己已經置身一片深灰色的奇異空間之中。

&emsp;&emsp;這片空間被濃厚的深灰色氣體所瀰漫，視線望去，只有不足半米的視野，而且在視線所及處的一些空間，居然還泛起了絲絲扭曲感覺，顯然，這片地方，應該便是那所謂的幻境關卡了。

&emsp;&emsp;腳掌輕輕的踏着深灰色的氣體，蕭炎並未胡亂闖動，而是安靜的立於原地，眼眸微閉，磅礴的靈魂力量猶如水波一般的徐徐擴散而出

&emsp;&emsp;深灰色的氣體明顯對於靈魂有着一種壓抑的效果，這一點蕭炎先前便聽葉重說起過，因此在感覺到時也並未顯得太過意外，那種壓抑也是有着界限，以他如今的靈魂強橫程度，即便有着那氣體的阻礙，也是能夠輕易的探知清楚周遭的一些情況，只不過距離被壓短了許多而已。

&emsp;&emsp;靈魂力量擴散間，蕭炎也是能夠感受到周圍那些深灰色氣體泛起了許些波動，應該是有着新的參賽者在不斷的進入。

&emsp;&emsp;“這倒是與天目山脈的那能量潮汐有些類似.不過那是天然形成，但這裡，卻是人力扭曲空間所創造而成的迷境，困人之法，更加棘手.”蕭炎臉露沉吟之色，這片空間，應該是丹塔強者使用大力量扭曲空間所形成，這之中有着無數扭曲的空間，若是胡亂闖入其中，那麼勢必會在其中失去方向甚至被困於其中。

&emsp;&emsp;不過不管這幻境關卡有多複雜，但它畢竟是人爲所造，想要成功闖出這片區域，那麼便是得摸清其中的空間扭曲痕跡，而只要順着這些扭曲空間所形成的彎曲通道，那麼便是能夠順利的走出這片幻境。

&emsp;&emsp;當然，這雖然說起來簡單，但做起來卻頗爲困難，在這種詭異的氣體瀰漫下，不論是視野還是靈魂感知，都是被牢牢的壓抑着，想要在這種幾乎變成了瞎子的情況下摸清那些複雜的空間痕跡，那難度，對於一些尋常煉藥師來說，可是相當困難之事，不過還好，蕭炎，卻並不在這尋常之列，以他如今的靈魂強橫程度，即便是一些七品高級煉藥師都是無法與其媲美，雖說如今因爲灰色氣體的緣故被壓抑了不少，但也足夠應付這所謂的幻境關卡了.

&emsp;&emsp;唰唰！

&emsp;&emsp;聽得周圍不遠處響起的陣陣破風聲，蕭炎淡淡一笑，依靠着靈魂感知，他看見了不少衝進此處的煉藥師由於四處亂闖，最後被困在一些扭曲空間之中，最後無法脫困.

&emsp;&emsp;靈魂力量悄然蔓延，蕭炎雙手負於身後，腳掌輕踏着虛空，從容不迫的按照着靈魂力量探測的路途緩步行去。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;這片扭曲的空間出人意料的寬廣，再加上其中那些重重疊疊的空間皺褶，更是令得這裡如同迷宮般，稍不留神，闖進那些扭曲的空間皺褶，那麼便是能夠說失去了繼續參賽的資格。

&emsp;&emsp;空間寬敞無邊，但蕭炎卻並未因此而產生急躁心理，腳步依舊不急不緩，這一路而來，他看見過不少因爲一時魯莽而闖進空間皺褶的參賽者，因此自然是明白，在這種地方意氣用事，那麼等待他的，絕對便是出場的悲慘結果。

&emsp;&emsp;一路走來，蕭炎也是遇見過不少真正的強者，令得他有些心驚的是，這些人大多都是察覺到了他的靈魂感知，不過卻並未過來與他交談，而是極爲戒備的退得遠遠的

&emsp;&emsp;對於這些人的表現，蕭炎也並不感到意外，不過心中倒是頗爲的咂舌，這參加丹會的煉藥師，大多數人，還真是擁有着不弱實力，至少看這種情況，有不少人都是未曾被這所謂的幻境關卡所阻攔下來。

&emsp;&emsp;被深灰色氣體瀰漫的空間之中，蕭炎腳步緩步向前，算算時間，他已經進入這片空間將進一個小時左右，而他也是能夠感覺到，那靈魂感知之內的空間扭曲，也是越來越的複雜，有時候甚至是要在原地兜上好幾圈，方纔能夠將那攔路的空間皺褶繞開

&emsp;&emsp;“嗒！”

&emsp;&emsp;腳步輕輕的踏在一處深灰色霧氣上，蕭炎心頭突然一動，擡起頭來望着面前不遠處的霧氣，只見得那裡，此刻突然泛起了一陣陣波動，旋即一道蒼老的身影緩步走近，而當蕭炎看見那蒼老身影的臉龐時，心頭卻是猛的一震。

&emsp;&emsp;“老師？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光怔怔的望着那面前含笑的老者，那張熟悉的面龐，赫然便是那被魂殿擒獲的藥老！

&emsp;&emsp;藥老站在蕭炎不遠處，衝着蕭炎微微一笑，然後對着後者招了招手。

&emsp;&emsp;望着那張慈善的熟悉臉龐，蕭炎腳步幾乎是不受控制般的輕跨而出。

&emsp;&emsp;腳步剛剛踏出，蕭炎心頭猛的泛起一陣危機之感，腳步生生被其凝固而下，然後深吸一口氣，心中逐漸的恢復清明.

&emsp;&emsp;“是幻象這幻境關卡深處，竟然能夠伴隨着人心中所想而產生幻象！”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺，望着那道蒼老身影，好半晌後，方纔一聲輕嘆，袖袍揮動，一股勁風涌出，直接是將那道蒼老身影震散，而隨着這道身影的散去，立刻便是露出了其後隱藏的空間皺褶，而在這些空間皺褶中，隱隱瀰漫着一種有些詭異的黑氣。

&emsp;&emsp;“這幻境關卡，果然兇險.”

&emsp;&emsp;目光緊緊的望着那些詭異黑氣，蕭炎明白，幻象突然的出現，應該便是與這東西有關。

&emsp;&emsp;搖了搖頭，蕭炎心中的警戒也是再度提升了不少，他能夠感覺到，這裡距幻境的出口，已經不遠了.

&emsp;&emsp;靈魂力量擴散而出，再度摸清了前方一些空間痕跡，旋即再度移動步伐，對着遠處緩緩行去.

&emsp;&emsp;接下來的路途中，蕭炎再度見到了不少由其心中所想而出現的幻象，薰兒，彩鱗，蕭戰，雲韻等等讓得他記憶極爲深刻的人影，不過有了上次的前車之鑑，這一次，蕭炎並未再因爲這些幻象的出現而有所絲毫的失神，不管那幻象再如何的逼真，他也是在略有些留戀的看了一眼後，便是拂袖轉身離去.

&emsp;&emsp;一路幻象重重，再未令得蕭炎有所停留，而伴隨着他腳步堅定落下，將近半個小時後，面前瀰漫的灰色濃霧，突然逐漸的淡去，旋即一個丈許龐大的扭曲黑洞，出現在了其面前不遠處.

&emsp;&emsp;這裡，便是通往丹界的空間通道！

&emsp;&emsp;(本章完)
