<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1250章 祖魂比拼</title>

&emsp;&emsp;第1250章 祖魂比拼

&emsp;&emsp;第一千兩百二十七章祖魂比拼

&emsp;&emsp;金光鋪天蓋地而來，然後就在距離那道嬌小身影十丈範圍時，卻是突然溶解而下，轉瞬間，那股毀滅之力，便是消失不見。

&emsp;&emsp;蕭炎等人目露震驚的望着面前的那道嬌小身影，從後者體內，他們突然間感受到了一種無法形容的恐怖威壓，與這等威壓想必，先前那遠古天凰，無疑是要遜色許多。

&emsp;&emsp;“他們各自召喚了此處殘留的祖魂.”天火尊者驚訝的道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，目光看了一眼那平原上的巨大骸骨，心頭頗感震撼，沒想到這太古虛龍以及遠古天凰在隕落了這麼多年後，還具備着這等恐怖的能量，看來這兩個大傢伙，生前至少也是鬥聖階別的存在。

&emsp;&emsp;“太古虛龍？！”

&emsp;&emsp;突然間現身的紫研以及她所召喚而出的祖魂，立刻便是令得黑袍老者等人臉龐上涌現一抹驚駭之色，到得此刻，他們方纔猛的響起，蕭炎等人能夠進入這獸靈罩之內，那麼必然是有人引路，而能夠打開這獸靈罩的，除了他天妖凰族的人之外，那麼便是隻有那魔獸界的至尊，太古虛龍方纔能夠進入。

&emsp;&emsp;但由於太古虛龍實在是太過罕見，因此初始他們還以爲蕭炎等人是使用了其他不爲人知的辦法，然而如今這突然現身的紫研，卻是令得他們猛的明白，蕭炎等人的陣容裡，居然還隱藏着真正的太古虛龍！

&emsp;&emsp;“不要慌，這太古虛龍只是幼年！”

&emsp;&emsp;黑袍老者眼中光芒急速閃爍，望着衆人臉龐上的驚慌，他眼角一跳，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“清兒，動手，使用祖魂殺了她！”話音一落，黑袍老者目光猛的轉向天空上的鳳清兒，厲聲道。

&emsp;&emsp;聽得黑袍老者竟然想動手斬殺太古虛龍，一旁的雷尊者等人臉皮都是忍不住的抖了抖，對於這個神秘而強大的種族，怕是沒有誰不對他們感到心懼，若是以後太古虛龍查到有族人死在他們手中，那必然會引來滅頂之災！

&emsp;&emsp;在他們心頭驚慌時，天空上的鳳清兒，則是面色冷漠的點了點頭，在遠古天凰祖魂的幫助下，她此刻已是沒有了任何的其他驚懼情緒。

&emsp;&emsp;玉手一握，璀璨的金光自鳳清兒體內暴涌而出，旋即一拳擊出，只聽得一道清澈的鳳鳴之聲響徹，一隻金光天凰，便是迅速成形，龐大的雙翼一振，整片天空都是在此刻震動了起來，那般陣勢，令人驚駭不已。

&emsp;&emsp;金凰成形，雙翼一振，便是遮天蔽日的對着祭壇之上的衆人暴掠而去，在那巨大的陰影下，衆人是真正的感覺到了一股無法抗拒的感覺，這種力量，實在是太強了

&emsp;&emsp;面對着如此恐怖的陣仗，渾身紫光縈繞的紫研，卻是緩緩踏出兩步，小手隔空對着那巨大的金凰狠狠一握！

&emsp;&emsp;這一握下，蕭炎等人頓時感覺到這片天地黯淡了下來，旋即，虛無的空間，盡數崩塌，足有百丈龐大的漆黑空洞，浮現天際，那股深邃得連靈魂都能吞噬的黑暗，令得人心頭髮寒。

&emsp;&emsp;“唳！”

&emsp;&emsp;紫研這一掌，如同泰山壓頂一般，將那金凰困於崩塌的空間之中，後者奮力掙扎，璀璨的金光如同耀日一般，不斷的暴射而出。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;察覺到金凰的局勢，那鳳清兒臉頰浮現一抹蒼白，一口略帶紫色的鮮血噴射而出，這口鮮血，直接是隔空送出，一閃間，便是沾染在了那金凰身體之上。

&emsp;&emsp;突如其來的血液之力，如同在火焰上澆了油一般，令得金凰體內的金光，在此刻猛然大盛，金光璀璨，雙翼一振，便是掙脫那崩塌空間，化爲金光，狠狠的射向祭壇。

&emsp;&emsp;面對着掙脫崩塌空間的金凰，紫研再度伸出小手，龐大的紫色光柱自掌心中嗤的一聲暴掠而出，光柱在扭曲間，迅速化爲一頭巨大的太古虛龍，仰天一陣龍吟咆哮，張牙舞爪的與那金凰狠狠的撞擊在一起，旋即龍身一扭，宛如一條巨蟒般，將金凰那龐大的身體糾纏得嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;紫研小臉冰冷，小手攤開，旋即猛然狠狠一握！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;伴隨着其手掌的握下，那太古虛龍龐大的身體狠狠一扭，足以毀天滅地的可怕力道，直接是生生的將那金凰，扭碎成了一片片金色的光團。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;金凰破碎，那鳳清兒臉頰頓時煞白，一口鮮血忍不住的噴吐而出，身形踉蹌的後退，眼中金光飛速消散，那祖魂之力，也是閃電般的消失。

&emsp;&emsp;“祖魂被完全擊碎了！”

&emsp;&emsp;鳳清兒目光驚駭的擡起頭，望着遠處天空的那道嬌小身影，在那祖籍之中號稱戰無不勝的祖魂，如今好不容易被她召喚而出，竟然便是遭到這種慘敗。

&emsp;&emsp;見到鳳清兒眼中退散的金光，那黑袍老者心頭也是一沉，嘴中暗暗發苦，誰能料到蕭炎一行人中竟然還隱藏着太古虛龍，而且這獸靈罩內殘存的祖魂，明顯又是那太古虛龍的更加強大。

&emsp;&emsp;“凰長老，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;雷尊者等人見到先前還在大展神威的鳳清兒此刻卻是敗得如此悽慘，心頭都是升起一股不妙，急忙問道。

&emsp;&emsp;黑袍老者眼芒閃爍，片刻後猛的一咬牙，道：“走！”

&emsp;&emsp;“凰軒長老，那可是龍凰本源果啊！”聞言，白髮男子頓時不甘的道。

&emsp;&emsp;“是又如何？你現在搶得到嗎？”黑袍老者面色陰沉的道。

&emsp;&emsp;白髮男子一滯，蕭炎一邊的整體實力並不遜色他們，如今再加上那太古虛龍相助，他們這邊已是盡落下風，怎麼可能還搶得到那龍凰本源果？

&emsp;&emsp;“快走！他們總是要離開這獸靈罩，到時候沒有了太古虛龍祖魂相助，機會多得是！”

&emsp;&emsp;黑袍老者倒也果斷，知道情勢不對，當機立斷的一揮手，身形迅速後退，見狀，雷尊者等人也是連忙跟上。

&emsp;&emsp;“就讓你們再多逍遙一會！”

&emsp;&emsp;白髮男子不甘的咬了咬牙，但他也知道此刻的局勢，因此只能恨恨的看了祭壇之上一眼，然後跟着後退。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見到這些人想要離開，紫研卻是一聲冷哼，隔空一拳轟出，只聽得一陣嘭嘭的悶響，虛無空間，一道漆黑的空間裂縫閃電般的蔓延而開，然後直奔鳳清兒一行人而去。

&emsp;&emsp;感受着那閃電掠來的恐怖勁風，黑老老者臉色一變，體內鬥氣猛然徹底爆發，反身便是狠狠一掌轟出，與那暴掠自面前的空間裂縫重重的撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;兇悍撞擊，直接是令得黑袍老者喉嚨一甜，一口鮮血便是噴了出來，而其身形則是飛速而退，旋即那獸靈罩裂開一道裂縫，將之給吸納而出。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;在黑袍老者借勢竄出獸靈罩時，嘶啞的聲音也是急促的傳進鳳清兒等人耳中。

&emsp;&emsp;見到黑袍老者居然連此刻的紫研一掌都是接不下來，雷尊者等人的臉色也是異常的難看，幾乎是爭先恐後的竄出裂縫，那般模樣，顯得極度狼狽。

&emsp;&emsp;望着那如同喪家之犬一般逃竄的黑袍老者等人，蕭炎一行人也是忍不住的啞然失笑，旋即眼中佈滿驚歎之色的望着面前的紫研，這太古虛龍的確不凡，光是一些殘留的祖魂，便是能夠變得如此的強大。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;伴隨着最後一人逃出獸靈罩，紫研嬌軀卻是一顫，身體上的紫光飛速散去，一張小臉蛋也是極爲的蒼白。

&emsp;&emsp;“沒事吧？”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎連忙上前將她扶住，從納戒內取出一枚丹藥塞進其嘴中，擔心的道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，祖魂太強，對我負荷太大.”紫研搖了搖頭，吞下丹藥後臉色略微好看了一點，但聲音卻是顯得有些沙啞：“不過好在那老傢伙已被我打傷，戰鬥力至少也是要減弱兩成，這樣下次再遇見的話，也不會太過棘手。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，輕輕拍了拍紫研的後背，道：“放心，憑那老傢伙，還沒本事搶走龍凰本源果。”

&emsp;&emsp;“現在沒辦法，但他們肯定不會放棄，一旦出了遺蹟，他們必然會向族內招集強者，看來我也必須向族內發送消息了，龍凰本源果，無論如何都不能落在天妖凰族手中。”紫研臉頰凝重的道，這還是這麼多年中，蕭炎首次看見這丫頭如此的認真，看來這龍凰本源果，對她來說真的是極度重要。

&emsp;&emsp;“嗯，若是太古虛龍能夠派出族中強者的話，天妖凰族應該不敢再有異心”蕭炎輕輕點頭，道：“你先將龍凰本源果收下吧，免得再生變故。”

&emsp;&emsp;紫研點了點頭，快步走向石臺，咬破手指，將血液塗得滿手都是，然後這才小心翼翼的觸摸着那枚龍凰本源果。

&emsp;&emsp;龍凰本源果一沾染上紫研小手，便是爆發出一陣刺眼的強芒，旋即那龍凰本源果居然是化爲一陣金紫兩色的液體，流淌在紫研小手中，然後悄然的侵入其體內，而在液體消失時，紫研的手心，也是多出了一個圖紋，那模樣，赫然便是龍凰本源果。

&emsp;&emsp;“這東西能量太過恐怖，我也只能暫時的封印在體內，到時候還必須讓族中長老來處理”紫研輕聲道。

&emsp;&emsp;“既然東西到手，那麼便動身離開吧，不知道遺蹟的其他地方，是否發現了天階鬥技的存在？”

&emsp;&emsp;蕭炎輕笑道，對於那天階鬥技，他同樣是有着一些好奇之心。

&emsp;&emsp;(本章完)
