<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1051章 火菩丹</title>

&emsp;&emsp;第1051章 火菩丹

&emsp;&emsp;第一千零二十八章火菩丹

&emsp;&emsp;龐大的山谷，綠蔭蔥鬱，偶爾有着火紅的楓樹點綴其中，看上去極爲的養眼。

&emsp;&emsp;在山谷中心處，有着一片用赤紅色火山岩石建造而出的寬敞廣場，廣場中央，有着一座高達十丈左右的石臺，而此刻的廣場周圍，有着不少人影，大多數人都是身着紅色衣衫，顯然都是焚炎谷的弟子。

&emsp;&emsp;在廣場另外一側，有着一座略顯高聳的平臺，高度雖不及場中的高臺，但卻剛好是能夠俯覽整個廣場，視線極佳，此刻的這平臺上，正站着不少負手而立的人影，仔細看去，原來正是先前在大殿之內的那些所謂的煉藥大師。

&emsp;&emsp;在廣場中一些竊竊私語中，突然有着破風聲響起，旋即四道身影從遠處閃掠而來，旋即輕飄飄的落在石臺之上，露出了身形，赫然便是焚炎谷谷主唐震，以及那名爲火兒的紅衣女子，還有蕭炎與那名丹塔的客卿長老，幻大師。

&emsp;&emsp;唐震的出現，也是直接令得廣場周圍一些竊竊私語減弱了下來，在場的焚炎谷弟子都知道，今日唐震要與兩名煉藥大師聯手煉製丹藥，因此自然是不敢隨意喧譁，生怕打擾了丹藥的煉製。

&emsp;&emsp;唐震落下身形，目光緩緩的在四周掃了掃，然後偏過頭，望向蕭炎與那名幻大師，笑道：“兩位，不知道準備好了麼？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎與幻大師皆是點了點頭。

&emsp;&emsp;“老夫此次所要煉製的丹藥，名爲火菩丹，品階在七品高級，這裡是部分的藥方，你們二人一人一份，到時候煉製時，便按照藥方上所說，各司其職便好。”唐震手掌一揮，兩卷卷軸飛向蕭炎與幻大師。

&emsp;&emsp;兩人連忙接過卷軸，然後皆是第一時間將靈魂力量侵入其中，將其內所記載的部分藥方，迅速記在腦海之中。

&emsp;&emsp;約莫十來分鐘後，蕭炎微閉的眼眸方纔緩緩睜開，這卷軸內所記載的藥方，並不齊全，只有着一部分，想來是唐震並不想將丹藥的完整藥方告知於他二人，不過對此蕭炎倒是沒什麼，七品丹藥的藥方，本就無比珍貴，豈能隨意便是給予人。

&emsp;&emsp;“不過光是一部分的藥方，便是如此繁瑣，若是成套的話，還不知道要如何複雜，這丹藥，不愧是七品高級啊”雖然只是看了一部分的藥方，但蕭炎也是能夠從中隱隱間看出這丹藥煉製的困難程度。

&emsp;&emsp;“兩位可曾看好了？”見到蕭炎與幻大師皆是睜開眼，唐震也是微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎與幻大師，點了點頭。

&emsp;&emsp;“此番煉製丹藥，恐怕所需時日不短，所以兩位可要先有心理準備，可千萬不要中途出現了意外”說到此處，唐震的臉色略微有些凝重，他對於此次煉丹看得極重，若是失敗的話，那對他可是有着不小的打擊。

&emsp;&emsp;蕭炎與幻大師皆是煉丹老手，對於這一點自然是極爲清楚，當下也是沒有什麼異議。

&emsp;&emsp;“老夫並不是煉藥師，對於靈魂力量的操控，並不如你們那般精準，所以提煉藥材的事情，由我來做，但藥材間的融合，便得依靠兩位了。”話音一落，唐震對着石臺兩側指了指，那裡有着兩處石座：“若是沒有問題的話，便請兩位入座吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎與那名幻大師對視了一眼，彼此含笑點頭，然後身形一動，直接出現在那石座上，然後盤腿坐下。

&emsp;&emsp;見到兩人入座，唐震也是腳掌一點地面，身體出現在另外一側的一方石座上，目光轉向一旁的紅衣女子，沉聲道：“火兒，煉丹這段時間，不得讓任何人打擾我們！”

&emsp;&emsp;“是，爹爹。”

&emsp;&emsp;被稱爲火兒的紅衣女子，輕點下巴，美目一掃，瞥了蕭炎一眼，然後便是掠下石臺，開始組織着焚炎谷的弟子，將這片區域嚴加防守起來。

&emsp;&emsp;將一切都是吩咐妥當，唐震臉色也是逐漸變得凝重，袖袍一揮，只見得一巨大物體從其納戒中飛出，然後重重的落在石臺中心位置，那沉甸甸的重量，令得石臺都是顫了顫。

&emsp;&emsp;蕭炎與幻大師看了那巨大物體一眼，眼中皆是掠過一抹詫異。

&emsp;&emsp;那出現的物體，是一尊足有丈許龐大的藥鼎，藥鼎通體火紅，在藥鼎圓壁上，有着火山噴發般的圖紋，一眼看上去，一股狂暴氣息頓時迎面而來。

&emsp;&emsp;在蕭炎看見這火紅藥鼎的第一眼，便是知道，這藥鼎的品質恐怕不比他那萬獸鼎低。

&emsp;&emsp;“山熔鼎，這可是“天鼎榜”上之物，沒想到居然被收藏在唐谷主手中，當真是讓人羨慕。”幻大師望着這尊火紅藥鼎，眼中的豔羨極濃。

&emsp;&emsp;“當初好運遇見而已。”唐震笑了笑，然後袖袍再次揮動，只見得頓時密密麻麻的藥材，源源不斷的從其納戒中飛出，旋即盤旋在這片石臺上空，看那般數量，恐怕至少也是有着上百種。

&emsp;&emsp;在這些藥材出現時，一股濃郁的藥香頓時瀰漫而出，顯然，這些藥材皆不是尋常之物，而煉製這所謂的火菩丹居然需要這般多的藥材，倒不愧是七品高級的丹藥。

&emsp;&emsp;隨着藥材的召喚而出，唐震的臉色也是越來越凝重，手掌一握，銀色火焰便是浮現而出，九條火龍不斷的在其中游蕩，釋放出一股驚人的龍威。

&emsp;&emsp;“幻大師，將這枚丹藥服下，它能讓九龍雷罡火對你多一些親和，這樣也能在其中延長堅持的時間。”唐震將一枚銀色藥丸拋向幻大師，旋即看了蕭炎一眼，笑道：“巖梟小友，你應該不需要這東西吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎輕點了點頭，他的靈魂有着琉璃蓮心火保護，這九龍雷罡火雖然也是異火，但卻也奈何不了他。

&emsp;&emsp;見狀，唐震也是一笑，屈指一彈，銀色火焰便是閃掠而出，旋即迅速鑽進那山熔鼎之內，噗的一聲，便是化爲熊熊烈火，而其中的九條小火龍，也是瞬間暴漲，然後在藥鼎之內不斷遊蕩，龍口張合間，噴吐出一道道銀色火焰。

&emsp;&emsp;“既然大家都準備好了，那麼.開始吧！”

&emsp;&emsp;望着藥鼎之內洶涌而起的銀色火焰，唐震臉龐上的笑容也是逐漸收斂，沉聲道。

&emsp;&emsp;聲音一落，只見得其雙目猛的迸射出一股刺眼光芒，雙手虛抓，那些懸浮在天空上的藥材頓時接連掠下，然後源源不斷的投入藥鼎之內！

&emsp;&emsp;這些藥材剛剛進入藥鼎，那九條火龍便是帶着低沉的龍吟聲撲來，旋即一口便是將之吞噬而進，旋即整個身體，火芒陡然變得濃郁起來。

&emsp;&emsp;在唐震開始提煉藥材間，蕭炎與幻大師也是急忙收斂心神，靈魂力量自眉心處涌出，然後在各自火焰的保護下，迅速鑽進藥鼎之內.

&emsp;&emsp;靈魂力量剛剛進入藥鼎，兩人便是感覺到鼎內那恐怖的溫度，蕭炎倒還好，那幻大師卻是略微有些變色，這裡面的九龍雷罡火，可遠比剛纔測試時候強，不過所幸唐震預先給了他一枚丹藥，不然的話，他也是難以支撐太長的時間。

&emsp;&emsp;“兩位，第一部分的藥材快要提煉完畢，融合的事，就交給你們了！”

&emsp;&emsp;兩人靈魂力量進入藥鼎後不久，唐震的聲音便是突然在耳邊響起。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎與幻大師皆是心頭一緊，腦海中不斷的翻看着那一部分的藥方，準備動手

&emsp;&emsp;約莫二十分鐘左右，藥鼎內的九條火龍，突然身體一震，巨嘴一張，一團團的帶着極其濃郁藥香的物體，不斷的從其中噴吐而出。

&emsp;&emsp;這些物體，皆是那些藥材所剩下的精華藥力，一些呈粉狀，也有一些呈液體或者固體之狀，此刻的它們，皆是懸浮在藥鼎之內.

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;這些被提煉了所有雜質的精純藥力，剛剛出現，唐震的沉聲便是緊隨而至。

&emsp;&emsp;聽得唐震的話，蕭炎與幻大師也是深吸了一口氣，然後靈魂力量橫掃而出，憑藉着各自對藥材的認知，將一些屬於藥方之上的藥液盡數收攏而來，然後用靈魂力量將之包裹而進，彼此的火焰暴涌而出，然後按照藥方之上所說，開始徐徐的將這些提煉而出的藥力，緩慢融合

&emsp;&emsp;藥鼎之內漂浮的藥材，在蕭炎與幻大師兩人靈魂力量的橫掃下，剛好是被清掃而空，兩人都是煉丹老手，經驗極其的豐富，雖說是第一次聯手，但卻並未因此而出現什麼紕漏。

&emsp;&emsp;望着分工明確，並未出差錯的二人，唐震也是抽空輕鬆了一口氣，旋即心神一動，又是將一批藥材吸入藥鼎之內，然後再度進行煉化！

&emsp;&emsp;在石臺不遠處的平臺上，一干煉藥大師望着已經其上已經開始的煉丹，也是連忙將注意力投射了過去，而當他們在見到蕭炎居然能夠輕易跟上唐震以及幻大師的節奏時，臉色皆是有些不太自然，特別是那名陌大師，臉色最爲難看，他先前還在說，蕭炎能夠通過測試，不過只是靠着異火之力，然而現在的這一幕，卻是猶如一巴掌狠狠打在其臉上一般，因爲他心中清楚，即便是他親自上去，也是絕不可能跟得上唐震以及一名七品煉藥師的煉製節奏.

&emsp;&emsp;廣場邊緣，唐火兒美目眨也不眨的盯着石臺之上，特別是在見到蕭炎並沒有表現得慌亂之後，方纔鬆了一口氣，旋即展顏一笑，低聲喃喃道：“看來爹爹的眼光還是挺準的，這個傢伙，不是個光會獅子開口的大草包.不過就是不知道，他能否真的助爹爹將這次的煉丹成功完成”

&emsp;&emsp;(本章完)
