<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1078章 天毒蠍龍獸</title>

&emsp;&emsp;第1078章 天毒蠍龍獸

&emsp;&emsp;第一千零五十五章天蠍毒龍獸

&emsp;&emsp;落神澗深處，毒霧繚繞，即便是連這裡的空氣都是略微顯得有些腥味，若是被吸入體內，那也是相當的麻煩。

&emsp;&emsp;落神澗之內，佈滿着無數巨大的漆黑裂縫，偶爾裂縫中會傳來一道道嘶吼聲，這裡的一切生物，經過長年歲月的進化，幾乎個個都是擁有着劇毒，一個不慎，便是得陰溝裡翻船。

&emsp;&emsp;荒涼的地域，突然有着細微的破風聲響起，旋即幾道身影從遠處急掠而來，身形幾個閃動間，便是出現在百米之外，而待得近了，方纔看清模樣，自然便是那衝着天毒蠍龍獸而來的蕭炎一行人。

&emsp;&emsp;蕭炎的身形輕飄飄的落在一塊黑石上，目光遠眺，但由於毒霧緣故，視野受到了極大的阻礙。

&emsp;&emsp;“小醫仙，那天毒蠍龍獸在何處？”蕭炎偏頭看了一眼身後，望着後方的小醫仙與欣藍。

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙也是環顧了一圈，眼眸微閉，身爲厄難毒體，她對於一些毒物似乎感應也是格外的敏銳感應了片刻，她再度睜開眼，玉指指向北面方向，輕聲道：“那邊，應該快了，那傢伙身上的毒腥味，即便是隔着老遠我都能聞到。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，瞥了一眼緊跟在身旁的地妖傀，旋即輕吐了一口氣，今日看來是少不了一場惡戰了，八星斗宗的實力，再加上魔獸那強悍的肉體，這天毒蠍龍獸定然會是一個極爲難纏的對手

&emsp;&emsp;“欣藍，到時候若是開戰，你儘量躲遠一些，不要被波及了”蕭炎偏頭對着欣藍囑咐了一聲，然後身形一動，對着小醫仙所指的方向迅速閃掠而去。

&emsp;&emsp;欣藍微微點了點頭，以她的實力，很明顯根本就沒資格參與這種等級的戰鬥，所以躲得遠遠的，反而最好。

&emsp;&emsp;“走吧，你服下了蕭炎給你的避毒丹，只要不主動遭惹那些兇惡的毒物，它們便不會找你.”小醫仙衝着欣藍微微一笑，然後便是拉着她，迅速跟上前方的蕭炎。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人開始對着天蠍毒龍獸所在的方向趕去時，那遠在落神澗的入口處，卻是伴隨着一羣人的來到，而變得異常火暴了起來。

&emsp;&emsp;落神澗入口外，站滿着大批的白衣人影，驚人的寒氣，從他們體內瀰漫而出，連這片天地的溫度，都是受到波及，降低了許多。

&emsp;&emsp;在這大羣的白影最前方，是四道有些佝僂的蒼老身影，這四人隨意站立間，便是有着三道磅礴的冰寒氣息，徐徐的擴散而開，給人一種極爲壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;四人之中，最爲吸引人注意的，是那居中的一名老者，這位老者髮鬚皆白，手中還拄着一根宛如白玉所鑄的蛇頭柺杖，蛇頭猙獰巨嘴呈大張之勢，一對陰寒的蛇瞳透着陰寒之意，與旁邊的三名老者相比，他顯得格外的普通，渾身上下沒有半點能量外溢，甚至連那張蒼老臉龐，都是顯得異常的乾枯，微眯的雙眼，透着許些渾濁之意，這般模樣，與尋常老者根本沒有半點區別。

&emsp;&emsp;而令得人詫異的是，偏偏就是這位看上去毫不出奇的老者，卻是站在這支隊伍最居中的位置，甚至連那三名氣息磅礴的白衣老者，都是落後他半步，眉宇間，透着許些恭敬之色。

&emsp;&emsp;WWW ＿тTkan ＿￠ ○

&emsp;&emsp;在落神澗口周圍，此刻還有着衆多看熱鬧之人，而當他們見到這邊這幅陣仗時，皆是一驚，特別是在瞧得這些人衣衫上那特殊的雪花紋時，更是一陣騷動。

&emsp;&emsp;“竟然是冰河谷的人？”

&emsp;&emsp;“那領頭的，竟然是四名鬥宗強者？天啊，這冰河谷究竟想要幹什麼？”

&emsp;&emsp;“聽說有三位冰河谷的長老以及一些弟子，全部都是葬生在了厄難毒女手中，看來這次冰河谷是真的暴怒了啊，那位柱柺杖的老者，如果我所料的不差的話，應該是冰河谷的那位天蛇長老吧這即便是在那冰河谷中，也都是能夠排入前三的大人物啊.”

&emsp;&emsp;“天蛇長老？居然是他？沒想到這次冰河谷連他都是派出來了.那厄難毒女，怕是在劫難逃了啊。”

&emsp;&emsp;“.”

&emsp;&emsp;周圍那些竊竊私語聲，並未令得這支白衣隊伍有半點騷動，前方的那名拄着蛇拐的白髮老者，睜了睜有些渾濁的眼睛，淡淡的道：“人都到齊了？”

&emsp;&emsp;“人已齊至，只等蛇老吩咐。”一旁的一名白衣老者，連忙回道。

&emsp;&emsp;被成爲蛇老的老者，緩緩點了點頭，手掌伸出，一陣寒意繚繞，化爲一塊冰鏡，在那冰鏡之上，有着一副畫面，而畫面中，剛好有着蕭炎，小醫仙，地妖傀，甚至天火尊者的影像。

&emsp;&emsp;“這些便是從那些冰河谷弟子殘破靈魂中搜尋出來的殘缺影像，不過沒想到那厄難毒女竟然還有外援，不過這幾人老頭子我倒是面生的很，想必應該是丹域之外的人呵呵，冰河谷好多年都是未曾遇見這等挑釁了啊，老頭子手都是有些生了”拄着蛇拐的老者渾濁的目光掃過冰鏡，卻是一笑，笑聲如夜梟，令人有種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;聽得他這笑聲，一旁的三名白衣老者皮膚皆是泛起一陣寒意，他們知道，每當此人笑得越開心，便是心頭殺意越濃時。

&emsp;&emsp;“走吧，老頭子也是很想早點會會這羣陌生的強者，冰河谷的威壓，不容挑釁啊”

&emsp;&emsp;老者輕輕一揮手，然後便是拄着蛇拐，緩緩的對着落神澗之內行去，其後，一衆冰河谷弟子緊隨而上，行走間，居然是未帶起半點的聲響，儼然一副訓練有素的模樣。

&emsp;&emsp;一道道目光望着那逐漸消失在視野中的冰河谷等人，面面相覷，眼中皆是涌現火熱，他們知道，這落神澗，恐怕不會平靜了

&emsp;&emsp;“到了.那座石堡，便是我們的目標所在地。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎腳步猛的一頓，然後擡起頭，微眯着雙眼望向遠處，只見得在那濃郁的毒霧遮掩下，一座龐大的白色石堡，正若隱若現。

&emsp;&emsp;“天蠍毒龍獸就在那裡？”

&emsp;&emsp;蕭炎搓了搓手，眼中浮現一抹熾熱，他一路從黑角域找到中州，總算是遇見了一頭活的天蠍毒龍獸了。

&emsp;&emsp;小醫仙微笑着點了點頭，道：“我想它恐怕也是感應到我了，似乎達到這種階別的毒獸，對我的厄難毒體，也是有着敏銳的感應力”

&emsp;&emsp;“既然如此，那便讓我們來見見這所謂的荒古毒獸，會是何等模樣，欣藍，你便在這裡，不要再跟來了。”蕭炎一笑，對着欣藍囑咐了一聲。

&emsp;&emsp;“嗯。”欣藍點了點頭，提醒道：“那你們要多加小心。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，腳尖一點地面，身體化爲一道黑線，閃電般的對着那石堡所在的方位掠去，其後，小醫仙與地妖傀緊跟而至。

&emsp;&emsp;以三人的速度，幾乎是片刻時間，便是出現在了那石堡千米範圍之內，而隨着接近，他們方纔感受到這石堡的龐大，看上去，顯得格外的磅礴大氣。

&emsp;&emsp;嗷！

&emsp;&emsp;就在三人踏足石堡千米範圍之時，這片大地，突然劇烈的震動起來，旋即一道驚天龍吟聲，猛的自石堡之內傳出，旋即宛如狂風般席捲而來，將地面之上的碎石，盡數震飛！

&emsp;&emsp;“哈哈，小美人，沒想到你竟然還能找上門來，既然如此，那便乖乖的留下做我的女人吧，本王要讓你的厄難毒體，爲本王生出最爲完美，血統最爲純正的後代！”

&emsp;&emsp;龍吟之聲響徹，一道大笑聲，也是如滾雷般，自石堡中傳出，然後如漣漪般擴散而開。

&emsp;&emsp;大笑落下，只聽得尖銳破風聲響起，一道血紅身影閃電般的自石堡中掠出，一對足有十丈龐大的龍翼自背後延伸而開，在其身後，有着一截十幾米長的血色蠍尾，尾尖處，透着鋒利的寒芒。

&emsp;&emsp;身影懸浮天際，在其身後，便是那渾圓之月，雙翼伸開，毒尾如蛇，仰天嘶嘯，毒氣滔天！

&emsp;&emsp;蕭炎三人也緩緩停下腳步，望着遙遙天空那伸展開龍翼的人影，感受着那股滔天氣勢，眼中也是掠過許些訝異之色，這便是那傳說中的天毒蠍龍獸麼？

&emsp;&emsp;“果然很強.不過它的魔核，精血，還是我們的”

&emsp;&emsp;蕭炎舔了舔嘴，眼中卻是陡然間迸發出熾熱戰意。

&emsp;&emsp;(本章完)
