<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1198章 破封</title>

&emsp;&emsp;第1198章 破封

&emsp;&emsp;第一千一百七十五章破封

&emsp;&emsp;在那詭異笑聲響徹的霎那，丘陵面色便是瞬間陰沉，幾乎沒有絲毫停滯，袖袍一揮，一道磅礴的鬥氣匹練，便是嗤的一聲，撕裂空間，對着先前慕骨老人所處的方位暴掠而去。

&emsp;&emsp;“桀桀”

&emsp;&emsp;磅礴的鬥氣匹練，並未擊中慕骨老人，後者身形極爲敏捷的閃掠而退，而在後退間，其雙手突然結出一道道令人眼花繚亂的手印，而隨着其手印的結動，蕭炎等人猛然發現，那三千焱炎火額頭處的龍鱗，突然也是相呼應的傳來一陣細微的能量波動。

&emsp;&emsp;“不好.”

&emsp;&emsp;察覺到這一狀況，蕭炎等人心頭頓時一驚。

&emsp;&emsp;“慕骨，你敢！”丘陵臉色也是在此刻一變，怒喝道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這天下還沒老夫不敢的事。”對於丘陵的喝聲，慕骨老人卻是冷笑一聲，手印的變動迅速凝固，臉龐上的詭異笑容也是擴散而開：“放心，老夫只是想幫你丹塔解決掉這麻煩而已。”

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;話音一落，一道冷喝，猛然其慕骨老人嘴中喝出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，一道嘹亮的爆炸聲響，突然如同驚雷一般，毫無預兆的在這片空間之內炸響而起。

&emsp;&emsp;炸聲響起的那一霎，蕭炎等人的目光，幾乎立刻便是轉向那三千焱炎火，然後便是見到，此時此刻，三千焱炎火額頭處那一片沒有火焰的龍鱗，已經被生生炸裂而開。

&emsp;&emsp;伴隨着那一片龍鱗的破裂，蕭炎等人立刻便是震驚的發現，那身形龐大的巨龍，正在緩緩的睜開那對緊閉的巨大龍目，顯然，那完美的封印，在此刻，出現了一些破綻。

&emsp;&emsp;“三千焱炎火甦醒了！”

&emsp;&emsp;見到逐漸睜開龍目的巨龍，一道驚呼聲頓時響了起來，旋即便是引起一陣騷動。

&emsp;&emsp;巨大的龍目徐徐睜開，片刻後，冰冷之色，自其涌盛而出，掃視了蕭炎等人一眼，然後三千焱炎火猛的仰天發出一陣驚天動地的龍吟之聲。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在龍吟聲響徹的那一霎，三千焱炎火身體之上的紫黑色火焰，猛然暴漲，宛如那燎天之火一般，籠罩着這虛無的空間。

&emsp;&emsp;紫黑火焰暴涌，三千焱炎火身體之上那些密佈的黑線符文，也是在此刻爆發出了異樣的光澤，宛如一隻巨網般，死死的纏住三千焱炎火。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;三千焱炎火拼命的掙扎，咆哮之聲響徹虛空，紫黑色的火焰瘋狂的灼燒着那些黑線符文，而且虛無之中，也是不斷有着略顯清涼的星辰之力滲透而出，最後源源不斷的鑽進三千焱炎火龐大的身軀之中。

&emsp;&emsp;面對着三千焱炎火這沉寂許多年的再次拼命反撲下，即便是那些黑線符文，此刻也是顯得有些相形見拙，在紫黑色火焰瘋狂的灼燒下，一些符文，都是變得黯淡了許多。

&emsp;&emsp;“慕骨，你找死！”

&emsp;&emsp;突然間甦醒的三千焱炎火，也是出乎了丘陵的意料，待得他回過神來時，臉龐立刻被鐵青之色覆蓋，一聲怒吼，便是帶着無窮怒火與殺意，對着慕骨老人暴掠而去。
            Wшw▪ TTκan▪ ￠ O

&emsp;&emsp;“桀桀，既然你丹塔收拾不了這等異火，還留着幹什麼？不如讓我魂殿幫你們享受了，豈不是更好？”

&emsp;&emsp;面對着滿身殺氣暴掠而來的丘陵，慕骨老人臉色微變，旋即冷笑道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你們捏碎玉珠，通知會長！”不過暴怒下的丘陵還是有着一些理智，在衝向慕骨老人時，還不忘記大喝道。

&emsp;&emsp;聽得丘陵喝聲，蕭炎，曹穎等人也是急忙點了點頭，從納戒中將那傳信的玉珠取出，剛欲捏碎，一道凌厲勁風，卻是極爲突兀的出現，然後化爲一根細針，刁鑽的擊中玉珠。

&emsp;&emsp;由於這攻擊來得太過突然，除了蕭炎之外，曹穎等人手中的玉珠，皆是直接被擊打得脫手而出，然後飛向遠處。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;蕭炎冷哼一聲，雙指閃電般的在虛空處一夾，便是將那細針穩穩接住，另外一隻手，也是捏碎了玉珠，然後目光轉向那勁風射來處，原來那出手之人，是兩位也是混進了前十名額的參賽者。

&emsp;&emsp;“沒想到還有魂殿的人”

&emsp;&emsp;望着這兩人，蕭炎也是忍不住的冷笑一聲，他倒是小看了魂殿的實力，這進入前十的，除了慕骨老人，居然還有其他人，這等入圍數量，算起來已是能夠與丹塔相比。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你傳信了又能怎樣？三千焱炎火在奮力掙扎，丹塔三大巨頭爲了維持星域的封印，必然不能分神，再加上如今的聖丹城已是混亂重重，丹塔的那些強者，可抽不開身來！”一名面色略顯陰翳的中年男子嗤笑道。

&emsp;&emsp;“看來魂殿爲了今日的行動，佈置得相當充分啊.”蕭炎眼眸微眯，聽這人所說，看來現在的聖丹城定然有魂殿強者掀動混亂，如此一來便能牽制不少丹塔強者，至於三大巨頭，那三千焱炎火，卻是最好的牽制之物。

&emsp;&emsp;爲了維持星域這座牢籠，他們定然也不能隨意出手，不然星域一破，這三千焱炎火撒起潑來，整座聖丹城都是會被它給毀了。

&emsp;&emsp;“蕭炎，怎麼辦？”曹穎，丹晨也是站到現在身後，低聲問道，這種時候，丘陵正在與慕骨老人激戰，她們的主心骨，似乎變成了蕭炎，而那宋清見狀，臉色倒是有些鐵青，不過在躊躇了一會後，也只能頗爲不甘的站在蕭炎身後。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦，那兩處我們都是插不上手，如今只能靜觀其變，等丹塔的強者進援助”蕭炎面色也是有些凝重，道。

&emsp;&emsp;聞言，曹穎二女張了張嘴，對視了一眼，皆是隻能輕輕點頭，這裡的兩處戰場，的確是沒有她們插手的餘地。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人說話間，這片虛空突然劇烈的波動了起來，一股股浩蕩的磅礴之力，從虛無之中暴涌而出，然後匯聚在三千焱炎火身體上，而隨着這些磅礴之力的涌入，那些黑線符文，又是煥發了一些光彩，顯然，這應該是三位巨頭在出手了。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;面對着又是加重起來的封印，三千焱炎火龍眼之中也是泛上一些赤紅，今日是它脫困的絕好機會，雖說它奈何不得丹塔三大巨頭，可同樣的，他們也殺不了它，今日若是再不趁機逃跑，下一次的機會，不知道又要等到什麼時候，這些年中，三大巨頭的封印，令得它吃了不少的苦頭。

&emsp;&emsp;在三千焱炎火龍眼中泛起赤紅之時，一股毀滅般的氣息，也是猛然自其龐大的身體中瀰漫而出

&emsp;&emsp;感受到這股毀滅般的氣息，蕭炎眼角不由得跳了跳，他的毀滅火蓮中，也正是有着一些這種味道，看來這三千焱炎火，真是要玩命了.

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;低沉而憤怒的咆哮之聲，不斷的在這片虛無空間迴盪，三千焱炎火身軀之上那紫黑色火焰，突然一陣蠕動，然後在衆人驚愕目光中，飛速凝聚，短短眨眼間，一朵黑得令人心顫的詭異火焰，悄然浮現，然後火焰分裂而開，化爲細小的黑色火滴，鋪天蓋地的落在三千焱炎火龐大的身軀上。

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;深黑色的火滴落在三千焱炎火身軀之上，那些黑線符文居然是直接迅速消融瓦解，不過這種手段似乎極其消耗能量，因爲那三千焱炎火龍目之中的光彩，似乎也是在這一霎略微黯了一點。

&emsp;&emsp;“這麼多年，你們還是這些手段，還以爲憑它便能封印我一生麼？”

&emsp;&emsp;雖說消耗不小，但三千焱炎火眼中更多的，卻是一種興奮，這麼多年，它終於是想出了手段破解這糾纏它許多年的封印。

&emsp;&emsp;三千焱炎火的身體劇烈的掙扎着，而那些黑線符文，也是迅速消失，雖然那些從空間中瀰漫而出的磅礴之力不斷的在修復，但看這模樣，似乎遠遠跟不上破壞的速度。

&emsp;&emsp;“遭了，三千焱炎火要破開封印了.”

&emsp;&emsp;望着三千焱炎火身軀上越來越稀薄的黑線符文，曹穎，丹晨，宋清三人的臉色都是略微蒼白了一點，身爲丹塔的人，她們非常清楚一旦讓得這三千焱炎火脫困，將會造成何等的破壞。

&emsp;&emsp;與三人蒼白的臉色相比，蕭炎面色倒是沒有半點的慌張，三千焱炎火若真能夠掙脫封印的話，那他將之降服的機會，反而將會更大一些，雖然這樣頗有些兇險，但所謂險中求富貴，如今，也顧不了太多了.

&emsp;&emsp;“哈哈！玄空子，這一次，終於該是你們失敗了！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎眼芒閃爍間，那三千焱炎火卻是突然仰起巨大的龍頭，驚雷般的笑聲，在這片虛無空間之內響徹不休。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;笑聲落下，三千焱炎火龐大的身體狠狠的在虛空一陣瘋狂旋轉，旋即，一道什麼東西破裂的聲響，悄然的在空間之內迴盪響起。

&emsp;&emsp;聽得這道破裂聲響，曹穎等人身體都是忍不住的輕輕一顫。

&emsp;&emsp;“封印.失敗了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
