<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1606章 大戰前夕</title>

&emsp;&emsp;第1606章 大戰前夕

&emsp;&emsp;第一千五百七十八章大戰前夕

&emsp;&emsp;“帝境靈魂.怎麼可能”

&emsp;&emsp;衆多目光呆呆的望着那從空間通道之中走出的年輕身影，即便是以古元的定力，此時此刻也不免一臉的難以置信，帝境靈魂雖說沒有真正鬥帝強者那般讓人感到驚恐，可不管怎樣，這總歸是與其有所沾邊，要知道，即便是強如炎燼，雷贏這等實力達到八星斗聖的強者，靈魂力量都是未曾達到這種境界，而他們也非常清楚的記得，在半月之前，蕭炎的靈魂，還依舊是處於天境大圓滿.

&emsp;&emsp;半個月，半個月的時間能做什麼？一次小小的修煉，便是能夠飛快的將半月時間所消耗，然而，在這半個月中，蕭炎的靈魂力量，卻是來一個近乎翻天覆地般的變化！

&emsp;&emsp;望着突然間鴉雀無聲下來的周圍，從天墓中出來的蕭炎也是忍不住的搖了搖頭，雖說這外界僅僅只是過了半個月，但身處天墓之墓中的他，卻是過了將近兩年時間，所以別人對此有些感到不可思議，但他卻並不怎麼意外，兩年的修煉，再加上天墓之魂那浩瀚無窮般的靈魂之力，讓他抵達這個境界，倒並不是太過難以想象的事。

&emsp;&emsp;“你怎麼辦到的？”炎燼舔了舔嘴脣，終於是忍不住的開口道，雖說他們並非主修靈魂，但畢竟修煉了這麼多年，可現在他們的靈魂，依然是停留在天境大圓滿的境界，距那帝境靈魂，也不知道還有多遠。

&emsp;&emsp;“先祖蕭玄所送的一場造化。”蕭炎道，倒並沒有說得太過詳細。

&emsp;&emsp;聽得這話，炎燼與雷贏皆是一怔，旋即苦笑搖頭，心頭對那位人物的佩服之意倒是濃郁到了極致，不愧是曾經鬥氣大陸上的最強者，即便是死了這麼多年後，依然還擁有着如此恐怖的能力。

&emsp;&emsp;“可得到了復活蕭玄的辦法？”古元也是逐漸的冷靜下來，目光看了一眼蕭炎身後的那片空間，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎沉默了一下，旋即微微搖頭，輕聲道：“先祖的殘魂，已經消散在了天墓中。”

&emsp;&emsp;古元愣了愣，看着蕭炎，片刻後輕嘆了一口氣，雖然他不知道蕭炎在天墓中究竟發生了什麼事，但想必他靈魂境界的提升，應該與蕭玄靈魂消散有着一些關係，想到此處，他的神色略微有些複雜，他與蕭玄的關係，在充斥着競爭的同時，也充斥着男人間的友情，他知道，如果蕭玄不是蕭族的族長的話，那兩人很有可能成爲莫逆之交，不過可惜，兩人的身份，註定了他們不能依靠自己的意念來行事，他們的心中，種族始終都是擺在第一位。

&emsp;&emsp;“明日便是魂族所說的半月期限了.”

&emsp;&emsp;古元十指交叉，盯着蕭炎，道：“你打算怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“還能怎樣？爲了我父親，我別無選擇。”蕭炎搖了搖頭，也是有些無可奈何，不管怎樣，他都必須將其父親救出來，這是他對兩個兄長的承喏。

&emsp;&emsp;聽得此話，雷贏與炎燼對視了一眼，也是隻能嘆息一聲，他們知道這事怪不得誰，蕭炎手中的古玉，是屬於蕭族的，他擁有着絕對的支配權，而且，現在的蕭炎，在對付魂族時，也是一種強有力的盟友，特別是在當他從天墓再次出來時，就算是強如兩人，都再也不敢將其視爲小輩，因爲他們明白，倚仗着帝境靈魂的強悍，真要交手起來，蕭炎可不會再怕他們。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的回答，古元倒是並不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明日便動身吧，這一次，我們三族強者會跟着你，只要你父親安全到你手中，那我們便將動手，不論如何，也是要奪回古玉，或者，將其毀掉！”

&emsp;&emsp;古元的面色，出奇的嚴肅，因爲他很清楚，若是一旦讓魂族湊齊古玉，並且將陀舍古帝的洞府開啓，那麼魂天帝便是能夠得到晉入鬥帝的機緣，到時候，這個世間，就真的無人能夠再與其抗衡，他們這些所謂的聯軍，對於鬥帝強者來說，無疑是浮游憾樹，不堪一擊。

&emsp;&emsp;對於此，蕭炎也是點了點頭，有着三族跟隨，與魂族交涉底氣也是足一些，畢竟雖說現在達到了帝境靈魂，可這卻並不是說蕭炎便是能夠跟魂天帝這等至強者抗衡，更何況，魂族強者如雲，就算魂天帝不出馬，光是那虛無吞炎以及魂族四魔聖，就能夠讓得他有些頭疼。

&emsp;&emsp;“天府聯盟中，我們這段時間也是傳去了消息，想必明日你們的人馬也是會抵達葬天山脈，到時候四方聯合，倒也不懼他魂族。”古元道。

&emsp;&emsp;蕭炎再度點頭，現在天府聯盟的實力也是初現崢嶸，不僅有着丹塔老祖，蕭晨這等人物，而且如今更是還有着踏入了帝境靈魂的他，論起整體實力，倒已是不會遜色於炎雷二族多少。

&emsp;&emsp;“在你進入天墓的時間中，我已親自出手將炎雷古三族的空間通道，這一次，只要三族空間有任何的變故，都將會反饋而回，而三族之中，也是進入了最高戒備，所有的閉關長老，都是被強行呼喚而出，只要一有命令，便是能夠徹底聚集！”

&emsp;&emsp;靈石藥三族的慘劇，給予了剩餘三族最後的警告，因此，這一次的空間鏈接，完完全全是由古元親自所出手，這個世間上，應該還無人能夠在不驚動他的情況下，破解掉他所設置的空間屏障，這一點，即便是魂天帝也不行，除非，他能夠真正的達到鬥帝層次！

&emsp;&emsp;“既然你順利出關，如今，基本上是萬事齊備，現在我們所需要做的，便是靜待明日了.”

&emsp;&emsp;聽得古元此話，一旁衆人面色都是凝重了起來，他們都清楚，明日，必然會有着一場驚天動地的大戰，這場大戰的規模，或許將會是數千年之中，鬥氣大陸之最！

&emsp;&emsp;夜，籠罩着古界，清涼的月光，一縷縷的傾瀉而下

&emsp;&emsp;竹林中的幽靜小院，蕭炎負手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨與複雜，不知不覺，從黑角域來到中州已是有着十多年的時間，在這段時間中，當年的青年洗去了所有的鉛華，一步一步，從當年的一人不識，變成了稱霸整個中州的聯盟之主！

&emsp;&emsp;然而，支撐着他一步步走到現在的，只是一個簡簡單單的執念，救回那已是有着數十年不見的父親而已。

&emsp;&emsp;“父親.明日，我們便能相見了。”

&emsp;&emsp;蕭炎手掌微握，一枚古老的玉片便是出現在了手中，在那古玉之上，一點微弱的靈魂光點正在釋放着點點光芒，蕭炎的手指撫過靈魂光點，旋即擡起頭，深深的吸了一口氣。

&emsp;&emsp;即便如今的蕭炎，已是成爲了這片大陸之上無數人仰望般的巔峰強者，然而，他卻依然是忘不了，在那小小烏坦城，天才突變廢物，在那無數人譏諷嘲笑時，父親眼中的寵愛與慈和，卻並沒有因爲外界任何的評論而有絲毫的冷淡，反而，還有着不少的自責。

&emsp;&emsp;在那受盡嘲諷的三年中，蕭炎能夠一直的堅持下去，直到最後的破繭化蝶，蕭戰顯然有着無以倫比的重要性。

&emsp;&emsp;“炎兒現在，可比您當年所期盼的，更高啊.”蕭炎喃喃自語，他努力的修煉，如今終於是達到了這個大陸的巔峰，但那一直期盼於此的父親，卻是並不能親眼得見

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥。”

&emsp;&emsp;在蕭炎低聲喃喃間，一道柔軟的嬌軀，輕輕的依偎在他的後背上，玉手環着他的腰，一張傾國傾城般的臉頰在月光下微微擡起，讓得月色都是爲之黯淡。

&emsp;&emsp;“蕭叔叔若是知道你現在的成就，一定會很欣慰的”

&emsp;&emsp;蕭炎反手握住薰兒的玉手，片刻後方才收斂好心中的情緒，轉過身來，將那玉人攬進懷中，突然一笑，道：“當年小時候我就跟父親說過，要將薰兒變成我的媳婦，那時候父親還很嚴厲的警告我不要癡心妄想，不過我能夠看出來，他對薰兒也很是滿意與喜歡的，這次等將父親救出來，我就讓他給我們主持婚禮。”

&emsp;&emsp;薰兒臉頰輕輕靠在蕭炎的胸前，聽得此話，臉頰略有些嬌羞，但是美眸中，卻是盪漾着幸福，旋即乖巧的輕輕點頭。

&emsp;&emsp;望着懷中那嬌豔如花般的動人俏臉，蕭炎心頭微熱，嘿嘿一笑，手臂攬住薰兒柔若無骨的纖腰，在薰兒嬌羞的眼神中，低頭吻着那嬌豔欲滴的紅脣，旋即袖袍揮動，房門自動開啓，身形一閃，便是掠進房中，砰的一聲，房門便是緊閉而上。

&emsp;&emsp;夜色漸靜，滿屋春色。

&emsp;&emsp;翌日，當第一縷陽光從天際傾灑而下時，原本顯得安靜的古族，幾乎是在頃刻間，天空破風陣陣，諸多強悍氣息，迅速涌起。

&emsp;&emsp;大戰，終來臨！

&emsp;&emsp;(本章完)
