<title>《鬥破蒼穹》▷ 第730章 藥老所留 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第730章 藥老所留 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百零二章 藥老所留

&emsp;&emsp;在外界因爲雲嵐宗之事而鬧得沸沸揚揚之時，蕭炎卻是整日蹲在密室之中，竭盡全力的想要令得自己體內的傷勢，盡數痊癒而且不留下任何後遺症。

&emsp;&emsp;蕭炎此次所受的傷，比以往任何一次都要重，因此想要痊癒，就算其肉體強悍以及精通煉藥，可依然是要花費不短的時間，而對於這，蕭炎倒是未曾顯得急躁，療傷這種事，不能出岔子，否則一旦令得體內傷上加傷，那情況可就糟了，對蕭炎這等實力的人來說，受一些傷不可怕，可怕的是傷勢萬一留下什麼後遺症，將會成爲日後衝擊更高層次的絕大阻礙。

&emsp;&emsp;不過這種擔憂，對於蕭炎來說，卻並算不了太大的事，身爲煉藥師，他知道如何才能用最完善與安全的方法，令得自己逐漸康復，只是這需要一些時日而已

&emsp;&emsp;蕭府，一處僻靜密室之中，黑袍青年端坐石牀之上，雙手結印，呼吸平緩悠長，每一次呼吸的吞吐，周圍空間便是會一陣波動，旋即一股肉眼可見的能量，順着其呼吸，迅速鑽進體內.

&emsp;&emsp;能量吞吐持續了將近一個多小時，蕭炎方纔緩緩睜開眸子，漆黑眼瞳中掠過淡淡火芒，旋即迅速消逝，而那對黑眸，也是漸漸的變得平和與古井無波。

&emsp;&emsp;輕呼出一口氣，蕭炎手指撫過幽海納戒，一枚碧綠色的渾圓丹藥出現在其手中，丹藥一出現，一股令人陶醉的藥香便是瀰漫而出，吸一口入肚，令得人精神都是微微一振。

&emsp;&emsp;這枚丹藥名爲“復元丹”，是療傷藥的一種，不過階別卻是不低，足足達到了五品層次，這般丹藥，專門用來治癒一些重傷傷勢，而且由於藥性溫和，不會給本就受傷的體內造成絲毫的破壞，簡直堪稱是治癒重傷的絕佳丹藥，不過由於此丹藥等級不低，煉製起來也頗爲繁瑣，尋常強者即便受了重傷，也難以享受到這等待遇，這也是虧得蕭炎本身便是煉藥師，而且還是足以煉製六品丹藥的六品煉藥師，不然的話，想要求得這種階別的丹藥，可得花費不小心思。

&emsp;&emsp;將丹藥隨意的彈進嘴中，丹藥入口即化，化爲一道溫熱能量，緩緩侵入身體，最後沿着四肢百骸迅速擴散開去，令得蕭炎渾身都是充斥着暖洋洋的感覺，那些原本受傷的經脈所傳來的陣陣抽痛感，也是削弱了許多。

&emsp;&emsp;吞服了“復元丹”之後，蕭炎手掌再次一翻，一個裝盛着赤紅藥液的玉瓶出現在了其手中。

&emsp;&emsp;掀開右手袖子，露出蕭炎右手，原本這隻手掌已是斷裂，不過經過這段時間蕭炎小心翼翼的調養，那斷裂的骨頭倒是緩緩癒合了起來，不過想要徹底恢復以前那般狀態，光憑鬥氣溫養可還不行，還需要其他一些有着能夠續骨的奇妙藥材輔助方纔有可能。

&emsp;&emsp;玉瓶微微傾斜，赤紅的藥液流淌而出，最後傾灑在蕭炎右手掌之上，藥液一接觸到手掌，便是傳來異樣的“嗤嗤”聲響，蕭炎也是嘴角一陣抽搐，那種熾熱令得他整個手掌幾乎猶如放進了火爐之中一般。

&emsp;&emsp;手掌雖然傳來陣陣灼痛之感，可蕭炎卻並未驚慌，他知道這是正常情況而下，屈指一彈，一枚玉片出現手中，然後小心翼翼的將那赤紅藥液刮開，最後將整個右手包括手腕都是被粘滿了赤紅藥液。

&emsp;&emsp;藥液被刮開後，短短几個呼吸間，便是順着毛孔侵入而進，而蕭炎的手掌上的骨頭，也是在此刻傳來陣陣酥麻的感覺。

&emsp;&emsp;“這九芝續骨膏果然效果不錯.”感受着骨頭中傳來的酥麻感覺，蕭炎面龐上閃過一抹喜意，他能夠清晰的感覺到，手掌骨正在迅速癒合，而以前那種手掌緊握時的無力感，也是緩緩褪去，取而代之的，是充盈的力量！

&emsp;&emsp;待得藥液盡數揮發時，蕭炎方纔停止了手中動作，將玉瓶收入納戒中，望着那紅通通的右手臂，微微一笑，按照這種速度，只要再塗抹幾次，想必那斷裂的掌骨便是能夠徹底恢復。

&emsp;&emsp;“體內鬥氣也恢復了十之五六，不過這一半的鬥氣，卻是足以和以前的七八成相比，看來這次大戰，果然收穫不小，就是不知道在鬥氣完全回覆時，是否能夠碰觸到鬥皇的那層屏障。”感受着體內流淌在經脈之中的雄渾鬥氣，蕭炎輕聲喃喃道。

&emsp;&emsp;自語聲落下，蕭炎略一沉吟，突然手掌一握，一團碧綠色的火焰便是出現在了其手掌上。

&emsp;&emsp;目光緊盯着這團琉璃蓮心火，蕭炎另外一隻手掌一彈，額頭處的森白色火印微微釋放出一股熱流，旋即一道白色火焰，噗的一聲，從蕭炎之間升騰而出。

&emsp;&emsp;怔怔的望着這縷森白色火焰，蕭炎手掌輕輕摸了摸額頭處的那道白色火印，感受着其中溫度後，方纔在心中輕鬆了一口氣，藥老說過，只要火印還存在，那麼便是說明他還活着，這樣看來，還並沒有出現蕭炎最不願意見到的情況。

&emsp;&emsp;“老師，放心吧，我會盡快提升實力，然後將您與父親解救出來！”拳頭緊握，蕭炎眼中狠芒掠過，在心中沉聲道。

&emsp;&emsp;心神一動，雙手上的異火皆是迅速消散，蕭炎的目光，又是落在了手指之上的那枚漆黑戒指，這戒指是藥老以前屈身之所，因爲與藥老靈魂相連的緣故，連蕭炎都是不能進入，不過如今有了骨靈冷火本源在體，蕭炎也是能夠隨意的操控這枚古樸的漆黑戒指。

&emsp;&emsp;手指上浮現一層淡淡的森白色火焰，旋即輕輕抹在漆黑戒指之上，蕭炎的靈魂力量，則是毫無阻礙的進入到了戒指之內的空間中。

&emsp;&emsp;這枚漆黑戒指之內的空間，即便是蕭炎手中那枚高階的“幽海納戒”也是難以媲美，當然，這最具有價值的，並非是這枚戒指，而是戒指之內所儲存的衆多東西！

&emsp;&emsp;靈魂力量飛速的掃過戒指之內，蕭炎的面色也是略有些呆滯，這納戒中，是藥老畢生所藏，其中堆滿着藥方，功法，鬥技以及一些奇奇怪怪的東西，林林總總放在一起，令得人眼花繚亂。

&emsp;&emsp;蕭炎隨意的翻起一些功法，鬥技，卻是再度咋舌的發現，這裡的東西，幾乎很難找到低階的東西，最低階別的功法與鬥技，都是玄階低級，甚至在蕭炎仔細探查中，竟然還看見了一些地階鬥技與功法，不過這種階別的東西，明顯極少，蕭炎算了算，兩種加起來，似乎也不超過二十之數。

&emsp;&emsp;但是即便如此，這裡的所藏，也是達到了令蕭炎目瞪口呆的地步，這簡直就是一個足以令得無數人趨之若鶩的藏寶庫，還好這些東西只有他一人知道，不然的話，任誰手中握着這麼多高階功法，鬥技，也會遭惹來無數的紅眼。

&emsp;&emsp;在空間中大致翻了翻之後，蕭炎便是將靈魂力量收了回來，在退出時，也將一塊通體如碧玉般的卷軸取了出來。

&emsp;&emsp;手掌把玩了一下手中碧玉般的卷軸，經過先前靈魂力量的探測，他已經知道，這便是藥老所遺留而下能夠破解二哥蕭厲體內“噬生丹”的辦法。

&emsp;&emsp;算算時間，蕭厲吞服“噬生丹”的時候距離現在，也應該快要到了，所以蕭炎必須抓緊時間將之破解，不然一旦時間到達，蕭厲恐怕便是會頃刻間死亡，到時候，蕭炎自己痛苦不說，也不知道該如何跟大哥蕭鼎交代，這事到得現在，他們二人都未曾與蕭鼎提起，因爲他們知道，以蕭鼎的脾氣，若是知道此事，怕兩人都會被狠狠罵上一通。

&emsp;&emsp;緩緩的將卷軸攤開，那令得蕭炎熟悉的蒼勁有力的字體便是出現在了其視線中，令得他輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“小傢伙，噬生丹藥性太過霸道，想要將之解除，即便是我，也難以辦到，不過也不用失望，這也並未沒有辦法，噬生丹是透支人的生命力來獲取力量，既然並不能將之破解，那麼便提升服用丹藥者的生命力，如此的話，便是能夠令得服用丹藥者多延長一段生命，當然，這只是權宜之計，若是想要徹底解除，那麼便是需要服用者在接下來的生命力中，突破至鬥皇，如此便是能夠真正的破解噬生丹！”

&emsp;&emsp;目光仔細的將卷軸之上的字體完全閱讀，片刻後，蕭炎目光中也是露出些許喜色，老師這辦法並算不得太複雜，既然噬生丹是透支生命，那麼便用能夠提升生命力的丹藥來延長二哥的生命，至於日後能否突破到鬥皇層次，那麼便是得日後再看了。

&emsp;&emsp;此法雖然簡單，可卻有着不小問題，那便是能夠提升生命力的丹藥，太過稀少，不過好在，這對於大陸上赫赫有名的藥尊者，並算不得什麼太大的難題。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，緩緩移下，最後頓在了最後的地方，心中長長的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“青冥壽丹，六品丹藥，能夠提升人將近十年壽命，一人一生只能服用一枚，煉製材料，青冥果，壽王漿，萬年青藤.”

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;今日別的不說，兩更是保證的。

&emsp;&emsp;三章已更，諸位晚安，有月票的朋友，還望支持，謝謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
