<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1197章 兇悍的三千焱炎火</title>

&emsp;&emsp;第1197章 兇悍的三千焱炎火

&emsp;&emsp;第一千一百七十四章兇悍的三千焱炎火

&emsp;&emsp;伴隨着腳步越加的接近巨龍，那股龍威也是越來越強，隱隱間，有種令得蕭炎雙腳發軟跪下的跡象。

&emsp;&emsp;察覺到這一變化，蕭炎眉頭微皺，這三千焱炎火果然詭異，難道它還真把自己當成太虛古龍了不成？

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，但蕭炎卻是悄然的戒備了起來，光從氣勢上看，這三千焱炎火便遠非當年的隕落心炎可比，若是一個不慎，陰溝裡翻船，那他可就真得是後悔都來不及了。

&emsp;&emsp;在衆人那火熱的目光住下，片刻後，蕭炎終於是來到了那巨龍面前，其身體懸浮在龍頭處，遠遠看去，與三千焱炎火那龐大的身體相比，簡直就可以忽略不計。

&emsp;&emsp;如今近距離的接觸三千焱炎火，蕭炎方纔再度確切的感受到這大傢伙所帶來的那種震撼之感，論起體形，恐怕他也就跟前者身體上的一塊龍鱗相差不了多少。

&emsp;&emsp;站於龐大的龍頭之前，雖說如今的三千焱炎火是緊閉龍目，可蕭炎心頭卻是有種奇異的感覺，似乎面前這大傢伙，正在用一種冰冷的目光，注視着他一般。

&emsp;&emsp;這種感覺令得蕭炎有些毛骨悚然，旋即趕忙凝定心神。

&emsp;&emsp;“蕭炎，將你的手掌觸於三千焱炎火額頭處，那裡有一塊未曾被紫黑火焰遮掩的龍鱗，然後將你的靈魂力量侵入其中，如果運氣好的話，說不定便是能夠收服它。”在蕭炎心中暗驚間，丘陵的聲音，突然在後方響起。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎不由得苦笑一聲，這三千焱炎火，哪有那麼容易降服，不過雖然心中這麼想着，蕭炎也是依言上前，然後找到了那塊足有他人般高大的龍鱗，那上面，果然是沒有火焰繚繞。

&emsp;&emsp;蕭炎目光掃了一眼這塊龍鱗，突然發現在這些龍鱗上，似乎佈滿着一條條宛如蛛絲般的黑線，這些黑線彼此纏繞，構建成一道道看上去極爲奇異的符文，而這些符文，則是緊緊的粘附在龍鱗之上，宛如一張龐大無比的黑網般，將三千焱炎火盡數包裹。

&emsp;&emsp;“這是.封印？”

&emsp;&emsp;見到這些黑線符文，蕭炎眼角一跳，目光飛快的轉向其他龍鱗，果然是見到在其他龍鱗上，也是佈滿着這種黑線符文，當下心中便是略微明瞭，這些應該便是玄空子三人聯手所施加的封印吧。

&emsp;&emsp;“好強的封印力量，比起內院當年那隕落心炎的封印強上無數倍.”感受着那封印力量的強悍，蕭炎也是不由得暗自咂舌，旋即也不敢過多的遲延，踏前一步，然後手掌便是輕輕的觸在了那一塊沒有火焰繚繞的龍鱗之上。

&emsp;&emsp;手掌觸上，卻是出奇的沒有半點熱度，反而是透着一種淡淡的寒意，但蕭炎此時也沒時間來疑惑，眼睛一閉，眉心處的靈魂力量便是小心翼翼的順着手臂，然後順着龍鱗，侵入而進。

&emsp;&emsp;靈魂力量剛剛一進入龍鱗，不遠處丘陵，曹穎，慕骨老人等人的目光便是投射而來。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在蕭炎靈魂力量侵入龍鱗之後，一道細微的低沉聲音也是突然響起，旋即蕭炎的靈魂宛如突破了一層什麼東西搬，出現在了一片奇異的虛無之所。

&emsp;&emsp;這片虛無之所瀰漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一條迷你版本的巨龍，只不過此刻，這條小火龍正閉目盤踞，仿若沉睡。

&emsp;&emsp;見到緊閉眼目的小火龍，蕭炎知道，這東西，纔是三千焱炎火的本源之火。

&emsp;&emsp;雖然明知道想要得到它極其的困難，但這依然並不妨礙蕭炎眼色變得熾熱起來，他夢寐以求的東西，如今終於是真實的出現在了這個觸手可及的地方.

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;深吸一口氣，壓抑下心中的那激動，蕭炎那絲靈魂力量徐徐飄散而出，然後對着那條小火龍飄飛而去，然後溫柔的纏繞在後者身體上，靈魂力量中，不斷的散發出溫和，友善的信息。

&emsp;&emsp;雖然這種做法在蕭炎看來相當的幼稚，但這種時候，也實在沒有其他的辦法了。

&emsp;&emsp;這種友善的信息散發了片刻，蕭炎便是無語的發現，似乎沒有半點的反映。

&emsp;&emsp;“這種方法果然行不通.”

&emsp;&emsp;蕭炎心中無奈的搖了搖頭，剛欲收回靈魂力量，卻是猛然發現，那一直緊閉着眼睛的小火龍，在這一霎，陡然的睜開了雙眼，充斥着紫黑色火焰的龍目，泛着冰冷之色，盯着蕭炎的那縷靈魂。

&emsp;&emsp;蕭炎渾身的寒毛，都是在這一霎倒豎了起來，頭皮也是有些發麻，這三千焱炎火的本源之火，果然並未沉睡。

&emsp;&emsp;“愚蠢的人類。”

&emsp;&emsp;在蕭炎寒毛倒豎間，那火龍卻是突然口吐冰冷的人語，聲音之中，盡是嘲弄。

&emsp;&emsp;“這三千焱炎火居然還能說人話了.”聞言，蕭炎嘴角頓時一陣抽搐，當年的隕落心炎在他看來已經很是不凡了，沒想到如今這三千焱炎火更狠，直接說人話，而且還懂得嘲笑人，這果然是不管什麼東西活久了，都要成精啊。

&emsp;&emsp;“咳那個，我來這裡，其實是想解救你，讓你得到自由”

&emsp;&emsp;蕭炎在說着這話的時候，感覺自己無比的虛僞，甚至虛僞得連雞皮疙瘩都出來了。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;面對着蕭炎這種“感人肺腑”的大義話語，三千焱炎火眼中的嘲弄之色更濃，此次，它並未再說說廢話，冰冷的字音，直接傳出！

&emsp;&emsp;一字落下，還不待蕭炎繼續說什麼，紫黑色的火焰，突然猛的其火龍體內暴涌而出，然後鋪天蓋地的對着蕭炎席捲而去。

&emsp;&emsp;見到這大傢伙說動手就動手，蕭炎臉色也是一變，他知道，自己肯定不會是這三千焱炎火的對手，當下那一縷靈魂力量急忙閃退。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;他退得快，但那紫黑色火焰更快，僅僅一閃間，便是追了上來，一個席捲，直接將蕭炎那縷靈魂給捲入火焰之中，然後將之蒸發成一片虛無。

&emsp;&emsp;星域之內，手掌觸着那塊龍鱗的蕭炎，雙眼猛的睜開，猶如觸電般的收回手掌，心有餘悸的迅速後退，這三千焱炎火，也.也他媽的太兇悍了，直接就把他那一縷靈魂給徹底蒸發了。

&emsp;&emsp;心中在狠狠的詛咒了一番，蕭炎抹去額頭上的冷汗，然後目光轉向一旁的丘陵等人，攤了攤手，道：“失敗了，那傢伙太兇悍.”

&emsp;&emsp;聞言，丘陵眼中掠過一抹失望，點了點頭，嘆道：“既然如此，那麼便下一位吧。”

&emsp;&emsp;他的話音一落下，那慕骨老人便是迅速快步而出，而見到他身形一動，丘陵眼中頓時掠過一抹寒意，腳步一跨，便是將之阻攔了下來。

&emsp;&emsp;“呵呵，怎麼？丘陵大長老難道不想讓我出手？看來丹會的這所謂資格，也是全憑丹塔喜好啊。”見狀，慕骨老人眼眸微眯，冷笑道。

&emsp;&emsp;“慕骨，奉勸你最後不要耍花招，不然的話”丘陵語氣森冷的道。

&emsp;&emsp;“若是我能降服三千焱炎火，也能爲你丹塔減去一個大患不是？”慕骨老人微微一笑，然後便是繞開丘陵，緩步走向三千焱炎火。

&emsp;&emsp;丘陵袖中手掌微握，旋即目光對着蕭炎，曹穎等人使了眼色，讓得他們多加註意，然後他也是轉身，如影隨形的跟在慕骨老人身旁，磅礴的鬥氣，並沒有絲毫隱藏的盪漾在其周身，看這模樣，只要慕骨老人稍有異動，便是將會瞬間出手。

&emsp;&emsp;對於丘陵的看守，慕骨老人嘴角倒是泛起一抹冷笑，手掌觸上龍鱗，然後閉上雙眼。

&emsp;&emsp;隨着慕骨老人閉上雙眼，蕭炎，曹穎等人體內鬥氣也是悄然凝聚，若他真是搞了點什麼手段的話，恐怕他們也會被包括在其中。

&emsp;&emsp;在衆人戒備的目光中，那想象中的異動倒是並未出現，慕骨老人在閉眼約莫十來分鐘後，雙眼便是陡然睜開，旋即腳步蹬蹬的後退了兩步，眉頭緊皺，暗罵了一聲。

&emsp;&emsp;見到慕骨老人也是失敗而回，並且沉睡中的三千焱炎火併沒有出現什麼變故後，丘陵心中方纔鬆了一口氣，然後沉聲道：“下一個。”

&emsp;&emsp;在接下來的時間中，所剩餘下的一行人，皆是陸續上前，但每一人，最終都是狼狽的失敗而回，其中有一實力較弱者，更是直接是被震得一口鮮血噴在龍頭之上。

&emsp;&emsp;當最後一人也終於是無功而返時，一旁的丘陵，也是暗歎了一口氣，眼中有着掩飾不住的失望。

&emsp;&emsp;“既然無人能夠收服的話，那麼便回去吧”

&emsp;&emsp;揮了揮手，丘陵無奈的道。

&emsp;&emsp;在丘陵揮手間，蕭炎卻是猛的見到，那慕骨老人嘴角，緩緩掀起了一抹詭異笑容，當下心頭一凜。

&emsp;&emsp;“桀桀，丘陵，這樣可是永遠都降服不了三千焱炎火的，接下來，便讓老夫來給你們好好表演一番！”

&emsp;&emsp;突如其來的詭異笑聲，令得在場衆人，臉色陡然劇變。

&emsp;&emsp;(本章完)
