<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1063章 傳承秘法</title>

&emsp;&emsp;第1063章 傳承秘法

&emsp;&emsp;第一千零四十章傳承秘法

&emsp;&emsp;聽得唐震此話，蕭炎心中也是鬆了一口氣，臉龐上也是浮現一抹難以掩飾的欣喜，對着前者鄭重的一抱拳，道：“多謝唐谷主了！”

&emsp;&emsp;唐震擺了擺手，道：“這全靠了你自己的本事而已，老夫此次倒是所助甚小。”此次的十回合考驗，幾乎完全便是憑藉着蕭炎的自己能力度過，說實在的，他還真是沒有幫到什麼。

&emsp;&emsp;“唐谷主客氣了，若非您的緣故，恐怕連這考驗都是不會存在。”蕭炎一笑，對於唐震，他倒是感覺不錯，此人一身實力深不可測，但卻並沒有半點鬥尊強者所擁有的孤傲，比起風雷閣的雷尊者，簡直就能算做是平易近人。

&emsp;&emsp;唐震笑笑，也不與蕭炎在這上面爭辯，偏過頭，目光望向大殿之前的二長老，淡淡的道：“二長老，如今考驗蕭炎也算是順利通過，此事你還有什麼要說的？”

&emsp;&emsp;聞言，二長老卻是苦笑了一聲，旋即嘆息着點了點頭，道：“既然蕭炎按照約定通過了考驗，那麼老夫自然是不會再多說什麼，一切，便依谷主的意思吧。”

&emsp;&emsp;見到這二長老並未再說什麼，唐震臉色也是略緩，視線看了周圍一眼，道：“都散去吧。”

&emsp;&emsp;聽得唐震此話，那圍在周圍衆多的焚炎谷弟子，頓時連忙恭聲應道，然後收回那些投射在蕭炎身上的奇異目光，彼此低聲交談着緩緩退開，隱隱間，那一道道驚歎的聲音，依舊是隔着老遠的傳了過來，顯然今日蕭炎的表現，令得他們有些大吃一驚。

&emsp;&emsp;吳辰站在一片狼藉的空地上，臉色有些陰晴不定，半晌後，只能不甘的一甩衣袖，狠狠的盯了蕭炎一眼，終於是不再多嘴摻和此事。

&emsp;&emsp;見到沒人再反對，唐震目光轉向蕭炎，笑道：“跟我來吧.”話音一落，他便是轉身率先對着谷中深處行去，唐火兒快步跟上，其後，蕭炎遲疑了一下，也是連忙跟來。

&emsp;&emsp;“天火三玄變是焚炎谷頂尖秘法，所以一般都存放在谷中的鬥技閣之中.”唐火兒與蕭炎跟在唐震身後，前者低聲跟蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎衝着唐火兒笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“嘿，蕭炎，你剛纔的那種火蓮，是什麼級別的鬥技啊？爲什麼威力會這般恐怖？”見到蕭炎並不想多說，唐火兒卻是有些耐不住性子，磨蹭了一會後，終於是低聲問道。

&emsp;&emsp;在唐火兒這話問出時，那行走在前方的唐震，腳步也是突然略微變緩了一點。

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，只是輕描淡寫的道：“那火蓮是我使用異火凝成的而已，所以威力不弱，但這東西消耗也是極大.”

&emsp;&emsp;佛怒火蓮是蕭炎的底牌，當年他在憑藉着一時的熱血衝腦，憑藉着幾分運氣將這佛怒火蓮製造而出，如今經過這麼多年的完善，佛怒火蓮的威力無疑是越來越強，而且它所取得的效果，也是蕭炎所習的其他鬥技難以趕上的。

&emsp;&emsp;因此對於它，蕭炎並不想對外人過多的說什麼，即便他對唐火兒以及唐震都是有些好感，但佛怒火蓮關係太大，所以他也不可能如此輕易的便是將之告知二人。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的這般回答，唐火兒雖然有些不太滿意，但她畢竟也不傻，當下也就不再多問，嬌笑一聲後，便是將話題轉移而開。

&emsp;&emsp;在一路與唐火兒的聊天間，腳下的碎石路也是變得短暫了許多，待得蕭炎察覺前面的唐震突然停下腳步後，方纔擡起頭，此刻，在這條碎石小路的盡頭處，有着一幢遮掩間蔥鬱樹林之中的建築物，隱隱間，在那建築物之上，有着鬥技閣三個大字。

&emsp;&emsp;“這裡便是我焚炎谷的鬥技閣了，尋常時候，這裡是禁止人進去的.”唐火兒在蕭炎身旁道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，目光不着痕跡的在周圍那些樹林中掃過，他能夠隱隱感覺到，這裡有着隱匿的氣息存在，顯然應該是鬥技閣的護衛吧.

&emsp;&emsp;“跟我來吧，天火三玄變是我焚炎谷的頂尖秘法，所以只能在這裡才能得到最完整的傳承。”唐震對着蕭炎揮了揮手，然後走近那幢巨大的樓閣，蕭炎急忙跟上。

&emsp;&emsp;在三人腳步停在鬥技閣之前時，立刻有着三道身影從樓閣之頂掠下，然後化爲三名紅袍老者，然後對着唐震躬身行禮。

&emsp;&emsp;“三位長老，請將鬥技閣打開吧。”唐震揮了揮手，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，那三名渾身皆是瀰漫着磅礴氣息的三名長老，目光在蕭炎身上掃了掃，然後點頭應是，手中同時結出道道玄異印結，一道道火紅光芒從三人手中掠出，然後射在樓閣那緊閉的大門之上。

&emsp;&emsp;隨着這些紅芒射中，那大門表面上頓時泛起一陣陣劇烈的漣漪波動，旋即大門方纔在一陣嘎吱之聲中，緩緩打開。

&emsp;&emsp;見到大門打開，唐震率先邁動步伐，行入其中，蕭炎二人迅速跟上。

&emsp;&emsp;一進入大門，光線便是變得暗淡了許多，入眼內，是一排排整齊的高櫃，木架之上，擺滿着一卷卷顏色不同的卷軸，不過唐震並未在這裡過多停留，直接是對着樓上行去。

&emsp;&emsp;這座樓閣總共有着三層，而蕭炎三人則是一直在走到第三層後，方纔停下身來。

&emsp;&emsp;鬥技閣的第三層面積並不大，一眼看去，顯得頗爲空曠，在這層的四角處，有着濃郁的光芒籠罩，在那些光芒之外，空間都是有着扭曲的感覺，顯然這裡的一切東西，都是被加註了特殊的防護。

&emsp;&emsp;“這裡的東西不要亂碰，不然會有一些麻煩。”唐震對着蕭炎提醒了一句，然後走向這一層的中間地帶，那裡有着一團紅光縈繞，他十指在其上迅速點動，紅芒逐漸消散，最後露出一個腦袋大小的紅色水晶球。

&emsp;&emsp;水晶球懸浮在半空，整體通紅，一眼望去，只見得水晶之內似乎充斥着無數玄異的符文一般，看上去極爲的神奇。

&emsp;&emsp;“這是我焚炎谷的傳承水晶，其中不僅有着最爲完整的天火三玄變修煉之法，並且還有着焚炎谷歷代先輩對這一功法的一些改進以及經驗.”唐震淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼中瞬間涌上一股熾熱，這可是有些出乎他的意料，原本他還以爲唐震只是會給他一卷天火三玄變的完整卷軸而已，然而卻是未曾料到，他居然會讓自己來接受這種秘法傳承，如此一來，不僅能夠讓得他以最快的速度領悟完整版本的天火三玄變，而且有了那些焚炎谷歷代先輩的經驗，說不定日後他還能夠憑藉自己的力量，令得這天火三玄變，越加的強悍.

&emsp;&emsp;“多謝！”

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎對着唐震鄭重的抱拳道。

&emsp;&emsp;“你救了火兒一命，這也算是老夫的一點報酬吧，畢竟老夫也只有這麼一個女兒.”唐震擺了擺手，道：“好了，將你的靈魂融入其中，便是能夠獲得最爲完整的天火三玄變的傳承，不過由於這裡是我焚炎谷的禁地，所以老夫也會一直守在這裡。”

&emsp;&emsp;對於這點，蕭炎倒是沒有什麼異議，鬥技閣，對於任何一個勢力來說，都是極爲重要的地方，唐震能夠讓他進入這裡，已經算是莫大的恩惠了。

&emsp;&emsp;緩步上前，蕭炎輕吐了一口氣，雙手輕輕的放在那火紅的水晶球之上，然後眼眸逐漸閉上，而其靈魂力量也是順着手掌涌出，然後傳進那水晶球之中。

&emsp;&emsp;靈魂力量剛剛進入水晶球之內，蕭炎的身體便是猛然一顫，腦袋中也是傳來一道轟隆隆的炸響，龐大的信息流，猶如潮水一般，源源不斷的對着蕭炎腦袋之中涌去，這股信息之龐大，即便是以蕭炎的能力，都是有些感到頭暈眼花.

&emsp;&emsp;然而，在蕭炎閉目間，他卻是未曾發現，在他靈魂力量涌入水晶球的那一霎，那水晶球內頓時爆發出一股極爲璀璨的赤紅之色，那股光芒之強，令得這整座鬥技閣，都是隱隱間散發出火紅光芒。

&emsp;&emsp;在蕭炎身旁，唐震與唐火兒也是因爲這等變化而變得目瞪口呆起來，片刻後，對視了一眼，皆是吸了一口涼氣，這所謂的傳承水晶球，在傳承秘法時，也是有着一種測驗的效果，若是修煉此秘法天賦高者，便是能夠令得水晶球散發出光芒，當初唐火兒也曾經引起過這般變化，但與此刻蕭炎所引起的光芒相比，卻是宛如螢火與皓月之間的差距

&emsp;&emsp;“難怪.”

&emsp;&emsp;唐火兒在震驚了片刻後，突然自語喃喃道，她這纔想起爲何蕭炎會說，他覺得天火三玄變十分的適合她，當時她還以爲只是對方隨意一說，但如今一看.這天火三玄變，還真是像爲這個傢伙量身打造的一般。

&emsp;&emsp;唐震眼中的震驚之色也是逐漸的消散，取而代之的，是一股遺憾之色。

&emsp;&emsp;“唉，此子若是我焚炎谷弟子，我焚炎谷恐怕又將會出現一位如當年焚炎老祖般的驚天人物”

&emsp;&emsp;(本章完)
