<title>《鬥破蒼穹》▷ 第608章 交鋒</title>

&emsp;&emsp;雷聲響起霎那，韓楓臉色頓時大變，到得此刻，他方纔想起，自己竟然在隕落心炎的誘惑下，忘記了不遠處還有着一個虎視眈眈的大敵！

&emsp;&emsp;在其臉色變幻的那一刻，蕭炎身影已如鬼魅般的出現在其身後，五指緊握，青色火焰在拳上翻騰不休，最後夾雜着熾熱勁風，狠狠的對着韓楓後背砸了過去。

&emsp;&emsp;感受着身後那尖銳刺耳並且蘊含着殺意的勁風，韓楓有心想要躲避，可卻因爲體內壓制心火的緣故，導致身形速度以及反應程度都是削弱了許多，因此，在躲避無效之後，他似乎已經只能靜等着攻擊的到來？

&emsp;&emsp;凌厲勁風越加接近，將韓楓衣袍都是壓得緊緊的貼在後背上，然而就在蕭炎以爲後者已經坐以待斃時，前者眼中卻是突兀閃過一抹狠戾，肩膀猛然狠狠一震，一股深藍火焰頓時自雙肩處暴涌而出。

&emsp;&emsp;韓楓在這等時候還能分心防禦，倒是令得蕭炎略感詫異，不過這也並未讓得他有片刻的遲疑，拳頭之上勁風不減反增，旋即夾雜着狂猛勁風，徑直穿透那片深藍火焰，重重的砸在前者...肩膀之處。

&emsp;&emsp;就在蕭炎擊中韓楓那一霎，那瀰漫在後者後背處的那片深藍火焰猶如受到某種牽引般，猛然一縮，旋即猶如一柄重錘般，重重的轟擊在蕭炎胸膛處。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;狂猛勁道在接觸點爆發而出，兩道皆是有所受創的身影暴射而退，足足在虛空上倒劃了將近十幾米後，方纔緩緩止住身形。

&emsp;&emsp;伸手拍了拍略有些破碎的胸前衣袍，蕭炎臉色倒是未有多少變化，先前那擊雖然看似兇猛，不過卻只是韓楓臨時反擊，因此僅僅是令得他胸口有些氣悶而已。

&emsp;&emsp;與蕭炎相比，那被蕭炎結結實實偷襲了一記的韓楓臉色倒是有些不太好看，雖然在最後關頭避開了蕭炎的要害攻擊，不過其拳頭上所蘊含的兇悍勁風，依然是令得他半片肩膀略有些麻木。

&emsp;&emsp;天空上，各自被青色與藍色火焰包裹的人影，遙遙對立，各自眼中皆是帶着些許不太和善的殺氣。

&emsp;&emsp;目光斜瞟了一眼半空中爆發的混亂大戰，韓楓眉頭微微皺了皺，現在時間緊迫，可不能被這個小子拖得太久，不然等迦南學院的強者騰出手來，自己想要獲得隕落心炎的話，怕困難度又得提升許多。

&emsp;&emsp;沉吟間，韓楓擡起頭來，虛眯着眼睛望着遠處臉噙冷笑的黑袍青年，突然一笑，衝着後者拱了拱手，笑道：“呵呵，這位小兄弟，想必你也是煉藥師吧？”

&emsp;&emsp;冷眼望着韓楓的這般舉動，蕭炎卻是理也不理，暗中調動着鬥氣，隨時準備發動攻擊。

&emsp;&emsp;“既然小兄弟也是煉藥師，想必也該知道，一人體內，只能存在一種異火，若是再容納第二種的話，異火便是會互相排斥，屆時可是有着爆體危險。”韓楓笑眯眯的道：“所以，現在的這個隕落心炎，對小兄弟來說，可沒有多大的作用啊，若是你肯賣我一個人情，我可以用六品丹藥藥方與你換取，如何？”

&emsp;&emsp;聽得韓楓此話，蕭炎嘴角那抹冷笑越加擴大，輕振了振背後青火雙翼，冷聲譏諷道：“既然你也知道煉藥師不能共存兩種異火，那你何不將這機會讓給我？”

&emsp;&emsp;臉色微微變了變，聽得蕭炎聲音中的那語調，韓楓心中知道，想要勸退他的可能性，幾乎可以不計，當下臉龐上的笑容緩緩收斂，手掌擡起，目光凝望着在其上調皮閃掠的深藍色火焰，他淡漠的道：“既然如此，那我便...將你的異火也收下了！”

&emsp;&emsp;最後一個字音剛剛落下，那包裹着韓楓的深藍火焰突然爆裂開來，一道形如鬼魅般的身影，閃電般的竄向了蕭炎，凌厲的勁風與殺意，悄然瀰漫天空。

&emsp;&emsp;“正好我也對你的異火有興趣，誰收誰的，現在可還說不清！”一直將注意力都是放在韓楓身上的蕭炎，在其身形閃掠之霎便是有所察覺，一聲冷笑，腳下雷鳴聲響起，身形同樣是陡然消失，再度出現時，赫然已與那道鬼魅身影交接！

&emsp;&emsp;“狂妄的小子，我在大陸聞名時，你還不知在哪喝奶呢！”望着那竟然絲毫不避的蕭炎，韓楓陰冷的笑了笑，深藍火焰自體內暴涌而出，旋即快速的在雙掌處匯聚，猶如重重浪潮般，層層疊疊，仔細看去，赫然如同真實的海浪般，令人滿心震撼。

&emsp;&emsp;“我倒是要看看，是你青蓮地心火厲害，還是我這“海心焰”更勝一籌！”

&emsp;&emsp;厲喝一聲，韓楓雙掌猛然朝前一推，掌心處那極度凝聚的深藍火焰，頓時爆發出海浪驚濤般的巨響，轟隆隆的對着蕭炎席捲而去！

&emsp;&emsp;一出手便是真正殺招，看來爲了節省時間，韓楓已經顧不得什麼保留實力的想法了。

&emsp;&emsp;“小心，這是異火凝形，凝聚出了異火的形體，威力極其可怕！”藥老凝重驚呼聲，突然在蕭炎心中響起，令得他臉色微微變化。

&emsp;&emsp;臉色凝重的望着那鋪天蓋地而來的深藍色火焰，在這等火焰浪潮席捲下，他甚至有種獨舟身處大海的感覺，深深吸了一口熾熱空氣，體內所有能夠調動的青蓮地心火，皆是在此刻盡數自蕭炎體內涌出！

&emsp;&emsp;隨着青蓮地心火源源不斷的涌出，那凝聚在蕭炎頭頂處的火焰也是越加翠綠，幾個眨眼時間後，火焰突然詭異的蠕動了起來，片刻後，一朵完全由青蓮地心火凝聚而成的青色蓮花突然的浮現而出。

&emsp;&emsp;這朵青色火蓮通體如翡翠般清澈，一絲絲如同青色岩漿般的東西在其中不斷遊動，極爲的絢麗。

&emsp;&emsp;“凝形麼...可不只有你一人會！”

&emsp;&emsp;青色蓮花徐徐旋轉，蕭炎猛然睜眼，望着近在咫尺的韓楓眼中那份驚愕，冷笑一聲，手掌一推，青色蓮花猶如瞬移般出現在掌心之前，旋即攜帶着無匹勁風， 與那韓楓的重重疊浪狠狠的對撞在了一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩者接觸的霎那，整個空間都是爲之一靜，旋即，怒雷般的驚天爆炸，在天際之上，猛然響徹！

&emsp;&emsp;青藍色火浪，互相摻雜，鋪天蓋地的對着四面八方席捲而出，火浪過處，甚至是連高高在上的雲彩，都是被震碎成了點點白斑散落天際。

&emsp;&emsp;天空上突然爆發的恐怖能量波動，也是令得那混亂戰場略微寂靜，感受着那火浪之中蘊含的恐怖能量，不少人都是暗中咂舌，這就是異火碰撞所爆發的破壞力麼？果然令人膽寒啊......

&emsp;&emsp;隨着火浪逐漸褪去，天空上，兩道被強猛勁力震退了將近幾十米的人影，這才緩緩出現在衆人眼中，而當瞧得兩人那皆是有些狼狽的身形時，衆人臉色頓時各自有些變化。

&emsp;&emsp;蕭炎劇烈的喘着粗氣，手臂上的袖袍已經被徹底震碎，掌心處有着一大片的焦黑痕跡，甚至那臉色，都是摻雜着一抹淡淡的蒼白。

&emsp;&emsp;蕭炎雖然狼狽，但那遠處的韓楓同樣好不到那裡去，衣袍破裂不堪，披頭散髮，呼吸急促，不過此刻，他卻是並未對自身狼狽有半分的關注，一對眼睛，充斥着震驚與不可置信的望着對面的蕭炎，那副模樣，猶如見鬼了一般。

&emsp;&emsp;目光陰森的望着韓楓那副滑稽模樣，蕭炎忍不住的咧嘴一笑，白燦燦的牙齒卻是令得後者渾身發冷：“發現了麼？”

&emsp;&emsp;手指顫抖的指着蕭炎，韓楓急促的喘着氣，如此好半晌後，方纔有着尖銳的嘶啞聲音在天際響徹着：“你...你...你修習的功法...是什麼？！說！給我說！否則殺了你！”

&emsp;&emsp;此刻天際上那混亂大戰已經因爲蕭炎與韓楓的猛烈碰撞而停滯了下來，因此現在見到那突然間有些瘋狂起來的韓楓，皆是面面相覷，不知所以。

&emsp;&emsp;瞧得那狀若瘋狂的韓楓，蕭炎卻是笑了笑，笑容雖然燦爛，可那份冷意，卻是令人心寒：“你自己還不清楚？”

&emsp;&emsp;蕭炎這句在別人耳中有些莫名其妙的話語，落在韓楓耳中，卻是令得他眼瞳陡然縮至針孔大小，一直隱藏在內心深處的那份不安，緩緩蔓延整個身體，經過先前的那兇悍對撞，他能夠感應到，對方所修習的功法，赫然是與其有着極爲相像之處！甚至，若是細細感應的話，則是能夠發現，蕭炎的功法，比其更加純粹與正統！

&emsp;&emsp;焚決！

&emsp;&emsp;當年爲了得到這“焚決”，他不惜對自己老師暗下毒手，然而卻並未達到目的，到頭來，僅僅只得到殘缺的功法，然而就是這一殘卷，便是讓得韓楓收服了“海心焰”，有了如今的身份地位與實力！

&emsp;&emsp;但是，先前在與蕭炎對轟的那一霎，他清楚的感應到，對方的功法，比他更加純正！

&emsp;&emsp;比殘缺般“焚決”更加純粹與正統的功法，天下間，唯有一種。

&emsp;&emsp;那便是，完整版“焚決”！

&emsp;&emsp;這一刻，一股對蕭炎而生的瘋狂殺意，自韓楓心中鋪天蓋地的涌出！
