<title>《鬥破蒼穹》▷ 第607章 本體</title>

&emsp;&emsp;第607章 本體

&emsp;&emsp;第五百七十九章 本體

&emsp;&emsp;天際之上，那無形火蟒在無數道驚駭目光中，突然變得虛幻起來，而在其身軀虛幻間，一團看似無形，可卻能夠讓得人清楚感覺到其存在的異樣火焰光芒，詭異的在火蟒巨嘴之下某處位置，越加璀璨起來。

&emsp;&emsp;望着那龐大身軀越來越虛幻的無形火蟒，蕭炎這才暗中鬆了一口氣，抹去臉龐上如同小溪般的汗水，隨着其精神的稍稍鬆懈，這才感覺到渾身上下充斥的那種灼痛，先前那般近距離接觸隕落心炎，即使有着青蓮地心火的阻絕，可依然是令得其受了不小苦頭。

&emsp;&emsp;“現出形後的隕落心炎，會有一段時間的衰弱期，那段期間，將會是你奪取的最佳良機，本來我還想等其他人將它逼到這地步，沒想到最後還是靠的你。”藥老的笑聲，在蕭炎心中響起。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，全神貫注的凝望着天空上越加虛幻的無形火蟒，腳底處，銀色光芒，再度閃現。

&emsp;&emsp;“搶奪異火困難不小，若是實在不行，便施展能在我這裡藉助的力量的極限吧，那會讓得你在正面相碰時不弱於韓楓雖然那樣或許會暴露我的存在，不過隕落心炎，你必須弄到手。”藥老沉默了一會，忽然沉吟道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎遲疑了一會，緩緩的點了點頭，拳頭緊緊握攏，在心中輕聲道：“放心吧，老師，你庇護了弟子這麼多年，以後也該換弟子來了.”

&emsp;&emsp;“呵呵。”

&emsp;&emsp;隱藏在蕭炎體內的蒼老靈魂，輕輕笑了笑，淡淡的暖流令得那靈魂體散發出一陣微弱的毫芒，他曾經眼瞎了一次，不過老天待他不薄，並非再讓他受到同樣的傷害，那種至親之人背叛的心痛，深入骨髓。

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;淒厲尖鳴聲猛然再度響徹天際，那瀰漫天地的無形火焰，突兀間消失得乾乾淨淨，猶如從不存在一般。

&emsp;&emsp;隨着漫天火焰的消失，天地間的熾熱溫度也是緩緩降低，然而衆人對此卻是未曾多加註意，此刻，他們的目光，皆是停在了天空上無形火蟒消失之地，那裡一團半丈大小的奇異火焰，緩緩升騰。

&emsp;&emsp;這團火焰看似無形，可不管誰看見它，都是有着一種實質的奇異的感覺，火焰之中，有着什麼東西在緩緩流動着，猶如精靈一般。

&emsp;&emsp;雖然從外形來看，這僅僅只是一團火焰，但卻是給人一種極爲詭異的感覺，那便是這團火焰，似乎有着人類一般的智慧與靈動。

&emsp;&emsp;漫天寂靜，所有人望着那團無形火焰，都是一臉驚異，這團火焰，便是那異火的真正本體麼？

&emsp;&emsp;“蕭炎，動手！”

&emsp;&emsp;在所有人處於短暫失神間，藥老的低喝聲，猛的在蕭炎心中響起。

&emsp;&emsp;藥老聲音剛剛落下，蕭炎背後雙翼便是猛然一振，身形化爲流光，徑直對着那團無形火焰暴射而去。

&emsp;&emsp;在蕭炎身體剛剛有所動作的那一霎，下方韓楓，也是滿臉狂喜的暴掠而出，雙掌中，深藍火焰如海浪般急速翻滾，以他對異火的瞭解，自然是清楚，剛剛現出本體的那短暫時間，將會是隕落心炎最爲脆弱的時刻，此時若不動手，還待何時？

&emsp;&emsp;“攔住韓楓！”

&emsp;&emsp;一直對韓楓等黑角域強者都是頗爲關注的蘇千，瞧得前者這般舉動，臉色頓時一沉，袖袍一揮，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;經過先前韓楓，蕭炎與隕落心炎糾纏的那段時間，內院長老們倒也是趁機恢復了一下體內鬥氣，因此，當聽得蘇千大喝時，一道道人影瞬間便是掠上天空，鬥氣雙翼撲騰而出，在韓楓所過處，形成 大片人牆。

&emsp;&emsp;“金銀二老，黑角域衆位朋友，助我一力！事成後，韓楓定會重謝！”瞧得那重重攔截，韓楓臉色也是微變，旋即衝着不遠處的黑角域衆強者大喝道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你只管搶異火便是，這些人，我們幫你攔住！”金銀二老桀桀怪笑一聲，手一揮，身後大批人影頓時閃掠而出，猶如一把尖刀般，徑直插進迦南學院衆長老的攔截網中，將之絞得四分五裂。

&emsp;&emsp;隨着雙方大部隊的再次匯聚，天空上的混亂大戰，頓時再度轟然展開！

&emsp;&emsp;蘇千臉色陰沉的望着那被衝破的防護網，剛欲有所動作，面前兩道人影閃掠而出，一金一銀，赫然便是黑角域方最強的金銀二老。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蘇長老，不就是一團火麼，用得着這麼拼命麼.”金袍老者衝着蘇千笑眯眯的道，一旁的銀袍老者，也是桀桀怪笑着應和。

&emsp;&emsp;目光充斥着暴怒的望着面前的兩人，片刻後，蘇千臉龐上的怒火卻是突然緩緩平靜了下去，雙掌自袖袍中探出，語氣漠然而陰冷：“看來這些年迦南學院對黑角域還是太過和善了啊，乃至現在直接騎到我們頭上來了，也好距離當年的那場大戰也有不少時間了，看來還需要一點具有震懾性的事件，那麼.便從你們兩人開始吧。”

&emsp;&emsp;隨着蘇千音落，只見得其周身空間突然間泛起陣陣波動，一股磅礴氣勢，緩緩自前者體內涌盛而出，那股氣勢之龐大，場中幾乎無人能及。

&emsp;&emsp;感受着蘇千那股幾乎提升到極致的恐怖氣勢，金銀二老臉色也是微微變了變，手掌交接，兩股氣勢匯聚在一起，這才堪堪將蘇千抵禦而住，雖然他們號稱聯手能與鬥宗強者匹敵，不過若是遇見比較棘手的鬥宗強者，吃虧的，還是他們，畢竟鬥皇與鬥宗之間的差距，實在是太過龐大了

&emsp;&emsp;在整片天際爲那兩股磅礴氣勢而震盪間，那蕭炎卻是因爲無人阻攔，率先閃現在了那團隕落心炎本體處。

&emsp;&emsp;雖然這團隕落心炎本體立在天空上動也不動，不過那從其中所釋放而出的恐怖溫度，依然是令得周圍空間不斷扭曲，乃至於靠近它的蕭炎也不得不施展青蓮地心火迅速的在身體上凝固出一幅嚴實的青火盔甲。

&emsp;&emsp;藉助着青蓮地心火的隔絕，蕭炎順利的接近了隕落心炎，視線透過盔甲，望着那近在咫尺，猶如伸手即可得到的無形火焰，繞是以蕭炎的定力，也是忍不住此刻呼吸變得急促了起來。

&emsp;&emsp;手掌之上，青色火焰急速涌動，最後凝聚成一隻火焰巨手，蕭炎剛欲控制着它一把抓住隕落心炎，那隱藏在盔甲之下的臉龐，卻是陡然變得通紅，整個人的身體，也是瞬間僵硬！

&emsp;&emsp;蕭炎體內，心臟處，一團熾熱心火詭異般的浮現，旋即肆無忌憚的釋放着充滿破壞力的高溫，那勢頭，猶如是要將蕭炎體內所有一切都是焚燒殆盡一般。

&emsp;&emsp;這團出現的心火，比以前蕭炎經歷的任何一次都要強大，不過這次的心火，卻並未幫助他淬鍊鬥氣，反而充斥着一種蕭炎以前未曾感受到過的破壞力.

&emsp;&emsp;“該死的”透着熱氣的聲音，自蕭炎牙縫中泄出，體內青蓮地心火迅速涌動，旋即以一個極快的速度，在那團心火高溫徹底釋放之前，將之牢牢包圍！

&emsp;&emsp;“小心點，這隕落心炎最擅長的便是召喚心火，這種火焰防不勝防，若是一個不慎，就會被從裡至外燒得乾乾淨淨。”藥老凝重的出聲提醒道。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎身體絲毫不敢有所動彈，因爲他能感覺到，隨着自己越加接近那團隕落心炎，那在心中出現的心火，便是越加熾熱與恐怖.

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎與心火僵持間，突然一道兇悍勁風自身後暴射而來，蕭炎心頭一凜，顧不得再與心火僵持，腳底銀芒閃過，旋即身形突兀消失，再度出現時，已出現在隕落心炎十幾米之外。

&emsp;&emsp;退開了一段距離，心中升騰的心火這才逐漸減弱，蕭炎陰冷的偏過頭，剛好是看見那已經衝破了阻攔圈的韓楓，顯然，先前的那道攻擊，便是他所發。

&emsp;&emsp;望着那暴衝而上，直接奔向隕落心炎本體的韓楓，蕭炎眼眸微眯，掌心中青火翻騰，一縷森寒殺意自眼中閃掠而過，這傢伙如此迫不及待的衝上去，卻不知道越接近那隕落心炎便越是危險，而屆時，將會是出手擊殺他的最好機會！

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;望着那幾乎近在咫尺的隕落心炎，一抹狂喜忍不住的浮現韓楓臉頰，這種時刻，他已經沒有心思再理會被他逼退的蕭炎，他只要抓住隕落心炎，然後便是可以飛速離開此地，然後躲藏起來將之煉化，一旦煉製成功，別說蘇千了，就算內院院長那個老傢伙回來了，怕也是奈何不了自己！

&emsp;&emsp;“隕落心炎，是我的了！”

&emsp;&emsp;身形一閃，韓楓徑直衝進了隕落心炎五米的範圍內，而其眼中狂喜還未徹底消散，身體，便是如蕭炎先前般，陡然僵硬！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在韓楓身體僵硬的霎那，遠處蕭炎身形頓時如鬼魅般消失，只有着那淡淡雷鳴聲，響徹天空。

&emsp;&emsp;而在那雷鳴聲響起之刻，渾身僵硬的韓楓臉色也是驟然一變！

&emsp;&emsp;(晚上第二更，今天開始，回覆更新。)

&emsp;&emsp;(本章完)
