<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1448章 小丹塔</title>

&emsp;&emsp;第1448章 小丹塔

&emsp;&emsp;第一千四百二十三章小丹塔

&emsp;&emsp;“不是人？”

&emsp;&emsp;蕭炎的頭皮，一下子就是猛的炸了開來，嘴角抽了抽，好片刻後後，方纔壓低了聲音，低低的道：“傳說中的帝品丹藥？”

&emsp;&emsp;大凡丹藥，只要是經歷了九色丹雷，便是能夠擁有着靈智，但這種時候的丹藥，大多都是化爲獸形，雖說有着靈智，但也無法真正跟人類媲美，而一些傳說中的九品丹藥，則是能夠化爲人形，甚至還能夠修煉，但至於這種東西，即便是蕭炎，都僅僅只是在古籍之上見過而已。

&emsp;&emsp;“呵呵，帝品丹藥，那就算是在遠古，都是極爲稀罕的存在，現在，怎麼可能會有人能夠煉製出來？”

&emsp;&emsp;玄空子對於蕭炎那副震驚的模樣倒是見怪不怪，當初他第一次聽說老祖的本體時，也是被震驚了好久纔回過神來。

&emsp;&emsp;“將老祖煉製出來的前輩，也是丹塔的創始人之一，不過那位前輩，早已經逝去在他即將隕落的前一年中，他費盡所有精力，煉製了一次丹藥，在那次的丹藥煉製中，這位前輩，也是在丹成時，耗盡心力，黯然隕落，不過在其隕落時，他的一絲神智，卻是以一種奇異的方式融入了那九品丹藥中，從而令得這枚達到了九品玄丹的丹藥，出現了變異.”

&emsp;&emsp;“在後來，這枚丹藥化爲人形，卻並未離開丹塔，而是以丹塔守護者的方式留了下來，從某種方面來說，這位老祖，可以說是那位前輩的一種另類分身，只不過，這分身的主次，比較的複雜。”玄空子笑笑，道：“伴隨着時間的流逝，老祖也多次拯救丹塔於毀滅之中，到得後來，他在丹塔的地位，也是無人能及，但他對這些卻是沒什麼興趣，在丹塔安穩後，他也是失蹤而去，沒有任何人能夠尋找到他。”

&emsp;&emsp;蕭炎抹了一把冷汗，沒想到這位丹塔老祖的來頭，居然如此的離奇，變異的九品玄丹.

&emsp;&emsp;對於九品丹藥的分級，蕭炎也是清楚，九品分三階，九品寶丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上，還能夠出現的九品丹藥，大多都是處於寶丹的層次，玄丹幾乎已是無跡可尋，至於那更爲遙遠的九品金丹，恐怕也就在那遠古的時候出現過吧。

&emsp;&emsp;而在九品金丹之後，便是那位於傳說之中的.帝丹。

&emsp;&emsp;這種丹藥，如今的大陸上，應該是沒有誰有本事能夠煉製出來。

&emsp;&emsp;“那位前輩能夠煉製住九品玄丹，並且最後促使它變異，恐怕那位前輩的實力，至少也是在五星甚至六星斗聖層次”想到此處，蕭炎心中也是不由爲丹塔曾經所擁有的實力感到震撼。

&emsp;&emsp;“算了，老祖的事，便不多說了，他老人家失蹤多年，不知道什麼時候會出現，或許，現在的他又是變成了嬰兒模樣幹着那所謂的“體驗生命”的事。”玄空子擺了擺手，話語中對於這位傳說中的老祖也是相當的無奈，上一次他見到後者時，後者是一位十七八歲的少年，現在也不知道變成什麼模樣了。

&emsp;&emsp;“那聯盟的事？”蕭炎心中的震驚也是逐漸的收斂，道。

&emsp;&emsp;“老祖不在，丹塔的大事便是要依靠小丹塔的大長老院來投票決定。”玄空子道。

&emsp;&emsp;“要經過大長老院麼，那可是有些麻煩啊，那裡的老傢伙，大多都迂腐，想要讓他們投票贊成聯盟，難。”藥老皺了皺眉頭，道。

&emsp;&emsp;“大長老院有十席，我三人身爲丹塔三巨頭，也是在其中，但即便如此，我們也只有三票”玄衣有些無奈的道：“而且其餘七個老傢伙資歷比我們老多了，我們的話，對於他們倒沒有太大的重量。”

&emsp;&emsp;“只有三票，那可不夠。”藥老搖了搖頭，道，這大長老院雖說相當的民主，完全看支持與反對各自的票數，但裡面一些老傢伙都極其迂腐，對於這種聯盟的事，大半都會持反對意見，而在那大長老院中，只要有着一票之差，那最後的結果便是鐵板上的釘釘，無法撼動了。

&emsp;&emsp;“也並非是完全沒有辦法，七位長老中，有着兩位與魂殿擁有着極大的仇怨，如果能夠說服他們二人的話，我們的票數，便是會達到五票，進而與其他那些老傢伙持平。”玄空子沉吟了一會，道。

&emsp;&emsp;“哦？此事能夠確定麼？”

&emsp;&emsp;聞言，藥老眼睛微亮，如果是五票對五票的話，那倒是有着不小的希望。

&emsp;&emsp;“倒不敢確定，但至少得試一試，你與蕭炎要不隨我們去一趟小丹塔？這件事若是報上去，必然會讓那些老傢伙有些震動的。”玄空子笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，也好，那地方好多年都沒再去了。”藥老遲疑了一下，也是點了點頭，望向蕭炎，笑道：“小丹塔中所匯聚的，幾乎都曾經是在中州上擁有着極響名氣的煉藥宗師，你所幸也是能夠去開開眼界。”

&emsp;&emsp;“呵呵，以蕭炎現在的本事，恐怕是讓那些老傢伙開眼界纔對。”玄衣笑道。

&emsp;&emsp;玄空子笑着起身，走到大廳的盡頭，手掌按在那光滑如玉的牆壁上，一股波動，自其掌心瀰漫而開，旋即衆人便是見到，那牆壁迅速蠕動起來，轉眼時間，便是變成了一個緩緩旋轉的空間通道。

&emsp;&emsp;“自成空間麼，這小丹塔果然是存在於獨自開闢的空間之中。”見到這一幕，蕭炎心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;打開空間通道，玄空子笑了笑，然後便是率先走入其中，蕭炎等人見狀，也是陸續跟上，伴隨着最後一人進入空間通道，那通道頓時徐徐消散，然後再度化爲堅硬的牆壁矗立在此。

&emsp;&emsp;經過空間通道的短暫傳送，也就僅僅不到一分鐘的時間，蕭炎面前的光線便是陡然大盛，待得他睜開眼時，卻是發現，已經身處一座高達萬仞的巨大青峰之上，放眼望去，雲霧繚繞，頗有一番飄渺之味。

&emsp;&emsp;“好濃郁的藥材味道.”

&emsp;&emsp;蕭炎鼻子動了動，目光對着四周一掃，卻是驚訝的發現，這整座山峰，都被種滿了無數的藥圃，一種種在外界頗爲罕見的藥材，在這裡，卻是成片成片的生長。

&emsp;&emsp;“這裡簡直就是另外一方丹界.”望着這番景象，蕭炎眼中也是掠過許些驚訝。

&emsp;&emsp;“這些藥圃都是有着各自的所屬，是那些老傢伙的命根子.”玄空子笑了笑，然後便是擡腳對着山頂行去，其後面蕭炎等人迅速跟上，一路上，周圍那些蔥鬱藥海間，倒是能夠見到一些蒼老的身影，這些老者，雖然看上去如同種植藥材的藥農一般，但蕭炎卻是能夠從他們身上，感受到一種極爲強悍的靈魂波動，顯然，這些看似藥農的老者，在靈魂力量上的造詣，相當不低。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這位陌生人，倒是沒什麼人關注，反而是一旁的藥老引來了不少驚詫的目光，一路上不斷的有着一些老傢伙湊上來與藥老打着招呼，顯然與藥老以前便是相識。

&emsp;&emsp;一路行過幾條山道，最後一行人終於是在山頂處停下，玄空子三人先是將藥老與蕭炎安排在一處簡陋整潔的石屋之中，然後便是匆匆離去，想來是去通報那所謂的聯盟之事。

&emsp;&emsp;對於此事，蕭炎與藥老都是知道急不得，當下兩人便是在屋中盤坐休息，如此靜待了約莫幾個小時後，玄空子三人方纔緩緩歸來。

&emsp;&emsp;“有兩個消息，一好一壞.”

&emsp;&emsp;進入屋中，玄空子苦笑了一聲，望着蕭炎二人，道：“好消息是我們能夠有五票贊成聯盟”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎與藥老精神都是一振，五票雖然不能獲勝，但至少代表着有些希望。

&emsp;&emsp;“壞消息是再過三天，便是大長老院收納新長老的時候，這位新長老，也將會擁有着一票投票權，而很不幸，此次最有機會進入大長老院的，是一位同樣極其迂腐的老傢伙.那老傢伙你也認識。”話到最後，玄空子的目光轉向了藥老。

&emsp;&emsp;藥老眉頭微微一皺，道：“候老怪？”

&emsp;&emsp;“嗯就是那個跟你素來不對眼的老傢伙。”玄空子無奈的道：“不論是從迂腐性子還是別的方面來看，他如果成爲新的長老，那絕對會而投反對票，對於當年丹會，你將他踩在下面，那老傢伙可是不爽好多年了.”

&emsp;&emsp;“如果你當初不離開小丹塔，你早成爲了大長老院的長老.現在也不用爲這事頭疼了。”玄衣瞥了一眼藥老，淡淡的道。

&emsp;&emsp;對於此話，藥老只能苦笑。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？如果那老傢伙真投了反對，那聯盟的事，基本沒戲了。”天雷子沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，玄空子與藥老也是沉默了下來。

&emsp;&emsp;“倒也不是沒辦法，只要別讓那候老怪成爲新長老，那不就行了。”玄衣道。

&emsp;&emsp;“說得輕鬆，在如今丹塔山中，誰能給候老怪相爭？藥老頭倒是可行，但他當初主動退出了小丹塔，按照這裡的規矩，他不具備相爭的資格。”玄空子搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;玄衣鋝開額前的一縷髮絲，古怪一笑，目光卻是望向了蕭炎。

&emsp;&emsp;“藥老頭沒資格，但蕭炎有啊，他可是丹會冠軍，同時還是下一任丹塔巨頭的候選者，這個身份，足以達到這種資格.只不過，就得看他究竟鬥不鬥得過那猴老怪了，那老傢伙，畢竟在當年，也是差一點便是將藥塵丹會冠軍名頭給頂下去的人。”

&emsp;&emsp;(本章完)
