<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1004章 聲波對碰！</title>

&emsp;&emsp;第1004章 聲波對碰！

&emsp;&emsp;第九百八十章聲波對碰！

&emsp;&emsp;隨着蕭炎腳掌的踏下，石梯周圍那密密麻麻的噬金鼠眼睛頓時睜了起來，渾身毛髮也是再度豎起，強悍的音波悄然出現，令得這片天地能量都是迅速變得波動了起來。

&emsp;&emsp;見到蕭炎進入石梯，納蘭嫣然銀牙一咬，也只好擡腳跟了上去。

&emsp;&emsp;“跟着我！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的望着石梯周圍的那些噬金鼠，瞬間後，喉嚨間猛的傳出一道低吼聲，吼聲落下，其腳掌狠狠一跺地面，身形咻的一聲，便是化爲一道光影，閃電般的對着山頂暴衝而去，其後，納蘭嫣然也是將體內鬥氣催動到極限，拼命的施展着速度，緊跟上蕭炎。

&emsp;&emsp;見到蕭炎二人開始加速，平臺上以及山頂上的衆人也是迅速將目光投入而來，從一開始到現在，可還從未有超過單人闖關而成功的先例，因此他們也是清楚，這所謂的鼠潮音波陣，是隨着人數的多少來決定威力，如今蕭炎二人闖陣，那音波的威力，自然也將會是尋常時的兩倍，在這等音波衝擊下，恐怕就算是鳳清兒等人，想要通過也是會有着幾分困難。

&emsp;&emsp;因此，不少人對於蕭炎此次的闖關皆是沒抱太大的信心，若說他一人的話，或許還真會有幾分機會，但如今帶上一個累贅之後，那結果.

&emsp;&emsp;吱吱吱！！

&emsp;&emsp;石梯之上，待得蕭炎二人在一瞬間衝出了將近百米距離後，周圍那迅速凝聚的刺耳音波，終於是如風暴般，猛的從天而降，無孔不入的對着蕭炎等人身體鑽去。

&emsp;&emsp;音波襲來，蕭炎與納蘭嫣然身體幾乎是同時間出現了僵硬，不過前者倒是要好許多，依靠着鬥氣的強橫，居然是生生的抗了過去，雖說速度略有減緩，但總算是支撐了下來，但後方的納蘭嫣然，卻是俏臉微微一白，速度迅速的降低了下來，刺耳的音波，令得她的靈魂出現了陣陣刺痛之感，體內的鬥氣，也是開始紊亂起來。

&emsp;&emsp;緊咬着銀牙，納蘭嫣然望着前方不遠處的蕭炎背影，強忍着那股鑽心的靈魂疼痛，體內鬥氣毫無保留的暴涌而出，在身體周圍形成一道道防禦，拼命的阻攔着音波的攻擊。

&emsp;&emsp;長長的石梯之上，兩道身影一前一後的急速閃掠，鋪天蓋地的音波宛如實質一般，幾乎瀰漫了石梯周圍的每一寸空間，蕭炎二人每一次的前進，都是將會消耗不少的鬥氣，方纔能夠達到目的。

&emsp;&emsp;先前觀看時，看上去倒是隻有短短的幾分鐘時間，但沒想到如今親自上來一試，方纔知曉，這東西居然是如此的難纏與兇險。

&emsp;&emsp;吱吱吱吱吱！

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，蕭炎與納蘭嫣然也終於是闖過了石梯的一半距離，但此刻的後者，俏臉卻已是分外蒼白，若非是憑藉着毅力，也是難以堅持到這般地步，以納蘭嫣然現在的實力，想要闖過這鼠潮音波陣，還是太過困難了一些。

&emsp;&emsp;眼前的視線逐漸的變得模糊，納蘭嫣然望着前方那道雖然削瘦，可在音波之中卻異常穩健的背影，脣角浮現一抹苦澀，遙想當年，她以一個高傲者的身份，在蕭家強勢退婚，那時候的她，雖說是年少嬌蠻，但心裡卻是知道，她之所以所行此舉，也是有着一點蕭炎當年的廢物之名。

&emsp;&emsp;那時候的她，被收入雲嵐宗，在不少人眼中皆是前途無限，而蕭炎，卻只是一個小家族的廢柴少爺，兩者間的距離，宛如天壤之別，當時性格驕傲的她，自然是難以忍受這種差距。

&emsp;&emsp;但也正是這當初的一時衝動，方纔給予了她這無盡的後悔，她一切引以爲傲的東西，皆是在少年的一步步成長中，盡數被摧毀，甚至是連最大的依靠，雲嵐宗，最後都是在後者冷漠的聲音下，不得不走到那最爲悲慘的一步。

&emsp;&emsp;原本以爲在離開加瑪帝國之後，她將會與這個深藏記憶中難以磨滅的青年徹底成爲兩個世界的人，然而卻是未曾想到，在自己遭遇危機的那一刻，出現的救命者，居然便是他.

&emsp;&emsp;再次相遇時，他的實力已經真正的遠超於她，甚至如今她連跟着他的步伐的資格，都是在逐漸的消失，一想到此處，納蘭嫣然緊咬着紅脣的貝齒不由得滲出一絲血跡，原本，她與他的關係，能夠達到最爲親密的那一步，但可惜.

&emsp;&emsp;許些殘留內心深處的悔意如毒蛇般的蔓延而出，令得納蘭嫣然嘴角苦澀之意更甚，而其身體表面濃郁的鬥氣，也是在音波的衝擊下，迅速變得稀薄起來。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;某一刻，鬥氣終於是徹底消散，納蘭嫣然身體陡然一凝，俏臉如雪般的雪白，旋即一口鮮血噴吐而出，眼前迅速變得黑暗，身體如遭重擊般，如斷線的風箏般，倒飛而出。

&emsp;&emsp;“對不起，我已經盡力了.”

&emsp;&emsp;感受着體內告竭的鬥氣，納蘭嫣然眼眸緩緩閉上，在心中低聲呢喃道。

&emsp;&emsp;望着那終於是忍不住倒飛而出的納蘭嫣然，平臺上不少人皆是搖了搖頭，旋即不由得有些對蕭炎的忿忿，將如此美人帶進音波陣，但卻未能給予她保護，這在不少人看來，是有着不太男人的味道。

&emsp;&emsp;“逞能，害人害己。”

&emsp;&emsp;山頂之上，鳳清兒也是輕搖了搖頭，旋即略有些譏諷的淡淡道。

&emsp;&emsp;“此人實力不弱，還未展現真正的本事。”唐鷹遲疑了一下，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“哼，你倒是太看得起這小子了。”王塵撇了撇嘴，冷笑道。

&emsp;&emsp;“那可不一定，這人年齡不大，但卻連我都是看不透，而且他能在風雷北閣主費天手中逃身，即便是有外力相助，但若是沒點真本事，恐怕無人會信。”一旁的慕青鸞聞言，卻是抿嘴一笑，嬌聲道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在四人交談間，一道悶雷聲響，突然自石梯中傳出，旋即衆人便是見到蕭炎的身體突然在音波之內蹦碎而消失，再次出現時，居然已至納蘭嫣然身後，手臂一伸，便是攬住納蘭嫣然的纖腰。

&emsp;&emsp;“咦？三千雷動？呵呵，果然如同傳言所說，此人也是不知從何處修煉了風雷閣的三千雷動，如今看來，果然不假啊。”見到那消散的殘影以及雷鳴聲響，慕青鸞頓時驚訝的道。

&emsp;&emsp;“宵小之徒而已。”鳳清兒淡淡的瞥了慕青鸞一眼，話語中帶着一絲冷意。

&emsp;&emsp;“宵小之徒可不能從北閣主費天手中逃生。”對於鳳清兒，慕青鸞倒是絲毫不懼，小嘴一抿，便是輕笑道。

&emsp;&emsp;對於慕青鸞的針鋒相對，鳳清兒柳眉一簇，礙於對方的身份，只能一甩袖袍，微冷的目光轉向石梯之上的蕭炎，道：“那我倒是要看看，他如何帶這一人衝出這鼠潮音波陣！”

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，蕭炎攬着納蘭嫣然，身體停留半空，目光緊緊的望着下方那密密麻麻的噬金鼠，眼中，有着一抹冷光閃掠而過。

&emsp;&emsp;“你一人闖陣吧，這大陣，我闖不了。”被蕭炎攬住柔軟纖腰，納蘭嫣然蒼白的臉頰也是浮現一抹緋紅，低聲道。

&emsp;&emsp;“用僅剩的鬥氣將雙耳遮住，我說過會帶你過陣，便是會做到。”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;見蕭炎依舊堅持，納蘭嫣然遲疑了一下，只能點了點頭，然後使用僅剩的鬥氣，將雙耳迅速覆蓋。

&emsp;&emsp;吱吱吱吱！

&emsp;&emsp;下方無數的噬金鼠，在略作停滯後，便是猛的擡頭，一道道目光直接鎖定天空上的蕭炎，旋即佈滿利齒的大嘴迅速張開，頓時，一股比先前更加可怕的聲波，宛如波浪一般，閃電般的傳出。

&emsp;&emsp;感受着此次聲波的強悍，平臺上的衆人臉色皆是一變。

&emsp;&emsp;半空中，蕭炎望着那些猶如實質般的音波，嘴巴緩緩鼓起，臉色變得略有些漲紅，瞬息後，嘴巴猛然張開！

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;宛如驚雷般的獅吟虎嘯聲，突兀的從天空浮現，龐大的聲波幾乎將整個天目山包裹而進，在那驚人的嘯聲之中，甚至是還透着許些奇異的龍吟之聲，令得聞者靈魂頓時一顫，腳跟都是忍不住的有些發軟起來。

&emsp;&emsp;“龍嘯？”

&emsp;&emsp;一直面不改色的金石，此刻卻是臉色猛的一變，失聲叫道，那種聲波並不可怕，但最令得他感到驚駭的，卻是那嘯聲中所隱藏的龍吟之聲，這種龍吟，尋常音波鬥技，根本就是模仿不出，唯有一些真正具有龍之血脈的異獸，方纔能夠發出，但蕭炎，卻是一名人類.

&emsp;&emsp;龐大的聲波，在一道道驚駭目光中，席捲而下，旋即與那鼠潮音波狠狠的對撞在一起，然後，所出現的，是一種摧枯拉朽般的消失，而消失的，正是那鼠潮音波！！

&emsp;&emsp;在這種音波對碰之中，蕭炎居然以一人之力，正面的摧毀了那無數噬金鼠的合力音波！

&emsp;&emsp;這一幕，直接是令得平臺甚至山頂上的幾人，瞬間變得目瞪口呆了起來.

&emsp;&emsp;“這這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;(本章完)
