<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1432章 金帝焚天炎</title>

&emsp;&emsp;第1432章 金帝焚天炎

&emsp;&emsp;第一千四百零七章 金帝焚天炎

&emsp;&emsp;金色火焰，繚繞天際，整片天空都彷彿是在這一刻燃燒了起來。

&emsp;&emsp;金帝焚天炎，異火榜上排名第四，僅次於淨蓮妖火，雖說這種異火比不上淨蓮妖火那般神秘，但在遠古時也是擁有着赫赫威名，而且此種異火，乃是古族傳承之火，鮮有人能夠將之降服，因此，當那骨幽聖者認出此種火焰時，心中也是忍不住的有些震動。

&emsp;&emsp;“果然是金帝焚天炎麼”

&emsp;&emsp;遠處的天空，蕭炎感受着那種劇烈的火焰波動，心中也是微微一動，他老早便是這般猜測過，只不過薰兒在他的面前，幾乎很少徹底的動用金帝焚天炎，因此他也未曾肯定。

&emsp;&emsp;“不愧是古族，居然還秘密的傳承着這等異火”

&emsp;&emsp;蕭炎在心中有些豔羨的嘆息了一聲，金帝焚天炎能夠在異火榜上有那麼高的排名，自然是證明的它的強悍，若是要論兇悍程度，即便是蕭炎這融合了四種異火的新生異火，都還真不一定敢說能夠比得上這金帝焚天炎，畢竟，異火榜上，越是考前的異火，便越是恐怖，例如那前三的三種異火，說它們都是擁有着毀天滅地的力量，那都絲毫不爲過，在遠古時，也並不乏一些因爲異火爆發而造成大災難的事。

&emsp;&emsp;心中念頭轉動，蕭炎也是迅速的凝下心來，四團異火，飛快的被其糅合在一起，一股股狂暴的毀滅波動，悄然的瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“據說金帝焚天炎能夠燃燒鬥氣，兇名赫赫，今日老夫倒是想要瞧瞧，它是否真如傳言中那般.”骨幽腳踏虛空，綠幽幽的雙眼，盯着遠處的薰兒，聲音沙啞的道。

&emsp;&emsp;而伴隨着他最後一個字音的落下，其手柱的骷髏柺杖，突然猛的涌出滾滾黑霧，眨眼時間，這片黑霧便是瀰漫了半片天際，這些黑霧之中，充斥着極度陰寒的能量，因此即便是此刻天地間溫度極高，但也並未消散而去，反而是在骨幽的控制下，迅速凝聚成一道巨大的黑色骷髏架子，這黑色骷髏，足有將近千丈龐大，屹立在天空上，就如同一尊骷髏邪神一般，滾滾黑霧在其體表翻騰，一股陰寒的威壓，自骷髏體內席捲而開，令得在場絕大部分人，靈魂都是彷彿處於寒池一般，顯得格外的陰冷。

&emsp;&emsp;“黑暗骷髏王竟然一出手便是將這東西召喚了出來，看來骨幽長老對那所謂的金帝焚天炎，也是相當的忌憚啊”

&emsp;&emsp;望着那屹立在天際之上的龐大黑色骷髏，那魂玉也是若有所思，這種所謂的黑色骷髏，是一種比較稀罕的天階低級鬥技，將之習會，便是能夠使用本身鬥氣以及天地能量凝聚成這種形體的骷髏王，這種骷髏王渾身堅若金剛，水火不侵，而且其全身任何一處，都是蘊含着極度陰寒的能量，若是被這種陰風颳中，尋常強者，身體或許沒什麼大礙，但其靈魂，卻是會在瞬間被侵蝕，因此這東西，也算是相當的陰狠。

&emsp;&emsp;以如今骨幽半聖的實力，全力施展這種鬥技，所召喚出來的黑色骷髏，更是強悍得可怕，即便是一些同樣達到半聖階別的強者，在面對着大傢伙時，都是得保持謹慎，由此可見這黑色骷髏王的棘手程度。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;召喚出巨大的黑色骷髏，骨幽柺杖對着薰兒遙遙一點，那骷髏空洞的眼瞳之中，立刻涌出兩團綠幽幽的光芒，只見得其龐大的步伐在天際一邁，便是直接出現在薰兒前方不遠處，瀰漫着陰寒黑霧的骷髏掌，輕易的撕裂空間，然後狠狠的對着薰兒當頭拍下。

&emsp;&emsp;面對着那聲勢駭人的骷髏攻擊，薰兒也是不敢怠慢，嬌軀迅速後退，與此同時，一輪足有數十丈龐大的金色火焰光圈，陡然自其體內暴涌而出，最後直接是與那黑色骷髏的骨掌狠狠的撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;兩者相撞，頓時爆發出尖銳的嗤嗤聲響，極寒與極熱相交，爆發出一陣陣略顯腥臭的白霧，最後瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;骨幽乾枯的手掌遙遙一握，那巨大骷髏的骨掌也是緊握了下去，只聽得一道咔嚓之聲，那金色火焰光圈，便是直接被生生捏碎而去。

&emsp;&emsp;反擊被輕易破去，薰兒黛眉也是微微一簇，半聖強者果然很強，即便她擁有着金帝焚天炎相助，都是僅僅只能夠自保，不過所幸，薰兒的任務並非是打敗骨幽，而是將他拖延而住。

&emsp;&emsp;“金帝焚天陣！”

&emsp;&emsp;薰兒嬌軀迅速而退，玉手也是變幻出一道道奇異印決，而伴隨着其清冷喝聲落下，那繚繞天際的金色火焰，猛然奇異的蠕動起來，旋即十幾道金色火柱從天際暴射而下，火幕延伸而開，最後互相連接在一起，宛如一個貫通天地的圓柱形火陣，將那巨大的黑暗骷髏，困於其中。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;黑暗骷髏泛着陰寒黑霧的骨掌，狠狠的拍在火幕之上，爆發出驚天的巨響，那火幕，也是被生生的震出一道道漣漪

&emsp;&emsp;“煉！”

&emsp;&emsp;薰兒臉頰凝重，手印一變，那大陣之內，無數道金色火光柱暴射而出，先是射在周圍的火幕上，然後再經過反彈，最後密密麻麻照射在巨大骷髏身體之上，這些火柱，在經過火幕的反彈後，明顯是顯得刺眼了許多，其中的恐怖溫度，直接是瞬間將大陣之內的空氣都是點燃了起來，一時間，刺眼的金色火焰熊熊燃燒，瘋狂的灼燒着那巨大的黑色骷髏。

&emsp;&emsp;“好恐怖的火焰”

&emsp;&emsp;望着那幾乎瀰漫了大陣之內任何角落的金色火焰，在場的絕大部分面色都是微微一變，即便有着大陣的阻隔，但他們依舊能夠感覺到此刻火陣之內的溫度是何等的恐怖，恐怕就算是一名實力達到九轉的鬥尊巔峰強者，都是無法在裡面支撐過超過一分鐘得時間，畢竟，金帝焚天炎可是號稱連鬥氣都將會被燃燒的可怕異火。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;面對着那瀰漫火陣的金色火焰瘋狂煅燒，那巨大黑色骷髏身體之上的黑霧也是飛快的消散，甚至於連一些骨骼，都是在此刻出現了一些虛化，不管骨幽的實力有多強，但也不可能完全的無視金帝焚天炎的可怕。

&emsp;&emsp;“不愧是金帝焚天炎。”

&emsp;&emsp;那骨幽見到在火陣之中劇烈掙扎的黑色骷髏，眉頭也是一皺，若是薰兒沒有金帝焚天炎的話，那麼不論後者施展何種鬥技，都無法將黑暗骷髏逼到這一步，但可惜.

&emsp;&emsp;“異火雖強，不過以你的實力，卻無法將之徹底發揮到極致，據說那傳說中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火時，可是直接將一位鬥聖強者所創造的空間給焚燒成了一片虛無.”

&emsp;&emsp;骨幽綠幽幽的雙眼一陣閃爍，旋即乾枯的雙手結出一道詭異手印，與此同時，一道古怪的喝聲，也是從其嘴中傳出。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;伴隨着骨幽喝聲落下，那處於金色火海之中的黑色骷髏，巨大的身體突然一顫，一股股黑霧鋪天蓋地的從其體內暴涌而出，淒厲的慘叫聲響徹着天際，細細看去，方纔發現，那些黑霧，居然是由無數的靈魂所匯聚而起。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;無數的靈魂暴涌而出，在接觸到金色火焰時，便是陡然爆炸而開，如此數量的靈魂同時自爆，那等威力，即便是那金色火海，都是被生生的炸散了一些，而在金色火焰炸散時，黑色骷髏的身體，驟然縮小，眨眼時間，便是從千丈龐大，化爲了十丈大小，不過雖然體積變小了，但骷髏的身體，卻是顯得更加的暗沉，一種可怕的陰寒能量，自骷髏體內，緩緩的瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“桀桀看老夫如何撕裂你這火陣！”

&emsp;&emsp;骷髏緩緩擡頭，上下顎咬動間，居然是發出了古怪的笑聲，赫然是那骨幽的聲音，這個老傢伙，居然是能夠將自己的靈魂與這骷髏合體。

&emsp;&emsp;聽得此話，薰兒臉頰也是微微一變，美眸轉向先前骨幽所在的方向，卻是見到一道蒼老身影停立在那裡，一動也不動，雙眼也是變得空洞無神，顯然已是隻有一具軀殼。

&emsp;&emsp;那黑色骷髏話音剛剛落下，其身形便是一閃，直接是出現在火陣邊緣，泛着濃郁黑光的骨掌，輕輕的在那火幕之上一劃，一道裂縫，便是緩緩浮現而出，那般輕鬆模樣，竟是沒有受到半點的阻礙。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;伴隨着那道裂縫的出現，整個火陣都是受到牽連一般，砰的一聲，便是在衆多目光注視下爆炸而開。

&emsp;&emsp;“小女娃，若是你能夠晉入半聖，今日勝負還真是兩說之事，但可惜了.”黑色骷髏綠幽幽的雙眼盯着薰兒，陰森而沙啞的聲音，徐徐傳出。

&emsp;&emsp;聞言，薰兒脣角卻是微掀，輕聲道：“我可不是要與你分出勝負，我的任務，已經完成了.”

&emsp;&emsp;話音一落，薰兒嬌軀迅速後退，一閃之下，便是出現在了蕭炎身後，此刻的後者掌心中，一道精美得宛如藝術品一般的火蓮，正在緩緩旋轉，一股毀滅勁氣，悄然蔓延而開，讓得周圍的空間，都是出現了劇烈的扭曲。

&emsp;&emsp;望着蕭炎手中的火蓮，那黑色骷髏，沙啞的聲音，也是緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“這便是那異火融合後的產物麼？給了你這麼久的時間，希望你不要讓老夫失望纔是”

&emsp;&emsp;(本章完)
