<title>《鬥破蒼穹》▷ 第609章 恐懼</title>

&emsp;&emsp;突然間滿溢天空的陰寒殺意，也是令得不少人臉色有些變化，雖然不知道確切發生了何事，不過看韓楓這般表現，明顯是真正的對蕭炎產生了必殺的殺意。

&emsp;&emsp;蘇千袖袍一揮，將如惡狼般撲來的金銀二老震退，偏頭望着遠處天空上的黑袍青年，眼中卻是掠過一抹異樣意味：“這股感覺...。”

&emsp;&emsp;“蕭炎，攔他片刻，等我收拾了這兩個老傢伙便來助你。”眼芒閃爍了一陣便是逐漸回覆，蘇千大笑聲在天空中響徹了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，大長老只管應付他們便好，蕭炎可還沒那麼脆弱。”蕭炎衝着蘇千一拱手，朗聲笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，有魄力，所有人都小看了你啊，小傢伙。”有些意味深長的笑了一聲，鬥氣鋪天蓋地的從蘇千體內暴涌而出，旋即臉色冰寒的望着對面一臉凝重的金銀二老，一聲冷笑，身形閃動間，猶如鬼魅般的暴衝而上，而瞧得他這般凌厲攻勢，那金銀二老也是不敢有所怠慢，急忙聯手迎敵。

&emsp;&emsp;視線從蘇千身上收回，蕭炎冷笑的望着對面一臉殺意的韓楓，屈指一彈，一縷青色火焰，猶如精靈般，在面前調皮的舞動了起來，凝視着青火，他輕笑道：“想殺我？”

&emsp;&emsp;臉龐微微抽搐，韓楓強行仰止住立刻衝過去讓蕭炎消失在這世間的衝動，聲音乾澀刺耳：“你...從哪得到的這功法？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，還未回答，體內那雄渾的靈魂力量，便是突然間鑽進自己體內，而在靈魂力量鑽進的霎那，蕭炎清楚的感覺到，自己所能掌控的力量，又是暴漲了許多。

&emsp;&emsp;“老師...你？”突如其來的變化，也是令得蕭炎一怔，藥老在此刻將所有力量灌注給自己，那不是會讓對面的韓楓發現什麼麼？

&emsp;&emsp;“呵呵，他遲早會發現的，既然如此，也給他個“驚喜”吧。”藥老淡淡的笑聲在蕭炎心中響起，只不過話語之末，卻是略微顯得有些冰寒。

&emsp;&emsp;略微遲疑，旋即點了點頭，蕭炎手印一動，徹底放開了對那股龐大靈魂力量的壓制，令得它融合進自己體內。

&emsp;&emsp;隨着藥老靈魂力量的盡數借於蕭炎，後者體表洶涌的青色火焰也是越加活潑，急速的翻騰間，不斷的發出呼呼聲響。

&emsp;&emsp;蕭炎突然暴漲的氣勢，也是令得韓楓臉色微微變了變，目光死死的盯着前者身體，片刻後，身體卻是猛然一顫，在那升騰青火間，他似乎隱隱間感受到了一股熟悉的力量......

&emsp;&emsp;腦海中飛快的搜索了一遍，旋即終於定格在記憶深處的一道蒼老人影之上！

&emsp;&emsp;霎時，一股驚惶的恐慌，瞬間自韓楓內心深處蔓延而出，那存在於許久之前的記憶，再度浮現眼前，令得他渾身劇烈的顫抖了起來。

&emsp;&emsp;充斥着殺意的臉龐，此刻被一股異樣的煞白所取代，韓楓眼神驚恐的望着對面的蕭炎，片刻後，他幾乎使用了全身的力氣，方纔發出一道有着極度駭然的恐慌聲音：“你...你沒死？！怎麼可能！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光淡漠的瞧得那臉色突然間煞白的韓楓，道：“託你的福，讓我遇見了老師，不然的話，我這修煉之路，怕會少了許多精彩。”

&emsp;&emsp;“老師？”韓楓眼瞳微微一縮，目光盯着蕭炎眨也不眨，臉龐上剛開始出現的煞白倒是微微消減了許多，眼芒閃爍間，更加濃郁的殺意涌現臉龐，藥老未死的消息對於他來說，幾乎如驚雷般，身爲藥老曾經的弟子，他非常清楚藥老當年在大陸上擁有何等的號召力，即使是如今，大陸上那些真正的巔峰強者，也是對當年那個叱吒大陸的“藥尊者”記憶尤深，韓楓絲毫不懷疑，若是放出風說藥老依然存活，將會有多少巔峰強者前來。

&emsp;&emsp;而且，最重要的，藥老在那些巔峰強者中擁有極爲不錯的人緣，如那所謂的風尊者，前者對他幾乎是有着再造之恩，因此即使藥老已經失蹤多年，但其依然不屈不饒的在尋找着他的蹤跡，甚至其中有幾次還調查了韓楓，但由於沒有絲毫證據的緣故，他倒是對韓楓無可奈何，但是，如今藥老卻並未像韓楓想象中的那般隨風消散，反而是存活了下來，韓楓不敢想象，若是藥老將他當年暗下毒手的事傳了出去，他會陷入何等困境！

&emsp;&emsp;屆時，恐怕那所謂的風尊者，將會第一個將他剝皮抽筋，鬥尊階別的傳說強者，即使是現在的韓楓，也是不敢有絲毫的遭惹。

&emsp;&emsp;隨着心中念頭的轉動，韓楓臉色也是陰晴不定，到得最後，終於是定格在猙獰與陰寒之上，想要活得性命，那麼便必須讓得蕭炎與藥老永遠的閉上嘴，而死人，纔會是最值得信任的人！

&emsp;&emsp;臉龐上，殺意涌動，韓楓猛然擡頭，如同一條隱藏在陰暗處的毒蛇般，聲音嘶啞的道：“老不死的，我不管你究竟是活是死，今天，我都會讓你們兩人徹底的閉上嘴！”

&emsp;&emsp;蕭炎面無表情，手掌一翻，更加兇猛的青火自體內暴涌而出，最後在頭頂之上如龍捲風般的纏繞呼嘯。

&emsp;&emsp;“就怕你沒那本事。”指尖上，青火跳躍着，蕭炎的聲音如其表情般，古井無波。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，原來你能如此之強，是因爲借用了那老不死的靈魂力量，只不過沒想到啊，當年我苦苦哀求他都不肯傳給我的“焚決”，竟然會給你這麼一個毛頭小子，難道他以爲你會比我更好？”韓楓森然一笑，聲音中隱隱有着一股難以掩飾的嫉妒與怨恨。

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角掀起淡淡冷笑，卻是未再說半句廢話。

&emsp;&emsp;“當年他如果能將焚決傳給我，我依然會對他禮敬有加，不過...誰怪那老不死的眼睛不好呢，我的天賦，他還不瞭解麼？”臉龐略有些漲紅，韓楓的情緒似乎有點激動，他一直認爲當年如果藥老肯將焚決傳給他，那麼如今定然又將會是另外一個場面。

&emsp;&emsp;對於韓楓那嘶聲力竭的吼聲，蕭炎如若未聞，只不過漆黑眸中閃爍的殺意，越加陰冷...那在其頭頂翻滾不休的青色火焰突然涌下，在蕭炎右掌處凝成一個碩大的青色火球，旋即，左手緩緩攤開，最後，在韓楓噶然而止的聲音以及震撼目光中，將一團森白色的火焰，召喚而出。

&emsp;&emsp;隨着這團森白色火焰的出現，韓楓的臉龐徹底凝固了下來，片刻後，雙眼通紅，嘶聲道：“骨靈冷火...那個老不死的，竟然把這都給你了？憑什麼？！”

&emsp;&emsp;“噬師的畜生，也有資格說這話？”蕭炎輕笑搖頭，手中一青一白的兩色異火，緩緩的接近，最後在韓楓那驚愕目光中，接觸在了一起。

&emsp;&emsp;兩色異火交織，異樣溫度頓時瀰漫整個天地間，一絲絲火焰如同電芒般，在兩團異火接觸處閃爍，在兩種異火的對碰間，空間都是在此刻震盪了起來。

&emsp;&emsp;暫時的收起心中的那份嫉妒怒火，望着蕭炎那舉動，繞是以韓楓的閱歷，也有些感到難以理解，難道他不知道異火間的不融性麼？不過心中雖然不解，不過他卻並未靜觀其變，手掌一握，深藍火焰急速凝聚，最後凝固成一把猶如實質的深藍色三叉戟。

&emsp;&emsp;緊握着足有兩丈多寬的火焰三叉戟，韓楓心中底氣也是再度漲了幾分，目光陰冷的望着那努力控制着兩種異火的蕭炎：“老不死的，我知道你在他的體內，不過今天，我會讓得你再無任何逃生的機會！”

&emsp;&emsp;隨着聲音落下，一股極其磅礴的青色火焰突然鋪天蓋地的自韓楓體內暴涌而出，旋即火焰翻騰，猶如滔天巨浪般轟然砸下，最後完全灌注進了那把火焰三叉戟中。

&emsp;&emsp;如此磅礴的火焰灌入，使得那火焰三叉戟瞬間暴漲了幾丈之長，熾熱的深藍火焰在其上翻騰不休，轟隆隆的海浪拍擊聲音，不絕於耳。

&emsp;&emsp;“小師弟，師兄會讓你和老師，一起永埋此地的！”龐大的火焰三叉戟懸浮在韓楓手掌處，感受着其中所蘊含的磅礴力量，他忍不住的動了動嘴，細微的聲音夾雜着陰寒，傳進了蕭炎耳中。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微微挑了挑，眼睛卻依然是停留在手中交織的異火處，瞬間後，眼神突然一厲，雙掌狠狠一拍，那遲遲不肯融合的兩種異火，終於是在被其維持在了一個奇異的平衡點上，頓時，璀璨的強光從中爆發而出，猶如一輪耀日般，引人側目。

&emsp;&emsp;突如其來的強光，令得不少人都是將目光投射了過來，片刻後，強光減弱，那之中的景象，終於是被清晰的收進了眼中。

&emsp;&emsp;天空之上，黑袍青年懸空而立，在其掌心之上，一朵兩尺寬大的青白蓮花，緩緩的懸浮着，這朵青白蓮花並不如何的顯眼，與以前蕭炎所施展的那青紫火蓮相比，這個火蓮要顯得內斂許多，絲毫未有什麼能量溢出，但是，若是有眼尖之人，則是會發現，隨着青白蓮花的緩慢旋轉，其周圍處的空間，卻是詭異的扭曲了起來。

&emsp;&emsp;而且，尋常人雖然或許感覺不到這火蓮的恐怖，但是天空某處打得如火如荼的蘇千，金銀二老三人，卻是突然間不約而同的停下了手中戰鬥，豁然轉頭，旋即眼睛皆是投向了蕭炎掌心上的那朵青白火蓮，目光中，透着一抹難以掩飾的驚駭。

&emsp;&emsp;這股力量，即使是連他們，都是感到了一種...恐懼！
