<title>《鬥破蒼穹》▷ 第520章 回院</title>

&emsp;&emsp;第520章 回院

&emsp;&emsp;第四百九十四章 回院

&emsp;&emsp;山峰之巔，一道黑色人影如奔雷般的閃掠而動，淡淡的銀色電芒在人影腳下若隱若現，手中一柄碩大黑尺帶着極具壓迫的風聲呼呼劈斬，然而雖然黑尺極爲龐大，但是在人影手中卻是宛如一柄修長的長劍一般，揮舞起來，霸道之中不乏一抹靈活刁鑽。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;龐大的尺身忽然力劈而下，尖銳的勁風撕裂了空氣，淡淡的青芒繚繞其上，猶如一團青色火焰一般，令得尺風都是帶着一股熾熱之感。

&emsp;&emsp;黑尺怒劈而下，最後攜帶着狂猛無匹的勁氣，狠狠的劈斬在了身前的一塊青石之上，兩者相觸，轟然炸聲陡然響起，堅硬的青石在尺身所蘊含的那股強猛勁氣之下，“嘭”的一聲便是徹底震碎，無數細小的碎石鋪天蓋地的暴射而出，僅僅片刻時間，足有半人高的青石，便是僅僅只有一小半地基鑲嵌在山峰之上。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;雙手保持着重尺力劈的姿勢，蕭炎臉龐上有着一抹紅潤，深吸了一口氣之後，臉上紅潤逐漸淡去，氣息再度迴歸平穩悠長，隨着其氣息恢復，只見其手臂之上鼓起的青筋也是悄然落下，緊繃的肌肉間，強橫的力量之感緩緩淡去，直至最後的消散。

&emsp;&emsp;收回重尺，蕭炎腳掌之上的銀色電芒也是隨之消散，微微扭了扭頭，身體一陣胡亂抖動，聽得那骨頭間響起的噼裡啪啦聲響，他不由得滿意的輕笑了一聲。

&emsp;&emsp;當日的洗髓煉骨，幾乎令得蕭炎本身力量暴漲了將近一倍之多，渾身不僅骨骼越加堅韌，甚至是在肌肉微微扯動間，蕭炎都是能夠感受到一股強橫力量正在皮肉之下潛伏着，隱隱待發，隨着等待着噴薄而出。

&emsp;&emsp;洗髓煉骨不僅令得蕭炎肉體力量較之以前強上一倍之多，而且在敏捷，乃至神經反映之上都是比以前迅捷以及敏感了許多，再者，加上如今突破到鬥靈階別，蕭炎更是能夠感受到體內那近乎脫胎換骨般的變化。

&emsp;&emsp;換作以前，蕭炎施展“三千雷動”，最多隻能夠堅持十來分鐘，如今因爲晉階，體內所儲存鬥氣大幅度增漲，卻是足足能夠將這時間延長五倍之多，從這裡，便是能夠看出大斗師與鬥靈之間的明顯差距。

&emsp;&emsp;“鬥靈的感覺不錯吧？”藥老身體虛浮在半空處，望着一臉興奮的蕭炎，笑道。

&emsp;&emsp;“果然是兩個不同的階別，這之間的差距實在是太過巨大。”蕭炎用力的點了點頭，以前的他，若非是擁有“佛怒火蓮”以及青蓮地心火這等奇物，光憑藉其大斗師實力，別說想要戰勝三星斗靈，就算是一個初入鬥靈的人，恐怕都是能將他收拾地極爲狼狽，如今親身體驗了這鬥靈的強悍，連蕭炎自己都是熱不住的對自己以前的那種越階挑戰感到佩服。

&emsp;&emsp;“如今晉入鬥靈，憑藉“焚決”功法的奇妙，怕是能夠與普通的兩星乃至三星斗靈正面相戰，而若再施展出“天火三玄變”的話，或許能與白程那種等級的強者相抗衡，如此說來，我的實力，倒也夠資格擠進那“強榜”之中。”拳頭時緊時鬆，感受着其中所醞釀的強悍力量，蕭炎嘴角不由得勾起一抹笑容，進入內院不到半年時間，便是能夠擠進那最具備含金量的“強榜”之中，這種成就，足以令得蕭炎自傲，畢竟這內院之中，在修煉天賦之上，無不是在外號稱天才之輩，在這種地方崛起，其難度可是相當之大。

&emsp;&emsp;用力的伸展了一下懶腰，蕭炎上前了一步，居高臨下的望着那茫茫林海，半晌後，忽然皺了皺眉，道:“在這深山中也是足足修煉了兩個多月了，是時候回內院了，林焱口中的那所謂“強榜大賽”或許也快了，只要闖進前十，便是有資格進入“天焚煉氣塔”底下幾層，不知爲何，我總覺得那所謂的“本源心火煉體”和隕落心炎有些關係。”

&emsp;&emsp;“那天焚煉氣塔的確頗爲神秘，在那之中即使以我的靈魂力量強度也是擴散不出去，所以暗中探測是沒有絲毫的效果，但是雖然不能探測，可我卻依然能夠感應到最底下幾層有着不少強者守護，強行硬闖的話，就算是鬥宗強者，怕也是得功虧一簣，我們對於隕落心炎在塔中的情況知之不深，若是能夠深入塔中底層，或許能夠得到一些與隕落心炎有關的情報。”藥老沉吟着道。

&emsp;&emsp;輕嘆了一聲，蕭炎苦惱的揉着太陽穴，嘀咕道：“真是麻煩。”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎苦着臉，藥老也只得無奈的搖了搖頭，道：“這也沒辦法，迦南學院在鬥氣大陸聲望極爲顯赫，一般甚至是連一些一流勢力都不會過於得罪他們，別說現在我僅僅只是靈魂狀態，就算是當年處於全盛時期，想要來搶奪迦南學院的東西，那也得再三細心掂量。”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑點頭，他費盡千辛萬苦，來到這迦南學院，爲的就是那“隕落心炎”，所以說，蕭炎對於這東西，是抱着勢在必得之心，就算最後會得罪迦南學院，怕也是隻能不顧，想要成爲真正的強者，“焚決”的進化有着至關重要的作用，而想要使得“焚決”進化，異火是絕對不能缺少的東西！

&emsp;&emsp;蕭炎目光轉向南方之所，那裡是內院天焚煉氣塔的座落處，良久之後，漆黑某種的灼熱悄然退散，輕嘆了一口氣，肩膀微震，紫雲翼彈射而出，雙翼輕振，身形便是化爲一抹黑影，急速的對着山脈之外飛掠而去，轉瞬間，便是化爲小黑點消失在了天際之邊。

&emsp;&emsp;從山脈之中回到內院，足足費去了蕭炎將近三個小時，這般長時間的飛行，若非是蕭炎晉入了鬥靈，恐怕也是難以一口氣便是直達目的地。

&emsp;&emsp;在距離內院尚還有幾百米距離時，蕭炎卻是小心翼翼的收回了紫雲翼，身形落在一處密林之中，瞧得四下無人後，這才放心的對着那已經能夠看見一些模糊輪廓的內院奔掠而去。

&emsp;&emsp;憑藉着胸口上的內院徽章，蕭炎毫無阻礙的進入了內院之中，望着視野之中逐漸錯落起來的人影，他不由得在心中長長的吐了一口氣，這兩月之中，除了林修崖幾人之外，蕭炎是再未見到其他半個人影。

&emsp;&emsp;進入了內院，蕭炎緊繃的心情卻是悄然舒緩了許多，快速的腳步也是逐漸放緩，步伐輕閒的對着磐門所在的新生區域緩步行去。

&emsp;&emsp;由於並未揹負那標誌性的巨大黑尺，因此一路上倒是並未有什麼人認出蕭炎這個名義上的“內院第一煉藥師”，所以，經過將近半個小時的步行，他倒是毫無阻礙的接近了新生區域。

&emsp;&emsp;隨着越加接近新生區，蕭炎眉頭卻是不可察覺的微微皺了起來，平常的這處區域，時時刻刻都是有着磐門的成員守衛，可是如今，卻是空空如也.

&emsp;&emsp;腳步走進新生區，空蕩蕩的道路讓得蕭炎皺起的眉頭更是深了許多，本來輕閒的腳步也是陡然加快。

&emsp;&emsp;“阿泰！”

&emsp;&emsp;在即將到達中心位置的樓閣時，蕭炎終於見到了一大羣道人影急急忙忙的從前方轉角處出現，瞧得人羣領頭者的面貌後，當下喝道。

&emsp;&emsp;聽得這熟悉的喝聲，本來一臉急匆匆一羣人先是一怔，緊接着領頭的阿泰臉龐上利馬涌上狂喜，擡頭望向不遠處的那道黑袍人影，大喜道：“頭？您回來了？”

&emsp;&emsp;“頭！是頭回來了！”在阿泰身後，一羣人在瞧得蕭炎面容後，不由得歡呼了起來。

&emsp;&emsp;“薰兒她們人呢？”目光掃過阿泰等人的臉龐，卻是隱隱中發現了一抹怒火，蕭炎臉色微沉，腳掌微弱的銀光一閃，旋即身形便是陡然出現在了幾十米之外的阿泰面前，沉聲道。

&emsp;&emsp;“薰兒學姐她們都去競技場了。”蕭炎所展現而出的鬼魅身形令得阿泰等人略感駭然，旋即趕忙道。

&emsp;&emsp;“競技場？發生什麼事了？”蕭炎眼眸微眯，問道。

&emsp;&emsp;“媽的，還不是“白幫”的那羣王八蛋。”提起這個，阿泰等人臉龐上便是猛然涌上怒火：“今天早上琥嘉學姐帶領磐門的成員進入“天焚煉氣塔”修煉，原本找好了位置，並且還在其中修煉了一段時間，結果白幫的人忽然強行推門，仗着人多勢衆生生的把我們“磐門”的人攆了出去，琥嘉學姐和他們爭執，對面幾個王八蛋卻是出言侮辱，琥嘉學姐氣不過，就和他們動起了手，但誰知道對方竟然有兩名鬥靈強者隱藏在一旁，琥嘉學姐雖然含怒擊傷了一位，可自己也是捱了對方一掌，受了不輕的傷。”

&emsp;&emsp;“磐門弟兄把琥嘉學姐帶回來後，吳昊學長聽了此事立刻大怒，直接帶了人奔向白幫，據回來的弟兄說，後來吳昊學長對白程下了挑戰書，現在薰兒學姐她們已經帶了人全部趕往了競技場。”

&emsp;&emsp;“頭，白幫那些混蛋越來越囂張了，仗着我們白幫沒有鬥靈強者，三番四次來找碴！”

&emsp;&emsp;“頭，這次一定要和他們拼了！不能再忍了！”阿泰身後，一羣磐門成員滿目怒火的大聲道，顯然對於白幫的挑釁，他們實在是已經忍耐到了極限。

&emsp;&emsp;蕭炎手掌輕揮，所有的怒罵都是停止了下來，一道道目光帶着期盼的望着前者。

&emsp;&emsp;臉龐陰沉着，淡淡的兇芒在漆黑眸間閃掠着，半晌之後，蕭炎嘴角一挑，豁然轉身，冷聲道：“走！”

&emsp;&emsp;(抱歉，今天走了最後一家親戚，晚上纔回來，趕了一章。)

&emsp;&emsp;(本章完)
