<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1393章  回星隕閣</title>

&emsp;&emsp;第1393章  回星隕閣

&emsp;&emsp;第一千三百六十八章  回星隕閣

&emsp;&emsp;連接星隕閣的空間蟲洞被設置在防禦森嚴的炎盟深處，這裡的蟲洞，蕭炎等人並不打算將之公開，雖說收取蟲洞的來往費用相當的豐厚，但經過一些考慮，這種事情，還是低調一些得來，免得引來一些不必要的麻煩，畢竟整片西北大陸深處，能夠直通中州的空間蟲洞，幾乎只此一家，風聲傳了出去，總歸是會讓得不少人眼紅。

&emsp;&emsp;龐大無比的巨殿之中，漆黑色的空間蟲洞懸浮在半空，緩緩的旋轉着，一股股驚人的空間波動， 順着蟲洞的旋轉，換換的蔓延而出。

&emsp;&emsp;“這便是空間蟲洞麼.”

&emsp;&emsp;彩鱗等人目光略微有些驚奇的望着這空間蟲洞，這還是他們首次見到空間蟲洞，這種東西，在西北大陸這種地方，一般是極爲的少見。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，在他身旁，小醫仙，天火尊者，青鱗也是在此，至於其他那些受邀而來的強者，卻是在解決了獅冥宗的麻煩後不久，便是率先回了中州。

&emsp;&emsp;“大哥，二哥，我們這便動身了，日後若是有什麼事情的話，便可直接派人由此去星隕閣，那裡會有人接待”蕭炎偏過頭，望着蕭鼎，蕭厲二人，笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭鼎二人也是點了點頭，道：“恩，保重了。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，也不作過多無謂的墨跡，對着周圍衆人拱了拱手，然後便是率先踏進蟲洞之中，旋即迅速消失不見，而繼蕭炎之後，抱着蕭瀟的彩鱗，也是迅速跟上，再後面，便是小醫仙一等人。

&emsp;&emsp;望着蕭炎等人消失在空間蟲洞之中，蕭鼎蕭厲有些悵然的輕嘆了一口氣，在駐留了一會後，方纔帶着人轉身離去。

&emsp;&emsp;星隕閣，內閣之中。

&emsp;&emsp;“這是.你的女兒？”

&emsp;&emsp;藥老望着那抱着蕭炎大腿，正用烏黑大眼睛盯着自己的白衣小女孩，蒼老的臉龐上，盡是錯愕之色。

&emsp;&emsp;見到藥老那般模樣，蕭炎也是忍不住笑着點了點頭，他知道當初彩鱗疑是有身孕時，藥老已經被魂殿所擒，所以對此並不知情，當下便是將當初的事情，簡略的說了一遍。

&emsp;&emsp;“嘿，沒想到，真是沒想到”

&emsp;&emsp;聽完蕭炎所說，繞是以藥老的定力，也是忍不住的搖了搖頭，目光在一旁彩鱗身上掃了掃，戲謔的笑道：“當年你這位妻子可是恨你恨得要死，要不是因爲老夫的緣故，恐怕你早便成她手下亡魂了.”

&emsp;&emsp;聽得藥老此話，彩鱗冷豔的臉頰也是略微有些泛紅，她當年與藥老暗中交過不少的手，但卻未曾料到，當初那位看起來僅僅只是比她強上一點的老頭，居然會是這等強者。

&emsp;&emsp;“蕭瀟，快見過師公。”彩鱗輕輕拍了拍蕭瀟的小腦袋，輕聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭瀟烏黑大眼睛眨了眨，有些遲疑的看向蕭炎，待得後者微笑點頭後，方纔怯生生的叫道：“師公.”

&emsp;&emsp;“哎”

&emsp;&emsp;聽見蕭瀟這低低的叫聲，藥老蒼老的臉龐上卻是浮現一抹發自內心的歡喜笑意，他無子無女，早已經將視蕭炎爲子，而蕭炎的女兒，在他看來，就如同他自己的親生孫女一般，類似他這種年齡的老人，不管實力如何強橫，心中，總歸是對小孩有種特殊的喜歡感。

&emsp;&emsp;藥老走上前來，眼角溢着笑意，一臉慈愛的摸摸蕭瀟，然後乾枯的手掌便是在蕭瀟小手臂上捏了捏，片刻後，眼中涌現一抹驚喜之意，道：“好強悍的靈魂力量，她也是火屬性，體內同樣還有着一絲木氣，完全可以成爲煉藥師.”

&emsp;&emsp;對於藥老的驚聲，蕭炎微微一笑，他也早便是察覺到蕭瀟的體質非常適合成爲一名煉藥師，她現在的條件，恐怕比起當年的他都是要強悍上許多，若是好生培養的話，日後潛力非凡。

&emsp;&emsp;“她的靈魂力量，比當年我發現你時還要強大，而且她的體質，也比你當年強上數倍，若是好好培養的話，日後成就恐怕比你這個當爹的還要強.”藥老眼中光芒略微有些火熱，這種目光，蕭炎當年在第一次遇見他時，也曾經見到過。

&emsp;&emsp;聽的藥老的評價，蕭炎也是笑笑，天賦體質這東西雖然重要，但至於日後成就，卻還必須看個人毅力，他能夠走到今天的這些地步，所依靠的，並非是天賦，而是那一次次在生死間徘徊的血戰中尋求得來的突破.

&emsp;&emsp;真正的巔峰強者，靠得不是天賦，而是大毅力！

&emsp;&emsp;藥老手掌不斷的捏着蕭瀟的筋骨，略微有些用力的手掌，讓得蕭瀟小嘴都是有些嘟起，在嘴中不斷的嘟嘟囔囔着，看得一旁的衆人啞然失笑。

&emsp;&emsp;“小蕭瀟以後就讓老頭子我來培養吧？”

&emsp;&emsp;捏了半天，藥老終於是擡頭，目光直接望向蕭炎，毫不猶豫的道，即便是連他，在面對着蕭瀟這種近乎完美般的璞玉前，也終於有些忍不住。

&emsp;&emsp;見到藥老那般模樣，蕭炎微笑着點了點頭，他將蕭瀟帶來星隕閣，所爲的也正是此事，藥老的煉藥術，在他所知的人中，還無人能夠將其超越，能夠讓得他親自培養蕭瀟，那自然是最好。

&emsp;&emsp;而且蕭炎心中也明白，蕭瀟的天賦固然讓人心動，但也不一定就能夠讓得藥老這等強者迫不及待，後者，是真正的將蕭瀟看成了自己的孫女，而想要讓得她徹徹底底的變得完美，這一點，也讓得蕭炎心中有些感動。

&emsp;&emsp;“這孩子也跟着你們在蟲洞待了幾天，便先讓她好好休息吧.”藥老慈愛的拍了拍蕭瀟的腦袋，略微有些不捨的將之遞迴彩鱗，然後吩咐人先將彩鱗母女安頓下來。

&emsp;&emsp;“那你們先聊着。”

&emsp;&emsp;彩鱗也是心思通透之人，知道這對師徒有話要說，當下對着蕭炎輕聲說了一句，然後便是帶着蕭瀟緩緩退去。

&emsp;&emsp;望着那帶着蕭瀟先行退去的彩鱗，藥老方纔緩緩收回目光，笑道：“小子，這次倒是生了個好女兒不過你竟然會跟美杜莎弄到一塊去，倒還真是出乎我的意料。”

&emsp;&emsp;蕭炎攤了攤手，他跟彩鱗之間的關係的確是太過複雜，誰也無法想象，這個當年追殺蕭炎追了數年時間的美杜莎女王，最後居然會成爲他的妻子。

&emsp;&emsp;“你們這次的事，我也聽說了，能夠派兩個天尊過去，足以瞧出魂殿並非是鬧着玩，不過這次他們也算是損失不小，九天尊被你當場幹掉，甚至連四天尊都是被打得半死方纔逃掉”藥老撫着鬍鬚，笑道。

&emsp;&emsp;“不過至於魂殿究竟想要幹什麼，說真的，我也不太清楚，這個種族，素來詭異莫測，他們蒐集靈魂，必然是有着陰謀而且從他們最近開始加緊蒐集靈魂來看，或許這個陰謀，也是在加快進程，根據得來的情報，似乎在中州以外的其他那些大陸，也是爆發了不小的戰爭，這裡面，或許少不了魂殿的蹤影.”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;“哦？其他的地方也是爆發了大戰？”聞言，蕭炎面色也是微微一變，略微有些感到不安，魂殿這些傢伙，究竟是想要幹什麼？

&emsp;&emsp;“恩。”藥老面色凝重的點了點頭，片刻後，輕嘆了一聲，將話題轉移了開去：“還有半月時間，便是空間交易會開始的時候了，這段時間，我們也該好好準備一下，能夠參加那空間交易會的，都是頂尖強者以及實力極強的勢力，淨蓮妖火太過吸引人，既然我們能夠得到它的消息，那麼想必其他的勢力，也是會知曉，所以說，想要將那最後一片殘圖競爭到手，我們必然會大出血一次。”

&emsp;&emsp;蕭炎點點頭，淨蓮妖火乃是異火榜上排名第三的異火，這個排名，便足以說明它的強大，而它的吸引力，也將會是毋庸置疑，即便那僅僅只是一張與其有所關聯的殘圖，但它的價值，卻是相當的恐怖，而想從重重競爭者中將之順利得到手，那可是相當不容易。

&emsp;&emsp;“不過不管怎樣，淨蓮妖火，必須到手，四份殘圖，有其三在你手中，這最後一份，是無論怎樣也是要將之得到。”藥老道，異火榜之上，排名前三的異火，都是擁有着毀天滅地之能，這三種異火，在天地間的數量極少極少，即便是經歷數萬年乃至數十萬年歲月，都難以成形第二朵，甚至，據說，這前三的異火，因威力太過強大， 連天地都不敢誕生太多，除非一種異火徹底消失，或許在那數萬年之後，這種異火，方纔會出現第二朵.

&emsp;&emsp;這等神物，鬼神畏之！天地懼之！

&emsp;&emsp;（更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~

&emsp;&emsp;拜請各位兄弟姐妹看完更新將手中的票票投給鬥破，萬分感謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
