<title>《鬥破蒼穹》▷ 第831章 白衣人 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第831章 白衣人 【第三更！】

&emsp;&emsp;第八百零七章白衣人

&emsp;&emsp;桌子爆裂而開，木屑四處飛射，然而蕭炎臉色卻是沒有絲毫變化，手中端着的茶杯，宛如平靜湖面般，泛不起絲絲漣漪。

&emsp;&emsp;對於那位面色陰狠的中年男子的森然聲音，蕭炎擡起眼來，輕瞥了他一眼，緩緩的道：“一些渣滓而已，殺了也就殺了。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎居然直接承認了下來，周圍那些衆多圍觀者也是略感訝異，旋即心中有些恍然，看來這年輕人也不是什麼省油的燈，不然的話，在這種場合還敢如此說話，那便是傻子了。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，那一干赤膊大漢眼中兇芒猛然大盛，目光泛着獰然的盯着蕭炎，看那模樣，似乎只要那中年人一聲令下，便是會直接將後者撕碎一般。

&emsp;&emsp;“小子，夠狂，也正如你所說，那羣人大多都是實力不濟的渣滓，殺了也就殺了，不過可惜，在那羣渣滓之中，還有着我一位不爭氣的親侄子，你說，此事如何解決？”中年男子臉龐微微抖動，旋即森冷的道，聲音之中，充斥着難以掩飾的殺意。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼眸微擡，旋即在衆目睽睽之下，輕抿了一口茶水，淡淡的道：“即便我預先知道，也不會留手。”

&emsp;&emsp;蕭炎此話，在引起周圍衆人譁然時，也是徹底令得面前這位中年人臉色陰沉了下來，在暴怒之下，他卻是逐漸的平靜了許多，能夠在這種情況下如此平淡，不是本身實力超強，恐怕便是身後有着什麼大背景。

&emsp;&emsp;心中閃過些許念頭，中年人壓下心中暴溢的殺意，目光緩緩在蕭炎身上掃視，旋即聲音陰冷的道：“奎狼幫幫主奎剎，小子，今日你若能搬出一尊讓我忌憚的勢力背景，那這個虧，我就自己嚥下去了！”

&emsp;&emsp;“不用試探了，放心，我們是獨自三人，背後沒什麼勢力，所以你也不用擔心。”聞言，蕭炎卻是一笑，道。

&emsp;&emsp;蕭炎話語一落，大廳中頓時爆發出一陣鬨笑聲，而在這般噙着些許嘲諷的笑聲下，那奎剎嘴角也是一陣抽搐，眼中殺意暴涌。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;心中殺意暴涌，某一刻，奎剎身形猛的一動，右腿掄起，身體成半旋空之狀，右腳帶着一股兇悍勁風，直接是撕裂了空氣，狠狠的對着蕭炎腦袋怒甩而去。

&emsp;&emsp;奎剎這說動手就動手的狠辣心態，倒是令得不少人驚呼了一聲，這傢伙果然如傳聞所說，是一個徹徹底底的滾刀肉。

&emsp;&emsp;面對着奎剎這般極其突兀的兇悍攻勢，蕭炎卻是連眼睛都不擡一下，右手輕拂而出，瞬息後便是輕飄飄的與奎剎右腿撞擊在了一起，當下一道低沉聲音爆響，旋即一道勁風漣漪擴散而出，周遭的桌子，盡數爆裂開來。

&emsp;&emsp;手腳一觸便分，蕭炎身形紋絲不動，不過所坐的椅子，卻是突然爆裂成一團粉末，而反觀那奎剎，卻是腳步噔噔的連退了好幾步，這短短一回合的交手，雙方實力強弱，頓時一眼便分。

&emsp;&emsp;“這小子竟然也是一名鬥皇強者？”這短暫的交手，直接暴露了蕭炎的實力，當下大廳中那些目光之中，涌上了一絲震驚，鬥皇強者在黑角域並非沒有，然而能夠像蕭炎如此年輕的，倒是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而一般來說，越是更早的達到鬥皇層次，那麼便是說明一個人的修煉天賦以及潛力越加強橫，像蕭炎這種年齡，明眼人皆是知道，只要給予他足夠的時間，日後定然有機會成爲一名鬥宗強者，甚至，若是機緣足夠的話，即便是鬥尊強者，也未必不可能。

&emsp;&emsp;穩下身形的奎剎，臉龐之上也盡是震驚，他同樣未曾想到過，以蕭炎這般年齡，居然會是一名與其同階別的鬥皇強者，而且，從先前的交手來看，似乎對方的等級，還要比自己更高一些！

&emsp;&emsp;以奎剎這三星斗皇的實力，根本就難以察覺蕭炎的真實實力，因此先前說話，方纔會如此囂張。

&emsp;&emsp;“這次真是瞎眼了”心中深吸了一口冷氣，奎剎那滿心的殺意，此刻也是被澆了一盆冷水，先前接到消息，他也是被暴怒衝昏了頭腦，沒想到這帶着人衝過來，對方實力居然如此之恐怖。

&emsp;&emsp;在周圍那一道道目光注視下，奎剎臉色一陣青一陣白，心中念頭飛速轉動，片刻後，渾身凶煞之氣一收，對着蕭炎一拱手，沉聲道：“在下技不如人，這恩怨，我記在心中，日後再來討還。”

&emsp;&emsp;說完，他一揮手，便是欲帶着人有些狼狽的離開。

&emsp;&emsp;然而就在其轉身時，蕭炎卻是突然緩緩的道：“奎幫主把在下當做什麼了？想動手就動手？想走就走？”

&emsp;&emsp;距離拍賣會開始，還有着幾日時間，而他想要在這段時間獲得安靜，那麼便是得展露一些手段，而這奎剎自動送上門來，蕭炎自然是不會讓他隨意離開，這種送上門用來立威的人，放過了，可真是有些可惜了。

&emsp;&emsp;身形一滯，奎剎望着蕭炎，後者眼眸中，同樣是閃爍着些許殺意。

&emsp;&emsp;“你想如何？這裡可是黑皇宗的地方。”感受到蕭炎眼中的殺意，奎剎臉色也是微微一變，道。

&emsp;&emsp;“接她三拳，接得過，便走，接不過，死！”蕭炎指着一旁的紫研，淡淡的道。

&emsp;&emsp;見到蕭炎指來，紫研先是一怔，旋即小臉上頓時涌上躍躍欲試的興奮之色。

&emsp;&emsp;周圍一道道目光順着蕭炎手指望去，瞧得那粉雕玉琢般極爲可愛的紫研，臉龐上頓時涌現一抹古怪之色，這個傢伙，竟然讓一個小女孩去跟奎剎出手？

&emsp;&emsp;那奎剎同樣是爲此怔了半晌，旋即心頭涌上一股怒火，冷笑道：“我可以接你三拳，不用拿一個小女娃出來，免得到時候打死了，還得惹一身麻煩。”

&emsp;&emsp;蕭炎卻是不理他，偏頭對着紫研微笑道：“動手吧，不用留手。”

&emsp;&emsp;“嗯！”紫研重重的點了點小腦袋，旋即十指緊扣，微微一按，骨頭間頓時爆發出一陣噼裡啪啦的聲響，邁着小步子，走向奎剎。

&emsp;&emsp;“這是你自找的，老子可沒什麼尊老愛幼的愛好，她出了什麼事，那就怪你自己！”見到紫研對着自己走來，奎剎心頭怒火更甚，衝着蕭炎咬牙切齒的道。

&emsp;&emsp;在奎剎說話間，紫研已至其面前，寶石般的大眼睛斜瞥了這個身高是你兩三倍的大漢，然後小拳頭緊握，最後在周圍那一道道啞然失笑的目光下，直接就是對着奎剎直轟而去。

&emsp;&emsp;拳頭出手，陡然間，一道空氣炸裂的音爆之聲，猛然在大廳之中響起，旋即衆多喧譁聲音噶然而止，一道道目光，震驚的望着那在小拳頭的揮動下，出現了一個巨大弧度的空氣凹槽。

&emsp;&emsp;在那音爆之聲響起的霎那，那奎剎臉色也是瞬間大變，體內鬥氣幾乎是在同一時間暴涌而出。

&emsp;&emsp;鬥氣涌出，奎剎還來不及鬆口氣，紫研的拳頭，便已是臨體，旋即，一股鋪天蓋地的可怕力量，如山洪般的傾瀉而出！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;繚繞在身體表面的鬥氣，在那小拳頭可怕的力量之下，直接被撕裂而開，紫研的拳頭，便是正正的落在其胸膛之上，頓時，一口鮮血，在周圍那一道道驚愕目光的注視下，爆噴而出。

&emsp;&emsp;鮮血在半空凝成血霧，而奎剎的身體，則是猶如受到重擊的沙袋般，直挺挺的對着後方倒飛而出，沿途所碰撞的桌椅直接被震裂成粉末，如此在倒飛了幾十米之後，終於是狠狠的撞擊在一根巨大的柱子之上，當下整個大廳都是出現了細微的晃動。

&emsp;&emsp;滿場寂靜無聲，所有目光皆是凝固在紫研與那嘴中吐着鮮血的奎剎身上，誰都未曾想到過，這在前者那小小的身軀之中，居然隱藏着如此可怕的力量！

&emsp;&emsp;震驚之餘，一道道目光轉向那至始至終臉頰上都是噙着一抹微笑的蕭炎身上，心中越發的覺得後者的神秘。

&emsp;&emsp;到得現在，絕大部分人心中，都是在蕭炎那張微笑的臉上貼上了一個危險的標籤，這黑角域之中，果然不能以貌取人。

&emsp;&emsp;一拳直接打飛奎剎，紫研卻是沒有就此罷休，腳尖一點地面，身體就猶如炮彈一般的暴射而出，旋即拳頭再度緊握，狠狠的對着那已受重傷的奎剎暴衝而去。

&emsp;&emsp;望着紫研此舉，那奎剎眼中頓時閃過一抹驚駭，高聲叫道：“莫少，救我！”

&emsp;&emsp;其聲音剛剛落下，紫研身形如飛燕般的閃掠而至，而就在其拳頭轟擊而出時，一道清朗淡笑聲，卻是突然在大廳之中響起：“呵呵，這位小姑娘，出手何必如此之重？黑皇閣中，可不能出現死傷哦。”

&emsp;&emsp;笑聲落下，一道白影突然如鬼魅般的閃掠而出，旋即出現在奎剎面前，雙手微曲，旋即詭異一旋，只見得紫研身形，便是從其身旁滑了開去，措不及防下，差點摔倒而去。

&emsp;&emsp;紫研穩住身形，小臉上浮現一抹怒色，腳尖一彈，身形再度對着那出現的白衣人怒衝而去。

&emsp;&emsp;瞧得紫研再度猛衝而來，那白衣人淡淡一笑，雙手再度詭異一扭，手掌一探一曲，便是將紫研雙拳握住，輕輕一拖，旋即猛然推出！

&emsp;&emsp;這位白衣人似乎極其擅長對付剛猛之力，紫研的攻擊，不僅被其盡數卸開，然而還有着餘力反震她，看其這一推，看似柔和，但其中力量也是相當之猛，若是紫研不可閃避的話，想必也會被震退幾十米，甚至，說不得還會略有受創。

&emsp;&emsp;身處半空，紫研閃避起來自然異常麻煩，而對方經驗似乎極爲豐富，出手間，幾乎將其退路封死，一時間，紫研居然是無路可退。

&emsp;&emsp;然而，就在那白衣人推手施展而出時，一道黑影也是詭異般的閃現而出，旋即一手搭住紫研身體，往後一扯，五指猛然緊握，旋即帶起一股熾熱勁風，狠狠轟出。

&emsp;&emsp;拳頭與那蘊含着暗力的推手相撞，爆發出一陣沉悶聲音，勁風擴散間，兩人皆是後退了一步。

&emsp;&emsp;將紫研放下，蕭炎緩緩擡頭，目光望向那名出手的白衣人，漆黑眸中，掠過許些寒意。

&emsp;&emsp;“對一個小女孩出這般重手，閣下是不是過分了點？”

&emsp;&emsp;（第三更。

&emsp;&emsp;最後七天，求聲月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
