<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1016章 風雷山脈</title>

&emsp;&emsp;第1016章 風雷山脈

&emsp;&emsp;第九百九十二章風雷山脈

&emsp;&emsp;一夜之中，蕭炎幾乎在不間斷的從那魔毒斑內抽調出毒素，然後使用琉璃蓮心火將之煉化，如此這般，待得天色逐漸變得明亮時，石屋之中的他，方纔緩緩的睜開眼來。

&emsp;&emsp;一夜的煉化，並未令得蕭炎有絲毫疲憊之感，反而因爲那龐大斗氣的補充，令得他的狀態處於一個完美的巔峰地步，雙目開合間，也是隱隱間有着精芒閃爍，那是體內鬥氣太過澎湃難以掩飾的緣故。

&emsp;&emsp;低頭看了一下胸膛處的魔毒斑，如今後者的面積，明顯的縮水了一些，見狀，蕭炎卻是有些不滿意的搖了搖頭，這一晚上他起碼抽了將近十股毒素出來，沒想到這與那魔毒斑比起來，居然還只是如此小的一部分。

&emsp;&emsp;在將那十股毒素之內的鬥氣盡數吸納之後，蕭炎能夠隱隱間感受到實力的精進，雖然這種感覺並不十分明顯，但卻已是相當了不起，畢竟鬥宗的每一星，都是需要極其龐大的能量，若是讓蕭炎按照正途修煉的話，即便以他的速度，想要達到這一步，想必至少也是需要將近三四個月時間，而如今卻是能在一夜之間到達，成效已是相當不菲。

&emsp;&emsp;鬥宗之中，每一星之間，都是有着極大的差距，因此在中州這片大陸上，對於鬥宗強者的分級要顯得更加的細微一些，每一星之間，大致分爲初段，中段，高段，巔峰四個層次，不過這種劃分太過精微，因此也很少會有人如此來衡量，但用來稱量自己的實力，倒是頗爲不錯，按照蕭炎的猜測，他在吸收了魔毒斑之內的鬥氣後，應該便是處於一星斗宗中段的位置。

&emsp;&emsp;“唉，鬥宗的等級，果然難以提升，難怪蘇千大長老修煉了那麼多年，等級也未能提升太多”心中輕嘆了一聲，蕭炎取出衣袍穿上，如今體內鬥氣已經飽和，需要一段短時間的適應後方才能再度從魔毒斑內吸收鬥氣，不過還好，以他如今的實力，魔毒斑對他已經沒有了太大的致命危險，反而這東西還被蕭炎當成了他的移動鬥氣倉庫.

&emsp;&emsp;“看來也該動身了，四方閣大會應該也應該就在這幾天舉辦”從牀榻之上躍下身來，蕭炎略作沉吟，便是將東西整理好，也不過多停留，打開房門，便是行出。

&emsp;&emsp;蕭炎出了房間，一旁站立的幾名噬金鼠護衛，急忙彎身行禮，他揮了揮手，也不多說，腳掌一踏虛空，然後便是這般猶如走天梯般，在幾名護衛豔羨的目光中，步上天空。

&emsp;&emsp;站在天空之上，蕭炎俯視着天目山，不由得一笑，踏空而行，這可是他夢寐以求的事，沒想到如今，他真的也是能夠實現了

&emsp;&emsp;在蕭炎升空時，兩道人影也是急忙閃掠而來。

&emsp;&emsp;“蕭炎小兄弟，你這是要走了？”金石現出身來，望着蕭炎，連忙道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，笑道：“身上還有要事，不能在這裡久待了，感謝兩位前輩的熱情招待，日後若是有時間，再來嘮叨。”

&emsp;&emsp;聞言，金石金谷二人也不好再說挽留的話語，只能無奈的嘆了一聲，旋即沉聲道：“蕭炎小兄弟，你與我噬金鼠族有大恩，日後，若是有麻煩的話，請不要忘記我們這兩把老骨頭。”

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐柔和的點了點頭，噬金鼠族數量衆多，在中州上情報頗爲靈通，能與他們交好，自然是最好的事。

&emsp;&emsp;“呵呵，看你神色匆忙，我二人也就不多留，便在此祝蕭炎小兄弟一路順風了。”金谷笑了笑，拱手道。

&emsp;&emsp;“那便借金谷前輩吉言了，告辭！”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，衝着兩人一抱拳，也不多加停留，身形一動，便是化爲道光影，咻的一聲對着天目山脈閃掠而出，如此僅僅幾個眨眼間，便是消失在了金石二人的視野之中。

&emsp;&emsp;以蕭炎的速度，僅僅不到十來分鐘時間，便是出了天目山脈的範圍，原本以他如今的實力，若是施展骨翼的話，速度必然將會更快上幾分，但當日那蒼狼王所說的話，卻一直被他記在心中，雖說現在晉入了鬥宗階別，但這種實力與那所謂的天妖凰族比起來的話，依舊是隻能說是螳臂擋車，因此，那骨翼，日後若非是關鍵時刻，還是少動用的好。

&emsp;&emsp;身形在天目山脈之外的一處山峰上停下，蕭炎從納戒中取出當日在化骨城購買而來的北域地圖，然後在其上尋找了起來。

&emsp;&emsp;按照慕青鸞所說，此次的四方閣大會將會在風雷閣的總部東閣舉行，而按照地圖所指，那東閣的位置，應該是坐落在北域靠近中州中央區域的邊界處。

&emsp;&emsp;“居然那麼遠，看來光是趕路就得需要將近五天時間.”將地圖收入納戒，蕭炎苦笑了一聲，也幸好如今他到達了鬥宗地步，不然的話，沒有個十天半個月，恐怕是趕不到東閣了，等那時候到的話，恐怕人也就早早散場了。

&emsp;&emsp;“看來得加緊時間趕路了啊，不然錯過了的話，那可就倒黴了.”

&emsp;&emsp;一聲嘆息，蕭炎目光轉向天際東方，璀璨銀芒緩緩自腳掌之上浮現，旋即一道低沉悶雷聲響起，而其身影，卻是猶如鬼魅般，輕輕消散.

&emsp;&emsp;風雷閣東閣，這個名字，即便是在整個中州，都是有着不小的份量，身爲風雷閣的總部，這裡強者如雲，防守更是固若金湯，在風雷閣成立的這些年中，經歷了不少風風雨雨，但東閣卻始終屹立，而其名聲，也是在那以往那一場場的勢力搏殺中，逐漸脫穎而出，最後方纔擁有了如今的這般地位。

&emsp;&emsp;四方閣大會，顧名思義，自然便是大陸四閣所舉辦，不過雖說真正參與大會的主角只是這四閣，但每一屆的四方閣大會，都會是中州的一場盛事，雖說無法與丹塔的丹會相提並論，但也是少有的一些盛會。

&emsp;&emsp;這四方閣大會，比的並非是老一輩的強者，而是年輕一輩，當然，能夠代表四方閣出戰的年輕一輩，自然是各自一方年輕一輩中最爲優秀者，這些新鮮血液，是每一個勢力仗以繁衍的最重要之事，因此對於年輕一輩的培養，四方閣都是極爲的重視。

&emsp;&emsp;而在他們的這般重視培養中，年輕一輩中，自然是涌現了不少驚才絕豔之輩，風雷閣的鳳清兒，萬劍閣的唐鷹，黃泉閣的王塵，星隕閣的慕青鸞等等，這些人即便是放眼中州，也是擁有着不小的名聲。

&emsp;&emsp;當然，中州大陸藏龍臥虎，誰也不知道哪裡會突然冒一匹黑馬出來，但即便如此，每一次的四方閣大會，都會引來衆多勢力以及無數自恃實力不弱的年輕人，這大會雖說主角一般都是四方閣，但也並未拒絕其他的一些參賽者，不過爲了提高質量，必要的篩選自然是會具備的，而且據說還相當之嚴苛，這也是將一些濫竽充數者給淘汰了去。

&emsp;&emsp;畢竟在一些年輕輩中的比賽中，這四方閣大會的含金量還是比較高的，甚至，一些老一輩的強者，有時候都是難以達到這般地步.

&emsp;&emsp;而至於這四方閣大會的舉辦地點，一般都是以上屆最終的勝出者那一方來決定，上一屆的大會，勝利者便是風雷閣，因此這次的地點，定在了風雷東閣。

&emsp;&emsp;風雷閣東閣，坐落在北域邊緣的風雷山脈之中，這裡地域頗爲奇特，或許是由於地勢太高的緣故，總是雷鳴陣陣，天氣變幻莫測，先前還是豔陽高照，說不定下一刻，便是雷霆暴雨。

&emsp;&emsp;整個風雷山脈皆是東閣勢力範圍，這裡，就猶如他們的後花園般，其他沒有實力的勢力，也是不敢染指此處。

&emsp;&emsp;這段時間的風雷山脈，自然是熱鬧異常，無數人從四面八方趕來，對着山脈之內的的雷山匯聚而去，因爲在那雷山上面，便是矗立着風雷閣東閣！

&emsp;&emsp;風雷山脈之外，天空上一道流光如流星般閃掠而過，旋即化爲一道人影落在一座山峰上，低頭望着下方那猶如螞蟻般的人流，當下便是一愣。

&emsp;&emsp;風塵僕僕趕來的人，自然便是一路加速趕路而來的蕭炎，這幾日他幾乎是加足了馬力，中途也少有時間，而即便是這般加緊趕路，也是在消耗了四日時間，他方纔抵達此處。

&emsp;&emsp;“此處好濃郁的風雷之力.”

&emsp;&emsp;輕吐了一口氣，蕭炎目光遠眺，望着那看上去比天目山脈大了不知道多少的山脈，在那山脈之內，驚人的雷鳴聲，即便是隔着老遠都能感覺到，而山脈內所蘊含的風雷之力，更是令得他有些動容。

&emsp;&emsp;“這裡便應該是風雷閣總部東閣所在的風雷山脈了吧？看來我並未來晚啊.”

&emsp;&emsp;(本章完)
