<title>《鬥破蒼穹》▷ 第281章 我試試</title>

&emsp;&emsp;第281章 我試試

&emsp;&emsp;在即將到達納蘭家族的一條街道之前，蕭炎與海波東分了開來，這才緩緩的對着不遠處的那所龐大府院行去。

&emsp;&emsp;走近那所極有磅礴氣勢的府落，蕭炎錯愕的瞧見，在那門口處，竟然是簇擁着不少人，而且這些人全都是身着煉藥師的袍服，胸口上那幾縷璀璨的銀色波紋，驕傲的顯示着他們的身份與等級。

&emsp;&emsp;在人來人往的街道上，凡是從此處經過的路人，都是會將羨慕與敬畏的目光，投向那羣互相間竊竊私語的煉藥師們，在他們心中，煉藥師，是一種高貴得宛如貴族般的職業。

&emsp;&emsp;而對於這些能量頗大的煉藥師們，納蘭家族明顯也不敢輕易怠慢，門口處，一些下人正畢恭畢敬的與等待在外的煉藥師訴說着什麼，待得發現對方的確是有着實力進入其中後，方纔放行，而一些實力實在有些問題的煉藥師，則只能被他們笑臉拒絕了下來，雖然這種舉動讓得那些被阻攔下來的煉藥師有些不滿，不過想着納蘭家族的勢力以及納蘭嫣然與雲嵐宗的關係，他們也只得略微帶着許些不愉，拂袖離開。

&emsp;&emsp;目光在門口處盯了一會，蕭炎發現，那些能夠被放行進入其中的煉藥師，似乎都是三品煉藥師，而那些被拒的煉藥師，則是二品，甚至還有一些前來湊熱鬧的一品煉藥師…

&emsp;&emsp;低下頭瞟了一眼胸口上的二品煉藥師徽章，蕭炎無奈的搖了搖頭，擡腳對着納蘭家族那防禦頗爲森嚴的大門處行去。

&emsp;&emsp;擠開人羣，蕭炎踏前一步，一位看似是管家身份的老人，趕忙迎了上來，不過當他看着蕭炎那年輕的容貌以及胸口上的二品煉藥師徽章後，渾濁的老眼中閃過許些難以察覺的失望，雖然對方的年齡有些讓他感到驚訝，不過這等級，卻並未達到要求。

&emsp;&emsp;心中雖有些失望，不過在納蘭家族當了幾十年管家的老人可不會傻到將之表露在臉龐上，當下露出許些溫和的笑容，含笑道：“這位小兄弟，我是納蘭家族的管家，想必你也是來試試能否醫治本家納蘭桀老爺子的吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，沒有開口說話，那被冰蠶麪皮遮掩了容貌的平凡臉龐，顯得有些冰冷。

&emsp;&emsp;蕭炎那近乎冷漠的表情讓得老人微微愣了愣，這種態度，可與別的煉藥師有些不同啊，片刻後，無奈的道：“抱歉，小兄弟，我們這次的要求是需要三品或者三品以上的煉藥師，你…似乎還沒有達到要求？”

&emsp;&emsp;“等級可不代表一切。”蕭炎的聲音，被他壓制得略微有些沙啞，平靜的語氣，讓得老人眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;瞧得老人那無奈的臉龐，蕭炎搖了搖頭，從納戒中取出雅妃的舉薦信，然後將之遞給前者，雙手插在袖間，低聲道：“不要因爲你的緣故，將你們老爺子最後的一些機會給抹去，等級，可不代表一切，丹王古河，不也同樣未曾將你們老爺子治療好麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎的話，讓得老人臉色微微一變，接過舉薦信，瞧得那舉薦之人後，不由得有些詫異的擡頭看了蕭炎一眼，沉吟了半晌後，咬了咬牙，閃身讓開，對着門口處的那些守衛低喝道：“讓開！”

&emsp;&emsp;“先生，您請吧，希望您真的能夠治療我們老爺子，那樣的話，您將會是我們納蘭家族永遠的朋友。”對着蕭炎微微鞠躬，老人的聲音中，因爲蕭炎先前的那番表現，竟然是帶上了敬語。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎臉龐依然是那副面無表情的模樣，沒有再多少廢話，緩緩走進大門，然後消失在衆人那有些愕然的視線之中。

&emsp;&emsp;進入大門，一位俏麗的侍女趕忙從一旁走出，然後對着蕭炎柔聲說了幾句，便是在前面引路。

&emsp;&emsp;不急不緩的跟在侍女身後，蕭炎目光在這豪華的府邸中掃過，高聳大氣的建築物，讓得他暗中微微點頭，拋開其他不說，這納蘭家族，的確不愧是加瑪帝國三大家族之一，這般財勢，蕭家絕對是望塵莫及。

&emsp;&emsp;行走在青色碎石鋪就而成的小道之上，蕭炎眼眸忽然微微虛眯了起來，在他的感應中，自從越加進入納蘭家族深處，一道道隱晦的目光以及靈魂感知力，便是從一些隱蔽的角落中射將而出，將蕭炎的一舉一動，都是收入眼中。

&emsp;&emsp;不經意間的擡頭，目光隨意的瞟過一處屋檐之上，那裡，一些漆黑的影子，隱藏在陰暗之中，一道道被塗上了黑色，遮掩了陽光反射的鋒利箭尖，正緩緩的在府邸中移動着，任何一點風吹草動，都將會讓得他們在瞬間，將攻擊送達而至。

&emsp;&emsp;“防禦果然很森嚴…”蕭炎眉頭微皺着，無奈的搖了搖頭，擡眼望着那出現在小道盡頭處的一座豪華大廳，目光透過虛掩的大門，能夠隱隱看見其中似乎站着不少人。

&emsp;&emsp;緩緩行進大廳，其中傳出一些低低的竊竊私語的聲音，輕輕的推開門來，大廳中的低聲噶然而止，然後一道道目光投向了大門處，當衆人的目光瞟着蕭炎那胸口處的二品煉藥師徽章之後，都不由得一愣，旋即眼中閃過詫異，顯然，他們都是有些奇怪，爲什麼一名二品煉藥師，也有資格進入這裡。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光緩緩在大廳中掃過，在寬敞的大廳中，坐着十來位身着同色袍服的煉藥師，在他們的胸口處，佩戴着三品煉藥師的徽章，不過這些三品煉藥師，大多都是在中年之齡，其中有兩位，更是頭髮花白。

&emsp;&emsp;沒有理會那些詫異的目光，蕭炎將緩緩移動的視線，停留在了大廳首位的一位中年男子身上，這人並未穿着煉藥師長袍，大馬金刀的坐在椅上，虎目開合間，頗有些不怒自威的氣勢。

&emsp;&emsp;視線從中年男子身上移開而過，最後眉頭微皺的停在了一旁的那位美麗女子嬌軀之上，這個蕭炎並不陌生的女人，讓得他在心中緩緩的吐了一口氣……

&emsp;&emsp;在中年男子身旁，身着月袍裙袍的納蘭嫣然，靜靜的坐着，美目望着那進門的蕭炎，俏臉上同樣是閃過詫異。

&emsp;&emsp;在蕭炎目光盯着中年人看時，此人也是將視線停在了他的身上，望着前者那年輕的容貌，微微一愣，旋即站起身來，對着蕭炎拱手笑道: “這位小兄弟，在下納蘭家族，納蘭肅。”

&emsp;&emsp;“納蘭肅？”這名字一入耳，蕭炎袖袍中的雙手微微一顫，眼角不由自主的跳了跳，目光緊緊的盯着這位頗顯豪氣的中年人，這人，竟然便是納蘭嫣然的父親，也是那差點便成了蕭炎岳父的男人……

&emsp;&emsp;“巖梟…”緩緩壓下心中的許些莫名情緒，蕭炎聲音略微噙着嘶啞的低聲道：“米特爾家族的雅妃小姐舉薦我過來試試能否替納蘭老爺子驅毒。”

&emsp;&emsp;“哦，呵呵，原來是雅妃侄女推薦的啊，請坐。”聞言，納蘭肅恍然的點了點頭，大笑道。

&emsp;&emsp;微微點頭，蕭炎在那一道道略微有些奇異的目光中行到最後的位置，然後安靜的坐下，他自然是知道那些奇異目光代表着什麼意思，連丹王古河都未能解決的難題，一名二品煉藥師，能來做什麼？

&emsp;&emsp;坐在椅上，蕭炎便是陷入了沉默，不過他卻是依然能夠清晰的感覺到，納蘭嫣然的目光，似乎在自己身上停留了不短的時間，當下眉頭微皺，心中暗道：“被認出來了？怎麼可能。”

&emsp;&emsp;“這人怎給我有些眼熟的感覺？”美眸瞥着那坐在角落中的黑衫男子，納蘭嫣然黛眉微蹙，心中低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“呵呵，想必諸位也清楚我們納蘭家族所遇見的問題，家父以前中了那兇名赫赫的“烙毒”，如今毒性爆發，終於是支撐不住，古河大師來過一次，可卻依然是有些束手無策，雖然他說過需要使用異火，才能將老爺子體內的毒素驅逐，不過那擁有異火的煉藥師實在是太過稀少，想要尋找實在是太過困難，所以只能試試它法，諸位也是加瑪帝國內排得上數的煉藥大師，各自也有着獨特的本事，所以，在下想請諸位幫忙試試，看看能否有其他的辦法？”納蘭肅環顧了一圈，聲音有些低沉的笑道。

&emsp;&emsp;“廢話也不多說，只要諸位能夠將老爺子醫治好，報酬方面，絕對不會讓各位失望！”大手一揮，納蘭肅指向對一處偏門，道：“老爺子便是在裡面，還請諸位一一試試。”

&emsp;&emsp;聞言，大廳內的十來位煉藥師對視了一眼，片刻後，一位頭髮花白的老者，笑眯眯的起身，率先行進偏房，然而十幾分鍾後，卻是搖着頭走了出來，坐回椅上，衝着納蘭肅訕笑道：“抱歉了，納蘭族長，那烙毒實在是太頑固，我配製的十幾味解毒丹，全都沒有效果。”

&emsp;&emsp;聽得老者這話，納蘭肅與一旁的納蘭嫣然皆是失望的嘆了一口氣，彼此對視了一眼，苦笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在老人之後，十來位煉藥師都是接連的進入偏房，不過在過了十幾分鍾後，皆是尷尬的走了出來，顯然，對於那種連古河都束手無策的劇毒，他們也並沒那種能力。

&emsp;&emsp;隨着一個個滿臉尷尬走出來的煉藥師，納蘭肅與納蘭嫣然臉龐上的失望之色越來越濃，當最後一名煉藥師從中出來後，心情終於是緩緩的沉了下去，一旁的納蘭嫣然，美眸略微有些泛紅。

&emsp;&emsp;大廳中，十來位三品煉藥師已經沒有了先前的那番得意與自傲，尷尬着老臉，保持着沉默。

&emsp;&emsp;隨着衆人的沉默，大廳內的氣氛也是逐漸的陷入了沉悶，半晌後，納蘭肅嘆了一口氣，勉強的笑道：“多謝諸位了，看來老爺子的確是命有這一劫，雖然失敗了，不過待會在下還是會讓管家給諸位一份豐富的酬勞。”

&emsp;&emsp;聽着這變相的攆人話語，衆人苦笑着搖了搖頭，站起身來，就欲離開，這種氛圍，他們實在沒臉收報酬。

&emsp;&emsp;“我試試吧…”

&emsp;&emsp;平淡的話語，忽然的從角落中傳出，打破了沉默的氛圍，年輕的二品煉藥師，臉色淡漠的舉步走出，平靜的聲音，讓得大廳內所有人爲之側目。

&emsp;&emsp;(本章完)
