<title>《鬥破蒼穹》▷ 第819章 蕭門，蕭炎 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第819章 蕭門，蕭炎 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百九十五章 蕭門，蕭炎

&emsp;&emsp;吳昊的狂喜失聲，在山谷之中迴盪不休，令得不少人都是愣了下來。

&emsp;&emsp;率先從震驚中回過神來的，是對這個名字異常敏感的蕭玉，當下那張蒼白的美麗臉頰，瞬間便是涌上一股難以置信的喜悅。

&emsp;&emsp;“不知是哪位朋友出手？此事是我魔炎谷與迦南學院之間的恩怨，與外人無關！”那謝震身形也是一陣急退，旋即沉聲喝道，在嘴中發出喝聲時，其目光也是迅速的在周圍天際掃過。

&emsp;&emsp;“呵呵，吳昊，好久沒見，沒想到一見面就瞧得你這傢伙如此狼狽的時候。”在謝震喝聲落下不久，一道清朗的笑聲便是憑空響起，盤旋半空，最後迴盪在整個山谷之中。

&emsp;&emsp;聽得笑聲，谷中所有人皆是猛的擡頭，只見得那天空之上，一位背後振動着碧綠火翼的黑袍青年，正懸空而立。

&emsp;&emsp;“蕭炎.真的是他，這次總算是有救了”望着那熟悉的臉龐，蕭玉這才徹底的鬆了一口氣，蒼白的臉頰上也是露出一抹如釋重負的笑容。

&emsp;&emsp;“蕭玉導師，他是？”在蕭玉身旁，幾名略顯年輕的導師有些疑惑的低聲問道，他們都是迦南學院的初級導師，才入選不久，因此對於蕭炎這個名字，並非是那般的記憶尤深，而且由於兩年時間也不短，一時間，他們也有些記不太清楚這個名字所代表的是什麼。

&emsp;&emsp;一旁的一些年輕學員，也是目露疑惑，而還不待他們發問，一名似是陡然想起了什麼的少女猛然驚叫出聲：“蕭炎？內院的那位蕭炎學長？磐門的組建者？”

&emsp;&emsp;少女的驚叫聲，頓時猶如一枚炸彈般的在這個人羣中爆炸開來，所有人皆是震驚的擡起頭，望着天空上黑袍青年，對於蕭炎在迦南學院的事蹟，他們大多都是能倒背如流，而對於一名學長能在這般年齡便是與那些鬥皇階別的強者相戰，大多數人心中皆是抱着一種仰慕的姿態，而且再加上磐門與蕭門的緣故，則更是令得蕭炎這個創建者的身份，添上了幾絲神話般的味道。

&emsp;&emsp;望着下方那一道道震驚的目光，蕭炎也是聳了聳肩，然後背後火翼緩緩消散，身形一動，輕飄飄的掠下，最後出現在吳昊面前，手掌搭上玄重尺柄，衝着後者笑道：“不過還行嘛，竟然都到鬥王階別了。”

&emsp;&emsp;掙扎着站起身來，吳昊望着那近在咫尺的熟悉臉龐，緊繃的心頭終於是鬆懈了下來，他知道，只要這個傢伙一出現，那麼今日之事便是能夠順利解決，對於蕭炎，吳昊一直抱着最大的信心，相視的幾年中，他見證了不少奇蹟的發生。

&emsp;&emsp;“你這傢伙，一失蹤又是兩年時間”抹去嘴角血跡，吳昊劇烈咳嗽了一聲，旋即拳頭砸了一下蕭炎胸膛，那張冷厲的臉龐上，卻是充斥了少見的笑容。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，將一枚丹藥遞於蕭炎，旋即輕拍了拍他的肩膀，微笑道：“吃下去，一旁休息就好，這裡的事，交給我來。”

&emsp;&emsp;說着話時，其目光微微後移，最後停留在那身材高挑的紅衣美人身上，柔聲笑道：“還好吧？”

&emsp;&emsp;感受着蕭炎那柔和目光，蕭玉竟然是忍不住的有些感到鼻頭髮酸，眸中浮現些許霧氣，好片刻後方才咬着銀牙道：“不要放過這些傢伙，這次有着三名學員死在他們手中。”

&emsp;&emsp;“放心，一個不留。”蕭炎輕笑，點頭。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這幅輕風雲淡的回答，蕭玉卻是忍不住的翻了翻白眼，旋即偏過頭，果然是瞧得不少小女生因爲這傢伙的這回答，而眼眸中異彩閃爍。

&emsp;&emsp;“桀桀，好狂的口氣，在這黑角域能如此與老夫說話的人中，可沒有你這毛頭小子！”不遠處，那謝震卻是眼神一寒，陰聲冷笑道。

&emsp;&emsp;對於他的冷笑，蕭炎卻是沒有絲毫理會，轉過身來，目光輕瞥了謝震一眼，然後緩步走出，在路過玄重尺時，手掌隨意握住尺柄，旋即那龐然大物便是被其隨意的扯了起來，旋即緩步走向謝震。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般舉動，那謝震眼中也是越加陰寒，通過氣息感應，他知道面前的黑袍青年，也是一名鬥皇強者，不過論起等級，明顯遠不及他。

&emsp;&emsp;“看來這迦南學院，還盡是出一些狂妄的無知傢伙啊。”被一名等級比自己還低的對手如此瞧低，謝震也是忍不住的怒笑一聲，雄渾鬥氣猛然自體內暴涌而出，白色鬥氣然如寒冰般，直接是令得地面上出現了些許冰屑，寬大的手爪微微一握，指尖在白色寒氣的渲染下，顯得鋒利無比。

&emsp;&emsp;“小子，老夫今日便讓你瞧瞧，什麼叫做人外有人，不要以爲天賦尚可，便視天下羣雄於無物。”衝着蕭炎森然一笑，謝震腳掌猛然一跺地面，旋即身形陡然暴射而出，雙爪揮舞，連空氣都是直接被撕裂開來，尖銳的破風聲響令得不少人放下的心又是提了起來。

&emsp;&emsp;聽得謝震這般話語，蕭炎眼中頓時閃過一抹古怪之色，旋即腳步朝前一踏，身體詭異一側，只見得一隻泛着寒意的鋒利手爪，便是帶着尖銳勁風，貼着胸膛搽飛而去。

&emsp;&emsp;“速度還可以.”隨意避開謝震這迅猛一擊，蕭炎嘴中淡淡的道。

&emsp;&emsp;一擊落空，謝震也是明顯怔了瞬間，顯然對於蕭炎竟然能夠避開感到很是詫異，不過這種失神只是持續了一瞬，旋即其眼神陡然一厲，手爪一動，宛如刀鋒般，猛然橫削而出。

&emsp;&emsp;眼神古井無波的望着謝震那陡變的攻勢，蕭炎嘴角一撇，拳頭猛然緊握，旋即陡然轟出，最後重重的與謝震手爪撞擊在一起。

&emsp;&emsp;拳爪相撞，蕭炎拳頭猛然一攤，旋即掌心狠狠一震，一股熾熱的暗勁，便是陡然自掌心中暴涌而出！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉悶聲響起，蕭炎身形紋絲不動，而那謝震卻是雙腳搽着地面，猛的急退了十幾步，旋即方纔驚駭的穩下身來，驚駭的大喝道：“你隱藏了實力？”

&emsp;&emsp;不怪謝震會如此驚呼，在先前拳爪交鋒的霎那，他體內的冰寒鬥氣，幾乎盡數被蕭炎壓制得連身體都是出不了，甚至最後還直接被蕭炎那道詭異的熾熱勁氣侵入體內，令得他體內大亂。

&emsp;&emsp;見到蕭炎與謝震的交手，竟然是以前者穩佔上風，那些迦南學院的學員們也是大喜過望，當下響起低低的歡呼之聲，雖然這兩年中對於蕭炎的傳聞聽得不少，可卻皆是沒有親眼所見，所以即便是如今蕭炎現身，可大多數人心中依然是有些擔心，不過這種擔心，在先前的這般閃電交鋒中，則是瞬間煙消雲散。

&emsp;&emsp;“這個傢伙.實力比兩年前更加強橫了.”望着這般交鋒，吳昊也是不由得笑出聲來，輕嘆道。

&emsp;&emsp;蕭玉臉頰之上也是充斥着笑盈盈之色，在她心中，不管遇見何種困境，似乎只要有着這個傢伙出現，所有困難便是會迎刃而解一般。

&emsp;&emsp;在一處山谷上風，小醫仙幾人居高臨下的望着谷中的戰鬥，在他們身旁，一衆魔炎谷的殺手皆是已經倒地斃命，而在一旁的麥迪以及那名叫做陌菱的少女，也正有些目瞪口呆的望着谷中，蕭炎居然能夠在與一名鬥皇強者戰鬥中取得上風，對於他們來說，也是極爲不小的衝擊，畢竟同樣的，他們從未親眼見過蕭炎出手，那些耳熟的戰績，也只是聽來，這與現在的親眼所見帶來的震撼程度，完全是兩種不同的概念。

&emsp;&emsp;而與吳昊等人的驚喜相比，那一干魔炎谷的人，則是臉色變得極爲難看了起來，沒想到連四長老謝震都是在這個傢伙手中佔不了上風，這小子，究竟是何方來路？

&emsp;&emsp;蕭炎五指輕旋，旋即再度緊握，感受着那幾乎是如臂指揮般的鬥氣，蕭炎不由得微微一笑，這五個月在山林間的趕路以及與無數魔獸搏殺，的確是令得他體內鬥氣越加精純，而且這種近身搏鬥技，明顯也是變得更加捻熟。

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸輕擡，腳掌之上，銀芒閃爍，旋即人影陡然詭異消失。

&emsp;&emsp;望着突然消失的蕭炎，那謝震眼瞳也是一縮，旋即身形急速暴退，然而就在其身形剛退間，黑影宛如鬼魅般的出現其身後，夾雜着熾熱勁風的拳頭，極爲狠辣的直接狠狠砸向後者後背。

&emsp;&emsp;在拳頭即將擊中目標時，那謝震也是近乎條件反射般的對着身後狠狠一拳，旋即雙拳交轟！

&emsp;&emsp;交轟之際，蕭炎臉龐之上，陡然涌現一抹冷笑，旋即碧綠火焰，鋪天蓋地的自體內暴涌而出！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;雄渾鬥氣夾雜着熾熱火焰，宛如席捲草原的火焰般，狠狠的對着謝震鋪天蓋地的傾瀉而去。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;突如其來的恐怖勁風，直接是令得謝震臉色大變，手腕處的骨骼，發出了細微的咔嚓聲響，旋即一口鮮血，終於是忍不住狂噴而出，而其身形也是倒飛而出，最後插着地面，重重的撞在一處巨石之上。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人？！”

&emsp;&emsp;遭受這般重擊，那謝震臉色終於是涌現了驚駭，嘶啞的喝道。

&emsp;&emsp;“蕭門，蕭炎。”

&emsp;&emsp;山谷之中，碧綠火焰熊熊燃燒，一道平淡的輕聲，輕飄飄的落進謝震耳中，卻是令得後者眼瞳陡然緊縮！

&emsp;&emsp;（第二更！

&emsp;&emsp;二十天的努力，繼續拜求諸位弟兄月票支持！）

&emsp;&emsp;(本章完)
