<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1143章 考覈開始！</title>

&emsp;&emsp;第1143章 考覈開始！

&emsp;&emsp;第一千一百二十章 考覈開始！

&emsp;&emsp;黑衣女孩慵懶的雙眸在大殿之內徐徐掃過，而凡是被其目光所掃中之人，心頭無不是泛起一種火熱以及忌憚之情，對於此女，在座的人怕是沒有未曾聽說其名頭的人。

&emsp;&emsp;曹家妖女，曹穎，未來的丹塔巨頭候選者之一！

&emsp;&emsp;前面這個名頭或許並不響亮，但後者，卻是足以令得無數人將之視爲高高在上的神邸，丹塔巨頭，這個全大陸權勢極大的位置，任何人坐在那裡，都將會真正的感受到權柄滔天是何種意味.

&emsp;&emsp;丹塔，大陸所有煉藥師心中的聖地，甚至可以毫不客氣的說，丹塔的巨頭，便是無數煉藥師心中的精神領袖，丹塔的號召力，毋庸置疑，而這種號召力，則是完全取決於丹塔巨頭的意願！

&emsp;&emsp;曹穎，曹家有史以來最爲傑出的天才，丹塔三巨頭之一親傳弟子，按照她如今的發展趨勢，百年之後，絕對有可能成爲丹塔巨頭的候選者，甚至機緣之下，還能將那所謂的候選者名額剔除而去，而到時候.她便是將會成爲丹塔建立以來，最爲年輕的女巨頭！

&emsp;&emsp;對於一名成就如此之高的女子，她頭頂上的那種耀眼光環，也的確足以讓得大殿之內的衆人，爲之仰望。

&emsp;&emsp;黑衣女子視線在場中掃過，並未在其他人身上掃過，而是一掃之下，便是頓在了丹家席位之上，當然，她的目光，也並非是望向那溫潤儒雅的丹軒，而是其身旁那名柔柔怯怯的少女

&emsp;&emsp;似是感應到曹穎的注視，那名少女黛眉也是微微一簇，目光與前者交織了一下，便是躲閃了開去。

&emsp;&emsp;見狀，曹穎臉頰之上浮現一抹妖嬈笑容，蓮步輕移，便是對着曹家席位行去，在其身後，一行曹家之人緊隨而上，而在這些人中，蕭炎也總算是見到了一個熟人，曹單。

&emsp;&emsp;此刻的曹單也正緊緊的跟在曹穎身後，低垂的目光偶爾會瞟向前方那道誘人倩影，眼中有着許些掩藏得極深的愛慾之情。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，在曹單身上略作停留，便是轉到了他身旁的另外一名身材略有些壯碩的男子身上，此人面目肅然，雙眉頗濃，給人一種極爲嚴厲的感覺，他是唯一一個站在曹穎身後，依舊沒有感到半點壓力的曹家男子。

&emsp;&emsp;“想必此人，便是那曹休了吧.”

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩收回目光，這三人，算是代表了曹家年輕一輩的頂尖力量，當然，那曹穎的話，恐怕即便是曹家的一些老傢伙，都是隻能在她面前黯然失色，這等妖女，實在是非人力可以匹敵。

&emsp;&emsp;曹穎帶領着曹家，在大殿之內衆多目光的矚目下，對着那曹家席位行去，在途經丹家席位時，前者腳步終於是微微一頓，偏過頭，美眸凝視着那名柔弱少女，嫣然一笑道：“丹晨妹妹，好久沒見了啊。”

&emsp;&emsp;對於曹穎的問好，那名被稱爲丹晨的少女，也是輕輕的點了點下巴，並沒有說太多的話。

&emsp;&emsp;“沒想到你這次也來了，想必是因丹會而來的吧？咯咯，丹家也太下血本了一些，難道是想將這次的丹會冠軍攬入懷中？”曹穎掩嘴低聲笑道。

&emsp;&emsp;在曹穎那等冷傲氣質之下，丹晨倒是猶如一個小女孩般，沒有半點與她鬥嘴的凌厲。

&emsp;&emsp;“曹穎小姐倒是說笑了，這屆的丹會冠軍，恐怕是非你莫屬，其他人，可是沒那等資格”在丹晨面前的丹軒，微微一笑，接過了話頭，道。

&emsp;&emsp;“你倒是會說，但可別想因此便讓我放鬆”對於丹軒的話，曹穎倒是不置可否，美眸盯着丹晨，輕聲道：“不過我也很想知道，兩年不見，你比起當年，強了多少，那個境界不知道你有沒有徹底踏足？”

&emsp;&emsp;在提起煉丹之事時，丹晨這次再沒有那種柔弱，猶如換了一個人般，眼睛凝視着曹穎，道：“我也想知道”

&emsp;&emsp;對於丹晨的突然變化，曹穎倒是沒有什麼意外，反而是一笑，輕點了點頭，玉袖輕揮，便是轉身對着曹家席位之上行去，在中途經過葉家席位時，連腳步都是未曾有過停留，徑直便是行入席位，在那最前方的位置，徐徐而坐。

&emsp;&emsp;曹穎並未理會葉家，那曹單卻是突然停下腳步，衝着蕭炎露出一抹冷笑，道：“沒想到你果然還是想插手這事。”

&emsp;&emsp;蕭炎擡了擡眼，笑了笑，但卻並未理會他。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這種無視般的模樣，曹單眼中也是掠過一抹寒意，剛欲冷喝，一旁那名體型壯碩的男子卻是伸出手來將之攔下，後者淡淡的看了蕭炎一眼，道：“走吧，在這裡大吼小叫像什麼話？”

&emsp;&emsp;聞言，曹單雖然有些不甘，但也是點了點頭，然後冷哼一聲，行入曹家席位。

&emsp;&emsp;“你便是那個蕭炎？我聽曹單說過你。”男子目光盯着蕭炎，淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎目視着面前這體形頗顯剽悍的男子，從外表倒還真是很難看出對方居然也是一名水平極高的煉藥師，不過這人倒也的確如同葉重所說，比起曹單來，要顯得成熟與穩重許多。

&emsp;&emsp;“曹休，曹家三大天才之一，大名鼎鼎.”蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“天才說的可不是我這類人”曹休目光盯着蕭炎，然後看了一眼一旁的葉重等人，緩緩的道：“你水平不錯，但想要挽救葉家，恐怕是很難，希望你不要將自己給扯進一些泥潭內去了”

&emsp;&emsp;“多謝忠告。”蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;曹休點了點頭，也不願再多說什麼，轉身便是走進一旁的曹家席位

&emsp;&emsp;“這傢伙果然不是曹單那種頭腦簡單，容易衝動的傢伙可比啊”蕭炎望着曹休的背影，伸了一個懶腰，低聲道。

&emsp;&emsp;“曹休的煉丹天賦其實並不比曹單好，但他的成就，卻是比曹單更強”葉重點了點頭，嘆道：“此人毅力極強，曹家有他與曹穎，的確很幸運.”

&emsp;&emsp;“大哥，你跟那傢伙有什麼好說的？你這次可要幫我報仇，只要別讓那小子進入前三，那葉家就完蛋了”曹單望着那坐在身旁的曹休，有些不滿的道。

&emsp;&emsp;曹休瞥了他一眼，淡淡的道：“此人不簡單，能勝你，我倒是並不意外，此次說不定，他還真的是能夠進入前三”

&emsp;&emsp;“也是一名七品中級的煉藥師.如此年紀到達這一步，而且看起來也沒有尋常年輕人的盛氣凌人，顯然心性不錯.此次考覈他若是能夠進入前三，的確不奇怪。”坐於首位的曹穎，修長雪白的玉手把玩着一枚圓潤玉珠，聽得兩人的談話，她並未回頭，只是隨意的道。

&emsp;&emsp;聞言，曹單更是有些不快，似乎是不滿他二人將蕭炎看得那般高，但對於曹穎，他倒是不敢多說什麼，因此只能悶悶吞下嘴中的話語。

&emsp;&emsp;在曹家之人入席之後，大殿之內的地面突然緩緩的震動起來，五方家族席位猶如一塊塊活動地板般的後移而開，轉眼間，大殿中央，便是出現了一塊極爲寬敞的廣場。

&emsp;&emsp;在廣場出現時，一名精神抖擻的白髮老者緩步而出，然後在廣場中心停下腳步，目光緩緩掃過場中，笑了笑，道：“既然五大家族都已到齊，那麼老夫也不多話了，這屆的考覈，還是由我主持，各位應該沒意見吧？”

&emsp;&emsp;“咯咯，盛長老，以您在丹塔的身份地位，還有誰敢質疑你？”面對着白髮老者的笑聲，大殿之內，唯有曹穎嬌笑着回道，因爲此人的身份，對於在座的不少人來說，都是太過高了一些。

&emsp;&emsp;“此老名盛耀，是丹塔八大長老之一，在丹塔之內擁有着不輕的話語權，說起來，也算是丹塔的真正高層.”葉重在蕭炎耳邊低聲介紹道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，在這白髮老者一出面時，他便是感覺到一種若有若無的壓力，而且這種壓力，還是源自於靈魂深處，因此，他也明白這白髮老者，絕非尋常人物。

&emsp;&emsp;“你這丫頭.可不用來拍我的馬屁，我這把老骨頭可受不起.”白髮老者微微一笑，然後目光轉向全場，道：“時間也差不多了，五大家族的考覈者，請進場吧”

&emsp;&emsp;隨着白髮老者此話落下，大殿之內的竊竊私語頓時安靜下來.

&emsp;&emsp;蕭炎輕吸了一口氣，袖中的拳頭緩緩緊握起來，偏頭，卻是見到葉重與欣藍眼中的那抹緊張與期待之色.

&emsp;&emsp;“蕭炎大哥，加油！”

&emsp;&emsp;望着欣藍那緊張的俏臉，蕭炎也是一笑，一股豪氣自心頭油然而生，然後在那全場目光注視下，輕輕站起身來。

&emsp;&emsp;“終於是開始了啊.”

&emsp;&emsp;葉家這即將傾覆的大船，能否被蕭炎力挽狂瀾拯救，那麼今日，便將見分曉！

&emsp;&emsp;（考覈終於是來到，而更新也早早送到，大家有推薦票，月票啥的，看在最近土豆沒有大晚上更新的話，就投給俺們的鬥破吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
