<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1122章 打賭</title>

&emsp;&emsp;第1122章 打賭

&emsp;&emsp;第一千零九十九章打賭

&emsp;&emsp;淡淡冷笑聲在前院響起，也是令得那曹單臉色變得陰沉了許多，微微偏頭，目光望向前院的一處院門，那裡，兩道身影緩緩的浮現而出

&emsp;&emsp;“我說葉家爲何會突然間這麼硬氣，原來是找了不少幫手啊”曹單望着那徐徐走來的蕭炎與小醫仙，嘴角微微一動，冷笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎望着面前這看上去頗爲年輕的青年，目光在其胸口處的那枚徽章頓了頓，眼中也是掠過許些驚詫，這曹家果然不愧是煉丹家族，培養出來的後輩，居然也是這般的強悍。

&emsp;&emsp;如今年輕的七品煉藥師，是蕭炎這些年首次所見！

&emsp;&emsp;當然，對於對方能有這般成就，蕭炎也並未感到極其的意外，大陸如此之遼闊，煉丹奇才總是會有的，再加上曹家這種煉丹世家的從小培養，成就自然是遠非尋常煉藥師能夠相提並論的。

&emsp;&emsp;“如果我沒記錯的話，你應該叫做蕭炎吧？這位，便是那位在丹域鬧得沸沸揚揚的厄難毒女？”曹單目光在蕭炎與小醫仙身上轉了轉，旋即淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎站在天火尊者身旁，微微一笑，輕聲道：“曹家的派頭，果然不小.”

&emsp;&emsp;“蕭炎先生，此人名叫曹單，號稱曹家百年難得一遇的煉丹奇才，年紀輕輕便是達到了七品煉藥師的地步，在丹域中，他的名聲可是不小”葉重在蕭炎身後低聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，目光望着曹單，道：“曹單少爺，葉家與曹家之間的事，本就是一點小恩怨，何不各自退後一步？”

&emsp;&emsp;望着蕭炎那微笑的臉龐，曹單眼中卻是掠過冷意，淡淡的道：“退後一步？那我曹家如何對外交代？當初在葉家說了這門親事後，我曹家便是對外有所宣傳，如今若是人娶不到，我曹家豈不是臉丟大了？這還能算做小恩怨？”

&emsp;&emsp;“那曹單少爺的意思，是今日必須帶人走了？”蕭炎腳步緩緩的踏出一步，輕聲笑道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎那略微有些凌人的氣勢，曹單也是雙眼微眯，以他的煉丹天賦，這些年中，可是很少被年輕一輩的人這般對待了。

&emsp;&emsp;望着面前的蕭炎，曹單不僅未曾有半點後退，反而也是前行一步，與蕭炎之間的間隔，不過短短尺許距離，他目光直直的盯着蕭炎，道：“蕭炎，我聽說過你，也知道你很能打，但你要清楚，我曹家，不是冰河谷，只要我曹家放出話來，即便是你，怕也是會感到極爲的頭疼。”

&emsp;&emsp;“我連魂殿的人都敢殺，難道你認爲你曹家，會比魂殿更難對付？”蕭炎五指緩緩攤開，聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，曹單臉色這才微微一變，曹家憑藉着號召力，的確能與冰河谷相比，但若是魂殿的話麼那他曹家就是失去了那種資格，畢竟魂殿可是與丹塔相併列的存在，他曹家只不過依附着丹塔而已，怎麼可能去跟魂殿比？

&emsp;&emsp;“蕭炎，我知道你很有膽識，但有時候也得理智一些，今日或許這些人帶不走欣藍，但下次若是再來時，我相信，光憑你身後的兩名鬥尊強者，便是很難再取到什麼作用，這點實力，我曹家還是具備的.”以曹單的傲性，自然不可能在蕭炎面前服軟，當下也是一聲冷笑，沉聲道。

&emsp;&emsp;“爲了一個葉家得罪曹家，真的很不值！而且若是你願意，我曹家會相當歡迎你這個朋友！”

&emsp;&emsp;蕭炎失笑，搖了搖頭，道：“算了，曹單少爺，你所說的，對我沒什麼誘惑力今日還請回吧，欣藍，是不可能交給你們的。”

&emsp;&emsp;“蕭炎！你不要不識時務！”

&emsp;&emsp;被蕭炎這般直白的拒絕，曹單也是臉色一沉，怒喝道。

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡一笑，雙臂抱在胸前，就這般直直的對視着曹單，毫無絲毫的退讓。

&emsp;&emsp;在蕭炎這般注視下，曹單的臉色也是越來越沉，而其身後的那名灰衣老者那滿是皺紋的額頭也是一皺，旋即腳步緩緩的踏出一步！

&emsp;&emsp;“再前行一步，便留在這裡吧，憑你這一星斗尊的實力，還沒資格在此處撒野!”

&emsp;&emsp;灰衣老者腳步剛剛踏出，眼前便是白影一閃，一道清冷之聲，傳進其耳中。

&emsp;&emsp;聽得此話，灰衣老者臉色也是微變，目光緊緊的盯着面前的小醫仙，眼中掠過一抹忌憚之色，他能夠感覺到，小醫仙也是一名鬥尊強者，而且級別怕比他還要高上一籌。

&emsp;&emsp;小醫仙此話一落，猶如打破了前院劍拔弩張的氣氛一般，那曹家衆人連同着兩名紅袍老者，皆是猛的前踏幾步，磅礴氣勢猶如濤浪般的盪漾在這片天空，極具壓迫性！

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見到那兩名紅袍老者踏出，天火尊者也是一聲冷喝，也是踏前一步，出現在蕭炎左側，浩瀚氣勢暴涌而出，直接是生生的將對方將近百人的氣息，給壓制而下！

&emsp;&emsp;“呵呵，怎麼？曹單少爺還想來強的不成？不過光憑一名一星斗尊，似乎還並辦不到啊”蕭炎淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你不要得意，得罪我曹家不是好玩的事，此次就算我們失敗，下次，定然還會有更加強悍的陣容前來，到時候，你又當如何？”說到此處，曹單眼中寒芒一閃，轉向葉重等人，冷笑道:“到時候他們一行人大不了一走了之，但這葉家，怕就是得成曹家泄火之地，日後，丹域，葉家便得除名了.”

&emsp;&emsp;聞言，葉重等人臉色也是不由得一變，但這種時候，葉家還有什麼路可走？失去了蕭炎，葉家也將會徹底淪落，而若是拋棄蕭炎，依舊執行曹家與葉家的聯姻，不久後，葉家也同樣會除名，他可不相信，曹家會真心的幫助葉家重回當年榮光，他們之所以這般，還不是想吞併葉家，壯大曹家麼

&emsp;&emsp;“葉家以蕭炎先生唯命是從！”

&emsp;&emsp;眼芒閃爍了片刻，葉重終於是下定了決心，對着蕭炎的背影恭敬的一抱拳，沉聲道。

&emsp;&emsp;見狀，曹單的臉色，逐漸的陰沉，聲音陰冷的道：“好，好你個葉重，你果真是有膽量啊！”

&emsp;&emsp;對於曹單的冷嘲熱諷，葉重也懶得再理會，不管怎樣，葉家與曹家的樑子，倒的確是結下了.

&emsp;&emsp;“曹單少爺，請吧！”

&emsp;&emsp;蕭炎聲音平淡的道，葉重的選擇，倒是令得他有些詫異，這老傢伙是將所有籌碼都是放到了他身上啊，若是這中途蕭炎出個什麼差錯，這葉家，怕也就將會徹徹底底的完蛋了啊。

&emsp;&emsp;曹單臉色變幻不定，他自然是不想這般空着手被攆回去，可若是強搶的話，對方兩名鬥尊強者，根本不會懼他們.

&emsp;&emsp;心中沉吟了半晌，曹單目光突然在蕭炎身上掃了掃，道：“據說你也是一名煉藥師？”

&emsp;&emsp;“會一些煉藥術”蕭炎隨口道，看來這傢伙果然是不想就這般放棄。

&emsp;&emsp;“那可敢與我打個賭？若是我輸了的話，這門親事，我曹家可以不要，但若是我贏了的話，你便不管此事，如何？”曹單眼中掠過一抹冷笑，道。

&emsp;&emsp;“哦？”蕭炎眉頭一挑，似是有些興趣，笑眯眯的道：“那不知道曹單少爺想怎麼賭？”

&emsp;&emsp;見到蕭炎有點興趣，曹單心中的冷笑不由得迅速擴大，若真是要以鬥氣拼殺，他或許不會是蕭炎的對手，但若是比拼煉藥術的話.他會讓得面前的蕭炎知道，這隻會是班門弄斧，自取其辱。

&emsp;&emsp;心中掠過譏諷，但曹單臉龐上的笑容倒是顯得有些燦爛：“既然你我都是煉藥師，自然不能像粗人那般的打打殺殺，按照煉藥師的規矩來比玩火。”

&emsp;&emsp;話音一落，一團淡黑色的火焰，突然自曹單手掌上升起，旋即在其掌心急速蠕動，化爲兩條漆黑的小蛇，在其指縫間不斷的來回穿梭，宛如精靈般的乖巧.

&emsp;&emsp;“蕭炎先生，不要答應他，曹單在火焰操控上有着異常高的天賦，即便是曹家內，能夠超過他的，也是屈指可數！”聽得曹單此話，葉重急忙道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼中掠過一抹訝異，沒想到這曹單在操控火焰上，還有着這等天賦

&emsp;&emsp;“怎麼樣？若是不敢的話，說出來便可以，我不是強人所難之人.”曹單目光直直的盯着蕭炎，冷笑道。

&emsp;&emsp;“強人所難這四字從你嘴中說出來，還真是顯得滑稽.”蕭炎笑着搖了搖頭，也不理會曹單那微沉的臉色。

&emsp;&emsp;“不要油嘴滑舌，到底比不比？不比的話，今日我或許會無功而返，但下一次來的人，或許就不會這麼好對付了”曹單冷聲道，看着蕭炎臉龐上的笑容，他心中總是有着一些怒火在躥騰。

&emsp;&emsp;“既然你喜歡那奉陪便是.”蕭炎笑了笑，那笑容怎麼看都是透着一抹狡詐。

&emsp;&emsp;比玩火，蕭炎倒還真未曾與人玩過，但他唯一能知道，他最擅長的，也同樣是這種東西

&emsp;&emsp;(本章完)
