<title>《鬥破蒼穹》▷ 第373章 逃脫</title>

&emsp;&emsp;身體靜靜的矗立在樹幹之上，蕭炎冷冷的望着森林出口處的雲韻，手掌一晃，巨大的玄重尺閃現而出，重尺揮動，發出撕破空氣的壓迫聲響，直指向那美麗人兒。

&emsp;&emsp;緩緩擡頭，雲韻美眸盯着樹幹上的黑袍青年，臉頰上閃過一抹複雜神色，低聲道：“你沒事吧？”

&emsp;&emsp;“託你的福，差點葬身在這裡。”蕭炎微微笑了笑，然而那從嘴中吐出的話語，卻是冰寒得沒有絲毫溫度。

&emsp;&emsp;“我...我也是逼不得已，作爲雲嵐宗宗主，我必須擔負起一些責任。”雲韻苦笑着，似乎是想要解釋着什麼。

&emsp;&emsp;蕭炎淡漠的瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然後讓雲山將我當衆斬殺？”

&emsp;&emsp;俏臉微白，雲韻喃喃道：“老師不會殺你的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，或許的確真不會殺，不過你雲嵐宗手段衆多，隨便來個封印，然後再一輩子關在雲嵐宗，那比死，還要讓人瘋狂！”蕭炎譏諷的笑道。

&emsp;&emsp;“不會的，只要你跟我回去，我會力保你性命！好嗎？蕭炎，我們不要再將事情鬧大了。”雲韻上前一步，急聲道，聲音中隱隱有着哀求的意思。

&emsp;&emsp;“我與雲嵐宗間，還有半點調和的可能麼？你好歹也是一宗之主，不會連這點事實都看不清吧？我落在雲嵐宗手中，只有一條路可走，死！絕對沒有另外的路可以選擇！”蕭炎冷笑道：“難道你還能改變雲山的決定不成？”

&emsp;&emsp;雲韻紅脣微張，想要說點什麼，可卻是發現說不出任何話來勸導，以她的智慧，自然也是能夠隱隱猜測到一些蕭炎落到雲嵐宗後的下場，不過，處於雙方夾縫中的她，卻依然還在有些天真的期盼着有奇蹟發生。

&emsp;&emsp;“不用廢話了，動手吧，你若執意要攔我，那麼...”蕭炎重尺傾斜，淡淡的道：“可以帶我的屍體回去。”

&emsp;&emsp;雲韻貝齒緊咬着紅脣，使勁的搖着頭，聲音略有些嘶啞的道：“你知道的，我是不可能對你下殺手的。”

&emsp;&emsp;蕭炎冷漠着一張臉，躍下樹幹，手持重尺，一步步的對着雲韻緩緩走去，強橫的鬥氣破體而出，在身體表面形成一幅火焰鎧甲。

&emsp;&emsp;美眸盯着那緩步走來的黑袍青年，雲韻嬌軀輕輕顫抖，那對平日充斥着威嚴的眸子中，此刻，卻是佈滿掙扎，衣袖中的玉手，微微緊握，旋即又是鬆開，如此反覆不停，顯示出她心中的艱難抉擇。

&emsp;&emsp;腳步踏在青草地上，發出細微的沙沙聲響，蕭炎眼睛死死的盯着雲韻，手掌緊握着玄重尺，體內鬥氣猶如河流一般，奔涌流淌，隨時準備着爆發。

&emsp;&emsp;兩人之間的距離緩緩接近，一股詭異的氣氛，籠罩着這片小樹林。

&emsp;&emsp;“沙沙...”細微聲響中，蕭炎終於進入到了雲韻面前五米之處。

&emsp;&emsp;低垂着臉，那嬌軀不斷髮出輕微顫抖的雲韻，卻是忽然安靜了下來，一股恐怖氣勢，緩緩自其體內升騰而起，霎時間，幾乎是讓得這片小樹林的空間凝固了起來。

&emsp;&emsp;眼角輕微的跳動了一下，蕭炎握着玄重尺的手掌緩緩緊了起來，他心中知道，若是現在雲韻真是想要抓住他的話，他根本就沒有多少還手之力。

&emsp;&emsp;腳步輕輕跨下，蕭炎終於是停在了雲韻身前，輕嗅了一口那從對方身體上散發而出的淡淡清香，淡漠的道：“準備出手了？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎開口，雲韻嬌軀又是一陣顫抖，緩緩擡起那張佈滿苦澀的俏臉，目光凝視着青年那清秀面孔，低聲道：“真的不跟我回去麼？”

&emsp;&emsp;“你可以帶我的屍體回去。”

&emsp;&emsp;蕭炎冷笑着重複了一遍先前的話語，旋即不再有絲毫遲疑，身體一轉，便是讓開了雲韻，大步對着森林之外行去。

&emsp;&emsp;雙腳剛剛邁出一步，身後，那股恐怖氣勢再度暴漲，旋即一股勁氣，對着蕭炎後背爆襲而去。

&emsp;&emsp;感受着身後那快若閃電般的襲擊，蕭炎的心，頓時如處冰窖，通體生寒，自嘲的搖了搖頭，喃喃道：“果然還是出手了啊...”

&emsp;&emsp;輕嘆了一口氣，蕭炎竟然是緩緩閉上了眼睛，手掌輕摸着袖子，他心中清楚，若是雲韻執意要殺他，憑現在的他，根本沒有半點反抗的能力，也唯有吞天蟒，能夠將之阻攔一下了。

&emsp;&emsp;勁氣眨眼時間，便是臨近蕭炎身體，然而就在他即將準備將吞天蟒釋放而出時，那勁氣卻是驟然轉變成一股柔力，輕飄飄的擊打在蕭炎後背上，頓時，後者的身體，便是被輕輕的推了出去。

&emsp;&emsp;漫天繁星下，青年略微有些愕然的睜開眼睛，在先前那股勁氣擊中身體後，蕭炎能夠清晰的感覺到，雲山所遺留在體內的那道能量痕跡，竟然是悄然被融化了去。

&emsp;&emsp;轉過身來，蕭炎望着那全身無力的靠在樹幹上的雲韻，喉嚨微微滾動了一下：“你...這是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“走吧，離開加瑪帝國，日後不要回來了，不然的話，老師不會放過你，雲嵐宗也不會放過你。”雲韻揮了揮手，低低的聲音中有着難以掩飾的疲憊，夾雜在這雙方之中，實在是讓得她感到疲倦不堪。

&emsp;&emsp;蕭炎深深的看了一眼那曲線優雅的女人，半晌後，輕聲道：“多謝了...不過，我會回來的，一定會的！”

&emsp;&emsp;“你...”柳眉微豎，雲韻爲蕭炎的冥頑不靈有些感到憤怒，忿然拂袖道：“下次見面，我定然不會再放水！是死是活，我懶得管你！”

&emsp;&emsp;“下次見面，或許你會沒機會放水，因爲我也不知道下次回來，將會是哪年哪月。”蕭炎聳了聳肩，望着雲韻那憤怒的俏臉，不知爲何，那本已冰冷的心，竟然是再度泛起了許些溫度，或許，當年那個山洞中的“雲芝”，並沒有真正的消失。

&emsp;&emsp;想到這裡，蕭炎心中忽然多了一抹難以言明的情緒，轉身回走了幾步，站在雲韻面前，兩目對視。

&emsp;&emsp;“你還不走？”被那對漆黑眸子緊緊盯住，雲韻目光有所不由自主的躲閃了起來，薄怒道，此刻她的心情，幾乎是猶如那理不開的亂麻一般，理智告訴她，以她的身份所具備的義務與權力，應該立刻將面前這個敢於挑戰雲嵐宗的傢伙抓回去，然而某種奇異的情感，卻是將理智所阻攔，因此，先前那一掌，方纔會中途改變。

&emsp;&emsp;“我相信，現在的你，纔是當年那個山洞中的雲芝。”凝視着那張本來佈滿高貴雍容，此刻卻是有些小女孩般慌亂的美麗臉頰，蕭炎忽然響起當年山洞中那段旖旎而溫馨的日子，原本冷漠的聲音，變得輕柔了許多。

&emsp;&emsp;聞言，雲韻一怔，旋即心頭一陣急促的跳動，強忍着內心的一股小鹿亂撞般的感覺，故作淡然的道：“雲韻便是雲芝，雲芝便是雲韻，這你應該早便知道，而且在雲嵐山時，你不是說，從此後，不管雲韻雲芝，都與你沒有任何關係了麼？”

&emsp;&emsp;“我對雲嵐宗的宗主雲韻沒好感，可對雲芝，卻是好感大大的有，當年山洞的那些日子，蕭炎至死不會忘...”蕭炎輕笑了一聲，忽然伸出雙臂，在雲韻那滿臉錯愕的表情中，緩緩摟住那在宗主錦袍的包裹下，顯得不足一握的蠻腰。

&emsp;&emsp;被蕭炎摟住，雲韻的臉頰，霎那間便是變得猶如那火燒雲一般，甚至是連嬌嫩的耳尖，都是變得通紅了起來，以她的實力，其實只要稍稍釋放點氣勢，那蕭炎便是會被震得吐血而退，然而此時，她卻是渾身酥麻，提不起半點鬥氣，猶如一個被情人摟進懷中的初戀女孩般，茫然而又貪婪的吸取着那份陌生且讓人心暢的特殊感覺。

&emsp;&emsp;雖然溫香軟玉在懷，可蕭炎眼中卻沒有半點情慾，漆黑的眸子中，清澈如幽泉，摟着雲韻半分鐘後，他鬆開手，緩緩後退。

&emsp;&emsp;“其實我挺後悔，後悔當年在那山洞中，爲什麼要強忍着去做無慾無求的聖人，我想，如果那時候幹了點什麼...”退後時，蕭炎忽然笑了笑，笑容中有些戲謔。

&emsp;&emsp;“那你會被我當場殺了，那樣的話，也省得今日這般大麻煩。”隨着蕭炎的退後，雲韻臉頰上的緋紅也是緩緩褪去，而聽得前者這話，她美目頓時一橫，嗔道。

&emsp;&emsp;“呵呵，告別儀式完畢...”

&emsp;&emsp;笑了一聲，蕭炎輕嘆了一口氣，對着雲韻拱了拱手，道：“...替我轉告雲山，我蕭炎，還會回來的！到時，今日的帳，一筆筆的嘗還於他！”

&emsp;&emsp;說完這話，蕭炎終於是不再有所停留，豁然轉身，大步對着遠處行去，半晌之後，緩緩的消失在黑暗之中。

&emsp;&emsp;立在原地，雲韻望着那逐漸消失的背影，臉頰上的那一抹笑容緩緩消散，一抹苦澀，攀爬上臉頰，低聲喃喃道：“雖然心裡泛疼，可我倒還是希望你不要再回來，時間，會沖淡一切的仇恨，只不過，或許真得按老師所說，我得孤獨一身了啊...”

&emsp;&emsp;“不過既然你已經離開，那麼那個爲了你方纔存在的雲芝身份，便是要徹底消失了啊，以後的我，將會是雲嵐宗宗主雲韻，那些私情，似乎本就不該屬於我，這一次，就當是任性了一回吧...”

&emsp;&emsp;擡起頭，目光仰望着那浩瀚蒼穹，雲韻幽幽的嘆了一口氣，臉頰上的柔弱迅速消失，取而代之的，是那掌控加瑪帝國最大勢力的冷傲與威嚴，身體微微晃動，旋即猶如鬼魅般，緩緩消失...

&emsp;&emsp;“小傢伙，記住我的話，既然離開了，那就真的不要再回來了...”幽幽聲音，在森林之中，悄然徘徊，久久不散。
