<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1357章 血刀聖者</title>

&emsp;&emsp;第1357章 血刀聖者

&emsp;&emsp;第一千三百三十三章 血刀聖者

&emsp;&emsp;望着那自巨石山峰上緩緩站起的身影，古青陽等人也是微微點了點頭，自那陰影之中緩步走出.

&emsp;&emsp;“看來這次是真的慘烈大戰啊.”古華苦笑道，與半聖強者交手，這在他們看來，可是相當瘋狂的事情，雖說面前這半聖強者僅僅只是一道能量體，但卻依舊遺留着他生前的戰鬥意識以及鬥技，他們雖然人多勢衆，但最後究竟鹿死誰手，還真是難說的事。

&emsp;&emsp;“嘎吱。”古刑碩大的拳頭緩緩緊握，嘎吱的聲響不斷的傳出，此刻他那略微顯得有些憨厚的臉龐，也是佈滿着凝重，一股雄渾沉穩的磅礴氣息，自其體內瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“都小心一點吧這次的對手可不一般。”古青陽輕嘆道。

&emsp;&emsp;“闖入者，從踏足這裡那一刻，你們便應該知道最後的後果”

&emsp;&emsp;山峰之上，那道身影居高臨下的俯視着蕭炎等人，淡淡的聲音，卻是如同悶雷般，在幾人耳邊轟隆隆的響徹着。

&emsp;&emsp;蕭炎等人微微皺眉，望着那手持鬼頭大刀的人影，此人一身暗紅色袍服，面色冷漠，臉龐上有着幾條橫切而過的刀疤，隱隱間給人一種極度強橫的凶煞之氣，這些凶煞之氣瀰漫在一起，如同一頭浴血咆哮的怒獅一般，令得人有種不寒而慄的感覺。

&emsp;&emsp;而且，最讓得蕭炎一行人心頭微沉的，是那道身影的眼瞳中，並沒有如同其他能量體的那般空洞，顯然，他擁有着不低的智慧。

&emsp;&emsp;一個沒有智慧的半聖並不可怕，可怕的，是擁有智慧與戰鬥經驗的半聖！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;那道身影，腳掌一踏石峰，可怕的勁氣暴溢而出，旋即幾人便是見到，一道道丈許龐大的裂縫，如同一條條蜿蜒的毒蛇般，陡然自山峰之頂蔓延而下，轉眼間，這座石山便是變得搖搖欲墜了起來。

&emsp;&emsp;巨石一塊塊的從石山之上掉落，那道身影，卻是如同鬼魅般的出現在了蕭炎等人前方不遠處的半空，右手握着鬼頭大刀，目光冷漠的望着蕭炎一行人，嘴角也是緩緩的挑起一抹嗜血味道。

&emsp;&emsp;“好多年都沒有嚐到過人血了，都快忘記那是什麼味道了”那道人影輕輕扭了扭脖子，然後似是自言自語的道：“似乎在動手前要介紹一下自己的吧？唔，我的名字，似乎好久好久都沒有提起過了，以前雖然感受到過一些闖進這裡的人類氣息，但他們在感應到我之後便是躲避了開去，所以這倒還是我第一次遇見有着新鮮血肉氣息的人類我的名字，好像叫做血刀聖者吧？你們聽說過麼？”

&emsp;&emsp;望着那擡起頭，將疑惑目光投向自己一行人的暗紅人影，蕭炎等人嘴角不由得抖了抖，你都死了不知道幾百幾千年了，誰知道你叫什麼東西.

&emsp;&emsp;“唉，看來果然是沒人記得，這種感覺真是讓人不喜歡，還是快點解決你們吧，我的血刀似乎有些忍受不了了.”見狀，那自稱血刀聖者的傢伙有些失望的搖了搖頭，旋即腳掌爲不可察的抖了抖。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;就在血刀聖者腳掌顫抖時，蕭炎面色卻是陡然一變，袖袍一揮，一股勁風自袖中暴掠而出，狠狠的轟在身後古真身體上，強猛的力道，直接是將古真給一掌轟飛而去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在古真倒飛而出的那一霎，他先前所處之地，一道血芒快若閃電的自空間之中掠出，直接是將地面上生生撕裂出一道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;一擊竟然落空，那虛無空間之中也是傳出一道驚咦之聲，旋即蕭炎便是感覺到，一道目光，停留在了他的身體上，令得他渾身汗毛都是微微倒豎了起來。

&emsp;&emsp;“此人好恐怖的速度，這就是半聖強者與鬥尊之間的差距麼”

&emsp;&emsp;蕭炎額頭上滴落許些冷汗，腳步迅速後退，然後與薰兒，古青陽幾人匯合在一起，若非他靈魂力量在進入天墓這近一年中大有長進，恐怕也是無法察覺到先前那血刀聖者的攻擊。

&emsp;&emsp;“這傢伙，果然難對付”古真也是迅速的自地上爬起，拍了拍身上的泥土，然後皺着眉道：“你這傢伙，下次下手要輕點.”

&emsp;&emsp;“那就讓你被他劈成兩截好了.”蕭炎頭也不回的道，然後偏頭望向古青陽與薰兒，這裡若是光論等級的話，應該是他二人最強，九星的層次，足以讓得他們傲視許多鬥尊強者：“動手吧？”

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;古青陽與薰兒也是微微點了點頭，旋即對視了一眼，身形幾乎是在同一時間暴掠而出，手中印決急速變幻，旋即同時輕喝出聲：“覆地印！”

&emsp;&emsp;兩道璀璨的能量光印，飛快的在二人手中成形，然後狠狠的對着血刀聖者射將而去。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;見到那射來的能量光印，血刀聖者不屑的一笑，手中鬼頭大刀直接隔着虛空斜劈兩刀，兩刀巨大的刀芒便是撕裂空間，一刀便是將兩道能量光印撕裂而開，殘餘的刀氣，更是直接奔着薰兒二人掠去，不過卻是在最後被兩人急忙閃避而開。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在血刀聖者劈退薰兒二人時，其腳掌所處的地面，突然急速凹陷而開，一道巨大的岩漿柱，便是帶着恐怖的力道狠狠噴射而出。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;對於那巨大的岩漿柱，血刀聖者卻是冷哼一聲，腳掌狠狠一跺地面，只見得那巨大的岩漿柱，居然直接是被其生生的踩得塌陷而下，熾熱的岩漿四下瀰漫而開，將附近的巨石，盡數融化。

&emsp;&emsp;“焰分噬浪尺！”

&emsp;&emsp;血刀聖者身後，一道身影迅速閃現，龐大的尺芒，直接是毫不客氣的怒轟而下。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;對於身後的兇悍尺芒，血刀聖者手中鬼頭大刀迅速在身後舞出一朵血紅刀花，然後那朵刀花便是急速旋轉起來，不僅輕易的將那尺芒撕裂而去，還餘力不減的對着蕭炎削了過去。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;重尺重重的點在那朵血色刀花之上，其上所蘊含的強猛勁道，將蕭炎震得身形連退了十幾步方纔穩住。

&emsp;&emsp;“狗屁的聖者，你可還不是真正的鬥聖呢，臉皮也忒厚了點.”

&emsp;&emsp;震退蕭炎，血刀聖者還來不及追殺，古華，古刑，古真三人也是緊跟而上，各自施展出威力不俗的鬥技，狠狠的對着血刀聖者招呼而去。

&emsp;&emsp;“螻蟻般的存在，也敢挑釁聖者威嚴！”

&emsp;&emsp;面對着古華三人的圍攻，那血刀聖者卻是冷笑一聲，左手緊握，然後猛然轟出，三道血芒閃電般的凝聚成三頭血色猛虎，咆哮着與三人撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;被血刀聖者一拳轟得結實，三人一口鮮血直接是噴射而出，身形陡退，而在急退間，三人也是飛快的取出一枚能量核趕緊吸收。

&emsp;&emsp;“一起出手！”

&emsp;&emsp;古青陽一聲沉喝，旋即閃掠而上，緊接着，薰兒，古真幾人再度射出，體內鬥氣，在此刻爆發至極致，呼嘯的氣勁，將地面生生的颳去了將近一米多深。

&emsp;&emsp;一時間爆發而出的衆多攻擊，也是令得那血刀聖者略微有些措手不及，但緊接着，便是迅速穩住，手中一柄鬼頭大刀舞得密不透風，不僅將古青陽等人的攻擊盡數抵禦，偶爾迸射而出一道凌厲刀芒，也是將幾人搞得手忙腳亂，半聖強者，的確不同凡響

&emsp;&emsp;“血刀亂風斬！”

&emsp;&emsp;面對着古青陽幾人的圍攻，血刀聖者在經過初始的措手不及後，便是再度展開了凌厲反擊，腳掌一踏地面，身形便是陡然旋轉起來，宛如一道血紅色的龍捲風，周遭的空間，也是在一霎盡數崩裂成黑洞

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;凌厲的刀氣，閃電般的自旋風之內暴射而出，直接是將古青陽幾人震得倒飛而出，身體重重的砸落在周圍的巨石之上，那股恐怖勁力，連巨石都是在頃刻間化爲了粉末。

&emsp;&emsp;“到你了！”

&emsp;&emsp;震退古青陽等人，血刀聖者目光猛的轉向那在一旁一直準備尋找機會下殺手的蕭炎，冷笑一聲，便是邁着步伐，對着後者閃掠而去。

&emsp;&emsp;血刀聖者的速度，極爲迅猛，幾乎是眨眼時間，便是出現在了蕭炎面前，而後者的面色，也是在此刻微微有些變化，心頭猛然低喝而起。

&emsp;&emsp;“天火三玄變！第一變！第二變！第三變！”

&emsp;&emsp;伴隨着心中喝聲響起，蕭炎體內鬥氣也是陡然間變得狂暴起來，而且，那種眉心處的酸癢感覺，居然又是再度出現，但這種關頭，他已是沒辦法過多的關注，大天造化掌，已是在掌心迅速醞釀.

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;鬼頭大刀，劃破虛空，卻是在這一霎，突然在蕭炎腦袋上方停滯而下，而血刀聖者目光，則是死死的盯着後者眉心處，片刻後，眼中，居然是涌出了一抹驚懼之色。

&emsp;&emsp;“蕭族族紋？你竟然是蕭族的人？”

&emsp;&emsp;（求推薦票，希望各位兄弟姐妹們看完更新，順手投一張推薦票給鬥破，那東西不要錢，而且過了十二點就作廢，所以大家可千萬不要忘記了哦，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
