<title>《鬥破蒼穹》▷ 第193章 岩漿中的神秘生物</title>

&emsp;&emsp;第193章 岩漿中的神秘生物

&emsp;&emsp;巨大的地穴之中，火紅的岩漿，在其中緩緩的流淌，偶爾有着巨大的氣泡從岩漿之中浮現而去，不過片刻之後，隨着一道輕微的聲響，嘭的一聲，爆裂開來，熾熱的岩漿從中暴射而出，猶如一個火紅煙花一般的絢麗。

&emsp;&emsp;站在小小的通道盡頭，蕭炎三人望着面前那幾乎望不到邊際的岩漿世界，在震撼之餘，皆是不由自主的嚥了一口唾沫。

&emsp;&emsp;“沒想到…在石漠城之外的地底之下，居然隱藏着這麼一個恐怖的地方。”身體表面上，被一層深綠色的光芒所包裹，蕭鼎搽去滿臉的汗水，驚歎的道。

&emsp;&emsp;“是啊，好壯觀的地底岩漿世界…”蕭炎身體上，同樣是被包裹着鬥氣紗衣，不過饒是如此，周圍那熾熱的溫度，也是讓得他渾身有些發燙。

&emsp;&emsp;“這下怎麼走？這裡已經沒有路了，而且我修煉的是木屬性功法，剛好被火屬性能量剋制，若不是我具備着五星斗師的實力，我想我也走不到這裡來，不過.這裡已經是我的極限了。”蕭鼎衝着蕭炎苦笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，如果他不是本源屬性便是火的話，他也早就經受不住高溫的燻烤而退卻了，而且，自從來到盡頭之後，蕭炎明顯的發現，這裡的火屬性，較之通道之中，明顯要更加熾熱與狂暴。

&emsp;&emsp;“呼…”輕吐了一口氣，蕭炎低下頭望着那一直緊跟在身後的青鱗，不由得有些愕然，與滿頭大汗的增加與蕭鼎想比，青鱗似乎要顯得更加從容一些，要知道，青鱗本身並不具備什麼實力啊。

&emsp;&emsp;在靜下心來後，緊盯着青鱗的蕭炎卻是能夠感受到，在她的身體之內，似乎源源不斷的在釋放着一股有些陰寒的能量，正是這些能量的護持，才使得青鱗能夠一直跟着他們走到通道的盡頭。

&emsp;&emsp;“這小丫頭，果然是有點奇異的地方，難道是因爲她體內的蛇人血脈？可即使是一名真正的蛇人來到這種地方，也只會哀嚎着選擇撤退吧？”眉頭微微皺了皺，蕭炎心中有些疑惑。

&emsp;&emsp;“現在你想怎麼辦？”蕭鼎望着面前翻滾的岩漿世界，偏頭問道。

&emsp;&emsp;“我想進去看看…”蕭炎沉吟了一會，輕聲道。

&emsp;&emsp;“進去？進入那岩漿之中？這裡可沒有路啊？難道你還想游過去不成？”聞言，蕭鼎臉色微變，輕聲斥道。

&emsp;&emsp;“呵呵，自然不可能游過去，這裡的溫度，連鋼鐵都能融化，更別說我了。”蕭炎笑着搖了搖頭，將背上的玄重尺取下，然後收進納戒之中，身體微顫，紫雲翼猛的自背後彈射而出。

&emsp;&emsp;“這是？…”望着蕭炎背後忽然彈出來的雙翼，蕭鼎眼瞳微縮，瞬間後，驚駭的道：“鬥氣化翼？鬥王？這怎麼可能？！”

&emsp;&emsp;即使是蕭鼎對蕭炎的修煉天賦極爲有信心，不過若是誰說蕭炎在不到二十歲，便成爲了一名鬥王強者的話，那蕭鼎是絕對的不會相信，要知道，整個加瑪帝國的鬥王強者，加起來也不會超過二十之數？那些強者哪個不是名震一方的強者，可從沒聽說過有什麼人能夠在二十之前有這般成就。

&emsp;&emsp;瞧得蕭鼎那驚駭的神色，蕭炎輕笑着搖了搖頭，手掌輕輕的撫摸着那略帶着些紫色的紫雲翼，微笑道：“這可不是鬥氣化翼，只是一種極爲罕見的飛行鬥技而已，飛行速度，可遠遠不及真正鬥氣所凝聚而出的雙翼，不過…至少能飛便是。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的解釋，蕭鼎這才輕鬆了一口氣，目光泛着許些怪異的盯着蕭炎，道：“你這小傢伙，究竟還隱藏着多少秘密？”

&emsp;&emsp;笑着搖了搖頭，蕭炎岔開話題的道：“待會我單獨進去看看，大哥你帶着青鱗，就先原路回去吧。”

&emsp;&emsp;“等等，就算你有這雙翼的相助，可這地穴裡面的溫度也是極其恐怖，以你的實力，怎麼可能在裡面堅持太久？”急忙伸出手來攔住蕭炎，蕭鼎謹慎的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，相信我吧，不會出事的。”蕭炎輕笑道。

&emsp;&emsp;皺着眉頭緊盯着蕭炎，好片刻後，蕭鼎無奈的點了點頭，道：“小心點，若是有變故，趕緊出來。”

&emsp;&emsp;“嗯。”微笑着點了點頭，蕭炎剛欲轉身行動，一隻冰涼的小手卻是忽然的拉住了他。

&emsp;&emsp;“少爺，等等…岩漿裡面似乎藏着什麼東西！”

&emsp;&emsp;青鱗緊緊的抓住蕭炎，碧綠的眸子盯着那一望無際的火紅巖漿之中，急聲道。

&emsp;&emsp;“嗯？”聞言，蕭炎與一旁的蕭鼎皆是微微一怔，旋即目光趕忙在岩漿之中掃過，可卻並未發現除了一些巨石之外的任何其他物體。

&emsp;&emsp;“青鱗，你感覺到了什麼？”在這種險地，即使是蕭炎有着藥老護身，也不敢太過大意，當下趕忙凝重的詢問道。

&emsp;&emsp;“在那岩漿裡面，似乎有着什麼東西存在着，我能感覺到它的一點點隱晦的氣息…它很強…”青鱗目光死死的盯着不斷翻滾的岩漿某處，碧綠的眸子中浮現着着點點幽光，猶如是穿透了岩漿的阻礙，看見了其下所隱藏的神秘東西一般。

&emsp;&emsp;“有活物？”蕭炎面容一驚，在這種熾熱得幾乎可以融化鋼鐵的熔漿之中，居然有着活物？這實在是讓得蕭炎有些難以置信。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“難道這就是半年前讓你感應到的那股氣息？”蕭鼎微皺着眉頭望着翻滾着氣泡的岩漿流，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“不是…那股氣息，比它要更強。”青鱗搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“它的實力，比沙之傭兵團的羅布要強上一些。”青鱗比劃了一下小手，輕聲說道，她一直生活在石漠城中，見到過的最強者，便是大斗師級別的羅布，所以也只能拿他來做比較。

&emsp;&emsp;“比羅布要強一些…”蕭炎呢喃了一聲，聲音在那“一些”之上，稍微的重了點，從青鱗的這種比較之中，蕭炎能夠勉強的猜出岩漿中隱藏的東西的大致實力，當初的那股神秘氣息，實力至少在鬥王之上，所以 青鱗對她的形容是羅布都比她弱了許多許多，按照這種推測，那岩漿之中的生物，實力或許應該在鬥靈之上…

&emsp;&emsp;當然，這只是蕭炎的一種猜測，究竟靠不靠譜，他自己也是不太清楚，若真的是有一頭能夠生活在岩漿之中的生物的話，那麼它在這種場合所造出來的麻煩，不會比一名鬥王強者要弱！

&emsp;&emsp;“呼…”輕吐了一口氣，蕭炎微眯着眼眸，沉吟了片刻，無奈的搖了搖頭，沉聲道：“不管這裡面是否隱藏着有什麼東西，我都必須進去看看，說不定，我所需要的東西，就在岩漿之中。”

&emsp;&emsp;“大哥，你先帶着青鱗走吧，我去試試！”轉過頭來，蕭炎對着蕭鼎囑咐了一句，然後不等他說話，身體便是對着山壁之下的岩漿中跳躍而下，雙翼一振，身體逐漸的懸浮在距離岩漿十多米的位置。

&emsp;&emsp;瞧得飛上半空的蕭炎，蕭鼎只得無奈的點了點頭，不過由於心中實在是有些放心不下，所以他並未立刻退出，而是拉着青鱗退後到了通道之中，視線緊緊的盯着那在岩漿上空飛翔的蕭炎身體之上。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩的在岩漿之上飛行着，紫火斗氣將身體表面完全包裹其中，靈魂感知力也是透體而出，謹慎的在周圍掃描着，看來，青鱗口中所說的隱藏生物，同樣是給了蕭炎不小的壓力，在這種嚴酷的環境之中，他不得不全神貫注的隨時應付着各種突發的危機。

&emsp;&emsp;地穴之中，溫度高得有些恐怖，即使蕭炎本體屬火，並且還有着紫火斗氣的護持，可那種被岩漿氣泡吐出來的淡淡霧氣，不僅熾熱，而且還蘊含着一種火毒，所以就算蕭炎提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡亂的呼吸周圍的空氣，只是待得支撐不住時，纔會小心翼翼的放進一點點空氣，將之吸進體內。

&emsp;&emsp;然而即使是蕭炎每次只吸收極爲小量的空氣，可每次在毒氣進體時，腦袋依然有些暈眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已經支撐不住，一頭栽進熾熱的岩漿之中。

&emsp;&emsp;由於有着多重的阻礙，所以蕭炎並不敢將飛行速度開得很快，一路晃晃悠悠的在岩漿之上緩緩的掃視着，當然，飛行之間，也不敢發出絲毫聲音，生怕會因此而引來岩漿之中的神秘生物的攻擊。

&emsp;&emsp;飛行在空中，蕭炎這才越加的感覺到這處地穴的龐大，周圍流動的岩漿，幾乎已經在此處匯聚成了巨大的岩漿湖泊，偶爾間隨着一股熾熱的氣浪涌來，岩漿湖泊之中，便是會猛然衝起一股火紅的岩漿柱，而每當此時，都會將飛行在上面的蕭炎駭得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;地穴中的熔岩世界，也是一處死亡的世界，蕭炎飛行在岩漿湖泊之上，每飛行一段距離，都會有些感到心顫，若是在此時忽然來個鬥氣不支的話…那恐怕自己真的會搞得屍骨無存了。

&emsp;&emsp;隨着在岩漿之上的飛行，蕭炎的皮膚已經隱隱的有些發紅了起來，身體表面的衣衫，也是變得格外的乾燥，現在它們只要稍稍一沾點火星子，就將會立馬焚燒起來。

&emsp;&emsp;再度向前飛行了一段距離，蕭炎微微回頭，發現那個通道口子，已經變得頗爲渺小了起來，在那洞口處，兩個細小的影子，正牢牢的注視着他。

&emsp;&emsp;瞧着兩道影子，蕭炎無奈的搖了搖頭，剛欲對着他們揮揮手示意平安，青鱗那略微有些尖銳的叫聲，猛的響了起來：“少爺，它在跟着你！快回來！”

&emsp;&emsp;聽得這聲尖銳的叫喊，蕭炎頭皮猛的一麻，身體毫不猶豫的瞬間調轉，雙翼一振，拼了命的對着通道口子處飆射而去。

&emsp;&emsp;蕭炎的身體剛動，下方平靜的岩漿湖泊之中，便是轟然響起一聲悶響，無數熾熱的岩漿在這一瞬間，猛然暴射。

&emsp;&emsp;在漫天熔岩飛灑之間，一頭體型龐大的神秘生物，陡然從岩漿之中暴衝而起，閃電般的對着轉身逃竄的蕭炎噬咬而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
