<title>《鬥破蒼穹》▷ 第513章 尋寶</title>

&emsp;&emsp;第513章 尋寶

&emsp;&emsp;第四百八十七章 尋寶

&emsp;&emsp;藉助着吞天蟒的阻攔，蕭炎終於是順利的衝進了山谷之中，而聽得山谷之外響起的驚雷爆炸聲，他身形也是略微頓了一頓，轉頭目光望向谷外，只見得半空之處，幾乎被七彩光芒所籠罩，吞天蟒那龐大的身形，在光芒之中若隱若現，散發着一股極爲強橫的威壓之感，而在那威壓之下，另外一股同樣極爲強橫的雪白寒氣也是籠罩了半壁天空，冰冷的寒流即使是身在谷中，也是令得蕭炎忍不住的打了個寒顫。

&emsp;&emsp;“放心吧，雖然吞天蟒要擊殺雪魔天猿或許會有點難度，但是將它拖延住，倒是沒有絲毫問題，現在的你，還是儘快尋找“地心淬體乳”吧。”似是清楚蕭炎心中的擔心，藥老出聲安撫道。

&emsp;&emsp;“嗯。”微微點了點頭，蕭炎也是不再猶豫，轉回頭來，目光望向黑漆漆的谷中，眉頭微皺，手指輕輕搓動，幾縷青色火焰從指尖飄射而出，最後散佈在其周圍的半空處，猶如一個個燈籠一般，火光灑下，將山谷中的黑暗緩緩驅逐。

&emsp;&emsp;藉助着火光，蕭炎方纔發現這山谷之內的面積竟然如此寬敞，谷中樹木叢生，亂石林立，但是卻並未有着其他的活物，顯然都是應該被雪魔天猿驅逐了去。

&emsp;&emsp;“這谷中環境也頗爲複雜，想要尋找到“地心淬體乳”怕也要費一些時間。”蕭炎心中嘀咕了一聲，背後紫雲翼微微振動，身形再度懸空而起，而那些細小的青色火焰，也是隨之而動，盤旋在其身邊，猶如保鏢一般。

&emsp;&emsp;放慢了飛行速度，蕭炎逐漸的對着山谷深處掠去，沿途所過之處，靜悄悄的，沒有半點聲響，但是藉助着火光，倒是能夠見到一些地面上裸露的森森白骨，這般猶如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“看來不僅人對這“地心淬體乳”有念想，就是連一些魔獸，同樣是有着搶奪之意啊。”瞧得那些龐大的骨骼，蕭炎不由得嘆息了一聲，輕聲道。

&emsp;&emsp;“地心淬體乳的洗髓煉骨之效，對魔獸的吸引力，遠遠比對人類的吸引力更強，若是能夠得到這東西，日後修煉成人形，也是能夠簡單容易許多。”藥老淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，忽然記起當年在加瑪帝國魔獸山脈遇見的那紫晶翼獅王，當初雲韻想要換取紫靈晶時，那傢伙就提出來拿化形丹來換取，如今蕭炎也並非是當初的菜鳥，在煉藥師這一道路上，已經達到了登堂入室的境界，自然也是更加清楚的知道那化形丹的珍貴，而同時，也是明白魔獸想要脫離獸體，是何等的困難。

&emsp;&emsp;腦中忽然閃過的那個名字，陡然令得蕭炎飛行速度一頓，緊抿着嘴，一張雍容華貴的美麗容顏自記憶深處漂浮而起，那安靜如水的眸子，依舊是帶着那身爲加瑪帝國最強宗派之主的威嚴。

&emsp;&emsp;“雲嵐.雲韻”輕輕呢喃了一下這兩個給蕭炎截然不同感受的名字，他卻是自嘲一笑，使勁的甩了甩頭將心中的那份情緒甩開，現在雙方因爲各種各樣的關係，幾乎已經站到了對立面，她是雲嵐宗的宗主，應該不可能會爲了他而有所改變，而他也是與雲嵐宗之間有着不可調節的恩怨，以他的性子，同樣也是不可能會因爲她的身份，而有半點的猶豫，所以，日後回到加瑪帝國，說不得還要兵刃相見。

&emsp;&emsp;使勁的搓了搓臉龐，將嘴角的自嘲抹去，蕭炎飛行的身形卻是忽然停止了下來，原來前方不遠處已經是到了山谷盡頭，藉助着火光，他倒是看見了盡頭處的一個漆黑山洞。

&emsp;&emsp;“是這裡？”自語了一聲，蕭炎輕振雙翼，身形對着地面飛掠而下，片刻後，身形敏捷的落在了山洞之外的一處巨石之上。

&emsp;&emsp;輕嗅了一口從山洞之內飄出的空氣，隱隱有着一點野獸味道，倒是與雪魔天猿身體上的味道相差不多。

&emsp;&emsp;“這裡應該是雪魔天猿的巢穴吧，既然它對地心淬體乳看得那般重要，想必不會距離後者太遠.”心中閃過一道念頭，蕭炎手一揮，那盤旋在周身的一縷青色火焰頓時飄進山洞，胡亂的四處亂撞了一圈後，他這才放心的擡腳走入其中。

&emsp;&emsp;山洞面積頗爲不小，不然也難以容納雪魔天猿的居住，高高的山頂足有十幾米，山洞中，亂石散佈着，白色的毛髮隨處可見，蕭炎腳步迅捷的對着山洞之中行去，片刻後，微皺着眉頭站在了盡頭的山壁之前，低聲喃喃道：“難道地心淬體乳不在此處？”

&emsp;&emsp;緊皺着眉頭，蕭炎目光四處掃視着，旋即目光頓在了山壁角落處，那裡的地面，凹陷了極大的一塊，凹陷之地佈滿了白色毛髮，周圍的大腳印比其他任何地方都要多上許多，蕭炎走上前去，蹲下身細細觀察了一下，發現這裡似乎是雪魔天猿歇息的地方，而那凹陷之地，貌似也是後者龐大體型壓出來的一般。

&emsp;&emsp;依然並未發現有何出奇的地方，蕭炎不由得有些失望的搖了搖頭，剛欲站起身來，心頭卻是微微一動，袖袍對着那被堆滿白色毛髮的地方輕輕一拂，頓時一股勁風涌現，將那堆白色毛髮吹了開去。

&emsp;&emsp;隨着毛髮的散開，下面卻是出現了一層泥沙，只不過這泥沙與其他地方的沙子相比顏色卻是要深一些，那模樣，就如同被翻過一般。

&emsp;&emsp;微眯着眸子，蕭炎緩緩退後了一步，手掌曲捲，旋即猛然一握，一股強猛吸力暴涌而出，而隨着吸力的暴涌，那散佈的泥沙也是隨之暴射而出，最後竟然是在蕭炎掌心處凝聚成了一個籃球大小的泥沙球。

&emsp;&emsp;隨手將凝聚的泥沙球丟開，蕭炎又是如此幾次吸掠，半晌後，泥沙吸盡，一個黑幽幽的地底洞口出現在了其實現之中。

&emsp;&emsp;這個洞口明顯還可以繼續擴張，但對於蕭炎的體型，卻是已經足夠，當下他笑眯眯的拍了拍手，手一揮，懸浮周身的青色火焰頓時飄進其中，他湊過頭來一望，黑洞之中的通道寬敞得有些出乎他的意料，當下嘿嘿一笑，躍身跳進，然後沿着這彎彎曲曲的巨大地下通道，快速的前行着。

&emsp;&emsp;因爲擔心黑暗通道之中的一些暗藏危機，蕭炎倒是極爲謹慎的將青火召喚到了極限，一共將近二十多朵青色火苗，散佈在周圍，不斷的在前飛掠探路。

&emsp;&emsp;通道雖然極爲曲折，但是蕭炎依然是能夠感覺到，他正在逐漸的深入地底之中。

&emsp;&emsp;在這般安靜的氣氛中行走了將近十幾分鍾，蕭炎忽然發現，遠處漆黑的通道盡頭處，忽然出現了一點淡白光點，當下心中一喜，速度連忙加快了許多，而隨着越加的接近，白點也只逐漸的放大，到得最後，已經變化成了一個泛着白光的洞口。

&emsp;&emsp;站在通道之口，蕭炎深吸了一口氣，然後一腳踏了出去。

&emsp;&emsp;隨着腳掌踏出黑暗的通道，蕭炎猛然感覺到眼前一亮，待得微微適應了一下這光芒之後，方纔轉目四望，而當其瞧得周圍環境之後，臉龐上不由的浮現一抹驚愕。

&emsp;&emsp;出現在蕭炎面前的，是一片佈滿鍾乳的地底世界，放眼望去，乳白色的鐘乳連綿不絕的佈滿視線盡頭，淡白色的光芒從中散發而出，將這裡的黑暗盡數驅逐，鍾乳隨處而生，一些懸掛上方山頂，有的甚至長達百米，一眼望去，山穹林立的掛滿龐大鐘乳，偶爾有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上濺起乳白色的水花。

&emsp;&emsp;“好一處地底世界.”半晌之後，蕭炎緩緩恢復，驚歎的咂了咂嘴，旋即苦笑道：“地心淬體乳就在這裡？這可要怎麼尋找？到處都是一模一樣的鐘乳。”

&emsp;&emsp;“往最濃郁的大地之力凝聚之處。”藥老的身形從漆黑戒指中飄蕩而出，手指了指左邊，道：“這邊。”說完，他便是率先飄動身形，對着手指之處掠去，其後，蕭炎趕忙跟上。

&emsp;&emsp;兩人在這鐘乳世界中穿梭行走了將近十來分鐘後，藥老終於是率先停下了腳步，擡頭望着出現在面前的那龐大無比的鐘乳，繞是以他的經歷也是忍不住的一陣驚歎。

&emsp;&emsp;出現在面前的這支鍾乳一頭連接山穹之頂，一頭直接豎垂而下，龐大的體積足有百米多長，寬度也是足有兩人合抱之粗，淡白光芒縈繞在其身旁，將之渲染得猶如一跟水晶柱子一般，這株鍾乳無疑是這地底世界中最爲龐大的一株，這般體型，猶如鐘乳之中的皇者一般，接受着周圍無數鍾乳的朝拜。

&emsp;&emsp;目光逐漸移下，在這株鍾乳之下，是一方極爲龐大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此時，青石頂部位置，有着一個不到半尺深的凹槽，凹槽剛好正對着上方鍾乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着兩寸深度的乳白水液，乳液之上，飄蕩着淡淡的白霧，白霧頗爲奇異，不斷如何飄蕩，都是不曾消散，蕭炎輕吸了一口，頓時有種渾身骨頭都是在此刻酥麻了的奇異感覺。

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着那凹槽之中的乳白液體，蕭炎喉嚨忍不住的滾動了一下，臉龐上涌上一抹激動，他心中清楚，那久尋而不得的“地心淬體乳”，終於是出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;（第二更，十點半左右，或許也會提前。）

&emsp;&emsp;(本章完)
