<title>《鬥破蒼穹》▷ 第195章 雙頭火靈蛇</title>

&emsp;&emsp;第195章 雙頭火靈蛇

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？有這頭傢伙守在外面，你根本進去不了。”靠着蕭炎一屁股坐下，蕭鼎苦笑着問道。

&emsp;&emsp;蕭炎輕嘆了一口氣，將一枚回氣丹塞進嘴中，喉嚨滾動了一下，將之吞了進去，沉吟了一會，輕聲道：“不管如何，這異火我必須弄到手，我知道想要得到異火是何種的困難，所以我早有心理準備，現在的這種難度，還並沒有超出我的承受範圍。”

&emsp;&emsp;“你還想去試？看先前那雙頭蛇的攻擊強度，想必它的實力應該在四階魔獸左右，那就是相當於人類鬥靈強者的強度啊，而且在這種滿是熾熱熔岩的地方，即使是來了一名鬥王強者，也絕對難以擊殺它啊！”聞言，蕭鼎眉頭一皺，沉聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這畜生如果一定要阻攔的話，那也說不得只能宰了它了…”蕭炎輕聲笑了笑，臉龐上浮現一抹森冷的寒意，眼睛死死的盯着熔岩湖泊之中的巨大雙頭蛇，拳頭微微緊了緊，旋即緩緩閉上雙眸，逐漸的回覆着體內先前因爲逃命而劇烈消耗的鬥氣。

&emsp;&emsp;瞧着蕭炎沒有絲毫放棄的模樣，蕭鼎也只得無奈的搖了搖頭，他雖然知道蕭炎底牌甚多，可若是想要在這種環境中打敗這頭似乎絲毫不受岩漿影響的雙頭蛇，其成功率，在蕭鼎眼中，基本是一件不可能的事情。

&emsp;&emsp;靠坐在通道之中，蕭鼎愣愣的望着外面的熔岩世界，心中不斷的想着如何才能把這犯了牛脾氣的蕭炎給拉回去。

&emsp;&emsp;一旁，青鱗也是小心翼翼的盤坐在蕭炎身旁，碧綠的眸子掃過蕭炎那被燒得有些通紅的皮膚，眼中忍不住的閃過一抹驚懼。

&emsp;&emsp;在三人的緩緩沉默之中，暴動的岩漿湖泊，也再次平靜了下來，而當所有暴射的岩漿柱平息之後，那四處掃視的雙頭蛇，終於是將目光投入了那小小的通道之中，當它的目光發現了通道之內的三人之後，頓時，一道興奮的嗜血尖銳嘶鳴聲，猛的再度響徹在熾熱的地穴之中。

&emsp;&emsp;“糟了，它發現我們了！”通道之內，望着雙頭蛇射來的猙獰目光，蕭鼎臉色一變，失聲道。

&emsp;&emsp;在蕭鼎話語落下之時，雙頭蛇兩個巨大的頭顱便是猛的一陣擺動，瞬間之後，一道熾熱的岩漿柱，猛的至通道之中暴射而來，看這架勢，若是衝進的話，裡面的三人，絕對會在眨眼時間，便被高溫的岩漿所吞噬。

&emsp;&emsp;熾熱的岩漿柱，猶如一條猙獰的火龍一般，在半空中划起死亡的弧度，徑直對着通道灌射而來。

&emsp;&emsp;就在蕭鼎打算立刻抓起蕭炎轉身逃跑之時，緊閉着眼眸的蕭炎，卻是猛的睜開了雙眼，漆黑的眸子中，深邃與滄桑，緩緩涌現。

&emsp;&emsp;淡淡望着那帶着熾熱而來的火焰柱，蕭炎身體緩緩站起，微微一晃，居然便是詭異的閃現在了通道口子處。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎忽然展現出來的恐怖速度，蕭鼎臉色微微一變，目光緊緊的盯着前者的背影，心中不知爲何的泛起一股古怪的感覺，那種感覺…就猶如面前的蕭炎，忽然轉變成了另外一個陌生人一般。

&emsp;&emsp;心中的古怪感覺，讓得蕭鼎緊皺着眉頭，不過雖然心中明明覺得有點不對勁，可卻始終想不出究竟是何處不對…

&emsp;&emsp;在身後蕭鼎苦思冥想之時，蕭炎卻是緩緩的擡起了手掌，旋即猛然一握。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎拳頭的握下，一股奇異的無形能量波動自其掌心中散發而出，瞬間便是在通道之外的十來米處，形成一處無形的能量罩。

&emsp;&emsp;岩漿柱暴射而來，在接近到通道口子之外的十多米處時，忽然毫無預兆的爆裂開來，四散的岩漿貼着半空中緩緩流下，最後將那無形的能量罩，渲染成了火紅之色。

&emsp;&emsp;“雙頭火靈蛇，一般生長於極熱之地，靠吞噬岩漿爲生，進化空間極大，初生時僅是一階魔獸，若是機緣足夠，或許能夠進化成爲堪與鬥皇強者相比的六階魔獸，嘖嘖，奇異之地生靈物，看來這裡的確是有着異火的蹤跡啊…”望着那在熔岩湖泊中翻江倒海的雙頭蛇，淡淡的笑聲，從蕭炎嘴輕輕的呢喃着傳了出來。

&emsp;&emsp;“嘶！”瞧得攻擊被阻，火靈蛇眼瞳之中的怒火明顯更甚了一籌，巨大的尾巴猛的一甩，狠狠的對着通道之口的蕭炎怒砸而來。

&emsp;&emsp;背後紫雲翼微微一振，蕭炎猛然衝出，將那火靈蛇的攻擊輕易躲避了去。

&emsp;&emsp;“轟！”巨大的尾巴帶起一片龐大的陰影，狠狠的砸在山壁之上，頓時，隨着一道劇烈的悶響，一道道巨大的裂縫從巖壁上猶如蜘蛛網一般的蔓延開來，在足足延伸了十多米後，方纔逐漸的停下來。

&emsp;&emsp;身體懸浮在半空之中，蕭炎手掌緩緩的握着背上的玄重尺尺柄，猛然抽出，腳掌一踏虛空，身體幾乎是瞬間出現在了火靈蛇頭頂之上。

&emsp;&emsp;如此近距離的接觸着熔岩火焰，若不是此時是藥老在主宰着蕭炎的身體的話，恐怕光是從其中散發而出的熾熱溫度，就能讓得他馬上昏迷過去。

&emsp;&emsp;手中的重尺，夾雜着兇猛的破風聲響，在尺身之上，洶涌的紫色鬥氣在劃破空間之時，形成了一道巨大的紫色尺弧，看上去極爲的絢麗。

&emsp;&emsp;“嘭！”重尺幾乎是猶如雷霆一般，絲毫不給火靈蛇有任何反應的機會，便已經狠狠的砸在了其頭部之上，頓時，堅硬的火紅鱗片，居然便是爆裂了開來，一縷縷殷紅的血跡從鱗片縫隙中滲透而出，最後滴入岩漿之中，化爲一陣虛無。

&emsp;&emsp;“嘶，嘶！”頭顱忽然遭受到重擊，火靈蛇猛的發出一陣陣尖銳的嘶鳴聲，巨大的尾巴瘋狂的在頭頂上方狠狠扇動着，而蕭炎的身體，則是猶如那狂風駭浪中的一葉扁舟，雖然看似危險，不過在隨波而動時，卻始終險險的保持着那一個生與死的完美平衡。

&emsp;&emsp;在岩漿之中劇烈翻騰的火靈蛇，忽然擡起兩個巨大的頭顱，菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的猙獰，死死的盯着半空中不斷閃避的蕭炎，頭顱猛然一擺，龐大的身體之上，居然緩緩的冒騰出一種深紅的火焰，火焰逐漸升騰而起，片刻之後，瀰漫了這一小片天地。

&emsp;&emsp;深紅的火焰在半空緩緩旋轉，而火焰的中心位置，則正是蕭炎。

&emsp;&emsp;立在原地，蕭炎微皺着眉頭望着周圍的龐大火焰，這火焰之中的溫度，不比當初紫晶翼獅王的紫火要弱上多少，甚至由於有着周圍這特殊環境的振幅，這深紅得猶如血色的火焰溫度，居然隱隱有着超出紫火溫度的趨勢…

&emsp;&emsp;“要動真格了啊…”感受到周圍那越加熾熱的火焰，“蕭炎”輕聲笑道：“小傢伙，暫時交給我來對付它吧。”

&emsp;&emsp;幾乎廢了一小半的通道之中，蕭鼎兩人目瞪口呆的望着那幾乎瀰漫了整個地穴的漫天血色火焰，忍不住的輕吸了一口涼氣，這種等級的戰鬥…真是恐怖。

&emsp;&emsp;“轟！”漫天的深紅火焰，在某一刻，驟然開始了急速旋轉，劇烈的嗚嘯之聲，不斷的響徹在龐大的地穴之中。

&emsp;&emsp;隨着旋轉的加劇，周圍火焰忽然一陣蠕動，十來條完全由火焰能量凝聚而出的雙頭火靈蛇，忽然的浮現在了火焰之中。

&emsp;&emsp;這十條雙頭火靈蛇的體型，不比其本體小上多少，幾十只巨大的眼瞳，泛着猙獰，死死的盯着中央位置靜立不懂的蕭炎，在互相盤旋了片刻之間之後，猛然齊聲發出一道嘶鳴，尖銳的聲波，在地穴之中不斷的迴盪着，極爲刺耳。

&emsp;&emsp;隨着聲波的響起，那十多條完全由熾熱的火焰所構成的雙頭火靈蛇，猛然組成一道火焰陣型，然後帶着足以將空氣蒸發的熾熱溫度，鋪天蓋地的對着中央位置的蕭炎衝擊而去。

&emsp;&emsp;十多條體型長達好幾丈的龐大生物在地穴之中飛舞攻擊，那場面，當真是極爲的壯觀，當然，在這壯觀的背後，也是隱藏足以要人命的危機。

&emsp;&emsp;擡眼望着那從四面八方衝撞而來的雙頭火靈蛇，蕭炎臉龐上浮現淡淡的笑容，竟然是緩緩的將眼眸閉了上去。

&emsp;&emsp;“轟！”在一聲驚天動地的劇烈爆炸聲中，十多條雙頭火靈蛇幾乎是同時的在中央位置相接觸，在接觸的霎那間，驟然爆炸了開來，兇猛的能量爆炸，化爲一道道能量漣漪，猛然擴散而開，將那剛剛纔平靜了一點的岩漿湖泊，震得再度瘋狂的暴動了起來。

&emsp;&emsp;通道之中，蕭鼎呆滯的望着面前熔岩世界中那毀滅般的景象，臉龐上忍不住的浮現一抹蒼白，在這種幾乎可以毀滅半個石漠城的恐怖攻擊之下，他實在是難以想象蕭炎憑什麼能夠將之抵禦下來，雖然他並未見過鬥王級別的強者是如何的強悍，可面前的這一幕，恐怕就算是一名鬥王，那也不敢這般傻傻的硬接下來吧？

&emsp;&emsp;“這傢伙…究竟在幹什麼？！”背靠着有些熾熱的石壁，蕭鼎臉龐灰敗的一屁股坐在地面上。

&emsp;&emsp;“團長…少爺他…還活着！”就在蕭鼎滿腦子被暈眩之時，青鱗那驚喜的叫聲，忽然的在耳邊響起。

&emsp;&emsp;聞言，蕭鼎猛然擡頭，目光急忙移向那漫天火焰之中，果然是發現，在那能量擴散之處，一道年輕的身影，正若隱若現…

&emsp;&emsp;(本章完)
