<title>《鬥破蒼穹》▷ 第411章 對戰陸牧</title>

&emsp;&emsp;第411章 對戰陸牧

&emsp;&emsp;第三百八十三章 對戰陸牧

&emsp;&emsp;當一名中年裁判緩緩走上廣場時，看臺之上，頓時爆發出震耳欲聾的歡呼聲。

&emsp;&emsp;歡呼聲隨着裁判手掌的壓下逐漸平息，這名中年裁判環顧了一圈後，朗聲道：“各位同學，經過昨日的初步選拔淘汰，原本三百名的參賽選手，今日僅剩一百七十四名，按照這速度，今天之內，應該便是會誕生出有資格進入內院的五十個名額。”

&emsp;&emsp;“好了，選拔賽時間到了，現在開始，凡是被叫到名字的參賽者，請儘快上臺，一旦超過了規定時間，則將會視爲棄權處理。”中年裁判也並沒有過多囉唆，在介紹了一遍比賽規則之後，便是緩緩退上廣場一處的裁判席上，而此時，兩個名字也是從裁判席上傳了出來。

&emsp;&emsp;“玄階三班，羅浮！”

&emsp;&emsp;“玄階五班，戈利！”

&emsp;&emsp;聽得點名，兩道早已經準備好的身影頓時便是從看臺中閃掠而下，旋即穩穩落在場地中，彼此對望，火花從眼中迸射而出，屬性各不相同的鬥氣自體內洶涌澎湃的涌出，雄渾的鬥氣，將兩人的身體包裹其中，形成一幅完美的鬥氣紗衣。

&emsp;&emsp;上場的兩人，雖然在學院中算不得能和白山等人想比的風雲人物，可至少也是有着一點小名氣，因此兩人一上場，看臺上便是響起一陣陣助威聲，能夠有資格參加選拔賽，並且堅持到第二輪，不論怎樣說，在迦南學院外院裡，至少也能算做是中等偏上的實力了。

&emsp;&emsp;場中的兩人，皆是玄階班級，一人爲敏捷飄逸的風系屬性，一人則爲厚重沉穩的地系屬性，一注重敏捷身法，一注重沉穩防禦，兩人相差不大的實力以及屬性，也註定了這場比賽將會處於膠着狀態，而事實也的確如此，自從比賽剛剛開始，那位風屬性的學員，便是化爲一道青影，不斷的在對手周身閃掠，藉助着敏捷之利，掌風刁鑽的直指對方周身要害，不過他的攻擊雖然凌厲，可對手也並非庸人，身體如磐石般觸着地面，憑藉着那以悠久源長，戰鬥持久力著名的地系鬥氣苦苦堅持，若是仔細查看的話，便是能夠發現他雖看似落着下風，可卻是將對方所有凌厲攻擊，都是減少到了最小的傷害。

&emsp;&emsp;場中一攻一防的狠厲戰鬥，將廣場上大部分眼球都是吸引了過去，一道道吆喝的助威聲，不斷的互相匯聚着，最後如滾雷一般，在廣場上空響徹不休。

&emsp;&emsp;“那個羅浮看來勝算不小.”背靠在椅子上，蕭炎那望着場中那名將對手所有攻擊都是以一種最小的代價抵消的參賽者，輕笑道。

&emsp;&emsp;“他不是被戈利壓着打麼？”一旁，蕭玉嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“那戈利雖然看似攻擊兇猛，可這般長久下去，鬥氣終會不支，觀其鬥氣顏色等等，想必他所修煉的功法並不會太過高級，而低級的功法，根本不足以支撐他這般消耗太久，反觀羅浮，自開打以來，腳步都未曾有過太大移動，並且每次與對方攻擊相接觸，腳掌便是會有些細微顫抖，那是在將勁氣卸進大地的舉止，雖然這卸力之法有些笨拙，不過卻依然是能夠節省許多不必要的鬥氣，所以，若是那戈利沒有太大的殺招，恐怕再出三十來回合，攻擊便是會逐漸減弱，直到最後的落敗。”一旁的薰兒，微笑着解說道。

&emsp;&emsp;聽得薰兒仔細解說，不僅蕭玉點了點頭，就是連蕭炎，都是略感詫異的看了這妮子一眼，因爲就是連他，都未能看到這般詳細。

&emsp;&emsp;“不知道這妮子這兩年修煉到何種級別了，不過想來定然不會弱於我吧.”心中嘀咕了一聲，蕭炎有些無奈，原本以爲自己這兩年的修煉速度已經很不錯了，可沒想到，這妮子更加變態，不過想想薰兒背後的那神秘勢力可是有着連藥老都要忌憚的實力，倒也只得安下心來，不論如何說，薰兒的修煉天賦絲毫不比自己弱，再加上從小便是修煉量身的高階功法，那些什麼珍稀丹藥等等，更是不缺，招手即來，遠比自己還要自己動手辛苦湊齊藥材方便得多.

&emsp;&emsp;在蕭炎胡思亂想間，場中膠着的戰況終於有所改變，那名叫戈利的學員似是也知道自己即將到來的麻煩，所以，在狂猛的進攻了一陣之後，終於是打算減緩攻擊速度，然而，就在他速度縮減之時，那一直猶如烏龜般龜縮不動的羅浮，卻是陡然發力，一招與地系屬性的防禦天性截然不同的凌厲鬥技，一掌便是將對方震得連退了十幾步，一口鮮血噴出，竟然是直接失去了戰鬥力。

&emsp;&emsp;“不動如山，動如雷霆，一招敗敵，嘖嘖，不愧是迦南學院，學員戰鬥素質竟然強成這般，也難怪當年在請假時，若琳導師很是恨鐵不成鋼，這種出色的培育系統，若非我有着老師暗中指導，光憑自己摸索修煉的話，恐怕還真的難以趕上學院裡那些天才的修煉進度。”瞧得那一招取勝的羅浮，蕭炎略感詫異的搖了搖頭，在心中驚歎道。

&emsp;&emsp;心中嘆息了一番，蕭炎便是再度將心神投注那場地中，場中，在裁判宣佈羅浮勝利之後，心情截然不同的兩人便是在無數道目光注視下，退出了場地，而下一輪比賽，則是緊鑼密鼓的緊接而上。

&emsp;&emsp;這般不間歇的比賽，也始終是將那廣場周圍的看臺給維持在高潮之上，震耳欲聾的歡呼助威聲，震得人耳膜發疼。

&emsp;&emsp;目光在那一場場比賽中，猶如走馬觀花般的閃過，蕭炎心中對這迦南學院，越發多了幾分凝重，這次的選拔賽，大致能夠代表迦南學院外院的上層實力，而從這些人的對戰中，蕭炎便是能夠模糊的看出，這迦南學院對學員的教導，的確很是有一手，學員間的戰鬥方式，遠非蕭炎所想的那般古板，反而更像是戰鬥經驗豐富的老手，交戰時，眼光不僅毒辣，而且該下狠手時，沒有半點留情，這等略有些危險的比試，已經超過了普通學院間的切磋界限。

&emsp;&emsp;不過，真正的優秀者，也絕非是在溫和的象牙塔中能夠產生，沒有豐富的戰鬥經驗以及毒辣眼光，根本不足以成爲真正的強者，迦南學院能在學院內營造這種氛圍，倒也算有本事了。

&emsp;&emsp;“每年學院都是會讓一些學員進入黑角域歷練，雖然這舉動很危險，甚至導致每一次的歷練，都會損失優秀人才，可不得不說，那些能夠成功回來的學員，猶如進行了蛻變一般，這種蛻變，不僅表現在實力上，更多的，還是那種氣質上的轉變。”低低的聲音，忽然自一旁傳來，蕭炎轉頭一看，原來是若琳導師。

&emsp;&emsp;“呃？”聞言，蕭炎一怔，半晌後，方纔點了點頭，道：“難怪.那黑角域也的確是一個天然型的歷練地所，只是沒想到迦南學院高層竟然還有這等魄力，那可是吃人不吐骨頭的地方啊。”

&emsp;&emsp;“去歷練的學員，可以按照自己的意願選擇是單身去黑角域或者組團去，不過選擇單身的很少，除了某些對自己實力很有信心的人，而選擇組團的話，學院便是會在每一個團隊中派遣一名內院學員，而後者也是作爲隊長般的職位，帶領着他們從黑角域的那殘酷歷練地中活着走回來。”若琳導師眼睛略有些恍惚，緩緩的道：“那白山，陸牧等人，便是曾經進入過黑角域，而且還是單身，所以，不要小覷了他們。”

&emsp;&emsp;眉頭一挑，蕭炎目光瞥向遠處的白山，沒想到這個傢伙也在黑角域中走過一遭。

&emsp;&emsp;在蕭炎與若琳導師低聲交談之間，場中的比賽，也是逐漸進入尾聲，隨着那裁判的宣佈勝利後，場中一輕傷一重傷的兩名參賽者，便皆是被人攙扶着退了下去。

&emsp;&emsp;“第三十八輪：煉藥系陸牧，對戰黃階二班，蕭炎。”

&emsp;&emsp;裁判席上，一名裁判緩緩站起身來，目光環視了場中一圈後，最後朗聲道。

&emsp;&emsp;隨着裁判的音落，喧鬧的廣場頓時安靜了一會，旋即無數道目光唰的一聲便是轉移到了蕭炎身上，那些目光中噙着各種意味，當然，其中不善眼神自然是要較多一些。

&emsp;&emsp;“看來很多人都等着你出醜啊，畢竟這個陸牧可不是昨天的薛崩可比，他的實力，就算是放進整個外院中，也能算做前十的啊，而且據說由於他身爲煉藥師的緣故，還能操控一種殺傷力不弱的火焰，很是棘手，你要小心.”望着周圍那一道道噙着幸災樂禍意味的目光，若琳導師輕聲提醒道。

&emsp;&emsp;“而且，想要徹底杜絕以後類似昨天夜裡白山的那種麻煩，那麼你今天這一戰，至關重要。”

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，加油。”薰兒在一旁俏皮的笑道。

&emsp;&emsp;“混小子，可別丟臉哦，輸給那個煩人的傢伙的話，你會被我鄙視的。”蕭玉揮着拳頭，警告道。

&emsp;&emsp;“盡力而爲。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，在衆目睽睽之下，緩緩站起身子，腳尖輕點看臺，身體輕飄飄的落向廣場，挺拔的身子與背後那巨大的玄重尺，形成一幅頗爲玄異的畫面。

&emsp;&emsp;在蕭炎進入場地之後僅僅片刻時間，一道清嘯便是陡然在廣場之外響起，旋即一道藍色身影，瞬間劃過廣場半空，最後腳尖輕點廣場周圍的柱子，身體凌空翻滾着落進了場中。

&emsp;&emsp;在這名藍色身影露面之後，周圍看臺上利馬爆發起來海嘯般的助威聲，看來，在這迦南學院中，很多人都希望這陸牧，能夠將初來乍到，可卻表現得極爲強勢的蕭炎給打壓而下啊。

&emsp;&emsp;“這場戰鬥，應該便是能夠讓得那蕭炎施展渾身解數了吧，陸牧那個傢伙，可不是昨天的薛崩啊。”淡淡的望着場中二人，白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你蕭炎究竟憑什麼本事，能與薰兒在一起！”

&emsp;&emsp;“打吧打吧，最好兩人都打個半身殘廢，薰兒也就不用被那蕭炎糟蹋了，不然的話，又得讓我出手。”看臺另外一處，紅衣少女瞥着今日最受人矚目的一輪比試，撇嘴道。

&emsp;&emsp;在各方心懷鬼胎之中，這對於蕭炎來說，頗爲重要的一場立威比試，終於是即將開始。

&emsp;&emsp;(唉，頭腦昏沉，洗了冷水臉，繼續碼字，不過不太確定能否再搗鼓出一章，如果趕不上的話，會出來說一聲，昨天的第三更，便容土豆延遲一下吧，抱歉了，唉。)

&emsp;&emsp;(本章完)
