<title>《鬥破蒼穹》▷ 第465章 神秘的無形火蟒</title>

&emsp;&emsp;第465章 神秘的無形火蟒

&emsp;&emsp;第四百三十九章 神秘的無形火蟒

&emsp;&emsp;“嘶嘶.”

&emsp;&emsp;異樣的聲響猶如電光閃爍般，不斷的在漆黑深洞處蔓延響起，瞬間之後，略有些昏暗的環境陡然大亮，空氣中的溫度，也是急速上升，一股極爲恐怖且古老的氣息，自黑洞中緩緩浮現，最後猶如撕破黑夜的閃電一般，暴涌出了那似乎永無止境的深邃黑暗。

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐僵硬的望着那洞口之處，喉嚨忍不住的滾動了一下。

&emsp;&emsp;此時，洞口上方兩米左右的空間，近乎已經陷入了一種極爲扭曲的地步，然而雖然空間極度扭曲，可使用肉眼卻是看不見絲毫東西，除了那些扭曲的空間以及不斷響起的“嘶嘶”聲響，整片區域，都是因爲這一場景而顯得略有些詭異。

&emsp;&emsp;一旁，柳長老臉龐也是極度凝重，不斷的拉着蕭炎後退着，眼睛望着那片扭曲空間時，有着一抹恐懼閃過，他雖然也看不見那裡究竟有着什麼，可在塔中當了這麼多年的長老，他也是隱隱聽說過一些事情，因此也是知道，這深邃黑暗中的那東西，究竟有多恐怖.

&emsp;&emsp;肉眼無法可見，然而蕭炎那被青蓮地心火包裹的眸子，卻是清晰的看見了那從黑洞中竄出來的恐怖之物，當下被柳長老拖動的身體，陡然凝固。

&emsp;&emsp;在泛着青火的眸子倒射之間，蕭炎看清了那從無盡黑暗之中暴涌而上的，赫然是一條足有十來米粗壯，可卻不知道究竟有多長的無形巨大火蟒

&emsp;&emsp;火蟒通體被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大張，足有蕭炎大腿粗壯的獠牙泛着一股扭曲的波動，一雙巨大的三角眼睛，不斷有着無形之火從其中噴射而出，對於這火焰，蕭炎並不陌生，因爲先前自己便是吃過這火焰的苦頭，當然，先前出現在心中的一縷無形之火與這條似乎完全由火焰凝聚而成的巨蟒相比，無疑是螢火與皓月間的差距，感受着火蟒身體上火焰的強度，蕭炎絲毫不懷疑，就算是鬥皇強者，被其沾上身，恐怕都得在頃刻間化爲灰燼！

&emsp;&emsp;火蟒帶着怒聲咆哮從黑暗之中竄出，然而就在其即將到達漆黑深洞上空五米位置時，周圍空間猛的波動起來，藉助着青火的幫助，蕭炎能夠隱隱發現，似乎在這一刻，黑洞周圍的空間極爲奇異的扭曲着構建了一副空間牢籠，而無形火蟒，雖然聲勢浩大，可當其撞在那空間牢籠上時，卻僅僅只是令得牢籠波動了一會，便是再無其他效果。

&emsp;&emsp;發現突破無望，火蟒不由得有些瘋狂了起來，無形火焰從巨嘴中鋪天蓋地的噴吐而出，不斷的焚燒着空間牢籠，可惜，不斷它如何焚燒，那空間牢籠，依然是牢牢佇立！

&emsp;&emsp;在瘋狂的掙扎了半晌之後，那無形火蟒終於是有些力竭，仰天發出一聲蘊含着暴怒情緒的嘶鳴，然後只見得空間不斷扭曲，火蟒再度化爲無形，對着黑暗的深洞之內鑽了回去。

&emsp;&emsp;隨着火蟒的消失，那空間牢籠方纔逐漸變淡，直至最後的消失。

&emsp;&emsp;感受着周圍降低下來的溫度，柳長老這才長長的出了一口氣，喃喃道：“好險，不過這東西怎麼會忽然間甦醒過來？”

&emsp;&emsp;一旁，蕭炎也是從震驚中逐漸回過神來，眼中的青色火焰迅速消退，聲音嘶啞的道：“柳長老，那.那是什麼東西？”

&emsp;&emsp;被蕭炎的問話驚得回過神來，柳長老臉龐凝重的望着前者，沉聲道：“這裡的事，不要告訴任何人，原本學員是不允許靠近塔內中央這裡的，今天我倒是有些失職了，還好今日輪到我值班，不然肯定少不了一些麻煩。”

&emsp;&emsp;見到柳長老那凝重的臉色，蕭炎點了點頭，有些無辜的攤了攤手：“我什麼都沒看見，只是忽然覺得此處溫度變高了許多，另外就是黑洞中有着一些聲音響起。”

&emsp;&emsp;“沒有看見那自然是最好，有些東西，還是不知道爲好，以後你也少來這裡，否則被發現了，連同着我們值班長老，也會受牽連。”柳長老鬆了一口氣，對於蕭炎的話，倒沒有多少懷疑，畢竟連他自己，都是看不見那恐怖的東西，僅僅只能依靠着感應空間的扭曲弧度來判斷那無形之物究竟是何形狀。

&emsp;&emsp;聽得柳長老把話說得這般嚴重，蕭炎臉色也是忍不住的有些變化，當下急忙點頭。

&emsp;&emsp;“好了，走吧”見到蕭炎點頭，柳長老臉色緩了一些，再度心有餘悸的瞥了一眼猶如無底一般的深邃黑洞，轉身對着外面行去。

&emsp;&emsp;蕭炎再度點頭，然後跟了上去，在即將轉彎時，偏頭再次看了一眼那已經陷入寂靜的無底黑洞，心中隱隱帶着幾分驚駭的低聲喃喃道：“那究竟是什麼東西？那股氣息太強悍了，那空間牢籠也很變態啊，在那恐怖東西的破壞下，居然沒有半點反應，這“天焚煉氣塔”，果然處處都充斥着神秘”

&emsp;&emsp;出了中央地帶，柳長老也是恢復了先前的淡定，再次帶着蕭炎在第一層塔內細細的閒逛着，沿途所過處，不斷與他說着一些塔內的規矩以及其他需要注意的地方，瑣瑣碎碎的，猶如尋常老人一般。

&emsp;&emsp;一路走過，偶爾能夠遇見一些學員，而當他們在瞧得那與柳長老相談甚歡的蕭炎後，都是有些驚訝，由於這些守塔長老的身份與實力，而且平日對人也極爲嚴厲，因此很多學員都是對他們又敬又懼，除了一些在實力極爲不錯的老生外，很少見到有哪位長老會如此客氣的對待一名新生。

&emsp;&emsp;而對於沿途的這些驚訝目光，倒是更讓得蕭炎明白了這位柳長老在此處所擁有的威懾，所謂朝中有人好辦事，如今初來乍到，能結交點關係，那自然是最好，不管自己潛力再如何龐大，可至少現在，自己僅僅方纔大斗師級別而已，這種實力，在已達鬥王級別的柳長老眼中，實在是沒有什麼好稱道的地方。

&emsp;&emsp;“蕭炎啊，你那磐門剛剛建立，我建議你們進入天焚煉氣塔修煉時，暫時不要去搶什麼高級修煉室”走到一處地方，瞧得周圍人流少了許多，柳長老忽然淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，旋即微微點頭，他也的確沒打這樣的念頭，剛剛進入內院這點時間，便是想佔據最好的修煉地所，那無疑將會令得更多人對他們這“磐門”抱有不滿，恐怕一行人剛剛進去，緊接着便是會有勢力來強行攆人了，而與那些老牌勢力想比，現在的“磐門”，除了蕭炎幾個少數的大斗師之外，其他的都還沒有那種實力與他們相抗衡，而這種勢力間的戰鬥，光靠他們幾個人，無疑並不能取得扭轉幹坤的逆轉效果。

&emsp;&emsp;“由於塔中有着規矩，我們這些守塔長老並不能插手學員間對修煉室的爭奪，所以，只要不鬧出人命，我們大多都不會插手。”柳長老沉吟了一會，笑道：“不過只要你們那“磐門”能夠快速的出現一名鬥靈強者，那麼便是有資格躋身進入內院二流勢力，到時，就能來參與修煉室的爭奪，我想，以你的潛力，應該很快的。”

&emsp;&emsp;“有了鬥靈強者方纔是二流勢力？那一流，豈不是得要有鬥王強者坐鎮了？”蕭炎錯愕的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒不盡然，一般一個勢力能夠出現三至四名鬥靈強者，便是能夠算做一流勢力.”柳長老笑着搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才悄悄鬆了一口氣，以薰兒三人的天賦，到達鬥靈，或許同樣不會需要太久的時間，看來以後“磐門”得低調一段時間了，只要等到他們四人晉入鬥靈，那麼一切都能好起來了，而在這之前，則是隻能安安靜靜的蜷縮着了。

&emsp;&emsp;在一路談話間，蕭炎兩人已經再度來到了入口處，而在這裡，吳昊也是已經從昏迷中甦醒了過來，正茫然的站立原地，瞧得蕭炎的身影，他這才鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;望着快步走來的吳昊，蕭炎衝着柳長老笑了笑，拱手道：“多謝柳長老的教誨了，今天便先到此處吧，日後有時間，再來請教。”

&emsp;&emsp;“呵呵，今天不打算在這裡修煉一下？”柳長老笑眯眯的問道。

&emsp;&emsp;“磐門剛剛建立，還需要我回去協助管理一下。”蕭炎微笑着婉拒了柳長老的好意。

&emsp;&emsp;“嗯，也是，新勢力很是脆弱，你的確有得忙。”笑着點了點頭，柳長老也不堅持，目光掃了一下四周，低笑道：“等下次你帶人來一層修煉，我會給你們找個中級修煉室中的好去所，在那裡修煉，不比高級修煉室差多少。”

&emsp;&emsp;“同級修煉室也有好壞之別？”聞言，蕭炎略有些詫異。

&emsp;&emsp;“呵呵，那自然，只是這些事情普通學員很難發現，只有我們這些守塔長老方纔明白.”柳長老不無得意的笑道。

&emsp;&emsp;“如此，那便多謝柳長老了”驚喜的點了點頭，蕭炎再度對着柳長老一拱手，然後便是轉身迎上吳昊，將他拉扯着對外行去。

&emsp;&emsp;望着蕭炎兩人消失在塔門口的背影，柳長老手掌輕撫着鬍鬚，喃喃道：“異火.沒想到啊，內院的崛起，便是依靠着那東西.而現在，一個年齡尚不到二十歲的小傢伙，便是獨自擁有這等奇物，唉，真是個幸運得讓人忍不住有些嫉妒的傢伙啊。”

&emsp;&emsp;(本章完)
