<title>《鬥破蒼穹》▷ 第782章 收穫頗豐【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第782章 收穫頗豐【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百五十八章

&emsp;&emsp;望着出現在面前的美杜莎，蕭炎也是輕鬆了一口氣，對方強者太多，若他真是要拼命闖的話，自然也是能夠離開，不過那卻是要在施展佛怒火蓮搞死一堆人的前提而下，可一旦施展佛怒火蓮，蕭炎也是會大感虛弱，若是中途再出現什麼其他狀況，可就是沒了多少自保之力。

&emsp;&emsp;“你那邊搞定了？”目光在四處掃了掃，蕭炎快聲問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”美杜莎淡淡的點了點頭，對付雁落天並未廢多大的力氣，甚至順利得出乎她的意料，不過能讓那個傢伙在最暢快的時候死去，也算對得起他那鬥宗的實力了。

&emsp;&emsp;“你先走，我來斷後，再拖延一會，恐怕金雁宗的強者也會殺過來了。”偏過頭，美杜莎對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;蕭炎略微遲疑，旋即一點頭，也不再廢話，身形一動，便是直接對着那包圍圈之外暴衝而去。

&emsp;&emsp;美杜莎的出現，無疑是令得在場的這些慕蘭谷的強者臉色變得難看了許多，將近一年的交手，他們自然是極爲清楚前者的強橫，若是說以前的話，憑藉三獸蠻荒決，慕蘭三老還能與之抗衡一二，可如今三人缺一，功法則是徹底的失去了效果，想要憑藉鬥皇巔峰的實力與美杜莎交手，無疑是不可能的事。

&emsp;&emsp;美杜莎美眸淡漠的在慕蘭二老身上掃過，纖手一握，一柄七彩蛇劍便是閃現而出，眼中掠過些許兇芒，身形一動，便是宛如鬼魅般的對着兩人掠去。

&emsp;&emsp;“攔住她！”

&emsp;&emsp;見到美杜莎的舉動，慕蘭二老臉色頓時大變，急聲喝道，他們也非常清楚，以兩人此刻的實力，根本就不可能是美杜莎的對手，失去了三獸蠻荒決的他們，便只是尋常的鬥皇巔峰強者而已。

&emsp;&emsp;聽得慕蘭二老的喝聲，那周圍的慕蘭谷強者在遲疑了一下後，只得狠狠一咬牙，然後對着美杜莎暴衝而去，體內鬥氣施展到極致，在夜空中帶起一道道撕裂空氣的尖銳聲響。

&emsp;&emsp;對於那些四面八方暴掠而來的攻擊，美杜莎臉色卻是沒有絲毫變化，手印一動，頓時無數道七彩能量匹練自體內暴涌而出，最後宛如無數七彩巨蛇般，暴掠而出，與那一道道攻擊撞擊在一起，帶起響徹不休的驚雷爆炸聲。

&emsp;&emsp;劇烈的能量爆炸氣浪在半空擴散而出，一些實力稍差的慕蘭谷強者，在這股氣浪的衝擊下，便是臉色蒼白，旋即驚駭的急忙後退。

&emsp;&emsp;面對着如此衆多強者的圍攻，可依然是未曾對美杜莎造成絲毫的阻礙，鬥宗實力，果然非同一般。

&emsp;&emsp;而與她相比，蕭炎無疑則是要顯得略顯狼狽，雖然他名義上是全力施展下，能夠與鬥宗強者一戰，可那也是在必須竭盡全力的前提下，而且一戰之後，自己即便能夠好運的不受重傷，也是得進入衰弱期，不管蕭炎擁有着何等強悍的鬥技，可畢竟本身實力只是一星斗皇，與真正的鬥宗強者比起來，依然是有着極大的差距。

&emsp;&emsp;慕蘭谷衆強者的聯手，並未令得美杜莎身形出現停滯，因此其身形幾個閃掠，便是直接出現在了急速後退的慕蘭二老身旁，妖豔精緻的俏臉之上，流露出一抹森冷之色。

&emsp;&emsp;見到美杜莎如此迅速的便是闖過那麼多強者的阻攔，慕蘭二老也是臉色劇變，身形後退間，猛的一聲怒吼，旋即兩人雙手互搭，濃郁的血色能量在拳頭之上凝聚，瞬間後，猛然帶起一股暴虐的血紅勁風，狠狠的對着美杜莎轟擊而去。

&emsp;&emsp;目光淡漠的望着垂死掙扎的兩人，美杜莎纖手一動，輕飄飄的與兩人拳頭撞在一起，旋即，七彩能量，鋪天蓋地的傾瀉而出。

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;看似輕巧的對碰，可那慕蘭二老卻是渾身一陣劇顫，旋即如遭重擊般，身體插着地面，倒射而出，鮮血自嘴中狂噴而出。

&emsp;&emsp;“沒有了三獸蠻荒決，你們不是本王的一合之將！”望着那僅僅一擊，便是如此狼狽的慕蘭二老，美杜莎不由得冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;腳掌在地面上搽出一道長長痕跡，慕蘭二老臉龐之上也盡是駭然，身體剛剛穩住，幾乎是不約而同般，猛的兩人分開逃竄。

&emsp;&emsp;然而兩人身形剛剛轉動，一道七彩寒芒瞬間而至，旋即夾雜着凌厲劍芒，徑直從一人後背心處，穿透而出，帶起一道血箭。

&emsp;&emsp;最後一名慕蘭長老，眼角瞟見那飆射的血箭，心頭驚駭更濃，沒想到以他們的實力，竟然在美杜莎手中如果殺雞般輕鬆，鬥宗實力，果然恐怖。

&emsp;&emsp;在心頭驚駭的催動下，這名慕蘭長老逃竄速度更是猛然加快，然而就在某一刻，其身形陡然凝固，臉龐之上的驚駭也是停滯在這一刻，略有些艱難的緩緩低頭，卻是見到胸前，一截鋒利的劍尖，正帶着殷紅血跡，吐露而出。

&emsp;&emsp;眼中的生機，在劍尖鮮血的滴落下迅速消散，最後一名慕蘭長老的身體，也終於是在周圍那無數道駭然的目光中，轟然倒塌。

&emsp;&emsp;手中七彩蛇劍緩緩消散，美杜莎冷漠的目光緩緩掃動，而隨着其目光的掃動，周圍那些慕蘭谷強者，卻皆是滿臉驚駭的急忙後退，在他們心中，美杜莎幾乎便是猶如一尊凶神般，這才短短几個回合，便是直接將兩名鬥皇巔峰強者擊殺，這等手段，實在是狠辣.

&emsp;&emsp;收回目光，美杜莎直接彎身，當着無數人的面，將那名慕蘭長老手指上的納戒扯下，然後再緩緩的走回去，將另外一名長老的納戒也是取下，做完這些，這才緩緩騰空，身形化爲一道流光對着營地之外掠去。

&emsp;&emsp;而在美杜莎這極度囂張的行徑之下，那些慕蘭谷強者，竟然是無一人敢出手阻攔，因爲他們也知道，在一名鬥宗強者手中，他們，根本就沒有絲毫的還手之力！

&emsp;&emsp;而今夜，慕蘭谷無疑是損失慘重，整個營地，在蕭炎與美杜莎手下，血流成河.

&emsp;&emsp;一路毫無阻礙的衝出營地，美杜莎一眼便是見到停留在半空的蕭炎，而後者見到她，明顯也是鬆了一口氣，旋即迅速道：“快走，金雁宗的強者快過來了。”

&emsp;&emsp;聞言，美杜莎目光瞟了瞟西面方向，那邊，一道道充斥着怒吼聲的流光，正在迅速衝掠而來，顯然，那些金雁宗的人，也是發現了他們宗主已經斃命。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，美杜莎身形一動，出現在蕭炎身旁，旋即纖手一探，在蕭炎那略感愕然的目光中，將其手臂抓住，旋即兩人猶如夜空中的流星般，對着城市之外，閃電般的暴掠而去。

&emsp;&emsp;有着美杜莎那恐怖氣息的瀰漫，那些守護城牆的一些強者，雖然心中極爲驚怒，可卻同樣是不敢隨意出手，因此，只能眼睜睜的看着兩人衝出城市，最後消失在遙遠的夜空之中。

&emsp;&emsp;而就在蕭炎與美杜莎剛剛出城，一股磅礴氣息也是陡然從城中心毒宗所在的方位瀰漫而出，但這股氣息在發現追之已不及後，也只能“不甘”的迅速撤回。

&emsp;&emsp;城市遠處的夜空中，兩道人影緩緩止住，望着並無追兵追來，皆是輕鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;長長的吐了一口氣，蕭炎臉龐上涌現一抹笑容，今夜可當真是夠刺激兩名鬥宗強者的斃命，足以令金雁宗與慕蘭谷爲之發狂，日後， 怕也是沒那膽子，再來攻打加瑪帝國。

&emsp;&emsp;“你沒事吧？”偏過頭，蕭炎望着纖手正輕輕鋝開落散在額前一縷青絲的美杜莎，輕聲問道，話語中的那份關切倒是掩飾不住。

&emsp;&emsp;“只要那小醫仙不出手，這城市中倒是無人能攔我。”聽得蕭炎的話，美杜莎微微搖了搖頭，不知不覺間，其美眸中的那份寒意，正在悄然退散。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，剛欲說話，卻是聽得下方山林中傳來一陣騷動，旋即便是大批人影懸空而起，目光一瞥，卻並非是追兵，而是埋伏在此的海波東等人。

&emsp;&emsp;現身的海波東等人，見到蕭炎兩人安然無恙，皆是重重的鬆了一口氣，前者笑問道：“怎麼樣了？我們剛纔見到城中亂了起來，剛想衝進去接應你們呢。”

&emsp;&emsp;“大事已成，最後的隱患，算是徹底拔除了。”蕭炎笑着點了點頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，海波東等人臉龐之上皆是涌現一抹難以掩飾的喜悅，彼此對視，發出一道低聲的歡呼。

&emsp;&emsp;瞧得衆人如此興奮，蕭炎也是笑了笑，將那枚塞進懷中的納戒取出，略微把玩了一下，然後靈魂力量侵入其中，片刻後，手掌一翻，一卷由森白獸骨所制而成的卷軸出現在了其手中，獸骨之上，幾個宛如鮮血凝聚的血字，刺眼閃現。

&emsp;&emsp;“三獸蠻荒決！”

&emsp;&emsp;而望着這卷獸骨卷軸，蕭炎忍不住的舔了舔嘴，難怪那兩個老傢伙見到自己的舉動會如此的瘋狂，原來是因爲這個東西。

&emsp;&emsp;(第一更！

&emsp;&emsp;後面還差幾十票便是要趕上來了，諸位弟兄，土豆懇請大家看看個人書屋，說不定此刻的您，已經有了第二張月票，那一票，對於鬥破來說，說不定便是有着決定性的重要作用！

&emsp;&emsp;這一月土豆努力，若是大家覺得滿意，可否施展援手，支持一下？

&emsp;&emsp;土豆拜謝！！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
