<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1567章 萬火長老</title>

&emsp;&emsp;第1567章 萬火長老

&emsp;&emsp;第一千五百四十章 萬火長老

&emsp;&emsp;“蕭炎，這裡可是藥族！”

&emsp;&emsp;見到那在蕭炎手中死命掙扎的藥萬歸，那一頭紅髮的老者，也是怒目圓瞪，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“這位長老，此番前來藥族，我並不想惹事，不過，若是有人欺負到我師徒二人頭上來，我卻是不會善罷甘休！”在那衆多目光的注視下，蕭炎目光冰冷的望着那臉龐上一片驚恐的藥萬歸，聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;在蕭炎聲音落下時，天空上的小伊也是迅速飛掠而下，然後站在蕭炎的肩膀上，淨蓮妖火繚繞在其周身，一種恐怖的溫度，悄然的瀰漫而開，讓得不少人面色都是隱隱有些驚駭，如此神奇的異火，可是他們首次所見。

&emsp;&emsp;小伊掠下，那一旁身體略顯壯碩的黑影，也是側移一步，剛好是將那紅髮老者抵擋而下，後者實力超絕，乃是貨真價實的六星斗聖，在這裡，也是唯有北王方纔能夠將其阻攔而下。

&emsp;&emsp;見到蕭炎身旁這般陣容，就算是那所謂的萬火長老，眼角都是都是忍不住的抽搐了一下，特別是在其目光望向一面冷漠的北王時，眼中更是有着忌憚之色涌現，在先前的交手中，他發現竟然連他，都是未曾取得絲毫的上風。

&emsp;&emsp;“這蕭炎果然名不虛傳，如此年齡便是擁有着這般實力，身旁還有着諸多強悍的存在，此等驚才絕豔之人，卻是出現在沒落的蕭族之中，當真是讓人羨慕.”萬火老人臉龐上的怒氣緩緩的收斂，深深的看了蕭炎一眼，後者的成就，就算是比起他們這些老怪都是不遑多讓，放眼年輕一輩中，整個大陸上，恐怕無人能夠勝過他了。

&emsp;&emsp;“蕭炎，今日是我藥族的大日子，若是藥萬歸有什麼得罪的地方，看在我藥族的面上，放他一馬，如何？”

&emsp;&emsp;周圍的衆人，聽得話音突然間軟化了許多的萬火長老，都是微微一驚，旋即目光奇異的望向蕭炎，顯然是沒有料到竟然連六星斗聖的強者，都是制服不了後者。

&emsp;&emsp;“萬火長老！”

&emsp;&emsp;那些藥族的長老聞言，面色卻是一變，忍不住的開口道，在他們看來，若是萬火長老出手的話，必然能夠將蕭炎擒下，到時候也好讓這諸多賓客知道，藥族之威，可不容人侵犯，但.

&emsp;&emsp;“閉嘴，老夫自有分寸！”見到這些傢伙插嘴，萬火長老面色卻是一沉，怒斥道，別人看不出來，但他卻是明白，就算今天他親自出手，恐怕也很難從蕭炎身旁那道面色冷漠的壯碩人影身上討到什麼好處，而且，在這一旁，還有着一個手持淨蓮妖火的蕭炎虎視眈眈。

&emsp;&emsp;聽得萬火長老厲喝，那些長老雖然心頭不甘，但也只能閉嘴不言，前者在族中的地位，除了族長之外，怕就是無人能及了。

&emsp;&emsp;蕭炎同樣也是有些詫異這位顯然在藥族之內地位不低的長老竟然說得出這等軟話，當下陰沉的面色也是略微有些緩和。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你們來藥族，總不該僅僅只是爲了來找藥萬歸的麻煩吧？”見到蕭炎面色緩和，那萬火長老，再度出聲道。

&emsp;&emsp;“老師？”蕭炎微微點頭，目光卻是轉向藥老，顯然是想聽後者的意思。

&emsp;&emsp;見到蕭炎的目光，衆人也是順着轉移視線，最後停在從頭至尾都是未曾說過話的藥老身上。

&emsp;&emsp;“既然萬火長老都親自出面了，若是再執意的話，倒是我們顯得不識好歹了.”在那一道道目光注視下，藥老倒也是從容，淡淡一笑，道，他知道現在自然是不可能真的將藥萬歸殺了，畢竟那樣做的話，藥族必然不會坐視不管，那種情況，並非他所樂意見到，既然這萬火長老主動將臺階送來，那他們也樂得就此下臺，反正震懾的效果，也是已經達到。

&emsp;&emsp;聞言，萬火長老也是微微鬆了一口氣，目光略微有些複雜的看了一眼藥老，他從來沒有想到過，那當年被藥族當做可有可無的棄子，如今居然是有了這等成就，不僅自身踏入鬥聖層次，而且還教導出了一個青出一藍而勝於藍的弟子。

&emsp;&emsp;在他這個弟子之下，藥族任何的天才，都將會是變得黯淡無光。

&emsp;&emsp;“當年若是稍稍多關注一下，或許如今又將會是與另外一番局面.”萬火長老心中輕嘆了一口氣，若是以往族中對藥老多一些注意的話，恐怕後者也是會一直對藥族心存留念，那樣的話，天府與藥族之間的關係，恐怕會相當之好，但可惜

&emsp;&emsp;見到藥老開口，蕭炎也是點了點頭，目光漠然的瞥了一眼手中的藥萬歸，然後隨手一甩，便是將其丟向那羣藥族長老，後者等人連忙狼狽的將其接住。

&emsp;&emsp;“萬火長老，此番前來藥族，我師徒代表着整個天府聯盟，我的老師，是聯盟的盟主，並非其他任何身份，所以，還望那些自認爲身份高一籌的長老，好生收斂這番心態，我天府聯盟雖然創建不久，但也容不得別人隨意指手劃腳。”蕭炎轉過頭，目光盯着萬火長老，沉聲說道。

&emsp;&emsp;對於這位實力達到六星斗聖的藥族長老，他倒是並沒有半點的敬畏，論起實力，對方還不一定就能輕易的打敗北王，而且，真要生死搏殺，蕭炎也是有着把握取其性命，因此，說話言語之間，也並未有太多的客氣，一切，實力爲準！

&emsp;&emsp;雙方的情況，萬火長老心中自然也是清楚，因此對於蕭炎這番話，倒沒太大的牴觸，論起整體實力，天府聯盟已並不弱於他藥族，論起巔峰強者陣容，擁有着丹塔老祖，蕭晨，蕭炎以及北王的聯盟，與藥族相比，也是不遑多讓，如今的雙方，光從實力上看，已經並沒有什麼高低之分，這一點，不少長老都清楚，只不過是心中不願承認而已。

&emsp;&emsp;“萬歸長老脾氣魯莽，有事難免會說些不好聽的話，事後老夫會訓斥於他，所謂來者是客，不論兩位是個人還是代表着聯盟，我藥族，都將會以賓客之力禮待之。”萬火長老的氣度比起藥萬歸來，卻是不知道好上了多少一籌，一番場面話說下來，倒是讓得人微微點頭，這般言談，方纔是顯得大族之風。

&emsp;&emsp;那藥萬歸面色漲紅，但卻是再不敢多說什麼，先前若非萬火長老及時趕來，今日即便他能撿條命，恐怕也是得在這大庭廣衆下出醜萬分。

&emsp;&emsp;萬火長老也不理他，袖袍一揮，一道道光點便是自其袖中暴射而出，最後精準無比的掠進先前那些被蕭炎打翻在地的嘴毒之人口中，然後淡淡的道：“待客不尊，貶出藥山十年，鐵衛，帶走。”

&emsp;&emsp;他的話音剛剛落下，又是數道身影掠進，然後蠻橫的抓住那些面色慘白的傢伙，宛如死狗般的對着外面的拖了出去。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥盟主，蕭炎小友，不知這番處罰，兩位可還滿意？”萬火長老望向蕭炎二人，淡笑道。

&emsp;&emsp;“萬火長老公正之心，蕭炎欽佩。”蕭炎臉龐上也是露出一抹笑容，對着萬火長老客氣的拱了拱手，後者的意思他怎麼不明白，這些小蝦米就拿來隨意出氣，不過這樣一來，也讓得他沒辦法再去追究藥萬歸的過錯，畢竟人家已經當着這麼多人的面，將他們藥族的人施與了懲罰。

&emsp;&emsp;“時候不早了，若是各位打算觀摩藥典的話，便請隨老夫前往山頂，呵呵，聽說蕭炎小友曾經取得丹會冠軍，想必在煉藥術上造詣也是極高，不過藥族的藥典，規格比起丹會還要更高，每一屆的藥典，都是鬥氣大陸最頂尖煉藥師的匯聚之處，若是蕭炎小友能夠在這藥典脫穎而出的話，恐怕大陸之上第一煉藥師的名銜，就得改姓了”萬火長老撫着鬍鬚，話音之中，有着一份淡淡的自傲，比起鬥氣實力，他需要將蕭炎視爲平輩，但若是論起煉藥術的話，心中那份的傲氣，便是不自覺的散發了出來，畢竟，藥族，正是以煉藥起家！

&emsp;&emsp;對於他話音中的那份自傲，蕭炎也是一笑，隨意的道：“我的煉藥術，都是家師所授，不過對於那鬥氣大陸上最爲頂尖的煉藥宗師，我心中也是好奇得很，若是能夠切磋較技一番，倒是求之不得。”

&emsp;&emsp;“哈哈，一定會有這機會的，只要有着實力，任何人都能夠參加藥典。”萬火長老大笑了一聲，然後也不多說，身形一動，便是掠上天空，然後對着山頂飛掠而去，其後衆多藥族長老也是緊隨而上。

&emsp;&emsp;望着那些藥族長老的背影， 蕭炎嘴角微掀，是想要在煉藥術上找回一點場子麼？不過，那似乎也並不容易啊.

&emsp;&emsp;“老師，走吧，讓我們也去見見，那些所謂的大陸之上最爲頂尖的煉藥宗師。”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，偏頭看向藥老，後者也是笑着點了點頭，然後兩人身形同時升空，也是遠遠的跟隨着那些藥族長老，對着山頂迅速掠去。

&emsp;&emsp;(求推薦票，謝謝各位。)

&emsp;&emsp;(本章完)
