<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1354章 開闢晶壁</title>

&emsp;&emsp;第1354章 開闢晶壁

&emsp;&emsp;第一千三百三十章 開闢晶壁

&emsp;&emsp;將衆多能量覈收入納戒，蕭炎臉龐上的笑容也是緩緩收斂，目光凝重的望着前方的晶壁，此刻，在那晶壁之後，已經能夠用肉眼看見一些不斷蠕動的蟲影，一股股液體能量不斷的從晶壁之中滲透而出，然後化爲實質的粘附在晶壁之上.

&emsp;&emsp;“兩位，兩側的話，便交給你們了.”蕭炎偏過頭，對着火稚與藥星極道。

&emsp;&emsp;而對於他的話語，那火稚微微點了點頭，藥星極則是瞥了蕭炎一眼，雖然並未說話，但顯然心頭對於蕭炎竟然在此發號施令略微有些不爽。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;藥星極收回目光，手印一動，一團淡黑色的火焰，便是自其掌心浮現而出，火焰呼嘯間，隱隱有着一種奇異的風聲，自其中傳出，而這種風聲傳入人耳中，卻是會令人感覺到一絲異樣的煩躁，彷彿這種異聲，能夠引起人情緒上出現波動一般。

&emsp;&emsp;“這是.”

&emsp;&emsp;望着藥星極手中的淡黑色異火，在場所有人的目光都是轉移而來，目光中略微有些奇異，異火這東西，畢竟是太過稀罕，即便他們是遠古種族的人，也不可能說見到便是見到。

&emsp;&emsp;“九幽風炎，異火榜上排名第十”見到衆人那些奇異目光，藥星極嘴角也是也是忍不住的挑了挑，淡笑道。

&emsp;&emsp;“九幽風炎.”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光也是頓在這黑色火焰上，身爲煉藥師，他自然是聽過這東西的名頭，異火的成形，都是相當的讓人匪夷所思，比如他的三千炎焱火，便是成形於虛空之中，而這九幽風炎，則是誕生於極陰之地的無盡深淵之中，在那裡，陰風整年不休，即便是尋常鬥尊強者，都是不敢深入，這所謂的九幽風炎，便是成形於那風罡最爲猛烈之地。

&emsp;&emsp;想要得到這種九幽風炎，所需要的不僅僅是運氣，還得具備極端強橫的實力，按照蕭炎的猜測，爲了得到這異火，藥族所付出的代價，恐怕不會小到哪裡去。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;衆人的目光剛剛匯聚在藥星極手中的九幽風炎上，突然一道細微聲音響起，晶壁通道之內，緩緩的瀰漫許些深紅，一道道視線順着光芒射來的方向望去，卻是見到在那火稚玉手上，一團深紅得頗爲妖豔的火焰，正在緩緩升騰，而在那火苗躥升間，居然是在火焰上風形成了一道道紅蓮之狀。

&emsp;&emsp;伴隨着這深紅的火焰出現，那藥星極手中的九幽風炎頓時略微暗了一些，甚至於連那種嗚嗚的風聲，都是削弱了不少，而見到自己的異火這般表現，那藥星極臉龐卻是忍不住的抖了抖，不過雖然有些不爽，但他卻是沒有辦法，紅蓮業火在異火榜上的排名比他的九幽風炎靠前兩位，兩者之間，自然是有着一些差距。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，想必這應該便是炎族的紅蓮業火了吧？”古青陽望着火稚手中異火，不由得笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”火稚微微點了點頭，但其美眸，卻是轉向了蕭炎，眼中，有着許些奇異的意味。

&emsp;&emsp;見到火稚那種略微帶着許些挑釁的眼神，蕭炎倒是忍不住的一笑，這女人平日裡悶聲不吭，但沒想到在異火這種事上，卻是顯得野性十足。

&emsp;&emsp;輕吐了一口氣，蕭炎手掌也是輕輕一握，一縷縷色澤不同的火焰自其指尖滲透而出，最後盡數匯聚在一起，化爲一團紫褐色中摻雜着一縷森白色的火焰，火焰翻騰，一條條的龍形火苗，不斷的自火焰之內騰飛而起，隱隱間，居然有着龍吟之聲清澈傳出！

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎手中異火出現的那一霎，火稚手中紅蓮業火上浮現的那些紅蓮，居然是在劇烈的波動了起來，有種變得虛幻起來的感覺，而另外一旁，藥星極手中的九幽風炎，本就被紅蓮業火壓制得有些暗的顏色更加黯淡，甚至於連其中傳出的嗚嗚風聲，都是在此刻盡數消失了去。

&emsp;&emsp;“雖然你的異火的排名並非極度靠前，但經過你的融合，卻是足以與前六的異火相媲美不過，融合異火這種瘋狂的事，恐怕自古以來，你都是第一個.”火稚美眸泛起許些波動，面紗下，傳出一道低低的動聽輕聲。

&emsp;&emsp;對於此話，蕭炎卻是不置可否，融合異火雖然看似瘋狂，但卻並非完全不可能，至於說他是第一個融合異火的人，這話恐怕沒什麼可信度，至少，能夠創造出焚決這等神奇功法的那位主人，應該也是融合了異火纔是.

&emsp;&emsp;“好了，時間緊迫，我們現在便動手吧.”

&emsp;&emsp;蕭炎也沒時間在這裡與火稚討論融合異火的事，見到二人都是將異火召喚而出，他前踏幾步，便是停在了晶壁之前，沉聲道：“都跟緊我，不要落下了！”

&emsp;&emsp;聲音落下，蕭炎手掌異火陡然暴漲，旋即在一道震耳欲聾的龍嘯之聲中，熊熊燃燒而起，旋即，一條紫褐色的火龍，直接是從火焰之內暴掠而出，最後狠狠的撞擊在那厚實的晶壁之上，鋒利的龍爪舞動着，晶壁瞬間便是爆裂開一個巨大坑洞。

&emsp;&emsp;“跟上！”

&emsp;&emsp;火龍的尾部，連接着蕭炎的手臂，他厲喝一聲，腳步狠狠一踏地面，身形便是快速的對着前方衝去，在其身後，古青陽一行人步步緊隨！

&emsp;&emsp;“好強的控火能力”

&emsp;&emsp;見到蕭炎將火焰凝聚成火龍開闢晶壁，火稚美眸中掠過一抹詫異，旋即也是迅速跟上，與此同時，深紅色的火焰自其掌心席捲而出，將左側的晶壁盡數覆蓋，恐怖的高溫，立刻便是讓得晶壁的合攏速度減緩了下來。

&emsp;&emsp;在另外一側，藥星極也是開始動工，雖然他有些不爽蕭炎指揮，但現在畢竟是小命要緊，他跟誰過不去，都不會跟自己的命過不去，因此出手時，也是相當的盡職盡力。

&emsp;&emsp;晶壁之內，火龍呼嘯暴掠，恐怖的溫度隔着好一些距離，便是將前方隱藏在晶壁之中的遠古噬蟲焚燬殆盡，不過即便如此，那些遠古噬蟲依舊是如同飛蛾撲火一般，源源不斷的涌來，所分泌出的大量能量，也是給蕭炎造成了不小的阻礙。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;在晶壁之中那不斷響起的暴聲下，蕭炎等人前進的速度也是加快了許多。

&emsp;&emsp;“這種消耗，太恐怖.”

&emsp;&emsp;身形迅速前掠間，蕭炎感受着體內那如同洪水般流逝而去的鬥氣，眼中也是變得凝重了許多，手掌一握，一個布袋便是出現在其手中，他也不取出，直接一把抓住，運轉功法，迅速自能量核之中吸收能量，然後將之灌注進入前方那奮力開闢晶壁的火龍體內。

&emsp;&emsp;“還有多遠？”見到前方蕭炎如同鯨吞般的吸收能量核，後方的古青陽等人臉色也是有些凝重，他們明白，這裡的晶壁極端堅硬，再加上遠古噬蟲的阻攔，即便蕭炎擁有着異火，但依舊並非是想象中的那般容易。

&emsp;&emsp;“應該還有半個小時便能突破光幕。”那銀袍男子沉吟了一下，道。

&emsp;&emsp;古青陽微微點了點頭，現在變只能希望蕭炎能夠堅持下來了

&emsp;&emsp;一路狂轟猛炸，轟隆隆的聲音響徹不休，但衆人之間，氣氛卻是相當的緊繃，每一次當他們看見蕭炎一袋又一袋的吸收能量核時，心中都是會忍不住的劇烈一跳，這等消耗，太可怕了

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;火龍呼嘯，重重的撞擊在晶壁上，晶屑四射間，蕭炎腳步卻是略微緩了緩，沉聲道：“沒能量核了”

&emsp;&emsp;聽得他的話，不少人臉皮都是抖了抖，古青陽沉吟了一下，迅速取出一枚璀璨的能量核遞給蕭炎：“這是九星能量核，我們也只有一顆.”

&emsp;&emsp;“不夠！”

&emsp;&emsp;蕭炎毫不猶豫的接過，但還是搖了搖頭，他們沒前行一米距離，他體內的鬥氣便是會消耗將近十分之一，一枚九星能量核雖然強橫，但卻依舊不足以支撐他們徹底的通過光幕。

&emsp;&emsp;“我這也有一顆.”火炫略作遲疑，也是取出了一枚九星能量核。

&emsp;&emsp;“再給我三顆！”蕭炎吐了一口氣，道。

&emsp;&emsp;聽得他的話，衆人沉默了一下，畢竟九星能量覈對於他們來說，都是算得上時相當寶貴的東西。

&emsp;&emsp;“唉，死在這裡的話，再多的能量核也是沒什麼作用。”那雷族的男子嘆了一口氣，屈指一彈，一枚能量核便是彈進了蕭炎手中。

&emsp;&emsp;“那便麻煩蕭炎兄弟了”石族的兩名大漢，對視了一眼，也是迅速遞給了蕭炎一顆能量核。

&emsp;&emsp;在石族交出能量核後，衆人的目光，卻是不由自主的轉向了後方的魂崖二人，而見到他們的目光，魂崖的眼皮都是一跳，此刻他也知道廢話已經沒什麼作用，只能咬着牙取出一枚能量核，極爲不甘的甩向蕭炎，爲了得到這一顆九星能量核，他跟魂厲二人可是辛苦了好久，沒想到現在，卻是要交給他們最看不順眼的傢伙。

&emsp;&emsp;將五枚九星能量核盡數收入手中，蕭炎也是緩緩吐了一口氣，一拳轟出，那前方的火龍渾身火芒陡然大盛，旋即化爲一道火影，直接是如同一抹閃電般，瞬間洞穿一層層的晶壁，而在它的後方，蕭炎等人，飛快跟上。

&emsp;&emsp;這種近乎拼命般的前衝，持續了足足將近半個小時時間，那火龍身體上的火芒，方纔逐漸的變得黯淡下來。

&emsp;&emsp;“快要出去了”

&emsp;&emsp;望着身體越來越黯淡的火龍，蕭炎低喝了一聲，擡頭望着前方那如同翡翠一般的晶壁，在那後面，已是被密密麻麻的遠古噬蟲被瀰漫，只要他們闖過這裡，應該便是能夠真正的進入天墓第三層。

&emsp;&emsp;“咦？這是？”

&emsp;&emsp;而就在火龍即將與那翡翠晶壁狠狠碰撞時，蕭炎漂移的目光，突然凝在晶壁的中心點處，那裡，隱隱間有着一個拳頭大小，通體散發着淡紅之色的原形物體存在，遠遠看去，彷彿一個奇異的蟲繭！

&emsp;&emsp;(求推薦票，麻煩各位兄弟姐妹看完更新，爲鬥破投上一票吧，謝謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
