<title>《鬥破蒼穹》▷ 第827章 得手 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第827章 得手 【第二更！】

&emsp;&emsp;第八百零三章得手

&emsp;&emsp;大廳之中的寂靜氣氛持續了約莫一分鐘左右，那齊山終於是忍不住的陰陽怪氣的道：“我說閻老頭，雖說即便你如今煉製鬥靈丹的成功機率極低，但未免也太高看這枚鬥靈丹了吧？”

&emsp;&emsp;聽得齊山這般話語，千藥坊的閻老目光淡淡的掃了他一眼，冷笑道：“或許論煉藥術我比不上你，不過真要比對丹藥的眼力，老夫我還真不懼過你。”

&emsp;&emsp;被閻老這話咽得一滯，那齊山也是有些悻悻，論起看丹藥的眼力，即便是他也不得不承認比不上前者。

&emsp;&emsp;“這位先生，你真的打算用這枚鬥靈丹來換取這三味藥材？”姚坊主滿臉笑容的望着蕭炎，聲音中略有些忐忑，這鬥靈丹的價值，遠比這三味藥材高，這筆生意若是能夠做成的話，她甚至甘願將那齊山晾在一旁，連閻老都是如此大力讚歎的鬥靈丹，絕對能夠算做五品丹藥中上品的上品，她千藥坊雖然忌憚齊山，可也並算不得上懼怕。

&emsp;&emsp;姚坊主話語中的忐忑，蕭炎也聽得明白，他自然也是知道，鬥靈丹的價值遠比這三味藥材高，但他此刻納戒中只有着這麼一枚當初煉製所剩的五品丹藥，其他丹藥也是有着一些，不過不是比這鬥靈丹高太多，便是低級得有些拿不出手，所以，也只能讓這位千藥坊的老闆娘佔點便宜了，不過還好，對其先前的暗中提醒，蕭炎對其還是頗有好感，讓她佔點便宜也無所謂了。

&emsp;&emsp;“如果姚坊主沒有意見的話，那麼我便將這三味藥材收下了。”蕭炎微笑着點了點頭，旋即道。

&emsp;&emsp;聞言，姚坊主臉頰頓時涌現一抹狂喜，剛欲點頭，一旁的齊山卻是猛的一拍桌子，怒聲道：“等等！”

&emsp;&emsp;被齊山打斷了話語，姚坊主眼色也是微微一沉，美眸轉向齊山，聲音之中壓抑着一抹怒氣：“齊老，妾身尊你是黑皇城有頭有臉的人，所以異常尊敬，還請閣下不要讓得我千藥坊對你下禁足令！”

&emsp;&emsp;千藥坊能夠在黑皇城生意如此之興隆，而且還有着閻老這等實力的煉藥師相助，自然也不可能是能夠任人隨意揉捏的，雖然齊山背景不弱，可也真不可能蹲在他們頭上拉屎

&emsp;&emsp;聽得姚坊主這般怒話，那齊山臉色也是微微一變，旋即冷哼了一聲，目光惡狠狠的盯了蕭炎一眼，道：“不就是鬥靈丹麼，難道就以爲老夫拿不出來？”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;話音一落，齊山手掌一晃，一隻玉瓶閃現而出，旋即重重的跺在桌面之上。

&emsp;&emsp;見到齊山這般舉動，大廳之中頓時再度響起一片譁然之聲，那些望向齊山的目光中，充斥着難以置信的驚愕，今日這個老傢伙是吃錯藥了不成？不僅沒有想着佔便宜，反而還大出血的拿出一枚鬥靈丹？

&emsp;&emsp;對於周圍那些驚愕目光，那齊山也是滿心淌血，他如今正要動手煉製一枚六品丹藥，其中一味主材料便是玉骨果，因此此次他對於這東西也是抱着志在必得之心，再有便是被蕭炎給刺激到了，日後若是傳出消息，說他堂堂黑皇宗的首席煉藥師，竟然連一名毛頭小子都是競爭不過，這讓愛面子的他情何以堪？

&emsp;&emsp;在這兩種條件的催使下，這齊山方纔會咬着牙，忍着心痛，將唯一儲存的一枚鬥靈丹也是拿了出來。

&emsp;&emsp;而齊山的這般舉動，明顯也是出乎那姚坊主與身旁的閻老的意料，他們可從未想過能在這個老傢伙身上佔到便宜.兩人面面相覷的對視了一眼，皆是有些爲難。

&emsp;&emsp;遲疑了片刻，那閻老緩緩伸出手將玉瓶取過，然後將其中那枚丹藥傾倒而出，目光一掃，眉頭卻是微微一皺。

&emsp;&emsp;一旁的姚坊主見狀，心頭也是一沉，道：“閻老？”

&emsp;&emsp;“的確也是鬥靈丹”緩緩收回目光，閻老瞥了齊山一眼，淡淡的道：“不過品質.卻遠不比這位小友的那枚。”

&emsp;&emsp;“胡說八道！老夫堂堂一名六品煉藥師，煉製出來的丹藥怎麼可能會比這小子的還差？”聞言，那齊山頓時火冒三丈，怒聲道。

&emsp;&emsp;對於大怒的齊山，閻老卻是懶得理會，右手握着蕭炎那枚鬥靈丹，左手握住齊山那一枚，然後攤開，對着大廳中所有煉藥師道：“諸位也都是在黑皇城名聲不小的煉藥師，一些辯丹的能力應該也是具備，這兩枚鬥靈丹，諸位說說，誰優誰劣？”

&emsp;&emsp;聽得閻老此話，大廳中一道道目光頓時射了過去，然後緩緩在兩枚丹藥之上徘徊了一會，最後臉色皆是變得有些古怪了起來，兩枚丹藥，不論成色還是所散發而出的丹氣，蕭炎那一枚，無疑將會比齊山的那一枚勝上一籌不止。

&emsp;&emsp;鬥靈丹的功效，是令得鬥王級別的強者能夠提升一星的實力，但是這種提升，也是有着失敗率，而這種時候，便是要看丹藥的品質程度，簡單的說，如果一名鬥王強者服用蕭炎與齊山的鬥靈丹，那麼絕對會是前者的丹藥成功率更大！

&emsp;&emsp;而一名鬥王只能服用一枚鬥靈丹，所以若是要購買丹藥的話，那麼就算是傾盡所有身家，恐怕也是要先購蕭炎的那枚丹藥。

&emsp;&emsp;而如此一比，兩者間的差距，自然是一眼便知。

&emsp;&emsp;當然，雖然心中知道這兩枚丹藥誰優誰劣，可卻並未有人出聲，畢竟此刻出聲，怕就是得罪了齊山，所以，一時間，大廳陷入了一陣尷尬的沉默。

&emsp;&emsp;不過沉默歸沉默，但是大廳中幾乎所有的目光都是停留在閻老右手，那裡的丹藥，是屬於蕭炎的那一枚鬥靈丹。

&emsp;&emsp;這一幕，自然也是被齊山所察覺，當下即便是以臉皮之厚，也是迅速漲紅了起來，那望向一旁蕭炎的目光中，逐漸涌上一抹陰沉，顯然，這位心胸並不大度的老傢伙，已經將大剎其威風的蕭炎懷恨在心了。

&emsp;&emsp;閻老緩緩的收回雙手，將兩枚丹藥各自放回玉瓶，旋即將一隻玉瓶遞還在了齊山面前，其意不言而喻。

&emsp;&emsp;“巖先生，這三味藥材，屬於你了。”見到閻老這般舉止，那姚坊主也是暗中鬆了一口氣，旋即衝着蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“多謝了”蕭炎心中同樣是鬆了一口氣，這三味藥材太過難尋，他從出雲帝國趕往黑角域，這萬里迢迢之內，然而卻依然並未得到這三種藥材的半點消息，如今好運方纔在這裡一併遇見，他如論說什麼，也絕對是不會放棄的。

&emsp;&emsp;也不理會身後的齊山以及那道憤怒陰沉目光，蕭炎將三個玉盒直接搬過，然而當其剛欲將玉盒收入納戒時，臉色卻是微微一變，他感覺到身後一道雄渾勁風，正猛然怒攻而來。

&emsp;&emsp;突如其來的攻擊，蕭炎自然是知道是誰所發，當下臉色瞬間變得沉了下來，一聲冷哼，雄渾的熾熱鬥氣，猶如火山般，從體內瞬息間鋪天蓋地的暴涌而出！

&emsp;&emsp;涌出體內的鬥氣自動翻騰，最後猶如受到引動般，直接對着身後那道攻擊怒轟而去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一道低沉的能量炸聲在大廳中響起，旋即一陣能量漣漪暴涌而出，令得大廳中衆人急忙閃退，旋即一道道驚異的目光投向了那渾身被雄渾碧綠鬥氣所包裹的蕭炎，感受着那鬥氣的雄渾程度，不少人皆是驚叫出聲。

&emsp;&emsp;“鬥皇？”

&emsp;&emsp;將那道攻擊抵禦而下，蕭炎臉色陰冷的緩緩轉身，目光森然的望着那同樣是因爲發現蕭炎實力而臉色微變的齊山。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到朋友竟然會是一名鬥皇強者，老夫倒是眼拙了.剛剛情緒不穩，得罪之處可得多多包涵啊。”似是感應到蕭炎眼中的森冷殺意，那齊山連忙後退兩步，打着哈哈的道。

&emsp;&emsp;目光冰冷的望着齊山，蕭炎聲音森然的道：“莫要以爲你是黑皇宗的首席煉藥師，在下便是不敢下殺手.”

&emsp;&emsp;在蕭炎說話間，兩道身影也是緩緩行至他身旁，旋即目光不懷好意的望着對面的齊山，看那模樣，似乎只要蕭炎開口，便是會立刻出手將這討人厭的老傢伙永遠留下一般。

&emsp;&emsp;蕭炎的話，也是令得齊山臉龐一陣抽搐，但經過先前的交手，他已經知道，蕭炎的實力，不會比他弱，即便是真要動起手來，勝負也是難分，而且蕭炎身旁的小醫仙與紫研也是隱隱給他一種危險的感覺，因此當下也只得乾笑了一聲，旋即皮笑肉不笑的道：“現在的年輕人，可真是火氣越來越大了，希望下次見面，你還能如此傲氣.”

&emsp;&emsp;話音落下，齊山一甩袖袍，帶着滿腔的怒火，轉身便是行下樓梯，然後消失在衆人目光注視下。

&emsp;&emsp;見到齊山離開，大廳之中還留下的那些煉藥師，也是知道此地不宜久留，在對着姚坊主拱拱手後，便也是陸續行下二樓.

&emsp;&emsp;“巖先生，還好你先前沒有出手，這齊山雖然不討喜，可在黑皇城影響力卻是極大，而且他還是黑皇宗的首席煉藥師，他出了事，黑皇宗定然不會善罷甘休.”當最後一名煉藥師離開後，那姚坊主緩步走上，對着蕭炎嘆息道。

&emsp;&emsp;“這老傢伙也不是個心胸寬闊之人，你若是在黑皇城沒有太重要的事的話，還是速速離開吧.”

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝姚坊主提醒了。”蕭炎不置可否的笑了笑，轉身將藥材收入納戒之中，剛欲離開，腳步一頓，突然的道：“姚坊主，在下有一事相問，不知能否相告？”

&emsp;&emsp;“若是妾身知道的話，定然不會隱瞞。”姚坊主一怔，旋即笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎舔了舔嘴脣，遲疑了一下，方纔緩緩的道：“不知道姚坊主可曾聽過“菩提化體涎”？”

&emsp;&emsp;（第二更！

&emsp;&emsp;繼續碼第三更~）

&emsp;&emsp;(本章完)
