<title>《鬥破蒼穹》▷ 第270章 山寨版的佛怒火蓮</title>

&emsp;&emsp;第270章 山寨版的佛怒火蓮

&emsp;&emsp;錯愕的望着天空上那氣急敗壞的海波東，半晌後，蕭炎哭笑不得的搖了搖頭，揚了揚手掌上的兩種火焰，笑道：“海老，以我現在的狀態，可發揮不出當日的那場爆炸…現在的這個，是我改良後的佛怒火蓮，並不會再出現失控的後果了。”

&emsp;&emsp;“改良？”微微愣了愣，海波東望着蕭炎左手上的那團紫火火焰，現在他才發現，原來這團紫色火焰，已經並非是異火，雖然其溫度也頗爲熾熱，不過比起上次蕭炎所操控的森白火焰，卻無疑是弱了許多。

&emsp;&emsp;“這傢伙，究竟隱藏了多少東西？一會青火，一會白火，現在更是搞出了紫火，真是讓人看不透。”心中飛快的閃過一道嘆息的念頭，海波東衝着蕭炎搖了搖頭，咬牙道：“你這瘋子，我才懶得管你究竟有沒改良，要玩你自己玩吧，我可不想像上次那樣，最後差點被你給玩死！”

&emsp;&emsp;說完，海波東背後那延伸出來的寒冰雙翼微微一振，便是在衆人呆滯的目光中，迅速升空，直到只能看見一個小黑點後，方纔停下，看來，經過上次蕭炎佛怒火蓮的爆炸，這位曾經的冰皇是真正的在心中產生了一些恐懼心理，不然的話，也不會當着這麼多人的面，直接選擇躲避。

&emsp;&emsp;無奈的望着那躲得遠遠的海波東，蕭炎低下頭，瞟了一眼周圍那拿着古怪目光盯着自己的蕭鼎等人，攤了攤手，道：“老人家，膽子比較小…”

&emsp;&emsp;“咳…”聞言，蕭鼎與蕭厲皆是乾咳了幾聲，雖說海波東年紀比較大，可人家的實力卻是強橫得有些恐怖，瞧得先前海波東的那番表現，他們兩人心中也是略微有些忐忑了起來，對視了一眼，旋即乾笑着道：“小炎子，你究竟是想要試驗什麼？”

&emsp;&emsp;“只是研究出了一些東西想要試試能不能成功而已，上次似乎失敗了，結果差點把我和海老炸死，呃…他似乎有點心理陰影了，所以纔有這般態勢，你們不用擔心，這次我已經特意削減了威力，就算最後失敗，應該也沒有上次那恐怖的破壞力。”蕭炎捎了捎頭，隨意的說道。

&emsp;&emsp;“……”聽得蕭炎那話語中略微有些不確定的語氣，蕭鼎與蕭厲額頭上頓時浮現許些冷汗，雖然他們並不知道海波東的確切實力，不過從他能夠凝聚鬥氣之翼來看，想來至少不會低於鬥王級別便是，能夠將這種強者都差點炸死，那蕭炎究竟是搞出了什麼恐怖的變態東西？

&emsp;&emsp;面面相覷了一眼，兩人目光不由自主的瞟了瞟天空上的小黑點，腳步緩緩的退後了幾步，幹聲笑道：“我看，我們還是退開點吧，也好給你個寬鬆的環境…”說着，兩人便是極有默契的同時退到了廣場邊緣，方纔停下。

&emsp;&emsp;瞧得兩位團長都是這般舉止，那些圍在蕭炎兩人周圍的漠鐵團員，也是心裡有些發毛，在安全與好奇間思量了一會後，一羣人，都是趕忙退至訓練場邊緣，頓時，擁擠的場地，便是變得空空蕩蕩了起來。

&emsp;&emsp;望着轉眼間便是變得空蕩的場內，蕭炎無奈的搖了搖頭，轉過頭來，笑眯眯的望向那臉色煞白的羅布。

&emsp;&emsp;“蕭…蕭炎團長，我，我看還是算了吧，您換個人吧……”

&emsp;&emsp;腳跟發軟的打着哆嗦，羅布實在是被先前海波東的那失態舉動駭得有些心顫，海波東是什麼實力？那可是鬥皇級別的強者啊，即使是在整個加瑪帝國，也是排得上號的強者，可以他這種恐怖的實力，卻依然是被蕭炎那創造出來的東西搞得這般失態，難以想象，那東西，究竟會是如何變態，羅布很懷疑，是不是自己這段時間哪裡做得有些讓蕭炎不滿意，這才找了個藉口想要幹掉自己……

&emsp;&emsp;“羅布先生，放心吧，這一次的佛怒火蓮，威力遠遠不如上一次，以你的實力，絕對不會出什麼問題的。”瞧得那被嚇得臉色蒼白的羅布，蕭炎無奈的搖了搖頭，只得安慰道。

&emsp;&emsp;望着那張顯得人畜無害的清秀臉龐，羅布有些欲哭無淚，爲什麼這種衰事，偏偏要找上自己？

&emsp;&emsp;心中在爲自己的運氣唉聲嘆息了半天后，他也只得苦笑着點了點頭，體內鬥氣兇猛涌動，然後暴涌出體，旋即在身體表面上，凝固成一幅堅硬的黃色鬥氣鎧甲。

&emsp;&emsp;一出手便是召喚出了大斗師的拿手把戲，鬥氣鎧甲，看來羅布心理真的是有些不踏實。

&emsp;&emsp;望着那猶如如臨大敵一般，將鬥氣鎧甲召喚出來的羅布，蕭炎無奈的點了點頭，雙掌之上，青色與紫色火焰，各自翻騰着，雙掌對攏，然後緩緩靠合着。

&emsp;&emsp;隨着兩股火焰的緩緩靠攏，劇烈的能量波動，再度猶如上次一般，猛然在蕭炎周身盪漾了起來，一道道悶雷般的炸響，在蕭炎掌心中爆發着，不過好在此次的爆炸力並未有上次恐怖，所以蕭炎那防護着手掌的鬥氣，倒也是還能堅持下來。

&emsp;&emsp;全神貫注的驅使着兩團火焰逐漸的融合着，蕭炎努力的使得自己回憶着上次在最後關頭進入的那種玄奧狀態，漆黑的眸子，緊緊的盯着火焰交融處，那裡，青紫兩色的火苗，猶如一縷縷電芒一般，飛速的竄動着。

&emsp;&emsp;遙遙的高空之上，海波東皺眉望着蕭炎周身劇烈波動的能量，低聲道：“這次的波動，的確是要比上次小上很多，看來這傢伙還真是改良了一些，不過這東西一個控制不好爆炸開來，破壞力同樣是不會小啊，畢竟那青色火焰，可是實實在在的異火。”

&emsp;&emsp;“唉，瘋狂的傢伙，總是想着搗鼓這些莫名其妙的東西。”

&emsp;&emsp;海波東苦笑着搖了搖頭，不過說心裡話，他還是頗爲羨慕蕭炎那什麼東西都敢嘗試的勇氣，當年他曾經在出雲帝國遇見了一位同樣能夠操控異火的強者，不過這位強者，對待異火的態度，猶如是對待自己祖宗一般，哪曾象蕭炎這般，竟然還敢胡亂的用來與別的火焰融合，這在很多強者眼中，幾乎是找死的舉動…

&emsp;&emsp;場地之中，蕭炎的目光，死死的停在那幾乎已經被壓縮成了一個青紫顏色的火焰球體之上，片刻之後，漆黑的眸子猛然一瞪，修長的十指，不斷的輕點在或火團之上。

&emsp;&emsp;第一次在清醒的狀態下控制火團，蕭炎終於明白，這看似隨意的輕輕點動，所需要灌輸而出的焚決鬥氣，卻是龐大得有些恐怖，那十指不過點動了將近七八次，而蕭炎氣旋之內的鬥氣，則是生生的減少了一半左右。

&emsp;&emsp;努力的回憶着上次佛怒火蓮成形前的那般變化，蕭炎那對漆黑眸子中，逐漸的被青紫兩色火焰所繚繞，過得片刻，點動的手指驟然停頓，靈魂之力，猛的擴散出體，然後化爲纖細的線條，一縷縷的鑽進了狂暴的火團之中。

&emsp;&emsp;隨着靈魂之力的侵入，青紫火團之內火蘊含的狂暴能量，卻是開始了逐漸的消退，僅僅是眨眼時間，那本來不斷冒探着猶如刺蝟一般尖刺的火團，竟然便是完全的安靜了下來。

&emsp;&emsp;緊緊盯着手掌上終於是如願平靜了下來的青紫火團，蕭炎心中微微鬆了一口氣，右手託着火團，眼眸微閉，那侵入進火團內的靈魂力量，開始緩緩的改變着火團的形狀。

&emsp;&emsp;隨着靈魂力量的逐漸啓動，那猶如一個皮球一般的火團，開始了緩緩蠕動，足有腦袋大小的體積，也是急速的縮小着，待得半晌之後，一個巴掌大小的蓮座雛形，便是隱隱的出現在了青紫交替光芒之中。

&emsp;&emsp;再過得片刻，青紫光芒緩緩消散，一朵美輪美奐的青紫蓮座，輕飄飄的懸浮在了蕭炎手掌之上。

&emsp;&emsp;天空之上，望着蕭炎掌心中那成形的青紫蓮座，海波東眼眸微眯，喃喃道：“這傢伙，當真是控制得越來越熟練了啊，若是上次他能夠將那佛怒火蓮控制得這種地步，恐怕……那八翼黑蛇皇，當場就得被炸死吧？”

&emsp;&emsp;“日後若是當他再度使用兩種異火融合，再配着這般控制力，我想，鬥皇強者中，除了一些極其變態的人之外，應該沒人能夠直接承受這種恐怖爆炸。”輕吐了一口冰涼的氣息，海波東臉色複雜的盯着地面上的黑衫少年，低聲道。

&emsp;&emsp;場地上，蕭炎手持青紫蓮座，擡頭望着那被鬥氣鎧甲遮掩得嚴嚴實實的羅布，略微有些蒼白的臉龐上露出一抹笑意，屈指輕彈在蓮座之上，頓時，青紫蓮座便是猛的化爲一道流光，猶如一抹閃電般，狠狠的對着羅布拋射了過去。

&emsp;&emsp;靜靜的望着那距離羅布越來越近的佛怒火蓮，蕭炎緩緩伸出手掌，然後驟然一握，一聲低喝：“爆！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，那飛掠過空中的青紫火蓮，驟然停頓，旋即蓮座微微膨脹，旋即，轟然爆炸……

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;震耳欲聾的爆炸聲，轟然間，在訓練場之上暴響了起來，巨大的裂縫，迅速從爆炸處，蔓延而出……

&emsp;&emsp;“完美的操控…”

&emsp;&emsp;高空上，海波東緩緩的閉上了眼睛，低聲喃喃道，與此同時，也是在心中，升起了一抹真真切切的心悸…

&emsp;&emsp;(本章完)
