<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1443章 魂族鬥聖</title>

&emsp;&emsp;第1443章 魂族鬥聖

&emsp;&emsp;第一千四百一十八章 魂族鬥聖

&emsp;&emsp;漆黑的手臂，自空間裂縫之中探出，這條手臂，極爲的乾枯，就如同一層薄薄的黑皮包裹着骨頭一般，在那乾巴巴的皮膚上，還隱約能夠看看見一些滲透着黑氣的詭異紋路.

&emsp;&emsp;這條手臂一出現，彷彿此處的光線都是變得黯淡了許多，一種詭異的吸引力自手臂之中瀰漫而出，彷彿將人的靈魂，都是吸引了過去一般。

&emsp;&emsp;蕭炎的面色，在這條黑色手臂出現時，便是徹底的凝重了起來，而伴隨着其心念一轉，那不遠處懸浮在天空上的火焰黑盤突然咻的一聲暴掠而來，最後化爲巴掌大小，貼於其拳頭之上，然後一拳便是狠狠轟出。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;火焰黑盤重重的與那漆黑拳頭相撞，密密麻麻的黑色光線頓時自其中暴射而出，將那條手臂包裹而進。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;對於這些黑色光線，那手臂的主人明顯也是相當的謹慎，皮膚上的黑色紋路急速蠕動，最後如同甦醒的毒蛇一般，暴射而出，與那些黑色光線撞擊在一起，然後兩者在兇狠的對碰之中，悄無聲息的湮滅而去

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;兩者湮滅，那黑色手臂突然猛的朝前一探，一把便是將那火焰黑盤震退而去，旋即一把抓住骨幽，與此同時，那道空間裂縫迅速擴散，吸力暴涌，將那骨幽迅速吸入而進。

&emsp;&emsp;“想走？”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎眼神微寒，他雖然不明白爲何這位魂殿的鬥聖不肯現身，但卻並不想讓得他如此順利的便是將骨幽救走，當下腳步迅速前踏幾步，手指快若閃電般的點在骨幽身體之上，而伴隨着其手指的點下，後者皮膚都是爆炸而開，那些瀰漫在身體表面的雄渾鬥氣，並未對那種凌厲的熾熱勁風造成絲毫的阻攔。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;被蕭炎在身體上戳出幾個鮮血直流的血洞，那骨幽也是淒厲的慘叫了起來，面色煞白。

&emsp;&emsp;“留在這裡吧！”

&emsp;&emsp;對於骨幽的淒厲慘叫聲，蕭炎卻是一聲冷笑，手指猛的一拐，如同奔雷一般，點向前者額頭，這一下若是點中，那恐怖的力道，瞬間便是會讓得骨幽鬧到如同落地的西瓜一般。

&emsp;&emsp;“哼，你這小輩，居敢得寸進尺！”

&emsp;&emsp;面對着蕭炎步步緊逼的殺招，那漆黑的空間裂縫之中，也終於是響起一道瀰漫着蒼老的冷喝之聲，那抓着骨幽肩膀的黑色手臂，一用力，便是將之迅速扯進裂縫，與此同時，那位神秘鬥聖，也是迅速探出一根漆黑手指，最後與蕭炎那一指，重重的碰在了一起。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;兩指相對，一股讓人驚駭的可怕能量風暴，頓時自雙指處席捲而開，周遭百丈之內的虛無空間，直接是被生生震得崩塌而下！

&emsp;&emsp;“噔噔！”

&emsp;&emsp;雙指相對，蕭炎腳步也是一陣急退了好幾步，方纔穩下身來，目光冰冷的望着那那漆黑手臂，此刻後者那漆黑的手指，已經變得紫紅起來，想來應該是被異火所致。

&emsp;&emsp;“小輩，休要得意，讓你強到如此地步，的確是我魂族失策，但莫要以爲到了鬥聖，我魂族便懼了你，想要救你父親蕭戰，便來我魂界，老夫等着你！”漆黑手臂之上，黑氣繚繞，旋即迅速退回那空間裂縫之中，與此同時，一道陰冷而蒼老的聲音，自其中傳出。

&emsp;&emsp;“放心，那地方，我遲早會去！”

&emsp;&emsp;蕭炎望着那漆黑的空間裂縫，冷笑道，他並未莽荒的衝進裂縫，對於魂族的實力，他沒有絲毫的懷疑，雖說如今達到鬥聖，但卻不代表着他能夠肆無忌憚，當年先祖蕭玄鬥聖巔峰的實力，都被魂族羣毆隕落，更何況現在他這一星斗聖之力，當然，心中忌憚，可所謂輸人不輸陣，蕭炎嘴上卻是絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;“狂妄自大，若非一些因故限制，老夫今日便現身將你斬殺，免得日後麻煩.”對於蕭炎這種冷笑，那空間裂縫這種的人明顯也是動怒，冷喝了一聲，旋即也不再做什麼糾纏，一股黑氣自空間裂縫之中涌現，旋即那裂縫，便是在無數道目光中迅速變小，直至最後的完全消散。

&emsp;&emsp;“蕭炎，不管你如何掙扎，最終，你還是會成爲我魂族階下囚，你先祖如此，你，也逃不了！”

&emsp;&emsp;伴隨着空間裂縫的消失，一道若有若無的陰冷之聲，也是透過空間，徐徐的傳進蕭炎耳中。

&emsp;&emsp;蕭炎面色冷漠的望着空間裂縫消失的地方，目光閃爍，這魂族強者果然詭異莫測，星界的空間早在先前便是被他所封鎖，沒想到，還是被那魂族鬥聖穿透了進來並且將骨幽救走。

&emsp;&emsp;“先前那人，恐怕至少也是一位處於一星斗聖頂峰的存在，不過就是不知道是不是那所謂的大天尊.”蕭炎若有所思，如今的他，只是處於一星斗聖初期層次，比起先前那人，倒是要弱上不少，不過藉助着異火之力，真要拼鬥起來，蕭炎倒也是不懼他。

&emsp;&emsp;“如今突破到鬥聖，想必魂族也不會再像以前那般無視於我，如果他們真有什麼手段要施展的話，想必會派遣真正的強者。”蕭炎目光一閃，心中也是多了一些慎重，他能夠預料到，如果下次再遇見魂族的人，那麼必然會是一場真正的惡戰。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;心中輕吐了一口氣，蕭炎轉過身來，望向星界中那些密密麻麻的星隕閣弟子與長老，此刻的他們，都是被先前那般恐怖爭鬥而震得鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“各位長老，各司其職，整頓殘局，有傷員迅速療傷，各弟子，活動操練照舊”蕭炎居高臨下的俯視着整個星界，淡淡的聲音在每一個人耳中響起。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聞言，所有人都是連忙恭聲應道，這一戰，蕭炎在星隕閣的聲望無疑是達到了真正的頂峰，擁有着真正鬥聖的實力，足以讓得任何人對其心悅誠服。

&emsp;&emsp;見到那些各自開分的人流，蕭炎身形一動，再度出現在廣場上，此刻的藥老與彩鱗等人，面色已經好了許多，想來應該是丹藥的功效。

&emsp;&emsp;“老師，彩鱗，沒事吧？”蕭炎快步上前，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不礙事.”藥老笑着擺了擺手，目光欣慰的在蕭炎身上掃動着，臉龐上有着掩飾不住的笑容。

&emsp;&emsp;“現在的你，終於是超越爲師了啊.”藥老有些感嘆的輕聲道，第一次見到蕭炎時，後者還只是一個揹負着屈辱之名的家族廢物，然而，這麼多年來，當年的少年卻是以一種讓人動容的毅力，一步步的走來，這之間所承受的壓力與苦楚，唯有他自己最爲清楚。

&emsp;&emsp;歲月流逝，雛鷹終究是翱翔九天，如今的他，也終於是躋身進入這鬥氣大陸最爲巔峰的階級！

&emsp;&emsp;一方巨擘，煉丹宗師

&emsp;&emsp;當年被稱爲廢物的少年所取得的榮耀，即便是那最完美的天才，都是有些黯然失色。

&emsp;&emsp;“先前那出手的人，應該是魂殿鬥聖吧？”藥老擡頭道。

&emsp;&emsp;“嗯，實力很強，不過他似乎有着什麼顧忌，並不敢現身。”蕭炎點了點頭，遲疑道。

&emsp;&emsp;對於此，藥老也是有些疑惑，先前那位魂族鬥聖若是出手的話，蕭炎必然也會陷入一場苦戰，但讓得他詫異的是，那人竟然只是執着的將骨幽救走，不論蕭炎再如何激他，都是不肯現身

&emsp;&emsp;“想必那傢伙受到了什麼限制吧”想來想去，藥老只能這般說。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，也不在這上面做什麼糾纏，輕聲道：“先回閣中吧，然後再將這兩年內的事情與我說說”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;藥老點了點頭，在蕭炎的攙扶下站起身來，然後一行人便是對着星界內主閣所在的方向迅速掠去。

&emsp;&emsp;星隕閣主閣的一座大殿之中，藥老，蕭炎等人分席而坐，後者安靜的聽着小醫仙等人，將這兩年所發生的事情，一件件的道來.

&emsp;&emsp;“冥河盟麼.”

&emsp;&emsp;聽得那冥河盟居然是由天冥宗等宗派勢力所聯合而成，蕭炎臉龐上也是掠過一抹寒意。

&emsp;&emsp;“今日天冥老妖隕落在你手中，而且還有着冥河盟大部分的強者都是葬身於此，日後他們不足爲慮，不過有仇不報倒是顯得我們太軟弱，所以等星界殘局收拾好，我親自帶人將他們滅了，其餘那些加入冥河盟的宗派，一個都不放過！”藥老眼中也是有着寒芒閃爍，這一次，如果不是蕭炎出關及時，星隕閣恐怕就真毀在冥河盟手中了。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，手指輕輕的敲打着桌面，片刻後，緩緩的道：“冥河盟已是小患，但以我們星隕閣的勢力，依舊無法與魂族相抗衡，看來.我們或許，也該學學天冥宗他們，組建一個真正的大聯盟了！”

&emsp;&emsp;（PS：推薦一本書，大魔頭 書號1890119，這是少有的看書而推薦，這本書土豆追看了兩天看完，也是讓得這兩天更新有些晚的因故之一，嘿嘿。

&emsp;&emsp;建議有興趣的朋友可以去看看，作者是新人，順手給予一點幫助，土豆也感謝大家了。

&emsp;&emsp;首頁有直通車，點擊就可進入。

&emsp;&emsp;，）

&emsp;&emsp;(本章完)
