<title>《鬥破蒼穹》▷ 第506章 雷閃</title>

&emsp;&emsp;第506章 雷閃

&emsp;&emsp;第四百八十章 雷閃

&emsp;&emsp;被翠綠細草佈滿的沼澤之上，瀰漫着淡淡的白色霧氣，微風吹拂而來，白霧微微波盪，最後順着風兒涌上天空，讓得沼澤之中倒是清晰了不少。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;平靜的沼澤之中，忽然間有着細微的嗤嗤聲音響起，在聲音響起後不久，一道黑影猛然帶着一道銀色璀璨光芒自沼澤之中閃掠而來，腳掌每一次落在沼澤之中時，不斷伸縮吐現的電芒便是會將沼澤中的稀泥弄得猶如開水一般沸騰起來，而那嗤嗤的聲響，也正是從此傳出。

&emsp;&emsp;黑影的速度極爲恐怖，一路奔掠而來，直接在沼澤中帶出了一道足有兩尺寬許的溝壑，許久之後，這長長的溝壑方纔會在沼澤的蠕動間被修復如原，而在人影身後，一大羣密密麻麻的黑色毒蛇不斷的破水而出，張開猙獰大嘴，一道道腥臭水箭帶着尖銳勁風，對着人影后背狠狠射去，不過這些水箭的速度明顯遠遠不及黑影的閃掠，因此倒無一點水漬射中後者身體。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;急速閃掠的身影忽然猛的一停，雙腳微微彎曲，前身傾斜成怪異的弧度，然後在一道低沉聲響中，身體暴射上空，旋即雙腳一震，竟然便是這般不依靠任何外物的停留在了半空之上！

&emsp;&emsp;雖然黑影停留半空的時間僅僅只能持續不到十秒時間，但是若是被外人看見的話，定然會滿臉驚駭，不借助鬥氣之翼或者其他外物而短暫的停留在空中，那至少也是需要鬥皇級別的實力，而至於長時間滯留天空，除非成爲鬥宗那種超級強者，方纔能夠具備這種本事。

&emsp;&emsp;黑影身體停滯在半空幾秒之後，腳掌處閃爍出一道銀芒，身體一扭，唆的一聲就出現在了距離此處十幾米外的一處大樹之上，若非是空間之中還隱隱殘留着一道模糊黑線的話，任誰都會以爲這等速度，已經突破了空間阻礙，達到了瞬移的恐怖境界。

&emsp;&emsp;“哈哈，好，不愧是地階身法鬥技，這般速度，真是暢快！”黑影雙腳穩穩的落在樹幹上，驚喜的笑聲，便是響徹了起來。

&emsp;&emsp;“這三千雷動分三層，雷閃，雷瞬，三千雷.當其修煉到最後一層三千雷境界時，劃過空間，無聲無息，幾乎如瞬移毫無兩樣，這種速度，即使是鬥宗強者也不敢有絲毫小覷，而瞧瞧你現在，一路奔掠而來，就跟發春的公牛犁田沒什麼兩樣，別說三千雷了，就算是第一層的雷閃境界，怕也是都沒有真正的進門。”藥老的身形緩緩的飄蕩在樹幹上，瞥了一眼滿臉興奮的蕭炎，淡淡的道。

&emsp;&emsp;被藥老這盆冷水潑下來，蕭炎不由得翻了翻白眼，他自我感覺倒挺不錯的啊，先前的那般速度，就算是在全盛時期施展爆步，也根本不可能達到的，而現在他修習“三千雷動”方纔三天時間，有這般成果，倒也算是不錯了吧？

&emsp;&emsp;“你自己瞧瞧腳下”見到蕭炎那模樣，藥老不由得搖了搖頭，無奈的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一低頭，旋即嘴角一抽，只見得腳掌之上竟然已經被稀泥所沾滿，粘粘稠稠的，還貼着一些細碎的草屑。

&emsp;&emsp;“三千雷動，靜如磐石，動如奔雷，不求華麗喧譁，只求出其不意，借勢傷敵。”藥老淡淡的道：“但你瞧瞧先前的搞出的那般舉動，人還百米之外，聲勢就欲傳了過來，這可三千雷動的修煉旨意不符。”

&emsp;&emsp;見到臉龐隱隱帶着嚴厲之色的藥老，蕭炎捎了捎頭，訕訕發笑，不敢插嘴。

&emsp;&emsp;“由於靈魂力量強橫的緣故，你對體內能量的控制，也是極爲出類拔萃，所以，這種初學者方纔犯的錯誤，對你來說，可是有些愚蠢，記住，壓抑住風雷之力那毫無節制的外放，令得它們集中於一點，藉此爆發出來的力量，將會令得你的速度成爲鬥王之下的第一人，而若是能夠達到這地步，你也算是真正的踏入了三千雷動的第一層雷閃境界。”藥老搖了搖頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;“當然，我嘴上解說得的確頗爲簡單，但是其中一些東西卻也是需要你自己去掌握，我只能引導你走最有效的路線.”逐漸的放鬆語氣，藥老輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微微點頭，面容正色的對着藥老一抱拳，旋即便是退後一步，盤腿在樹幹之上坐了下來，三千雷動雖然能夠讓得他的速度暴漲，但是對於鬥氣的消耗，也是達到了一個頗爲恐怖的數目，蕭炎暗自測量過，以自己現在這八星大斗師的實力，若是片刻不歇的使用三千雷動的話，恐怕僅僅只能維持三到五分鐘的時間，然後便是會因爲鬥氣的告竭而再也難以施展。

&emsp;&emsp;望着那閉目修煉回覆鬥氣的蕭炎，藥老心中悄悄的鬆了一口氣，嘴角也是溢出一抹淡淡的笑意，僅僅三天時間，蕭炎便是能夠勉強的施展三千雷動，雖然這僅僅只是極其粗糙的將風雷之力的力量催發出來，但是所展現出來的速度，卻是已經能夠幹超全盛時期所施展的爆步，這種修煉進展，其實已經是一種極爲喜人的速度了，但是爲了不讓蕭炎剛得到這種稀罕寶物而心生虛浮狂傲之意，他也只能當一次大大的黑臉，讓得其能夠靜下心來的修煉.

&emsp;&emsp;當然，藥老的這番舉動，效果卻是的確不錯，在當蕭炎將鬥氣恢復過來後，再次修煉三千雷動時，腳掌上所醞釀的風雷之力，明顯比先前已經內斂了許多，而且沿途奔掠之處，造出的破壞，也是逐漸變小。

&emsp;&emsp;寬敞沼澤之上，黑影不知疲憊的來回閃掠，一抹銀色電光猶如電蛇一般，不斷的在黑影腳下急速穿梭.

&emsp;&emsp;隨着蕭炎這般艱辛苦練以及時間的流逝，那在沼澤中所響起的奔掠嗤嗤聲響也是越來越弱，但是，聲音雖然減弱了，可沼澤上那道黑影的速度，卻是越加恐怖，到得最後，甚至都是隻能看見一條黑線在穿梭而動，若非沼澤之中無數黑蛇的涌動，倒還真難以分辯蕭炎的確切方位。

&emsp;&emsp;在時間的流逝中，黑袍青年所修習的三千雷動，明顯正在從青澀步入真正的殿堂，待得終有一天大成之時，就將會猶如那九天宵雷一般，憑空炸響，驚震大陸。

&emsp;&emsp;近乎一月半的時間，匆匆而過，而時間，並未在那沼澤之中留下任何的痕跡，不過從其上那雙手負於身後，腳步如履平地的行走在沼澤稀泥之上的黑袍青年來看，卻是明白，這一月時間，的確是留下了一些東西。

&emsp;&emsp;沼澤之上，蕭炎雙手負於身後，腳掌踏在充滿異樣吸力的沼澤之上，卻是猶如踩着結實的平地一般，沒有絲毫下沉的痕跡，奇異的一幕，令得人頗感詫異，細細察看而下，原來在其腳掌之處，居然是有着兩團巴掌大小的銀色光團，光團微微閃爍，一道道猶如觸手般的電芒不斷的延伸而出，偶爾觸進稀泥之中，便是會令得那處稀泥沸騰起來。

&emsp;&emsp;沼澤微微蠕動，幾條渾身漆黑的黑色毒蛇悄悄的對着蕭炎所站立之地潛伏而去，然而就在它們即將到達目的地，剛剛張開猙獰大口時，蕭炎腳掌處的銀芒微微一顫，幾道銀色電絲暴射而出，徑直插進沼澤中，輕易的將這幾條毒蛇腦袋洞穿。

&emsp;&emsp;淡淡的瞥了一眼從沼澤中浮上來的蛇屍，蕭炎嘴角微撇，緩緩擡起右腳，遲疑了片刻，深吸了一口氣，旋即重重的踏了下去。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎腳掌的踏下，只見得其腳掌心處的銀色光團猛然暴縮了將近一倍有餘的體積，縮小，僅僅只是維持了不到一秒的時間，就在蕭炎右腳踏下時，縮小的銀色光團豁然暴涌而出，頓時，一股低沉的風雷聲響，擴散而出，將附近幾米位置的沼澤震得微微波盪。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;腳掌落下，銀光閃爍，蕭炎的身體突然詭異的出現了一陣虛幻感覺，此時若是有眼力毒辣之人，便是能夠瞧見，在蕭炎身體虛幻的那一霎，一道黑色光線從空間之中閃掠而過

&emsp;&emsp;約莫二十米距離之外，沼澤稀泥忽然凹陷出兩團小漩渦，而在漩渦之上，黑影人影，猶如鬼魅一般，悄悄的浮現了出來

&emsp;&emsp;現出身形，蕭炎第一件事便是急忙回身，待得他目光瞧見身後二十多米處，那裡有着一道極淡的黑色虛幻影子，細細看去，竟然是一道殘影！

&emsp;&emsp;“成功了？”

&emsp;&emsp;望着那道極淡的黑色影子，蕭炎蒼白的臉龐上忍不住的涌現一抹狂喜，將近五十多天廢寢忘食的苦練，嘴中不知吃了多少黑泥，身體不知被毒蛇多少次咬中，不過在青年那令人驚訝的韌性之下，絲毫未讓得他有半點退縮，而如今.是到了收穫的時候啊。

&emsp;&emsp;藥老虛幻的身形漂浮在半空，低頭望着那一臉狂喜的黑袍青年，淡然的臉龐上也是忍不住的露出一抹欣慰，五十多天，勉強達到三千雷動的第一層雷閃境界，這般速度，即使是放進風雷閣之中，那也是數一數二，不過，只有他心中清楚，這五十多天，這個倔強的小傢伙，付出了何等艱苦修煉

&emsp;&emsp;有天賦，有韌性，有努力，藥老心中想不出，具備了這三點的蕭炎，除了成功之外，還有何其他之途？

&emsp;&emsp;(本章完)
