<title>《鬥破蒼穹》▷ 第394章 七品丹藥：陰陽玄龍丹！</title>

&emsp;&emsp;第394章 七品丹藥：陰陽玄龍丹！

&emsp;&emsp;第三百六十六章 七品丹藥：陰陽玄龍丹！

&emsp;&emsp;藥老話語中那所噙的陰沉與暴怒，自然是沒有逃出蕭炎的感應，當下不由得一愣，在心中小心翼翼的道：“老師，您怎了？”

&emsp;&emsp;心中一道深深吸氣的聲音響起，旋即藥老那強行壓抑着某種情感的淡淡話語也是傳出:“沒什麼.先看看吧，有些事，容我日後再告訴你，現在告訴你，有些早了。”

&emsp;&emsp;說出這話後，藥老便是陷入了沉默，而對此，蕭炎略微怔了怔，默默的點了點頭，不再開口說些什麼，擡頭將視線投向那枚被藥老稱爲“陰陽玄龍丹”的七品丹藥。

&emsp;&emsp;場中雖然很多人並不清楚這枚丹藥的確切底細，不過從先前那道金光來看，便是能夠模糊知道這東西的不凡，因此，都是不由得臉露垂涎之色。

&emsp;&emsp;相對於那些不清楚這丹藥的作用的人外，那前方的血宗等勢力，卻是在此刻陡然間激動了起來，許些強者，甚至都是因爲情緒的波動，而導致體內鬥氣不受控制的滿溢了出來。

&emsp;&emsp;水晶臺上，拍賣師目光緩緩的在全場那些震撼臉龐上掃過，這才滿意的一笑，手指着那枚金色丹藥，笑吟吟的道：“諸位，這便是我們拍賣會此次的最重頭戲：七品丹藥，陰陽玄龍丹！”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;隨着拍賣師這話落下，滿場一靜，旋即震耳欲聾的譁然聲以及駭然的吸涼氣之聲，將拍賣場上空頓時瀰漫。

&emsp;&emsp;一道道赤紅的眼睛，帶着急促的呼吸，死死的盯在那枚金黃色的丹藥上，七品丹藥？這種級別的丹藥，在場的幾乎超過大半數的人，一輩子都沒資格見到，而如今，那僅在傳聞中的高階丹藥，竟然便是出現在了眼中，豈能不容得他們激動失態？

&emsp;&emsp;“呵呵，或許很多人都沒聽過這丹藥的名頭。”

&emsp;&emsp;望着一些人眼中的茫然之色，拍賣師笑吟吟的道：“陰陽玄龍丹，位列七品，據說想要煉製此丹，首先便是需要兩頭死亡時間不超過七天的龍類魔獸魔核，並且，魔核等級，還至少是六階”

&emsp;&emsp;拍賣師的這一句話，便是讓得一些有些茫然的人瞬間駭然，兩頭死亡時間不超過七天的六階魔核，那豈不是相當於兩名鬥皇強者了？

&emsp;&emsp;“據說此丹煉成之時，天現異象，一陰一陽兩道龍魂自鼎中直衝雲霄，互相纏繞，最後凝爲丹身.”拍賣師微微一笑，解說之餘，甚至是連他的眼中，都是出現了許些狂熱：“陰陽玄龍丹的作用，並非是直接作用於使人提升實力，而是破後而立！”

&emsp;&emsp;“破後而立？”蕭炎一怔，眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;“若是誰服用了這枚陰陽玄龍丹，那麼日後重傷或者命垂一線之時，運氣好的話，這東西，便是能夠賦予你破後而立的機會.所謂破後而立，便是打破以往的束縛，讓人猶如蛻變一般，無論身體，靈魂甚至鬥氣，都是能更上一層樓！”拍賣師笑着道：“也就是說，只要誰吃了它，那麼即使日後身體受到致命般的重創，那也無須爲生命而顧慮，因爲說不定，這便是你的一次徹底蛻變！”

&emsp;&emsp;“或許很多人對這個徹底蛻變的界限有些模糊，那我在此向大家詳細說說。”拍賣師輕笑了一聲，旋即道：“想必風尊者古靈之名，各位應該聽過吧？”

&emsp;&emsp;“嘁，那可是聞名大陸的巔峰強者，堂堂鬥尊級別的強者，當年以一己之力，三天之內，摧毀八方大陸一流勢力，這等震驚大陸的恐怖戰績，怎會沒聽過他的大名？”拍賣師的問話，卻是招回了一些白眼。

&emsp;&emsp;“風尊者，古靈？”聽得這個此時還尚有些陌生的名字，再聽得周圍響起的噓聲，蕭炎將之默默的記在了心中，鬥尊強者.那種級別，對於現在的他來說，實在是有些過於遙遠了。

&emsp;&emsp;“既然諸位也知道風尊者之名，那應該也知道在成就鬥尊之前，古靈大人與一位宿敵的驚世大戰吧？那場戰鬥中，尚還是五星斗宗的古靈大人雖然成功擊敗對手，可自己也處於重傷散功狀態，按照常理，即使他還能活下去，那也將會實力銳減，可事實呢？在距離那場大戰七年之後，失蹤已久的古靈大人再次出現在大陸上，而此時.他的實力，卻是已在鬥尊級別.”拍賣師淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;滿場鴉雀無聲，很多人臉龐都是涌上一抹駭然，七年時間，不僅恢復了重傷，而且實力還來了個大飛躍，直接從鬥宗晉階成鬥尊，這速度可怕！

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐上也是浮現一抹震撼，片刻後，震撼消退，心頭一動，目光轉向那枚金黃色的丹藥，忽然間似是察覺到了什麼，不由得深吸了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，想必一些人也猜到了什麼，沒錯古靈大人在當年遊歷大陸時，也僥倖得到了一枚陰陽玄龍丹，並且服下了，而那股藥力，在漫長的歲月中，一直潛伏在他體內，直到他重傷的那一刻，啓動了陰陽玄龍丹的特效：破後而立！”

&emsp;&emsp;“所以.七年時間，他從鬥宗強者，一躍成爲了鬥尊！”

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;巨大的拍賣場中，寂靜持續了一會後，吸涼氣的聲音幾乎連成了一片，無數人再度看向囚牢中的那枚金色丹藥時，眼中的垂涎，則已經徹底轉變成了貪婪。

&emsp;&emsp;“可怕的破後而立”蕭炎緊了緊滿是汗水的手掌，低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“也不用盡聽他吹噓，那陰陽玄龍丹雖然的確有破後而立的效果，可在人重傷時，就算好運的啓動了這種藥效，那也不見得能夠真正的完成破後而立，而且，那破後而立的機會，也就一次而已”藥老淡淡的聲音，忽然再度響起：“再者，在破後而立啓動的那一刻，身體便是完全不屬於自己，若是能夠從那種非人折磨中熬過去，那自然是真正的破繭成蝶，如若不然，破是破了，可卻也立不起來了”

&emsp;&emsp;“就算是以古靈的那堅韌性子，當年也差點抗不下來那種折磨，能夠讓得一名鬥宗強者都熬不過去，你能想象出那是何等的痛苦麼？”

&emsp;&emsp;“呃”蕭炎一怔，眼珠一轉，心中忽然問道：“老師和那風尊者古靈很熟？”

&emsp;&emsp;“算是吧”隨意的回了一句，藥老忽然回過神來，不由得無奈道：“你不要想來套我的話，日後我的事，會告訴你的，不過現在的你，太弱了，知道得太多，對你並不好。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一陣苦笑，現在僅僅只是大斗師的他，還真的難以擠進藥老他們的那個位面啊，可以如今的修煉速度，想要進入鬥王甚至鬥皇境界，那還得需要多久時間？

&emsp;&emsp;“小傢伙，不要妄自菲薄，你所修煉的“焚決”，給予了你創造奇蹟的基礎，相信自己吧，別人需要的日月積累的修煉，而你，只要尋找到足夠的異火，並且成功吞噬它們，那麼最後的成就，超越我甚至那古靈，都是輕易而舉”感受到蕭炎的想法，藥老不由得輕聲道。

&emsp;&emsp;“呼”輕吐了一口氣，蕭炎微微點了點頭，笑道：“希望吧”

&emsp;&emsp;水晶臺上，瞧得那被陰陽玄龍丹所造出來的氣氛，拍賣師這才滿意的笑了笑，目光轉向那坐於前排的勢力，他清楚，這些人才是陰陽玄龍丹的有力爭奪者。

&emsp;&emsp;“別廢話了，報價吧。”聽得拍賣師那羅利囉唆的話語，血宗少宗主範凌有些不耐的皺了皺眉頭，聲音陰冷的喝道。

&emsp;&emsp;“呵呵。”笑着點了點頭，拍賣師清了一下嗓子，正色道：“這陰陽玄龍丹的價值，想必諸位也能清楚，光以純粹的金錢，已經不足以衡量它的價格，所以，拍賣這枚丹藥的主人說了，不管這丹藥最後被誰成功拍買，都必須無條件的答應爲他做兩件事情！”

&emsp;&emsp;“做兩件事？”

&emsp;&emsp;聞言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等勢力都是一愣，旋即臉色微變，那位天蛇府的青長老更是忍不住的冷笑道：“你這話才說得可笑，如果那人讓我們傾盡所有實力去對付某個難以戰勝的強者或者勢力，那我們也得聽他的？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這自然是不可能，這裡的兩件事，定然也是在各位的力竭範圍之內，不過事先也在這裡提個醒，既然能夠拿出這枚陰陽玄龍丹，那麼它的主人身份實力想必也不會弱，而他所需要人辦的事，多半也不會太多簡單，所以，諸位對這枚丹藥有興趣的，或許就得掂量一下了，不然的話，反而鬧得都不愉快。”拍賣師輕笑道。

&emsp;&emsp;聽得拍賣師的話，下方諸多本來打着陰陽玄龍丹主意的人，眼神都是略微有些閃爍了起來。

&emsp;&emsp;“賣主的話，我已帶到，各位若還是有興趣，那拍賣便開始吧，依然是和先前的地階鬥技一樣，這枚陰陽玄龍丹，沒有底價”微微彎身，拍賣師衝着下方微笑道。

&emsp;&emsp;“走吧，這場拍賣會已經沒什麼好看的了，這陰陽玄龍丹還輪不到你來爭奪。”藥老淡淡的道。

&emsp;&emsp;手指緩緩揉着額頭，蕭炎微微點了點頭，即使已經見識到了最後的重頭戲，那的確是沒有再留下的必要了，斜瞥了一眼前方那些蠢蠢欲動的勢力，他站起身來，悄然退場.

&emsp;&emsp;(第二更，繼續碼，就算碼到凌晨，也要搞出來！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
